書名: 在男女比例1：99的世界里，开始作为偶像。想在贞操逆转的世界里让女孩子幸福~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672548478.html
類型: 日輕
作者: ショタが好きなお姉さん
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0122hn/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

1-99话epub密码：6vww:
https://wwxf.lanzouw.com/iE2Wi0pdcufg
100-106话 密码：3hea:
https://wwxf.lanzouw.com/iDANa0podbla



男女比例为1比99的世界。草食化、绝食化的男性们躲在家里，女性们被男性们冷落。在这样的世界中重生的白银安，以成为未能实现的前世的梦想、偶像为目标。“如果世界上的男性对女性冷漠的话，我想给受伤的女性带去笑容和感谢，治愈她们”和在打工的地方认识的大型代理店工作的天鸟阿古开始了演艺活动。他的活跃不仅拯救了许多日本女性，也让她们幸福，他的拯救之翼向世界展开。


论坛话不润了。
润色版
67-人物介绍
[67.1-人物介绍1] by 召旭

Pnull  第67话
  人物介绍1
  可能包括一些不那么重要的剧透。请注意。
  单纯的人物介绍太无聊了，所以我会公开一些作者方面的幕后设定。
  贝里尔娱乐公司的。

  <白銀安>
————————
　主人公　16歳、私立乙女咲学園高校　1年A組　178→180cm
  黑发，帅哥，不自觉迟钝，像是将女性的梦想和欲望煮沸而成的王子系。
  贝里尔娱乐，偶像部门所属。
  虽然是偶像，但是演员也做，模特也做，基本什么都做。
  虽然几乎没有艺术才能，但只会唱歌、弹钢琴、跳舞。
  运动神经很好地体育全体擅长，不过，其中好象也有不擅长的体育……。
  其实喜欢可爱的东西和小动物。对于青，他正在发挥自己的自信。
  喜好的类型是坚持自己的人，其实年长也弱，推也弱。
  与 kororom 签订专属合同，与森长的形象代言人藤百货店签订临时合同。
  爱车是kasahara的FLAMMA，颜色为红色，自动驾驶，导航，AI搭载。
  喜欢的东西都是甜味，不喜欢的东西没什么特别的，但是太辣的食物肚子会疼，所以不行。
  兴趣是骑摩托车、运动、看电影、玩游戏。从前世的家庭环境可以做一套家务。
  在学校参加戏剧部、茶道部、家庭科同好会，但几乎不能去。
  座右铭是指导动作的阿基奥先生的

「注意乳房」

  演出作品
  四月深夜电视剧《花开给你》
  夕迅一角，第二集嘉宾出演，唱响翻唱曲少女色之心
  9月〜　日朝特撮

「マスク・ド・ドライバー　ヘブンズソード」

  剑崎总司角色、主人公
  10月~月9剧

「优等生的我哥哥」

  佐田一也一角、主要演员、主人公的哥哥
  演出舞台.
  6月-Stars友好纪念时装秀
  作为唯一的模特惊喜出演科洛尔奥姆的兰威
  8月～偶像节，在副舞台的演出
  先行披露出道曲和作曲、beautiful world
  8月〜Stars友好纪念节
  　Aqua Shirogane - Stars boy ft.Trash punks
  9月～出演音乐节目《Music stage》
  　天我作曲、マスク・ド・ドライバーのテーマ曲next roundの初披露
  9月〜　音楽番組

「Music stage」

出演
  电视剧开始前 beautiful world 首次亮相
  作为Vtuber的星水白活动，身高165 cm。
  星水白隶属于贝里尔娱乐的 vtuber 部门。
  主要的活动是游戏实况，唱过的时候可以听到白银安听不到的翻唱歌曲，这一点很受欢迎。
  闲聊广播和 twitch 企划等，比偶像白银安距离感更近也是其特征。

  <猫山和阿>
————————
同学
16岁私立少女咲学园高中1年级A班154 cm
  特征是清晰的猫眼，短发和发夹，女人脸。
  贝里尔娱乐公司从多人创作部门改为多人才部门。
  偶像白银安的作曲组合BLUE之一，擅长的类型是EDM，擅长乐器。
  另外还可以画画、编辑动画和制作3D等。
  因为不怎么出门所以没有体力，但实际上运动神经还不错。
  自从第一次被安误解后，就不敢说自己是个男人。
  穿女孩衣服的原因，一半是为了防范，一半是为了喜欢。最喜欢的品牌是 un la filette。
（月：就是伪娘）
  妹妹叫猫山昴，与妹妹和母亲关系良好。
  喜欢的类型是能拉我的人。
  把自己关起来的原因，是因为过去关系很好的女孩朋友差点强奸了我。
  喜欢的是点心和粗点心，不喜欢的是青椒！爱好是做蛋糕和网上购物。
  口罩骑士也作为骑士之一演出预定。
  Vtuber的大海偶尔也会活动。身高158cm。
  大海玉隶属于贝利尔娱乐的Vtuber部门。
  就像播放歌曲一样，其实唱得也不错。主要活动是游戏实况。
  此外，有资格做鸡巴侍酒师的人怀疑里面装的是男性。

  <黛慎太郎>
————————
　同級生　16歳　私立乙女咲学園高校　1年A組　180cm
  眼镜，苗条的身材，干净整洁的外表，其实是个不错的帅哥。
  从贝利娱乐、多创作者部门变更为多艺人部门。
  他还是偶像白银安的专属作词家，作曲组 blue 的一员。
  小时候也学过钢琴和小提琴，所以也会乐器。
  虽然名字看起来很擅长打篮球，但是运动神经是毁灭性的，但是只擅长3分球。
  兴趣是读书，阅读的类型不特别拘泥，喜欢书。
  喜欢的类型是温柔包容的人。
  其实是在 stars 留学过，归国子女，精通外语，有着悠久历史的家庭的孩子。
  喜欢吃高汤卷蛋、烤鱼、煮鱼、味噌汤，不喜欢吃的是榴莲。其实也会做料理，擅长的是日本料理。
  口罩骑士也作为骑士之一演出预定。

  <天我明楽>
————————
 前辈20岁国立赤门大学2年级理科一类191cm
  贝利尔娱乐，音乐人部门所属，理由是很帅。
  偶像白银安的作曲组合BLUE之一，擅长风格摇滚，理由很帅。
  不仅是吉他，小提琴和大提琴也能做贝司。弦乐器专业，理由很帅。
  因动漫障现役的厨二病患者。其实很聪明。衣服全身都黑，理由很帅。
  运动神经是正常的，但我做过剑道。因为理由很帅。
  喜欢的类型是尖头的人，理由很帅。其实，是让我撒娇的人。
  不知道为什么一眼看到青的时候就叫师傅。理由是外表很帅。
  爱车遗产，游戏鼠标一样的摩托车，我买它的原因是因为它很酷！
  兴趣是钓鱼，喜欢芦笋和苹果，其实是东北一带的农家出身。奶奶的孩子。
  口罩骑士也作为骑士之一演出预定。

  <天鸟阿古>
————————
贝里尔娱乐公司总裁，24岁，前广告公司工作。
  一开始她是个疲惫不堪的姐姐，但现在她能正常工作。
  中等自然波黑，茶发，巨乳D杯，服装简约，基本内裤外观。
  喜欢的类型是王子系，也就是白银安。
  喜欢的是蛋包饭，不喜欢的是香菜。
  家里的安君用品都收拾好了，但是他在自己房间的壁橱里做了个祭坛。
  不公私混淆的类型，其实是女性阵容中理性最强？
  但是只有一次，我在背后偷偷地闻到了安脱下的上衣的味道。
  和女演员小姬由香里是老朋友。小雏过去有过帮助。
  最近，与藤集团的房地产签约，将总公司转移到安全可靠的○内大楼里。
  最近烦恼的根源是为了设立粉丝俱乐部的服务器增强计划和商品量产计划两个。
  我和92小姐，也就是桐花小姐，成了酒友。
  喜欢的体位是正常位，性感带是脖子。

  家族

  <白银玲奈>
————————
母亲茶道花道的掌门人，以及相关企业的经营者，贝利尔的股东。
  和服美人，即使是休息日也穿着和服，像湿鸦一样有光泽的黑发美人，巨乳G杯。
  对其他人都有一种爽快的感觉，但只有在安之前才会崩溃。
  也很喜欢静和青的事，女儿生日的时候绝对不会工作的类型。
  最近忙着拒绝来儿子安的大量亲事。
  喜欢的是安做的所有东西，讨厌的是辣的、苦的、酸的、臭的，也就是小孩子的舌头。

  <白银青>
————————
妹14岁私立圣克拉里斯女子初二学生
  美少女，白金金色的头发和翠蓝的眼是特征，贫乳A罩杯。
  不久前还是简单的圆点运动胸罩，最近穿着有褶边的成熟内衣挺直腰板。
  喜欢的类型是哥哥，也就是白银安，最近因为性的觉醒才学会了自我安慰。
  喜欢的是草莓芭菲，讨厌的是辣的苦的酸的臭的东西，也就是和母亲一起。
  喜欢的体位是后背位，有想被哥哥强奸的扭曲愿望。

  <白银静>
————————
姐姐20岁国立一森大学2年级法学部
  贝里尔娱乐的正式员工，外语流利。
  大方的姐姐系美女，蜂蜜色的头发和眼角的哭泣黑痣特征，巨乳 g 罩杯。
  与她温柔的母性相反，她的内衣是超贴身的小内裤。
  喜欢的类型是弟弟，更准确地说是小学生时代的安。
  从中学的性觉醒到高中生毕业，曾经偷了弟弟安的内裤自慰。
  事实上，安君第一个的精通对象。
  在关系还没变差之前，一起洗澡的时候，有过因为给他洗身体而把小鸡鸡弄射精的前科。
  最喜欢的妄想场景是下笔和色情的解手，最喜欢的玩法是手淫和口交。
  喜欢的食物是肉和拉面，不讨厌但不喜欢甜味的食物。

  主要女主角

<卡诺·斯特斯·戈西奈特>
———————
16岁身高158 cm
  联合国Stars公主殿下下任女王候选人。
  初中和高中麻里女子学院中学毕业，就读于高中。
  金发长发，深蓝的眼睛，D罩杯，身材也很好的美少女。
  平时穿的衣服是适合年龄的衣服，在公共场所是高品牌。喜欢可爱的衣服。
  喜欢的类型是真正爱自己的人，想和白银安两情相思。
  她从小学就开始投资，是几家公司的主要股东。
  如今，当时卡诺投资的刚刚起步的企业已经发展成为世界著名的大公司。
  Stars的王族有在14岁时向国民发送披露信息的习惯。当时，卡诺曾表示，用投资的利益全额返还了至今为止14年的国民税金，之后自己明确表示完全不使用国民的血汗税，这让国民胆战心惊。
  另外，明确表示自己想做什么，相当积极地参加慈善事业，为了本国的发展积极地投入资金，国民支持率异常高。另外，16岁时的国民支持率达到89.6%，比现在的女王陛下的母亲支持率还要高。
  卡诺常说，我只是被命运所爱，有才能是神的功劳，但很多人都不自觉地做出了打动心灵的行动，这是卡诺本来的性格造成的。其实和安是不自觉的搭档很投缘?
 

67.2-人物介绍
[67.2-人物介绍1] by 召旭

梦想就是成为喜欢的人的
「老婆」
。
  由于偏差值高，但恋爱偏差值低，所以如果牵涉到贬值，就容易变得不了了之。
  在论坛上，少女的嗜好，验证组◆010meta473活动，俗称嗜好。
  作为嗜好的卡诺是与年龄相应的女孩子。
  在设定中，如果安是东京的话，设定住在神奈川左右。
  喜欢的饮料是红茶，喜欢的游戏是恋爱手牵手，cosplay。
  喜欢接吻也喜欢被接吻。早上起床的时候和晚上睡觉前，还有现在正在亲吻安的照片。
  经典台词是嗜美大胜利！真的准备了大胜利的主要故事，敬请期待。
（月：主角插翅难逃）
  <深雪赫里奥多尔结>
———————
24岁身高165 cm
  国家机密局卫生保安科所属，白银安榨精担当官。
  越过爆乳的魔乳、I罩杯、胸部大是自卑感。
  草莓金发后面扎的头发，蓝眼睛，面无表情的角色。我在练习微笑。
  被称为哪里的父亲的遗传基因，其实是Stars的贵族。
  但是父亲离开了Stars，担任其他国家大企业的社长。
  因为当时需要资金，所以把自己的精液卖给了黑暗业者。
  本来这是一笔高价交易的精子，但由于业者的草率管理而被弄错，送到了深雪的母亲身边。
  喜欢的类型是年纪小的男孩子，也就是白银安。
  喜欢的体位是骑乘位，喜欢服务，性感带是胸部。
  过去被说成是个大女人是一种自卑，但自从发现安对自己抱有性的兴奋之后，就逐渐消除了。在那之前，她把军装纽扣紧扣到最上面，试图遮住自己的大胸膛，最近为了爱吃奶的安，买了一件布面积小的泳衣。
  手套有白手套和黑手套两种模式。
  <月街阿雅娜>
———————
私立少女开学园1年级 a 班身高160cm
  偶像组合 eau de corey 中心。不仅是演员还是模特。
  有光泽的长黑发，修长的脸，苗条的身材，c 罩杯，正统美少女。
  与un la filette签订了专属合同。我喜欢简单一点的女人味的衣服。
  从过去的小插曲来看，我基本上不指望男人。
  喜欢的类型是可以努力的人，认真的人。一开始对安的事很凶，但是后来我发现他对工作很认真，也很努力，所以现在我觉得我们是一般在同一战场上作战的伙伴。
  由于其爽朗的性格和对男人不谄媚的感觉，深受女性的喜爱，但自从那次男扮女装的跑道之后，女性粉丝越来越多。
  性感带是乳头，在这个世界上很少见的有性欲却能忍受自慰的类型。
  同級生
  <胡桃可可>
———————
私立少女咲学园1年级A组身高152cm
  家庭科同好会所属，普通偶像一样可爱的女孩子。
  虽然是B杯，但是通过松散胸罩、填充物和拼凑的努力做成了D杯。
  关于她，请期待现在的活动结束后的故事。
  <鹫宫丽莎>
———————
私立少女咲学园1年级 a 班身高163cm
  金发纵卷，以大小姐语言为特征，乍一看是反派千金，却是个温柔的孩子。
  并不是有外国的血，所以特意染了。
  如果湿了的话会变得直，其实每天早上都要花时间做纵卷。
  正常一点会更可爱，但是她本人没有意识到，有点可惜。
  我属于戏剧社，身高很高，所以我通常都是男扮女装，但我真的很想当女主角。
  在学园祭上能实现希望吗？
  <黑上闰>
———————
是私立少女咲学园1年级 a 班身高158cm
  有着不像是同学的成熟魅力的女生。胸部的尺寸是F杯。
  虽然只有一年，但不知为何还是担任茶道部的部长。
  和服的身姿像银座俱乐部的妈妈一样，平时穿着朴素的衣服。
  穿上学生服，看起来有点像那边的店里的人……。
  公告栏
  <钦波斯基-森川枫>
———————
24岁152cm
  国营广播的播音员。充满活力的顽皮孩子。
  栗色的头发盘在脑后。胸部尺寸是 c 罩杯，其实生脚很漂亮。
  我喜欢连衣裙和裙子，颜色喜欢黄色。
  夏天皮肤很容易晒，所以很难保养。
  喜欢的类型是鸡巴大到能刺穿子宫的男孩，也就是白银安。
  最近最喜欢的妄想配菜是安君的青奸。
  因为读了mesgakiple的同人杂志，所以有想试着对男孩进行语言攻击的欲望。
  自从那次妄想之后，我一直随身带着黄色袋子的避孕套。
  拥有鸡鸡侍酒师的专业资格证，据说每年合格的人只有几个。
  掲示板のトリップは、検証班◆CHiMPOsuki。
  <9n2姐姐-桐花琴乃>
———————
30岁，176cm
  眼神锐利的姐姐，爆乳G杯。
  其实身高比深雪高。
  正常人就是常识分子。可是没有一个人窥探那深渊。
  喜欢的类型是不分青红皂白的温柔的人，也就是白银安。
  喜欢又小又可爱的东西，所以兴趣相当合适。
  过去作为验证班访问的店工作的男孩子和同样的验证班的女孩子气氛稍微好了一点，其实那个孩子只是男孩子气的女孩子久美。知道了这一点后，姐姐觉得被玩弄了同伴的心情，说了传说中的迷言
「玩弄处女的心情！！什么是久美啊！昆尼吧！！」
，曾经被禁止进入那家店。
  此外，由于这个故事也出现在其他论坛上，所以通过匿名论坛的总力量，这家恶劣的商店被击垮了。
  当时的验证小组并没有标识tripp，但从那以后，就因为大家 的仰慕而标识 tripp。
  掲示板のトリップは、検証班◆9n2SARETAi。
  她是一个超级名人，在匿名论坛的其她板块上的居民都知道她的名字，她还有很多其她的小故事。
  另外，并不是特别喜欢昆尼。性感带是耳朵。
  根据设定，如果安是东京的话，姐姐是静冈的距离。
  最近正在考虑换工作，搬到嗜好身边。
  虽然和深雪一起成为了酒友，但也和陈波斯基森川是酒友。
  进展的名字年龄身高，全部不公开。
———————
  18岁以上确定，对不起，除此之外还是秘密。
  喜欢的类型是笑容耀眼的人，也就是白银安。
  喜欢的食物是奶汁烤菜和白炖菜。
  最近的烦恼是经常被警察局的人质疑。
  掲示板のトリップは、検証班◆07218KADO6。
  虽然有很多麻烦，但做的时候是做得最好的女人。
  在Stars篇中，我们准备了最帅的镜头，敬请期待。
  工作伙伴
  莫杰，本名小林大悟
———————
  胡子拉碴的精明音乐制作人。
  偶像白银安乐曲制作组 blue 的领队。
  制作世界通用的男人一直是我的梦想。
  其实从十几年前开始，希望总有一天会有像安一样的人出现，为此做了很多准备。
  旋钮
———————
  世界通用水平的著名摄影师。
  与偶像白银安签订专属摄影师合同。
  和莫贾是老朋友，做了同样的梦的伙伴。
  一眼就看穿了他是男人之后就成了商量对象。
  约翰·斯利曼
———————
  Corolom 的设计师。超级畅销。当今时尚界的先驱。
  他还为偶像白银安的 mv 进行艺术指导和服装设计。
  为了能在本国聘请白银安，我想尽一切办法。
  <小雏由香里>
———————
  阿古的青梅竹马，外表和内心都是孩子，但演技超一流。
  垃圾的名字是男人也记不住的座右铭。但是，我喜欢没有才能也能努力的人。
  自认性格是垃圾，朋友只有天鸟阿古。
  本乡弘子
———————
  面具骑士，天堂之剑的导演。
  穿着上下运动衫的凉鞋，用发胶把蓬松的头发扎在一起的女人是不行的一类人。
  但是对工作很热心，如果能做出完美的作品的话就不管是下跪还是什么都能做的类型。
  其他
  杉田麻里
———————
私立少女咲学园1年级A班班主任28岁170 cm
  一个短发的成年女人，看起来很脆弱
  一双高跟鞋和一件没有皱纹的白衬衫很相配。
  不仅是白银安，黛慎太郎也因为担任班主任而被其他老师盯上。
  因为秋天以后打算和猫山一起上学，所以其他的老师们一起在职员室的桌子上做面包。
  佩戈尼亚
———————
年龄身高非公开
  卡诺的私人侍女。虽然没有表现出来但我真的很崇拜卡诺。
  她是少数几个能对安吐槽的人，总是有招牌从哪冒出来。
  实际上，为了安来到卡诺的宅邸时，正在锐意制作不做爱就不能出去的房间。
  喜欢的玩法是窥视。我在想如果卡诺不够的话自己能不能顺便陪一下。
  比想象的长了。






















 


第一部 和你一起吃饼干。
1-白银安，新的人生开始了。
[1-白银安，新的人生开始了。] by 召旭

null  白银安，新的人生开始了。
  终于到了这个时刻。
  我小时候一直向往的电视另一边。
  孤身一人的我，多次被画面另一边给予我活力和勇气的无数偶像们的笑容所拯救。
  一直向往、憧憬、渴望的思念总有一天会成为我的梦想。
  我通过了业界最大的偶像经纪公司的面试，熬过了艰难的一课，好不容易拿到了出道的入场券。
  今天，我终于迎来了从练习生到偶像出道的日子。

「好! 我们走! 」

  打起精神的我，从舞台帘子里冲上舞台。
  响亮的欢呼声，我满脸笑容地回应着观众席。
  好了，从这里开始！
  曲子的前奏播放的瞬间。我站着的地方映出了影子。
  一直以来注视着我的观众席上的女孩子的吵闹声音，瞬间变成了尖叫声。
  感觉到异样的我，把脸转向大家注视的头顶。
  我看到的是一个巨大的灯具，正好落在我现在站的地方。
  等我意识到时已经太迟了。
  虽然身体没有反应，但只有落在眼前的照明器具和周围的声音会变成慢动作。
  我不想为这种事而死。
  那个愿望是空虚的，在眼前闪耀着光芒的我的未来被黑色涂满。
  后面的事情我已经什么都不知道了。因为我的人生，在那里全部被黑暗包围结束了。
  前世我的记忆，在这里中断着。
  享年20岁，多么草草落幕。
  但不知为何，我现在还活着。

「可是这张脸... ...」

  我醒来发现自己在病房里。
  我看着镜子里的自己，感觉不对劲。
  这面镜子里的脸肯定是我自己。
  其中没有认识上的不一致。
  但是，现在照在镜子里的自己的脸，确实比最后看到的自己的脸还年轻。

「 ... ... 安... ... 酱? 」

  听起来很耳熟的名字。
  没错，隐瞒什么肯定是我的真名。
  全名白银安，顺便说一下，艺名也一样。
  回头一看，打开病房门的地方出现了一位身穿和服的美女。
  用手捂住嘴巴的美女，眼睛湿漉漉的，眼看就要哭出来了。

「安酱! 」

  穿着和服的美丽姐姐，流下一道眼泪，手中的荷包袋掉在地上。
  与此同时，她跑了过来，紧紧抱住了我。
  这个人到底... ... ？
  没能很好地理解状况而不知所措的时候，注意到异变的护士们来到了病房。

「医生，在这里！」

  护士确认了我的样子后，慌忙去叫医生。
  这期间陌生的和风美女一直在哭，我先温柔地抚摸她的头。
  剩下的护士们看到这一幕，都瞪大了眼睛。
  喂，别看了，谁都可以，给我解释一下这种情况吧。
  ◇
  听了医生的话，我明白了几件事。
  看来我在楼梯上摔倒了，失去了意识。
  顺便说一下，15岁，中学三年级，还没毕业。
  现在好像已经是1月了，但是高中的升学计划还没有决定。
  什么？还没决定吗？我很惊讶，但这是有理由的。
  在这个世界上，由于男性出生率异常低，男女比例变得相当奇怪。
  如果有100个，那么99个女人中只有一个是男生。
  因此，男子被认为是宝贵的和受保护的，政府政策规定了各种男子优待政策。
  尽管如此，男性的草食系和绝食系好像还是在增加，现在男性的家里蹲问题作为社会性的课题之一而令人头疼。
  今世的我正是与这种状况相吻合的，以初中生为名，没有到小学、初中学校上学，在家里也一直过着闭门造户的生活。
  什么，搞什么啊，今世的我... ..。
  听完医生的说明回到病房后，我把视线转向坐在旁边椅子上的和服美女。
  这个穿和服的漂亮姐姐，好像是我妈妈。
  这让我大吃一惊。
  妈妈的名字是白银玲奈，没想到父母和孩子都是闪亮亮的名字，我也吓了一跳了。
  顺便说一句，今世的我，好像有两个前世没有的姐妹，据说是大学生姐姐静，还有中学生妹妹青。没想到全家都有闪亮的名字。
  正当我想着这些事情的时候，母亲紧握着手中的手帕，露出了歉疚的表情。

「对不起，安酱……妈妈，我突然抱住你，感觉很不舒服吧」

  啊，原来如此……顺便说一下，我在这个世界上没有记忆，但是看了妈妈的表情，就能理解自己对妈妈采取了什么样的态度。
  关于没有记忆的事情，在和医生的谈话中，由于头部碰撞的冲击而丧失了记忆。

「那个... ... 妈妈? 我才对不起。以前给你添了那么多麻烦，从今天开始我会好好的。」

  我这么一说，妈妈的泪腺就决裂了。

「啊啊啊……啊啊啊啊……！」

  呜... ... 哭得更厉害了。在这种情况下，怎么做才是正确的选择。
  对于第一次面对面对话的妈妈，现在的我有点困惑。
  前世的母亲产后恢复不好，生下我后马上就去世了。
  我第一次见到自己的母亲，她是一个有魅力的美女，她穿着整齐的和服，看起来更加美丽。
  对于不认识母亲的我来说，眼前的母亲与其说是母亲，倒不如说是和熟悉的邻居姐姐接触。
  我不知道该用怎样的距离感来对待初次接触的母亲。

「对不起啊，安君……妈妈太慌乱了，失去记忆的安君，看到一个不认识的阿姨在眼前哭，很难受吧?」

  我左右摇了摇头。

「不，没这回事。我有事想问妈妈。」

  为了不让妈妈再哭，我把话题转移到别的方向。

「啊……啊？？安酱叫我妈妈……」

  妈妈哭得越来越厉害，我想尽办法让她停止哭泣，但她哭得越来越厉害。
  在这样做的过程中，母亲设法停止哭泣，询问了家人的事情和这个世界的事情，并再次确认了现在这个世界的自己是怎么回事。
  顺便一提，听了之后再次确认，现在这个世界上的我果然是最差劲的人渣了。
  他把自己关在家里，不去上学，却把这么漂亮的母亲当奴隶一样对待，还向她要钱，最后还想打她。
  当然，那个对象不仅是母亲，现在甚至波及到了大学生的姐姐和中学生的妹妹。
  嗯……虽然对自己占据了今世的人生多少有些罪恶感，但听到所作所为，这些都烟消云散了。
  听了妈妈的话，我抱着头的时候，有人敲了病房的门。

「对不起。」

  一个声音甜美的护士走进了病房。
  她有一头波浪般的棕色头发，化着谄媚男人的甜美妆容，大概25岁左右吧。
  她和我记忆中的护士不同，她穿的是裙子而不是裤子。
  而且，那条裙子的长度很短，让人觉得能看到内裤。
  再加上上衣稍微小一点的尺寸，胸部绷得紧紧的，胡乱地展示胸部的丰富。

「呵呵，洗澡安准备好了。」

  浴缸... ... 哦，说到这个，身体有点黏煳煳的。
  因为很难得，所以就恭敬不如从命吧。
  我想站起来跟着护士走，但是妈妈却来阻止我。

「谢谢.那么，我会负起责任带安酱去洗澡」
「不，妈妈在这里等，护理的人就交给专业的我吧。」
「哎呀，我不能让护士那么费心……」
「这也是工作，完全不用在意，所以呢，妈妈在这里慢慢地……」

  啊……？难道我不能一个人洗澡吗？
  我觉得很不好意思，趁着两人争吵的时候，向附近的另一个护士打听了浴室在哪里，然后匆匆一个人去洗澡。
  如果可以的话，请多关照感想、评价、点赞等。
  暂时每天都投稿。
 

2-白银安，出院了。
[2-白银安，出院了。] by 召旭

null  第2话
  白银安，出院了。
  醒来3天后，没有发现异常的我迎来了出院的日子。
  对前来送行的医生们和护士们说了感谢的话，不知为什么所有人都当场崩溃哭了。
  不管怎么说，受到男性的感谢似乎很少见，让人感慨万千。
  看来人渣的不只是这个世界上的我。

「安酱，到家了……看那个样子，好像还是记不起来了」

  从妈妈开的车里向路上东张西望地确认了周围，但是完全不记得了。
  一看就知道有很多大房子的高级住宅区，其中一个角落就是我以后要住的房子。
  根据住院时听说的，妈妈做花道和茶道的工作。
  她的工作是为上流社会的子女指导花道和茶道，还经营一家以此命名的公司，她是一个相当了不起的人。

「所以... ... 安君，欢迎再次回来。」
「我回来了，妈妈，从今天开始请多多关照。」

  听我这么回答，妈妈的眼睛湿润了。
  这显然是一种过激的反应，但是看到妈妈在住院期间只是回嘴就哭个不停，我觉得她现在已经好多了。
  下车后，我们走进玄关，一位不认识的漂亮姐姐和一位可爱的美少女正等着我们。

「欢迎回来，呵呵。」

  用温柔甜美的声音呼唤我名字的女人。
  恐怕她是我姐姐，现在是大学生白银静。
  蓬松的蜂蜜色头发和眼角哭泣留下的黑印给人留下了深刻的印象。
  我低头一看，上面那件有褶边的衬衫被自我主张过于强烈的胸部拉得紧紧的，扣子都快要弹开了。
  原来如此……姐姐好像也和妈妈一样有相当分量的东西。
  迷人的身材和大方的表情之间的差距营造出一种让人想撒娇的母性气息。

「欢迎回来，安哥」

  而且，恐怕这是我妹妹的白银青吧。
  听说是初中生，我还以为会更活泼呢，但反而非常镇定，吓了一跳。
  还有一件事让我吃惊。
  妹妹的头发竟然是白银色的，好像表示姓氏一样。
  准确地说，因为遗传的关系，应该是白金色的，但由于翠蓝相间的眼睛，看上去就像人偶一样。
  我记得他父亲的基因和我不一样。
  话说这么可爱不是会被绑架吗？
  在这个有很多女人的世界里我也很担心。姐姐和妈妈都很漂亮，我得好好表现。
  顺便说一句，胸前的大小与中学生相符，我从别的意义上就放心了。

「我回来了，静姐姐，青。」

  本来两个人都打算来医院探望我，但是因为我丧失了记忆而引起混乱，所以取消了在医院的会面。
  所以这是第一次直接见面，但是姐妹俩好像已经从妈妈那里说明了我丧失记忆的经过。

「我想你们听妈妈说了，我完全没有在医院住院前的记忆。所以可能会给两个人添麻烦，但是我也会努力改善不到的地方，请多关照」

  我把手伸到两人之间想握手。
  但是这只手没有被两个人握住。
  因为两人都当场瘫倒在地。

「是我的错觉吧……我觉得安君给了我回复了，而且，还叫我姐姐……」
「之前哥哥都把我拒之门外... ... 到现在为止，他只叫我『喂』、『你』... ...」

  从妈妈那里也听说了，果然这个世界的我不是个好家伙。
  有这么关心自己的家人，到底有什么好抱怨的。
  我单膝跪在地上轻轻抓住她们的手。

「两个人都很抱歉。或许现在的我和至今为止的我不一样，但如果能以家人的身份接受我的话，我会很高兴的」

  但是，不管怎么过分，对两个人来说，到现在为止都是和她们一起度过了十几年的'哥哥'和'弟弟'。
  这么一想，即使以前的我是人渣，也会有些许心痛。

「当然啦，唉... ... 不如说作为姐姐，一直保持现在这个样子好了。」
「当然啦，大哥，不如说我更喜欢现在的大哥。」

  这样啊……妈妈也叮嘱我要一辈子都做这样的安酱，看来我已经被家人好好接受了。

「哎呀，如果可以的话，姐姐有一个请求。」
「什么，静姐？」
「那件事，我可以像以前那样叫你安酱吗？还有，我也希望你像以前那样叫我姐姐。」
「当然，你可以按你喜欢的方式叫我。」

  当我这么回答的时候，静姐姐的眼睛里充满了泪水，她很高兴。
  哎？你可能会觉得这是这么回事，但妈妈每次听我说话的时候都会哭，这大概是很正常的吧。
  这个世界上的我实在是太过分了。

「啊，只有静姐姐很狡猾……青也……啊，青就这样也可以。」

  妹妹的脸好可爱，我非常自然的把手伸向青的头上。
  青看着我的手，身体有那么一瞬间的颤抖反应，我摸了摸她的头，她惊讶地睁大了眼睛。

「骗人... ... 哥哥没有打我。」

  …喂喂，这可是我第一次听说。之前的我不是真正的依托答辩吗

「我真羡慕你们两个... ... 真希望对妈妈也能叫小名，抚摸我的头... ...」

  不不，毕竟不能用下面的名字称呼妈妈，也不能抚摸她的头。
  因为太丢脸了所以，我希望你不要用那种想要的表情看着我。

「抚摸……」

  面对依然盯住的妈妈，我将视线移开。
  如果是偶像式的应对也许可以，但是一想到要和妈妈打交道，我还是觉得很尴尬。
  说起来，我的人生中一直没有妈妈这个存在。
  所以现在妈妈突然出现，我真的不知道该怎么对待她。
  从这个意义上来说，我的两个姐妹也不在我的生活中，但是我们年龄相近，所以我觉得我们可以通过延长对待朋友的方式来解决问题。
  但是作为母亲没有人参考，果然还是有点距离感。

「安酱，小气」

  对妈妈的可爱动作感到困惑。
  平时是个严肃的和风美人，在医院的时候就觉得对我太亲密了。
  我开始觉得有点可怜了，于是尽量面无表情地温柔地抚摸着妈妈的头。

「嘿嘿，你能顺便叫我一声吗？」

  我摸了摸她的头，她的脸就更邋遢了。
  顺便说一句，我没有听到后半部分内心的声音。

「啊，连妈妈都，狡猾，我也希望安酱抚摸我的头。」

  说完之后，姐姐把头伸向我。
  没办法，我也会温柔地抚摸姐姐的头。
  每当我抚摸她的头时，她蓬松的头发就会飘动，洗发水的香味从我的鼻子上飘过。

「哥哥，我也要更多。」
「安酱，妈妈也更拜托你了。」
「安酱，我希望你对姐姐也多做点。」

  结果我在这之后也被要求继续抚摸着头，在30分钟的时间里，没能从玄关往前走。
 

3-白银安，在咖啡店开始打工。
[3-白银安，在咖啡店开始打工。] by 召旭

null  第3话
  白银安，在咖啡店开始打工。
  回到老家的我，为了重新锻炼迟钝的身体，开始了肌肉锻炼和早上的跑步。
  正因为是闭门不出，虽然身材瘦小，但却没有肌肉。
  虽然家人认为外面很危险而阻止了我，但我说这是回归社会所必需的事情，所以强行推开了。
  想要摆脱家里蹲，却被要求闭门不出……。
  在这个世界上，男性性犯罪和绑架事件屡见不鲜，为了不暴露我也是男性，我采取了防范措施，比如外出时把连帽衫戴得很紧。
  我走出家门，开始慢慢地跑步。

「哈、哈……」

  仅在1月清晨，气温已降至10摄氏度，吐出的气息是白色的。
  虽然环顾四周的人影很少，但可以看到和我一样在清晨跑步的人和让狗散步的人的身影。
  当然走在外面的都是女性。
  我的身体稍微暖和了一下，加快了步伐，朝着目标折返点前进。
  今天状态很好，稍微拉长距离吧？

「啊，啊……」

  我在平时折回的地方之前停下脚步，用从家里带来的水壶里装的白开水润喉。
  一边补充水分一边观察周围的情况，我发现了一家咖啡馆。

「哦... ... 这种地方竟然有咖啡馆?」

  在跑步中寻找还没见过的新店，是前世也不缺跑步的我的乐趣之一。
  慢慢地靠近咖啡馆，咖啡的芳醇香味给嗅觉带来了幸福感。
  我从窗户悄悄地确认里面。
  这是昭和时期流行的复古氛围的地中海风格的内部装饰。
  很别致，能感受到主人的品质。
  大概是在准备开店前吧，柜台上坐着一位表情温柔的老奶奶。

「啊！」

  碰巧的是，我隔着窗户和那个看起来像咖啡店主人的老太太四目相对。
  于是老太太对我微笑，然后慢慢地从柜台上站起来，走出了店门。

「对不起，店里已经不营业了。」
「什么?」

  奶奶把手放在膝盖上，用缓慢的手势抚摸着。

「脚不舒服啊……虽然对常客很抱歉，但是也许正好。」

  老奶奶把视线移到了挂在隔壁建筑物上的招牌上。
  我也跟着转动视线，发现上面写着施工计划。

「四月份这一带也要拆掉，变成公寓。」

  环顾四周，除了咖啡馆，其他建筑物也都很古老。
  每栋建筑都很有风情，我喜欢这种感觉，但也许这也是没办法的事。

「啊，对了。既然你来了，就喝杯咖啡吧。」

  说完，老太太邀请我到店里去。
  走进店里，比刚才更浓的咖啡味扑鼻而来。
  放在柜台后面架子上的杯子、碟子、豆子和杂货营造出良好的氛围。
  虽然戴着连帽衫很不礼貌，感到很抱歉，但还是按照家人的嘱咐，坐下后为了防止犯罪还是戴着。

「好的，请」

  坐在座位上，在四周东张西望的时候，眼前递上了热咖啡。
  我闻了闻咖啡的味道，品尝了一下，把杯口放在嘴唇上，慢慢地倾斜。
  其实我喜欢甜咖啡，但是好不容易闻到了，所以我决定尝尝黑咖啡豆的原味。

「嗯... ...」

  醇厚的香气和圆润柔和的口感，让跑步时疲惫的身体松了一口气。
  我品尝了一下咖啡，很好喝，向奶奶表示感谢。

「呵呵，谢谢。」

  老奶奶悲伤地眯起眼睛。

「至少，我想在3月中之前努力。虽然也募集了打工，但是因为是短时间的，所以完全没有人来应聘。很遗憾，这是没办法的事」

  仔细一看，咖啡店的边缘贴着招工的纸。
  虽然确认了内容，但时薪也不错，年龄也没问题。期间也只是到高中开始的时间。
  这个不是正好吗？在我心中有什么东西明白了。

「那个……如果我可以的话，需要帮忙吗？」
「え……俺？」

  我稍稍提起深深地盖在眼睛上的连帽衫，朝老太太这边走来。
  然后为一直戴着连帽衫道歉。

「哎呀，原来你是个男孩子。对不起，我太不客气了。」
「不，这点小事，请不要放在心上。比那个怎么样？我……如果我可以的话，到高中入学为止的时间可以的话，如果能让我在这工作的话我会很高兴的。」

  这也是回归社会的一步。
  因为站着工作很多，所以能锻炼体力，也能赚到钱，对我来说，说清楚的话好处更大。
  最重要的是，即使是这么美味的咖啡，常客也应该有很多人想在店里消失之前再喝一次。

「这对我来说是件好事... ... 可以吗? 」
「当然了。我今天要向家人取得许可，所以我想明天就能工作了」
「没关系的。而且，如果家人说不行，或者你改变主意的话就停止也没关系，不要勉强。」

  我想对家人说已经决定了。
  我知道这可能会让她们担心，但是如果我继续这样下去，大家很快就会想宠坏我，最重要的是，我觉得整个四月都呆在家里是怎么样。

「别担心。从明天开始请多关照」
「谢谢，多谢帮忙。明天开始请多关照... ... 呃... ...」

  于是发现彼此还没有自我介绍，笑了起来。

「初次见面，白银安。」
「我是咖啡店的主人七间八千代。请多关照，白银君。」

  再次互相进行自我介绍后，那天握手解散了。
 

4，天鸟阿古，在咖啡馆遇到了理想的王子。
[4，天鸟阿古，在咖啡馆遇到了理想的王子。] by 召旭

null  天鸟阿古，在咖啡馆遇到了理想的王子。

「哈.我今天也做了」

  我的名字是天鸟阿古。
  进入随处可见公司第二年的OL，今年已经24岁了。
  虽然努力在大企业就职，但今天也因为工作而犯了错误。
  这样下去，在不远的将来，我可能会被炒鱿鱼... ..。

「呜呜……」

  不幸就是接踵而至。
  我想去车站前的店里吃午饭，但是今天运气不好，店里到处都是人。

「这附近，因为是住宅区，所以店很少啊……」

  gatsuri系的店还空着，不过，今天是那样的心情。
  而且现在，我迫不及待地想吃甜食治愈自己。
  所以我真心想去一个有甜点的地方。

「说起来，离这里不远的地方好像有家咖啡馆。」

  虽然是大学生的时候去过，但这是一家外婆一个人经营着的气氛很好的店。
  车站前的咖啡店很兴旺，但如果是那里的话就远离大路了，应该是空着的吧。
  我寄托着一线希望，依靠记忆去找从前去过的咖啡馆。

「啊！有了，有了」

  就我所见，店里空着，也没人在外面等。
  我想也许我的运气好一点了。
  肚子饿了的我，小跑着打开了咖啡馆的门。

「欢迎光临。」

  　……。
  　…………。
  　…………。
  　………………は？
  我想我可能走错店了，所以我再次走出去确认店名。
  　喫茶　トマリギ。
  毫无疑问。这是我大学时去的咖啡馆。

「对不起，您是常客吗? 现在只营业到4月份，如果方便的话，请进。」

  说着，眼前这个高中生模样的男孩对我嫣然一笑。
  男学生、DK……诶？为什么会在这里？奶奶呢？
  而且这个高中男生，不只是个男孩。
  身材纤细，身高高挑，但绝不是瘦削，仔细一看，皮肤很薄。
  再加上比什么都可怕的是凶器水平的容貌。尊贵得要在拜拜尊颜的瞬间成佛，绝对比我见过的任何一个男孩都要帅。
  不过，我见过的男人还不到100人……
  那样的帅哥，对我这样的污秽的雌性风情，笑容满面地笑着。
  男人的笑容，我活了24年，只见过屈指可数的。
  那笑容也不是针对我们这样的女人的东西，而是在男人之间的对话中窥视的。
  我很高兴今天能见到这样的奇迹。

「请问... ... 我该付多少钱? 」

  等我回过神来，我已经从包里拿出钱包，把里面的所有东西都交出来了。
  啊，天啊，我这笨蛋，笨蛋！就今天，我手头怎么这么少！
  我觉得这还不够，于是把身上的信用卡、银行存折和印章也递给他。
  男高中生一脸困惑地左右摇晃着双手。哎... ... 什么，你的动作好可爱... ..。

「那个……嗯，客人，我们的咖啡店，不用花那么多钱，一杯咖啡450日元吧？」

  啊？
  这个微笑可以用450元看到，在同一个空间里合法地闻到气味并分享氧气，这肯定是个错误，不是吗？
  困惑的我摇摇晃晃地走着。

「你没事吧? 」
「啊! ? 」

  男孩轻轻地支撑着我摇摇晃晃的身体。
  大概是为了不让头发在工作中干扰，用发蜡稍微抬高刘海吧。
  那个因此变得更加凶残的男孩的脸逼近了我。
  我无法忍受呼吸的距离，在心里大喊: 这不就是一个真正的吻吗。
  只在色情小说和色情书籍中见过的场景。
  自己正在经历的事情，自然会让身体发热。
  但这种梦幻般的时刻并没有持续多久。

「啊，对不起，客人，失礼了。」

  男孩慢悠悠地离开我的身体。
  怎么办……在支持我的身体的时候，把胸部压在了他身上。
  你一定很讨厌那个吧？我的胸部又大又恶心，对吧。
  我听说男孩子们不太喜欢太大的胸部。
  我若无其事地看着男孩的脸。
  然后，我有点害羞地转过身去。
  啊？那个反应？太可爱了吧，我没用的女孩的一部分心动。
  这个可以带进酒店推倒吗？终于可以摆脱处女了？啊？那个？这里是这样的店吗？

「你看起来脸色不太好，不要紧吧? 我去征求主人的同意，如果方便的话，请稍微休息一下。」

  你看，男孩子也说休息，这就是他们做这种事的地方！
  我从没去过那样的店，男人的风俗在现实生活中根本不存在，我从没见过他们真实地营业... ..。就算有，也只是女孩子装扮成男人，对吧。

「嗯。」

  我口齿不清说话，在男孩的催促下入座。
  在柜台上站着一位成熟的老奶奶。

「哎呀，你几年前来过了，找到工作了，恭喜你。」
「好，好，谢谢。」

  遇到一个我认识的老太太后，我疯狂的大脑开始慢慢恢复正常。

「好的，请」

  男孩把水从附近的水壶里倒进杯子里，温柔地放在我眼前。
  等一下，糟了，糟了。
  仔细一看，是白衬衫背心，还有细丝带领带。
  构成男孩的所有元素都太神了，太糟糕了。特别是卷着白衬衫的手腕刺激了我的性癖，很难受。
  本来就很帅，却被人看到了这样的样子，没有女孩子不会沦陷哦~。
  当我对男孩着迷时，老奶奶小声地对我说。

「呵呵，吓了一跳。」
「是的，是的，那样的男孩，在这个世界上存在着呢……」

  稍微平静了一点的我，喝了男孩子给我的水，就向奶奶点了鸡蛋包午餐。
  环顾四周，客人只有我一个人。
  我瞥了一眼工作的男孩。
  这个景象，即使是1秒也要长时间地印在脑浆上……。
  如果可以的话，我想拍张照片永久保存，但是那样的事是违反礼仪的。
  当我这样观察男孩一段时间时，厨房里传来了可能是做饭的鸡蛋的好气味。

「这个，拜托你了。」
「是的!」

  安君... ... 连名字都很可爱。而且是和我一样开头的词，结婚的妄想进展得很快，怎么办。
  男孩最后把番茄酱倒在蛋包饭上。
  哎？这已经像是你自己做的了... ..。
  他熟练地把午餐盘放在我面前。

「请」

  我看着递给我的蛋包饭，睁大了眼睛。
  辛苦了。工作加油！
  哈哈，哇哇哇！什么？诶！？这是求婚吗？
  我仔细检查牌子上的东西，看看是不是有订婚戒指。
  好像没有类似的东西... ... 啊，也许就藏在蛋包饭里？
  那么，吃了确认里面……在做之前，有必须要做的事。

「那个，可以拍照吗... ... 啊，那个，蛋包饭的。」
「啊，好啊，是Instagram吧？请一定要拍下自己喜欢的写真，让店里充满活力！！」

  正式名称即时照片图，简称为insta。
  当我拿出手机时，我将设置更改为最高图像质量。
  与此同时，老太太开始和他说话。

「哎呀，难得一来，啊啊，拿在手上的话，在这里会有点影子，也许是这样比较好。」

  老太太朝我眨眼睛。
  是个确信犯……这位老奶奶，不，老婆婆，像我这样的年轻人所想的一切都是预料之中的。
  哇，谢谢！之后请让我点最贵的芭菲，然后看了一眼。

「知道了。这样怎么样？」

  安君拿着午餐盘对我微笑。
  这一刹那，短暂的时间。我并不是不能工作到错过那一瞬间的快门机会。
  拍了一张啪啪的照片，像流水一样多次按着快门，把手机的内存存满。
  啊，如果是这样的话，后悔没有买最大的内存。

「啊，谢谢。」

  我表示感谢，然后坐在吧台上，好像一切都完成了。
  然后用勺子舀起放在眼前的蛋包饭慢慢品尝。
  只要舀一口放进嘴里，多幸福的感觉就会滋润口腔。
  再说，这样的事，在我人生中可能不会有两次了。
  即使这只是一个梦，即使我明天就要死了，我也很开心。
  安君努力给我浇上茄子酱的蛋包饭，一口一口地咬着品尝。
  我希望你不要把番茄酱浇在蛋包饭的鸡蛋上，而是把你雪白的番茄酱浇在我生孩房间里的蛋上，这是最糟糕的愿望，但我不想让安君讨厌，所以说不出来。
  吃完午餐后，我在店里点了最贵的芭菲。
  然而，幸福的时光并没有持续很长时间。
  公司的电话像鬼一样响起，我是灰姑娘的时间宣告结束。

「非常感谢，请再来吧。」
「……阿古」

  在男孩的笑容中，我嘟哝着自己的名字，不知迷失了什么。

「啊？」
「那个……我的名字叫天鸟阿古。」

  笨蛋，真是笨蛋！突然说出来自己的名字是怎么回事。
  这样的话会被安酱讨厌的哦。

「啊，我的名字叫白银。我几天前就在这里工作了，可以的话再来吧」

  白银阿古吗... ... 听起来不错。就这样，明天和后天，不，也许我可以努力工作几年。

「是的，我一定会来的! 」

  我回了一句坚定而有力的话语。

「好的，那我就等你了。阿古小姐也请努力工作」

  --阿古小姐也请努力工作吧。
  离开商店后，这句话在我心中反复回味。
  是这样的……这种事，已经新婚了吧！
  在那之后的一段时间里，我晚上的性活进展了很多。
  顺便说一下，安君的照片是买了大型打印机印刷的，在房间里到处贴着。
  只有贴在厕所里的那张，我好像是被人看着，觉得很不好意思，不过被喜欢的人看到尿尿这件事，我简直是痴心妄想，现在回想起来，不得不说那是一场恶作剧。。
 

5-论坛，街上传说中的咖啡店的王子
[5-论坛，街上传说中的咖啡店的王子。] by 召旭

null  第5话
  论坛，街上传说中的咖啡店的王子。
  【禁止妄想】我在街上看到的我的王子1956【禁止说谎】
  1楼
  大家一起分享在你的街道上看到的关于男孩子的信息吧。
  毕竟男孩子们是爱的对象，不能直接危害。
  请遵守从远处守护的淑女规则。
  如果不遵守规则，请允许我毫不留情地通报。
  596 楼
  上一条帖子896
  虽然在过去的帖子里出现过好几次，但是这个信息是骗人的。
  虽然一直贴了一个月，但是连男人的香味都没有。
  601楼
  596
  谎言wwwwwww
  605楼
  虽然不是596，但是我也去确认了，但是很久以前就被说的前帖子896的信息是骗人的。
  608楼
  　596=605
  是的，自导自演wwwwwww
  610楼
  哪个才是正确的信息呢……。
  611楼
  毕竟，你只能自己看看确认。
  612楼
  啊……不是绑架男孩子，也不是要监禁，也不是痴女之类的。
  我们只要能看到男孩就行了。就这么简单而已。
  613楼
  但是你会把你看到的样子用在淫荡的事上，对吧？
  614楼
  那可不妙。
  615楼
  嗯嗯，呀，呀。
  616楼
  不好意思打断你的话，赶紧去找目击情报。
  地点T区I的咖啡店，店的名字对不起，一下子来人的话会很辛苦吧，自己去找吧。
  年龄从初中生到高中生左右。
  我觉得体型苗条有点肌肉，175厘米以上。
  颜王子系，是我出生见过的男孩中历史最高的。
  性格温柔，有魅力，帅气，多少也能原谅身体的触摸。
  直到最近，店主的奶奶因为膝盖不好而关门了，但是那个孩子因为打工进来重新开店了。
  因为只能待到4月份，所以想看的人请快点。
  617楼
  啊，这不是真的，不用确认就知道 w
  618楼
  616、1帖子上都写着不能说谎妄想。
  619楼
  这是真的，但如果你不想相信，你可以不相信。
  620楼
  是的是的，比起这件事，之前的896的S区H的情报，结果怎么样呢？
  这个信息几个月前就说过了，到现在还不确定真伪。
  653　検証班◆CHiMPOsuki
  时间充裕了，我去验证一下。在此之前 s 区 h 的信息被认为是真实的。
  654楼
  验证小组来了这个!钦波斯基先生，谢谢您的光临!
  655楼
  还是老样子（褒奖的话）。请多关照！
  658验证组◆07218 KADO6
  653钦波斯基先生从下午开始吧？我会在早上确认的。
  659楼
  658谢谢，今晚继续。
  660楼
  658得救(成功)
  653　検証班◆CHiMPOsuki
  658收到。真是帮大忙了。
  [S区H的情报是谎言]在街上看到的我的王子part1957[情报提供者去死吧]
  2楼
  1乙、斯莱泰同意
  3楼
  1乙，斯雷泰同意，真的去死吧。
  4楼
  1乙，被骗的家伙乙www
  5楼
  1乙，4死啊。
  6楼
  1乙 ，很抱歉打扰你，上一条帖子616真的，谢谢。
  12楼
  一六流石不会再骗你了。
  13　検証班◆CHiMPOsuki
  我已经什么都不能相信了
  14验证组◆07218 KADO6
  我说我不会再被骗了但我很好奇。真没吸取教训啊。
  15楼
  毕竟，不管怎样，我只能自己确认。哈... ... 虽然很远，但我还是去看看吧。
  774楼
  之前616，真的是假的。
  喂，那种东西可以存在于这个世界上吗？
  进店的那一瞬间，就把手中的全部财产都交出来了。
  775　ななし
  是的，医院在那边。
  776　ななし
  这次是这边？不愧是2连，楼谎言信息。
  777楼
  肯定774和6都累了，大家也温柔点吧。
  778楼
  也不是不明白。难得我也被骗了吧。
  779验证组CHiMPOsuki
  虽然是被S区H的情报骗了的人，但是机会难得，我也去验证一下。
  780验证小组07218 KADO6
  同样的，反正不动的话什么都做不了，只要有希望能见到男孩子的话还能努力。
  782楼
  779-780验证小组加油... ..。
  785楼
  779-780一直辛苦你了，多亏了你。
  [验证组]我在街上看到的王子part1960[失踪]
  312楼
  陈波斯基先生和进展都消失了……。
  到底发生了什么？
  315楼
  有事件的预感。
  317验证组◆010meTA473
  我也要去验证一下这个，虽然有点远。
  320楼
  嗜好，你也会消失吗... ..。
  321楼
  嗜好先生，谢谢你所做的一切。
  322楼
  好运少女的嗜好，我永远不会忘记你！
  325　検証班◆010meTA473
  320-322喂，别随便杀人！总之明天去看看，晚上也会在这里报告的，快睡吧！
  326楼
  那就是嗜好的最后一句话……。
  327楼
  　南無……。
  【少女的嗜好】我在街上看到的我的王子1961【胡说八道】
  5　検証班◆9n2SARETAi
  现在和验证小组的三个人联系不上。
  目前，由于验证组楼法确定真伪，T区I的事情请自行负责。
  7楼
  9、2、乙。验证班最老的人终于出来了
  8楼
  丁波斯基、进展、嗜好……可惜的是死了。92也不要勉强。
  话说回来，她们真的去哪里了？
  10验证组◆CHiMPOsuki
  我回来了，92姐姐好久不见。
  12楼
  钦波斯基，你还活着吗！
  13楼
  钦波斯基说真的你去哪儿了？我们都很担心你。
  15　検証班◆CHiMPOsuki
  对不起，我来晚了... ... 但是，那已经没办法了。
  去店里→回家自慰，带薪休假全部用完了。
  16楼
  带薪全部用完之类的草。
  17楼
  什么？这么说616的情报是真的咯？
  22　検証班◆CHiMPOsuki
  17嗯是的
  23　検証班◆07218KADO6
  17恩
  25楼
  嘿 www 什么的涌出来了 www
  26楼
  验证组两个人都说了ーー这就是说616的情报已经确定了，可以吗？
  28　検証班◆CHiMPOsuki
  26嗯
  29　検証班◆07218KADO6
  26恩
  30　検証班◆010meTA473
  　26　Unnn
  31楼
  喂！喂！又有什么东西涌现了！！
  32楼
  丁波斯基，进展，嗜好……你们都活下来了吗……。
  33楼
  太好了... ... 真的太好了。
  35　検証班◆9n2SARETAi
  欢迎你们三个回来。明天带薪用我也去验证一下。
  36楼
  嘿，不好意思打断你的帖子，我从朋友那里得到了一些图片，你有这个男孩的信息吗？
  　ttps://*****.jpg
  37楼
  36同求
  38验证组◆CHiMPOsuki
  36安君！！
  39验证组◆07218 KADO6
  天啊~！
  40　検証班◆010meTA473
  36呀！我的哦♡♡
  41楼
  36 cg 对吧？
  45楼
  好久没来了！我去拿带薪的。
  48楼
  36明天放学！等着瞧吧我的真命天子！
  52　検証班◆9n2SARETAi
  我现在要离家出走了。早上第一次的话好像赶不上。
  74楼
  加油，36我也想去，但是距离上是不行的。
  108楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我也是！我也是！我很想去啊好啊好啊！
  215楼
  要么辞职... ..。保存了36张图片。- 谢谢-不客气。还有，那孩子的信息是 part1956的616。
  428楼
  帖子的加速太糟糕了w你们到现在为止在哪里？
  踩到500的人，请下次再发帖子！
  746楼
  祭典啊啊啊啊啊！从这个帖子part1开始，可以肯定是过去最高的，可以断言！
  886楼
  一张照片就能让你一生中见过的所有男人成为过去的男人！
  1013楼
  886就是这样！
  1014　1001
  这个帖子超过了1000。
  我不能再写了，请写一个新的帖子。
  对不起。我做了很多修改。
  谢谢您指出的各位。
 

6-白银安，说服家人。
[6-白银安，说服家人。] by 召旭

null  第6话
  白银安，说服家人。
  在咖啡店工作已经两个月了。
  一开始很少的顾客也增加了，现在店外甚至排起了大队。
  虽然有点期待会不会有和自己一样的男性客人来，但是来店里的客人还是全是女性。嗯，很遗憾。
  一开始是被家人强烈反对的打工，但是来店里的姐姐都很温柔，没有人直接对我做什么。
  不会像妈妈说的那样被绑架，像姐姐说的那样被色狼，或者像妈妈说的那样被监禁，我觉得这个世界上的女性并不是那么危险。
  虽然有时会被远远地围观，但那是因为男人太少，很少在外面工作。
  还有商店重新开张后的好事。
  可能是因为再次开始营业，周围的空店铺也陆续恢复营业，闲鸟鸣叫的一角又恢复了热闹。
  好消息不止这些。听说重建工程计划本身就被取消了。
  店主告诉我，有家公司收购了提议重建的公司。
  据说那个建筑物也很有价值，在现在的状态下继续营业也是可以的，4月以后收购的企业也派遣了人才，在我的打工期间结束后也会支持奶奶。
  顺便说一下，我得到了学校开学后有空的时候也可以去打工的许可，所以偶尔也会找时间去露面。好不容易才有的缘分一定要好好珍惜啊
  现在已经是三月份了，我面临着新的问题。

「安酱……去学校是真的吗？外面的世界都是很痛苦的事你可以一直闭门不出啊。不用担心钱的事，妈妈会好好养活的，对吧？对吧？」

  妈妈脸色苍白，好像对这个世界已经绝望了。
  咦? 这不是高兴的地方吗？
  独生子从家里蹲毕业后想去学校，总觉得自己好像在做错误的事。
  但是在这里不能改变意见。我狠下心，试着说服妈妈说。

「对不起，妈妈。到现在为止好像给你添了很多麻烦，但是我想好好上高中。」

  我有自己的目标。
  那就是我前世未能实现的梦想，成为偶像。
  好不容易得到的第二次机会，我想实现这次成为偶像的梦想。
  话虽如此，现在的我只是个连试镜都没参加过的家里蹲。
  我不知道现在的潮流，更不用说公众常识了，我也不知道和这里同龄人交流是什么感觉。
  我想成为的偶像，是能给大家带来活力和微笑的偶像。
  为了做到这一点，我们必须知道更多。所以我先去上学。

「是的……如果你无论如何都想上高中的话，妈妈是不会阻止你的。但是，这样的话，问题就出在升学的地方了。要么是安全的地方，要么干脆去男校……」
「妈妈，其实我已经决定了想去的地方，申请书也在网上提交了。」
「什么? ! 」

  妈妈看起来很惊讶。
  已经过了1月了，应该没问题吧，但是这个世界的高中，365天24小时全天候接受男生入学。
  打工时因为说服家人而吃了不少苦头的我，虽然觉得很抱歉，但为了推进谈判还是擅自递交了申请。
  顺便说一下，男生向学校发送申请等于合格，所以去那所学校已经是决定事项了。
  在学校上学的男生似乎很少。

「怎么会……」

  我抱住摇摇晃晃的妈妈的身体。
  在那附近，在母亲之前听说我要去上高中的静姐姐哭得支离破碎，青也陷入了恍惚状态。

「妈妈……擅自提交申请书我会道歉的但是，就这样毫无理由地闭门不出，我真的不行了。所以我想让我最重要的家人妈妈、姐姐、她们都支持我」

  我一把手转到妈妈的背上，紧紧地抱住她。

「啊，安酱！？」

  最近多亏了肌肉锻炼和跑步，身材终于变得更有男子气概了。
  或许是因为这个原因，原本纤细的妈妈的身体感觉更小了。
  今世的我竟然殴打这样一个随时都可能断裂的瘦弱的人，真是怒不可遏。
  我不是没有过焦虑的一天。
  早上起来发现我果然死了，我担心这是梦或幻觉，无数个夜晚都睡不着。
  在度过这样一个夜晚的第二天早上，妈妈会微笑着向我道早安，为我准备一顿温暖的晚餐。
  我不止一次差点哭出来。
  不知道母亲的温暖的我，今生第一次体会到了母亲的温暖。
  正因为如此，我才想好好照顾妈妈。我想让这个人微笑。
  为此，即使现在狠下心来，也想成为一个优秀的大人让妈妈安心。

「也许……不，我一定会让妈妈担心的，但为了我成为一个成熟的大人，我希望你能保持一点距离守护我。」
「嗯……嗯。」

  只是……可能会被说不要奢侈，但说得很清楚，妈妈太过保护了。
  冲过来问我洗澡能不能一个人洗澡，如果我想上厕所，能不能一个人尿尿？当妈妈问我要不要帮忙时，我已经超越了惊讶，僵住了。
  我不知道什么是真正的母亲，但是很明显情况不对劲。还是这在这个世界上很正常？
  我觉得现在这种状态持续下去不太好，希望能有所改善，包括这种情况。

「姐姐，真的很抱歉。我很抱歉一直瞒着你」

  我离开妈妈，抱起她们的身体，和妈妈一样紧紧地抱着。
  让这么漂亮的姐妹跪在地上哭，对我的精神状况也不好。
  好像我做了什么非常糟糕的事，心都碎了。
  以前的我好像抓住青的头发拉扯，还把静姐姐推到墙上，我觉得'我'怎么能这么做。

「安——安——安——」

  像是在胡言乱语一样反复念叨着我的名字的静姐姐，用手环住我的背紧紧地抱住了我。
  说实话，在我看来，静姐姐与其说是亲姐姐，倒不如说是附近漂亮的姐姐。
  我也是个男孩子。我心想，莫非是这样，便确认了一下，结果勃起了，现在的世界也确实通精。
  所以，希望你不要把那么大的乳房推给我。
  毕竟对家人勃起太难看的，到现在为止一直忍耐的东西好像会动摇。
  对于性欲全盛期的童贞男子来说，静姐姐的乳房太凶了。

「呵呵，哥哥... ... ，再用力一点。」

  一看到这一幕，她就紧紧地抱住我的身体。
  胸部还没长大应该没问题吧
  嗯，我也有过这样疏忽大意的时期。
  就像从侧面袭击我的脸颊一样，从穿着带有飘逸褶边的蓝色连衣裙的宽松缝隙中，飘逸的胸部山谷和可爱的胸罩映入眼帘。
  饶了我吧……但是，姐妹的攻势还没有结束。
  因为没有胸部，反而会让下半身乱缠在一起。
  不要! 不要！如果这么做，她们会发现我儿子已经半勃起了！
  我已经把手从她们身上拿开了，但又不能硬把她们扯下来，只能求救似的看着妈妈。

「啊，啊... ... 安君，妈妈也要! 」
「嗯哼！？」

  我用脸抱住了扑过来的妈妈。不会吧……原本就一直在努力的自己的身体，变得越来越无法动弹。
  现在已经没有办法了。我放弃了一切，继续做抱枕，直到她们三个都满意。
  光是去学校就是这个，如果说要成为偶像会怎么样呢？
  但是打工的时候和学校顺利地降低了家人的过度保护的界限，在这里还有一件事，如果能夹上垫子的话，作为偶像活动也是不可能的。
  谢谢你的评价，很好，感想等。
  如果您能继续支持我，我将不胜感激。有作者的干劲。
  如果没有太多的水，杂草的作者也会干枯，所以... ..。
    顺便说一句，家里性方面最扭曲的可能是青。
 

7-白银安，了解榨精义务。
[7-白银安，了解榨精义务。] by 召旭

null  第7话
  白银安，了解榨精义务。
  即将进入高中的我，在政府的通知下造访了某个设施。

「您是白银大人吧。感谢您今天抽出稀缺的时间，来到本设施」

  被涂黑的车带过来的设施的入口处。
  有几个女人纪律严明地站着迎接我。
  站在中间的女人穿着军装暴露着自己的脸，而她周围的人则全副武装，携带着枪支，营造出一种庄严肃穆的气氛。
  建筑物本身也没有凹凸，外面有很高的围墙，不能轻易从外面侵入。

「从今天开始让我担任白银大人的负责人，我是国家机密局、卫生保安科的深雪·赫里奥多·结。」

  从名字来看是和某个国家的混血儿吧？
  这位女士有着蛊惑人心的草莓金色头发和与之相反的透明蓝色眼睛。
  身着华丽的军服正装敬礼的样子很美，让人看得入迷。
  另外，也许是因为穿着高跟鞋的缘故，她的视线比其他女性更近，这也让我很吃惊。
  顺便说一下，我的身高接近180厘米，还在成长期。
  也就是说，考虑到高跟鞋的高度，深雪大概有165到170cm左右的身高吧。
  对于女性来说，一般都是身高高的人吧。

「我是白银安，请多关照。」

  当我伸出手的时候，深雪小姐微微睁大了眼睛。

「对不起，我没想到会有男性主动握手，所以反应迟了。」

  深雪摘下厚厚的白手套，握住我伸出的手。
  整齐划一的淡粉色的脚尖和又白又细的指尖令人窒息。
  简直就像洋娃娃一样。
  虽然有这样的氛围，但却有一种与之不同的矢量人偶的感觉。
  连真实存在与否都岌岌可危的虚幻，再加上大人的魅力，就会变成这样吗。
  一想到将来也许会有这样的可能性，我就感慨万千。

「我带你参观一下设施，请这边走。」

  没有窗户的雪白建筑物，我被带进去。
  我们首先踏入的是一个天花板很高的开放式大厅。
  播放着让心灵放松的背景音乐，在接待处的女性们为了不让声音太响而工作着。
  我环顾四周，没有人坐在大厅准备的沙发上。
  很遗憾……真的没有遇到男人啊。
  虽然没有什么深刻的意义，但这个世界上的男人到底是怎样的兴趣占一半。另一半的理由是，想要普通的无聊的对话或能在男人之间商量的朋友或熟人。

「今天就不用办理了，我们继续往前走。不过，下次来馆的时候，麻烦您在办理处提交国民证。」

  国民证是指分配给该国全体国民的存在证明。
  把视线转向接待处的柜台，柜台一共有5个。
  我把视线转向其中一个，偶然和坐在座位上的一个接待处的女人有了视线。
  我觉得就这样移开视线是很失礼的，慌忙回以笑容。

「今天承蒙您的关照，请努力工作。」

  听到我的话，接待处的女人明显被冻住了。
  咦？难道我不该跟你说话吗？
  环顾四周，在大厅工作的各位的目光不知为何都聚焦在我的方向。
  身旁的深雪小姐也睁大了那双美丽的眼睛，注视着我。
  哎？我很着急我是不是真的做了什么坏事。
  于是，我说了话的女性慌慌张张地从座位上站起来。

「呀，是，是！今天，我才是非常感谢！！」

  谢谢姐姐，在工作中做了多余的事情打扰了你，真的很抱歉……。

「我在报告里听说了... ... 难道真的... ...」
「我在这里工作了5年，这是第一次被男人回敬... ...」
「太好了……得到了回报……」

  刚才还很安静的大厅有点嘈杂。
  我听不见她们在说什么，但有些人的眼睛湿润了。
  好像把女人弄哭了，一下子感觉不舒服。
  啊……真的很抱歉！因为我做了多余的事才会变成这样。
  看着惊慌失措的我，旁边的深雪小姐伸出了援助之手。

「白银大人，这边请。」

  深雪小姐好像什么事都没发生一样，把我带到过道的方向。
  这个得救了，我朝着被催促的方向跟在了深雪的后面。
  虽然和深雪见面才几分钟，但是看到她严肃的表情就会有一种奇妙的安心感。
  确实是个会工作的人。

「那么，请进入这边的房间。」
「啊，好的，再见。」

  我被带到等候室一样的地方，慢慢地坐在深雪指定的简单制作的沙发上。
  没过多久，候诊室里就有一个工作人员推着一辆手推车走了进来，她的衣服和刚才大厅里的那个女人一样。

「我们接受饮料的订单。如果可以的话请随便点。」
「啊... ... 那就喝冷水吧。」
「是的。」

  工作人员的姐姐拿起手推车上的水罐，往玻璃杯里倒水。
  然后把它放在我面前的矮几上，深深鞠了一躬离开房间。

「谢谢。」

  当我回谢的时候，这位女士也和其他人一样吃惊。
  深雪确认了女性的退房后，对我深深地低下头。

「再次，今天感谢白银先生的宝贵时间，感谢您在我们的设施工作。你可能已经知道了，但我听说你失去了记忆，虽然很简单，但我想解释一下我们的设施，可以吗？」

  是
  深雪轻轻地清了清嗓子，带着有点紧张的表情盯着这边的眼睛。

「首先，你知道这个世界上的男人有榨精的义务吗？」
「是的。」

  这个世界上的男子必须以进入高中阶段的年龄为界，向国家提交精液。
  每年1月份发生一次义务，高中入学后直到60岁，有义务前往机构实际提交精液。
  据说这是世界条例规定的全球共同规则，精子的交易也成为国家间的商业和政治交易之一。

「本设施是为了支持男性的榨精而建造的设施，也是东京君内采集的精子的保存仓库。」

  深雪小姐打开放在桌子上的箱子的盖子，拿起里面的东西。
  虽然像圆柱状的红色筒一样，但那是用来做什么的，即使是察觉不到的我也能轻易预想到。

「这是为了顺利地进行榨精的器具，同时安装了保存精子新鲜度的容器。男性请在这个器具的孔的部分插入阴茎，自己上下用器具，或者使用电动功能使机器振动榨精。」

  嗯……也就是说安装了精子保存器具的Onaho吧。。

「此外，我们还提供选择性挤压，并提供员工支持，因此您也可以随时使用。」

  啊！？那个……那个，是深雪小姐用那个手淫来束缚我的东西吗？
  虽然深雪先生仔细地说明了手中拿着的ONAHO的使用方法，但我心跳过度，根本顾不上这一点。
  本来平时就不能处理太多，很闷闷不乐的，如果被这样的偷袭的话，要冷静下来要花时间。

「以上就是这个器具的使用方法。那么……也许您会不舒服，但我想用这个器具，让我实际采集白银样的精液。请到这边来。」

  再次带我去别的房间的深雪小姐。
  我心跳得太厉害了，以至于心脏都快要跳出来了。
 

8-白银安，和深雪小姐第一次的榨精体验。
[8-白银安，和深雪小姐第一次的榨精体验。] by 召旭

null  第8话
  白银安，和深雪小姐第一次的榨精体验。
  我现在在密室里和深雪两个人站着。
  被指示在隔壁房间脱衣服的我，勉强只剩下一条内裤，光着身子。
  深雪同学看着我这样的样子，也保持着坦然、冷酷的表情。
  不愧是成年女性。与前世课程也忙是处男的我反应完全不同。

「那么，在使用器具之前，请允许我开始检查。」
「是……是的。」

  我带着紧张的表情这样回答的话，眼前的深雪先生跪在地上，手搭在我的内衣上。
  没想到有一天会让女性脱下内衣。
  深雪把我穿的内裤一下子往下滑。
  就这样，我的小鸡被弹到了外面。

「……」

  深雪先生凝视着我的小鸡就凝固了。
  咦？难道很小吗？

「对、对不起。和我在教科书上看到的男性生殖器在大小和形状上都不一样，吓得都僵住了。」

  啊？在教本上，难道是深雪小姐那里……不，算了吧！如果再多想些多余的事情，就会勃起。
  现在也拼命地抑制着不勃起的欲望，那个努力变成了泡影。
  深雪轻轻地清了清嗓子，调整了一下表情，用手里拿着的尺子开始测量我的小鸡的尺寸。
  虽说是戴着雪白手套的状态，但被这样的美女摸到小鸡还是第一次。
  这是纯粹的检查，这是纯粹的检查，纯粹的检查……。
  我为了不勃起，在心里反复这样嘟囔。
  也许是因为有点紧张吧，在被深雪小姐仔细测量这个长度和粗细的时候也能忍受。

「那么接下来我想量一下勃起时的尺寸，可以帮我勃起吗？」
「……是的。」

  这次为了勃起，把意识集中在下半身。
  但是是因为之前一直抑制勃起的缘故吗还是因为被要求勃起反而紧张了不知道为什么，我的鸡鸡在关键时刻无法勃起。

「啊，咦? 奇怪了? 」

  糟糕，我得快点勃起！你越着急就越不冷静。
  更低头看着我鸡巴的深雪小姐冰冷的目光更加刺痛了心。
  我的鸡巴别说勃起了，甚至觉得被深雪小姐瞪着，缩到里面去了。

「没关系的。慢慢地……」

  深雪先生放下裙子上的拉链就直接掉到地板上了。
  把脱下的军服挂在椅子靠背上，一个接一个地摘下穿在下面的衬衫纽扣。
  我半张着嘴盯着它看。
  深雪小姐毫不吝惜地将被黑色胸罩和同系颜色镶边的粉色胸罩包裹的雪白皮肤般的胸谷暴露在我眼前。
  往下看，和上面的内衣一样，穿着粉红色的黑色绳裤。
  两者的布面积都很小，让人觉得随时都可能暴露出不好的地方。
  深雪小姐紧绷的腹部周围和腰，漂亮的肚脐，恰到好处地鞭子般的大腿更加提高我的性欲。

「……啊。」

  注意到下半身的不协调感的我，再次确认自己的小鸡。
  刚才的萎靡不振就像谎言一样，我的小鸡勃起到了疼痛的程度。

「我想应该不会吧……难道是我穿着内衣勃起的吗？」

  那么，这么直接地问吗？
  但是深雪的表情还是一如既往的无表情。
  是啊。因为对深雪来说只是业务内容之一。
  我对深雪小姐的提问无言地点了点头。

「原来如此……对穿着像我这样不可爱的冷淡女人内衣勃起，白银和其他男性相比性欲可能相当强。」

  深雪把手里拿着的笔咔嚓咔嚓地移动，在用剪贴板固定的纸张上写上什么。
  啊……有洞的话想进去。
  因为这样的事情勃起，所以被认为是处男吗。
  如果是那样的话就太不好意思了。

「那么，请允许我转移到最后的检查和器具的使用方法的说明上。」

  弯着身子的深雪先生，以坐着大便的形式温柔地拿着我的小鸡，突然吐气。
  随着深雪的呼吸，我的鸡巴反弹得更厉害了。
  我的鸡巴一勃起，小脸的深雪小姐的上半部分就会轻易藏起来。

「我们准备了最大的尺寸，这可能也太勉强了。」

  深雪把手里拿着的Onaho和我的鸡巴进行比较。
  然后拿起附近的瓶子，从手套上往手掌上滴下粘稠的液体。

「从下次开始可以自己涂，但是今天为了说明，请让我涂这个凝胶。虽然有点凉，但是请忍耐一下。」

  没想到，深雪先生虽然隔着手套，但还是用自己的手在我的弟弟涂上了润滑液。
  而且很有礼貌，很慢。
  糟糕！再这样下去，我用器械前就要射精了！
  本来我身体就变年轻了，每天都有想发疯的性欲。
  在这种状态下被这么漂亮的姐姐管教是很辛苦的。
  在家里，从早到晚家里的某个人总是黏糊糊的，睡觉的时候也会钻进被窝里，或者差点被人闯进浴缸，不仅如此，就连上厕所都过得心不在焉。
  积存在滞留处的我的性欲，差点以深雪先生穿着内衣的姿态迎来了高峰。
  2、3、5、7……我数了质数，总算分心了。
  在这个时候射精是不可能的。
  绝对会被嗤之以鼻... ... 不，也许被嗤之以鼻要好得多。

「那么，请允许我在器械上插入白银大人的阴茎吧。」

  深雪小姐将我的鸡巴慢慢地插入手中的Onaho的洞里。
  一开始我还担心自己能不能撑下去，但是杯子里面的感觉比我想象的要正常得多。
  不，一般来说并非如此。
  杯子里面通常有波浪或者粗糙的感觉，但是在这个仪器里面却感觉不到。只是被一堵扁平的肉墙包围着。
  我觉得不可思议的时候，深雪拿出我寄存的手机交给了我。
  收到手机的我启动画面。于是，有一个没有见过的应用程序项目。

「这个应用程序可以让仪器自动运行，或者改变里面的结构。」

  原来如此……也就是说，可以设定电动功能，使里面的结构成为自己喜欢的Onaho。真是了不起的功能啊。

「您可以单独设置数字，还可以根据扫描的阴茎自动设置最佳解决方案的形状。另外，如果有希望的女性的话，也可以设定为那位女性器皿、屁眼、口内舌头的动作」

  为了这个ONAHO的功能，似乎有另外一个单独采集女性数据的设施。
  妇女们每年都有义务向国家提交这些数据，但据说是否公开数据则由个人酌情决定。
  我一边听着深雪先生的说明，一边看着画面。
  然后在最下面的是朋友，在那之前看到了世界这个项目。

「请允许我解释一下我的朋友和世界的项目」

  根据深雪先生的说明，世界是指可以将面向大多数公开的数据数据库化，从中进行检索的系统。
  另一个朋友，据说是其中一方申请，另一方认证就能使用的亲人之间的功能。
  利用这个系统，女性方面收集的数据设定为非公开，只对个人发送，公开的事也可以选择。
  实际上，眼前的深雪先生似乎也不公开自己的数据，并不是什么新鲜事。

「让我们尝试使用好友功能。」

  深雪拿出智能手机，手指滑到画面上。
  于是我手里拿着的应用软件上显示了信息框。

「深雪·赫里奥多尔·结发送了阴道内、屁眼、口内的数据。你要接受吗？」

  我僵住了，深雪小姐催促我按下确认键，因为这是个测试。
  我用颤抖的手指触摸着 ok 的按钮。
  就在那一瞬间，深雪先生的名字和数据被追加到了我的朋友名单中。

「白银大人，我想以以上内容结束对器具的说明。那么我想实际使用仪器采集精液，所以请使用应用程序选择数据的一方。您可以仔细挑选，如果麻烦的话请使用自动设定功能」

  我按照深雪小姐所说的那样，假装把手指滑向自动化、最优化的方向，心跳加速地快速选择朋友的项目。
  对不起，深雪小姐……！
  我在心中一边向深雪道歉，一边把杯子的数据设定为深雪的阴道形状。

「嗯……」

  包裹着我鸡巴的Onaho的肉壁开始发生形状变化。
  深雪先生的阴道内比自己想象的要紧得多，没想到强烈的拧紧就会射精。

「那么，让我用器具擦一下白银大人的东西。请不要忍耐，在白银大人喜欢的时候射精」

  深雪小姐露出若无其事的表情，慢慢地上下移动着装在我鸡巴上的Onaho。
  弯弯曲曲的深雪先生的肉壁，像是要从我身上榨取精液一般摩擦着。

「白银大人，器具怎么样了？」
「好了，太棒了」

  我自己也知道自己做了最差劲的行为。
  但是我也是健全的男生之一。
  在这种情况下，不可能抗拒让深雪先生背道而驰的背德感。
  深雪小姐是一个有魅力的女人。她的身材比我在前世和今世见过的任何女性都美丽，但却像男人所接受的那样淫荡。

「啊……嗯。」

  如果放松的话，马上就会射精。
  我后悔如果是这样的话，应该想办法在前一天拔出来。
  我不想让像深雪这样漂亮的姐姐觉得你太快了。
  我作为男生的自尊心成为了最后的堡垒，阻挡了射精。
  但是深雪小姐就像是在嘲笑我一样，迅速地上下处理了器具。

「啊，啊……深雪小姐，我也是……！」

  我无情地自己挺起腰，在深雪先生的阴道里一次又一次地射精。
  毫无疑问，来到这个世界上，射精量最大，心情也很好。
  我为了享受余韵，把所有的神经和脑细胞托付给自己的感觉。

「白银大人，谢谢您的射精。我想您可能有点不舒服，我马上给您洗干净。」

  深雪确认我的射精结束后慢慢地拔出器具。
  也许是我的精液没有全部进入里面的保存容器，漏出来的精液从杯子的入口滴下来。
  看到这一幕的深雪，立刻用自己的手掌接住了我的精液。
  在深雪先生的手套上，滴滴答答地掉下来的我的精液形成了一个小水坑。

「……太可惜了。」

  深雪先生正脸这样说的话，自己的手掌积存了的我的精液靠近鼻尖。
  稍微张开小鼻孔，嗅到香味，淡粉色的嘴唇就会靠近我肮脏的东西。
  把至今为止自己活着从未听过的粗俗的声音沙沙作响，深雪一口气喝光了我拿出的精液。

「失礼了。男性的精液是非常珍贵的……虽说太可惜了，但却做出了下流而不愉快的行为，我向您道歉。」

  不，倒不如说谢谢……不可能说什么，我只是回答说我不介意。
  深雪先生取出温暖的新毛巾，慢慢地开始清洁我的下半身。
  那太舒服了，我在清扫的途中也很失礼地让小鸡半勃起了。
  但是深雪小姐即使发生了那样的事也没有露出一张讨厌的脸，用冷酷的无表情擦了我的小鸡。
  是啊。深雪小姐只是在工作中做的，所以不能误解。
  我这样对自己说了好几次。

「啊，谢谢，深雪小姐。」
「不，这也是您的工作之一，请不要介意。」

  深雪先生一直到最后都很坦然。
  托您的福，半勃起的小鸡也恢复了冷静，落到了通常的尺寸。
  冷静下来后，我为只有自己动摇的事情感到羞耻，无言地迅速换上了衣服。
  与此同时，再次对自己做了意想不到的事情感到罪恶感。
  我一次又一次地在心中向深雪道歉，就像逃跑一样离开了设施。
  …………
托您的福，我获得了日间排行榜的第一名。
  谢谢你的评价，赞，感想，还有错字修正等。
 

9-深雪*赫里奥多*结，克服创伤。
[9-深雪*赫里奥多*结，克服创伤。] by 召旭

null  第9话
  深雪赫里奥多结，克服创伤。
  我的名字是深雪·赫里奥多·结。
  现在在国家机密局、卫生保安科担任白银安的负责官。
  直到最近我还以为不幸的人生，因为和安君的相遇而发生了很大的变化。

「我真希望我没有生你! 」

  眼前的血缘关系上是母亲的女性，这样说着用力地打了我的脸颊。
  我的脸颊火辣辣的，我能感觉到疼痛，但我的表情肌肉纹丝不动。
  妈妈看到后，看到我还是那么恶心，然后走开了。
  据我所知，这是我和我妈妈最后一次接触。
  我妈妈生下我后就慢慢变得不正常了。
  出生在被称为贵族的上流阶层的家中，有美丽才能的我的母亲。
  但是母亲出生后不久，祖母的事业就失败了。
  虽然家格没有被剥夺，但是荣枯盛衰，我家的生活一变变得痛苦了。
  因为这些原因，我妈妈在适婚年龄之前从来没有被选择男人。
  由于男性的出生数下降，女性之间也可以交配，但即便如此，与男性进行交配也是作为上流阶级的一种状态。
  自尊的祖母和母亲选择了利用冷冻保存的精子进行人工授精。
  使用冷冻保存的精子怀孕并不罕见，这是每个女性都享有的权利之一。
  但是精子中最优秀的那个精子非常珍贵，不是那么容易得到的。
  因此，我的母亲因为年龄的原因而焦虑，所以依赖了非法的商家。
  这是所有失败的开始。
  提供的应该是优秀的日本男性精子。
  然而，这是由商家伪造的。
  我真正出生的基因的一半是一个陌生的外国男子精子。
  在混血儿、四分之一、国家间精子交易盛行的今天，哪里的血混在一起并不是什么稀奇的事情。
  但是尊重民族血统的前时代的祖母，并不认为这是好事。
  我的祖母轻蔑地看着我和我的母亲，疯狂的母亲慢慢地精神失常。

「为什么不能做这样的事！」
「如果你不好好表现，我又要挨骂了! 」
「又错了! 我要跟你说多少次你才能理解! 」

  我母亲的话慢慢地剥夺了我的感情。
  哭也好笑也好拍我的脸颊，不允许生气也不允许悲伤。
  我能做的就是面无表情，像机器一样回答: 是的，妈妈。
  为了不被骂，必须优秀。
  幸运的是，我似乎相当优秀，随着我继续学习，自然而然地，惹恼我母亲的机会越来越少。
  我终于可以过平静的日子了。
  等待着我的是青春期带来的身体变化。
  现在回想起来，我可能早熟了。
  胸部和臀部随着早期初潮而增大的身体而增长。姿势更加女性化，天真无邪的脸也更加成熟。
  在这个过程中，我的成绩非常优秀，所以我进了一所有男生的中学。
  这个选择将再次给我的生活投下巨大的阴影。

「喂，大个子。你的胸部太恶心了，别再进入我的视线。」

  唯一一个上初中的男生，那个高年级的男生，一看到我就这么说。
  我仍然无法忘记当时那种不把我当人看的轻蔑表情。
  和祖母看我时一样充满蔑视的眼神，刻在我心中的记忆重重地压在心上。
  我比别人发育得更好，当我进入中学时，我的身高比男生高，而且我的胸部尺寸已经超过了 c 罩杯。
  在那之后我的身体也在成长。和身体的成长成正比，性的欲望也增加了。
  但是和一个初次见面的男人的事情给我带来了创伤，让我无处可去的强烈的性欲甚至扭曲了我的癖好。
  我想被男人强烈要求。
  谁都不需要的我。
  想被男性强烈地爱。越是被侵犯越想被人强烈要求自己的事情，这种扭曲的承认欲望扭曲了我的性癖。
  也许是因为和母亲、祖母以及高年级男生之间的创伤，我开始对年长的男孩产生强烈的回避，对年轻的男孩产生了强烈的渴望。
  如果被比自己小的男孩作为女人来追求的话会是多么幸福啊。
  如果是我的话，我可以接受那个孩子的全部欲望，像奴隶一样什么都做……。
  但是和第一个男性的相遇成为了创伤，我自然而然地避开了男性。
  高中，大学，甚至进入社会后，我的欲望也没有被发泄，慢慢膨胀起来。

「深雪，恭喜你，你的负责男性决定了。」

  想和男性打交道，想克服创伤的我，选择了绝对从事男性的职业。
  虽然倍率很高，但是幸运的是成绩优秀的我很容易就合格了。

「白银安……大人。」

  视线落在上司局长的数据上，看到了还不到几年就精通的少年的身影。
  对符合自己性癖的年纪小的男性来说，身体自然会变热。
  基本上女性负责官都是分配给比自己年轻的男性，所以我很清楚会发生这种情况。
  正因为如此，我才准备好了，明明已经准备好了，却让我明白这种事是没有用的。
  因为安君比我想象的要帅得多，是我喜欢的年轻男子。

「白银大人直到最近还因为受伤住院。我们接到报告说后遗症导致他失忆。这是一个非常敏感的案子，但如果你是个优秀的人，应该不会有问题」

  我就职的国家机密局，卫生保安科，是管理男性精子的重要部门。
  其中成绩优秀的人，会被分配到专属的男性担当，可以一辈子照顾他们。
  但是男方有权罢免负责官员，所以我们必须注意这一点。
  因为一次被罢免的女性担当官，不能成为其他男性的担当官。
  男性有讨厌对性奔放的女性的倾向，男性担当官一方面进行高度的性教育，另一方面必须是处女。
  作为一种默契，秘密制定的规则是每个在这里工作的女性都知道的。
  我不想被讨厌，也不想被开除。
  所以我对这种心情进行封印，只是一味地无表情地决定要事务性地工作。
  明明是这样……！

「我是白银安，请多关照。」

  他不害怕我的大胸和高个子，像我一样笑着要求握手。
  那一刻，天使在我脑海中飞舞，教堂的钟声响起。
  安君比照片上看起来好多了，虽然我比他大了将近一圈，但作为一个女人，我还是很激动。
  而且她不仅仅是一个看起来像王子的男人。

「谢谢你今天的照顾，工作要加油哦。」

  与普通女性相比，在这个机构工作的女性对男性的免疫更强。
  但是，在那样的笑容面前，一切都是徒劳的，就连职员们做的铁皮防御也瞬间被剥掉了。
  长期在这里工作的她们也和我一样，被男性说出温柔的话，这是我人生中的第一次吧。当然，里面虽然有待人的人，但一般也不会有像这样表达感谢的话，露出笑容的人。

「白银大人，请到这边来」

  我回过神来，把安君带到了接待室。

「那么，请进这边的房间」

  打开门从我眼前经过的安君。
  那时候淡淡飘香的清爽气味。但是只有一点点混在一起的男人的雄性气味。
  唔……我没听说过男人有这么好的气味！
  还是因为是安君那样才特别呢？
  我假装平静，继续解释。然后……。
  和安君的榨精业务是梦幻般的时间。
  有生以来第一次看到的生的男根。
  安君样所拥有的东西，比在教科书和影像中看到的其他男性的东西还要出色。
  从根本上大幅翘起的肉棒，竿上浮出的血管，大大膨胀的金玉，高高的龟头。
  如果这东西进入我体内会发生什么。
  可以毫不夸张地说，存在本身就是为了让女人屈服而生的。
 这是一根非常糟糕的阴x，会让所有见到它的女人都意识到自己只是只雌性。
  虽然是通过仪器，但我还是能够帮助她射精。
  虽然仅此就很幸福，但是事后打扫房间的我，看了智能手机的通知就凝固了。

「恭喜您!」

  白银大人用你的阴道数据射精了」

  如果使用那个器具进行射精，作为射精对象的女性会收到通知。
  这对男人来说是个秘密，但是每个女人都知道。

「没想到... ...」

  我低头看着挂在自己身上的两大肉块。
  那个时候，被男生骂的我恶心的胸部，和中学、高中继续大大鼓起。
  将厌恶的视线投向这颗胸膛的男性不仅仅是他。
  但是，安君并不是看着我的胸部厌恶，而是寄来了被欲望涂上的热切视线。

「看到这、这么大块的女人肉块就这么兴奋，真是疯了。」

  无法相信，声音自然地颤抖着。
  我从来没有想过，像我这样粗鲁的女人，会成为像安君这样优秀男人的性伴侣。

「男性的精液是非常珍贵的东西，为了我这样的人而射精，实在是太可惜了。」

  在数据中输入了被称为最优解的与那个男性相称的阴道数据。
  在广泛公开数据的女性中，也有有名的偶像和女演员。
  可是... ... 可是！我不知道他在想什么，他用了我这样的数据。
  这些不切实际的事情让我感到困惑。
  我无处可去的感情，化作语言向外溢出。

「如、如果我可以的话，为什么不直接进入我体内，而是这台机器呢?」

  我觉得我自己也疯了，嫉妒什么机器。
  让我想到这样的事情，发出的精液太多了，我急忙用手掌接住了溢出的精液。
  传递到手掌的精液的热量，以及射精结束后的激情澎湃的男性生殖器，至今仍令人难忘。
  再加上射精时安君那帅气的表情，结束后那张可爱的脸，这些都是我喜欢的。
  而且我听说男性精液的量很少，但是安酱发出的量远远超过了其他男性的数据。

「啊啊……」

  我紧闭着的心，本应被杀掉的感情变成了炽热的水滴，从眼睛里洒落下来。

「被男人追求，竟是如此幸福的事... ...」

  我的母亲，我的祖母，还有我遇到的第一个男人，在我的一生中都没有人需要我。
  可是... ... 可是... ... 安君，只有安君认为我... ..。
  冰冷的心变得炽热。不，也许我第一眼看到它的时候，心跳就已经加速了。

「我想要一个婴儿。」

  用手擦着疼痛的下腹部。
  我感觉到自己作为一个女人的功能，我觉得自己不会被任何人使用，我开始做好接受那种东西的准备。
  不能结婚也没关系，我不会有那么高的希望。
  只有一次，没错，只要一次就行了，希望你把我当成一个女孩子来强烈追求。
  只有那些回忆，我才能过上余下的人生。
  结婚生孩子，不是像画上那样的幸福结局也没关系，所以希望有人……不，为了把自己这样的东西作为女人使用的，只想用自己的身体。
  只是一次性的工具就可以了。因为安君的样子，用像我的机器一样的无表情的脸，用侵犯这个又大又碍事的肉块的胸的视线一边凝视着，一边用我的事用心情舒畅的脸射精了我。
  如果是为了那个样子的话什么都能做。他想要的游戏、场景、任何扭曲的性癖我都会回应的。
  做好心理准备的我坐在镜子前，用自己的指尖举起了两端的嘴角。

「嗯……」

  试着练习了笑容，但是没能顺利进行。
  但是不能在这里放弃。也许安君会喜欢像我这样面无表情的女人，也许表情丰富的女性会更高兴。
  总有一天，为了能让你把这个身体作为女人来使用，我从这一天开始偷偷地开始了笑容的特训。
  …………
因为有存货，所以每天都会持续更新一段时间。
  另外，深雪小姐是个绝妙的人，即使可以做业务的手艺，也不能主动邀请他玩这种粗鲁的玩法。
 

10-白银安，第一次坐电车上学。
[10-白银安，第一次坐电车上学。] by 召旭

null  白银安，第一次坐电车上学。

「安酱，今天天气可能会变坏，学校休息吧。」

  妈妈... ... 一切正常，万里无云。顺便说一句，播天气的姐姐也说这几天天气很好。

「安酱，你脸色不好吧？今天休息，和姐姐一起睡在床上吧？」

  静姐姐……多亏了之前深雪小姐的帮忙，身体状况非常好。对不起。

「哥哥，刚才电视今天的运势，哥哥的星座是最后一名，所以休息吧。一定会发生不好的事情。」

  如果因为那样的事不上学的话，就不能好好生活了。
  我的家人想办法阻止想去学校的我。
  毕竟已经迟到了。
  我打开玄关的门，像甩掉家人一样离开了家。

「那我走了！」

  今天终于是盼望已久的高中入学典礼了。
  我入学的是私立少女咲学园。
    俗称

「音学」

的少女咲学园是一所允许学生自主性和广泛活动的自由高中。
  学生打工自不必说，演艺活动也OK，少女咲基本的禁忌很少。
  我在高中就读的时候加入了演艺事务所，也在考虑以偶像的身份活动。所以我选择了这所学校。

「哎... ... 咦... ...」
「那是音学的制服吧？」

  我在车站站台等电车时，周围的女人们开始偷偷地交谈起来。
  这个世界的男人和女人是1比99。如果换算成高中班级，就是说3-4班只有一个男生。
  尽管如此，男生家里蹲的比较多，外出时也会开车移动，像这样乘坐电车移动的情况本身就很少见。
  这么说来，我用连帽衫遮住脸跑步的时候，可能也会说是清晨，但是没有在外面走的男性。

「身高很高，是一年级学生吗？」
「今天是入学典礼吗？很羡慕音学的孩子」

  电车开进了嘈杂的车站月台。
  我上了从前面数第三节车厢，抓住了最边上座位前的吊环。
  我在想如果是满员电车的话该怎么办，但是比想象的还空。

「あ……」

  正面下方好像传来了什么声音，我自然而然地把脸转向那边。
  这时，一个白领模样的姐姐，摊开正在看的书，注视着我。
  突然转移视线是不礼貌的，我对 ol 的姐姐报以微笑。

「

「

「は？」

」

」

  电车上的几个声音重叠在一起。
  我吓了一跳，慢慢转过脸去看周围的情况。
  不知为何，所有坐在电车上的女人都在看着这里的情况。
  眼睛瞪得大大的，嘴巴半张着，每个人的情况都各不相同，但所有人的视线都转向这边，让我有点害怕。

「那个... ...」

  因为再次从下面传来了声音，所以视线回到那里，OL的姐姐把手里拿着的纸币递给了我。
  咦？以前好像也发生过这样的事……。

「怎么了？」
「啊……啊，那个，这个……」

  啊，啊！难道是因为钱掉了，以为是我掉的吗？
  我用手掌做了个拒绝的动作，好像在说钱不是自己的。

「啊，没关系的。」

  我笑着这样回答。
  不太擅长交流的姐姐，惊慌失措地把手中的钱缩了回去。
  姐姐手里拿着一大笔钞票，丢的人是不是很为难啊？
  姐姐知道这一点，所以尽管不擅长交流，还是鼓起勇气向我打招呼。
  太棒了，我这么想着又开口了。

「姐姐，谢谢你。」

  我一说出感谢的话，眼前的 ol 姐姐就僵住了。
  周围更加嘈杂了，但被加速的电车声淹没了。

「撒谎... ... 那个笑脸是0元吗? 」
「我从没听说过有这种免费服务。」
「某公司的福利制度之类的？我想辞掉现在该死的公司，打算死在那家公司……」
「说不定是国家新政策的实证实验……果然没有吗？」
「而且好像是在说谢谢，是心理作用吧？难道我的耳朵终于坏了吗？」
「哈哈……上个月没有休息，可能是因为累了，所以看到了对自己方便的幻觉。」
「被那么帅的男孩子搭话，还能笑着感谢，真羡慕在前世积累了多少德行！」

  摇摇晃晃的电车，因为急转弯的震动，旁边的女高中生向我这边倒下了。
  不能摔倒受伤，我接住旁边的高中女生。

「啊，对不起。」

  倒过来的女高中生带着抱歉的表情淡淡地微笑着。

「什么！？那家伙是个确信犯吧」
「啧啧，因为脸很可爱，而且很年轻，所以你就得意忘形！！」
「你是故意要倒下的吧？太夸张了吧！」

  总觉得电车的空气很压抑……？嗯，果然是心理作用吧。

「你没事吧？请小心」
「哇，哇……」

  小女孩满脸通红，这次紧紧地握住吊环。

「自取灭亡，自取灭亡。」
「没办法，因为那个笑容是犯规的，一切都变得无所谓了。」
「我知道，我本来想今天去公司揍上司一顿的，但这种事一秒钟就无所谓了。」
「哈、哈哈... ... 这样一来，再过一个月就算没有休息也能坚持下去。加油，我。」

  渐渐变得险恶的气氛渐渐淡去。看来还是我多心了。

「我路过，对不起。」

  看来有人在电车内移动。
  为了不打中从后面经过的人，我稍微往前走。
  但是在我的背上，有两种有弹性的触感被压了下来。

「对不起。」

  30左右有魅力的人妻般的姐姐在我耳边低语。

「啊，不，我才是对不起。」

  倒不如说，把美妙的东西强加于我，该感谢的应该是我。

「什么? 喂，老太婆! 开什么玩笑! 」
「喂喂，那个男孩刚才被BBA撞到乳房了，是不是脸红了？」
「不，是我多心了吧。那么大个子还能兴奋的男孩子，只有在二次元里才有吧。」
「二次元也没有。而且，之前新闻里说过，太脱离现实的表现形式可能会成为限制的方向。」

  因为在空气再次停滞的时候到达了目的车站，所以我下了电车向学校方向走去。
  还是老样子去学校的路上也只能看到女孩。
  如果到处都是女孩子，就会想念男人……不，这不是什么奇怪的意思？
  顺便说一下，我就读的少女咲，包括今年的新入学学生在内，学校里好像有近10名男生在籍。
  要是其中一个人也能成为朋友就好了。我怀着希望，穿过了少女咲的大门。
  明明有男性专用车厢，却无意识地乘坐色狼电车，这是安君没有危机感的绝招。
 

11-白银安，自我介绍一下。
[11-白银安，自我介绍一下。] by 召旭

null  第11话
  白银安，自我介绍一下。

「对不起，白银安。」

  一个嘹亮的声音在走廊里回荡，走廊里除了我没有其他人。
  我预定就读的一年级A班，在那间教室前，班主任杉田麻里老师向我低头致意。
  看着她穿着高跟鞋的匀称姿势，我自然也挺直了背脊。
  从衬衫上没有皱纹的地方，以及沙哑的说话方式来看，应该是相当端正的性格吧。
  年龄看起来像是20多岁左右。瞳孔里充满了热情，短发很适合。
  这样的老师不知为何向我低头道歉。
  我惊呆了，不知道该怎么应对。

「好不容易努力来参加入学典礼，今天来上学的男生只有白银。」

  根据老师的说法，这个世界的男生一般都不来参加入学典礼。
  本来上学的男生就很少，但是打算成为我的同班同学的两个人却毫无遗漏地逃学了入学典礼。不过，其中一个人是有理由缺席的……。
  较少的男生们由于校方的考虑，被集中在一年级一班。
  也就是说，一年级，除了我就读的A班以外，只有女学生的班。

「没关系，老师。不能见到其他男生有点遗憾，但这不是老师该在意的事情，反而让你担心了，我很抱歉」
「这样啊……你能这么说就太好了。白银很温柔」

  杉田老师那泛着胭脂的嘴角露出了笑容。
  我听说学校的老师也很辛苦。尤其是教新生的老师更是如此。
  杉田老师也因为工作忙而累了吧。虽然用化妆来掩饰，但眼睛下面隐约可见熊猫眼。

「没这回事啊，老师。请不要太勉强老师」

  我走近杉田老师，拿起夹克衫肩上的线屑。
  直到刚才还很平静的杉田老师露出了动摇的表情。

「唔，嗯……是啊，嗯」

  转过身去的杉田老师，把握拳放在嘴边，用小声的声音嘟哝着。

「是说失忆导致的不自觉吗？我们班的女生真幸运啊。不，从某种意义上说应该说是不幸吧……必须注意不要让白银被女生袭击。」

  啊……虽然很在意，但是这可能是性骚扰……。
  我反省自己不谨慎的行为。

「啊，对不起。那我先去班里，说明结束后叫名字，再进去吧。」

  杉田老师把我留在走廊里，一个人进入A组。
  过了一会儿，我的名字被叫到了，打开教室的门，走了一步。
  那一瞬间，女孩子们发出了震耳欲聋的欢呼声。

「太好了啊啊啊！帅哥来了！」
「糟糕，糟糕，真的很喜欢的脸。」
「不，不，因为没有女人能够坚持。」
「啊！？骗人的……这不是梦吧？还是我早上被卡车撞到异世界来了？」
「呜呜，呜呜... ... 努力准备考试真是太好了。」
「谢谢，谢谢。」

  ... ... 原来如此。只有一个女生转学到满是男生的班级就是这种感觉吗。
  比我想象的还要尴尬，我不知道该怎么反应，所以我假装没听见。
  比我想象的还要尴尬，我不知道该怎么反应，所以我假装没听见。

「安静！你们想在入学的同时停学吗？」

  杉田老师强烈的话语让班级一瞬间安静下来。
  杉田老师确认周围变得安静后，催促我自我介绍。

「我是白银安。我的兴趣是听音乐、看电影、自己唱歌。少女咲社团活动和校外活动也很盛行，如果能挑战各种各样的事情就好了。啊……还有，因为没有什么朋友，所以跟我搭话的话会很开心吧。3年里请多关照。」

  我的同学们在我说完后都起立鼓掌欢迎我。
  杉田老师也不知道为什么，眼里含着泪水鼓起掌来。
  我只是正常打个招呼，为什么会这样... ..。

「嗯，你这个人啊。不仅是脸，名字和声音都很漂亮。」
「啊... ... 糟糕，这家伙光靠声音就能让我怀孕了。要是在我耳边低语，说不定就能生出健康宝宝了。」
「白银大人，多么美妙的声音啊! 我的真命天子... ...」
「啊... ... 只要呼吸着同样的空气就很幸福。能不能把这些空气装进保鲜盒带回去?」
「爸爸、妈妈，谢谢你们。你们把我和安君生在同一年，我将永远感谢你们。」
「各种各样的事啊，我也想和白银一起挑战各种各样的事啊。」

  她们吵得太厉害了，我不知道她们在说什么，但看起来她们很乐意接受我。
  男人只有我一个人去上学，所以没必要搞得气氛很尴尬。

「真是的！虽然我明白你们想闹的心情，但是我再说一遍，请安静。」

  多亏了杉田老师的提醒，班级再次恢复了寂静。
  尽管如此，女孩子们还是坐在附近的孩子，一边看着我一边互相窃窃私语。

「白银安，你的座位在那里。」
「是！」

  我走向被老师指出的窗边最里面的座位。
  当我穿过女孩子们的座位向后走时，我的手不小心碰到了移动的女孩子的身体。

「啊，对不起，你没事吧?」

  手碰到的女孩，用双手握住自己的双马尾，抬起头看着这里。

「啊，好的，没事的」

  我的手碰到的女孩子，如果是我所在的世界的话，是在主流偶像的中心也不奇怪的水平的容貌。
  这样的孩子会用调情的眼神盯着我这里。
  我不觉得讨厌，但是如果你来得太猛，我反而会冷静下来。

「

「

「啧」

」

  我听到了咂嘴的声音所以我环顾四周但是没有人在看我。
  也许是心理作用吧……。但是像这样退一步环顾四周，就会发现新的事情。
  这个班，竟然只有她这个级别的可爱和漂亮的孩子。
  能相信吗，太不现实了，快要笑出来了。
  我坐在自己的座位上，松了一口气。
  再往前看，我前面和前面的座位都是空座位。
  从没有其他空位的地方看，这两个座位是我以外的男生吧。
  不会一直缺席吧……？
  脑子里闪过一种不祥的预感。
  不会一直不去上学吧？
  有女生的时候不能说的话，有时做无聊的事互相笑，男人也需要男人之间的时间。
  特别是这个世界上的男性很少，而且家里蹲也很多。
  正因为如此，高中时代交男性朋友是很重要的。
  拜托……还没见过的男生们啊，为了我也来学校吧！
  我一边祈祷着，一边倾听了女生们的自我介绍。
  …………
这是我第二次更新每日排名第一的感谢。
  这样下去的话好像要花一周的时间，如果早的话明天也可能会因为一周的谢礼而更新两次。
 

12-白银安，很在意邻座的女生。
[12-白银安，很在意邻座的女生。] by 召旭

null  第12话
  白银安，我很在意邻座的女生。
  我上学已经一个星期了。
  也许我猜对了，我的两个男同学还没来上学。
  据杉田老师说，一个男生完全是个家里蹲。
  说起来，他好像是学校方面拜托父母让他留在学校的。
  所以我听说上学的可能性极小。
  另一名男生说，由于搬家的原因，他的上学时间会比开学典礼晚两周左右。
  也就是说，我还得在这种情况下多待一个星期。

「糟糕! 那种像王子一样的男孩，真的存在。」
「不是吧，恨一年女生... ... 太嫉妒了」
「努力考少女咲真是太好了，毕业的最后一年居然会有这样的奖励。」
「上次在走廊擦肩而过，真的很糟糕。光凭气味就能让女孩子感觉到了」
「啊，我知道，那张脸是怎么说的，是我最喜欢的系。虽然刚上中学，但也有成熟的性感。」
「哪里哪里，那张脸是正统派王子系的吧? 一定是笑容清新可爱吧?」
「哪个都行，一次也好，我想被那样的人当做女人来对待。」
「我知道... ... 将来总会有人结婚的，我太嫉妒被当成媳妇的孩子了。」
「啊，我不奢望新娘，怎么才能成为白银的所有物呢？」
「如果像钱一样能有办法的话，我反而会努力的。」

  走廊里的其他班级和其他年级的女生们。
  一开始吓了一跳，过了一周就习惯了。
  下课后的休息时间总是这样。
  虽然不知道她们在说什么，但只是看着自己是可以理解的。
  虽然不是直接被女人们做什么，但是从出门的瞬间到回家一直持续着。
  话虽如此，如果在这个世界上也以偶像为目标的话，也必须习惯这种异常的情景。
  我假装把视线转向走廊，把视线转向旁边座位的女孩子。

「咦？骗人的，白银大人看到我了！看到了吧？」
「啊? 当然是我了，照照镜子，丑八怪。」
「是的是的，都是五十步一百步，所以不吵架。白银看到的不是我吗？」

  走廊里的女生们总觉得气氛很险恶。
  和那样的她们不同，我旁边座位的女孩子很冷静。
  她的名字是月街阿亚娜。
  即使在这个有很多美少女的班级里，她的容貌也很出众。
  有光泽的长黑发，端正的脸，苗条的体型，正统派美少女是为了她而说的话吧。
  月街同学是这个世界上少见的对身为男人的我不怎么感兴趣的女孩。
  正因为如此，我才想和她好好相处。

「喂，白银君，一起吃午饭吧。」

  正当我这么想的时候，班上的一个女生恰好向我搭话。

「白银大人，我也可以和您一起吗？」
「啊，两个人都很狡猾。可可也要和你一起吃午饭。」

  跟我搭话的3个女生，从第一天开始就非常积极。
  顺便说一句，其中一个女生，她那甜美的声音叫着我。她是我第一天就撞到手的那个女孩。
  我觉得这也许是个机会，于是对着她们微笑。

「谢谢。那我们一起吃午饭吧。」

  我故意把视线投向月街同学。

「啊，如果可以的话，月街同学也怎么样呢？中午，和大家一起吃吧？」

  我这么一说，月街小姐脸上贴满了精心设计的笑容，转过头来看着我。

「对不起，谢谢您的提议，不过中午我随时都有事，不好意思。」

  月街同学拿出包里的便当和小包，匆匆一个人走出教室。
  她午饭时间确实不在教室。而且一直强调自己有事，让我觉得自己受到了下次不要再邀请的温柔牵制。
  嗯，失败了吗。
  我不知道为什么，但我觉得她从一开始就在躲我。

「那么，白银君，我们一起吃午饭吧。」

  最先和我搭话的黑上闰子，像是要更加强调自己的大胸部似的，身体前倾。
  黑上用姐姐的口气跟我说话，她是这个班级的班长，是个优等生。
  黑上同学比其他同学们更成熟，偶尔会有和成年女性交谈的感觉。
  你，你不会... ... 比我大吧？

「既然有事，那也没办法。白银大人，就我们两人好好玩吧。」

  说话有点文雅的鹫宫丽莎，据说是最近很有势力的新进大企业的千金。
  金发竖卷和严厉的眼力是其特征，给人一种很难对付的第一印象，但对谁都没有区别，是一种温柔的性格。
  因为她很会照顾人，所以周围的同学都很喜欢她。

「嗯嗯，如果是我的话，比起任何事情都会优先考虑你。」

  然后我把手撞到了... ... 准确地说是自己来的胡桃可可娜小姐，是一个表面上假装是小动物系统的食肉女孩。
  现在她还在我身边摆出一副笨手笨脚的样子，若无其事地把她那不小的胸部按在我的手臂上。
  老实说，如果只是一个男人的感想的话，在前世被这么可爱的孩子猛烈进攻的话不会觉得不好。那么可爱。

「哈哈……谢谢胡桃。」

  我轻轻地把身体从胡桃身上移开，拿出带来的便当和大家一起吃了午饭。
  总有一天与月街同学也会和她们三个人一样和睦相处呢……。
  …………
谢谢你的评价、感想、错字修正等。
  托您的福，我在周排行榜上获得了第一名。
  顺便说一下，安君，被表面上不怎么在意类型的深雪和月街这样的女性所吸引。
  大概是因为身体接触过多的3名家庭成员和3名同学女生的缘故。
  哪种攻略才是正确答案呢。
 

13-白银安，犯了令人痛恨的错误。
[13-白银安，犯了令人痛恨的错误。] by 召旭

  第13话
  白银安，犯了令人痛恨的错误。

「喂，社团活动怎么办？」
「啊... ... 我还是去田径队吧。」
「嗯... ... 我不参加运动社了。」
「那你愿意和我一起加入铜管乐队吗? 」

  中午有体育馆的社团活动介绍。
  通过社团活动推荐加入的人，好像在入学典礼之前就开始活动了，其他人从今天开始就是社团活动的体验入部期间。
  因此，我们班的女生们也为加入哪个社团而兴奋不已。
  但是在这和谐的谈话中间，不要向我们投来杀气腾腾的锐利目光。
  杉田老师也说过，男生参加社团活动对女生们的动向有很大的影响。
  因此，杉田老师嘱咐我，如果我想参加某个社团的活动，请暂时不要加入任何社团，不要泄露任何信息。

「好好好，大家注意」

  杉田老师的一句话让刚才吵闹的班级鸦雀无声。

「在这之后，要去各个在意的社团活动的地方，在那里进行体验入部。尽量早点决定进入的社团活动。你们应该知道，但是禁止强行从白银那里打听。还有白银，我要和你谈谈要来职员室。」

  嗯嗯？我是不是做错什么了？
  我跟大家说了再见，就向职员室走去。

「对不起，白银。如果你不愿意，你可以拒绝我……能帮我把这张印花送到猫山吗？猫山也被同班的男生送去比较开心吧，怎么样呢？」

  从杉田老师那里收到的印刷品是写有社团活动介绍的。
  顺便说一下，猫山是指同班的不上学男生。

「明白了！我完全可以！」

  我答应了两句，然后从杉田老师手里接过写着地图的纸条。
  相当粗略的地图……不会吧，老师，其实是画地图的笨手笨脚的。

「这样啊！谢谢，白银」
「不，请不要在意这样的事情。」

  我离开学校，根据老师不可靠的地图去了猫山君的家。

「呃，猫山、猫山... ... 就是这里啊! 」

  南法系漂亮的白色独栋房子让我大开眼界。
  我们的房子中等大小，但是猫山的房子要大得多。
  我轻轻咳嗽了一声，按下了对讲机的按钮。
  　『……』
  　『…………』

「... ... ... ... ... ... 是的。」

  过了一会儿，对讲机那边传来可爱的声音。
  也许是猫山的妹妹。
  记得杉田老师也说过妹妹和妈妈一起生活。

「啊... ... 呃，我叫白银，是猫山的同学。我是来给猫山送复印件的，没问题吧?」

  我说完就开始听对讲机。
  可是等了又等，没有回应。
  就在我不知道该怎么办的时候，我听到前门咔嚓一声打开了。
  轻轻的脚步声越来越近，附近的外门慢慢打开。

「请问... ... 是白银君吗? 」

  和通过对讲机听到的声音一样的话，她是猫山的妹妹吗？
  猫山君的妹妹是一个可爱的女孩，有着清澈的大眼睛和清爽的短发。
  扣住女性褶边上衣领口的缎带，可能和头饰上的缎带也是一样的。
  相对于甜美的上衣，下面穿着简单的黑色短裤和黑色的尼袜。
  身高很低，只有我肩膀那么高。我觉得和初中女生的平均水平相比也很低。大概150厘米左右。

「啊，是的，是的。是猫山的妹妹吧？杉田老师拜托我送来了印刷品。」

  我把印刷品交给了有点吃惊的妹妹。
  妹妹凝视着那个，再次把视线转向了我。

「……那个，如果可以的话请进去。」
「那嚒打扰了。」

  我继妹妹之后进入猫山的家里。
  猫山君的房子里，和外面一样，穿着南佛系的室内装饰，非常时尚。

「嗯... ... 这里就是哥哥的房间。」

  在妹妹带领下的房间前停下脚步的我轻轻地敲了敲门。

「这个... ... 猫山，我是同学白银。今天我替杉田老师带来了打印件，如果你不介意的话，请看一下。」

  我对着房间里的猫山喊道。
  但房间里没有回应。
  甚至连人影都没有。
  至少我们可以谈谈，如果有什么回应的话，但这样看起来很困难。

「那个... ... 如果你不介意的话，我们去客厅喝杯茶怎么样? 说不定，啊，我哥哥也会来的。」
「是啊，如果不打扰的话，就让我来吧。」

  我们暂时离开二楼猫山的房间，朝一楼客厅走去。
  我坐在被带到的客厅悠闲的沙发上，妹妹从里面的厨房拿来了茶具和蛋糕。
  虽然我说不介意，但我还是让你担心了。我很抱歉。

「啊，谢谢。」

  我喝了一口红茶，用叉子把面前的酥皮切开送到嘴边。
  恰到好处的甜奶油和略带酸味的草莓海绵的和谐，让我的嘴里瞬间快乐起来。

「嗯! 好吃! 」

  这可能是我第一次吃这么好吃的蛋糕。
  在家里，母亲和姐姐经常给我买看起来很贵的蛋糕，但是却有着不同的温馨家庭的味道。

「这是哪里的蛋糕? 非常好吃。」

  猫山的妹妹害羞地微微低下了头。

「呃... ... 那个... ... 我、我做的。」

  哦，猫山的妹妹做的吗。
  还是初中生，却能做出这么好吃的蛋糕，真是了不起。

「请问... ... 白银君，下面的名字叫什么? 」
「啊，对不起，我的名字叫白银安。呃... ...」

  咦... ... 对了，猫山的妹妹叫什么来着。
  说起来，我连猫山下面的名字都不知道... ..。

「啊，那个，我说的是猫山和安。」

  啊，你是说和安酱吗。
  这么说来，对讲机旁边的门牌上好像也是这样写的……
  我唤起记忆。
  门牌的最上面是户主的母亲，下面好像写明了两个人的名字。
  那么，猫山君的名字是猫山斯巴鲁君可以吗？

「请再次多多关照。和安酱。」
「啊，啊……彼此彼此，也请多多关照。安君。」

  我伸出手，和安酱一瞬间露出了困惑的表情。
  但是马上就握住我的手，温柔地握了回来。
  白色纤细的手指和淡粉色修剪整齐的指尖让我心跳加速。
  一切都太纤细了，我担心只要稍微用力一握，就会断裂。

「那个... ... 如果你不介意的话。」

    一时语塞，和安酱鼓起勇气，紧紧抓住短裤的下摆。

「以后也……啊，能帮我把打印件送到哥哥那里吗？」
「当然! 我也想和猫山君... ... 斯巴鲁成为朋友，如果你不介意的话，我以后也会把打印件带来的!」

  最后，我在猫山家呆了一段时间，但斯巴鲁没有从房间里出来。
  虽然很遗憾，但是没办法。而且机会不止一次！
    在这期间，我和和安酱聊天玩游戏，两个人玩到傍晚。
  ……………………

「我不会停的，只要你们(读者)停不下来，我就在那前面！所以啊，别停下啊……」

  作者：

「停下！那条路很危险，在去月光之城之前，现在马上返回！！」

  另外，安君犯的错误。
  ·不问老师猫山同学下面的名字。
  ·没有确认打印上写的猫山同学的名字。
  ·门牌的确认错误等。
  另外，即使性癖被扭曲了，作者也不负责，所以不要作恶。
  这是获得周第一名的谢礼，今天是第二次更新。
 

14- 白银安，拉弓。
[14- 白银安，拉弓。] by 召旭

null  第14话
  白银安，拉弓。

「这之后的体育课是选修课。换好衣服后，请在各自提交的选修课的集合地点集合」

  我一听到这句话就慌慌张张地从包里拿出换衣服。
  为什么要慌张呢？因为如果不这么做的话会发生很大的事情。
  我拿出装有换洗衣服的袋子，抬起视线。
  但是，不管我行动得再快，女生们的行动也很快。
  一个马上解开扣子露出乳沟的女生。
  把水手服从上面脱下来，直接露出胸罩的女生。
  甚至有些强者会先脱下裙子露出内裤。
  也许一般来说这只是奖励，但我没胆量仔细看。
  我把袋子抱在怀里逃跑似的离开了教室。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  在体育课之前累了是怎么回事啊？
  我一走进为男生准备的更衣室，就当场垂头丧气。
  但是像这样一动不动，脑海中的脑海里浮现出刚才的光景。
  我也是男生，看到那样的场景怎么可能不紧张呢。
  好吧，我们可以在接下来的运动中发泄一下。
  我脱下制服放进柜子里，拿出里面的裤子换了衣服。
  一般来说，体育的选修课大多是柔道或剑道，但这所学校很少有弓道的选修课。
  我在前世加入了弓道部，所以毫不犹豫地选择了弓道。

「好，久违的弓道，加油吧。」

  我一离开更衣室就去射箭场。
  鞠躬后走进射箭场，我意识到自己做错了。
  被招募的一年级学生都穿着体操服，没有一个人像我一样穿裙裤。

「什么，骗人，白银王子的选修课是射箭吗? 」
「男生的体育不是一般都是参观的吗？白银来了真是令人高兴的误算。」
「哈哇哇，白银的裙裤，我很想……」
「我听说今年一年有一个可怕的孩子，但这比我预想的要好。」
「好消息，选择弓道3年的我，现在这个瞬间全部都会得到回报。」

  我向有老师和前辈的人打了招呼，就匆匆混在一年级学生聚集的地方的边缘。
  顺便说一下，体育选修课的种类多达数十种，据说为此从一年级到三年级联合举办。
  另外，可以每隔几个月更换一次选修课，继续选修同一门课也没关系。
  男生基本上可以参观体育课，但如果他们愿意，任何选修课都可以选择。
  另一方面，女生可以从第一个到第五个填写申请科目，超过名额的可以抽签。

「好了，大家都到齐了。……即便如此，白银，你还知道怎么穿裙裤啊。我本来想一年在第一堂课上就做那个的。」

  弓道选修课的负责人是我们班的班主任杉田老师。
  杉田老师是这所学校的弓道部OG，好像也是弓道部的顾问。

「对不起……」

  兴奋地穿着裙裤的自己很害羞。
  我低着头小声地回了话。

「什嚒，没有必要道歉，更重要的是白银，难道你是有经验的人吗？」
「是的，姑且……」

  杉田老师把手放在下巴上，轻轻地说了几句话。

「最初我想给大家示范一下……白银，可以的话要不要射一下？」

  女生们痛苦的视线转向了我。
  在这种情况下不可能拒绝，我回答说我明白了。
  我拿起准备在弓道场的弓箭，轻轻地吐气，调整心和身体。
  根据自己射出的箭的长度打开脚，把弓放在左膝，右手放在腰上。

「等一下，不行，这个时候已经太帅了。」
「我想紧紧抱住那样的背。」
「糟糕的裙裤男子太糟糕了。」

  一年级女生的周围有点吵闹。
  因为射箭场很安静，所以声音更响亮。
  别这样，我也觉得羞愧难当。
  杉田老师注意到这一点，清了清嗓子。

「一年，拉弓时要安静」

  在杉田老师的提醒之后，我再次调整心态，从举弓的状态开始拉弓。
  在这种状态下等待身心融为一体的时机再射箭。
  啪... ..。
  我射出的箭漂亮地... ... 漂亮地落在地上。
  还是很难调整一下被搅乱的心态。
  即使是现在也因为没打中而感到羞耻，余心的状态也会变得紊乱。

「哇，能拉弓真厉害啊白银。」
「白银君真有力气啊。好厉害。」
「拉弓的时候很帅。」

  这是显而易见的恭维话。
  反而让人担心了，温柔的话语更加刺耳。

「1年级女生和2年级女生也能理解心情，但是要安静。」

  不行，这样是完不成的。
  我仰望天花板，转换意识再次集中。
  来了3年，这样的话，对前世教我弓道的前辈和老师很抱歉。
  我一旦关闭了外面的世界，就会认真面对弓。
  嗯，已经没事了。
  风的声音，拉弓的声音，自己呼吸的声音，全部成为一个。
  吨。
  我射出的箭射中了靶心。
  一瞬间的寂静之后，声音回到了我的耳朵里。

「啊？啊！？好厉害！击中靶心了！」
「侧脸不好。太帅了，不行，受不了。」
「对不起，老师，我可以去洗手间吗？」
「啊，啊，姐姐已经到毕业年龄了，可能被后辈射穿了心... ...」
「砰的一声之后，心开始紧张起来。没有哪个女孩不会被击中心脏而坠入爱河。」
「啊……我想成为白银的弓」
「我不想要那么高的要求，就算是一次性的箭也好，希望你能用你姐姐。」
「倒不如变成那副手套，代替右手消费我。」

  一起吵闹的女学生们。因为太吵了，所以听不太清楚说话的内容，但感觉有人说了后半段的话。
  当然，在这种情况下不可能不被骂，很快杉田老师的雷声就落下来了。

「一年，两年... ... 还有三年的女生。好吧，如果你们愿意的话，我可以在这一个小时里教你们什么是礼貌。还有想去洗手间的女生，三分钟内回来。真不错。千万不要用奇怪的汁污染厕所」

  杉田老师说我可以先上去，于是我一个人回到更衣室。
  杉田老师让我在剩下的时间里在教室里自习。
  我按照她们说的回到教室自习，但女生们脱得到处都是的校服和内衣太刺眼了，根本无法集中注意力。
  换衣服的时候也想过，不过，好歹女子们注意到了我对女性没有回避感的事吧。一下子就攻过来了。特别是故意把裤衩的裤裆展开的女生，真是太过分了吧。
  一旦意识到教室里弥漫着女孩子的香味，心就被搅乱了，根本谈不上学习。
  我在心里纠结的时候，不知是不是下课了，选择同样弓道的同学们带着疲惫的表情回到了教室。被杉田老师缩小了很多吧。本来是我的错，对不起。
  我为了不看女生们换衣服而走出教室，一个人去了男生专用的厕所。
  离下节课还有15分钟……这里应该射掉一次，保持清爽吧。
  我利用休息时间在厕所里撸出来，勉强度过了这一天。
  ………………
  每天更新，基本上想在23点到1点之间进行。
  在16-19点之间投稿的时候，如果基本上没有任何说明的话，应该会投稿两集。
  下一个目标是进入月排行榜吧……这可能很难。
  作者错过排行榜的时候，如果能用感想来指出的话我会很高兴的。
 

15-白银安，陷入自我厌恶。
[15-白银安，陷入自我厌恶。] by 召旭

null  第15话
  白银安，陷入自我厌恶。
  这个世界的我有妹妹。
  名字叫白银青。这是中学2年级多愁善感的年纪。
  白金色的漂亮头发和翠蓝色的怪眼睛是它的特征。
  顺便说一下，和身为母亲的玛琳，头发的颜色和眼睛的颜色都完全不同。

「因为我很像另一个妈妈」
「什么！？」

  另一个妈妈？我不是说父亲不一样吗
  正当我把头弄糊涂的时候，妈妈拍了拍手。

「啊，这样啊，原来是因为安酱丧失了记忆，所以为了不让他混乱，说父亲不一样。」

  妈妈从书架上打开一本书，打开一页递给我。
  读了那里写的内容，我强烈地睁开眼睛。
  关于男性出生数下降引起的同性交配。
  我翻页确认那个内容。
  概括一下那个项目上写的事情就是这样。
  也就是说，在这个世界上，存在着摘除女性之间的卵子，使用基因编辑技术制作婴儿的技术。
  这么说来，在我所在的世界里，新闻上说同性交配实验在老鼠身上取得了成功。
  惊人的科学进步让我大开眼界。

「什么? 那么... ...」

  我看着妈妈的脸。

「嗯，妈妈和两位妈妈结婚，生了三个孩子!准确地说，安和静姐姐是我生的，而生青的是另一位妈妈。」

  这是令人惊愕的事实。
  没想到，现在这个世界上我也没有爸爸。

「对不起，安酱……」

  不知道为什么，妈妈的眼睛湿润了。

「小安酱也想要真正的爸爸呢？」
「啊，不... ... 不会的，妈妈。就算感谢生下来，也绝对没什么好抱怨的。」

  泪流满面的母亲，一边呼唤着我的名字，一边跳进了怀中。
  我抱住爱抱抱的妈妈，温柔地给她搓背。
  因为和服一开始没注意到，但抱紧后发现她的身体比想象中的要小。
  妈妈用这么小的身体支撑着我们的家人，一直忍受着我在这个世界上的任性。
  这么一想，虽然不是自己做的事，但却充满了沮丧的心情。

「啊，啊，谢谢安酱，对不起。妈妈忍不住抱住了，心情很不好吧」
「不，虽然有点不好意思，但我从来没有想过妈妈不舒服。」

  说实话，在前世也从未有过父子关系的我，母亲只有电视剧和故事中的知识。
  即便如此，从第一次在医院相遇的时候起，妈妈就真的很关心我。
  是妈妈教会了我作为母亲的无偿爱，家庭的温柔，以及我不了解真正的家庭。
  虽然有对那样的母亲表示感谢的事情，但也有抱怨的事情吧？
  但是另一方面，我也有不知道以怎样的距离感来对待第一次的母亲而困惑的部分。
  如果我再小一点的话，也许会更坦率地被撒娇，但里面是20岁，现在是高中生，不是能坦率地撒娇的年龄。

「呜、呜、安酱太乖了，好难受哦。」

  我本来是想安慰你的，但我让你哭得更厉害了。
  这样我就束手无策了。我会依偎在妈妈身边等她停止哭泣。
  过了一会儿，平静下来的妈妈好像想起了什么，吃惊地盯着我这里。

「啊，对了! 安酱，关于上次去的政府机构听到的说明... ... 能跟你说句话吗? 」

  为了以防万一，妈妈东张西望地看了看四周，站起来从橱柜抽屉里拿出一个纸袋。
  妈妈轻轻地把那个素色的棕色纸袋递给我。
  里面到底有什么？
  我打开纸袋看看里面。结果里面有个盒子之类的东西。
  我从纸袋里取出盒子，慢慢地读着盒子上的文字。

「避孕套... ... 咦! ? 」

  毫无疑问是避孕用具。
  我慌忙看着妈妈。
  妈妈笑了。

「安酱，这是避免男孩不想要的怀孕所必需的。你知道怎么用吗？」

  我默默点头。或者说，我只能点头。

「对不起，其实是妈妈想教你使用方法，可是妈妈，那个... ... 我和男人没有这方面的经验。」

  令人震惊的事实让我僵住了。
  不，想到妈妈用和女人的交配技术生下了我们，这也许是理所当然的事情。

「唔，妈妈竟然是处女，真的很害羞呢？」
「不，不，没那回事。我... ... 嗯，妈妈就是那个，漂亮的身体? 嗯，我很高兴。」

  妈妈又要哭了，但我不知道该怎么安慰她。
  总之，我不觉得丢脸，我喜欢现在的妈妈，我说了很多这样的话来鼓励妈妈不要哭。
  我也不知道为什么，但是我不希望这个一直以来都很辛苦的人，在我成为偶像之外哭得太多。
  我是这么想的。

「这样啊。安酱，妈妈没有成为任何人的东西，真的很开心吗？我还不知道你是那种甜心的人啊。是啊！」

  我觉得我被解释错了方向，不过算了吧。
  让妈妈哭对我来说总觉得心烦意乱难受。
  我随便点了点头。

「如果……如果是这样的话，如果你是用这样的眼光看妈妈的话，妈妈和你这样说，或者帮助你是完全没问题的。」
「啊？」

  后悔随便点头，我就凝固了。
  妈妈好像说出了什么荒唐的话，这没关系吗？
  不，不可能没事的。
  家庭什么的，法律啊，外表啊，肯定有什么东西勾住了社会不允许的吧。

「啊，这样啊，安酱可能因为丧失了记忆而忘记了，但是男孩子让家人帮忙做那样的事或者告诉第一次的事情并不是什么稀奇的事情。」

  啊……？
  因为和自己知道的常识相差太远，我就凝固了。

「当然，除了我以外也没问题，而且对月经前的孩子来说也有点困难，不过我已经来月经了，在学校里只学习知识，所以拜托你做这样的事情也没问题。」

  我像是要甩掉脑中浮现的淫乱身影似的，轻轻地摇了摇头。
  本来头发的颜色和眼睛的颜色都不一样，完全不像我。
  所以，想象一下这一点，我觉得很糟糕。
  不，本来就想像个中学生的女孩子才是问题吧。
  我在脑子里数质数，恢复冷静。

「啊，嗯... ... 不过，我没事，所以... ...」

  我一边说着流利的话，一边把安全套放回纸袋，以看不见的光速把纸袋赶到桌子边缘。
  就这样，我说有事，就像机器人一样笨拙地逃回了自己的房间。
  但是擦掉一旦意识到的东西并不容易。
  在浴室更衣室里随意放置在洗衣篮里的家庭内衣和沙发制服，还有一些... ... 不，对于相当积极过度的亲密接触和毫无防备的颤抖，青春期强烈的性欲的身体来说，一切都太紧张了。
  那天晚上，我非常闷闷不乐，但在被子里像咒语一样和家人一起拔出来的话就输了，像是要对自己说输了一样，自言自语地熬过去了。

「等，我去买点东西。」

  第二天，吃完早饭的我，忍不住撒谎，一离开家就直接跑进政府的设施。
  这个设施，最低限度，每月使用一次是有规定的，但并不是说不能再来了。据说政府的意思是，如果能来的话就能来。
  我马上完成接待处。负责的深雪小姐不知道是不是在上班，马上就来到了我这里。

「白银大人，今天我听说您可以使用我们的设施，但不会导致我上次的解释，您是否有关于使用设备的一些问题？」

  看来深雪小姐觉得自己有点笨拙。
  据说一个月可以多次使用，不过，说不定在这么短的期间来2次是新奇的事吗？
  我一边想着对不起深雪小姐，一边点头。

「是，是的。那个……光是上次的说明，还很难理解。」

  因为，如果我这么说的话，深雪还会帮我的。
  我也开始自怨自艾，觉得自己做得多糟糕，但是当我看到深雪那诱人的身体的那一刻，我已经别无选择了。
  啊，如果这样的自己被知道的话，一定会被深雪小姐讨厌的吧。
  但是深雪并不是用蔑视我的眼神俯视我，而是像往常一样用冷酷的无表情应对我。

「这样啊。那太抱歉了。那我带您去上次的房间吧。」

  为了覆盖和家人一起的事情，我把眼前的深雪小姐作为配菜射了3次。
  也许确实做得太多了。
  尽管如此，深雪小姐也没有露出讨厌的表情，像事务工作一样淡然地完成了我的榨精业务。
  不愧是专业人士。我对深雪说了好几次谢谢。

「不，这也是我的工作之一……」

  ……是啊。虽然被说是工作之一有点震惊，但是从深雪的角度来看是理所当然的事情吧。
  看着垂头丧气的我，深雪小姐咳了一声。

「所以……如果白银先生不嫌麻烦的话，今后我也会以专属的身份直接帮助榨精业务。可以吗？」

  深雪把写有自己上班日的日程表交给了我。
  另外，还请教了私人电话号码和其他联络手段。
  即使是上班日以外也想去的时候，只要联系我就可以帮忙。
  虽说是工作，但能做到这一点我觉得很抱歉。
  但我不是那种会拒绝像深雪这样的女人诱人的提议的男人。

「我、我才是，请多关照。」

  虽然很害羞，但我鼓起勇气拜托深雪小姐。
  深雪小姐对着我温柔地微笑着。

「我知道了。那么今后也请多多关照」

  再次看着深雪小姐的表情，看起来像往常一样冷酷的面无表情。
  还是我看错了吗？... ... 不，一定不是我的错觉。
  那个时候，虽然深雪确实只是一瞬间，但我觉得她对我温柔地微笑着。
  所以我就这么想，那一定是笑容。
 

16-深雪赫里奥多尔结，人生第一次恋爱。
[16-深雪赫里奥多尔结，人生第一次恋爱。] by 召旭

null 第16话
  深雪赫里奥多尔结，人生第一次恋爱。
「今天也请多关照。」
  第三次和安君会面。
  从那之后我练习了好几次笑容，但是很难顺利进行。
  现在我还打算笑着迎接那个大人，但旁边玻璃上映照的自己的脸却是面无表情。
  多亏了学习和工作的顺利，到现在为止我都认识到自己是做什么都能做得很好的人，不过，我好像比自己想象的还要糟糕。
「咦？深雪小姐，今天有什么好事吗？」
「不是？」
  我忍不住提高了声音。
  啊？你注意到我的笑容了吗？连我都不明白？
  诶，什么？你居然会注意到这么琐碎的事，难道你真的很喜欢我吗？
  那已经是两情相悦了……啊！不行，不行！这样下去的话会误解的。
「不是吗？」
「不，不……没有那样的事。」
  安君只是温柔，对，对谁都温柔。
  所以我强烈地告诉自己，不要妄想恋人、结婚、生孩子等让我变得幸福的妄想。
  我责备自己，让自己平静下来。
「是吗? 那就好。」
「好吗……？啊……白银大人说，如果对我有好处的话会很高兴吗？」
  可能会失礼，但我还是忍不住反问了。
「是！」
  啊，真的……啊，我的一切都被大人无忧无虑的笑容带走了。
  不仅是心灵，还有这个从来没有被任何人使用过的全新身体，我希望这第一次被安君 夺走并使用完毕。
  可是……可是……即便如此！我比我想象的要好。
「唔……」
  脱掉衣服穿着泳衣的我进入安君榨精业务几分钟后。
  多亏了我的勉强，这次我也被允许使用器具服务于那个粗壮的小鸡鸡。
  上次，对安君说了最初的说明可能不够，但是纯真无垢的安君真的接受了那句话，温柔地同意了我。
  我是一个狡猾的女人，为了让安君使用我很多东西，以自私的理由以业务为挡箭牌拜托... ... 但是，安君却温柔地说可以。
  虽然后来因为欺骗了纯粹的安大人而心痛，但是现在比这更高兴的是，能说出来真是太好了，我现在非常兴奋。
  咕噜... ..。
  在我眼前勃起的啊 ~ 大人的鸡巴，那么大的尺寸让我屏住了呼吸。
  如果这么大的鸡巴被扭进我体内，可能会把整个子宫都压扁。
  原来如此... ... 这就是俗话所说的大鸡鸡啊。
  据说只存在于二维空间，是女人贪婪造成的丑陋妄想的产物。
  这已经是我今天第三次看到这个了，我还是不敢相信。肯定没有哪个女人不喜欢看到这个。
「白银大人，会不会痛? 如果不舒服，请立刻告诉我。」
  如果用某化妆品的CM风来说明您的大鸡巴的话，一定会有这样的字幕流出来的。
  使女人怀孕的鸡巴，获得第一名。
  女人想被侵犯的鸡巴，获得第一名。
  女人希望夺走处女的鸡巴，获得第一名。
  只要被放进去就能幸福满满的鸡巴，获得第一名。
  现在，最想口交的鸡巴，获得第一名。
  想深喉的鸡巴，获得第一名。
  让人想用手服侍的鸡巴，获得第一名。
  让人想擦脸颊的鸡巴，获得第一名。
  希望一次又一次地打在脸颊上，获得第一名。
  想让女人在一瞬间被当成厕所，获得第一名。
  就算是这样，为了赞美安君的小鸡鸡，可能还不够表彰。
「喂！，深雪小姐。」
  像是露出悲伤的表情一样，子宫的深处会怦然心动。
  啊，不行，那张脸是不是太夸张了，是不是犯规了？
  女孩子都想为你做任何事的可爱脸蛋，自然而然地加快了我的速度。
「是的，没关系的。我会好好接受的，请多多射精」
  透过器械也能传到手掌的震动，我能感觉到安君吐出了大量的精液。
  啊，还是那么厉害的量啊。
  这么厉害的气势，如果子宫被打进精子的话，我的杂鱼卵子就没办法了。
  一瞬间就被屈服了，只是生孩子的机器吧。
  当我想象这一切的时候，我发现我的泳裤湿透了。
  是从什么时候开始滴下来的呢？我今天没带内裤换，怎么办啊。
「啊……谢谢。」
「不……这也是工作。」
  安大人射精的时候，用强奸的眼神盯着我这个大乳房。
  不管是上次还是上次，我敢肯定安君视奸了我这里的大家伙，然后由我来处理，不是吗？
  上次也有担心是不是机器操作失误或者我的误解，果然这不是我的误解。
  对安大人来说，我就是这样的对象……。
  当我意识到这一点的时候，我觉得自己被认可为一个女孩，我几乎要哭了。
「对不起。那个……虽说是工作，但还是讨厌吧？」
  哎... ... ？我把脸转向一边，看着房间里的镜子。
  一道泪水顺着我的脸颊流了下来。
  更别说哭出来了。怎么可能，我竟然在安君面前正常地哭了。
  我已经好几年没流过眼泪了... ..。
  跟你在一起我的感情就这么波动。
  以为已经消失的感觉涌上心头让我很难控制自己。
「对、对不起。那个... ... 这些眼泪，并不是因为这份工作很辛苦，或者不喜欢白银大人... ... 呃，对不起，我说不清楚」
  啊，看到这样的我有点不知所措，过了一会儿，他用手帕擦干了我的眼泪。仅仅因为这种温柔，我就会再次像普通女孩一样坠入爱河。
  喜欢……即使不做性的事，我也喜欢那样的事。但是，我不知道该怎么传达那个才好。
  回家后，我把脏兮兮的泳裤和内裤连同衣服一起扔在地板上，然后躺在床上。
  然后像咀嚼幸福一样反复检查手机屏幕上的数据。
  处理后，我马上看到了通知，但是我用的都是我的数据。
  用这样一个面无表情又冷漠的女人竟然一次又一次地射出来，真是疯了。
「啊! 与其在那个鬼地方射精，还不如把我推倒，强奸我，直接给我播种! 」
  说得很清楚只是胡闹而已。
  一般来说，女性必须领导男性。
  尽管如此，像那样推倒也太方便了。
「但是……这件泳衣，果然对你来说很有效呢。」
  为了您，今天我努力穿着布面积异常少的泳衣来帮助您。
  果然正如我所想的那样，安大人和我认识的男性不同，喜欢胸大的女性吧。
  我的乳头故意突出在我的游泳衣上，还有我汗流浃背的乳沟，他毫不客气地看着我。
  我捡起内裤和泳裤，用指尖摸了摸里面。
  我好不容易才穿上内裤，结果发现手扣部分被我出来的东西弄得非常脏。
「笨蛋……我的笨蛋。」
  一般被男性吸引到这种程度的话，从女性那里推倒就是礼仪。
  但是对我来说，这是一个非常复杂和困难的事情。
「你只要说一句『能不能用这里来代替那个杯子』就行了。」
  要是把器械拔出来后，我直接用手帮你擦干净就好了。
  这样也许会有一些发展。
  但是我满脑子都是眼前的事情，我只能做文书工作。
「再加把劲... ... 再加把劲... ...」
  我从抽屉里拿出我一直用的镜子，开始练习微笑，这是我每天的日常工作。
  ………………
感谢您的阅读。
  我想如果早的话明天可能会更新2集，但是可能会有点困难吧？
  第二集更新的时候，不是19点就是23点，或者是23点或24点。

































 

17-白银安，和男生的同学相遇了。
[17-白银安，和男生的同学相遇了。] by 召旭

null  第17话
  白银安，和男生的同学相遇了。
  今天更新第二集。

「嗯？」

  早上上学的时候，一个没见过的人坐在我前面的两个座位上。
  身材整洁、气质苗条的人物，很适合智能眼镜，给人一种知性的印象。
  那个静静地看着书的人，无论从哪里看都是毫无疑问的男人。
  太好了……这样就能从班上一个男人的情况中解脱出来！
  我怀着期待，走近他所坐的座位。

「早上好！」
「... ... 早上好。」

  同班同学的男生一注意到我，就好好地回敬了我。
  我还以为他是个连打招呼都不还的人该怎么办，不过他的担心好像没必要，所以我就放心了。

「初次见面。我叫白银安，请多关照！」

  男同学把书签夹在读到一半的书里合上，然后站起来。
  他站起来的时候身高和我差不多或者稍微高一点。

「白银君，幸会。我叫黛慎太郎。」

  同学黛比我想象的这个世界上的男人要好一点……话说回来，一般都是好人。
  现在我只要一笑，就会回以正常的微笑，而且我也感觉不到他的反感。

「今后3年都是同班同学。叫我白银就行了。」
「知道了。那我也是黛，今后三年多多关照。」

  坦白说我对这个世界上的男人印象不是很好。
  更高压的家伙，在交流上有很大问题的人物，都是这样的印象。
  从家人那里听到这个世界上的男人，大部分都只说了那样的话。
  所以我一直担心会有这样的人来，但是眼前的黛却让我失望了。

「我们班会不会很危险? 」
「我也想过，白银君已经别具一格了，黛君也很帅吧。」
「我真的很高兴来到这个学校。」
「只有我吗？光是看到帅哥之间的对话，就会心跳加速」
「明白」
「一次就行了，我想夹在那里面。」
「如果可以被其他女生杀死的话，请。」

  看着吵闹的女子们，黛非常冷静地坐在自己的座位上。

「白银，可以的话以后一起吃午饭吧？」
「当然！」

  正好那个时候门铃响了，我回到自己的座位坐下。
  女生们即使门铃响了也很吵，所以被上班级的杉田老师批评了。
  中午门铃响了，我和黛一起走出教室。
  这个学校除了教室以外，在食堂、院子等有椅子和桌子的地方可以自由吃饭。
  我们坐在比较少坐的院子一角的长椅上。
  我和坐在对面长椅上的女孩子们四目相对，我微笑着挥了挥手。
  就这么简单，三个女孩中的一个哭了起来。
  坐在她旁边的两个女孩泪流满面地安慰她。
  没错，这才是这个世界的常识。
  一个男人微笑着挥手，女孩就哭了。
  这个世界上男人的态度是不好的，但在我身边的黛却很正常。
  在过去的几个小时里，我一直在背后观察，没有任何针对女性的恶意行为。

「白银... ... 你会毫不在意地做那种事吗? 」
「え？」

  我僵住了，不知道该怎么回答。
  我是不是做了什么触犯黛的逆鳞的事... ..。

「哦，对不起。我没别的意思。如果因为完全没有指责白银的意思而感到不快的话，我道歉。只是，这是我的问题，我不太喜欢和女人接触... ..」

  黛用力举起眼镜。
  虽然我们只聊了一会儿，但我觉得黛好像是为别人着想而选择说话。

「白银怎么能这样对待女人? 」

  面对黛严肃的眼神，我再次端正了姿势，不能敷衍了事。

「黛，其实我失忆了。」
「記憶喪失……？」

  我承认自己失忆了。
  所以把自己对女性没有什么忌避感、这种距离感好不好等自己想的事情和感到疑问的事情向黛吐了出来。因为你不相信我转生了，所以没说，我也一直想找别人商量这件事吧。
  但是家人和在这个世界上认识的人都是女人，能商量的身边的男性一个人也没有。

「是吗，白银很辛苦啊。很高兴跟你说话。」
「不，我才是非常高兴黛问我呢。今天刚见面，真对不起。」

  黛听了一遍我的话，重新告诉了我这个世界上男性的标准。
  果然我和这个世界上其他的男性阵容相比，好像有很大的变化。
  这和从家人和周围的女性那里听到的话是一致的。

「作为我个人，我喜欢你对女性毫无保留地接触的态度。事实上，我们的男性阵容处于非常幸运的情况下，我们应该像白银一样对待女性更温柔的态度」

  我听了黛的话就确信了。
  黛果然和从谈话中听到的其他男性相比也是个正经的家伙。
  中途说不出话来的黛微微低着头，挑选着词语编织着。

「只是... ... 在女人面前我总是紧张，态度冷淡。我不知道该说什么... ...」

  原来如此... ..。
  这么说起来，在教室里被女同学搭话的时候，他们也轻轻地点了点头，然后视线立刻回到了正在看的书上。
  恐怕不知道该怎么办才好，就这样守护着自己的个人空间吧。
  我也有如果能紧紧地来到女性阵容稍微隔了距离的地方，不过，黛在第一次接触的阶段不知道怎么做才好困惑着。

「白银……如果可以的话，能让我多听听你的话吗？这样的话，我也会比现在对女性好一点，我有这样的感觉。」
「当然了，黛，我才是不懂常识的人，可能会给你添麻烦，请再关照。」
「啊！」

  我们笑着握手。

「白银，不好意思跟你聊了，该吃午饭了。」
「别在意，黛，哦，你也是便当吗！」

  顺便说一下，我也是便当。
  因为不能让孩子在学校吃奇怪的东西，所以担心的妈妈很早就起来给我做便当。
  真的只有感谢。我一直在心中感谢着谢谢，打开了便当盒的盖子。
  不愧是妈妈，还是我喜欢的东西。今天回去的话也要说声谢谢。

「哦，黛的便当看起来很好吃！」

  我把视线转向眼前黛的便当。
  在糯米小豆饭、煎鸡蛋、煮菜、油炸食品、蔬菜和肉的平衡很好的基础上，还好好地计算了外观。

「是吗……」

  黛挠着头露出有点害羞的表情。

「其实这个……是我做的。」
「真的吗！不是很厉害吗？」

  虽然我也会做饭，但我知道尽量自己做便当的辛苦。
  所以我在吃饭的地方也总是感谢款待，很好吃我尽量表达我的感激之情，但是以前在餐厅里，我说这句话的时候，接待我的人都哭了，我很难过。

「原来如此，被坦率地称赞是如此高兴啊。我想我知道为什么白银在女孩子中如此受欢迎了。白银... ... 如果你愿意，你想尝尝其中一个吗」
「好吧，那就用我妈妈的煎蛋来交换吧! 」

  我们互相交换煎蛋。

「嗯... ... 黛，这个不是用高汤做的吗?」
「正是这种白银，才会让妈妈煎的鸡蛋松软可口。」

  虽然不是我自己做的，但是听到妈妈的煎蛋被表扬我总觉得好像是我自己的事一样高兴。
  等我回去，我会告诉她，我朋友黛说很好吃。
  那天我们交换了彼此的联系方式，成了朋友。
  ………………
虽然很可惜还没有进入月度排行榜，但是因为谈话的时机很好，所以今天先公开2集。第二集将在23点到1点之间上映。
  同学们终于聚齐了。猫山到校是什么时候呢？
  明明是小圈子却没有女生出来的时候，真的没出来真的很抱歉……
 

18-白银安，和和安酱一起玩游戏。
[18-白银安，和和安酱一起玩游戏。] by 召旭

  第18话
  白银安，和和安酱一起玩游戏。
  就是那回。
  不擅长的人请跳过。

「和安酱，我已经到极限了！」
「啊，啊……天啊，等一下，就差一点了！」

  不甘示弱的激烈攻防。
    一边擦拭汗流浃背的身体，一边使身体扭曲。

「唔……我不能再忍受了，我会出去的」
「嗯……等一下！不，如果你拿出来，请把它放进去」

  彼此加热的身体不断提高室内的温度。
  但是我已经到极限了。忍不住的我，无视和安酱所说的话，让身体向前倾。

「啊! 安君，你这混蛋! 」
「啊... ... !」

  我搞砸了... ... 一切结束的那一刻，我冷静下来，眼前一片空白。

「对不起... ...」

  完全是我的错。

「不，我才是对不起。虽然这是第一次，但我应该更好地用我的经验引导」

    相互凝视的我们。
  在谈话的过程中我不知怎么的注意到了，我们现在不是在重复非常猥亵的对话吗？
  不，应该不会的，我再次确认画面上游戏结束的文字。
  　EPEX Legend。
  赞颂者。
  这是一款超级有名的游戏，可以在现在流行的发源地开一家弹出式商店，或者在十字路口插播广告。
  从那天起我就频繁拜访猫山家，自然而然地和和安酱加深了友谊。
  她喜欢玩游戏，特别是她喜欢的 fps。
    Fps 游戏，称为第一人称射击游戏，是一种操纵第一人称角色并使用武器进行战斗的游戏。吃鸡是一个多人战斗系统的游戏，主要由三个人组成一个团队，用枪战斗，直到最后一个团队存活。

「我很着急，我把格雷内德走到泡沫之外，这是不好的。」
「不，刚才那个展开的话，就算在里面也没什么变化。，明明是第一次用角色，却很棒。」
「谢谢，和安酱。」

  所谓的泡沫就是反球体防御墙的这里，它可以弹出对手的所有进攻。
    这是我今天第一次使用这个体型庞大的角色。
  基本格莱内德是指向对方所在的方向抛出的东西，但是有一种技巧是，如果是擅长的人，就不会让格莱内德出泡沫攻击敌人。
  虽然这是可以理解的，但是这个叫迪布的角色，因为有不得不做的事情像鬼一样，所以如果连续几次以渔夫的身份逼近的话，有时会思考不到那种程度。
  特别是这次，除了我和和安酱之外的另一个人是被称为野良的偶然在网上匹配的人，也有因为没有语音聊天，所以很难合作。

「嗯哼，要是我们三个一起就好了。」

  我这才吃了一惊。

「和安酱，是不是也玩电脑版？」
「嗯，是啊，我其实更擅长键鼠。」

  键鼠就是键盘和鼠标。
  我们现在玩的是固定式游戏机，但这款游戏的电脑版本更为本体。
  顺便说一下，为了在固定机上一起做，画面和游戏机都没有两个是不行的，但是猫山君的家里全部都很齐全。说不定猫山君也和和安酱一起玩游戏呢？
  那么也许有一天，当我们这样玩的时候，他会走出房间和我们一起玩。

「既然这样，下次和我那个叫黛的同学一起来怎么样?」

  我不知道黛是不是在玩游戏，他说他拿着电脑在玩别的游戏，只要规格够了应该可以一起玩。
  而且想和女性很好地接触的黛，和安酱这样的类型不是合适吗。
  和同班女生相比，既不是很僵硬的类型，也不是很在意远卷的类型。一般都是以朋友的距离感来接触的。所以我与其说是同学的妹妹，不如说是像一个朋友一样没有意识地接触。

「嗯，嗯……没关系，不过，不，可以吗，我什么的。」

  啊，是吗，因为安酱是女孩子所以会在意吗。
  这个世界上的男人只是很少见，基本上很多男人都是那种对待女孩子很邪恶的人。
  和安酱一定很在意这件事吧。

「啊~嗯，我先问问黛，我觉得没问题。如果你不喜欢的话」
「不，我没问题。我想和你关系好的人一定没问题。」
「和安酱，谢谢你！」

  我坦率地表达了感谢的心情，和安酱害羞地微笑着。

「该感谢的应该是我... ... 我也不能就这样下去。」

  和安酱小声嘀咕了一句什么，然后认真地盯着我。

「安君... ... 我想请你帮个小忙，可以吗? 」
「啊，啊! 如果我能做到的话。」

  和安酱像是下定了什么决心，远远地向前走去拉住我的手。
  近距离一看，被和安酱的大猫眼吓了一跳。总觉得被这双眼睛盯着的话视线就不会移开啊。

「……如果可以的话，下次和我一起去外面玩吧？」
「啊？啊，那样的话没问题。」
「真的吗？太好了……如果被拒绝了怎么办？」

  和安酱露出了鲜花盛开的笑容。
  一开始我觉得很高兴真是太好了，但我在这里注意到了重大的事实。
  咦……？这难道不是约会吗？
  我盯着和安酱。
  诶？我会和这么可爱的女孩子约会吗？
  虽然说像妹妹一样，像朋友一样，但是和安酱一般来看是不亚于美少女的水平的美少女。
  看到现在有点紧张的我，和安酱也有点紧张了。

「啊，那个……那这个周末可以吗？」
「嗯，嗯，如果你不介意的话。」

  我和安酱约好了正确的约会日期，匆匆离开了猫山家。
  对不起，猫山，我这个星期天要和你妹妹一起出去。
  ………………
这是今天的第二次更新。
  下次大概是约会回吧。顺便说一句，我只是想做普通的外出练习。
  但是请怜悯那些被玩弄的人。
 

19-白银安，与意外的人物再会。
[19-白银安，与意外的人物再会。] by 召旭

null  第19话
  白银安，与意外的人物再会。
  约定的星期天来了。

「哥哥身上有女人的味道……」

  不知道为什么被直觉很好的妹妹发现了，我适当地说谎欺骗了。
  虽然听了我的话之后一直很不高兴，但就当是我的错觉吧。

「有点早吧。」

  我好像比约会时间提前了半个小时。
  我玩着手机轻松地打发时间。

「哇，那个男孩好帅! 」
「你是高中生吗？虽然是休息日上班，但今天可能会有好事！」
「一个人吗？还是和别人碰头？」
「那孩子的女朋友太羡慕了。我也想和那么年轻又帅气的孩子休息日约会！」

  路过的女孩子们一直盯着我... ... 不，是盯着我穿过去。
  我和其中一个，棕色头发的20出头的姐姐四目相对。
  姐姐看我看得太入迷了，完全没有往前看。
  所以没有注意到眼前的红绿灯发生了变化，姐姐想横穿红灯的人行横道。

「危险！」

  注意到这一点的我，抓住姐姐的上臂抱住她。

「你没事吧，姐姐？」

  一开始大概是理解不了这里吧。
  姐姐一发现我和她的身体紧密相连，脸颊就会变成粉红色。
  说实话，如果对方有这样的反应，我也会被感染，尽管我们并没有意识到。
  我把目光转向一边提醒姐姐。

「有没有受伤? 哪里疼?」
「现在心脏真的很痛……啊，难道这就是恋爱……」
「那太危险了，不能袖手旁观。」
「是的... ... 我只看到您了。」

  咦？总觉得和姐姐的对话不太通。
  嘛，既没有受伤也不会出事故，也没问题的嘛。

「啧，我太羡慕那个女人了。」
「用那样温柔的表情被抱住的话，任何女孩子都会掉下来的。」
「被男孩子撒娇地喜欢，这不是奖励吗？」
「如果是钱，我会付很多！所以一次就行了希望你训斥我！！」

  我目送姐姐，说下次要小心哦。
  她说心脏疼，我建议去医院，没事吧。
  想着想着，有人从后面拽着我身上的衣服下摆。

「对不起... ... 久等了? 」

  我回头一看那里有个美少女。
  和安酱，上面是和在家里穿的一样的黑色丝带的褶边的衬衫，下面是黑色的紧身裤上面穿着前扣的高腰裙。
  在家看到的黑丝袜和短裤也不错，但裙子也不错... ..。最重要的是，她穿着裙子更有约会的感觉。

「不，我也刚来。」

  我还是老生常谈。好吧，其实我们也没等那么久。

「太好了。」

  和安酱可能是紧张了吧，虽然有点战战兢兢，但还是露出了松了一口气的笑容。

「你个子很高，大家都很关注你，很快就能找到你。」
「我是地标吗! 」
「呵呵。」

  我们在无聊的对话中绽放花朵。

「对了，你说有事... ...」
「嗯，就是这个。你看... ... 这个地方。」

  和安酱环顾四周。
  在碰头地点新漂亮的车站周围，林立着好几座新的摩天大楼。
  走路的人也以10 ~ 30多岁的人为主，高级品牌店铺和年轻人喜欢的店铺和人气店铺比比皆是。

「目的地是那里的商业大楼……期间限定开EPEX的弹出式商店。」

  所谓的弹出式商店，不是经常开店的店，而是事先决定时间开的店。
  毕竟在年轻人中很受欢迎。在我所在的世界里，偶像、模特、艺人、普通可爱的JK、JD、OL的姐姐也用EPEX女子之类的标签来做。

「我一直想去看看，但又害怕一个人去... ... 不过，我觉得和安君一起去应该没问题。所以谢谢你今天能来。但是... ... 对不起，我好像利用了你的地方」
「和安酱，倒不如说谢谢你邀请我。是我对弹出式商店很感兴趣，如果和安酱不邀请我的话就不会来这里了。而且，我们已经是朋友了吧？我觉得没有必要担心一起玩。所以不用道歉。」
「安君……嗯！那么，再次感谢你今天和我一起玩。」
「彼此彼此！和安酱，谢谢你今天邀请我。」

  我们确认了地点后，开始朝着目的地走去。
  和安酱为了不被人群冲走，抓住我衣服的下摆紧紧地贴在旁边。
  但是可能是因为人多的缘故吧，感觉有很多人乱撞我……是心理作用吧？
  我觉得这样下去很危险，所以我抓着她的衣服下摆，拉着她的手。

「对不起，也许你不喜欢，这里比较安全。」
「嗯，嗯。」

  现在回想起来，这样和女孩子手牵手走路可能是第一次。
  我觉得手心今天有点出汗。如果可以的话不要让和安酱知道！
  看着和安酱的方向，对方也不知道是不是很紧张，露出了焦急的表情，害羞地稍微低着头。看来紧张的不仅仅是我。
  我们牵着手无言地进入目的设施后，就会去有弹出式商店的地方。

「哇，天啊，那个！这是煤气叔叔的煤气瓶哦！！」
「哦，那个跳跃垫，好像可以拍照留念。」

  所谓煤气叔叔，是把煤气做为武器作战的登场人物，煤气瓶是那个登场人物使用的技能。
  跳跃垫也是登场的角色使用的技能之一。
  其他还有和游戏中经常使用的武器一样的玩具，登场角色等的手办也有卖，我和安酱非常热闹。
  我们在商店买了商品，在可以拍摄的地方拍照，十分开心。

「呀，能来真是太好了。」
「嗯！」

  她的回答很有活力，她笑着说，手里拿着一个从商店买来的脑袋是恐龙角色的玩偶。
  看起来比刚开始的时候更兴奋了，在车站时的战战兢兢的感觉已经完全消失了。
  和安酱好像也很高兴，能来真是太好了。我在心里这么嘟哝着。

「和安酱，可以的话在什么地方喝点茶吧？」
「嗯，好的。」

  大概是因为闹腾的缘故吧。
  因为有点累，所以我们决定在某家店休息一下。
  不巧最近，这家咖啡店在人气店里人满为患，但同样的商业设施中还有其他几家咖啡店。
  我们一边眺望着设施中的其他租户，一边慢慢地走着。

「那个人有什么困难吗？」

  第一个注意到那个人的样子的是和安酱。
  看着和安酱用手指指着的方向，一个穿着西装的女人焦急地环视着周围。
  是不是在等谁呢……我对那个女人的背影有印象。
  ………………
谢谢您的阅读。今天，多亏了大家，我才能进入月度排名第三。
  继续，书签的登录，评价分，好啊，感想，评论等的支援的话我很高兴。
  另外，谢谢您的厚意和错别字修正的各位。三次回头修改后的结果中错字的作者对自己的诀窍口若悬河。
  昨天，刚才公开了2集，这个故事也是前后篇，特别是连续2天公开了2集。
  下半场将在23点左右公开，敬请期待，周一是公告栏。也敬请期待！
 

20-1白银安，初次拍摄。
[20-1白银安，初次拍摄。] by 召旭

null  白银安，初次拍摄。
  这是今天第二次更新。
  因为是前面的故事，所以跳过的人请从前面开始。

「咦？难道是阿古？」

  阿古是我在咖啡店打工时的常客。
  确实听说在某个财阀系的大企业工作……到底发生了什么呢？

「咦……骗人的，白银君！？」

  我一打招呼，阿古就露出了吃惊的表情。

「有什么问题吗? 」
「嗯，其实。」

  阿古小姐说，因为本公司签约产品和杂志的合作工作来到了这里。
  最近工作好像很顺利，好像是上司第一次委托了大项目。
  为了让它成功，阿古花了一笔预算安排了一位稀缺的男模特，但安排好的模特男却没有出现在拍摄地点。
  因为不接电话，所以和男性所属的事务所取得了联系，就在前面，男性模特说不喜欢就把工作搞砸了。
  这时我的脑子里充满了愤怒。我虽然是实习生，但也是偶像的边缘人物。所以，一度同意接受的工作竟然因为自私的原因而被取消，作为那个专业意识低下的同行之一，实在无法原谅。
  尽管如此，阿古似乎还是给各方打了电话，努力寻找替身男模特。
  可是稀有的男性模特不可能那么容易找到，好像是在不知如何是好的时候在外面遇到了我。

「所以……虽然很抱歉，但白银君，我一定会感谢你，只要我能做的就做什么，只要一点点就行了，只要一张就行了，能不能帮我拍一张呢？」

  抬头看着我的脸。阿古小姐的脸上充满了抱歉。
  阿古小姐的悔恨深深地传达给了我。

「和安酱」

  我把视线投向在我身边的和安酱。
  我自己想帮助阿古小姐，但是现在正在和安酱的约会中。
  所以为了救阿古小姐，我也必须得到和安酱的原谅，说好了。我认为这是一种礼貌。

「哎呀，我没事，请帮助有困难的人。而且这样温柔的人，我却喜欢……」
「谢谢你，和安酱！」

  多么温柔的孩子啊。我感慨万千地紧紧抱住了安酱。
  但是马上冷静下来的我，马上就离开了和酱的身体。

「啊……对不起。」

  你在干什么? 不管我们关系有多好，突然拥抱一个女孩是不礼貌的。
  冷静下来的我，为突然拥抱你向你道歉。

「嗯，不，如果是你的话，我完全没问题。」

  和安酱也吓了一跳，露出了有点吃惊的表情。
  真的很抱歉……对不起。
  不管怎么说，从和安酱那里得到正式许可的我，改变了视线转向阿古小姐。

「请问，阿古小姐，只要能帮我的话... ... 但是，我真的可以吗?」

  坦白说，这是专业的工作。
  现在的我虽然想成为偶像，但还是个高中生，只是一个外行。
  虽然在前世就已确定以偶像身份出道，但实际上在出道当天就去世了，因此也没有实际的偶像活动成绩。
  我很想帮忙，但我也不想打扰和我一起工作的专业人士。

「当然要问问，我想应该没问题。谢谢你，白银君。」

  阿古把我带到拍摄地点等候的摄制组那里，一下子就得到了好处。
  然后事情就会很顺利。
  换上准备好的服装，轻轻整理一下头发，化上淡淡的妆，然后在事先不让人进入的拍摄区拍照。

「好啊... ... 白银君，你真好... ...」

  奥涅语言的摄影师在眼前反复按下快门，随着摄影机的动作身体不停地扭动。
  这个摄影师的名字叫诺夫，竟然是男性。那也是一个好好工作的男性。
  据说诺夫是个什么都有名的摄影师，主要以男性的拍摄对象为中心拍照。
  顺便说一下，男性模特中除了男人之外不想被拍的人也不少。
  这次，阿古小姐安排的模特也以诺夫先生拍摄为条件接受了报价。

「对对，就是这样，嗯，嗯，嗯，嗯! 」

  每次拍摄进行的时候，我也会想起当实习生的时候，兴奋不已。
  对于一个偶像来说，意识到被看到是很正常的。
  在哪个角度，怎样看才能激发自己的魅力。
  一边回应诺夫的要求，一边引出自己的极限。

「啊……啊……你很激烈啊。这样的，我也是第一次……」

  周围的女工作人员咽着唾沫注视着这边。
  在这之中，阿古小姐一眨眼也不眨地盯着这里。
  多么热心工作的人啊。我为能和这些人一起工作而感到自豪。
  突然，来参观的和安酱的视线相遇了。

「啊……」

  糟了。因为想了很多事情，所以注意力不足，表情紊乱了。
  这是作为专业人士不应该有的失态。我在心里深深地反省了。

「喂，那边的你，如果可以的话一起拍张照片吧？」

    诺夫先生将热切的视线转向和安酱。
  事情的发展让我一时不知所措。

「啊... ... 我、我吗?」

  突然被问话慌慌张张的和安酱。
  该不会是想不到自己会被搭话吧。

「是吗，因为你是在约会吧？这只是我的道歉而已。正好，我们两个人在一起的地方就拍个纪念吧？当然，用专业的手臂拍得很可爱，放心就好了」
「啊……我……那个.」

  如果你不喜欢的话，我想停止，但是这种感觉是一步也走不出而感到困惑的感觉吧。
  一开始我想马上进去阻止，但我像确认和安酱的意思一样目不转睛地盯着。
  也许是注意到了我的视线，安酱看到了我的脸。
  没关系，有我在，不是一个人。

「哎呀……那么，只有一张。」

  和安酱小跑地走了过来，像借来的猫一样紧张地站在我旁边。
  我为了缓解和安酱的紧张，把手里的饼干切成两半。
  这块饼干是今天工作的合作伙伴森长的饼干。
  这是一个畅销的长期产品，但最近销量似乎有所下降。
  所以这个项目的大致内容就是将包装改造成现在的样子，然后再卖给年轻人。
  另外，夏天似乎也有面向夏天的商品，这似乎是第一弹的重要促销活动。
 

20.2-
[20.2-] by 召旭


「和安酱」

  对我的声音做出反应的和安酱，带着紧张的表情转过身来。
  简直就像机器人一样的咔嗒咔嗒的动作自然而然地充满了笑容。

「好的，这个。」

  我把碎成一半的饼干塞进了和安酱的嘴里。

「嗯……」

  大概是对突然的事有点吃惊吧。
  稍微解除了紧张，露出了自然的表情。
  我把剩下的一半饼干衔在嘴里。
  微微温柔的甜味在口中慢慢地扩散开来。
  松了一口气的甜蜜，对于缓解紧张是太合适了。
  安酱可能也解除了紧张，露出自然而然的笑容。
  回过神来，我也忘了拍摄，充满了自然的笑容。

「啊! 太棒了，你们两个! 」

  注意到的时候，诺夫先生按了好几次快门。

「很好... ... 拍了好几张最好的照片。」

  诺夫先生为了确认拍摄的照片的数据而将视线落在笔记本电脑上。
  周围的工作人员和阿古也围着认真地看着电脑屏幕。

「啊……这可能是最好的。」

  第一个发出声音的是阿古。

「我也这么认为。怎么说呢，旁边的人更容易被替换，很容易想象」
「这个咬着吃的曲奇，感觉会勾起女性的购买欲望。」
「很好啊，已经无法忍受了。这张照片很有进展，我觉得很有帮助。」

  大家都在认真地拿出自己的意见。
  这就是专业的现场吗。紧张感和发冷的不寻常的气氛看起来像是在漩涡。

「嗯……我也喜欢这个。你们两个都到这边来。」

  我们被诺夫先生招手，靠近电脑。
  因为女性工作人员们一下子就排到后面了，所以我们从后面窥视电脑的画面确认照片。

「怎么样？」

  在那里拍的是刚才我们的样子。
  手里拿着过半的曲奇，互相凝视的我和和安酱。
  那个表情和动作非常自然，充满了像微笑一样的东西和酸甜的气氛。

「其他的照片在这里。」

  我用认真的眼神看着画面上播放的其他照片。
  确实哪个都拍得很好，但是和刚才的照片相比，感觉好像在做什么。
  因为想做得好，看起来很好，所以可能拍得很帅，但是自然的气氛完全被破坏了。
  那是为了表现这种饼干的松软、温柔、略带甜味的氛围，总觉得有些不合适。

「确实……这张照片比较好吧。」

  痛感自己的不足。
  摄影师诺夫的技术在外行人看来无疑是一流的。
  但是作为拍摄对象的自己，如果说是认真考虑商品的概念和市场的事情来拍摄的话，就不是这样了。所以，诺夫先生为了营造自然的氛围，特意邀请了安酱去拍摄吧。我对自己的实力不足感到羞耻，在画面前深刻反省了。

「白银君……如果可以的话，能让我用这张照片吗？」

  听到阿古的话，我摇摇头。
  如果只有我一个人就好了，因为这张照片上有和安酱。
  在这里看到和安酱的脸，但是如果我这样的说好的话，温柔的和安酱也可能会说

「好的」

。
  但是，我觉得那样不行。也许是我的任性，但我一点也不想做和安酱讨厌的事。所以我不想为了自己而利用安酱。话虽如此，这也不会改变我的任性。所以即使是自己一个人，也要让诺夫和阿古接受，对不拍这个质量的照片就无法理解的自己重新鼓起干劲。

「不，我不介意。」

  想着那样的事，没想到安酱跟我说了比较好。

「今天，多亏了你，我才能出门，这张照片……因为是非常好的照片。而且，如果你很帅的话，我也会很高兴的。」
「和安酱……不用担心。我一个人也会拍出大家都能接受的照片。」
「嗯，如果是你的话，也许能一起制作出不输给这个的很棒的东西。但是……我觉得如果能用这个的话会很开心的。」
「是吗……谢谢，和安酱。」

  和安酱的温柔深深地渗透到了我的内心。
  结果，我屏住呼吸向阿古提出了协助，却给诺夫、工作人员、和安酱和阿古添了麻烦。
  如果有机会复仇，下次绝对不会失败。我向自己发誓，我会以这段经历为食。

「两个人真的很感谢。不过真的没事吗?」
「真的可以吗? 不愿意的话可以停下来。」

  诺夫和阿古都再次向和安酱确认真的没问题吗。
  因为可以在这里停下来，所以两个人好好地考虑着和安酱的温柔也让我感动了。
  也许只是一点点，我很高兴自己能帮上两个人的忙。
  和安酱听了两个人的话，小声地点头说没关系。

「知道了。那么今天的照片，完成后会发给两个人，能告诉我联系方式吗？」
「啊，我也是... ... 你们两个都是未成年人，需要得到父母的同意，所以我想和你们联系一下。」

  我们和两个人交换联系方式。
  后来我的家人反对我上杂志，但我设法说服了她们。
  因为如果不在这里被认可的话，虽然不是很好，但也不会承认成为偶像。
  而且这次，要说能帮助到拍摄的大伙，就只有这么多了。
  最后因为被我的热情折服的家人认可，我总算得到了刊登在杂志上的许可。
  就这样，我无意中朝着自己的目标前进了一步。
  ………………
看来终于被世人注意到了。
  终于和故事中写的阿古重逢了。
 

21.1-论坛
[21.1-论坛] by 召旭

null  第21话
  论坛，只能乘坐上这个巨浪！
  [上班锐减]王子殿下part121[供应不足]
  254楼
  我觉得最近帖子的速度终于稳定下来了。
  255楼
  因为最近的那位大人因为学校很忙，所以不怎么上班嘛。
  本来供不应求，需求却不会减少，所以上班日期会是确定的激战区。
  256楼
  是音学吗。真好ー我也想再考一次高中。
  257楼
  嘿嘿，都20多岁了，还叫你学姐！
  258楼
  257一定。
  259楼
  257阿姨真的很辛苦……。
  260楼
  但是被比自己小的男孩当后辈也不错。
  261验证小组CHiMPOsuki
  别这样！别再让我的新门打开了！！
  262楼
  261
  钦波斯基，你消费了所有的薪水，现在已经太晚了，放弃吧。
  263楼
  啊，我也想休息一下去看安君上学放学。
  264楼
  遵守263规则中的非接触三原则。
  265楼
  263
  不碰（除非安君OK）、不搭话（除非安君OK）、不给别人添麻烦（不做跟踪狂等）。
  267楼
  快报，老天爷，终于杂志出道了。
  268验证组CHiMPOsuki
  什么？什么？
  269验证小组07218 KADO6
  什么？什么？
  270验证小组010 meTA 473
  什么？什么？
  271楼
  奇迹！
  272楼
  炸弹投放！
  273楼
  难道是他本人投放的炸弹吗万维网太意外了。
  275楼
  268-270验证组反应太快了，贴在www帖子上了吧w
  278验证组◆9n2 SARETAi
  我去书店。是女性杂志吗？
  283　267
  278是的。封面怎么可能很快就卖光了。好像有很多进货，但是看到封面的那一刻书店里的孩子都买走了！
  287楼
  等等，我现在正在工作！
  295楼
  糟糕，糟糕，糟糕。
  301　雑誌购入组
  嗯，这不是很色情嘛。
  308楼
  　301　kwsk 详细plz
  313楼
  糟糕，突然间就开始加速了。我也要走了！
  327　胜ち组
  现在行动太迟了太迟了。虽然我已经得到了。
  335楼
  等一下! 等一下！我马上跑进了书店，可是很快就挤满了人！
  425楼
  看来社交网络和其他帖子都在传播。267条消息后不到半小时，有个地方已经卖完了。
  486楼
  有些店员在外面举着广告牌发号施令呢。有人告诉我们已经卖光了，还有一个店员在喊。难道是现代世界大米骚乱吗？
  512楼
  稻米骚动
  石油冲击
  安君的杂志发售←new
  历史在重复。
  554楼
  我们必须上车! 我们必须上这个大浪！
  583楼
  确认网上购物全部覆灭，即使在出版社网站上订购，网站也会因火爆而瘫痪。
  632楼
  啊啊啊啊，就在我眼皮底下卖光了啊啊啊啊啊啊啊！
  678　267
  给错过的人，只是封面而已。
  　https://*****.jpg
  699楼
  678啊谢谢！太尊贵了！话说回来，旁边的女人，让我代替那里吧！！
  701楼
  火车站前书店发生暴乱发展成警察骚乱
  723楼
  买得起杂志的人兴奋过度，在我面前晕倒的事，我叫了救护车。
  753楼
  在购物中心的书店，买不到的女人发狂，按下火灾警报器避难中。
  另外，好像还出动了消防车。你们别给我添麻烦了。
  832楼
  太混乱了 www
  878楼
  糟了糟了，终于被世人发现了我们的安君！！
  911楼
  呵呵，终于要从我们匿名论坛的王子变成日本的王子了吗。
  没能买到的人是吗？王子殿下part237[也有电子书]
  125楼
  我们终于稳定到可以交谈的速度了。
  几个小时内就能拉长100多个帖子很奇怪吧。这个事件的水平足以撼动历史。
  129楼
  125我认为确实如此，自从这个论坛开始以来，它似乎以有史以来最快的速度突破了100个帖子。
  134楼
  这是谁啊这个造型师……不穿袜子给我看脚踝什么的这TM是天才，这已经是合法的色情图片了。
  146楼
  照片上的人也是有名的男性摄影师吧。明明只是吃饼干，嘴角却太色了，不能集中精力看眼前的照片……。
  153楼
  146知道了，下半身会痛吧。
  156楼
  我希望你咬我，而不是饼干。
  165楼
  怎么说呢，牙齿的形状已经很厉害了呢。而且嘴唇也很色，眼神也很色，脸也全部都太色了，甚至找不到不漂亮的地方。
  178楼
  我妹妹，初二，看到封面就流鼻血。还以为我买错黄书了呢。而且刚才走到房门口想看看妹妹的情况，结果发现她发出了声音... ... 上次刚来月经，第一次来就没问题了吧。按照这次的标准，这辈子都会欲求不满。
  184　検証班◆010meTA473
  除了未来的丈夫，我不会做其他的事情，有什么事吗？
  193楼
  184恋爱势麻烦宅来了。
  203楼
  嗯，事实上，这本色情书... ... 不是杂志，是永久可用的东西。
  你怎么能把它发给所有年龄段的人。
  211楼
  不再是杂志而是圣经。
  215楼
  211诶？性书？　
  228楼
  即便如此，这旁边的女孩子是谁呢。太羡慕了。
  233楼
  这个女人，真的去死吧。别让她在我的身边晃来晃去！反正只是一起工作的运气好女人的毛病太狂妄了！
  245楼
而且，半个曲奇之类的，一开始很容易想象替换，真是帮了大忙，但是冷静下来的话果然还是很在意这一点。 

21.2-论坛
[21.2-论坛] by 召旭

  252楼
  228.0
  特别小组在很久以前的帖子里行动了但你还是楼任何消息。
  这个时候好像不是事务所所属的，如果是外行不做SNS的话，信息很难出来。
  268楼
  大型点心制造商的经典商品的更新，著名出版社发行的畅销杂志，现在人气第一的男性摄影师，畅销有名的造型师和年轻人中很受欢迎的品牌，这也牵涉到负责政府工作的大型代理商之一。可是情报却没有出现，这也是很奇怪的吧。
  话说回来，说起来像你这样的外行是很失礼的，但他并不是出演媒体相关的大牌男性名人，而是被起用了，这也让我很惊讶。
  272楼
  一想到连这么毫米的信息都没有出现，这个女孩子其实也是男孩子。
  283楼
  268.0
  虽然真假不明，但是有几个以前在现场的人泄露了。
  听说被签约的有名模特临时取消了。
  帖子写得太快了，我都忘了是在哪里了，但是代理商好像一直都认识他，所以总算搞定了。
  没有一张讨厌的脸，为了拍出好照片而努力了。
  295楼
  283如果那是真的，啊，你太好了，好感度又上升了……。
  301楼
  283咖啡馆的那个贱人你知道就说得通了。谢谢你，小贱人。
  343楼
  这个孩子，我刚刚注意到，如果你仔细看，下面是紧身衣，脖子也用衬衫和缎带很好地遮住了。
  再说的话，肩膀宽也不太清楚，手上也戴着轻薄的手套吧。
  347楼
  什么？难道... ... 哎，哎，有这样的神展吗？
  353楼
  不，毕竟没有吧……。明明是男孩子，有这么可爱的孩子吗？
  359　233
  咦？当我以为这个孩子是个男孩的时候，我刚才的愤怒就像谎言一样消失了。
  373楼
  等等，喂，等等，那是？这些孩子明明是男孩子，却在这样甜蜜的气氛中约会？
  388没有
  总觉得很尊贵。这是什么，这是第一次的感觉？
  396楼
  男生之间的约会，是什么呢，感觉非常帅气，心跳加速。
  425　検証班◆CHiMPOsuki
  什么？等等，那可不妙，我要打开一扇新的门... ..。
  441楼
  这样不好，这样非常不好。
  那是什么？这孩子是不是喜欢打扮成女孩子啊？
  442楼
  喂喂，也就是说这两个人啊，明明有哥哥的，然后呢？
  哇，那个，总觉得很好吃……。
  458验证组◆CHiMPOsuki
  啊，啊，啊，不行，除此之外，新的门就要打开了。
  463楼
  确认钦波斯基死亡。
  504楼
  嘿，这孩子穿的衣服的品牌是什么？
  523楼
  504 un la filette，受青少年女孩欢迎的品牌，1万以内，相当便宜哦。
  555楼
  哦，有人多嘴了，帖子又开始加速了。
  504已确定并已售罄。我穿着这个，感觉自己在和安大人约会。
  586验证小组010 meTA473
  555我们已经拿到了或者我们有同样的衣服。也就是说这个孩子是我，和安君约会的是我。嗜好的大胜利！
  611楼
  586嗜死。
  631楼
  555天，没有那个想法。
  586嗜死啊。
  725验证组◆07218 KADO6
  糟糕，怎么办，一本也没买。而且谁都没有转卖。
  我本想在鼓捣一番之后手淫一下，然后把潮水泼出去的。
  774楼
  725进度一点也不差啊。你肯定是唯一一个能用这么浪费的人。
  835楼
  725喂，你是骗人的吧……你想碰这么贵重的东西，脑子再次被理解为奇怪。
  878验证组◆9n2 SARETAi
  　https://*****.com
  给买不起的人，在这个网站上进行转售的签名活动。为了确保这本圣经能够传遍所有生活在偏远地区的人们，请务必签上一笔，这将会拯救许多妇女。
  913楼
  社交网络的趋势排行榜真糟糕，几乎都是和安君杂志有关的词。
  谁啊，传播第九名合法色情书籍的家伙
  935楼
  913 13号的月经开始了也相当糟糕。
  958楼
  我听说有几个议员，会帮我们向出版商转售杂志。
  985楼
  958国家要行动了，太厉害了！
  999楼
  啊啊啊啊，只属于我们的咖啡店终于在全国区的知名度上去了。
  1000楼
  白银最强！白银最强！白银最强！
  1001楼
  赞美主神！
  1002　検証班◆010meTA473
  如果是1000的话就和安君结婚
  1005楼
  999真是太好了
  1008楼
  1000嗜死。
  1023　1001
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
 

第二部 献给花开的你
22-白银安，在同学身上看到大人的风流韵事。
[22-白银安，在同学身上看到大人的风流韵事。] by 召旭

null 第22话
  白银安，在同学身上看到大人的风流韵事。
  刊登了我和和安酱照片的杂志好像很畅销。
  点心制造厂的人好像也很高兴，据阿古小姐说，今后也会继续做商品的广告。
  关于那件事，我最近要和阿古小姐和家人一起商量。
  虽然当时没想到事情会演变成这样，但对于打算将来从事偶像活动的我来说，这只是一个临时的故事。
  问题是，这些偶像活动是在私人经纪公司进行，还是在大型经纪公司进行... ... 各有优缺点。
  例如，在私人办公室里，你的发言和行动没有限制，但是一开始你没有大的工作，或者你能做的事情有限制，如果有什么事情，你必须自己承担责任。
  相反，如果你是事务所的一员，你的发言和行动会受到限制，但是事务所会照顾你的一些失败，处理大规模的工作案件，除了工作以外的事情基本上都是事务所做的。
  对我来说个人做事很辛苦，所以一开始我考虑加入事务所，但问题是现在的我没有事务所的帮手。
「跟阿古商量一下吧... ...」
  阿古在财阀集团公司之一的一家超大型广告公司工作。
  如果你在一家广告公司工作，应该有这样的演艺事务所帮手。
  我在教室里想着那样的事情，坐在前面两个座位的黛朝我走来。
「白银，借一步说话? 」
「嗯? 怎么了黛? 」
  黛坐在猫山的座位上轻轻地举起眼镜。
  然后像是窥视四周似的小声跟我说话。
「其实是社团活动的事，决定在哪里了吗? 」
  啊... ... 这么说来社团活动也还没决定。
  女生们应该已经决定参加哪个社团了，我们也该决定参加哪个社团了。
  我喜欢活动身体，好不容易加入运动社团。
  但是正如你所知道的，在这个世界上，男人的数量本身就很少，男人喜欢某种运动本身就很少见。
  因此即使加入运动部，也没有选手本身的名额，只能作为经纪人活动。
  虽然作为经纪人的工作也很有意义，但是对我来说，加入文化部也很有意思吧。
  而且如果是运动部的经纪人的话，身体一定会疼，自己也想做，所以觉得很辛苦。
「其实，我打算从今天开始参观几个文化部，杉田老师也允许我参加体验部，如果你不介意的话，黛也一起去吧。」
「谢谢你，白银。其实我也想参加什么社团活动，因为是第一次，所以有点犹豫不决。」
  啊，对了，说起来这个国家的男生不上学本来就不是什么稀奇事，所以回家部就是笛福。
  我只是个特例，想加入社团的黛，在这个世界上不是很少见吗。
  我只是想鼓励黛的挑战精神。
「顺便问一下，我能问问你打算去哪里转转吗? 」
「啊，那么... ...」
  我突然感觉到了动静，便看了看周围的情况。
  班上的女生都在谈笑风生，没有一个人看着我们。
  但是那个样子太不自然了。
  这……确实是在听我们的对话啊。
  注意到女生们竖起耳朵的我，在黛的耳边喃喃自语。
  放学后。
  我们首先敲了进行第一个社团活动的教室的门。
「不好意思。」
  寒暄的同时打开教室的门，眼前出现了穿着和服的女性。
「哎呀... ... 白银君，欢迎光临。」
  一个穿着和服的女人转过身来。
  站起来就是芍药，坐着就是牡丹，走路的样子就是百合花，或许是表示她的话吧。
  迎接我的是同学黑上润。
  同班同学黑上应该是同龄人，但是和转生前的我相比也非常沉着，偶尔在对话的途中会有和年长的人接触的感觉。
  那样的她不是平时的制服而是穿和服的话，越来越不像同学了。
「白银，你把黛也带来了，我很高兴。」
  黑上轻轻地触摸着我的手臂。
  随意的身体接触，胸部的隆起，即使是压在我手臂上的和服也遮不住。等一下，这可不是高中生该有的风度。我深吸一口气，再次注视着黑上姐的脸。
  于是黑上同学给了我一个包容而温柔的微笑，让男人想撒娇。
  咦……真奇怪啊。这里应该是我们高中的茶道部，也许是搞错了来到了某个银座的俱乐部。
「啊，啊哈哈... ... 今天麻烦你了，黑上君。」
  我一下子解开了被黑上缠着的手臂。
  危险危险……如果保持那样的状态的话，就会被像黑上同学的人妻一样的大人的色香所迷惑。
  我妈妈也是个相当漂亮的女人，但是她的性格... ... 或者说是对家人，因为她邋遢的样子，看起来比她的年龄还要年轻。
  在这一点上，黑上同学身上的气场堪称百战百胜。只要一有机会，他们就会把我们吃掉。
  虽然我的家人总是说我没有戒心，但我也觉得这样不对。
「呵呵... ... 真遗憾。」
    黑上同学说她很遗憾，她看起来很开心。
  黑上和黛打招呼后，轻轻地打开部室里制作的茶室隔扇。
  于是，在茶室里的女学生们的视线一齐转向了这里。
「部长，辛苦了。」
  嗯？部长？黑上确实和我们一样是一年级学生吧？
  啊，难道部长是从我们后面来的吗？
  我回头看了看后面，只是和后面的黛有视线。
「白银君，回头看怎么了？黛君也吓了一跳。」
「啊……不，刚才说是部长，所以……」
「啊，这么说来，我还没跟白银说呢。对不起，其实我才一年级，因为前辈们的厚意，才让我在茶道部担任部长。虽然还有很多不周到的地方，但是如果能稍微宽容一点的话我会很高兴的。」
  什么？诶……？一年级就有部长之类的吗
  人数不多倒也罢了，社团活动室里有不少女生。
  说起来只有黑上同学不知为什么穿着和服，其他的女生穿着校服。
  我开始想，也许一年不能当部长，这本来就只是我所在的世界的常识。
「白银……以防万一我先说一句，你的反应是理所当然的。一般一年没听说过部长。
「
  果然是这样啊差点被骗了……
  当我把视线转回黑上同学的时候，她会带着和平时一样温柔的笑容。
  不知道为什么，我不敢再追究下去了，于是笑着蒙混过关，全力以赴解决了这件事。
「呵呵，你们两个好不容易来了，进来吧。」
  在黑上同学的催促下，我们一进入茶室，就会在榻榻米上跪坐。
  坐下的时候，和旁边的女孩子四目相对，小声说了声
「打扰了，今天请多关照」
。
「啊... ...」
  也许是因为我突然跟她说话而吓了一跳，她哽咽了。
  我突然注意到她身后几十个女孩的目光。她有点紧张地盯着我看。我下意识地挥手回应她们的视线。
「啊，啊... ...」
  一个女学生看到了，双手捂住嘴，开始流泪。
  啊... ... 糟了！我还是偶像练习生的时候就有这样的习惯，当别人看我的时候，我会下意识地冲他们微笑或者挥手。也许是因为这个世界上的女孩子不习惯和男人打交道，我的反应有时会让她们哭。那是当然... ... 我反省自己是不是又大又吓到你了。然后从后面突然冒出来的黑上姐在我耳边低语。
「哎呀... ... 竟然让我家可爱的孩子哭了，白银君真是个比我想象中更坏的男人。」
「啊... ... 啊... ... 不，我，我不是那个意思。」
  我表现出焦急的反应，黑上小姐小声说: 
「我知道。」
。
「有些女人不习惯男人... ... 对吧?」
  黑上君把自己的手掌轻轻地放在我的手背上，在我的耳朵后面吹出甜美诱人的气息。
「不过，我也很仰慕白银君的滑稽之处。」
  我赢不了... ..。那天，这四个字深深地刻在了我的心里。
  1年级 a 班，黑上闰，虽然是1年级，却不知为何担任茶道部部长，是个有点神秘而成熟的同学。
  不像是同学的性感和包容力，我要知道真正的她在哪里，还有一段路要走。









































 

23-白银安，忘记敲门的男人的下场。
[23-白银安，忘记敲门的男人的下场。] by 召旭

null  第23话
  白银安，忘记敲门的男人的下场。
  坦白说我已经累了。
  我只待了半个小时，疲劳让我头昏眼花。
  黑上同学像用手掌把我打翻一样玩文字游戏被女生部包围的黛满脑子都是回话。
  还只去了茶道部，今天还得再转两次。这个没问题吧？
  但是看起来很疲惫，表情死气沉沉的黛也在努力向前看。所以不能只有我在这里停下来。
  呵呵，你不是这样的吧。我要成为偶像了。我心中的小咕噜低声说，为了这个重生了，你不能停在这里。我拍拍双颊，清除了模煳的思绪，从肚子深处挤出声音。

「好，下一站就是这里! 」

  到达同学鹫宫丽莎所属的戏剧社的活动室前。
  戏剧的学习一定对偶像活动也有帮助。我是这么想的，听到鹫宫同学的参观邀请，我才答应了。

「白银，对不起，我会在那里买点水。」
「啊，那我先进去了。哦，如果你累了，你可以晚一点！」

  黛苦笑着走到有自动贩卖机的地方。
  还是稍微休息一下比较好吧？不是……或许需要休息的人反而是我。
  疲惫的我，不知是不是忘了敲门，普通地打开了戏剧社的活动室。

「不好意思！！……啊」

  对眼前的情景睁大眼睛的我。
  如果，如果，如果我能把时间倒回到几秒钟前，我已经做了一件非常荒唐的事情，以至于我会想到这些。

「啊!」
「啊?」
「骗人。」

  门外的我和门里的她们一起僵住了。
  应该也是这样。她们正在换衣服。
  有的女生毫不吝惜地裸露身体，有的女生正要脱下内衣和校服。
  内衣也因人而异，有的女孩子穿着荷叶边或蝴蝶结的可爱内衣，有的女孩子穿着透明的或带子的稍微成熟一点的内衣。其中有些女孩穿着平时穿的注重功能性的内衣，有些则穿着陈旧破旧的简单内衣，真实生动的生活色情让我心惊肉跳。
  其中一个离我最近的人，鹫宫丽莎的身影映入我的眼帘。
  鹫宫毫无防备地从裸露的上半身向外抛出形状优美的乳房。被形状好看的火箭胸部惊呆了。几乎脱到膝盖的纯白内裤，前端漂亮地露出剃得干干净净的光熘熘的女性生殖器的一条线。
  纯白内衣和透明的白皙肌肤，宛如虚构的鹫宫的纯洁美丽让人眼花缭乱。我下意识地凝视着那雪白的世界中唯一的污点——。

「白... ... 白银大人，您这样目不转睛地盯着我，我也觉得有点不好意思。」

  脸红的鹫宫同学。
  不，不不不... ... 我也不是故意的。我不是故意开门的，也不是故意盯着那部分。
  现在我们只能道歉，道歉，道歉。就在我像绊脚石一样滔滔不绝地道歉的那一瞬间，鹫宫同学不知道想到了什么，毫不犹豫地脱下刚脱到一半的纯白内衣。
  哎... ... 哎？为什么，要在那里放下？一般都会穿，对吧？
  在更加混乱的我身边，鹫宫同学泰然自若地将内裤和胸罩叠得小小的。
  然后在活动室里自拍了几张自己的裸照，和便条一起从柜子里拿出一个小纸袋，小心翼翼地塞进去，折好袋口合上。
  我正在想她到底在干什么，鹫宫同学全裸着手拿着纸袋向我走来。

「啊，那个，如果你不介意的话，那个... ... 你可以用... ...」
「什么?」

  正当我不知如何是好的时候，鹫宫同学不知道想到了什么，脱下穿着的相配的白袜子和手套，又把它们扔进纸袋里。
  意义不明的行动，让我的思绪极度混乱。

「对、对不起，白银大人。你知道，有些男人就喜欢这样。那... ... 还是你想要我穿的制服、衬衫和鞋子？啊，啊... ... 今天有点热，我可能出汗了，那个... ... 但是白银大人就喜欢这样如、如果你能说出我的泳衣或体操服，我每天都会准备好的所以，呃... .」
「停，停! 」

  不行，这情况非常糟糕！
  环顾四周，其他女孩也开始把穿过的内衣塞进去或者开始裸体自拍。
  如果我们不制止鹫宫同学的奇怪行为，以后整个学校都会闹得天翻地覆。
  所以无论如何，我们都要在这里阻止鹫宫。
  更何况这样的势头也会伤害到对女性没有耐性的黛。我的语气增强了，我一定要阻止这一点。

「哦，我没事！对，还有鹫宫同学，大家都看到裸体了，对不起。虽然是事故，但我没有确认就打开了门，是我的错」

  我脱下穿着的制服上衣，轻轻地搭在鹫宫同学的肩上。

「呃，那个，那我就出去一次，回头再道歉一次，换好衣服后请告诉我。」

  我为了逃跑而逃出了戏剧社的活动室。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  我四处看了看，黛还没回来。
  塞，安全！我觉得我已经出局很多次了，这应该是安全的。就这么定了。
  啊... ... 我好像筋疲力尽了，当场崩溃似的垂下了头。

「あ……」

  手掌感觉不对劲，我把什么纸袋似的东西一下子压扁了。
  不会吧... ... 我看到手里的纸袋差点吐出泡沫。

「哎呀，搞砸了……」

  为什么偏偏要把它一起带出去呢？
  为了慎重起见，我抱着淡淡的希望，认为这可能是为了慎重起见而不同的东西，为了确认里面的内容，我静静地打开了袋子的嘴。
  这时，里面写着刚才鹫宫穿的内衣和带着害羞表情的自拍全裸照片、榨精器、通称ONAHO使用的鹫宫的数据ID的笔记。

「真，真的吗？」

  总觉得从袋子里散发出一股浓郁的香味。
  就在我仿佛被那股魔力所吸引，准备伸手去拿里面的东西的那一刻... ..。

「白银……？」

  我把纸袋揉成一团塞进自己的包里好像要毁灭证据一样。
  据说当时的速度令人目不暇接。

「啊，啊，黛，哦，哦，太晚了。」

  形迹可疑。

「那里的自动贩卖机马上就出故障了。虽然觉得对白银很抱歉，但是去了稍微远一点的自动贩卖机。」
「啊，这样啊，太好了，哈哈。」

  到底什么好呢……。
  自己说的话太不明白意思了。

「白银为什么会在外面？」
「啊……啊，是啊。因为还在换衣服，所以……」

  我设法敷衍了那个场面，参观了戏剧部之后先把黛弄出去向鹫宫她们低头道歉。
  鹫宫同学们不用在意，反而让我们看到了我们的皮肤，道歉说对不起，这让我很吃惊。
  果然我所在的世界和这里的贞操观念明显不同。
  考虑到这一点，我不小心忘记了装在包里的纸袋的存在，没能还给鹫宫。
  对……没能还回去了。
  我本来也打算还给你的，但这也是没办法的事。
  嗯，没办法啊。
  顺便说一下，不想让深雪看到我用鹫宫的内衣用鹫宫的数据做的事情，我没有指名深雪而是利用了设施。
  在那之后的一段时间里，我一直在独自处理这件事，为什么每次在收容所和深雪擦肩而过时，她都会用冰冷的目光瞪着我... ...

「白银大人，不行啊……竟然用我的数据做了这么多，啊……这样的，我是第一次，竟然是这样的强行从后面，恩恩」

  鹫宫同学与华丽的外表相反，因为是晚熟所以得救了，但是如果是黑上同学的话，一下子就被吃掉了。
  而且在此期间，一次也没被使用过的深雪小姐超绝心情不好。
 

24-白银安，即使敲门，未来也是一样的
[24-白银安，即使敲门，未来也是一样的] by 召旭

null  第24话
  白银安，即使敲门，未来也是一样的。
  我重新振作精神，去了第三个俱乐部，家庭科部的部室，家庭科室。
  顺便说一下，黛在戏剧部也和很多女生接触的结果，好像迎来了极限，现在让它一个人在保健室休息。
  和在某种程度上保守的茶道部的各位不同，戏剧部是很厉害的类型。
  我觉得我对那个把我卷进来的家伙很抱歉。我打算回家的时候去医务室接你，回来的时候至少应该请你喝果汁，嗯... ..。

「这里吗?」

  来到家庭科室的我，深深地深呼吸。
  为了不重蹈刚才的覆辙，我敲了敲家庭科室，确认了一下进去是否没问题。

「是的。」

  家庭科室里回来一个熟悉的口齿不清的声音。
  是邀请我参观这个社团活动的胡桃可可娜的声音。

「对不起。」

  我猛地打开家庭科室的门。

「什么?」

  我也曾有过这样的想法，只要好好敲门确认一下就没事了。

「嗯? 啊啊，你怎么啦? 」

  胡桃同学不知为何脱下制服穿上女仆服。
  女仆装？为什么！？是家庭科部吧？我向后退一步，再次确认门牌。
  可是无论检查多少次门牌上都只写着家庭科室。所以这里显然是家政部活动的地方。

「那个... ... 胡桃小姐为什么穿女仆服... ...」
「嘿嘿，这身女仆装怎么样? 很可爱吧? 」

  不行，会话不通。
  胡桃女士拿起女仆服装上半部分的布料，把它敷在只穿着胸罩的自己的上半身上。
  下半身虽然被女仆装的裙子部分勉强遮住了，但是裙子的长度太短了，和胸罩一样的内裤看起来很模糊。

「不，那个... ... 呃，胡桃同学... ... 总之，那个，那个，要穿的话就穿，要脱的话就脱，如果你能把衣服穿好，那就太感谢了。」
「嗯? 我应该脱掉吗?」

  胡桃正准备正常脱下女仆的衣服，慌忙阻止了她。

「什么，不能脱! 」
「嗯————那就穿吧，啊! 啊啊，比起女仆装，你更喜欢穿制服和围裙吗? 还是体操服? 泳衣?」

  不行，这孩子是……。

「不，已经什么都行了，赶快穿上衣服吧。总之我先出去一次」

  我慌慌张张地走到家庭科室外。
  啊……本来就累了，却觉得更累了。
  我们回去吧……
  正想着这件事，家庭科室的门突然打开了。

「让你久等了，这就你想要的女仆装哦，怎么样？嘿嘿。」
「啊————嗯，好可爱。」

  我试着用日语回复，胡桃小姐穿女仆服很好看，可爱这句话并没有撒谎。

「我很高兴，你说我很可爱。」

  胡桃先生抱住我的右臂，就像靠在肩上一样，把我的身体带进了家庭科室。
  那个……难道这里是传说中的JK咖啡店之类的店吗？

「对了，胡桃。」
「你好坏啊？啊，可可的事不是胡桃同学，真希望你能直呼可可啊。」
「……为了慎重起见，我再问一下胡桃小姐，为什么胡桃小姐明明是家庭科部的，却穿着女仆装？」
「嘿嘿，这件女仆服啊，是可可娜中学时自己做的。还有，不是胡桃小姐，是可可娜，哎呀，你这个人真没劲。但这才是可爱的地方」

  嗯... ... 我觉得我和胡桃同学，对话接球玩得不太好。
  但如果在意这一点，谈话就无法进行下去，所以我强行推进了谈话。

「哦，真厉害啊。对了，胡桃小姐，家庭科部的其他社员呢?」
「啊？没有其他人啊~因为，好不容易才和你单独进行社团活动，如果有其他孩子的话就麻烦了。所以可可，自己做了社团活动。」

  啊……也就是说不是社团活动而是同好会吧？

「原来如此……我明白了。那么再见。」

  感觉到自己身处危险的我当作没发生过想要离开，但是胡桃同学用巨大的力量抓住我的胳膊不肯放手。这种力量是从她那小动物般的身体哪里来的... ..。

「那个啊，你这个坏家伙。女孩子也……不，可可也有选择的权利啊？」
「是吗？」

  不明白胡桃同学的话的真意，我反问了。

「也就是说，可可也不认为只要是男孩子谁都可以。比如说，你和同班同学黛君，在女孩子看来也是得分相当高的男孩子吧？但是，可可王子从一开始就决定了是你。」

  胡桃先生对我抱有好感，这一点我也注意到了。不.不只是胡桃同学，黑上同学和鹫宫同学也对我抱有好感，这是毫无疑问的吧。但是100%坦率地接受这份好意好吗？一想到这个世界的女生和男生的关系，我就判断不应该轻易地回应这份好意。
  说起来，这个世界上的男人很少，在这么少的男人中，我是比较容易接触的那一类。黛是个好人，但我也听她说过这个世界上的男人基本上更糟糕。
  所以即使她们对我有好感，我也不知道她们是真的喜欢我，还是因为我是一个可以轻松接触的男孩而对我有好感。如果我们的关系是这样的话，我希望你了解我之后再喜欢我，我也不想只是单纯的发泄性欲，我想等你真正喜欢上那个孩子之后再动手。
  但是胡桃不知道是否认识这样的我，硬要说出黛的名字，明确地说自己是认真的，向我宣言了。

「不过呢，你也认识可可才两个星期吧？你还不知道可可的事，可可也不知道你的事。」

  确实，正如胡桃所说，我还什么都不知道她，她也不知道我的全部。没想到被胡桃说了和自己想的一样的话，心里很热。

「所以呢。可可的事，我想让你知道一点，每天都这样宣传。」

  我明白了... ... 我从没想过胡桃会有这么多想法。
  从这个意义上说，通过胡桃同学这样的宣传，我今天多少了解了一些胡桃同学的事情。

「喂……你讨厌可可吗？」

  不知什么时候解开缠在一起的手臂的胡桃，紧紧地抓住了我制服的下摆。
  而且用眼角湿润的地方非常狡猾。果然她很熟悉自己的武器是什么。
  如果有一个男人能这样对她无动于衷的话，那他就是相当的鬼畜了吧。

「不，如果说喜欢还是讨厌的话，就不讨厌了……」
「猜对了！？太好了~喜欢还是讨厌都不讨厌，这就是你可能喜欢可可吧？因为只有这两个选择！嘿嘿……比你想象的还要可爱……可可，温柔的人真好啊！」

  胡桃很有嚼劲地抱住我，挡住了我的话。

「什么? 现在不行?」
「是我的错觉。」
「嗯，但是。」
「所以说是心理作用。」
「啊。」
「真是的，你太在意细节了！可可娜，我觉得那个地方不太好呢？」

  啊……但是现在，我觉得确实是在说我的事情。

「但是，因为可可喜欢你，所以我会全部接受，原谅你。」
「啊，是的... ... 是的。」

  虽然不太清楚，但总觉得是我不好。
  我知道这听起来有点不合理，但我决定不再在乎这些细节了。
  黑上同学也相当棘手，但胡桃同学在另一个向量上感觉很棘手。

「啊，原谅一切，当然包括身体的这部分。我的身体舒适，我们的相容性，我们的身体状况，男孩子也应该感觉良好，不是吗？如果你是我的对手，我不会介意的，但是如果你想确认我的那些事情，你可以在没有许可的情况下突然把我推倒？可可娜的身体只限于你，附带无限免费试用，所以不用客气。啊，但是在行动之前，如果你只告诉我你喜欢的女孩的部位，比赛，场景，你想要的角色扮演，我会很高兴的。因为我希望你能用椰子，让自己感觉很好。可可娜，会尽我所能为你服务，你放心，我已经准备好接受任何特殊的癖好」

  傍晚时分，即将落下的太阳变成了逆光，从胡桃的眼睛中消失了高光。
  糟糕，再这样下去会被吃掉的。而且一旦被吃了，最后就无法回头了，我慌忙用双手猛地拉开了胡桃同学的身体。

「... ... 对不起，我今天累了，要回去了。」

  我以流畅的动作离开了家庭科部的家庭科同好会，把在保健室休息的黛领回家了。
  虽然忘了已经说了多少次了，但今天总觉得很累。
  结果，在那之后也经历了曲折的我，不知为何参加了三个全部的社团活动。咦？真奇怪。
  这所学校似乎并不禁止男生参加多个社团活动。虽然可以承担多个社团活动，但是放学后也可以自由参加社团活动，所以只要先登记就可以了。
  顺便说一下，黛好像只参加了最初参观的茶道部。总之，其他两个社团活动没能好好参观，没办法... ... 。
  就这样，我的地狱三连部活动参观结束了。
  今天，我们已经从日榜上掉下来了，但是我们要感谢大家让我们上了两个星期的榜。
  多亏了你们的阅读，我们获得了每周排名第一(目前排名第二)和每月排名第三。
  Bukuma，给我评价的人自不用说，这里和这里的赞美和感想都非常鼓舞人心。还有纠正拼写错误非常有帮助。你要在发布之前确认一下但是，我觉得这样做比较好，有时候我会加上1000或者2000，所以有时候我会增加30% 的错字。
  我昨天又发了一个故事，但紧接着就发生了地震。大家都还好吗？我很安全。
  我一直在考虑是否应该在今天发布，但是我还是像往常一样发布了，希望有些人能期待。
  这里说几天要小心，希望大家也能十分小心。那么明天见。
 

25-白银安，偶像开始了！
[25-白银安，偶像开始了！] by 召旭

null  第25话
  白银安，偶像开始了！
  我、妈妈和阿古三人的对话是从这句话开始的。

「希望我能负起责任，全面帮助白银君做自己想做的事！！」

  我不想瞒着协助我的阿古小姐，所以事先两个人见面，把没有记忆的事情和想做偶像的事情全部说出来了。那个协商的第二天，阿古小姐的快速行动让我吃惊。

「我已经向公司提交了离职申请。在交接期间我还得去公司上班，但我想马上成立事务所。」

  阿古小姐的提案让我更加吃惊。
  看着不知所措的我，阿古小姐用认真的表情告诉了我自己的想法。

「我的事务所和现在的企业有很强的联系，所以可能会因为强制性的案件而缩小你想做的事情的范围。另外，我认为我们可以在现在的企业中开一家新的演艺事务所我认为这个项目的强制性更强，我们的日程安排几乎被公司占满了，你会忙着完成它。我... ... 不，这只是我个人的意见，但我希望你能更自由。我不想把你绑在什么东西上」

  阿古这么认真地为我着想，我差点哭出来。

「所以我觉得我应该开办一个私人事务所。所以为了让你知道这不是玩笑，而是真心的提案，我也参加了比赛。不过，如果……如果你仍然想进一个大公司，我当然会给你介绍」

  热的东西从内心深处涌了上来。
  不在这里上车就不是男人了！
  倾听从内心深处投来的自己的声音。
  憧憬偶像的纯真无垢的时候的我，小恶魔对我私语。
  想成为偶像让所有的女孩子都幸福吧？
  啊。
  那么，为了自己做到这一点，眼前的女孩子一个人不能幸福是不行的吧？
  啊，当然了！
  我想和这个人，阿古一起工作！！
  从座位上站起来的我，向阿古小姐鞠躬致谢。

「请多关照！」
「彼此彼此，请多关照。」

  虽然妈妈很坚强，但由于我和阿古的坚强意志和说服，总算让步了。
  最后，在房间外面竖起耳朵的静姐姐，为我们加油也是很大的。
  之后必须好好感谢两个人……。

「既然要做，我也会全力支持安酱！」
「妈妈……谢谢！」

  得到家人的支持后，所有的事情都以眼花缭乱的速度前进。
  阿古小姐在交接期间准备了公司设立的申报文件、事务所和电话，很快就做好了准备。
  至于钱，靠阿古的存款和妈妈的出资勉强维持了下来。
  我也有点想打工的钱，但是这种时候妈妈反而告诫我要好好依靠大人，你要拍宣传照，为了阿古能马上行动，集中精力做偶像的准备。

「哎呀，这个，太好吃了。」

  顺便说一下，给我拍宣材照片的，是和我一起拍照的诺夫先生。
  阿古小姐说，听说我要偶像出道，除了自己以外都不让别人拍，不拘泥于红人，勉强给我空了计划。
  而且本来会产生相当大的片酬，但据说这次是以某种条件为基础免费拍摄的。

「相对的，我想让我成为安酱的专属摄影师。当然，根据工作的不同，也有不是我比较好的情况，到时我会考虑的。喂，好吧？」
「啊，是的。我也喜欢诺夫的照片，倒不如说诺夫拍的更开心。」
「啊，那是求婚吗？嗯，如果被这么说的话，对和安酱可不好啊。」

  这么说来，刚才我问了诺夫先生，那之后诺夫先生和安酱好像也在联系。
  确实在拍摄的最后，我们和诺夫交换了联系方式，但是那两个人联系在一起太意外了，吓了一跳。到底是怎样的联系呢？难道说和安酱也是模特出道？

「这是和安酱和我，是真正的少女之间的秘密，所以对安酱也是保密。」

  嘛，和安酱非常可爱，所以作为偶像出道也不奇怪。
  和 nobu 先生拍宣传照几天后，阿古打电话把我叫到音响设备齐全的工作室。

「啊啊，突然把你叫来，真不好意思。」

  阿古先生向我道歉，作为偶像出道，明明没有确认我的歌和舞蹈，却开始行动了。
  在说服宁阿古小姐的时候，我觉得应该在我这边留下一些演示磁带和舞蹈的视频。

「不，我才不机灵，对不起。那么，这里呢？」

  在我询问阿古小姐的同时，录音室的门缓缓打开。

「 ... ... 明明是男人却想成为偶像的疯子是指你吗? 」

  我的身体对粗鲁的低沉声音做出了反应。

「是，是! 打扰了! 」

  回头一看，一个胡子拉碴的男人站在摄影棚门口。
  在 nobu 先生之后出现了一个成熟的男人，我很紧张。

「那个，我。」
「……唱吧。」
「啊？啊，是的！」

  我正要自我介绍和问候一下今天很高兴见到你，那个胡子拉碴的男人马上走进了录音棚。他一屁股坐在带他进去的房间里的录音设备前面的椅子上，指着玻璃房间的另一边。看来你突然要让我唱歌了。
  我照他说的走进隔音室，站在麦克风支架前深呼吸。
  我从没想过我会突然被迫唱歌，但我不是没有准备好。

「等、等一下。首先打个招呼……」

  录音室那边传来阿古小姐慌张的声音。
  但是胡子拉碴的男人把食指放在嘴唇上让阿古闭嘴，然后盯着我看。

「... ... 唱吧，唱出来就全明白了。」

  对方没有指定要唱什么，再加上等了一会儿也没有播放歌曲。
  一开始就突然在无伴奏合唱中唱歌是相当困难的，但是已经到了这个地步，我们只能这么做了。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  我轻轻地叫了一声，透过玻璃看着那个胡子拉碴的男人。
  然后轻轻呼气就开始慢慢唱。

「君の〜♪」

  终于，唱起来声音突然颤抖了。但是我在初期很好地修正了轨道，想办法恢复。
  说白了，这首歌不太适合当偶像。在70年代到80年代的气氛的曲调，最近流行的城市流行音乐的潮流中，歌词是男性浪漫地追求一夜限定的女性。
  这样不适合偶像的歌，我选择是有很大理由的。
  仅限一夜，这样的机会只有一次，明明是这样却应该在追求的男性方面如果错过了这个的话，就没有下次了。但如果你答应我的邀请，我可以向你展示一幅无人见过的绝美景色。如果是和我一样的热情寄宿在心中的你，一定会回应这个邀请吧。

「我想要一次令人窒息的体验。」

  一个胡子拉碴的男人的眼睛从他那蓬乱的长刘海中看到的热度是真实的。
  这个人一定是想看看，我是否配得上实现自己的愿望。
  我虽然不知道这个人是什么人，但就像阿古对我做的那样，我想信赖阿古介绍给我的人，如果是这个人的话。

「你不想要现在活着的实感吗？」

  而且这首歌和我的人生也有点重叠。
  在预想不到的第二次人生中，在还没有实感的人生中，我想实现当时没能实现的梦想，找到这个生命的意义。
  我，我……唱到最后。最后也忘了唱得很好，只是把感情放在了这首歌上。
  我笑着说，做得太过分了。但是内心充满了满足感，很充实。

「……真不像。啊！完全不像偶像。」

  听到椅子嘎吱嘎吱的声音。

「如果特梅尔的外表和氛围，更甜美的王子一样爱耳语(小小)啦，健康也梦想和希望给王道的歌词更能满足粉丝吧。」

  我和他从刘海深处用刺眼的目光注视着我的眼神相遇了。

「而且，最后还会被自己的感情冲昏头脑，声音会跑偏，节奏也会变得混乱，而且光是气势就显得苍白无力，最该死，被宠坏了。」

  胡子拉碴的男人从椅子上站起来，微笑着抬起一边嘴角。

「但是，对我来说是不好的。因为啊，temee唱的那首歌，并不是唱给作为偶像的大多数看不见的人听的歌，这首歌是唱给我的，只是为了我。再加上被这么个毛头小子挑衅到这种地步，还不甘心的男人，还不如进棺材呢。」

  胡子拉碴的男人打开隔音室的门，慢慢走到我面前。
  然后粗鲁地把右手伸到我面前。

「你可以叫我莫杰。我现在暂时还是个制片人。刚才的事我很抱歉。我不是很擅长说话。因为，就算不说废话，像我们这样的人只要唱歌就能全部听懂，不是吗？」
「哈……哈哈，我的名字叫白银安，拜托了。嗯……莫杰？」

  莫贾先生满意地只抬起一个嘴角点了点头。

「听着，接下来由我来制作你的全部歌曲。我不会让别人这么做的。反正你和那个诺夫也有这样的协议？小姑娘，这样可以吗」
「啊，是的! 当然了，小林先生。」

  莫杰，本名叫小林吗……。
  无意中看到了，莫杰先生是诺夫先生的介绍吗？
  即使听了现在的对话，阿古好像也不是直接认识的。

「祝你好运，第一首曲子马上就准备好了。白银，你一般都是打好基础的，所以没问题，不过刚开始你是不是吓坏了，跑调了?」

  我……按住胸口，莫杰大笑起来。然后马上转换成认真的表情。

「我从诺夫那里听说你在上学也在参加社团活动，现在开始一周不参加社团活动，每天放学后都来我的工作室。其实我想让你住在工作室好好做，但是父母也会担心的。这次我就原谅你了。」

  莫杰先生似乎是个很严厉的人。
  但是对我来说，那是非常感谢的事情。

「谢谢，阿古小姐。」

  回去的车，坐在后座的我对驾驶席的阿古小姐这样嘟囔着。
  阿古没有回头看我，但是前座传来了一个小小的

「嗯」

的回答。
  在擦肩而过的车灯照耀下，阿古的侧脸微微泛红。
  就这样，我和阿古两人三足地开始了作为偶像的匆忙开始。
  是的，终于开始了。
 

26-白银安，三个人玩游戏。
[26-白银安，三个人玩游戏。] by 召旭

null 第26话
  白银安，三个人玩游戏。
  今天根据各种情况更新了2集。请看后记。
「嗯……请多关照。」
「这个，彼此彼此，请多关照。」
  大约一周前，我邀请了和安酱和黛两个人在网上玩了。
  最初的时候是很紧张的两个人，但是关系变好却没花那么长时间。
  从学校回来后，我们3个人经常玩。
「刚才的比赛真可惜，啊啊，慎太郎。」
「两个人都很抱歉，我刚刚犯了个错误……」
「不，黛，刚才那个渔夫没办法。」
「嗯嗯，我不在乎细节。」
  今天一样，我们三个人都很开心。
  虽然在网上做的时候注意到了，但是和安酱比起在现实中见面的时候，在网上更饶舌，所以经常会掌握对话的主导权。顺便说一下，游戏的IGL，发出指示的角色也是和安酱。
  黛也和和安酱说得很好，但好像还不能和班上的女生说得很好。但是，我期待着这样通过和安酱一点一点地习惯女孩子，会变得好一点。
「和安酱和黛时间没问题吗？差不多该玩不同的游戏了？还是停止？」
「是啊……我的时间还很充裕，就交给白银和猫山了。」
  嗯，怎么办呢。
  虽然可以继续玩这个游戏，但是即使是不同的游戏，3个人玩也有很多开心的游戏。
  我正想着该怎么办，和安酱用稍微紧张的声音开始说话了。
「啊，那个啊，两个人都可以吗？」
  那个认真的声音，到底是怎么回事呢。
「其实... ... 我想做一个游戏的实况报道。」
「什么? !」
  游戏实况是最近的主流之一。
  从业余爱好者到艺人，从前职业游戏玩家到 vtuber，甚至漫画家，范围很广。
  人气实况转播者大多是业余爱好者，但安酱也会露脸转播吗？
「那、那个，露脸有点... ... 所以，这个，怎么样?」
  打开和安酱发来的网址，眼前出现了一个充满活力的男孩子气的二维少女。
「咦……有好好行动吗？」
  哦，哦！眼前的少女左右摇晃着脸，眼睛东张西望。
  这从哪里看都没错，就是Vtuber。
「这个，怎么了？」
「嗯，是我自己用功做的。」
  不是吧... ... 和安酱太天才了。即使在我这个外行人看来，它的质量也不比一般企业家差太多。
「对了，我打算用这个做实况报道，行不行?」
「我觉得完全没问题。」
「我也觉得，你应该见过猫山先生吧。」
  确实……刚才也说过了，网上的和安酱很饶舌。
  经常说话，偶尔也会吐毒。所以我觉得这些活泼的角色很适合网上的角色。
「太好了! 听你们这么说，我真高兴。嘿嘿。」
  即使看不到实际的脸，看到隔着画面的角色的动作，就会感觉到安酱非常开心。嗯……这个真好啊。虽然没有收费要素，但我想付费。
「话说回来，猫山同学，这个角色的名字是？」
「啊，这个嘛，我想起个名字，叫『小玉』。」
「小玉啊，这不是很好吗？」
  我要对画面前的阿玉动手动脚。
  感觉不到女人味的娇小的身体，以及小而尖稍圆的虎牙。
  让人设想蜘蛛耳朵的头发的设计也不错。
  我喜欢小动物、可爱的东西和卡通人物，小玉的设计让我大吃一惊。
「喂，喂，和安酱。如果可以的话，现在开始试着配信吧？」
「啊？从现在开始！？」
「嗯，我们也会陪你一起去的，哪怕只有一场比赛，好、好不好? 」
  这样的气势也很重要。
  先说一下，我绝对想多看看小玉行动的样子，这不是我个人的理由……不，不能说完全没有，倒不如说想看。嗯，是的，是的。完全是私人原因，有什么问题吗？
  我在心里重新振作起来。
「嗯，嗯。如果你是这样的话，我会努力的。对了，慎太郎还好吗？」
「……」
  啊... ... 是吗，黛是个男孩嘛。这个世界上的普通男生可能不敢发布。
  我要为我擅自抢先一步向黛道歉。但黛比我先开口。
「不，我也想... ... 我也想努力一下。虽然看不到流畅的画面，但有白银和猫山先生在一起，我觉得我们可以努力。」
  黛，你... ... 我差点为黛的坚持流泪。
「好，那就试试发送吧。」
「啊，啊! 」
「嗯! 我现在就开始发布软件。」
「那么，为慎重起见，我去一下厕所。」
「我会重启电脑，以防万一。如果发送途中掉线，脑子里就会一片空白。」
「啊，那我也去! 顺便上个厕所!」
  十分钟后，我们三个跳过网络论坛成为社交媒体上的传奇人物的第一次发布开始了。
  我今天更新了两集，因为我觉得难得的假期，这个故事太单调了。
  后来，也许这个发展会刺痛的人，让你等到明天晚上有点可怜。
  因此，为了纪念回归，我们今天特别更新了两集。
  我是在你们的支持下走到这一步的。
  还有，对不起……存货差不多该……。





























 

27.1
[27.1] by 召旭

null  第27话
  92、我的世界染上了颜色。
  今天是第2话投稿。忘记读前一集的人，麻烦从前面开始。
  还有对不起，比平时长。希望您能读到最后。
  我的日常生活每天都是同一天的重复。
  早上很早，和看惯了的乘客们坐同一辆电车上班，比大家晚一点回家。
  回来的独栋房子里一片漆黑，没有一个人在等我回家。
  被单色装饰的我的世界，对高中生的时候失去了父母的我来说，这个生活也注意到的话已经10年以上了。
  毕竟我也长大了吧。不会因为寂寞而沾湿一个人的枕头。
  但是……即使是现在，偶尔也会有一个人在宽敞的房子里，无可奈何的心情变得寂寞的时候。
  这时候，我总是看着那本刊登着安君的圣经，对着没有回应的照片讲述今天发生的事情。

「我回来了，安君。今天，我啊。」

  互联网上某个巨大的匿名论坛。
  我是其中的某个帖子之一，在一个叫9恩2的活动。
  作为那个帖子验证小组的资深成员，我第一次去咖啡馆时看到的安君的样子，至今仍深深地印在我的记忆中。

「欢迎光临。」

  第一次见面的安君，也满脸笑容地迎接像我这样的三十岁大妈。
  我记得心里好像回到了10多年前的高中时代一样吵闹。
  在梦幻般的三个月里，我一次又一次地去咖啡馆。
  也许是因为经常去，安君才记得我吧。

「啊，欢迎回家！怎么了……因为经常来，所以比起欢迎来，我觉得这边更合适，怎么样？」

  不仅仅是我，安君还会定期投下这样的炸弹。
  当你第一次对我说欢迎回家的时候，我有一种升天的梦想。
  但是这样的幸福时光会突然结束。
  去少女咲上学的安君，不怎么去咖啡店打工了。
  之后，杂志出版的时候网络又更加热闹了，但是对于我们这样的女性来说，和安君接触的机会完全没有了。

「嗯……」

  今天难得提前回家了。
  平时边吃饭边去论坛，偶尔在网上冲浪吧。
  我换上遇到安君时顺势买的面向年轻人的短裤的梦幻家居服。
  再次在镜子前看到自己的样子，觉得阿姨太努力了有点不好意思。
  我打开电脑检查视频发布网站，好让自己摆脱尴尬。
  目标是发掘新人Vtuber。
  虽然已经超过三十岁了，但至今仍喜欢可爱的东西的我，当然最喜欢Vtuber可爱的外表、其动作、动作、有演唱会感的表情。

「啊。」

  滚动画面的话，有刚刚开始实况录音的新人Vtuber的人。
  大海球。
  我喜欢他的头发看起来像妖怪，还有男孩子气的感觉。
  我毫不犹豫地点击了视频播放按钮。
  　……。
  　…………。
  　………………。
  咦? 没有反应啊。
  我看向聊天栏。

「初次见面——打扰了。」
「嗯，对角色一见钟情！」

  『没关系吗？已经开始配信了喔？』
  『咦，难道是紧张了吗？姐姐们不害怕喔。』
  看来除了自己以外也有担心的人。
  再次将视线转向画面的方向，眼前的小玉微微地动着嘴。

「哈哈哈……初次见面！」

  咬了，可爱……。

「好可爱！」
「和睦~」
「声音真好」

  『你不用紧张哦』
  大体上观众反应也不错。
  我会全心全意地看视频。

「那个，今天出道了。叫大海小玉。哦，请多关照」

  啊，又咬了。很可爱。

「哦，这很可爱。」
「这种新鲜感还不错。」

  加油，加油

「能好好自我介绍真了不起，了不起，了不起!」

  聊天专栏也很和谐。
  现在的观众竟然有215人！我觉得对于个人新人来说是很多的。
  但是，考虑到这个角色不输给企业的优点，我也觉得这是理所当然的。
  而且不知道为什么今天所有大型主播都在休息。
  我觉得这样的运气也很不错。

「那、那么，我不太擅长说话，所以今天想马上玩这个游戏。」

  哦，是迈克拉啊。
  因为小玉是我推的孩子，所以我马上就把它登记在我最喜欢的地方。

「我的孩子来了」
「我很好，是的。」
「虽然很漂亮，但是很好啊。」

  挖矿工艺，俗称迈克拉的游戏，对游戏实况观众来说是流行的游戏之一。
  这是一个游戏，你可以在一个由块组成的世界中使用块建造建筑物，探索世界，有时与怪物战斗。

「其实，今天，我很害怕一个人第一次发布，所以呢？我决定请两个朋友合作。请多关照」

  哎呀！? 这难道是和其他发布者或 v 合作？
  那么这么多观众也就说得通了，可能是某个社交网站告诉他们的。
  但是标题上也没有写那件事……普通合作的话会写下合作对象的名字。
  这样的话一般都是真实的朋友？一般情况下，V中有可能出现真实的朋友……？

「真实的朋友？你没事吧？」
「难道你还是个学生吗？你不必害怕」
「我没有预料到这一发展。」

  不出所料，一看聊天栏，大家都对小玉的发言感到困惑。

「请多关照！」
「……拜托了！」

  什么？不久从画面对面传来的男性的声音，别说我的思考了，连聊天栏都停了下来。
  啊……这是男孩子的声音吧？而且不是一个人，还有两个人。而且这个声音……我对那个人的声音也有线索。

「……安君。」

  我在空无一人的房间里，对着一个人的画面这样嘟囔着。
  从屏幕上角色的 id 来看，一个写着 xx-mayushinn-xx，另一个写着 fps _ shiro.a.q.u.a。
  哦... ... 这绝对是确定的。话说回来，安君... ... 你的身份证会暴露的... ..。姐姐隔着画面非常担心安君没有危机感。

「咦? 有男孩吗?」

  不是吧? 有可能发展成这样吗
  『啊啊啊啊啊啊! 哦，和男人一起玩游戏，从第一集开始不就是神发布了吗?』

「没想到神的展开真是太棒了！」

  聊天栏是狂欢乱舞。
  到刚才为止，对于215名观众，在聊天栏发表评论的最多只有13人左右。
  而现在，超过一半的观众都在疯狂地评论。

「那个，那么今天大家一起，在这个迈克拉理想的道路……不是，我想建造各自理想的房子。限制时间是30分钟怎么样？」
「啊……30分钟不是不行吗？」
「确实，如果可能的话，我想要一个小时……」

  嗯……如果可以的话，我不希望这个梦幻般的时间在30分钟内结束。
  『拜托了！小玉听男孩子们的请求吧！！』

「我注册了频道。所以一分钟就可以了，请延长时间吧，谢谢！！」

  聊天栏里也不断有延长呼叫，求你了，让他们延长到一个小时。

「嗯，那就一个小时! 那就开始吧! 」

  谢谢小玉……聊天栏也挤满了小玉谢谢你、小玉女神的话。
  我马上在另一个窗口打开我平常的论坛，告诉他们安君正在发布。
  在这个阶段，观众已经增加了将近一倍，所以也许观众正在像我一样通过社交网络传播信息。

「呃... ... 我想建个乡村风格的木屋。」

  小玉熟练地把砖块堆起来，很快就形成了房子的外观。
  不只是快，现在也可以看出高质量。
  『好厉害……你是迈克拉的职业玩家吗？』

「来听男孩子声音的我，不知为什么能看到意想不到的建筑www」
「啊，这个相当不错啊。两个男孩子没事吧？」

  因为是小玉的视点，所以画面上只有自己的视线。
  只是偶尔，小玉摇头时的男孩子的角色照在角落里，男孩子的角色横穿小玉的眼前，聊天栏也会非常热闹。

「啊，糟了。积木的数量弄错了啊。」

  突然听到安君的叫声，心里怦怦直跳。
  『什么？积木的数量弄错了，太可爱了吧。』

「啊啊啊，姐姐想代替你数积木的数量，或者把姐姐变成积木……」
「想象一下慌慌张张的样子，会很顺利的。还有考虑到自己会成为障碍的人就是天才」

  『嘿! 别把事情往奇怪的方向发展! ! 如果发布出去了怎么办? !』
  聊天栏流得很快。
  对了，我刚才好像在聊天栏里看到了同一个验证小组的进展，是我多心了吗？
  嗯……一定是我的错觉吧。因为她是个害羞的人，所以装成别人吧。反正过多久性欲就会爆发而被BAN

「嗯？这个木材的颜色有微妙的不同吗？」

  我不知道另一个男孩是谁，但声音相当平静。
  听声音好像还很年轻，难道他们都是安君的同学吗？
  我们还有很多时间，没关系的

「冷静下来加油吧，大家都支持你。」
 

27.2
[27.2] by 召旭

「我不介意有一点失误！」

  虽然不知道两个人的状况是怎样的，但是对于偶尔出现的两个人的话，聊天栏产生了骚动的反应。
  其中除了我之外，似乎还有其他人注意到了安君的真实身份，每次安君说话，发布的画面就一次又一次地变得沉重起来。
  节目开始不到10分钟，观众就突破了1万，正在忙着建筑的小玉是否意识到了现在的状况？

「这个，从一开始就决定胜负了吧www」
「本来就要输赢吗？」
「不，那种事已经无所谓了……男孩子们到底建造了什么样的房子呢？」
「阿玉很有品位的。叫两个男孩子来理想的家吧!」

  『理想中的房子... ... 妄想进一步发展，特别是床头柜、厨房、浴缸、卫生间等，我希望你能精心打造。』
  如果你不想被踢那就自重点。你看了之后还妄想什么用在你老二身上？
  阿玉以惊人的速度完成了这座建筑。
  也许是因为他们的技术和品味，以及他们的技巧，观众也渐渐被吸引进来了，聊天栏不仅对男孩子有反应，偶尔也会有反应。

「嗯... ... 完成了吗? 你们两个，时间差不多了... ...」

  转瞬即逝的一小时。开心的时候时间过得太快了。

「哇，哇，等等，等一下」

  听到安君惊慌失措的声音，聊天栏里不断有人请求阿玉再等一会儿。
  有些人甚至会将运营立即变为盈利，只要能延长这段时间，他们就会红色 spa 到最高限额。而且说这种话的甚至不止几百甚至几千个单位。

「啊... ... 到此为止了吗?」

  另一个孩子从他的声音中看到了放弃。到底怎么回事? 聊天专栏的人都很紧张。

「是的！哇——。那就让我们一起看看三个人的建筑吧。」

  无情的时间到了。
  首先，大家一起看小玉的乡村风格木屋。

「啊，一般都很厉害……」
「完成度很高。」

  坦率地惊讶的安君和他的朋友。
  在聊天栏里，不知为什么大家觉得都是自己做的心情，被男孩子们夸奖了。

「那么接下来……马由信同学。好吗？」
「啊，啊……」

  马由信的家，用一句话来说是细腻细致的。但是，正因为如此，才没有时间吧。
  房子只完成了一半左右，房间处于裸露的状态。

「啊，真可惜，但是太厉害了」
「哇，这个完成后可能会有一个」
「嗯，真的很喜欢这样的房子啊。」

  『咦？都很厉害！正因为如此，我才想看到它完成了！！』

「比想象中的还要好……难道这个水平的东西会持续下去吗？」

  在聊天栏也有很高的评价。

「哇！真是太厉害了！细节的造型太精致了。这我可学不来。」
「啊! 这附近的布置还真细心啊——怎么看都有这种感觉。我做不了这么细致的工作... ...」
「这样啊……嗯，小玉，被小玉这么表扬的话，我会很高兴的，谢谢你」

  哎？这个男孩也是个可以好好谢谢女孩的好孩子。
  还是会有同样性格好的男孩子聚集在像安君这样的好男孩周围吗？
  什么... ... ? 这些男孩子性格不是太好了吗

「我的大脑产生错误的幻想吗？有男孩这么温柔的世界线吗？」
「明天世界会灭亡吗？没关系吗？」

  在聊天栏也总的来说和我有同样的反应，苦笑着。

「嗯，那么下一个是——，呃，轮到你了……这是什么？」
「不，只是普通的家? 」

  眼前的电脑屏幕上，出现了安君建造的房子。
  这种前卫的造型让聊天专栏也笑翻了。
  『什么？没想到是画家！』

「哇，一个人能堆这么多块，啊，好厉害啊，好厉害，好厉害。」
「不，我是美大学生，这是艺术，嗯。你看，有名的美术家当时也没有被评价，但是被后世评价的人很多！」

  『已经到了不说是家就认不出是家的程度。怎么会变成这样?』

「如果能和小白一起住的话，我这个家也完全可以。」
「原来如此……砌积木的时候就需要护理……我有这个想法。」

  聊天栏以惊人的势头流动。那个品评是各种各样的。
  即使只是做了也很厉害，超娇惯过保护派。
  主张这是新艺术的新美术派。
  反而坚持一切都很可爱，可爱是绝对的胜利派。
  完全肯定男性所做的一切，男性全肯定派。
  等等... ... 但不是所有的派系都会吵架，她们会微笑着讨论安君的事情。
  因为只有一个行动就能让周围的人如此热闹，他的明星性让我倒吸了一口气。

「嗯，嗯，嘛，不是很好吗？」
「是啊，是啊，这个，我觉得这样就好了，嗯。」

  两人困惑的反应中充满了笑容。
  聊天栏也过着能看到令人微笑的东西的和谐时光。
  真是一转眼的一个小时。

「谢谢你今天来看我的第一次发布。如果可以的话，请关注我的频道。」

  小玉也在这次发布内成长，不知是不是解除了紧张，没有咬就能清晰地打招呼。

「你长到了这个地步。」
「我以为这是一个可以做到的孩子。」
「是我养大的」

  到底是什么的反应。
  这些评论就像是在后面挽着胳膊的人。

「谢谢你帮我的香鱼和安酱。」
「宁可，我才要谢谢你。今天玩得很开心。小玉和马由新也要再做吧」
「同样感谢的是我。谢谢，小玉，小白」

  由于临近尾声，聊天栏以惊人的势头加速。

「什么？等一下，等一下，别停！！」
「我还想看」
「求你了，更多」

  每个人都恳求这段快乐的时光不希望结束。小玉看到我们的反应后不知所措。
  然而，在这里没有预料到的可怕事件袭击了我们。
  发生错误了！请过一会儿再试一次。
  看来国内的服务器撑不住了。发布网站因观看人数过多而出现服务器错误，导致视频无法播放，最终被强制关闭。
  但这场骚乱还远远不止于此。因为发布网站被淘汰而无处可去的人们在社交媒体上自言自语，在某个论坛上大肆发帖，导致论坛网站和社交媒体陆续被淘汰。

「... ... 太厉害了。」

  在播出的最后，同时上网的观众数达到了数百万。
  用新人 v 突然超越 v 和游戏实况的框架，在首播中刷新国内最高的同步点击量，这也太传奇了。
  网络论坛自不必说，之前SNS的流行排行榜也都是这个话题。

「好开心啊。」

  广播结束后，我靠在椅子上反复回味刚才的快乐时光。
  刚才我还一个人在家，感觉有点寂寞，这似乎是假的。
  在这个感觉毫无生气的房间里，我能感受到当年妈妈在时的温暖。

「啊，欢迎回来! 」

  我记得阿妈对我说的话。我发现眼泪从我的眼睛里流了出来。
  但是这些眼泪并不是悲伤的，而是非常珍贵的，被温柔的东西包围着的我的回忆，安君的那句话，提醒了我妈妈是爱我的。
  心开始变得非常暖和。光是那些话，光是这些回忆，就让我觉得，多亏了安君，哪怕只有一个人活着也是件好事。

「谢谢……安君。」

  那天晚上我做了一个非常幸福的梦。
  早上起来的时候忘记了详细的事情，但是感觉妈妈还活着的时候，我还是小时候的梦想。

「我走了！」

  今天也和往常一样，告别空无一人的家去公司上班。
  电车里还是一样的人，和往常一样的景象，没有变化的日常生活，但是那个景色不是单色的，和以前不同，是非常晴朗的。
  哦，有推的生活真的很有趣！
  不知道是不是没有心，那天在街道上擦肩而过的人们的表情，都像我一样染上了颜色。
  本来是6000字左右，今天修改到8000字后，长得不得了。
  但是我不想在中间分享这个故事，所以我一口气发布了。
  好了，明天是大家论坛回。敬请期待。
  还有，释○先生，哈塞○先生，真的对不起。
 

28.1
[28.1] by 召旭

null  第28话
  掲示板、配信事変。
  【饼干王子】白银安的帖子311【咖啡店的王子】
  1楼
  这个帖子讲述了森长饼干广告中出演的白银安的故事。
  请遵守以下规则，畅所欲言:。
  ·不跳脸本人，不偷拍，不给添麻烦。的三个原则是绝对要遵守。
  ·如果偶然看到的时候，请温暖地守护着吧。而且请好好警惕有没有可恶的家伙。安君是人类的宝藏。请用有志之士们的温柔来守护吧。
  ·这里的或多或少的性对话没有问题，但是超过度的请用18禁版的帖子。但是，请注意，安君是未满18岁的未成年人。
  ·同样，也禁止给赞助商森长、摄影师诺夫、广告代理店、杂志出版公司、打工的咖啡店、店主奶奶、拍摄时在一起的女孩子等造成困扰的行为。
  ・关于对安君本人及其相关人员的骚扰行为，有志小姐们的安君笑容绝对守护队，行使男性保护法9条第3项的男性保护的临时代理请求权，马上向警察申报该骚扰行为。
  238楼
  我每天都向圣经祈祷。
  241楼
  我每天都在用性书。
  245楼
  说到《圣经》 ，虽然国家限制了转售——。
  那个时候旁边的女孩子的衣服，刚才被中标了，已经超过35万了。高端品牌也吓了一跳。
  那种系的衣服本来要一万块吧。这一点都不好笑... ..。
  246楼
  你们真的那么想和安君妄想约会吗www嘛，我也想。
  248楼
  不妙啊。听说穿了这件衣服就能和那么漂亮的男孩子约会，好像制造跟不上买的。话说回来，进货的同时马上就卖完了，所以去店里也什么都没有，也不能预约。因为我本来就很熟悉，所以前几天和店长说了几句话，听说因为赶不上制造，所以会把公司本身卖给大公司。
  251楼
  森长也因为制造跟不上，暂时停止了销售。
  现在工厂满负荷运转，减少其他饼干的生产，生产快乐饼干。
  253楼
  说到森长，我每天都会检查网站，没有什么新消息。
  要是有宣传活动就好了……
  254楼
  明白吗？我想要普通的照片。如果是签名的话就太棒了。
  至少可以分发那张照片的壁纸。即使是收费也能从容地出钱。
  256楼
  虽然可能会引发争夺战，但如果用4个的话，就会变成透明文件、贴纸、备忘录之类的……。
  258楼
  256别这样，肯定会有人死的... ..！
  260楼
  那样的话便利店的店员会在后面抽走自己的那份。
  或者在网上转卖。
  265楼
  虽然知道不能奢望，但是安君，能不能认真地进行演艺活动呢？
  268楼
  那种事一定会推的吧。
  271楼
  出演电视剧的安君啦，对方的女演员绝对会火起来的！
  274楼
  不要! 不要！一想到安君和女演员在一起，我就心痛... ..。
  277楼
  啊，我希望你能再做点什么。
  279　検証班◆9n2SARETAi
  快讯，安君，出现在新人 vtuber 大海那边。
  281　検証班◆010meTA473
  　は？
  282楼
  　は？
  284楼
  277怎么会啊，安君好像总是在搞什么……
279什么啊啊啊啊！
  286楼
  279什么? 什么? 这是确定的吗？
  295楼
  看了配信，这个声音是这样的吗？哪边？话说，不是还有一个男孩子吗！！
  305楼
  气氛越来越热烈了！
  328　検証班◆07218KADO6
  279这个声音太棒了。我去过很多次咖啡店，现场听过很多次，光凭这个声音就能让我怀孕的感觉... ... 耳朵怎么可能忘记。
  346楼
  安君，一次都是神出鬼没
  362楼
  这样子，太玩弄帖子里的女生了。好好负责啊。
  371楼
  阿君，像SHIRO.a.q.u.a这样隐瞒自己的想法也太松懈了吧。危机管理太天真了。
  375楼
  371必须保护他(使命感)
  376验证小组9n2 SARETAi
  371必须保护他(使命感)
  377楼
  371我必须保护你(使命感)
  387楼
  啊，对没有这种危机感的安君，一边性骚扰一边告诉他外面充满了危险。
  395楼
  387我报警了。
  403楼
  另一个男孩也很冷静真好。
  431楼
  之间的这个女人，叫Vtuber的家伙，完全是3P嘛。带着两个男人玩游戏什么的真的开什么玩笑
  468楼
  糟糕……在眼前横穿马路的安君的角色太可爱了。
  489楼
  连游戏里的角色动作都很可爱吗。这种皮肤看起来很流行。
  493楼
  糟糕! 我的耳朵快要怀孕了！
  512楼
  偶尔会进来的安君的生活声音……。
  你有好好考虑我们听到的心情吗？
  我说，这已经完全同居了呢？
  533楼
  哦，哦，天啊。这个叫马由信的孩子大概也很帅吧。虽然说话很少，但从声音上就知道了。
  557楼
  我不知道这个V的孩子是很冷静，还是第一次配信时紧张，但是因为没有多余的话，所以能听到很多安君的声音。
  585楼
  相反，你说得太多了，这是拟声的
  他在我们看不见的地方到底在干什么？
  632楼
  安君的建筑，我有种非常不祥的预感
  刚才一瞬间照出来的时候，手上拿着块，但是和之前照出来的时候手上拿着的块明显气氛不一致，只长了草wwwww
  这确实会变成意想不到的事情。
  645楼
  明明是男孩子却能好好玩游戏，真了不起！这样的评论是最多的。
  661楼
  但是如果是带有VC的游戏，即使奇迹般地和男孩子匹配，也会被说得乱七八糟，这是理所当然的。也许是第一次看到这么开心的游戏，所以光看广播就足够开心了。
  712楼
  哦，哦，天啊。
  713楼
  啊……
  714楼
  啊……
  723楼
  刚才那个，有点喘不过气来。直接回响在我的子宫里。
  725楼
  糟了，刚才的声音让我的处女膜确实晃动了……
  727楼
  因为安君的吐气，我的脑浆被播种了。请承担责任。
  728楼
  刚才的，啊，要做剪辑啊！
  735楼
  我去换一下内裤吧。
  744验证小组07218 KADO6
  我从一开始就不穿裤子穿尿布，这样随时都可以尿裤子。
  786楼
  真是个进步的天才。
  789楼
  744你果然疯了(称赞)。
  809楼
  绝对会有一边发笑一边看配信的人吧www是的，就是我……。
  835楼
  809报警了。
  【孕吐】讲述白银宝宝的帖子523【仅凭声音怀孕】
  124楼
  最后一分钟强制终止发布什么的。
  128楼
  事情的发展是不是很顺利。
  131楼
  哎呀，因为熟人的陪同送信，服务器掉了，太过分了……
  135楼
  社交网站的趋势排行太疯狂了吧，好好工作吧 w
  143楼
  第1位怀孕了。第二名啊。第3位耳朵强奸。第4位内裤。第5位尿布
  第6位白银哈欠。第7位免费配信。第8位杂志之子。第9位另一个男孩是谁？第10位想办法自慰的方法
  151楼
  143太过分了吧。就算是我也被吓到了。
  159楼
  143免费发布的相关词汇太糟糕了 www
  164楼
  159 pornman，hcards... ...你们的对手是未成年人。
  167　検証班◆CHiMPOsuki
  　159　164
  耳朵强奸的相关词也很糟糕。
  耳朵做爱啦，耳朵被强奸啦，耳朵怀孕啦，耳朵被怀孕啦，耳朵被种上啦……其中最严重的是耳朵射精。耳射精是什么啊！你想让我再觉醒新癖好吗？
  172楼
  143.0
 

28.2
[28.2] by 召旭

  而且还把它送到了主题标签安酱那里啊w
  你……想让我看到我们弄脏了多少内裤。能看到这么脏的东西而高兴的男孩子是不存在的……漫画和小说读得太多了。
  而且用手拿内裤的时候，顺便把脸和身体都晒出来作为素材，对晒的一方来说太方便了吧。完全是性骚扰啊。
  178楼
  172.0
  这在色情漫画中很常见，因为男孩对女孩内衣的幻想，内衣小偷，完全是幻想。
  我每天都把色情内衣放在男生容易偷的位置，学生时代故意把内衣放在更衣教室的上面，但是有生以来，从来没有被偷过。还是 f 罩杯还是没有需求？
  顺便说一句，我的同事是公司里最漂亮的女人，但是不知道是不是因为相亲失败而发疯，她把用过的内衣塞进了一个男人的柜子里，结果被公司开除了。你们也要自重啊。
  183楼
  172.0
  主题标签你的报告真是糟透了。
  裸体露脸自拍还算不错的，暴露电话号码和榨精 id 太没危机感了，还有一个女人为了给你写信而在 pom 上发帖，实在是太痛苦了。虽然太痛了，但是我知道那种感觉，所以我也投稿了... ... 嘿嘿。
  187楼
  183.0
  在哥特萝莉和洛丽塔这些看起来有点疼的女孩子中也很有人气啊。
    我认识的人也有，刚才看了SNS，有孩子想用那个声音怀孕，一边勒紧脖子一边想让他强奸，还有洛丽塔的家伙，带着项圈在外面散步，一边在厕所里撒尿的感觉，说想让他随便公开做爱。完全因为配信的情绪，大家的脑子都疯了。
  那个温柔的安君怎么可能做那种鬼畜的事呢……这样的话我会很兴奋的。
  诶？我？我当然想成为一只舔着坐在宝座上安君脚的狗。
  191楼
  187你最变态了w但是……有点明白。
  195楼
  187本来就没有讨厌安君的女生，所以关于不会被强奸的事情。
  203楼
  195.0
  但是如果是女人的话，想被喜欢的男人侵犯是理所当然的。
  你们一定很年轻，所以还没有危机感吧，到了我这个年纪，谁都可以了，不要在意同意什么的，希望赶快袭击我。
  206楼
  203.0
  有啊。
  为了让男人容易袭击，她故意走在不受欢迎的黑暗道路上，但意识到男人本来就不可能走在这样危险的地方，所以突然冷静下来了。
  211楼
  因为性癖而情绪高涨的人差不多该自重了。
  217楼
  我先关注了小玉的频道。说不定还会有突发性的安君的配信。
  222楼
    或者说，安君自己不会发布吗？要是盈利的话我会上spa。
  红色SPA→扔钱的上限金额，一次5万。
  225楼
  如果安君变成收益的话就糟了，一次发布就能破亿。
  228　検証班◆07218KADO6
  以学费的名义给安酱送红spa的话，就可以体验模拟亲子了。
  231验证小组9n2 SARETAi
  跟安君说是餐费，扔红spa的话，就会有养活安君的姐姐般心情。
  234楼
  228 231验证班太天才了
  237楼
  228 231验证小组果然很厉害啊，我做不到。
  242楼
  哈... ... yourtube 能不能快点恢复。
  刚才的配信错过了。
  249楼
  错过发布的人太多了真是荒唐啊。
  我理解你的感受，但是如果你不感谢我发布这个消息的话，那就不要去告诉别人了。
  从这个意义上来说，在开始几分钟后发现配信并投在这里的92先生果然是最开始的。
  253楼
    249装模作样，嗜好，进展，丁波斯基只是凑热闹的人员，只有92先生是认真的。
  257验证组◆010meTA473
  谁凑热闹啊！那是因为刚才听到了安君的声音，所以为了慎重起见买了妊娠检查药。
  是个男孩吗？是个女孩吗？安君和我的孩子绝对漂亮，所以人生一定会胜利。
  258楼
  附近的药店里只有尿布和验孕药卖光了，怎么回事？
  263楼
  都怪258257这样的变态和被带跑的笨蛋。
  264楼
  257嗜好... ..。
  266楼
  257.0
  实际上，从嗜美至今为止的行动和发言中可以确定是超有钱的，所以这孩子绝对是人生胜利的人吧。而且看起来如此自信，应该是很漂亮的人，结婚的话，只要不是瞄准安君那样的愚蠢行为，就能和男人结婚，所以太羡慕了。
  272验证小组010 meTA 473
  266愚蠢的行为？我和安君的相遇和依附都是命运也是必然的，有什么事吗？是的，嗜美的大胜利。
  275楼
  272.0
  嗜死吧……虽然我很想这么说，但也有自己希望自己能做到这一点，反而会努力。
  说实话，如果能拿下，这个部落的所有居民都能大获全胜了。
  278楼
  275.0
  我知道。
  我大概不行，不过从阿嗜到现在为止的行为来看，她很有钱，家庭背景也很好，年纪大概也和安君是同学水平吧?
  但是绝对不想承认，不过，大概一定很漂亮，如果有可能性的话就好了。
  283楼
  278.0
  嗜好是那么年轻吗。
  我第一次知道... ... 但那样的话，过去的痛苦行为和言语都能说得通。
  嗜好，你，加油啊。
  286楼
  没想到楼主支持嗜好的时代会到来。
  嗜好，我很期待。
  292　検証班◆010meTA473
  　275　278　283　286
  坦白说，我从没想过会有人支持我。
  交给我吧，我会认真对付安君的。
  婚礼也一定要以我的视角发布，让大家也能一起参加婚礼。
  299楼
  292你居然为坛友着想，真是长大了... ..。
  301楼
  我哭了。说实话，我也知道我和安君是不会有那种关系的，对我来说，这样就足够了。就凭着这些回忆，直到进了棺材都能幸福地死去。
  301　検証班◆9n2SARETAi
  292嗜好加油。
  303　検証班◆CHiMPOsuki
  292.0
  反正我要你的初夜现场直播。
  只有H时你的表情和H的声音和鸡巴一辈子都能成为素材。
  304验证组◆07218 KADO6
  292.0
  反正要直播初夜吧。
  这样的话实质上就可以和所有的坛友做爱了。
  还有不只是吐气，请准备好高性能的麦克风，让射精音都能正确收录。
  308楼
  303-304果然验证组真是脑子有问题啊（表扬的话）。
  312楼
  与此相比是92小姐的评论。谢谢92小姐，多亏了你才看到了配信。
  319楼
  这样我们明天就能继续努力了。谢谢92小姐，谢谢你，小玉，谢谢你，马尤辛... ... 还有，谢谢你，安君。晚安，我今天要睡觉了！
  322楼
  晚安，我今天也要睡觉了。我会做个好梦的！
  325楼
  乙咖喱，我也睡了吧，今天太幸福了。
  328验证组◆9n2 SARETAi
  晚安。我也要睡觉了。今天做个好梦！
 

29-白银安，拍摄初级广告。
[29-白银安，拍摄初级广告。] by 召旭

null  第29话
  白银安，拍摄初级广告。
  后话

「我是从Veril Entertainment来的白银安。今天就拜托你了」
「请多关照。」

  终于来了！这是我第一次做偶像的工作。
  话虽如此，作为偶像出道并不是什么常见的现场演出，而是之前在杂志上拍摄的森长的快乐饼干广告。
  阿古小姐辞去前一家公司的时候，上司似乎恳求我无论如何都要接受这份工作。
  作为我来说，多亏了森长联系我的缘分才有了现在，一定会同意的。

「对不起，白银君。」
「不，倒不如说很高兴马上就来工作了。」

  上次和和安酱在一起，今天的拍摄只有我一个人。
  第一次拍摄广告我也有点紧张。

「谢谢你，白银同学。这件衣服非常适合你」

  我再次确认了照在镜子里的自己的样子。
  整洁的短袖白衬衫让人强烈感受到夏天，简约的装扮展现出清爽的清凉感。
  这种造型很好地考虑到了广告播放的时间和想要出售的概念。

「广告的播放日，好像是夏天之前吧? 」
「嗯，这次除了广告之外，还会一起拍在HP上使用的图像和宣传用纸上使用的照片等，请按照这个计划来拍摄。」

  虽然我不太清楚，但是夏天让嘴里发干的曲奇和饼干的销售额好像很低。
  据说森长为了在夏天也能卖出经典商品的饼干，做了一种不会让人感到粘稠的轻盈口感，花了很多功夫。
  这样的商品是开发部的人们努力的结果，新更新的是这个森长饼干。
  特色鲜红的盒子很可爱，形象代言人麻里(绵羊)是我喜欢的可爱设计。

「白银先生，开始拍摄，没问题吧? 」
「是的，没问题! 」

  我挺直了身子。

「累了就告诉我，我已经安排好休息的时间了。」
「谢谢你，我来了! 」

  我还以为第一次拍摄广告会很紧张，但我更开心。
  人类，只要做快乐的事情，时间就会过得很快。
  中午后进了录音室，拍摄结束的时候外面已经是黄昏时分了。

「麻里，今天谢谢你了。」

  我今天紧紧地抱住了一起努力拍摄的麻里小姐的玩偶服，想向她传达感谢的心情。
  麻里的毛茸茸的手感非常柔软，我的表情变得邋遢。

「呵呵！？」

  咦？好像听到了从玩偶服中传来的声音……？
  我盯着麻里。

「啊~」

  嗯，果然是我的空耳啊。
  我向麻里挥手告别后，向摄影的工作人员们传达了感谢的心情。不管怎么说，我是新人，对新人来说寒暄是非常重要的。

「今天谢谢了！我先走了！！」
「我才要谢谢你！我完成了比我想象中还要多的作品。如果可以的话，在这之后，如果能和我的麻里继续担任这个商品的形象代言人的话，我会很高兴的……」

  客户的点心制造商森长的大姐看向我身边的阿古。

「谢谢。这是非常难得的事情，希望能再次正式地向您请教。」
「是啊。白银今天也累了吧，改天再慢慢说吧。」

  阿古和森长的姐姐紧紧地握手。
  我事先和阿古商量了如果被要求继续的话该怎么办才好。
  阿古小姐说，值得庆幸的是，比起公司的事情，她更希望白银做自己想做的工作。
  作为我来说，我也想珍惜和最初的缘分森长的关系，最重要的是，最初为了让工作走上轨道也不太想挑挑拣拣，所以尽量在继续的方向上事先商量了。
  就像阿古对我这里的看法一样，我也想好好照顾支持我的阿古。所以与这些大公司的持续交易，一定会对事务所的运营非常有帮助。虽然这不是偶像该说的话，但是金钱毕竟是做事情的关键... ..。

「那么，好吗？」
「是的!」

  我们向每一个擦肩而过的人表示感谢，就像刚才一样，感谢她们今天的到来。当我第一次来这里的时候，很多人都对我做了同样的事情感到惊讶，但是第二次她们都很正常。

「啊... ...」
「怎么了? 」

  在去地下停车场前的电梯大厅前，突然涌过来的我想去厕所。果然还是有点紧张吧。我想尿尿一次，就忍不住了。

「对不起，我想上厕所了……」
「我知道了」

  阿古小姐不知为何露出动摇的样子。
  然后轻声低声说着什么。

「是、是吗... ... 白银也会上厕所吧... ...」
「？」

  我一歪头，阿古就会挥动双手表示没什么。

「啊，没什么，没什么。那我先下楼去了。我给白银的家人打个电话。」
「是的! 谢谢。」

  我和阿古分手后，就去设置男厕所的地方。
  在前世，男厕所和女厕所基本上是相邻设置的，但在这个世界上，男厕所设置在偏远的区域。
  似乎是为了保护男人。但是，由于男性本身很少外出，这些设施内的男厕所并没有得到很好的利用。

「喂! 说话呀!」

  我被突如其来的吼声吓到了。
  什么? 难道... ... 我？
  我四处看看没有人。看来这愤怒的声音，不是发给我的。

「……前辈，这里是男性专用楼层，可以吗？」

  说话的声音是从我对面的男厕所的拐角处传来的。
  哈哈，是不是有前辈趁着男厕所不怎么使用的时候，来找后辈捣乱呢？
  话说回来... ... 刚才被吼的那个人的声音，我觉得好像有点耳熟，是我的错觉吗。
  我悄无声息地走到拐角处，窥视着里面的动静。

「哎！最近卖得有点好，可别得意忘形啊，丑八怪！！」

  看起来比我大一点的女性脸通红，很生气。
  为了确认被骂的一方的人物，我再向前探出脸窥视。

「……我并没有得意忘形。啊……我有下一份工作，可以回去了吗？」

  看到声音的主人我很吃惊。被似曾相识的端正的容貌和有光泽的漂亮的黑发，像前辈一样的女性发怒，是正统派美少女我旁边的座位的月街阿亚娜。
  我听说这个摄影棚所在的大楼基本上是娱乐圈、演员和女演员、偶像和歌手使用的地方。考虑到阿雅娜的年龄和外貌，我们很容易就能预料到她与其说是员工或职员，不如说是那边的人。
  原以为是个美少女，没想到竟然是同一个艺人……。但是，如果是艺人的话，也能接受那个优秀的容貌。
  窥视同学月街的情况，除了怒吼的主以外，还有另外两个人，总共被三位前辈和看似年长的女性包围着。

「所以! 我说你这种态度太自大了! 」

  看起来像是学姐的人，把手高举过头顶。对此，月街同学纹丝不动地凝视着学姐。
  我不敢相信，也许月街同学是想通过被打来快点结束这一切。
  但是，面对一个快要挨揍的女人，我不能坐视不管。

「嘿，你们在这里干什么? 」

  我故意发出脚步声，偶然像刚才经过的风一样出现在现场。

「什么... ... ? 啊! ?」

  女人们似乎被我的存在吓了一跳，表现出不安的样子。

「嗯... ... 这、这个人，就是那本杂志的... ...」
「你，你怎么会在这里? 」

  我像是要保护月街同学似的走了进去，为了劝阻学姐举起的右手，我用双手紧紧握住。

「虽然不知道发生了什么事，但如果做了那样的事，你的手就会受伤。请更加珍惜自己的身体。而且对方的女孩子也会受伤。对吧？所以这样愚蠢的事情，不停止吗？」

  我握着手的女性露出了目瞪口呆的表情。
  修长的体型、纤细的手臂，以及有自信的额头，露出自己的脸在前面。
  从她刚才强硬的表情来看，我觉得她可能是个模特。

「不知道为什么，却让我这样的第三者介入，我感到很抱歉... ... 不过，即使这样也不能使用暴力，好吗? 」

  女性半张着嘴，无言地点点头。没事吧？真的明白吗？
  为了不让她再有这种行为，我把脸凑近她的耳朵，更加小心翼翼地提醒她。

「你能答应我吗? 」

  我在她耳边再次恳求，她似乎明白了，这次大声回应了。

「啊，啊!」

  太好了... ... 一开始我还以为会怎么样，但我还是觉得，人只要好好面对，大声请求，对方就会明白的。
  在那之后，后面的两个女子支撑着突然脚下不稳的她。
  你没事吧?-没事？如果是因为身体不舒服而心烦意乱的话，我真的很抱歉，就在我这么想的时候，我听到月街同学的声音从我身后传来。

「... ... 谢谢你，真的很感谢你救了我。」

  月街同学的表情混杂着歉意和困惑。
  哦... ... 难道你不想让我看到刚才的情景吗？
  如果不想被看到的话，作为第三者的我进入中间可能是愚蠢的策略。

「啊……不，我才不太清楚状况，却因为自己任性的正义感而擅自吐槽，对不起……。但是如果月街被谁打的话，我还打算做同样的事。」

  月街同学垂下眼睛，用另一只手按住自己的手臂紧紧地握住。

「不... ... 这一次，我觉得很麻烦，故意想挨打，结果给你添麻烦了，所以你根本没必要向我道歉。更重要的是，我很抱歉给你添麻烦了」

  月街同学向我鞠躬。
  我说没关系，双手左右摆动，请求月街同学立刻抬起头来。

「嗯... ... 那么，我已经有下一份工作要做了。」

  月街同学始终以冷漠的态度向我表示感谢，然后匆忙离开了。
  嗯，嗯……即使是对迟钝的我，也还是觉得只有月街同学被避开了。是我的错觉吗？
  后来，月街同学在学校也轻轻地点头致意了，但是中午还是去了什么地方，和我的关系没有改变。
  工作人员A：

「辛苦了--啊，茶茶(，麻里中的人)小姐也辛苦了。」

  麻里：

「……」

  工作人员B

「？小丸(茶茶小姐的名字)怎么了？」

  麻里: 

「... ... 我太淘气了。」

  工作人员A、B

「哈？」

  麻里：

「我，从今天开始成为麻里小姐」

  工作人员A：

「嗯……对不起，谁啊，茶茶小姐的样子很奇怪！我可能是中暑，请给我水」

  麻里: 

「当我变成麻里的时候，安君会对我紧紧抱住」

  工作人员B

「……（あかん……小丸，这个很严重啊……但是，我理解你的心情）」

  麻里：

「我，麻里。只是只羊。这是一个宠物」

  工作人员A：

「对不起，请叫救护车。茶茶小姐可能很严重」

  工作人员B

「（顺顺……顺顺……啊……我现在才注意到，麻里身上有好闻的味道。诶？这是因为刚才安君抱住了吗？诶，诶……闻了一下内裤就湿了，怎么办……总之先脱了，这皮之后我会偷偷地享受的。）」
0
  说实话，我自己也想过，要写这么无聊的事情的话就是正篇。
 

30-白银，可靠的大人们。
[30-白银，可靠的大人们。] by 召旭

null  白银，可靠的大人们。

「没有好的……」

  靠在椅子上的摩贾先生解开交叉的手臂，抚摸着骄傲的下巴胡须。
  摩贾先生从刘海缝隙中窥视的认真眼眸，注视着放在桌子上的便条。

「我想给你找一首适合你的歌。没有好的作曲家」

  从那一天起，我就定期在摩贾的闲暇日子里进行语音训练。
  我认为，对于偶像来说，歌曲是向某人传达思念的重要途径之一。
  如今，由于软硬件的进步，即使没有直接练习，音源也能起到一定程度的误导。但演唱会除外。如果你现场唱得不好，你就会失去关注。我是那种重视现场表演的人，所以我还是想在唱歌和跳舞上下功夫。
  幸运的是莫贾先生是这个世界的畅销制片人之一。关于指导也是准确的，最初的一周被相当多的关照，不过，托那个的福，我的歌唱力一下子上升了。

「不是没有好曲子，只是不知道适不适合你，还是这样……怎么样啊，能传达出暴风雨的曲子更好啊……」

  摩贾先生拿起桌子上的笔记，一边把头用力地刮了一下，一边嘟哝着，不是这个吧。
  恐怕那张纸上，写着我打算唱的歌曲清单。
  阿古和诺夫先生也是，不过，莫家先生也非常认真地考虑着我。
  正因为如此，我想好好地回应那个想法。

「不好意思，请等我一段时间。还有……最初唱的曲子虽然很抱歉，但不是新曲，可能会成为那个翻唱的曲子。从事务所的社长那里听说了吗？」
「是！好像深夜电视剧的曲子之类的……」

  令人高兴的是，虽然是新人偶像，但我还是从出道曲开始担任电视剧的主题曲！
  那部电视剧的导演好像是莫贾的熟人，想让莫贾把以前的曲子的翻唱曲作为主题曲，但是被问到有没有好的歌手，所以推荐了我。
  我很高兴 moja 先生推荐了我，但真的可以是我吗？那边的导演好像没有特别检查，只要是 moja 推荐的就行。
  如果实际听了我翻唱的曲子说不是这个的话该怎么办呢……不，这样的话我会唱很多次，直到导演满意为止。我会对自己可能会变脆弱的内心大喝一声。

「哎呀呀，我还以为你露出了些许不安的表情呢，你这种不服输的性格，我觉得很好。所以嘛……要练习了。练习也许会有辜负期待的时候，但如果想要弥补自己不足的部分，除了练习没有其他方法。」
「ハイっ！」

  那天的训练非常激烈。不... ... 我进去太多了。
  我发现外面一片漆黑。
  我和莫杰被来接我的阿古好好地训斥了一顿。

「莫贾先生……总之，我家的安君还未成年。虽然练习用心很好，但至少请告诉我，我会来的晚一些。」
「真的很抱歉……白银，作为大人的我应该更好好地做。」
「不，应该是我，不好意思让你陪了这么晚。」

  阿古的视线转向我。

「还有，安酱。」
「是的... ...」
「你是一个未成年人，而且你是一个男人，你应该感到危险。天黑的时候外面还有全裸散步的危险姐姐呢？如果你迟到了，请联系我和你的家人。听着，你要成为偶像了。所以，你要好好意识到」
「啊... ... 好的，我知道了。是吧... ... 真的很抱歉。」

  天黑的时候，姐姐在外面一丝不挂地走着，心脏还没有强壮到可以问阿古这样的问题。

「如果你已经反省过了，那就好。我要走了!」

  一看手机屏幕，家人就联系到了要死的地步。
  我慌慌张张地向家人发出道歉的联系。
  我说好了不让家人担心，你在做什么啊……
  我再次感谢了 moja，然后离开了工作室，坐进了阿古的车后座。

「对了，白银君，你还有一件事要对我说吗? 」
「え……？」

  你有什么要说的吗？
  正当我真的不知道而烦恼的时候，在红灯停下车后，坐在驾驶座上的阿古用吞吞吐吐的眼神回过头来。

「……游戏配信，Vtuber」
「啊！……诶？」

  在游戏配信中说到Vtuber，是之前和和安酱帮忙配信的事吗？
  咦？为什么阿古会知道那样的事？

「是大海玉来着……我先告诉你，参加那个的一个人就是你，你也会被发现的呢？」
「唔……」

  我自己没有报上白银的名字，阿古说看到 id 听到声音就知道了。
  很显然，那份报道在网上传得很快。
  我基本上不查社交网络，是不是很自私？上一个偶像实习生的时候，我被灌输了绝对不要这样做。所以我现在才知道那个发布是个热门话题。

「不行... ... 吗? 」
「虽然不是不行，但我希望你能好好说一句。因为我是你事务所的社长，是你的经理。即使是私人的事情，在公开发表自己的时候，希望你事先说一句话。」

  到了现在，我才发现自己没有考虑太多就行动了。

「我喜欢你这样稳步向前的样子。所以我想支持你。我只想确保你能做好你想做的事。所以我希望你能更好地信任我。事后报告也行，没有一句商量是相当可悲的」

  阿古悲伤的表情深深地刺痛了心。
  那个时候，我只想着推着和安酱的背和黛的配信能帮上忙。
  不，只是单纯地觉得很开心，看起来很有趣，我就随便坐了一下，不能以两个人为理由吧。
  那个时候我已经决定和阿古一起做事务所了，不管是多么私人的事情，对于向不特定多数人公开发送什么信息，一句话也没和阿古商量是很大的问题。
  我为我自己感到非常难过，因为我没有意识到这一点。

「对不起。」

  当我发自内心地道歉时，阿古打断了我的话。

「嗯，那么这个故事就到此为止吧。现在我们来谈谈接下来的故事。」

  阿古带着温柔的表情，开心地说着我接下来的事情。

「看了那个发送，我觉得啊，你配信很有趣吧。而且现在送信很受欢迎吧？特别是游戏实况非常好，在年轻人中逐渐成为流行趋势的主流。我还以为干脆把偶像白银之后分开，按不同的人设定做Vtuber吧。这样的话，偶像白银安会有喜欢三次元男孩的粉丝，在Vtuber上安君会被二次元喜欢。我说，要不要认真试试？」
「阿古小姐……」

  当一个人明显做了坏事时，被别人训斥可以减轻他内心的负罪感。
  阿古对偶像白银的爱是如此强烈，以至于她不会轻易地责骂我而让我撒娇。我觉得她是在告诫我什么是不行的，促进我成长，不仅仅是作为偶像，而是作为一个人。
  第一次见到阿古的时候，我还以为她是个更虚弱的人呢。
  但是所谓的人，最初的印象并不是全部。
  阿古小姐知道的越多，是比我想象的要强得多的人。

「谢谢。」

  我只能向阿古道谢。
  今后无论发生什么事，我都不会背叛阿古小姐的信赖。
  能和阿古小姐一起成功，阿古小姐在白银之后能一起工作真是太好了，我想让她觉得和我的工作很好。为此，我重新下定决心，无论是更多的偶像，还是作为人，我都会成长。
  ………………
谢谢您的阅读。
  最近我才意识到，周围有好好训斥的人是年轻人的特权。
  从这个意义上来说，像阿古这样年纪相近的人对安君来说可能是宝贵的。
  因为是深雪小姐之类的面无表情却竭尽全力的超甜类型吧。从这个意义上说，他可能是大人中最不成熟的人。
 

31-白银，突然的邀请函。
[31-白银，突然的邀请函。] by 召旭

null  第31话
  白银，突然的邀请函。
  前集，标题变更了。除了错字修正以外，内容没有变化。

「安酱……有重要的事情。」
「……是的。」

  和阿古一起回家的时候，妈妈在门口站着。
  是啊……明明说过要好好做的，也不可能不联系吧。
  在下定决心要好好地被骂一顿的时候，妈妈说出了意想不到的话。

「很抱歉这么突然……我希望你一周后能出席某个派对。」
「啊？」

  我想一定会因为回家晚了却没联系而被骂的。
  也许是觉得旁边的阿古也会和我一起被骂，两个人面面相觑，眨巴眼睛。
  从这个反应来看，阿古也不知道这次的故事吧。妈妈愁眉苦脸地叹了口气。

「其实那个派对是妈妈指导的学生……在秋山幸的老家举行的派对。」

  妈妈主要指导上流阶层的子女学习茶道和花道。
  我也有几次妈妈在家里指导的时候帮忙过，但是大家都是很老实、很好的人。
  秋山是其中最文静、苗条的美女，给人一种虚幻的感觉。

「原来如此... ...」

  阿古从妈妈的话里察觉到了什么，她一脸严肃地看着妈妈。

「也就是说，你想让我护送她?」

  妈妈摇摇头。

「不，这次是她的订婚宴会，她会有男人护送她... ... 但是... ...」

  妈妈轻轻叹了口气。

「决定匆忙参加那个聚会的人没有搭档。那么我们家的那个人怎么样了……」
「请拒绝！」

  阿古一副不肯退缩的样子，难得有点狼吞虎咽地打断了妈妈的话。

「暂时来说，你是偶像。和同班同学的女生和榨精业务的负责人接触也是没办法的吧。不过，在出道前护送特定的某人有点……」

  阿古小姐的担忧是理所当然的吧。很明显，以后可能会成为丑闻的种子。

「嗯，一般的话我也会拒绝的。那个人就是相当顽固的一族啊。这个故事已经越过了我和幸小姐之间的故事。已经从那个人的情节通过内阁府和外务省正式拜托了，所以在我这样的立场上怎么做都做不到，所以不得不接受……对不起啊，还有天鸟小姐也……」

  尊贵的家族？那意味着你是个很了不起的人对吧？
  面对意想不到的发展，我和阿古面面相觑。

「外交部……也就是说是其他国家的人吗」
「是啊，是啊。我听说他也是Stars的宗主国，女王一族的成员。」

  斯塔斯是一个比这个国家更西边的联合国家。
  在我所在的世界里是被称为欧盟的组织，但是在男性出生率减少的这个世界里，已经不是打仗的时候了。所以西方各国，以尊重各自民族的心为原则，在政治经济方面完全被合并了。从这个意义上说，这个世界很和平。大家为了共存共荣，通过国家的框架进行合作。嘛，悲伤的事情不会没有歧视的人吧。

「女王一族……原来如此，这是Stars结成的12个国家之一，是现在担任宗主国家的国家吗……确实有一个女儿在日本留学。」
「真不愧是天鸟小姐。只是在财阀系工作，理解很快，真是帮大忙了」

  她们会绞尽脑汁。我的思绪终于赶上了她们的谈话内容我说话了。

「为什么这么伟大的人要找我... ? 」

  妈妈垂下眉毛，露出困惑的表情。

「不知道。一开始听了阿幸的话，我想拒绝，但外务省和内阁府的人马上就来我家了。虽然不是很严重，但她们也没办法拼命拒绝。」

  妈妈带着懊恼的表情咬了咬嘴唇。

「对不起。安酱……我明明是你的母亲，却不能好好保护你……」

  我对妈妈的话摇了摇头。

「妈妈，没这回事。单独护送本身并不痛苦，而且……」

  我用大拇指轻轻触碰妈妈的嘴唇，用指尖擦去渗出鲜血的地方。

「因为妈妈这样保护我比什么都高兴。」
「安酱……！」

  我抱住飞来的妈妈，为了让她平静下来，温柔地摩挲她的背。

「比起那个，阿古小姐……」

  我把视线转向阿古小姐。
  在这个问题上，比起我的感受，就像阿古刚才说的那样，作为偶像怎么样的问题更重要。

「如果对方是国宾的话，也可以说是没办法的。被选为这样的人的护送，对男性来说也是相当光荣的事。再说，可以利用这个……嗯，也许有吧。哎哟，这边没问题，以后的事就交给我吧！」

  阿古小姐抬起头来，露出无比强硬的表情。

「看来我比我想象的更不服输。呵呵，这也是因为你输了吗？所以呢，没关系。以后的事情就交给我吧，你只集中在一周后的派对上。」
「阿古小姐……谢谢！」

  我觉得阿古小姐真的是个值得信赖的人。我再次感谢阿古小姐。
  为了不辜负阿古的期望，我让妈妈从今天开始灌输聚会必备的礼仪。
  然后命中注定的一周后。
  我穿上快速完成的定制西装。
  如果是平常的话，预计要等一个月，但也有政府的中介，在不睡觉的工作中，一周就为我准备了。
  我一边感谢为我制作的人们，一边在镜子前为做工精良的百褶衬衫系上蝴蝶领结。

「太完美了... ... 」

  为我梳理头发的美容师的女性，也许是被自己的工作感动了，浑身发抖。

「谢谢。」
「呀……呀！骗人的……难道真的要感谢我……」

  毕竟我也习惯了这个反应。世上的男性们啊……拜托了，希望你们能多向女孩子道谢。
  向美容师致谢的我，离开休息室，前往今天必须护送的女性所在的碰头地点。虽然有点紧张，但我告诉自己，这对自己来说也是一次很好的经历。为了指导礼仪的妈妈，还是帮了我的姐姐，今天也要比平时更完美。
  就在我这么想的时候，我的目光被一个有喷泉的美丽庭院吸引住了。
  不……准确地说，视线被那个喷泉前的一个女性夺走了。
  比任何昂贵的饰品都闪耀的金色长发，连宇宙中闪烁的星海都被封闭的深蓝的眼睛，连身上缠着的优质礼服都没有朦胧的污秽的完美肢体，体现着黄金比建造的美丽的脸，虽然很漂亮，但却让人觉得很可爱。好像只有那里才是不同的世界。就像是从二次元直接出来的非日常感……即使是照耀着她的阳光，也只不过是为了点缀其美丽的照明器具而已。
  我虽然事先看了照片，但还是被第一次看到的她美丽所吸引。
  卡诺·斯特斯·戈歇尔奈特。
  我打算在这个派对上护送的Stars宗主国女王陛下的女儿，不知为什么不是在约会的地方，而是一个人伫立在喷泉前。

「啊……」

  注意到我的殿下露出了淡淡的笑容。
  恐怕很多人都会因为她的笑容而坠入爱河吧。

「您就是白银啊!」
「是、是... ...」

  好不容易练习了那么久的问候语也轻而易举地烟消云散。
  哈哈，静姐姐……对不起。明明是那样一起帮我的，但是在关键的时候却很抱歉。

「初次见面... ... 还有，今天我的祖国对你和你的家人说了那么多无理的话，请允许我道歉。」

  殿下说了道歉的话，就这样想对我垂下头。

「请等一下」
「请等一下」

  我慌慌张张地想阻止她，可是殿下连我的制止都摇头。

「我站在立场上，不能在正式场合向任何人低头。所以，我在这里等着你。我不认为道歉会被原谅，但请接受我的道歉。」
「好的，我明白了。我会接受你的道歉，请你抬起头来。」

  我设法让殿下站起来，松了一口气。
  看来这次的事，与其说是殿下，不如说是本国的人所推动的结果，不知为何我被选为护送角色。

「呵呵，你不用这么紧张的。因为我们不都是16岁的普通学生吗?」
「是、是... ... 不过，总觉得太可怕了... ...」

  殿下靠近我的脸，踮起脚尖填补不足的身高在我耳边小声私语。

「那么，我们先互相停止敬语吧。刚才也说过了，这里是非正式的地方，那也只有两个人吧。」
「啊，不是……是，嗯，明白了……明白了。」

  一开始我很紧张，但是殿下似乎已经习惯了这样的事情，随着对话的继续，他开始理解我的紧张，自然而然地和我交谈。

「哦... ... 这么说，既是男性，又想成为偶像咯。我觉得很了不起。」
「嗯，嗯，所以现在为了出道，每天都要上课。」

  老实说殿下很善于倾听。
  我情不自禁地连自己想成为偶像的事都说出来了。
  虽然为了慎重起见拜托了不要说出去，但我听阿古小姐说，关于这件事不用再隐瞒了，所以说也没关系。

「那么，出道的时候请告诉我。虽然可能不能去看演唱会，但我一定会关注的。」

  我和殿下自然地互相交换了联系方式。
  虽然自己也没想到会变成这样，但是殿下很擅长引导对话去。
  总觉得好像在殿下的手掌里滚来滚去，是我的错觉吧，嗯。

「嗯？怎么了？」

  殿下像是在窥视我的脸似地微微地歪着头。
  如果是一般可爱的孩子做的话，可能是嘲笑的动作，但是即使殿下做了，我的内心深处也只会怦然心动。

「不，不，什么都……」

  空荡荡的花园，我们花了很少的时间进行无关紧要的谈话。
  回过神来，秋山的订婚宴会马上就要开始了。

「那嚒，今天就请您多多关照了。安君。」

  殿下一瞬间改变表情，就把手伸到我面前。
  我拉起那纤细白皙的手，轻轻地行了个礼。

「今天承担了护送殿下的重任，实在是太高兴了。那么，我们到会场去吧。」
「是的!」

  也许是因为彼此突然畏缩的态度很好笑，两人面面相觑的瞬间，脸上露出了笑容。
  我拉起殿下的手，慢慢地向会场走去。
  ………………
终于，第一个情节的主要女主角全部出来了。
  另外，再次感谢您每月第一名。也许托您的福季度也能上榜。
  这也多亏了大家的支持。谢谢你的评价、感想、错字修正等。
 

32.1-卡诺
[32.1-卡诺] by 召旭

null  第32话
  卡诺
  联盟国家是世界上屈指可数的拥有力量的国家。
  我出生在那个宗主国代表女王陛下的母亲。

「公主是非常优秀的。」

  教我一些东西的老师们总是说在课程结束的时候，他们已经没什么可教的了。
  我从小就在任何事情上都很优秀，随着年龄的增长，我觉得所有的事情都很无聊。
  到我10岁的时候，我已经学完了大部分这里的知识。而那时，我甚至拥有了女性的美貌。

「啊……你是多么美丽啊。」

  如果一个普通女人听到一个男人对她说这样的话，她一定会付出她的贞操。
  但是和世界上的女人不同，对我来说，来自男人的爱的低语只是日常生活中的一个片段。
  如果是女性的话，每个人都会羡慕吧。但是对我来说男性就是这样的。

「多么可爱。哦，你真可爱」

  身为女王陛下的母亲和身为王配的父亲都非常疼爱我。
  对于这样的我来说，最大的优点既不是男人，也不是平庸的美貌，也不是优秀的头脑。
  就是受到这世上所有人的喜爱。
  地球宠爱的女人。
  宇宙的真理。
  神的礼物。
  就连命运也会在她面前低头下跪。
  说，这个世界是为她而存在的。
  卡诺·斯特斯·戈歇尔奈特。
  那就是我。
  因为被爱得太多，所以一切都很无聊，有改变我世界的契机。
  是的……那是我5岁的时候。

「奶奶……在吗？」

  虽然很遗憾奶奶不在，但是我走进了那个房间里奶奶的藏书室。
  和图书馆一样大的奶奶的藏书室，对我来说是从小就休息的地方。
  我像往常一样去奶奶的藏书室，慢慢地眺望书架。
  读书家的奶奶的兴趣是收集各个国家的藏书。因此，这里的藏书几乎都是用各个国家的语言写成的原书。但是，对于能像日常会话一样读、写、说世界上所有的语言的我来说，语言是外语这件事是没有困难的。

「嗯……」

  我在藏书室里搜索时，一本书停在了我的眼里。

「献给盛开的你... ...」

  我拿起东方岛国角落里的那本书翻到了第一页。
  我记得这种形式叫漫画... ..。
  我无意中开始读那本漫画。

「哎呀……卡诺，你来了」

  听到老婆婆的声音，我吓了一跳。
  我到底在这里待了多久？
  不知何时，窗外已经是黄昏时分了。

「是的。我明天再来」

  我慌慌张张地把书放回书架上，匆匆地回到了自己的房间。
  然后我每天都去老婆婆的藏书室。
  东方岛国的书籍非常有趣，我沉迷于阅读用该国语言写的漫画和小说。
  几天后，当我读完这一切时，我会得出一个结论。

「所有的智慧都在这里」

  在那个国家编织的漫画和小说的世界里，装点我周围的常识完全行不通。
  另外，通过将自己投影到那个故事的登场人物上，可以走上不顺利的另一个自己的人生。对我来说，这是一个非常难以获得的经历。

「妈妈，我想去东方的岛国读中学。」

  虽然一开始有点反对，但是这个世界上没有任何东西能战胜被爱着的我的任性。
  我按照我的愿望，升入了那个东方岛国的女子中学。
  说不定不仅仅是漫画和小说。只有这个国家有什么不同吗。如果说没有那种兴奋的心情的话，那就是骗人的吧。
  但是我的小希望很快就破灭了。
  看漫画和小说和期待的一样开心。不，倒不如说能遇到比奶奶的藏书室更好的东西也不为过。但是……这个国家的男性们对我来说也都是很无聊的人。
  如果露出素颜的话，谁都会向我下跪，故意变装让我看起来丑的话，就会说脏话，都是些无聊的东西。
  也许吧，我努力追赶了3年左右这个国家的男性，但是我喜欢的这个国家的漫画和小说里好男人却一个都没有。

「回去吧……」

  我对着窗口喃喃自语，身后的侍女迅速向前跨了一步。

「真的可以吗？」

  她的名字叫佩戈尼亚。是一个可怜的侍女，在我任性的陪伴下，被带到这个国家。

「嗯……我已经放弃了，而且……」

  虽然发生了很多事，但是在这个国家的生活是非常快乐的。也遇到了难得的同志们。
  所以，在这个国家呆了三年，对我来说一定会成为非常美好的回忆吧。

「你也差不多想回到祖国了吧？」

  当我这么说的时候，佩戈尼亚只用什么都看不出来的右眼盯着我。
  随着男性出生率的下降，战争消失了，但恐怖主义活动和小冲突并没有消失。
  佩戈尼亚是其中一个受害者，在她很小的时候就和她的右眼一起失去了父母。
  也许施舍给这些人也是像我这样的人的职责。
  我收养了在慰问处遇到的她当侍女。
  她遇见我，不是偶然，而是命运，遇见我就是这样的事。
  Stars之神的爱子，连未来都能如愿以偿。
  这个世界对我来说太方便了，以至于人们都在窃窃私语。
  所以与佩戈尼亚的相遇对我来说可能也是有意义的。所以我没有烦恼让她成为我的私人侍女。我妈妈很容易就同意了，雇用她后发现她非常能干。也许这就是命运的指引。

「那就开始准备回国吧。」

  从那之后开始准备回国的2月初，我还是意识到自己是故事的主人公。

「佩戈尼亚……对不起，我今天要出去」
「那么，像往常一样？」
「是的，拜托了。」

  那天，我出去了解一些情况。
  反正跟平常一样。即使你这么想，当你想到这是最后一次的时候，还是有些感慨的。
  在前往目的地的路上，我在繁忙的街道上发现了一个生病的女人。
  从外表来看，大概是高中生吧？也许是中学生左右。
  她不管谁怎么看都脸色不好。

「没关系吗？」

  也许这也是神的指引，她注定要得到我的帮助。

「啊……是的，我想大概是平时的……所以在哪里稍微休息一下吧。」

  我扶着她的身体，想把她带到可以坐着休息的附近公园的长椅上。
  在那条路上，从前面走来的一个男性和我们有了因缘。

「太碍事了，丑八怪，让开！」

  啊……这个国家的，不，这是第几次对这个世界的男性绝望呢。
  我出门的时候为了安全而变装。如果是平常的话，无论什么样的男性，都会说我很美而跪下，但这次不能这样做吧。佩哥尼亚给我的难看的妆容和化装都很完美。

「对不起，她好像身体不舒服，所以……」

  在稍远的地方有几个女性在窥视着这边的情况，但并没有帮助我。
  我别无选择。在这里，我们只能暂时把它放在一边，坦率地让路。但是那个男人可能是因为我们动作太慢而感到不耐烦，他伸出手想把她推开，因为她看起来不舒服。
 

32.2-卡诺
[32.2-卡诺] by 召旭

「闭嘴，给我让开! 」

  幸运的是，在不远的地方，佩戈尼亚跟着我们，很快就会赶过去阻止他。
  话虽如此，也有赶不上的可能性，所以我故意像是要庇护她一样进入了中间。
  ……。
  但是即使拍了一拍，我的身体也没有被谁撞飞。
  我慢慢地睁开先前闭上的眼睛，以防被推开的冲击。

「不好意思……这个我不能置之不理吗?」

  虽然身材瘦小，但从衣服上也能看出有点肌肉的背。
  那个像帮助我们一样保护我们的男人的后背，就是我在漫画书里读到的那个让我留在这里继续前进的帅哥的后背。
  他低沉的声音仿佛从我的头顶贯穿到我的脚趾。
  当我意识到的时候，心跳就像坐过山车一样快。

「你，你干什么! 」

  修长的手，但从衬衫上可以看到的手腕和手背与我们女性的不同，有点骨瘦如柴，可以看到血管。
  好好地，而且堂堂的站姿，美丽地整了的脸一边浮现和善的笑容，眼里象愤怒一样的热烈的感情能看见。

「想要推开一个看起来不太舒服的女人，一般来说是不可原谅的。」
「闭嘴! 她是个女人，有什么关系! 」

  帮助我们的男人，一进入中间，就抓住了男人的手，悄悄地将他引导到了道路的边缘。
  然后用背上的手发出了让我们先走的信号。
  尽管我对那个男人感到抱歉，我还是轻轻点了点头，带着那个女人向附近的公园走去。
  让她坐在那个公园里空着的长椅上，我会问她家人的联系方式，然后代替她联系。

「冷静下来了吗？」
「好的，谢谢您，真是帮了大忙啦。」

  过了一会儿她也平静下来了，脸色稍微变好了一点。
  正好那个时候她的母亲来接，我带她到可以坐车的地方。
  母子俩拼命向我道谢，我告诉她们不要介意，当场就分手了。
  我和她分手后，松了一口气。从时间来看，目标地点的关门时间已经过了30分钟。
  很遗憾，本来想去的店已经关门了吧……真是的，回去吧。
  我的脑海里突然想起了刚才的光景。
  说起来那个男人没事吧
  想起刚才的事，我的内心变得很热。
  没想到会有那样的男人。
  我没能实现今天的目的，但来到这个国家三年来，最后是不是有了美好的回忆？当我沉浸在伤感中时，从后面传来了某人的脚步声。

「啊! 刚才那个!」

  我转过身去，听到了声音。
  刚才帮助我们的男人，一边很重要地抱着纸袋，一边气喘吁吁地跑到我这边。
  那一幕就像是我小时候看过的漫画中的一帧... ... 每当他的脚步声一点点，一点点靠近我的时候，心就跳动起来。

「啊... ... 啊... ... 刚才那个人没事吧?」
「啊，是的，刚才交给家人保管了。」
「是吗，太好了。」

  当我看到他的脸时，他的表情真的是打心底里觉得很好。
  被男性的笑容所吸引，我也自然地失去了表情。话虽如此，这看起来并没有什么意义。

「啊... ... 那这个。」

  他把小心翼翼地抱着的纸袋递给我。
  我接过来，张开紧闭的口偷偷看了看。

「其实刚才那个看起来很不舒服的人，我急忙赶回店里做了一份……机会难得，如果方便的话，你能收下吗?」

  里面除了外卖杯里的水，还有漂浮着薄荷的薄荷茶、简单的冰茶、柠檬茶和四种饮料的容器。
  虽然觉得不用带这么多，但很多女孩子闻着清新的气味就会冷静下来。他是真的为她着想，机灵地给她带来了各种各样的种类……当我意识到这一点的时候，虽然不是喝了热茶，我的心却变得温暖起来。

「啊，那样的话，钱……」
「啊……那也没关系。」
「可是我没有理由接受这个。」
「... ... 其实，这是准备送到店里去的试制品。」

  他说这话的时候眼睛有点游移。
  哦，我打赌他是那种不会撒谎的人。
  他那温柔的谎言，让我感动不已。

「店里？」

  我这样问，他露出了灿烂的笑容。

「啊，是的！其实我在那里的咖啡店打工，其实是专门喝咖啡的，但是主人泡的咖啡是非常绝品的！」

  看到他愉快地谈论店里的事情，我感到很开心。
  至今为止无论和什么样的男性说话都不会动摇的心，现在是如此华丽。
  就像第一次在奶奶的藏书室读这个国家的漫画的时候一样……不，也许比这更好。

「那个……店的名字……」

  我鼓起勇气问他店名。

「啊……我是在那里的咖啡店打工的白银安。」

  我的头一瞬间变白了。
  因为我今天出门的理由是和他见面。
  说白了，后来的事情我不太记得了。
  我和他……和安君分手后，也有一种梦寐以求的感觉，回家后也盯着窗外发呆。

「佩戈尼亚……对不起」

  从那以后过了几天。
  我对着将在某处等候的我的侍女喃喃说道。

「小姐，我的工作就是全心全意地侍奉小姐。已经安排好了，请放心」

  佩戈尼亚果然很优秀。
  所以，我更觉得让你陪着我任性的事很抱歉。
  对于这样的她，我能为她做点什么吗。
  我想至少要给点钱，但如果提议的话反而会让人不高兴，如果增加休息日的话，3天都不和我说话了。所以我只能向她表示感谢。

「是……一直以来谢谢你。」

  我对佩戈尼亚表示感谢。
  好久没有打开笔记本电脑了，我从我最喜欢的地方翻到平常的论坛页面。
  　検証班◆010meTA473
  我很久没有用自己的 cotehan 在论坛上发表评论了。
  我以为你会注意到，但如果有人没注意到，我很抱歉。
  虽然皮是这个，但是公告栏上的内容是那个……。
  ………………
说句题外话，深雪谁都不爱，相反谁都爱的是卡诺=嗜好。
  故意对立地描绘的这两个人，工作上的搭档阿古，以及旁观者视角的阿雅娜，形成了一个新的女主角。虽然作者已经决定让谁做他的第一个对象了我希望你们也能享受这一切... ... 啊，会让每个人都幸福，这点请放心。
  另外，安君在这个时间点遇到了男性，从记忆中抹去了。
 

33-白银啊，我的头好像是个蠢货。
[33-白银啊，我的头好像是个蠢货。] by 召旭

null  第33话
  白银啊，我的头好像是个蠢货。
  到了会场，我和殿下在派对大厅里和今天的组织者打招呼。

「殿下，还有安君... ... 谢谢您今天能来。」

  一个穿着简单紫罗兰色裙子的女人以漂亮的姿势致敬。
  她就是今天晚会的主办者秋山幸。
  秋山是母亲的学生之一，预定今年大学毕业。
  值得庆幸的是，她一毕业就要和今天宣布订婚的人结婚了。

「幸子，恭喜你。」
「恭喜秋山小姐。」

  我跟在主宾殿下身后，向秋山小姐表示祝福。
  之后，对身后的秋山的父母和男方的父母也同样表达祝福。
  不知为何，虽然没有男性的身影，但是在这种重要的时候，男性似乎也被允许采取随心所欲的行动。
  我还想知道能不能把这种事强加给作为搭档的秋山小姐一个人，但我是局外人，所以不是说出口吧。
  之后，殿下和秋山小姐之间的谈话继续进行，我只是对他们的谈话微笑。我是殿下的护送者，对偶尔抛出的对话给出一个无伤大雅的回答。

「两位今天非常感谢」

  秋山小姐脸上挂着笑容，但气氛有些沉闷。不... ... 她一定是累了。我告诉自己不要多管闲事。
  我们和秋山小姐打完招呼，从服务生手中接过酒杯，走到会场的一角。
  顺便说一下，收到的玻璃杯里的只是果汁。我和殿下都是未成年人，这是理所当然的吧。

「亲爱的，如果你累了，可以找个空房间休息一下吗? 」

  殿下露出了淡淡的笑容。那虚幻的素淡的嘴唇让我心动。
  也许是周围的人也被殿下的笑容所吸引，除了秋山和他的家人打招呼的人以外，几乎所有人的视线都转向了这里。
  殿下是不是注意到了视线，悄悄地贴近我的身体，把脸靠近耳边低声私语。

「呵呵，安君穿着那样的西装太棒了，真让人着迷呢。」

  不是不是……怎么想都是殿下吧
  把视线转向殿下，首先映入眼帘的就是那美丽的胸部形状。
  虽然不是太大，但却是不小的丰饶美丽的胸谷线条，对于身为纯粹男子的我来说，这件能看到胸谷的礼服对眼睛的位置是非常困扰的。就单纯的大小来说，绝对是深雪先生更大的色情。不过，殿下的胸部该怎么说呢……比起色情，美丽更优越，却有着挑起想要玷污其美丽的男人的劣情的背德魅力。
  再加上翘翘的臀部虽然小，但腰部还是有着女性特有的曲线。一条定制的裙子暴露了她美丽的身材线条，一眼就可以看出她的身材是多么完美。裸露的皮肤部位，尽管我们如此近距离地观察，却没有任何斑点，也没有任何伤痕。
  用一句话来表达殿下的话就是非日常感。虽然有作为一个女性的魅力，但是生活到天真的少女的可爱的样子，是妖精、天使、女神之类的程度的美。

「才不是呢。大家一定都为殿下的魅力着迷了。」
「哦... ... 这么说，她是被我的魅力迷住了? 如果是这样，我会很高兴的。」

  殿下用星光闪烁般的大眼睛盯着我，雪白的皮肤变成了淡粉色。
  我打赌殿下一定很喜欢捉弄我看到我这副样子，我简直以为殿下是真心喜欢我。唉，别搞错了，我强烈地告诉自己。
  说实话，这么近的距离，殿下闻起来真香。我不知道这种气味是天然的，还是香水的，或者是肥皂或者洗发水的，但无论如何，我只闻到好闻的味道。如果我没有理智，我一定会因为刚才的一句话就把你推倒。

「当、当然，殿下。」
「骗人... ... 真希望你能看着我的眼睛。」

  我的指尖轻轻碰了一下让身体更近的殿下的皮肤。
  我也不是没有接触过其他女孩的皮肤。特别是在这个世界上，女孩比较积极，所以同学女孩和家人身体接触的机会很多，最近对此也有点习惯了。
  但是殿下的皮肤前所未有地贴近我的皮肤。如果光用指尖就这么舒服，那么互相全裸拥抱会不会更舒服呢。下半身差点对这种无耻的妄想做出反应。

「今... ... 今天就饶了我吧。」
「诶，今天的话，你还会再见到我的。我很高兴」

  好在没人在听，殿下跟我说话就像在学校的同学一样。
  实际上我们年纪相仿，但是因为那种高贵的地位我退后了一步。
  所以一旦被拉近距离，就会觉得只是同龄的女生，刚才留在指尖的触感就会觉得非常生动。

「嗯... ... 嗯，对不起，我去一下洗手间。」

  距离感太近了，作为一个男人再也无法保持冷静了。

「嗯，没关系。啊... ... 稍微晚一点也没关系。男孩子一定很辛苦吧。」

  殿下把双手放在粉红色的脸颊上，不停地向我使眼色。
  不，不不，我不会在这种地方做这种事的！突然间殿下的黄段子也吓了我一跳。
  我在心里吐槽。殿下大概是因为注意到我意识到的事而弄得很开心的。

「好的，我马上就回来！」

  冲进厕所的我，看着镜子大口叹了口气。
  面对殿下拉近距离的方式，我只能想方设法逃脱。不，作为一个护送者，我应该逃跑吗... ..。

「啊... ... 要回去吗?」

  洗完澡回到会场，发现殿下被一个不认识的男人缠住了。
  虽然一开始还以为是熟人，但从殿下冷淡的态度来看，应该不是这样吧。

「喂，好吧？」

  看来是男人在追求殿下。男人以卑微的视线环视殿下的身体。
  那个男人注意到自己在搭话的是Stars的下任女王候补吗？
  男性追求女性大概是这个世界上很少看到的景象，但对我来说不是悠闲地观察的时候。我觉得这不好，慌忙向殿下走去。

「对不起，有什么问题吗? 」

  我回到殿下身边和牵涉其中的人说话。

「啊? 你... ... ! 」

  他一看到我的脸，就睁大了眼睛，暴露了他的愤怒。
  我只是简单地问他怎么了，他一开始就对我充满敌意，我很困惑。
  我觉得造成这种敌意的原因，并不是因为我是殿下的护送人员，所以打断了他们的谈话。
  当我不知道男人愤怒的原因而感到困惑时，男人就像是发脾气似的增强了语气。

「嘿! 别忘了我! 」

  唔，唔，唔... ... 唔? 啊啊! ！
  我努力回溯我的记忆。这让我想起了一个男人。
  这么说来，我觉得以前有个女孩子在去咖啡店买不够的东西的路上身体不舒服，还有一个女孩子在照顾她。那个时候，和那些女孩子们扯上关系的男人，就是现在就在我眼前的这个男人。

「那时候的」

  这么说来，那个时候，我虽然只是一瞬间，但还是和男人见面了……因为在这个世界上第一次见面的男人太渣了，所以不想认为这家伙是第一次见面的男人，所以一般都从记忆中消失了。之后见到的黛太好了，应该更想忘记这家伙吧。所以到现在为止，我认识到这个世界上第一个见到的男人是黛。
  男人知道我现在想起来了，脸越来越红了。那也太不寻常了……啊，没事吧？太生气了血管会断的吧？真不愧是担心的我跟男人打招呼。

「没关系吗？如果不舒服的话，最好在附近的休息室休息。」

  我用担心的眼神看着男人，不知为什么男人更加愤怒地开始转动眼睛。

「呵呵」

  旁边的殿下拼命忍着笑，捂住肚子和嘴，浑身发抖。
  这么说来，那个时候，照顾身体不好的女孩子的女孩子的声音和殿下的声音很像……嘛，是心理作用吧。不愧是殿下这样高贵立场的女性，不可能连护卫都不加就一个人在外面徘徊吧。

「肯，别这样。」

  也许是注意到了这里的骚动，主办方秋山小姐脸色苍白地跑了过来。
  然后像是劝谏一个叫肯的男人一样，进入了我们之间。
  但是也许是不满意，他对秋山小姐说了粗话。

「吵死了，闭嘴，丑八怪！别对我指手画脚！」

  也许是焦躁达到了顶峰，肯用双手推开了秋山。
  这样不好的话，我从后面接住她的身体，以免秋山倒在地板上。

「啊……谢谢，安先生。」

  秋山好像很抱歉，用快要消失的声音向我道歉。
  我跟秋山打招呼说，不用在意，比那个还好。
  看到那个样子的肯发出了粗暴的声音。

「他妈的，明明是男的，还对女人摆出好脸！！」

  哎呀... ... 这不是刚才在殿下面前伸鼻子的你说的台词吧？
  我是这么想的，但是如果我说出来，我会更生气，所以我不说话了。

「我要痛扁你一顿! 」

  小肯走近展厅里的全板摆设，拿起一把装饰过的仿剑。
  不不不，这样不太好吧！
  刚才还很和谐的订婚宴会厅，现在被参加者的尖叫声淹没了。
  ………………
把这里的部分换成这样的话意思就完全不同了。
  卡诺：

「噢，如果您累了，您要在某个空房间休息一下吗？」

  嗜美：

「哎呀，如果您累了的话，要在某个空房间休息一下吗？」

  下一次也是卡诺的回合，嗜好会出现在公告牌上，但是作为卡诺暂时休息，所以不喜欢卡诺的人请在这里补充一下。
  计划是周六继续这个故事，周日工作，周一公告栏回合。
  每天更新可能会在周一中断。啊……如果作者有更多的写作时间，每天都可以更新！
 

34.1-白银安，是在意乳房的年纪。
[34.1-白银安，是在意乳房的年纪。] by 召旭

null  第34话
  白银安，是在意乳房的年纪。
  注意到异变的警备队的人们赶到会场。
  但是 ken 有一把西洋剑，虽然是仿制的，所以警卫队的人好像也不能马上动手。

「因为他是一个珍贵的男人。」

  原来如此……腐烂也是个男人，可能的话不想让他受伤吧。

「除此之外，他也是一个幸运的未婚夫。」

  嗯... ... 那么刚才秋山小姐愁眉苦脸是这样吗？
  不是订婚女性的人，或许知道这一点吧，也不知道是不是多半地追求其他国家的公主殿下，然后倒过来挥舞着武器……在难得的喜庆场所，你到底在做什么啊。

「幸并不感兴趣，因为这也是老家决定的。」

  上流社会的女孩子也很辛苦啊。
  我盯着后面的殿下看。不知什么时候，殿下身边有一位穿着女仆装的女性。
  到底是什么时候……感觉完全听不到脚步声，只是我太集中在眼前听不到吗？
  穿着女仆装的女性一下子就想走到我面前，但我却硬要往前走一步，为了不危害两人而保持距离。

「咦，肯？先放下武器，暂时冷静下来吧？」

  我想先安慰一下对方，但对方肯的表情越来越愤怒。

「烦死了，你也不要命令我！！」

  嗯，这可不妙啊。
  但是，肯的愤怒目标完全面向我。
  也就是说，如果我能想办法的话，这个地方应该能顺利结束。

「我知道了，你看。」

  我双膝跪在地上，手在脑后交叉。
  如果我们表现出如此的无抵抗和没有危险，肯也会放松一些警惕。
  但是我的想法似乎太天真了，小肯更是气疯了。

「可恶! 居然小瞧我! ! 」

  肯把手中的武器挥了起来。
  因为动作太大了，所以在肯放下武器的时候，我抓住了他的手腕，扭倒了他。Ken先生在这个势头下滚到地上。

「开什么玩笑！！」

  肯立刻起来像头野猪一样冲向我。
  我是个偶像。虽说是偶像，但现在的偶像不只是唱歌跳舞。现代偶像甚至出现在综艺节目中，不仅出现在电视剧中，还出现在历史剧和动作片中。
  因此，我为了在前世不使用替身演员也能拍摄出可靠的动作场面，在研修生时代被严格地对待武打和武道的练习。
  当时，教我武道的是大坂出身的Akio先生。我清楚地记得秋雄的口头禅是：

「在厨房里我从来没有输过，要注意女人的胸部。在教授武道的同时」

本职工作是厨师的Akio经常为没钱的研修生们做手工料理。有传言称，阿秋原本是某个国家的军人，但真相并不确定。
  我的意思是，我一直从容不迫地消除 ken 的攻击。
  眼前的肯君也差不多累了吧，气喘吁吁地开始把手放在膝盖上。

「哟，别装得太从容了！」

  虽然对肯很抱歉，但不是装得很从容，而是真的很从容。特训非常严格。
  也就是说，这就像是我作为偶像好好努力的结果，如果我作为偶像没有努力的话可能会受伤，如果做得不好的话，攻击就会被击中，可能会因为打中而死。所谓偶像，正因为是偶像才必须是万能的。不能有辜负梦想女孩子的期待的事。所以这种状况，在殿下面前守护，我是不可能输的。就像阿基奥先生从来没有在厨房里输过一样，身为偶像的我也不允许在女孩子面前输了。

「唔……！」

  我看准时机，用手刀敲掉肯君持有的武器后，朝无人的地方踢飞武器。
  肯大声喊着，在我的手刀打中的时候，因为疼痛和疲劳跪在了地上。确认了那个的警备队很快就拘留了肯。

「喂，别碰我... ... 呜!」

  小肯挣扎着反抗，但是被安全部队的人强行打了一针之类的东西让他睡着了。
  然后直接被警卫队的人带到别的地方去。
  他到底会怎么样... ..。正当我这么想的时候，我听到下面传来一个微弱的声音。

「对不起，殿下，实在对不起。」

  秋山小姐跪在地上，脸色苍白，试图把额头贴在地上。
  但是殿下马上把手放在秋山小姐的肩膀上来劝阻她的行为。

「反叛的人是他，和幸没有关系。而且……因为还没有被正式承认为未婚妻，所以没有必要这么做吧。」

  殿下环视其他与会者。
  确实，据我所听到的话，这个世界上流阶级的婚约，是在双方、两家、第三方的见证人在文件上签字之后才被认可的。
  这次，也有肯迟到的原因，我们还只是和幸小姐和两家打了招呼……也许可以说是诡辩，殿下想借此机会证明秋山小姐还是个清白的人吧。

「幸，你是个很棒的女性，所以即使不和那么奇怪的男人结婚，也一定会有其他更好的男性。」

  殿下带着天真烂漫的笑容这样说着，这次把视线转向了秋山的父母。
  那时殿下的微笑很美，但我的肩膀却感到一阵寒意，不禁颤抖起来。咦？难道是感冒了吗？今天热着睡吧。

「喂……确实，幸应该有更优秀的男性，但是那个男朋友是怎么了呢？我今天以为那个人和幸订婚了，很期待……难道是我搞错了吗？」
「……对不起，殿下。好像有点差错，希望日后能让我重新整理。」
「啊，原来是这样啊。太好了，那刚才那个男人，和幸福没有任何关系。这样就可以了吧？」
「是的……一切都照殿下的心意去做。」

  虽然听不到在说什么，但秋山的父母脸上非常苍白。
  自己宝贝女儿的未婚夫对殿下下手，父母是不是吓坏了？
  至于男人的父母，他们已经一个劲地下跪了。
  之后，派对结束了，我会护送殿下去休息室。
  我看向殿下身边那个穿女仆服的女人。

「佩戈尼亚有什么事吗？」

  哦，你是说佩戈尼亚先生。

「啊，没什么... ... 刚才您马上就想帮助殿下，真是了不起... ...」
「呵呵，是吧。我的侍女佩戈尼亚是非常优秀的」

  佩戈尼亚小姐乍一看看起来面无表情，但她的耳朵微微泛红。
  该不会是被殿下表扬了，很高兴吧？
  但是另一方面，殿下却露出了一点不浮的表情。
  我很在意殿下那忧伤的表情，下定决心去问。

「殿下，脸色不太好，有什么事吗？」

  我这样问殿下，殿下停顿了一拍，似乎明白了我的问题的意思，慢慢地开口了。

「是的，正如我所说的，佩戈尼亚非常优秀。然而，由于我的任性，不得不离开祖国六年，所以我很抱歉... ..」
 

34.2-白银安，是在意乳房的年纪。
[34.2-白银安，是在意乳房的年纪。] by 召旭

  殿下发出快要消失的声音。啊，殿下真的很担心佩哥尼亚小姐。
  我大胆地把话题转向佩戈尼亚小姐。

「佩戈尼亚小姐一直以来都是殿下的侍女? 」
「是的，我卷入纷争失去了父母和右眼。殿下向在病床上生死彷徨的我伸出援手，帮助了我。所以我想帮助这样的殿下，我尽了很多努力」

  佩戈尼亚小姐乍一看面无表情，但鼻尖咯吱咯吱地动着。
  一定是因为救了自己的殿下而感到自豪吧。

「哦，佩戈尼亚小姐非常喜欢殿下」
「什么？」

  我一说这种话，殿下就会露出吃惊的表情？
  什么？因为，这个表情不是这样的吗？

「什么? 因为如果不是这样的话，一个人在异国他乡，就算是工作也不会跟着来吧? 」

  像Stars这样大的国家，如果是那里的公主的侍女，应该不是一个人。
  也就是说，佩戈尼亚小姐决定自己参选，战胜其他候选人，跟随殿下吧。
  而且从现在的反应来看，佩戈尼亚先生对殿下的仰慕在任何人的眼中都是显而易见的。
  尽管如此，不知道为什么，但不知为什么重要的殿下却没有注意到。

「而且，如果你在像佩戈尼亚先生这样的情况下被殿下拯救，我也会跟着殿下。」
「不，不过... ... 我向佩哥尼亚伸出援手，只是尽了贵族应尽的义务，也只是做了所谓的必然之事。」

  那是不是说 noblesogege。
  的确，上流社会的人有义务向处境不利的人施舍。
  但是，即使这是一项义务，拯救佩戈尼亚小姐无疑是殿下行动的结果。

「高贵的贵族也许有义务这样做，但是向佩戈尼亚伸出援手的是殿下，不是别人。」
「什么?」

  殿下露出惊讶的表情。她的表情与其说是天使，不如说是与年龄相应的同班同学们。
  站在殿下身后的佩戈尼亚小姐紧紧地注视着我。

「可是，这... ... 是的，就像命运一样。」
「命运？为什么？如果殿下不想帮助佩戈尼亚小姐，佩戈尼亚小姐就不会得救了吧。这么想的话相遇就是命运也就是那样。如果殿下没有这种温柔的心情，佩戈尼亚小姐就不会被救了」

  听了我的话，殿下身后的佩戈尼亚小姐连连点头。
  这速度让人怀疑是不是因为摇得太厉害而脖子都软了。

「不是命运，而是我自己对佩戈尼亚的事……？」
「殿下的仁慈拯救了佩戈尼亚小姐。就算神说不是，我也会回敬他的。不是你救了佩戈尼亚小姐，是殿下温柔的心」

  我这么一说殿下就低着头一句话也不说了。
  也许我又说了什么多余的话... ..。
  与此同时，站在殿下身后的佩戈尼亚小姐，向我伸出了拳头，竖起了大拇指。
  嘿... ... 这个人面无表情，差点被骗了，其实她感情很丰富吧... ..。
  现在，双手举着一块滑稽的广告牌，上面写着

「好了，再干吧，就在那里，太麻烦了，快去那个空房间把他推倒吧」

。当然，殿下并没有注意到佩哥尼亚小姐的样子。
  话说回来，手中的招牌到底是从哪里出来的呢？我还苦笑着蒙混过关。
  于是，佩哥尼亚先生双手拿着的招牌上的字变成了

「废柴」

、

「童贞」

等贬低我的词语。扑通、扑通，简直是处男啊!喂，谁来拦住那个人。

「啊啊... ...」

  殿下不知在想什么，把我拉进路过的没有人的小房间里。
  看看四周到处都是覆盖着灰尘的东西。恐怕这里是用来代替储藏室的房间。
  我从没想过自己会被带到这种地方，所以我很着急。

「安君，今天谢谢你了。幸和……你救了我。」

  在没有人的房间里，紧贴着的我和殿下的身体。
  殿下把自己的脚缠在我的大腿之间，把自己的身体托付给被推到墙边的我的身体。
  彼此的吐气相互接触的距离感，湿润的殿下的眼眸艳丽，鲜嫩的嘴唇格外生动。

「如果可以的话，下次你能和我两个人见面吗？」

  作为一个男人，像殿下这样有魅力的女性邀请我很高兴。
  另一方面，作为偶像白银，我觉得和女性两个人见面是不可能的。
  不... ... 不会只有我们两个吧。也许佩戈尼亚小姐也在，而且，我还在想，拒绝一个国家公主的邀请是否合适。
  咕噜咕噜... ..。
  咕噜咕噜... ..。
  但是可悲的是，我也是一个男人。
  殿下胸部压在自己胸板上的柔软，吸走了思考力、理智等重要的东西。是啊，我在心里找借口说这一切都是因为我还是个处男所以没办法。

「啊... ... 是的，如果我可以的话。」

  在此期间，只有0.1秒。男人终究在女孩子的胸部面前是无能为力的。
  我也是男孩子，喜欢胸部。像深雪小姐和静姐姐这样大的就不用说了，像殿下这样恰到好处的美乳，像闪闪发光的小胸部都能感受到各自的魅力。各不相同，各好。胸部没有贵贱，这是我想的地方。当然，我不仅喜欢胸部，屁股也一样喜欢。像深雪小姐这样的大屁股也很好，像殿下一样小的屁股也很好。换句话说，如果你想说什么，作为一个男人，当我想揉殿下的胸部时，我就输了。
  我突然想起了我的导师阿基奥的话。

「听好了，白银，小心女人的乳房。」

  阿基奥先生... ... 我用力咀嚼着导师留给我的话。
  卡诺的烦恼也许正是因为她是一个被命运所爱的女人而产生的苦恼。
  所以在别人这么说之前，简单地省去了佩戈尼亚仰慕自己的可能性。
  她深信，优秀的佩戈尼亚之所以成为自己的侍女，是因为受到命运的喜爱。
  所以她觉得很对不起被命运捉弄、被自己的任性所驱使的佩哥尼亚。
  实际上，佩戈尼亚是因为被卡诺拯救了，所以努力成为与卡诺相称的侍女所以优秀，不是因为打算成为优秀的侍女而被命运引导的。
  卡诺在被第三者指出之后，第一次意识到了这种可能性。
  卡诺和嗜美的言行也有一点共通之处，是厨二病的自恋者吧。
  嘛，如果不是这样的人的话，就不能说自己被神爱了。
  如果是普通的感觉的话，说完后半夜一个人躺在床上。
 

35-白银啊，不能即兴发挥吗？
[35-白银啊，不能即兴发挥吗？] by 召旭

null  第35话
  白银啊，不能即兴发挥吗？

「你紧张吗？」

  弯下腰的阿古小姐，像是在窥视我的脸似地凝视着。
  阿古微微红润的脸庞，透过松垮的长袍看到的阿古的乳沟和胸罩让我心跳加速。
  黑色，啊……。
  我确认胸罩的颜色后，突然将视线从阿古小姐身上移开。

「有点……」

  我来到这个世界已经有几个月了。
  因此，我认为这种行为可以区分是不是故意的。
  阿古确实是天然的。正因为没有意识到这一点，所以才会有各种各样的松懈。
  特别是最近气温上升，穿得很少，所以越来越宽松。
  现在她脖子上宽松的外衣下面还穿着紧身迷你裙。
  刚才掉东西捡起来的时候，偶然看到了不同颜色的内裤。
  虽然在穿着上下不同的内衣的地方感觉到了很大的生活感，但是相反，因为有生动的真实感而看着的人，保持了平常心。

「但是，没关系。」

  我笑着这样回答。实际上，虽然可能很紧张，但比起那个，兴奋的心情更强烈。
  护送殿下几天后。我和阿古一起来到了提供翻唱歌曲的深夜电视剧的拍摄现场。
  花作给你。
  虽然是很久以前的漫画，但至今仍是颇受欢迎的少女漫画之一。
  在今年迎来30周年的该作品纪念活动之际，作为复兴企划，计划将其拍成深夜电视剧。
  但是由于这部电视剧和其他活动的兼顾，所以没有分配太多的预算。
  现在制作还在推进，尽管播放时间快到3天后了，但至今还没有杀青。我之所以突然演唱这部电视剧的主题曲，是因为到这个紧要关头还没有决定主题曲的制作进行的不协调感和低预算也有关系吧。
  节目将在三天后播出，共有四集，我竟然有幸在这部电视剧中扮演了一个小角色。

「白银先生，拍摄工作差不多可以了吧? 」
「啊，是的! 」

  我看着阿古，她小声地为我加油。
  我举起手，告诉她我要走了。

「夕迅角，白银安先生进来了。」
「请多关照。」

  我向工作人员打招呼，站在了贴着海报的位置。
  简单地说，《致花开的你》讲述了一个出生在富裕家庭的女孩从四个男人中选择自己的伴侣的故事。
  在第2次的广播中突然出演的我，被选为原作漫画中出现的主要角色之一。
  虽然是主要角色为什么还是小角色呢?播映只有4次和低预算是重点。首先，以如此少的播放次数来挖掘4个男性角色，一般来说是很难的。除此之外，低预算几乎不可能安排4个男性角色。
  于是导演，只把一位主要的男性报价给实际的男性。另一个是女性男装，剩下的两个人似乎是从过去的其他影像中拉来男性，试图用CG之类的手段来蒙混过关。光听这个故事，就已经表现出这部电视剧有多糟糕了。在那里很好地把话带给我的是阿古小姐。
  在阿古的提议下，我将负责原定在 cg 中出现的角色——夕迅 · 穆斯塔法。
  夕迅是在Stars的贵族伯爵家和这个国家的女性之间出生的混血儿，是三男，设定为19岁。
  阅读原著，母亲因为自己的分娩而去世，心中充满了黑暗，情妇的母亲因为是平民，即使是伯爵家族也不能很好地适应，因此被描绘成一个有放荡癖的阴影角色。
  虽然这个角色很难，但我越是深入了解原著，就越想挑战自己。
  尽管如此，因为原来的设定是混血，所以被认为是不可复制，我真的没问题吗？

「夕迅大人……！」

  他朝声音传来的方向望去，只见导演身后的一位老妇人正在大哭。
  旁边有个稍微年轻一点的女人，正含着眼泪和那个女人打招呼。
  到底是怎么了……难道是因为太不像了，才哭成这样吗。
  夕迅的头发是白金色的，所以我配合今天的节目染了头发和眉毛的颜色。眼睛也会用隐形眼镜蒙混过关，工作人员非常努力，但也许还是很难。

「现在开始拍摄。」

  工作人员的声音让我打开开关。
  即使不像，那部分也只能用演技来覆盖。只有这样才能回报那些为了让我站在这里而努力工作的人。
  我是夕迅，就像这样深信不疑，丢掉白银的那块皮，把自己落到夕迅里面去。

「5.4.3……」

  2.1……。
  我慢慢地向前走。
  虽说是走路，但光是普通地走是不行的。
  失去母亲，也被老家疏远的夕迅，因为不知道爱情，所以不信任任何人。
  再加上在自己出生时，母亲去世这件事被父亲斥责的经历，让他觉得自己的生命没有价值。
  我也和夕迅一样，在前世失去了母亲。所以这种心情虽然很小，但我明白了。
  幸运的是我被偶像救了，但是晚迅在我这个年纪之前肯定没有人救过。
  就像是在体现自暴自弃的他一样，我用完全看不到的虚无的眼睛捕捉着眼前的主人公。

「喂，那边的你，在这里怎么了? 」

  剧中的主人公和对方男人吵了一架，正在大街上胡闹。
  夕迅看到她这样，大概觉得今晚可以睡觉了。
  幸运的是，容貌出众的夕迅是个爱玩的人，不抱女孩，而是跑到家里去。
  一开始阿古似乎和导演谈判说，偶像不能演这个角色，换个角色吧。
  但是，如果导演的愿望和我自己读懂作品想要演这个角色，阿古小姐就会同意如果我想做的话。

「不好意思... ... 我有男朋友了。」

  主人公干脆拒绝了夕迅的邀请。
  接下来就是我的工作了。夕迅真的很有魅力，是即使是这样坚不可摧的女孩也能让人心动的角色。

「啊，是这样啊。但是那个男朋友，在这个时间丢下你一个人，不是个好家伙」

  我像是要擦去女孩子眼角的眼泪一般，轻轻地将指尖靠近。
  但是她在我碰她之前就把手拨开了。
  然后可能是因为男朋友的坏话而生气吧，她狠狠地瞪着我这里。

「嗯。」

  我看着被甩掉的手。
  这一次，他看着她，眼神中带着一丝兴趣，而不是刚才那双什么也没看见的眼睛。

「喂，比起那种男人，还是让我来吧。」

  我上前一步，她吓了一跳。
  坦白说，这句话之后的行动没有剧本。完全是即兴表演。
  如果按剧本来说的话，这句台词之后，她就会拒绝，我的出场也就到此结束了。但如果就这样结束，对于原作中喜欢这里角色的人来说，恐怕还不够。
  我走近她，轻轻摸了摸她凌乱的头发。

「っ！？」

  她对我计划外的即兴表演显得很困惑。
  本来，这个夕迅这个角色，因为被她拒绝而引起了强烈的兴趣。在接下来的几次与她的接触中，他找到了自己生命的意义，并以其玩世不恭的性格逼迫她，让她心跳加速。
  在电视剧中被剪掉的夕迅之后的剧情，我用即兴表演将让人联想到这一点的行动。
  把他推开。
  为了不被摄像头拍到，我在她耳边不发声只动嘴巴。
  幸运的是她看到了我嘴唇的动作，也许她一下子就明白了，她用双手推开了我，然后按照剧本离开了我。
  但我们不会就此结束。我轻轻叹了口气，用好像发现了什么有趣的东西的视线注视着她离去的背影。刚才还是一片虚无的夕迅的眼睛，现在还在追逐着她离去的身影，我想这或许可以让今后观看夕迅和主人公故事的人们去想象。

「 ... 好的，卡! 」

  肃静中，只有工作人员的声音。
  几秒钟后，拍摄地点响起了掌声。
  看看周围，坐在椅子上的所有工作人员都站起来为我们鼓掌。
  看来我的即兴表演被允许了。

「呜... ... 呜... ...」

  拍摄前就在导演身后哭泣的老妇人大哭起来。
  旁边的一位年轻女士正在安慰老师和那位老妇人。
  哎？老师难道是... ... 这部作品的原作者？不，不会吧，不会吧？
  或者，随便即兴表演什么的，没问题吧？我突然对自己擅自解释和即兴表演感到不安。

「谢谢您，谢谢您。」

  她们一遍又一遍地感谢我，就像导演说的那样。
  我擅自即兴表演对不起，向导演和演对方角色的女演员，还有原作者的老师道歉。只是，关于做过的事有自信，觉得作品会变好而做的事。希望原作的粉丝们能觉得看了这部电视剧真是太好了。毕竟30周年，在这么长的时间里，这部作品得到了很多人的支持。如果这样即兴表演不行的话，虽然很抱歉给工作人员们添了麻烦，但是第二次的重新拍摄是很普通的。
  但是大家都说那个即兴表演很好，所以我想果然做得很好。自己是新人，因为是小角色，所以一般情况下这样的暴行是不允许的吧。尽管如此，这样的人，通过这一点的演出，想报答夕迅这个角色，也想为期待夕迅的人们做点什么。

「你真是太好了。」
「是！」

  阿古和我一起道歉了。
  如果事先商量想要进行即兴表演的话，我会一起道歉的，试一试吧。对我说这句话的是阿古小姐。即使是为了推着我的阿古小姐，也必须一次就成功。在这种压力下，即兴表演取得了成功，导演、工作人员和原作者们也接受了这一点，这让我比什么都开心。
  接下来是日本电视台的节目，看有多少粉丝会接受我扮演的晚迅。
  说不定会被敲打。即便如此，只要有一点点就可以了，我想要是有人能觉得很好就好了。
  下一次是公告栏回。
 

36-论坛
[36-论坛] by 召旭

null  第36话
  掲示板、2.5次元の原罪。
  我把角色的名字改成了夕迅。
  【电视剧化】献给花开的你part38【30周年】
  5楼
  今晚有看电视剧的人吗？
  6楼
  　ノ
  7楼
  诺
  8楼
  老实说，我不太期待。
  9楼
  又是深夜，明显是低预算。
  10楼
  姑且看一下... ... 感觉。
  11楼
  有男人出演，我看看。有个男人在深夜出现已经很不错了。
  12楼
  但是和原著比起来... ..。
  13楼
  那就没办法了？
  14楼
  官方网站已经到了最后关头，主题曲也还没有发表，低预算也要有个限度吧 w
  15楼
  而且最受欢迎的夕迅也被削减了。
  16楼
  因为如果投了不好的演员的话会很荒唐的。本来就是喜欢夕迅的孩子，是很多人的梦想。
  17楼
  因为夕迅有很多麻烦的御宅族粉丝。
  18楼
  如果现实中有夕迅的话，我会好好养的。
  19楼
  没有 w
  游手好闲的男人就是那种女人的欲望、梦想和愿望变得屎一样的角色
  20楼
  夕迅，好像是要出来，反正是擅长的CG吧。
  21楼
  但我宁愿用 cg 也不愿意毁了我的心中形象。
  22楼
  是啊，嗯... ..。
  23楼
  总觉得自己有点期待
  24楼
  23.0
  我也是！
  我想反正肯定会被辜负期待的，但是很久以前就喜欢的作品了，所以我会看的。
  25楼
  我也想看看，反正我晚上也有空。
  给开花的你实况留言
  15楼
  激动人心
  16楼
  激动人心
  17楼
  哇酷哇酷
  18　検証班◆010meTA473
  我来了
  19楼
  18难以置信的嗜好降临草 w
  20楼
  18你怎么会在这里？
  21　検証班◆010meTA473
  我在看我奶奶的漫画书。
  虽然大家都很有魅力，但我的一推是夕迅大人。
  22楼
  21和笑容很棒的安君类型不是不一样吗？
  23楼
  21奶奶什么的……嗜好你真年轻啊。
  24验证组◆010meTA473
  22虽然是这样，但夕迅是最初喜欢的角色。
  25楼
  21.0
  虽然在本帖上也被说了，但是夕迅宅果然很麻烦啊。
  因为有了嗜好，所以变得确信了。
  26验证组◆010meTA473
  别管我这里了，你们专心看本集。我们要开始了！
  27楼
  哦，开始了
  28楼
  开始了！
  52楼
  嗯，开始已经10分钟了，还是深夜电视剧的质量啊。
  61楼
  不行……果然，想在现实中真人化的是失败的根源。
  75验证组◆010meTA473
  我甚至开始觉得这部电视剧没有出现夕迅先生真是太好了。
  虽然工作人员和女演员都很努力了，但是低预算还是有极限的。
  我不希望以这种形式玷污过去的回忆。
  76楼
  75完全同意嗜好。
  80楼
  这可不行。
  扮演主角的女孩很努力，但是对方男孩看起来也不想干了，可能有点不行了。
  97楼
  差不多结束了吧。也许下次我不会再看了。
  101　検証班◆010meTA473
  也许我下次也不会看了。
  104楼
  这里的主题曲，已经结束了吗乙。
  105楼
  我去洗个澡。
  106楼
  　乙。
  107楼
  土豆咖喱。
  108楼
  　卧槽？
  109　検証班◆010meTA473
  　卧槽？
  110楼
  　卧槽？
  111楼
  啊？来到这里，难以置信的主题曲，男孩来了！
  112楼
  哎？这是演出的那个男孩唱的吗？声音一样吗？
  113　検証班◆010meTA473
  卧槽，安君... ..。
  114楼
  我以前很喜欢这首歌。真不敢相信男孩子会唱... ..。
  115楼
  唱歌的话，声音色情……。
  123楼
  113喂，不是吧... ..。
  135楼
  这就是正片啊！
  136楼
  正片开始了！
  137楼
  改变主意了！
  141楼
  哎？哎？这个声音，是那个饼干王子吗？
  153楼
  确实感觉和发送的时候听到的音质很相似。
  165楼
  人群突然涌了出来。刚才还人烟稀少，你们在哪里?
  171楼
  速报安君，再次神出鬼没玩弄网民，连续4次第4次。
  174楼

「少女杀手」

白银安啊←
  175楼
  《少女色之心》歌白银
  178楼
  确定了啊啊啊啊啊！
  183楼
  奈何本人一句卧槽行天下
已经确定了！
  188楼
  难道是在最后关头大反转，预测到事态发展的家伙吗？
  195楼
  现在的话可以从容地舔工作人员的鞋子。啪啦啪啦。
  203楼
  哈……在歌词写的一直是今晚的地方，我还以为是我受孕了呢。
  225楼
  关于安君让我耳朵怀孕过多的事情。你要强奸我的耳朵多少次？
  247楼
  为了慎重起见，确认了有没有留下膜wwwwwww
  是的，是我的事。
  252楼
  247诺
  262楼
  　247　ノ
  279楼
  确认自己的膜的傻大吧 www
  为了慎重起见，我确认了一下，但是还没有使用呢……。
  283楼
  嘿，伙计们，当然膜是指耳膜，对吧？
  290楼
  这到底是怎么回事？
  295楼
  　今北産業
  302楼
  295.0
  主题歌是白银安翻唱的。
  观众被强奸耳朵了。
  各自检查自己的膜也是安全的。
  317楼
  295.0
  　白銀
  啊啊啊
  我来了！
  333楼
  嗜好反应消失了，这完全是跑去买验孕药的流程吧 w
  342楼
  105.0
  那些得意忘形地洗澡的家伙www
  你还有呼吸吗？
  351　検証班◆9n2SARETAi
  对不起，我的嗜好。
  362楼
  电视剧官方网站访问量过高，又来了！
  377楼
  主题曲那里的字幕。
  仔细一看，白银下面写着小小的贝利尔娱乐。
  383楼
  377能力
  399楼
  虽然确认了贝利尔娱乐的主页，但是崩溃了哦！
  服务器运营公司！！
  455楼
  喂！喂！趋势排行又变得奇怪了！
  自重吧，对方还未成年！！
  547楼
  这样就决定收看到最后一集了。
 

36.2-论坛
[36.2-论坛] by 召旭

  为本篇(歌曲)忍受苦行(本篇)。
  633楼
  399.0
  只是看了一瞬间的时候确认了的感觉，歌曲的发送和发售好像现在没有。
  757楼
  633骗人吧……
  808楼
  在yourtube的电视剧官方网站上唱主题曲吧！
  912楼
  808就此取胜。
  996楼
  808.0
  是的，太重了，咕噜咕噜。
  看这个不能播放，yourtube好像也掉了。
  1000楼
  加油yourtube的工作人员！
  我刚刚加入了高级计划，用这笔钱来增强服务器吧！
  【主题曲正编】给花开的你2话part13
  123楼
  播出前人太多 w
  136　検証班◆07218KADO6
  你们今天穿好尿布了吗？
  为了今天，我自己做了一个手工布尿布。
  145楼
  136布尿布什么的太紧了。
  159楼
  136放弃，没有内衣的预定。
  162楼
  136.0
  作为进展来说是正经的。
  这次特意准备了大量的内裤，我想反而会弄脏。
  176验证组◆07218 KADO6
  162.0
  我在布尿布的小豆子碰到的部分熨印了安君大人的脸，看来我也终于恢复正常了。
  183楼
  176你果然疯了(称赞) www
  196楼
  我很抱歉之前说的只是个凑热闹的工作人员。
  201楼
  176正常，说的什么意思。
  220楼
  176住手! 正常的概念要崩溃了！
  236楼
  这里只有变态吗... ..。
  256楼
  离开播还有十分钟。
  273楼
  236.0
  第一集播出时的趋势排行榜。
  第一位少女色的心，第二位花开的你，第三位白银安，第四位鼓膜，第五位音 mad
  第6位内裤坏了，第7位不穿内裤，第8位裤子没有换←
  第9名主题曲是正编，第10名正编视听是为了听主题曲的代价。
  从第6位到第8位，如果安君知道了，一定会大吃一惊。
  适可而止，好像有被逮捕的家伙，在SNS上要自重哦。
  291楼
  273.0
  音MAD的工匠真的是神。
  311楼
  291.0
  音MAD的相关词，

「我爱你」
「我喜欢你」

一般都是作者觉得恶心(褒义词)，但是里面放出来的东西实在是太糟糕了。制造者肯定是个天才，但对方还未成年……。
  嘛，虽然让我用了。
  323楼
  311.0
  你用了啊 w
  顺便说一句，我很喜欢舔。
  335楼
  放在里面可不好，我把刚买的新内裤弄坏了。
  354楼
  虽然很高兴你的主页，但是图像太小了。
  想要再大一点的图像。
  367楼
  354.0
  毕竟，少女色的心的翻唱歌曲也不会发行吧。
  虽然能在yourtube上免费观看真是太感谢了，但是我想早点向安君付费。
  378楼
  367而且那还不全啊。不是1分30秒，我想好好听一听。
  385楼
  354.0
  因为是刚办好的私人事务所，所以没办法。
  总经理天鸟先生，能把安君拉进演艺圈已经相当有能力了。
  393楼
  　354　385
  你看帖子的主页时的注意事项
  今天的计划阅览时间
  姓氏是あ的主页阅览时间7点到8点之间
  姓氏是か行的人的主页阅览时间8点到9点之间
  姓氏为さ行的人～
  为了不让服务器崩溃，按姓氏划分时间浏览网页，或者计划停电
  404楼
  393.0
  所以服务器没有崩溃，粉丝的控制力很糟糕。比政府的通知更有效。
  435楼
  354.0
  粉丝俱乐部的项目是coming soon，所以总有一天会做的，希望能快点。
  姐姐，我会努力缴费的，所以把它增强到正确的服务器上。
  我不想让安君觉得饿。
  471楼
  393.0
  对事务所的注意事项也在里面……
  禁止在总部所在地以接触本人为目的出入，发现任何接触本人或危害本人的行为立即通知。
  全面禁止对社长天鸟阿古小姐进行接触、危害的行为等，我们也会一发现就报警。
  禁止向主页上记载的邮件地址发送奇怪的文件（给安君的邮件等）、猥亵的照片。
  禁止向总公司发送行李（性物品、手工制作的食物、缝纫品、信件、其他危险物品）。
  翻垃圾我会报警，翻办公室的垃圾也找到用过的纸巾什么的。
  实际上，有人送了用完的内裤，也有人送了含有阴毛和爱液的巧克力。
  你可以妄想，但问题在于那些真正采取行动的人。
  501　検証班◆CHiMPOsuki
  Yes 安君，no 触摸。
  我也会好好保护的，你们也会好好保护的，对吧？
  537楼
  501.0
  那个，就连成波斯基和进展都好好保护着，但实际行动的人还是感到羞耻比较好。
  554楼
  哦，差不多要开始了！
  557楼
  开始了！
  558　検証班◆CHiMPOsuki
  　ハジマタ
  559楼
  这是漫长苦行的开始。
  [差不多主题曲]花开给你2集part21
  107楼
  到此为止的帖子的总结。
  关于安君的事9成，其他1成。
  123楼
  107谁来更多地谈谈正篇吧
  135楼
  123嗯，没有什么特别要说的。
  143楼
  123.0
  我看了整整一集，说实话比一集还糟糕。
  151楼
  143.0
  我还以为第一集花了不少钱呢。
  163楼
  因为预算低，男演员也没有干劲，女主角很努力，但是很可怜。
  173　検証班◆010meTA473
  说实话，我已经放弃正片了。
  189楼
  173自己也和嗜好一样，虽然是原作粉丝，但完全同意。
  194楼
  主题曲还没好吗
  199楼
  我还有时间，我要赶紧去洗个澡。
  203楼
  差不多了吧？
  204楼
  离主题曲还有10分钟... ..。
  208楼
  好像来了。
  209楼
  　卧槽？
  210楼
  　卧槽？
  211楼
  什么？
  215楼
  这个背影，夕迅？
  223楼
  不是夕迅 cg 吗？
  还是只使用了演员背影和脚？
  231楼
  什么？什么？
  232验证组CHiMPOsuki
  嗯？
  233楼
  　は？
  234楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  235楼
 

36.3-论坛
[36.3-论坛] by 召旭

  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
  236　検証班◆010meTA473
  　夕……迅……様？
  237楼
  　神　展　開
  238楼
  　神　降　臨　
  239验证班◆9n2 SARETAi
  什么? 啊? 这个，安君？
  245楼
  先说一下，只想看主题曲的家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  251楼
  啊……。
  252楼
  啊……。
  253验证组◆07218 KADO6
  啊... ... (尿裤子的声音)
  268楼
  嘿，主角! 现在就把那里换成我！
  273楼
  我一直在等你，你在这里做什么
  281　検証班◆010meTA473
  是的
  282楼
  是的
  283楼
  是的！！
  292楼
  快报 安君：

「我来吧。」

  305.0
  被安君说，恐怕没有能拒绝的家伙？
  333楼
  什么？
  334楼
  　は？
  335　検証班◆9n2SARETAi
  啊（相当强）？
  353楼
  女主角为什么要在那里拒绝！！
  381楼
  如果是我，我会抛弃现在的男人角色，去酒店，在那边张开大腿。
  422楼
  哈 ~ (该死的大叹气)
  435楼
  相反，女主角不选择晚迅是正确的，这样就保护了你的贞操。
  445楼
  现实中有夕迅啊。
  453楼
  糟糕！安君的夕迅大人太美了，连画面都看不下去了。
  474楼
  反而对女演员的评价更高了。
  因为这样的话，夕迅大人的贞操被保护了，而且是自由身确定的。
  487楼
  还好这是部老电视剧是部深夜剧。
  如果在黄金时间实时收看的话，误解了的年轻女孩子们理想上升太多，命运快要疯了。
  513楼
  嗜好完了。
  518楼
  487嗜美……不，那家伙从一开始就结束了。
  531楼
  474.0
  女演员的孩子作为专业人士能拒绝。如果是我的话一般都会同意的。
  专家~工作的礼节~没等着出演。
  578楼
  因为一口拒绝了，女演员的孩子的评价上升了，很受欢迎。
  627楼
  主题歌来了！
  649验证班◆9n2 SARETAi
  已经不行了，今天我的大脑处理不完了。
  653楼
  现在，一边哭一边看着终曲。我是原作粉丝的阿姨。
  686楼
  653.0
  虽然同样是阿姨，但是喜欢夕迅真是太好了。我得到了回报。
  毫无疑问，我想象中的夕迅在画面中移动着。
  712楼
  友情出演夕迅·穆斯特法白银安←
  713楼
  友情演出，夕迅 · 穆斯塔法白银
  是的，捕捉到了夕迅大获全胜的瞬间，留给后人。
  723楼
  友情演出，夕迅 · 穆斯塔法白银
  《少女色之心》歌白银
  这里的字幕太强了。
  749楼
  总之，我可以向工作人员下跪吗？
  751楼
  祝贺，歌手出道之后演员出道。
  763楼
  现在的话，需要好好赞美一下工作人员。
  774楼
  我也会向工作人员下跪。
  790楼
  喂！另外，趋势排行榜也越来越奇怪了。好好干！！
  811验证组◆07218 KADO6
  速报我的布尿布的死亡顺利确认。
  印在尿布上的那位大人的脸，因为是我泄露出来的体液，所以出了大事……
  833楼
  白金色的头发也很适合，我觉得发型师，化妆师和服装师都做得很好。
  工作人员果然是超级有才。
  如果早知道会发生这种事，为什么不集资筹集预算呢？
  849楼
  这已经是电视剧史上的一个历史性壮举了。
  在漫画、小说原作中，如此真实忠实地再现了三次元？
  877楼
  如果是电影的话，刚才就确定了最佳男配角奖(干脆主演也可以)。
  893号楼
  如果觉得呼吸困难的话，就停止呼吸，集中在画面上。
  眼睛一眨不眨的睁大眼睛又干又疼。
  912楼
  这个，不是说安君大人的存在本身就是CG吗?
  921楼
  现实的男人里没有夕迅之类嘛w
  夕迅大人是真实存在的。哈哈，跪下，哈哈。
  932楼
  833现在的话会聚集很多金额。我也有信心贡献到限额。
  959楼
  虽然是原作粉丝，但从夕迅的登场开始，眼泪看不到画面。
  所以我在重新看录像，但是画面已经很模糊了，什么也看不见。
  968楼
  你到底想玩弄我们这些网民多久。
  971楼
  快报节目SNS的公众号上，夕迅先生的离线图片。
  989楼
  虽然从刚才开始就没有嗜好的反应，但那家伙确实死了。
  991楼
  不行... ... 太多东西挤在一起了，我无法做出好的评论。
  我只想告诉你一件事，谢谢你。
  1000楼
  971员工太能干了
  1023　1001
  这个帖子超过了1000。
  已经不能再写了，请写一个新的帖子。
  注意到的话进入了季度第三名。非常感谢。
  谢谢你修改错字、评价、感想等。
 


第三部 T台的统治者。
37-白银，我的黄金周。
[37-白银，我的黄金周。] by 召旭

null 第37话
  白银，我的黄金周。
  向盛开的你广播开始了。
  阿古告诉我，我唱的封面歌曲和出演的镜头相当受欢迎。
  其实我也想实时收看正式节目，但是因为学校加上准备出道的工作太忙，实在没有熬到深夜的体力。
「哥哥，您累了吗？」
  我靠在客厅的沙发上，穿着白色的褶边连衣裙的青，突然跟我搭话。
  在身为哥哥的我看来，妹妹也很适合这种正统派美少女穿的时尚。
「啊，不，没事的，怎么了？」
  裙子前面交叉双手，食指交缠在一起，犹豫不决。
  不知道是不是心理作用，从她的表情看来，她似乎有点害羞。
「嗯，实际上，到去年为止穿的学校泳衣有点小了，所以想买新的……如果可以的话，哥哥也一起去购物中心吧？」
  我凝视着挂在墙上的日历。
  现在正是黄金周的最后阶段。
  难得的长假，我这个黄金周没有和家人出远门，也没有和朋友出去玩。工作太忙了，没办法，但一想到因为我，大家都很关心我，连家庭旅行都不去，心里就充满了对不起家人的感觉。
「好，那我们一起出去吧。」
「是的，哥哥！」
  我一回到自己的房间，就换上合适的衣服。
  当然，虽说合适，但毕竟不是皱巴巴的样子，而是很好的衣服。
  我拿着挂在衣架上的稍微大一点的白色外套。
  为了防范措施，在外面把这个盖得深一点就没事了。
「咦?」
  走出房间，走到玄关，不是因为什么原因，而是连姐姐和妈妈都在。
「呵呵呵，妈妈不会允许你们两个偷偷溜走的——」
「安酱，你们不会一起出去，把姐姐留在这里吧? 」
  在前倾的两人后面，青耸拉着肩膀。
  青也还是个中学生，到了想对哥哥撒娇的年纪吧。但我很抱歉。哥哥好像无法阻挡妈妈和静姐姐的势头。
  我就像某电影中出现的火星人一样，被静姐姐和妈妈两个人紧紧抓住手臂的状态。看这个情况就知道了，哥哥在家里很无助。哈哈，请原谅这样无情的哥哥。
「那就让我们走吧! 商场! 」
  被妈妈推到车里的我们，去了稍远的购物中心。
  这么说来，全家人一起出门，包括前世的我在内，也许是第一次。
  虽然心里有点忐忑不安，但我还是觉得这种痒痒的感觉很舒服。
「太棒了！」
  说白了，家人中妈妈情绪最高。
  安静的话就是日式美人，而且也是美人，只要保持沉默就会有一种可怕的气氛。
  可是，在家人面前展现的孩子气的部分，总觉得我内心的外表形象被打乱了。
「哼哼，泳衣好像在二楼有卖呢。反正不光是青的泳衣，顺便也买点静和安酱的泳衣吧！」
  我们以妈妈为首进入购物中心。
  因为是黄金周的最后阶段，所以感觉购物中心里的人群还不错吧。
  只是，比想象的还要空真是太好了。
  我瞥了一眼青，还是有点沮丧。
  我咯咯地笑起来，伸出手来。
「喂，别走丢了。」
  当我伸出手的时候，我想起了青已经是中学生了。
  小学生的话还好，毕竟是中学生和哥哥牵手真的不好意思吗？
  但是那好像是我的杞人忧天，青紧紧地抓住我伸出的手。
「嗯！」
  虽然有点沮丧，但还是露出了笑容。太好了。
  诶？我一般都不喜欢和哥哥牵手？
  如果用看脏东西的眼神对我说这样的话，我可能再也无法振作起来了。
「呵呵，那么，安酱的左手是姐姐的吧。」
  姐姐紧紧地抓住我空着的左手。
  因为我毕竟是高中生，所以很不好意思和大学生中的静姐姐牵手，但是静姐姐看起来很开心，我想嘛，算了。
  但是另一方面，也有无论如何也无法理解的事情。
「静姐姐，牵着手很好，但是距离不近吗？」
「嗯？为什么？」
  姐姐头上浮现出问号，假装不知道。
  但是她会紧紧地靠在我的手臂上，用那软绵绵的乳房理所当然地夹住我的手臂。
  我希望静姐能多少意识到，我是个健全的男高中生。
  在家的时候，也有点邋遢的静姐姐，在浴室的更衣室里一般会脱掉内衣，或者不小心喝了我的饮料，总之各种事情都是毫无防备的。想想我的感受吧，因为我太脆弱了，知道我姐姐的胸罩尺寸是 g 罩杯！
「哈哈... ... 还有，我觉得牵手的方式也不太一样... ...」
「嗯？是安酱的错觉。」
  虽然是我的错觉，但姐姐却紧紧地把我的手指一根一根地紧贴在自己的手指之间。
  即使是再迟钝的我，也十分熟悉这就是所谓的恋人连接。
「啊！啊！真是太狡猾了，妈妈也想和你联系！」
  我抬起双手，宣称再也做不到了。
  然后妈妈就不顾年龄鼓起双颊泪眼婆娑。
「小气。」
「啊哈哈... ...」
  因为很可怜，所以说回去的时候要牵手，妈妈马上心情就变好了。
  开始在购物中心里走几分钟，我们就到了卖泳衣的商店。
「嗯，这个尺寸可以吗？」
  母亲从挂满泳衣的衣架上拿出一把合适的尺寸。
「我先穿上看看。」
  青拿起泳衣走进试衣间。
  我在试衣间门口等着，和附近泳装店的店员四目相对。
  因为变得尴尬了，所以还笑着搪塞过去，但是店员却以吃惊的表情死机了。
「什么... ... 男人? 而且这张脸... ... 就是那块饼干... ... 不，别多想，专心工作，我... ...」
  店员喃喃自语着什么，摇摇晃晃地走回后院。
  你没事吧？我担心是身体不舒服了吧。
  正想着这件事，眼前试衣间的窗帘稍微拉开了。
「哥哥」
  她从窗帘的缝隙中探出头来，露出害羞的表情慢慢地拉开窗帘。
  从深蓝色的学校泳衣里伸出来的长长的、细长的、雪白的大腿吸引了我的目光。
  再加上今天的青，用发胶扎了个双马尾，很明显，虽然是初中生，却有着迷人的漂亮脖颈。青的脖颈之美，正是遗传了穿和服又长脖子的老妈吧。
「好漂亮……」
  我忍不住低声说道：
「什么？」
  她白皙的皮肤从淡淡的粉红色变成了鲜红色。
「啊... ... 不，那个，没什么奇怪的意思，嗯，很普通，很漂亮。」
「是、是的，哥哥，谢谢你。」
  煮得像章鱼一样通红的时候看了一眼，觉得更可爱了。
  一般到了初二的时候，如果和妹妹面对面说漂亮的话，哥哥啊，对妹妹的我用那样恶心的眼神看吗？一般情况下是不可能的，但是用冷淡的视线说也不奇怪吧。
  然而，即使是这样，被作为哥哥的我表扬，她还是很开心。我以为这样温柔的孩子帮了大忙。
「啊~~」
  从有青的试衣间旁边的试衣间，传来了姐姐的声音。
  视线转向那边，静姐姐从窗帘的缝隙中露出了脸。
  咦？你什么时候进的试衣间？
「那... ...」
  静姐姐气势汹汹地打开试衣间的窗帘。
「怎么样？」
  乳房在摇晃……是吗？
  虽然比不上深雪小姐，但是殿下以上都有和妈妈差不多的乳房。
  相反，臀部虽然不像深雪和妈妈那么大，但也不像殿下那样小。大小适中的屁股。



















































 

37.2
[37.2] by 召旭

  看到青的泳衣后，静姐姐的胸部、腰部、臀部和大腿的女性线条更加令人眼花缭乱。裹在比基尼里的静姐的肢体里，我强烈地感受到了肉欲的色情。

「很、很适合你。」
「成功了! 」

  静姐姐似乎很高兴被说很适合她，当场蹦蹦跳跳的。
  这让她的大胸部上下左右跳动，差点从泳衣里掉出来。
  我知道不该那样看待家人，但对我来说，突然组成的家庭，虽然不是陌生人，但是不要把她们当成女人，这有点勉强。
  然后，在另一边，在青的试衣间的右边，试衣间的窗帘稍微拉开了一点。

「小安酱」

  虽然听到声音的时候有不好的预感，但是不能不把视线转向。
  不管是姐姐还是妈妈，到底是什么时候进试衣间的？
  我慢慢地将脸转向妈妈所在的试衣间。

「怎么... ... 怎么样?」

  妈妈的乳房虽然有点下垂，但和静姐姐差不多大。
  虽然妈妈的屁股比较大，肚子上也有稍微捏住的肉，但不知道是肉增加的部分，还是与年龄相应的性感，但比起静姐姐，感觉更普通的色情，这是我的错觉吧。
  害羞的动作也让我很兴奋，装得年轻对抗的比基尼泳衣也不知为什么让我兴奋。

「嗯，嗯，我觉得妈妈也很适合。」

  我回答得无可非议，妈妈高兴得眼睛闪闪发光。

「哎呀，湿漉漉的比基尼也不错啊」
「妈妈的那件泳衣也非常可爱！」

  妈妈和姐姐一边近距离确认对方的泳衣，一边互相表扬。
  乍一看，这看起来像是令人欣慰的家人的光景，但注视着这一幕的心并不平静。
  因为两个人在我的面前，互相碰撞着那个大胸，像着相扑选手。
  这就是G和G的战斗吗……！

「哥哥……」

  听到悲伤的声音，吓了一跳。

「不、不是的。我只是担心两个人的泳衣会不会错位。」

  我把视线转向发出声音的人，穿着带白色褶边的粉红色连衣裙类型的泳衣的青站着。啊，到底什么时候换的衣服呢。

「果然，应该穿像母亲和姐姐一样成熟的泳衣吗？但是……」

  青看着自己平坦的乳房，一脸悲伤。
  沮丧的脸和悲伤的视线刺痛了我的内心。
  喂，安，你这样可以吗？
  我心中的小恶魔对我说。
  让宝贝妹妹伤心，什么偶像！你被取消偶像资格了！
  对了，我想给大家带来笑容。可是，连一家人都不能露出笑容，这不是偶像失职吗！
  谢谢。我心中的小恶魔。

「青。」

  重新下定决心的我，把手轻轻放在青的双肩上，跪在地上。

「就这样就好了。」
「……但是，哥哥从刚才开始就一直盯着母亲和姐姐的乳房。」

  突然被刺中了的我，心痛得快要崩溃了。
  但是，为了青，最重要的是，为了维护自己哥哥的尊严，我不能在这里倒下！我脚底用力，牢牢地踩在地上忍耐着。

「嗯，是啊，嗯，嗯... ... 这是没办法的事，也有这样的事。但是，但是。我觉得那对低调的乳房，也一样好看。这可不是恭维你。我是真心这么想的」

  说实话，我现在还是很紧张。
  不是完全平平的，而是胸部稍微膨胀了一点。
  虽说作为男孩子，无论如何都会盯着大大的乳房看是无可奈何的事，但是我也喜欢青的乳房，被她的脖子和脚的美丽深深吸引。
  如果……是啊，比如说的话，被要求舔脚，被问到能不能舔的话，我觉得我可以从容地舔。当然，从脚掌到指甲尖、手指之间都没有问题。那么漂亮的脚很棒。
  当然，在成长过程中，我仍然可以感受到一些幼稚的身材，感受到女性的圆润，最重要的是，作为一个男人，而不是一个家庭成员，从平坦的角度来看，我仍然认为它们很有吸引力。

「哥哥，即使是青的奶子，也会好好地欲火焚身吗? 」
「啊，啊，当然，如果不是家人，我都想摸摸看。」

  或许我可以在这里含糊其辞。但这样真的可以吗？
  作为青的哥哥，作为偶像，应该真挚地回应妹妹们的烦恼。
  我一本正经地这么说，青的眼珠子转个不停，好像脸上会冒出热气似的。

「哥哥把我的……唔，我很高兴」

  总觉得我顺势而为，说了些不得了的事，但看着灿烂的笑容，这种事就无所谓了。没有什么比妹妹的笑容更在意的了。
  恢复了一点平静之后，她轻轻地将脸靠近我的耳朵，以令人叹息的距离，用谁都听不到的声音低声说着。

「哥哥，如果……如果你想摸我的身体，请随时告诉我。」

  我被一句话说得一塌糊涂。
  对于这样的我。青投下了更多的炸弹。

「不过，大哥，做这种事的时候可要小心哦。」
「是、是这样吗?」

  青在自己低调的乳房面前用左手做了个圈，把右手食指伸进去给人看。

「哥哥，我的身体可能还很小……不过如果把男人的种子放进去的话，连婴儿都可以做了。」

  虽然感到羞愧，但她还是紧紧地盯着我。

「是吗，还是哥哥想让我当妈妈？」

  我慌慌张张地左右摇头。

「我觉得对青来说，这样还太早了。」

  我以温柔的语气和平静的表情对她说道，像是在告诫她。
  无心……用超越这一切的明镜止水之心，说服了我。

「呃……但是，我已经初潮了……」
「那就好!只是……只是，我还想让青做个可爱的妹妹! !」

  我像是要打断她的话，故意加重语气。

「可愛い妹……」

  青睁大了眼睛。

「哥哥喜欢可爱的妹妹吗？」
「哦，对了！我喜欢我的妹妹！」

  我像是要对自己说，更增强了语气。
  希望你能一直做妹妹。如果不是这样的话，我马上就会强烈意识到青是个女孩子。所以在这里绝对要阻止。不那么做的话今晚弟弟恐怕就会被吃干抹净了。一家人做下来的话就回不去了。我有这样的感觉。

「是的.是吗？我知道了」

  太好了，你明白了。
  我松了一口气，抚摸着胸口。

「那么，青和哥哥做爱的时候，我会尽最大努力让哥哥尽情享受妹妹做爱的乐趣。」

  不是那样的... ... 不是那样的，青。
  但是现在，我已经无能为力了。
  我放弃了一切当场垂头丧气。
 

38
[38] by 召旭

null  第38话
  白银，艾卡普·拉布·尤。

「嗯，累了……」

  我一个人在购物中心的长椅上垂头丧气。
  那之后就变成了买内衣的流程，这不好，我慌慌张张地一个人去厕所就跑了。
  当然，说是要上厕所，其实也不是一家人一起上的。
  我觉得如果我这么做了，事情就无法挽回了。

「那么... ... 该怎么办呢?」

  我觉得就这样在这里消磨时间，还是找个合适的商店... ... 去书店也不错。我正想着这些，一个熟悉的人从我面前走过。

「あ……」

  我忍不住发出声音。听到这个声音，从我面前走过的人注意到了我的存在。

「……白银大人？」

  她的表情和往常一样，总觉得有些凉爽，而且还穿着成熟的从容。
  只是，我很清楚的她和现在我眼前的她气氛不一样。究其原因，可以说很大程度上是由于她的服装不同。她穿的不是平时的军装，而是一件简约的雪纺罩衫和一条镶有百褶裙的长裙。平时不戴的红色镶边眼镜更突出她是非工作时间。

「深，深雪小姐，真是巧合。」

  我对深雪小姐说了一句无伤大雅的问候。
  没想到会在这种地方相遇。而且我想深雪小姐也是一样的。

「白银大人，好久不见了」

  深雪确认了周围的四周，小声地对我低声说道：

「在这种地方，你没事吧？」

  其实我先向深雪汇报了我作为偶像活动的事。
  大概是因为这个原因吧，深雪同学带着担心的表情对我说。

「啊，其实今天和家人一起来……现在，我的家人正在挑选内衣」
「是吗？」

  深雪突然从我身上移开视线。果然对女性来说，直接穿内衣不好看吗……。
  变得尴尬的我为了转移话题，向深雪提出了问题。

「话说，深雪为什么会在这里？」

  幸好深雪手里拿着商店的纸袋。
  也就是说，在哪里买东西是确定的。
  所以我有一段时间在想，我们可以在谈话中转移话题... ..。

「... ... 来买内衣。」

  搞砸了……
  深雪小姐拿着的商店里的纸袋，更何况是内衣制造商的纸袋。
  大概是深雪小姐也动摇了吧，话题朝着奇怪的方向前进。

「以我的尺寸，卖实物的地方很少... 」

  确实……我看到了被雪纺衬衫包着的深雪的乳房。
  刚才，我刚看到静姐姐和妈妈穿着泳衣的样子，果然深雪的乳房比那两个人都大。也就是说比G更高，也就是说是H杯……吗。

「对不起，白银大人，胸部也很恶心吧?」

  什么... ... 什么... ... ？A，b，c，d，e，f，g，h... ... i... ... ! ？
  我的脑海里闪过一道闪光。
  对不起，我是个没出息的哥哥……就算是哥哥，在这种胸部大人面前也是无可奈何的无能为力。

「没有这回事，深雪小姐的胸部，在作为男人的我看来也很有魅力。」

  我到底在说什么呢？
  幸运的是，多亏了周围没有多少人，没有人听到我们窃窃私语的对话。

「有魅力……」

  深雪小姐低声说道，再次移开视线，沉默了下来。
  真是的，这样就完全是性骚扰了。
  在我想要道歉的瞬间，深雪小姐将视线转回我身上，狠狠地瞪了我一眼。
  啊……这肯定会被骂的。对于有这样觉悟的我，深雪小姐朝着不一样的方向说话。

「……顺便问一下，这个月设施的客人什么时候来呢？」
「啊... ... 呃... ...」

  我确认一下手机的记事本。下一个假期……大概是月末吧，好远啊。
  我的计划已经排满了。即便如此，能去学校，像这样偶尔休息，也是多亏了阿古小姐好好管理我的日程吧。果然对阿古小姐只有感谢。

「我想是月底左右，没关系吗？」

  我这样说的话，深雪小姐就会前屈，把脸靠近坐着的我的耳边。

「啊，那个……如果白银大人可以的话，现在也可以处理。」
「诶？」

  吓了一跳的我，把脸转向深雪同学。
  于是近距离地和深雪小姐对视了。

「啊……」

  那个声音究竟是谁发出的，是不是两个人同时发出的，目前还不清楚。
  在短短几秒钟内，我们就会以近距离注视着的状态凝固。
  深雪小姐轻轻地闭上眼睛，低声说，请跟我来。
  榨精业务，是指以前接受过说明，但本来只能在设施中进行。
  这有几个原因，首先是为了确保提取精子并提交。另一个原因是为了让榨取的精子保持在更新鲜的状态。
  但是这些规则也不是绝对的，似乎也存在例外的模式。
  不久前，我刚在电话里和深雪小姐商量了一下那个特别的模式是否适用。
  也就是说，深雪小姐提出在外面处理的事，大概是那个认可通过了吧。

「在这里」

  我跟在给我带路的深雪后面。
  当然在此期间，我也会小心翼翼地把连帽衫盖得严严实实的，不让任何人发现。
  我们到达的地方，只有刚才我进入的有厕所的男性才能使用。
  深雪先生使用手机的认证通行证，和我一起进入男性区域。
  和之前的摄影棚里的大楼不同，在这种不特定多数使用的大型购物中心，如果没有认证通行证，就不能进入男性专用区域。

「我是榨精担当官，所以可以进入这样的区域。请到这边来」

  深雪小姐向与厕所相反方向的通道前进。然后，他把我带到了通道前面的一个房间。

「啊……」

  简朴的房间里设有床、淋浴间和更衣室。
  放在床边的简单的纸巾盒和打开盖子的安全套盒显得格外生动。
  我假装没注意到，视线从裸露的避孕套袋上迅速移开。

「我马上就去准备... ...」

  深雪小姐一个人，走进更衣室里。
  很快就听到了拉下裙子拉链的声音。
  这间屋子里笼罩着一片寂静，仿佛从购物中心的喧嚣中分离开来。
  正因为如此，深雪小姐脱衣服时，经常能听到布摩擦的声音。
  我觉得这声音听起来不太妙... ... 于是我也脱掉衣服，掩盖了声音。
  我只剩下内裤，把脱下的衣服叠得整整齐齐，轻轻放在枕头旁边。

「让您久等了。」

  从更衣室出来的深雪小姐的身影让我睁大了眼睛。
  从紫色透明的蕾丝窥视的深雪先生的胸部……虽然只有尖端的乳头被蕾丝遮住，但蕾丝的间隔很松，乳晕的形状从我看来也是圆满的。不仅如此，像是为了抬起胸部而缠绕在底部的缎带，在中央像是礼物一样的蝴蝶绑在一起的样子，作为一个男人情欲一下子就涌了起来。
  低下视线更令人惊讶的是短裤。同系颜色的花边编织的短裤非常透明。垂下的缎带和蕾丝虽然碍事看不见，但只要努力就能看到重要的地方。
  深雪先生好像在嘲笑那样的我一样，把自己的身体翻转过来。
  深雪小姐那丰满的大屁股和包裹着的布……诶？什么？布呢？布到底去哪里了？我不理解发生了什么而歪着头。但是，不管怎么看，在我的眼前，都没有包裹着深雪的大屁股的布。取而代之的是，那里只有一根隐藏重要臀部洞的绳子。
  怎、难道说，这就是所谓的T-back！？

「你觉得呢? 」

  哎，怎，怎么说？
  不知所措的我，注意到带着吊带的小纸的存在。
  看到上面写着的数字，我吓了一跳。

「难道这是今天刚买的那个吗？」

  深雪小姐默默地点了点头。
  啊
  深雪小姐，不管怎么说，那也太毫无防备了！！
  就算榨精是工作，也要多保重自己的身体。
  因为我是偶像，所以用理性来忍耐，但如果这是个普通的男高中生的话会怎么样呢？
  毫无疑问，现在，在这一瞬间也会误解，把深雪推倒吧。

「哇，太棒了。」
「是吗？」

  虽然深雪小姐表现得非常冷静，但我却无法平静下来。
  老实说，最近也有一直积攒的事情，眼看就要暴发了。
  我盯着时钟看。考虑到家庭购物的时间，不会花那么长时间吧。
  我下定决心，把自己的内衣脱在地上扔了。
  没想到下次也是色情回。接下来是工作回。
  然后，不知什么时候回到了第二位。
  我还以为不可能呢，但是我们季度也上升到了第二位。
  谢谢你的支持。
  修正错字，非常有帮助。
 

39-白银安，惊人的乌托邦。
[39-白银安，惊人的乌托邦。] by 召旭

null  第39话
  白银安，惊人的乌托邦。

「拜托了。」
「好的。那么，就让我把白银大人的东西吐精吧。」

  深雪小姐从包里拿出平常的器具。

「白银大人也知道，本来榨精业务只能在设施内进行。」

  深雪把装有消毒棉的袋子啪的一声撕破。
  乍一看好像把避孕套的袋子弄破了，有点色情。

「可是事先请教白银大人的事情，和上司一起和政府方面商量后，为了减轻因偶像活动而忙碌的白银大人的负担，今后由我来应白银大人的召唤进行榨精业务。」

  深雪小姐面无表情地把手放在我的鸡巴上，用另一只手拿着的消毒棉仔细擦拭我的鸡巴。在凉爽的刺激下，我松散勃起的小鸡突然向上翘了起来。

「也就是说，从现在开始，只要白银大人稍微感到不舒服，我将全天候为您提供帮助，请您不要客气。」

  深雪小姐再次把手伸进包里，想要拿出什么东西。
  但是可能是找不到想要的东西，停止了包里的搜索，凝视着我。

「对不起，白银大人，我忘了应该随身携带的润滑油。」

  啊……这样的话，今天的榨精难道没有吗。正想着这件事，我的视野中看到了放在房间角落里的像化妆水一样的瓶子。

「啊。」
「但是！」

  就在我想说那里有一瓶装了乳液的瓶子的瞬间，深雪小姐用强烈的话打断了他。

「如果……如果白银大人可以的话，我想用我的嘴，让白银大人漂亮的阴茎润滑，怎么样？」
「啊，好的，请多关照。」

  在此期间，0.001秒。白银安，立刻回答。
  我把润滑剂瓶的存在带到了记忆的另一边。

「那么，我要来了」

  深雪先生跪在坐在床上的我面前。
  从上面俯瞰的巨大山脉，我的小鸡也高兴地反应着。
  深雪大张嘴，把唾液缠绕的舌尖伸向我的背筋。

「啊……」

  从我鼓鼓囊囊的金球和鸡巴交界处的根本开始，深雪慢慢地用舌尖爬过去。
  深雪小姐把舌尖上充分缠绕的唾液，慢慢地仔细地驯服在我的小鸡上，用粘糊糊的舌头舔着龟头。

「嗯。」

  对深雪小姐漏出的吐气有反应的我的小儿子，更加用力地向上翘了。

「嗯，咕噜咕噜。」

  一开始我不明白发生了什么。
  深雪先生像是把我的金球吸进嘴里一样吞了下去。
  啊，可以吗，让这么漂亮的人舔了这么脏的地方。
  虽然对深雪小姐有罪恶感，但我心中的背德感无法抑制兴奋。

「啾。」

  深雪小姐像是轻轻地吻着我的睾丸一样释放了他，再次大大地张开了嘴巴。
  我是唯一一个让女人嘴里看起来这么猥琐的人吗？
  深雪小姐慢慢地把我的鸡巴吞进自己的嘴里。
  偶尔传来的鼻子呼吸声和黏糊糊的唾液发出的声音非常生动，让人感觉很舒服，简直要射精了。

「嗯，嗯!」

  深雪小姐闭着嘴，在完全吞下我的鸡巴的状态下慢慢地上下移动。
  我用双手抓住床单，稍微仰视身体，咬紧牙关。
  虽说是人生第一次的口交，但也不能在这里射精。
  白银先生真快啊... ..。
  冷眼旁观的深雪一边擦着嘴一边说那样的话，我的儿子就再也站不起来了吧。
  但是深雪不知道我在想那样的事，恳切礼貌地用把舌头缠在我的小鸡上的动作加速速度。
  不行，就这样在深雪小姐的口中结束了。

「深雪小姐」

  我想无论如何也要阻止对深雪小姐口腔内的射精，于是就跟她说差不多该换成手淫了。但是深雪小姐，是不是集中在吸小鸡的事上，里面叼着小鸡怎么也不放开。岂止如此，每当深雪小姐移动脖子的时候，凶器就会在我的脚上碰到，提高射精欲。
  咻咻，咻咻！房间里回荡着美丽的深雪无法想象的粗俗的声音。
  我受不了了，我受不了。
  噗噗! 秀噗噗！

「嗯? !」

  突然在嘴里吐出精液，深雪露出了吃惊的表情。
  但不愧是榨精专家。她很快恢复了冷静，像往常一样面无表情地把鸡巴塞进喉咙里，直到我的精液全部吐出来。
  噗！噗！
  我像打到深雪小姐的喉咙深处一样多次射精。

「嗯，嗯。」

  深雪一边咀嚼着我吐出的精液一边忍耐着。
  虽然只是一瞬间，但在接近永远的快乐海洋中，我的视线只盯着深雪。

「啊，啊。」

  终于解放了我的鸡巴的深雪，张大了嘴巴，呼吸急促。
  仔细一看深雪小姐的口内，我拿出的精液粘在了很多地方。
  释放出来的我的鸡巴接触到外面的空气，会有反应。
  咕噜... ..。
  深雪小姐大声地叫着，把留在嘴里的精液往自己的身体里推。
  看到这一幕的我的鸡巴，尽管刚才出了那么多，却大大地勃起了。
  是骗人的吧……。
  我自己都很惊讶还有这么多。

「白银大人……尽管在行为中被制止了，但还是让您白白吐了珍贵的精液，真的很抱歉。」

  深雪小姐跪在地上，用三个手指向我下跪。
  穿在身上的内衣让人觉得很瑟，但我马上就拜托深雪小姐不要做这种事了。

「啊，请等一下。不好的是我。比那个还抱歉。在深雪小姐的嘴里拿出来了。」
「不……这也是工作中的事，而且……」

  非常冷静地行动的深雪小姐，把视线转向我的小鸡。
  在这样的状态下还很健康地勃起的我的儿子到底是什么呢……。

「阴茎也已经完全湿润了，可以就这样使用榨精器，采集白银大人的精液吗？」
「好的，好的」

  感到羞愧的我，用快要消失的声音回答道：

「那么，失礼了……」

  深雪小姐坐在床上，跪了下来。

「我知道白银大人第一次射精，很累。所以……如果可以的话，请把头放在我的膝盖上，轻松一下。我觉得这样做在姿势上也很轻松……」
「我明白了。」

  正如我所说，我把头放在深雪小姐白皙的大腿上。
  啊，女人的大腿是这么柔软吗……和我那个男人收紧的大腿完全不同。
  而且最重要的是，这个甜美的香味，这个味道让心脏心跳加速。
  这股气味究竟是从哪里散发出来的呢？沿着这一步走下去，我的视线自然而然地被困在眼前看不到的地方。虽然勉强用裤裆的布料隐藏着，但那部分的布料被淋湿了，吓了一跳。

「那我就告辞了。」

  深雪小姐把手中的Onaho慢慢地盖在我的鸡巴上。
  我在这期间，操作手里的智能手机，偷偷地把设定转换成深雪阴道的数据。
  对不起，深雪小姐。我在心里向深雪小姐道歉。手淫中的肉墙轰鸣着变化，收紧我敏感的小鸡。

「您觉得怎么样？」
「啊……是的，太棒了。」

  我一边隔着内衣注视着深雪小姐的密所，一边说出了最差劲的台词。
  我一边隔着内衣注视着深雪小姐的密所，一边说出了最差劲的台词。

「那我就慢慢处理了。」

  我仰面朝天，为了让深雪更容易处理而改变姿势。
  于是我注意到我眼前的视野被遮住了。
  乳房……这样的话……。
  挂在我面前的两个又大又熟的瓜状果实。
  不... ... 可以说这个大小已经超过了甜瓜。
  太大的山脉，深雪同学的胸部大人，从我的位置看不到深雪同学的脸。
  那样的软绵绵的成熟的乳房，随着深雪的手的动作而摇晃。
  作为男人，被想摸一下，想揉一下的欲望所驱使，但我忍住了。
  因为这个行为对深雪来说只是工作。
  如果我说了想碰的话，说不定会让我碰一下。但是，深雪小姐这么回答，我想并不是因为喜欢我，而是因为那种感情。可能你会觉得我已经说到这里了，但如果可以的话，我不想强迫深雪。说到底，除非深雪提出要不要摸摸，否则我是不会自己摸的。
  顺便说一句，说实话，我真的很想摸。还有哪个男人不想摸这样的胸部？

「一点一点地、强烈地射精。心情好的话，请在白银大人的需要的时候，在你喜欢的时候射精。」

  深雪套弄飞快。与此同时，眼前乳房的摇晃也在加速。
  配合着逐渐变快的Onaho的动作，在我的眼前，逼近了深雪小姐的大胸部。
  然后，那一刻来临了。
  那是与宇宙的邂逅……。
  后来偶像白银在自己的手记中，这样记载。
  沉甸甸地落在我脸上的两块陨石。
  这是一种既轻柔又柔软的女人味，覆盖了我的脸。
  这恰恰可以说是世界上最温柔的暴力装置。
  在这种武器面前，核导弹和化学武器似乎是非常微不足道的。
  战争已经变得荒谬了。这正是理想乡，对男人们的约定之地。
  啊，全世界喜欢大乳房的男人们的，不……我真正的乌托邦在这里吗。

「嗯! 白银大人! ? 」

  回过神来的时候，我隔着蕾丝贪恋着深雪小姐的乳头。
  因为我的嘴被深雪的乳房堵住了，不能很好地呼吸。
  所以关于这个，可以说是没办法的事吧。

「啊，啊……」

  每当我吸着胸部，深雪就会一遍又一遍地发出女孩子的声音。
  深雪小姐那淡淡的雌性声音令人兴奋，已经达到极限的我的鸡巴终于在器具中走火了。
  嘿嘿！哇……哇……。
  虽然一开始很有气势，但也许是因为第二次射精，没有那么大的持续力。
  深雪小姐抬起下降的上身，把我从乳房天国解放出来，呼吸声变得粗暴。

「啊……啊……」

  搞砸了... ..。
  射精的同时大脑迅速冷静下来。
  我慢慢地抬起身体，确认深雪的状态。
  和往常不同，带着些许性感表情的深雪小姐，脸上带着欣喜的表情湿润着眼睛。
  贝包裹的山谷部分汗流满面，稍有张开的腋下与粘稠而浓厚的女孩信息素一起。看到那艳丽的身影后，我本应平静下来的心扑通一跳。

「深雪小姐……」
「白银大人……」

  在我们互相注视的那一瞬间，放在旁边的手机声在房间里响起。
  妈妈。
  哦，哦，天啊。看着手机屏幕上显示的名字，我再次恢复了冷静。
  我到底在干什么！深雪并不是特别喜欢我，而是为了工作而做的，不能像刚才那样做吧！！

「对不起！！」

  我在床上向深雪下跪。
  虽然不是道歉就能解决的问题，但除了道歉以外，其他的方法都不知道。

「啊... ... 不，这，这也是您的工作之一，白银大人请不要介意。」

  是啊。如果不是工作，就不可能做这种事。倒不如说是为了工作，吸奶也是我的自由。我一次又一次地向深雪小姐道歉。

「比起这个，不接电话也没关系吗？」

  放在旁边的手机一直响着。
  我一接电话就挂断电话，因为我会马上会合。
  后来，我在有床的房间里，深雪小姐在隔壁的更衣室里互相无言地换了衣服。

「那么，白银大人，我打扫完这里再出去，您先请。」
「啊，是的，一切都谢谢您。」

  其实我也应该帮忙，但我不能让我的家人再等下去了。
  我再次向深雪小姐致谢，回到家人等待的地方。

「安酱，你没事吧？如果疼的话就去医院吧」
「啊，不，没事的。妈妈」

  我把和深雪小姐见面的事瞒着家人。
  对于关心我的家人，我很抱歉，但是我不能因为害羞而告诉他们我已经被吸精了。
  妹妹说，哥哥，不干净……被冷眼相待的那天，会有一段时间站不起来吧。
    幸运的是，妈妈... ... 很坦率，我的简单解释让她信服了。

「嗯。」

  另一方面，静姐姐似乎不能接受我的解释，用怀疑的眼神看着我。
  我想应该不会吧，但是没有注意到吧？……嗯，没关系，我告诉自己一定没问题。
 

40-白银，炎热的夏天即将到来的预感。
[40-白银，炎热的夏天即将到来的预感。] by 召旭

null  白银，炎热的夏天即将到来的预感。
  黄金周一结束，阿古就来我家了。

「其实你的身边有几份工作。」

  阿古从手中的文件中拿出几张纸，递到我面前。

「首先是连续剧的出演邀请。」

  看到表格上电视剧的播出日期和时间，我倒吸了一口凉气。
  周一、晚上9点……这是俗称的月九剧。
  也许只是个小角色，但能出演黄金时段的电视剧就已经很了不起了。

「你已经收到了出演主人公哥哥的邀请。」

  我看着表格上的设定。
  主人公是刚上高中的女孩子，我扮演的是比那个孩子大两岁的哥哥。
  似乎是在同一所高中就读的高中三年级担任学生会会长的设定，主要以帮助陷入危机的妹妹角色为中心。

「最近的月9，收视率非常低迷... ... 平时以社会人为主题的爱情电视剧为中心这一次，他们似乎改变了主意，想要吸引年轻人。由于局方政策的转变，这次我收到了一份工作邀请。角色设定年龄比你的年龄高出两个，但是我觉得这样的机会不多，所以我觉得你应该接受」

  我点点头。

「是啊。能接到邀请已经是万幸了，我也很想接受。」

  听到我的回答，阿古小姐也用力点了点头。
  基本上，我想尽可能地接受阿古小姐给我做的工作。
  因为阿古小姐总是在考虑我的事情，所以她应该会以为每一份工作都会对我有好处。

「知道了。另外，如果接受这部电视剧的邀请，也可以唱主题曲的片尾曲，得到了制作阵容、电视台、赞助商各方面的许可，所以我想在这部电视剧中使用你本来的出道曲原创歌曲。」

  今天这个故事结束后，打算去莫贾先生的录音室，三个人进入原创曲子的选定。
  虽然最终集中在了几首曲子上，但是莫杰好像也很难决定要哪一首。
  考虑到还没有歌词，我们也必须抓紧时间吧。

「那么关于这个案件，我想在接受的方向上行动。」

  阿古小姐从文件中再拿出几张资料呈现在我面前。

「还有一件事，星期天早上8点儿童特写节目的主演。」

  我看着文件上的标题睁大了眼睛。
  　マスク・ド・ドライバー、ヘブンズソード。
  小时候，没有父母陪伴的我，常常在旁边看着同学们玩玩具。
  当然我买不起玩具，只有羡慕的记忆。
  只有一次... ... 是的，只有一次，我在附近偶然看到的英雄表演，现在还藏在我心底的火热之处。

「这个框架本来是一个儿童节目，女性主角变身，与邪恶作斗争。但是，为了纪念节目开播40周年，制作组和赞助商都强烈要求男性尝试一次。」

  果然不出所料，这个世界和我所在的世界不同，不是男性，而是女性变身为来打和怪人战斗的场景。

「因此，这部作品的预算很充裕，合作的活动也很多。而且如果能出演这个时间段的电视剧的话，可以吸引亲子层的粉丝。问题是也接受了OP曲的邀请，所以除了出道曲以外还需要准备一首歌，再加上拍摄日程。过密的事，早上和深夜的摄影多。现在这个故事转到你身上，据说是因为被男性演员拒绝而没有其他希望」

  从资料上写的拍摄时间来看，其残酷一目了然。
  尽管如此，我还是强烈地想出演这个节目。

「说白了，我也考虑过该不该拒绝。」

  被阿古小姐说的话吓了一跳的我，面面相觑。

「预计播出将于9月开始，但我认为目前拍摄的时间表也相当紧。本来预计5月上旬开始拍摄，但考虑到这个阶段主角还没有决定，我不想让你太勉强自己」

  面对眼神认真的阿古小姐，我也表达了自己的热情。

「阿古小姐，我非常想出演这部特效电视剧。拍摄日程也非常紧迫，在某些情况下可能会给阿古小姐添麻烦。但是……看着这份文件，你会发现工作人员的热情是真实的」

  详细记载的设定，详细制作的战斗服的设计，每一件都充满了热情，认真地传达了过来。如果我拒绝的话，交货期会越来越晚，在完成的时候可能不得不降低这个品质。当我想起周日早上等待来打的孩子们悲伤的脸时，心很痛。
  我是偶像。
  偶像必须让大家露出笑容。
  可是，却不能让孩子们露出笑容，到底是什么偶像啊。

「拜托了，阿古小姐。请让我接受这份工作！！」

  我从沙发上站起来，向阿古小姐低头致意。
  起初没有反应，但几秒钟后，阿古小姐轻轻地吐了一口气。

「好的。我的工作就是支持你想做的事情，所以如果你想做的话，我不会拒绝的。但是千万不要勉强自己」

  我到底得到了多少阿古的帮助。
  我更深地鞠了一躬，表达了我的感激之情。

「谢谢... ...」
「是的，我已经接受了你的感谢。所以，别再低头了。你不用这么做，我已经告诉你了。而且，我比白银还要成熟哦？你可以更多地依靠姐姐」

  我对挺起胸膛的阿古小姐报以笑容。

「谢谢，阿古小姐。」

  对于阿古小姐的支持，我再次用语言表达感谢。

「我也是，谢谢你，安君。托你的福，我现在工作也很开心。」

  阿古发自内心的笑容让我感到安慰。
  在咖啡店的第一次见面看起来很累，没什么精神，但是当我们一起工作的时候，这个开朗活泼的性格就是阿古本来的样子。

「那个，电视剧的工作就集中在这两个方面，接下来就是和歌有关的工作了。」

  阿古又递给我面前的一份文件。

「你知道Stars的二重唱音乐组合Trash Panks吗？」

  我摇摇头。虽然因为没有学习而感到抱歉，但是在音乐方面连日本的歌曲都还没有真正掌握。

「每5年才发布一次新曲，今年夏天来日本参加音乐节的时候，她想发表一首以你为伴唱的新曲。」

  从资料来看，节日的安排是在暑假结束的时候记载的。
  而且分成几个会场的节的主要舞台，那也是最后一天的压轴。

「这位艺术家创作了70年代和80年代的歌曲，怀旧和未来主义是 trash朋克的特色。出于某种原因我们经常采用这个国家的元素但是，这次因为想首次担任日本艺人的伴唱，最先被提名的就是安 君。」

  阿古说，特拉什潘克斯听了我登上Youtube的翻唱歌曲。
  他似乎很喜欢这个国家的老城市流行音乐，因为我的视频点击率正好增加了。

「清楚地说，我认为，这份工作应该接受。Trash Panks多次获得海外音乐奖，包括本国在内的新歌一出，榜单也是第一名的常客，如果是艺术家的话，这是一件很光荣的事。不是因为是男歌手谁都能接受，也不是因为是受欢迎的人才会有邀约。这就像是能触动两个人的琴弦，只给一小撮艺术家的礼物」

  我把阿古小姐递过来的耳机戴在耳朵上，集中精力听特拉什潘克斯过去的曲子。
  说白了就是冲击。虽然融入了陈旧的几十年前的元素，但其音乐却像跑在最尖端的流行中一样时尚精致。我感觉这是独一无二的音乐性。

「我接受。」

  实际试着听了曲子，想唱这些人的曲子的心情变强了。
  一想到自己能配合特拉什潘克斯纺出的作品的世界观，能表现那个的一个零件就非常兴奋。

「我明白了。另外，刚才稍微说了一下，作为偶像的出道曲是月9的ED，作为主题曲被采用的事也决定了，所以在那部电视剧的播放开始前后会在音乐节目中现场演出。虽然还很早，但那边也要放进脑子里的预定表里。」

  根据阿古小姐的话，根据情况的不同，也有可能用刚才的特拉什潘克斯的曲子和来打的OP曲参加音乐节目。因为我们还没有确定，所以现在还不能说什么。

「最后，您知道偶像节的事情吗？」

  我点了点头。
  在这个国家，最大级别的偶像节，8月上旬召开的这个节日，是很多偶像参加的一大活动。

「实际上已经决定出演了。今后我会和电视剧的制作委员会商量一下，本来打算在这个偶像节上首先公开新曲。最坏的情况下，可能会唱上一次的翻唱歌曲来搪塞过去。」

  我看了阿古给我的资料，我的演出名额是晚上的第三阶段。
  这个时候主舞台上会有超级有名的偶像，恐怕很少有人会来第三舞台看。而且，就算是唱歌，也只有一首歌，但是能参加偶像节，我很高兴。

「阿古，谢谢你。」

  我再次感谢阿古。

「呵呵，光是这份感激之情，就值得我努力。」

  阿古安排到这一步，剩下的就只有我努力了。
  我再次振作起精神，振作起精神。

「还有很多事情... ... 时间差不多了，我们去录音室吧。」
「是的!」

  最早从本月开始拍来打，之后不久将进入月9拍摄阶段。
  8月上旬参加了偶像节，在中旬以后的节日和特拉什潘克斯的新曲演唱会。
  在那前后左右出演音乐节目，月9开始，9月我是主角的新作来打的广播。
  偶像，白银，距离正式出道还有3个月。
  我炎热的夏天即将开始。
  是的，所以决定了很多工作。

 

41-白银，出道曲选拔会。
[41-白银，出道曲选拔会。] by 召旭

null  第41话
  白银，出道曲选拔会。

「这是你的出道曲，我想选这三首中的一首。」

  一进录音室，莫杰就把三张存储卡放在桌子上。
  恐怕这里面有每首歌的数据。
  上面分别写着演示 a、演示 b 和演示 c。

「今天听了这三首歌之后，我想听听你们两个的意见。当然没有关于歌曲的前期信息。我希望你能在作曲家不知道的平坦状态下聆听，毫无保留地告诉我哪些是好的，哪些部分吸引了你」

  莫贾先生操作机器，开始播放第一首曲子--演示A。
  从流行的前奏开始的A曲，一言以蔽之，简直就是偶像般的曲子。
  这首歌既容易唱，又有节奏感，歌曲本身的完成度非常高，无可挑剔。
  另一方面，我觉得这首歌不管我唱不唱，谁唱都无所谓。

「我觉得这首歌很好听。但是，这首歌与其说是传达了你的魅力，不如说是单纯地把你塞进了偶像的盒子里……给我留下了这样的印象。」

  阿古清楚地看着莫扎，表达自己的观点。
  我也同意阿古的看法。我觉得这首歌并不是非得我唱不可。

「我也觉得... ... 这首歌很棒，也很好听，但我觉得这首歌不一定非得是我。」

  对于我的意见，两人也默默点头。

「就是这么回事。这是有名的作曲家创作的曲子，果然是一首歌。在我心中，这首歌对于白银的曲子来说太无可非议了。做了几首之后可能还不错，但是要拿来作为白银安的出道曲来说太无聊了。」

  莫杰这么一说，按下了下一首B曲的播放按钮。
  第二首和第一首不同的是快节奏的曲子。说得很清楚，很帅。
  但是……怎么说呢，总觉得厨二病态。吉他声音的习惯也很强，太尖了，感觉不太像偶像的曲子。

「嗯，我觉得很好，但我觉得不太像偶像。」

  听过这首歌的阿古小姐也和我有相同的意见。
  这首歌的确不像偶像。我最初的印象也是这样。
  但是，作为偶像以外的框架来考虑的时候，这首歌不是很坏吗？
  我很快就知道，至少这首歌是考虑到我的音质和唱歌方式而创作的。
  如果这首歌有问题那就是一点。作曲家准备的曲子只不过是普通的白银而已，根本没有考虑到他是偶像。

「但是，我觉得这首曲子很适合你的音质。这个作曲家的人，在理解了你的声音的基础上，与偶像白银无关，说到底是制作了自己想唱的曲子。」

  果然阿古小姐也和我意见相同。
  听了阿古的意见后，莫扎一边挠着头，一边深深地叹了口气。

「啊……果然是这样啊。这家伙也有相当大的变化啊……虽然觉得会有很好的化学变化，但果然还是不适合出道曲啊。不管怎么说都太尖锐了。」

  就在 moja 准备说歌曲是废了的那一刻，我举起了手。
  也许如果我不在这里阻止他，这首歌肯定会被毁掉。
  但我觉得这首歌太可惜了，不能放弃。

「请等一下。」

  莫贾和阿古小姐将视线转向我。

「……如果是这首歌的话，不是可以用在那个特摄电视剧的OP曲里吗？」

  我把视线转向阿古。

「特摄电视剧？」

  莫杰听了我的话后歪着头。

「是的，周日早上的下一部特摄电视剧，作为主角，可以唱OP曲，我觉得这首歌很合适。」

  我在移动的时候，读了在车里交给我的新卡面来打的资料和最初的剧本。
  新卡面来打的世界观和故事，果然只有纪念作品才有干劲，以不认为是面向孩子的厚重感编织出来的。
  所以我觉得那部作品中这样尖尖的曲子不是更厉害吗。
  我觉得节奏也很适合卡面来打的OP。

「原来如此……也许还不错。」

  阿古一瞬间想了想，也把视线转向了莫贾先生。

「小林先生，这首歌并不是为了当初的目的而使用的，你能保留吗?」
「很好。那家伙是个不拘一格的人，所以没问题。不过，如果可以的话，能给我看一下作品的资料和剧本吗？基本就是这个，但我们需要提高歌曲的完成度来堵塞细节」
「好的。我稍后会回复给导演，到时候我再问一下能不能给你看剧本，然后再给你。」
「对不起，耽误你时间了。」

  两个可靠的成年人之间的谈话。
  我松了一口气，庆幸我发表了意见。

「白银，我想和作曲家见了一面之后再配合，没关系吗？」
「是的，没关系。」

  Moja 先生和阿古确认了日程，和作曲家达成了协议，不久就会见面。

「那么，演示 a 将被取消，演示 b 将作为特摄电视剧的 op 歌曲，按照方向进行。剩下的就是演示 c。这就是问题所在... ... 好吧，先问问」

  演示 c 的歌曲在录音棚里播放的那一刻，我确信就是这首歌。
  优美的旋律线条的前奏，却又刺痛心灵深处的悲伤。
  歌曲以明朗的曲调给人以流行感，但另一方面又给人以不安的心情和强烈的恸哭。
  从现在开始的偶像白银那首出道曲没有比这更好的了。
  而且这首歌也符合资料中写的月9剧的内容。
  我和阿古小姐面面相觑。阿古小姐也盯着我的脸点了点头。

「我认为这首歌很好。」
「我也想唱这首歌。」

  我们的意见在这里也是一致的。

「我也是，我觉得这首歌是最棒的。只是……」

  Moja 交叉着双臂摩挲着引以为豪的胡子。

「其实，这首歌的作者只是个外行，我也不知道该怎么处理。」
「原来如此... ... 到底是怎么发生的? 」

  阿古感到惊讶。

「讨厌……没有什么好听的曲子。上网的时候，偶然发现了有趣的视频。那家伙在网上写了一首原创歌曲，我想这家伙应该能写出一首适合白银的歌曲，就试着写了下来，结果写出来的就是这首。」

  Moja 看着我们，眯起了眼睛。

「起用外行人时，问题是可靠性。像这次这样涉及电视节目的话题，能否好好完成工作就变得非常重要了。从这一点来说，如果是隶属于某家公司的作曲家，或是有实绩的作曲家，那就能算出可信度，但这位作曲家个人没有做什么大功的实绩。再加上，这首歌和白银的年龄很接近，是这么年轻的家伙写的曲子。」

  我听到作曲家的年龄吓了一跳。
  这么厉害的曲子，是和我年龄相近的人创作的。到底是什么样的人做的呢？
  我对作曲这首曲子的人物是怎样的人物，非常感兴趣。

「这张纸上写着作曲家的名字，你看……白银，这个人你也很熟悉。」

  我熟悉的人？我应该没有作曲家的熟人。
  还是有人在我不知道的地方作曲呢？
  我看着莫杰先生递过来的纸。
  然后，看到写在那里的作曲者的名字，我就凝固了。
  大海小玉。
  阿……和安酱……？
  确实，安酱在那之后也会发布和上传视频，作为个人身份的网红继续活动。
  在那个活动中翻唱有名的曲子唱歌，制作原创的曲子的事我也知道。
  但是……但是……这首曲子，明显和我知道的和安酱的原创曲子气氛不同。

「吓了一跳吧?怎么可能，连我都吓了一跳。偶尔也会有这样的家伙，不但不会出现在想象的斜上方，反而能找到预想不到的着陆点，做出杰作。而且……那首曲子，肯定是理解了偶像白银安而设计的，不可能不合适。」

  和安酱在网上唱的歌，基本上都是可爱的可爱的曲子。
  所以，越是了解大海玉的人，越是无法想象这首曲子和小玉相连。
  所以我觉得很有趣。能和和安酱一起工作也很开心，但是想到这首曲子和作曲家能帮助和安酱走向世界，心里就很兴奋。

「如果和大海玉个人的交易有困难的话，我们事务所也可以接手。而且他本人已经同意了。只是，如果可以的话，希望他能加入那个事务所。」
「对我来说没有问题。只要在形式上进入事务所就可以信赖了……你这样也没关系吗？」

  阿古把视线转向我。

「这个事务所原本是作为偶像白银的个人事务所设立的事务所。但是可以让别人进来吗？」
「我没关系，不如说阿古你一个人没问题吧？」

  本来阿古就忙于我一个人的工作，却担心再增加工作也没关系。

「我没事。谢谢你的关心。如果你没问题的话，我想朝这个方向进行。」

  阿古把双手放在身前，轻轻摆出战斗姿势。

「事务所的问题就这样就好了，问题不只是这些。据说在使用这首曲子的时候，对方有两个条件。一个是作为作曲家活动的时候，好像不是在大海而是在本名的猫山活动。我觉得这也没有问题。」

  阿古和我都点头。
  和安酱想把作曲家的工作和网红的工作分开来活动吧。

「重要的是另一个，这首歌的歌词。本人说歌词不满意，甚至不想问世。」

  莫杰拿出几张纸，摆在我面前。
  旁边的阿古看着写在纸上的作词家的名字，嘟囔着很厉害，都是有名的人。

「是我认识的作词家，而且是委托精心挑选的10个人写的这首歌的歌词。遗憾的是都被跳过了。」

  我和阿古面面相觑。

「嗯，就算猫山不跳，我也觉得这样不行。一个只是灌输自己的愿望，另一个只是模仿。我只是顺利完成我的工作」

  Moja 继续指出，哪里出了问题。
  实际上，我也在心里把刚才那段旋律里的歌词记录下来，但没有一首听起来像。
  困难的问题，让大家头疼。
  然后在下一瞬间，摩贾先生向我提出了一个不得了的建议。

「在那里……白银，怎么样？你干脆自己作词吧？」

  我被 moja 先生的突然提议，吓呆了。
  连著名作词家的老师都不行，我这个业余作词就可以了吗？
  不... ... 如果你能把这首歌推向世界，你应该为此付出一切努力。
  我一次次鼓舞自己，就像敲打自己的心一样。

「我知道了.摩贾先生……我试试看！」

  没错，我现在什么都能做。
  我自信满满地作词。
  写出自己认为完美的作词，并将其提交给摩贾先生。
  后来的 moja 说，当时的我看起来相当得意。

「嗯，还是不行。我本来以为会是这样，但我想错了。」

  Moja 干脆把我作的词剪掉扔掉了。
  阿古小姐安慰了在那个场合垂头丧气的我，不过，那个更加成为羞耻心。
  啊……如果可以的话，我想回到几分钟前的自己。我后悔至少要露出傻瓜脸的表情。
  就这样，我的出道曲的完成，完全触礁了。
 

42-白银，知道朋友的想法。
[42-白银，知道朋友的想法。] by 召旭

null  第42话
  白银，知道朋友的想法。

「啊……」

  在学校的休息时间，我叹了一口气。
  其实在那之后我也不气馁地考虑歌词。
  我翻了翻眼前的笔记本，想看看有没有什么好的灵感。
  这本笔记本上，把我对歌曲的印象，想用的词汇，自己的想法，总之想到的事情，一一记录下来。
  Moja 说我没有作词的天赋，但是我想，如果我能把我想表达的东西写进歌词里，也许就能解决问题。
  最重要的是，我不能在这种僵局中坐以待毙。
  那我的政策就是，尽我所能。

「嗯。」

  我正瞪着笔记本，眼前的笔记本上出现了一道阴影。

「白银，刚才就不对劲，怎么回事? 」

  跟我说话的是我的同学兼朋友黛。

「啊，不... ... 其实有点。」

  一开始，我不知道该不该说，因为这是保密协议，但如果继续这样下去，这首歌就会继续停滞。最糟糕的是，我只想避免这种情况的发生，于是就像依靠稻草一样向黛提出了建议。

「中午能不能到后院的长椅上谈谈? 」
「好吧。」

  我们完成了上午的课程，一到午饭时间就去后院的长椅。

「其实，我正在为一首新歌作词，不太顺利。」

  我把笔记本交给黛。

「我可以看看里面吗？」
「当然」

  被人看到里面就好像在偷窥自己一样，他觉得很不好意思，但还是可以忍受。
  当黛拿到笔记本时，翻开书页慢慢地读着书上的话。

「白银……这个，噗——噗——的是……？」
「是啊，是啊……总觉得眼前一闪，看起来很好」

  黛尔听了我的解释，抱着头思考着什么。

「原来如此... ... 顺便问一下，我可以用这本笔记本上什么都没写的地方吗? 」
「嗯? 没什么?」

  黛在笔记本的空白页上沙沙地写字。

「那么，接下来就是这个小小的光的一部分……」
「啊！你看那里，小小的光就这样轻飘飘的。」

  黛又沉思了一会儿，哼哼，原来如此……小声嘟囔着，写在笔记本上。
  我和黛重复了10分钟左右这样的对话。然后……。

「白银，我没听过原曲，不好说... ... 这样如何? 」

  黛翻开刚才自己写的那一页给我看。
  看到上面的歌词，我忍不住从长椅上站了起来。
  这才是... ... 不，这才是我想表达的歌词。
  我拉着黛的手，表达我的感激之情。

「谢谢黛! 就是这个，这就是我想表达的意思! 」
「是、是吗... ... 如果能帮上一点忙就好了。」

  坦白说，这歌词很棒，但还没完成。
  因为黛还没听过原曲。
  如果把这些歌词直接套用在原曲上，还是有点不对劲。
  所以我们绝对需要黛的帮助，来消除这种不协调感。

「黛，拜托了！放学后，和我一起去莫杰先生……制作人所在的工作室好吗？」

  我向黛低头。
  也许是轻率的行动，但我只知道这个方法。
  总之低下头，把自己认真的想法传达给对方。要想让诉说我是认真的人明白，这是最好的。
  看着我这样的样子，黛惊慌失措。

「白银，把头抬起来。当然，如果我可以的话，我会帮你的。因、因为，我和白银是... ... 朋友，对吧?」

  黛有点害羞地用食指挠了挠脸颊。
  我被黛的温柔感动得浑身发抖。

「啊！当然！谢谢黛！！」

  放学后，我们一放学就去了莫杰的工作室。

「原来如此……」

  莫杰看到我笔记本上写的黛的歌词，用沉思的动作呻吟着。

「不错，不错，不过正如白银所说，这样的话还没完成。」

  莫杰用锐利的目光盯着黛。

「你真的想试试吗?？如果... ... 你觉得有点不行的话，你可以在这里拒绝我。如果你还想试试的话，我会全力以赴支持」

  黛被莫贾先生认真的眼神吓了一跳，闭上眼睛沉思了几十秒钟。

「……我会做的。请让我做这项工作！」

  那时黛的表情，是一个一鼓作气下定决心做某事的男人的表情。
  我可能很无礼，但我会再去找黛确认的。

「可以吗，黛? 」

  听到我的问题，黛露出了笑容。
  我想那笑容是我见过的最灿烂的笑容。

「啊! 当然! 」

  黛快速地举起眼镜，轮流看着我和 moja 的脸。

「同学的女孩子们说……因为我是男人，所以不工作也没关系。因为我们会养你，所以黛君可以做自己喜欢的事。学校的老师也说，即使不努力学习，也可以进自己喜欢的学校……但是，这样的话就觉得不行了。」

  的确，正如黛所说，这个世界上的女孩子们倾向于这样很快宠坏男孩。
  即使是我的家人，如果演艺事业还是不好过的话，也可以躲在房间里，想要简单地准备出路。这个世界，和我所在的前世非常相似。所以，也许这样就好了。但是... ... 肯定有些男人不是这样的。
  黛用力握紧拳头。

「我听说白银明明是个男人，却在打工，现在偶尔也会去帮忙。社团活动也有三个，一找到时间就露面了吧。既能学习又能运动……然而，想成为一名偶像，如果看到白银的背影，直向梦想，我也会做点什么，我觉得我必须努力，我被白银努力的身影推了一把」

  听了黛的话，我的内心变得热血沸腾。
  因为我不知道黛会这样想着我。

「白银，拜托了！能让我……创作偶像白银安的歌词吗？」
「当然啦，黛！让我唱你创作的歌词吧！！」

  我和黛用双手握手。
  看到这一幕的摩贾先生眯起眼睛喃喃自语。

「... ... 这个世界真美。」
「什么?」

  莫杰这样嘟囔着，把视线转向了我。

「就是这首歌的名字，这个世界真美，你不觉得很有讽刺意味吗? 」

  Moja 微笑着抬起一边的嘴角。

「因为哟，这首歌的歌词乍一看好像只表现了这个世界的美丽，男女之间纯粹的爱情。曲调也是。优美的钢琴声和旋律线条，但这首歌不仅如此，还有深深触动心灵的重量。猫山是故意放这种声音进来的。如果我们继续深入研究这些华丽的歌词，我们可能会发现，它们反过来又对这里的世界状况、男女关系提出了质疑」

  我和黛面面相觑。然后立刻低头看着笔记本上的歌词。
  的确，根据 moja 的解释读歌词就可以这么理解。
  黛也许没有意识到这一点，她睁大眼睛惊叹不已。

「这不是很好吗? 这首歌的 pv 也是往那个方向去的。现在，我决定了。黛，白银，还有时间吗？以这种势头完成歌词并录下来。陪我到底，好吗」
「是!」

  我和黛立刻联系了家人。当然，我和摩贾先生也会联系阿古。
  为了晚一点也没关系，多亏阿古来接我回家，阿古马上去给黛的家人低头，我们才能制作到最后。
  托你的福，我才能录制完成的歌词，但我反省道，这再次给阿古小姐带来了麻烦。
  但是，阿古小姐，对那样的我，能好好地马上商量真是太好了。因为我还是个孩子，所以请更多地依赖周围的大人，而且还说通过所属艺人的勉强是我的工作，笑着欺骗了我。

「阿古小姐……」

  我得到了很多人的帮助。不仅是阿古先生，莫贾先生，诺夫先生，黛，和安酱……还有家人，这次黛的家人也帮助了我。我再次对支持我的所有人说了感谢的话。

「谢谢……！」

  坐在阿古小姐车后座的我，从窗户眺望外面的景色。时间是晚上8点，街上行人稀少，夜晚的路灯在黑暗中照耀着光芒。在对面车道上行驶的前灯流星，与我所在的世界没有任何变化的风景……但是，在那里行走的人们的身影都是女性。看到那个情景，内心发出了点燃的声音。
 

43.1
[43.1-] by 召旭

null  第43话
  论坛，我们去买饼干吧。
  【续篇】白银安的帖子753【还没？】
  143楼
  夕迅的衍生连载好像从夏天开始，很期待。
  144楼
  原作漫画突然独占销量排行榜w
  145楼
  电视剧，做得那么好，我听说 dvd 预订也很糟糕。
  147楼
  145只为安君演出回预定了。
  149楼
  虽然每天都在检查主页，但是没有什么新的信息。
  硬要说的话，事务所的SNS已经做好了。
  什么时候才能正式活动呢？
  150楼
  149.0
  希望安君把身体状况放在第一位努力。
  真心希望安君能多参加活动，但说实话，你能参加演艺活动我已经很高兴了。
  151楼
  仅仅是存在了就已经是神。
  153楼
  151.0
  这么说吧，上次我走在街上，一个穿修女服装的姐姐邀请我去参拜她唯一的神。顺便说一句，我们一般当场一起拜拜，但她们只是说谢谢。那个修女，她看起来很有气质。
  155楼
  153.0
  是的，我也是在站前广场被穿修女服的姐姐叫住一起拜的 www
  她们没有要求布施什么的，我猜她们纯粹是粉丝。
  你看，我们论坛上的帖子也是这样，但是很多人都觉得啊~安君的粉丝疯了。
  156验证组CHiMPOsuki
  155你叫我了？
  157验证小组07218 KADO6
  155嗯。
  158验证小组010 meTA 473
  155啊？
  159楼
  又是哗啦哗啦的... ..。
  160楼
  156-158反应太快了！
  163楼
  　153　155
  前几天，我在家里睡觉的时候听到门铃响，就出去了，有人向我推销安君的壶。
  164楼
  163那通常是个骗局。
  165楼
  163报警。
  168楼
  呃?我买了一个能净化不干净的水的安君净水器。
  170楼
  168喂！！
  171楼
  那是什么？有点想要……。
  172验证组◆07218 KADO6
  168.0
  原来如此
  不洁净的水... ... 也就是说，装在我的阴道上，我的污秽液体就会被安君的气场净化。
  173楼
  172你看，还是疯了。
  174楼
  172.0
  果然，在性书上喷潮的女人是不会动摇的。
  如果遇到推广安君教的修女姐姐的话，会在说教后强制忏悔的
  175楼
  说实话，你最好在修女之前，让92为你以前的所作所为骂一顿。
  这么说来，四个验证组已经完全退出了吗？
  176验证小组CHiMPOsuki
  175.0
  嗯，除了我们以外的其他验证组的人都留在帖子里了，我们感觉已经好了。
  我已经找到安君了，追其他男孩也没有意义，没时间了。
    92姐姐最近在小玉的配信中得到了管理者的权限，忙着自治，所以和我一起为了追踪神出鬼没的安君，用三人体制进行通讯，所以没有时间。
  177楼
  176.0
  虽然有办公室的网站，但是感觉信息还不够。
  我还想要一个安君的网页，或者说是安君专用的官方网站。
  178　検証班◆010meTA473
  有东西来了！
  通知。
  本公司所属艺人白银安的[email protected]_aqua开设了。
  在这个账号上，工作人员将进行白银安啊相关信息的投稿，白银安本人的投稿等。请务必关注。
  # 白银安 # 贝里尔娱乐公司
  贝里尔娱乐@beryl _ entertainment
  180楼
  奇迹！
  181楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  182楼
  来了吗！（咯嗒咯嗒
  185楼
  首次投稿！
  测试
  　pic.towitter.com/*****
  井白银
  白银安@shirogane_aqua
  190楼
  神秘长茄图像 www
  193　検証班◆07218KADO6
  图像长茄子是什么 w
  197楼
  安君的迷之感觉发动www
  200楼
  标签不是#而是井上的井……太可爱了吧？
  208楼
  啊……哎呀，姐姐想手把手地走到那里，恳切礼貌地教你标签的使用方法。
  211验证班◆9n2 SARETAi
  如果你觉得200不对劲的话www
  216楼
  啊，从一开始就有各种各样的东西。
  222验证组◆CHiMPOsuki
  　185
  啊，好的好的，我知道了。
  这是你给我们的加密信息。
  也就是说，你的小鸡鸡和这个长茄子一样大。
  227楼
  222是，出局。
  231楼
  222果然是验证班，果然是天才啊。
  239楼
  222报警了。
  243楼
  222.0
  哎？哎？安君的鸡巴有这么大吗？
  能好好进去吗？
  245楼
  贴子突然停止了 w
  247楼
  去确认的家伙 www
  250　検証班◆010meTA473
  等等，我这个尺寸可能有点不合适... ..。
  255　検証班◆9n2SARETAi
  250嗜好小姐？
  256　検証班◆07218KADO6
  今晚的晚餐，我要煮茄子，你要怎么做？
  现在茄子看起来就像是天使一样，让我觉得很不舒服。
  258楼
  256进度，你最好蒙上眼睛过日子。
  261楼
  现在，蜂拥在超市茄子柜台的雌性，肯定就是这块板的居民 w
  264楼
  　wwwww
  267楼
  只长草www
  273楼
  你们的心太脏了。
  刚才的长茄子是帮忙种地的时候从住在附近的奶奶那里得到的。
  快到茄子好吃的时期了。我夏天喜欢在冷乌冬面里放茄子天妇罗。
  白银@shirogane _ aqua
  277楼
  帮种地什么的太乖了。
  282楼
  我也想要那样的孙子... ..。
  286　261
  超市的乌冬面卖场一瞬间就变成战场了呢？
  293楼
  286太容易理解了www
  301楼
  一想到在田里工作的那一刻就萌了。
  305验证组07218 KADO6
 

43.2-论坛
[43.2-论坛] by 召旭

  301.0.
  在田里干活安君的汗，到哪里可以买到呢？
  311楼
  进度要自重www
  314楼
  305如果有汗香水我想买。
  320楼
  变态太多了，你们别在SNS上写奇怪的话呢？
  我不允许你们弄脏安君的眼睛
  325验证组CHiMPOsuki
  320.0
  这是理所当然的礼仪吧。
  这种事，请不要在这里以外的地方说？
  328楼
  325啊www
  333楼
  325大概大多数居民都不想被嗜好和丁波斯基说。
  362楼
  如果觉得帖子的增长很快的话，已经突破10万了吧，恭喜。
  382楼
  开始不到10分钟就突破10万，别说是最快的记录了，服务器又要崩溃了！
  404楼
  　中の人

「　ま　た　お　前　か　！　」

  405楼
  请不要再欺负服务器了！
  419验证组◆07218 KADO6
  原来如此，把自己投射到服务器上，就能体会到被安君强行逼迫的感觉。有进展呢。
  425楼
  初中生的妹妹在隔壁，我转世后想成为服务器。虽然嘟囔着www
  这个帖子教育太差了！
  447楼
  妹妹将来有前途啊。
  475验证组◆CHiMPOsuki
  425验证组在等你妹妹
  503楼
  等一下! 等一下！
  有东西来了！
  505　検証班◆010meTA473
  电视
  506　検証班◆9n2SARETAi
  　CM
  523楼
  怎么了怎么了？
  541楼
  森长的新广告啊啊。
  575楼
  什么？我家电视里有安君的照片，这是故障吗？
  588楼
  家里没电视的家伙 www ←
  600楼
  全新的，森长，快乐饼干。
  609　検証班◆CHiMPOsuki
  嗯，卷起衬衫手臂的安君，不是很色吗……
  615验证小组07218 KADO6
  啊、啊，那样子的咀嚼声让大脑融化了……
  623楼
  这个不好哦！没有被广播伦理代码卡住吗？把这个公之于众没问题吗？
  638验证组◆010meTA473
  我和屏幕另一边的安君有眼神交流。
  这绝对是两厢情愿... ... 嗜好大胜！
  657楼
  我知道森长从一开始就是个混蛋。
  670楼
  638嗜好死啊
  672楼
  638嗜死……虽然想说，但是你脑子里看起来很和平就算了。
  692　261
  谁来救救我！超市里挤满了厉害的人。店员快点发号码牌给我管制
  我可没到卖东西的水平。
  705楼
  你们看森长的官网！
  709　検証班◆9n2SARETAi
  我觉得森长的主页会崩溃来，所以姑且。
  举办新商品发售活动。
  期间到6月末为止。两盒饼干一份。
  A奖白银安亲笔签名衬衫（用于实际广告）1名
  B奖白银安亲笔签名森长合作等身大海报10名
  C奖白银安迷你靠垫（CM offshot）100名
  D奖白银安亚克力钥匙圈（CM offshot）1000名
  e奖10000张有签名的原始信用卡(广告照)
  全体购买者服务白银语音留言
  购买五种饼干提供一份清晰文件(共四种)
  听说这边从店里消失就结束了。
  732楼
  709还是只有92才是真的。
  741楼
  只有709 92才有能力，你真的明白了吧。
  774楼
  天啊，森长太棒了。
  795楼
  用过的衬衫啊，这会死人的... ..。
  823楼
  709.0
  92先生，森长的所有买家都太感谢服务了。
  858楼
  HP一分钟左右就崩溃了w
  888楼
  瞄准A 奖是白痴，目标是 b 奖还是 c 奖。
  900　検証班◆010meTA473
  看来是时候释放我的资产了。
  923　検証班◆07218KADO6
  900拜托，嗜好！我要一份汗味的报告。
  932　検証班◆CHiMPOsuki
  900拜托了，我在等你汗渍的照片。
  楼941
  　923　932
  验证小组还是疯了。
  949　検証班◆9n2SARETAi
  　923　932
  你他妈的给我闭嘴！安君是未成年人！
  957楼
  在附近的购物中心，APP上通知了我。
  森长饼干好像不是在食品柜台，而是在空的店铺里建场地出售。
  还有带购买限制的号码牌发放因为是全国展开，所以其他人也是这样的。
  966楼
  957.0
  我家也来了。深夜的待机队伍也是禁止的
  972 261
  遭到了严重的打击。
  顺便说一下，附近的超市从明天开始限制购买茄子和乌冬面。
  989楼
  附近的超市wwwww
  997楼
  森长快乐饼干的通知推特来了！
  在广告中吃到的森长的饼干非常好吃！
  明天回学校和家人一起去买吧。
  #白银哈欠#森长#麻里饼干
  白银安@shirogane_aqua
  1001楼
  和家人一起吃饼干之类的……我想要这样的儿子。
  1012楼
  好羡慕安君的家人！
  1031 1001
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
  广告终于解禁了。然后开设社交网络。
 

44-白银，第一次的特摄。
[44-白银，第一次的特摄。] by 召旭

null  第44话
  白银，第一次的特摄。
  　マスク・ド・ドライバー　ヘブンズソード。
  我在这部作品中扮演了剑崎总司这个角色。
  剑崎的设定年龄是20岁，我预定在月9出场的主人公哥哥的角色也是18岁。
  无论哪一个都比现在的自己的年龄稍微高一点，所以如何用演技来填补这一点是关键吧。
  现在我的外表是16岁，果然认识20岁当时的自己，和那个时候相比，感觉有点天真。
  另外，除了年龄之外，在饰演剑崎方面，我还有一个问题。
  为了饰演活生生骑摩托车场景较多的剑崎，由于法律问题，一般都需要中型驾照。
  在特摄电视剧的动作场面中，有人代替我的姿势，但我想尽可能自己演动作场面，所以总算鼓起干劲一天就拿到了驾照。
  虽然我前世也有驾照，但我觉得一伦通过考试太鲁莽了。

「啊，白银的行动力还是那么强啊。」

  我刚把这个故事告诉了我面前的黛，他的笑容都在抽搐。
  顺便说一下，家人和阿古小姐也刚刚做出了同样的反应。

「那你买了那辆摩托车吗？」
「是啊，打过工，杂志的出演费也汇过来了。」

  我抚摸着刚买的爱车kasahara的FLAMMA（弗兰玛）的座位。
  我一见钟情于那让人联想到火焰的深红色车身。
  除了最新的触摸屏式控制台显示器之外，还设置了与摩托车上搭载的AI联动的同系颜色的手表，这也是决定购买的理由之一。

「呵呵」

  黛戴上交给我的头盔。
  我其实一开始也想和女孩子一起约会，但是没办法。
  其实最开始我以为是家人中的某个人，但是谁坐在后面开始了争执。
  大家都很害怕坐在刚拿到驾照的我的摩托车后面吧……。
  一开始我说我要载黛，结果她们哭了起来，所以我想她们应该很高兴。
  顺便说一句，在前世，摩托车双人驾驶需要一年的时间才能获得驾照，但这个世界上没有这样的法律。

「有生以来第一次骑摩托车... ... 这东西真不错，风很舒服。」
「对吧? 黛也要考驾照，我们一起去旅行吧!」

  我抬起换挡踏板减速然后转弯。
  这种摩托车与商业摩托车不同，它采用了反向换挡，所以你必须提高换挡踏板才能减速。

「是啊，我也... ... 像白银一样努力吧。」
「哦！如果黛买了摩托车，我会让他坐在后面，三个人一起去哪里玩吧。海啦山啦。」
「嗯，那看起来很开心。」

  我在等信号灯的时候，盯着时钟看。
  因为今天很少见的道路很拥挤，所以这样下去的话会比约会时间晚一点。
  导航，工作室
  对我的声音有反应，时钟的画面从显示时间的东西变成导航软件的东西。
  顺便说一下，工作室的名字是摩贾先生工作室的名字。
  连录音室的名字都加了胡子，摩贾先生真的很喜欢胡须啊。

「开始导航」

  伴随着半机械的AI的话，我戴着的头盔的护盾上显示着箭头。
  我沿着AI使用GPS指示的最佳路径，让摩托车跑到演播室。
  得益于AI的精确导航，我和黛将在时间内到达演播室。
  我关上导航系统的时候谢谢人工智能。

「咦?」

  当我们到达 moja 的工作室时，停车场里停着一辆黑色摩托车。
  漂亮的流线型设计，加上像游戏鼠标一样发光的部件，让男人心驰神往。
  这是我考虑购买的另一辆摩托车--遗产。

「好像有先客，是谁的呢？」

  摩贾先生应该没有摩托车。
  所以这是客人的吧。

「怎么办白银？」
「嗯，话说回来，现在是碰头的时间了。我先打个招呼」
「是啊」

  我和黛一下摩托车，就走进录音室里。

「哦，你来了！」

  当我们走进录音棚的时候，莫杰先生好像在等我们，他招手让我们快点过来。

「那么，今天请你们来的理由是... ... 喂——喂! 你们在那里干什么?」

  我们也把目光投向 moja 先生看的方向。
  这时，一个男人出现了。
  是的，有一个男人。
  而且是从工作室的门露出一半脸的状态。乍一看是恐怖的。不，只是恐怖而已。

「……」

  男人透过门缝看着我们，喃喃自语。
  因为嘴巴勉强在动，所以我知道他在说什么，但我不能理解他在说什么。
  与其说是因为距离太远听不见，不如说是声音太小听不见说什么。

「你在干什么！快来，天我！！」

  被 moja 催促的叫做天我的男人慢慢地打开门，慢慢地悄无声息地向这边走来。
  天我的第一印象用一句话说就是黑色。就是黑色的。
  全身都是黑色的衣服，穿着靴子和手套，长长的刘海遮住了一只眼睛，所以几乎看不到肌肤。
  夏天马上就要来了，看着就觉得闷热难耐。

「呵呵，好吧。我的名字叫天我，写着『天我属于我』就是天我。请多关照，人类们。」

  啊……这个人，一般都是很痛的人。
  察觉到一切的我和隔壁的黛面面相觑。
  然后黛似乎被天我先生的厨二病吓到了，嘴巴半张着露出傻乎乎的表情。
  能看到这样的黛很少见。

「你又在说些莫名其妙的话，你也是同样的人吧。」

  Moja 轻轻拍了拍天我，吐槽了一句。
  我很佩服 moja 先生的吐槽。

「喂，普通地自我介绍一下，不要吓唬比你小的人。」
「啊... ... 是的，那个，我... ... 我叫天我明星。是个20岁的大学生，那个... ... 我大致在作曲... ...」

  声音太小了！仔细一看，天我的背上背着一个吉他盒。
  我轻轻咳嗽一声，向天我先生自我介绍。

「我是做偶像的贝利尔娱乐公司的白银。请多关照。天我先辈」
「啊……嗯，我是白银的朋友，叫黛慎太郎。我是偶像白银的作词担当，打算近期加入贝利尔娱乐。请多关照，天我前辈。」

  听了我们的自我介绍的天我前辈突然捂住胸膛苦闷。
  也许是心脏疼？我和黛慌忙跑向天我前辈。

「你、你没事吧，天我先辈？」
「天我先辈，要叫救护车吗？」

  不知为何，身旁的摩贾先生不但不着急，反而张开双手露出目瞪口呆的表情。
  天我先辈紧紧地抓住了我们的肩膀，打出握拳举起了大拇指。

「我，感慨万千……前辈，听起来不错。」

  天我先辈压抑着眼角。
  我和黛看到天我前辈看起来没事的样子，再次面面相觑。
  当然两个人都有微妙的表情。
  不管怎样，我应该庆幸什么都没发生吗。
  旁边的 moja 正在长叹一声。

「嗯，就是这样啊。天我也不是什么坏家伙。」
「啊……好的。」
「所以嘛，那个，什么……白银，黛，今后也要好好相处。」
「啊，是的……」

  也许是在我和摩贾对话的时候，天我先辈复活了吧，刘海被华丽的撩起来。

「交给我吧，白银，黛，库库，引导年轻人也是先辈的职责，把一切都交给我们吧。」
「年轻的人，什么的，你的年龄也不会太大吧……」

  听到摩贾先生准确的吐槽，我们在心里点点头。

「算了，别管那个了。虽然是这个天我。当时给白银听的示范曲 b 的作曲者隐瞒了什么，就是这个天我。」

  啊... ... 我在心里想起了那首歌，就明白了。
  帅气却自以为是的吉他音乐，还有厨二病强烈的习惯。
  我确信这绝对是天我先辈作曲的。

「就是这样，黛，做好了吗？」
「啊... ... 是的!」

  黛从包里拿出笔记本，放在桌上。
  莫贾先生和天我前辈两人窥视着那个。

「嗯……不是很好吗？」

  Moja 看着歌词打着节奏点点头。
  这个反应是黛歌词相当中意的证据。
  我在心里嘟囔着能努力真是太好了黛。

「哇……！」

  另一方面，看到歌词的天我前辈再次崩溃了。
  但这次不是胸部，而是手臂。

「我，我的左臂对圣词作出反应，疼痛，安静，安静! 」
「不，那是右手吧?」

  被 moja 指出的天我前辈，换了手臂继续表演，好像什么都没发生过。

「嘎... ... 再这样下去，这里就麻烦了。为了封印这种疼痛，好像也只能演奏了! 」

  直译过来就是黛的歌词很好，所以天我学姐想演奏，在黛的耳边低语。
  黛看起来一脸茫然，但当他意识到自己受到赞扬时，很高兴。

「啊? 没关系吧? 白银，你会唱歌吗?」
「是的，没问题，可以! 」

  进入录音录音室的我，乘着天我先辈兴致勃勃的吉他声势，一口气唱完了。
  坦白地说，有些粗糙，这并不是正式录音，但是当我们唱完这首歌的时候，可以说所有人的情绪都高涨了。唱完后，所有人甚至都击掌庆祝。
  之后，我们对细节进行了调整和修改，最终顺利完成了用于特摄的新曲。
  　next round。
  那就是完成的歌名。
  到目前为止，这部电影一直是为孩子们编剧的，但我听说下一部电影还有很多严肃而深刻的故事，以吸引和孩子们一起观看的父母一代。
  所以我们用简单易懂的新作品来命名NeXT，在下一个新的地方战斗。

「可恶，虽然总算封印了我们的右臂，但右臂的疼痛还没治好吗……」
「那是当然的。从一开始就弹得那么激烈，到高潮部分吉他弹得那么厉害，不是很厉害吗?」

  直到最后，摩贾先生的吐槽是准确的。
  还有，前辈，你刚才不是说左臂吗？虽然这么想，但我却把这句话悄悄地藏在了内心深处。
 

45-白银，像妹妹又像姐姐的前辈。
[45-白银，像妹妹又像姐姐的前辈。] by 召旭

null  第45话
  白银，像妹妹又像姐姐的前辈。
  电视剧，优等生的我哥哥。
  我将饰演这部电视剧的主人公佐田沙雪的哥哥佐田一也的角色。
  今天是和出演那个电视剧的演员见面。

「我是饰演佐田沙雪的小雏由香里。请多多关照。」

  小雏饰演我妹妹，也就是16岁的高一学生，但她的实际年龄是24岁。
  她本来就是一张娃娃脸，没有什么变化，从进入会场开始就散发出妹妹的感觉。
  面对天真烂漫的小雏的笑容，会议室里也非常和谐。
  另一方面，与这样的小雏形成鲜明对比的是，有一位女性冒出了寒冷的空气。

「我是饰演沙雪的对手、笠道莉奈的月街阿亚娜。请多关照。」

  没错，隐藏着什么呢？我的同班同学，是坐在旁边座位上的月街同学。
  为了月街小姐的名誉，我在此声明，她的周围冷冷清清并不是说月街小姐态度不好。
  只是她周围的紧张气氛，给周围的空气感带来了紧张感。
  顺便说一句，我并不讨厌对这种工作认真的月街小姐的气氛，甚至可以说我喜欢。

「我是白银安，我要扮演沙雪的哥哥佐田一也。我很感激选择我来担任这样一个重要的角色。我会尽力做好一也的，请多多关照」

  我打招呼的时候房间里有点嘈杂。
  男演员这么说好像不怎么会这样说话，所以我想他们一定是好奇而吵闹。

「糟糕... ... 真的存在。」
「我还以为是都市传说呢。」
「我还以为是松下最新的 cg 呢。」

  我迅速低下头，坐下。
  坐在旁边的小雏用胳膊肘戳了我的胳膊。

「呜呼————你看起来真是一本正经啊。我本来想说你更放松一点的，但是，嗯，我相当镇定。嗯?」

  小雏像是在窥视我。
  像这样近距离观察，我甚至怀疑她是不是真的比我大。

「喂，小雏，还在和别人打招呼呢。」

  我用食指贴在嘴唇上，催促小雏安静下来。

「啊，虽然和一也的类型不一样，但是现在有点像哥哥，安君。」

  这样的你和沙雪的类型也不一样，小雏。
  沙雪是高雅淑女类型的大小姐系妹妹角色。
  虽然不是很好，但是现在的小雏是无法想象的。

「而且小雏会给人一种陌生的感觉，你可以亲切地称呼我为由香里姐姐」

  姐姐... ... ? 我歪着头。
  小雏的身高称为150cm，但眼前的她明显低于那个身高。
  别说是中学生了，明显只有小学生的身高。
  再加上这个像小学生一样的懒散的纠缠。
  我渐渐对眼前的这个人扮演高中生的角色感到不安。

「小雏」

  我再次凝视着小雏，只把自己和一也重叠了一点点。

「由香里，现在大家都在打招呼，我们安静一下好吗?」

  我伸出手，摸了摸小雏儿棕色的长发，拍了拍她的头。
  这实际上是一也喜欢沙雪时场景的再现。

「哇哦哦哦哦，很像一也！真是太棒了。」

  我本来想让小雏安静下来，但明显是反效果。
  情绪高涨的小雏抓住我的手臂，一下子拉到了自己的方向。

「但是……你那么随便地接触女孩子没关系吗？」

  由香里把我拉过来，瞬间做出姐姐般表情和气氛。

「由香里姐姐虽然长得这样，但她是个成熟的女人。」

  仿佛孕育着超过年龄的毒药般的视线，天真无邪的表情肌肉，小雏儿的嘴唇动作散发着刚才没有的色香味。一瞬间变成成熟女性的小雏，让我心跳加速。
  我想把对刚才的小雏抱有怀疑的自己打飞。在被提拔为月9主角的真正的演技面前，我被显示出了等级的不同。

「Kohon」

  我对清清嗓子的声音做出了反应。
  哎呀，我和小雏把视线转向了听到大声咳嗽的人。
  于是，释放出冰冻杀气的月街同学，对我们微笑着。
  啊……这肯定是生气了。虽然觉得是心理作用，但是在月街同学的太阳穴里看到了像青筋一样的东西。

「啊……对不起。」

  看来我和小雏的对话挡住了进展。
  我一般都道歉。

「嘿嘿，你被骂了，安君。」

  不不，如果一开始小雏不跟我搭话的话……不，是反应了的我不好啊。
  我虽然觉得对不起小雏，但这次却无视了。

「呜呜，哥哥的吝啬鬼，吝啬鬼! 」

  像仓鼠一样地鼓起脸颊也是不行的。
  小雏知道我没有反应，马上就不插嘴了。
  看着刚才的小雏，对她来说哪个是演技哪个才是本源……或许两者都是演技。不管怎么说，对演技比她差的自己来说，虽然不是很好，但似乎无法辨别。

「由香里姐真勇者。」
「那个人对谁都有那种距离感。」
「但是现在真实的兄妹感，谢谢」
「不... ... 姐弟俩应该也不错。一次就被称为好女演员的小雏，真不愧是她。」

  虽然周围有点嘈杂，但之后就顺利地结束了各自的寒暄。
  我们演员只读了一点剧本，那天就解散了。
  在从后台驶向停放摩托车的停车场的途中，我注意到了在眼前行走的月街同学的存在。

「月街同学」

  被我叫到名字的月街同学，在转身的同时，露出了明显的厌恶表情。
  从现在的反应可以看出，我果然是被她讨厌了吧。

「白银，有什么事找我吗？」

  如此明显地划清界限的态度，让我也觉得很内疚，不知道该不该跟你说话。

「啊... ... 不，月街同学也出演同一部电视剧，真是太巧了。」

  月街是三人偶像组合eau de Cologne的中心成员，同时也作为模特和女演员活跃在舞台上。上次拍摄广告的时候很在意，后来回家查了一下。
  同样是偶像，我很惊讶，但是在那个水平很高的班级中也很可爱，所以知道月街是偶像，我非常理解。

「是的，这是你第一部电视剧，对吧? 」
「啊，嗯，是的。」

  听我这么回答，月街的表情僵硬得像在咬牙切齿。
  不管我有多迟钝，我都会意识到我自己因为某种原因惹恼了她。
  不... ... 月街同学从一开始就和我保持着距离，也许她一开始就对我有什么想法。

「已经够麻烦的了，我先告诉你，我不打算和你相处。」

  月街同学一走近我，就用锐利的目光瞪着我这里。

「还有，就算是男人，也不要用蹩脚的演技来拖我的后腿。」

  啊... ... 原来如此。
  我能猜到月街同学这里的每句话。
  为了研究，我看了一些电视剧和电影，男人的表演确实很糟糕。
  因为是男性而被宠坏和优待，预测结果会怎么样并不是很难的事。
  所以月街同学说的话，与其说是对我来说，不如说是通过我对男性本身的话。
  也许月街同学在来到这里之前付出了很大的努力。
  在这个主要的目标都是女性的世界里，作为女性偶像销售，难度相当大。考虑到月9剧的出现，应该是相当不错的吧。而且，这也是月街同学积累了这么多努力的证据。
  我在这里和其他男性演员不一样。即使说出那样的话，也只是肤浅的东西。
  事实上，我之所以能站在这里，是因为有了一个男性优待的社会和阿古她们支持。
  正因为如此，我必须向月街同学证明。通过演技，我是认真的。

「既然如此，我先告辞了。白银君。」

  月街同学向后退了几步，然后像往常一样露出假笑，转过身来。
  然后像什么事都没发生一样，飒爽英姿地从我眼前离开了。

「噗，安，你被阿亚娜讨厌了。」

  我被自己身边下面传来的声音吓了一跳。
  声音的主人小雏把手放在嘴边，露出坏孩子的表情，露出恶作剧的笑容。

「小雏... ...」

  不是……我在刚才碰头的时候充分理解了对她说什么都是徒劳的。所以在这里无视我应该采取的行动，除此之外没有别的选择。我放过小雏，往爱车的停车所方向走去。

「啊！你这个家伙，就假装是个好青年，无视前辈。不可以，不行！」
「嗯……」

  这个人，完全在玩弄我……。
  对于这个世界上的女性来说，小雏可能是另一种向量，不同寻常的类型。
  到目前为止的情况也是如此，与同级女生不同，在现场接触到的成熟女性中，很多人的应对方式都让人觉得有些退后一步。其中，只有小雏一开始就把我当成邻居朋友，缠着我不放。那和同年级女生的纠缠方式看起来有些不同。

「啊，嗯，小雏前辈，今天辛苦了。谢谢。那我就在这里……」
「嗯，你对现场的大前辈的态度这么冷淡。刚才，明明是那么近距离对视的关系……那是在玩吗?」

  小雏儿可爱地湿润着眼睛向上看着我。

「呜!」

  不行，怎么挣扎都想不出能战胜这个人的愿景。

「以后会不会到处去告发你无视由香里姐姐的事?」
「到处?」

  我对一个听起来很熟悉的词有反应。

「啊，这是啊。天鸟阿古，是我小学生的朋友，是你所属的贝利尔娱乐的社长啊！」

  喂，真的吗……阿古小姐，我一句话都没听说过。

「咦？看你这个样子，果然是你不知道啊。你这个人还是老样子，真是个笨蛋啊。这种重要的事情必须好好传达。这是作为艺能界的前辈的说教。」

  小雏超过了我，向停车场的方向走去。
  总觉得有种不好的预感，所以跟在她身边，小雏坐在我爱车的座位上。
  小雏为什么知道我的爱车是个谜，如果是她的话，即使知道为什么也不奇怪。

「你看，你现在要回事务所了吧？由香里姐姐也会跟着你的，快走吧？」

  她情不自禁地把手伸进小雏的两边，想从爱车上抱下来，但还是停下了。
  做了那样的事，不知道下次会被说什么。
  我把头盔交给小雏，自己也戴上头盔。

「因为是刚拿到驾照，所以请好好抓住。」
「嗯！」

  小雏紧紧地抱住我的背。
  小雏穿着一件轮廓分明的连衣裙，我看不出来，这个人……虽然说不上是哪里，但和身高相比，确实有料……。
  不，更确切地说，考虑到不到150cm，它的尺寸还不错。
  咕... ... 一看就知道是小学生还是初中生，却对压在自己身上的乳房有反应，高兴得眼泪都要流出来了。

「白银... ... 小心胸部。」

  阿基奥先生，小心也无济于事，我该怎么办？
  我在心里对现在见不到的老师说了话。
  你能和女孩子一起约会真是太好了……。
  月9剧开播了。在这里出现的月街同学。
 

46-天鸟阿古，决心。
[46-天鸟阿古，决心。] by 召旭

null  第46话
  天鸟阿古，决心。
  我的朋友兼青梅竹马小雏由香里相当反复无常。
  被这种怪异行为牵着鼻子走的经历不止一两次。
  本以为长大后会平静一些，没想到由香里还是按照小学生的精神长大了。
  由香里从小就以童星的身份出现在电视剧和电影中，与其他许多童星不同，她从未消失，现在仍然是这个行业的领军人物。
  我在一家广告公司工作的时候，我们也一起在现场工作过几次，这种反复无常的性格让很多人很难堪。
  那么，她为什么还能在这个行业生存下来呢？原因显而易见。
  被称为独一无二的演技，那么年轻却能和由香里相提并论的女演员，在这个国家屈指可数。

「哦————这里、那里———— ?」

  她在黄金周之前的四月左右来找我。
  虽然也想过要是能联系一下就好了，但对由香里来说这是常有的事，提醒也没用吧。
  她的反复无常已经不是第一次了，所以已经放弃了。

「哇，听说你在做什么有趣的事情?」

  一打开门就像往常一样嘎吱嘎吱地走进房间。
  我自己也觉得不可思议，但为什么我和由香里会是朋友呢。
  但是，由香里连神都不怕的旁若无人，也是我所没有的部分。
  由香里很特别，其他很多人都没用多久就意识到这一点。
  正因为如此，我对由香里自己所没有的部分抱有强烈的憧憬。
  实际上由香里的粉丝不少，这个行业的制作团队也有很多信徒。
  也许她们中的很多人和我一样。

「在压倒性的才能面前，其他的事情都会变得无关紧要，这么想的业界人很多。」

  以前，小林先生和莫贾先生说话的时候，也说过同样的话。
  在广告公司工作的我知道，在这个行业里，像她这样不讲道德的人也不是没有。所以小雏这个女演员，尽管性格如此阴郁，工作却从未中断过。

「嗯，这就是安君啊。」

  由香里凝视着贴在客厅上的彩绘海报。
  睁大眼睛，就像观察昆虫的标本一样，用爬行的视线仔细地舔着安君的海报。那和普通女性看男性的视线完全不同。

「我知道，啊，是为了这个孩子才不做广告代理的吧？」
「嗯，嗯，是的……」

  我有不祥的预感。看透一切的视线让我直冒冷汗。
  我迅速把视线从她身上移开。她移开视线，发现前面的笔记本电脑一直开着。

「嗯，原来如此。」

  糟糕，想到这里已经太迟了。
  由香里盯着我的笔记本电脑，两眼放光。

「哇，听说收录了电视剧，是这件事吗？」

  不是吧！? 拍电视剧是昨天的事。
  尽管如此，由香里还是不知道从哪里得知了你安君出演盛开的你的消息。
  因为由香里知道，所以才来找我。

「由、由香里，那个还没有公开。」

  由香里在笔记本电脑上看到的，是你对开花的安君的登场场面。
  那段视频还没有播出，我正在用笔记本电脑检查。

「这边... ... 不好意思，你能不能闭嘴? 」

  由香里睁大了那双大眼睛，眼睛一眨不眨地盯着画面。

「嗯... ... 差不多50分吧。」
「什么? !」

  自己紧握的拳头自然而然地用力。
  听到你说安君的表演得了50分，我很生气，人生中第一次跟由香里顶嘴。

「呵呵... ... 我们的白银那个表演能得50分吗? 」
「啊~……真好啊，啊，说到安君的事，你就能有这样的表情了吗？嗯嗯，这是个好趋势」

  由香里看到我生气，不知为什么满脸笑容地高兴起来。

「好吧，我问你，那些知道我表演的人，他们看了安君的表演，认为这是这个孩子的表演max吗? 」

  由香里接近到足以撞到我胸口的近距离，用刚才那双大大睁大的眼睛看着我的眼睛。

「啊……！」

  虽然必须马上反驳，但我一句话也没能反驳。
  人们都说像你这种，把自己陷入角色的人是附身型演员。
  由香里... ... 女演员小雏由香里的表演，作为那个附身型的演员，无疑是这个国家最好的演员。
  所以她用这种性格也在这个行业中幸存下来，还有很多观众被小雏的表演迷住了。
  我也是其中之一。正因为如此才知道。从小就一直看小雏由香里的我，才知道的演技还有未来……。而且，即使有安君现在全身心的演技，也无法战胜眼前的女演员小雏认真的演技。

「这边，下个月九，我会把安君安排在我哥哥的角色里，请多多指教。」
「等、等一下。」

  由香里的话让我大吃一惊。

「为什么要等？啊，你也注意到了吧。」

  由香里的表情僵硬起来，刚才还睁着的眼睛变成了锐利的视线。

「这孩子的演技和我一样。既然如此，与其碰到奇怪的家伙，还不如由我的朋友，同时兼容你上位的我来照顾，不是更好吗?还是说，在安君成为真正的演员之前，让那个女狐狸、那个女帝把安君这个最重要的最重要的人全部吃掉，这样也可以吗?」

  我被由香里的话吓了一跳。
  由香里所说的女皇和女狐狸，就是这个行业里这个国家的大人物。
  很多男演员和她们一起演出，像星星一样消失了。
  尽管如此，她们之所以能得到支持，是因为她们的表演和由香里一样有很多粉丝。

「我告诉你，注意到安君的人已经不止我一个了。」

  由香里的话让我倒吸一口凉气。
  大概由香里知道这件事，所以才来找我警告。
  觉得自己太天真了，以为这些大人物还有很长的路要走。

「为什么... ... 为什么由香里要对安君这么做?」

  就算我再迟钝，我也知道由香里是为了安君才这么做的。
  说不定由香里也听说了安君……。

「你知道吧，我，我喜欢有趣的事情。」

  由香里露出一丝悲伤的表情。

「所以最近很无聊。年轻的话，我很喜欢阿亚娜禁欲的性格，但是阿亚娜作为女演员是凡人，本来和我的类型就不一样。」

  由香里所说的阿雅娜，就是偶像的月城阿雅娜吧。
  她是最近年轻人中最有势力的，但从由香里这样真正的天才来看，她似乎只是个普通人。

「于是天才的由香里想到。啊，既然没有，就自己抚养吧。」

  抚养? 谁? 由香里? 不是吧？
  我被由香里的话搞糊涂了。
  虽然有一个疑问，即由香里是否可以培养一个人，但我意识到，在同样的情况下，我不能培养一个演员白银安。

「所以你放心好了，我一定会让安君成为真正的人物，不会让大人物吃干抹净。」

  说着，由香里把手伸到我面前。
  我不知道该不该接受由香里的提议。
  作为事务所总经理的我，能为安君做的事并不多。
  实际出现在现场的时候，镜头前只有你一个人。
  即使作为演员为演技而烦恼，也没有前辈能和他商量。
  我也许可以倾听你的烦恼，但仅此而已。
  对于实际作为演员从未站在现场的我来说，能一个人保护作为演员的白银吗？我动摇了我应该如何抓住由香里的手。

「啊!这种话，本来是觉得不好意思，不想说的。但是，这种话不说的话就不知道了……没办法啊。嗯，我只跟你说一次，你听好了。」

  由香里深深地叹了口气，用指尖轻轻戳了戳我皱巴巴的眉头。

「我不知道你是怎么想的，对我来说，你是我唯一的朋友。你更应该依靠我这个业界的前辈。也许我的性格很可恶，不过，我有没有背叛过你，哪怕只有一次?」

  不……不仅如此，由香里也是我小时候，因为一点小事差点被男孩欺负的时候，救了我的唯一朋友。
  现在回想起来，从那时起，由香里就变了。明明是女孩子，却不向男孩子献媚，但却有自己坚定的意见……对我来说是英雄也不为过。

「知道了... ... 谢谢你，由香里。」

  我小声说着，握着由香里的手。

「可是... ... 作为事务所的社长，我是不会允许你对安君动手的。」

  为了慎重起见，我补充一句。

「没关系，没关系!你放心，我并没有把安君当成男人。而且我刚才也说了，我也不是想把安君当饭吃才在意安君的。」

  是真的吗？但由香里从以前就是这样，刚才也说了，基本上不会撒谎。
  就在我正想着这样就可以放心的时候，由香里扔下了炸弹。

「不过，以我的喜好来说，我不知道安君的性格，因为我还没见过安君，但是我个人喜欢的脸是100分，所以如果对方邀请我的话，我会像平常一样分开大腿，好吗? 」

  我像个搞笑艺人一样当场就要崩溃了。

「达咩。对方是未成年的。由香里也已经是大人了，请好好自重吧！」
「好好好，这里还是那么吵————所以永远都是处女。」

  什么！? 由香里毫无顾忌的发言让我脸红。

「你还是个处女！我们不是一样吗」
「诶，因为由香里和我不一样，一般都很受欢迎。经常被邀请到酒店。有些男孩要求抛弃童贞，只是不喜欢他们，才没有跟去」

  嗯……说起来，由香里就是这样的人。
  我重复着和由香里小学时的争论。
  然后那天，我们喝酒聊到天亮。

「我想你应该知道，不能插手。」
「我知道--真是的--啊，这边还是像妈妈一样麻烦啊」

  虽然多少有些不安，但我还是决定把安君托付给由香里。
  我希望你比任何人都闪耀。作为演员的表演者，白银安迟早总有一天会撞上眼前的女演员小雏吧。那个只是提前了一点而已。但是我相信，如果是你的才能，安君也不会输给小雏缘。
  作为白银安的经纪人，还有第一个粉丝，我期待着你的成长。
  如果小雏不行的话我会考虑的
 

47-白银，被神秘的外国人纠缠
[47-白银，被神秘的外国人纠缠] by 召旭

null 第47话
  白银，被神秘的外国人纠缠。
  继月9拍摄之后，特摄电视剧的拍摄开始了。
  这两部电视剧都多亏了制作团队的考虑，我登场的场景大多都是从暑假中的7月中旬以后巩固到8月中旬。这也是因为阿古小姐有细致的安排。
  我一直很感激阿古，但这次我也要感谢她。
  最近那个阿古好像也很忙，上次见面的时候也没能来现场。
  好像有很多事情要做，看不下去了，我姐姐正在帮阿古做兼职。之所以这么说，是因为这是妈妈告诉我的，我还没有真正在现场或办公室见到静姐姐。
  妈妈说，不只是姐姐，妹妹好像也是休息日打扫事务所，放学后去买消耗品送来的。在看不见家人的地方得到的支援，我很感谢，流下了眼泪。
  我下定决心，快点赚很多钱，积累能稳定雇佣别人的资金，让大家变得轻松起来。
  有一天，我在拍摄地点附近吃饭回来的时候，被一个外国人叫了一声。
「oh……YES!」
  我被三个疯狂的外国女人包围着，她们用外语大喊大叫。
  看起来不是坏人，所以很好，但到底怎么了？
  当我凝固的时候，其中一个人用只言片语跟我搭话。
「你，模特，德斯卡？」
「不，不，我是偶像」
  不知道是不是听懂了我的话，外国女三人组很高兴。
  情绪太高涨了，周围的人都在看这边。
  其中也有跟我打招呼说要不要报警的温柔的女人，但现在好像也没有危害的意思，所以回答说没关系。
「哦，能给我名片吗?」
「咦……咦……」
  我有点犹豫了。
  从阿古那里得到了事务所所属偶像的名片，可以把名片交给连真面目都不知道的人吗？于是三个人中的一个人拿出名片，指着写有文字的地方。
  　John Slimane
  乍一看好像写着男性的名字，但是跟我打招呼的是外国的女性三人组。
  谜团进一步加深。
  （摆烂中……）
  一个人拿出笔，在自己递出的名片背面写上联系方式的电话号码。
  看来她们在找模特儿。也就是说，如果有兴趣的话，请联系我。
  这件事以后和阿古先生商量，我先向女性们表明了自己的名字和贝利尔娱乐所属的事情。
  然后日后。
  看了名片的阿古小姐凝固了。
「啊啊啊啊啊，这家伙的名片到底在哪里来的？」
  阿古明显表现出动摇的样子。
  我向阿古说明被三名神秘的外国女性包围的经过。
「原来如此。呵呵，这张名片上的人是... ...」
  对于阿古的问题，我摇了摇头。
  于是阿古在手中的平板电脑上键入了什么，滑动画面呈现在我面前。
「约翰·斯里曼先生是明星的世界级时尚品牌，科罗尔的设计师。」
  从交给阿古先生的平板电脑的画面来看，排列着几十万件衣服、几百万个包等图像。无论谁怎么看都明显是被称为高级品牌之类的东西。
「我记得本国明星时装秀是在6月底... ...」
  阿古小姐做出若有所思的样子，然后看向我。
「哈哈，约翰 · 苏里曼是科罗尔的著名设计师，也是特拉什朋克斯服装的设计师。」
  我想起阿古小姐之前给我看的短裤衣服的设计。
  在被阿古小姐教导后，我看了几段短裤视频，每首歌都很棒，很吸引人。
  而且我认为他们穿的服装，都是精致的设计，很好地创造了歌曲中蕴含的世界观。
「他曾为许多艺术家，甚至是超级大御所制作过舞台服装，但是到目前为止，没有一个人为偶像制作过服装。如果... ... 如果他设计了你的舞台服装和 mv 要穿的衣服，那一定会很疯狂的」
  完成的两首新歌的品质都很棒。如果在视觉上也能进一步提高其品质，那么会不会有更精彩的作品呢？一想到那个就起鸡皮疙瘩了。
「虽然还不知道是什么样的工作内容，但是如果你有兴趣的话，就只确认一下工作内容吧。只要是和设计师本人见面的第一个契机，你做的话，剩下的就交给我吧。之后就是我的工作了。」
  我点头同意阿古的提议。
「是的，我想听听大家的话。好不容易大家为我做的曲子，为了让它变得更好，我会不惜努力的。阿古，你能配合我吗？」
「当然，交给我吧！我也会向小林确认的。」
「是的！谢谢！！」
  接到阿古小姐的联络的莫贾马上就OK了。
  莫贾先生好像也说过，这样的机会不是每个人都能得到的。
  当阿古再次联系名片上的电话号码时，他要求第二天到他租的工作室集合。
「今天在百忙之中欢迎您光临，谢谢。」
「我才是本公司所属的偶像白银，感谢您的光临。」
  和那边的工作人员，互相用流利的外语交谈。
  当然回应对话的不是我而是阿古。
「请这边走。」
  我们到了摄影棚，就会被邀请到后面的房间。
  那里坐着一个身材苗条的男人，穿着和尚的休闲装，坐在座位中央。
  事先在网上看到的图片确认了他的脸部照片，他就是设计师约翰 · 苏里曼。
「拜托了。」
  我按照事先告诉我的那样，用对方的话打招呼。
「你今天来的真好。不好意思，能走一会儿吗？有人给他穿衣服吗？」
  设计师约翰看起来有点吓人，但是他看起来比我想象的更友好。他说的话太快了，我一半都听不懂，但我能理解他在说什么。
「来吧。」
  工作人员叫我出去，我在另一个房间换上了他们给我的服装。
  我穿上递过来的短上衣，穿上紧身牛仔裤。
  单色调的着色，更加突出的苗条风格让人屏住呼吸。
  毕竟是价值数十万的衣服，镜子里的衣服线条之美看起来与一般的衣服不同。
  换好衣服的我立刻回到了原来的房间，站在了叫我站在这里的位置上。
「拍手之后，从这个地方走到那个方向，摆好姿势，转身回到这里，然后转身向前看，ok?」
「Thankyou，yes，OK！」
  多亏了给我说明的人用手势教我，我总算理解了。
  我呼气的时候会放松身体。
「嗨。」
  啪的一声拍手时发出的干涩声响在房间里回荡。
  我跟着信号走，然后按照他说的动作回到原来的位置。
「不! 」
  这句否定的话让我心跳加速。
  这时，刚才那个人又小跑着朝我们走来。
「模仿我的动作，trace，me 」
  那个人在我旁边的车道上走来走去，好像在做榜样。
  我仔细观察它的动作。
  来这里的时候也以自己的方式看了看影像，但是像这样在旁边看到的话和自己做的步行看起来完全不同。
「嗨! 」
  我配合着拍手的声音，再次表演步行。
  我从脚趾到头顶全神贯注，意识到这件衣服看起来更漂亮。
「……」
  设计师约翰把手放在嘴上，严肃地看着这里。
「克里斯。」
  叫克里斯的是刚才给我示范的男生。
  那个人站在摆姿势的部分向我招手。
  克里斯先生做了几个姿势和转身，并用手势继续解释。
  如果是简单的语言，我也能理解，但如果掺杂了难懂的用语，细微的差别就无法控制了。
  阿古发现了这一点，走到我跟前，用阿古的方式诠释并翻译了克里斯的话。
「好吧。」
  克里斯先生说完又离开了。
  我回到原来的位置再次等待信号。
「最后。」
  约翰说这是最后一次，这句话让我感到一阵紧张。
  我闭上眼睛，想起刚才的两次散步。
  设计师约翰的眼神运动，他在看哪里，判断哪里。
    然后刚才克里斯的说明，阿古小姐解释的话，所有这些都像填字谜一样适用，找出自己的答案。
  一定不能只是模仿动作。
  因为克里斯展示的步行是考虑到克里斯穿上约翰的衣服后如何吸引人的步行。即使模仿了那个，我和克里斯的外表和体型都完全不同。
  那么，我必须用我自己的步行，向看这件衣服的美丽、约翰设计的魅力、以及包含在其中的世界观的人传达。
  我觉得时间只有几秒。
  不仅是坐在眼前的约翰先生，为了把这件衣服的精彩传达给在这个会场看到的360度所有的视线，我走着给他看。
  如果是偶像的话，不管视线从会场的哪里飞出去，都必须好好地返回视线。
  那嚒，我想那个技术应该也可以在这个步行中使用。
  我的步行结束后，在原来的站立位置转弯的时候，约翰从椅子上站起来看着我。
  然后慢慢地向我走来，伸出了手。
「呵呵，白银，能和你一起工作是我的荣幸。如果可以的话，穿我设计的衣服好吗? 」
「是的!」
  立刻回答。我没有确认是什么工作就回答了，但我想和他一起工作。
  看到我们握手，阿古马上和约翰的助手，坐在他旁边的人开始谈话。心情好起来的约翰先生把我领进了更里面的房间。
  那里有很多服装，约翰要求我穿更多的给他看。
  当我穿上几件衣服，按照自己的解释摆姿势或者散步时，约翰先生非常高兴。就这样，我们交织着生涩的语言，加深了友谊。不久，我们自然而然地开始互相直呼对方的名字，约翰。
「哦，我真的很想让你参加6月份在我们国家举行的斯塔科雷表演，但是在这么短的时间内，政府可能不会批准。我查过你的这个地方，你在这个国家看起来是个很有名的人」
  我们坐在房间里类似台阶的地方，在隔壁聊天。
  不可思议的是，一直在一起的话，手势总能理解他们在说什么。
「其实，我来日本是为了在本国表演之前，下周在 s 区的十字路口正中央进行一场短暂的表演。如果你不介意的话，你可以走过去吗？我一直在找符合形象的模特」
  约翰说，一些明星品牌作为国宾在本国演出之前被邀请到这个国家。
「因此，我想发布新的男装线。」
  其他品牌似乎也会推出男装线，但是每个品牌似乎都会使用他们带来的模特。但是约翰说，他想用这个国家的模式。
  但是他们不可能找到那么好的模特，最坏的情况是他们的员工克里斯先生或者他自己决定去散步。
「拜托了，呵呵。你是表现我的世界观所必需的最后一块。」
  约翰的热情自然也让我心潮澎湃。
「约翰，我甚至想拜托你，让我协助你的艺术。」
  结果，这一天虽然是中午前进入录音室，但也忘了吃午饭，互相交谈。
  虽然两人都是只言片语，但意外的会有办法，结束的时候也有阿古小姐的辅助，我的出道曲的服装就不用说了，演唱会的演出，艺术指导等，只在自己在籍的时候也可以，所以也被拜托和科洛尔签订专属合同。
  幸运的是，约翰好像和诺夫一起工作过几次。也得到了许可，可以先签下专属合约的诺夫也可以拍摄封面和照片。
「谢谢你，安，能与你相遇，我感激不尽。」
「很高兴见到你，约翰，我很期待下周的到来。」
  我们互相拥抱，那天就解散。
  回过神来，外面一片漆黑，但我迫不及待地期待下周末的到来。
  谢谢大家的鼓励。
  我会继续投稿而不会改动它。































































 

48-森川枫，喜欢 xxx 的女人。
[48-森川枫，喜欢 xxx 的女人。] by 召旭

null  第48话
  森川枫，喜欢 xxx 的女人。

「森川小姐，还有10分钟就正式开演了」
「啊，是的。」

  在正式演出前，我反复阅读工作人员交给我的剧本和资料。
  今天封锁了 s 区的十字路口，时装秀就要举行了。
  这个活动也有牵涉到国家的活动，我工作的国营广播电视台以相应的金额买下了播放权。
  进入公司第二年的播音员我，森川枫，幸运的是国家提出了启用年轻人的政策，所以我被提拔为现场直播的播音员之一。

「森川小姐，提前换画面。能去吗？」
「是的，没关系！」

  我这样回答后，把资料和剧本交给了一名工作人员。
  然后倾听耳机，以便收集呼叫的声音。

「森川小姐，现场的森川枫小姐，这里是摄影棚，能听到吗?」
「啊，是的————这里是现场直播的森川枫! 请看这个景象! 会场十字路口附近已经挤满了人!」

  当我张开双臂时，摄影师转过身来，清晰地画出人群拥挤的场景。

「真是个了不起的人... ...」
「是的！是的。被邀请的Stars的高品牌中有很多海外的男性模特，预定出演，国内的品牌也有几个男性模特参加，在官方网站和SNS上有通知，所以很多人都很期待。」

  Stars和我国的关系非常友好，多亏了很多政治家们的顽强推动，这个活动才得以实现。
  也许和我年龄相仿的朋友，星之公主，在这个国家逗留有关。

「海外的男模特很少来这么多，所以大家为了一睹风采，纷纷前来参加这个免费的活动。」

  这项活动不是免费的，而是必须在报名参加后才能中奖。
  这意味着只有有限数量的中奖者才能进入设有限制线的内部。

「请看这里。监管线以外还有更多的人。」
「哇，真是个了不起的人。」

  我这么一说，摄像机就会大转弯，拍摄远处被限制线阻挡的挤在前面的女性。

「小枫，我是评论员山崎。在限制线以外怎么样? 能看表演吗?」
「哎呀... ... 我几个小时前也拿着望远镜，从管制线外面看过，恐怕有点困难。」

  事实上，这里有遮蔽物和人群，即使能看到，也有那么一瞬间，我以为只有米粒那么大。
  即使是这样，这样的活动也许再也不会举行了。
  因此，我非常理解挤在限制线外的女性的心情，她们只想看一眼海外来的模特。

「原来如此，与其在限制线以外看，还不如在电视上看。」
「是的! 是啊————其中也有人放弃了，说要在家里的大电视上看。」

  如果只是实际看的话，即使是在限制线内侧，只要不是特别座位的最前排或前面的座位，在电视上看的话，模特的脸会看得很清楚。
  尽管如此，大家还是挤在这里，因为她们想和他们分享同样的空气感觉。
  顺便说一下，虽说是空气感，但绝对不是像我这样，想吸喜欢的男性吐出的空气间接接吻之类的变态的意思。意思是想和他们在近的地方共享同一时间。

「呜呜，真羡慕小枫! 说实话，我也不想当评论员，想去那边! 」
「山崎小姐，太狡猾了。我也想像森川一样在现场广播，而不是在演播室广播」
「哈哈……不好意思，那我想转去采访一下。」

  我东张西望地装作找人的样子，把麦克风对准事先得到许可的附近的人。

「对不起，我是国家广播公司的森川，可以采访你吗?」
「是。」

  我向附近的姐妹打招呼。姐姐好像是大学生或者社会人，妹妹还是初中生左右的年龄稍远的姐妹。

「今天为什么在这里？」
「嗯，其实我妹妹的生日快到了，我想送她一件值得回忆的礼物，所以报名参加了，结果恰巧中奖了。」

  姐姐有点不好意思地看着妹妹说道。
  我和摄制组的人都笑了，想到年龄相差很大的妹妹一定很可爱。

「嗯，好厉害。妹妹收到姐姐送的礼物，高兴吗？」
「哎呀，哎呀！姐姐一直都很温柔，从小就经常照顾我玩。」

  是不是很紧张？真可爱————连我看着她的心情都变得可爱起来。
  我认识的某个国家的公主，我第一次见到她的时候，她还是个中学生，压力很大。我从没想过公主会来，我只记得我们第一次见面的时候，我背上出了一身冷汗，因为我还没意识到里面的东西有多糟糕。
  在那些人中，作为一个成年人，我也非常崇拜92姐，但对方是被超级大国宠爱的公主，和平常一样的进展，直到现在还是觉得她脑子有问题。

「啊，真是个温柔的姐姐啊。真羡慕。」
「是的！那个……之前也为了我努力排队买了饼干……」

  啊，好的好的，那个饼干啊……。
  我也是在外地出差时，在乡下一家24小时不开门的奶奶开的便利店里，总算把安君的透明文件夹全部整理了一遍。
  之后尽可能地购买商品应征，到底能当选吗。

「这样啊，那今天就和姐姐一起好好享受吧！」
「是的。」

  为了不和姐姐走散而牵着手的妹妹，精神饱满地向我问好。

「谢谢你的采访。」
「我才是，非常感谢。」

  当我向她表示感谢时，她鞠了一躬，向她们中奖的座位走去。

「哎呀，森川小姐，真是两个可爱的姐妹啊。」
「小枫，在摄影棚里看的我们也都心跳加速了... ...」
「是的。那么，我想采访下一位。」

  这次是我把视线转向相反的方向，但原本打算进行采访的人们不知不觉就消失了。
  诶……?面对焦急的我，一名工作人员把写着字的画布转向我这边。
  随便找个新的人打招呼，不行也可以。
  我看着那个提示，故意把头转向左右。
  这时，三人组的女子路过。

「对不起，我是国营电视台的森川。可以接受采访吗？」

  已经不行了。我一打招呼，三个人就转过身来。

「是的。」

  三人中最年长的女性答应了我的呼吁。

「今天为什么在这里？」
「其实，我的朋友有今天演出的门票，幸运的是有人陪同。」

  说着，她笑了。
  她在电视机前毫不紧张，就像在某个高级俱乐部工作的女性。
  当她接受采访时，她把目光转向了其中一位陪同她的女性。
  随着她的动作，我也把麦克风转向了那个被我注视的女人。

「对不起，你们三个是怎么认识的? 我可以问一下吗?」
「呃... ... 我们是今年同一所高中的同学。」

  喂，真的吗……我忍不住把脸转向第一个对着麦克风的女人。
  拍摄这边的摄影师也肩膀一震，看到她情不自禁地想要转动照相机的样子。有那样的高一学生真的好吗?但我觉得其中黑暗似乎很深，所以装作不知道。

「啊，是啊。已经习惯高中生活了吗？开心吗？」

  三人面面相觑，大声回答：

「是的。」

。
  我听说很多女性在进入高中阶段都会遭遇重大挫折。
  被同学的男生冷冷地对待了。
  小说、漫画、动画片和电视剧那种甜蜜的男女关系根本不存在。
  学校本来就太底层了，同学里没有男生。
  受挫的理由大半是这样的。
  我也差点因为这样的理由而受挫。
  尽管如此，看到三个像这样不放弃希望而努力的人，我也很有精神。
  我把麦克风转向三人组的最后一个人。

「高中生活非常开心，作为同班同学的男人也很温柔，班里的气氛非常好。」

  是吗？光是有男生的同班同学就太感谢了，但她们似乎抽了相当多的抽签。
  在男生中，也有态度比较柔和的人，对女生也有些温柔的人。
  我觉得能和这些孩子同班的孩子，相当不错。
  我突然意识到，这么说来，我的安君也是个高中生。
  这个世界上，还有那些和你同班的女生。
  同年出生就已经是奇迹了，她们能有这样的好运气，她们在前世到底积累了多少美德。
  如果我能找到这么幸运的孩子，我会嫉妒得眼睛都流血了。

「哦————这样啊。那么今天这里的表演，希望能成为和朋友们愉快的回忆之一。」
「是的!」

  声音进入我的耳机。

「森川小姐，森川小姐。谢谢你的采访。还有三位回答采访的高中生也非常感谢。先放回演播室」
「啊，是！」

  我对着相机挥手。
  三个高中生也看了出示的照片，向照相机挥手。

「非常感谢你的合作。不好意思，麻烦你填一下联络方式和同意书，请填一下这张表格好吗? 」
「啊，是的，没问题。」

  三个高中生面无表情地接受了突如其来的采访，我们一次又一次地向她们鞠躬。
  这样的话工作虽然很辛苦，但是请加油哦。这是个很好的纪念，谢谢。她们也向工作人员发出了鼓励的声音。
  虽说是偶然，但我认为和她们打招呼是正确的。
  本来要采访的人，后来也来道歉说被人群冲散了，大家都是好孩子真好。我带着兴奋的表情，品味着自己工作的余韵。
  但我今天的工作还要继续。我们不能坐以待毙。

「森川小姐，我们在下一次出场之前动身吧。」
「啊，是的! 」

  在工作人员的敦促下，我开始移动。
  在那途中，我看到了坐在表演最前排的朋友的身影。
  主办单位是我们国家和stars联合的时候，我就知道她们会来的，没想到竟然找到了……。

「啊」

  偶然地，当我把视线转向我的朋友时，对方也转向了我。
  当注意到我的存在时，她摇了挥手，动了一下嘴。
  喂，喂，喂，喂，喂。
  怎么说呢，虽说嗜好是工作乙，但和刚才的孩子们不同，听起来只是在煽动。
  那是因为我的心被玷污了吗?
  嗯，嗯，呃，是啊。
  我对朋友坦率的声援苦笑。其实是个好孩子啊。
  我掏出手机，给年龄稍大一点的朋友发了条信息，说谢谢。

「森川小姐，有什么问题吗? 」
「啊，不，没什么。」

  看来我恶心的笑容被走在旁边的工作人员看到了。
  现在是演出开幕的时间了。
  虽然我只是一味地喜欢安君，但是气氛高涨的表演气氛让我情绪自然高涨起来。
  好了，我的工作才刚刚开始。剩下的也要加油了！
  我重新鼓起干劲，和工作人员们一起跑去了下一个转播地点。
  大家都知道谁是谁吗？
 

49-森川楓、勝利宣言。
[49-森川楓、勝利宣言。] by 召旭

null  第49话
  森川楓、勝利宣言。
  时装秀开幕后的几个小时，前半部分的女士表演顺利结束，男士表演终于开始了。
  首先起步的是国内品牌un la filette的男士系列。
  说到 un la filette，我们论坛的人都知道这个品牌。
  因为在那本性书中，因安君旁边的孩子穿过而人气飙升，以高价转卖横行。如果按照原来的价格销售的话，就会出现生产跟不上的情况，于是经营者果断地改变了路线，转向高档品牌。并且这个新开始的男装品牌，也被认为是那个项目之一。

「咦？骗人的……！？」
「你从一开始就在耍我。」
「那个孩子，是偶像的... ... 是吧? 」

  嘈杂的观众席，我周围的记者席，看到走出来的模特，都发出一阵骚动。
  首先出现的是身着男装的偶像月街阿雅娜。
  虽说是男装表演，但并不是说模特必须是男性。
  事实上，男模特很稀少，很难找到很多人。这就是为什么大多数男装模特都是由女性扮演男装。
  那么，为什么看到它的大家都很惊讶呢？那是因为月街阿雅那的男装品质非常高吧。长长的头发没有违和感地扎在一起，走路和化妆水也能让男性意识到。

「如果是这个品质的话，也能用在封面上吧。」
「好像下个月9号就要上了，气势汹汹，她很有魅力。」

  月街阿雅娜有着原本爽朗的性格，但偶尔也会展现出可爱的一面，因为女性人气很高而出名现在越来越多可能会很受欢迎呢。
  此后，身着高品质男装的丽人们将继续为 un la filette 的 t 台增色不少。
  原本作为女性服装制作出女性服装的un la filette，按照自己品牌的政策，敢于将这一切都录用女性模特，这样就完成了展现品牌世界观的决心。
  这之后可能也表明了对使用国内拙劣的男性模特的反对。

「un la filette好像想在女士们的表演中使用那个杂志上的那个孩子。因为有消息说被拒绝了，所以无论如何都想做男装上有冲击力的事吧」

  坐在我旁边的现场制片人交叉双臂看着表演。

「正因为是头条，所以才会鼓起干劲，但这之后作为其他国内品牌是无法忍受的。海外的模特还好，我们国家的模特对工作的意识并不高。」

  正如制片人所预言的那样，之后国内品牌接踵而至，但没有一个是令人满意的。
  尽管如此，男模特的出现还是让在场的女性们兴奋不已然后，该节目将继续保持高昂的气势向明星品牌的跑道过渡。

「好厉害... ...」

  果然还是有许多世界知名奢侈品牌的明星系列是压轴之作。
  穿着男装的女模特造型也非常出色，精致的散步之美吸引了人们的目光。
  本国的女性模特也参加了几个人，果然在国内也只有顶级的人被录用，与国内品牌被录用的本国女性模特们的品质差异，从我这样的素人的角度来看也是很明显的。
  更重要的是，在表演开始和结束时登场的海外男模特们会涌现场地。
  尽管他们的品质不如女模，但他们比国内的男模更有意识。

「stars的时装周果然很厉害啊。虽然和在本国举行的时装周相比品质有些落后，但还是让来到这里的很多女性，以及屏幕前的很多女性感动了吧。而且……看了这个节目的男性，也许会有人想要从事这样的工作。」

  制片人用力握着揉成一团的剧本。
  世界超级大国的明星和我们的国家之间仍然存在许多差距。
  例如，在男性进入社会方面，明星比这个国家要多得多。
  Stars在构筑男性容易工作的社会基础设施、提高劳动男性的积极性等方面，对举国支持这一点不遗余力。
  另一方面，在这个倾向保守的国家，首先是以保护男性为前提的。
  当然也有像今天参加的男性模特一样选择工作的男性，对工作认真面对的男性也不一定少。
  尽管如此……现在，在这一瞬间，在这场表演中，我们被一个叫Stars的大国家毫不留情地显示出了差距。
  制片人不是唯一一个看到后感到沮丧的人。我敢打赌，聚集在现场的几个人，在屏幕前观看表演的几个人也有同样的感受。因为我也是，看了表演后感到很沮丧。

「我们必须更加努力。」

  在节目结束时，制片人喃喃自语，懊悔不已。
  预定的最后一个模特从中退出，所有表面上列出的程序都已完成。
  但是，在表演结束的同时，照亮t台的灯光突然熄灭。

「啊，什么？停电了？」
「这也是演出？惊喜什么的？」

  会场嘈杂。
  与此同时，背部的巨型显示屏上浮现出COROLLES(科罗尔)HOMME(奥姆)字样。
  在Stars的品牌中也很受年轻人欢迎的顶级品牌之一，表示科罗拉的男士阵容发表的文字在会场中响起了热烈的欢呼声。
  这是个惊喜秀。科罗尔作为女士们的表演参加了，但新闻工作者也不知道男士的阵容会出现。这是唯一被告知我们国营广播的一些工作人员转播这个节目。

「哎呀！」

  观众席上的某人提高了嗓门。
  当一个戴着宽边帽的男模特从跑道尽头出现时，每个人都睁大眼睛看着他。
  即使是在普通人的眼中，他从一开始就和其他男模特的品质不同。
  走到现在为止的女性模特也毫不逊色。从衣服的上面也能看出的收紧的肌肉的男性的身体，苗条的手脚和180厘米的高身高，而且最重要的是他遮住脸，只是在走着，不过，那个身穿的华丽感吸引着周围的人。
  简单的单调的装束让我感觉到了孤独，而且也感觉到了高尚的孤高开拓者。观众席和报道席都沉浸在设计师约翰·斯利曼和模特他创造的世界观中。

「骗人……」

  注意到的时候，我小声地说。
  恐怕在这个阶段注意到的人只有几个吧。
  就连我，最后也听说colour的男装系列发表时，会有一名男性登台，我还以为会起用stars的人。尽管如此，也许只有她知道这件事。
  只是一瞬间，我把视线转向观众席的最前排，我的朋友也注意到了他，半张着嘴露出了愚蠢的一面。恐怕她也不知道吧。我觉得我的朋友卡农的反应很容易理解。幸运的是，现在摄像机和观众席上的视线都转向他一个人。所以趁现在，我在心里对卡农嘟囔着，要想办法对付那个不像公主殿下的愚蠢的脸。

「喂，那个。」
「是骗人的吧！？」

  从前面看，因为帽子的山茶的宽度，脸被遮住了，但是从看到模特侧脸的前面的观众席开始，嘈杂的声音像一个巨浪一样蔓延开来。
  当他在跑道边缘摆姿势时，大浪的高峰就出现了。
  在相机捕捉到从帽子里窥视的他的脸的同时，被划出限制线的外面发出了近乎悲鸣的巨大欢呼声。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「呵呵———— !」
「糟糕!」

  大概是在限制线外侧的女性们，用手中的手机看着网络转播的画面吧。
  这一天，会场将被最热烈的欢呼声震撼。
  当我意识到的时候，一道泪水从我的脸颊上流下来。
  不仅仅是我，还有我身边的制作人，在整个表演过程中，所有对明星感到沮丧的女性都感动得流下了眼泪。
  她们说，这个国家还有白银安。
  也许正是在最后的最后报了一箭之仇。
  他穿在身上的是明星品牌的衣服，但他那堂堂正正的样子并没有相形见绌，甚至可以说是衣服的辉煌。

「安君……」

  我咀嚼着因喜悦而流下的泪水。
  为了纪念我们的国家和Stars的友好而举行的那个表演的高潮，正是合适的赛道。
  伴随着热烈的欢呼声响起了热烈的掌声。
  最后出现的设计师约翰 · 苏里曼和安君两人向会场鞠躬，这次真的退到了里面，表演落下了帷幕。

「森川、森川」

  听到耳机里传来的声音，我慌慌张张地擦着眼泪挤出了声音。

「是的! 是会场的森川! 」

  明明是职业播音员声音却有点提高了。
  但我没时间反省。我专注于我的工作。

「森川小姐，最后... ... 最后，发生了可怕的事情! 」
「是的。最后会场变成了一个整体，我也不由得感动得发抖。」
「小枫，现场看到的白银怎么样了?」
「哎呀，太厉害了。我也在电视剧里看到过，但到了现实生活中就不一样了。光环啊，华丽啊。」
「呜! 真羡慕你! 森川小姐，今天真的谢谢你了。」
「谢谢大家。会场结束，森川枫为大家报道。」

  我在镜头前挥手。
  于是，作为今天记者的我的出场结束了，但是作为新闻工作者的我的工作还没有结束。

「我要去接受采访! 」

  凭制片人的一句话，我们慌慌张张移动。
  从今天参加的模特和设计师那里接受采访也是我的工作之一。
  当我们走进只能进入媒体的区域时，麦克风转向离开表演的人。
  话虽如此，其中也有不应对的人。今天担任头领的偶像月街，乍一看好像很冷淡，但实际上是把麦克风对准的话会好好回答的人。而且像偶像一样，还很可爱。尽管如此，在女性模特中也有很多人对这种事情不感兴趣。但是，男性模特的人会被无视。只是，仅就今天而言，几位海外男模特一言两语地回答了我们的采访。

「啊！」

  有人提高声音。
  从过道最里面出现的是安君。
  许多人按下快门，聚集在一起的媒体摄像头和麦克风几乎都对准了他。

「白银先生! 」
「对不起，能说句话吗? 」

  很多媒体都对他说话。

「谢谢，辛苦了。」

  在保安人员的包围下，安君一个接一个地看着对着麦克风的人和摄像头，向他们表示感谢。
  途中露出笑容，举手挥手等其他男性模特所没有的可爱的优点，采访阵容也充满了笑容。
  他似乎还是不能停下来，抱歉地苦笑着慢慢向出口走去。
  我也是废柴，试着对靠近眼前的你说了话。

「我是国营电视台的森川。白银安君先生，能不能给照相机对面的各位一句话？」
「啊？」

  没想到，安君一看到我就停在了那里。
  我觉得这是个机会，就把手里的麦克风对准了安君。
  于是，你对警卫说了一句对不起，接受了我的采访。

「首先... ... 我想感谢科罗尔先生和设计师约翰 · 苏里曼先生让我参加今天的演出。我还要感谢所有为付出努力的工作人员，以及为我提供支持的办公室经理、工作人员和家人。」

  咖啡馆之后就再也没见过你了，但我认识的那个你还是原来的你。
  我也不是没有想过，如果在你做这么多事情的过程中，你变了怎么办。
  但首先，他向那些应该通过相机感谢的人说了感谢的话。那也理所当然。

「还有今天来看演出的各位。我听说有些人没能进入会场，不过还是谢谢你们把这场长时间的表演看完。外面已经很黑了，请小心回家。媒体朋友们，这么长时间以来一直辛苦你们。谢谢你」

  不仅是对未能进入会场的人们的关怀，对这里和我们记者们的慰问，周围的媒体人士也感动得说不出话来。
  我压低声音，向安君传达感谢的心情。

「我想，这场精彩的表演，让我们的媒体和看表演的各位都非常感动。最后，谢谢你们突然回答我的采访。」
「彼此彼此，谢谢。」

  腼腆的安君向我伸出了手。
  有那么一瞬间，我不知道该怎么办，但我还是握住了安君伸出来的手。
  呜呜呜呜呜呜呜！
  你那有点粗糙的充满男子气概的手掌差点让我心跳加速，尽管我还在采访。
  我僵住了，走在前面的安君小声对我说。

「是之前来咖啡店的森川小姐吧？」

  我被你的话震惊了，声音哽咽。
  的确，我当时作为那个论坛验证组的一员，去过几次咖啡店。
  但是出于职业原因，为了以防万一，我会戴眼镜，改变发型和化妆的氛围。
  尽管如此，你还是注意到了只见过几次面的我。

「我从没想过会在这种地方遇到你，所以刚才你跟我打招呼的时候我吓了一跳。从那以后我就没怎么去店里，不好意思。如果可以的话，下次再跟我打招呼吧。再见。」

  第二天，安君向我再次鞠躬，对着其他报道的相机也挥手微笑。
  我虽然还在工作，但手里握着麦克风凝固了。
  我很高兴知道你被推举所认可，内心没有改变，甚至可以说是完全一样的。我借用脑海中浮现的朋友的那句台词，在满满的自己内心深处一个人喊道。
  陈波斯基，大胜利！是啊。
  为了那些不知道的人。
  播音员森川枫→论坛上的钦波斯基。
  认识的公主→卡农 = 论坛的嗜好。
  前话姐妹→想成为论坛流鼻血的服务器的妹妹和姐姐。
  前集的三人组→同班同学，黑上润，鹫宫丽莎，胡桃可可。
  下次？当然是公告栏回。
 

50-论坛
[50-论坛] by 召旭

null  公告栏，大胜利宣言。
  稍微修改了一下。
  【1日3餐】白银安的帖子1010【饼干】
  15楼
  老实说，吃饼干也好，看也好，都已经很痛苦了……。
  17楼
  15.0
  知道……。大家一到中午就一起摊开饼干吃，真是太受欢迎了。
  18楼
  一开始我以为我会减肥，但是里面有很多黄油和糖，所以很容易发胖。
  20楼
  我试着做相应的运动。
  还有饼干保存时间很长，已经放弃了，一天吃一顿。
  17想象的话太混乱了w
  23楼
  从这个意义上来说，饼干是不错的。即使过了保质期，也能保存几年吧。
  25楼
  虽然安君的SNS更新得很频繁，但是还没有工作的通知呢。
  27　楼
  25.0
  工作来了还不能发表吗？
  28　楼
  25.0
  有传言说下一个月9出，怎么样呢？
  30　楼
  28.0
  主演，小雏吗。虽然喜欢演技，但是性格很糟糕。
  我做临时演员的时候见过，其他演员的表演不好，重拍的时候，就在第二场即兴表演，把那孩子的出场全删了，让她哭。
  好吧，她的表演很完美，而且她在第二场比赛中表现更好，所以导演也很喜欢她。作为一个演员，她是那种你永远不想认识的人。
  31　楼
  30.0
  还是老样子，连反抗的声音都发不出来。小雏好像对演技不好的孩子不感兴趣。
  虽然被淘汰的孩子很可怜，但是实力就是一切，所以说没办法。
  我只是担心安君会不会被弄脏。
  33　楼
  　30-31
  老实说，我不想看到被小雏玩弄的安君。
  但是，因为作为演员会有很好的演技，如果周围的演员不是事务所的话，作为电视剧的完成度会变得非常高。
  35　楼
  这么说来，前几天听说安君被神秘的外国人包围了，这件事怎么样了？
  36　楼
  35.0
  我听说她们在找某种模特，但细节不详。
  顺便说一下，在时间上接近的话，今天是和某个明星的联合时装秀，但是明星，国内都楼参加品牌的通知和广播。
  38　楼
  差不多是男士的时间了吧？为了慎重起见，看表演吧
  39　楼
  啊，因为是没有告知的神出鬼没，所以有可能。
  现在连续7次第7次。
  其中包括在咖啡店工作、刊登杂志、配信、翻唱歌曲、夕迅、开设SNS、广告。
  40　楼
  39.0
  甲子园吗 w 而且还算强的高中水平 w
  42　楼
  39.0
  在咖啡店上班的时候见到的人太羡慕了。
  我是从杂志上知道的。
  45　楼
  42.0
  去学校之后，还来过几次呢。
  最近已经完全没有了。尽管如此，咖啡还是很好喝，所以我会去的。
  47验证组◆07218 KADO6
  我偶尔也会去咖啡店闻到安酱的余香。
  50　楼
  47.0
  你真的不动摇啊……。
  51　楼
  47.0
  别在咖啡馆发情被抓啊。
  52　楼
  47.0
  进展，你终于被捕了吗……。
  53　楼
  47.0
  可惜的家伙死了……。
  54验证组◆07218 KADO6
  那个，不要以抓人为前提说话？
  明明是这样的我也会哭呢？
  55　楼
  54.0.
  因为，你看起来会做的。
  56　楼
  54.0
  平时的言行已经不可信了。
  57　楼
  54.0
  你真的应该去瀑布之类的地方驱邪。
  60　楼
  驱除邪心让我想起来了，好像修女变多了吧?
  65　楼
  60.0
  最近真的很多。刚开始只有一个人，回过神来，已经不想去任何车站的广场了。
  她们不会伤害你，很多人看起来真的很平静。
  所以不知不觉跟我打招呼的话就一起拜拜吧。
  67　楼
  　60　65
  最近连主页都做好了，变得活跃起来。不做什么奇怪的事就好了……。
  那是在取钱吗？
  71　楼
  67.0
  我认识的人进了教，但她说不会收任何钱。
  完全是教祖的人的个人活动，做同样的事的人好像只是有同感的人做志愿者。
  所以HP成立的也不是教祖，而是为了方便会员进行交流而成立的。
  74　楼
  现在变成那样了吗，好厉害啊……。
  啊，表演就要开始了！
  76　楼
  还是因为今天有演出吧，人真少啊。
  原来的验证小组除了进展之外还有其他人吗？
  77验证小组9n2 SARETAi
  是的。
  78　楼
  92小姐，你今天反应真快，真是少见。
  80　楼
  除了92以外没有反应。陈波斯基和嗜好休息吗？
  82　楼
  不可能吧，你不是去看演出了吗？
  虽然不知道钦波斯基，但是因为是嗜好有钱，所以一般都去吧。
  83　楼
  不可能啊。
  85　楼
  诶？嗜好，你不是一条心吗？
  88　楼
  见异思迁吗？
  90　楼
  一提到劈腿，就又得意忘形了!
  100　楼
  到现在为止没有嗜好的反应。
  果然那家伙今天好像不在啊。
  103验证组◆CHiMPOsuki
  呼唤我？
  105　楼
  陈波斯基怎么了，反应迟钝啊？
  106　楼
  反正你一直在玩阴道，对吧？
  109　検証班◆CHiMPOsuki
  大家都以为是别人的事……正在工作中哦。
  现在正在休息，所以我有反应，但今天可能已经不行了。
  111　楼
  109.0
  经常玩阴道的人。
  112　楼
  109.0
  犯罪预备军。
  113验证小组07218 KADO6
  109.0
  长茄子插进阴道的女人。
  115　検証班◆CHiMPOsuki
  总觉得我的待遇也不是很过分吗？
  我还是个体面的社会工作者，我。
  113.0.
  是的，回旋镖。
  117　楼
  　113　115
  同一个洞的穆吉纳。
  118　楼
  老实说，我一想到这是安君帖的代表就头痛。
  120　楼
  冲突只会发生在同一水平的人之间。
  122　楼
  太糟糕了。
  123　楼
  女士们先生们，这是 un la filette 吗。你出人头地了 w
  125　楼
  Un la filette的衣服，还是那么可爱……已经不是出手的价格了。
  129　楼
  如果知道un la filette原来的价格，就会被敲诈。
  131　楼
  这样的话，使用好的布料，缝制好，图案不同，设计更讲究，价格也是相应的。不可否认，即便如此也太贵了。
  话虽如此，在那种情况下就只能提高价格了。就连现在都被倒卖了，不过也没办法了。
  135　楼
  哦，男装开始了。
  140　楼
  老实说，以前的我虽然很热闹，但也许是因为知道了那个的样子，看起来很微妙。
  143　楼
  明白。
  即使把外表之类的东西分开，看到看起来没有干劲的男人，也有自己无法气氛高涨的自己。
  145　楼
  也就是说想说什么的话，我们已经不能再回到没有安大人的身体了。吓，吓。
  147　楼
  男装秀的头号击球手是月城阿雅娜的男装吗。还不错啊。
  150　楼
  女士的压轴也是un la filette，男士的头巾也是un la filette吗。
  被推啊。
  151　楼
  147.0
  月街的男装还不错……果然我还是真正的男孩子好啊。
  159　楼
  151.0
  还是得有鸡巴才行。虽然我从来没有进去过。
  163　楼
  159.0
  那个也是长茄子尺寸的……虽然不能放那么大的。
  170　楼
  un la filette，全部都是男装吗。
  没有干劲的男人是不需要的强烈的消息性很响。
  这不是第一次在男士秀上这么做吗？
  174　楼
  别觉得有趣。至少有冲击
  213　楼
  后国内品牌给人一种呆板的感觉，曾是顶级击球手的un la filette过于强烈。
  216　楼
  啊，海外品牌的男士秀开始了。
  235　楼
  果然，到了国外的品牌秀，男性模特的水平就不一样了。
  虽然外表什么的都是这样，但感觉比这还要好好工作。
  258　楼
 

50-2论坛
[50-2论坛] by 召旭

  最后总觉得被Stars的品牌压倒了呢。
  Un la filette也不错，但是在男模特做得很好的时候，总觉得输了什么，不甘心的只有我一个人吗？
  264　楼
  258.0
  不，一般来说我也很不甘心。
  如果能与之对抗的话，不，如果是安君的话，一定能超过的。
  270　楼
  258.0
  那个啊w
  如果这个表演中出现了……。
  289　楼
  啊，结果，到最后，安酱还没出来呢。
  290　楼
  好像不出来了，我去洗澡了。
（月：笑了！）
  293　楼
  哦，最后，没想到科罗尔的男士阵容啊！
  294　楼
  因为在科罗尔的男性设计师想做男士阵容之前就采访过了。
  能实现真是太好了。
  297　楼
  哦! 是男模特！
  298　検証班◆07218KADO6
  啊！
  299　検証班◆9n2SARETAi
  什么？
  301　楼
  　298-299
  怎么了？
  305　楼
  科罗尔模特的人走路真好啊。虽然是男性，但并不逊色于女性模特。
  306　楼
  我们现在已经彻底失败了，难道还要经历更多的痛苦吗？
  反正要舔我也想把鞋子舔个稀巴烂。
  308　楼
  什么？什么？
  310　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  311　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  312　楼
  看到最后真好！
  314　楼
  你赢了啊。
  315　楼
  最后的最后，没想到啊。
  317　楼
  290.0
  去洗澡的家伙 www
  320　楼
  速报，啊，连续8次神出鬼没，让大家很困惑。
  323　楼
  最后一刻你把所有东西都拿走了。
  327　楼
  　298-299
  也许这个时候你也注意到了验证小组太糟糕了。
  329　楼
  最后眼泪流出来了。
  331　楼
  虽然是会场内组，但是因为太热了刚才观众席的座位都摇晃了 w
  341　検証班◆010meTA473
  是的，现场观看的嗜好大胜！
  357　楼
  341.0
  品尝死亡吧。
  358　検証班◆07218KADO6
  341.0
  品尝死亡吧。
  359验证组◆9n2 SARETAi
  341.0
  真羡慕……。
  360　楼
  341.0
  别开玩笑了！
  362　楼
  341.0
  你真幸运。
  365　楼
  358.0
  你泄露了你的真心话 w
  370　楼
  358.0
  开始分裂了哦w
  359.0
  与此相比是92小姐的评论。
  371　楼
  进展是出于本能你话太多了 w
  完全用脊髓反射回贴。
  389　楼
  358.0
  成波斯基在工作上没见过。
  光是在电视上看到就太感谢了。
  395　楼
  啊啊你的社交网络上来了后院的图片！
  399　楼
  和设计师约翰先生合影很热。
  400　楼
  糟糕，我感觉自己实时在那个地方。
  401　楼
  节目结束了，采访是晚间新闻吗？
  405　楼
  期待采访。要是安君的话，应该会回应汪的。
  447　楼
  我虽然在限制线外面，但是很热情。
  差点被人群杀死。
  479　楼
  447.0
  我也是限制线的外组，因为会妨碍模特回家，所以广播说请回去，但是如果边上不移动的话好像不行。
  493　楼
  地震速报，S区观测到1级wwwww
  510　楼
  493.0
  真的很摇晃啊www
  513　楼
  493.0
  是骗人的吧……这样想的话是真的w
  538　楼
  在限制线之外，一个女人被捕了，她在画板写道，用我露出的乳房射出来。
  在这么远的距离安君是看不到的... ..。
  我想应该不会吧，不是帖子的居民吧？
  591　楼
  538.0
  我本来想说进展，但那家伙不是在当地，他是在看电视。
  625　検証班◆07218KADO6
  591.0
  喂！我也好好地看着刚才的安君感动着！！
  至少让我尝尝余韵吧。
  637　楼
  591.0
  完全没有来自论坛信用的女人，进展。
  651　楼
  我真的很羡慕当地组，真的很想看到真正的安君。
  670　楼
  SNS的流行趋势
  第一名 corolles 第二名 corolles homme 第三名震动第四名地震快报第五名男士秀
  第六名白银第七名被捕第八名Stars第九名警笛第十名 un la filette
  677　楼
  670.0
  白银那个相关词 www
  如何结婚，如何约会，如何让你自拍，哪怕只是一次也好，我想做爱。
  忠于欲望的家伙太多了 w 至少不要在可能暴露身份的社交网站上这么说吧 www
  如果还有那种方法我会想知道的！
  683　楼
  677.0
  就今天而言，或许是因为这里很安静，倒不如说这边更健全。
  因为没有丁波斯基和嗜好，所以进展也特别老实。
  695　楼
  喂，国营电视台切换了新闻节目，变成了后台通道的影像！
  715　楼
  真的太棒了。
  753　楼
  安君，出来了！
  774　楼
  笑容依旧太耀眼了。
  781　楼
  好好挥手的地方，就是安君啊。
  从在那家咖啡店工作的时候开始就完全没有变化，我很高兴。
  801　楼
  停下来了！
  813　楼
  喂喂喂喂，今天的国营电视台怎么了？太能干了吧？
  821　楼
  813.0
  奶奶哭着说，到现在为止花了很多钱进入国营电视台真是太好了。
  837　楼
  不要做这个新人播音员。
  最后，和安君握手太羡慕了，眼泪都快流出来了，但是因为接受了采访，所以原谅了你。
  873　楼
  光是接受采访就很厉害。
  即便如此，最后说了什么呢。
  可能是麦克风没电，我不知道他有没有说什么?
  909　楼
  873.0
  我本来想读读你的嘴唇动作但我做不到。视角太差了最后一次我完全看不到你的嘴。
  反正他也会说，谢谢你的采访之类的话。
  925　楼
  909.0
  有可能，或者说可能是那个。
  931　楼
  国内模特→不讨人喜欢，也有勉强向自己投去视线，对自己有反应的温柔的人。
  海外模特→举手或鞠躬，稍微做点动作。不愧是专业人士。其中也有稍微回应采访的人。
  谢谢你笑着挥手。说辛苦了。可能是被主办方阻止了，但也会回应采访。
  941　楼
  因为通道混乱，所以从运营开始就被停止了采访，他应该是回应了吧。
  向工作人员低头道歉，说

「对不起，可以吗」

，但还是要行动，这一点很好。
  喜欢得不得了。
  954　楼
  931.0
  这一切，你受欢迎的不仅仅是外表。外表对我来说也是压倒性的胜利。
  969　楼
  931.0
  喜欢安君真是太好了。今后也推荐！
  972　楼
  现场危险，救护车来了，消防车来了，警车来了，很辛苦。
  有什么警笛一直在响。因此，在限制线之外。
  986　楼
  虽然限制线外面很混乱，但是能好好控制内侧真是太好了。
  只是先从模特和VIP中退出，如果外侧没有办法的话就不能回家了。
  这个好像要回家晚了。
  还有，急救和消防队员，警官，工作人员们真的辛苦了。
  1001　楼
  931.0
  也就是说，要说想说什么，就是大胜。
  1003　楼
  然后，感谢所有的人！！
  有点晚了。
  以后可能会稍微修改一下。
  修改后会在前言和下次的更新中告知。
 


第四部 偶像集结。

51-白银安，结束后开始的日子。
[51-白银安，结束后开始的日子。] by 召旭

null  白银安，结束后开始的日子。
  前话的公告栏回，多少修改了一下。
  时装秀以巨大的成功而结束。
  随着我与科罗尔总部签订了专属合同，从现在开始，mv 和现场演出中使用的服装也将由约翰设计。
  另一方面，根据合同，在杂志、电视、派对等公共场所，基本上也必须穿科洛尔的衣服。如果要说缺点的话，大概是不能做其他服饰品牌的工作了吧。
  几十张庞大的契约书中使用了很多专业用语，但由于原本就读于法学部的静姐姐的语言很棒，所以顺利地签订了契约。真的只能感谢小静姐姐了。
  那个时候，中介的静姐姐的雇佣合同打工的话果然不好吧，正式作为事务所的正式职员被录用了。目前，她似乎要重视上大学，在取得律师资格后，让她成为事务所的顾问律师。
  总之，这是继森长之后的第二家赞助公司。预计近期双方都会支付合同金，这样可以让事务所的财务变得宽松一些，比如雇佣员工。虽然也担心阿古的工作过度，但既然能雇到新的人，我也会想办法的。我个人很担心会不会因为工作过度而倒下，所以觉得太好了。
  然后我今天去了久违的休息日打工时承蒙关照的咖啡店。

「上次的时装秀，我在电视上看到了，真是太帅了。」
「谢谢。」

  我打工的那家咖啡店的主人七间八千代小姐依然笑容灿烂地迎接着我。
  现在回想起来，如果我不在这里打工，就不会和天鸟小姐相遇了吧。
  从这个意义上来说，这家咖啡店对偶像白银安来说是个开始之地。

「还有，对不起。再在这里打工，可能有点难」
「你不用在意。也知道这是没办法的事。倒不如说到目前为止谢谢你」

  今后既然继续作为偶像的演艺活动，在这里打工应该已经很难了吧。
  我知道这很遗憾但我也知道这是无可奈何的。所以我决定，也许是最后一天，在这里打最后一份工。我已经从阿古那里得到了许可。
  所以为了让大家看到我最后一次打工的样子，我还请了一些好朋友来。

「白银很适合你。」
「嗯... ... 安君，你真是太帅了。」

  坐在柜台上的黛和和安酱看着我穿着打工的衣服，表扬了我。
  我把饮料放在两个人面前。
  小安意外地喜欢黑咖啡，黛点了牛奶咖啡。
  有一瞬间，我差点弄错了，搬反了，这可要保密哦。

「啊，真好啊。拍张照片吧。」
「啊，里面不是变成大人了吗？」

  诺夫用手里拿着的照相机按了我工作的样子。
  莫贾先生骄傲的胡子上沾满了卡布奇诺的泡沫，不由得笑了起来。
  明明有很恐怖的气氛，却展现出这种诙谐的地方，这应该是犯规吧。
  看着那个的黛和安酱也快要笑出来了。

「哥哥……很帅。」
「小安，你一个人上班没事吧？妈妈也来帮忙吧？」

  青因为早餐煮鸡蛋的壳剥不好而吃了不少苦头，如果我替他剥壳他会很高兴的。前世没有妹妹的我不太明白，但现在我能理解成为姐控的家伙的感受了。
  妈妈还是老样子，我还是不习惯这种过度保护的地方，这就是妈妈的爱吗？虽然有点尴尬，但这种痒反而让我觉得很舒服。

「安君，你的样子也很适合你。不过，你穿的衣服我都想设计。」
「这一切都是均匀的平面，没有扭曲的圆形，恰到好处的烤色之美……原来如此，人类的睿智就在这里啊。可恶，不愧是我的后辈。我知道一家不错的商店」

  约翰明天就要回国了。考虑到本国的日程安排是没办法的事。下次见面的话应该是MV拍摄的时候吧。他告诉我要在那时之前完成服装。
  而天我学姐，可能是喜欢芝士蛋糕吧，正在大厅里吃店主做的芝士蛋糕。我今天右眼上戴着眼罩怎么了？我本来想问她是不是受伤了，但她说我最好不要碰她。

「对不起，来晚了！啊，安酱的侍者模样真帅！」
「安君，谢谢你今天邀请我。好久没见了，很适合你。」

  最后来的是静姐姐和阿古。
  静姐姐点了一杯冰咖啡，可能是外面太热了，用吸管一口气喝了。顺便说一下，第二杯点的是莱斯卡和柠檬汽水。雷科和莱斯卡一开始都不知道，是关西出身的客人告诉我的吧。

「阿古，你要点什么? 」
「当然，一如既往! 」
「是的，我知道了! 」

  厨房里有煎鸡蛋的香味。也许是被那美味的香味所吸引，青几乎要流口水了。虽然也有看起来有点大人的时候，但是这样做的话，还是个孩子，让人微笑。那样的青总有一天也会成为谁的新娘吗？这样一想，心里就很难受。我可能已经晚了。

「好的，请！」

  我从店主那里接过新鲜出炉的蛋包饭，像往常一样用番茄酱写了几个字，然后放在阿古面前。
  谢谢你，以后也请多多关照。
  从那以后，我给阿古送蛋包饭的时候，都会写字。
  今天是我打工的最后一天，恐怕我再也没有机会写这个了。
  所以我打算把我要表达的话写在蛋包饭上，提供给阿古。

「安君……」

  阿古润了润眼睛。
  我一直在想，如果你不点蛋包饭怎么办，但是看起来惊喜很成功。

「啊，啊! 妈妈也喜欢这样!」
「阿古真好啊，我也想吃。」
「哥哥，青也想吃蛋包饭！」

  看到阿古的蛋包饭，我对吵闹的家人苦笑。
  还有青，你刚才吃了早餐，吃蛋包饭都没问题吗？
  我看到擦肚子的青，拜托老板把青的稍微小一点。

「哎呀，我也吃蛋包饭吧。」
「是啊，肚子也饿了，刚才味道很好，我也拜托你了吧。」
「安君……我也要蛋包饭。让我闻到这么好的味道是犯规的。」
「白银，能给我一份蛋包饭吗？」
「哇，安君，这太棒了。可以点一个吗？」
「白银，我也想在蛋包饭上画魔法阵。」

  结果，所有人都变成了蛋包饭。
  如果只有老板一个人的话，做起来会很辛苦，所以我也会搅拌鸡蛋，摇晃沉重的锅来帮忙。
  然后给每个人写。
  但是，母亲。
  我希望你不要让亲生儿子写，'妈妈，嫁给我'。我感到非常羞愧。
  听到当时在旁边看到的阿古小姐说，和妈妈结婚的男孩并不少，令人吃惊。
  这个世界果然和我前世的价值观有很大不同。

「那么，我先走了。」
「再见」
「小安，遇到危险的时候请马上联系我。」
「啊，工作加油哦。」
「哥哥，我先走了。」
「安君，有什么事马上联系我。」

  下午开始，有工作和事情的母亲、阿古、静姐姐和青、桃子、诺夫、约翰先离开咖啡店。
  我明天不能去送他了，所以我要和约翰在这里告别。
  我们握手，互相拥抱，祝彼此好运。

「安君，回头见。」
「约翰，保重。」

  目送约翰一看，咖啡馆里剩下的只有我和老板，和小黛，只有天我先辈了。
  正在这样的时候，老板打来了一个电话。

「什么? ... ... 嗯... ... 嗯。那就没办法了。嗯，我这边没问题。」

  带着担心的表情通话的老板。发生什么事了吗？

「出什么事了？」

  我问电话结束后的老板，发生了什么事。

「其实……因为电车闯出了轨道，下午要去打工的孩子们坐电车来这里好像有点困难。公交站台和出租车站台好像都在排队……对不起小安，只能晚点开门，或者下午休息了。」

  今天上午只面向亲人开业，下午我打工时的熟客就要来了。正当我觉得很遗憾但也没办法的时候，一个意想不到的人出声了。

「老板先生，我可以代替那些来不了的人帮忙吗? 」

  竟然举手的人是和安酱。

「对我来说，我很感激……那个，你……」
「我不介意。所以能让我帮忙吗？」

  笔直地盯着老板的话，和安酱。
  他的眼睛里蕴含着一种坚强的决心。

「我知道了……那就拜托你了」

  和安酱从座位上站起来，走向工作人员使用的里面的房间。
  我在那途中叫住了和安酱。

「和安酱，谢谢。」

  我传达了感谢的话，向和安酱低头。
  和安酱慢慢地对着我说了一句话。

「我... ... 看了上次的时装秀，从安君那里得到了很大的勇气。」

  和安酱微微抬起嘴角，对我害羞。

「不，不只是时装秀。出演电视剧、出演广告，小安明明是个男孩子，却总是很耀眼，我一直在想，这样的小安变得厉害了」

  和安酱的眼睛盯着我。

「而且无论是我Vtuber出道的时候，还是登上杂志的时候，还是安君的新曲作曲的时候，总是安君为我打开了狭窄的世界而创造了契机。」

  和安酱在胸前紧握的拳头。

「所以我想向前迈出一步，就像看到那条跑道，英姿飒爽地向前走的安君一样。」

  和安酱热乎乎的认真眼神，让心也变得热乎乎的。
  上次我和黛玩游戏的时候我们聊了一会儿，好像除了我们没有其他朋友。
  因为他说他性格很畏缩，所以一定不擅长主动跟别人说话吧。
  所以作为Vtuber配信的话可能会和人很好地交谈。我听说这样想是开始Vtuber的契机。这样的话，和安酱现在正准备迈出一步。
  我从和安酱紧握的拳头上，用自己的双手包裹着叠在一起。

「和安酱，我也得到了和安酱的很多帮助。那个时候，和安酱协助我拍了很好的照片，我想新曲如果没有和安酱的话就无法完成。」

  我解开了和安酱的小拳头，用双手夹着握手。

「如果我的行动救了和安酱，那就是我也被和安酱救了。所以，我想谢谢你的不只是和安酱」
「安君... ... 谢谢你。」

  和安酱说不出话来
  就在这个时候，突然从后面传来了声音。

「后辈们，你们的话我都听到了。」

  回头一看，天我学姐正靠在通道的墙壁上，一只手掌遮住眼罩摆出帅气的姿势。

「为了努力的后辈们，我们也一起努力吧! 」

  我们？不知道怎么回事，黛从天我前辈身后出现了。

「白银，猫山，我和天我前辈刚才告诉老板也要帮忙。」

  我差点被黛和天我先辈的话流泪了。不，说出真心话，我有点生气，但我会保密的。

「和安酱... ... 黛... ... 天我学姐... ... 真的，真的! 谢谢! 」

  我轻轻地按住热了的眼角，擦去了谁也看不见的湿润的眼泪。
  我真是太幸运了。我又一次意识到自己是有人支持的。

「呼哈哈，交给我吧，后辈们! 现在换衣服吧，跟我来! 」

  天我先辈率先走向后院。多么大的后背啊，我一看就入迷了。
  话说回来，天我先辈刚才为什么会摆出戴着眼罩遮住眼睛的姿势呢？想问那个的时候，和安酱小声地叫我停止。
  另外，在这个阶段，只有玲奈、青和安君没有注意到那个真面目。
  恐怕安君是因为玲奈的基因。
  顺便说一下，阿古先生虽然没注意到，但是在签约的时候看了居民票才注意到。也就是说同样的破烂。
  而且周围的人都注意到了安君没有注意到的事情，所以大家都沉默着，这是一个温柔的世界。
 

52
[52] by 召旭

null  第52话
  92、被推来接客。
  从前一天晚上开始，这一天就变得非常激动人心。
  不管怎么说，今天是能在回忆中的咖啡店见到那个安君的日子。
  据咖啡店老板说，安君从今天开始辞去咖啡店的工作。
  感觉安君越来越远了，也觉得很寂寞，但是考虑到今后安君的活动，我觉得这是没办法的事情。
  考虑到这一点，我比预定的时间早到了店里。

「啊，欢迎回来! 」

  虽然担心给您添麻烦了，但是安君和老板很快就来接我了。

「好久不见，你好吗？」
「是、是……」

  和往常一样距离感很近的安君，就像是女高中生的时候一样让我心跳加速。
  我多次告诉自己，不能误会。

「请坐在喜欢的座位上。」

  我坐在空着的最边上。这个座位空着的时候，我总是坐在这里点咖啡。毕竟没有坐在吧台席上的胆量，像我这样的阿姨，边上的座位正好很舒服。

「您要点什么？」
「嗯，那就用热咖啡和那不勒斯。」
「明白了！」

  我用眼睛追着走向柜台的安君的背影。
  迟钝的我到了那个时候才注意到，除了安君还有男性员工，非常吃惊。
  一个是身材苗条的知性眼镜男子。还有一个是摆出帅气姿势的大学生。
  本来就只有安君一个人穿大衣，没听说还有其他男生。
  确实，之前在这里工作的除了不定期的安君以外，应该都是女生……。
  难道这家咖啡店，有什么吸引男生的东西... ... 哈！? 难道这咖啡的味道，有诱惑男孩的蛊惑气味! ! 嗯... ... 这里作为验证小组，你回来的时候需要买些豆子回家。
  正想着这些，一个打扮成服务员的女孩手里拿着拿不勒斯面从柜台后面走了出来。当我看到那个女孩的脸时，我睁大了眼睛。
  因为那个女孩是那本圣经里安君旁边的女孩。

「是的，安君，这是你点的那不勒斯面。」

  当我听到她的声音时，我变得更加僵硬。
  啊……啊……酱？
  从那以后，她的声音几乎和我获得论坛管理员权限支持的 vtuber 大海一模一样。

「谢谢你，和安酱」

  安君从一个叫和安酱的女孩那里隔着柜台收到了热腾腾的那不勒斯，就放在了我的桌子前。

「对不起，我刚才没听清楚，咖啡一如往常，饭后可以吗? 」
「啊，是的! 」

  一想到安君还记得那样的细节，我就非常心动。

「那么，请慢用。」

  我把那不勒斯缠在叉子上，慢慢地运到嘴里。
  虽然一开始很困惑，但是慢慢地平静下来的话会有各种各样的理解。
  考虑到大海玉和安君是熟人，一切都很合适。
  但另一方面，心非常激动。
  也，也许，你们两个在交往... ... ？
  不，我并不认为我能和安君交往，像安君这样的好男孩有女朋友也不足为奇... ..。但是... ... 但是！我真的很担心。
  我正想着这些，咖啡店门上的铃铛叮当作响。

「欢迎光临」

  和走进咖啡馆的女人四目相对。
  虽然穿着有点俗气，戴着伪装用的口罩和眼镜，扎着平时不会扎的马尾辫，但我一眼就认出了她。是播音员森川枫，也就是钦波斯基。

「啊，上次谢谢你了。」
「我才是」

  钦波斯基小姐和安君轻轻打了个招呼，然后在我对面的沙发上坐下。

「好、好久不见了，姐姐。」
「嗯，好久不见了。」

  钦波斯基小声跟我打招呼。
  然后向来点菜的安君点了那不勒斯和刨冰芒果口味的。
  吃了这么热的东西后马上就吃凉的东西，不会坏肚子吗？

「啊，那个……姐姐，莫非生气了？」
「咦？我并没有生气……」

  不知为何，陈波斯基小姐提心吊胆。
  本来，也许是因为我的眼神不好，在公司里也经常被后辈用害怕的眼神看着。
  高中的时候，我当排球队长的时候也是这种感觉。

「别说这个了，你看，那个... ...」

  我鼓励钦波斯基小姐，看看有男孩子的地方。

「什么... ... ! ?」

  成波斯基小姐，果然和我一样只看到安君的事吧，看到男孩子们吓了一跳。

「而且那个孩子是杂志的……」

  钦波斯基先生似乎注意到了什么，身子微微前倾，小声对我耳语。
  我一边确认安君正在接待其他来店的客人，一边倾听钦波斯基小姐的话。

「姐姐……那孩子是男孩子吧？」
「啊！？」

  糟了。因为我发出了很大的声音，所以大家都转向了这边。

「啊，对不起，没什么。」

  我站起来行礼，然后慢慢地坐在沙发上。
  然后，凝视着小玉。
  怎么看都只像个女孩子，成波斯基先生说的是真的吗？

「没错，姐姐。虽然声音很可爱，但那肯定是从小鸡鸡那里发出的声音。我是有小鸡鸡侍逢师职业资格的，所以请相信我。」

  鸡鸡侍酒师的专业资格证书是什么啊... ... 我在网上搜索了一下，不仅存在，而且还相当正式。
  我很惊讶你有这样的资格，但我也很惊讶钦波斯基先生竟然拿到了这样的东西。更重要的是，小玉是个男孩这个事实让我超越了动摇，反而冷静下来。

「啊? 那么说，那边全是男孩子?」
「是的，那里肯定有4个小鸡鸡。嘛，其中最大的还是安君。上次握手的时候注意到了，那只手肯定是大只因的手。」

  诶，诶？怎么办……那就是说，安君最低也有和那个长茄子一样的尺寸吧？
  那个时候，嗜美被大家嘲讽了，没能说出话来，可是我的也进不了那么大的……因为，我一次都没用过啊。

「大姐？」

  什么啊！？看着没有反应的我，钦波斯基小姐一脸担心地凝视着。

「没事，没什么。」

  我回过神来，咕噜咕噜地喝杯子里的水。
  于是咖啡店的门打开了，又有一个我认识的人物走进了里面。

「啊，欢迎光临」

  怎么看都是个邋遢的老太太，但我很了解她。
  嗜美小姐，是使用卡诺公主殿下的特殊妆容的认真变装模样。

「请坐在你喜欢的座位上」

  嗜美毫不犹豫地走上一条直线，坐在入口边的吧台座位上。
  如果是那个位置的话，应该能看到接待客人的安君的身影吧。

「真不愧是嗜好... ... 明明发现了我们，却坐在最近距离能看到安君的座位上。」
「嗜好小姐忠实于欲望，已经不是第一次了。不过我并不讨厌嗜好小姐，甚至很羡慕她。」

  果然不出所料，嗜好小姐点的是和我们一样的那不勒斯。
  毕竟，这里的那不勒斯是茄子和培根的那不勒斯。
  是的，没什么深层含义。

「即便如此，人也增加了很多。」

  注意到的话，咖啡店里面的座位几乎都满了。
  大家都是见过的常客。
  我们旁边的桌子上也坐着一群熟悉的 ol 女孩。

「我说... ... 那是... ...」
「嗯，没错，我有当鸡巴侍酒师的资格。」
「骗人... ... 那孩子是个男孩。」
「啊？那我就原谅你了。但是，你注意到了吗？」

  邻座小组的女孩子们，一边看着和安酱一边聊得很开心。
  不过那个鸡鸡侍酒师的资格还流行吗？我也该拿吗？
  一个戴眼镜的男孩注意到了女孩们的谈话，他慢慢走向一群白领所在的座位。

「那个... ...」

  听到小声跟我搭话的男孩子的声音，我马上就会注意到。
  这个声音... ... 是马尤辛！我情不自禁地和钦波斯基先生对望了一眼，她好像也注意到了。

「那孩子是男的这件事，能不能请你闭嘴?那个……白银还不知道，对不起。我不能告诉你理由，拜托了。」

  女孩子们面面相觑，以平静的表情小声对马尤辛说话。

「嗯... ... 知道了，虽然不知道是怎么回事，但祝你好运。」
「对不起，姐姐们有点麻烦吧。回头我什么都给你道歉，能告诉我联系方式吗？」
「难道和和安酱是同一个高中生吗？能打工真是太了不起了，有什么想要的吗？」
「顺便问一下，你能告诉我你的名字吗? 你想要的东西，姐姐们可以给你买吗?」

  是的，出局。那些完全是雌性脸的女孩，我会在心里吹哨子。
  我知道高中男生跟你说话让你很兴奋，但是你必须要有节制。

「电话」

  我清了清嗓子，让旁边的座位听得见，用视线警告把视线投向这里的4名女子组，不能再这样了。

「『咦！』」

  女孩子们和我视线相遇后突然变得老实了。
  你好像注意到了我无言的警告。
  年轻气盛，每个人都有这种情况，所以这种情况必须由注意到的长辈来阻止。
  我也大致是女性，对她们的情绪高涨的事能同感。

「姐姐……真的……一……好冷啊。」

  不知道为什么，我眼前的丁波斯基先生咯嗒咯嗒地发抖。
  你看，在热腾腾的那不勒斯之后，你就是因为吃了那么冷的刨冰才肚子凉的！
  真是没办法了。

「那个... ... 谢谢您。」

  马尤辛来到我们的桌子旁，小声地向我们道谢。
  果然，像安君这样善良的人周围会聚集同样的人吗？
  当一个男人向我道谢时，我和钦波斯基先生都面面相觑，脸上带着愚蠢的表情。

「不，没关系。我可以再要一杯热咖啡吗?」
「啊，是，遵命。」

  马友辛微微鞠了一躬，拿着吃完那不勒斯后的盘子缩进了柜台的深处。

「喂，我叫了热咖啡，你喝了热咖啡，暖暖身子。」
「谢谢，姐姐……但是身体变冷的是姐姐的杀……不，什么都没有。」

  把目光转向吧台席，嗜美看着安君。
  那个孩子真是的……照顾得很周到。
  我一打开手机，就给嗜美发了邮件，说没有像这样血淋淋的老奶奶。于是嗜美马上注意到了我的邮件吧。我回复说谢谢你看这边。

「这么说来没有进展了。」
「啊……确实。」

  真是的，那个孩子在这么重要的日子里到底在做什么呢。
  我想莫非是睡过头了之类的……嗯，如果是成功的人的话是很有可能的。
  成波斯基小姐可能也注意到了这件事，露出了微妙的表情。

「好的，两杯热咖啡，让您久等了。」

  给我们桌上端咖啡的是安君。

「我也不太清楚，不过刚才您好像帮了黛的忙，真是谢谢您了。」
「不，不用在意。刚才的孩子们也被男孩子搭话了，只是有点兴奋，请原谅。」
「是的，当然。黛也说不介意。」

  担心朋友的安君和在那种情况下不讨厌女性的马由新的温柔，让我们的心变得温暖起来。

「啊，还有啊……这个，如果可以的话」

  安君把带缎带的透明袋子递给我们。
  仔细看一下收到的袋子，里面装着饼干。

「其实昨天，我在森长的工作中拍了烹饪视频，做了很多，可以的话能帮我拿一下吗？姑且是在专业人员的指导下做的，味道和卫生也应该没问题，请放心」
「啊... ... 好的，谢谢。」

  认真地盯着袋子里的曲奇，能感受到手工制作的感觉。
  我自然而然地拿出包里的钱包，差点把所有的钱都交出来。
  但是，看到眼前的钦波斯基小姐也想做同样的事，彼此回过神来。

「那么，请慢用」

  我再次和面前的钦波斯基小姐面面相觑，目光落在手中紧握的饼干袋上。

「嗯... ... 这东西能不能永久保存? 」
「不... ... 毕竟不可能吧。如果不是手工制作的话，放进冰箱也许还能维持一段时间... ...」

  仔细一看，袋子里有一张折叠得很小的纸。
  我解开装饼干的袋子，从里面拿出一张纸打开。
  『给桐花小姐。谢谢您多次光顾我们店！我至今还记得桐花小姐对刚开始不习惯洒了水的我的温柔。』
  安君竟然还记得我第一次见面那天的事情。
  就这样我也很高兴，但是安君的信还在继续。
  说起来，桐花小姐以前说过不太喜欢自己的眼神，但我很欣赏桐花小姐坚定而坚定的眼神。而且，洒水的时候，桐花小姐用非常平静的眼神注视着我。我想正是因为其善良，我才能在这里打工很久。所以请不要讨厌这样一双漂亮的眼睛
  我用毅力阻止眼泪流下来。
  我不能在这里哭。
  我瞥了一眼眼前，同样在读信的钦波斯基小姐也在拼命忍住眼泪。
  恐怕她也是因为收到安君的某些信息而感动的吧。

「大姐……我，我……」
「我知道。但是……我们离开商店后再哭吧」

  我们设法忍住眼泪，结账后走出店外。
  互相在附近的公园里拥抱着流着眼泪的时候，大哭的嗜美也慌慌张张地朝这边来了。我们一边安慰年纪小的她，一边和大家聊着安君的话和睦地交谈。
  等我回过神来，大家都在谈论安君，脸上露出了笑容。

「那么，我们该回去了。」
「是的，今天谢谢了，姐姐。」
「话说……进展如何？」

  对于嗜美先生的一句话，我们面面相觑。
  就在这时，她的背影穿过了我们所在的公园的街道，急匆匆地向商店走去。
  我们看到她出现得如此及时，我们感到很抱歉，但是我们互相看了一眼，然后大笑起来。后来她联系了我们，但是多亏了我们的呼叫，她醒了过来，看起来她还是及时赶到了。
  真是太好了，进展小姐，但是，下次要好好地打开闹钟哦。
 

53-白银安，穿海裤是不行的。
[53-白银安，穿海裤是不行的。] by 召旭

null  第53话
  白银安，穿海裤是不行的。

「哇！好冷啊！」

  6月上旬，在稍微热一点的阳光下飞溅的水花。
  我眼前的少女们精神饱满地嬉戏。

「啊，小哥的胸部形状--」

  藏蓝色学校泳衣包裹的大西瓜球。
  网子承受不住西瓜的重量，随着她们的动作上下摆动。

「沙耶香的屁股绷紧了，真让人羡慕。」

  穿着泳衣的下半身，像漂浮在眼前的萤火虫的光芒一样迷惑着我。
  每次她们在准备运动中前屈伸出屁股，我也差点前屈。

「诶？理奈的皮肤不是很光滑吗？」

  白色皮肤和深蓝的对比也很棒，但是在焦色的皮肤和深蓝泳衣之间偶尔看到的原始肤色已经很有艺术感了。她们毫无防备地暴露在外的腋下滴下的是水滴还是... ..。
  是的，所以今天学校开游泳池。

「白银，男生的裸体……特别是你的上半身对同班同学的女生们来说刺激太强了。」

  上课前不久，杉田老师就宣布我禁止参加游泳课。

「黛好像在医务室自习，白银怎么办? 也可以参观一下... ...」
「我参观一下。」

  当然是立即回答。
  我也是一个拥有健全精神和身体的纯粹男子汉。
  如果你问我想不想看同学们的泳衣，我肯定会说想看。
  而且，穿泳衣让人眼花缭乱的不仅仅是同学。
  站在我面前的杉田老师，身材匀称苗条，短发与大人的魅力交织在一起，穿着泳衣的样子令人心旷神怡。

「知道了。不过，如果不舒服，可以去医务室休息。」
「是的。」

  于是我决定在角落里参观游泳课。
  在我眼前，嬉戏的女孩们毫无防备地散布色情。
  有些孩子正在把胸部重新装在泳衣上，从稍微浮起来的泳衣中可以看到奶头。
  唔……不管怎么说，对现在处于克制中的我来说，刺激太强了。
  考虑到这个世界的状况，也许只要我这个男人邀请她们，她们就会答应。
  当然我也希望有一天能和女生们做那样的事。
  但是，成为这种关系的人，想好好地成为喜欢我的人。
  虽然说了这样的话，但还是觉得对深雪先生相当撒娇，我感到很抱歉。
  深雪为我工作，而我总是被欲望所征服，以后会感到非常内疚。
  其实找个恋人就好了，但是这个世界的偶像本来可以找个恋人吗？
  不，反正没有时间做恋人啊……。

「啊……」

  回想起自己的日程安排，我轻轻叹了口气，因为我怀揣着一个虚幻的梦想。
  看到我这副样子，坐在旁边的女生露出了笑容。

「安君，难道你累了?」

  和我一样屈膝坐在体育席上的胡桃可可，微微地歪着头看着我的脸。
  她也和我一样参观了游泳课。

「啊，不……没关系。」
「……嗯。」

  可可把手放在混凝土上，触摸或不触摸我右手食指的位置，把脸靠近耳朵，小声地低声私语。

「真的吗？小安，听说你上游泳课了，其实是不是有点无聊？如果是这样的话，在保健室用可可娜的身体来散发那多余的体力也没关系呢？」

  我吓了一跳，情不自禁地把身体微微仰向胡桃同学的另一边。
  于是胡桃同学看着我的脸，嘴角微微扬起。

「可是现在，保健室里有黛君啊。很遗憾……啊，还是在哪里空教室呢，在刚才同学们用过的更衣室里做吗？」

  胡桃在我向后拉的部分再往前走，就会从体操服的脖子缝里露出胸部的缝隙。
  对于一下子攻过来的胡桃同学，是相当厉害的。

「可可，你在做什么？」

  给这样的我伸出援手的是同一戏剧部所属的鹫宫丽莎。
  鹫宫同学一句话，胡桃同学迅速向后退去。

「安君，刚才距离有点近，对不起。」
「完全正确。可可娜小姐，你也要懂得与安君保持距离，要自重一点。白银大人会讨厌你的。」
「嗯，对不起，丽莎。」

  看来两人的关系相当良好。
  我想鹫宫同学的提醒，不仅仅是为了救我，也是为了他的朋友胡桃同学。
  我喜欢能关心朋友的鹫宫同学，也喜欢能对此坦诚道歉的胡桃同学。

「白银大人，你会原谅朋友的所作所为吗? 」
「当然... ... 应该说没必要道歉，我只是有点吃惊。」

  听我这么回答，鹫宫先生露出平静的笑容。
  今天的鹫宫和往常不一样，也许是因为他那钻头般的发型被水弄得笔直直的缘故，气氛看起来相当不一样。这样看来，与其说她是个高贵的女人，倒不如说她只是个普通的同学美少女。

「哎呀，你们三个怎么了? 」

  看到我们这样的样子，和两人关系很好的女同学，同一个茶道部的黑上闰同学来了。
  将3人中最大的两个西瓜都包裹在学校泳衣中的黑上同学，向周围挥洒着不像是高中生的妖艳色香。总觉得我好像来了一家色情的店，我很紧张。

「哎呀? 白银君是来参观的吗?」

  黑上同学露出一丝遗憾的表情，把湿漉漉的头发盖在耳朵上。

「很遗憾，我还以为能看到和之前的演出不同的白银很棒的样子，那就趁下次的机会吧。」
「下次有机会……？」

  下次的机会是什么？除了游泳以外，还有裸露上半身的事情吗？
  当我露出惊讶的表情时，黑上同学露出了掩饰的温柔笑容。
  这么说来，这三个人好像也偶然来看我的表演。
  听到那个的时候被同学看到有点不好意思。

「杉田老师，有电话！」
「好吧，好吧。你们都离开游泳池。休息一下，等我回来。我马上回来。」

  杉田老师说完，便和前来叫她的老师一起离开了游泳池。
  学生们按照杉田老师的吩咐走出游泳池。

「我们也稍微转到阴凉处吧？参观的两个人也会很热」
「是啊，是啊。正在参观的白银大人和可可娜小姐总不能中暑吧。」

  那也是啊。我身体没什么不舒服，胡桃同学来参观恐怕是因为身体不舒服吧。
  我站起来，跟在先走向阴凉处的黑上同学和鹫宫同学后面。
  后来想。那个时候我应该确认后面，拉着坐在旁边的可可的手一起去。

「哎呀！」

  同班同学中的某个人发出了声音。
  与此同时，有什么大东西掉进水里的声音。

「可可！」
「可可同学！」

  黑上和鹫宫的声音响起。
  我回头的时候，胡桃正在慢慢地沉入水中。
  恐怕她是因为突然的站着头晕什么的摇摇晃晃地掉进了游泳池里吧。
  这个时候我的行动很快。
  马上在那个地方脱掉上衣，跳进游泳池里，抱着胡桃的身体浮到水面上。

「胡桃同学! 」

  可恶！呼吁也没有反应。
  我抱着胡桃同学的身体游到泳池的边缘，借着同学的手往上拉。

「可可那同学! 」

  鹫宫脸色苍白地呼唤胡桃，但没有反应。
  在这期间我确认了呼吸和脉搏，但这边也没有反应。这可不妙。
  我把手放在胡桃胸部的中央，垂直地施加体重压迫胸骨。
  这就是所谓的心脏按摩。

「我去叫老师！」

  黑上马上跑出去，就去叫老师。

「谁来条毛巾! 」
「我去拿吧! 」

  鹫宫立刻去更衣室拿毛巾，帮胡桃取暖她冰冷的身体。
  在此期间，我确保胡桃同学的气道，然后把气送进她的嘴里。
  我没想到初吻会变成人工呼吸，但现在不是说这个的时候。
  我拼了命。做完人工呼吸后，我再次重复心脏按摩。

「我也来帮忙。」

  同学月街的声音让我大吃一惊。
  月街同学跪在我旁边，看着我流汗，想替我做心脏按摩。

「不行。月街先生太瘦了，压迫胸骨的力量肯定不够。所以请做人工呼吸。你知道怎么做吗?」
「没关系，上课的时候也学过，刚才你做的事我都看到了。」

  月街同学这么一说，就在我停止心脏按摩的时候把自己的呼吸送到胡桃同学的肺里。
  重复这两次。

「咳咳! 咳咳! 」

  胡桃在意识觉醒的同时吐出了水。
  太好了……！
  虽然还不能预断，但是胡桃的意识恢复了，我就放心了。

「可可！！」

  给我拿毛巾的鹫宫同学带着快要哭的表情向胡桃同学跑去。
  与此相对，胡桃小声地说没关系。

「胡桃！！」

  同一时间，黑上同学把杉田老师带来了。
  杉田老师好像叫了救护车，很快就能听到警笛的声音。
  之后的流程很顺畅，胡桃同学恢复意识后也能正常交谈。
  黑上同学和鹫宫同学为了早退的胡桃同学，为了代替回去的准备而前往教室。

「哦，太好了」

  我在告一段落的时候吐了一口气，松开了绷紧的紧张线。

「喂……」

  我看向被搭话的方向，月街同学就站在我旁边。
  这次能救胡桃的，是用毛巾马上温暖胡桃身体的鹫宫，去找老师的黑上，还有拉胡桃时帮忙的同学们，最重要的是，多亏了鼓起勇气支持人工呼吸的月街同学。

「谢谢你，多亏了月街同学的帮忙！」

  我向站在旁边的月街同学表达了感谢的话。
  月街同学带着不高兴的表情，很抱歉地将视线转向了我。

「对不起... ... 明知道你不是，却一直对你这么凶。」

  月街先生向我深深鞠躬。
  我并没有觉得我被冷落到那种程度，但我觉得是被讨厌了。
  但是，也许月街同学过去也对男性有什么想法，如果是这样的话，从一开始就和我无关，采取了冷淡的态度。这样想的话，我想她的反应是没办法的。
  所以我决定坦率地接受那个道歉。

「嗯，我明白了。那么，作为交换条件，你们能不能作为普通同学友好相处?」

  我向月街同学伸出手。
  不是因为我们是同事，而是因为我想和月街同学好好相处。
  因为在课堂上学到的月街同学可以毫不犹豫地进行人工呼吸，她的行动力非常强大，如果觉得自己不对，可以好好道歉，这一点作为同一个人非常值得尊敬。

「如果我这样做就好了」

  我和月街同学紧紧地握手。
  我想当时月街同学的笑容不是以前那种贴心的笑容，而是她第一次真诚的笑容。
  那笑容在太阳阳光的映照下，我不经意间有些心动。

「话说回来……」

  对于这样的我，月街同学递出手里的毛巾。

「身体……你最好把它藏起来」

  我低下了自己的视线。
  啊... ... 对了，我跳进泳池的时候，把上衣脱掉了。

「喂，喂... ... 那是... ...」

  不知从哪里传来悄悄的声音。
  我左右摇了摇头，从暗处看着这里的女生们的身影进入了视野。

「哦，不会吧，男孩子的腹肌是那样裂开的! ? 」
「肌肉啊，真想被那硬邦邦的肌肉挤得紧紧的。」
「湿头发……太性感了，脑袋快要沸腾了」
「啊，真想变成安君身上的水滴。」
「不妙... ... 光看着就流鼻血... ...」

  实际上有个从鼻子流鼻血的女孩让我有点担心。
  我是不是该把手帕递给你... ... 手帕，虽然是湿的。
  我正在想这件事，隔壁的女孩正在给那孩子递纸巾。

「啊，谢谢。」
「不客气。」

  我很高兴看到了一个温柔的世界。
  我接过月街先生递给我的毛巾，把身体裹起来遮住。
  于是，我的身体被轻飘飘的月街小姐的气味所包围。
  呜... ... 这下糟了。
  月街同学的毛巾散发出一种清凉的香味，让人感到一丝甜蜜和轻盈。

「谢谢你，月街同学，我换好衣服就把它洗干净还给你! 」

  我慌忙回到游泳池，回收自己脱下的外套。
 

54
[54-] by 召旭

null  第54话
  白银安，支持加油的大家！
  游泳池开放一周后，我上的学校举行了体育节。
  因为在少女咲从秋天到冬天之间有球赛和学园祭，所以体育节在这个时期举行。
  很遗憾没有我参加体育节的项目。
  因为几乎所有的男生都不参加体育节。
  因为在这样的女生中，身为男生的我出场似乎有点违规。
  即便如此，难得的体育节，什么都不做也觉得太可惜了，更重要的是，我也想为班级做点什么。
  所以我和朋友黛聊，为了支持自己A班的胜利，制定了某种作战计划。

「白银……黛……你们是认真的吗？」

  在体育节举行的两个多星期前，杉田老师听取了我和黛的建议。

「是！我们也想为班上的大家加油！！」
「是……是吗，嗯，那真是太感谢了……我们班的女生们没事吧？」

  杉田老师把声音放小了，最后嘟囔着什么。

「好的，知道了。我想没什么问题，但我会告诉执行委员会的。」

  我们的提案通过杉田老师在执行委员会上也得到了认可。
  但是，执行委员会似乎认为只有A班是不公平的。
  结果，我和黛不仅支持自己的班级，还支持整个体育节。
  还有，体育节当天。
  我和黛穿着在戏剧社大家的协助下制作的啦啦队服装。
  『下一场比赛将是吃面包比赛』
  参加比赛的学生随着现场广播一起入场。
  我和黛大声喊道。

「祝各位好运! 呼! 呼! 少女开! 」
「加油！加油！少女咲！」
「加油！加油！少女咲！！」
「加油！加油！少女咲！！」

  我带领科尔，黛巧妙地配合。
  舞蹈动作是在舞蹈工作室一边看着镜子一边练习的，动作也变得很好了。

「果然那个传闻是真的吗……」
「嗯，没想到身为一年级学生，这位少女咲的双前锋——白银君和黛君竟然会加入啦啦队，一开始我还怀疑消息的来源。」
「一开始很卑鄙，但好像只是A组女生的应援……贿赂了执行委员真是有意义啊。杉田老师也完全是不好。这是我们班的学生不能独占的暴行。」
「话说回来，话剧社的工作做得真不错。这次的社费多少有些猜测... ... 不，应该多加注意才对。」
「确实……他穿着立领长袍，身上挂着接力带，额头上还缠着长长的头巾，不得不说，无论哪一件都是最棒的。」

  不知为何，在帐篷下的老师们，双手肘撑在桌子上，营造出一种好像有什么司令的气氛。

「哼……看来是时候认真起来了！」
「为了这一天，在天花板上贴上安君的照片，锻炼出的跳跃力，让大家看看吧。」
「是！跳跃力？大家都不明白啊。重要的是速度，速度，爆发力，是的，速度就是一切」
「不，真正重要的是如何在弯道上跑。我的速度会在最后一个弯道喷火。」

  咦？很奇怪，是吧？体育节就是这种杀气腾腾的气氛吗？
  还是大家还是想要优胜奖品食堂的免费券呢？
  女生们看起来就像是即将进入最后决战的战士。

「可恶... ... 其他班级的女生们! 真卑鄙! 」
「安君和慎太郎明明是我们的同班同学。」
「阿 sir，不要认输! 」
「是的，如果输了，真正的冠军奖品也会落入其他班级的手中... ...」
「一定要阻止它。」

  看到班上的女生们，大家都表情严肃地支持着。
  None

「选手们请在指定的赛道排队。」

  和广播一起，各班的女生们排成一排。
  大家的起跑姿势和田径运动员一样。
  咦？这是体育节，对吧？这不是奥运会，对吧？
  正当我想着这些事情的时候，空枪的声音向天空发出了开始的信号。
  啪！
  用一句话说就太厉害了。
  从完美的飞行开始的转弯。
  每个人都拼命地咬着前面用绳子吊着的面包。
  跳跃力的气势非常震撼的胸部，眼前的女生、同班同学--丰满和津岛，卷起了体操服，看到了粉色的胸罩。
  即便如此，女生们也不会在意这样的事情，拼命地对待比赛。
  所以我们的应援也很热情。

「加油！加油！还有一点哦！！」

  我和黛的应援也有一点效果吗？升温的女生们在最后一站展示了死热。果然脱颖而出的是在转弯时穿着与众不同的快鞋的女子。但是，刚通过弯道，她就被旁边的女子以直线速度甩掉，名列第二。夺冠的是C班的女生，她说速度就是一切。遗憾的是，我们班级的A队排名第3。
  获胜的女孩们欣喜若狂，而输掉比赛的女孩们则像世界杯上被淘汰的球员们一样沮丧地捶打着地面。有些孩子在流泪。
  原来如此……虽然我不知道，但是少女咲是一所对体育节很有干劲的学校。

「接下来，开始向吃面包的竞争优胜者授予奖牌的仪式」

  一场比赛结束后，每次都有表彰仪式。我受执行委员会的委托，得到了授予这枚奖牌的光荣角色。

「咲良，恭喜你获得冠军！」

  我这么说着，把手放在冠军 c 级学生的脖子后面，给她挂上奖牌。

「啊... ... 谢谢。嘿嘿。」

  被授予奖牌的C级的咲良同学，金发褐色从外观怎么看都是辣妹，不过，属于拳击部非常锻炼着身体。这样的她放松了脸颊，害羞地为奖牌的授予而高兴。一定练习了很多，能获得冠军很开心吧。

「接下来是跳绳。」

  比起面包竞争，跳绳更是一种眼福。
  摇晃的乳房自不必说，从翻过来的体操服中露出的肚脐让人心跳加速。
  我们组在这场比赛中得了第一名。
  我给参加比赛的所有人都戴上奖牌。

「恭喜大家」

  每个人都在哭，好像赢得了冠军。
  听说跳绳组一开始完全合不来，早上也在练习，真的能获得冠军真是太好了。

「接下来是骑马战」

  骑马战是鬼的样子。
  有的女性穿着伸展后撕破的体操服，有的女性裤子被拉下来露出内裤。
  那个胸罩卷起来露出鲜奶的女孩，虽然很可怜，却被罚下场了。
  这已经不是我所知道的骑马战了。看到旁边的黛，脸抽筋地抽搐着。

「嗯，恭喜你获得冠军……」

  可惜我们班排第二。
  获得优胜的D组很像是与年龄相应的女高中生，非常高兴，但在知道刚才骑马战的鬼形相的我看来，这只是一种反差令人困惑。

「接下来是借物赛跑」

  在借来的赛跑中，不知为何所有的女子都聚集到了我和黛那里。
  到底有什么样的题目呢。
  顺便说一句，我跟着的人的题目是同学、后辈、戏剧社的人、像饼干一样甜蜜的人、喜欢茄子的人。虽然我确实喜欢茄子，但是最后的题目到底是什么。顺便说一句，当时一起跑的鹫宫同学不知为何脸色通红。
  中午休息之后，还会继续进行投球、二人三脚等常规项目。
  不知道是不是因为我从上午开始就大声喊叫，装作声援的缘故吧，体育节到了结束的时候，我也很累。

「最终项目将是接力。选手请入场」

  体育节的最后一场比赛终于开始了。
  我们A组现在排在第2位，但是和第1位的B组的差距只有1分，如果在最后一场比赛中获胜的话，就可以充分逆转。参加接力赛的分别是一年级至一人、二年级至一人、三年级至一人以及班主任老师一人，共计四人。竟然有月街同学和杉田老师两人从我们班参加接力赛。

「加油！加油！」
「加油！加油！」

  已经到了这个地步，大家都拼命地为胜利加油吧。
  所以我和黛会像表示的那样，为A组加油。
  我希望能赢得！
  这个想法大家都是一样的吧，A班的1年级到3年级，还有没有参加比赛的班主任老师也会努力应援。

「不要输! 只有 a 组死也不要输! 」
「只有她们! 不要只输给她们!」
「不能输，不能输，不能输。」

  其他组也是认真的。有些女孩甚至在太阳穴上竖起青筋大声喊叫，还有些女孩像拜倒一样支持她们。
  巨大的热量让体育节的最后更加火热。

「好的，咚！！」

  第一名跑步者是杉田老师。
  杉田老师在游泳课上也表现出了紧绷的身体，以无与伦比的华丽跑步走在了最前面。
  在第一位的状态下，将接力棒传递给第二跑步者，但排名下降到第二和第三。
  而命运的第四跑者，稍晚最终跑步者月街同学接过接力棒。

「喂，加油！」
「阿亚娜，加油！！」
「就在那里--不-！！」
「给我！！」

  为同一个 a 组的成员加油助威。

「弗雷! 弗雷! 运气好! 」
「啊! 啊! 加油! 」

  配合着黛的吆喝，我加入了合奏。
  也许是我们 a 组的热量点燃了月街同学的跑步，她加速在弯道超过了前面的跑步者。
  然后是最后一条直线，和目前排名第一的 b 组的最后冲刺。
  横排着的月街同学和B组的最终跑者你追我赶的激烈竞争。
  在大家屏息凝神的注视下，只有一步之遥的是月街同学。

「太好了! 太好了! 」

  A 组的所有人都会跳起来高兴。
  我也很高兴和旁边的黛拥抱。

「太好了，黛！」
「啊！谢谢你，白银，如果你不邀请我加入啦啦队的话，我想我是体会不到这份感动的。」

  黛摘下眼镜，泪流满面。
  我拍拍黛的背。
  『现在，我们开始接力的奖牌颁发仪式!』
  我从拿着托盘的黛那里接过奖牌，把奖牌挂在杉田老师的脖子上。

「恭喜你，杉田老师。」
「白银和黛，到最后都很努力地加油了！」

  杉田老师也很高兴吧，露出了笑容。
  接着，在第二棒、第三棒的2年级、3年级的前辈的脖子上挂上奖牌。
  最后获得奖牌的是担任最终跑者的月街。

「恭喜你，月街同学。」
「谢谢，白银君。」

  月街同学露出自然的笑容。
  从那天起，我们的关系变得好一些。
  虽然对话依旧很少，但并没有像以前那样划清界线的冷淡。
  『那么，总冠军 a 组将代表啦啦队，由白银安颁发奖状给各个年级。其他遗憾失利的各组代表，将获得黛慎太郎颁发的勇敢表现奖'
  我在奖状上填上获胜的班级名称，然后交给每个年级的班主席。
  顺便说一句，我们班的班长是鹫宫。
  颁奖典礼结束后，热闹非凡的体育节也即将结束。
  但在这里等着我们的是惊喜。
  最后，冠军 a 组颁发奖牌给今天为体育节增添活力的两位啦啦队员
  我和黛吓了一跳，面面相觑。
  这时，从里面端着装有奖牌的托盘的黑上同学和从帐篷里参观今天体育节的胡桃同学站在我们面前。

「加油辛苦了，安君，黛君」

  从黑上同学那里得到奖章的胡桃同学会把奖章挂在我们的脖子上。
  那一瞬间，全校学生和老师们一边鼓掌，一边说着

「谢谢，辛苦了」

。
  黛和我高兴极了，眼眶发热。
  在这种和睦的气氛下，少女咲的体育节落下帷幕。
 

55-白银安，接受百货公司的工作。
[55-白银安，接受百货公司的工作。] by 召旭

  白银安，接受百货公司的工作。
  体育节结束后，工作也渐渐忙起来。
  工作日放学后基本上上歌舞课，或者完成几个小时就能完成的任务。
  周末的其中一个基本上都是与电视剧相关的拍摄，每天都过着忙碌而快乐的日子。
  约翰在本国的 t 台上取得了巨大的成功，现在他已经有了 mv 艺术指导的构思和服装设计，我非常期待现在就拍摄。
  我也从 moja 那里听到了目前的构想，新曲 mv 将成为相当震撼的作品。为了展现这一点，阿古买下了晚上8点这个收视率最高的时段的广告框，将近4分钟，所有电视台都将在同一时段播放 mv。听到我要做这种史无前例的事情，我感到非常兴奋。
  但是在做这件事的时候，资金能力是个问题。
  如果在黄金时段每个电视台都有4分钟的时间，那可能需要很多钱。
  当然不仅仅是金额，如果要让各电视台在同一时间播放广告的话，是不是需要和电视台方面有很强的关系呢？

「正因为如此，就像以前说过的那样，这次的事情就靠我原来的公司了。」

  阿古最初在一家大型财阀广告公司工作。
  他们打算在电视台之间安插代理商，以便与电视台方面顺利进行协调和谈判。

「作为回报，前几天我也说明过了，安君会接受几个委托。对不起，因为我的力量不足……」
「阿古，不如说是谢谢你为我做了那么多事。对我来说，我认为这是一种纠缠不清的关系，所以让我们共同努力，创造更好的东西。还有，我已经确认了委托的内容，我觉得这些都很有趣，所以我想接受」

  我再次低头看着阿古交给我的委托资料。
  每个案件都是以阿古小姐工作的广告代理公司为集团企业的藤财阀相关工作。
  藤集团是这个国家领先的财阀，据说其相关企业超过100家。

「如果你能这么说就太好了。还有昨天也说过，如果是最近的委托的话就是这个了。」

  阿古从那里面拿起一张纸，放在我面前。
  案件的委托人是藤百货店，全国各地有名的百货公司之一。

「阿古小姐... ... 我和科罗尔签了专属合同，没关系吗? 」

  一般来说，和百货公司打交道会涉及到主要的服装业务，所以我觉得考虑到和科罗尔的合同会很困难。

「没关系，我已经向双方确认过了，藤百货店也经营科罗拉，科罗拉方面也听说只要是大元集团企业拥有的其他品牌或科罗拉目前合作的品牌就没有问题。」

  我再次将视线转向委托的详细内容。
  上面写的是，她们想启用我作为百货公司招揽年轻人的公关图标。特别是藤百货是百货公司中等级较高、年龄较大的顾客较多的百货公司。所以，为了彻底改变藤百货在年轻人聚集地区营业的形象，她们进行了很长时间的装修工程。从外墙到内部，再到里面的商店，翻新已经超越了装修工程，说是新开张也不为过。
  那个改装工程好像终于结束了，听说下周周末就要正式开业了。

「另外，我也向森长确认了一下，如果这也是本公司新开设的面向森长百货店的高级路线的饼干的介绍的话，关于饼干以外的食品的介绍是没有问题的。」

  这么说来，除此之外，森长先生还有其他的工作... ..。
  上次我还拍了一段做饼干的视频，在 yourtube 的森长官方频道上，还经常让我做委托的工作。

「母亲已经取得了许可，我想当天一大早就能拍到，没关系吗？」
「没关系。反正那天是体育节的换届休息日，本来打算休息的。」

  看了委托的资料，集合时间是早上5点。
  从那里稍微商量一下，早上的时间段，从6点到9点进行拍摄。
  那也不仅仅是摄影。将各电视台进行采访，在节目内设置的特辑栏目中，通过现场直播传达当天开业的藤百货店的魅力。其中甚至有国营电视台的阵容。国营电视台一般不会和这种民间企业的宣传有关，你打算怎么办呢？

「听说国营电视台由在表演时跟我打招呼的森川播音员担任。」

  哦，是这样的。森川先生不是陌生人所以可能相当容易。
  上次也特地乔装打扮来店里，森川小姐也有精力充沛、积极进取的一面，但基本上是个温柔稳重的人。

「国营广播的内容，将从百货商店内的美术沙龙开始转播。这也是继上次的t台之后，为了纪念与stars的友好关系而进行的企划。沙龙将展示stars的新锐艺术家的作品，我想安君将会介绍这些作品。」

  恐怕担任广告代理店的藤先生，通过中介这个委托，不仅仅是把我的脸和各电视台连接起来，还策划了和国营电视台有更强的联系吧。
  因为和那些依靠金钱和谈判、各节目赞助商来解决问题的私营广播公司不同，说起来，国营广播公司本身就没有广告名额，所以很难播放我的 mv。恐怕藤先生正想方设法打破僵局我想。

「我知道了。重新看了一下日程安排，好像很辛苦，不过我会努力的。」

  从进度表来看，虽然给了我一定的空间，但是日程安排相当紧凑。
  事实上，考虑到所有的直播都是现场直播，可能不会按照这个时间表进行。
  但听起来很有趣，所以我想试试。
  而且总有一天我要现场表演歌曲，但我还没有真正体验过电视直播。想到这里，我觉得这段经历可能相当重要。

「那嚒，我们会立即回复您接受这个消息。另外，今天需要在HP、SNS、纸质媒体、报纸广告上进行拍摄，如果体力不好或者身体不好的话请告诉我。2、3天的话还能等很久。」
「没关系。我还有别的工作，趁着还有时间，拍下来吧。」

  我几天前也告诉过妈妈，为了慎重起见，今天回去晚了，然后坐阿古的车去开店前的百货商店。
  到达百货店后，负责今天拍摄的诺夫已经在待命了。
  诺夫先生除了我的委托之外，还承包了百货店本身的工作，因为今天是拍摄日，所以时机正好。

「所以今天也请多关照。」
「今天也承蒙您的关照，请多关照！」

  我和诺夫打招呼的时候，和在门口等我的藤百货店的人们和工作人员们打招呼。
  之后，在被引导的另一个房间换上拍摄用的服装，在关闭的开店前的百货商店中开始拍摄。

「好啊。看，再抬起下巴，对了对了，感觉很好。」

  诺夫一到拍摄就情绪越来越高涨，变得开玩笑。

「恩！你现在的表情真好！世界上最帅的！！」

  我不知道实际情况如何，但是这样的赞美会让我意识到自己也会被拍得很酷，我的情绪也会变得很高涨。重点不是我怎么样，而是 nobu 先生高超的拍摄技巧和让拍摄对象产生兴趣的对话技巧。
  拍摄继续顺利进行。
  我觉得在路上换衣服太浪费时间了，我想至少可以当场换件上衣，但是 nobu 先生严肃地阻止了我。

「安君的仰卧起坐，对少女们来说，可能还太早了点。」

  啊... ... 我想起了当时的情景，赶紧把脱了一半的上衣放下，放回原处。
  拍完服饰相关的照片后，接着在商场地下室、室内装饰店、床上用品区、屋顶花园、餐饮店等处进行拍摄。
  为了我的拍摄，各楼层商店的人好像都在等我，谢谢大家。

「嗯... ... 总算在一天之内拍完了。」

  拍摄结束的时候 nobu 先生也大汗淋漓。
  我觉得如果不是 nobu 先生，我们不可能在几个小时内完成拍摄。
  拍摄的时间表非常顺利，但是在拍摄床上用品区和室内用品的时候，我惊讶地发现有个店员可能是因为工作太累而晕倒了。当时的姐姐，被担架抬到别的地方去了，没事吧？

「不要紧，不要紧，年轻人经常这样。」

  Nobu 先生说这话时笑得很开心。
  藤百货店的人也笑着说没关系，我想应该没关系。
  不管怎样，我总算顺利完成了在百货公司的拍摄。
  好了！接下来终于是第一次出现在电视上了，我会全力以赴的！
  直播前一天晚上，我比平时早8点上床睡觉。
  然后迎来了播出当天的早晨。
  下次，也许会是前后篇。
  那么论坛回将从周一改为周二。
  而且论坛回也可能被分成两部分。
  论坛2连张有点微妙啊。我不知道该怎么办，也许会有不同的形式。
  不知道是什么时候，排在了季度第一位。
  非常感谢，多亏了你们。
 

56-论坛
[56-论坛] by 召旭

null  第56话
  论坛，决战前夜
  对不起。
  改变计划，今天先夹论坛回。
  【当选祈愿】白银安大人的帖子1234【森长地狱】
  10　楼
  正在消费堆积饼干，咀嚼... ..。
  11　楼
  最近，饼干看起来是双层的。是戒断症状吗。
  13　楼
  我知道吃太多饼干会让你发疯。
  但是，系在饼干上像泳衣一样穿着，在SNS上投稿图片的家伙要自重！
  14　楼
  乳晕和馅料从饼干里露出来脏兮兮的家伙
  15　楼
  14.0
  这个帖子的居民吗 www
  16　楼
  总之饼干供奉在佛龛上。
  不知道是不是心理作用，我觉得遗像上的奶奶看到包装上的安君也在微笑。
  17　楼
  我有种预感，如果我在盂兰盆节回家，我会被迫吃很多饼干。
  18　楼
  我打算让盂兰盆节回家的女儿和孙子们大量消费饼干。呜呜 w
  19　17
  18.0
  18.0
  20　楼
  　17-19　草w
  21　楼
  19. 我有预感自己也会变成那样，不好笑... ..。
  22验证组◆07218 KADO6
  我为了方便吃饼干，把捣碎后磨成粉的东西放进了包装袋里。
  因为在警察面前把那个弄丢了，前几天刚被问了职。
  我被拘留了三个小时，被问了很多问题，然后被严厉地说服不要做任何混淆视听的事情。
  23　楼
  22.0
  你果然是真的啊www
  24　楼
  22.0
  已经... ... 不会让人失望，怎么说呢，太傻了，只会长草
  25　検証班◆9n2SARETAi
  进展顺利吗？
  26　楼
  剩下饼干的人可以通过慈善机构送到海外。
  虽然已经在国内可以捐款的地方全部上市了，但是去海外的窗口应该还没有关闭。
  那个修女做的圣安君教确实有这样的活动。
  27　楼
  26.0
  世界终于要认识安君了吗... ..。
  28　楼
  26.0
  我明白了，宗教就是这样传播到世界各地的。
  然后知道了安君，身体已经不能后退了……。
  29　楼
  28.0
  做法是鬼畜！
  30　楼
  26.0
  圣安君教……已经不是完全的宗教团体了吧。
  31　楼
  在与安君有关的欺诈中被骗的人，可以和圣安君教商量一下。
  上次在这里说被买了净水器，和修女商量了一下，钱就回来了。
  律师和议员也有会员，积极地破坏了与安君相关的欺诈团体。
  作为回报也没有要求布施，也没有买奇怪的东西，真的很推荐。
  32　楼
  这么说来，上周傍晚的新闻里卖壶的诈骗集团都被逮捕了。
  作为同样喜欢安君的朋友，我希望他们一定要努力做这样的活动……总觉得，真的看不到骨干和资金的出处，令人毛骨悚然的恐怖。
  33　楼
  最近，那个修女，我想你是教主，但是完全看不见，你还好吗？
  36　楼
  26.
  说到海外，科洛尔，本国的星巴克的兰威也非常成功。
  时装杂志的装艳、WWF等，刊登了设计师约翰的采访，但遗憾的是这里没有安君。我很高兴他说，如果他在的话，他会成为一个时尚史和人类记忆中的兰威。我不是在推敲事务所和恭维你，而是真的承认了小安吧。
  37　楼
  36
  啊 ~ 你和约翰的双人合照，在彼此的社交网络上同一时间发给对方的。
  而且背包是你打工的咖啡店！好像全部都太可爱了，不行。
  38　楼
  37.0
  这么说那天咖啡馆临时关门了，对吧？
  咦，那天下午就只有常客被邀请了，真的吗？
  39　楼
  38.0
  啊，虽然现在被删除了，但是我是在SNS上上传照片的人。
  40　楼
  这个帖子里也有被邀请的人吗……。
  41验证组◆010meTA473
  海海哈伊，嗜美大胜利！！
  42　楼
  41你好。
  43验证组◆CHiMPOsuki
  40.0
  嘿嘿。
  44验证组◆07218 KADO6
  什么？连我都被叫了，也有没有被叫来的人呢？
  45　楼
  果然是验证班，果然是真的吗……
  41但是，只有嗜好总觉得很生气。
  46　楼
  44这个家伙在煽动wwwwwww
  47　楼
  明明有进展，却很狂妄！
  48　楼
  44说实话，反正进展总会有点什么，所以我原谅你。
  49　検証班◆9n2SARETAi
  44.0
  进展。虽然知道被叫了很高兴，但是迟到给店里添麻烦的人不能说那样的话。好好向大家道歉吧。正如1所写的那样，大家好好相处吧。
  50验证组◆07218 KADO6
  49啊，嗨……对不起……。大家都很高兴就得意忘形了，对不起……。
  51　楼
  92小姐。
  50.0
  看啊w果然还是在做啊www
  52　楼
  50.0
  在这种地方被说教的害羞的人，我第一次看到www
  但是，进展的那样的地方不能憎恨。
  53　楼
  50.0
  没关系的。你就这样。
  那么重要的活动迟到了，差点被剥夺了验证班。
  54　楼
  这么说来，那个时候电车晚点了，大家都去了。
  55　楼
  54.0
  为了不管发生什么，我在最近车站前的商务酒店住了一晚。
  还有其他做这种事的客人哦。
  56　楼
  55.0
  真是有气势啊！
  57　楼
  只是深夜没在店前待命，不愧是小安的居民。
  你很清楚啊。
  58　楼
  57.
  因为，92太可怕了。
  59　楼
  57.0
  见到92小姐就知道了，只要有眼神就会被杀掉。
  60　楼
  鉴证组里只有92小姐被认出来了真的是草啊 w
  61　楼
  虽说是露馅，但也只是街上的一部分超资深人士而已。
  67　楼
  咖啡店，除了安君以外的男孩子也有是真的吗？
  70　楼
  67.0
  嘎嘎，其中一个确定是在传送中的马尤辛。
  不止一个人听到声音很确定所以没错。
  后面的女服务员是杂志的孩子，是大海中之人。
  不幸的是另一个男孩还不清楚。
  73　楼
  大海中的人，那本杂志的孩子……。
  一起在一个地方打工，一起发布，是不是太亲密了？
  是在认真交往吗？
  74　楼
  饶了我吧……我不想听那样的话……。
  75　楼
  我觉得交往本身不错，但至少现在让我做个梦吧... ..。
  76　楼
  事实上我很高兴。
  如果和女孩子正常交往的话，我就能妄想自己也有可能。
  77　楼
  嗯嗯，对新娘没有限制。
  倒不如说，希望安君为了所有梦想中的少女，在性上更加成熟。
  78　楼
  但是，第一个她会得到啊~安大人的童贞啊。
  这一点我很羡慕。
  79　楼
  倒不如说是习惯了的安君，始终想被领导的被动的我。
  80验证组◆07218 KADO6
  安君大人是不是处男不是那么重要的事。
  重要的是，能不能得到我的处女。
  81　楼
  80.0
  你是认真的吗... ... 来到这里创造了一个很棒的格言。
  82　楼
  80.0
  下次再来吧。
  83　楼
  80.0
  通常情况下，越差劲的人越会得到赞扬。
  85　楼
  虽然气氛很热烈，但是那个杂志的孩子是男孩子。
  如果附近座位上的孩子们因为这件事而兴奋起来，马由信说，你能不能保持沉默。
  86　楼
  85.
  不是吧……？
  87　楼
  85.
  什么？等一下。
  那么，在那个空间里的店里的人，除了老板的奶奶以外，都是男孩子吗？
  88　楼
  喂，不是吧！？有4个男孩子，就算是高级料理店也是不可能的。
  那是什么？10万一杯咖啡？10万我可以省着吃附近的草省着每个月来一封。
  89　楼
  88.0
  咖啡，茶，新鲜果汁400元
  咖啡450元柠檬汁，奶油苏打500元
  蛋糕400到500元小吃500到800元
  差不多就是这样。
  90　楼
  骗人... ... 对吧... ... ？
  91　楼
  不是卖东西的水平！
  92　楼
  真的吗。那么男孩子们的工资能付得起吗？
  还是客人付小费、餐桌费、服务费……。
  93　楼
  92.0
  没有那样的。倒不如说，如果想把钱包都拿出来的话，除了费用以外，还得收一点，啊，你用为难的表情说。顺便说一下，你和另一个男孩也露出了为难的表情。倒不如说是想看到为难的表情，总是故意多出点。
  94　楼
  93.0
  太好了吧……。
  我20多年来和男孩子的回忆，喂，金！被不认识的男孩子这么说，只有拿出钱的经验。
  95　楼
  94.0
  不用担心，除了这个国家的一部分女人以外，都是这样的感觉。
  经过这样的经历，有些人不再期待男人，普通对待，但我觉得反而很厉害。
  96　楼
  93.
  温柔的孩子周围会有这样的孩子过来吗？
  相反，我认识的男孩非常老实，所以也有因为差点被女孩侵犯而不去上学的孩子……因为有些孩子受到家人的性虐待，对整个女人都抱有敌对之心。我觉得这一切都不是男孩子的错。也得考虑男孩子变成那种态度的原因。
  97　楼
  73
  男孩和男孩交往……。
  我是唯一一个感觉非常糟糕的人吗？
  98　楼
  97.0
  我感觉非常的下流... ..。
  99　楼
  抱歉打断你们。
  科罗尔店铺的外墙，好像在施工。
 

56-2论坛
[56-2论坛] by 召旭

  100　楼
  快报，科罗尔的表参道店，安君大人的全面广告。
  101　楼
  99-100真的！？
  102 99
  这里是总店，大概是一样的吧？
  103验证小组9n2 SARETAi
  100.0
  我想在末班车之前去确认一下，结果在科洛尔的官方SNS上也发表了。
  总店今天好像也会变。
  另外，预定明天重新装修开业的新宿藤百货店，也接受了安君实际穿的衣服的人体模型展示和从其设计中得到灵感的女士ver的先行预约。
  104　楼
  明天去拍照的人好像很多。
  103.0
  藤百货店，你打算去死吗？
  105　楼
  虽然是在藤百货店工作，但是听说明天所有人都会上班加上各地区的店铺都会来应援。
  租户商店也从路边店派来了总公司的员工，休息室不够，所以租了附近空楼的两层。一开始我很怀疑为什么，但我知道原因了，我准备下地狱了... ..。
  我只忠告你们，还是检查一下藤的SNS比较好。
  106　楼
  105
  到底会发生什么？
  107　楼
  动荡不安的空气出来，令人讨厌w
  啊，你又要胡说八道吗www
  108　楼
  说实话，如果我能为安君而死，那就是我的愿望，即使是像我这样的男人都不看重的女人，也值得生下来。
  109　楼
  108.0
  别这么说。你也要活得好好的，你也要活着！
  110　楼
  108.0
  即使我们现在正在实时更新我们的生活，我们仍然充满活力！
  他们的嗜好只是一个痛苦的家伙，他们的名字叫小鸡鸡，但他们仍然坚持下去，咬紧牙关看着前方。所以你也要努力活下去！
  111　検証班◆07218KADO6
  　109-110
  我也会哭的！
  112　検証班◆010meTA473
  110.0
  那是什么？有什么关于我的事吗？
  113验证组CHiMPOsuki
  110
  都是因为进展，才完全卷入事故呢？
  114　楼
  110
  不敢碰92的地方很真实很讨人喜欢 w
  121　楼
  安君，官方社交网站上有管家的照片。
  125　楼
  执事服的安君大人啊……这样的孩子不行啊，被骂成大小姐了……。
  132验证组◆07218 KADO6
  这是进展。只要靠近的皮鞋的声音就会喷水。
  147验证组◆CHiMPOsuki
  我去换一下内裤。
  158　楼
  132.0
  我只要透过这双单片眼睛就能喷水。
  147.0
  嘿 w
  164　楼
  我私下插了一副手套。
  我希望你能把我的裙子托起来，把我的手贴在墙上匍匐着的裙子，放进一个大栓剂，把它塞进屁眼里。
  178　楼
  那就茄子好了，小姐，阴道训练时间到了。
  182　楼
  等等，等等
  今天晚上，我家明明是茄子料理，但在那之前会用来做奇怪的事情哦……。
  191　楼
  变态太多了。除了验证小组以外也太过分了
  221　楼
  话说回来今天的安君官方SNS怎么了真是活泼啊。
  平时被安君本人的推文所迷惑的居民们，明明只会进行谜团的验证，但持续不断地解禁自己的情报吧。
  238　楼
  221
  读了SNS茄子信息的笨蛋，和迪尔多制造商的HP一起检查了SNS，真让人讨厌w
  之后，没想到会发展成那样的事件……。
  254　楼
  238
  茄子事件啊。
  和那个某个名人的小鸡鸡尺寸一样？
  时代茄子，不是茄子不可以的女性急速上升中！
  茄子型鸡鸡 dk 夺走了我的处女之身。
  这个标语太过分了。
  正想着，行政指示马上就来了，停止销售了。
  267　楼
  254.0
  咦，结果还是有买到的人吗？
  273　楼
  毕竟，这身管家装到底是什么前兆？
  比如在下一部深夜电视剧框里当管家？
  289　楼
  有可能。像管家安君大人一样。
  295　楼
  有两次就有三次。
  也许还有别的什么。
  315　楼
  藤百货，官方社交网站安君君来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  316　楼
  快讯，啊，出现在藤百货的官网上。
  317　楼
  藤百货官方社交网站。
  从明天早上开始，包括国营电视台在内的全7个电视台都是安君先生现场出演的。
  325　楼
  　315-317
  105号的情报发了吗?
  354　検証班◆9n2SARETAi
  在官方网站掉下来之前。
  ・请允许我深夜待机。
  ・当天入场人数可能会很多，因此会实施人数限制。
  ・从早上7点开始可以排队。我们会在同一时间派发整理券。
  ・柜台客人将另行从入口处进行引导。
  但是，如果人数多的话，入店时间会延迟，或者第二天以后再来店。
  如果你能联系外贸部的负责人，我想我们可以顺利通知你。
  仅限于外商部，从现在开始暂时24小时提供服务。
  ・以前持有紫藤卡的顾客，从现在开始在特设网站按先到先得的顺序进行入店预约。
  ・黄金、白金、黑色等卡牌的等级分配有人数的名额。请注意。
  368　楼
  354.0
  92小姐有能力乙。
  371　検証班◆010meTA473
  354.0
  是的，嗜好大胜。
  明天几个同行的话没问题，所以可以去验证小组的人请联系我。
  388　楼
  371.
  虽然想说……但是很厉害啊w
  395　楼
  371.0
  喂，是骗人的吧。你真是个有钱人。
  400验证组◆07218 KADO6
  371.0
  谢谢，谢谢。
  406验证组◆CHiMPOsuki
  371.0
  当天因为工作，带薪都用完了呢？
  算了算了。
  411验证小组9n2 SARETAi
  371.
  谢谢。
  以防万一，我现在坐末班车，住在百货公司那边的商务酒店。
  前面过夜的人要小心，已经快满了。
  439　楼
  411.0
  因为不行所以选择了隔壁区。
  那个旁边的区也几乎没有空了。
  470　楼
  等，等，等！
  信息太多追不上！！
  481　楼
  快讯，藤百货公司官方服务器，坚持10分钟。
  即使那样也很严重，吐出了错误。
  503　楼
  　503 Service Unavailable
  505　楼
  　Service Temporarily Unavailable
  511　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  好不容易输入了会员信息，服务器啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  525　楼
  放弃吧，我明天一早就去。
  537　楼
  481.0
  藤百货商店……当然，有财阀撑腰是有可能的。
  但是，那种努力能坚持到什么程度呢？
  571　楼
  除了现场直播之外，安大人还会参加藤百货相关的活动和合作吗？
  Hp 只是一瞬间，不是说当天也有什么吗？以后再说吧？
  625　楼
  571.0
  我也觉得发生了什么但我不知道。
  687　検証班◆9n2SARETAi
  571.0
  我也没能检查。总之HP不会回归的话……。
  701　楼
  因为明天有广告。这样不就明白了吗？
  除了今天早上的报纸广告之外，明天早上也会有广告。
  734　楼
  701真的吗！
  751　楼
  没有报纸的家伙←
  772　楼
  速报，安君，又像早上散步一样踩坏了流行排行榜。
  第1名藤百货店，第2名科洛尔，第3名全面广告，第4名预约不到，第5名执事服
  　6位　都内全滅、7位　満室、8位　満喫、9位　24時間、10位　優先入口
  793　楼
  刚才去了家电量贩店，发现有人在关门前慌慌张张地买了电视 www
  815　楼
  793.0
  　wwwww
  823　楼
  国家广播电台能马上加入吗？
  855　楼
  823.0
  如果你装上天线，它会自动接收，这个以后也没问题。
  871　楼
  　855　thx
  901　検証班◆9n2SARETAi
  在官方社交网站上，明确表示当天有秘密活动。
  另外，据说购买1万日元以上的人日后会有抽签的白银安脱口秀。
  925　楼
  什么什么，野生安是认真的吗？
  937　楼
  糟糕糟糕糟糕，我得去买新内裤了！
  951　検証班◆07218KADO6
  速报，进展小姐，注意到百货商店没有穿的衣服。
  967　楼
  看来我这个衣柜里的肥猪终于要出场了！
  974　楼
  我们有汪汪! 汪汪汪！
  988　楼
  　951　wwwww
  998　楼
  951进展www
  1001　楼
  HP恢复了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
  1002　楼
  快报，HP，恢复的同时503错误www
  1050　1001
  这个帖子超过了1000。
  因为已经写不出来了，所以请建立新的帖子…
  之后，从安君的角度做，还有留言板回。
  也许这样更有实时感。
  有人在感想栏里跟我说过，慌张地修改到前面来。
 

57-我是白银安
[57-我是白银安] by 召旭

null  第57话
  我是白银安！
  早上5点，我和静姐姐乘坐阿古小姐驾驶的车从藤百货店的搬运用的出入口进入建筑物。
  进入藤百货店的建筑物内，已经有很多电视台的工作人员和藤百货店的人，里面很热闹。

「早上好。一大早就辛苦了！」
「前几天承蒙关照，今天也请多多关照。」

  一边向擦肩而过的人们各自打招呼，一边在准备好的更衣室换衣服。
  之后，为了慎重起见再次检查了剧本，和工作人员确认了剧本有没有变更。
  这次，藤百货店方面指定的，只是有希望在节目内介绍这个商品和这个商品的规定，除此之外没有任何指定。电视台方面也没有特别的指定，希望能看到自由的白银安。
  据广告代理店说，那边会有更自然的感觉。
  于是我通过代理商向双方提出了自己想出来的介绍方法，然后就决定去。

「我是藤电视台的快播，现场直播时间还有十分钟，白银安先生，可否请您待命? 」
「是的! 谢谢你，我没事! 」
「是的! 谢谢你，我没事! 」

  今天，他将出演的第一个节目是藤电视台的早安节目。
  藤电视台正如其名，原本是与藤财阀有关的电视台。
  为了保持报道的公正性，从几十年前开始就完全与藤的集团企业分开了，但毕竟原本是同一家公司，所以联系很大。

「差不多该转播了。」

  我待在指定的位置，集中注意力听内线的声音。

「那么，希望今天能早一点在现场为大家报道即将装修开业的藤百货店。负责现场报道的... ... 竟然是这个人！白银先生，现场的白银安先生！先生，你能听到我说话吗」

  我没有立刻回答，为了演出停顿了一下。

「咦? 白银先生? 」

  主持人略带不安的声音之后，我反应迟缓。

「啊……早上好，谢谢」

  声音的音调稍微抑制了一下，为了让听者清楚地明白，滑舌很清楚，而且像是懒洋洋的起床一样，发出了低语的声音。

「白银先生，一大早就谢谢您了！对了，我没看到您的身影……」
「啊，在这里。这里！照相机先生，在这里！」

  当然这里也和商量的一样。
  照相机做作地转了一圈，捕捉到了躺在床上的我的身影。
  我像起床一样慢慢地起床，揉着眼睛打哈欠。

「电视机前的各位，早上好，我是现场的白银安。」
「好像还很困呢。没事吧？」
「哇，说实话，今天早上4点刚起床，所以还很困。」

  坦白说我前一天晚上8点就睡了所以我的眼睛已经很好了。
  但是我并没有表现出这一点，我故意拉起凌乱的睡衣。
  我穿的睡衣是一件画着猫的感觉有点可爱的睡衣。
  这件男女兼用的睡衣，女生穿的话是超大尺寸的，但从照片上看，模特很可爱，作为男人来说感觉很棒。

「但是，因为是工作，所以想努力工作。所以现在我来到了藤百货店的床上用品柜台。」

  我故意拍了拍床。

「呀，其实刚才还借着东川先生的床睡觉，因为睡得太舒服了，差点真的睡着了。」

  从那里开始，一边和寝具卖场负责人交谈，一边若无其事地介绍东川先生的寝具。
  仔细一看，床的价格要几十万，吓得眼睛都要跳出来了，这是保密的。

「对了，白银先生，你穿着一件很可爱的睡衣，那件衣服怎么了? 」
「啊，其实是这件睡衣，也是从藤百货店借来的。一开始我觉得款式有点太可爱了，但是穿起来很舒服。所以，我想我还是把它买回去吧
  聊天的时候，我走向睡衣柜台，流畅地转向穿着的睡衣的商品说明。
  顺便说一句，科罗尔在本国似乎也生产床上用品和睡衣，但是根据合同，我们可以介绍其他公司的产品。我记得面向国内的是因为特许经营协议里不同的地方做的吧。

「这件睡衣颜色不一样吗?」
「是的，既可以男女兼用，也可以穿超大号的衣服，但我们是为想穿普通女装的顾客准备的。」

  哦，我明白了。
  撇开自己穿的不谈，这件睡衣的款式还挺可爱的。
  像同龄的殿下一样的美少女穿的话大概一般都很可爱吧，像阿古一样的成年女性穿的话会有大人可爱的感觉。啊……反正不是自己，而是想看女孩子穿的衣服，我把睡衣轻轻地放回架子上的衣架上。

「其实有更多想介绍的商品……快到时间了，我想把它还给工作室」

  当我转向相机的时候，我微笑着。

「最后，感谢全国的妈妈们一大早就起来为家人做准备，这么早就来了!」

！还有接下来要去公司的全国社会人的哥哥姐姐，虽然很辛苦，但是请努力工作！还有即将上学的同学们，这个时候起床是不是意味着他们要去参加社团晨练，或者是从远处上学？不要因为起得太早而在课堂上打瞌睡而被老师责骂！还有这么早就起床的幼儿园和托儿所的每个人。不要一大早就对你妈妈任性，让她难堪！谢谢大家今天早些时候来看我们！那么，再见了
  通过挥手感谢所有通过摄像机在电视机前观看节目的人。

「好的，谢谢。」
「非常感谢--」

  我和周围的店员和工作人员们握手后，跑着跑到下一个转播现场。
  当然，在途中租了一家商店的试衣间，从睡衣换到事先准备好的衣服。
  时间是6：30多，接下来是MXSUN电视台的广播，它确实只在部分地区播放。

「白银先生准备好了，马上转播! 」

  我在镜头前调整了一下凌乱的呼吸。

「好的，看MXSUN电视的各位，早上好，我是今天购物引以为豪的主播白银安。」

  因为这个电视台本身资金原本就不宽裕，所以在没有太多预算的这个节目中，既没有录音室，也没有其他固定的常规出演者。只有今天藤百货店方面安排了追加的演员阵容，但基本上每个主播都必须自己做，所以发生广播事故的概率也很多。
  但是观众层比较豁达，即使发生广播事故也可以。广播工作人员们也习惯了吗，说了事前发生广播事故也没关系，马上转换为广告。

「对于从上一个节目开始继续收看MXSUN电视的电视机前的各位，您知道这里是什么地方吧？」

  照相机慢慢地拉的话会稍微向右倾斜视角。

「今天想从改装开业的藤百货店屋顶的高尔夫练习场进行现场直播。」

  在这个节目之前，正在播放高尔夫课程节目。
  也就是说，按照这种趋势，卖高尔夫用品是藤百货店的阴谋。

「其实我还没打过高尔夫，所以今天特别请齐藤桃子职业选手来参加节目! 」
「早上好，我是职业高尔夫选手齐藤桃子! 今天我也会充满活力地努力的! 」

  斋藤高举起拳头，当场跳了起来。
  在空中摇晃的马尾辫，两个很大的胸部，一瞬间差点被带去视线，但还是想办法蒙混过关。

「话说回来，真厉害啊。我也没听说过在这样的百货店屋顶上建高尔夫练习场」
「是啊。而且在这种繁华街道的正中央。我仍然有点不敢相信」

  我们一边进行普通的对话，一边以自然的流程介绍高尔夫商品。
  然后转移到被广告代理店一推的高尔夫球杆的说明，和斋藤职业选手一起移动到了打球的地方。

「那我们试一试吧。」
「是的!」

  我按照斋藤专家教我的那样，当场挥杆。
  可是练习的时候明明打中了，可能是因为时间有点空，感觉出了问题，我的高尔夫球杆没有击中球就划空了。

「啊」

  搞砸了。
  在一旁观看的阿古、静姐姐、藤百货的大家也都凝固了。
  但是摄制组在这种情况下仍然泰然自若地开着镜头。
  在这种情况下，第一个开口的是斋藤。

「白银先生，没事的! 冷静点，再来一次! 」

  斋藤职业高尔夫球手挥舞着手中的高尔夫球杆，仿佛在示范。

「是的!」

  我再次振作起来，重新握紧高尔夫球杆，稍微放松肩膀挥杆。
  卡基恩！
  清脆的声音响彻清晨6:45的高尔夫练习场。

「哇，太棒了，太棒了，太棒了! 」

  斋藤职业选手蹦蹦跳跳，用她的整个身体来表达她的喜悦。

「谢谢.多亏了斋藤专业的指导和这个高尔夫俱乐部」

  按照这样的流程，和斋藤专业一起再次回到商品的介绍中。
  最后让我看看斋藤职业的挥杆，节目结束的时间到了。

「你觉得怎么样，白银先生。第一次打高尔夫球呢？」
「是的，非常开心！这次真的很想去高尔夫球场转一圈。而且，一开始不小心掉下来了，果然很不甘心，所以想以后私下来练习一下。」
「啊，那这里也有高尔夫学校，如果可以的话以后请成为会员。我也在这里不定期上课，说不定还会有指导的事情呢。」
「那时候就拜托大家了。那么，电视机前的各位，再见啦！」

  因为时间紧迫，他简单地打了声招呼就结束了节目，然后和旁边的斋藤专业人士握了握手。

「今天谢谢你了。」
「我才是，谢谢您。」

  我会再次奔跑... ... 或者说全力冲刺在馆内奔跑。
  下一个节目是电视台的早间儿童节目，早上好，主要播放动画片。
  现在是6点55分，我一进更衣室就再换衣服。
  节目7点5分开始，但我出演的时间是7点10分。我们得抓紧时间。

「拜托了。」

  总算赶上了！看时间是7点2分，离开播只有3分钟了。
  我马上和工作人员进行最后的会议，确保内容没有变化。

「马上就要转播了。」
「是的!」

  我发出声音，把音调调整得比平时高一点。
  是为了给孩子们营造一种光明的感觉。

「好的，好孩子们! 」

  我意识到情绪高涨，从肚子里发出声音。

「早上好！大家都醒了吗？还在睡觉的孩子加油起床吧已经起床的孩子已经很努力了，能早起真是太了不起了！」

  我夹着手势，对着电视机前的孩子们说话。
  孩子们听说身体活动更受欢迎，所以也强烈地意识到了这一点。

「今天在这里藤百货店，向大家介绍新玩具 ~ ! 」

  我以藤百货店老板让我介绍的玩具为中心，亲自介绍我看到的商品，以及下一个面具驱动程序，所以现在正在播放的作品中的玩具。

「新开的藤百货店也有托儿所和亲子用餐的地方，对妈妈来说也很安心! 」
「是的。购物超过1万日元的持卡人可以免费享受1小时的托儿服务吗等等，我希望你能在这段时间里好好购物」

  没错，这就是我上儿童节目的首要目的。
  这是放松母亲的钱包，这是一个真正的目标。
  向孩子兜售玩具，向妈妈兜售衣服、杂货、食品……如果这是历史剧的话，藤屋啊，恐怕你也是邪恶的吧。

「好了，伙计们，再见——」

  早上好，斯特出演完后，接下来是 tbt 的早间新闻节目。
  时间是7：15。我预定从7点20分开始出场，但是考虑到换衣服的事，再过5分钟就来不及了吧。我做好迟到的觉悟，去了转播现场。
  下回也是正篇。
 

58
[58-白银安，要死了] by 召旭

null  第58话
  白银安，死了。
  从TBT的早上开始！简称早德利，是早间的情报抢先节目。
  播出时间在7点到8点之间，除了新闻节目之外，还介绍一些抢先流行的商品，或者向观众提供稍高等级的信息和商品。
  顺便说一下，我的演出时间是从7点20分开始的，但是当我到达转播现场的时候，时钟的指针已经过了7点21分。

「白银先生来了！」
「对不起，我迟到了！」

  一边请人戴上别针麦克风，一边与工作人员口头商谈晚了的部分削去哪里。
  其实这个针头麦克风每次都要换，所以相当麻烦。

「直播马上切换! 你还好吗? 」
「是的! 马上就来! 」

  一直在仔细检查细节的造型师离开了我。
  我正式穿上科罗尔的衣服，穿着有点成熟的夹克风格。
  造型师当然是科罗尔派来的，这次我的主题是成人休闲约会服。

「白银先生! 白银先生在吗? 」
「是的，在！」

  转播随着演播室的呼唤而切换。

「啊，太好了！这，这里是哪里？」
「总觉得这是一个非常有高级感的地方。」

  映在怀普上的主持人和播音员故意吓了一跳。

「这里是啊。今天，藤百货改装开业的7楼新搬进来的寿司山人先生让我去拜访了。」

  寿司山人的本店是一家非常有传统的有名寿司店。
  这次，他们想开一家以年轻人为目标的新型寿司店，于是决定在藤百货店开店。

「其实我今天4点起床，还没吃早饭... ...」
「啊，我知道！我们晚上也很早就睡着了，但无论如何早上都很忙，不知不觉吃早饭就到中午前了」
「有啊。早饭和午饭会在一起的」

  做早上节目的人真的很辛苦啊。这一次，我深深地了解到了。
  虽然只有一次也很辛苦，但是这些人每天都在做这件事，所以很厉害。

「对不起。可以先给我吗？」
「啊，太好了。反正我也不想去录音室，想和白银一起去那里! 」
「不，不，如果你允许的话，我也想和白银先生一起吃早餐，而不是在工作室里! 」

  当你们两个像小故事一样把对话连接起来的时候，眼前的手艺人把握的寿司放在我面前。

「这是紫海胆。」

  第一艘出来的是海胆军舰。
  我不是不喜欢海胆，但也不是特别喜欢。

「那么，我想马上尝一尝。」

  朴……放进嘴里的瞬间蔓延开来的海岸的香味。
  与我所知道的海胆相比，这只海胆与其说是浓厚，不如说是清淡的，更容易吃。
  口中蔓延的温柔甜味，将优质的味道和风味演绎成更有高级感的味道。

「 ... ... 这个，留在嘴里的余韵真好。非常高雅高级的味道让人无法忍受。和海苔和醋饭很搭，其实我有点不喜欢海胆，但是寿司山人先生的海胆很好吃，一口就喜欢上了。」

  我的表情有些陶醉，仿佛在品味口中弥漫的海胆香味的余韵。

「啊... ... 看起来很好吃。」
「我饿了... ...」

  虽然我对摄影棚里的两位感到很抱歉，但是下一道寿司还是让我心潮澎湃。

「接下来是真鲷的海带。」

  噗！海带恰到好处的香味在口中慢慢蔓延开来。
  恰到好处的身体富有弹性，粘稠的口感最能让舌头感到幸福。
  最后等待我们的，是酥脆又油腻的鲷鱼本来的味道。

「好厉害啊。和普通的鲷鱼不同，非常有粘性，粘糊糊的也有好好吃的感觉。」

  最重要的是这海带和鲷鱼的和谐。这是一种很好的调味品，但是味道很清爽，你可以用它来做任何东西
  哎呀，从早上一开始，高级寿司就让人想说对不起，真的太奢侈了。
  之后，重复饮食报告，以同样的方式获得两，三次。

「不好意思，我现在要去当地，工作室就交给你了。」
「哪里哪里，这里我代替你去。」

  真的饿了吗？两个人有点泪眼。
  虽然很抱歉两位，但那种可爱的气氛自然地充满了我的笑容。

「最后，这是一只蒸蒸日上的虾。」

  看着两个人，我心中的少年的恶作剧之心就露出来了。
  我手里拿着一只虾寿司，慢慢地转向相机。

「没办法啊。我也想分给你们两位。好的，啊——」

  我这么一说，两个人就大大地开口了。
  看到这一幕的我，像是转过身来似的，把车虾送进自己的嘴里。

「嗯!」

  我情不自禁地发出声音。
  如此饱满的口感和浓郁的虾仁甜味会给口中带来幸福感。

「嗯，这真是太棒了。正因为它的简单，才会让龙虾的美味在口中蔓延开来... ... 对不起。再好吃也无法用语言表达了。我情不自禁地感动得浑身发抖」

  我看了看画面，画面上的两个人半张着嘴，悲伤地看着我。
  唔……真的做了对不起的事啊。但是，如果你有这样可爱的反应，我就会变得想调戏了。

「可是白银先生……我刚才注意到了，你今天的打扮有点成熟吗？」
「哦，是的。因为是寿司店，所以挺身而出，试着搭配了约会服装。不过，我从来没有约会过……哈哈哈哈……」

  我发出干燥的笑声。咦……刚才还挺幸福的，总觉得有点伤心了。
  或许是刚才那种孩子气的恶作剧，变成了回旋炮刺向自己。

「如果有一天能交到女朋友的话，想去像寿司山人一样有大人气质的好地方约会。」
「哦，哦   。原来如此。白银现在如果没有女朋友的话... ...」
「而且也没有约会过。哎呀... ... 谢谢你提供的这么多精彩的情报。」

  画面前的两个人开始喃喃自语。
  我觉得在这种状态下跟工作室的两个人说话也没用，于是把视线转向寿司师傅。

「说起来，听说寿司山人白天和晚上的菜单不一样... ...」
「是的，中午提供价格合理的午餐菜单，也有外带的商品。虽然价格稍微便宜一点我们已经完成了一些更有价值的东西因此，我们很高兴你们也能尝试一下」
「原来如此，所以电视机前的各位，请一定要来藤百货店的寿司山人先生这里吃饭。我在等你们，再见。」

  我不回工作室，为了在这里催促进入广告，向照相机挥手。

「是的，进入广告了！白银先生，最后谢谢！」
「彼此彼此，一开始迟到了，真是对不起。寿司山的各位也谢谢了。另外，我会私下打扰你们的！」

  我快步走向下一个转播节目。
  时间是7点50分，下一个节目演出是8点多。
  虽然时间上有点宽裕，但是下一个拍摄地是地下一层，所以移动有点困难。
  我坐上了事先停下来的电梯，脱下夹克，只换了上衣，换成了休闲的装束。这里已经只有亲人和造型师了，换件上衣就可以了吧。

「对不起，静姐姐，拿着上衣。」
「嗯！」

  我把脱下来的夹克交给静姐姐。
  一起乘坐电梯的发型师和造型师，在这样移动中有限的停止时间里，会帮我调整头发和衣服。不管是什么样的环境，都很快，而且很有礼貌，肯定是专业的工作。
  阿古小姐在我旁边看了预定表，再次确认剩下的行程。

「白银先生，可以进去了！」

  下了电梯，广告代理店的工作人员在等着。

「在这里！！」

  广告代理店的工作人员们，为了不让我们迷路，每次都这样准确地引导我们。
  预先移动大概要花这么多吧。因此，移动很顺利，现场直播也基本上顺利地进行了接力。乍一看是非常朴素的工作，但正因为有这样的人的支持才顺利进行。

「谢谢！」

  即使在移动中，我也会尽量对大家说感谢的话。
  虽然现在的这个工作也是这样，但是仅仅10分钟或5分钟的转播也有很多人参与。
  每个人都有自己的努力，创造出一个东西。所以缺一个人也不行。
  像我这样站在大家支持下的人，不能把感谢的心情忘到最后。

「白银先生，马上切换节目，没关系吗？」
「是的，没有问题。」

  正好在节目中第一次打招呼就结束了。
  我倾听从耳机对面传来的录音室的声音。

「事情就是这样。今天一开始，我们就和现在谈论的那个人联系上了。白银先生，白银安先生... ...」
「是的，白银! 」
「啊，初次见面，我是斯基特的佐藤浩子！」
「啊，初次见面，我是白银安。」

  佐藤先生本来就是个喜剧演员，好像经常即兴表演。
  所以节目组的人告诉我要好好控制转播，不要让转播延长太多。

「哎呀，一大早就来真不好意思，真不好意思，这是第几局? 」
「啊... ... 呃，这已经是第五局了」

  突然从一开始就像刺拳一样，有些难以回答的问题飞了过来。
  一般情况下，其他电视台的话是不行的，自由人佐藤先生却不在乎。

「哇，从早上开始真的很累。如果累了的话，可以在寝具柜台休息一下。这是白银先生的睡脸」
「哦，哈哈哈，没关系。因为我的眼睛已经很好了」

  佐藤先生一开始是看到我在其他电视台从床上用品柜台转播的，所以才玩弄我的吧。
  但是遗憾的是，我没有趁机华丽地通过。因为听了这个话好像会变长啊。

「比起这个，请看这里。现在，让我去藤百货店的地下楼层打扰一下，看起来很好吃的面包和甜品有这么多」

  我照常进行时，跟站在店面的店员说话。

「早上好！我闻到刚烤好的面包的味道」
「是的！开店的同时，为了让客人能吃到刚烤好的食物，在店内烤好，所以这个时间段有很好的味道。如果可以的话，来一个怎么样？」
「谢谢！」

  我打碎了接过来的热腾腾的奶油面包，在镜头的另一边展示着黏糊糊的奶油蛋糕。

「那我就吃一口吧。」

  口中展开的手工制作的浓厚的牛奶蛋糊奶油的味道，刚做好的面包非常柔软松软。

「哇，好厉害啊。里面放了很多有高级感的丰富奶油，能感受到吃奶油面包的幸福甜味。」
「白银先生！白银先生！」

  从耳机的对面传来佐藤有些慌张的声音。

「脸蛋儿，脸蛋儿！有奶油哦！！」
「啊。」

  我慌忙用指尖擦奶油。

「嗯……太危险了。差一点就不能播放了。」

  诶？只是奶油粘在脸颊上就停止播放了吗？
  是不是吃得太脏了... ... ？我马上道歉以防万一。

「电视机前的各位，对不起，我弄脏了你们的眼睛。」
「不，倒不如说是眼福。我代表观众们，谢谢你们。」
「佐藤小姐，再这样就是性骚扰了！」

  我不太明白，但是中途有个评论员给了我一个很好的掩饰。
  总之时间也在推，我去下一家店。

「除了面包以外，西点和日式点心的店也有这么多呢。」
「是的，其实我们从全国各地采购各种各样的西式点心和日式点心。所以不是所有的阵容都是同一天，我们的理念是365天，无论客人何时来访，我们都能感受到新的惊喜和新鲜感。」

  朝商品架看去，那里就有从北到南、从西到东的各种各样的商品。

「太厉害了。我也想给妈妈和姐妹买点什么回去。」
「哦，那我推荐这个。」

  我们将一一介绍店员推荐的商品。

「那边还卖熟食、便当、新鲜蔬菜、水果什么的。」
「是的，还有其他调味料、干货、精肉和鲜鱼，以及相当数量的葡萄酒。我们还有和白银先生一样的出生年份的酒」
「哦，是吗? 虽然还没到能喝酒的年龄，但还是先买一瓶作为纪念吧... ...」

  这么说来，在前世也没喝就死了吧……
  就在这样做的时候，我的演出时间也接近尾声了。

「白银先生，白银先生！」
「好的，佐藤小姐怎么回事？」
「今天谢谢你了！最后一个问题可以吗？」
「是的，我也很感谢你! 只要你能回答我的问题，我就没问题。但是时间可以吗? 」

  虽然这边还没关系，但是节目之后也有各种各样的环节。
  在自己的地方花太多时间的话，会被推到其他的角落，所以工作人员们很辛苦。

「啊，没关系！这个节目总是这样。那么，最后想问一个问题……真的没有女朋友吗？」
「啊... ... 是的... ...」

  难以置信的问题让我说不出话来。
  因为没想到会把那里挖出来。

「这难道是说，你还没有和任何人交往过吗？」
「呃，呃……嘛，就变成这样了……哦，嗯」

  哇哇哇哇哇哇哇！别这样！我的生活已经是零了！
  不管是我，还是我，我都想和别人约会！

「哎呀! 你们听到了吗? 全国各地的人，佐藤，佐藤做到了!」

  啊，我敢打赌，现在在电视机前，人们一定会咯咯笑着说，白银安是个处男。
  她不在就是这么回事。

「白银先生，真的非常感谢！！」
「啊，好的……谢谢。」

  啊……明明是现场直播，最后还是有点沮丧地回答了。
  喂，白银安！明明是偶像却不向电视的另一边露出笑容怎么办？啊，是啊。我是偶像！如果是偶像的话，没有恋人也不奇怪吧？没有吧？谁说是啊！！我带着快要死了的表情，想办法鞭打着身体走向了下一个转播现场。
  对不起，不是前后篇，而是全3篇。
  还有，从穗先生那里，得到了第二个评论！
  非常感谢！！
  谢谢大家的评价，赞和错字修正等！
  下次终于要出现钦波斯基了。 

59-森川枫，这果然是约会吧？
[59-森川枫，这果然是约会吧？] by 召旭


null  第59话
  森川枫，这果然是约会吧？
  不好意思。这次会突然成为钦波斯基先生的视角。
  我，国家广播公司的播音员森川枫，在艺术楼层附近紧盯着电视屏幕。
  出现在电视上的安君不顾繁忙的时间表，到目前为止已经出演了5个电视台的节目，正在出演第6个电视台——民营电视台的早间节目。
  这次，不同的电视台都有不同的特辑，但是早间时间负责的是时尚楼层的特辑。
  不仅是我，连看着同一个画面的工作人员也看到了穿着科罗尔服装的安君。

「哎呀，连衣裙真漂亮。」

  在画面前拿着科罗尔连衣裙的安君，对我们露出纯粹天真的笑容。
  但是与安君那温柔的笑容相反，科罗尔连衣裙上挂着的标签上的价格却是一个几乎完全不温柔的价格。

「69万8000日元……能分期贷款吗……」

  有人喃喃自语。
  流石是世界知名的品牌之一。这种金额的商品能像巧克力一样普通地买到，只有嗜好级别吧。即使是身为国营电视台播音员的我，也不是日常生活中可以轻易买到的价格。
  但是，如果是分期付款的话，也不是买不到。不，怎么办呢……。
  我正在为买连衣裙而烦恼的时候，评论员的播音员说出了意想不到的事情。

「白银在约会的时候，希望女孩子穿什么样的衣服呢？」

  喂！那个问题是性骚扰的底线！！
  斯基特的主持人也好，虽然知道这是工作，但是知道对方是未成年的男孩子吗？
  我是这么想的，但是每个女孩都想知道的信息，所以大家都压低声音，把耳朵放大。

「呃.是啊。这件连衣裙虽然也很棒，但是感觉很漂亮，所以第一次约会还是稍微休闲一点的感觉比较好……我想这件连衣裙，这件衬衫的话裙子也可以，裤子的风格也可以吧。你看，这样的话一个安排就可以去稍微贵一点的餐厅，外面的约会之类的也没关系吧？」

  连衣裙的价格是6万多，衬衫的价格竟然是2万的价格。
  虽然安君手上拿的不是科罗尔的商品，但因为是同一集团拥有的品牌，所以介绍也没问题吧。虽然不知道详细的合同内容，但是考虑到这次的工作，大概会有这样的预测。

「太好了，这样的话也许能买到」

  工作人员中最年轻的女孩低声说道。但这么想的不只是她。听了刚才的话的工作人员们充满了身经百战的战士般的杀气。
  啊，那件衣服会变成争夺战吧，我在这个过程中，一个人在想着无忧无虑的事情。
  诶？为什么我不着急？呵呵，你听好了。
  其实刚才的连衣裙不是今天发售的商品，而是其他店铺从上周开始卖的商品。
  当我看到自己反射在玻璃上的时候，我看起来很骄傲。周围的工作人员看到后都咬着手帕，一脸懊悔的表情。我想也是... ... 因为我，森川枫，已经买了安君刚才拿起来介绍的淡黄色连衣裙，今天正好穿在这里。
  钦波斯基大胜利！
  如果我的朋友的某个国家的公主处于同样的情况，她会带着完全胜利的表情。
  上周，虽然觉得有点贵，但我还是想表扬一下买了连衣裙的我。

「哦，白银先生就喜欢这样啊。」
「嗯，而且这件连衣裙，今后夏天穿的不是很合适吗？我想在最近流行的花卉庆典上悠闲地去公园约会」

  今后的时期是向日葵田之类的吧。
  我从向日葵田联想起了之前刚读过的感官小说。本来不打算买的，但是封面上的女孩子穿着和这个相似的连衣裙，妄想好像有进展，不知不觉就买了。
  虽然在向日葵田里被男孩子推倒也是很好的，但是被盛满的男孩子卷起连衣裙，就这样在外面做的内容，我把它换成小安，妄想着。这种事，在现实中是绝对不可能的……这难道是一团糟的故事吗？
  那个，如果小安像那个官能小说里出现的男孩一样，因为穿着我的连衣裙而兴奋得发脾气的话该怎么办呢？这种时候还是在厕所里射掉比较好吧？即使有从书里得到的知识，也没有那样的经验，不知道该怎么做才好啊！谁来对付这个恋爱弱者的我！！
  就在我沉浸在这种无聊的妄想中的时候，安君就结束了节目的演出吧。
  气喘吁吁地跑到我所在的地方。

「对不起，您等了吗？」
「不，我刚到。」

  等一下！喂，等等！！
  这已经是完美的约会了！绝对是约会，对吧？只有约会才有可能，对吧？
  顺便说一句，国家广播电台有点晚了，离转播计划还有几分钟，时间上还很充裕。

「现在来了吗？」
「没什么。对了，白银君，你还好吗? 不累吗?」
「没关系，今天也拜托你了。」

  啊，啊，啊……什么，这种酸甜的感觉。这是肯定在交往的人吧。
  咦？我已经是小安的恋人了吗？

「啊... ... 那件连衣裙。」
「嗯，怎么了? 」

  我，故意问问。
  即使是这样，为了保持作为播音员的体型，每天的训练也是必不可少的。虽然不能胜过嗜好，但只有穿连衣裙时身体线条的美丽才是自信的人。

「我觉得很适合森川元气的印象，非常适合你。」

  哇哇哇哇... ... 为什么我会得意忘形地听下去呢。
  我知道安君在这种时候不会害羞，直截了当地表扬我，糟糕，我太高兴了，流鼻血了... ..。
  我假装按住眼角，同时按住鼻子根部以免流鼻血。

「森川小姐? 你没事吧?」

  担心的安君，悄悄把脸凑近我的耳边。
  呼啊啊啊啊！从近距离的安君那里闻起来好香哦... ..。
  糟糕糟糕糟糕！天啊，我只闻到味道就要去旅行了！
  你不是想抓住这样的少女姐姐，用气味把她腌制吗?
  而且可能是跑过来有点汗流浃背的缘故吧，混有点男人味的味道让人毛骨悚然……实质上就像嗅到一样吧。啊，不行啊，小安，明明是正式演出前的姐姐，真想吃小安的鸡巴。

「嗯，嗯... ... 没关系，今天一大早就来了。」
「一大早就很辛苦吧? 我也没想到这次会这么辛苦。」

  啊啊啊，从我鼻腔进来的安君的味道，让我全身都被迷住了。
  不行，在那样的地方，子宫里会充满安君的味道。嗯！这样的话，光是味道就有点不舒服了……。一冷静下来就有点害羞。
  但是，这已经完全是性爱了吧。我的卵子被烧坏了，吓了一跳，刚才的接触可能怀孕了，回去的时候买了妊娠检查药……。网上也有男孩子说只要握住女孩子的手就能让她怀孕，也有因为味道而怀孕的吧？

「森川小姐，最近在很多时间段出现，很辛苦吧？」
「嗯，但是那是工作……但是今天是和白银君的拍摄，所以很期待。」
「哇，真高兴。我也非常期待和最后的森川小姐共演」

  啊，这不就是两情相恋吗……不行，不行！再胡思乱想的话，内裤就绝对不行了。以防万一，我穿了一条胜负内裤，如果是这样的话，如果能穿一条布料更厚的内裤就好了……为什么不同，穿着和连衣裙颜色相同的蓬松褶边的蕾丝短裤呢？
  为了不让自己变得奇怪，我想把话往不同的方向移动，就在那一瞬间，看到我们映在玻璃上的安君说出了一句荒唐的话。

「即便如此，这样做的话，总觉得像是美术馆约会。」

  ……诶！？
  喂！等一下！这个……难道我在这之后被酒店邀请了吗？
  我有好好准备橡胶吗？
  啊，不，我不介意怀孕，但这毕竟是一种礼仪，男孩子也有权利怀孕。作为国家广播公司的播音员，我上次在新闻节目里做了一个关于男人不想要的受精的特辑，作为女人，我还是要为男孩准备好橡胶。
  虽然男孩子不想放在里面，但是处于强势地位的女性对男生强制中出的行为，和践踏男孩子尊严的强奸是一样的，绝对是犯罪。最近，听说性行为前女孩在橡皮筋上钻洞，性行为中用双脚保持男孩下半身强制促使受精的麻烦越来越多。我在节目中强奸男孩也太过分了！那种事，绝对不会被允许的！！明明说了这么强烈的话，却忘了橡皮筋强迫他出去，绝对是被判有期徒刑。而且对方是未成年名人。会成为历史遗留的大事件。

「怎么了，啊……差不多是转播的时间了」
「啊... ... 嗯。」

  冷静点! 冷静点! 我！
  是的！一旦，心灵深呼吸，苏，哈，苏，哈，好！

「我是国营广播的森川枫。其实今天，作为与Stars的友好纪念活动之一，让我来东京都内某百货公司的美术沙龙打扰。然后竟然是……今天是和那个Stars的友好纪念活动之一，走在兰威上的白银安，请他作为嘉宾」
「观看国营广播的各位，初次见面，早上好，我是白银安。我对艺术不是很详细，但我希望我能把自己感受到的事情告诉大家」

  我和安君，两人并排走进美术沙龙中。
  喂，等一下，这不是约会吗！肯定是确定的吧
  全国各地的安君粉丝们，抱歉在客厅里播放我和安君的约会视频。但我也没办法啊。我们已经是两厢情愿了... ... 呀，说出来了！

「首先映入眼帘的是现代艺术主人扎斯基亚 · 里克特先生的作品，题目是《边境》。」
「哇... ... 好厉害啊。」

  我朗读剧本中预先写好的图片解释等任何人都容易理解的基本信息和说明，安君对此用自己的语言告诉电视上的人。
  这种绝妙的合气道，甚至让人产生一种已经是夫妇的错觉。
  和安的新婚生活... ... 虽然不是谁，但这种事很快就会过去的。
  啊，不行，正在正式演出中，再想下去的话绝对会有奇怪的心情。
  我本来就尿在裤子里了，如果再尿的话，说不定会让安君闻到我的怪味。忍耐... ... 忍耐... ..。
  我忍受着安君的诱惑，设法完成了正式演出。

「森川小姐，谢谢你。」
「谢、谢谢你。」

  我做到了，我做到了。
  总是惹人生气的我也证明了自己是个能干的孩子。
  但是，也许是因为我的精神已经磨损到这个地步了，我的脚步摇摇晃晃的。
  拥抱我的不是别人，而是身边的安君。

「森川小姐! ? 你没事吧? 」
「啊... ... 嗯，对不起。」

  哦，男人的身体，这么硬邦邦的吗？被安君抱住的我第一个想到的就是那个。
  那鸡巴就更硬了，对吧？网上说男人身体里最硬的就是鸡巴，鸡巴侍酒师资格考试的模范答案就是这个... ... 什么？你的意思是，我和安君在一起的时候，会被这个身体紧紧抱住，然后把比这个更硬更长的鸡巴塞进我的阴道里？这不是已经确定了吗，只要插进去就会有孩子了吗... ..。不行，安，如果你再勾引我，我的理智可能也会飞走。

「请不要太勉强。对不起，我得走了... ... 再见!」
「白银君，刚才真是谢谢你了，再见... ...」

  又来了... ... 看！这不就是约会吗！
  我用所剩无几的理智，设法送走了安君。糟糕，如果我再和安君在一起一会儿，我可能会把他带进女厕所。让我们在晚上发泄这种焦躁不安的情绪。想到这里，我总算完成了当天的工作，踏上了回家的路。
  另外，第二天因为手淫过度而熬夜迟到的我，被老板狠狠地训了一顿。
……………………
  我觉得这样可能会更有趣，所以我突然从头开始从森川的角度重新画了一遍。
  如果不说话的话，会给人一种美丽活泼的印象，能感受到健康美的姐姐……内在呢。
  还有富士鹰空桑，谢谢大家的评论！我很高兴。
  下次是论坛回，也许更新会在星期五或者星期六。如果日期有空我很抱歉ー。
 

60.1-
[60-论坛，来吧百货商店。] by 召旭

null  第60话
  论坛，来吧百货商店。
  [来吧]讲述白银安大人的帖子part1358[百货商店]
  7　楼
  我住在藤百货商店附近。我每天早上都去散步。
  但是，今天比平时早出来了，总觉得街上的气氛已经不一样了，弥漫着杀气腾腾的空气。到底要开始什么呢？
  13　楼
  7.0
  很明显这里的气氛不一样。看到走在街上的人，乍一看给人一种平静高雅的感觉，但是眼神已经完全不一样了。很明显是去猎杀雄性时的雌性表情，或者是去一次狩猎的感觉。尤其是从商务酒店出来的姐姐，她确实搞上了。你看起来很正常但你的眼神和其他业余人士不一样。
  16　楼
  快报，藤百货报纸的折页传单上刊登接待员白银安。
  18　楼
  16那件管家服的伏笔是这个吗？
  21　楼
  啊啊啊啊！我应该留着报纸的啊啊啊啊啊啊啊！
  现在已经来不及了，对吧？
  25　楼
  21.0
  如果照常举行活动的话，应该会在开店前排队的时候发放。
  还有藤百货到处都是同样的东西。
  29　楼
  25 thx，虽然很难，但你是说有可能得到。
  32　楼
  16.0
  地方藤百货的传单上也有安君的照片... ..。
  37　楼
  32什么? 真的？
  40　楼
  37.0
  说真的。这是装修开业纪念的特别赞助，其他商店似乎也受益匪浅。
  ・白银安等身大 pop 展示，当然可以拍摄。
  部分经销商品将限期销售，个数有限。
  45　楼
  40地方人民的我欢喜，奶奶也说过，百货商店果然是藤。
  48　楼
  40同样是地方居民，虽然数量很少，但还是很感谢。
  50验证小组010 meTA 473
  藤电视待命。
  51　楼
  兴奋，兴奋。
  52　楼
  藤电视台的快照开始了！
  55　楼
  藤电视期待，什么时候出来。
  57　検証班◆07218KADO6
  　は？
  58　検証班◆9n2SARETAi
  什么？
  59　検証班◆010meTA473
  呼？
  60　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  61　楼
  呼哦哦哦哦哦哦! ！
  62　楼
  我，尊死。还有，拜托了。
  63　楼
  糟糕……从一开始就突然注入了! !
  64　楼
    啊啊啊啊啊啊啊啊，这个绝对是邀请我! !
  65　楼
  起床的安君太可爱了吧。如果我是你的女朋友的话，我会永远娇惯你的……。
  66　楼
  诶，诶？这个可以在全国播放吗？
  67　楼
  这是我在色情片里见过的情节。
  之后妈妈、姐姐或妹妹会温柔地帮你处理早勃，对吧？
  68　楼
  看电视的妈妈在屏幕前冻结了 www
  69　楼
  主持人和摄影师都承受得很好啊。尤其是现场工作人员。如果是我的话可能会袭击。
  70　楼
  好吧，反正不能去藤，不用担心，安君的节目从早上开始就很热闹吧。
  公司? 那当然是请假了。
  71　楼
  起床的妹妹流鼻血倒下了... ..。
  75　検証班◆010meTA473
  这件睡衣，上下一共要12000元。
  对不起，大家已经卖了4套了。
  小安，小安穿的是L号的。
  93　楼
  75呢？嗜死啊。
  94　楼
  75嗜好！话说回来，卖出去了吗？什么意思？
  95　楼
  75.0
  嗜好啊... ... 不过，尺寸还是有帮助的。
  话说回来，你到底在哪里？
  111　検証班◆010meTA473
  95.0
  藤百货贵宾室内。
  127　楼
  75.0
  虽然没人注意到，但是为了工作不能来的钦波斯基，我多给你留了一件衣服w
  132　楼
  等一下，柜台顾客，在这种开店前能进店吗？
  141　楼
  111.0
  是的，谎言。我也是个柜台顾客，但我不能在开门前进去。
  证据确凿啊。
  　***.jpg
  157　検証班◆010meTA473
  141.0
  我不是柜台顾客。
  　***.jpg
  163　楼
  157.0
  真的买了www
  165　楼
  157.0
  购买商品的图像一击让人沉默的嗜好太强了!
  166　楼
  157.0
  富人的维度太不一样了 w
  173　141
  157.0
  是的，对不起ー。
  因此，这是映在里面镜子里的女人，看起来像是下面的分店长。
  也就是说，站在他旁边的自大的人，就是比这更高的人。
  178　楼
  157.0
  床呢？
  181　楼
  173.0.
  嗜好人生赢得太过确定了吧……。
  183　楼
  157.0
  使用完毕？
  200验证组◆010meTA473
  图像删除了。还有，床是预约制。
  另外，安君使用过的睡衣是本人购买的，但只有今天预定在玻璃柜内展示。
  床，我不知道是办公室的人还是家里的人，但好像是优先购买的。
  所以我们两个都没得到。遗憾... ..。
  217　楼
  200.0
  不愧是验证班，只有在这种时候真的很有能力。
  229　楼
  还有睡衣吗。和安君一样也不错，但是女性也很烦恼。
  232　楼
  如果瞄准一件睡衣的话，藤的其他店铺、藤以外的百货店、路面店也有经营的地方。
  以那边的实体店为目标去的话概率会更高。
  反正去藤运气好，买到的也只有一件商品。
  顺便说一句，网上商店瞬间崩溃了。
  我想你根本没有采取任何措施。
  258　楼
  232.0
  床也一样。
  如果只是预约的话，其他店铺也可以。
  顺便说一句，网络也是瞬间死亡的。
  272　楼
  啊! ？
  273　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！
  274　楼
  从睡衣里偷看锁骨什么的
  275　楼
  安君君从早上开始就给全国的丧女们提供了礼物。
  276验证组◆07218 KADO6
  我可以从早上开始就在厕所里玩吗?
  277　楼
  我想把饮料放进锁骨的凹陷里，一边发出下流的声音一边啜饮。
  293　楼
  277.0
  脖颈也很好，让人忍不住想吃。
  301　楼
  安君大人，移动的时候突然出现了，猫咪拖鞋，太可爱了。
  303　楼
  穿着拖鞋啪嗒啪嗒地走着，像小孩子一样可爱哦！
  别这样，别让姐姐开奇怪的门！！
  307　楼
  276.0.
  你不是和嗜好一起在店里吗？
  说到这个，衣服怎么样了？
  321　検証班◆07218KADO6
  当我试图摆脱并趴在床上时，我差点被92大姐用视线杀死。
  307.0
  有啊，衣服是姐姐和嗜好的两个人准备的。
  354　楼
  321.0
  不会动摇的女人www
  358　楼
  321.0.
  警察就是这家伙。
  360　楼
  很遗憾，早间演出到此结束了吗？
  379　楼
  最后的问候真糟糕... ... 给女儿做便当的我，感动得泪腺崩溃。
  女儿，我很抱歉今天的饭团比任何时候都咸。
  381　楼
  啊，太羡慕安君的母亲了。
  我想每天都对这样的儿子说谢谢。
  383　楼
  虽然这一天去公司很郁闷，但是很有精神。今天也要努力工作。
  384　楼
  啊，像安君这样的部下在公司的话工作也能努力啊。
  387　楼
  还是学生的妹妹，从早上开始就非常高兴，作为社会人的我也对此微笑。
  389　楼
  因为是低血压，所以晨练真的很辛苦，想辞去社团活动，但是只有这句话就能努力了。
  390　楼
  我的女儿才3岁，对安君的呼唤已经露出了雌性的脸。
  是不是有个孩子因为刚才的事觉醒了？
  391　楼
  刚才还说不好的两岁的女儿变得老实了……
  明明还没来月经，女孩子果然是女孩子啊。
  话说回来，小安大人，你能负责儿童节目吗？期待国营和藤的报价。
  395　楼
 

60.2
[60.2-论坛] by 召旭

  有反应了不能任性说的家伙←
  396　楼
  如果我太任性了会怎么样。是不是有性的惩罚... ..。
  397　検証班◆07218KADO6
  我想被安君大人拍屁股。如果可能的话，屁股会变红。
  如果你骂我邋遢的屁股，那就更好了。
  411　楼
  397.0
  我知道，但我知道一点。
  421　楼
  397.0
  进展，原来你是 m 啊，这可救不了你。
  455　楼
  虽然没有想象中的回帖，但是在第一次起床的时候玩的女人真多啊。
  473　楼
  455.0
  我们公寓的墙壁很薄很有名，别说两个邻居了，就连三家以外的居民都在手淫。
  好吧，多亏了这个，我也能正常手淫了。
  486　楼
  473.0
  我住在藤百货附近的一家商务酒店里，我听到的只有女人的喘息声，让人怀疑我是不是进错了情人酒店。太地狱了... ..。
  503　楼
  啊，从第一次开始就飞得太多了。
  505　楼
  下一个节目 mxsun 啊，我们没有播出啊。
  517　楼
  潮流排行榜真是一团糟啊。
  第1位起床，第2位在地上波进行色情视频，第3位睡衣，第4位联想到性行为，第5位早上勃起性处理
  第6位性太多，第7位BEO委托，第8位使用完毕，第9位朝帕科确定，第10位反对签名
  523　楼
  517.0
  别提BEO议程了，广播伦理什么的都无所谓。
  525　楼
  517.0
  喂，这种事就只在这里了！不能在SNS上做吧。
  527　楼
  517.0
  我还以为第10位的反对签名是什么呢，先读一读，收集BEO的反对签名吗？
  行动太快了吧。
  531　楼
  517.0
  这真是太糟糕了。对方还未成年还是好好划分一下比较好。
  537　楼
  517.0
  这种事，绝对是年轻的学生吧。
  从这个意义上来说，嗜好是可以理解的。我知道自己很不妙，所以就在这边。
  548验证小组010 meTA473
  537喂！
  551　楼
  Mxsun 打高尔夫吗。我们不打高尔夫啊。
  555　楼
  打高尔夫的我，双厨狂喜。
  567　楼
  把胸部压在背上指导挥杆的……。
  578　楼
  啊…喂……。
  581　楼
  加油，加油！
  583　楼
  击球失误的时候，

「啊」

的表情太可爱了吧。
  590　楼
  打得好！
  592　楼
  挥得好! 很有品位。
  593　楼
  发出好听的声音啊。
  600　楼
  小安，明明是个男孩子，却能运动，真厉害……
  607　楼
  即使是第一次也毫不犹豫地挑战一下的安君喜欢。
  608　楼
  在兰威散步的时候也想过，你的运动神经绝对很好。
  身体平衡就是那些训练有素的人的。
  610　楼
  我不会打高尔夫，但我会买一套相配的高尔夫球服。
  613　楼
  我想试着打高尔夫，但是太贵了，吹了。
  全部备齐的话和轻四差不多吧。
  617　楼
  嗜好买吧。
  638验证组◆010meTA473
  617.0
  嗯。这样和安君去高尔夫约会的时候也没关系。
  642　楼
  藤百货店周边聚集了很多人。气氛变得很紧张。
  645　楼
  638嗜死啊。我很羡慕你。
  653　楼
  638我喜欢。年轻人打高尔夫球就像上流社会的子女。
  667　楼
  太棒了，人潮汹涌。大家一起朝同一个方向走太糟糕了吧。
  671　楼
  今天早上，也许是为了应对第一班车的冲刺，车站里有很多警卫和警察。
  689　楼
  我在一家运输公司工作，但是警察说早上4点的时候周围会在6点以后封锁。
  694　楼
  太糟糕了……没从全国聚集过来的这个？
  702　楼
  地方的藤百货店也开始排队了。虽然比在SNS上看到的本命要好很多，但还是有很多人。
  705　楼
  高尔夫节目结束了。
  因为看的人有限，而且大家正好在移动的时候，所以人很少。
  还有很多女生因为刚睡醒的安君而被淘汰了吧w
  722　楼
  人们停止了动作。我们甚至还没有看到藤百货的建筑... ..。
  这肯定不可能。
  738　楼
  小安大人，很棒的演出。
  742　楼
  女儿，看了舞台后凝固了。
  745验证组◆07218 KADO6
  听了玩具的介绍，以为是大人的玩具的家伙←
  747　楼
  玩具是下流的东西吗??
  763　楼
  只有这个不行。
  774　楼
  喂，在木桶里刺短剑的玩具就是这样的色情。
  777　楼
  总觉得很厉害……。
  781验证组◆07218 KADO6
  我也想把安君的长茄子塞进屁股洞里。
  801　楼
  匕首一刺，木偶从桶里出来，看起来就像射精了。
  803　楼
  你的意思是，这个桶里的洞是我们的小穴吗？
  808　楼
  781把那里当阴道吧！
  813　楼
  781.0
  我接下来要去藤的VIP，但是不想只使用进展使用后的厕所。
  815验证组◆9n2 SARETAi
  我正在看着进展，请放心。
  839　楼
  815.0
  不知道怎么说
  843　楼
  815.0
  大姐真的拜托你了。
  850　楼
  啊……我想要像小安这样的哥哥。
  853　楼
  看了孩子节目，我就想生给小安的孩子了。
  怎样才能转世成为安君的孩子？
  856　楼
  我虽然是一个孩子的母亲，但还是想被小安抚养……
  859　楼
  向小男孩撒娇之类的，新的性癖会被扩张哦。
  860　楼
  糟糕，看这个节目癌症会导致幼儿退化。
  863　楼
  安君爸爸爆诞。
  865　楼
  我告诉女儿，画面上出现的就是爸爸啊。
  867　楼
  我女儿看电视叫爸爸真好笑。
  这样就能进行妄想了。我也想要一个这样的丈夫... ..。
  869　楼
  我的女儿，才三岁，就从衣服上面擦阴道了，不是很糟糕吗？
  难道你这把年纪就学会手淫了吗？
  880　楼
  869.0
  太好了，这个帖子前途无量啊 w
  893　楼
  869.0
  这很正常，你不用担心。
  920　検証班◆07218KADO6
  869.0
  没关系，我从两岁起就开始手淫了，长大后会好好的。
  929　楼
  920.0
  今天一点说服力都没有 www
  932　楼
  920.0
  完全没有安全感 w
  934　楼
  920.0
  正经? 什么正经？
  937　楼
  920.0
  谁告诉我正经的定义，好像和我知道的正经不一样。
  941　869
  920.0
  我越来越不安了... ..。
  957　検証班◆07218KADO6
  喂！你们太残酷了吧！！我也相当现实好好地做着！！
  960 meTA473◆962验证组
  920.0
  我就在你旁边，你能不能不要说这些生硬的话？
  979　楼
  　957　962
  年纪小的女孩子，也很喜欢嗜好
  983　楼
  957.0
  进展酱来吧，好好做吧？
  989验证组◆07218 KADO6
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊。
  大家都欺负我，安君爸爸救救我。
  999　楼
  989.0
  切记www
  1000　楼
  989.0
  好紧啊w
  1001　楼
  989.0
  今天很辛苦w
  1038　1001
  此线程已超过1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
 

61.1-论坛
[61.1-论坛] by 召旭

null  第61话
  论坛，聚集在百货商店。
  【集合】白银安大人的帖子1359【百货商店】
  3　楼
  接下来一大早就开始吃沙丁鱼了，真辛苦啊。
  5　楼
  清晨小安君来了!
  7　楼
  我想和安君君从早上开始拍照。
  8　楼
  等一下，安君的夹克风格太帅了。
  10　楼
  这是全身的牛仔吗……
  13　楼
  相机照在你旁边的座位。你很清楚啊。
  15　楼
  我希望这个就这样用 vr 数据出售... ..。
  16　楼
  我还没吃早饭呢，好可爱啊。我想让姐姐吃点什么。
  19　楼
  啊啊啊啊，我想给你做早餐——。
  就算这样，我也希望你说谢谢妈妈。
  21验证小组07218 KADO6
  我想让安先生尝尝我精心捏制的潮饭团。
  35　楼
  21咦？好像盐的汉字不一样吧？
  37　楼
  21你果然是个天才啊。
  39　楼
  21，不要让大人吃奇怪的东西！！
  40　楼
  ，你用的是一次性塑料手套。
  看起来有些手艺人在低级商店里做得很好，但不愧是高级商店，考虑周到。
  好吧，如果我是个工匠的话，我会在做醋饭的时候从上面泼水。
  42　楼
  如果是我的话，绝对会用摆弄阴道的手捏寿司。
  45　楼
  你们啊，对方是未成年的。你想吃什么
  46　楼
  天啊，带着看起来真好吃的表情吃寿司。
  虽然真的很好吃，但是喜欢看起来像婴儿一样好吃的男生。
  48　楼
  安君啊，会很开心地吃饭的吧。而且，因为会说好吃什么的谢谢，所以即使不喜欢做饭，作为义务做饭的人也会有干劲的。
  50　楼
  啊，我想把阿君的肚子炸成面包。
  55　楼
  啊，真想被小安的精子灌饱啊。
  58　楼
  安君，你的烹饪报告写得真好。
  我都快饿死了。
  60　楼
  一边吃早饭一边看电视，就像在一起吃饭约会一样兴奋。
  63　楼
  播音员和主持人刚才都流口水了w
  65验证小组010 meTA 473
  是啊，啊~
  66验证小组07218 KADO6
  啊…
  67验证小组9n2 SARETAi
  啊~~！
  69　楼
  是的，啊~的威力太大了。
  71　楼
  糟糕，这完全是在搞我。
  73　楼
  呼... ..。
  75　楼
  刚才安君的嘴巴，色情……。
  77　楼
  安君的牙齿，非常漂亮。而且牙齿很好看。
  79　検証班◆07218KADO6
  怎样才能成为安君大人的牙刷呢？
  81　楼
  刚才那个啊，又死了一半啊。
  虽然只是一瞬间，但是帖子和SNS都停止了，我还以为是用了停止时间的特殊能力呢。
  85　楼
  对不起，我一直嘲笑男孩子们只会在漫画里这么做。
  88　白龍◆XQshotacon
    作为一个真实的男孩，你怎么能轻易超越小说中的理想男孩形象呢？
他好坏，我好爱！
  91　楼
  88.0
  　誰？
  93　楼
  88.0
  　草w
  95　楼
  88.0
  老师，你在这里干什么？
  91.0
  拉诺贝作者白龙老师，以女人的欲望如臭的作风著称。
  97　楼
  88.0
  关于老师的官方社交网站最新主题标签列表糟糕的事情。
  我输给了现实。
  无法战胜现实。
  赶不上现实。
  现实会超越妄想。
  白银安是一个实际存在性少年。
  100白龙◆XQshotacon
  接下来将以非小说类作家的身份向柳川奖和植村奖发起挑战！
  103　検証班◆010meTA473
  88.0
  是老师！最新出版的手牵着约会心动了！！
  105验证小组07218 KADO6
  88.0
  多亏了老师我才知道了颜射的精彩之处。谢谢！
  106验证小组9n2 SARETAi
  88.0
  因为老师，我对小男孩产生了错综复杂的感情。请负起责任。
  114　楼
  103 105-106
  验证组先生们啊w
  117　楼
  103 105-106
  嗜美果然是个孩子啊w
  119　楼
  103 105-106
  在这样的地方表现出可爱的嗜好和肮脏的大人们的对比太残酷了。
  121　楼
  什么？什么？
  123　楼
  什么？
  125　楼
  快报，白银安，没有女朋友。
  126验证组◆010meTA473
  是的，嗜美大胜利。
  128验证组◆07218 KADO6
  啊？约会除了去酒店以外还有别的地方吗？
  之后，因为刚才的发言92姐姐死了。
  132　楼
  糟糕，信息太多，大脑处理跟不上。
    91　楼
  因为第一次约会的妄想脑袋快要爆了。
  147　楼
  啊，像这样的高规格男子如果没有女朋友的话，我没有男朋友也不奇怪！！
  153　楼
  128.0
  喂喂！卡姆巴克！！
    除了92姐姐以外，没有人能阻止嗜好和进展！！
  167　楼
  我住在一个公寓里，所有的8个居民都哭着看电视。
  171　楼
  虽然帖子一下子加速了，但刚才死掉的人也增加了吧。
  174　楼
  167.0
  坐电车移动的时候，车厢里的女孩子都看着手机的画面哭着。
  182　楼
  174.0
  在这里上学的公共汽车的车里，完全在一起的情况下很受欢迎www
  191　楼
  174 182
  在藤百货之后的待命队伍中，所有的女孩都在哭泣。到这里已经不正常了w
  我担心那些搞不清状况的保安和警察会没事
  205　楼
  这里是排队的队伍，两个不认识的邻家女孩互相安慰，说着

「太好了」

。
  而且放眼望去到处都是这种感觉。有些人和知情的警察和安保人员也有这种感觉。
  刚才还像父母的敌人一样互相杀气腾腾的关系，不知道为什么会在一瞬间融洽成为朋友 w
  210　白龍◆XQshotacon
  别这样了！漫画家、小说家和编剧的生活都是负面的！！
  我会全面认输的，请原谅我吧！
  217　楼
  205.0
  即使发生了一场战争，只要安君降临到战地的正中间，就能看到战争结束的未来。
  226　楼
  210.0
  老师w
  229　楼
  210.0
  刚才我看了老师的社交网络，老师作品里的男孩太不真实了。现实生活中的男孩子会更温柔
  235　楼
  快报，白银安官方社交网站上，在电梯内脱掉夹克的安君。
  这是工作人员的人，确实是来杀我们的。
  242验证组◆010meTA473
  心跳过快心脏破裂了。
  244验证组◆07218 KADO6
  太过闷闷不乐，快要喷潮了……。
  这是借来的衣服，弄脏了对不起。
  268　楼
  244.0
  太差劲了www
  270　楼
  244.0
  如果是大姐的衣服，你一定会被杀掉的。
  286验证小组07218 KADO6
  270.0
  没关系，衬衫是姐姐的，但是裙子是嗜好的，所以是塞夫塞夫。
  297　楼
  286.0
  已经泄露了吧www
  301验证组◆010meTA473
  286.0
  喂！！
  算了，反正尺寸又大又微妙，我就给你了... ..。
  305　楼
  301.0
  嗜好，你是个好人... ..。
  286.0
  进展……大概那个，很贵的家伙。
  308　楼
  301.0
  让年下照顾自己的害羞大人的构图就是这个www
  321　楼
  圣安君教的修女们，在站前广场围成一个圆圈开始敬拜 w
  337　楼
  321这到底是怎么回事？
  340　楼
  下一个是Skitto吧。佐藤虽然不会察言观色，但如果是那家伙的话，也许还能多挖一点吧。
  348　楼
  340可能有。拜托了佐藤！
  350　楼
  按照这个流程佐藤来了，击球顺序太完美了！
  352　楼
  跳跃开始了！
  367　楼
  在寝具卖场休息www
  368　楼
  从一开始就进攻太多了吧
  370　楼
  安君的睡脸配信之类的收视率会变得很厉害……。
  382　楼
  啊，啊，啊，涂在奶油脸蛋上太可爱了。
  383　楼
  想变成奶油……。
  385　楼
  脸颊上抹着奶油，就像看到不能很好地喝奶的孩子一样可爱... ..。
  386　検証班◆07218KADO6
  等一下……明明不是母乳，却想喂奶。
  398　楼
  386.0
  不要，我要打开一扇新的门... ..。
  401　楼
  386.0
  我不是在哺乳的时候看的，感觉很奇怪，对喂奶的女儿感到很抱歉。
  413　楼
  给妈妈买点东西太温柔了。
  414　楼
  全国妈妈开心的时刻。
  417　楼
  啊，你有姐姐。
  如果我是姐姐的话，我一定会趁精通的时机了结的。
  418　楼
  没动手的安君的姐姐和妈妈都太精神了吧。
  如果是我的话绝对会疯的。被无防备地放进洗衣篮里的用完的内裤之类的每天都会使用。
  420　楼
  前世要积多少德，才能成为阿大人的妹妹。
  421　楼
  安君的妹妹绝对会被疼爱的。我也想生在那样的公主位置。
  425　楼
  因为母亲，姐姐，妹妹，全方位齐备妄想进展。
  429　楼
  喂！佐藤最后打进来了！！
  喂！佐藤最后打进来了！！
  431　楼
  你别老说安君没有女朋友。完全泄气了嘛。
  可怜的……如果姐姐可以的话，我会无条件地做女朋友的。
  432　楼
 

61.2-论坛
[61.2-论坛] by 召旭

  快报！白银安，至今没有和任何人交往过。得到了言质！！
  434　楼
  白银处男
  435　楼
  　あ……。
  436　楼
  　ん……。
  437　楼
  安君处男是认真的吗？
  那不就是说第一次交往的女朋友有得到童贞的权利嘛。
  438　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  439　検証班◆010meTA473
  呃……那么，如果我和小安交往的话，就可以在处女童贞迎来第一次了吗？
  等一下……怎么办，那已经完全是少女漫画了吧……。
  441　楼
  安大人的童贞发言让大家都放心了。
  就连发整理券的工作人员也停止了活动 www
  464　検証班◆07218KADO6
  嗜美和大姐都完全不动了……喂，快点回来。
  473　楼
  439.0
  嗜爱啊……我本想这么说的，www
  474　楼
  439.0
  嗜死，死了！？
  478　楼
  喂，掉队的人太多了吧w
  480　楼
  早晨时间开始了，你还好吗? 这个？
  482　楼
  我们能试听到最后吗？
  485　楼
  安先生这个存在... ... 不，也许我们正在被世界考验。
  489　楼
  怎么会变成一圈战斗皇家的杀戮死亡游戏呢？
  490　楼
  比起早安时间，我更喜欢约会服了www
  493　楼
  这些家伙肯定是来搞我们的。
  494　楼
  但是接近70万的连衣裙是不可能的
  如果是嗜好，会买的，但那嗜好... ..。
  501　楼
  494.0
  可惜的人丢了……。
  502验证组◆07218 KADO6
  494.0
  真是太好了
  513　楼
  502.0
  喂！喂！不要随便杀人！！你是同伴吧
  514　楼
  502.0
  进展真是太差劲了。
  519　楼
  哦，哦，天啊。小安选择的话也许能买到。
  523　楼
  你觉得这是花卉节？
  526　楼
  这是下一个趋势。
  527　楼
  布告栏有点不对劲。
  即使输入，也有弹出帖子的时候。
  534　楼
  526.0
  说起来趋势排名也不妙啊。
  后来刚才社交网络也瞬间崩溃了。
  第一名处男，第二名哺乳游戏，第三名婴儿游戏，第四名醋饭，第五名巴布米
  第6位成为女朋友的方法，第7位想成为女朋友，第8位杰克刀佐藤，第9位没有女朋友，第10位睡脸特辑
  541　楼
  一个劲地妄想能让他选择约会服。
  547　楼
  穿着安君选择的衣服，稍微成为了安君喜欢的女孩子……。
  550　楼
  总算能买到了……但是，我的卡的额度已经快到极限了！
  554　楼
  550.0
  我也是w
  互相吃后山的草加油吧。
  555　楼
  534.0
  内容太残酷了
  杰克刀关于佐藤，那家伙不是黄油刀。杰克小刀回来了啊进去的有点受w
  557　楼
  534.0
  有势力只想用睡脸做节目啊 w
  在深夜节目上求你。
  561　楼
  有些人好像不会写啊。
  可能是宣布处男时超负荷了吧，网上到处都是奇怪的东西。
  更新趋势排名有时候信息会倒退。
  567　楼
  下一次历史考试你要好好记住。
  《星际和平条约》、《圣吉尔议定书》和《白银安童贞宣言》。
  573　楼
  国营广播开始了... ... 哈？
  575　楼
  嘿! ！森川，你穿着安君选的衣服！
  576　楼
  暗示炎上案件？
  578验证组◆07218 KADO6
  什么？别开玩笑了！！
  580　楼
  不，这只是巧合。看着森川的表情，真的很凑巧。
  而且安大人说她没有女朋友，我相信安大人。
  之后，仔细一看，森川的额头汗流浃背
  588　楼
  578进展，变疯狂了 w
  590　楼
  我也相信安君。或许这真的是不幸的巧合。
  594　楼
  如果是碰巧的话，在这种情况下普通广播的森川的精神力是很危险的。
  602　楼
  594.0
  如果不是特别专业的人，或者是神经迟钝、我行我素的人的话是不行的。
  609　楼
  602大概是后者，森川在其他节目中也很愚蠢www
  615　楼
  609.0
  没劲w经常有剧本从头上飞出来，一副没劲的表情。
  你看，现在也w
  623　楼
  615.0
  竟然考上了国家广播公司... ..。
  637　楼
  据说森川是因为失误而被录用的。
  即便如此也不能憎恨啊。
  之前t台上的安君君单独采访什么的，因为是该出手时就出手的女人。
  642　楼
  正因为森川不像国营放送，反而是想要国营放送的人才。
  这是一个严肃的国家电视台早间节目，森川是唯一一个穿着粉黄色连衣裙的主持人。因为同期或前后的新人都是看起来很固执的孩子，所以更衬托出森川，说实话，我觉得森川去藤上也只是作为普通的综艺节目主持人消费而已。
  645　楼
  嗯，说到底，森川进入国营电视台是因为发错了文件。
  介绍新人的时候说了这些，旁边的上司很生气
  651　楼
  645.0
  要做什么样的事情才会变成这样啊……
  653　楼
  645.0
  原来如此，如果不是那样的人才的话，就不能站在安君的旁边正常工作吗。
  661验证组◆07218 KADO6
  咯吱咯吱！！
  678　楼
  没办法……碰巧的话就原谅你吧
  681验证组◆07218 KADO6
  不，我不允许！！
  689　楼
  681进展如何了www
  692　楼
  681.0
  大家都已经原谅你了，但你还是越来越生气
  705　検証班◆07218KADO6
  这家伙绝对会在心里笑吧！！
  因为有点生气，所以事先解除了刚才嗜好预约的丁波斯基的睡衣。
  719　楼
  705.0
  喂！和丁波斯基没关系吧！！
  723　楼
  705.0
  钦波斯基卷入事故卡瓦索斯 w
  727　楼
  705.0
  原谅她，让她在心里笑一笑!如果是我的话，我会直接抱住他的。
  731　楼
  因为进展很有趣，所以支持森川!加油! !
  745　検証班◆07218KADO6
  　ぐぬぬぬぬぬ！
  760　楼
  顺便问一下，国家广播公司是不是知道安君在那个节目中的审美品味才委托这个栏目的？
  如果是这样的话是故意的，还是没有那么仔细地调查呢……恐怕是后者吧。
  774　楼
  喂……。
  777　楼
  致安君，2个多小时的时间，辛苦了。
  778　楼
  果然小安大人也累了吗最后有点汗流浃背了吧？
  780　楼
  谢谢你在官方社交网站上收看节目，来了~！
  793　楼
  对于难以连接互联网的状况，表示歉意。
  815　楼
  果然人少了，不只是因为死了吗。
  现在还很不稳定嘛。
  827　楼
  啊，号码牌在我面前分发完了……
  顺便说一下前面那个人提前三天预约的。
  854　楼
  827.0
  三天前真的吗？那个时候好像卖完了，有追加的吗。
  873　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  875　楼
  安君，难以置信的出现在商店里大声欢呼！
  879　楼
  安君：

「再过一会儿就开店了，请再等一会儿。谢谢您今天一大早就排队。」

  901　楼
  879.0
  也许是你的工作，但因为是小安，所以真的跟我说了。
  905 827
  879.0
  虽然没能拿到号码牌，但这一句话一切都得到了回报。
  911　楼
  店面组…野生安可不妙啊。
  比在电视上看的帅多了100倍。
  937　楼
  我虽然是老太婆，但只要看到有男子气概的人，我就会升天。
  945　楼
  嘿... ... 我刚来学校，就因为人太少，班级关闭了... ..。
  951　楼
  等一下，今天休息的人太多了，公司不能正常运转！
  看着这个混蛋，快点去上班！你想搞垮公司吗！
  970　楼
  最后的安君，被藤百货店前的人群吓了一跳。真可爱！
  989　楼
  970啊，希望你差不多该自觉了。
  937.0
  奶奶不要死。
  999　楼
  辛苦了，安君，好好休息！
  1000　楼
  安君辛苦了！
  1001　検証班◆CHiMPOsuki
  705.0
  喂，你！别开玩笑了！！把你买的那份给我，我要揍你！！
  1047 　1001
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
  X0lolita先生对不起。
  道歉的主题标签ZETAWIN！
 

62-白银安，我好像也有粉丝。
[62-白银安，我好像也有粉丝。] by 召旭

null  第62话
  白银安，我好像也有粉丝。
  藤百货改装开业的第一天，我觉得早上连续7期接力现场演出成功了。
 我不知道自己做了多少贡献，但刚才在外面打招呼的时候，看到这么多人，我很惊讶。不愧是被藤蔓百货公司。那个装修开放的话，会有那么多人啊。我强烈地感觉到我也必须努力。

「安君，准备好了吗? 」
「啊，是的! 」

  正在为下一次秘密活动换衣服的我，勐地拉开了更衣室的窗帘。

「怎么样？」
「嗯... ... 我觉得还是可以的。」
「啊，太棒了……！」

  身穿镜子里的科罗尔相关品牌服装的我，乍一看，装扮得像个管家。
  早上的广告传单上好像也用了这副打扮拍的照片，好像是在cosplay，有点不好意思。虽然阿古小姐和静姐姐都会表扬我，但如果是这样的样子，我觉得比起我，稍微上了点年纪的人会更好。

「白银先生，准备好了吗？」
「是的! 马上就好! 」

  听到藤百货店工作人员的呼唤，我和阿古、静姐姐一起走出休息室。
  日后，我打算在藤百货店做脱口秀，不过，因为今天另外有演出秘密活动的预定。

「安君，危险的话马上会有保安进来的。」
「谢谢，不过没关系。」

  我们穿过后院，来到了目的地--接待购物区。
  这里是在客人的咨询下，接待员提出符合其要求的商品的地方。
  我的主要工作内容是把客人像管家一样带到有专门接待员的柜台。
  以秘密活动的名义，这件事似乎没有通知任何人。
  但是，这种事会变成活动吗？如果是碰巧了解我的人就好了，但科罗尔的兰威只是一瞬间，深夜电视剧之类的，谁都没看过。甚至出现在森长的广告里了。究竟有多少人会注意到这一点呢……

「应该快开店了，客人应该会进来。稍晚一点，这里应该也会有人来，请多多关照。」
「遵命，小姐。」

  试着装成这样，接待我的藤百货店的姐姐凝固了。
  唔……果然太恶心了……但是我认识的年轻管家只知道这种感觉吧。感到羞愧的我，现在就想逃到某个地方去了。

「啊，对不起。她好像从早上开始就很忙，我会回收的。」

  在附近的另外两个工作人员的姐姐，紧紧抓住冻结的姐姐的双臂，像是拖着似的消失在某个地方。对不起姐姐，累的时候说了奇怪的话……。
  这让我想起我来这里的时候，后面的房间就像救护室一样。
  毕竟是藤百货。大概是为了从早上开始工作的工作人员和来店的客人身体不舒服的时候预先准备的吧。那个考虑很好。

「客人来了」

  开店后不久，耳机里传来一个消息，说有一位顾客来过这里。
  礼宾购物区首先在入口处听取客人的要求，然后将客人引导到相应的服务台。等了一会儿，耳机里又传来了声音。

「白银大人，请您带路。」
「好的，我知道了」

  我像管家一样优雅，而且迅速地走向客人等待的入口空间。

「欢迎光临。感谢您今天使用藤百货。请这边走」

  我第一个对应的女人是一个三十多岁的年轻妈妈，抱着一个小宝宝。
  也许是因为我这个男人突然出现的缘故，她吃惊地半张着嘴。

「如果您不介意的话，我可以帮您拿行李吗? 」
「啊... ... 是的。」

  我从母亲手里接过手提包，带他们去里面的房间。

「请坐这边。」
「谢、谢谢... ... 那、那个。」

  妈妈好像想告诉我什么，但是嘴巴只是轻轻地动了动，发不出声音。

「慢慢来就行了」

  我这么一说，或许是稍微平静了一下，向我伸出了右手。

「啊，那个……我看了。所以喜欢原作……饰演夕迅，真是太好了！啊，那个！如果可以的话，请和我握手！！」

  啊，真的吗！？我还以为不会有人在那么晚的深夜看我呢，果然对开花的你来说人气很高啊。听说最近好像也会出演续集，如果那么受欢迎的话，也有人知道在电视剧中是配角的我的存在吧。

「谢谢。我很高兴你还记得像我这样的小角色。我也很高兴和你握手。」

  我紧紧抓住妈妈的手。

「那个，那个... ... 如果你愿意的话，也可以抱抱我的孩子吗? 」
「当然可以？」
「我、我明白了!」

  前世也有在孤儿院的期间，所以哄婴儿也是一种方法。
  我抱着小智，她精神饱满地发出笑声。

「啊，小智很健康啊，好孩子好孩子。」

  我用指尖轻轻地抓住了小智伸出的手。

「啊，谢谢！」

  我把小智还给了妈妈，一起拍了纪念照，还写了签名。
  哎呀，从一开始就碰到粉丝，我真幸运... ..。看那种时间段的电视剧，还是我这个小角色的粉丝，真是太巧了！
  工作结束后我会体会到感动。
  马上又有人叫我，我就朝门口的空间走去。

「感谢您今天光临藤百货，我带您去咨询台。」

  接下来要介绍的是20岁左右的完全是女大学生的孩子。
  姐姐一看到我，就和刚才被送到后面的救护室的藤百货店的工作人员一样死机了。果然像我这样的年轻男人，穿成这样也只是浮躁而已。

「客人？」
「这个……」
「啊？」
「请叫我大小姐！」

  啊，这难道是羞耻游戏吗。
  刚才做的事，又让我在这里做……不过，没关系吧。现在的我是执事，身为执事的大小姐的命令是绝对的! !既然作为专业人士接受了工作，我也有责任和信念。

「欢迎回来，这位大小姐，可以的话请到这边来。」
「啊，哈哈……呜呜，呜呜。」

  啊啊啊啊，眼前的河野小姐嘴角抽动着。一定是强忍着笑吧。因此，河野小姐的表情有些奇怪。好啦好啦，笑一笑不就行了。反正不适合我。
  那之后河野一直看着我，脸上浮现出奇怪的笑容，但中途出现的工作人员把她带走了。这或许是藤百货的强硬态度——虽说是顾客，但绝不允许对店员有失礼的态度吧。一流的百货商店果然不一样啊。
  正当我这么想着的时候，阳子一脸抱歉地、无精打容地从里面走了出来。

「刚才真是对不起。」
「啊，不，没关系，我不介意。」

  不，说实话，我觉得这样的人不太坏。倒不如说觉得这个企划没有违和感才是问题……果然高中生管家是不可能的。

「谢谢！！」

  我和这位小姐握了握手，这次一定要把她带到咨询台那边去。
  之后，我会继续负责接待几个客人。

「白银大人... ... 人越来越多了，下次就是最后一次了。」
「啊，好的，我知道了。」

  我对着耳机里传来的声音回答。
  我想马上往入口的方向走，却被工作人员指示往相反的方向走，说下一站是这边。
  朝着被指示的方向走去，有一个似曾相识的人站着。

「啊……」

  我不由得发出了声音。
  于是她注意到我，慢慢地回头。

「啊... ... 好久不见了，安君。」

  回头看我时那灿烂的笑容，再加上高雅的气质和压倒性的身材。
  任何艺术作品在她面前都会模煳不清。毫不夸张地说，这是人类创造的最伟大的艺术作品。
  Stars的公主殿下也就是卡诺殿下在等着我。

「好久不见，殿下。」

  我这么一说，殿下显得有点悲伤。

「安君大人，现在不是公共场所，无论如何请叫我卡诺。因为我们只是普通的同学，是高中生吧？所以，如果你对我采取这种冷淡的态度的话……会有点悲伤。」

  我屈服于殿下的可爱，让人无所适从。我要说的是，我绝对不会屈服于殿下身后的佩戈尼亚小姐的压力。

「啊……是的，卡诺……好久不见了」
「哇！好开心！！」

  我直呼其名，卡诺露出了盛开的微笑。
  老实说，我也只是一个高中男生……说实话，我想要一个像殿下一样可爱的女朋友。但是殿下和我的身份太不一样了，最重要的是殿下在立场上，恐怕没有什么朋友吧。所以我认为这不是男女的爱情，而是友情般的感情。
  更重要的是，在我身后，佩哥尼亚小姐告诉我，隔壁的房间是空的，多亏了她，即使气氛很容易让我产生误会，我也能冷静下来。

「那我带您过去吧。请把手拿过来。」
「是的！呵呵，这已经是第二次让安君大人护送你了。还记得那时的约定吗？」

  这么说来，那个时候发生了很多事情，之后也非常忙，两个人见面的约定就这样放着不管了。

「啊，是的，对不起。其实我很忙……」
「呵呵，没关系。但是……我非常期待。」

  卡诺把头一歪，贴近我的肩膀。
  啊啊啊啊啊！真可爱！而且还打中了乳房！！殿下，太没有防备了！！我也是男孩子啊啊啊啊啊啊啊啊！
  说实话，殿下希望你明白自己是个绝世美少女。

「啊... ... 到这里就可以了。」

  卡诺解开缠在一起的手臂，一个人往前走。
  然后在目的地的房间前停下脚步，向我转过身来。

「联系，我会期待你的。」

  卡诺说完，一个人走向了礼宾空间。
  佩戈尼亚小姐像跟在后面一样从我身旁经过。
  就在这时，佩戈尼亚先生对我说了一句荒唐的话，希望我快点把她推倒。
  就算是开玩笑也是有限度的。如果不是我的话，我可能是认真接受的，希望你小心。但是我知道这是个玩笑

「您辛苦了。」
「啊... ... 是的! 辛苦了。」

  最后带去的是卡诺，这让我很吃惊，不过我总算顺利完成了秘密活动。
  在回家的路上，藤百货店的人告诉我，如果演艺界的工作变得很辛苦，请随时来找我。她告诉我她会空出一个职位等我。好了，大家都太好了。我明明只是个向导啊。
  不管怎么说，我也累了吧，在阿古开车回来的车里睡着了。
  我想卡诺的登场有点少，最后急忙重写了。
  本来打算不登场，但我觉得很好。
  顺便说一句，其他两个人都放在这里了。进展还在92小姐的说教中
 

63-深雪，飞入火中的夏虫。
[63-深雪，飞入火中的夏虫。] by 召旭

null  第63话
  深雪，飞入火中的夏虫。

「辛苦了。」

  像往常一样下班后，我向仍然留在办公室的同事们打招呼。

「啊，辛苦了!」
「辛苦了,
  我担任的国家机密局、卫生保安科的同事们都是好人。
  对冷淡的我也能笑容满面地对待，困难的时候会通过商量来帮助我。
  而且工资也很好，加班也很少……啊，我想我是在多么好的职场就职的。
  但是像今天这样，有时候我回家的时间会很晚。
  我和大家打了招呼，走出办公室，天已经黑了。

「找个地方吃完再回去吧... ...」

  我基本上就住在办公室旁边，这样就可以随时找我了。
  我转身离开家，朝着市中心的一个方向走去，想找个地方吃点东西。
  刚才和上司谈过了，我回家晚的时候，一般只是和上司讨论如何处理安君的精子的时候。现状是，安君的精子作为特级精子，被存放在这个国家戒备森严的地方最好的环境中。从安大人刊登在杂志上开始，感觉到危机感的我们国家机密局，马上就为了保护啊大人的精子而动了起来。
  幸运的是，由首相领导的一群志愿者迅速行动起来，我们安然无恙... ... 如果时机稍微晚一点，我不知道会发生什么。事实上，一些议员正在利用安君 的精子作为与其他国家谈判的筹码，所以我们也在密切关注。

「啊——先生... ...」

  根据我们掌握的情报，在我国留学的Stars公主殿下瞄准的是安大人。
  据说在共同认识的人的订婚仪式上护送公主殿下的安君，彼此都是远离尘世的俊男美女，非常般配... ..。我... ... 当我听到这个的时候，我感到非常难受。
  这个国家允许一夫多妻制，但是我不可能和安君 结婚。
  因为很多地位比我高、外貌出众的人都想得到您，我不认为您会选择我这样的人。
  不知为何，安君似乎对我有性兴奋，但和我这种面无表情的无趣女性交往，很快就会厌倦吧。所以我才会犹豫要不要再往前走一步。
  只是一次，只要能H就必须感到感谢，但是越见越喜欢的那样，我可能变得贪得无厌了。

「嗯……这是哪里？」

  哎呀……是因为我只想着那样的事情吗。
  我来到了离我想的地方有点远的后街。
  仰望夜空，月光被云彩遮住，眼看就要下雨了。
  在这种情况下，偶然在我的视野中，看到了有气氛的餐厅的霓虹灯招牌。
  偶尔去这样的店也不错。我一打开招牌下面的门就下楼梯下到地下。

「欢迎光临，无论是桌席还是吧台席，请随便坐。」

  在80年代风格的店内，摆放着一架古董钢琴。
  店内还算热闹，但不吵，能听到平静的谈笑声。
  我坐在吧台席上，先向坐在旁边的人轻轻点头。

「请问这里有空吗？」
「嗯，没关系。」

  虽然是眼神锐利的苗条美女，但是打招呼的时候感觉态度很柔和。

「您要点什么？」
「是啊……」

  好久没喝酒了，我们喝点酒吧。
  我要一杯威士忌加一些合适的食物。

「下班回家吗? 」
「是的，那边也是吗？」
「是的，今天好久没喝酒了。」

  坐在我旁边的她把手里的杯子稍微倾斜了一下。
  既然如此，我也倾斜了一下送来的酒杯，互相敬酒。
  在吃饭之前，一边喝酒一边和旁边的女性聊天。

「哦，深雪小姐是第一次来这家店。」
「嗯，桐花小姐经常来这里吗？」
「嗯，偶尔」

  坐在旁边眼神敏锐的姐姐桐花是个非常容易交谈的人。

「这是您点的烤肉、蘑菇和茄子。」

  我吃了一小口端上来的食物，然后喝了一口威士忌。
  威士忌的饮食也被称为邪道，但是因为肚子饿了，所以希望能稍微宽容一点。
  这样的话，新的客人从楼梯上下来了。
  我看着她的脸一瞬间凝固了。
  天鸟阿古……是安先生所属的事务所贝利尔娱乐的社长。
  她不认识我，但我作为国家机密局的职员认识她。

「请问这里有空吗？」
「啊……好的。」

  她竟然一个人来店里，坐在我旁边的吧台席上。
  天鸟只点了饮料，就会像听音乐一样把视线落在桌子上。
  这家店是来听音乐的吗？
  于是我听到了钢琴悦耳的声音。
  我转向发出声音的方向，看到一个戴着连帽衫的人背对着观众席弹钢琴。不知道是什么时候，钢琴旁边有一条通往里面的路，我的疑问马上就解除了。
  一开始是古典的沉重的钢琴声，然后变成了一种充满悲伤和温柔的氛围的曲调。店里的每个人都在倾听那个人编织出来的声音。
  在场的所有人似乎都非常小心不发出声音，不仅是叉子、勺子、刀子的声音，就连老板擦玻璃杯的声音也从房间里消失了。就在这一瞬间，放在钢琴旁边的麦克风发出了轻轻的吸气声。
  那一瞬间，就像气压变化了一样，脸颊传来了咯吱咯吱的东西。
  坐在我旁边的桐花就不用说了，这家店几乎所有人的视线都在关注着那个人。只有一个人，坐在桐花对面的天鸟，抬起嘴角露出笑容。
  啊！？
  在弹钢琴的人开始唱歌的同时，我睁大了眼睛。
  很多人听到那个声音也和我有同样的反应，这是理所当然的吧。
  因为弹钢琴的人是男性。但是我吃惊的不仅仅是那个。
  啊... ... 大人？
  送给以前在深夜电视剧中播出的花咲你。也不是当时唱的翻唱歌曲，更何况和当时唱得不错，而且歌词可能是外语，唱法也有所不同。
  所以也许只有我一个人注意到了。但是，我一下子就知道唱的是安君。

「安君……先生？」

  我被从与天鸟相反的方向传来的声音吓了一跳。
  只有坐在我旁边的我才能听到的小小的声音。刚才还在和我谈笑风生的桐花先生好像发现是安君 ~ 大人在唱歌。
  我明白了... ... 看来我不是唯一注意到的人。
  我们倾听安君的歌。
  啊，那种有魅力的唱法虽然不是很好，但是没想到是高中生的男孩子唱的。
  翻唱歌曲也很好听，但是对于有点大人气质的你来说，这样的歌可能更合适。
  越听越像歌手一样心跳加速，感觉到胸口快要裂开的疼痛。啊，安大人知道还是不知道……店里的所有人一瞬间就恋爱了。
  仅仅一首歌就能让女性如此心动，安大人真是罪孽深重的男性。但是……反正要折腾，就想被这样的男人折腾，但是……有这种想法的我们女性，或许比安大人的业障更深。
  时间只有5分钟左右吧。
  唱了一首歌的安大人，一站起来就消失在店里的深处。
  整个商店都被热烈的掌声包围。每个人都神魂颠倒，眼睛深处闪烁着学生时代的光芒。翻译安君 唱的歌词，可能是因为这首歌用成熟的措辞告诉女人们，你很迷人。也许除了我们之外，还有人注意到了安先生的名字，但是没有一个人提到安先生的名字。因为是他本人隐瞒的，所以详细说明就太粗俗了。
  值得一提的是，当我松了一口气转过身时，坐在旁边的天鸟不在了。一定是转到后面，和安大人一起离开了店吧。

「太好了……是啊」
「是的... ...」

  坐在我旁边的桐花小姐，眼泪滴落在桌子上。
  刚才还洋溢着笑容的店里，传来了啜泣般的声音。
  但是这些眼泪不是因为悲伤，而是只有那些偶然分享了这个特别的夜晚的人才能流下的喜悦的眼泪。
  最后留在店里的我和桐花交换了联系方式。我们约好下次在彼此休息的时候再喝一杯。

「啊~……」

  走到店外的我仰望天空，刚才那阴霾的夜空中闪烁着好几颗星星。
  呵呵，虽然是巧合，但是连天气都改变了，真的是个不得了的人。
  这时候，我可能有什么东西被吹走了。即使这个想法没有得到回报，我也会一直，一直，作为安君的负责官，在他身边支持到底。

「好，开始吧! 」

  是因为里面有酒吗。我不顾一切地把拳头举向天空，重新振作起来。
  第二天，我因为喝太多酒而头疼，但那种疼痛对我来说非常舒服。
 

64-白银安，写成战友读作竞争对手。
[64-白银安，写成战友读作竞争对手。] by 召旭

null  第64话
  白银安，写成战友读作竞争对手。
  暑假，终于正式开始了电视剧的拍摄。
  月9电视剧，优等生的我的哥哥。
  主人公佐田沙雪以成为哥哥佐田一也担任的学生会长的继任为目标，与竞争对手笠道莉奈竞争是大致的故事内容。
  我将饰演主人公佐田沙雪的哥哥佐田一也，同班同学月街阿亚娜将饰演沙雪的竞争对手笠道莉奈。
  刚开始的时候，多亏了扮演主人公沙雪的小雏由香里拉动大家的演技，拍摄非常顺利。
  原本出演者中没有一个演技差的人，也多亏了连续的无间断的一次性拍摄，拍摄日程远比预想提前进行着，不过，以某一天为界，拍摄增加了。
  原因是，和沙雪合作的镜头太多的我，跟不上小雏的演技了。

「啊... ...」

  在拍摄现场附近人烟稀少的地方，我一个人靠着墙坐在地上，深深地叹了口气。
  我在第二次抢断之后，被教练宣告了休息时间。
  导演说，可能是因为日程太紧而累了，所以要空出一点时间，但我最清楚这不是原因。

「小雏，哇……」

  演出时的小雏，简直像变了个人一样厉害。
  不仅是将大家心目中的理想佐田沙雪具体化的演技，更是展现出压倒性的主人公实力的华丽，演技不如我和月街同学的存在感本身在画面上也明显模糊了。
  虽然一开始总能跟上，但每次反复拍摄，我都跟不上不断加深演技的小雏。关于小雏的演技没有这个的，不仅仅是我一个人。和小雏共演戏很多的月街，一开始也很好，但每一集都是一样的积累了剧集。

「我觉得两个人做得很好。但是……我也可以跟小雏说，让他们把表演质量降低一点，你们两个想怎么做？」

  导演叫我出去的时候我和月街同学的回答是立刻的。

「不，请让我加油！」
「我也会为了制作好作品而更加努力！！」

  很不甘心，也很丢脸。
  所以我气势汹汹地狠狠地狠狠地批评了一顿，但是之后的连续挑战……没出息也有个限度。
  啊……有洞的话想进去。
  我双手抱头，有人把塑料瓶递到我面前。

「补充水分，倒下就没有意义了。」

  是月街同学递给我一个装满水的冰水瓶。

「啊，谢谢。」

  接过塑料瓶的我想付钱，但被月街同学拒绝了，说自己只是顺便买的。
  月街同学取下塑料瓶盖，把手放在腰间，把嘴放在瓶子上，慢慢倾斜。
  月街同学在树叶缝隙落下的阳光照耀下略带汗水的表情，就像是清凉饮用水广告中的一幕。
  我也来过这个世界，见过很多女孩，卡诺和月街小姐，妹妹蓝，在这个女性容貌水平很高的世界里，毫无疑问是前三名的美少女。

「... ... 我很生气。」
「え？」

  月街同学令人不安的一句话，让我忍不住反问。

「我对自己没有达到导演要求的水平感到愤怒，对自己的努力不如小雏前辈感到愤怒。最重要的是，我很生自己的气，竟然在这里对你这么软弱」

  月街同学是个很有进取心的人。
  从我们第一次见面的时候开始，我就不止一次地看到月街同学暗中努力的样子。
  正因为她是对这份工作非常认真的人，所以月街同学不能原谅仅仅因为是男人就去演戏的人。实际上，我也曾看了几位男性的演技，觉得从中可以学到很多东西，但能长期演下去的人中，勉强还算正常的也有，但年轻的男演员几乎都很差劲。

「……对不起。」

  月街同学向我低头了。
  我吓得凝固了。

「我看了你的演技。我想反正是男人的演技，所以没看……你的夕迅的演技，真的很棒。我都没好好看你一眼，一开始就因为你是男人就对你刻薄，我为自己的行为感到羞愧。」

  月街同学低着头不肯改变姿势。
  我站了起来，收到了道歉，所以请你抬起头来。

「不，我明白月街同学说的话。我也看过几个男性的演技，真是太过分了……。那才是月街第一次出演电视剧的家伙……」

  我看过的几部电视剧里都有月街同学，坦白说，和她合作的男人太过分了，真的让人看了觉得很可怜。而且只要一次就够了，但是月街同学好像运气不好，一次又一次地抽中了那些说这太糟糕的男演员。
  另一方面，小雏和主要女演员演员的演技质量总的来说很高。

「所以，我觉得如果月街同学对男演员有想法的话也没办法。如果我也继续这样的话……」
「……就算是这样，从一开始就不想知道而疏远你的我也有问题，真的很抱歉。」

  再次向我低头的月街同学。
  不知怎么的，我觉得她可能不是那种能原谅自己所作所为的人。
  所以，我决定向月街同学提议。

「那么，作为道歉，我想请月街同学帮个忙... ... 可以吗? 」
「好吧，只要是我力所能及的，我什么都愿意做。」

  月街同学... ... 像你这样的美少女，在男人面前不能轻易说出这种粗心大意的话。
  我轻轻咳嗽一声，再次注视着月街同学的脸。

「我要你陪我参加表演特训! 」

  我知道这样下去不行。
  但是与其一个人挣扎，不如与有很多合作镜头的月街同学一起观看对方的表演，这样两人的表演能力就会更上一层楼。
  我把力量放在拿着塑料瓶的手中。

「不甘心的是我也一样。导演提议让小雏降低演技的质量的时候，说实话我也很不甘心。最重要的是，我对没有达到要求水平的演技的自己非常焦躁。我也和月街在一起。」

  说到底我的本职工作可能是偶像，但既然作为演员接受了工作，就不想做出妥协的东西，也不想以是偶像为借口。小雏和我的演员经历可能也不一样，但我不想以此为借口。
  说实话，现在的我想站在小雏旁边表演，或许更像是在胡说八道，但我觉得，如果我现在放弃，就不行了。放弃很容易，但我觉得如果我放弃了... ... 我会失去更大的东西。
  那你就得尽自己所能。
  正因为如此，我才向有共同目标，目的的月街同学提出。

「……这样啊，你也和我一样啊。」
「是啊，我也觉得不甘心，有时也会为自己的事情而着急。」

  这样下去是完不成的。正如我所想的那样，抱着同样悔恨的月街同学也应该是这样想的。

「知道了。如果我可以的话，我们一起努力吧。白银。」
「谢谢你，月街同学。还有……明明是今后一起练习的好朋友，却没有那种拘谨的感觉。」

  听我这么一说，月街同学放松下来露出笑容。
  那种自然的柔软让我心跳加速。

「嗯... ... 我明白了。那么，从现在开始，我们一起努力吧。」
「我也是，请多关照。」

  我和月街同学握了握手。
  于是月街同学把我的手往自己的方向一拉。

「我告诉你，我不想输的不止小雏一个。」
「什么?」

  大胆宣战的月街同学，把手从我身上拿开。

「我承认你的演技。正因为如此，我才不会输给你!」
「知道了，我也不输给月街同学!」

  我们会当场研究被重拍的镜头，指出彼此的不足之处。
  也许是因为这个原因，休息后的重整表现令人满意。

「是的，卡! 你们两个好多了! 」

  导演兴奋的样子表明，他们的表现很好。
  我和隔壁的月街同学对望了一眼，然后互相用满意的表情咕哝着。
  这一天，我和月街成为了为了超越互相竞争、共同目标的小雏的战友。
  None
 

65-白银安、变……身……！
[65-白银安、变……身……！] by 召旭

null  白银安、变……身……！
  暑假，我必须完成拍摄的不仅仅是月9剧。
  周日早上的特摄剧，マスク・ド・ドライバー　ヘブンズソード。
  今天是我主演的这部特写剧的录制日。

「摩托车，风这么舒服啊。」

  和安酱坐在我的摩托车后面，两眼放光。
  为什么和安酱会坐在我的摩托车后面，是因为他会来参观我出演的骑士的拍摄。顺便说一下，今天除了和和安酱以外还有两个人来参观拍摄。
  我从后视镜里看到后面跑着一辆摩托车，用麦克风上的income对他说。

「天我先辈，下一个十字路口，右转。」
「嗯」

  天我学姐驾驶的摩托车后面坐着黛。
  毕竟不能坐3个人，正想着该怎么办呢，温柔的天我先辈把摩托车拿出来说我也想参观。

「差不多该到了。」

  为了赶上拍摄时间，早上骑摩托车穿过没有人的街道很舒服。
  阿古和工作人员都告诉我早上拍摄可能会很痛苦，但是我很喜欢这样的时间，在没有人的时候跑步让我很兴奋。
  开了一会儿就到了街上也没人的地方。我们要找的拍摄现场。
  我停下摩托车，带着三个人去找经理。

「早上好! 」

  我精神饱满地打招呼的话，3个人也紧随其后。

「打扰了……」
「早上好。」
「多谢您的照顾。」

  当我们四个人出现的时候，不知情的工作人员们有些吃惊，但是事先告诉我们参观摄影的导演和制作人却笑容满面地接待了我们。

「呀，大家都来了，慢慢来吧！」

  导演本乡弘子穿着上下运动服和凉鞋，手里握着揉成一团的剧本，双臂交叉。
  她用发胶把随意伸长的头发扎在一起，眼镜里面的眼睛都是血丝。
  乍一看看起来很不妙，其实不是这样的。
  从眼皮底下藏不住的黑眼圈看，谁都清楚他不惜睡眠时间工作。
  本乡导演对这项工作倾注了那么大的热情吧。
  能出演那样的人创作的作品，我是幸福的人。

「白银先生，话不多说，我们快点去拍外面的镜头吧。没事吧?能去吗?」
「是的！马上就可以！！」

  我在更衣室换上主人公剑崎的衣服，就去了拍摄的地方。

「剧本没问题吧？」
「没关系，我记住了。」

  我轻轻地吐了一口气，从白银安变成了主人公剑崎总司。
  人人都向往的绝对英雄，这就是本乡导演对饰演剑崎的我的要求。
  当拍摄开始时，停止的眼前景色开始移动。

「嘎嘎嘎嘎。」

  就在我面前，怪人们在街上横冲直撞。
  这些家伙的名字是奇乔，是破坏城市秩序的坏人。

「Otoko，达达，Otoko，WO，Daseu」

  在传统的面具骑士中，奇乔的目的是绑架为数不多的几个男人。
  女性们为了阻止它保护男性们，组建了SYUKUJYO这个机构来对抗奇乔。
  因此，syukujyo 开发了一个面具驱动系统来对抗 chijo。
  在过去的作品中，有骑士适应性的女性们使用那个系统变身为骑士，与奇乔们展开了战斗，不过，本作品与平时不同。不是女性而是变身的是男人的我。

「女人，达，女人，哈，雅雷」

  由于 syukujyo 的反复阻挠，这次 chijo 他们首先将目标转变为清除那些保护男性的女性。
  在首播的第一集中，奇乔们从袭击运送新口罩骑士装备的护送车的场景开始。

「唔……这种时候要是有骑士的话！」

  抵抗奇乔的SYUKUJYO的一名女队员这样嘟哝着。
  部队处于毁灭状态，在被卷入袭击的街道上行走的普通市民的女性们都因恐惧而颤抖。

「至少……至少，仅此而已……！」

  倒下的女队员伸手去拿装有面具骑士装备的手提箱，输入解锁键。
  这时，公文包打开了，里面的甲虫形状的手掌大小的机器人飞向天空。这种甲虫形状的机器人才是变身为骑士的道具。
（月：还真是，要素过多）

「拜托... ... 拜托! 拜托! 」

  赌上一线希望，女队员向天伸出援手。
  如果她有骑士的适应性，甲虫的机器就会选择她。
  但无情地，甲虫的机器掠过她的手飞到了某个地方。

「可可，马德达！凯加雷纳基，奥托美，诺，妈妈，智利！！」
「呸... ... 至少，在死之前，我想和一个男人牵手... ...」

  绝望的状态，当每个人都放弃的时候，从甲虫消失的方向传来一个人的脚步声。

「达莱达! ! 」

  我手里拿着甲虫的机器，慢慢地，却以堂堂正正的姿态朝奇乔所在的方向走去。

「男人! ? 」

  Chijo 看到我就慌了，而 syukujyo 的女队员则露出悲壮的表情。

「快、快跑! 这里不安全! 」

  她使出最后的力气，大声叫我逃跑。
  但是我没有停下来，继续向奇乔走去。

「奥索耶，拉奇德! 」

  在一个领导格的奇乔的指示下，其他的奇乔们向这边走来。
  说句题外话，除了领导级的女性以外，所有人都穿着全身紧身裤，有点色情。

「奶奶说过。」

  我一停下来就向天举起拳头。

「即使是男人，总有一天也会有不得不战斗的时候。」

  我把手大大地转了一圈，拿着甲虫的手放在腰带的位置。
  顺便说一句，这条变形腰带是外婆的遗物，她以前是个面具骑士。

「変……身……！」

  拍摄暂停，我换上骑士的服装。
  其实他们说我可以做特技，但是我想做动作场面，我告诉导演我想自己做。一开始我觉得这很难，但是教练同意了，因为我要承担责任。所以我必须满足他们的期望。

「男人！男人！」

  我一个一个地击倒朝自己方向走来的奇乔。
  因为里面的人是专业中的专业，所以被要求放心，但是扔出去的时候还是有点犹豫。
  但是果然是职业选手中的职业选手，被漂亮地击飞。

「哇！男人，诺，癖好，尼！」

  当所有人都倒下时，奇乔的老大冲了过来。
  顺便说一下，这家伙穿着风衣的外表，正式的名字是罗·舒茨·默。

「米罗，科雷加，我，达！」

  罗 · 舒茨 · 马尔打开一件风衣似的大衣，从里面射出一束光束。
  当然实际上根本没有光束，但在扮演角色的我看来就是这样。
  我绕过它，把安装在皮带上的甲虫角的杠杆向另一边倾斜。

「骑士……踢！」

  我要跑向奇乔。
  踩着预先设置好的跳板大跳到空中时，把脚向前伸去，就像对着罗·舒茨·默踢一样。
  当然不是真的踢，所以我会朝着拍摄中什么都没有的垫子落地。

「嘎嘎哇哇哇哇哇哇! 」

  罗舒茨·默捶死挣扎，仰卧在地上。
  当我接近即将消失的罗·舒茨·马时，扶起她的身体握住了她的手。

「我，哈……明明在这里……」

  Chijo 本来就不是怪人，她们都是原来的女孩。
  但是她们从没有男人的痛苦中变成了怪人。
（月：不知如何吐槽了）
  我眼前这个罗・舒茨・马尔就是其中之一。
  尽管就在眼前，却被男人当作不存在的东西，像空气一样对待，以此为契机，想要让男人认识到自己的存在，就变成了怪人。

「変身……解除……」

  在这里又停止了拍摄，我回到了通常的剑崎的样子。
  我以剑崎的姿态，用力握住了罗·舒茨玛的手。

「啊... ... 我知道，你在的事，我会记得的... ... 所以... ...」

  罗 · 舒茨 · 马尔从怪人的形象慢慢变回人的形象。
  最后她会高兴地对我微笑。

「谢谢... ... 谢谢... ...」

  在实际的广播中，她会在这之后和效果一起慢慢消失。
  但是拍摄到此为止。

「是的，卡！！」

  本乡导演的声音响彻了拍摄现场。
  我和那个余音一起，像品尝余韵一样，慢慢地从剑崎总司回到了白银安。

「真是... ... 从一开始就是高潮，这是... ... 」

  回头一看，本乡导演手里紧握着剧本，直立不动地流着眼泪。

「谢谢。」

  第一个这么说的是一个员工。

「谢谢! 」
「谢谢... ... !」
「谢谢! 」
「谢谢你! 」

  不知为何，电视剧尽管是第一集的拍摄，大家都站起来鼓掌，仿佛最后一集已经结束了。
  当我很困惑的时候，参观的三个人向我走来。

「白银……我，感动……」

  天我前辈一般都会哭。

「白银，太好了。」

  黛也泪流满面。

「安君，我被感动了……」

  和安酱的眼睛里又积了眼泪。
  大家都高兴是好事，但是是不是有点太夸张了。
  总觉得有点不好意思的我不知所措的时候，本乡导演向我们走了过来。

「嘿... ... 如果可以的话，你们想不想出演特摄电视剧? 」
「え……？」

  和安酱、黛、天我在本乡导演的突如其来的邀请下，参观了拍摄。

「不、讨厌的话就没办法了……等等，你看，就像临时演员一样就好了。对吧？只要先等就行了，拜托你了！」

  本乡导演毫不犹豫地下跪。
  说起来，本乡导演第一次见面的时候，也是以下跪的状态等着我来的。
  虽说是用这种姿态表示对接受工作的事的感谢，但是因为是太强烈的事记得很清楚。后来听其他工作人员说，本乡导演是在预定时间的3个小时前就来了，就这样僵在那里……。我听了之后，对本乡导演说，这样反而会让人担心，下次就别这样了。

「本乡导演，如果被这样做的话，大家都很难拒绝。」

  我为了让3个人容易拒绝而伸出了援手。

「是啊，三个人都很抱歉！！但是！我的热情是真的！！」

  本乡导演的热情非常高涨，感觉原本就很热的夏天的气温更加上升了。
  黛轻轻地举起手，张开了嘴。

「导演……那个，我们是外行……」
「什么问题都没有！！需要的只是有没有想试试看的火热的心！！」

  伸出拳头的本乡导演的眼睛燃烧着。
  看到这一点的天我前辈向前走了一步。

「我可以协助你。」
「天我前辈！？」

  没想到回答让我畏缩。
  于是，继天我先辈之后，和安酱也向前走了一步。

「我也……可以做吗？」
「和，和安酱！？」

  我被和安酱积极的话语吓了一跳，黛也跟着说。

「如果两个人都这样的话，我也试试看吧。」
「哎，黛! ? 你们三个真的没事吗? 你们可以拒绝啊! 」

  我为了确认再次询问了3个人。
  但是三个人大声地摇头说没关系。

「白银，我们可能是外行，但我们会尽力的。」
「嗯，我也希望以此为契机。」
「我... ... 会努力的。骑士，帅... ...」

  看来你们三个的决心很坚定。
  说实话，光凭感情不足以解决表演问题。
  但是……如果有人说我想挑战什么，我就算我不是朋友，我也想帮你推一推。而且导演也说是临时演员，出演的场景也很少吧，应该没问题吧。

「好的！如果能协助我的话我会协助你的！一起努力吧！！」

  当时的我，还什么都不知道。真不敢相信，这会让事情变成那样... ..。
  后来，传说中的特拍剧开始拍摄，创下了这个国家电视剧史上第一次收视率100%的大记录。
  我有点期待写这个特写的实际广播节目。
 

66-白银安，成为Vtuber
[66-白银安，成为Vtuber！] by 召旭

null  第66话
  白银安，成为Vtuber！
  为了方便起见，这个故事非常简短。
  口罩骑士由小黛和天我前辈出演。
  和阿酱和黛已经因为作词作曲的关系与belile娱乐签订了合约，这次虽说是临时演员，但作为演员出演，似乎是更进一步的合约。
（月：之后和安酱调整为和阿酱）
  而且这次，除了两人以外，天我先辈也加入了贝利尔娱乐。
  顺便说一句，我属于贝里尔娱乐公司的偶像部门，和阿酱和黛从多人创作部门转到多才多艺部门，天我前辈好像属于音乐家部门。另外，作为大海小玉，和阿酱已经和贝里尔娱乐公司的 vtuber 部门签订了合同。
  顺便说一句，阿古说我的 vtuber 计划也在进行中。正式开播的时间预定在电视剧播出的9月10月左右，在此之前将在8月初的活动中亮相。
  8月初举办的活动，漫画集市，俗称 comiba，夏季举办时被称为夏季 comiba。据说每年都有很多人参加这个活动，到了夏天就会因为这种残酷而叫救护车。
  贝利尔娱乐已经决定正式参加夏漫，在销售大海玉的商品的同时，也在考虑小玉和我饰演的角色的活动。
  顺便说一下，我的周边商品销售和歌迷俱乐部的正式启动还有一段时间，从9月份开始。阿古说，由于服务器的问题和商品的大规模生产，她们似乎已经落后了很多。我不是很清楚，所以这一切，都交给阿古了。

「是的。因此，这就是安君扮演的角色。」

  一名有着淡青头发颜色的活泼少年映出眼前的画面。
  我瞬间被那个角色迷人的星海般的眼眸吸引住了。

「名字叫星水白。我觉得对安君来说，和偶像白银安不同形象的角色，反正有点孩子气的角色比较好。看到发布的时候，和两个同学在一起时的安君，感觉比平时更兴奋，如果能展现出这种有点年幼的感觉，会不会很有趣」

  我读了阿古小姐递给我的资料。
  设定的身高是165 cm，服装是短裤、连帽衫、运动鞋的休闲装扮。
  阿古先生说，从短裤里露出生脚的地方好像很进攻。虽然不太清楚，但是阿古说的话就是这样吧。顺便说一下，光是那个说明就说了10分钟左右。虽然不太清楚最后想被踩到的脚，但是女性可能有只有女性才能明白的感性。

「因此，让我们赶快行动起来吧。请把手举起来。」

  我举起手，眼前的星水小白举起手。

「哇，好厉害！！」

  自己活动身体的话，同样眼前的星水小白的身体也会移动。
  怎么说呢……一言以蔽之，我很感动。除此之外，我找不到任何形容这种感情的词。
  我得意忘形地跳舞，但眼前的星水小白也紧紧地跟着我。
  那个总觉得很可爱，我对星水小白马上产生了留恋。

「那么，这个怎么样？」

  我下定决心，当场倒立给他看，星水小白也会好好跟踪那个动作。
  哇，这个好厉害！！

「安君，请注意表情，眼睛的动作和脸的动作。」

  仔细看星水小白的脸，就会发现眼睛随着我的眼睛移动而移动。
  一眨眼就闭上眼睛打开，眉毛和嘴也好好地联动着移动着。
  试着拉了拉脸颊，脸颊也好好地伸长了！技艺之过细令人吃惊。

「顺便说一下，角色设计和2D动画的制作是猫山先生。」

  真的吗……和阿酱好像连大海玉也是自己制作的，真的很厉害。
  浏览设定资料，真正的细节部分都做了插图，接下来的新服装等也都做了插图。

「好像没什么问题。怎么样？如果可以的话，在正式演出之前试着配信一次怎么样？反正也得通知一下……」
「是啊，我明白了。」

  阿古很快就会在贝里尔娱乐公司的官方社交网站上发布通告。
  我怀着兴奋的心情，通过各种尝试开始为广播做准备。
 

68-92百人斩
[68-92百人斩] by 召旭

null  第68话
  92、100人斬りの女。
  株式会社贝利尔娱乐@官方SNS
  通知。
  从今天下午5点开始，我们公司所属的 vtuber 星水白的先行展示测试兼通知发送到 twitch。请注意，配信时间约为1小时，视情况而定，可能有所不同。
  在公司休息时间，看到社交网站的通知我吓了一跳。
  我看了看手表，时间是14:55，我打开我的私人笔记本电脑，把耳机戴在耳朵上。
  先检查一下公告栏，居民们还是很慌张，差点笑出来了。
  对于喜欢 vtuber 的我来说，这是我最喜欢的安先生所属的经纪公司，我不能不检查一下。
  而且下面的名字是小白……以前小玉的发布出现小安的时候也叫小白，这让人期待很大。
  当我点击发布的地址时，显示了发布待机屏幕。
  『 wktk 』

「这里不是安君专用的事务所吗？」
「到底要开始什么？」

  『小白？小白？』

「你不是又想弄什么了吗？」

  呵呵，配信画面的评论太疑神疑鬼了，我在公司里也笑出来了。
  远处桌子上的孩子们看到了我，开始偷偷地说话。

「糟糕... ... 桐花，你刚才不是在笑吗? 」
「你想上谁? 」
「不……那已经是之后的脸了吧。」
「对了，那可不是处女的脸。一百人斩的桐花的名字可不时髦。」
「真的? 桐花小姐好帅! ! 」

  我都听到了，但是... ..。
  事先声明，100人斩并不是那么帅的事，而是一个人处理100件投诉时的小插曲!不好意思，长这样，到这个年纪还是处女! !

「哇！」
「桐花小姐在看这边……」
「糟了，我们也要被砍了。」
「啊？啊？桐花小姐在那边吗？」
「啊……我要是和桐花小姐在一起就好了。」

  我说，最边缘的年轻员工，不是要染红脸颊。因为我没有那种爱好。之后，请不要再传出奇怪的传闻了好吗？我差不多该认真换工作了呢？
  算了，别管那个了... ... 看来要开始发布了。我削减了周围的噪音，并将注意力集中在屏幕上的图像和耳机发出的声音上。
  当笔记本电脑屏幕上的倒计时数字为0时，一个浅青头发的男孩出现在我面前。
  我喜欢的可爱的感觉刺痛了我的母性和庇护欲。

「嗯? 咦? 这个已经接通了? 」

  哇，是安先生的声音！
  如果这里不是公司的话我会张开双手非常高兴的。
  而且正如预想的那样，星水白的中之人是安先生。
  正当我心中激动得发抖的时候，画面前安先生的脸走了过来。
  诶？等等，等等！小白，这是公司啊？是打算接近姐姐那样的脸接吻吗？

「大家？听到了吗？这张照片照得好好的吗？阿古小姐。」

  恐怕配信有延迟吧。
  小白靠近脸，窥视着照相机，挥舞着双手，看着评论栏有没有反应，眨巴眨巴地放飞视线。那个样子很可爱，我拼命地忍着想苦闷。
  啊啊啊啊啊，不行，已经不行了。我想把这个孩子永远养在姐姐的电脑屏幕上，怎么办？
  『啊啊啊啊啊啊啊啊！』
  『我听不见，所以请多说几句！』
  『没有拍到喔？所以再靠近一点！』

「脖子和视线微微左右摇晃很可爱……」

  『小白可以打包吗？』
  『小白是安君吗？』
  『好可爱！再动一下！』
  配信栏的反应也和预想的一样。
  以后，问V里面的人的名字是违反规则的。我理解你的心情，但请自重。

「啊... ... 原来是这样，有点迟了。啊，好的... ... 好的，我知道了，阿古。」

  小白转过身，和旁边的社长说了两句话。
  我看到了一些平时看不到的安先生的内心世界，心里忐忑不安。

「社长，你在吗?」
「啊，是的，我知道了，完全是安君的声音，很受欢迎。」

  『阿古小姐！谢谢你让安君出道。』

「阿古小姐，请把安君给我。拜托了！！」

  『糟了……虽然是第一次看到这样的配信，但总觉得距离感很近，心跳加速』
  小白把视线转向我们的方向，看着评论栏。
  看来我们的评论终于在那边的评论栏里流传了出来。
  这可能是因为运营提前弹出了不想让小白先生看到的话。

「啊，各位，初次见面！我是Vtuber部门的星水小白。请多关照！！」

  画面中的小白再次向我挥手。
  准确地说，是对着屏幕前的我们，但希望不要这么粗鲁地吐槽。
  每个观看节目的人都想体验一对一的感觉。

「今天是试配信，我想如果能一边和大家闲聊一边从belile娱乐公司通知就好了。」

  嗯……不是星水白的通知也不是关于白银安的通知，而是贝利尔娱乐的通知。

「贝利尔的通知是什么？」
「闲谈帮了大忙」

  『和姐姐一起玩吧！』

「有安君的信息吗？」
「贝利尔请在HP的服务器上做点什么！拜托了！！」

  『小白喜欢年长的姐姐吗？』

「身体，可以看穿吗？」
「今天的内衣是什么颜色的？」

  偶尔会混杂性骚扰的评论，但通过运营一瞬间就被BAN了。
  我觉得其中有个ID是进展的，但如果被认为是自己人就不好意思了，所以就尽全力没去看。
  真是的，那孩子太忠于欲望了。反正现在也是赤裸着下半身一边摆弄着你一边看着吧。那个样子很容易想象，有一种说不出口的心情。踏踏实实的打扮，保持沉默的话，明明是个普通超人的清秀系美人……对，只要保持沉默……是吧。真遗憾的孩子。

「呃.首先是HP的服务器，其实赞助商已经决定了，不久就会增强。网站的运营也是这样，但是现在是社长和工作人员在工作之余做的状态，有点不容易吧。最近，包括这边在内的各种各样的贝利尔都会招聘，感兴趣的人请试着应聘吧！」

  我……换工作去贝利尔吧……。
  但是，能和推荐的安先生接近是很开心的……另一方面，我觉得还是现在这样的距离作为粉丝比较合适，怎么办才好呢。

「嗯……看来我就职的时候终于到了。」
「刚毕业就进了一家黑心的公司，要不换工作吧……」
「噩耗，简历从街上消失」

  『十年来我第一次想走出家门』
  光是文件筛选就要花很长时间... ..

「如果服务器运转的话，安大人的粉丝俱乐部也会启动吗？」

  这看起来会很麻烦，不是吗。学生时代多余的简历，还留在家里吗... ... ？

「时隔10年出门的人，要注意阳光！职场繁忙的人，要把自己的身体考虑得最好哦。谢谢大家对我说要应征！星水小白的工作人员好像也在招募，说不定也会一起工作吧，期待着那一天！！」

  因为白君的大米返还，配信栏非常沸腾。

「哇哇哇哇哇哇!安君和同事!虽然不知是谁，但我会努力! !」
「哇、哇、哇，把我的垃圾评论还给我呀……」
「我是上市公司的社长，现在在写辞职书。打扫厕所也可以，请让我做。」
「什么都可以做！如果可能的话，请让我从打扫垃圾箱开始做！！」
「希望是安君的性处理系或肉便器！！」
「没有招募保安吗？请让我24小时守在安君家的房间里。」

  果然不出所料，带有性骚扰的语言在一秒钟内就被BAN了。
  即使知道也无法阻止的女人的性差点让我流泪。

「保安好像要招募。之后，白银安的粉丝俱乐部在8月内先行招募，9月解禁了……咦？说这个好吗？」

  粉丝俱乐部的话，不由得从椅子上站起来了。
  我椅子的声音让远处桌边的同事们大吃一惊。我到底做了什么？
  小白看着旁边，好像是要向附近的阿古小姐确认。
  『泄漏？是泄漏吗！？』

「太好了，啊啊！终于啊~，可以向本人付费了！！」
「星水小白的圣水……」
「我很期待粉丝俱乐部！」

  『泄露……住手，我的新癖好要被打开了！』

「咕噜咕噜咕噜... ...」
「那个小白的圣水多少钱可以买到？」
「到底是什么内容呢……」
「个位数可能会有激烈的争斗。」

  一半左右的评论，以惊人的势头被BAN……。
  即使知道会被BAN也会发表评论。原来如此，这也许就是女人的工作，而不是性了。

「嗯，太好了，好像没问题。让大家担心了，对不起大家。粉丝俱乐部的内容有一部分先出的信息，先行商品销售，每月的壁纸，限定信息语音等。对不起，其实那里还没怎么听清楚，记得的地方就是这样的感觉。我想是这样的」

  每月只要能收到图片和声音信息就很开心了，但是先出的信息和先行商品的销售却帮了大忙。
  虽然每个月不知道多少钱，但绝对要进去……。

「啊，还有，马上就到配信结束的时间了，最后有件事要通知……画面会不会出现?」

  在小白的旁边，出现了夏天广告的logo。这个时候送信栏很嘈杂。

「嗯……其实贝利尔娱乐会在8月的夏季漫画企业展台上展出！」

  随着小白的发表，配信栏展现了今天最热烈的气氛。
  我也不小心踢到了桌脚。这让我身后的女同事们匆匆离开了休息室。对不起... ... 对不起... ..。我，我不是那个意思。

「哇，哇，哇！」
「咦，那是色情吗？」

  『是稍微有点厉害的罗姆吗？』
  『有正式表演的行为吗？』
  『啊……』

「污秽的女人们自重！！」
「嘿，这是夏天的死人。」

  『好像不是段子了www』

「这不是色情，但我很高兴。」

  大部分的评论将被BAN。
  我觉得进展小姐好像又被BAN了，但是在这里已经是别人了，那么害羞的人是不知道的。

「那么，为什么贝利尔要参展呢……这一次，作为贝利娱乐的Vtuber一期生，这个人将会加入！」

  随着小白的手势，画面外突然出现了眼熟的猫耳般的头发。
  啊，就是小玉，我在这个时候马上就注意到了。
  『哈？』
  『啊，是小玉！！』

「小玉，因为阿君一起配信了啊」

  『恭喜你转会到贝利尔！』

「这个展开，马由新同学也有一张牌吗？」
「是谁？是谁？」
「小玉我一直都在看发信哦！」

  『小玉，你好！』
  配信栏的气氛比想象的更有好感。
  也有事先出现男人嫌疑的事情，也许是多亏了这一点。
  另外，想在评论中写那个的人，会以比刚才更快的速度被BAN。

「嗯……初次见面。这次，我是加入贝利尔娱乐Vtuber一期生的大海玉。请多关照。」

  小玉打完招呼就微微鞠躬。还是那么可爱……。
  我评论说加油。

「小玉不知道是不是很紧张，就像借来的猫一样w」
「感觉有点倒地不起，今天是不是刚睡醒?还是紧张了?」

  『仔细一看，阿玉外面披着一件黑色运动衫的袖子，上面用白字写着『 beryl entertainment』

「什么，想要那件运动衫……」

  两个人对那个评论有反应。

「啊，说起来确实是这样。」
「白你的背上也写着呢。」
「什么，骗人? 」

  小白转身背对着屏幕。
  啊，是真的

「背上好可爱！」
「这是白帽衫加黑字，是BERYL ENTERTAINMENT吧?」
「两样都想要... ...」

  确实... ..。

「原来如此，我明白了，我会转告社长的。」

  大家都在发布栏里对小白的话表示感谢。
  当然我也紧随其后。

「所以，虽然有点脱轨了，大海玉和星水白今后将作为贝里尔娱乐 vtuber 部门的第一期生活动!！而且在夏季漫展上，预计会先出售大海小玉的周边商品，还有两个人的小活动，请继续关注官方社交网站。不幸的是我听说你的运动衫还没准备好。还有，星水白的商品如果再等一下的话，我会很高兴的」

  小玉的商品... ... 我想要，但我能去买吗。太不可能了，我不知道该怎么办。夏季漫画太残酷了，连我都担心。也不能因为太残酷而被救护车送去麻烦。
  但是既然有小白的、安君的活动，也许就没有我不去的选择了。

「从今以后belile娱乐所属的人会越来越多，如果你们也能继续关注我的话我会很高兴的。今天大家都是突发性的，但是你们还是来试配信，谢谢! !再见!」
「再见。」

  精神饱满地用整个手臂挥手的小白和微微挥手的小玉。
  那里的反差又很可爱。
  回头见! 

「期待下次的配信！！」
「没想到距离感这么近！下次再看！！」
「什么？其他的？」
「谢谢，谢谢！谢谢！！」
「偷懒工作是值得的，得救了！」
「马尤辛先生，在那工作吗？」

  我要去夏季漫画
  我很期待这次活动

「该不会全是男人吧？」

  大量的评论一播放，画面就会变得漆黑，配信结束。
  我看了一下时间，差不多16点。
  我摘下耳机，叠好笔记本电脑，懒洋洋地回到自己的办公桌前。
  好像都害怕当时我的表情，回去之前被上司叫出来的时候，被要求坦白杀了谁，所以我想认真研究一下要不要辞职。
  我怀着淡淡的希望离开了公司的大楼。
  92小姐会加入贝里尔，还是另一家公司... ... 这个阶段还不清楚。
  敬请期待下一集92先生。
 

69.1-论坛
[69.1-论坛] by 召旭

null  论坛，乱搞……。
  可能是有史以来最长的留言板回。
  [当选]讲述白银安大人的帖子part1801[落选]
  5　楼
  森长开始发送了呢
  原来是原创的。但是很开心！
  7　楼
  　回复@ 5
  我嫉妒... ... 我连四分之一的卡都没中... ..。
  8　楼
  是D奖的钥匙圈。虽然是1000名，但是从概率来看比较好吗？
  10　楼
  回复@8
  从销路来看，我认为E奖的质量卡的概率也相当低。
  这才是单纯的计算，如果应征人数是100万的话，即使是E奖也有1%的当选概率。
  而且虽然没有明确应征的数量，但我认为绝对不是100万口。
  即使是E奖也有0.1%的可能吧？如果是D奖的话，更低的是0.01%这样的次元吧。
  而且有比这个更低的可能性……。
  13　楼
  回复@8
  太地狱了……。
  但是这么想的话，所有应征者的语音留言都太森长GJ了。
  15　楼
  语音留言的，一起吃麻里饼干，真是帮了大忙。
  可以说，多亏了它，吃饼干才能顺利消费。
  17　楼
  这么说来，那个圣安教的人们，送他国的饼干好像相当多，被那个国家的伟大的人们表彰了。但是，教祖的人好像谢绝了接受。多亏了安大人，自己什么都没做，不愧是圣安教。
  20　楼
  这离安大人的铜像登上世界的日子也很近了。
  21　楼
  我国也要对抗，建造巨大的大佛或塔。如果要做的话，我也会募捐的。
  25验证组◆07218 KADO6
  是C奖的迷你靠垫。我运气不好吗？
  28　楼
  回复@25
  不愧是验证小组吗？
  29　楼
  　回复@ 25
  你这家伙，我想该不会吧，你没用过那个迷你靠垫做下流的事吧？
  31验证小组07218 KADO6
  回复@29
  诶？那当然是一个劲地接吻了。嘿嘿。
  33　楼
  回复@31
  太好了，还很正经……
  35　楼
  回复@33
  什么是正经？
  38　楼
  不，正经点... ... 好吧，总比在垫子上喷海水好。
  40　検証班◆CHiMPOsuki
  嘿嘿！我，B奖，胜利组！！
  好好地接吻了，当然上面的嘴和下面的嘴都做了。
  44　楼
  回复@40
  喂，下面的嘴巴不好! !大姐会生气的!
  47　楼
  偏偏那些变态手里有贵重物品... ..。
  好吧，总比转卖商快乐吧。
  49　楼
  我也是B奖，在旁边排队就不妙了。
  安君180厘米，比超过170厘米的我的视线高，非常紧张。我想所有想当公主的孩子都会被刺穿。
  而且把镜子放在眼前，把自己的手放在安的上面，看起来像是在约会。
  刚才还穿着在外面穿不下去的特别可爱的衣服，在镜子里看着手牵手的样子，享受着中奖的喜悦。我已经很高兴了。
  50　楼
  是啊是啊太羡慕了，我太羡慕了！！
  51　楼
  安君，到姐姐这里来！我一定会疼你的！
  52　楼
  我每隔五分钟就看一次邮件。
  53　楼
  倒不如说一直在邮件前等着。
  本以为会被怀疑，没想到同一栋公寓的2、3名居民也等着。
  这绝对是同样目的的家伙吧！！
  55　楼
  到这里为止没有A奖，有中奖的人吗。
  57　楼
  验证班两个人中了这里期待92小姐和嗜好。
  最后一周饼干的购买限制也消失了，期待嗜好的资金力量。
  62验证组◆010meTA473
  A奖有人中了吗？
  从B到E奖全部中了，但是只有A奖不来……。
  我的 a 奖到底在哪里... ... sik sik sik。
  68　楼
  　回复@ 62
  虽然想说

「嗜好www」

，但是从B到E全都中了，太厉害了。
  71　楼
  　回复@ 62
  即使是嗜好也不行吗……。
  73验证组◆07218 KADO6
  回复@62
  这个时候给我个 b 奖，就算是用过的也行。不，给我。
  75　楼
  　回复@ 73　wwwww
  77　楼
  回复@73这就是大人要求的吗？
  80　検証班◆010meTA473
  　回复@ 73
  好啊。给未使用的家伙。我也有自己用的。
  82　楼
  回复@80
  喂等一下啊
  83　楼
  回复@80
  概率0.0001之类的中了两次，你很奇怪吧……。
  84　楼
  回复@80
  嗜美啊，花了多少钱？
  85验证组◆010meTA473
  回复@83
  三张，已经把一张送给照顾过我的人了。
  回复@84
  我买不起那么多。我只申请了20份而且。
  糟蹋食物是不好的，不是吗。
  88　楼
  　回复@ 85
  喂……骗人的吧……
  89　楼
  回复@85
  ＞浪费食物是不好的。
  年轻时被说教的大多数羞耻论坛居民 www
  是啊，是我的事。真对不起。
  91　楼
  回复@85
  全部10张中，有4张是验证组，太过分了w
  而且一个人20口就中了3张……再说了，楼里的人也猜得到，大概有一半是公告栏里的居民吧。还没看到有人在SNS上中奖，果然这里是被选中的人聚集的地方。
  92　楼
  　回复@ 85
  中奖几率很奇怪吧？也许其他奖项也中了不止一个？
  94　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 80
  谢谢楼主！谢谢楼主！
  下次见面的时候，请让我舔一下鞋后面的砾石吧！！贝洛贝罗。
  97　楼
  回复@91
  被选中者的真实身份
回复@ 94。还不如没被选上。
  98　楼
  　回复@ 94
  到了这里反而会产生奇怪的尊敬之情。
  100验证组◆010meTA473
  回复@92
  B奖海报3张
  C奖坐垫5个
  D奖钥匙圈5个
  7张E奖
  没有偏离
  103　楼
  回复@100
  什么？
  105　楼
  回复@100
  据说只要每周买彩票就能永远生活下去……。
  106　楼
  回复@100
  你有多次中奖吗，这么说你没有写那个。
  不，但是... ... 即使是森长也没想到吧，这是。
  107　楼
  　回复@ 100
  不好意思，你觉得周末的彩票数字是多少？
  108　楼
  　回复@ 100
  18以下告诉我你最喜欢的三个数字。
  110　楼
  　回复@ 100
  那个中奖几率没有差错
  114　楼
  　回复@ 100
  真是的，太强了，不能反抗的家伙……
  115验证小组010 meTA473
  回复@108
  八，六，十四的顺序吗？这有什么意义吗？
  117　楼
  　回复@ 100
  这个连嗜好都没中的A奖，到底是谁中的呢……。
  120　楼
  验证小组的话，剩下的就是大姐了……。大姐在工作的话，我知道是回家后，还早着呢。
  123　楼
  这么说来藤百货店的脱口秀的抽签是什么时候？
  125　楼
  回复@123
  那边的活动是在秋天，所以当选宣布不是在8月底或者9月初。
  128　楼
  虽然住在地方，但是因为介绍了这边店铺的商品，所以有参加活动的心情很好。这种地方果然只有遍布全国各地的藤才有。
  132　楼
  对了，那张床，那么多钱，还要等10年预订，真的吗？
  136　楼
  　回复@ 132
  真的，从那里开始的人不能保证，所以等待取消。
  137　楼
  对不起，我挂了，有东西来了。
  贝瑞尔娱乐@官方社交网站有限公司
  通知。
  从今天15点开始，本公司所属的Vtuber星水小白的先行披露测试兼通知配信将在网上配信。配信预定着1小时左右，不过，根据状况有变动的可能性请谅解。
  140　楼
  回复@137什么的！
  141　楼
  回复@137这里面是安君吧 w
  143　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 137
  总之先脱下内裤下半身裸体待命吧
  144　楼
  回复@137……你会死吗……。
  151　楼
  回复@143
  你一定会在那之后肚子坏掉的w
  157　楼
  因为还有时间发布，所以还是回到正题吧，在藤的秘密活动中一起拍照的人们太羡慕了。
  160　楼
  　回复@ 157
  因为没人想到会在那里。
  信息传出后，人聚集起来的时候，已经不在了。
  162　楼
  回复@157
  对不起，我碰巧去了礼宾服务台，结果遇到了。
  又是那个样子，又是那个味道。那是电视传达不了的。
  168　楼
  回复@162
  详细plz
  169　楼
  回复@162
  明白吗？在咖啡店的时候接待过客人，闻起来很香。
  还有，比起在画面上看，生身更帅。虽然觉得照相机也变得高性能了，但是我觉得技术追上现实还很早。从这个意义上来说，诺夫先生拍的安君的照片很好。用技巧弥补了相机性能的不足。过去有一个摄影师咬着因为是男人所以很受欢迎，但是完全回头看了。
  170验证组◆CHiMPOsuki
  生和小安见面的时候，就算土了，也要穿上正儿八经的内衣，也要准备好餐巾纸。
 

69.2-论坛
[69.2-论坛] by 召旭

  子宫来真的。光靠气味和视线就能让你怀孕了。
  175　楼
  回复@169回复@170
  怎么了……刚开始还以为是用CG稍微加工一下呢，但是听到见面的人都说野生更危险，战战兢兢的……。
  178　楼
  回复@175
  t台当选组。
  虽然不是能闻到味道的距离，但和被称为Stars一流的男性模特相比，霸气也不同。
  我想那样有男子气概的地方大概会来到子宫。果然是作为女人的本能吧。
  179　楼
  这么说来，拍过照片的人也在想，只是握手就受精了吧。到底有多大啊。
  180　楼
  而且那样还是童贞吧？如果不是童贞会怎么样呢……
  183　楼
  是啊，那样还是个童贞吧。嘛，如果不是被强奸或家人吃掉的话，16岁的童贞并不稀奇。
  188　楼
  回复@183
  啊我觉得安君的家人很棒。因为，24小时365天啊，一直在安君身边。如果我是你，我就没有理智... ..。
  191　楼
  以前在这里留言的藤百货公司的职员，安君的应对能力让我很感动。
  他们和我这样的临时搭档打招呼，和所有经过的人打招呼。
  男人基本上都不打招呼，女艺人也只有少数能做到这一点。
  195　楼
  　回复@ 191
  藤之人！
  203　楼
  回复@191
  谁是不正经的女人？小雏由香里之类的？
  207　楼
  　回复@ 203
  小雏很普通地跟我打招呼了哦。那个人，看起来是那样的。
  只是对没有才能而无法努力的演员严厉而已。而且说起来，这样的人态度更差。
  后来，我个人感动的是月街阿雅娜，真的不讨人厌，好好用偶像月街阿雅娜来应对。年轻却很专业啊，作为粉丝的自己，我很感动。
  214　楼
  回复@207
  哦，就是这样，thx。
  218　楼
  回复@207
  阿雅娜，如果小安不在的话，可能会看着迷上她。
  阿雅娜穿男装比其他男人好多了。
  226　楼
  　回复@ 218
  那真是太可怜了。
  因为安大人，之前出来的所有人都被吃掉了，全部都被拿走了。
  最重要的是，约翰的衣服太性感了，如果小安是成人的话会更色情。
  230　楼
  另外，仅仅一天的销售额，就达到了那个店铺装修前的一年的销售额。
  虽然后院是地狱，但我认为能跨越的是安君。
  刚才也说过了，不仅仅是打招呼，还会对我说谢谢吧。
  所以大家都想支持这个孩子。我想没有比那时公司的气氛更团结的时候了。
  实际上，因为那件事关系不好的员工变得很好，甚至有像是整个公司的气氛变好之类的谎言之类的真实故事。
  237　楼
  回复@230
  是安君的粉丝真是太好了。谢谢
  242　楼
  回复@230
  走路的空气净化器啊，拜托了，也来我们通风不好的公司吧！！
  248　楼
  回复@230
  一天一年的销售额太大了吧……。
  252　楼
  回复@248
  外商很糟糕。百货公司的大部分销售额都在那里。
  之后，我注意到了嗜好是谁……虽然没有人说。
  257　楼
  回复@252
  是个漂亮女孩吗？或者其实是个丑八怪阿姨。
  258　楼
  　回复@ 252
  没想到嗜好身份暴露wwwwwww
  263　楼
  回复@257
  真是个美少女。即使是作为女人的我也会迷恋而死机。　
  我觉得妖精和精灵是实际存在的。
  那个，再过两年或者四年我真的觉得很糟糕。成长过程中太可怕了。
  266　楼
  　回复@ 263
  嗜好啊，其实我还以为你是个痛苦的阿姨。
  268　楼
  嗜美，真的有一张了呢……。
  272验证组◆010meTA473
  回复@252
  谢谢你保持沉默……。
  275　楼
  藤在睡衣卖场好无聊啊，为了看展示的用完的睡衣，人太多了。
  因为是本人购买，所以第二天好像被拆除了，但是到处都是SNS睡衣的图片
  280　楼
  那个睡衣制造商的商品，现在网上和实体店都卖完了。
  我记得最后用苦肉计把沉睡在仓库里的旧库存放出来，结果也全部卖出去了。
  咦，尺寸太小了，大家都是勉强买的吗？太糟糕了吧……。
  282　楼
  回复@280
  睡衣交易啊。只要确保不同的尺寸，交易就有可能达到合适的尺寸。我也没想到为了和有自己尺寸睡衣的人交换，会从最北端到最南端远征。
  286　楼
  回复@282
  连艾格蒙卡和游乐王卡都没听说过……。
  291　楼
  　回复@ 170
  话说回来，说起睡衣……丁波斯基，顺利地买到了被取消的睡衣吗？
  301验证组◆CHiMPOsuki
  回复@291
  阿嗜考虑到有可能会取消订单，在订购了4张之后，又悄悄买了一张。
  309　楼
  　回复@ 301
  嗜好天才啊... ..。
  310　楼
  　回复@ 301
  被年轻人照顾年长... ... 进展不觉得可怜吗？
  315　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 301
  我是一时兴起才这么做的，但我并不后悔。
  317　楼
  　回复@ 315
  这家伙完全没有反省
  319　楼
  回复@315
  你会失去朋友的，老实道歉吧。
  323 　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 315
  又这样很快就会逞强。你背地里一直在道歉... ..。
  我还是不要原谅你了。
  328　楼
  　回复@ 323
  进展，这太土了www
  332　楼
  回复@323
  进展先生！
  339 　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 323
  对不起。我会认真反省的所以原谅我，不要放弃朋友！！
  还有嗜好，不，嗜好小姐，谢谢你。
  343　楼
  　回复@ 339
  进展，能好好道谢真了不起。
  345　楼
  　回复@ 339
  能对年纪小的人说谢谢，真是厉害，进展。
  348　楼
  只要道歉感谢就会被称赞的大人wwwww
  说起来你一年多大了？
  353　楼
  　回复@ 348
  根据以前的帖子20岁以上确定，是女大学生还是社会人还是啃老族。但也许啃老族。
  就年龄而言，我觉得大姐>成波斯基>进展>(未成年人)>嗜爱。
  或许和钦波斯基的进展正好相反，年龄相近，也就是二十多岁的某个地方。
  358 　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 353
  互联网真是... ..。
  363　楼
  　回复@ 358
  如果知道了的话，今后会注意的。
  只知道这些，内容没有被确定，我觉得很感谢。
  367验证组◆9n2 SARETAi
  回复@358
  进展小姐真的最好注意，之后，嗜好小姐也。
  话说回来，马上就到配信时间了。因为正在工作所以现在注意到了。
  373　楼
  回复@367
  姐姐工作。
  378　楼
  好兴奋! 好兴奋!
  381　楼
  配信栏，聚集了很多人啊。
  390　楼
  虽然不知道怎么回事，但是没有发送呢？
  396　楼
  回复@390
  真巧啊。我也进不去。
  418　楼
  回复@390回复@396
  右下角的注意项目很小，限制发送阅览人数。
  只要没有退出的人，就不能进去。
  之后，在其他网站的镜像配信，好像只能在那样的状态下配信，所以即使不能评论，如果只是阅览的话，可以检查其他网站的新到。
  432　楼
  回复@418
  看来 twitch 在这么短的时间内已经采取了最大可能的措施。
  453　楼
  啊，开始配信了!
  454　楼
  声音、安大人 www
  456　楼
  果然 w
  460　楼
  明明延迟了，却没注意到，太可爱了吧。
  473　楼
  不妙啊。总觉得心跳加速。
  474　楼
  这个，有背景的话不就可以在家里约会了吗……
  贝利尔的天鸟社长，真是天才啊。
  479　楼
  为什么V？虽然这么想，但是这个距离感很近呢。
  感觉像是一对一的对话，这是安君没有的要素。
  486　楼
  　回复@ 479
  这样的话，普通的露脸直播不好吗?
  503　楼
  　回复@ 486
  赞助商，特别是和科洛尔签约的话，有必要在一定程度上保持白银安的价值吧？而且今后，如果安君本身的价值进一步提高的话，安君自己就不能轻松地进行闲谈配信了吧。
  但是这样的话出道还只有一点，粉丝一下子就和白银安拉开了距离感……我想这就是为此的策略之一。其实如果有这么多时间的话，应该会做更多的工作吧，但不是这样的，我认为这是事务所发出的强烈信息，不会丢下粉丝。能好好了解小安的事务所真是太好了。
  529　楼
  回复@503
  原来如此。谢谢你简单易懂的解说。
  542　楼
 

69.3-论坛
[69.3-论坛] by 召旭

  回复@503
  感谢阿古社长安君。
  545　楼
  正说着社长的话，社长来了直播。
  548　楼
  刚才听到了一瞬间的声音啊。那是一个年轻的女人的声音。
  但这不是献媚的感觉，而是正常的工作音调的声音。
  552　楼
  虽然他是白银安事务所的社长，但有些事情却没有插手。
  如果是我的话会马上指导你湿身的表演。
  555　楼
  小白虽然和安大人的角色完全不同，但是这样就可以了。
  如果是像安大人一样的王子系角色的话，会很紧张，评论栏也不会这么自然地缠绕在一起。
  574　楼
  回复@555
  我懂，很容易搭话。想出这个角色设计的人很有能力。
  591　楼
  好消息，找到了事务所HP的服务器和赞助商。
  599　楼
  回复@591
  太好了，我们不用再像战争时期那样浏览计划了。
  那个规则已经越过了公告栏，在SNS上扩散开来，成为了表的共同规则。
  612　検証班◆07218KADO6
  噩耗，进展先生的评论BAN。
  625　楼
  回复@612你在做什么啊笨蛋www
  632　楼
  回复@ 612看透了吗，果然很糟糕。
  645　楼
  贝利尔招聘来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
  658　楼
  光检查这个就很辛苦吧……。
  应聘条件等相当严格比较好哦。
  664白龙◆XQshotacon
  啊... ... 我就把刚才发生的事原原本本地告诉你吧!
  白银安是三次元，却以星水白的形式降落到2.5次元。
  我... ... 我想你不知道我在说什么，我也不知道我在说什么... ..。
  眼前的小白实在是太可爱了，我的脑子好像有点糊涂了... ... 这个啊，绝对不是漫画啦轻小说啦那种妄想!现在正在品尝更恐怖的事物的一鳞半爪... ... 。
  676　楼
  　回复@ 664
  老师来了www
  678　楼
  回复@664
  老师，你可以变得轻松一点吗？
  691白龙XQshotacon
  别再这样了，肖塔会刺到我的……！
  时装秀！本来就粘在一起，V却变成了我喜欢的！！
  啊，太可爱了，想绑架你！！
  705　楼
  回复@691
  老师，是不是快到截止日期了?
  709　楼
  　回复@ 691
  老师，编辑!请千万不要被逮捕!
  721　楼
  　回复@ 691　回复@ 709
  这是什么流程www
  725　楼
  回复@691
  老师，别再给警察添麻烦了！我很期待新刊！！
  731　楼
  糟糕，趋势已经变得奇怪了。
  第1名星水小白，第2名V在电脑中饲养的方法，第3名当选
  第4名白龙老师引退、第5名黑眼圈第6名退职申请书的写法第7名送货时间?
  第8名等待入室，第9名因为是公司所以看不到，第10名看漏BAN
  747　楼
  回复@731
  我还在想，怎么会有傻瓜用镜像发布的网址引导来引导黑名单呢。
  754　楼
  　回复@ 731
  看穿BAN了w糟糕，进展被世人知道了。隐藏! !
  757　楼
  　回复@ 731
  喂，因为进展，如果这里的公告牌上的居民被认为是同一群体的话怎么办！！
  765验证小组07218 KADO6
  回复@757
  我们看的是同一颗星对吧?
  774　楼
  　回复@ 765
  星 www 说好听的话不要遮遮掩掩 wwwww
  780　楼
  讨厌，和进展是一体的绝对讨厌啊啊啊啊啊!
  793 　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 780
  　あ？
  801　楼
  粉丝俱乐部终于启动了!
  805　楼
  现在终于可以向安大人付费了。
  807　楼
呃?粉丝俱乐部每个月都能听声音吗?啊，那不是已经和她一样了吗?
  819　検証班◆010meTA473
  存折准备好了吗？
  825　楼
  回复@819
  今天一条评论就让我的背脊颤抖了。
  827　楼
  回复@819
  光是这句话就能让大部分人闭嘴，是不是太强了?
  828　楼
  　回复@ 819
  从嗜好来看，我们不过是战斗力只有5的垃圾。
  832　楼
  粉丝俱乐部真的很期待!
  834　楼
  请各位自重！！
  对方可是未成年人!虽然我也很想吃小白的小白白啊! !
  843　楼
  　回复@ 834
  正如你所说，这种米饭应该只在这里做。
  所以我也会在这里乱七八糟的。咕噜……
  851验证小组07218 KADO6
  喂！喂！评论又被BAN了……
  我只是说我会脱下内裤等你的
  我们在配送前就已经脱下内裤了！！
  864　楼
  回复@851
  不，出局了吧。
  877验证组◆9n2 SARETAi
  回复@851
  进展先生？
  885　楼
  虽然参加夏漫很开心，但是已经不能说这不是开玩笑买东西的水平了。
  888　楼
  因为真的会有人死。
  而且还是夏季漫画... ... 女人的汗水越来越多不是吗。
  901　楼
  　回复@ 888
  要闻到什么有趣的女人的汗水和香水混在一起的味道。
  那种东西是没有需求的吧。
  反正要闻的话就想闻到混合了雄臭的汗水和精液的好气味。
  905　楼
  最后的最后，小玉登场! !
  910　楼
  这孩子是杂志上确定的吗?
  922　楼
  　回复@ 910
  根据去过咖啡店的人们的信息确定。
  935　楼
  　回复@ 922
  这样的话贝利尔就是第二个所属的男孩子了？确实是男孩子吧……。
  940　楼
  贝瑞尔，该死。虽然不太可能，不过之后也不会再加入男生了吧?
  945　楼
  　回复@ 940
  不可能是这样吧 w
  949　楼
  　回复@ 940
  如果是大公司的话是有可能的，但是在刚成立的事务所里，继安君之后第二个也会成为主力吧？
  小玉还没有确定是男生所以还是那个，不过，发送信息的男生就已经很强了吧?可能会更受欢迎哦。
  953　楼
  　回复@ 949
  虽然不说是安君级，但是小玉班再来两三个人就好了。
  966白龙◆XQshotacon
  回复@953
  不，这很正常，不是吗?
  嘛，漫画里也会出现两三个性格很好的男孩子。即使这样也会被骂太不现实了，过去3人出场的时候也有过小小的火上浇油，但是这样性格好的男孩子就不会有4个了吧。你在开玩笑吧。
  如果变成那样的话，我会全裸下跪的。
  968　楼
  回复@966
  是的，我已经答应了。
  970　楼
  　回复@ 966
  老师可能不知道，因为麻友信还在等着，所以我觉得3个人基本上都是确定的。
  这样的话，还有一个人，哎呀，好像已经遇到危机了，没关系吗？
  978　楼
  回复@970
  对了，马友信你在那里... ..。
  983　楼
  　回复@ 970
  老师做了wwwwwww
  回复@966
  请放心吧！我已经把鱼拓取好了
  988　楼
  潮流排行榜的白龙老师引退正在接近现实啊w
  995　楼
  发送完了。
  小白太棒了，小玉很可爱，贝利尔很不妙w
  其中，业界内好像有人说贝利尔又干了什么
  肯定是现在娱乐圈的台风眼。
  1001白龙◆XQshotacon
  哎?马尤辛?什么?等等!说不定我已经到达了... ..。
  拜托谁来救救我，我会在社会上被三次元的男孩子杀死的! !
  但是没问题吧。当然没有第四个人了吧？谁说没问题，对吧！！
  1063 1001
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
  ……………………
顺便说一下，A奖是谁已经知道了吧。
  重新看前面的话会笑的。
  这之后，一个人在家说92大胜利，想象一下太可爱了。
  我想有人在感想栏中猜到了，恭喜。
 

70-白银安，热情的伙伴们。
[70-白银安，热情的伙伴们。] by 召旭

null  白银安，热情的伙伴们。
  其实是不久以后的计划。
  但是因为是黄金周，骑士很受欢迎，所以要提前到黄金周。
  如果你能开心就好了。
…………………………
  为什么会变成这样？
  一开始明明只是临时演员，但是阿酱、黛、天我... ... 等回过神来，3人已经作为常规演员出演了大部分的节目。
  而现在，站在我眼前的天我先辈却兴致勃勃。

「我……最强！」

  手中拿着蜜蜂形状的机器人的天我先辈神代始，刘海从左向右流动时，用干脆利落的动作摆出变身姿势。明确地说，变身场景的天我先辈的帅气比我更帅。可是却没有变成一种模式，每次都会以不同的姿势变身，所以天我先辈很厉害。

「好了，卡! 好了好了，今天也是最棒的哦，天我君! !」
「哼... ... 那是当然的。这种程度的事情对我来说，根本不费吹灰之力! 哈哈哈哈!」

  天我前辈饰演的角色神代始虽然继承了贵族的血统，但是现在家庭没落，过着贫穷的生活。
  虽然神代始与奇乔战斗的理由还不清楚，但在开局时，神代认为奇乔应该毫不留情地杀掉所有人，这与剑崎总司认为奇乔也应该有救赎，表现为具有对立思维的人。
  原本就不和人交往的神代发生了变化，是为了赚钱而开始的咖啡店打工。神代通过与那家咖啡店的女老板和老板的孩子幼女的交流慢慢地对人敞开心扉。决定性的是，剑崎拯救了陷入危机的神代的场景。
  以剑崎的帮助为契机，神代中的心情也发生了变化吧，对奇乔也表现出了感情……。话说回来，在现阶段就是这种站位的角色。
  虽然是个沉默寡言的角色，但天我学姐对这个角色非常着迷，难以想象她是第一次演戏。我也不能输，甚至鼓起了干劲。
  另一方面，也有意外陷入苦战的人物。

「ケンジャキ！　オンドゥルルラギッタンディスカー」

    您能明白吗？这个台词，剑崎！你真的背叛我了吗！？的台词。看到和之前对抗的神代一起战斗的剑崎，一直一起战斗的剑崎的伙伴橘斩鬼说的台词。
    橘斩鬼是个认真的青年，所以讨厌弯曲。在消灭奇乔这一点上，与神代的目的相同，但与没有协调性、超过必要地追赶奇乔的神代基本上是不合拍的。
    对一本正经的橘来说，发生变化的是和失去记忆变回人类的千丈的交流。结果，她变回了奇乔，但橘必须自己打倒奇乔的场景，如果没有眼泪的话是看不下去的。
  饰演橘斩鬼的是我的同学兼朋友黛慎太郎。黛在配信的时候很普通，但一到拍摄就会紧张，从一开始就以相当的频率咬台词。

「对不起！请再说一遍！！」
「没关系没关系，别放在心上! 刚才咬的也只是那里，而且越来越好了! !」

  但是一开始还不习惯的黛，因为她认真的性格和勤奋，每重新拍摄一次，就会变得越来越好。以本乡导演为中心的工作人员们和其他演员们也为了拍出更好的作品，即使重拍了好几次也没有露出一丝不愉快的表情。能和这么优秀的人们一起创作出一部作品，我感到非常自豪。
  黛总是喜欢说自己能够挑战新事物，是因为有我的存在，但是被黛那积极向上的挑战精神推动的反而是我。而且给予我勇气的朋友，并非只有黛一个人。

「安君，可以借一步说话吗? 这里的台词... ...」
「啊，这里的台词还是稍微压抑一点比较好。」

  阿酱饰演的角色是SYUKUJYO的队员加贺美夏希。和其他两人不同，虽然不是骑士，但作为正式选手活跃着。这么说来，在明天的拍摄中，和阿酱饰演的加贺美夏希好像是主要的一集，不知为什么还没有拿到剧本呢。以后一定要问导演啊。
  顺便说一下，也许是因为阿酱习惯了配信，台词也不咬，演技也很普通。虽然一开始好像很紧张，但是在拍摄的过程中出现了作为演员的气氛，我觉得很厉害。

「那么，安君，下一个场景能去吗？」
「是的！没关系！！」

  我要戴上我扮演的骑士，天堂之剑的头盔。

「3.2.1……」

  0... ... 我在镜头转动的同时摆好了姿势。

「西尼泰... ...」

  有点可爱的粉红色奇乔的名字是 men heller。
  她的真实身份是一个因为过去不被爱而导致精神不稳定的女孩。
  她每天晚上独自在夜晚的街道上徘徊，希望有人能杀了她，但是身为奇乔的本能不会轻易让她死去。

「门赫勒……现在，我会让你轻松的。」

    我要对门海勒发动进攻。但是悠哉地躲过了攻击。不仅如此，在对手沉重的一击下，装备的装甲零件反而会累积伤害。不想拖长战斗时间的我，把手放在了安装在腰带上的甲虫型机器人角上。

「护甲清除!」

  Armer Shaw就像他的名字一样，是驾驶员将穿在身上的装甲部件向外弹开的动作。装甲消失后，防御力就会下降，但也有可能使动作更加轻盈。
  在那里一旦切入，我就会把身上的装甲全部卸下，再次站在同一位置。

「超频!」

  所谓超频，是只有在进行装甲清除的状态下才能使用的必杀技之一。这是一把双刃剑，不是最大限度地发挥驾驶员系统的性能，而是使用后对身体的反作用力。
  面对想要一决胜负的我，与外表相反，抗打击能力很强的孟海勒丝毫没有倒下。
  越来越接近超频的限制时间，焦急的我从手臂上的零件中取出一张卡片拿在手上。

「round』s fusion，lo sutz ma!」

  甲虫的角落部分会喀嚓一声裂开，形成读卡器一样可以让卡片滑动的地方。
  我立刻把卡片滑到那里。
  『チェンジ・ド・フォーム！　ロ・シュツ・マー』
  这是SYUKUJYO新开发的道具，只有发动超频时，才能将打倒的千丈之力封入卡中使用。
  顺便说一下，独角仙发出的声音，竟然是突然担任音乐导演之一的莫杰的声音。
  莫杰的声音很涩啊。因为导演说不知道声音好听的大叔，所以我拜托了莫贾先生。
  如果在这里再次停止拍摄，就会穿上和罗舒茨·默装备的风衣一样的东西。

「ドウセ、ワタシ、ナンテ……！」

  我扭曲了头盔下面的表情。虽然这是无法传达给相机另一边的演技，但即使如此，还是完全变成了剑崎的心情，用台词之间和空气的感觉来表达痛苦，让内心产生纠葛。

「唔……我很抱歉！」

  我展开风衣，像罗·舒茨·马使用的那样发动光束攻击。当然，这是在之后进行效果加工，因此不会在此时发出光束。
  神剑射出的光束击中了孟海勒。但是，也许是一瞬间的犹豫决定了他的性命，他的攻击稍稍偏离了目标。因此没能打败孟海勒。
  『オーバー・ザ・タイム、クロックアウト！』
  正好在那个时机，无情的超频时间迎来了结束。

「嗯……」

  我在超时钟的反作用下跪在地上。
  眼前不仅仅是伤口正在恢复的门赫勒，不知从哪里出现了奇乔的一般怪人们。
  就在这麼想的时候，拿着剑的男人接住了奇乔的攻击。这是天我先辈扮演的神代始。

「始！」

  我喊叫着神代下面的名字。

「剑崎……能站起来吗？」
「啊，啊啊！！」

  虽然我已经变得皱巴巴的，但还是勉强站了起来。

「周围的奇乔就交给我吧。」

  神代把手中的剑递给我。
  这把剑的名字叫卡利文。是神代家族代代相传的剑，不知为何，能对只有骑士攻击才有效的奇乔造成伤害。故事的设定是，虽然一度被当掉，但通过打工攒下的钱和令人泪流满面的努力最终买回来了。

「反正你在看吧？喂！」

  不知从哪里冒出来的蜂形机器人。抓住它的神代把它戴在腰带上。

「変っ！　身っっっ！！」

  身穿白色晚礼服的神代变身为骑士。当然，在这里暂时停止拍摄，换了衣服的天我前辈再次站在同一个位置摆出姿势。
  查理斯的武器一共有两个，和交给我的这把剑不同，把弓作为武器使用。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    弹飞装甲的普森查理斯用弓来牵制门赫勒周围的奇乔。

「就是现在！快走！剑崎！！」

  我趁这个机会，再次看到门赫勒。但是，体力还没有恢复的我，只是为了防止门赫勒的攻击而竭尽全力。在这种时候，我会出现另一个外援。

「剑崎！」

  虽然是很重要的场景，但是黛不是反复失败的家伙。这次镜头的黛没有咬。

「橘来了！」

  橘自从与始的那件事之后，与剑崎有过一段时间的距离，有时也会发生对立。剑崎本来就对奇乔太过宽容，也许他有自己的想法吧，开场的时候，也有人不停地唠叨他，说他对奇耀太过宽容了。
  尽管如此，橘还是以与一个奇乔的心灵交流为契机，选择了与失去盘缠的剑崎和始共同战斗的道路。
  顺便说一下，剑崎之所以称呼橘为橘先生，是因为在角色上橘比较年长。

「哼！」

  橘变身的是以蝗虫为主题的骑士。
  进行装甲清除的话，进入我和曼海勒之间，顶住攻击。

「剑崎!!我会阻止所有的攻击!所以，所以!救救她!能够拯救奇乔的，只有从一开始就想要拯救奇乔的你! 」

  对于橘的话，始无言地点头。尽管台词有点长，黛还是没有咬下去。
  顺便说一下，这个场景今天是第二次重拍。尽管如此，随着集数的增加，天我前辈的帅气也得到了磨练，再加上一次的胜利，黛就彻底地完成了。我作为剑崎也好，白银安也好，都必须回应这个想法。

「求你了……！罗·舒茨·马，为了救门海勒，请你帮我一把！！」

  本来只能在超频时间使用的罗·舒兹·马的卡。这是我不能使用的卡。但是，心情……不！为了回应大家的心情，罗·舒兹·马的卡片被淡淡温柔的光包围着。

「你的意思是... ... 可以借我力量吗?」

  仿佛在肯定我的话一般，卡片再次被淡淡的光芒包围。

「知道了! !」

  我再次拿起罗 · 舒兹 · 马的牌。

「round』s fusion，lo sutz ma!」

  骑士系统也像是回应了我们的想法，甲虫的角的部分

「咔哒」

地碎了，就像读卡器一样，可以让卡滑倒。我再次把卡滑到那里。
  『チェンジ・ド・フォーム！　ロ・シュツ・マー』
  天堂之剑再次披上如同罗 · 舒兹 · 马的风衣般的大衣。

「拜托了！剑崎！！」
「行け！　剣崎！！」

  始与橘的声音，配合着各自的想法重叠在一起。

「门海勒……你一直都很痛苦」

  我慢慢走近门海勒。
  　それを阻止しよう为了阻止他，其他的奇乔妨碍了他，不过，波斯查里斯用箭牵制了他。

「在这么暗的地方，只有一个人，好寂寞啊……」

  被我的话吓了一跳的门海勒被抓了起来。

「对不起，我来晚了……不过，现在，我会帮助你！！」

  我打开风衣，施展出和罗 · 舒兹 · 马使用的招式一样的招式。
  然而那光束的光，与以往强烈的光不同，是一种充满慈爱的温柔而温暖的光。

「哇啊啊啊啊啊!」

  被光线笼罩着的门海勒慢慢地被净化。
  与此同时，她又回到了身为人类时的可爱女性的模样。

「Men Heller！」

  我抱着瘫倒在地的门海勒。

「我、我……没人愿意看我一眼，所以……」

  罗 · 舒茨 · 马尔的卡片发出微弱的光。罗 · 舒兹 · 马也是因为被当作空气一样对待的事情为契机，想让别人知道自己的存在而变成怪人的。也许就是因为在这些方面，他对门 · 海勒有着共鸣，所以才会帮助我们。

「没、没有人... ... 爱我吗? 」

  我把手掌重叠在门赫勒紧紧握住的拳头上。从那上面，橘和始也慢慢地重叠了手。
  没有那样的事！
  如果是真的，在这里这样回答或许才是正确的。
  剧本上也是这么写的。
  但是，我觉得不能用轻松的心情来回答这个问题。

「不被任何人爱是很痛苦的... ...」

  我前世也没有父母。
  这就是为什么我能理解 men heller 的感觉，尽管可能只是一点点，他觉得自己没有得到任何人的爱。

「可是... ... 可是啊，就算不被任何人所爱，只有爱著某个人的心情是真实的! 所以我可以保证你的那份爱是真实的! 」

  门海勒一直试图让别人阻止自己。
  这是为什么呢？这大概是因为她有一种不想伤害自己以外的人的爱。
  爱的形式决不是一个。我来到这个世界知道了这件事。
  决不是爱只属于男女。家人思念家人也是爱，朋友想朋友也是爱。
  如果是这样的话，能爱某人的门赫勒的行动，比被人爱的事更值得夸耀。

「原... ... 原来如此。我已经爱上... ... 爱上某个人了。我... ... 原来如此，软弱，一点也没有... ...」

  流泪的门·赫勒。也很好地应对了我的即兴表演，恢复到原来的主线。
  职业女演员的演技让心发抖。

「当然! 你打得很好，我可以向你保证!」

  提高声音的天我先辈。有点泪流满面的声音。我也不能输给厉害的演技。

「对了！即使在被奇乔抢走之后，你也试图被自己打倒，因为你不想伤害任何人。那么温柔的人怎么可能软弱呢……」

  黛第二次长的台词，在颤抖着言语的同时也清晰地说了出来。

「有... ... 不过，谢谢。」

  露出温柔的爱的笑容的门·赫勒。
  但是，骑士不是以快乐的结局结束的节目。
  她慢慢地闭上眼睛，就像把身体托付给我一样，身体无力。
  也许，在最后的最后她的心被拯救了，但我们留下的是无法忍受的回忆。

「可恶！！」

  始用紧紧握紧的拳头，殴打地面。

「唔……」

  转过脸来流露出悔恨的橘。
  我捡起了留在地上的门赫勒的一部分，头上戴着的粉红色丝带。
  然后站起来，面向天空抬起头来。
  本来台词就在那里，但我并没有说什么。
  像是要把无法忍受的思绪压抑下去一般，用力握紧手中的缎带。

「好的，卡！太棒了！太棒了！太棒了！！」

  回过头来，本乡导演泪流满面。环顾四周其他工作人员也同样泪流满面。看来表演得很好。
  天我先辈，不知道是不是完全成了神代始，表演结束后也流着眼泪，一次又一次地殴打地面。好厉害啊，应该已经完全附身了吧。简直就像神代始本人一样。

「那么，今天的拍摄就到此为止吧。」
「是！辛苦了！！」

  拍摄结束后，我会从导演那里得到明天的剧本。
  想回去之后再读，把明天的剧本塞进包里，就去了停着摩托车的停车场。

「让您久等了，我们回去吧。」
「嗯。」

  阿酱靠在摩托车上，手里拿着头盔。
  顺便说一下，阿酱和黛好像也要考摩托车驾照，两个人都很忙，却在空闲时间去教习所上课。

「安君... ... 我有些话想和你们两个说说，可以吗?」

  阿酱用深思熟虑的表情注视着我的脸。从锐利的大眼眸中，决心和迷茫……然后感觉到一种近乎恐惧的恐惧。我为了缓解一点紧张，像往常一样微笑着。

「知道了。那我们去附近的海岸吧。那里的人应该不多，我们可以好好谈谈。」

  那里也不是游泳的地方，我记得在拍摄回来的路上这个时间段骑摩托车经过的时候，那里没什么人。所以我觉得这样正好可以让我们俩冷静下来好好谈谈。
  我把阿酱放在身后，骑着摩托车缓缓地跑在路灯照下的昏暗的夜晚道路上。
  另外，天我先辈并不是在演，而是真心地让自己成为了神代始。
  还有，梦和先生。谢谢大家的评论！！非常高兴。
  bukuma，评价，评论，错字修正，好等，大家谢谢。
  托大家的福，年排行榜也排到了第9位。非常感谢！！
 

71-猫山和啊，按响了我内心的门铃的你。
[71-猫山和阿，按响了我内心的门铃的你。] by 召旭

null  第71话
  猫山和啊，按响了我内心的门铃的你。
  我的名字叫猫山。
  是从本年度开始进入私立少女咲学园的男生之一。话虽如此，和大多数男生一样，以名义在学园就读，并不是真的去学校。在校方的考虑下，课程可以在线接受，我觉得这样就可以了。
  但是……那样的我也不是一开始就闭门不出。我小学的时候正常上学，那个时候是朋友。契机是成为中学生的时候……第一次进入教室的瞬间，我对女孩子们的视线感到有点不协调。当时无知的我很遗憾没有注意到那种不协调感的真面目。如果，那个时候，注意到那个不协调感的原形，我和她都可能不会变成那样。

「阿君，对不起……请你帮我忙到这么晚。」

  那天，我和在学校当朋友的小茧子两人单独在一起，用订书机订下资料。
  我记得很清楚，茧子是班级的班长，她很聪明，还会运动，在班级里也是出类拔萃的美女。

「没有，茧子一个人好像很辛苦，我们是朋友，不必介意。」

  我和茧子成为朋友是在小学的时候。我觉得我一个人的时候，茧子跟我打招呼，是我们成为朋友的契机。茧子很会照顾人，非常温柔，我们很快就成了好朋友。

「谢谢，阿酱！」

  像是开花一样的茧子温柔的笑容。但是，我总觉得那时候小茧子的笑容有点可怕，不禁打了个寒战。我看着茧子的脸，不知为何，她眼中的亮点已经消失了。

「……我说，刚才的事，你没被三年级的学长说什么吗？」

  昨天，我捡到了丢失的东西，并把它送到了办公室。茧子说的应该是之后和来教室道谢的前辈说了几句话的时候的事吧。当我解释这件事时，情绪从茧子的脸上消失了。

「嘁……都是老太婆了，怎么可以插手别人的东西啊!」
「啊？」

  虽然听不清楚说了什么，但是第一次看到咂嘴的茧子的样子，我很吃惊。

「不，对不起，没什么。」

  笑着慢慢靠近我的茧子。我配合着那个一点一点地向后退到窗边。

「啊，那个，对不起，我要回去了。」

  我不知道为什么，但我非常害怕，我拿起我的行李，跑到门口离开教室。但是，小茧子抓住我的手腕，把我按倒在地上。

「啊，你注意到了吗？但是，算了吧，我也已经到极限了，可以了吗？」

  茧子骑在仰躺在地板上的我身上，把衬衫外面的毛衣脱在教室地板上。然后摘下了系在衬衫脖子上的丝带的末端他轻松地解开，白衬衫的纽扣从上到下，一颗颗、一颗颗、一颗颗地慢慢解开。当时茧子的脸上毫无表情，眼神呆滞，非常害怕。

「嗯... ... 茧子，你在做什么?」
「嗯？那个吗？话说回来，难道你还不知道这件事吗？」

  茧子突然心情变好了吧，再次露出笑容。但是那个笑容有些扭曲，说不出来的心情不好，我感到不舒服。

「你精通了吗？早上起来，内裤上粘着黏糊糊的白色的东西吗？看着女人的身体变得很不舒服。你有没有在体育课或者游泳课上脱下的同学内衣，或者从洗衣笼里偷过家人女孩的内裤？」

  我轻轻地左右摇头。

「啊啊啊……这样啊，这样啊，那你都是第一次。果然还是和我结婚的命运。没关系，我是女孩子的身体和男孩子的身体的不同，小鸡和咪咪的事，怎样才能生孩子呢，精通的方法，手淫的方法都有。从1到10全部告诉你」

  听了茧子的话，我想起了在学校学的保健课。这个时候，我还是个孩子，完全没注意到小茧用那样的眼神看着我。

「啊……这么说，小阿是不是担心茧子不是第一次了?没关系，茧子是未使用过的，放心吧。第一次手淫的人也是小阿，而且除了小阿以外的人，我也没有手淫过，茧子和其他的bitch不一样，我只在妄想中让小阿使用茧子。」

  茧子一打开衬衫，就让我看到被胸罩包着的大乳房。
  比同年级的其他女孩子发育得好的茧子，在这个时候身材也像大人的女人。

「看，摸一下，这就是女孩子的乳房。」

  小茧抓住我的手，强行从胸罩上让我揉乳房。

「嗯。」

  茧子发出以前从未听过的奇怪声音，她把手伸进自己的裙子里，开始玩弄内裤。渐渐地，大腿部分就像尿了一样湿漉漉的。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊从那时候开始我就一直想强奸你。但是，你太过分了。玩弄着这样的茧子的心情……你知道吗？昨天，两个人牵着手回去的时候，用那只手，回来后马上就用你手淫了？当然，今天早上也是牵着手来学校的，但是茧子从昨天开始就没有洗手了……这已经是做爱了吧？啊，我说了。对不起，我会好好负责的。你不用再出去了。因为茧子会养你一辈子，所以和你在房间里只做和茧子很好的事情，只要和我调情就好了，对吧？最喜欢了，最喜欢了，一直一直都是只剩下茧子的阿君」

  我扭动着身体想办法摆脱茧子的束缚。
  但是没成功。和女生比起来，我的身体还算小，和早熟成熟女孩身体的茧子，身体的大小和力量的强度都完全无法抵挡。
  茧子用缎带紧紧地束缚住我的手，然后把我绑在附近的讲桌脚上固定住。
  然后把我的裤子连同内裤一起拉下来。

「哈... ... 哈... ... 这就是和阿的小鸡鸡。还没剥呢。好... ... 可爱... ... 喜欢。」

  有什么冰凉的东西碰到了我的鸡巴。
  背脊几乎颤抖起来的恶心触感，让我咬紧了牙关。
  啪嚓……啪嚓……。
  黏糊糊的感触的东西我缠住小鸡鸡。

「嗯... ... 啊... ...」

  仿佛含有水分的声音，以及不时漏出的令人恶心的声音，在变暗的安静教室里回荡。
  小茧子好像在我两腿之间做着什么，但我害怕看到她，将视线移向外面的窗户。映在窗玻璃上的泪水滑落在我的脸颊上。
  太恶心了！太恶心了！太恶心了！
  我觉得自己好像被肮脏的东西弄脏了，眼泪止不住了。
  这时，有人猛然打开教室的门。

「猫山！！没事吧！？」

  走进教室的是班主任老师。

「梦园! 你在干什么? !」

  班主任老师把茧子从我身上扯下来。其他老师也走进教室。
  老师们一看到我，立刻帮我解开束缚，为我披上上衣，好像要遮住下半身。

「不要妨碍我们啦，老太婆! ! 明明是迟到的丑八怪，可不要妨碍我和阿君的快乐初体验喔! ! 」
「有什么好高兴的! 仔细看看猫山的脸，梦园!」

  茧子把视线转向我的脸。
  被口水粘住的嘴角上，粘着几根漂亮亮泽的黑色长发，让人害怕。

「啊，啊，对不起啊，阿君，茧子，因为是第一次给男孩子口交，所以很拙劣吧？没关系，下次我会让你感觉更好的，好吗？所以，再来一次这次就不要再碍事了...在我的房间吧？没关系的，我会对家人说不出话来，阿君可能不喜欢，但是因为那些人都是处女，阿君要是把小家伙借给她一点，我想她一定会对她保持沉默的。就算是茧子，就算是在一夜之间，也很讨厌把我和阿君的鸡巴借给别的雌性，不过我们还是互相忍耐吧？你看，爱是障碍多的一方燃烧的，所以用爱的力量让彼此克服吧。」

  小茧……嗯，她到底在说什么呢？
  我不明白她说的话的意思，转过脸去。

「喂！转过来啊！！原来是你先邀请我来的吧！！明明是处男，可别玩弄处女啊！！」

  她的态度突然骤变。

「对不起……对不起……」
「与其道歉，一次就行了，让我来吧！！免费让我来吧！！」

  她用莫名其妙的话痛骂一味道歉的我。
  班主任打她的脸颊想阻止它。

「梦园! 你说什么傻话!」
「少废话，老太婆，不要体罚我啊!」
「快点过来，在这边!」

  外面传来警车的警笛声。
  数名老师将挣扎中的她拘束起来，拖出教室。
  于是她的态度一下子变了，用娇滴滴的声音向我吐出一句话。

「啊，啊，对不起，阿君，刚才那是骗人的，是骗人的。对不起这不是我的真心和阿君因为还不熟悉所以不知道吧。没关系，我在等着，等你熟识了后，两人就一起恋爱吧。没有橡胶的危险日性爱，让我们满满的中出吧。喂！喂!!明明很温柔的做着的，可别不理我啊！哇！你看，往这边走!!听着，你就是我的东西在那之前别让其他女人用鸡巴了！哇!!然后，咕噜咕噜——托阿!!托阿!!」

  茧子被老师们带走后，被警察们逮捕。
  因为有目击者，所以没有作为被害者的我的证言，审判就没有我进行了。
  被送到医院的我，接受检查后回家。在医院的家人脸色苍白地等着我。
  看来是因为担心回家晚的我的家人联系了学校，我得救了。
  我害怕女人，一回到家就躲在房间里。
  我想那个时候，每天每天都在床上哭。
  一直温柔地守护着那样的我的是家人。悄悄地什么都没说，只是依偎在我身边的妈妈，还有妹妹昴，每天每天都隔着门跟我打招呼，至今仍记忆犹新。
  还有一个，在黑暗的房间里，给我希望的是画面对面的VTuber的姐姐。
  我到现在都不明白，为什么当时还对女性充满恐惧的我会想看那个直播。
  但是……大概是在想这样下去是不行的吧。
  我看着那个Vtuber姐姐的发布，想起了那个时候和茧子开心时的记忆。看着发信，眼泪流了出来。我也后悔了为什么会变成这样。但是什么都做不了，但是看到在画面前唱歌跳舞的Vtuber姐姐的样子，就会想起在那个事件之前和茧子一起开心的时候。
  我认为这是我沉迷于Vtuber，自己成为Vtuber的契机。

「妈妈，昴... ... 虽然我还不敢去上学... ... 不过，我想先在少女咲就读看看。」

  为我指明前往少女咲之路的，是那个时候帮助我的班主任老师。
  中学的班主任好像是和在少女咲担任班主任的杉田麻里老师是学生时代的同学。
  第一次见面的时候，杉田老师对我说，我什么时候来学校都可以，但是我会等你来的。在这位老师手下可能没问题。我决定去少女咲升学。
  上了高中之后还是老样子想出去的话就会害怕得发抖。在这种情况下，杉田老师好几次带印刷品来我家。
  这样的某一天，对我来说命运的日子到来了。

「啊... ... 呃，我叫白银，是猫山同学的同学。我是来送印刷品给猫山同学的，没问题吧? 」

  这是我与另一个改变我命运的人 -- 我的同学白银安的初次相遇。
 

72.1-猫山啊，向着未来。
[72.1-猫山啊，向着未来。] by 召旭

null  第72话
  猫山啊，向着未来。
  我是个卑鄙的人……。
  我从第一次见到安君的那天开始，就一直背叛着他。

「喂……你是男孩子吧。」

  鼓起勇气阿君出去玩的时候，安君为了帮助认识的女人，参加了杂志的拍摄。被专业摄影师拍照时的安君闪闪发光的表情，和当时生动的自己的身影重叠在一起。
  我想从现状向前迈出哪怕一步。想到这里，我答应阿君一起拍摄。但是... ... 也许是因为这个契机，给我拍照的 nobu 先生发现了我是个男人。
  因为诺夫是个温柔的人，所以在注意到我的真面目之后也没有对安君说明我真面目，真面目暴露后也一直在和我商量。

「不说话只会让阿酱更难受。而且... ... 小安的话不会有事的。那孩子的包容力一定很强，我想不会有事的。」

  我觉得诺布先生说得对。
  但是... ... 我正要说出秘密时，和茧子的回忆重叠在一起，喉咙深处感到一阵干燥，冷汗像瀑布一样从体内喷出。如果，这种关系改变的话... ... 长久以来一直是朋友的话，以为是好朋友的茧子骤变的样子会成为心理创伤，在我的脑海里闪现。
  茧子和小安的性别都不一样……即使如此也擦不掉的东西刺穿了心。

「猫山... ... 你不必勉强。我也不会对白银说三道四，你不必一个人费心。」

  对我这么说的是我的另一位同学黛慎太郎。
  黛君事先看过同学的名单，似乎马上就注意到了我的真实身份。温柔的黛君不只是对小安保持沉默，他说，如果被发现，他也会一起道歉。我很抱歉让黛君成为共犯。
  在那之后，我一次又一次地想向小安说出自己是个男人的事，每次那个时候的事情都会闪回，想要前进的身体变得僵硬，一步也动不了。

「哥哥……你想怎么做？」

  我妹妹昴看着我的眼睛说。初中二年级的昴，只是眼神有点吊眼，长得和我一模一样。但是和现在懒洋洋的我不一样，我是那种性格爽朗，说话直截了当的类型。

「但是，哥哥，我只想让你记住这些。不管哥哥做什么选择，我都是哥哥的妹妹和家人……所以，即使是一个人也很孤独，这样悲伤的事情想起来就讨厌了。」

  昴的话让我振作起来，我不能再这样下去了。
  开始以 vtuber 的身份活动，也是因为觉得如果以发布的形式披上皮的话，应该就可以和女性说话了吧。为了克服和茧子之间的心理创伤，我首先要像以前一样对待女孩子。一旦开始直播，观众们就温柔地接受了我。不过我觉得这得多亏安君和黛君两人的帮忙。而且中途帮我管理配信的 toooka 是个非常温柔的人，她帮了我很多次。
  这样下去的话，也许不久就能向安坦白自己是同学也是男孩子了。这样想着的话，自称是白银安制作人的人物，有名的音乐制作人莫杰先生，不知道会不会采用，不过，收到了制作偶像白银安的新曲的邀请。
  这可能是揭露秘密的契机。
  我认为这是一个机会，立即写了一首歌并提交给 moja。
  以此为契机我。认识了同样创作安君歌曲的作曲家天我先辈。
  天我前辈的直觉很敏锐吧，在咖啡店打工的时候，发现我是男人。

「……猫山，你也和我一样啊。」
「诶？」

  在咖啡店打工的帮助结束后，我和天我先辈独处。
  这一天，我对女性也没有闪回，正常地接触了。
  所以我本来打算把自己的秘密告诉小安... ... 但是，当我真的要说话时，刚才还没出现的茧子的影子在我眼前一闪而过，心跳加速。今天，我又一次没能迈出第一步。

「我啊... ... 是个比你们想像中还要弱的人。所以只有用这种方式，才能蒙混过去真正的弱自己，是个矮小的人。」

  我对天我先辈的话感到惊讶。
  仰望天空的天我先辈，慢慢地将脸转向我。

「我接受了这样的自己。因为那样比较轻松。但是……猫山是想从那里迈出一步的。如果不是这样的话，应该不会觉得对重要的人保密很痛苦。」
「咦……？」

  天我前辈伸出食指，轻轻地按了我的胸部中心。

「我能说的只有一句话。要坦率地对待自己的心情。呵呵……放弃暴露自己的我，也许不是可以吐出来的台词。」

  自己的心情……。热量从被天我先辈推动的地方慢慢地扩散到自己的身体里。
  我想怎么做，我想和小安怎么样。当我想到这个的时候，我的答案是非常简单的。
  我想和小安成为真正的朋友。
  我不想再对小安撒谎了。可能不会原谅我。即使是这样，我也想说我欺骗的事情。我想道歉说对不起。如果能实现的话，我想在小安旁边挺起胸膛说自己是同学猫山。他想成为真正的朋友，而不是这种假货的关系，而是从心底互相欢笑。

「谢... ... 谢谢。」

  我下定决心，要向安君坦白一切。
  这时，小安问我要不要参观骑士的拍摄现场。
  当我当场收到导演的演出邀请时，我认为这是一个机会。
  如果我们每天都在现场见面，也许有机会在某个地方倾诉。
  但是……但是……在拍摄现场和小安一直在一起，很开心，很有趣，不想放手破坏这种关系的想法，一次又一次地强烈地动摇了我那又柔弱的心。
  说不出口的日子一步步地持续下去。
  有一天，我被本乡导演叫了出来。

「我想写这样的剧本，你觉得怎么样？如果你不喜欢的话，我觉得可以改变。」

  我把自己的性别告诉了本乡导演。在此基础上，本乡导演发现安君认为我是个女孩子。
  看了本乡导演交给我的剧本，是我坦白自己饰演的加贺美是男人的场景。

「如果你做这个场景，你的一切可能会被白银君发现。所以，现在我们可以改变剧本了。那么你想怎么做？我想尊重你的意见」

  本乡导演是个非常温柔的人。不... ... 不只是本乡导演。热心地为我提供咨询的中学时代的班主任老师、高中班主任杉田老师、担任 beryl 社长的天鸟先生、虽然从来没有过，但是负责管理论坛的 toooka 先生，还有无论什么时候都守护着自己的妈妈和妹妹昴,还有前来参加我的直播的女孩子们... ... 虽然被茧子绑住没有注意到，但我身边的女人们都非常温柔。
  虽说是女人，但大家都和茧子不一样，现在的我可以理解。
  让我意识到这一点的人不是别人。就是那天，就是那个时候，敲开我心房的门，牵着我的手带我到外面的世界的安君。

「本乡导演... ... 这个剧本太棒了。所以我们就用这个剧本。所以... ... 今天就给我点时间吧。我打算把一切都告诉安君」

  本乡导演温柔地笑了笑，无言地点了点头。我不能再退缩了。我是这么想的。
  但是我……来到这里，还不能迈出一步。

「……」

  周围可以听到的波浪的声音。
  我在昏暗的夜晚的海边与安君相对而坐。
  变暗的天空的风景，和那天、那个瞬间，我从教室窗户看到的外面的景色重叠在一起。
  跨在我身上的小茧子当时的重量，重重地压在我的身上。
  你他妈在干什么!
  说吧，不说不行吧！！
  我多次鼓舞自己的心。
  但是越是鼓舞，心就越冷，身体就越僵硬。
  看到这样的我，至今为止什么都没说就守护着我的安君慢慢地开口了。

「我……其实我有一个秘密没告诉任何人。」
「诶？」

  安君的话吓了我一跳。
 

72.2
[72.2] by 召旭

「和现在不一样，那时候的我什么都没有。是的，从一开始就什么都没有，为什么自己还活着。我一直在想我为什么会出生。没有希望，没有目标，只是活着，只是被活着的人生。我一个人在昏暗的房间里，啊，能不能早点结束啊，满脑子想的都是这些事」

  安君眯起眼睛，仿佛在凝视着不是这里的某个遥远的地方。

「但是，那个时候，在播放的电视上出现了那个人……偶像的人，那个人，用幸福的表情跳舞，开心地唱歌……我一开始，说不定看到那个人就生气了。我这么不幸，为什么总是这么幸福呢？我是这么想的」

  在那之前一直认为是坚强的人的安君的身影，不知为什么和软弱的自己的身影重叠在一起。

「想知道这一点，我开始追那个人。但是……以某一天为界，那个人完全不上电视了。」
「诶？」

  安君轻轻地摇动身体，慢慢地吐气。

「几天后，我在电视上得知那个人去世了。虽然我不知道，但好像病了很长时间。尽管如此，那个人还是一直站在舞台上直到最后。对隔着电视看的人来说，没有看到任何痛苦的地方，只是为了让谁打起精神直到最后的最后，我都在拼命地向谁送去笑容。在那个人的遗书中，他用激烈的文字写道，说实话我更想活下去，更想活下去，让更多的人露出笑容。我听了那个，觉得自己很害羞。因为在那之前，我只想着自己，从来没有想过别人」

  安君像往常一样对我露出了笑容。
  但是，在那笑容的背后，我发现了深深的悲伤。

「也许很单纯，但让我成为偶像的是那个人。我也想成为那样的人，想继承那个人没能实现的未来。」

  安君慢慢地向我靠近。
  然后用那强有力的视线，直视着我的眼睛。

「现在，我比这个世界上的任何人都希望眼前的朋友能够发自内心地笑出来」

  听了安君的话，我睁大了眼睛。

「我认为试图坦白一些事情是需要勇气的。当你试图克服某些事情的时候是很痛苦的。即使如此... ... 即使如此!我敢说!打破那厚厚的墙壁，抓住我的这只手吧!」

  安君在我眼前摊开大大的手掌。
  和小小的我的手不同，那是一只无论什么都能包容一切的温暖的大手掌。
  我伸出手来抓住那只手。

「喂，明明勾引了我，却只想让自己幸福吗?」

  对回响在脑海中的茧子的声音作出反应，我想要伸出的手的动作停止了。
  又来了，又在一起了... ... 想要克服，却克服不了。
  这时，我觉得有人的手轻轻地触摸到我的背。

「猫山，不管结果如何，我都是你的朋友。」

  对我这么说的是我的另一个朋友，黛君。
  我闭上眼睛。然后，一个又一个的手重叠在我的背上。昴……再说，天我先辈也……哦，这样啊，我不是一个人在黑暗的房间里了。

「对不起，茧子……我会牵着这只手和大家一起去。即使这段关系又失败了，我也想留在小安旁边」

  当我这么说的时候，茧子轻轻地嘟哝着什么东西，然后飞向天空。
  刚才的痛苦就像谎言一样，突然变轻的我的手缓缓地重合在小安的掌心上。

「1年……A组……猫山……和阿。白银君，和我……和我……能成为朋友吗？」
「哦，当然了。我一年级A班，白银安。从今天开始就拜托你了！还有我的事顺便就好了。就算你说不愿意，我也会叫你的」

  眼泪自然而然地流了出来。安对这样的我，轻轻地把胸借给我。

「你什么时候注意到我的?」
「好几次送印刷品的时候，看到名字上写着猫山，就注意到了。」
「あ……」

  这样啊，是啊。
  我以为自己一般都没有注意到，但经过这么久，一般都会在某个地方注意到也不奇怪。这正是只要问杉田老师，一下子就会知道的事。

「那为什么... ... ?」
「嗯……可能有不想说的理由吧，你看，第一次见面的时候也是打扮成女孩子的样子吧？所以我想在你说之前假装不知道。」

  小安在知道我是同学的男生后，也对黛君和天我先辈说了自己注意到的事。这是后来从妈妈那里听到的，妈妈想着我和小安，想把一切都告诉小安，但是小安说想从我嘴里听我的秘密，拒绝了妈妈的建议。

「这是什么，这太帅了。」
「对不起……正是我，一直没能问你……倒不如说我第一次穿女孩子的衣服，不误会就好了。」
「嗯，但是没办法，我和昴很像，很可爱。」
「咕... ... 老实说，我希望你能把我最初的激动还给我。」
「讨厌」

  走在海岸线，两个人走向放着摩托车的地方。
  一路上无聊的对话，自然洋溢着笑容。
  当我意识到的时候，我的眼泪已经停止了。

「这样啊，那就和妹妹昴好好相处吧。虽然还没见过，不过长得一模一样的话应该很可爱吧。」
「安好H，我不会给你昴的。」
「那就没办法了。那就让你陪我吧」
「什么？」

  安君把我放在摩托车的后座，强行从头顶上戴上头盔。

「机会难得，所以我们去哪里吃饭吧。亲子盖饭怎么样？」
「... ... 安，我想怎么可能? 你也盯上我母亲了?」
「啊，啊，不，不是这样啊，那个，现在不是在广告里做的吗，现在在圣诞活动上390日元就能吃到了。」

  看到慌张的安的身影，脸上充满了笑容。
  什么都没有改变……嗯，我觉得比起以前，彼此都能更真心地说话了。
  说不定，又有什么机会茧子在我眼前闪烁的时候。
  即使是这样，下次我也只是打破那堵墙向前冲。
  因为，我已经有了这么重要的人。因为我知道我不是一个人。

「呵呵，我知道。我已经饿扁了，今天就点大份的吧！」
「好，既然来了，就邀请天我和黛吧。那些家伙一定在这附近徘徊吧。」

  说着，安给两个人的手机打了电话。
  然后从附近的树丛里听到电话的声音。
  吓了一跳的我们战战兢兢地把目光转向那里的灌木丛。
  黛君和天我先辈从树丛中走了出来，一脸不悦的表情。
  看来两个人都是因为担心我们而来的。

「好……你很努力」
「太好了……真是太好了！」

  有很多话想对两个人说。
  但是，自然而然地，最简单的语言就会溢出。

「谢谢大家。」

  我再次向大家道谢。
  大家都温暖地接受了这样的我。
  我们进行了无聊的对话，虽然有点晚，但是大家一起吃了亲子盖饭就回家了。
  那天晚上，在门口等我的家人拥抱了我。
  那天回到家，我什么也没说，立刻躲进了自己的房间里。
  所以现在我想把这句话告诉妈妈和昴两个人。

「我回来了。」

  两人拥抱着我的身体，一再对我说欢迎回来。
  我也再次紧紧地拥抱他们，说了好几次

「我回来了」

。
……………………
  这次是不是应该稍微注解一下比较好呢?
  安对前世说的话，是自己在前世的故事。
  而且，安在很久以前就注意到了这件事。
  准确地说就是约会和发送等一次结束后吗？我打算先设想一下这一点写下来。
  之前在感想栏里也说过，但是并不是女主角的理由就是这个。
 



第五部 偶像女友。
73-白银安，只有两个人的夜晚。
[73-白银安，只有两个人的夜晚。] by 召旭

null  第73话
  白银安，只有两个人的夜晚。
  期待骑士回的人对不起。
  请等待作品中的放送回。
  口罩骑士的拍摄进行得很顺利。
  另一方面，月九，优等生的我的哥哥的摄影终于遇到了瓶颈。

「哥、哥哥！？」

  我扮演佐田一也的妹妹 -- 佐田沙雪的小雏由香里小姐，我一伸手，她那娇小的身体就像受惊的小动物一样颤抖起来。我顺势摸了摸小雏的头发，像是溺爱妹妹的青一样，慢慢地抚摸她的头。小雏露出微微泛红的脸，以仰望的姿势荡漾的眼睛表面湿润了，自然粉红色的薄嘴唇微微张开。

「沙雪太努力了，不能太乱来。」

  我以温柔的表情对沙雪露出笑容。
  搞砸了... ... 这时候我才发现自己不行了。

「切! !」

  摄影人员的声音在房间里回荡。

「果然，一也还是感觉不到比自己大一点的从容。因为一也是大家理想中的哥哥，所以希望他能成为连妹妹沙雪都赢不了的、有大人包容力的哥哥。」

  大家都为导演的话而烦恼。
  我自己也没能像想象中那样扮演好一也，与其说是焦躁，不如说是焦躁更加强烈。虽说还有一点日程安排上的余裕，但就算继续这样下去，我也不觉得还能演出更精彩的表演。
  与年轻人较多、气势逼人的骑士现场不同，在年轻但经验丰富的女演员阵容、教师阵容等熟练的资深女演员所在的月9的拍摄中，一切的欺骗都不起作用，所以多少的演技扭曲会成为很大的不协调感出现在相机中。

「虽然很早，但是今天的拍摄就到此为止吧。白银也很累吧，与其勉强，不如让他在这之后好好休息，明天在恢复精神的状态下再做一次吧。」
「好的，我知道了。对不起，是我的错……」

  我一下子向大家低头。
  我因为自己的不足而拖了后腿，给大家带来了麻烦。
  在这里的人们也有其他的工作，如果日程被推的话，就会给其他的现场添麻烦。所以我觉得道歉是理所当然的。

「不用在意，一切都很顺利。」
「是啊，我拍同样的场面花了一个星期，还让导演抓狂过，没关系没关系。」
「情况越来越好了，我想明天再振作起来的话，应该可以演得不错。」

  工作人员们和女演员们对我说了温柔的话。大家的担心变得更加辛苦，逼着没有富余的我。
  我该怎么办?一想到这里，我就更加不明白一也的事了。
  我越想越觉得脚被泥泞缠住，陷入泥沼的感觉让我头痛不已。

「呵呵呵! 年轻人，你好像很辛苦。」

  在去停放摩托车的地方的途中，埋伏的小雏向我打招呼。
  随着拍摄的进行，小雏也一次又一次地展现出作为演员水平的不同，以及经验值的不同。

「我重新试着一起做了一下，安君……真是扭曲啊。」

  用看透一切的眼睛，小雏凝视着我。
  小雏偶尔看到的这种厉害，我一次又一次地感到压力，出了一身冷汗。

「我一直在观察你，但最后还是有点不明白。」

  小雏慢慢地向我靠近。
  一开始不明白小雏说的话，我就站在那里了。

「安君是在哪里学的演技？你的演技是有人好好指导的吧？很奇怪吧。最近才加入事务所的……阿古说没有这样的指导。而且，安君也不怎么感觉到对女孩子的恐惧是吧。那里影响着吗？在演技方面，男性在接触女性时多少会有一点忌讳感，但安君却没有这种感觉吧？」

  小雏，突然跟着我的，一个一个地逼近我的秘密。不适合小身体的那种可怕的压力，我不由得向后退了一步。

「安君，到目前为止一直被女孩隔离？但是你的家人也在……啊！啊，好像是失忆了吗？嗯，不过就算丧失了记忆，也应该只有刻在身上的创伤不会消失。怎么说呢，小安好像突然出现在这个世界上一样，有一种不协调感。我说，小安真的是这个世界上的人？」

  暴露了，不能蒙混过关，怎么办？即使是今天的拍摄，被逼到绝境的心也没有富余，我连表情都无法掩饰了。小雏看着我的脸，突然转换成笑容，解除了刚才的压力。

「什么呀，真是想得太多了！不过，安君的话，漫画读得太多了，由香里前辈不好好吐槽是不行的！」

  小雏前辈咚咚地敲着我的背。
  没被发现... ... ?不，还是这个被发现了，被漏掉了?
  虽然看了小雏的表情，但演技差的我连这一点都不知道。

「好的，对不起」

  我晚了一步还话。

「嗯？那就是没能吐槽吗？还是说从五天前开始就一直在和我共演戏呢？」
「... ... 两者都是。」

  小雏凝视着我的脸，笑了。

「没办法啦，因为安君还只是个处男嘛。」
「什么？」

  我有点烦躁，不由得发出了声音。
  看到眼前的小雏的脸，手捂着嘴露出不好的笑容。

「嗯，现在的反应很好。托你的福，由香里也稍微理解了重要朋友重要的后辈。」

  我不由得把手放在嘴里。我后悔自己也做出了不好的反应。

「啊……这样的话，之后彼此都有空，去宾馆吗？为了可爱的后辈，姐姐的身体，可以随便使用。」
「啊！？」

  小雏轻轻地把手放在我的胸前。从刚才的孩子般的气氛中，一下子表现出了成熟女性的魅力。

「你看，我没有时间了。」
「啊……」

  我注意到被小雏女嘲讽了。
  小雏露出从容的笑容，在床上用像是对恋人耳语的音调对我说话。

「喂，安君觉得摸女孩子身体的哪里，女孩子心情会变好呢？抚摸头的时候，也有喜欢被摸到耳蜗的孩子，也有喜欢用指尖梳理头发，触摸耳朵后面的女孩子。安君考虑到了这一点。表演了吗？」

  对于小雏的话，我无言以对。
  我想起了刚才那个糟糕的场景。
  我只是像往常一样抚摸着沙雪的头发，没有想过小雏饰演的妹妹沙雪抚摸哪里才开心。一也是相当的修女，妹妹至上主义，但是因为我的演技，把妹妹沙雪变成了什么都不懂的自以为是的哥哥。

「嗯，也就是这么回事。」

  小鸡伸出胳膊，重重地按在我的胸脯上。
  然后把手指缠在长发上，挂在自己的耳朵上露出温柔的笑容。

「顺便说一句，我的耳朵很弱。沙雪要被哥哥抚摸哪里才好呢？是的，这是明天的作业」

  我被小雏的话噎住了，微微低下头去。
  至今为止的场景、剧本、设定，全部回想起来考察妹妹沙雪。

「嗯嗯，总觉得有个契机。那我先回去了……啊！还是真的去酒店？我可以吗？果然实际摸摸一下，应该能很快理解女孩子的事吧。当然是酒店了，这样的事也可以呢？」

  因为我意识到这一次我也被嘲笑了，所以我用一双双眼盯着小雏鸟。

「噗噗，你稍微坐一会儿也行啊，小安的小气。好了好了。再说，反正之后两个人也要练习演技吧?」
 

73-2
[73-2] by 召旭

小雏把视线从我身上移开，视线转向附近的拐角。
  于是，不知是不是听到了我们的这个对话，脸红的月街同学慢慢地出来了。

「是的，正因为如此，阿亚娜，以后就拜托你了！！」

  小鸡像往常一样，想说什么就说什么，想做什么就做什么，然后不知去向。
  在剩下的我和月街小姐之间，流动着些许尴尬的气氛。这时月街同学轻轻咳嗽了一声。

「那么，今天也是在老地方... ...」
「啊，嗯... ...」

  我让月街同学坐在摩托车后面，朝附近的自然公园走去。
  作为优等生的我哥哥的教室里的场景等，都是利用位于山中的最近废弃的校舍的一部分进行改造后拍摄的。我们经常练习的自然公园，夜深了情侣们为了看夜景会来一些，但是这个时间段首先没有人。所以这里是练习的好地方。

「那么今天也请多多关照。」
「我才是请您多多指教。」

  我们的练习总是从打招呼开始。
  练习非常简单。比如在我主轴上小雏饰演的与沙雪纠缠的镜头中，月街小姐会为你演绎沙雪。当然，在互相纠缠的场景中，我饰演一也、月街饰演莉奈，在此基础上牵涉到的第三方基本上都是月街饰演的。
  导演问我要不要回去振作精神，但在刚才小雏鸟的建议下，总觉得能抓到些什么。我请月街同学陪我，反复练习刚才的场景。

「沙雪，你还留在学校吗?」

  从第一句台词开始练习表演。
  进入僵局的场景时，我悄悄地向月街小姐扮演的沙雪伸出手。
  首先，我把手移到月街小姐耳边，然后用指尖轻轻触摸她的头发。这时，月街同学就像一只警惕的猫，表情僵硬，身体僵硬。
  原来如此... ... 月街小姐饰演的沙雪不喜欢这种被摸的方式啊。
  这次把自己的手掌一下子拿到头顶。于是，月街同学一瞬间露出了害怕的表情。
  嗯……好难啊。除此之外还有什么摸法？
  嘛，好吧，因为是练习，所以试着做各种各样的事情吧。
  但是，这个场景反复练习了10多次，月街饰演的沙雪无论怎么摸都不行。比起那个我更不合适。一也式的沙雪的头的摸法，就这么简单的事就能搞定。
  嗯，如果只是用语言表达的话很简单，但是做的话很难。
  我一旦放弃练习这个场景，接下来就陪月街小姐练习。
  如此反复数次，我们发现周围比平时稍微暗了一些。

「今天就到这里吧?」
「天气也很奇怪，就这样吧。」

  总觉得有种不好的预感，所以我们结束了练习。
  我把月街同学放在摩托车后面，慢慢地跑了起来。

「啊……」
「啪」

的一声，下起了小雨。开车就知道了，下起雨的时候路面最危险。虽说道路是铺路的，但这里是山中，斜坡不是直的。我慢慢地把安全放在第一位。然而，直到刚才天气晴朗的山上天气却在急剧变化。一开始滴滴答答地下着的雨，变成暴雨落下，挡住了眼前的视野。虽然天气预报是晴天，但自然的力量还是不容小觑的。

「月街同学。虽然要往回走一点，但还是回到拍摄现场避雨吧。可能还有人留下来。」
「是啊。」

  幸运的是，自然公园所在的方向和回家的路正好相反，所以途中有用来拍摄的废弃学校。那里总是有人在的，最坏也只有月街同学能坐上别人的车送我回去吧。我把摩托车的方向盘朝废弃学校的方向打去。

「呼，总算到了... ...」

  我总算没出事故，就能回到拍摄现场的废弃学校。
  但是因为暴露在暴雨中，连鞋子都湿透了，感觉很不舒服。

「好大的雨啊。白银，开车辛苦了。」

  我将视线转向月街小姐的方向，吓了一跳。
    我将视线转向月街小姐的方向，吓了一跳。
  看到了不能看的东西，我一下子转移了视线。
  月街同学也看着我，马上转移了视线。

「我们去找找有没有人留下来。还有，这样下去会互相感冒的，还要换衣服... ...」
「嗯... ...」

  但是废校中罕见地没有人的气息。
  摄影器材依然保留，但只有今天没有人留下来。
  我们随便换上放在一边的衣服。
  用手机和家人联系后，阿古马上打来了电话。

「啊... ... 是... ... 我知道了。这边没问题。是的... ... 是的... ... 对不起，给您添麻烦了，是的，谢谢您。」

  我挂断阿古小姐的电话，把脸转向月街小姐。

「看来下面好像因为下雨而禁止通行。但是，在废弃学校附近也没有可能塌方的斜坡，因为已经是晚上了，所以今天一晚上避雨的话明天早上就会来接我……」
「是的，知道了。谢谢。我也和事务所联系过了，她们说那里很安全，最好在这里等。幸好也放了吃的东西，今晚一晚的话应该没问题。」
「看来下面好像因为下雨而禁止通行。但是，在废弃学校附近也没有可能塌方的斜坡，因为已经是晚上了，所以今天一晚上避雨的话明天早上就会来接我……」

  房间里只有为了暖和冰冷的身体而点燃的柴炉噼噼啪啪的爆裂声。
  必须说点什么，说点什么。这么一想，更不知道该说些什么了。
  为了寻找对话的线索，我的视线一晃，原本为了晾干而晾着的月街小姐的内衣被随意地晾着，明明不是这个意思，我却更加意识到了。

「果然还是实际摸摸一下，能很快理解女孩子的事吧。」

  咕... ... 刚才和小雏的对话在我脑海里一闪而过。
  正当我为烦恼绞尽脑汁时，月街同学倏地站了起来。

「我说... ... 刚才那一幕，还没拍好吧。」
「啊，啊，嗯，是啊。对不起，那么多人陪我练习... ...」

  结果，今天不行的那一幕，小雏的建议似乎让我抓住了什么，但我没能抓住什么。正当我想着这些事时，月街小声嘀咕道。

「小雏说的是真的吗?」
「什么?」

  月街小姐解开水手服上的缎带，慢慢地朝我走来。然后，她把手放在我的胸口，像是缓缓地垂下来似的，身体前倾，把我的身体压倒。心跳加速，盖过了柴炉的声音。

「喂，要不要试试?」

  月街同学被柴火炉的灯光照亮的性感表情，让我心里一惊。在这之前，我来到这个世界时也曾被这种感觉震撼过，但与之不同的感觉却让我的胸口一紧。
  月街小姐拉起我的手，将手掌移向自己的脸颊。

「如果你喜欢我的身体，你可以随心所欲地触摸它。」

  自己的手触摸着月街女士冰凉湿润的头发，不禁热了起来。
  雨风打在变暗的教室窗户上，咔嗒咔嗒的声音似乎更加激烈了。
  ……………………
如果明天不能更新，我很抱歉。 

74-白银安，火热的夜晚。
[74-白银安，火热的夜晚。] by 召旭

null  第74话
  白银安，火热的夜晚。
  如果可以的话请读后记。
  我们互相凝视了多长时间呢。
  虽然时间上可能只有10多秒，但我却有这样的感觉，好像只有我们两个人的空间被周围的时间抛弃了。
  两人的气息仿佛混合在一起的距离感，从相互接触的地方开始，彼此的热量交织在一起。
  我下意识地伸出食指，用指尖慢慢地摸索着月街小姐头发遮住的耳朵轮廓。
  记得小雏好像说过喜欢被人摸这种地方... ..。
  于是月街同学露出了有点不高兴的表情。
  难道她不是很喜欢别人摸她的地方吗?
  我弯曲指尖，这次用拇指和食指轻轻夹住耳垂。
  月街先生露出了脸颊膨胀的表情。

「白银... ... 我又不是小雏。」
「啊... ... 对、对不起。」

  即使小雏鸟喜欢被摸耳朵，月街小姐是否喜欢被碰那里也不一样。
  虽然是无意识，但我反省说，我对月街同学做了最差劲的事。

「不是那里，试着摸一下不同的地方。」
「哦，哦」

  我的指尖滑了一下，往脖子上往下走。

「啊……」

  月街同学泄漏的声音传到了我的脖子上。
  我摊开手掌，把指尖放在月街先生的脖子上。

「那里... ... 不... ... 不... ... 也许... ...」

  湿漉漉的刘海往旁边一飘，露出了月街小姐那带着水滴的漂亮前额。
  现在回想起来，像这样近距离仔细观察女孩子的脸，恐怕还是第一次。美少女连发际线都很漂亮啊，我有点佩服。
  落下的水珠勾住了月街同学的长睫毛。在那份重量下，月街同学不停地眨着小眼睛。我用另一只手的指尖舀起那水滴。

「谢谢……之后，可能也不讨厌被摸睫毛。」

  柴火炉的淡淡光线，温柔地照在月街同学微微泛红的脸颊上。
  对于平时不像月街小姐的女孩子的反应，我的内心自然而然地变热了。

「其他地方也可以摸啊……」

  月街同学将白色水手服前的纽扣从上到下，慢慢地解开。
  女孩制服上的纽扣和男人制服上的纽扣不同，有点小。月街同学湿漉漉的指尖滑了一下，看起来有点不舒服，但我觉得包括这些地方在内都很可爱。

「嗯……」

  从半开的白色水手服的缝隙中，月亮街的乳房自然的山谷展现在眼前。
  对了……现在的月街同学，没有戴胸罩……。
  打开的水手服勾住了月街小姐的乳头，停了下来。淡粉色的小乳晕的形状隐约可见，令人心惊肉跳。落到下面的一线水滴，穿过胸部的乳沟，慢慢地被吸进肚脐纵肌的凹陷里。我慢慢伸出手，把手放在月街小姐的侧腹一带。

「あ……」

  多，多么柔软啊... ..。和男人坚硬厚实的肤质完全不同。
  软绵绵的，光是触摸就觉得奇怪。
  我不知道女人的肌肤会这么舒服。
  月街小姐的腰身很细，我的一只胳膊就能围起来。

「讨厌，别只看女孩子的腰围啊。色情……」

  月街同学拿起水手服，露出遮住脸的动作。正因为如此，擦在水手服布料上的胸部，扑通一声洒落下来。外形漂亮的月街同学的胸部，不是太小，也不是太大，而是放在手掌里的尺寸感。
  我无意中，把手放在眼前的月街同学的胸部上。

「啊……」

  月街同学透露出艳丽色彩的声音。我忍不住肆无忌惮地揉着月街同学的胸部。
  第一次揉出来的胸部，有着与至今为止摸过的任何地方不同的触感，柔软而有弹性。

「呵呵，白银君... ... 喜欢女孩子的胸部吧?」
「啊？啊……嗯……但是，为什么？」

  月街同学露出自然的笑容。
  今天的月街小姐和往常相比，毫不吝啬地展现出自然的表情，每次都让我心跳加速。

「可是，刚才我解开制服纽扣的时候，他也在盯着胸部看... ... 在学校里，也时不时地偷偷瞄一眼黑上君或者胸部很大的女孩子。」
「呜... ...」

  我掩饰似的转过脸去，把视线从月街小姐身上移开。与此同时，我把手从月街的乳房上拿开。

「女孩子对男孩子的这种眼神很敏感啊??是我既然注意到了，我想大部分的女孩子应该都注意到了吧... ... 这个拍摄现场也是，对胸部有自信的工作人员和女演员们，穿着突出乳沟的衣服变化着的，难道你没注意到吗?」
「啊? 啊... ... 是的，完全... ... 呃，刚刚才知道。」

  我还以为是因为天气开始变热，所以大家都自然而然地变得比较单薄了... ..。哎?不是吗?

「差不多该意识到自己很受欢迎了吧。但是……你还是保持原样比较好吗？所以周围的人也不敢置之不理啊……嗯，算了。没什么，忘了吧？」
「啊... ... 不，可是... ...」
「但是也没什么坏处吧，你看，如果你那么喜欢乳房的话，你可以随便摸。」

  月街抓住我双手的手腕，放在自己的乳房上放开手。然后把自己的手放在我的手掌上，从我的手上揉了自己的乳房。

「我觉得... ... 我应该没那么大... ... 不过，怎么样... ... 呢?」
「... ... 非常好。」

  如果可以的话，我真想一辈子只揉这个... ..。而且如果可能的话，把脸埋在这乳沟里，或者吮吸乳房，总之想做很多事情。

「这... ... 呵呵，老老实实这么说也不坏嘛。」

  坐在我身上的月街同学，大概是因为半途而废的姿势而累了吧，坐在我的下半身上。

「あ……」
「嗯……」

  嗯，正常会注意到吧。
  月街感到自己臀部附近的不协调感，急速地涨红了脸。

「对不起。」

  我诚恳地道了歉。于是，月街同学歪着头，做出不可思议的反应。

「为什么要道歉呢？那个……如果被触摸也不会变大的话，白银君道歉也是可以理解的，但是我也觉得如果有反应的话会有点……嗯，因为觉得很开心，所以大部分的女孩子都觉得变大了会很高兴的……」
「啊……是啊，对不起，我不知道……」
「嗯，可是男孩子就是这样吗? 教科书上也写了，很多男孩子都不好意思看到另一个自己... ...」
「啊，哈哈... ...」

  我笑着掩饰。月街虽然脸红了，但还是挪动着屁股，像是在寻找一个舒服的坐姿。
  因为这个动作，我的鸡巴摩擦了几次，像一匹乱马一样做出了反应。

「话、话说回来，白银的话……好大啊……教科书上写着，男孩子更小……」
「啊，啊啊... ... 我，和这个国家男子的平均水平相比，那个... ... 有一倍以上。」

  在原来的世界里，比我大的人很正常，但如果教科书上的信息是真的，那么我的尺寸显然是超大了。
（月：不知该怎么吐槽）

「啊~是啊~」

  月街同学发出稍微高一点的声音，从我脸上移开视线。

「这么大的绝对不会进去……哇，不是都能到我的肚脐了吗……」

  月街同学用我听不见的声音嘟哝着。
  然后带着下定决心的表情将视线转向我。

「喂，喂，要是可以的话……我也可以摸一下你的身体吗？」
「啊，没关系……」

  我停止揉乳房，为了让月街同学容易触摸，脱下上衣扔掉。
  看到我裸露上半身的样子，月街同学就像从头上冒出热气一样，头发轻轻地浮了起来。

「来，摸摸看。」

  月街同学带着一种惊讶的感觉，用食指轻轻地戳着我的腹肌。
  然后下定决心了吗，和小小的吆喝声一起用双手触摸我的腹肌。

「好、好厉害，你的身体不是很硬吗？和女孩子的肚子周围有这么大的不同。我先告诉你，即使是真正参加社团活动的孩子，也没有像这样裂开腹肌哦。怎样才能变成这样呢？

「
  也许是有气势了吧，月街同学为了确认我的胸部、肩膀、胳膊的部分等肌肉，用温柔的手势触摸上半身的各个地方。

「... ... 你在 t 台上的走路姿势、穿衣服时的姿势都很好，是不是因为你在锻炼呢?」
「啊，还有躯干平衡什么的，我也在跳舞，我想大概那边比较重要。先和科洛尔签约之后，我还在进行步行的基础练习。」
「嗯，是啊。我也在现场跳舞，所以身体平衡……喂，下次方便的话一起练习吗？」
「没关系，我也很在意月街是怎么练习的。」
「我知道了... ... 不过，练习的时候，我穿得很少，不能光看胸部。如果别人用这种眼光看我，我、我多少也会意识到的。」
「我会尽力妥善处理... ...」
 

74-2
[74-2] by 召旭

「呵呵。」

  被自然而然绽放笑容的月街小姐吸引，我也报以笑容。
  刚才的气氛就像谎言一样，紧张感消失了，平静的气氛在我们两人之间流动。
  等我回过神来，摇晃窗玻璃的雨声已经听不见了。
  连这件事都察觉不到的程度，我大概是沉迷于眼前的月街同学吧。
  柴火炉的火减弱了，快要熄灭了。雨停了，从云缝里洒落下来的月光，照亮了月街先生的脸。它的样子非常梦幻，让人对水手服下看到的肢体平衡的美丽感到着迷。
  看到这样的我的月街先生弯下腰，把脸靠近我。
  映照在教室地板上的我们脸上的影子重合在一起。月街先生微微张开嘴唇，轻轻地移开，在我耳边小声低声说道：

「但是……稍微看一下也可以。」
「诶？」

  月街同学轻轻地起身，以能听见彼此的呼吸音的距离感停止。
  乍一看好像回到了和最初的时候一样的状况，但是我们之间流动的空气感多少有些变化。
  我把一只手转到月街的背上，用另一只手抓住她的脖子，把她的身体抱到自己身边。

「月街同学……」

  老实说，作为一个男人已经迎来了忍耐的极限。
  我也是个男人，如果我说我不想和女孩子做这种事，那就是在撒谎。倒不如试试看... ..。
  但是可以吗？真的像这样把身体交给这样的潮流一样重叠在一起了。还不知道是不是喜欢月街，和没有交往的女孩子简单地重叠身体是不行的。
  反正我一开始也想和喜欢的孩子做那样的事。
  也许是容易做梦，但我从心底里想爱和我有这种关系的女孩子。

「啊……」

  裸露的皮肤互相摩擦，使彼此身体的热量均匀化。
  我想要剥去月街先生的身体，但在那一瞬间，我感觉到了某种不协调的感觉。
  对于冰冷的我的身体，月街先生的身体很烫……是不是太热了？
  我松了一口气，剥下月街小姐的身体，将手掌放在她的额头上。
  虽然每个人的体温都不一样，但是月街的体温明显比平时要高。
（月：切）

「月街小姐，这是……你什么时候开始的？」
「噗哧!」

  月街小姐轻轻打了个喷嚏，带着融化般的表情紧紧抱住我的身体。

「白银君的身体... ... 凉飕飕的很舒服呢。」

  我慌忙拿起放在身边的毛毯，从紧紧抱在一起的我和月街小姐身上绕了过去。我就这样抱着月街小姐，让即将熄灭的柴炉火焰重新点燃。

「月街小姐，你有感冒药之类的吗?」
「嗯? 如果是常备药的话，应该会放在化妆包里吧?」

  我打开附近的小包。
  因为里面塞得满满的，觉得很抱歉，但是因为太暗了，里面很难找，所以翻过来把里面的东西扔出去了。

「啊……」

  因为是和我用的一样药片类型的常备药，所以很快就找到了感冒药，但是和它重叠的装有避孕套的袋子妨碍了那个去路。仔细一看，周围到处都是餐巾纸和男孩不能看的东西。

「哦，对不起，月街同学」

  我设法不看它们，拿起感冒药。

「月街同学，你能吃药吗？」

  我打开感冒药的盖子。

「……阿亚娜。」
「咦……？」

  月街先生发出撒娇的声音，像孩子一样撅起了嘴。

「你得用温柔的声音叫我阿亚娜。」
「啊……那嚒阿亚娜，可以吃药吗？」

  我取出3粒药片，放在手掌上递到阿亚娜面前。
  亚雅娜用手把其中一颗颗粒夹在我嘴唇的缝隙里。

「喂我……？」

  阿雅娜抱住困惑的我，双唇紧贴，强行夺走感冒药。
  然后用舌尖撬开我的嘴唇，像要缠住对方的舌头似的缠绕在一起。

「唔唔... ...」

  我为了设法让阿雅娜吃药，硬是用舌尖把她顶回对方的口内。

「ん……」

  我能听到喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
  当然，这不是结束。第二颗，第三颗也一样，给阿雅娜吃药。

「嘿嘿，亲了很多。我……可能喜欢这个……」

  阿亚娜把头靠在我的胸板上……。
  嘿，骗人吧……就算是这样，我也要在这种状态下度过一夜。

「嗯！」

  想着那样的事，月街同学指示我站起来。
  没办法，我抱着月街小姐站起来，朝着月街小姐指示的方向走去。
  然后她拿起晾干的内衣递给我。

「如果你痛苦，你可以用它。刚才也在盯着我的……虽然不太清楚，但是男孩子也会把女孩子的内衣用在这种事情上吗？安是个男孩子，还真是色啊。我知道女孩子对男孩子的内衣很感兴趣，但是男孩子却是女孩子的内衣……那也是喜欢用过的东西，这样的事被发现的话，就会变得很辛苦，所以要小心哦」

  我想知道困难会是什么样子。
  我很想听，但我不敢听，因为我害怕。

「啊……但是，因为没有替换的内衣，所以不要弄脏。如果不弄脏的话，除了内衣以外，只要是我的就可以随便用。如果还不满足的话，可以用我的身体。」
「咦……啊……不……这不是骗人的吗？」

  月街小姐把想说的话说完后，可能是太累了，在我的怀里发出嘶嘶的鼾声。
  我抱着月街小姐，在柴火炉前再次坐下，裹着毛毯静静过夜。
  当然，这段时间我一夜没合眼。我发誓我连l都没l。不管是内衣还是别的什么，用了就用了，后来总觉得别扭，要是给我一些不能用的东西，只会让我更加痛苦。
  老实说，虽说当时对方再怎么虚弱，也不是能出手的状况，但还是希望你能夸奖我抱着这样的美少女一晚上，没有被性欲左右，完全没有出手。

「白银，你没事吧?」
「啊，哈哈... ... 还好。」

  第二天，工作人员和阿古一大早就来接我们了。
  我在听到引擎声音的阶段换了衣服，在转移视线的状态下好好地穿上快要脱下来的阿亚娜的制服。就这样，阿亚娜醒了。

「啊，对不起……」
「这个，我才是，啊，谢谢……」

  醒来的阿亚娜脸红了，穿上晾干的内衣。彼此之间弥漫着奇妙的咯吱咯吱的空气感。结果不管是不是出手，都没有改变成僵硬的状态。如果是这样的话，就恭敬不如从命，想着用内衣也可以吗。

「啊，那么，再见。」
「嗯，嗯……」

  虽然阿雅娜的热度有所下降，但对面办公室的人说，为了以防万一，她会带她去医院。我紧张的线断了，脑袋都发呆了。总觉得到了这一步，我甚至觉得昨天的那只是个梦。看着这样的我，亚雅娜轻轻地将脸靠过去。

「安……再见。」

  因为被阿亚娜叫了下面的名字，所以我再次确认了昨天的事情既不是梦也不是幻。
  结果，那天的拍摄休息了。
  我们向赶来的工作人员道歉，导演好像也觉得休息比较好，被说正好。
  结果，在这之后，我要回家了，可能是累了吧，晚上发烧了。
………………
  抱歉了，期待中的人。
  本来作者打算在这个流程中让安在阿亚娜毕业童贞。
  这个模式先写好了，直到现在投稿的这一瞬间，我都在烦恼该选哪个。
  但是，从上周开始，我就有了一些想法，经过前几天和阿的回信...果然，安也应该幸福的，就这样和不知道喜欢与否的人在一起，对于读到的人来说也是想着是不是不对，急忙在昨天今天重写了。阿雅娜也同样想着，把处女们分散在杂乱无章的地方，这样会不会幸福呢。就算在这种情况下，也是打算最后和阿雅娜的气氛很好的。
  本来的发展是，在这里做一个令人遗憾的处男毕业，得到别人的安慰，然后再做一个真正喜欢的人。
  是的，所以觉得还是上床比较好的人，请在感想栏里报名。
  如果到明天为止的话，我想也可以回到那条路线上，如果那边的意见太多的话，这一次明天会变更。我想在投稿之后再改变也不知道，但是作者很烦恼。
 

75-白银安，发烧。
[75-白银安，发烧。] by 召旭

第75话
  白银安，发烧。
  第二天，我感冒了，像往常一样睡着了。
  不知为何，我有预感会变成这样，但不祥的预感应验了。
  幸好今天刚好放假，弄不好会在摄影和工作日程上留下漏洞。
  一看表，时间还不到12点，肚子也饿了，起来吃点什么吧。
  正当我这么想的时候，有人慢慢地打开了我房间的门。

「哥哥，你醒了吗？」

  从稍微打开的门中，青窥视着房间里的样子。
  没有敲门，是因为担心我睡觉的话可能会吵醒我吧。

「我醒了。」

  我这么一说，青慢慢地打开房间的门进入房间。
  穿着随意睡衣的蓝，从短裤里毫不吝啬地露出雪白的细腿。
  哦，不，不，青。女孩子要是穿成这样毫无防备的话，奇怪的家伙就会靠过来。

「哥哥，身体怎么样？可以吃午饭吗？」
「托您的福，我想多少好一点了。中午... ... 啊，这样啊。今天妈妈和姐姐都有不能错过的事，所以不在家吗?」

  我脑子一片空白，回想起早上忙乱的情景。
  虽然只是发了一点烧，但妈妈还是想叫救护车，至于静姐姐，则满不在乎地想把医生叫到家里来。我慌忙向阿古小姐求救，但不知为何，阿古小姐却像平常一样想要叫直升机... ... 比起感冒，阻止他们三人更让我觉得体温升高了。

「那我就做点什么吧。同时青的也……」

  当我想站起来的时候，青阻止了我从床上出来。

「请等一下，哥哥。中午的话我来做。所以哥哥请在这里等着」
「什么？」

  青的料理啊……。话说回来，我觉得我从来没有吃过青的菜。
  顺便说一句，多亏了前世的经历，我可以做一定程度的家务，偶尔也会为家人做饭。家务每天做的话会很辛苦，但是也有转换心情的时候，偶尔做也挺好的。
  这么一想，也许是今生第一次让我意识到，每天无偿奉献的母亲原来是如此令人感激的。

「我知道了。那么，青，能不能麻烦你?」
「是!」

  我在青给我做饭的时候测量热度。早上超过38度的体温回到了37度左右。
  这样的话，傍晚左右会好很多吧。明天总算可以工作了，我松了一口气。
  正说着，青把午饭放在托盘上回到了房间。

「哥哥，这是乌冬面，可以吃吗？」
「谢谢你，青」

  青给我做的，是加了葱的热素乌冬面。
  在这种情况下，市场行情基本上是决定于粥或乌冬面的一种模式。
  顺便说一句，我更喜欢乌冬面，因为它更容易入口。
  我把筷子拿在手里，向她道谢。

「安君有好好考虑过对方的女孩子吗？」

  正要啜饮乌冬面的瞬间，小雏的话突然闪过脑海。
  我用筷子拿着乌冬面，视线转向旁边的青。

「哥哥？怎么了？」

  青用担心的表情窥视着我。
  这么说来，青知道我喜欢乌冬面吗。
  一旦把面放回去的我，下定决心问青。

「青……你知道我喜欢乌冬面，所以给我做乌冬面吗？」
「是的。哥哥比起黏黏糊糊的东西，更喜欢清淡的东西吧。还有乌冬面的高汤也喜欢加杂鱼干... ... 这有什么不对吗?难、难道是青的误会? 」
「哦，不，青说得对。」

  青经常看着我呢……相比之下，我有没有好好看着青的事？
  我再次意识到自己并没有看到妹妹青的事情。
  不... ... 不只是青。就连妈妈和静姐姐的事，我不也是一无所知吗。
  我发现在对待女孩子之前，自己其实连家人的事情都不太了解。

「青... ... 谢谢你。」

  我再次向阿蓝表示衷心的感谢。
  然后细细品味青做的乌冬面的味道。
  青因为我用筷子拿起来的葱没有切好，边角连在一起而感到害羞，但是一想到她不习惯用菜刀，却还是努力做了出来，就觉得很高兴。
  『阿安，你没事吧? 最近工作好像很忙的样子... ... 不要太勉强自己喔。』
  吃着乌冬面的时候，突然想起前几天晚归时担心地跟我打招呼的老妈的表情。

「啊~~。好好休息的时候必须休息哦。你不是瞒着阿古小姐，休息日也在练习吗？」

  被静姐姐温柔地责备之后，我也没有改变，休息日也继续练习。之后，阿古也问我休息日有没有好好休息，我想起了因为不安没有做什么，说谎欺骗了我。
  我想成为偶像，让更多的人露出笑容。
  明明自以为了不起地说着这种话，我却让周围的人如此不安... ..。

「谢谢招待。很好吃哟，青。」
「嘿嘿。」

  我吃完乌冬面，放下筷子，向青道了谢。
  青对它报以无忧无虑的笑容。那个表情和看到我发烧的青重叠了。

「青... ... 你最近看到我的样子，有什么感想? 」

  我下定决心问青。
  其实应该是我自己不得不注意到的事情吧，看来我对别人的感情比我想象的还要迟钝也说不定。既然如此，我觉得还是老老实实问一下比较好。

「最近的哥哥……非常温柔，青非常高兴。但是……和以前相比，家里也不多，晚上晚回来的时候，青会非常担心哥哥的事」

  青低下眉尾，有点难以开口地回了我一句话。
  对于让妹妹青露出这样的表情，我感到非常抱歉。

「这样啊... ... 对不起，青。青，你想让我怎么做?」

  听我这么一问，青露出动摇的表情。

「啊？怎么了，怎么了？……啊，这样啊……嗯，哥哥，青那个，休息日希望哥哥好好休息。还有……如果可以的话，我想和哥哥多玩一会儿。」

  我的暑假几乎都花在了工作、课程、休息日的个人练习上。
  有时和现场在一起的和阿、黛会在休息时间出去玩，除此之外就不会特别记得和谁出去玩过，或是和家人一起去过什么地方。一想到家人如此支持我，而我却对这样的家人不屑一顾，我就心痛不已。

「是吗? 就像青说的，假日我会好好休息的。还有... ... 暑假结束之前，我们全家一起去什么地方吧。」
「是的，是的！哥哥，青非常高兴！！」

  看着高兴的青表情，我再次觉得这样就好了。
  另一方面，我又为自己还没有从根本上解决问题而感到焦虑。
  青一离开房间，我就开始想睡了，于是又钻回床上。
  果然就像家人指出的那样，可能是累了，我一闭上眼睛就睡着了。
  然后睡了多长时间呢。我慢慢地觉醒了。
  也许是因为睡得很好，烧好像退了很多。除了有些倦怠，大概已经痊愈了吧。这样的话明天应该就没问题了吧。考虑到这一点，没想到的人跟我打招呼。

「安大人，您醒了吗?」
「へ？」

  我吓了一跳，赶紧从床上坐起来。

「呀!」

  刚才睡眼惺忪的视线变得清晰起来... ..。

「什... ... 什... ... 什么?」
「是的，卡诺在这里，安大人。」

（月：嗜好大胜利！）
  卡诺怎么会在这里?
  我慌忙东张西望，怎么看都是我的房间。
  也就是说，卡诺来到了我的房间。

「啊... ... 为什么?」

  正常思考，我无法理解为什么卡诺会在我的房间里。
  仔细一看，卡诺附近甚至有佩戈尼亚小姐。

「呵呵，一直没有安大人的消息，所以我才来找你!」

  卡诺以无垢的纯洁笑容对我微笑。
  我至今仍无法顺利地理解状况，呆若木鸡。
（月：公主是女主角，确信）
…………………………
  非常感谢您的许多感想和鼓励。
  虽然基本故事本身没有变化，但我对安的成长方式进行了很多思考。
  总之，月9的问题点，希望通过这次的流程来解决。
  还有贞操逆转的概念本身也有一些指出,作者认为，作品中世界的女性，就像男性一样，并不是一个统一的世界。说不同的人有不同的抖动幅度是正确的吗。不过，也许是因为作者没有把那里的描写很好地写出来，所以感到不协调吧。
  另外，通过现场接触安这个存在，女孩子会产生羞耻感，这个世界的女性也会对第一次看到的男孩子的反应变得敏感，这样的描写，第一次乘电车上学的场景应该很容易理解吧。
  最后，关于卡诺为什么在这里的解释可能会在下一次揭晓。 

76-卡诺，有时嗜好。
[76-卡诺，有时嗜好。] by 召旭

null  第76话
  卡诺，有时嗜好。
  啊，为什么会变成这样呢。

「喂，喂……佩戈尼亚，你真的打算去吗？」

  面对目的地安大人家的玄关，我抓住了佩戈尼亚的袖子。

「你在说什么啊? 如果没有联络的话，就只有行动了。」
「那、那就先打电话... ...」
「在画面前，因为没有白银大人的来电而叹息，连邮件都发不到的少女在说什么呢？」
「唔……」

  在藤百货公司重逢的时候，我安君再次约好要约会。
  但是从那以后，由于安大人的工作繁忙，我们的联系又变得疏远了。

「殿下，我很担心。没想到殿下竟然因为色事而变得如此高明……如果您是平时的殿下，我还以为推着推就会有一两个既成事实，甚至一两个孩子都会怀孕……」
「这、这……怎么可能做那种寡廉鲜耻的事!哇、我们还没有交往呢!而且，第一次是在新婚之夜!啊!我说了……」

  佩哥尼亚看到我的反应，大叹一口气。
  总觉得渐渐地变得没有顾虑了，是我的错觉吧。

「好，好，我知道了。那我就按下去。」
「啊!」

  佩戈尼亚甩开我的劝阻，按下安大人家的对讲机。

「是的……」

  从里面回来了一个可爱的少女般的声音。
  是一起生活的妹妹的声音吗？
  应该不至于吧，听说你还带了别的女人进来... ... 不，没关系的，卡诺。无论我面前是谁，无论我是第二个还是第三个，我对安大人的这份感情都不会动摇。
  而且不管怎么说，像安大人这样出色的人，绝对不会只和一个女人在一起的。如果有一天我能成为安大人的正妻，那么我也需要和这些人建立良好的关系。如果对方像进展一样单纯的话就容易驾驭了。

「我是事先联系过的Stars的佩哥尼亚。请问白银安先生在吗？」

  事先联系？到底是怎么回事呢……。
  『咦？哎……请稍等。』
  声音的主人在慌张的气氛中关掉了内线电话。
  过了一会儿，门开了，可爱的女孩子露出了脸。
  仔细一看，眼前有安大人的身影。肯定是安大人的妹妹吧。

「你好，初次见面。我是Stars的佩戈尼亚。这是我侍奉的卡诺·斯特斯·戈西奈特殿下」
「什么！？卡诺大人？啊，啊，呃……我，我是哥哥的妹妹，叫白银青。如果你愿意的话，请在里面」

  什么？我可以这么轻松地进入里面吗？没、没问题吧……
  正当我想着这些的时候，佩戈尼亚小声地对我说:。

「请看周围。比如说隔壁的弯腰的老奶奶，乍一看看起来像是在做田地作业，但偶尔转向这里的那双视线绝对是熟练的战士本身。然后从对面的房子，二楼窗户隐约空出的窗帘缝隙中窥视这里的女性，那绝对是真的。首先肯定有一个人在吧。然后，写着斜前的房子，是空房，很明显从房间里感觉到10人左右的气息。恐怕是这个国家的人吧。这附近的房子基本上都是这样的。所以我觉得这房子很安全。刚才也在进入这个区域的时候，和蒙面警车擦肩而过3辆左右，为了从外面看不到而伪装，明显是因为有伪装的自卫队人员，所以也配备了坦克等吧？」

  什么……对不起，完全没注意到。
  奶奶看起来很温柔，斜前面的房子不是空房子吗？
  还有对面看起来那么危险的人没事吧

「还有……」

  佩戈尼亚仰望上空，举起和平标志。

「就是这样。」

  这种事是什么啊呃，等一下，你说这房子的天空上有什么！就在那里，不要装模作样，给不懂的人好好解释一下！

「啊，那个……？」

  小青看着我们，一脸不可思议地歪着头。
  那倒是。对着天空，明显是个可疑人物……。

「对不起，打扰了。」
「打扰了。」

  佩戈尼亚好像什么都没发生似的，闯入安大人的家中。
  没事的这是吗不会变成非法入侵吧？
  我按住心跳加速的心跳，走进安大人的家中。
  哦！
  这味道！你这个香味！从家里微微散发出安大人的香味哦。
  如果允许的话，我想把这个味道塞进塑料袋里带回去……
  什么？不行吗？佩戈尼亚明白我的想法吗？她用一双目瞪口呆的眼神注视着我。
  在门口脱下拖鞋的我，摆在了以为是安大人的鞋子旁边。
  啊... ... 好像是新婚。不能拍这些鞋子的照片吗?
  正当我想着这些事情的时候，佩戈尼亚拉着我的袖子催我快点过来。

「请到这边的房间。」

  通过客厅，安的味道变浓了。
  我觉得你的家人生活在这样的空间里真是太理智了。
  真不愧是安大人的家人啊。这一家也有精神耐性吗？
  我真的很高兴，我真的很想裸体地用舞蹈来表达这份喜悦……

「那么，今天有什么事吗？」

  小青把饮料放在我们面前，然后坐在面前的椅子上。
  啊……好可爱啊，我和安大人结婚的话，会叫我姐姐吗。嗯，也许可以。
  姐姐静小姐看过了，但我觉得青小姐更接近安大人的气氛。

「首先，我对白银安先生在一再的两国友好活动中的合作表示感谢。」
「啊，谢谢……」

  到目前为止，安先生有很多关于兰威的工作、在藤百货美术沙龙举办的活动的介绍、以及即将举行的节日嘉宾演出和与Stars相关的活动的演出。道谢是理所当然的吧。

「关于这次的事件，女王陛下正在询问白银安大人是否可以授予勋章。我们前来拜访您，是希望您一定要接受勋章的授予，因此特地前来向白银安大人本人直接提出请求。」

  啊，是这样啊……等等，等一下！我明明是公主，却完全没听说！？
  这一定是母亲大人、父亲大人或者姑母们，一定是有人动了手脚。
  以前也是走在前面的我国大使馆给安样添了麻烦，我说了不要再管了... ..。这个嘛，以后还得追问佩高尼亚，查清楚是谁在行动呢。

「这、这样啊。可是，不好意思... ... 哥哥感冒了，现在正在房间里休息。」

  哎?说谎... ... 感冒什么的，安大人不要紧吧。(早知如此，就应该带御医来才对... ...)。
  或者我们可以通过外交部请一位这个国家最好的医生?
  在我正在考虑这样的事情的旁边，佩戈尼亚用眯起的眼睛发出尖锐的光芒，表现出了过度的反应。

「哎呀! 那可不得了了。如果可以的话，请务必让我去探望一下! !」
「咦? 可是... ...」
「白银安大人是我们国家的大恩人，如果发生什么事情，那将是我们的责任!」
「啊... ... 唔... ...」
「只要确认您平安无事，我马上就回去，哪怕只有一眼，嗯?」
「啊... ... 啊... ...」

  哇……别以为对方还是个孩子，真是太幼稚了。
  不过这样一来，小青就太可怜了。我像嗜好一样，悄悄地向将来即将成为义妹的小青伸出了援手。

「佩戈尼亚，你不要太勉强自己。」

  佩哥尼亚对我对青小姐伸出援手的事，露出多余的表情。
  真是的！你的主人是我。而且，青大人的眼睛美丽像安大人，一看到被欺负，总得很可怜。也没办法吧。

「殿下……」

  和青小姐四目相对的我报以微笑。

「那、那个... ... 殿下，如果方便的话，请你去探望一下哥哥吧! 至于和殿下的事情，我多少听哥哥说过... ...」
「呵呵! 既然如此，那我就恭敬不如从命了。」

  我装得很坦然。但心里并不平静。
  什么？等等，安大人把我的事告诉家人了吗？那是什么，诶，难道你想和我结婚吗？怎么会……我们还没交往，结婚的问候还真早啊……。不，等一下，卡诺，或许只有我一个人觉得我没有交往，其实在我不知道的时候，我阿大人已经交往了……嘛，我们果然是两个人两情相悦啊。
  正想着这件事，旁边的佩戈尼亚低声说了一句多余的话。

「我想一定是普通的，交换了联系方式，偶尔用邮件说话之类的。」

  喂~！我知道啊！！稍微让我做梦不是很好吗！！

「这是我哥哥的房间。」

  青小姐慢慢地打开安大人房间的门。
  在那一瞬间，浓郁的安大人的气味从我的全身飞过。
  啊，不行……我现在被安大人紧紧地抱住了……。
  如果可以的话，我想用真实的我来享受现在的状态！！但是那种事是不可能被允许的。
  为了抑制自己的愿望，我提高了理智，拼命忍受着痛苦。
  没关系，卡诺，你是做了就能做的孩子，我是做了就能做的孩子。像咒语一样暗示自己。

「哥哥……好像还在睡觉。」

  哦，哦，天啊。啊
  安大人！！生的安大人在我面前睡着了。
  哈哈哇哇，就这样睡在床上的安大人旁边，鹳鸟会不会从卷心菜地里把婴儿运过来呢？我，那样的话也许能努力。

「啊……」

  从远处传来电话响的声音。

「对不起，我去接电话，请慢用。」

  青小姐为了接电话回到了客厅。

「不愧是白银安大人的妹妹啊。我没想到会这么顺利，最重要的是把我们留在房间里，原来如此，附近的人都铺上了包围网。另外，白银安大人警戒心淡薄的地方可能是家人的遗传吧。」

  我嗯嗯地点点头。小青也很可爱啊。成为义妹的话，想坐在膝盖上抚摸她……。

「好了，先别管这件事了... ... 你是说，殿下? 你手上拿著垃圾箱做什么呢? 」
「什么?」

  我无意识地往安大人房间的垃圾桶里窥视。

「殿下... ... 身为Stars的公主，即使是自己喜欢的男孩子的东西，也要在垃圾箱里翻找，这样不太好吧?」
「才、才不是呢! 只、只是碰巧有垃圾掉在地上，所以我帮你扔掉而已。」

  安，安全！佩戈尼亚一脸狐疑地看着，但我还没有在里面捕鱼，不管怎么看都是安全！
  我好像什么都没发生似的，轻轻地放下垃圾桶。

「殿下... ... 你手上拿著安殿下的衣服做什么呢? 」
「え？」

  因为，把衣服脱在这种地方，不就等于在说，请你闻一闻吗?
  你看，我还以为是像商店里的香水样品一样的东西呢... ..。

「殿下，安少爷的衣服可不是香水样品。」
「我、我知道啊! 我只是因为脱得乱七八糟，想帮你叠起来而已。」

  我把安大人的运动服叠在一起。啊……不妙。可能就像刚才的新娘一样……

「殿下真的很有想象力啊。我偶尔会羡慕」
「我不觉得你在夸我吗？」
「不，不，不，不。」

  总觉得自从和安先生第一次见面以来，佩戈尼亚和我的距离感变得很近了。
  那是多亏了安大人的指点吗？本来可能是不敬的，但对我来说感觉还不错。

「可是殿下，你打开衣柜的抽屉做什么呢？」
「诶？肯定是在看那种内衣啊……啊。」

  我就像什么事都没发生一样，把安大人的内衣抽屉一下子关上。

「殿下，如果要做到这一点，就把自己穿的内衣插进去，或者做内衣的交易。」
「作、作为一个淑女，怎么可能做出这种下流的事!」
「不，我觉得这应该是在喜欢的男人睡着的时候，在旁边检查内衣的人说的台词... ...」
「咕... ...」

  因为我想看内衣... ..。看了内衣，说不定还能知道小鸡鸡的尺寸什么的，长茄子要是真的，绝对进不了我的体内。不进去的话就生不出孩子，所以我也要拼命啊! !

「那么，殿下拿出手机到底在干什么?」
「那还用说吗? 把睡脸当壁纸，录下睡眠的呼吸声，以后可以自己用，不、不是这样的。才不是呢。」
「没有，我还什么都没说... ...」
「咕!」

  我受够了。因为我也是个女孩。这样也算是进入了青春期的女孩子了，稍微来一下，有什么关系呢。

「与其做这种无聊的事情，不如现在就结合起来。用白银大人的长茄子，只要能把殿下的薄膜撕破，剩下的就由我来想办法。没关系，只要有既成事实就可以解决。」
「啊? 讨厌... ... 我不想因为这样就丢掉处女。」
「光是抱怨，这么好的男人，如果不去袭击，是不会抛弃处女之类的东西的。」
「哎呀哎呀，我第一次躺在床上，安大人把我盖在上面……」
「殿下……不能把幻想和现实混为一谈。如果有想要的男孩，就不要袭击他，雷兹、巴利、没关系，我也会和他混在一起的。」
「等一下，第一次是3P之类的绝对不是！！」

  刚才一直忍耐着用沙沙的声音说话，没注意到声音渐渐变大了吗。安大人翻身，小声地说。

「嗯……」

  糟了！我们慌慌张张地用双手捂住嘴角。
  但是注意到的时候已经晚了……在床上睡觉的安大人的眼睛慢慢地开始睁开。
  我们慌慌张张地坐到床边的桌子周围。
  然后，看时机打招呼。

「安大人，您醒了?」

  我好像什么事都没发生过似的，微微地掩饰着淑女的笑容，向安大人发出了声音。
 

77-白银安，回头看着自己
[77-白银安，回头看着自己] by 召旭

null  第77话
  白银安，回头看着自己。
  醒来的时候，发烧已经退了，我决定重新在客厅里听她说话。
  我正打算先轻轻擦干身体换好衣服再去客厅的时候，佩戈尼亚女士提出了一个荒唐的建议。

「殿下，我建议你帮白银大人擦拭身体，如何? 」
「嘿嘿?」

  我当然拒绝了。
  因为从前天开始就没脱过衣服，现在被卡诺这样的美少女碰到身体绝对会有反应。
  这种不敬的事情，一般人是不可能想得出来的。弄不好我会被抓住的吧?
  说起来佩哥尼亚也是佩哥尼亚。
  卡诺的脸都红了，而且对那种连男人的裸体都没见过的天真无邪的女孩子，也不能提出这种无耻的建议吧。首先，那个孩子是公主殿下。

「没办法，我冒昧地说……白银先生？」

  我推着佩戈尼亚小姐的背，把她们俩赶出房间。
  光是刚才的对话，好不容易才痊愈的感冒就快要反复了。
  我用除臭布轻轻擦拭身体，换上简单的衣服。

「让您久等了。」

  回到客厅，青也在，于是我们四人再次交谈。
  青因为有电话和传阅板的对应，所以好像离开了座位。
  我再次对青说了谢谢。

「原来如此，原来是这样啊……」

  听了卡诺的话我就明白了。

「不好意思，安少爷在这种情况下还来拜访。」
「不，没关系。对了，我事先听阿古小姐说过，最近可能会有Stars队的人来谈这件事。」

  阿古小姐说，能够获得 stars 的勋章似乎是一件非常光荣的事情。
  重新听了一下，据说这个国家的人也只有很少的人拥有它，我真的觉得我能得到那么厉害的勋章吗。

「颁奖典礼允许家人参加，而且穿正装的颁奖典礼真的很少见，我想家人一定会很高兴的。」

  我想如果家人愿意的话，我可以接受吗？
  和坐在旁边的青也说了话，青也很高兴，我想如果是那样的话就好了。

「好的。我想接受您的建议。」
「那么，我们就请您接受这件事进行讨论。呵呵，即便如此，安先生还是非常重视您的家人呢。」

  卡诺看着青，露出圣女般的微笑。
  我反而被卡诺的话刺痛了。
  所以呢？我对卡诺的话不由得开口了。

「真的是这样吗……我倒不如说做得太荒唐了，反而会给家人添麻烦。」

  我是不是有点软弱了。
  我在卡诺面前暴露了自己不想暴露的弱点。

「这样不是很好吗?」
「え？」

  卡诺一脸轻松的回答让我吃了一惊。

「我觉得我也给很多人添了不少麻烦。毋宁说，不给别人添麻烦而活着的人，在这个世界上恐怕一个也没有吧?」

  的确... ... 或许的确如此。
  倒不如说是觉得我没有给任何人添麻烦吧。
  卡诺说的话让我意识到了自己一直以来的骄傲态度，这让我感到很羞愧。
  与此同时，身后的佩戈尼亚女士看着卡诺，一脸复杂的表情。这到底是怎么回事。

「的确，过度的麻烦也许不行... ... 但是，给他添了麻烦，用什么来回报他不就行了吗?而且能够考虑自己的行动并试图改善，我认为这是一件非常好的事情」

  卡诺有点语塞，然后带着有点担心的表情偷偷地看了我一眼。

「而且... ... 我甚至担心，我才是给安大人添了不少麻烦呢。」
「不，没那回事。宁宁刚才的话也是感激不尽。让我再次意识到了自己的不足之处。」

  我再次想起和卡诺第一次见面的日子，以及在藤百货店发生的事情。
  虽说工作很忙，尽管到目前为止，我已经和卡诺约好了两次约会，但是不诚实的我还是一口答应了下来。一开始我以为这是客套话，但后来又觉得自己很失礼。
  重新回想起来，我觉得自己不仅没有正视家人，也没有正视卡诺... ... 不，应该说没有正视女人们。
  『可可娜也就是说，只要是男孩子，谁都不会觉得无所谓的。因为可可娜的王子从一开始就决定只有安君一个选择。』
  突然，我想起了那个时候，直截了当地表达对自己好感的胡桃小姐。
  然而我在那句话之后，对胡桃小姐有没有诚实的回应呢?
  不如说，我不想让她更进一步，于是开始回避胡桃小姐。
  这次的事情不是也一样吗？我恐怕害怕和卡诺先走一步。
  尽管如此，深雪和阿亚娜却被性欲所驱使，只想简单地结成身体的关系。
  多么差劲的家伙啊。我想这样的家伙能以偶像为目标吗。

「安大人……也许，对于和谁有很深的关系，是不是退了一步呢？」

  卡诺的话重重地落在我的胸口。
  对我来说，与其说是对某个人，不如说是对女孩子。
  如果你和一个女人恋爱，你迟早可能会结婚和那个人成为家人。
  在前世，在不知道家人的爱情的情况下长大的我，从来没有想过能爱谁。所以我觉得我对那件事感到恐惧。我害怕爱一个人。
  对于偶像来说恋爱是禁忌。
  但是，我大概是把这句话用在自己不想认真对待女性的免罪符上吧。
  不管怎么说，我觉得这对那些认真面对的人来说是卑鄙的吧。
  原来如此，我竟然连这种事都没注意到，难道我连自己的事都不太清楚吗。

「卡诺，我想请你帮个忙，可以吗?」
「是的，有什么事吗? 只要我可以，我什么都愿意做。」

  虽然我觉得这样的请求有些不妥，但是如果那些话不是客套话的话，我想我应该好好地面对卡诺才对。所以我鼓起勇气说了出来。

「如果你不讨厌我的话……希望你能和我约会」
「呵呵？」

  卡诺露出有点傻乎乎的吃惊表情。这是理所当然的。
  对于这么突然的请求，不感到惊讶才奇怪。
  佩戈尼亚女士在后面瞪大了眼睛，至于青，她的嘴半张着，杯子差点掉下来。
  当然，那是因为我好不容易才捕捉到的，所以并没有酿成大惨剧，但我觉得周围的空气一瞬间凝固了。
  坦白说，这不是一种很聪明的约会方式，但是我觉得，与其让没有恋爱经验的我用拙劣的迂回方式来约会，还不如这样好得多。

「当然不是强制的，如果那句话是客套话的话，普通地拒绝也没关系……」
「不，我会接受的！」

  我还以为会被普通的拒绝呢，卡诺立刻回答了。
  卡诺露出有点害羞的样子，慢慢地开口了。

「安大人，我邀请安大人去约会的，绝对不是什么社交辞令。我那时……被安大人的话拯救了。和佩戈尼亚的事……如果没有安大人的话，我想我会一直没注意到吧。因为是这样的你，所以我想作为一个人认真对待。Stars公主，而不是卡诺·斯特斯·戈西奈特，只是卡诺，因为我想面对一个安大人，我邀请你的约会鼓起勇气」

  卡诺认真的话打动了我。
  就算你这么说，即使是迟钝的我，也知道卡诺的好意是真的。
  然而，我却两次都没能听进卡诺鼓起勇气约我出去的话。
  我对自己的行为感到后悔，我对卡诺做了一件非常失礼的事情。

「对不起。可是我... ...」

  卡诺打断了我的话。

「安大人没有必要为这件事道歉。就算被邀请去约会也没必要接受一切。再说，如果对那件事感到自卑，安大人会不会对我退一步呢？」
「あ……」

  卡诺说得没错。
  我又下意识地想和卡诺划清界限，说声对不起。

「比起这些，我更希望安殿下多看我一眼，多认识我一点。如果... ... 如果，如果安少爷在意我的话，能不能把我当成一个女孩子来看待呢?我倒是比较高兴。」

  卡诺在我面前的表情让我心跳加速。
  泛红的脸颊，害羞而温柔的眼神，还有那微笑，所有的好意的矢量都纯粹地对准了自己。
  我想，过去为了不让自己注意到这些东西，心里的某个地方自作主张地盖上了盖子。
  但是现在，我觉得我可以坦然接受这个事实。
  注意到这一点的我，脸迅速地发烫。

「谢谢你，卡诺... ... 那么，再一次，卡诺，和我约会吧。」
「是，乐意之至。」

  我带着害羞的表情，再次和卡诺约好了约会。
……………………
  我想安应该接近深雪吧。
  安也是一个孩子，前世不知道父母的爱，没有得到任何人的爱。
  所以关于亲情和恋爱的微妙之处，请允许我迟钝地描写。
  为了解决这个问题，有没有带来同样不知道爱的深雪先生，倒不如说是带着被人爱长大的卡诺，深雪在性格上，是贴近安而堕落的人，所以我想如果是这样的话，应该是卡诺吧。
  加上这一点，安在前世死去就成了一种创伤。
 

78-92、奔赴战场。
[78-92、奔赴战场。] by 召旭

null  第78话
  92、奔赴战场。

「你还真是个了不起的人……」

  到达夏 cm 会场的我，被人群的拥挤和热情冲昏了头。
  在当地已经有很多人形成了超长的队伍。
  这次好像很多社团都会拿出与安先生相关的东西，为了得到这些东西，现在开始火花四溅。
  特别是这次，在企业展台上首次开店的森长和藤百货店也会推出与安先生相关的商品，所以瞄准那里的人很多吧。平时不能来这样的地方的人也能看到。
  森长合作的羊麻里穿着式样的安先生的钥匙链，成为二头身插图的安先生太可爱了，在信息被披露的阶段，我当场闷闷不乐。今天代替不能去那里的我，最近关系变好的深雪先生说会给我买来的，所以必须要感谢。
  公务员深雪也像是安先生的粉丝，告诉他麻里先生规格的安先生的信息后，他那酷酷的表情被弄坏了，砰的一声敲着酒馆的桌子。嗯嗯，我觉得和深雪同学的兴趣还是很合适的吧。鼓起勇气说的话是值得的。

「持有参加贝利娱乐展台的票的人，等待队列在这里。」

  我横眼望着许多人排队的待命队伍，向贝利尔的待命队伍移动。

「最后在这里。以防万一，我可以确认一下票吗？」
「啊，是的」

  顺便说一句，我排的待命队伍是贝里尔娱乐专用的待命队伍。
  Veril娱乐原本是作为企业展台之一参加的，但是会场的运营公司的厚意，向主办方免费开放了新设的展示场。这是前所未见的事，如果考虑到这里的运营企业是藤财阀系的藤房地产的话，这可能是必然的。本来这个展示场是从秋天开始开业的，但是随着贝里尔娱乐的参赛提前完成了。
  而且既然大企业牵涉到舞台的运营，就不能在会场发生事故，所以门票是提前抽签制的。
  顺便说一下，我从小玉还是个人的时候就开始帮助发布自治，因为我从她本人那里得到了邀请票，所以我可以参加活动，而不用担心抽签。对不起，大家作弊了... ..。

「小白，我来找你了。」
「小玉真可爱。」
「小白和小玉的照片，现在就拿去吧。」

  等候队伍的旁边并排着两个巨大的立牌。
  当然，我也会拍照。机会难得，还是把照片发给在某个地方排队的朋友们吧。

「现在开场。请配合前面的人，为了不发生事故，慢慢地向会场方向前进。」

  终于到了。我配合着前面的人，慢慢地向会场入口走去。
  当我们走近入口时，我听到两个熟悉的声音。

「谢谢大家，今天能来!」
「慢慢来。」

  安装在入口左右两侧的大面板，其中小白和小玉两个人正在向来访者挥手。
  实际上，他们可能播放的是录像，但对于我们这样的种族来说，效果非常好。

「咕... ...」
「忍耐... ... 忍耐吧，我。」
「什么... ... ?」
「没想到入口竟然有这么棒的陷阱。」
「啊啊啊啊啊想往前走，却不想离开这里一步! 」
「不好意思，面板里的那个孩子，能不能带回去?」

  排队的妇女们开始扭动起来。
  还没有进入会场，贝利尔打算杀了我们吗？
  我想办法拿出手机，记录那个影像。

「好不容易中了票，还说不能在这种地方掉队！！」
「可恶，贝利尔又来认真地欺骗我们了……！」
「想办法进入建筑物里面! 只要进去就是我的东西!」
「我停不下来，只要大家不停，在那前面我也在！所以，不能停……」

  我们慢慢地慢慢地，像牛步战术一样进入建筑物。
  从一开始就没想过会采取这种快速冲刺的对策。
  虽然我们设法进入了会场，但贝里尔对我们进行了进一步的追击。

「呜呜呜 -- 乌冬面。」

  进入入口后立即展示的巨大显示屏。映入眼帘的小白和小玉，配合着轻快的西洋音乐的旋律，轻快地跳着舞。这首歌是很久以前以网络为中心流行的空耳曲之一。因为其中一句听起来像乌冬面，最近又在网上流传了一点。

「骗人... ... 是吧... ...」
「没想到本人会唱歌... ...」
「乌冬面又要卖光了。」
「在乌冬面工厂工作的我确认死亡」
「我要是重生了，就会变成乌冬面。」
「不，应该说这里是高汤吧。」
「呜呜呜!」

  哦，多么可爱啊。
  舞蹈的编排自不必说，因为两个人都擅长唱歌，所以质量很高。
  啊!... ... 影片中的两位可能是猫舌头吧，热乌冬面烫伤了舌头。
  嗯，如果我在旁边的话，我会把热乎乎的乌冬面给你吃的……我讨厌生的这个身体！

「嗯——嗯——」
「啊……」
「嘛……」
「不能很好地吃热的东西的孩子真的很可爱呢。」
「就算知道是故意的，母性本能还是会有反应的。」
「明白... ...」

  在显示屏的右下角，这段视频是先行公开的。预计今晚在官方频道播出。上面写着。
  话说回来，这个待命队伍从刚才开始就太起劲了吧？我想不会吧，不是和我一样出身的人吧？以防万一，我会给你一种不一样的气氛。

「テンプラー、テンプラー」

  嗯，乌冬面当然是茄子天妇罗。
  可能是对我旁边的女孩子刺激很强吧，因为流着鼻血，所以悄悄地给她递纸巾。
  这种时候必须互相帮助。

「天妇罗的地方有茄子出来，真是太棒了！」
「啊，大脑--大脑--融化了吧。」
「官方把茄子当作段子太狡猾了！」
「这个，啊……小白你明白了吗？」
「别说了，再说下去就会演变成因解释不同而引发的争论了。」
「贝利尔一般都不要！」

  从我们身后传来巨大的尖叫声。
  好像有人在门口接机了。
  我真的开始担心，到最后一个活动为止，有多少人能够到达那里。

「请不要在入口处停下来。右边是展示角，左边是商品销售角。虽然准备了很多商品销售，但是因为数量有限，所以请尽早购买。」

  周围的人们小声嘀咕着商品贩卖、数量限定。
  在工作人员的号召下，入口的块终于开始动起来了。
  这次的商品销售是小玉的，所以小白的粉丝会去对面。
  我也是小玉的粉丝，当然会在售卖区排队。

「一位客人，限购2件。请谅解! !」

  物贩柜台的窗口站着很多工作人员。在他们身后，工作人员正在从后院准备和装货物。走到各个窗口，会看到摆放着商品的样品，听到订单的工作人员在后面准备商品的时候结账。考虑到防盗，这个系统可能是最好的。
  小玉的商品有亚克力钥匙圈、防水贴纸、手巾和透明文件夹等。我当然会一次买两个。毕竟，我还有很多积蓄。

「谢谢你。」

  我很惊讶看到递交的贝利尔官方展示员。
  上面竟然出现了安大人侧过脸去的半截照片。
  也没有拍到脸，这显然是印刷错误吧。
  我这种肤浅的想法，很快就被贝利尔的谋略吹走了。

「购物袋挂在肩上，用手掌从下面抱住 --」

  在商店的出口处，工作人员正在给出来的人们做示范。
  当我看到它时，我睁开眼睛。把手转动到纵长的纸袋，底部的部分，看起来像是把纸袋的安大人的手和恋人连接在一起。而且很机灵的是，出口处安装了一面大镜子，让自己可以看到它的身影。

「啊，啊，啊……」
「贝里尔，我会陪你一辈子。」
「不愧是安大人所属的事务所，干起来真有劲。」
「人生第一次约会居然是安君，我都快哭了... ...」
「不好... ... 手心出汗了。」

  有几个女人在流泪。
  另一方面，不想弄脏纸袋的人，慌忙把纸袋放进大包里。
  幸好会场的角落里准备了这样的空间，所以我也把里面的商品和纸袋重新装进了自己带来的大手提包里。
 

78-2
[78-2] by 召旭


「嗯……总之，这样就没问题了吧。」

  我离开贩卖角，就去展示角。
  走进展示区，首先映入眼帘的是安女士在 t 台上实际穿过的服装。
  科洛尔的路面店也展示了，当时没能看到的人们在拍照。

「穿衣服的话……话说，有什么好闻的味道。」
「啊，等一下，这是什么味道？」

  确实有很好的味道。我也被钓到了，朝着人体模型的方向走去。

「这款是 t 台上白银安大人使用的 corolhomme 香水。虽然在这个国家还没有上市，但秋天就会到货，请您考虑购买」

  看给我解释的工作人员的人，显然和其他工作人员不一样。
  可能是科罗尔派来的人。当然，服装周围都被保安人员严密地包围着。

「啊？那，闻着这个味道上床的话，实际上是……恩。」
「香水四万，不愧是科罗尔，对钱包太不客气了。」
「但是买一次就够了，一次算的话不是很便宜吗？」
「刚才厕所很拥挤，这就是原因吗……」

  当我走近被栅栏隔开的衣服时，一股温暖的甜味吸引着我的鼻腔。
  一种优雅优雅的鸢尾花香，常用于女性香水中，还有一种阳刚的香根草和皮革香味，还有可可香味?尽管香气错综复杂，但由一流调香师调制而成的香气从不争吵，散发出包容的温柔。

「这是样品。如果你愿意，请」

  科罗尔的姐姐把香水推给了测试者。
  哎?不会吧，这个是免费的吗... ... ?虽说是测试人员，没想到免费发放会让会场沸腾起来。
  我暗自发誓，一旦上市，我一定会买下它，然后进入下一个角落。
  那里展示着挂着小白和小玉服装的人体模型。

「糟了！小白不是短裤嘛！」
「想在生脚上擦脸颊……」
「仔细一看，这两个都是短裤。」
「果然是小玉啊……」
「喂！这是即使知道也要保持沉默的约定吧。」

  在画面的对面看到的服装，现在在自己眼前，我非常感动。
  当我从她们面前走过时，我会啪啪地按下快门。不要停下来打扰别人。服装区结束后，接下来看到的是可以和真人大小的安先生的面板、小白、小玉拍照留念的区域。
  咖啡店的时候我和真正的安先生拍过照片，那就是这个。
  我就这样拜托了工作人员拍照留念。

「安大人这么大啊……」
「那是……咯哼哼。」
「小白的视线差不多就好了。」

  两种观点我都很清楚。
  因为今天穿着运动鞋，所以安样跟我并排也有点高。虽然这样也很好，但是旁边并排的小白的招牌比我还矮，这让心怦怦直跳。
  经过那个角落，有三个并排的面板。
  第一个面板是小玉。

「谢谢你一直来看我的配信。今天的演唱会舞台很紧张……相信听众们都在一起，我会竭尽全力努力的。大海玉」

  看到面板旁边写着的亲笔留言和签名，大家都欢呼起来。
  我发出了小玉加油~的声音。然后也许还有其他听众，在我的支持下继续提高声音。

「加油，小玉，我会一直支持你的！」
「我一直想见小玉哦！」
「一直在一起，请放心！」

  总觉得作为同一个小玉的听众，体会到了一体感。
  签名旁边写的肉球标志也很可爱，我个人很满意。
  然后旁边，小玉旁边就是小白的展板。

「我非常期待今天的首演，从昨晚开始就兴奋得睡不着觉。真想快点在大家面前唱歌跳舞啊。还有一点，等我哦 ~ * 星水白」

  从那个展板的附近，传来了更大的欢呼声。

「小白，我会一直等你的!」
「快来见见大家!」
「我昨晚也睡不着!」
「就像郊游前一样，太可爱了吧?」
「糟糕，不光是安大人，小白也能推得出来。」
「对了，右下角那个是什么? 某种诅咒吗?」
「画伯www」

  信息的下方写着一些神秘的东西。
  如果你仔细观察，你会发现一个星星标记，并在它旁边画了一个箭头。

「这是星星标志?」
「连星星的标志都写不好，太超出预想了。」
「一定是安娜……嘿嘿，嘿嘿。」
「小白和王子系的安大人的反差很厉害呢。」
「但是那里很好。距离感很近，我可能更喜欢这里。」
「我知道，我刚才在安样的等身大面板上也发挥了沟通障碍，可是活生生的人绝对不行。就连广告牌都那么帅，这是犯规。但是可爱系的小白或许可以想办法去」
「这么一想，初期去咖啡店的验证组也太厉害了。那些家伙居然平安无事地回来了。」

  哎呀... ... 有人在说我们的事呢。我假装不知道，走向另一个面板。
  当然最后还展示了安先生的展板。三张中写得很大，但留言的量也写得很好。

「谢谢你今天来到贝里尔娱乐展台。其实这个信息，太丢脸了大家来之前今早偷偷写的。平时没有机会从自己那里传递太多信息，今天我想借这个空间，给大家发个信息。听说森长的麻里饼干，很多人都给买了。恭喜那些当选的人。没有当选的人也会有下一次活动，所以不要感到沮丧。还有，谢谢你在深夜的时间里深夜起床，看着花开的你。遗憾的是，虽然只有一点点能演夕迅，但能演夕迅对我来说也是一种骄傲。在科罗尔女士的朗威表演中，不仅在观众席上，在限制线外也听到了很多声援。太多的人连自己都吓了一跳，但是因为有大家的声援，所以我很努力。听说藤百货店的活动也是从很远的地方来的，吓了一跳。一大早就真的谢谢你。为了把这种谢谢的心情传达给大家，今后我也会努力的！白银安
  就好像时间只在这里停止了一样，没有一个人离开现场。
  在场的每个人都看着信中的信息。
  我听到周围有哭泣的声音。

「呜... ... 呜... ... 呜... ...」
「砰... ... 砰... ...」
「阿安... ...」
「啊，太好了，我是你的粉丝。」
「嗯嗯，太好了，一直推吧。」
「没有安大人，给粉丝的感谢信什么的，一般都不会做。」
「谢谢，安大人，谢谢！」

  回过神来，我也和周围的人一样流着眼泪。
  我用手帕擦了擦眼泪，然后把视线转向旁边写着

「巨大」

的信息。
  『要成为银河最强的偶像喔！！』
  被写得很强的安先生的留言让大家屏住呼吸。
  想看看银河最强的偶像白银安，恐怕在场的所有人都会想。
  我也作为一个粉丝，想支持安先生的那个梦想。

「偶像白银安……」

  我的内心深处变得很热。
  刚才的寂静就像谎言一样，在安样的面板前的人们的眼睛里充满了热情。
  在这种情况下，广播的声音很好地传到了会场。

「13点开始贝里尔娱乐的活动舞台开演。有舞台活动参加票的人，请按照工作人员的引导坐在指定号码的座位上。吃饭的人请趁现在！」

  终于，贝利尔娱乐的第一个舞台拉开了帷幕。
  我先去餐厅摊位养精蓄锐。
……………………
  久违的工作回让我情绪高涨了。
  因为比想象的要长，所以没能到达舞台。
  然后我觉得最后的信息只有这个了。
  另外，92先生中午点的是饮食店展台的乌冬面店安的便宜的手打茄子天乌冬面。
 

79- 92、画面的另一边。
[79- 92、画面的另一边。] by 召旭

null  第79话
  92、画面的另一边。
  餐饮展位非常拥挤，但我设法吃了一顿饭。
  当然我点的是白银安的手工乌冬面茄子天。
  我也想吃小玉的肉球芭菲，那就回去吧。
  吃完饭的我排在等待进入舞台的队伍里。

「感谢您出示门票。请这边走」

  当我走进舞台观众席时，工作人员给了我一支荧光棒。
  颜色有淡青、黄色、白色、紫色、绿色、红色共6种。虽然知道请在演唱会的时候使用，但是为什么会有6种颜色呢?
  顺便说一下，工作人员告诉我们应该先用黄色。

「我有种不好的预感。」
「贝利尔... ... 你是不是又要搞什么名堂?」
「既然安样是安样，事务所也是事务所嘛。」
「为了以防万一，写一封遗书吧。」
「早上从家里出来的时候还跟家人说了再见之后，我的判断没有错吧。」
「唔啊啊啊啊啊，要是先把硬盘里的珍藏数据删除了再来就好了。」

  在这种时候，我很庆幸自己是一个人。
  我斜眼看着她们，在自己的座位上坐下。

「好期待啊，姐姐!」
「嗯，是的。」

  坐在我旁边的是一对亲密的姐妹，她们笑得很开心。
  不过话说回来，姐妹俩一起中彩票，这不是天大的幸运吗。
  进展小姐之类的，因为票没中，使用离开的技能来着实况录音会场……。啊，正想着这件事，和会场里的进展小姐对视了一下。喂，别看我，认真工作吧。钦波斯基小姐，带薪休假全部用完了这样的时候也因为工作不能来哟。
  和她们相比，好好来的嗜好小姐真不愧。听好了，不能成为这样没用的大人们哦。
  正当我这么想着的时候，演唱会会场的电灯熄灭了。

「哇!」
「呀!」

  观众席上响起了欢呼声。但是会场在黑暗中不动。
  原本吵吵嚷嚷的会场，在察言观色之后慢慢安静下来。
  果然 live 舞台这种一体感让人欲罢不能。
  下一瞬间，小玉从眼前的大显示器里探出头来。

「去吧！」

  小玉举起拳头，难得地发出挥舞着的声音。
  为了呼应，会场的我们也举起拿着黄色荧光棒的手。

「摇晃的水面，风吹过，相触的肩膀刺痛」

  小玉有很多自己能作曲的歌曲。
  其中播放次数超过200万次的人气歌曲，从星空银河开始，恐怕谁也没有想到吧。我很惊讶你会第一个带这个来。

「互相凝视的瞬间，一个人的世界就结束了」

  《星空银河》一言以蔽之，是一首讲述陷入初恋时的心情的歌曲。
  小玉随着流行的、可爱的、却又平静的音色的曲子左右摇摆着身体。大家也随着悠闲的曲调摇晃着黄色的荧光棒。啊，好啊。虽然才开始几分钟，但满意度很高。

「就算这段恋情不能实现也没关系。我就是这么喜欢你!」

  屏幕上的小玉穿着黄色的衣服，用黄色的笔形手电筒当麦克风。
  短裤的生脚也不错，但是紧身裤的生脚也受不了。

「绮罗星！」
「绮罗星！」

  这首歌最可爱的地方就是这个姿势。
（月：健全机斗士，笑死）
  我也伸出大拇指，食指和中指放在眼睛旁边摆姿势。
  诶？阿姨不要勉强？没关系。因为太暗了，所以谁都没看见！正想着那样的事，就和进展小姐对视了。所以说你不工作！不要和我纠缠！！
  小玉在那之后也没有失误，曲子走向了最后阶段。

「你的星星在心中闪烁」

  第一首曲子一结束大家就鼓起掌来。

「哎呀，虽然是以小白为目标，但是小玉的曲子不是很好吗？」
「这不是让人特别注意星星和银色吗?」
「我明白。对于爱上安大人的女孩子，绝对会被刺伤。」
「小玉，太好了！！」

  舞台开幕前高得几乎要爆炸的电压，就像是恢复了平静一样，观众席上流淌着平静的空气。一开始还以为会带来更兴奋的曲子，但小玉好像硬要说不是这里。

「呃，呃……啊.初次见面，从今天开始属于Veril娱乐的Vtuber部门的1期生大海玉。哦，请多关照」

  刚才还理直气壮地唱歌的身影不知跑到哪里去了，小玉在众多观众面前好像很紧张，几次哽咽着说不出话来。我笑得很开心。

「小玉，加油！」
「你不用紧张啊！」
「请多关照」
「反差可爱！！」
「我一直在看发信~！！」
「今天我真的很想见小玉！」

  观众席上的人都是好人，真是太好了。

「啊，谢谢大家。今天大家都来了，我也加油吧... ... 大家现在去见大家可以吗?」
「当然可以!」

  我当然也这么回答。这时，舞台上的灯光又一次熄灭了。
  画面中的小玉调整呼吸，仿佛要集中注意力。渐渐安静下来的观众，小玉慢慢睁开眼睛，张开她的小嘴唇。

「流动的星星落在海里。如果你把手伸向夜空」

  这也是小玉的人气歌曲之一，名为播放数超过100万的黑白世界的歌曲。而且是清唱！对于歌唱力很高的小玉，在场的人们也会耳熟能详。
  我不认为他和刚才紧张的人一样。刚才也有人说过，这个反差也是小玉的魅力之一。

「我现在在黑白的世界里」

  在清唱结束的同时，显示器上的影像落下。
  有那么一瞬间，麻烦这个字在我脑海中浮现，但是很快舞台就被点亮了，管弦乐队开始现场演奏。从这里意想不到的管弦乐版本!? 精彩的表演和壮观的安排让你的皮肤微微颤抖全体观众都被小玉创造出的歌曲世界观所吸引之前照亮管弦乐队的聚光灯向舞台中央收敛。

「滴落的泪滴，无法传达的我的谎言」

  观众席上的所有人都睁大了眼睛。
  什么，什么!刚才还在显示屏里的小玉站在舞台中央! !
  在惊喜中首次展示3d，作为小玉粉丝的我欢喜得发抖。
  观众席中，有些人像我一样喜欢小玉来看，但也有只为小白而来的客人。倒不如说是那边比较多吧。尽管如此，凭借压倒性的唱功和管弦乐编曲的现场演奏，以及精彩的演出，小玉甚至抓住了这些人的心。

「大家来见我了！！」
「『哇啊啊啊啊啊啊啊!』」

  在1号到2号间奏的时机，小玉向观众席上的大家打招呼。
  观众席上响起了回应的欢呼声，我也举起手挥舞着黄色的荧光棒。
  小玉就这样以压倒性的第二段歌唱实力，唱完了这个酷炫帅气的改编的黑白世界。

「小玉真可爱!」
「太好了! !」
「咦，等一下，好厉害……我真的很高兴见到你」
「真的吗，现在变成这样了吗？」
「不妙，要沉迷其中……」

  观众席的电压再次到达麦克斯。看到这一幕的小玉，从口袋里拿出一个淡青的笔灯型麦克风，挂在空中。我也看到了那个，迅速地取出了荧光棒。

「各位! 下一首曲子是我第一次的二重唱，来到这里的各位应该已经知道要跟谁一起唱了吧! ! 」

  我比任何人都更快地将一只淡青的荧光棒刺向天空。

「小白~！」
「小白！！」
「小白来见你了！！」
「快点让我看看你的脸！！」
「大家都在等哦！」

  会场里流淌着美妙的钢琴声。管弦乐队就这样开始演奏了。
  然后终于！终于！！在我们的眼前，小白表现了身姿。那也跳过显示器，和舞台正中间的小玉背靠背。
  会场被那震耳欲聋的欢呼声一瞬间动摇了。

「让星星闪烁，照亮世界! 只要呼出白色的气息，水面就会在某处摇晃。」

  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  小白的歌声一瞬间让我的意识几乎被带走了。
  这是什么?这到底是什么?
  仅仅一声我就在这里，所以让我看的压倒性的存在感。
  与成熟的安先生的歌声又不同，对小白稍微逞强的少年的声音，禁不住抑制住胸。
  坚持住!坚持住!坚持住!我!如果在这里倒下的话，对不能来到这个舞台的所有人都没有任何歉意! !脑海里闪过散落在夜空中的钦波斯基的脸。对了... ... 就算是为了钦波斯基小姐，我也不能倒在这种地方。
  环顾四周，大家都被最初的小白打败了吧。有人狂喜乱舞，也有人不眨眼地一直盯着舞台，其中也有人果然受不了，甚至看到了在椅子上筋疲力尽的人。那个人……。

「你敲的那扇门，可是我不在那里。」

  白君的回合之后切换到小玉的回合。
  小玉的歌唱能力很高，毫无疑问声音也很有魅力。如果和传闻一样是男性的话肯定是第一名，即使是女孩子也是顶级的。但是……但是，是什么呢！？和你背对背唱歌的人，绝对很奇怪！！现在也是小玉的部分，一句话也没唱，会场里的所有人都被那个人吸引住了小白的视线。小玉也知道这一点吧。在这里又提高了表演的质量。

「加油小玉」
「刚开始的时候，因为是二重唱，所以在这里被留下的话会很辛苦的。」

  在我周围幸存下来的人们小声地窃窃私语。
  用另一只手紧紧握住黄色荧光棒的我，也在心中为小玉加油。
  就这样，小玉的单独表演结束后，两人的声音重叠了起来。

「受伤的野兽们又站起来了！」

  二重唱声部，最初的地方声音很漂亮地重叠在一起。
  然而，慢慢地，小玉将二重唱声部的主旋律让给小白。
  也许在这里感到最委屈的人是阿玉。如果自己的实力还不够的话，在二重唱的时候就转为支援。小白似乎也注意到了这一点，用眼神示意身后的小玉，让她把剩下的交给我。
  从那以后，就是白独自一人的舞台了。压倒性的歌唱实力和表演，最重要的是其存在感，谁都无法移开视线。我，还有大家，一边无精打采地流着眼泪，一边看着那个舞台。

「我不会放弃的，直到我告诉你我爱你!」

  唱到最后的那一瞬间，从会场... ... 不，从会场外面，甚至更深处也传来巨大的欢呼声。
  这么说来，这段视频好像也在 yourtube 和 twitch 上播放过，所以在会场外观看的人们可能会有所反应。

「呜、呜、呜... ... 来了太好了，真的来了太好了。」
「太好了，真的... ...」
「たまちゃんもよく頑張った」
「小白你真是的... ... 我还以为是安大人的选择呢，这个我可以推荐!」
「小白真是太好了 -- ! 小玉也太好了，谢谢你 -- ! !」

  从观众席向舞台发出长长的掌声。
  说不定小白稍微控制一下就能很好地协调。尽管如此，我认为两人并不是为了更好，而是为了竭尽全力，在正式比赛中也挑战了。正因为明白了这一点，大家才感动得流泪。
  为了不让小白孤单一人，我想有不少观众被小玉那仿佛从灵魂中榨取出来的歌声震撼了。
  过了一会儿，会场平静下来，刚才还在向会场挥手的小白对着会场说话。

「初次见面!我是 beryl 娱乐、 vtuber 部门所属的1期生星水白。其实这首歌是我们的朋友创作的，可以介绍给大家吗? 」

  此时的我... ... 不，我们还什么都不知道。
  贝瑞尔娱乐这家公司深不可测的恐怖让我们不寒而栗。
…………………………
  以防万一是原创歌曲

「○間飛行」

→

「モ○クローム特別ver」

→

「ライ○ン」

  我写这篇文章的时候，心想有没有懂骑士故事的人。
  这是骑士的连接。
  舞台剧结束了，下一个是论坛吗?
 

80-92、贝利尔的真心话。
[80-92、贝利尔的真心话。] by 召旭

null  92、贝利尔的真心话。
  听到白的话，会场一片哗然。

「朋友是……？」
「你说还有什么其他的？」
「总觉得有一种非常讨厌的预感……」
「别这样！我们的生活已经没有了！」

  在嘈杂的观众席、整个会场一片混沌之中，从舞台袖口缓缓出现了多个人影。看到那些人的样子的观众席被更大的喧嚣包围着。我非常熟悉新出现在舞台上的三个人。

「喂... ... 领头的那个孩子是... ...」
「就是安大人一起拍的那本杂志的女孩子吧。」
「戴眼镜的是谁?」
「最后一个人不高吗?」

  登上舞台的三个人是在小安最后一次打工的那天，在咖啡店看到的人。但是观众席的大部分人都不知道这样的事情，所以喧闹声只会变大。
  这时，最先登上舞台的人，被悄悄说成是小玉里面的人的人拿起了麦克风。

「那个，初次见面。我是负责作曲的贝里尔娱乐所属的猫山和阿。我从来没有想象过自己的歌曲像这样在很多人面前播放。现在也有点不好意思……比起那个，能得到大家更多的掌声我很高兴。今后将由星水小白、大海玉以及白银安等贝利尔所属艺术家作曲，请多关照」

  全场响起阵阵掌声。刚开始是稀稀拉拉的，或许观众们也能理解情况，整个会场都被热烈的掌声所笼罩。当然我也拍手欢呼。

「是小玉里面的人吗? 声音的感觉有点变化，但是声音质量一样，好像确定了。」
「但是，小玉在动，不是吗？」
「不，那只是断开连接，重复预先规定的动作而已吧。证据就是，小玉从刚才起就一句话也不说。」
「话说回来，重新这样看的话，是不是有点像男孩子的说法呢？我觉得声音也和女孩子有点不一样。作为鸡巴的侍酒师，我觉得那果然是小鸡鸡发出的声音吧。」
「糟了……你不会因为那个容貌而被男孩子掳走吗？」
「所以才会穿女装吧? 这种事，我听过不少。」
「什么？你是说穿着女装，和小安拍了约会风格的照片吗？这是怎么回事，让人心跳加速……」

（月：打开了新世界）

「这是怎么回事？这份心情真的很痒。这是第一次感情……」
「明白... ... 。男孩子之间可以这样做吗?」

  呵呵，其实如果知道和阿酱在咖啡店里打扮成女服务员的话她们会怎么样呢？那个和阿接下一个麦克风的，是同样在咖啡店打工的戴眼镜的男孩。

「初次见面，我是负责作词的贝利尔娱乐所属的黛慎太郎。主要负责星水小白和白银安乐曲的作词。我是说，那个……不过，虽然还没开始作词，但我希望能用自己的歌词来传达歌手的魅力。请多关照」

  从登场的时候开始就有机器人般的动作，黛君是不是很紧张？黛君的自我介绍，全场都会响起温暖的掌声。

「不得了，小黛可能也很苗条、聪明、帅气。」
「已经可以推测出是一个看起来很温柔的男孩子了。」
「喂……这个声音就是马尤辛吧？」
「马尤辛君，在配信上阿君和小玉关系很好，是朋友吗？」
「是同一所学校的同学？还是同班同学……」
「算了吧，这三个人在同一所学校，那所学校，背后绝对做了些什么吧，国家预算什么的没有行动吗？」
「没有。更何况是同班同学? 那个班的女生，肯定会被这个国家的所有女生嫉妒的。」
「那已经差不多是少女游戏了……要多少钱才能玩那种游戏呢？在我这个游戏机的人生中，还没有发布这么有趣的软件呢？」

  确实，如果我有这样一个梦想的学校，我也想去看看。肯定什么都没有，但三年来，光靠妄想中的喜乐移动，应该就能满足了。不过，像我这样的阿姨穿制服也只是很紧而已……。我想起了学生时代的自己，感到无法忍受。
  最后，拿起麦克风的是同样在咖啡店打工的男性。

「负责编曲……天我明楽。请多关照」

  嗯?感觉好像在叽叽喳喳地说着什么，但我们观众席那边什么也听不见。

「咦? 天我学长，麦克风没电了吗?」
「小白，我想你大概是正常开机的，不过我觉得天我先辈的声音太小了。」

  我想麦克风的确是在捕捉声音，但是声音太小了，连麦克风都没能很好地捕捉到声音。

「这么说来，第一次见面的时候，天我学长的声音可能也很混乱... ...」
「或许的确如此。」
「天我学姐，加油。放心，这里的人都是温柔的人。」
「天我前辈，放松一下吧，我也没问题的，学姐肯定没问题的。」
「不用紧张，天我前辈。让大家看看平时的天我前辈吧!」

  是啊。主要是因为小安，我的感觉都快麻木了，这么多女生在一起，男生会紧张的。继和阿、小黛、小白的声援之后，会场也传来声援声。

「天我君，加油!」
「你不用紧张,

「慢慢来，慢慢来。」

  或许是受到观众席上欢呼声的鼓舞，天我君睁大了没有被头发遮住的眼睛。

「哈哈哈哈!刮目相看!我的名字是天我明楽!和大家一样，是 beryl entertainment 所属。我就是那个为了占有天空而降临人间的堕落天使!今天是为我们师弟们来的!顺便说一下，这次我负责编曲，但我的专业是作曲!白就不用说了，我还有一个可爱的后辈，白银安的作曲也是我负责的，所以拜托你们了人类们! ! 」

  为了占有天空而降临人间?总觉得有点自相矛盾，不过也许深究下去就不行了吧。我向天我君送上温暖的掌声。

「天我君，在那个年纪闹别扭，太可爱了吧」
「而且他说的话非常为后辈着想，看起来是个好人，反差太大了吧」
「明白。一般那种类型的男生都很暴力，不过天我君好像没什么问题。」
「明明是为了让后辈看到好的一面而出来的，结果却被后辈说要加油，太有趣了」
「闹别扭是怎么回事？一般身高都很高很帅，刘海遮住一只眼睛也太帅了！」
「等一下，安大人也已经到极限了，和阿酱？和阿君？而且慎太郎和明楽？等一下，我的头跟不上太多的信息……」
「什么? 贝丽尔不正常点吗? 怎么这么多男孩子聚在一起?」
「虽然安大人很优秀，但是如果和阿的话，3个人都是普通的王牌级吧。」

  会场的喧哗声越来越大。
  我还在咖啡店看到4个人的身影，这样总算能冷静下来，但一般来说，这种情况是非常厉害的。这个，配信网站没问题吗？论坛上没有什么意想不到的事情吗？我以后就害怕看了。还有白龙老师请多保重，我绝对不会忘记你和你创作的作品。我追悼继钦波斯基之后散落在夜空的伙伴。
  3人的自我介绍结束后，小白再次拿起了麦克风。

「因此，从今天开始，我想和新加入贝利尔娱乐的3人一起，4个人从现在开始玩游戏。小玉的应援请多关照。」

  后面的显示器上出现了场景游戏这个字。
  到底是什么开始呢？

「现在开始，我希望大家回答一下，在显示屏上显示的主题情景时，会用什么样的语言来回答。请在工作人员给你的平板电脑上事先写好答案，每道题的答案时间限制为3分钟。好的，第一个问题!」

  配合着小白的吆喝，显示屏上显示着题目。
  『姐姐今天也工作到很晚，姐姐累了回来，大家会对她说些什么呢?』
  怎么办... ... 从第一个题目开始就刺痛我。我的意思是，你们中有超过一半的人，会被刺伤吗?坐在我附近的人也怀着淡淡的希望开始偷偷摸摸起来。

「我的朋友说，虽然有弟弟，但只说去死。」
「到了发工资的日子，好像连信封一起被抢走了钱呢。」
「因为心情不好，洗衣服也不一样，因为不想在自己面前和后面都放进去，所以听说浴室的水之类的每一次都会重新放进去。」
「这样的话还不错吧。我会正常使用暴力」
「住手，我不想知道这样的现实……」

  与观众席上那些无聊的血腥故事不同，舞台上的男孩子们其乐融融，热闹非凡。

「嗯，我该怎么办呢？我一直对姐姐说的话可以吗？」
「嗯，我有妹妹，但是没有姐姐。」
「有必要设想一下是什么职业，年龄相差多少。这样想的话好像很难。」
「哈哈哈哈，看来你们很苦恼啊，后辈们。这样的问题对我来说，不费吹灰之力就能解决!」

  在写出解答之前的时间里，4人展开了像好朋友一样的对话。
  诶，这是什么，这是什么？看了那个样子的观众们互相面面相觑。

「什么? 等等，这个时间是附加服务? 会不会产生追加费用之类的?」
「上学的时候，我试着偷听男孩子们之间的对话，结果被他们用看脏东西的眼神看待... ... 没想到都这把年纪了，还让我白看。」
「免费参加这个活动的贝里尔太过分了吧。其他事务所会死的。」
「要做的事情前所未闻，已经不知道该如何反应了。好像一直在做梦一样。」
「现在做梦也无所谓，只想把这一瞬间这一秒印在脑海里
 

80-2
[80-2] by 召旭

「一般来说，这已经是很了不起的事情了，但我还是很惊讶自己居然能够忍受。也许我已经疯了。」

  说实话，只有三分钟的时间。主持人白拿着麦克风。

「嗯... ... 让解答者把自己写下的话原封不动地念出来。那么，先从第一个人开始，从谁开始呢? 有自信的人 -- !」

  镜头... ... 没有人举手。不仅如此，没有一个人和小白的视线对上。这个动作让观众席上充满了笑容。

「不不不，天我学长，你刚才不是非常自信吗! 来，请为后辈举手!」
「你在说什么啊，我的后辈啊。这种时候作为长者，应该把头球传给可爱的后辈吧?」
「说这种话，其实只是天我前辈普通地害怕而已吧。」
「咕... ...」

  我双手捂着嘴，几乎要当场扭动起来。
  我不知道现实生活中有这么多的东西。
  看来我不是唯一一个有这种想法的人。周围观众席上的每个人都是这样。
  男孩子们通常都是这样互动的吗?

「喂! 既然你都这么说了，就让你们见识一下吧! ! 为我的勇气而颤抖吧，后辈们! ! 这就是被选中的我的回答! 」

  身后的大型显示屏上，出现了天我君的脸。
  于是天我君向附近的工作人员借了毛巾披在肩上。他们到底想干什么?天我君就这样拿起毛巾的一端做出擦头的动作。

「你辛苦到深夜了。先洗个澡，消除一下疲劳吧。趁着这段时间，准备我的晚餐吧。」

  洗完澡~ ~ ~ ! !啊，这个很想敲，虽然很想敲，但是没有可以敲的东西。

「喂……这是骗人的吧……」
「啊啊啊啊啊，我想闻一下洗完澡的味道。」
「而且还帮我洗澡，现在开始给我做饭，对吧? 是不是太乖了?」
「让我想象一下洗完澡两个人穿着睡衣吃晚饭什么的，太色情了吧」
「明明是姐弟，这种淫荡的场面没问题吗? 如果我是姐姐的话，肯定会越界的。」
「对不起，天我君，我以前有点瞧不起你。」
「说实话，我也觉得明楽是个遗憾的孩子。对不起」
「不愧是天我先辈，这已经是大家的前辈了。」

  观众席上的姐姐们也快被击倒了。能营造出些许色情的气氛，不愧是前辈啊。在其他3个人看起来做不到的情况下表现出了差异。

「哦，不愧是天我学长，毛巾的分数很高哦。」
「嗯，让人预测接下来的情况也不错。」
「要学习了，天我先辈」

  听了天我的答案的3人的评价也很高。没想到从一开始就能得到这么高品质的答案……而且还剩下三个人的答案，真不敢相信。

「那么，接下来就是和阿。」

  嗯
  接下来画面上会映出和阿的脸。
  哇，居然是睫毛!眼睛又大又可爱。比我还像女孩子... ..。
  老实说，我觉得比和阿更像女孩子的，只有胸部而已。

「欢迎回来，姐姐，一直辛苦到深夜。」

  啊... ... 不错啊。正因为简单，所以有渗透的东西。
  而且眼睛朝上看，这会刺到身高高的姐姐们。

「哎呀。」
「如果是我，我会直接抱着她直奔卧室。」
「啊……和阿酱，和姐姐一起做点好事吧。」
「住手，正在搞活动，自重！」
「怎样才能成为和阿酱的姐姐呢？」
「不管你是不是女人，跟我妹妹交换吧... ...」
「喂，和阿，好吗？」

  这边的反应也不错啊。因为里面有危险的发言的人，所以我暂且用视线牵制。这种时候，我觉得自己的眼神很敏锐，真是太好了。

「嗯，不错。这个即使不是姐姐，也会扎人的。」
「确实啊，我现在心里也有一点激动呢。」
「原来如此，刻意保持简单也很重要啊... ... 猫山，我学到了很多。」

  三个人的评价也不错。正想着下一个会由谁来回答，小黛举起了手。
  这次屏幕上出现了小黛的脸。这样看起来还不错... ... 或者说相当端正的脸。

「姐姐今天也辛苦到深夜了，辛苦了。啊，还有，你回来了。」

  原来如此... ... 是这么来的吗。像是最后想起来的一样欢迎回来也是很有分量的，大概是后来注意到回来的台词飞了出去，所以加上去了吧这种巧合再次融入了一种美好的感觉。

「最后有点害羞是犯规吧。」
「最初平静的笑容没有价格……」
「而且，从回来的姐姐那里得到了寄存行李的反应。也许喜欢这种细致的温柔。」
「叫姐姐也不错，叫老姐也不错，真是两者难分高下。」
「啊，啊，啊，为什么男生们凑在一起不仅性格好，长相也很好呢?」
「这样作词作曲什么的都是骗人的吧。全员都比其他艺人和演员更帅气，演技更好，贝里尔到底是怎么回事! !」
「贝里尔这个企业的糟糕让我再次发抖。」
「我已经开始怀疑这些男孩子是不是3dcg 了」

  小黛的答案也得到了很高的评价。观众席也多次遭到贝里尔的攻击，不，多亏了安大人，多少有些耐性了吧。正常情况下，我已经晕倒过很多次了，但是我的感官已经麻木了，所以我们都能挺过来。

「那么最后就是我了。」

  显示器上出现了小白的脸。也许大家都忍受了这么久，这让他们更有信心了。看看观众席，每个人都露出一副从容不迫的表情。哎呀，人是会成长的啊。我也觉得这样的话，不管白说什么我都可以忍受了。
  是的，我也有过这样想的时候。

「欢迎回来，姐姐!」

  小白一开场就会摆出一副飞来飞去的动作。许多女性被突如其来的强烈刺拳击倒。我也忍不住把身体仰得很大。

「今天也要努力工作，真了不起。」

  小白就这样举起手，露出温柔的微笑，在照相机面前露出抚摸对象者头部的动作。
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。明明年纪小却没听说过要宠坏姐姐！！

「谢谢你每天为我的家人熬夜」

  来到这里，感谢的话语强烈的右直拳，无防备状态的观众大部分从膝盖开始倒下。我的身体也到处发出咯吱咯吱的声音，仰起的身体扭曲得很厉害。

「啊，姐姐很累，对不起。晚饭还没吃呢。」

  小白对着照相机做出拉手的动作。
  注意到的时候，我在内股的状态下蹲在地上，朝着画面上的小白伸出了手。正因为如此，连拍摄小白的摄影师都伸出手了。环顾四周，无法承受太大的破坏力，所有观众都堕落了。

「……果然真正的东西，等级不同。」
「对不起，对不起，我还能继续下去，直到刚才都还很顺利，对不起。」
「小白打算杀掉全国的姐姐们吗?」
「要赚多少钱才能养活小白?」
「为了养活小白，我有信心连续工作72小时。」
「一家想要一个小白」
「我刚才无意中拿出了钱包……」
「在网上看到了安君的事情，现在才明白那些说要先拿出钱包的家伙的意思。」

  好不容易重新启动的我，抓住自己的钢管椅爬了起来。
  也许是我的疏忽大意，第一次一枪就被拿走了。

「那么谁比较好呢，让观众席的大家来审查一下吧？大家都有荧光棒吧？天我前辈比较好的人是红色，和阿比较好的人是紫色，黛比较好的人是绿色，白比较好的人是淡青的笔灯。顺便说一下，这些都是因为是今后的印象颜色，所以不要忘记。啊，还有，不能选择的人多挥也没关系！」

  原来如此，是这样啊。我会准备其他的荧光棒也可以使用。

「大家准备好了吗？嗯，那就把手里拿着的荧光棒摇一下吧。」

  大家一起挥舞起手中的荧光棒。还是淡蓝色占绝大多数。尽管如此，还是有一部分人挥舞着不同颜色的荧光棒。不过最多的是全色的荧光棒。我左手拿着淡蓝色的荧光棒，右手拿着紫、红、绿三支。我之所以单独拿着小白的淡蓝色荧光棒，当然是因为我是孤注一掷。

「哦，很多人都挥舞着四支全部的球棒呢。这已经是所有人的胜利了，不是吗?」

  光看颜色最多的是淡青，但小白看到有很多人挥舞着所有的四根，就选择让所有人都获胜。这一点真的是小白……倒不如说，有一种安先生的感觉，我越来越喜欢了。

「小白……这个，没有决胜的意义吗？」
「本来就没必要一决胜负吧?」
「嗯，但是不是很好吗？这肯定是我们胜利的结果！」

  啊……好的。虽然不知道什么好，但我觉得这四个人的对话可以永远听下去。
  周围被平静的空气包围着。之后也出现了几次问题，但在第二个问题以后，看了空气的观众席全部挥舞了4个人的荧光棒，所以仅此一次就没有决出胜负。
  对不起。昨天注意到的时候很正常地睡觉了。
 

81- 深雪赫里奥多结，再见过去的自己。
[81- 深雪赫里奥多结，再见过去的自己。] by 召旭

  第81话
  深雪赫里奥多结，再见过去的自己。
  今天是第二次更新！
  还没读过的人，回到之前的话题吧。
  那天，我在我的朋友桐花的邀请下，第一次来参加一场名为夏评的活动。
  在森长的展位上，我顺利地确保了两个目标物品。一路上，我将视线转向会场的桌子。

「茄子天和乌冬面……这到底是什么书呢？」

  卖神秘书籍的地方排起了长龙。我一边斜眼看着，一边走向目的地。
  不幸的是，您将无法赢得 beryl booth 的入场券但是，展示场外还是有很多人为了捡起一点漏音而聚集在一起幸运的是，工作人员打开了展示场的所有窗户和门，让外面的人也能听到声音。为了防暑，可以搭帐篷或放置座位了。
  虽然展示场里的人可能没有注意到，但实际上到会场所在设施外的一般道路都挤满了人。也许警察也认为危险，周边的道路在一段时间内被完全封锁了。

「那么最后，我想向大家唱一首歌。」

  平板电脑中的安大人，小白站在舞台中央。
  看来安大人的朋友也会参加演唱会，各自前往放置乐器的地方。

「啊? 难道大家都要唱一曲?」
「喂... ... 我已经只能看到死亡的未来了?」
「和阿酱在打鼓，小玉怎么办？」
「因为是合成器，所以小玉那里不是自动演奏吗? 想得真周到。」
「最小的孩子会在那里打鼓或演奏，展示他的男子气概吗?」
「天我大人会弹吉他，太酷了！」
「哦，明楽的外表停止吉他，刺我。」
「黛君是贝斯，加油吧，好的。」
「马尤辛紧张是这样没问题吧? 看着更让人提心吊胆。」

  周围的人也都盯着手机和平板电脑的屏幕，仿佛要把它们吞噬掉似的。
  仿佛是在等待这一刻的到来一般，胜过夏天缓慢炎热的热气从中心舞台向外扩散开来。

「大家都准备好了吗?」

  像是回应小白的声音一样，外面也发出了巨大的呐喊。

「作曲，猫山和阿，天我明楽，作词，黛慎太郎，去stay here。」

  舞台上的聚光灯集中在5人身上。
  首先从小玉轻快的合成器的声音开始，和阿君强有力的鼓声重叠在一起。

「我对你做过好几次坏事，所以觉得必须改变。」

  天我君和小黛的吉他和贝斯的声音仿佛从一开始就在那里。
  虽然是流行音乐，但也很悲伤，虽然只是白的声音为基础，但是硬要从那里稍微伸长了一点的歌声让心里很紧张。

「我并没有在世界的任何地方寻找你的替代品，所以请你不要离开我。」

  歌曲的歌词，慢慢地与我自己走过的人生重叠在一起。

「错了，后悔了，又做了错事。就这样，我占用了你的时间，我不知道你有多想我」

  这首歌... ... 应该是写给那些一直以来对男孩子抱有期待，但还是被他们背叛，想要放弃对他们的期待的女孩子们的吧。

「我已经结束了。我也不想你不在我身边」

  我觉得世界上所有的女孩子都被这样呼吁着，希望她们不要放弃男孩子的事情。

「我对你做过很多坏事。所以我觉得我必须改变。我没有在世界的任何地方寻找你的替代品。所以别离开我。我可能对你做了无法挽回的事。所以我觉得我应该道歉。因为我没有在世界的任何地方寻找你的替代品」

  副歌中反复出现的信息让我心里很难受。
  真的可以期待吗?明明知道安大人不一样，过去的心理创伤却深深地缠绕在心头，在他耳边轻声说着自己会再次被背叛。想相信也不能相信，但请让我相信。矛盾的情绪像暴风雨一样在心中肆虐。

「那就等着我吧!」

  最后一个强有力的讯息，吸引了所有人的视线。
  原本照亮五个人的聚光灯渐渐收缩成一个。
  大家都知道一定会来的吧。即使如此……即使是这样，大家也……不，我一直在等着你来这里！！

「终于抓住你了。我可以用这只手触摸你吗？多亏了你，我才意识到爱。」

  在舞台中央，安大人登场的同时，近乎悲鸣的欢呼声在这个会场，设施，不，整个国家都被包围着。与此同时，会场被白色的荧光所填满。

「我没能相信你。因为不想破坏至今为止的关系，所以害怕得不敢迈出一步。」

  我也一样。我不能一直爱下去。我一直以为没有人会喜欢我。所以，我害怕破坏安大人现在的关系，害怕得不敢往前走。年纪也大了，像我这样没出息的人安大人结合还是不行的... ... 。但是，但是... ... 如果可以原谅的话，我也想向前踏出一步。我想尽全力去喜欢一个人，哪怕一次也好。即使以失败告终，这段恋情也一定会成为自己生存的动力。

「因为我，你停止了前进。当我看到你独自一人时，我觉得我不能再这样下去了。因为你需要我，对吗?所以，宝贝，留在我身边」

  这里的女士们，观看直播的许多女士们一定也有同样的想法。
  这当然是必要的!呐，安大人，到现在为止你，不，到现在为止你，你知道有多少女孩子得救了吗?这里也有一个被你救了的女孩子。

「我对你做了很多次可怕的事。所以我觉得必须改变。我没有寻找世界上的任何地方来代替你。所以不要离开我。我可能做了你无法挽回的事。所以我觉得我必须道歉。因为我找不到世界上的任何地方来代替你」

  我现在是什么表情?无止境的泪水，松弛的表情肌，平板电脑反射出的我的脸在笑。虽然在哭，但是这样自然的笑容还是溢出来了，多少练习一下笑容是值得的吧?

「你在那里等着，我去接你!」

  轻快清爽的流行音乐，快节奏的舞蹈，但是其中有一点点悲伤的香料。这让我无法控制自己。在歌曲结束时，安大人向我们伸出手。每个人都伸出手去抓住他的手。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我一定要跟着安大人! !」
「太好了，太好了，我们来了，太好了... ...」
「这样啊，我们还……不用放弃。」
「这次一定要相信吧？不会再被背叛了吧？」
「白龙老师……很抱歉我之前说没有真实感。现实中的男孩子更厉害……」
「哈哈……安大人果然很厉害啊。在一瞬间，把女孩的心都拿走了」
「马尤辛的歌词，非常刺耳……谢谢你为我写了这么棒的歌词，谢谢你为我写了非常适合你的歌词……！」
「和阿和天我的曲子也很好。我想，现在也能从心底好好地笑出来，多亏了这轻快的节奏。我觉得你不会哭，笑着说」
「谢谢你啊，谢谢小白，谢谢小玉，谢谢和阿酱，谢谢黛君，谢谢天我先辈，谢谢阿古社长，谢谢贝利尔……谢谢所有参与这个活动的人！！」

  到处都能听到谢谢这句感谢的话。我也用颤抖的声音喊了好几次。

「谢谢大家！再次，贝利娱乐，偶像部门所属的白银安。阿古先生说其实这里就结束了……总觉得……大家也可以再唱一首歌吧？」

  安大人向我们伸出麦克风，将视线转向舞台袖子的方向。大概那里有阿古社长或相关人员的某个人吧。

「求求你了啊啊啊啊!」
「阿古社长，工作人员，拜托了！！」
「骗人的吧！？还能再给我听一首吗？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「安可！安可！」
「『安可！安可！！』」

  我也对着天空喊了好几声。发出这么大的声音可能是我小时候以来的第一次。
  从会场中，以及设施外的声音都重叠在一起，成为了特别大的一个声音。
  安大人在几乎声嘶力竭的安可声中，把手放在收入袋上，朝着舞台袖的方向轻轻点了点头。
  然后再次将麦克风转向自己。

「那么最后一首歌，大家看过」

花作给你

「的电视剧吗？」
「啊——！」
「谢谢！」
「『我们才要谢谢你！』」
「我想唱那首主题曲，少女色的心! 如果可以的话，请听一下!」
「『哇啊啊啊啊啊啊啊啊』」

  少女色的心，与刚才的曲子不同，是非常成熟的曲子。
  安大人的声音比第一次在电视上亮相时更加妩媚动听，心像葡萄酒杯一样摇摆不定。刚才的情绪好像是假的一样，周围的女孩子们简直就像初出茅庐的少女一样满脸通红。

「这首歌... ... 太生动了吧。」
「什么? 这首曲子怎么这么性感啊。」
「怎么办? 好像安大人就在旁边。」
「歌词被安君的风格微妙地改编，绝对是马尤辛的错吧。」
「天我先辈的吉他，太色情了……一直能看到指尖。」
「和阿打鼓的样子，不要突然露出男孩子的脸，会有这样的意识的。」
「糟了，光唱歌就能怀孕，汪汪，可能会怀孕……」

  虽然有很多想说的话，但是已经没有声音了。心就这样充满了，难过又痛苦又可爱……如果这段感情有什么名字的话，请告诉我。
  安大人将少女色的心唱到最后，向会场大喊。

「大家！今天谢谢你们一直到最后！！」

  安大人和附近的天我君打了个招呼，和黛君拥抱，和阿君击掌。
  每次，到处都是近乎悲鸣的尖叫声音。
  4人牵着手，走到舞台的最前面，与感谢的话语一起鞠躬。

「谢谢!」

  对此，我们也表示感谢。

「再见! !」

  安大人举起双手，向观众席挥手。其他三个人也跟着挥了挥手。

「不要走!」
「安大人，我爱你! 我爱你!」
「我爱你，安大人!」
「马尤辛支持你哦 -- !」
「和阿酱！我会去看配信的。」
「TENGA！　TENGA！　TENGA！」

  会场内外，真的到处都是近乎悲鸣的叫声。
  我以为4个人就这样出去了，但是安大人从口袋里慢慢地拿出了手机。
  想着到底要做什么，4个人在舞台上互相靠近，开始自拍。
  这算什么，太亲密了吧!正当我想着这些事情的时候，手机的通知就会发出叮叮当当的声音。

「谢谢大家收看今天的演唱会! by 今天骑摩托车了! 」

  社交网络上附有四个人的微笑图片。看到这一幕，周围的人纷纷倒下。
  我也觉得应该跟大家打声招呼，但是大家都带着灿烂的笑容倒在地上，一定没问题吧。
  我的视线再次回到平板电脑的图像上。这时，正好与退入舞台袖中的安大人对上了眼。
  我知道这只是巧合。我知道安大人也只是看到了会场或者摄像头，并没有看到我。但是... ... 但是!要停止这种心跳已经不可能了。
  我不会对安大人说只看我一个人。但是我强烈地希望你能意识到我。

「不要犹豫迈出一步……因为我不想再后悔了。」

  滥用职权？公私混淆？非常好。我不再忍耐了。一直作为榨精担当官在安大人的身边，就这样幸福也一直对自己说谎。
  但是那是自己的真心吗？
  不，不是那样的！
  放弃了！
  好可怕！
  所以我对自己的心撒了谎。我一直在说谎。
  虽然母亲、祖母、父亲都不爱我，但我不想放弃。
  我也是……！
  被谁……不，想被自己喜欢的人、安大人、白银安爱！！
  今天在这里和犹豫不出一步的我说再见。因为，我想要个安大人。即使这种想法没有得到回报，如果不挑战的话什么也得不到，什么也抓不到。安大人告诉我，必须抓住我想要的东西。所以我不会再犹豫了。
    深雪赫里奥多尔结，一生一次的恋情，请允许我真心去爱！！
（月：众所周知，鹿鸣是我老婆！！）
    ………………
期待92视点的人对不起
 

82-论坛
[82-论坛] by 召旭

null  第82话
  论坛，进击的贝利尔。
  【夏漫】白银安大人的帖子1982【蹂躏】
  4楼
  夏 cm，几乎都是安大人!
  6　楼
  　回复@ 4
  虽然是Mikova的志愿者工作人员，但是关系变好的Mikova运营的人说下一次可能不会出现贝利尔。
  贝利尔的人说单独使用展示场是非常抱歉的，说不定是第一次也是最后一次正式参战。
  9　楼
  　回复@ 6
  我越来越羡慕这次能去的人了。
  11　楼
  今天还以120万的票转卖了。虽然不知道是不是真的，但是不要买哦。
  贝利尔官方也说禁止转卖。
  有些白痴好心好意免费，却给善意抹黑，真是太操蛋了。
  周边商品也说只要时间一到就会上网，等一下就能买到，别着急。
  15　楼
  大家团结起来不买的话反复报警是有效的。
  说起来，第一个以860万倒卖的人好像被抓了。活该！
  17　楼
  贝利尔展位真好啊，小白的招牌最棒了吧。
  20　楼
  　回复@ 17
  有消息说小安的面板被搬到里面了，检查一下真伪吧。
  23　楼
  话说回来，早上7点叫安大人，那是怎么回事？
  28　楼
  　回复@ 23
  因为有人看到被警车包围的车辆进入了里面，确信是本人来了。
  35楼
  回复@28
  警车大概是假的吧。
  42楼
  马上就要开场了，你们没事吧？
  47楼
  贝利尔展位！入口前的小白和小玉太可爱了，无法前进！！
  51楼
  贝里尔展台。
  53楼
  啊啊啊啊啊啊啊，我也想去当地……。
  59验证组◆9n2 SARETAi
  待机列看板https:/*****.com/**.jpg
  展示场前入口https:/*****.com/**.jpg
  展示场内入口https:/*****.com/**.jpg
  63楼
  回复@59
  不愧是姐姐。哇！
  65楼
  回复@59
  只有姐姐是真的，之后是热闹的工作人员。哇，哇！
  66楼
  可恶！看了以后越来越想去了！！
  不过话又说回来，是不是太过正式了?
  68　検証班◆CHiMPOsuki
  嘿!谁是我的有偿使用者!快给我出来! !
  72　楼
  　回复@ 68　草
  75　楼
  　回复@ 68　ノ鏡
  76　楼
  回复@68饭太好吃了 www
  77　楼
  　回复@ 68
  谢谢楼主。多亏了钦波斯基，预定在配信中看到的自己成为了胜利组。
  79验证组◆010meTA473
  回复@68
  和我认识，买了两套商品，回头给你吧。
  还有，商品就像预告的一样只有这两个。
  森长合作，麻里小姐玩偶ver.安大人丙烯钥匙圈。
  藤百货店合作，执事ver.安大人的透明文件夹。
  　https://*****.com/***.jpg
  工作人员说，这两个好像还有库存，大家不要着急受伤哦！
  还有，展台就在隔壁，麻里小姐穿着管家衣服。这边也很可爱所以买了商品。
  Https：//*.com/*.jpg
  85　楼
  　回复@ 79
  管家服麻里小姐啊啊啊啊啊啊啊。
  啊，那个？不是贝利尔展台吗？
  86楼
  回复@79
  我本来想叫你嗜好死，但看在麻里小姐的面子上，我饶了你。
  87　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 79
  哇啊，嗜好小姐，不，嗜好大人！谢谢你！
  89　楼
  但是进展呢？
  91楼
  回复@89
  如果有进展的话，听说你落选后，混进了一个熟人的帮手兼舞台保安的志愿者工作。
  93　楼
  　回复@ 91
  喂，让那种最危险的家伙当保安真的没问题吗?管理是不是疯了?
  95　楼
  贝利尔展台现在很安静啊。
  和警备什么的没有关系，大家都害怕姐姐。
  97楼
  姐姐很显眼吧。我也一下子就注意到了。
  100楼
  我想不会吧，在贝利尔展台的大半都是这里的人？
  105楼.
  回复@100
  有这种感觉。而且老资格的人很多。
  109　楼
  喂！喂！厕所里发出下流声音的家伙自重吧！！
  111楼.
  回复@109
  T 台上的服装太过火了吧。闻一闻就湿了。
  113　楼
  厕所的等候队伍 w 你们要忍耐到回家为止! !
  114　楼
  一般都是在厕所排队的，因为有些家伙，连我都能看到呢？
  116楼.
  那些对阿玉的商品不屑一顾的家伙。
  　https://*****.com/***.jpg
  122　楼
  　回复@ 116
  这是什么! !
  123　楼
  　回复@ 116
  不愧是贝里尔，连购物者都脱离常轨了... ..。
  125　楼
  　回复@ 116
  呜啊啊啊，那个太想要了! !
  130　検証班◆9n2SARETAi
  　回复@ 116
  因为准备了很多小玉的周边，所以在演唱会结束后买也来得及。
  135　楼
  　回复@ 130
  不愧是姐姐。
  140验证组◆010meTA473
  茄子天和乌冬面，排了很长的队... ..。
  143　楼
  　回复@ 140
  买得真好啊。现在想排队的时候，现在排队的人说已经卖完了。
  144楼
  你们有多喜欢茄子天和乌冬面啊www
  147楼
  我记得安大人是正式被告知不能使用 r-18的。
  151　楼
  　回复@ 147
  是啊。所以那边几乎都是夕迅本蹂躏的。墙壁也全部是那个。
  155楼
  目前为止，私人前三名
  安家的人工智能扬声器。疯狂系。
  麻里小姐和安君。温暖系。
  给安大人穿各种各样衣服的书。美丽系。
  157　検証班◆010meTA473
  　回复@ 155
  人工智能扬声器没有检查。谢谢。
  你的衣服和麻里小姐都很正派。也许后者是作者通常的模式中最后一个哭泣的人。
  前者再看一眼就知道了，但是非常漂亮。很明显是没能拿到本钱的质量。
  我个人推荐安大人和365天饼干，执事安华丽的一天。
  前者是伴随着饼干，后者是正儿八经的短篇推理小说。
  160　楼
  　回复@ 157
  嗜好真的是御宅族啊。
  161楼
  　回复@ 155　回复@ 157
  衣服不见了，我要找别的目标。
  163　楼
  　回复@ 157
  不行，嗜好的选择太喜欢了。这就是为什么我不能恨你。
  饼干还有剩，我去买饼干书。
  165　検証班◆9n2SARETAi
  现在开始午饭后去舞台，大概这是最后一次了。
  最后的图像要注意。
  星水小白服装https：//*.com/*.jpg
  大海玉服装https:/*****.com/**.jpg
  星水小白亲笔留言https:/*****.com/**.jpg
  大海玉亲笔留言https:/*****.com/**.jpg
  白银安亲笔留言https:/*****.com/***.jpg
  168楼
  回复@165
  谢谢姐姐。
  话说，现在帖子停了几分钟。
  大家都被最后的消息打败了啊。
  169　楼
  　回复@ 165
  全方位的感谢，我太喜欢了。
  170　楼
  　回复@ 165
  在现场看到这个的家伙真能忍。
  171　楼
  　回复@ 165
  在厕所里没有节操的家伙们，看这个来净化吧! !
  173　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊!真想去当地啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  180　白龍◆XQshotacon
  对不起。实况转播白银君会出场吗?
  185　楼
  　回复@ 180
  正式的演出预定是星水白和大海玉，但是因为写着 and more 所以才会出演吧?
  除此之外便是马尤辛君 vtuber 出道了。
  187　楼
  　回复@ 180
  老师最好准备好道歉。
  190　楼
  　回复@ 180
  再见，我一直很喜欢老师的作品!
  193　楼
  　回复@ 190
  就算是喜欢，也是微妙的过去式的啊！
  195白龙XQshotacon
  这些人对我的杀意太强了吧……。
  以后就喜欢了，现在也喜欢啊！！
  回复@185是thx。
  198楼.
 

82.2-论坛
[82.2-论坛] by 召旭

  乌冬面店安的手打乌冬面茄子天的目标太多了吧。
  203楼
  回复@198
  安大人踩到的乌冬面……这是间接踩到的吗？
  207楼
  别这样，我的乌冬面快吃完了。
  210　検証班◆07218KADO6
  你们差不多该入场了。我也想听演唱会。
  213楼.
  回复@210
  你要好好工作！！
  215楼.
  回复@210
  别听！工作吧！！
  218验证组07218 KADO6
  回复@213回复@215
  吵死了！我很早就好好工作了。
  我把所有躲在厕所里发出猥亵声音的家伙都赶出去了!活该! !
  221　楼
  　回复@ 218
  干得漂亮。
  222　楼
  　回复@ 218
  重新审视了!
  223　楼
  　回复@ 218
  我知道只要做就能做到的孩子。
  227楼
  转播倒计时开始了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  230楼
  网站缩略图
  公式
  　yourtube　https://*****.com/
  Twitch https:/*****.com/
  准官方(分散观众的特别措施)
  日本https://*****.com/
  本莱克https:/*****.com/
  米尔塔姆https:/*****.com/
  匿名https://*****.com/
  234楼
  回复@230
  乙、有能力。
  238楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  240楼
  开始是小玉！！
  243楼
  小玉的曲子，真的很好啊。
  总觉得能成为可爱的自己。
  246楼.
  回复@243
  明白吗？话说回来从第一首歌开始就是最棒的啊
  250　楼
  大家都在听直播网站，还有官方的评论，所以人比想象的要少啊。
  255　楼
  绮罗星！
  256楼.
  真正的绮罗星！
  259楼.
  回复@255-256
  什么是绮罗星啊，像个笨蛋……。
  263楼
  　回复@ 255-256　回复@ 259
  你们太得意忘形了吧。
  270楼.
  啊，小玉比我想象的要好。
  274楼.
  第二首歌也很好听。
  276　楼
  话说，唱得太好了，不是外行的水平。
  277　楼
  无伴奏合唱很好就是真实。
  280　楼
  而且还能够自己作词、作曲、演奏，具有很高的水平。
  281　楼
  唱歌的时候很帅气，说话的时候战战兢兢的，太可爱了。
  286　楼
  3d 技术太棒了! ! !
  289　楼
  这个粉丝肯定受不了。
  完全没有预习，不过，现在的 vtuber 竟然变成这样了。
  我喜欢这样，这已经是现实了。
（月：鹿鸣我老婆，反对无效）
  297　楼
  天啊，太棒了。
  302　楼
  小白啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  303　楼
  小白突然3d 出道!
  305　楼
  带回去的……。
  310楼.
  呀……明明是阿凡达，小白的气场却不一般。
  311　楼
  阿玉一定很懊悔吧。安大人虽然有一颗少女般的心，但即使是翻唱的歌曲，也会唱出自己的感觉。
  316楼
  小玉虽然说唱得很好，但作为专业人士，我认为这是中高在上的。即便如此我也觉得很厉害……但是，小白，即使是专业人士中顶尖的人也不逊色。唱得好之类的，好像已经不在那个次元唱了吧。
  320楼.
  如果你听这首歌，你就会明白，小白的音量很大，但音高的稳定性和节奏感都非常完美。在做到这一点的基础上，再听一听 solo 曲的少女色心情，就会以自己的方式完美地融入到歌曲中。也就是说有余裕，就是这样，一般唱歌好的人是无法应付的。
  327　楼
  后半部分就是这样的感觉啊。小玉拉着，让给小白的时候就不手下留情地认真起来了。这后面的管弦乐队配合得很好。
  333楼
  呀，真是太厉害了。只会有厉害的感想……。
  337楼
  当地人还活着吗?发布的地方的评论已经，只有嘎-嘎-嘎-草 w
  341　楼
  啊啊啊啊啊啊啊！！
  342楼
  喂，是骗人的吧……。
  343楼
  出来了很多男孩子。
  344楼
  安大人打工的最后一天，是在咖啡厅的孩子们! !
  345　楼
  杂志上的孩子出来了。小玉里面的人说这样确定吗？
  350楼
  啊……用声音察觉到了。虽然有点改变，但是这是里面的人确定的。
  话说回来，V里面的东西也可以吗？
  354楼.
  回复@350
  有生面孔的 v 我想应该不成问题。
  而且如果本人不说同一个人的话，就不应该提及。
  这是这个，那是那个。
  357楼
  un la filette的女士和男士的混合吗。这个很可爱。
  361楼
  活生生的马尤辛君来了啊啊啊啊啊啊!
  362　楼
  马尤辛同学帅气!
  365　楼
  马尤辛和想象的一样。
  368楼.
  眼镜男啊……真好啊！
  371楼
  最后一个孩子，大个子!
  374　楼
  比小安还大的不是很厉害吗?
  376　楼
  这个肯定是右手疼啊。
  380楼
  男孩子的类型都不一样吗？
  这样的话，和阿就是和阿的话，不就完美了吗?
  389楼
  贝利尔的社长是什么人？能聚集这么多男孩子吗？
  392楼
  这是贝利尔的时代来了，总觉得头已经追不上了一般，不过，不久前的话这个画面前泡沫吹全身痉挛。
  395　楼
  　回复@ 392
  我知道，就算是现实也可能只是大脑还没理解而已。
  400　楼
  喂喂... ... 本以为只是打个招呼，没想到这些家伙正要开始玩游戏呢。
  403　楼
  不是吧，在免费的活动中真的那样没问题吗？
  407楼.
  真的假的……当选组，太羡慕了。
  411楼
  哎呀，男孩子们看起来很开心嘛……。
  419楼
  天我先辈的答案……。
  423楼.
  天我君啊……这已经是姐弟超过一线了吧。
  425楼
  男孩子们可能不会这样做。这会让姐姐误会的。
  432　楼
  和阿君的答案也不错啊……
  436楼.
  女孩子也可以。我可以从容地舔和阿的密部。
  437　楼
  如果让我陈述一下我的意见的话。
  嗯，果然和阿酱是男生的结论。
  看看这张脸，我觉得这张脸是俗称

「手交脸」

的表情男孩子比较常见的类型。
  大家也仔细看看他的脸吧。是不是很想给他搓呢?啊?
  440楼
  回复@437
  不是吧 w 对方是未成年人。
  果然听说有资格做鸡巴侍酒师的人只有疯了。真的是这么说的。
  她们成为专业人士就能通过裤子上的布料摩擦的声音来判断她们是不是有鸡巴。太不正常了。
  444　楼
  　回复@ 440
  可以请你不要看不起侍酒师的职业资格持有者钦波斯基小姐吗？
  452楼
  回复@444
  钦波斯基www
  459楼
  黛君的答案也不错。被治愈了。
  460白龙◆XQshotacon
  至今为止读过我作品的各位。谢谢! !
  464　楼
  　回复@ 460
  老师，不要死!
  465　楼
  　回复@ 460
  老师来了wwwwwww
  466楼
  回复@460
  嘿!老师，真的全裸下跪了 www
  　https://*****.com/***.jpg
  471　楼
  　回复@ 466
  此帐户已被冻结 wwwww
  473　楼
  　回复@ 466
  老师 ------------------! !
  475　楼
  准官方镜好像有配信遗漏的地方。
  480楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  483楼
  小白，那是犯规啊。
  485楼
  再一次展现出格的差异的小白，不是很有人气啊。
  487楼.
  我想就这样坐在雪白的面包车上回去。到姐姐家来。
  489楼
  这样不好。看来安大人又会有奇怪的粉丝了。
  490　楼
  安大人是安大人就好了，白君是白君就好了。　
  492楼
  而且是最后的御宅族
  494楼
  无法解决之类的也有限度 w
  497　楼
  等等，男孩子们总是这么可爱的聊天吗?
  如果你遇到一个女人，你只会谈论你的阴部和鸡巴。
  500　楼
  　回复@ 497
  只有你才这样，别把我们放在一起!
  502　楼
 

83-论坛
[83-论坛] by 召旭

null  第83话
  留言板，派对之后
  【公告板崩溃】白银安大人的帖子1984【贝利尔无双】
  6　楼
  论坛的服务器终于恢复了吗
  到恢复为止花了整整一天
  7楼
  没想到那之后人流涌来，服务器因为急剧的负荷而瘫痪。
  而且，由于同时过度使用互联网，线路本身也会变得不稳定。
  8　楼
  　回复@ 1乙
  配合服务器修复这边也发了帖子。
  贝利尔娱乐part1
  【虚拟天使】 * 星水白 * 【虚拟入门】圣水第1瓶
  [男孩？]^-^猫山和阿^-^[女孩？]1喵
  [马尤辛]-0-0-黛慎太郎-0-0-[眼镜]第一枚镜片
  【命运的刹那】＋＋＋＋天我アキラ＋＋＋【飘落的堕天使】第1罚
  11楼
  恢复@8乙，小玉呢?
  13　楼
  　回复@ 11
  小玉已经有了。
  【前个人】^-^大海玉^-^【现贝利尔】92喵
  15楼
  我觉得你可能还在做梦。虽然是本地人，但是很厉害。
  18　楼
  转播网站居然能坚持到最后。
  20　楼
  　回复@ 18
  明明可以进行独家配信，官方配信网站却做出了这样的决定，真是英明啊。
  尽管有些地方他还是忍受不了而死，但也正因为如此，两个才能平安无事。
  20　楼
  贝瑞尔娱乐，才成立四个月左右的公司就蹂躏了这个行业!
  23　楼
  　回复@ 20
  那个啊。
  28　楼
  　回复@ 20
  贝利尔真不妙。
  不知道是老板干练，还是大家都被小安这颗巨大的一号星所吸引。
  31　楼
  　回复@ 28
  虽然不知道人聚集在一起是不是多亏了社长，但如果是其他事务所的话会怎么样呢？
  果然男孩子们的笑容都很好，不就是因为他们想做什么就让他们做什么吗?
  35　楼
  　回复@ 31
  那是有的。最后四个人的画像真是太好了。
  39　検証班◆9n2SARETAi
  　回复@ 1乙
  以防万一，坠落期间发生的事。
  贝利尔官方yourtube频道正式开放
  贝利尔官方HP更新
  星水小白、猫山和阿、黛慎太郎、天我明楽的官方SNS启动
  官方粉丝俱乐部，据说为了减轻服务器负荷，当前只能从线下活动设置的终端登录。这次的komiba的belile展位也设置了终端。顺便说一下，朋友最多也可以登记1人。
  我注册了钦波斯基，嗜好君注册了进展君的地址，已经确认了。
  另外，注册用终端也设置在全国的藤百货店、森长的弹出式商店。
  最近的大型线下活动的偶像嘉年华会和星展会也设置了登记角落。
  据说至少在3个月内可以在网上注册，但为了减轻服务器负荷，请尽可能在离线活动上进行注册。
  47　楼
  　回复@ 39
  姐姐乙。
  只有离线的吗 -- ，我们是孤岛啊... ... 。
  50　楼
  　回复@ 39
  谢谢姐姐。
  幸好是在藤本地。这种时候，还是百货商店的感激之情沁人心脾。
  53　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 39
  谢谢姐姐... ..。
  可恶，我也要去演唱会啊啊啊啊啊啊! !
  没有增加带薪的方法吗？
  56楼
  回复@53
  离职申请书
  一直都是带薪的。
  58楼
  回复@53
  进展在等着你哦！！
  59楼
  回复@53
  要是能像进展小姐一样无业就好了。
  61验证小组07218 KADO6
  回复@56回复@58-59
  你们把人说得像闲人一样! !
  失业者也有很多事情要忙!
  毕竟是大学生，失业是理所当然的!
  65　楼
  　回复@ 61
  说什么没空，反正就是自慰睡觉而已!
  67　楼
  　回复@ 61
  喂，是骗人的吧！？进展是女大学生啦这个国家没问题吧！？
  70楼
  回复@61
  即使是进展也能成为大学生的义务教育完全失败了。
  75　楼
  　回复@ 70
  反倒是即使进展也能成为大学生这是义务教育的大胜利吧。
  77楼.
  我说，就连进展都成了大学生，我却是个浪人……。
  82楼.
  回复@77
  也就是说进展不如，请节哀顺变
  83　楼
  　回复@ 77
  进展的话可能会复读10年左右。
  85　楼
  　回复@ 77
  复读不是为了取得高等级的成绩吗？那就算了。
  几年前大学无偿化、选择性义务教育化之后，除了一部分大学以外，没有考试也能正常进入，进展进入大学也不奇怪吧。
  93验证组◆07218 KADO6
  你们随便说吧！！
  我从幼儿园开始就是麻里了!
  95　楼
  　回复@ 93
  你在撒谎!? 女子御三家，而且还是和圣克拉丽斯齐名的超级大小姐学校。
  98　楼
  　回复@ 93
  给人的印象是麻里的幼儿园精英班都很有钱，可是进展怎么总是缺钱啊。
  上次也说过存折在月初和月底的5位数到4位数之间变动。
  104　検証班◆010meTA473
  　回复@ 93
  什么？我的前辈是进展吗？转学吧……
  105验证小组CHiMPOsuki
  回复@93
  噩耗，进展，是我的后辈。
  111楼.
  回复@104-105
  草www(草)
  113楼.
  回复@104-105
  你们真的关系很好啊w
  115验证组◆07218 KADO6
  回复@104
  喂，后辈，去买烤面包吧！
  回复@105
  嘿嘿，前辈，其实现在缺钱，下次想吃肉。
  117楼
  回复@104-105回复@115
  进展、嗜好、钦波斯基造就的麻里和波斯基呢？
  118楼.
  总觉得看麻里的眼神变了。
  120　楼
  谁是麻里的维基名人的项目，发展，嗜好，钦波斯基追加的家伙www
  123楼
  回复@115
  最差劲的
  125楼
  我在麻里高中部上学，如果是前辈的话，换大学吧。
  126楼
  喂！喂！虽然正在跳槽，但还是犹豫着写麻里毕业吧w
  129楼.
  麻里好像是Stars的公主大人去过高中部吧。你们别给我添麻烦了。
  132楼.
  回复@129
  你最好让她转学。这会损害我们国家的形象。
  137　楼
  幸好是圣克拉丽斯... ..。
  143　楼
  　回复@ 137
  安大人的妹妹，好像是圣克拉里斯。我妹妹知道是同学就很开心。
  这么说来，圣克拉里斯的中等部也有叫猫山的女孩子吧。
  和阿君除了眼神以外都一模一样，杂志出版的时候在同学之间成为了话题。
  147楼
  回复@143
  果然要进去的话是圣克拉里斯啊，麻里不行。已经结束了。
  149楼
  回复@143
  妹妹，虽然瞄准了麻里，但是为圣克拉里斯改变方向吧。
  接近妹妹的话就有机会了吧
  153楼.
  回复@149
  那样的是吉尔蒂吧。不要给家人添麻烦。
  想好好去圣克拉丽斯的孩子应该去圣克拉丽斯，希望妹妹们不戴那种有色眼镜交朋友。
  157　楼
  安大人是少女咲吧。本来那里的倍率就很高，看起来会很厉害。
  161　楼
  　回复@ 157
  虽然不知道是假的还是真的，黛君和和阿酱也是少女咲。而且是同一班。
  165楼.
  回复@161
  好了好了好了
  开什么玩笑! !太羡慕同班的女生了吧。
  167　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 161
  因为是艺人，所以发这样的私人信息是不太好的。
  至少让她和平地上个高中吧。还有，家人的信息也不行。
  169楼
  回复@161
  我已经20多岁了，还想再考一次。制服还可以吧
  172　楼
  　回复@ 167
  钦波斯基同意，不过只有同班的女子绝对不允许！！
  175楼
  回复@169
  不行不行，皮肤的弹性不一样，照照镜子。
  178　楼
  被安大人、马尤辛和和阿包围，没有自信能保持清醒。
  181楼.
  3年间，每天早上跟你说早上好的权利等等。
  186　楼
  　回复@ 181
  一般的男生是不可能的，但是安大人的话应该会普通地打招呼吧。
  就算自己不说，对方也会跟你说早上好，不是吗?
  我觉得小黛也会规规矩矩地回敬我。
  194　楼
  　回复@ 186
  我懂，小安，不只是早上，回去的时候也会像平常一样打招呼。
  196　楼
 

83.2-论坛
[83.2-论坛] by 召旭

  虽然是藤时的工作人员，但是擦肩而过的人，看着所有人的眼睛，对我说今天谢谢你了。
  光是这样就哭的孩子很多。
  相反，同班同学的女生可能很可怜。在一起三年的话感觉就麻木了之后的人生不是地狱吗？
  201楼.
  回复@196
  太好了。这样的话，如果在背后态度不好的话，就会变得不信任人类。
  205验证组◆07218 KADO6
  顺便说一下，就算志愿者工作人员也对我说了谢谢。
  黛君也很普通，和阿酱有点战战兢兢，天我君的声音很小。
  210楼
  回复@205
  没想到从进展这里开始就会有正经的信息投下……。
  212楼.
  回复@205
  我一直在想进展到底是怎么回事啊
  218楼.
  回复@205
  噩耗，进展验证小组。
  223验证小组07218 KADO6
  回复@210回复@212回复@218
  如果你说这样的话，我就不会给你做志愿者时的信息了!
  224　楼
  　回复@ 223
  我很抱歉。
  225　楼
  　回复@ 223
  刚才进展了麻里！？说什么对不起。
  229楼.
  回复@224-225
  道歉太早了w
  231验证小组07218 KADO6
  回复@214-225
  没办法啊。我会告诉你一些有用的信息。
  235　楼
  　回复@ 231
  　wktk
  236　楼
  　回复@ 231
  噢!
  251　検証班◆07218KADO6
  我在会场收拾的你们的污物的合计数。
  使用过的尿布456张
  使用过的108条内裤
  72个已使用的按摩棒
  69个已使用的跳弹
  一根用过的茄子
  还有，用化妆水把马桶弄得黏糊糊的家伙是不允许的。
  是我打扫的! !
  还有别糟蹋蔬菜!
  我也是，好好地吃了之后的蔬菜不扔掉也吃着！！
  256楼
  回复@251
  该死的无关紧要的信息来了 w
  258　楼
  　回复@ 251
  好好手淫后还吃茄子，真了不起。
  最近味道有点像咸菜。
  261楼
  回复@251
  作为安大人的粉丝之一，这个不好。
  虽然能成为粉丝俱乐部很好，但是不管是正式的还是非正式的，还是抓紧能自制粉丝行动的框架比较好。安大人亲卫队怎么样了？
  进展很努力。能工作真了不起。
  265楼
  回复@261
  如果是安大人亲卫队的话，就被编入圣安教了。
  273楼
  回复@265
  圣安教的人们，在会场附近也和志愿者工作人员分开警卫，引导身体不好的人。
  大家都穿着同样的修女服，一下子就知道了。
  277楼
  回复@265回复@273
  圣安教的人们，白天排队的人也会瞬间免费分发冷却包、运动饮料等。
  明明没有布施，那个资金来源是从哪里来的呢……。
  280楼
  圣安教，不知什么时候本部所在地在○之内……。
  282楼
  圣安教，连海外支部都有嘛wwwStars支部之类的骗人吧wwwww
  285楼.
  回复@282
  在Stars本国，其他宗教都说很危险，所以要认定为邪教。
  虽然不知道为什么会传播开来，但是是多亏了这个吗？
  288楼
  总觉得有点可怕。要是什么都没有就好了... ..。
  290　楼
  那个教主吗？已经完全不见了。
  和其他修女不同的是她用布遮住了双眼所以我一眼就能看出来。
  294　楼
  不管怎么说，话题扯远了不过礼仪还是彻底点比较好。
  299　検証班◆9n2SARETAi
  在这里也朝着唤起注意的方向前进吧。
  301楼.
  回复@299
  真希望大姐能当粉丝俱乐部的会长。我让出1号。
  303　楼
  　回复@ 299
  被安大人用过的衬衫击中的也是大姐啊。
  真是太好了……如果是进展、嗜好、钦波斯基的3个人会被用在什么地方……。
  305验证组◆07218 KADO6
  顺便说一下，如果是正经的消息，那之后，其实是想给舞台上的观众送行的，但是工作人员说这次很危险，请求不要这样做，所以就没有了。
  尽管如此，安大人还是建议我们能不能腾出时间，或者只是挥挥手，这些都给我留下了深刻的印象。毕竟，只有我最喜欢的人才能做到这一点。
  311　楼
  　回复@ 305
  那个，先说说这些情报吧!我不需要你的尿布数量信息! !
  313 　楼
  　回复@ 305
  所以说第一个就好了，我们想听那样的话！！
  314楼
  回复@305
  果然安大人还是安大人啊。始终站在粉丝的立场上。
  316楼.
  回复@305
  在那种状态下送行啦www贝里尔和安君想杀了我们吗?
  318 　検証班◆07218KADO6
  喂!总觉得我处理得不过分!?够了，我要睡觉了! !
  演唱会会场里有放茄子的人吗？我现在就去睡你放的茄子，做好觉悟吧！！
  320楼.
  回复@318
  别再露着肚子睡觉了。会坏肚子了。
  321　楼
  　回复@ 318
  晚安，最后的信息很有用。
  323　楼
  　回复@ 318
  嘿!你该不会是想吃那个吧?
  325　楼
  　回复@ 318
  果然麻里很糟糕www
  327楼
  现在，我重新看了现场录像，不妙了。
  即使知道也会因为同样的场景而流泪……。
  329楼.
  演唱会真不得了啊，以为今后会演唱各种各样的歌曲呢，真的很期待。
  331　楼
  　回复@ 329
  重新问的话一切都好。Stay here虽然是和和阿的合作，但也想听听天我先辈单独作曲。
  333楼.
  最糟糕的是在官方频道公开的结束后的后院。
  真的很好啊。只有那个凯夫夫就能永久吃饭了。
  335楼.
  回复@330
  在现场看了，和小黛的拥抱真是糟糕。
  我感觉到了一种从未有过的感觉。
  虽然和阿的击掌很可爱，天我前辈的击掌也很热。
  339　楼
  　回复@ 330
  同样是当地组，我完全同意，不过，我和天我前辈的接触来了。
  这是什么感情呢。像恋爱一样不是恋爱的第一次的心情。
  342楼
  这么说来，贝利尔的招募怎么样了？
  345楼
  回复@342
  在资料筛选的时候因为申请的人数太多而处于爆胎状态。
  毕竟是两名员工啊。光是工作委托邮件就好像是爆胎状态。
  347楼.
  虽然是事务所的招募，但是听说重新以业界经验者优待的方式再次招募。
  351楼.
  回复@347
  现在的演艺事务所还是放弃转会吧。
  贝里尔的那副模样让人看了，照顾自己家的任性男艺人就像个傻瓜了。
  我要走了！！
  355楼
  喂！喂！在官方SNS上征集了星水小白大海偶的画哦。
  　#シロ絵　#tamart
  标题奖各1名期间限定用于标题
  来自本人的感谢留言和现场语音，sns 相互关注。
  亲笔签名商品，限量毛绒玩具礼物。
  图标奖每人限期使用1个图标
  来自本人的感谢留言和现场语音，sns 相互关注。
  亲笔签名商品，限量毛绒玩具礼物。
  　配信用画像　各10名　期間限定で使用
  来自本人的感谢留言，在 sns 上转推该图像。
  亲笔签名商品礼物。
  虽然申请招聘本家的专属设计师有点过意不去，但这样的话，还是可以一试... ..。
  367　楼
  　回复@ 355
  唔啊啊啊啊啊，这个或许可以。
  374　楼
  　回复@ 355
  虽然我的绘画水平很高，但我会努力的。我赌评委是小安。
  380　楼
  　回复@ 355
  贝瑞尔，你懂的。
  394　楼
  感觉又变得沉重了。
  396楼.
  从刚才开始就不能写了。
  399楼.
  好不容易恢复了，又掉下来了吗。
  404楼
  这个会掉下来吧？
 

84-星水白，慢慢来哦。
[84-星水白，慢慢来哦。] by 召旭

null  第84话
  星水白，慢慢来哦。
  夏评结束两天后，我开始以星水白的身份发布。
  为了在公司以外也能配信，在家里做了隔音室，所以今后可以从家里自由配信。

「晚上好！」

  『小白，夏 comi 去了喔! ! 』
  『配信很开心！！』
  『太好了啊啊啊啊啊！』

「小白很可爱哦」

  《夏漫辛苦了！》
  『欢迎回来，小白！』
  配信的我，在人聚集之前暂时放置。
  于是，柜台一下子开始转动，观众突破了一万人。

「是的。」

  我故意情绪低落，嘟囔了一句。
  『是的啊啊啊啊啊！』

「只要一句话就能死。」
「好的，谢谢！」
「是！是！是！」

  『配信进展！』
  『是的，进展！』

「总觉得情绪很低w」
「现在的声音，白君有点像安君。」

  我深吸了一口气，又开始说话。

「就是这么回事。」

  配信好的地方在于演唱会感。
  从一开始的气氛来看，观众中很多人都很有默契，所以我就试着玩弄一下。
  『小白，这样说明不了什么啊 w。』

「怎么回事，到底是怎么回事？」
「话说得不够也有个限度。」

  『原来如此，你就是这样玩弄姐姐们的。哼!』

「以前明明是个更坦率更好的孩子……妈妈很悲伤。」
「啊，这么说的话，就注册频道吧。」

  『冷淡很好啊，进展。』

「怎样才能投钱呢？」

  果然和想象的一样响应很快。
  话说回来，

「进展」

这个词，流行吗？

「怎么了！我想就这样开始配信。大家，晚上好！也许只是一点时间，慢慢来吧！！还有第一个说要死的人，不能死啊？」

  我用星水小白的声音，一下子情绪高涨起来。

「啊啊啊啊，小白很可爱很好」

  『慢慢来！！』
  『等待配信！！』

「我来了!」

  『慢慢进展！！』

「没有预告的配信，所以贝利尔所属是最棒的！！」
「哇，小白让我不要死啊。」
「光是现在的一句话，就拯救了很多想要自杀的人。」

  『咦？等一下，配信距离这么近吗？』
  我看了一定程度的评论之后，在画面上提出了今天的题目。

「今天是从家里试播的哦。如果可以的话，大家一起聊天吧。」

  不知不觉中，观众的数量已经突破了10万。
  还只是打个招呼就这么聚在一起真是太棒了。

「哦，哦，哦，哦」

  从家里发送... ... 咕噜噜

「从家里发送进展！」
「你说的家，莫非现在穿的是家居服?」

  『小白，不能因为天气变热就把肚子露出来啊? 妈妈好担心啊。』

「仔细一看，小白是短袖T恤嘛！！」
「啊……啊……啊……」
「啊！」

  评论栏也写着，因为是自己家的式样，星水白也不是平时的服装，而是穿着家居服。
  有圆领口袋的短袖T恤衫，下面是短裤。
  话虽如此，因为只能看到上半身，所以观众不知道下面。

「是啊，现在穿的是家居服。啊，还有大家看到SNS的通知了吗？画得好的人可以的话就应征吧。我自己也试着画了一下，但是社长和小玉说不行。」

  顺便说一下，黛和天我前辈也说还是放弃比较好。
  我还以为画得很可爱呢……。

「糟了，我很在意是什么样的图像！」
「因为想看恐怖的东西所以想看」
「社长和小玉NICE！」

  『大概马尤辛君和天我前辈也拼命阻止了吧。』
  『虽然画得不好，但还是努力应征了。』

「我是画师。我拒绝了所有的工作。」

  『小白的画，进展!』
  『啊... ... 算了，这也没办法。』
  『小白，小白! 人啊，总有不适合的时候吧? 』
  『妈妈，我觉得小白最好不要画画。』
  不知为何，在评论栏里，我画的画似乎也不受欢迎。

「嗯，大家都太过分了吧?我可是很认真地画的。还有……不要拒绝工作哦。你要好好工作吗?姐姐?」

  我稍微鼓起腮帮子转过脸去了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  『姐姐，嗯嗯!』

「破坏力很强的姐姐叫来了！」
「我明天要上班，但我感觉好多了」
「全国的姐姐都死了!」
「明天，大家工作太努力了，可以按时回家了。」
「生气脸的小白，进展！」

  『小白，快振作起来，妈妈会道歉的。』
  我收回表情，再次转向正面。
  这时，我感觉到了一点点的滞后。

「咦... ... 不觉得很重吗?」

  虽然在配信上有延迟，但即使是因为这个原因，总觉得动作也很沉重。
  顺便说一句，直播的评论栏为了防止因为不恰当的评论而被禁止直播，在某种程度上软件已经省略了，但是还不够的部分还是由静姐姐手动删除了。
  『听你这么一说，的确觉得很沉重。』
  『是什么呢?』
  『視聴者数100万突破www』

「这下糟了!」
「加油，服务器!」
「服务器，我想你不会死了吧？」
「噩耗，服务器先生又输了」

  『喂，直播开始还不到10分钟呢! 至少要坚持两位数! ! 』

「想在服务器死前投钱的话，投不了钱! !快点让我投钱! !」

  看了评论之后，再次看了看观众台的数字，已经突破了140万。
  等着等着，毕竟这太离谱了。我慌忙进入了通知。

「嗯，详细情况还不能告诉你，不过，实际上在9月上旬左右，星水白就是第一次的线上活动了!如果可以的话，请大家过来看看!说到第一次的游戏实况... ... 啊，啊，说到游戏了! ! 」

  糟了，糟了，糟了。
  我急于泄露一点信息。之后不跟主办方的人道歉的话... ... 真的对不起!

「哇哦哦哦哦哦哦哦！」

  『在线活动，进展！』
  『我要漏掉啦。』

「太好了，啊。」
「游戏实况的活动，如果是某大会的话会长时间发送哦！！」
「是○○杯还是○○祭？」
「是不是要参加二次会呢……」
「这是一张存折，有自定义的。」

  『会和阿玉还有马尤辛一起出场吗?』

「相反，我也想和贝利尔以外的人纠缠在一起。」
「贝利尔三个人就是掠食者、掠食者、钻石，这不是不可能的吗？」

  『贝利三人组不行吧？很在意和谁组队！』

「就像和现役职业游戏玩家一起玩的小白一样！！」

  评论栏以惊人的速度加速前进。
  虽然搞砸了，但就算后悔也无济于事。
  我先在送信落下之前说一句感谢的话。
  回过神来，观众人数柜台已接近1000万。
  等一下！刚才还有140万，对吧？一下子就长得太长了吧！

「就是，正因为如此，大家请多关照！！谢谢大家今天的到来！对不起，只能发送10分钟左右！之后，如果可以在官方SNS上募集提问的话，请应募！！」

  虽然不知道到底是说完了，还是在什么地方中断了，但一看到确认发送用的监视器就完全掉下去了。
  我先好好地关上了直播，然后向阿古小姐报告自己做错了什么。
  虽然没有明确表示要参加什么活动，但是因为不能给大家添麻烦，所以暂且向与主办方一起参加的人的邮件表示了歉意。
  ……………………
从标题就可以猜到。
  我觉得夏评篇结束的这个时机，被告知不要允许暴行。
  在同一部作品中，我在以前的故事中也使用了这个词，所以我认为应该这样说。
 

85-白银家的对面。
[85-白银家的对面。] by 召旭

null  白银家的对面。
  我的名字是神狩。顺便说一下，我不知道这是不是我的真名。
  现在，为了我的使命，我大胆地住在主面前的房子里。
  我一边从窗帘的缝隙观察白银家，一边轻轻地听到耳机传来的声音。

「... ... 以上就是今天交给你的任务。祝你好运。」
「是的。」

  我给了一个违心的回答。
  隶属于Stars外援部队的我，现在作为自由人，接受了Stars本国的委托，从事着这个任务。
  委托内容主要是在保护主人安全的同时，进行监视和报告。
  我之所以接受这个任务，是因为突然想看看母亲的故乡。
  我既没有见过父母的脸，也不知道她的名字，但母亲来自这个国家，父亲似乎来自Stars。
  收养这样一个无名小卒的我，是当时外国雇佣兵部队的队长。

「凛音……小心男人的鸡巴」

  秋子小姐……队长像口头禅一样这样说。
  据其他队员说，秋子过去被男人的鸡巴迷惑，任务失败了。为了在外国人部队也能活用这个经验，队员们平时都会把跳弹或者假阳具插进自己的女性器官里。
  顺便说一句，我也泰然处之，现在还是把白色的跳弹插进自己的生殖器里的状态。
  想着想着，我又接到一个来电。

「凛音队长，当地的准备工作已经就绪。」
「嗯... ... 我知道了。我也觉得差不多该出来了。」

  接下来来电进入的，是我另一位主所在的地方。
  对我来说有两个主。其中一位是贝里尔娱乐所属的偶像--白银安大人，他在这个国家引起了轰动，其知名度如今要推广到Stars。
  而另一位主人，就是教导我白银安大人之美的圣女艾蜜莉大人。
  圣女艾米莉大人是担任圣安教圣女的真的很棒。
  虽然她的话不太多，但不能漏听圣女艾米莉大人说的话。

「凛音……拜托了。我想买个净水器来……对不起，我只能问你这样的事情」

  这是艾米莉大人在不经意间说的话。
  我一开始不明白是什么意思，但是去拜访卖净水器的公司时，却发现这家公司成了以安大人为名诈骗生意的温床。像这样艾米莉小姐喃喃自语的话大致都有意义，所以一字一句都不能漏听。

「为什么... ...」

  艾米莉大人盯着被我破坏的净水器山，流下了泪。我想大概是为被害者心痛，流了眼泪，但事实并非如此。圣女艾米莉夫人，甚至连那些行骗的人都流下了眼泪。

「我明白……你们也很痛苦吧……」

  听到真正理解苦难的艾米莉的话，骗子们也跪下流泪。
  那真是一幅美丽的景象。见此情景的圣女见习生们当场跪倒在地。当然，我也跪下了。那些改过自新的骗子向诈骗者道歉并退款。当然，她说会好好工作偿还不足的部分，现在正在向警察自首，好好赎罪。

「总有一天... ... 总有一天，我们会做出真正的净水器。没错，为了所有的女性... ...」

  这是艾米莉大人去见正在服刑的她们所说的话。她们泪流满面，说出狱后这次一定要做一个像样的净水器。

「艾米莉大人……」

  圣女艾米丽是一个非常美丽的女人。平常因为不洁净而遮住眼睛，其真面目连身为女人的我都看得出神。过去拥有让我看得入迷的容貌的女性，只有Stars的卡诺公主和艾米丽小姐。如果说卡诺公主是美少女，那么圣女艾米莉就是美女。两个人的共同点，不仅仅是美少女、美女，在她们美丽的背后，是不是有一种难以言喻的敬畏呢。不仅仅是清白，说不定还隐藏着巨大的黑暗。

「我走了。」

  我向黑暗笼罩的房间道了再也不会回来的告别之后，肩上扛着装有生意工具的箱子走出家门。
  我坐上 stars 为我准备的车子，从别的路线追上前面白银家的车子。
  虽然一路上有这个国家的人在守护，应该没问题，但是为了万一马上就能得到帮助，会维持不离不弃的距离感。幸好没有可疑的车辆，白银家平安抵达目的地。

「哇，哥哥，很漂亮的旅馆。」
「是啊，青。以后慢慢散步吧」
「是的，哥哥！」

  在旅馆的大厅里，主人与青大人谈笑风生。
  话又说回来，我家主人在服务区吃软冰淇淋，真是可爱... ... 不，多么没有危机感的人啊。这样就不能慢慢地观察你的脸了。看来我得好好照顾你了。真是没办法的人啊。

「我知道您的预约，我马上带您去您的房间。」

  我入住了为我准备的房间。打开窗户，看不到白银家预约的离馆正房，但从这里跳下去，就可以顺利侵入离馆的正房。
  就像眺望景色一样，我确认了周围的情况，看到了配备的正教徒们的身影。
  这家旅馆是藤财阀系的旅馆，但在这里工作的几个人是圣安教的正教徒。
  正想着这些，从挂在脖子上的耳机里传来了人说话的声音。

「阿 -- 妹妹，你看看。静姐穿浴衣的样子好看吗?」
「静、静姐，我觉得腰带还是系紧一点比较好。」
「嗯，为什么啊?」

  主的房间外面装着窃听器。
  但是房间里的风险太高了，所以没做，但是在外面的话就没问题了。
  走到外廊的时候就不用说了，如果是打开窗户的时候也能听到里面的对话。

「阿安，妈妈开车开累了，真希望你能摸摸我的头啊。嘿嘿，嘿嘿。」
「好的，妈妈，谢谢你一直以来的支持」
「嘿嘿嘿 --」

  不知道被我听到了，主人用悠闲的声音和家人和气地说。
  呵呵……。
  我在心里窃笑。
  只有我在这个地方掌握了这个状况。
  Stars的配置、圣安教的配置、更不用说这个国家的手下人的配置，都掌握了这一切。
  因为就连管理这家旅馆的藤财阀会长，也不过是圣女艾米莉大人圣安教的正教徒之一……圣女艾米莉大人果然很棒。一想到连这种状况都在艾米莉大人的掌上，就会感到背脊抽筋。

「啊，辛苦了。好，好……啊，是说藤的脱口秀吧。我知道了」

  主通话的是贝利尔娱乐公司的社长天鸟阿古小姐吧。
  虽然阿古社长很遗憾不是圣安教的人，但一想到在不知道这背后的情况下做藤工作的纯真纯真的主人，我的大腿深处就痛了。
  啊……这可不行啊。
  我回到房间里，为了例行的性体仪式，往浴室的方向走去。
  更衣室的镜子里，照出我依然半睡半醒的脸。
  身高超过190cm 的我，因为很害羞，所以平时会用围巾遮住眼睛以下的部分，不过到了8月，即使是薄披肩也很热。我把披肩一拉，连同短裤一起拉下内裤。
  主啊，原谅我。
  面对过于毫无防备的主，我忍不住了。我在笼罩在淋浴声中的浴室里，带着自己的安慰一次次迎接鼎盛。
  如果这不是跳弹，而是像茄子一样的大假阳具的话... ..。
  啊!不可以! !你不能这样想，你不能这样想!你不能再让你的阴道松弛下来，这样第一次的时候就会有更大的痛苦。
  唔... ..。
  不!想象一下没有前戏就被插进最里面的时候，性体仪式不就进展顺利了吗。

「哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」

  我忘记了我的任务，做了四次。
  但也多亏了性体仪礼，没有了杂念的我是贤者... ... 也许是因为 gefungehun 的缘故，我的头脑变得清晰，感觉像锋利的刀刃一样敏锐。

「那么... ... 看样子是上班时间了。」

  我穿上浴衣，拿着做生意的工具走了出去。
  我从雇佣兵时代就习惯了弄脏双手的工作。所以事到如今，我对弄脏这双手已经毫不犹豫了。因为我的手已经这么脏了，再也没有比这更脏的事了... ..。虽然我从来没有杀过人。手脏是因为每天的性交仪式。

「怎么样？开心吗？」
「是的，哥哥。没想到会和哥哥一起洗澡！」
「唔唔，阿安这个小气鬼，就算跟妈妈一起洗澡也没关系啊。」
「安酱，下次和姐姐一起洗澡吧。」

  第二天早上，大厅里传来和平的白银家团圆的声音。
  顺便说一句，昨天那个无礼的东西已经被绑起来交给了应该的地方。

「那么，我也回去吗?」

  回来的时候先退房，然后在服务区休息，等白银家超车后再跟在后面。
  白银家的和平就是被包括我在内的许多人的手所不为人知地保护着的。
  圣安教就是这样。
  …………………………
圣女→艾米丽。
  干部→神狩凛音。
  圣女见习→执行部队。
  正教徒→一般会员。
  另外，虽然佩戈尼亚是熟人，但即使能察觉到视线，也没有注意到里昂在监视。要说两个人有多强的话，之前佩戈尼亚访问白银家的时候，在那周围的情况下，能带着各自的主人顺利逃脱是很强的。顺便说一下，实力大概不相上下吧？但是，接近是对佩戈尼亚有利，远距离是对狙击手有利的设定。
  但是这个设定，被活用的时候到来吗？
  追记5月17日星期二
  由于种种原因，今天没有更新。请谅解。
 

86-白银安，了解天鸟阿古的愿望。
[86-白银安，了解天鸟阿古的愿望。] by 召旭

null  第86话
  白银安，了解天鸟阿古的愿望。
  在我享受假期的同时，和阿、黛、天我前辈3人在事务所上班。贝利尔提出的招聘好像有超出想象的应征，因为那个文件选拔人手不够，所以好像要帮忙。其实我也想帮忙，但不知为什么被三个人拒绝了。

「安好像要被骗了，我觉得还是算了吧。」
「后辈没有警戒心。这样不是不适合吗？嘛，交给我吧。」
「白银，我觉得休息也是工作的一部分。这种事交给天鸟社长和我们就好了。」

  伙计们，一点都不糟糕!? 尤其是和阿，感觉已经完全没有顾虑了。
  我拿起附近的文件，从中取出斟酌过的一张。

「这个人怎么样！」

  在一家大型贸易公司工作，32岁，从文件上的内容来看，是一个非常认真的人。
  三个人怀疑地看着我递过来的文件。

「... ... 这个女人身上有股不妙的味道，我看得出来。」
「我也明白。一开始是普通的温柔... ... 趁着大意，两个人单独在一起的模式啊。」
「说起来，经历方面有些不协调，有必要检查一下有没有冒名顶替。」

  嗯……嘛，也有这种情况吧。
  我对自己说这次是碰巧的，我拿起一堆其他文件，啪嗒啪嗒地翻了翻。
  下次不能再失败了，他用认真的眼神更加精心挑选，取出一枚珠玉。

「如果说那样的话，这样怎么样！！」

  我接下来的是一位在大型广告代理店工作、29岁的女性。
  三个人用怀疑的眼神看着我递给我的文件。

「不，这个更没有了。瞳孔不自然地张开，明显很危险。」
「后辈啊……有些人是不适合的。这种东西就交给我们吧，是吗？」
「我以为在哪里见过她，搜索了一下，发现她过去曾因绑架男性未遂而被捕。」

  牢骚... ..。我颓丧地垂下肩膀。

「怎么了，我又开始担心安了。」
「嗯... ... 希望学弟不要被奇怪的女人骗了... ...」
「白银，在学校不要离开我的身边。」

  不会忘记那时凝视我的三个人的眼睛吧。
  正因为如此，我才能和家人一起享受久违的好好假日。
  回来的路上买了温绊馒头的我去事务所送的时候，看到大家都一脸疲惫的样子，一定很辛苦吧。下次我也要好好帮忙吗?我想那一定是累了，只是偶然抽到了奇怪的东西。
  因此，托大家的福，我得以恢复精神，和阿古小姐一起，乘坐今天举行活动的工作人员驾驶的厢型车，前往东京都内的场所。

「马上就要到了，请做好下车的准备。我到后门。」
「好的，我明白了。」

  为了以防万一，我把连帽衫深深地戴在眼睛上。
  偶像的、由偶像创作的、为了偶像的祭典、为了所有偶像及其粉丝而举办的活动、偶像节。本来我是不会参加这个音乐节的。
  4月的时候，演出的名额已经全部被填满了，因为其中的一个组合因为多起丑闻而停止了活动。14岁的成员深夜把用过的内衣扔进男性家里16岁的成员在与男性擦肩而过时故意用胸部撞击，引发了连续胸部触摸事件等最年轻的12岁成员试图让他认识的男性喝含有自己尿液的饮料据说是因为这样的事件以土豆的形式出现的缘故。
  连日来，电视上也有报道，但决定性的是18岁到24岁的3名成员发生的对男性的强奸事件。据说在购物中心的活动中，把作为顾客来购物的40多岁、50多岁的男性带到后台和厕所里强奸... ... 这不是被逮捕的反面吗?这么想的，大概只有我一个人吧。Skit 的佐藤主播从早上开始就一直发脾气。
  顺便说一下，发生强奸事件的3个女孩子和发生其他事件的女孩子都在电视上露面，但是很可爱……。
  正想着这件事，我们乘坐的车停了下来。恐怕已经到达目的地了吧。

「在这里！」

  从车上下来的我和阿古，在等待的工作人员的带领下，通过材料的搬入路径前往休息室。
  可能是事先已经排除了人群，几乎没有擦肩而过的人。

「这里就是白银大人的休息室。运营人员马上就要来洽谈，请稍等一下。」

  打开休息室的门，熟悉的脸抚摸着自豪的胡子坐在椅子上。

「太晚了，我在等你。」

  偶像白银安的音乐制作人莫贾。
  Moja 在夏 cm 的时候也曾在 beryl 舞台上帮忙，这次也在曲子的构成等方面帮忙。我和阿古一起和音乐节的工作人员商量了一下，告诉他们计划没有变化。
  最后确认之后，换衣服，化妆和发型。
  顺便说一下，今天舞台的艺术指导和服装是由科罗拉的设计师约翰参与的。

「啊……」

  视线转向休息室的电视，正好放映出了在舞台上唱歌的阿亚娜的身影。
  阿雅娜是个努力的人，所以唱歌和舞蹈的品质都很高。而且对于不对工作做出任何妥协的姿态，作为同样的专业人士是值得鼓励的。我也有干劲不能输了。

「差不多了」

  看着时钟的阿古小姐露出紧张的表情。
  我从座位上站起来，站在阿古小姐面前。
  阿古小姐一脸不可思议地歪着头。

「小安……？」

  一开始，当我遇到阿古小姐的时候，我从来没有想象过会变成这样。
  因为在打工的咖啡店里认识了阿古先生，所以在森长的拍摄中跟我搭话，所以我才能像这样站在这里。

「阿古，谢谢你带我来这里。虽然阿古小姐说只是偶然，但那时，阿古小姐向我打招呼，所以我今天才会站在这里。所以... ... 看看今天的舞台。不，不只是今天。今后也好，今后也好，请一直关注偶像白银安的事情」

  经历了前几天在夏季漫展上的舞台，我再次感受到我被很多人支持着。但是，给我创造那个契机的是，那个时候，那个瞬间，和我打招呼的是阿古小姐，所以我觉得今天站在这里。
  想成为偶像，实现这个梦想的阿古小姐，我能回报什么呢？　
  这样想的时候，我想我能做的就是作为偶像，让大家幸福的那一瞬间，让阿古在比谁都近的地方看那个吧。

「阿古小姐按照约定把我变成了偶像。所以这次轮到我回礼了。偶像白银安让谁幸福的瞬间，你能比谁都在旁边看着我吗？」

  听到我的话，阿古的眼睛湿润了。她用手背轻轻擦了擦眼角。
  然后缓缓张开嘴唇。

「小安……小安说过，你想通过做偶像来让某人露出笑容吧？」

  我无言地点点头。

「小安，我……天鸟阿古想让偶像白银安成为头号偶像。因为，能让我在特等席上看到这么美的景色啊。这样的话，你不想在视野更好的地方看吗？我啊，看到安君努力的样子，我想把偶像白银安放在第一位。虽然第一号和第二号可能没有意义，但我看到你朝着目标努力，我想，目标是第一件事是有意义的。我说，小安。如果你想让你最早的粉丝我微笑的话，这个国家最好，不，你能成为这个世界上最好的，这个宇宙中最好的偶像吗？这就是我的，就是天鸟阿古唯一的愿望」

  阿古小姐向我伸出手。
  我牵起阿古小姐的手，用双手紧紧握住握着握手的手。

「我向你保证，阿古小姐。如果阿古小姐能因此露出笑容的话，我一定会实现这个愿望的」
「呵呵，谢谢你，小安」

  我和阿古小姐互相看着对方，这时传来了

「咳咳」

的故意咳嗽声。
  他把脸转到那个声音的方向，摩贾先生从座位上站起来，轻轻地挠着头发。

「喂喂，等一下。我很抱歉泼冷水，但如果你忘了我在，我会很困扰」

  摩贾先生将自己的手掌重叠在我们连接的手上。

「而且，现在不是还有更多人吗? 这是给今天没能来的那些人的。」

  莫贾先生的另一只手也放在上面。
  这一定是今天没能来的和阿、黛、天我先辈的份吧。
  我们再次面面相觑，阿古小姐代表三人开口说道：

「今天的舞台，一定要成功喔! 」
「啊!」

  重新鼓起干劲的我们走出休息室，向舞台后面走去。
  大概是把传达信息的人降到了最低限度吧，擦肩而过的工作人员中的几个人露出了吃惊的表情。

「舞台那边已经准备好了。什么时候都可以去。」

  我用收到的麦克风轻轻练习发声。
  最初我唱的曲子，是和阿作曲的曲子，HOT！HOT！HOT！OVER Limit。

「啊。」

  瞥见我披着的斗篷下的衣服，一名女工作人员晕倒了。
  约翰为我设计的这件衣服非常前卫，穿着它的我也有点不好意思。
  即使是夏天，像格子图案一样，没有侧腹和内腿部分的布料也是怎样的呢？
    不知是不是心理作用，阿古小姐也一下子移开了视线。
（月：血雨腥风，笑）

「我、我走了!」
「嗯、嗯，加油哦。」

  已经不能忍受了的我，向阿古小姐和摩贾小姐打招呼后，匆匆走向舞台袖子。
  从面板的缝隙往外一看，客人的数量寥寥无几。
  HP上也只写着秘密特邀嘉宾，也不知道谁会出来，我想大概就是这样吧。更何况这里是副舞台，大概的客人应该会去主舞台所在的方向。
  这就是为什么心更加燃烧。我完全没有因为是副舞台，就打算输给主舞台的意思。为了让阿古小姐露出笑容，我要在最棒的舞台上抓住观众的心。所以我首先选择了这首歌。
  我把目光转向身边的工作人员。

「我去。」

  伴随着我的信号，舞台上响起了歌曲的前奏。
  好了，接下来是我的偶像白银安的舞台。
  我已经准备好了。我从舞台袖子向舞台迈出了一步。
  对不起。关于各种情况，昨天没能投稿。
  ……………………
姑且，用最新话的后记和作者页的通知写了，不过，如果没有注意到的人对不起。
  因此今天提前投稿。
  因此偶像节篇，上次是观众的视线，这次是安视线。
  第一首要唱的歌曲，歌曲的名字应该已经有人注意到了，就是那件衣服。
  工作人员:

「因为警备的关系，特意没有通知，这个我没听说……」

  我收到了工作人员的悲伤评论。
  那就晕倒了吧。那么，这次有多少人能幸存下来呢？
  总觉得这部作品的演唱会总是像死亡游戏一样，是作者的错觉吧。
  ※5月19日追记
  对不起，今天也没有更新。
  星期五更新。　
 

87-白银安，改变世界的一步。
[87-白银安，改变世界的一步。] by 召旭

null  第87话
  白银安，改变世界的一步。
  服装稍微改变了一下。
  我在那件衣服上面加了一件斗篷。
  在前奏的同时，我从舞台袖子出现在舞台上。
  就在那一瞬间，观众席上观众的视线都停留在我的身上。

「露出獠牙的盛夏吸血鬼，故意穿着薄薄的衣服刺激你。露出脖子露出破绽的话，就会狠狠咬上一口的我是吸血鬼。」

  和阿为我作曲的这首曲子，是由我扮成吸血鬼而魅惑女孩子们的曲子。
  当我要求为我作词的黛在夏天写一个过激大胆的歌词时，她就一脸愤慨，你说的是真的吗。最初黛的表情很微妙，但在两人一起考虑作词的过程中，她变得开心了，表现也自然而然地升级了。听了最终完成的曲子的Moja也是被夏天的炎热弄疯了，你抱着肚子笑着说你疯了。然后约翰听到这话，就更加疯狂了，甚至变得恶狠狠。
  结果，阿古小姐知道一切都是在完成到最后之后。
  没错，也就是说连制作人 moja 也跟他一起恶搞起来了。不仅如此，作词过程中天我前辈也加入进来，让我更加难堪，这是我的秘密。
  我忘不了在阿古小姐旁边听曲子的和阿呆呆的表情。好不容易认真地作曲了，真的很抱歉……。

「试着被确信的暴露和挑衅的时尚所动摇吧。用刹那的费洛蒙让你意识到没有防备的你。」

  重新看向会场的客人，大家都看着我，一动不动。
  虽然这样还是增加了布面积... ... 果然还是像阿古小姐说的刺激太强了吗?大约有一半的人一直张着嘴。

「只有两个人的秘密会面，你也试着被暴露到里面的我热切的视线所吸引吧。」

  从正下方吹出来的风，我把披着的斗篷翻过来。

「吸血鬼们的夏季盛典，露出獠牙的盛夏吸血鬼」

  我穿在飞舞在空中的斗篷下的身影暴露在观众席上。
  我以为就是这一刻，用手势煽动观众席!
  因为这首快节奏的歌曲，是为了炒热火热的夏天而创作的。
  我希望观众能弹得更多，把视线投向了会场全体的观众。
  只要有一个顾客对此有一点点反应，我就会眨眨眼或者用手示意。这样一来，好几位观众都有了反应，于是我就像把热度传染给周围的人一样，用歌舞表演来炒热气氛。
  注意到的时候，稀稀拉拉的客人聚集在舞台上，大家随着曲子挥手致意。
  歌曲是高潮，我也要进入最后冲刺。

「为了一夜之间的错误而全身心投入的人是彻头彻尾的失败!」

  为了能在后面的背景屏幕上拍得更大，我一靠近摄像机，就在旁边眨了眨眼睛。
  对于这场表演，观众席上传来了大声的声援。太好了，一开始可能会吓一跳，不过她们看起来都是很有默契的人。

「you，bite 今晚想被我咬一口吗? spend the morning together! 在同一个屋檐下度过一个比夏天的炎热还要慵懒的两个人的夜晚吧?」

  唱到最后的我，把披在身上的斗篷扔到观众席上。
  碰巧抓住那件斗篷的人正在茫然地站着。
  伴随着近乎悲鸣的欢呼声，照亮舞台的照明顿时暗了下来。
  在从舞台袖子里走出来的人们的帮助下，我配合下一首曲子披上了夹克。
  与此同时，下一首歌的前奏响起。
  接下来演唱的歌曲是天我前辈作曲的玻璃少年。

「当我意识到这种感觉时，你是谁的，我假装没有注意到我在远处凝视。」

  这是一首描写不道德的爱情的歌曲。
  这首歌唱的是一个青春期少年的心，他对一个绝对不能恋爱的女人产生了淡淡的爱慕之情。
  顺便说一下，刚好来事务所的妈妈听了这首歌，不知道想到了什么，竟然说出要对已婚女性下手的话就让妈妈来吧之类的疯话。也许妈妈担心自己的儿子会出轨。不用担心，我也不会做出让别人不幸的事情的... ... 。

「只有一张纸，那就是你和我之间的隔阂」

  刚才的情绪就像是在说谎一样，观众席上的女性们都紧握着手中的手帕，一脸忐忑不安地注视着我。另一方面，也有姐姐一脸陶醉地看着我。
  随着舞蹈的编排，夹克卷了起来，下面穿的第一件衣服一闪而过。
  每次观众席上的客人们都做出了反应。老实说，虽然有点害羞，但如果你很高兴的话，回应这一点的就是偶像吧。我压抑着害羞，优先考虑作为偶像的自己的表演。

「当我透过破碎的玻璃凝视时，我看到了你的背影」

  歌曲也接近尾声的我，气势汹汹地从舞台上跳了下来。观众席上传来了尖叫声。
  舞台和观众席之间有空间，观众席前有栅栏，所以也没有安全问题。
  走下舞台的我慢慢地向观众席走去，客人的声音也随之变大了。

「Come together over me」

  我刻意将视线投向附近的女性。
  之所以这么做，是因为在舞台上的时候，我会尽可能地把视线投向里面的人。

「玻璃的青少年，破碎的碎片将心切碎。总有一天能对这种心情进行划分吗？我一直只看到你」

  我在最后静静地唱了一首歌，和坐在最前排的女人们伸出的手接二连三地触摸。
  对此，前排的观众席上发出了喜悦的声音，后排的观众席上则发出了遗憾的声音。
  我从舞台旁边的楼梯爬上去，稍微停顿了一下，调整一下呼吸。

「大家好，我是贝里尔娱乐公司的白银安。」
「『你好! !』」

  看了观众席，刚才还稀稀拉拉的客人像谎言一样被填满了。
  阿古，你在看吗？我在心里这样嘟囔着。
  虽然这里可能是副舞台，但是我不打算输给主舞台。

「话说回来，今天的秘密特邀嘉宾，我没事吧？」

  我把麦克风对准观众席。

「没事的！」
「小安，谢谢你今天来。」
「我就知道你会来」
「我喜欢你，嫁给我吧!」
「让我看看你的衣服!」
「面向这边！！」
「安君！！」
「我爱你！」
「最喜欢你了！！」

  会场传来很多声音。
  虽然不是全部都能听懂，但大概是欢迎我，真是太好了。

「谢谢！我也很喜欢大家！！」

  我向观众席挥手。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「喜欢，你刚才说喜欢!」
「糟了，糟了，糟了! !」
「我更喜欢你！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「从一开始就一直很喜欢你哦！」
「第一次听到男生说喜欢我！」
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！」

  会场发出近乎悲鸣的巨大叫声。
  如果是平时的我的话可能会有点不好意思，但是唱了两首歌心情很高涨，现在还很坦然。

「这件衣服很厉害吧？虽然是约翰的设计，但实际上我也有点害羞。」

  我一打开夹克就把里面的衣服给观众看。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「服装太棒了！」
「糟了，糟了！！」
「这么漂亮的衣服啊！」
 

87.2-白银安，改变世界的一步。
[87.2-白银安，改变世界的一步。] by 召旭

「咬我一口!」
「让我看得更清楚!」
「不行，安大人，不要这么容易就露出肌肤 -- ! !」
「吸姐姐的血！」
「约翰先生!」
「只有科罗尔能赢!」
「再多给我看看啊啊啊啊啊啊!」

  不出所料，是不是有点过分了。
  但是想到这之后继续的正式演出的曲子，一开始就必须要把这个放在心上。

「那么，下一首就是最后一首了，如果方便的话请听。」

  那首曲子在试听阶段被冠以

「这个世界很美丽」

的标题。
  　beautiful right？
  最初是用这个国家的语言创作的曲子，但在约翰的提议下，考虑在Stars和其他国家表演，重新构成了歌词，使其在外国也能通用。
  我觉得替我作词的黛真的很辛苦。谢谢，我在心里默念。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
「你在这里多待一会儿!」
「哇啊啊啊啊啊啊啊!」
「拜托！可以延长吗？」
「安！安！安！安！安！」
「我不要最后一个，我不要!」
「加油，加油，加油!」
「告诉我更多！」
「我会好好听的哦哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  当我站在合成器面前时，我把手放在键盘上。
  与此同时，时钟指针的咔嗒声在会场中缓缓回响。
  第一个音很优美，但又流畅，我用轻快的触感弹奏着键盘。
  漫长的前奏，声音从和阿创造的世界降临到这个世界。

「last number！Beautiful right？

「
  我对着麦克风告诉我歌曲的标题。
  歌曲在保持美丽的情况下，逐渐变得快节奏。
  我的手指离开键盘后，手拿着麦克风再次往前走。

「I know what you're agony」

  我知道你很痛苦。

「Trying to finish everything now」

  现在，在这一瞬间也要结束一切吧。

「But I noticed」

  但是我注意到了。

「So I have to stop」

  所以我必须阻止你。

「Because I notice the mistakes of the beautiful world」

  因为我注意到了这个世界的错误。

「So I have to stop」

  所以我必须阻止你。

「Change the world」

  改变世界吧。

「We』re world is beautiful」

  我们生活的这个世界很美。

「We』re world so beautiful」

  我们生活的这个世界很美。

「We're alive is really beautiful world？」

  但是我们生活的这个世界的美丽是真的吗？
  和阿给我作曲的曲子是非常漂亮的曲子。
  那不自然的美丽而整齐的旋律线，不知为何让心扑通一声。
  听了这首歌，我所感受到的，是这个世界的扭曲。
  与此同时，自己心中的一个想法也在膨胀。
  这样下去真的好吗?
  黛在遇见我之前，就对这个世界的男女扭曲感到不协调。
  和阿因为遇见了我，即将从封闭的世界踏出一步。
  很遗憾，即使我一个人努力也能露出笑容的人是有限的。
  给这样的我提示的是和阿、黛、天我前辈、莫贾、诺夫、约翰等人。
  一个人不行就借大家的力量。
  这首歌表达了我，我们男人要改变世界的决心。
  所以希望你能注意到生活在这个世界上的所有女人。
  我希望你不要放弃接受现状。
  男人也能改变。
  为此，首先希望女孩子们抬起头来生活。
  不要特别对待男人们，要成为能互相体谅的温柔关系。
  所以我必须告诉她们。
  听说你们是有魅力又漂亮的女性。
  所以我希望你挺直腰杆，自信地向前看。
  我想告诉她们，没有必要叹息现状而活着。

「Let's be beautiful」

  让我们一起美丽吧。
  光是男人也不行，光是女孩子也不行。
  大家必须改变。
  因为我觉得这是能让更多的人露出笑容的道路。
  说不定我的，我们打算做的事是错误的。
  话虽如此，这样下去什么都不会改变吧。
  只有一次的人生。我以那样的形式迎来了结束。
  那我想做了之后再后悔。
  即使这是个错误，你也必须试一试。
  迈出第一步可能是可怕的。
  但是，给予我这种勇气的，是和阿。
  和阿在向我吐露秘密时，鼓起勇气踏出了一步。
  看到他那么帅的样子，我什么都不做就畏缩不前不行吧？
  攻击才是最大的防御，这个世界上第一个男性偶像白银安进入防守怎么办。
  和阿古小姐的约定，成为世界上最大的偶像。
  如果是世界上最好的偶像，不改变世界之一是不行的。
  所以请坐在最棒的特等席上，观看偶像白银安如何改变世界! !
  这是我能给你的最大的回报。

「beautiful？」

  我像是要问似的说出最后一句话。
  啊……啊……啊……啊……。
  我调整好混乱的呼吸。
  应该全部都拿出来了。
  我唱歌的时候，背景里正播放着刚完成的 mv，我想观众席已经明白了这首歌的真正含义。这不仅仅是一首美丽的歌对这首歌的真正诠释。有多少人注意到了这一点。
  自己的心跳声太吵，我什么也听不见，声音慢慢回到我的耳朵里。
  难以用语言表达的咆哮般的呻吟和尖叫般的恸哭。
  环顾观众席，许多女性在流泪。
  其中有些是我认识的人。

「谢谢! !」

  我拼命挤出声音。
  与此同时，照在我身上的灯光也暗了下来，舞台也暗了下来。
  最后一首歌结束后，我马上就走上舞台袖子。

「白銀！」
「摩贾先生！」

  我和被眼泪和鼻涕弄得乱七八糟的摩贾先生抱在一起。

「谢谢你，让我的梦想成真!」
「你在说什么呢，莫子，莫子的梦想是成为世界上最棒的男艺人。不是才刚刚开始吗？所以你看，请告诉我更不行的地方。」
「好吗？不行的地方很多。这才是最后，被感情所带去用气势来蒙混过关！！」
「咦？果然暴露了吗？」
「当然了，笨蛋! 回去以后要更加勤快地锻炼啊! !」

  摩贾露出牙齿笑了起来。

「小安」

  我回头望向那仿佛消失的细小声音，发现阿古先生比莫杰先生还要泪流满面、鼻涕横流。
  我走近阿古，紧紧抱住她，仿佛要把她的身体包围起来。

「阿古小姐，谢谢你。」
「阿安，该说谢谢的是我。」
「舞台，怎么样了?」
「当然是最棒的啦。不过那身服装还是太过火了。」
「哈哈... ...」
「喂，小安」
「嗯？」
「我会为你打造最棒的舞台，一个适合你成为世界上最棒的偶像的舞台。所以... ... 呐，你愿意在那里演唱吗?」
「这是当然的。今后和将来，我都会一直在阿古小姐制作的舞台上唱歌。倒不如说为了能在那里唱歌，我必须不要被阿古小姐抛弃。」
「呵呵，那我们就要努力不输给对方了。」

  我和阿古小姐放开身体，紧紧地握手。
  就这样，作为偶像白银安的第一次个人表演，以最高的形式结束了。
  我……不，我们还不知道这首歌以后会变得更加荒唐。
 

88-论坛
[88-论坛] by 召旭

null  第88话
  论坛，最好的暑假。
  【吸血鬼？】白银安大人的帖子2434【偶像？】
  7楼
  白龙老师，请解除账号冻结。
  感谢那些签署复出活动的人。
  9楼.
  　回复@ 7
  全裸下跪挑战是什么？
  10　楼
  　回复@ 9
  就像冷水挑战的亲戚一样。
  13楼.
  回复@10
  明明做的事情很差劲，看起来却像是在进行社会贡献活动，这难道是我的错觉吗。
  15　楼
  　回复@ 9
  很久以前，有一项叫做盐水挑战的活动。
  有以喜欢的男孩子的照片为目标撒上潮水的接力企划哦。
  18楼
  回复@15
  太差劲了www
  19楼
  回复@15
  哇wwwwwww
  20楼
  回复@15
  必须从进展中保护安君(使命感)
  23　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 20
  　あ？
  25　楼
  　回复@ 23
  没有反应。
  27楼
  回复@23
  有时间的话就去学习吧!
  30　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 27
  烦死了，学习什么的已经上不了手了。
  33　楼
  　回复@ 30
  那种心情我能理解... ... 太厉害了偶像嘉年华。
  37　楼
  　回复@ 33
  视频播放量已突破10亿次。
  已经有一直流着的家伙了吧。
  40楼.
  刚才在中午的特辑节目中，露出脖子的时尚突然流行起来了。
  42楼
  回复@40
  虽然在服装店打工，但实际上很畅销哦
  到了8月中旬，一般秋冬的衣服都能卖出去，但是突然需求增加，长了草。
  43楼
  安君不自觉地给您添麻烦的生产者、企业、人一览。
  乌冬面店。
  乌冬面玉制造工厂。
  茄子农家。
  零售超市。
  分销商。
  白龙老师。
  服装店店员。←new
  45楼.
  回复@43
  别说了w
  46楼.
  回复@43
  只有白龙老师指名道姓w
  49楼.
  回复@43
  饼干需求供应造成的面粉短缺？
  50楼.
  回复@49
  一般都是森长吧。同样的藤相关也是如此，工作上的宣传是制造商的错。
  51　楼
  　回复@ 42
  也许是为了展示脖子，发型也流行着马尾辫和发髻。
  53楼
  话说回来，生的啊，真是太棒了。
  偶然，在休息的时候注意到了去看了，真的是同一个人吗。
  55楼
  回复@53
  大家都在吧。一般来说，杂志和电视不行吗？
  57楼
  回复@55
  生的真糟糕。
  59楼
  回复@55
  生没有气场。
  61验证组◆010meTA473
  回复@55
  生的更棒。
  62验证组◆CHiMPOsuki
  回复@55
  原始的气味糟透了。
  68　楼
  　回复@ 57　回复@ 59　回复@ 61-62
  你们啊，生，生，生，生，对方是未成年的孩子。
  69楼
  回复@57回复@59回复@61-62
  不要连呼生。总觉得看起来很可疑啊。
  73　楼
  　回复@ 69
  说到味道，安君的味道真糟糕啊。
  当天，我做了幕后工作人员，擦肩而过的时候会散发出蓬松的香味。
  76楼
  回复@73
  藤的时候也是这样。
  你们也要小心啊，光是气味就能让你们前戏了。
  77　楼
  　回复@ 73
  偶然在最前排，击掌的时候也闻到了好香味，吓了一跳。
  80　楼
  　回复@ 69
  要说可疑，那个可疑的服装，从9月开始1个月限定在科罗拉被展示哟。
  84楼
  回复@76
  只有气味就是前戏www
  回复@77
  击掌好羡慕！
  85楼.
  回复@76
  光是气味就是前戏。
  只用声音插入。
  光靠视线孕育着。
  这个已经等不到婴儿潮了。
  回复@77
  击掌的感觉plz
  88楼.
  回复@77
  我也是击掌组，再也不洗这只手了。
  91　楼
  　回复@ 80
  真的! ?
  　回复@ 85
  感觉完全不一样了。
  我没有碰过男孩子的手，所以不知道，但是又大又硬... ... 让我意识到男孩子的身体完全不一样。
  　回复@ 88
  我懂。我不知道该不该用那只手自慰。
  92　楼
  　回复@ 80
  我真的了解科罗尔。但是又会很拥挤。
  93　楼
  　回复@ 80
  夏 cm 的时候，虽然准备了真人大小的人体模型，但是太大了，光是身高差就让人心跳加速。
  96　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 91
  不要犹豫，去做吧。做了就知道了。顺便一提，我很久以前做过。天堂在等你。
  那是我第一次摸到安大人的手时，在厕所里摆弄的后手。因为是不可抗力，所以没有反省。
  100楼.
  回复@96
  进展啊... ... 。
  101　楼
  　回复@ 96
  真不愧是前辈
  105楼.
  回复@96
  喂，这家伙已经超过了不能超越的线条了吧。
  不可抗力到底是怎么回事才会变成这样啊……
  107楼
  回复@96
    难道不是存在本身就是一种罪过吗?
（月：自打知道进展的真实身份，不能直视了）
  话说，好好洗手! !
  111　楼
  说到服装，那件斗篷是怎么回事?
  难道没有互相争夺吗？
  113楼
  回复@111
  虽然偶然在附近，但是收到的人很安心。
  周围也没想到会扔斗篷。
  与其说是伸出手，嗯?就这样呆呆地目送着。
  对在附近一起来看的人说，以后还比较好吗？问工作人员。
  演唱会后，我向附近的工作人员确认了那件事，但之后就不知道了。
  但是，只有一个明白的是，斗篷也有很好的味道。
  117楼
  回复@113
  　thx
  118楼
  回复@113
  安君的帖子，有太多的气味癖了吧。
  123　楼
  话说回来，演唱会真的很棒。
  我当时在现场但我一直都是半开口的。
  126　楼
  　回复@ 123
  第二首歌很糟糕。
  有个孩子叫喊着，不是那种已婚的BBA，而是我。
  131　楼
  回复@126
  那首歌杀死母亲太多了。
  因为，明明结婚了，却被认为是像安君一样的男孩子，这不是最棒的吗。
  135楼
  回复@131
  明白。我的妈妈，最近年纪不小了，开始露出脖子了。
  嘛，作为女儿的我，妈妈看起来很开心比什么都好。
  137楼
  回复@131
  我在公司的休息室里看到了，单身的年长女性都坐在座位上开始提高了。
  不是那种梦一般的故事! !我想说的是，我也是上升的一方。
  142　楼
  　回复@ 137
  你也上去，草 w
  143　楼
  　回复@ 137
  别逼我 bba。
  145　白龍◆XQshotacon
  　回复@ 143
  吵死了，你10年后就在这边了！！
  　回复@ 7
  Thx，感谢所有在这里签名的人。
  146　検証班◆9n2SARETAi
  　回复@ 143
  嗯哼。
  150　楼
  　回复@ 143
  啊，这家伙死了。
  　回复@ 145
  老师还活着! !
  　回复@ 146
  姐姐很可怕。
  151楼
  回复@143
  你是第一次来这个帖子吗？
  你把最不应该与你为敌的人变成你的敌人了。
  153　楼
  　回复@ 146
  啊，那家伙死了啊。
  155楼
  如果是姐姐的话，只要上传就能让人○。
  158楼
  回复@145
  老师，你不要再胡闹了。大概下一个是永久BAN哦。
  164楼
  不过最糟糕的是第三首吧。
  MV太令人震惊了。
  167楼
  回复@164
  当地组都这么说吧。
  配信的话MV不太清楚呢。
  171楼
  回复@167
  我想大概过几天会公开的。
  174楼
  老实说，知道了安君，普通的男性确实不能满足了。
  最低也会要求黛君、和阿君、天我前辈的水平。
  177楼
  回复@174
  我不知道，但这个门槛太高了。
  你最好把现实分开考虑。
  182　楼
  　回复@ 174　回复@ 177
  说实话，我觉得我不用再勉强自己结婚了。
  并不是后悔什么的，即使不和不擅长的男孩子结婚也能生孩子。
  老实说，如果要成为暴力男子的钱包的话，我想把钱包里的钱花在安和贝利尔的孩子身上。
  188楼
  回复@182
  明白。总觉得没有什么办法。
  如果是温柔的孩子就好了，但我觉得有向不是这样的孩子进贡的意义。
  我以前也因为工作安大人擦肩而过，但是会好好地看着我打招呼的。
  而且，我很高兴大家都认识到我是一个人。
  191楼.
  老实说，付钱让男孩子做爱，但是心情不太好。
  那样的话，还不如看着小安的笑容，自己动手做。
  195楼
  回复@191
  明明是正儿八经的说话流程，突然就觉得太差劲了 wwwww
  198　楼
  　回复@ 191
  这就是这个帖子的质量吧。
  204　楼
  这样看来，去过当地的人还是挺多的。
  你预测安会来吗？
  209楼
  回复@204
  我认为这通常是为了粉丝俱乐部会员的离线注册。
  偶像嘉年华会上有通知说要带登录用的专用终端，偶然也有人因此去看了秘密。
  211　楼
  　回复@ 204
  有些人预测他们会秘密出现。
  虽然看到了92小姐，但是如果是验证小组的话，大家都会去吧。
  220　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 211
  就我一个人又因为工作没能去呢？
  该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死，该死!
  要辞去现在的公司工作，想向贝利尔的公关负责人招聘，结果被上司发现了，被骂了一顿。
  225楼.
  回复@220
  草w w
  227楼.
  回复@220
  嘛，一般都会被骂的。
  228楼
  回复@220
  92先生还好，钦波斯基对贝里尔的宣传什么的真的结束了。
  232　楼
  招聘的应募，官方主页也请稍等一下。
  应征人数很多，文件选拔还没结束，到底有多少应征呢。
  235楼
  回复@232
  虽然在公共机关的介绍所工作，但是平时不来的高规格的人也来了，真是的。
  一般有名企业的社长级的人来了，我很害怕。
  238楼
  文件选拔结束后也有面试，身份调查好像很辛苦……。
  这个今年能好好结束吗？
 

88.2-论坛
[88.2-论坛] by 召旭

  241楼
  回复@238
  不要想办法结束。贝利尔的总公司好像从9月开始移动到○内。
  上次贝利尔的阿古来打招呼吓了我一跳。
  247楼
  回复@241
  是贝利尔总公司搬迁吗，太好了……毕竟现在的地方警备很不安。
  253楼
  回复@241
  真的吗，圣安教的本部也在○内，没关系吗？
  258楼
  回复@253
  如果是同一栋楼的话就太恶心了
  262楼
  回复@253
  倒不如说那边更安全。
  267楼
  等一下，这是什么？
  　SUMMER STARS 20XX
  　TRASH PUNKS / Aqua Shirogane
  268楼
  速报，安大人、 samasta 出演决定!
  273　楼
  　回复@ 267-268
  这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?
  275　楼
  　回复@ 267-268
  门票售罄后再通知!
  283　楼
  　回复@ 267-268
  这就是 trash punks。
  粉丝们都在窃窃私语，说今年可能会来，来了之后就会和小安合作。
  291　楼
  门票在一秒内就卖光了，买票的人有一半的目的都是为了 trash punks。
  有没有高价出售的门票?
  303　楼
  　回复@ 273
  每年夏天都会举行音乐节，以纪念Stars们的友谊。
  每次都有客人来，这次是特别的，所以有人说Trash punks会来。
  虽然5年左右的周期内会出新曲，但是一旦出来就一定会在世界排行榜上排名第一。
  每次主唱都是采用嘉宾，没想到居然会和小安合作... ..。
  309　楼
  Trash punks 从来没有发行过一首女生的歌。
  这大概是我第一次和男生一起合作吧。
  321　楼
  　回复@ 309
  没错。这就是为什么帖子在加速。到底会是什么样的歌曲呢。
  333　検証班◆9n2SARETAi
  对不起Trash punks的粉丝们，据说转卖票全部无效，以通常费用转卖。所以可能会有一张吧？查了一下，刚才官方SNS上发了通知。
  338楼
  回复@333
  真的，竞争对手增加很辛苦，但是转卖对策和转卖很开心。
  也许，如果不采取对策的话普通票就超过1000万。
  340楼.
  这对于这里的居民来说，也是相当困难的。
  343　楼
  通常费用是3万吗，好厉害啊。
  359验证组◆010meTA473
  我有VVIP的票。这个，座位在哪里？
  368楼
  回复@359
  你果然很厉害啊。
  371楼
  回复@359
  对不认识的人来说，通常是站着看的，但是VVIP准备了包厢座位。
  确实是300万吧……听说橙汁，一杯就有1万。
  380楼
  回复@371
  我颤抖得超出了我所设想的嗜好的富人水平的想象。
  383楼.
  回复@371
  包厢座位只要确保一次，包括本人在内最多6人是免费的。
  这又不会有进展下跪的展开。
  405楼.
  萨马斯塔有配信，真是太感谢了。
  配信网站的运营虽然很辛苦，但是加油。
  414楼
  萨马斯塔确定出演之后开始加速了。
  好不容易平静下来了... ..。
  417　楼
  对了星水白的活动怎么样了?
  425　楼
  　回复@ 417
  还不知道。9月活动太多了，无法预测和谁一起做。
  还有，请把白君的话说清楚。
  444　楼
  　回复@ 425
  Thx，收到。
  460　楼
  安君，最近曝光率又增加了，真高兴啊。
  托你的福，这是最好的暑假了。说起来已经不会出演电视剧了吗？
  478楼.
  回复@460
  可能会出来。
  现在查看的话，9月发售的电讯指南的封面已经来了哦。
  485　楼
  　回复@ 478
  是真的！
  491楼.
  回复@478
  等一下!不好好看也拿在手上不是柠檬是茄子 www
  你居然允许我这么做。
  505　楼
  好消息，茄子官方认定。
  506　楼
  噩耗，茄子意外的官方www
  523楼
  这样做的话，太帅了吧。
  527楼
  等一下，刘海翘起来露出额头太可爱了！
  535楼
  对了，小安为什么拿茄子这么帅呢?
  541　楼
  提出了这种茄子的方法，绝对是天我派森吧w
  555楼.
  茄子的拿法，像骑士一样……。
  573楼.
  回复@555
  是你的错觉吧。就是说没有骑士。
  本来就没听说过男孩子是动作场面。
  584楼
  但是，安大人，身体很大，可能会有一张。
  591楼
  小安，你有180吗，挺大的。
  虽然在舞台旁边擦肩而过，但是比我大一个头，真的吓了一跳。
  603　楼
  或许也是因为这个原因，一旦面对安大人，大部分女孩子都会突然变得像借来的猫一样淑女。
  617　楼
  我懂。如果是密室空间还好，但总觉得不能再靠近了。
  623　楼
  我之前在人行横道上被安大人救了，那时候非常有力量，心跳得很厉害。
  男孩子都那么有力量。还是说安大人很特别?
  638　楼
  　回复@ 623
  那是什么，真羡慕。
  640　楼
  　回复@ 623
  来到这里，还有这样的情节吗。
  653　楼
  嗯，实际上，男孩子的体型越大，被犯罪的概率就越低。
  相反，像和阿这样的孩子很危险，穿女装是很正确的。
  因为身高小的孩子，不管多大都会被诱拐、色狼什么的很多。
  671　楼
  总觉得，特别是最近认识了安大人之后每天都很开心。
  光是想着接下来要做什么就觉得很开心。
  689　楼
  　回复@ 671
  我完全理解。
  就在这之前，我一直在想为什么在工作，回来后检查这里也真的很开心。活着真好。
  703楼
  回复@671回复@689
  我觉得我的生活变得更加丰富多彩了。
  714　楼
  　回复@ 703
  我每天都要打扮得漂漂亮亮的。
  一张，也有可能被安大人盯上。
  726楼.
  回复@714
  你是我吗... ... 就算觉得没有也会打扮起来吧。
  738　検証班◆010meTA473
  　回复@ 714　回复@ 726
  我睡觉的时候也会变得很可爱。
  因为，说不定会在梦里见到安大人... ..。
  751 　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 714　回复@ 726　回复@ 738
  我也试着穿一些淫荡的内衣这样我就可以随时被袭击了。
  一开始是不穿的，但是姐姐告诉我，这并不好。
  768楼.
  回复@751
  不... ... 我明白。我知道，但是 wwwww
  777　楼
  　回复@ 751
  大姐真好。我先告诉你，如果不穿内裤看到里面的配料就是公然猥亵罪了！！
  789楼.
  回复@738回复@751
  这落差啊。
  794楼.
  回复@738
  老实说，就算是在梦里也好，我也想被安大人夜袭... ..。
  801　楼
  之前，我梦想着在梦中被四个贝利尔的男孩轮奸。真幸福啊。
  815楼.
  回复@801
  好梦 www
  那么，多少钱能买到那个?
  830　楼
  　回复@ 815
  住手！住手！另外，会出现一个诈骗团伙，说安大人会出现在梦中。
  顺便说一句，无论是枕头商家、被褥商家，还是销售神秘睡眠剂的企业都是圣安教捣毁的。
  846楼.
  回复@830
  圣安教，你太能干了吧？
  我觉得比警察工作更努力。
  855　楼
  　回复@ 830　回复@ 846
  这是有的。正因为觉得这是可疑的宗教，所以更加这么认为。
  从某种意义上说，如果事务所和这里一样在○之内搬家的话也许会比较安心。
  867　楼
  话说回来，安大人一定会登上电视台导游的封面吧？
  会出现什么呢……。
  881楼
  因为安君的夕迅，看到其他男演员都觉得嚼口香糖没味道了。
  893　楼
  　回复@ 881
  没有味道的口香糖 www
  有啊。
  903　楼
  于是又是偶像节的第三首和夏评的歌哦。
  虽然只说这句话就一直在循环，但是今后男孩子也不会改变的话会被抛弃的。
  922楼
  回复@903
  那个啊。
  前面也有人说过，我不会再因为是男人就进贡了。
  那我想向贝利尔付费。
  938楼.
  因为想要付费，所以快点把周边商品拿出来吧!
  还有配信的投钱功能哦！！
  946楼
  喂！！藤的脱口秀！好像抽签结果出来了！！
  959楼
  回复@946
  真的吗，希望能中！！
  964验证组◆9n2 SARETAi
  哦，哦，天啊。中了。这种事明明没怎么中过。
  971楼.
  回复@964
  姐姐真的吗，衬衫也好，运气真好啊
  975验证组◆CHiMPOsuki
  他妈的！
  976验证组◆07218 KADO6
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  977验证组◆010meTA473
  啊，我也中了。
  嗜好大胜利！
  982楼
  回复@975-977
  比平时的行为差多了。
  回复@977
  但是，嗜好已死。
  987　楼
  期待脱口秀!
  　回复@ 977
  但是嗜好去死吧。
  995验证小组07218 KADO6
  是的! 中奖的人会被诅咒!
  999　楼
  　回复@ 995
  太丑了 www 放弃吧 www
  1000　検証班◆07218KADO6
  如果是1000的话机器的故障当选无效！重新抽签！！
  1038楼.
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
  这次，从安视点的实况录音，试着连接了实况录音后的公告栏回。
 

89-白银安，碧眼的卡诺。
[89-白银安，碧眼的卡诺。] by 召旭

null  第89话
  白银安，碧眼的卡诺。

「喂……这是骗人的吧……」

  我看着映在眼前镜子里的自己的样子抱着头。
  创造出这个万恶元凶的佩戈尼亚小姐，看到我伤心欲绝的样子，咧嘴一笑。

「白银大人，很适合您哦。这样的话，不管被谁怎么看，应该都不知道是白银大人」

  我再次看着镜子里映出的自己变了的样子。
  的确，正如佩戈尼亚小姐所说，看到这个样子的我，应该也不会发现自己是白银安吧。
  佩戈尼亚小姐给我化了厚厚的妆，头上戴着和青一样的白金假发，穿着胸前装着填充物的女性浴衣。除了个子高之外，从哪里看都是女人。
  我看着映在镜子里的自己的脸，突然感觉到和静姐姐和妈妈的血缘关系，有一种说不出的心情。根据情况，我不想因为这样的事情再次确认家人的血缘关系……。

「佩戈尼亚小姐... ... 不会暴露我的身高吧?」
「不，不，没关系的，白银大人。比起那个，不是我而是我。」

  佩戈尼亚小姐带着恍惚的表情微笑着。
  这个人，绝对会把我玩弄于股掌之间。

「还是说，白银大人打算取消和大小姐的约会??啊，可怜的小姐，您那么期待白银大人的约会... ... 啊，真是太可怜了。」
「咕... ...」

  说起来，造成这个契机的，是我和卡诺约好要约会的。
  考虑到卡诺的处境和我的处境，首先在外面正常约会是很困难的。
  那么就有两个选择，一个是家庭约会，一个是乔装打扮的约会。
  一开始有人提议来第一个，但是和卡诺这样的美少女单独相处绝对不好。说起来，还没有和任何人订婚的卡诺，和同样年龄的我两个人独自关在房间里，再怎么说也太不像话了。这样一来，选择就不可避免地缩小到后者。
  结果就是这个。

「白银大人，很适合你哦。」

  佩戈尼亚小姐迅速靠近我。

「顺便说一下，今天大小姐的内衣是带褶边的白色蕾丝。」

  把卡诺内衣的情报给我你要我怎么做?
  不如说，没关系，那个，说出来了?我好像知道了什么不该知道的事情... ..。
  正当我这样想的时候，我听到了敲门声。

「啊，好的，请进。」

  响应着我的话语，这个房间的门慢慢地打开了。
  出现在门前的是用黑色头发假发遮住闪闪发光的金发的卡诺。
  然后，看到平时不会穿的卡诺浴衣的样子让我心跳加速。
  仔细一看，他为了遮住眼睛的颜色而加了隐形眼镜，或者在妆容上更加强调幼小，总体上感觉与往常的卡诺截然不同。例如，如果平时的卡诺是公主般的美少女，那么现在的卡诺该怎么说呢，让人感觉像是在同一所学校上学的同班同学的女生一样容易亲近。
  或许是因为这个原因吧，卡诺的距离变近了，我有点动摇了。
  卡诺的降临让她意识到了自己只是一个同龄的女孩子，因为卡诺是公主，所以在自己心中划下的底线动摇了。

「安大人……太棒了。」

  看到我的样子的卡诺，以出神的表情仰望着我。
  总之，虽然回了感谢的话，但是感觉有点复杂。

「怎么样？」

  卡诺有点害羞，在我面前转了一圈。
  最后像是要露出脖子似的背对着我，稍微把脸转向这边，视线一闪一闪的。
  保守地说，这是最好的。普通又漂亮，普通又可爱... ... 穿着浴衣也很有约会的感觉，真是太棒了。
  我的视线慢慢地从后颈垂下来，我的视线在卡诺的屁股部位突然不自然地停住了。
  『顺便说一下，今天大小姐的内衣是有褶边的白色蕾丝哦。』
  我想起佩戈尼亚小姐多余的一句话，忍不住想象... ..。
  对不起，卡诺... ... 我知道这很不敬，但我也算是个男孩子了。
  我像是要掩饰什么似的，微微一笑。

「浴衣非常适合你。黑色的头发也和平时不一样，很新鲜，让人心动。」
「啊... ... 啊... ... 唔，我好高兴。」

  卡诺把雪白的皮肤染得像苹果一样红。
  好可爱啊... ... 我后悔用邪恶的眼神看了那么纯洁无垢的卡诺。
  已经无法忍受的我将视线从卡诺身上移开。映照在移开前方的镜子里的佩戈尼亚小姐，看到我的反应，忍不住笑了起来。这个人一开始面无表情，却觉得看着我的反应很开心。
  但是，被问到像卡诺这样的美少女穿着什么样的内衣，不想象的话作为男人比较难。
  所以现在也不用小声说是新品啦！我不想听那样的新信息。我也是男人啊。如果有反应了怎么办。来吧！
  我像什么事都没发生一样，无心地微笑着。

「那、那我们走吧。」
「啊，是!」

  乘坐卡诺准备的带司机的黑色轿车，我和卡诺前往目的地。
  这次和卡诺的约会，是夏天的定番，穿着浴衣的夏日祭典烟花约会。
  虽说是烟花，但并不是有名的大型烟花大会，而是中等规模的烟花大会。
  适度的人，但也不会太多，所以我想我可以放松一下。
  我们互相聊着近况，从车窗望着渐渐沉下去的太阳，不知不觉中，我们乘坐的车已经到了目的地附近。

「谢谢。」
「啊? 啊... ... 是。」

  到达目的地后，我向司机道谢，然后走了出去。
  先下车的我，把手心转向后面下车的卡诺。

「哦，谢谢」

  卡诺露出有点困惑的样子，把自己的手放在我的手掌上。
  糟了……虽然不经意间就出手了，但对于像卡诺这样的大小姐来说，和男人牵手或许也是需要勇气的。那时候可能是因为是护送才被允许的，轻松接触真好吗？

「呃，那么，好吗？」
「嗯，嗯」

  也许是因为我一直在想这些事情，我失去了把手从卡诺身上拿开的时机。
  我的手没有出汗吧?
  卡诺紧握的手很小，触及手心的指尖非常纤细。
  我朝卡诺的方向瞥了一眼。于是，在夏日祭典的灯笼照耀下，卡诺的脸颊被染成了淡淡的粉红色。看到这一幕的我，再次被卡诺吓了一跳。光是牵手就让我心跳得这么厉害，我还能怎么办。

「あ……」

  卡诺低声说道。
  糟了，我一直看着卡诺的脸被发现了吗！？虽然这么想着，但卡诺注视的前方却是苹果糖的摊位。

「吃苹果糖吗?」
「什么? 啊... ... 是。」

  我掏出钱包，向路边摊的大姐要了一块苹果糖。
  当然，男人也不能因为声音被发现，所以为了不让人觉得不协调，要很好地发出声音。

「啊，钱。」
「不，今天我要请客。」

  我拒绝卡诺试图拿出钱包的提议。

「这个... ... 今天把约会推迟了，也算是一种道歉，希望你能老老实实地接受。」
「是、是的。」
 

89.2-白银安，碧眼的卡诺。
[89.2-白银安，碧眼的卡诺。] by 召旭

  卡诺接过苹果糖，微微歪着头。
  啊，这样啊，你不知道怎么吃啊。当我教你怎么吃的时候，卡诺轻轻地开口，用微微伸出的舌尖舔了舔苹果糖。
  妈的，各种事情都太可爱了!如果这里有一堵墙，我肯定会打它。
  我一直注视着卡诺的身影，可能是被她的视线发现了，卡诺把脸转向了我。

「啊……对不起。我一个人吃了，真糟糕……啊，姐姐也想吃啊。是的。」

  卡诺把手里拿着的苹果糖转向我。
  诶？这个可以吗？现在，卡诺向我伸出的部分，是刚才自己舔的地方，不过，如果我舔了那里不变成间接接吻吗？我在想那样的事的时候，卡诺也注意到了无意中做了的事，因为羞耻心脸变得通红。
  虽然看着害羞的卡诺相当可爱，但也不能就这样放着不管。我装作没注意到，舔了舔苹果糖。

「嗯，好吃。」

  我舔了一口苹果糖，就叫卡诺吃了剩下的东西。
  啊啊啊……约会会这么累吗？来夏日祭还不到5分钟，这样下去的话我肯定拿不到。如果我没有穿女装的话，有可能是因为卡诺的可爱而犯了错误。现在说实话也有点糟糕。
  老实说，在来这里之前，我想和卡诺接吻3次。不，如果卡诺是我女朋友的话，我想大概吻了5次。那也太差劲了。只有更多的自信。

「啊，去那边吧。」
「嗯。」

  我和卡诺慢慢地眺望着路边摊。
  一路上，不知道是因为我的女装身材高挑才显得奇怪，还是一下子就看到了，女孩子们互相牵着手才显得奇怪，好像有好几次擦肩而过的人都盯着我看。我装作不知道，想办法蒙混过去。拜托，绝对不会被发现的- ---! !

「あ……」

  正当我这么想的时候，一个熟人从我眼前走过。
  是同班同学黑上、鹫宫、胡桃的好朋友组合。
  没想到会在这种地方擦肩而过，吓了我一跳。

「怎么了？」
「哦，不，同班同学」

  我把脸转过身去，在卡诺的耳边小声说着。
  先避开了彼此的活动范围，来了邻县的夏日庆典，但还是有这样的事情。

「あ……」

  卡诺看着我目光所及的三个人的身影，微微睁大了眼睛。
  难道你认识三个人吗？啊，这么说来，鹫宫小姐很有钱吧。
  这样的话，两个人认识也不奇怪吗?

「怎么了?」
「嗯... ... 那个最左边的孩子。」

  　左端？

「胡桃小姐的事?」
「嗯... ... 难、难道你没发现吗?」
「什么事?」

  我歪着头。
  虽然我很惊讶胡桃小姐和卡诺认识，但我到底是不是没有注意到什么呢？

「是吗……是啊。那个时候，安大人看到她只是一瞬间，而且和那个时候不一样……是吗，嗯……看起来很有精神真是太好了。」
「卡诺？」
「没什么，对不起，没什么。对了，好啦! 烟火快要开始了。」
「啊，啊。」

  至今为止我牵着的手被卡诺拉到了前面。
  当时卡诺的笑容非常耀眼，不由得想从后面紧紧抱住她。
  老实说，即使不看外表，动作、表情、声音等等，卡诺都是我的好球吧。不过看起来更好球了。如果这样的孩子露出有意识的样子，她就会正常地意识到，有时也会无可奈何地拧紧内心。
  如果能和卡诺交往的话我想交往一下。但是，卡诺是公主，也不是那种轻易出手就可以的存在。所以才设法止步不前。我一次又一次地对自己说，忍耐吧。

「あ……」

  拉着我手的卡诺突然停了下来。

「那个孩子是迷路了吗？」

  当我把视线转向卡诺所看到的方向时，幼儿园的年长组女孩一脸不安地东张西望着周围。也许是因为周围的人为了看烟花而抬头看的缘故，好像谁都没注意到。

「嗯……」

  卡诺用一副想跟我搭话的表情看着我。

「打招呼吧。」

  我像窥视卡诺的脸一样回应。

「嗯，嗯。」

  我靠近女孩子的身边，为了不让她害怕，弯下腰和女孩子视线相对。

「晚上好，你是来看烟花的吗？」
「嗯，嗯……但是，妈妈出去了……」

  女孩眼看就要哭的样子看着我。
  我凝视着卡诺，视线转向我是否可以帮忙寻找。
  于是，卡诺用温柔的表情点头。

「这样啊，妈妈去哪里了呢？如果可以的话，可以让姐姐们也帮忙找妈妈吗？」
「嗯……好啊。」
「那就拜托你了……嗯……」
「嗯」
「请多关照。哦……我的名字是，呃……」

  既不能直接取名字，也不能随便取个合适的假名……想着想着，脱口说出了荒唐的话

「妈妈……」
「妈妈！？」

  我也是普通的男高中生。
  被称为妈妈是有抵触的，最重要的是让这么小的孩子叫妈妈不就是个变态了吗！？偶像白银安，因为拐卖幼女而逮捕你，真是笑不出来！！

「妈、妈妈有点... ...」
「那么，爸爸。」

  爸... ... 爸爸啊... ... 嗯，还是那边比较好。
  虽然以女性的姿态被称呼为爸爸有些不协调，但在这个世界上这或许也不是什么稀奇的事。

「呵呵，爸爸也是。」

  看到我的反应，卡诺扑哧一笑。
  看到这一幕的小静，再次说出了意想不到的话。

「姐姐是妈妈。」
「哼！？」

  卡诺三次满脸通红。
  就是这样，我的脸也变得很热。我的脸一定变红到说不出卡诺的事了吧。化妆后的脸变得很烫。

「嗯，嗯，那嚒，小静，我们去找小静真正的妈妈吧。」
「嗯！」

  我为了不让小静再次迷路而牵着手。于是小静把另一只手递给了卡诺。
  卡诺放开和我牵着的手，温柔地握住了小静的小手。然后就这样用温柔的声音和小静搭话。

「小静几岁了？」
「六岁... ... 不久前刚刚长大。」
「上幼儿园好玩吗?」
「嗯... ... 妈妈开心吗? 不会打扰你们吧?」
「真好玩。而且... ...」

  卡诺弯下腰，把脸靠近小静。

「多亏了小静。妈妈……现在对爸爸心跳加速。」
「托你的福？」
「嗯，多亏了小静。我再次确认了果然只有爸爸。」

（月：我甚至怀疑这都是安排好的）
  很遗憾周围的声音很吵，卡诺和小静在说什么，连那个内容都听不懂。但是，我觉得两个人偷偷说话的样子很可爱，很好，总觉得像是真正的父子，心情很平静。

「啊，关系很好的父子啊。」

  有人看到我们的身影这么喃喃自语。
  听到这里，我和卡诺的脸更红了。
  这可不妙，如果不尽快找到小静的妈妈，我们会先被打败的。
  我和卡诺决定先去受理迷路孩子的本部。

「あ……」

  小静仰望天空，眼睛闪闪发光。
  我们也跟着抬头仰望天空。
  然后伴随着巨大的轰隆声，烟花在美丽的夜空中一个接一个地升起。
  名为星空的画布上描绘的虚幻而梦幻的色彩夺走了我们的眼睛。
 

89.3-白银安，碧眼的卡诺。
[89.3-白银安，碧眼的卡诺。] by 召旭

  小静紧紧地拉着仰望天空发呆的我的手。

「爸爸，抱抱。」

  啊，这样啊，小慎的身高有点难看吗。
  我把小静推到肩膀上。

「爸爸，放烟花了!」
「嗯嗯，是啊。」

  仰望天空的小静，因为烟花的美丽而兴奋地发出了咔嚓的声音。
  虽然刚才还露出有些不安的表情，但竟然能在一瞬间露出笑容，真是太棒了。我也不能作为偶像输掉，对制作烟花的工匠们燃起对抗意识。

「哇……」

  我把视线转向旁边，发现卡诺也仰望着夜空，露出了出神的表情。
  总觉得好像被烟花夺去了卡诺，感到很不甘心的我，紧紧地抓住了卡诺空着的手。

「呃……啊.」

  我反省自己是不是太孩子气了，但卡诺没有看烟火，而是看着我的脸，脸又红了起来。
  这就是嫉妒吧。还是说是独占欲呢？看着卡诺的表情，我觉得让卡诺再次露出这种表情的只有我一个人就可以了。

「哇！！」

  我们仰望着烟花，从后面传来了呼唤小静的声音。
  回头一看，头上的小静发出了很大的声音。

「妈妈！！」

  我弯下腰，慢慢把小静放到地上。

「太好了，对不起。……一个人不觉得不安吗？」
「不，爸爸和妈妈在一起，所以不寂寞。」

  小静的妈妈把视线转向我们，站起来深深地低下了头。

「对不起，给您添麻烦了。……」

  看着刚才憔悴的母亲的脸，马上就知道有多担心小静了。

「请不要在意。比那还好，找到妈妈了。对吧，小静」

  不是每个人都是完美的。也应该有在哪里集中力断了，把目光从孩子身上移开的瞬间。那个时候，我想如果注意到的其他人能填补就好了。如果是这样温柔的世界，我想大家一定都很幸福吧。至少我想住在这样的世界里。

「谢谢，爸爸，妈妈。」
「真的非常感谢！！」

  我和卡诺挥手，目送小静母子。
  然后我向卡诺低头。

「对不起，明明是难得的约会……」
「嗯，太好了。我觉得今天能来这里真是太好了……所以呢。如果能再和我约会的话，我会很高兴的。」
「当然。如果我可以的话，我们再去哪里吧。」

  天空中的烟火声越来越大。从时钟的时间来看，离烟花的燃放结束时间还有20分钟。
  佩戈尼亚告诉我，她会在烟火结束前不久，也就是10分钟前到指定地点来接我。
  也就是说，这次约会也只剩下几分钟了，不，考虑到移动的时间，已经不得不从这里移动了。
  想到这里，胸口一阵难受。
  卡诺说想和我约会。
  我觉得想约会的话，至少会把我当做异性看待。
  但是我想知道她的真实心情。

「卡诺，如果你不喜欢的话，可以不客气地把我推开。」
「诶？」

  我慢慢地把脸凑近卡诺。察觉到我要做什么的卡诺，缓缓闭上眼睛，把手放在我的胸口。然后稍微向我踮起脚尖似的挺直了背。
  我们已经走到这一步了，不需要再多说什么了。
  我的手环绕着卡诺的背，轻轻地将自己的嘴唇贴在卡诺柔软的嘴唇上。
  在大家仰望烟火的时候，我们在只有两个人的空间里交换了带有苹果味道的吻。

「安大人……」
「两个人的时候，请叫我安。」
「是... ... 啊，安。」

  已经不知道第几次了。
  我紧紧抱住因为我而涨红了脸的她的身体。
  现在回想起来，我大概从第一次见到卡诺的时候就对她一见钟情了。
  但她是公主殿下，恐怕不会和我结合。
  我在护送的时候，妈妈和阿古也说过这样的话。
  所以才会在自己心中划出一条不能喜欢的界线吧。
  我把自己的这段感情当作没发生过，一直在逃避卡诺的约会邀请。

「安大人……也许，对于和谁有很深的关系这件事，是不是退了一步呢？」

  我病倒的时候，前来探病的卡诺对我说的一句话，直击我内心的核心。
  因为是公主，因为是偶像，所以不需要那样的借口了。
  意识到这一点的瞬间，我便能够坦率地承认自己最初对卡诺的感情。
  然后今天，再次和卡诺一起度过，我觉得非常开心。
  看到多次对我脸红的卡诺，同样的心被紧紧地束缚了。
  我觉得一点动作很可爱。
  马上注意到了小静，看到了温柔地搭话的卡诺的身影，更喜欢上了。
  我只是这个国家的普通百姓，是偶像。
  卡诺是不同国家的公主，和我身份不同。
  也许这段恋情是不会有回报的。
  总有一天，卡诺会回到自己的国家，和不是我的谁结婚吧。
  那样的事，一定彼此都明白。
  尽管如此，我们在这一瞬间，不得不确认彼此的心情。

「欢迎回来，烟花大会开心吗？」
「是的，佩戈尼亚小姐，今天非常感谢。」

  那之后，当然也不是去宾馆，我们坐着来接我的车回到了卡诺住的家。来接我的佩戈尼亚先生一脸遗憾，一定是心理作用吧。
  我和卡诺在车内也一直握着手，虽然彼此不怎么交谈，但是在车内有好几次视线，每次都心跳加速。

「今天谢谢你，卡诺。如果可以的话，下次我们两个人再去哪里吧。」
「是的。期待下次的约会。安。」

  和卡诺约好了下一次的我，一个人坐出租车回家了。
  可能是因为刚才卡诺就在我身边的缘故，我感到肩膀上没有了重量，有些寂寞。

「白银大人，只要做既成事实就可以了。只要做了孩子就一定能赢。没关系，漏洞会由佩戈尼亚打开的。」

  回家的时候，佩戈尼亚小姐对我低声说着，露出一副笑容满面的表情。
  不过我和卡诺都还是高中生，我觉得要互相生孩子还为时尚早。当然每个人的时机都会不同，但至少我们的时机不是现在吧。
  还有，如果... ... 有什么事情要做的话，我在一个人回家的出租车上发誓，要确认避孕套有没有破洞。
  ………………
虽然在近况报告中也报告了，但是实际上上周很忙，隔日更新了。
  然后星期天身体不舒服，结果星期一就休息了。
  因此，考虑到身体状况，我打算每隔一段时间更新一次。
  每天都在期待更新的各位，对不起。
 

90-白银安，两个人的信号。
[90-白银安，两个人的信号。] by 召旭

null  白银安，两个人的信号。

「现在到会场了。演唱会，加油！」

  我看了手机的画面就笑啦。
  当然发这篇文章来的是卡诺。
  在文章之后，附加了带有入场路径的腕带的卡诺手腕的图像。
  我和卡诺都很忙，所以能见面的日子不多，今后约会也很辛苦吧。如果说不辛苦的话就会变成谎言，但是不能见面的日子的积累越来越让人对卡诺的思念。
  『我喜欢你，该怎么办？』

「因为我更喜欢你，所以很困扰。」
「不不，我更喜欢你呢？」
「那我更喜欢！」

  昨天也在睡觉前，一个小时都在交换这样没有意义的信息，我也觉得这是怎么回事。那我也要睡眠不足了……。不，睡眠不足的不是卡诺，主要是因为佩戈尼亚。
  不知什么时候拿到我地址的佩戈尼亚小姐，在和卡诺的对话结束后，给我的账号发了一条信息。
  寄件人佩戈尼亚
  收件人白银安大人
  主题：今晚的大小姐
  可以用正文哦
  附件xxxx.jpg
  然后送来的是就寝前有点色情的卡诺的照片。
  顺便说一下，佩戈尼亚小姐有前科，在那之前，也发过换衣服途中的卡诺的照片。
  所以我说，不能随便发没有得到本人许可的照片。
  结果就是这个。照片上的卡诺脸红了。以前屈的姿势露出了胸部的山谷。
  我确实说过要取得许可，不过... ..!这是婉言谢绝，并不是要求本人同意，发送一些色情照片!卡诺也要更加珍惜自己!而且那件家居服还和我一样，真是的，饶了我吧!
  那天晚上，我睡得有点晚。
  好吧，没办法。托你的福感觉好多了，不过... ..。我真的很担心那个侍女，卡诺会不会没事。嘛，换衣服的照片也上锁保存了，谢天谢地让我使用了! !

「安君，怎么了?」

  正当我胡思乱想的时候，坐在旁边的阿古小姐把视线投向了我。

「啊，不，没什么。」

  我迅速关掉手机，迅速把手机放进口袋。
  虽然应该把和卡诺交往的事告诉阿古小姐，但是这几天为了萨玛特彼此都很忙，所以还没有说这件事。姑且对阿古小姐说过，萨玛特结束后，有想说的事情，但是9月是9月有办公室搬迁，所以可能要再说一会儿和卡诺的事了。
  看来我们下个月也不能约会了，应该不会暴露的，所以报告晚一点也没关系吧。本来贝利尔也不是禁止恋爱的。

「那我走了」

  是
  到了会场的我们，穿过小路进入休息室。
  顺便说一句，虽然说是休息室，但与像样的建筑物内房间的偶像嘉年华不同，samasta 是临时搭建的帐篷。既然如此，我也不能在当地换衣服，所以在主办方事先压制好的其他地方，换上科罗尔为我准备的服装后，我来到了这里。

「今天就拜托你了。」

  在休息室里，先来的那两个人都在等着。
  虽然两个人都戴着全脸的头盔，看不到他们的真面目，但是这几天一起排练的感觉，给人的印象是非常坦率和善良的人。
  为了沟通，她们还学习了语言，但穿着特拉斯短裤的两人似乎都很喜欢这个国家的亚文化，虽然只是一句简单的话，但也能正常交流。不过，这不是现场的声音，而是机器的声音，说不定中间还夹着翻译软件。

「约罗西克，AQUA！」
「AQUA、Kyo、Sunoki、Dijob？」
「当然！」

  今天我打算唱的曲子一共有3首。
  与Trashpanx的新曲，stay here的solo混音，beautiful right？的三首曲子。
  后两首歌因为 trash punk 的编曲关系比通常的短一点，但是我没想到会唱这么多，所以我很高兴能唱三首歌。

「阿崎婆!」
「玛塔、阿德、阿欧!」

  时间到了，trash punk 的两个人举起手，比我先离开了休息室。
  不一会儿，伴随着两人的歌曲前奏，舞台上响起了热烈的欢呼声。
  作为世界顶级艺术家的两人时隔数年在这个国家举办演唱会，所以很多人都很期待今天的这个节日。所以呢，转售的票似乎也在秒内卖完了。
  一想到自己现在就能站在这样的两个人的舞台上，我就非常兴奋。

「我走了！」

  我附上了自己在休息室里自拍的照片，然后把信息还给了卡诺。
  顺便说一句，今天我的服装是先穿科洛尔奥姆的秋冬季的，所以非常热……
  下面是简单的短袖T恤，但我觉得这是上面披着的皮夹克和皮革手套蒸的原因。而且，可能是因为所有的颜色都是黑色的，看起来更加闷热。
  嘛，夹克可以在中途脱掉，所以在唱第三首歌之前就把它脱下来吧。

「小安，加油！」
「是!」

  我和阿古小姐轻轻碰了一下，移动到舞台的边缘。然后放松地等待自己的出场。
  从会场传来了唱 trash punk 歌曲的观众们的声音。
  毫无疑问舞台的情绪是最大的。我配合着他们曲子的节奏，轻轻地摇晃着身体反复唱歌。看到那个样子的周围的工作人员们凝视着我。咦？不能唱歌吗？我一笑起来，好不容易和旁边的工作人员们一起击掌，用气氛来掩饰。因为情绪高涨，所以希望能原谅一些奇行。
  之后过了几十秒，从舞台上听到了耳熟的前奏。
  自己内心的伏击声是麦克斯，观众席上传来如同岩浆喷出般的巨大欢呼声。

「卡蒙！Aqua！」

  我走上舞台旁的台阶，来到舞台前。
  在巨大的液晶显示器前，有一个三角形的大工件，在那里制作的DJ展台上，两个人都在挥手。天空已经一片漆黑，观众席上挥舞着这个国家的国旗，还有Stars的国旗。这也是国外艺术家节日中常有的事。
  将视线转向观众席的方向，可以看到与夏季漫画和偶像节相比无法相比的观众数量，以及面向会场的摄像机数量，令人吃惊。
  我记得它也是面向海外发布的... ... 我再次认为这是一个很棒的舞台，同时我无法控制我的兴奋。

「让我们走，steichia!」

  第一首歌是 stay here 的 solo ver. 。
  得益于缩短到2分钟左右的编曲，完成了比原曲更加流行、轻快的节奏。
  也许是这招奏效了，观众席上热闹非凡。

「安大人ー！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊! !」
「喜欢! !」
「我爱你! 我爱你! 我爱你!」
「为什么这么帅啊！？」
「看这边，安君！」

  接下来的曲子是beautiful right？。前奏开始后观众席的热量进一步增加了。
  我在唱歌的途中试着把麦克风对准观众席。于是大家都唱了歌词。
  其实这首歌，合唱的部分也很多。我在那之后也请观众们对着麦克风合唱。
  这也是音乐节的乐趣之一。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「安君，跟我交往吧!」
「我可以是第二个，也可以是第三个」
「好想结婚啊！我什么都会做的啊啊，拜托了！！」
「抱我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 一次就好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「喜欢 ~ ~ ~ ! 喜欢 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
 

90.2-白银安，两个人的信号。
[90.2-白银安，两个人的信号。] by 召旭

  观众席上的一个人从哪里拿出来，举起写有数字的标语牌。
  不知道她在想什么，慢慢地把穿着的管套往上抬，把自己丰富的乳房暴露在外面。
  诶！？
  我忍不住看了两次，但还是忍住了。
  不管怎么说，卡诺来到了这个会场。以后暴露的话会很麻烦的。
  顺带一提，这名女子很快就被周围的警卫抓住，被带到了某个地方。
  真厉害啊，萨玛特……。
  重新振作起来吧。
  接下来是最后一首歌曲，trash punk 为我制作的 stars boy。
  我走到 trash punk 所在的舞台前制作的巨大圆环，中央放着的钢琴前，脱下了身上的皮夹克。上次的斗篷在表演时扔在观众席上，这次只是普通地扔在地上而已。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! !」
「不妙，不妙，不妙！」

  在几乎所有的灯光都落下而变得昏暗的舞台上，我把手放在键盘上，用温柔的触摸开始弹钢琴。然后慢慢地，我的钢琴的声音和短裤的声音重叠在一起。站起来的我停止演奏，拿着麦克风慢慢地向前走。巨大的聚光灯的光芒只照亮了我。

「together！」

  我像是要发挥自己的高音域，像转动声音一样发出声音。
  本来没有歌词的地方，我也经常用自己的声音玩。

「here we go！」

  也许是刚才穿的皮夹克很热吧，从短袖T恤上露出来的我的手臂有点汗流浃背。这可能是因为戴着皮革手套吧。
  我轻轻地擦了擦脖子上的汗水，然后倾斜麦克风。

「Cheugy！」

  顺便说一下，作为这首歌标题的STARSBOY这个词，在Stars本国被用作酷、帅、帅等俚语。
  其实我唱的这首歌粤语很多，奉承的话歌词也不能说很有品位，但是对于Stars的年轻人来说，这样的曲子听起来更受欢迎。

「哇啊」
「什么！什么！？」
「哇！」
「好厉害! !」
「啊啊啊啊啊！」

  悬挂在吊车上的绳子上的表演者们在观众席的空中进行马戏团般的表演。随着歌曲的高潮，后面巨大的显示器图像切换，华丽的照明效果照亮舞台和观众席。

「The blueprint！」

  歌曲也是最后的冲刺，舞台上空燃放了很多烟花。
  看了那个烟花，想起了和卡诺约会的事情。
  不管怎么变装，如果卡诺来看今天的舞台的话，应该是VVIP席吧。
  我故意朝着另一侧挥手，然后转身面向VVIP席。
  当然，但我不知道卡诺在哪里。尽管如此，我还是向正在观看这个舞台的卡诺发出了信号。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊安啊啊 -- 唔唔!」
「接吻！吻！亲吻！扔了个吻」
「等一下，糟了，已经不行了」
「什么，什么？VVIP席太羡慕了吧！」
「喂，等等，今天的天太色了」
「呵呵啊！」
「安大人啊啊啊啊啊! 对这边也做点什么啊啊啊啊啊啊! ! 」
「呜呜呜呜呜呜呜呜！亲我吧，好吧，好吧！！」

  事前 trash punk 和 akao 先生也告诉我们，我们可以在 vvip 座位上表现得很好，所以我们可以做到这一点正当我这么想的时候，观众席上传来了比我想象中更接近阿鼻尖叫的叫声。
  我再次将视线转向观众席，挥手、眨眼。

「也是哦哦哦哦！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！」
「结婚吧！掏空钱包也可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「抱一次就好，抱一次就好，放到我体内就好!」
「下次一定要抢 vvip 席! 借钱也行! 」
「啊啊啊啊! 我不行了，我太喜欢你了，我不行了!」
「我怎么才能跟你交往呢?」
「拜托，请收下我的东西！！一次性的也可以！！」
「讨厌，已经喜欢死了。不行，我受不了了！！」

  可能是会场太热了，一些客人在试图翻过栅栏时被保安人员带走了。顺便说一句，保安人员在后面也有大量的守卫，就像有人不停地换人一样，新人进来，保安的人数也没有减少。
  『小安，萨马斯塔很容易加热，所以你最后一次在观众席表演，一旦热度升高，马上从舞台上下来。』
  我按照阿古先生事先的吩咐，最后说了声谢谢，退到了舞台袖的舞台上。
  退到后面，观众席上传来更大的声音。我和迎接我的工作人员们接触后，就去了阿古小姐所在的休息室。

「对不起，是不是做得有点过分了？」
「辛苦了，萨马斯塔这样做也没关系，不用在意。」

  我从阿古那里拿了毛巾，擦了脖子等身体的汗。顺便把这个手套也脱了吧。我和用完的毛巾一起把手套放在了旁边的桌子上。
  过了一会儿，工作人员慌慌张张地来到帐篷前。

「回去的准备好了。随时都可以！！」
「我知道了。安君，我要出去了！」
「啊，是的！！」

  我和阿古坐上工作人员准备的车，逃出了萨马斯塔的会场。
  我从口袋里掏出手机，手机上的新留言灯闪闪发亮。
  当我打开消息应用程序时，我检查里面的消息。

「飞吻，我收到了」

  最后添加的心形图案可爱得快要扭动起来了。
  最重要的是，卡诺附加的亲吻让我的脸红了起来。
  竟然和这么可爱的女孩子交往... ... 嗯?交往?这么说来，我好像没有说过要好好跟卡诺交往之类的话。刚才还泛红的脸突然变得苍白起来。
  因为卡诺接受了我的吻，所以有了交往的心情，但是这种事还是先说出来确认一下比较好吧？糟了，我现在注意到我太浮躁了，忘了告诉你最重要的事情。
  下一次约会会是什么时候呢？我想好好见面说，可恶，这样的话要去学校吗？但是不能被发现。要是有什么好方案就好了……

「小安你没事吧？身体不舒服的话去医院吗」
「啊，不……没问题。可能只是有点累了」
「是吗？那就好了……明天我会休息的，好好休息吧。后天学校就要开学了，虽然很辛苦，但还是加油吧」
「是，是！」

  明天啊，明天卡诺有计划了吧。嘛，累了这是事实，明天就让我好好休息吧。在此期间，让我们考虑一下有没有什么好主意。
  …………………………
从9月开始还有学校，骑士的第一次广播也开始，所以请期待。
  谢谢 john-do1974的评论!
  收到这么多人的评价是不可能的，所以感到很惊讶。
  谢谢。
 

91-论坛
[91-论坛] by 召旭

null  第91话
  论坛，这个世界的黑暗。
  [被世界发现]讲述白银安大人的帖子part2473[我们的偶像]
  13　楼
  在萨马斯塔露出乳房的家伙www
  17楼
  萨马斯塔的国民素质太差了。
  对安大人喊着让他进入的家伙。
  对我的安大人说什么！
  21楼
  回复@17
  那个啊。
  虽然是第一次去，但是感觉很有节奏，气氛也很棒，但是因为一部分笨蛋而损失的印象。
  24楼
  回复@13
  也许是我的错觉，安君，你在看乳房吧。
  难道是喜欢乳房大的孩子吗？
  28楼
  回复@24
  不不不不不!
  最近在草食系男子中受欢迎的是低个子、贫乳、童颜的THD。
  也不是没有人喜欢乳房大的人，但是现在比较少吧。
  30楼
  安大人喜欢巨乳的妄想www
  32楼
  高个，大奶，老太婆别做梦了。
  35　楼
  　回复@ 32
  啊你死了
  36楼.
  回复@32
  跟大姐吵架之类的，那家伙死了。
  37验证小组9n2 SARETAi
  回复@32
  诶，是这样啊。
  38白龙XQshotacon
  回复@32
  啊？就在最近还背着书包的雌性小鬼闭嘴！！
  39楼.
  回复@32
  快点道歉！！
  40楼.
  回复@32
  阿姨会和你一起道歉的，做坏事的话好好道歉吧。
  43楼.
  回复@37-38
  反应太快了!
  44　楼
  　回复@ 37-38
  这里 www
  45　楼
  　回复@ 37-38
  不要不要不要不要 www
  46　楼
  　回复@ 38
  老师也已经40了... ... 也就是说我也已经40了。
  49　32
  回复@37-38
  对不起。我不知道。对不起。
  52楼
  回复@49
  嗯，能好好道歉真是太伟大了。
  53楼
  回复@49
  坦率的孩子好～！
  55验证组◆9n2 SARETAi
  回复@49
  我原谅你。
  57白龙◆XQshotacon
  回复@49
  喜欢能好好道歉的孩子。
  63楼
  回复@49
  能原谅我真是太好了。
  66楼
  回复@49
  没有死人真是太好了……。
  70楼
  不过实际上我知道你想说什么。
  即使是上流阶层，也会从低个子、贫乳、童颜的孩子开始按顺序订婚。
  有女人味的孩子很难决定。
  73　楼
  很久以前，多亏了恋母情结男的热潮，巨乳才流行起来。
  76　楼
  　回复@ 73
  那一层成为父母，用性教育、下笔、精通的仪式等，强奸自己的孩子，所以会变成这样。
  82楼
  回复@76
  啊——。有那样的书啊。
  是当时的三种神器。大家家也有一本吧？
  为了让妈妈最喜欢的孩子成长的哺乳手教育。
  第一次手淫，第一次做爱，妈妈最适合男孩子的性练习对象的理由。
  我可爱的宝宝，用嘴巴和手巧妙地清洁儿子的包茎鸡巴的方法。
  85　楼
  　回复@ 82
  重新看的话，从标题来看就已经很疯狂了
  我想这本书是经过允许出版的。
  86　楼
  　回复@ 82
  从相反的角度考虑的话，那个男孩也会跑到萝莉那里的。
  88楼.
  回复@82
  因为是那个时代，所以被原谅了。
  当时很多孩子都是妈妈或姐姐童贞毕业的。
  实际上男孩子也有八成以上的恋母情结。
  现在完全出局。如果是高中生以上的话，只要征得同意就可以了，那时候还是个不懂事的小学生啊幼儿园啊性恶作剧的时代啊。
  90　楼
  　回复@ 82
  和弟弟和儿子结婚的姐姐妈妈真多啊还有阿姨之类的
  孩子另行做就行了。
  93楼.
  回复@82
  在那之后妹妹结婚也很流行吧。
  我家里还有一本小学四年级的杂志。
  12种方法让你的哥哥变得疯狂。
  为了意识到妹妹是性对象，容易被哥哥偷的内衣，不容易被偷的内衣的不同。
  对行使暴力的哥哥表现出厌恶的样子，巧妙地被强暴的方法。
  和邻居哥哥的色情经验谈和理想的情况。
  比赛服、学生服、书包、学校泳装、体操服等等，这些都是为了击败顽固的哥哥而准备的。
  从标题上看太过分了。
  不是小学生读的杂志。
  95楼.
  回复@93
  其实强奸太过分了。
  96楼.
  回复@93
  现在小学生的杂志在这。
  第一次和哥哥做爱。
  月经开始后和哥哥一起孕活吧。
  但我还是想被强迫。容易被大一点的男孩子袭击的背影的制作方法。
  还好吗?
  现在是转了一圈的嬉戏动作呢。
  99　楼
  　回复@ 96
  一点都不好 www
  特别是最后一个好难受 wwwww
  101　楼
  我觉得他让我把这个贴上。
  中间的标题和附录
  4月新性活是邂逅的季节，突如其来的性交也是一根筋。附录，乳液。
  5月如何正确使用手指和工具自慰，附录，粉红色跳弹。
  6月用竖笛练习他们喜欢的口交方式。附录，录音机。
  7月夏天了！这是游泳池！是性爱！附录，绳带泳衣。
  8月职业体验特辑，这样你也是未来的榨精担当官。附录，onahall。
  105　楼
  　回复@ 101
  还是老样子，真是不得了。
  去年的那个也很厉害
  107　楼
  　回复@ 105
  男孩钱包的正确做法。
  少存零花钱，成为男孩子的ATM机吧！
  附录，ATM机的玩具。
  来吧w太过分了www
  111楼
  重新考虑的话，这个国家太过分了吧。
  115楼
  回复@111
  每个人都想卖掉他们的杂志。
  因为就算做普通的约会特辑，也卖不出去啊。
  即使买了annann，也只是空虚。
  123楼
  回复@115
  就是那个！因为，没有约会的对象啊！！
  128楼
  回复@123
  别再这样了，刺到我身上。
  131楼.
  回复@123回复@128
  附录里有没有跟我约会的男孩的杂志？
  137楼.
  回复@131
  天才.
  139楼.
  回复@131
  　草
  142　楼
  等一下!
  有东西来了! !
  下一期的annann
  Https：//xxx.com/xxx.jpg
  146验证小组010 meTA 473
  回复@142
  安大人，啊啊啊出道了啊啊啊啊!
  147　楼
  　回复@ 142
  啊啊出道真的假的 w
  而且四个贝利尔都太过分了wwwww
  148楼.
  回复@142
  贝利尔大特辑真的假的！！
  149验证小组07218 KADO6
  回复@142
  我从来没有买过豆沙馅的东西，这是色情的东西吗?
  150　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 142
  最近的那个有点色情，有小安的色情照片吗？
  157楼.
  回复@149-150
  来吧，伙计们
  158　楼
  　回复@ 149-150
  纯粹高兴的嗜好和污秽的这两个人的差距。
  160楼
  回复@149
  明明是女大学生却不知道这件事已经很朴素了。
  163楼.
  回复@160
  Wwwww：www.
  164楼.
  回复@160
  嘘！
  167验证小组9n2 SARETAi
  在HP掉下来之前就把它留下来了。
  Annann 10月号
  现在，成为话题的Veril娱乐独家大特辑！
  采访文章+拍摄照片！
  KING OR PRINCE？白银安最强偶像逼近其原点
  压倒性的kawaii的制作方法猫山和阿性别也超越了的前方的东西
  真人大小男孩的真面目，黛慎太郎进入这个世界的契机是?
  我也想要这样的前辈！
  现在开始也不晚，大受欢迎的Vtuber是什么！？
  星水小白/大海玉（贝利尔娱乐Vtuber部门所属）
  为了让初学者也容易理解，两个人慢慢仔细地解说
  看不到的人也一定要看！！
  夏天Comebelle Booth，背面的照片也给您送去！
  4人的关系好的秘密照片多数刊登! !
  稀少、藤百货店特别活动、森长 cm 拍摄时的白银安离场照!
  从那个传说中的管家服装开始，森长 cm 的拍摄照片预计将于10月发布!
  最新，samasta 背后，trash punks 新歌独家专访
  两人选择的理想约会服装: 白银安、猫山和阿
  男子高中生的真实放学后/白银安、黛慎太郎
  和我们一起串联吧!白银安、天我明乐
  科罗尔奥姆秋冬新品特辑/白银安+约翰·斯里曼
  专属音乐制作人小林大悟（Mojap）独家采访
  其他，未公开规划也陆续！！
 

91.2-论坛
[91.2-论坛] by 召旭

  购买者全员服务！特别附录
  白银安、猫山和阿、黛慎太郎、天我明乐的签名海报(由 nobu 拍摄)
  背面是星水白、大海玉的签名海报(illustrator: toa nekoyama)
  不会错过的！特别礼物企划！！
  Veril娱乐所属艺人的亲笔签名商品和各自的个人物品
  藤百货、森长、科罗尔等赞助商提供的商品
  也有贝利尔娱乐大人送的所有杂志购买者的礼物哦！
  另外，本杂志上刊登的照片不是本公司的工作人员，而是由与Veril娱乐、白银安、科罗尔签订专属合同的世界级男性摄影师旋钮拍摄的照片。(部分，活动时背面的照片，也使用了白银安先生和其他贝利尔所属艺人，以及工作人员拍摄的照片)
  价格680日元(含税)
  174楼.
  回复@167
  大姐有能力
  176楼.
  回复@167
  ＞价格680日元（含税）
  咦? 少了两个数字?
  177　楼
  　回复@ 167
  太过火了 wwwww
  话说回来，这个680日元真是太棒了! !
  179　楼
  　回复@ 167
  既然已经确定全体国民都要买，市或县买下来和市报一起投递就好了。
  181　楼
  　回复@ 167
  真不愧是大姐，和三个热闹的要员不一样啊。
  184　楼
  　回复@ 167
  两人选择的理想约会服装: 白银安、猫山和阿
  你们太亲密了。我有点心动了!
  188　白龍◆XQshotacon
  　回复@ 167
  男高中生真实的放学后/白银安、黛慎太郎
  哇，男生果然关系很好啊。
  因为我的作品没有真实感而给我1星评价的人，请负责任地阅读这个网页。
  196　楼
  　回复@ 184
  最近一听到这两个人的名字，心里就七上八下的。
  这个应该去医院吗?
  197　楼
  　回复@ 188
  老师，你还真是有心啊 wwwww
  201　楼
  　回复@ 196
  你最好去医院。说真的，我可能真的生病了。
  我以前也说过在这里看到和阿君和小安心里七上八下的，她们叫我去医院，我就去了，真的病了。多亏了这里的帖子才能早期发现，真的很感谢。
  206　楼
  　回复@ 167
  我很在意你和天我先辈的企划。你买了双人摩托车吗？
  213楼.
  回复@201
  真的!虽然不是恢复@196但我也去医院吧。
  我因为小安和小黛的夏 cm 的纠缠差点心脏停止跳动。
  217　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 167
  耶! 有798日元。
  我把家里所有的钱都收集起来了。
  222　楼
  　回复@ 217
  喂 w!
  223　楼
  　回复@ 217
  你真是不辜负期待啊。
  225楼
  回复@217
  太好了，剩下的钱可以买到点心哦。
  228楼
  回复@217
  千万不要买错咖啡!会用完的! !
  232　楼
  　回复@ 217
  你，这样就没事了吗?
  233　楼
  　回复@ 217
  我虽然是高中生，但是年长的姐姐居然没有我有钱... ... 。
  241　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 232
  没关系没关系，附近的路边还有杂草。
  250　楼
  　回复@ 241
  W 啊 w 啊 w 啊 w
  254　楼
  　回复@ 241
  　草
  255　楼
  　回复@ 241
  这才是真正的草 w
  257　楼
  　回复@ 241
  因为你，顿顿和麻里的形象都要跌到谷底了 www
  259　検証班◆010meTA473
  　回复@ 241
  我现在正在认真考虑要不要转学。
  算了，别管那个了，真的没事吗?
  265　楼
  　回复@ 259
  　草www
  267　楼
  　回复@ 259
  让高中生担心的进展 www
  271　楼
  果然比起麻里还是圣克拉丽斯呢，现在是少女咲吗。
  284　楼
  　回复@ 188
  虽然是少女咲的现役，但这两个人也是这样，和阿君也是同班哦。
  前几天开始了第二学期，三个人一起去上学，整个学校都很糟糕。
  297楼.
  回复@284
  Kwsk：kwsk
  298楼.
  回复@284
  真的吗？
  300白龙XQshotacon
  回复@284
  好啦，白龙老师的大胜利！
  对我的作品没有真实感或贬低的家伙，全裸下跪吧！！
  303楼.
  回复@284
  啊? 告诉我这是骗人的! !
  305　楼
  　回复@ 284
  大学生天我就算没办法，其他三个人都到齐了，别开玩笑了！！
  312楼.
  回复@300
  老师，我知道你很高兴，但冷静下来？
  313楼.
  回复@300
  老师... ... 一定是被批评得太多了吧。
  317　楼
  还有三个人都是开车上学，从第二学期开始戒备森严，想看一眼还是不要来比较好。
  一般也有被警察抓到的情况，如果是学生的话会从职质联系学校注意，如果太严重的话也会通知父母停学退学，所以缺点太大了。
  今天早上还有个看起来不怎么样的北方女孩被警车包围着被抓了。
  321　楼
  　回复@ 317
  平心而论，就是不要给安大人们添麻烦。
  324　楼
  　回复@ 317
  虽然想看看这三个人的关系，但我认为这是因为三个人都能和平度过的缘故。
  即使大家都想看，也忍耐一下吧。
  326楼
  回复@317
  了解，虽说是代替，但是没有什么情报吗？嘿嘿。
  333楼
  回复@326
  今天在学校食堂吃的午饭什么的？
  安君咖喱饭+炸肉饼2个
  慎太郎炒面+炸肉饼
  和阿君狐狸乌冬面小 + 茄子天
  我在学校的聊天软件上转了信息。
  338楼.
  回复@333
  老太婆，真的thx！
  340楼.
  回复@333
  安君好可爱啊！这样啊，吃了两个可乐饼啊。
  是啊，正是成长期呢。我想让你多吃点。
  342楼
  回复@333
  和阿的这不是暗示委托吗。或是对周围的牵制。
  不要拿走我的安君... ... 什么!
  343　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@ 333
  我现在在便利店，不过今晚的饭吃可乐饼咖喱。
  或者说，偶然吃到咖喱真是太好了。这是一场速战速决的争夺战。
  346　楼
  　回复@ 333
  今天和明天，外面一定会有咖喱味 www
  349　楼
  　回复@ 342
  等等... ... 我现在心跳得特别厉害。
  这下糟了，今天就乖乖睡觉，明天请假去医院。
  　乙！
  350　楼
  　回复@ 342
  那就连炸肉饼、乌冬面和荞麦面黛君也是……
  355楼.
  回复@343
  你不会是……不，不可能吧。
  虽然没能买到可乐饼咖喱，但是要猪排咖喱。
  363楼
  回复@350
  对不起，心跳有点奇怪。这可能是心律失常。
  明天不上学去医院。大家晚安。
  378楼
  回复@349回复@363
  请多保重。好好休息吧。
  380楼
  回复@349回复@363
  所以正确答案是，最好早点去医院。
  不要因为天气热就开着空调，保持温暖睡觉吧。
  385　楼
  这么说来，这个时候的那件夹克怎么样了？
  虽然脱掉就退出了，之后trash punks的两个人也不管就下了舞台吧。
  392楼.
  回复@385
  工作人员说，科罗尔的人收回了。
  顺便说一句，好像闻起来很香。
  396楼.
  回复@385
  虽然是工作人员，但其实连手套都忘在后台了，那也是科罗尔的人回收了。
  但是这个案子还在继续吧
  401楼.
  回复@396
  事件是什么？
  404楼.
  回复@396
  到底发生了什么？
  413楼.
  回复@401回复@404
  忘了擦汗的毛巾。
  而且据说那个没有被回收。
  417楼.
  回复@413
  什么？什么？
  418楼.
  回复@413
  大姐事件！
  420验证小组010 meTA 473
  回复@413
  按开价买吧。
  421验证小组07218 KADO6
  回复@413
  我要做今晚的手淫我要一份气味报告。
  424　楼
  　回复@ 413
  那是怎么回事?不会是你带回去的吧?
  433　楼
  　回复@ 420
  　www
  436　楼
  　回复@ 420
  一般会拿出一张空白支票。
  438　楼
  　回复@ 420
  很遗憾，是大人物来了之后回收走了吧。
  我闻了一下，真的很糟糕。
  　回复@ 421
  除了香水的好闻之外，安君的费洛蒙也很糟糕。
  清爽的香味，微微的甜味，稍微有点男子气概的气味会显示出雄性的魅力，所以子宫在几秒钟内就会疼痛。后来闻到味道就奇怪了。
 

91.3-论坛
[91.3-论坛] by 召旭

  以前有人说过，只要把安君放在眼前，就会变得淑女。我觉得和身高无关，还有那股气味的原因。
  生物上是无法取胜的，或者说是让人意识到自己无法轻易凭借力量取胜。
  444　楼
  萨马斯塔的安大人的汗好厉害啊。
  太有魅力了。
  447楼
  回复@438
  也许吧。脱掉短袖 t 恤后胳膊上的肌肉，真是太糟糕了。
  450　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 447
  Thx!不知怎么搞的。我去放纵一下。
  456　楼
  　回复@ 444
  我懂。汗水顺着脖子流下来。而且 t 恤很紧身。
  458　楼
  　回复@ 447
  安大人和其他男演员、模特、艺人完全不一样。
  明明很瘦，但是肌肉却很结实，这可能就是看起来很有男子气概的原因吧。
  460　検証班◆010meTA473
  　回复@ 450
  糟糕。
  461　楼
  　回复@ 450
  太差劲了www
  463楼.
  回复@450
  那个……我不需要这种下流的报告
  468楼.
  其实我喜欢小安肩上的线条。
  我想从背后抱住脸颊。
  472楼.
  好像已经全部明白了。
  汗和肌肉都很厉害。
  475楼
  因为也向Stars配信了，所以我觉得他意识到了狂野的帅气。
  477楼
  观众，虽然很可能，但也太过分了吧。在幕后舞台上玩的人虽然很可怜……
  484楼.
  回复@477
  我认为这也得益于Stars和国家的合作。
  因为为了达到最低限度的负荷，也消除了观众数量的计数。
  498楼.
  萨马斯塔的安君的Fansa，是不是有点奇怪？
  513楼
  回复@498
  哪里？我觉得没有违和感……。
  527楼
  回复@513
  总觉得先给VVIP座位扇了一下，然后对着一般座位慌慌张张地扇了一下，有点不对劲。你想得太多了吗？
  534楼.
  回复@527
  我没有想太多。大概是因为主办方要求他们向 vvip 席上表演，所以才这么做的吧。这是常有的事，不然怎么会有飞吻呢。
  546　楼
  　回复@ 534
  我太羡慕飞吻了。
  559　楼
  　回复@ 546
  虽然有VVIP座位，但是太糟糕了。
  有相当多的孩子倒下了。
  571楼.
  回复@559
  呜啊啊啊啊! 真好啊。
  593　楼
  说不定他的女朋友也在 vvip 席上... ... 。
  604　楼
  　回复@ 593
  嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  605　楼
  　回复@ 593
  呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  607　楼
  　回复@ 593
  别这样……住手，呀买碟……
  618楼.
  如果让我说出坦率的意见，倒不如说是有女朋友比较好。
  那边有可能。
  636楼
  回复@618
  我刚才也很兴奋地大喊大叫，不过第一个女朋友还是能去 vvip 的女生比较好。
  因为有可能会对奇怪的家伙进行憎恨，所以能够做好保安的有钱人比较理想。
  645　楼
  这么说来，以前有过保护安君童贞的队伍啊。
  666　楼
  反倒是希望安大人能够在性方面越来越奔放。
  初期的夕迅也是如此，作为粉丝的进展也在妄想。
  最重要的是，如果大人在性上奔放的话，应该会有一分吧。
  678楼.
  小安16岁吧
  榨精担当官的人是怎样的呢？
  男孩子的婚姻模式和家庭一样铁板一块。
  692　楼
  　回复@ 678
  16岁的话，差不多该相亲了吧。
  有一两个未婚妻并不罕见。
  我知道很多上流社会的女孩子都盯上你了。
  701　楼
  在少女咲的情报网上，也没有听说过安君有未婚妻或者相亲的事。
  714　楼
  　回复@ 701
  这样的话，妈妈或者阿古会很好地阻止的。
  739　楼
  　回复@ 636
  我试着从旁观者的角度来考虑安大人的理想女友。
  有钱到可以买仇恨。
  ·万一的时候，安君有即使有什么事也能守住的权力。
  ·侧室，妾，情妇，什么都会承认的人
  ·对这里有理解的人。
  761楼.
  回复@739
  嗜好停了
  762楼
  回复@739
  这是嗜好，不是吗。
  766　楼
  　回复@ 739
  果然还是只能靠嗜好努力了吗... ..。
  767　楼
  这里的每个人都很宽容，不是吗。
  777　楼
  　回复@ 767
  因为，如果有一张的话，那就差不多了。
  我妈妈虽然有很大的权力，但他说即使这样也不能确保精子。
  安君的精子被管理得相当严格。
  793楼.
  回复@777
  真的假的。不管怎么说我都是瞄准那边的。
  感觉比较难吗？
  808楼.
  回复@793
  好像不行。我只知道我已经预留了比规定多几次的份额，而且我还没有给任何人用过。
  821　楼
  　回复@ 808
  比规定还要多吗？你这家伙，性欲很强啊。
  又接近一个理想的男孩了吗。
  836楼
  我的朋友和男孩子做爱了，不过，说不太满足啊。
  根据小鸡鸡调酒师的鉴定，个头相当大，如果性欲很强的话，那就是最强的了。
  849楼
  回复@767
  老实说，到了一定的年龄就完全不在意有女朋友、有媳妇了。
  倒不如说重要的是，正妻是不是能好好管理女孩子，取得力量平衡的人。
  如果力量关系不明确的话，也会有因此而争执的地方。过去也有正妻是平民，在侧室娶了上流阶级的女孩子的人，不过，上流阶级的女孩子以正妻装模作样让人宽宏大量，操心不断成为了话题。
  856楼
  回复@849
  别这样，我可不想听那种喋喋不休的对话哦！
  863验证组◆07218 KADO6
  嗯……我以为帖子变得很长，原来是为安大人的女朋友在争执。
  说实话，我想把他塑造成一个擅长色情的安大人。
  885　楼
  　回复@ 863
  那个自慰的家伙在说什么。
  887　楼
  　回复@ 863
  你的字写得真脏。
  用脏手打文字吧。
  888楼.
  回复@863
  喂，你擦好手了吗？
  892楼.
  我也要熟练的小安。
  因为一开始我听说很痛，对于没有茄子的自己来说，熟悉的小安更值得庆幸。
  904验证小组010 meTA473
  回复@892
  啊……。
  917楼.
  回复@904
  茄子放不进去了吧www
  926楼.
  回复@904
  这是一个根本问题wwwww
  940楼.
  糟糕，总觉得有点心烦意乱。
  952　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 940
  不要犹豫，自慰就知道了!
  969　楼
  　回复@ 952
  不愧是刚才那个自慰的家伙说的话不一样
  973　楼
  　回复@ 952
  最差 www
  981　楼
  我也要去一下洗手间。
  982　楼
  我要去摘点花。
  984　検証班◆CHiMPOsuki
  我也去泡个澡吧... ..。
  995　楼
  　回复@ 981-982　回复@ 984
  果然这个帖子太差劲了www
  996验证小组07218 KADO6
  回复@981-982回复@984
  噢!去吧去吧去吧! !这下好了。
  1000　楼
  　回复@ 996
  大概的原因，都是这家伙说的。
  1047楼.
  这个帖子超过了1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
 


第六部 你的英雄。
92-白银安，新学期开始了！
[92-白银安，新学期开始了！] by 召旭

null  第92话
  白银安，新学期开始了！
  暑假结束了，今天是久违的学校。

「我走了！」

  我坐上了到自己家来接我的黑色轿车的后座。
  暑假结束前和阿古、家人、学园方面商量的结果，从第二学期开始就乘坐少女咲安排的车上学了。
  也有作为偶像正式增加曝光的事，为了保护身体的安全，目前打算开车上学观察情况。

「一大早就谢谢你，拜托了。」
「啊……好的！」

  我向司机和负责保安的人道了谢，然后从包里拿出下一份工作的资料仔细看。
  以前坐电车或骑摩托车上学是不行的，但开车上学的时候能有这样的时间也不错。
  顺便说一句，我现在看的是国营电视台的特别电视剧。
  预定明年年初播出，是以过去在这个国家的阴阳师为原型的作品。
  我饰演主角安倍晴明，而我的竞争对手芦屋道满，居然由天我前辈出演。
  拜托了，白银! 为了身为孤独之王的我，你能一起接受这份工作吗
  和阿古小姐商量之后，本来打算暂时不拍电视剧的，但是天我学长无论如何都想拍阴阳师的请求，我无法无视他的请求。
  『我知道了。前辈，我们一起接下这份工作吧。』
  『我、感無量！』
  我想你知道，如果我一个人参加就好了，这是没有意义的。
  正如自己所说的

「孤独的王」

一样，作为后辈，将一名天我前辈送到无人知晓的现场，令人感到非常不安。就这样，我和天我前辈决定出演正月播出的 sp 剧。
  顺便说一句，我之所以保留了电视剧的工作，最主要的原因是因为学校要开学了，所以不能承担太多的工作。但除此之外，还有一件大事在等着我们。

「大家，如果可以的话，要不要尝试一下声优的工作呢?」

  宇宙骑士赞达姆，众所周知的国民机器人动画。那个新作系列，被请求起用贝利尔的4人。我记得和阿是这部作品的粉丝，在邀请来的时候非常高兴。和阿是不是因为骑士的拍摄和Comiba的出演而习惯了，表情变得非常明朗，无论做什么都变得积极是很好的倾向。
  另外，在赞达姆的新作故事中，我们4人设定为敌对势力赞达姆的飞行员。赞达姆的飞行员，每个人都有好好战斗的理由，我为了失去意识继续睡觉的恋人，和阿为了讨伐母亲，黛为了救被人质带走的姐姐，天我前辈为了治疗生病的妹妹，做着赞达姆的飞行员。

「这是一部很厉害的作品。所以一定要接受工作！！」

  来到事务所的导演自己立即下跪，令人震惊。
  导演说，新作的赞达姆与以往劝善惩恶的作品不同，是非常接近黑暗的作品。例如，为了移动赞达姆，需要代价，我的情况是以记忆为交换，和阿以生命的余量为交换，黛以年龄为交换，天我前辈以身体的自由为交换。即使看了交给我的部分剧本，也能理解正如导演所说的那样，内容并不是那么明朗。

「嗯……」

  我一关闭剧本就把视线转向车外。于是，少女咲学园就在眼前。我乘坐的车直接通过校门，就在校舍前停车。

「非常感谢。下次还请多多关照。」
「是! 当然!」

  从车上下来的我，就这样朝有鞋柜的方向走去。于是眼前有三个同班同学，所以互相问候。

「胡桃姐、鹫宫姐、黑上姐，早上好。」

  听到我的声音，三个人回过头来。夏日祭典的时候也看到了，3个人关系都很好，看着的我也觉得很温暖。

「小安，好久不见，你还好吗?」

  胡桃小姐一看到我，就像要抱住我似的搂住我的手臂。还是老样子的肌肤之亲，我正琢磨着怎么把她扯下来，鹫宫小姐已经把胡桃小姐给扯下来了。

「早上好，白银大人。」

  看到鹫宫同学漂亮的鞠躬，我也挺直了腰板。还是因为有教养，鹫宫的姿势很漂亮。我也得学学你。

「早上好。白银君。见不到你的那段时间，我很寂寞。」

  黑上同学还是一如既往的沉着成熟妩媚地抚摸着我的身体。当然，那也会被鹫宫桑一下子撕掉的。谢谢鹫宫同学。

「可可同学，润同学，在这样的往来中，那样的无耻的事是不行的！请自重！」
「哎呀哎呀，嘛嘛嘛嘛... ... 呵呵呵。」
「丽莎的小气！」

  看到这三个人，总觉得来到了学校。
  我用平静的目光望着3个人，有人从后面啪嗒啪嗒地拍着肩膀。

「早上好。」

  回头一看，在那里的是阿亚娜。
  在偶像节上擦肩而过的时候轻轻地点头致意，但是因为也有其他的孩子所以没怎么说话。

「啊，早上好。阿亚娜。」
「今天又要上学了，请多关照。」
「彼此彼此。」
「我看到萨马斯塔了。我觉得非常好。但是和平时的安相比，跳舞的感觉不是很好吗？」
「咦……真的吗？我稍后再确认一下。」

  我自己是打算好好做的，但相反，在这种时候必须注意。
  阿古小姐也怀疑我身体不舒服，也许是因为和卡诺交往，自己在不知不觉中有点太兴奋了吧。
  仔细想想，那个时候，听说卡诺会来看，和平时相比，他可能没能集中精力在舞台上。既然作为偶像站在舞台上，果然还是要集中精力表演才行。

「安君和阿亚娜，关系有没有变好？」
「也许是心理作用吧，我觉得白银大人和月街同学的距离感比以前更近了。」
「嗯……原来如此。」

  正当我们在鞋柜里闲聊时，另一个熟悉的面孔走了过来。

「早上好白银」
「早上好，小黛，今天是新学期!」

  黛用力抬起新眼镜。为什么黛戴的眼镜是新的，在车手拍摄的时候晚上大家一起BBQ，黛某把眼镜掉在黑暗的沙滩上，巧合的是我踩到了它。
  黛说不用在意，但我总是照顾黛儿，既然这样，我就会振奋一下，想送个贵家伙作为礼物。当然我选的话可能会是个奇怪的家伙，所以我也请和阿和天我先辈帮忙选设计，实际上也是试着让黛穿着舒服才买的。
  看到黛这么中意，而且还真的打电话给我，我也觉得非常高兴。

「暑假过得真快啊。」
「谢谢你，托白银的福，这个暑假过得很愉快。这可能是我有生以来第一次过得这么开心。」
「黛太夸张了 -- 反正明年还有暑假，明年大家一起去游泳池吧! 或者去海水浴。」
「游、游泳池啊... ... 这、这样没问题吗?」
「啊? 为什么?」
「不、不，不明白的话就算了，只要不变成血海就好了... ...」

  呆在鞋柜前也很碍事，于是我和黛一起向教室移动。
  女生们在我们开始交谈后，就一溜烟地先走了。

「黛今天去办公室吗?」
「不了，今天还有点事，算了。」
「这样啊。那我今天也正常休息吧。」
「这样做比较好，因为天鸟社长也说要监视白银是否在休息日休息。」
「嗯……我知道了，我会老实地今天休息的。」
「如果你能这样做的话就太好了。」

  我们原本只是在无聊的对话中开花结果，一进教室就坐在各自的座位上。
  今天的安排就是开学典礼和换座位。少女咲的开学典礼和结业典礼都不长，所以我个人觉得马上结束也是个好地方。
  正当我茫然地想着这些事的时候，自己眼前的视野突然被某个人的手堵住了。

「是谁?」

  比平时的声音更高更有女人味。不管声音怎么变化，我也不可能认不出这个声音的主人。

「和阿！」
「正解！」

  我朝着声音的方向慢慢回过头来。这时，和阿满脸笑容地站在那里。

「想和你们两个一起学习，所以来学校了! 吓了一跳吧?」
「那当然。没听说你要来，我也很高兴能和和阿一起上学。」

  往黛那边一看，原来知道今天和阿要来，苦笑着。虽然被两个人做了，但是这样的惊喜很开心。因为我从一开始就想三个人来学校。那天，那个时候，杉田老师对我说，能去和阿家真是太好了。

「对了，怎么样？制服适合你吗？」
「啊，很适合你，很适合你……嗯！？」

  在我面前转来转去的和阿穿的不是和我们一样的男生制服，而是女生穿的制服。确实和阿平时也穿女士的衣服，但我以为学校会穿男生的制服来。

「作为防范并不稀奇。像两个人这样身材高大的人应该没问题，但是像我这样的小男孩很容易被绑架。这是为了慎重起见的自卫。」
「原来如此。」
「这是骗人的，我只是想穿少女咲的女生制服很可爱。」
「不是吗！」
「啊哈哈，果然安很有趣啊。这么说来，以为我是女孩子的时候也意识到了呢。喂，我真的是男孩子还是女孩子呢？」

  什么……诶，试试看是什么呢？
  在一瞬间听到女生们尖锐的声音，从教室前面传来了清嗓子的声音。

「，你们两个能不能就这样算了?」
「あ……」

  杉田老师不知什么时候已经走进教室，她有点脸红地看着我们。然后一闪一闪地移开视线。我把视线转向杉田老师视线飞离的方向。

「啊... ... 心脏突然... ...」
「总觉得胸口闷闷的... ...」
「我得回去看医生了。」
「杉田老师，心跳得很厉害，可以早退吗?」
「啊... ... 对我来说太刺眼了。头晕目眩，头晕目眩... ...」

  女生们压着胸口，都挤在地上。看，大家都没事吧？这是换季的时候，希望你能充分注意身体状况。正想着这件事，旁边传来了像是头撞在桌子上一样的巨响。

「唔……」

  旁边座位上的亚雅娜满脸通红地趴在桌子上。喂，喂，你没事吧？
  当我想对亚雅娜说话的时候，和阿拍了拍我的肩膀。

「女孩子也有各种各样的情况吧，这种时候还是机灵点，悄悄地放一放吧?」
「啊，啊 -- 嗯，是啊。」

  嗯，算是吧。女孩子也有不想被碰的事情吧。身体的构造也和我们男人不一样。感觉大家看起来都不怎么样所以应该没问题。
  就这样，我们的第二学期拉开了帷幕。
  ……………………
好的，终于是第二学期了。
  作为第二学期开始的偶像以外的工作，今天开始的这两个，接下来就是电影了。
 

93-守护少女咲和平的人们。
[93-守护少女咲和平的人们。] by 召旭

null  守护少女咲和平的人们。
  哔哔……哔哔……哔！
  伸出手的我，敲着放在床附近的闹钟，停止闹钟的声音。

「嗯……」

  从今天开始是第二学期吗……。
  我比平时起得早一点，就躺在床上打开聊天软件。
  ＜在校生限定1年A组的信息交换（2525）
  《新学期快乐》

「从今天开始，又能见到安大人了！」
「对我们来说，从这里开始才是真正的暑假！」

  『今天几点会来呢？如果是偶然的装扮在鞋柜前的话，能跟我打招呼吗？』

「暑假结束后，黛君也很受欢迎，所以必须注意。」
「先确认有没有可疑的人，然后去学校！」
「之前，如果我这么做的话，关于我被误认为可疑人物的那件事... ... 我明明穿着制服的。」
「你是我吗?」
「有啊!」

  『没办法啊。好像有人明明不是在校生却穿着少女咲的制服。』
  『在拍卖网站上价格高涨了吗？即使想要钱也不能展出哦大家』

「之前，有人差一点就闯进去了，据说是风纪委员西园寺同学和椿同学抓住的。」
「西园寺同学看起来很不良很可怕，椿同学沉默寡言很酷很可怕，但是这种时候，真的很可靠」

  『那是校门前的事件吗? 想从后门进去的人，被风纪委员长阿澄前辈抓住了。』
  『阿澄前辈是那个小个子吧？我还以为她只是一直在睡觉呢……她在好好工作呢。』

「不管怎么说，即使侵入校舍也有会长，会长会想办法的吧。」
「我们的会长真的很有能力，说实话比教师阵容更可靠」
「我想老师们也在努力。只是，守护少女咲和平的是会长。」
「会长从幼儿园开始就是少女咲，要说的话，从幼儿园开始就一直守护着少女咲
  『会长... ... 希望在安同学毕业之前不要离开学校... ... 』
  『别说了，那个人要是这么说的话，真的会被留级的。他本来就是拒绝跳级的在校生啊! !』

「会长，因为打算上少女咲的大学，所以成为大学生也会来的。」
「会长是个自己亲近的孩子，除去这一点，就完美了
  『喂，住手!』
  『那月会长，从小学开始 id 就一直没变呢』
  『可是小学生啊，不，是三岁就长大了的人啊。会长，之前在操场上拿着虫网呢。』

「会长，暑假偶然遇到你的时候，你在后山河边玩呢……」
「虽然是自己一年……那月会长是那个外国人吗」
「那边大概是副会长罗森埃斯塔吧。1年级的话A组有总务混血久礼爱。」

  『那月会长的下一任会长是罗森艾斯塔吧。这么说下一任会长应该是克莱尔了，学生会长不漂亮就不行吗?』
  『没办法啊。文武双全的漂亮人学生会长是少女咲的历史。』

「比起对抗麻里的公主殿下，还没有那么大的水平……但是罗森埃斯塔先生是公主大人的远房亲戚吧。我也能理解它的美丽」

  『老实说，如果我们学校有小安的话，应该是那三个人和同班同学月街吧。』

「但是也不一定喜欢漂亮的人吧？怎么样？」
「总之安君确实喜欢乳房。」
「安君喜欢乳房真是意外啊」
「虽然一开始没注意到，但如果是个大孩子的话经常会被人看到，所以才会注意到。」
「虽然自己不是很大，但是穿着的泳衣在上课的时候能看到很开心」

  『我想你应该知道，不过不能做得太过火，会像以前那样被限制的。』

「暑假前，大家都穿得很少的时候，胸罩都是透明的，太明显了。」
「安大人，红红的脸好可爱啊。」

  『然后马上举行了没有男生的全校集会，惹得校长和理事长大发雷霆。』

「因为，连老师们都穿着故意的白衬衫透过胸罩是很危险的吧。」
「只有杉田老师能做到啊! 她照顾得很周到啊!」

  『不过杉田老师也多解了一颗纽扣。』
  『这点小事你就原谅她吧。被男孩子这样看待，大家都是第一次，正常情况下浮躁也是理所当然的。』
  『听说其中也有这样的男孩子，我还以为是都市传说呢。』
  『我也以为只有在白龙老师的作品里才有呢... ...』

「话说回来，和阿君要来学校吗？一年级A班的猫山和阿绝对是这样吧」
「暑假结束后，和阿有去学校的机会吧?」
「果然没有啊？如果来学校的话会很糟糕的。」
「好像已经全部确保了这个年纪的男生，真的对不起其他学校的 jk

「倒不如说多亏了这个后宫生活，对全世界的女性都觉得不好」
「明年，少女咲的倍率可能会不妙。太好了，我已经入学了」

  『我煽动明年要考试的妹妹加油，结果她不听我的话了。』

「那是你的错。」
「嘛，总之，暑假过后，为了让少女咲的男孩子们顺利上学，我们会好好保护他们的。」

  『喔！』
  『呀！』
  应用程序内的开放聊天果然因为安大人的话而气氛高涨。
  如果近一个月都没有安大人接触的话是理所当然的。
  不只是安大人，黛小姐，还有漩涡中的猫山大人，我作为守护他们的人，现在不是懒散的时候。
  当我轻轻关闭打开聊天，打开应用程序组聊天。
  乙女咲学园的和平守护会(8)
  那月纱奈

「从今天开始，第二学期就要开始了。大家要振作起来。」

  　月奈

「哦... ... zzz。」

  　那月纱奈

「你不要睡觉!」

  　佐仓优衣

「月奈酱，新学期伊始风纪委员长迟到就不好了。起来吧」

  牡丹

「早上好，那月会长! 我已经来学校了，委员长也早点起床! !」

  铃

「牡丹酱太早了w真的很好吃www」
「这是骗人的吧？诶？诶？」
「你说你现在在学校是几点来的？」

  牡丹

「我从早上5点开始在学校待命，铃你几点来? 请进。」

  铃

「哇w啊w啊w啊www」

  玲於奈

「牡丹... ... 你是不是脑袋有问题?」

  牡丹

「闭嘴，玲於奈! 你也是风纪委员的话，快点过来! !」

  　月奈

「牡丹子还是那么认真... ... zzz。」

  牡丹

「阿澄委员长也早点起床，到学校来吧!」

  千圣久礼爱

「大家早上好。」

  那月纱奈

「啊，早上好！！」

  优衣

「早上好，久礼爱。小牡丹从早上开始也辛苦了。」

  　铃

「久礼爱，你的用户名还是全名呢，赶快修好!」

  　千聖久礼爱

「对不起，我不知道该怎么办才好。」

  　铃

「嗯，这是久礼爱和娜塔莉亚一样的味道的月奈……」

  我啪嗒啪嗒地输入文字，然后按下发送按钮。
  娜塔莉亚·罗森埃斯塔

「铃，你叫我了吗？」

  　铃

「还是老样子的全名……我很担心两个人会不会被坏人抓住。」

  牡丹

「娜塔莉亚还没来吗？宿舍的话很近吧？」

  娜塔莉亚·罗森埃斯塔

「毕竟是刚刚起床，所以不行。」

  　玲於奈

「嗯，一般是这样的... ...」

  　月奈

「Zzz……」

  优衣

「所以，月奈酱才说不可以睡... ...」

  　那月紗奈

「不，月奈被骗了。这已经完全发生了！！」

  月奈.

「纱奈，从今天开始的第二学期，是指安君来学校吗?」

  　那月紗奈

「啊，听说今天开始上车上学了，听说杉田老师好像要出席了。」

  　铃

「开车上学啊。虽然为了安全也是没办法的事。啊，明明和你坐同一班电车啊!」
「好不容易为安君买了黑色的色情内衣，这样的话就没有机会给你看了！！」

  优衣

「小铃，学生会的董事不能故意给你看哦」

  那月纱奈

「正如我所说。不仅是安大人，给男生添麻烦了月奈啊，铃！！」

  　铃

「是。」

  　月奈

「这样啊... ... 那虽然很麻烦，还是去学校吧。之前没闻到的那部分，我想给安君充电。」

  　那月紗奈

「月奈，忘了你是风纪委员长吧月奈啊? 」

  　月奈

「是。」

  　牡丹

「现在校舍内没有异常! 也没有可疑人员，请进! !」

  　玲於奈

「不，可疑的人就是这个时间在学校的你吧……」

  　铃

「玲于奈的正论拳wwwwwww」

  娜塔莉亚·罗森埃斯塔

「啊……牡丹一个人很可怜，虽然有点早，但我也会准备的。」

  千圣久礼爱

「我也快睡着了。」

  我擦着睡眼惺忪的眼睛从床上放下脚，把小小的拳头举到天花板上，身体一下子伸直，强制性地睡醒啦。

「嗯。」

  昨天有点热所以出汗了吗。汗流浃背的背心吸在胸前，感觉到了无法形容的恶心。

「啊……黏糊糊的很恶心。再过一会儿就是9月了，稍微凉快一点不就好了吗？」

  我把吊带背心和下面穿的短裤连同内裤一起脱掉。假设我们稍后把这个带到宿舍里的自助洗衣店。浑身赤裸的我，兼顾流汗和清醒睡意，走向自己房间里的淋浴间。
  我走进淋浴间，转动安装在墙上的天花板淋浴用的阀门把手。
 

93.2-守护少女咲和平的人们。
[93.2-守护少女咲和平的人们。] by 召旭

  吱... ... 吱! 吱 ----。

「嗯... ... 好舒服。」

  我把自己交给从天花板上倾泻下来的淋浴的舒适感。
  我拿起我最喜欢的蜂蜜香味的沐浴露，仔细地清洗腋窝、乳沟以及下面等容易积汗的地方。
  如果在学校安大人擦肩而过的时候，我可不想让人觉得那个女人... ... 一身汗臭。
  如果安大人不介意汗的味道的人就好了，但毕竟没有吧。更不用说对汗的味道兴奋的男人首先没有。
  啊，像动物一样汗流浃背的性爱果然只是女人的愿望吧。只是没有什么比用来发泄性欲的理性的感觉不到的生殖行为更令人兴奋了。更何况这对男人来说更是最棒的安大人要是性欲也这么强就好了。我来帮你处理……。

「啊……」

  不行，一想到安大人的性爱，我就有点心烦意乱。
  就我而言，特别是早上会感觉最淫荡，所以为了发泄性欲，我会尽量早起一点。
  要说有多淫荡的感觉，那就是如果我有恋人，和那个人在同一张床上过夜的话，我一定会在起床的时候袭击那个人的对吧。就算不能上床，至少也要吸一口鸡巴。如果能把它射的脸上或者放到嘴里就太棒了但是，我没有那么高的期望。只要让我舔一下就行了。

「这... ... 男人不可能喜欢上这样的女孩子吧。」

  直截了当地说，即使是仰慕的安大人，也讨厌从那样的早上开始就强求人家的下流女孩。明白了这一点的月奈等人，本来应该知道不应该做的事情……。

「安大人，对不起。」

  我一边嘟哝着这样的话，一边用自己的手指安慰着爱的人的名字。
  从早上开始就一直做这种盛气凌人的行为，我能有恋人吗？
  看着镜子里自己的身影感到惊讶。大大地抬起一只脚，用好像从后面被强迫的姿势安慰自己... ... 这样性欲强烈的女人，在女人的我看来也是很扫兴的。
  但是如果想象从后面强行安大人做的事的话，就很容易达到了。

「嗯！」

  　プシュッ！　シャーーー。
  我身上发出的淫荡声被淋浴声淹没了。
  我单手扶着墙壁，浑身颤抖，表情恍惚地任凭快乐的余韵流淌。
  从女孩最重要的地方泄露出来的卑鄙肮脏的分泌液，被淋浴冲洗得干干净净。

「啊... ...」

  平静下来后，我再次看着镜子里的自己。然后，用双手缓缓抬起已经长大的自己的胸部。
  刚才的公开聊天中也有传言，真的安大人喜欢这种单纯的脂肪块吗?
  我初中的时候，从Stars到少女咲留学，中学时代是田径运动。热衷于比赛的时候，据说在大会上获得了冠军，将来很有希望，但是因为胸变大了，跑起来很辛苦，没办法只好辞去了田径比赛的工作。
  虽然也考虑过用手术使胸部变小，但是被告知成长期还是不做比较好，而且手术还是很可怕，所以我放弃了田径比赛。
  所以我留了下来。我还是半信半疑，不敢相信这只是一块肉可能会有用。

「难道... ...」

  我走出淋浴间，换上为这一天准备的新内衣。
  不是铃，不过，我也不是不期待。

「这个嘛，顺便说一句，布料面积是不是少了一点?」

  夏天和大家一起去买的淡青内衣。安大人第一次晚上穿，哪个好大家一起选择各自的内衣的那天，对我来说是不可替代的重要的回忆。

「呃……啊.这个，稍微滑下去的话重要的地方就会露出」

  我的下半身不太舒服，以至于我担心我的低腰内裤会掉下来。
  除此之外，这个能让本来就大的胸部更加丰满的胸罩又如何呢?这样一来，如果安大人不喜欢大胸，那就惨不忍睹了。
  铃对我说要做一个更下流的家伙，但对我来说这也是竭尽全力的。

「嗯……如果被安大人认为是无耻的女人的话，也许已经不能去学校了。」

  我为了掩饰害羞，换上了少女咲的制服。
  刚上高中的时候，从田径部辞职想怎么办的时候跟我打招呼的是从中学时代开始就一直照顾我的佐仓前辈。当时是图书委员的前辈现在担任图书委员长。
  这样的前辈给我介绍了一个人物。

「罗森埃斯塔小姐！怎么样呢？你不想和我一起开学生会吗？」

  美丽的前辈介绍的那月会长，当时已经是学生会长了。
  我也没有什么特别的事情要做，所以我决定接受这个故事。

「如果我可以的话」
「是吗! 谢谢你，罗森艾斯塔。对了，从今天开始我可以亲切地叫你娜塔莉亚吗?」

  学生会的日子充满了充实感，不知不觉中我已经成为了学生会的副会长。
  如果没有其他候选人的话，我就会成为少女咲的下届学生会会长。
  像我这样的留学生当学生会主席，一般的学校是不可能的。但是，少女咲对校内的气氛很开放，不介意这一点但是，我喜欢这里的学校，也喜欢这里的学校对吧。所以从这个意义上来说，能够遵守这所学校校风的学生会对我来说或许是合适的。
  其实比起我，担任学生会书记兼会计的同学铃，也就是同为2年级的御子前铃更适合担任学生会长。但是铃子的性格不喜欢做这种事情，所以... ..。
  顺便说一下，学生会的成员除了会长、铃和我之外，还有一个担任书记的名叫千圣久礼爱的学生。
  久礼爱和我相反，中学时代是去Stars留学的。今年回国的她，从入学仪式稍晚与安大人同上一年A班。那样的千圣久礼爱让我现在有点烦恼。

「在娜塔莉亚大人的学校上学的千圣久礼爱，是接近圣安教圣女的人，最低干部班的可能性也很高。圣安教在本国也在扩大势力，所以娜塔莉亚大人也请注意」

  当家里的人传达了那个信息的时候，我抱着头。
  因为……因为……我本想加入圣安教的……。
  什么？那不是一个有善良崇高目的的清白宗教团体吗？
  在之前看到的公告牌上，也有圣安教的社会贡献……在SNS上也加入了圣安教真是太好了，加入圣安教之后，工作变得顺利了，事业成功了，交到了朋友，有了安大人意识到的感觉，每天梦里都会出现安大人，如果信心变强，在梦中写着大人似乎会做些色情的事，虽然不是很好，但我不认为这都是谎言。
  现在我参加体验弥撒的时候，圣安教的弥撒比本国的宗教更神秘，在室内装饰着能看到从温柔的教团的人那里得到的好梦的草，在我的梦中，安大人来接我了。
  就是昨晚，在我的梦里，安大人也强烈地要求我... ... 啊，不行。再想下去，好不容易买来的新内衣就会变得黏糊糊的，就像昨晚扔进洗衣篮里的内衣一样。
  我抑制住激动的心跳，用力清了清嗓子。

「哼！总之，现在还没有入信，只是观望一下……啊，啊，总之和久礼爱同学今后也要好好相处。嗯，那边对Stars来说绝对好……啊，如果方便的话，我也会成为干部……」

  我打开抽屉，取出第三次体验弥撒时分发的特别稀有的白粉。
  教团的人说，这个白色粉末里好像塞满了安大人的圣分，在无可奈何地感到悲伤的时候，舔一下这个就能让心平静下来。
  月奈能免费得到这么贵重的东西，真是充满慈爱的很棒的教团啊。
  如今，在我们的祖国，虽然有像卡诺一样具有出色志愿者精神的上流社会人士，但更多中饱私囊的人却被视为问题所在。这些人与星辰的国教星辰正教有着非常紧密的联系。
  与这样的Stars正教相比，圣安教是多么的美妙！！

「这样啊……就是这么回事啊」

  我心中每一个点的东西，都变成了一线的光，连在一起。
  我来到这个国家，和圣安教的相遇，都是安大人的指引。

「请看着我，安大人。我一定要让家人的眼睛睁开，并向全世界的女性传达圣安教的美好!」

  为了以防万一，我把那白色的粉末和处理过的新式橡胶盒子放进书包里，然后怀着隆隆的心情向学校走去。
  几天后，我正式进入圣安教。
 

94-面具骑士天堂之剑
[94-面具骑士天堂之剑] by 召旭

null  第94话
  面具骑士天堂之剑
  和往常一样没有变化的早晨。
  那天早上我很早就起床了，为我的宝贝女儿做早餐。

「妈妈，早上好!」
「早上好。嘘，妈妈有点忙，一个人看电视能等吗?」
「嗯! 没事的，妈妈!」
「我会马上准备早餐的。」

  独生女小静，作为母亲的我说的也是，是个非常温柔的孩子。
  上次我稍微移开视线的时候迷路了，有两个善良的女孩帮助我。
  那个小女孩看起来很可爱身高高的女性在我看来也是让人心跳加速的美女，我也吓了一跳她是某个办公室的模特儿吗?
  那个女孩子好像没怎么注意到，周围的女孩子也都看着她。
  我是女校出身的，但我记得和女校里应该有一个的王子系女生相比，她非常帅，年纪也没有意义，让人怦然心动。在做什么呢？我明明已经有女儿了……。
  话虽如此，我也是20多岁的后半段，稍微心动一下就好了。

「哇！！」

  呵呵，我听到了看电视时欢呼雀跃的声音。
  与一成不变的平常一样的日常生活，咬紧了松了一口气的幸福。
  是啊。光是有女儿就值得庆幸了，再也不能再追求滋润了吧……
  当我想到这样的事情时，我从客厅听到了一声响亮的声音。

「爸爸! 妈妈，电视上出现了爸爸!」
「什么?」

  爸爸? 爸爸是什么意思?
  我的女儿，是使用男性冷冻精子所生的孩子。
  在不透露男性身份的条件下，与男性提供精子相配的我被选为配合者。
  所以别说是女儿，就连男性的身份和名字我都不知道。
  所以当我听到

「爸爸」

这个词时，我想到的是那个高个子女孩。
  从那天开始，我女儿常常提起那个姐姐，每次都叫姐姐爸爸，让我有点为难。果然还是因为父亲不在而寂寞吗... ... 对不起，嘘... ..。

「妈妈，快 -- 来 -- !」

  这个时间段的话，是经常看口罩骑士的时间段，从今天开始好像是新的系列吗？说不定是那个时候的姐姐出演了骑士呢？
  那么漂亮的话，说不定也被提拔为骑士的主角。
  每次被提拔为骑士主角的姐姐都是帅气的，如果是那个姐姐的话就可以理解了。
  而且那个姐姐安大人很像，如果被起用的话会很热闹吧？

「妈妈，看，爸爸！我是爸爸！！」
「好的好的，等一下。」

  我关掉炉子的开关，中断了料理，就去了旁边的客厅。
  即使是现在，我也不会忘记那个时候的事情。
  孩子出生后的我很幸福。
  但是养育孩子非常忙，在每天的生活中，作为女人的时间渐渐变少了。
  湿润的生活已经远去，不是作为女人而是作为母亲生活的日子。
  我知道这很奢侈... ... 但是，要抛弃女人，我还太年轻，有心动的时候不是很好吗，一个人发牢骚的夜晚也有过。
  这样的我，心跳！太吵了！是从那边跑来的。
  恐怕全国的妈妈都做出了同样的反应吧。
  面对眼前电视里的冲击，我不小心把手里的物品掉到了地上。

「快跑，这里很危险!」

  电视上的女性队员为了拯救被埋在瓦砾中但必须保护的男性而发出声音。
  然而，电视上倒映的男性却一步一步、又一步地无视其声音向前迈进。
  男子气概的站姿、堂堂正正的走路方式、身着压倒性的气场。
  虽然只是走走而已，但是只要看到他的身影，很多女性都会露出陶醉的表情吧。
  至今为止... ... 不，在女孩子们身旁，连看都不看我一眼就走过去的男性们。
  仿佛要从根本上改写这样的记忆一般，只是，唯一一个，只是一味地、笔直地将那强有力的视线投向我们的男性。
  认识他的瞬间，我们遇到的至今为止和男孩子们的痛苦回忆全部成为过去的存在。
  那个男人的长相，只要是这个国家的女性，恐怕几乎所有人都知道。

「安大人……」

  我低声念着他的名字，仿佛要压抑涌出的情感。
  为什么他要当骑士？首先浮现出的疑问。至今为止的口罩骑士的主人公都是女性。即便如此，如果是客串演出的话可能会有。一般来说，除了答案以外，没有其他的答案了吧。说白了，仅此就足够高兴了。更不用说出来的是那个安大人，谁都不会抱怨。
  但是，这个时候，这个瞬间，在同一时间看这个节目的所有女性都会想到同样的事情吧。
  如果是贝利尔娱乐的话……那个，白银安的话会做的！
  我想，恐怕没有人会想到男性会把骑士想象成一个人。
  男性是女孩子应该保护的存在，所以骑士是女孩子做的理所当然。那个常识现在正被一个英雄破坏了。

「オソエ、ラチダー！」

  怪人的老大向手下的怪人发出了指示。
  为了回应这一点，手下的怪人们朝着安大人的方向跑去。
  我像什么时候祈祷一样，双手紧紧地交叉着。

「姥姥说过」

  拿着固定的变身道具的安大人。
  啊……看到他的样子，感觉到的预感变成了确信。
  那一刻。我用双手捂住整个嘴巴，像是要捂住发烫的眼角。
  无法抑制的感情化作泪水涌出。

「就算是男人，总有不得不战斗的时候。」

  安大人... ... 你只会改写我们女孩子们的过去，让现在变得幸福而已，不是吗?
  光是这样就已经足够了... ... !现在出现在电视上的这个人，连我们世界的未来也要改变。
  也许我说的太夸张了。但是... ... 但是，已经没有人能够阻止这种内心深处的悸动了!

「不行... ...」

  我小声嘀咕。
  当安大人的手转得很大的时候，一条在面具骑士那里很熟悉的皮带就系在了安大人裤子的腰部。
  激动的心跳，被动摇的心，让随着长大而遗忘的感情变得炽热。

「冲啊!」

  我对着电视的另一端，发出不输给小静的呼声。
  安大人为了回应我们的声音，用手中的甲虫型机器抵住腰间的皮带。
  啊……啊啊！果然这个人！！我的……不，不辜负我们女孩子全部的期待！！
  时代变啦。那个瞬间马上就到了。
  看这个电视的所有观众都在喊同样的事情吧。
  所以我也在心中呼喊。回到童心，也许老了，但心还没有老！
  去吧！白银安！！破坏我们的世界常识！！

「変……身……！」

  为了给观众留下深刻的印象，360度缓慢旋转变身的安大人形象。
  我和旁边小静击掌。
  现在世界真的变了。尽管如此，我还是对画面前的安大人抱有一点不合理的感情。
  哦，哦，天啊。非常收紧的屁股……哦，不可以，我的眼睛被一个奇怪的地方吸引了。
  如果不集中在节目上……！

「男人！男人！」

  袭击而来的怪人们，在这里右下角出现了小小的文字。
  ※根据本人的要求，动作场面也全部由白银安本人演绎。
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
  诶？等一下，即使男人只是骑士，在我心中也会说世界会改变之类的不好意思的话，诶……诶！？男孩子做动作什么的，那样很危险吧？即使是做爱，男孩子也没有体力，所以被说不能做那么激烈的动作……。
 

94.2-面具骑士天堂之剑
[94.2-面具骑士天堂之剑] by 召旭

  行动？不知道怎么说？我脑子里更混乱了。

「嘿! 男人、男人、男人!」

  在呆若木鸡的我面前，安大人以激烈的动作场面击倒敌人。
  那个惊人的震撼力，是至今为止的骑士无法比拟的。
  想起前几天，在女儿静静入睡后，一个人偷偷看了 sammaster 的影像。
  恐怕这种激烈的动作场面，正是因为有那紧绷的肌肉才能成就的技艺吧。
  与我认识的男人相比，安大人是一个肌肉发达的人，尽管我是一个孩子的母亲，但当我看到视频时，我的子宫在深夜疼痛。
  我记得女儿生下来之后一段时间没有做那样的事，但是因为偶然有留在冰箱里的茄子，那天好久不见，所以变得相当激烈了。

「米罗、科雷加、我、达!」

  敌方怪人的头目会打开风衣一样的大衣，从里面射出类似光束的东西。
  你简直就像个暴露魔。说不定是这样的概念。

「啊，危险！」
「爸爸，快躲开!」

  我和女儿的情绪像要吃进电视里一样。
  安大人在地上打滚，华丽地回避敌人的攻击后，抓住了装在腰带上的甲虫的角。
  当我看着骑士的时候，我明白了。这是必杀技的场景。
  安大人的声音有些低沉，虽然有些犹豫，但还是喃喃念着必杀技的名字。

「骑士... ... 踢!」

  安大人以惊人的跳跃力飞向天空，然后将长长的双脚对准画面。
  啊……多么漂亮啊。从像吸住的布料做成的部分浮出的安大人的脚的肌肉，泄漏出了作为女人的甜美的吐气。
  如果是这样的脚的话，被踢也可以。我觉得这样想的女性不仅仅是我。

「哇，哇！」

  中了一记骑士踢的怪人头目，发出垂死挣扎的叫声，仰面朝天倒在地上。

「太好了!」
「爸爸，辛苦了!」

  我这个年纪还和女儿一起嬉闹。
  但是那个安大人不可能就这样结束的。
  与嬉闹的我们不同，画面中的安大人以带着哀愁的背影缓缓地朝怪人走去。

「安大人？」
「爸爸？很危险呢？因为，那家伙是敌人吧？」

  安大人就像抱着恋人一样，温柔地慢慢地举起那个怪人的身体。
  就像是抱着恋人的样子，巨大的背影让心动了起来。
  是什么呢？到底是什么呢？在男性的背上心跳加速的我是不是很奇怪呢？
  刚才还很吵，像是在说安大人的那件事似的，用女孩子的表情注视着他的背影。
  呵呵，虽然很小但是很有女人味呢。

「我，哈……在这里，明明在……」

  被安大人抱着的怪人过去的记忆闪回。
  这个怪人的名字是罗 · 舒兹 · 马。
  她也是我，不，是我们。
  擦肩而过的男性们，谁也没见过她，也没见过我们。
  所以我希望有人能看到我。其实不是这种方式，我只是想让你们四目相对... ..。
  一定，即使是一个人，只要看着她，即使不是异性也可以，作为普通人，只要和她对视说话，她就会得救。
  结果，她没有得到任何人的救赎，最终以悲伤告终。
  旁边的女儿小静可能还不能理解，但是像我们这样的世代，怪人的想法在心里回响。
  她不会再被救了吧……。
  每个人都是这么想的吧。
  但是别忘了。
  你以为眼前的这个骑士是谁？
  硬要把道理一脚踢开，才是我们的白银安。
  所以，救救眼前的这个女人吧，安大人!
  ……不是那样的。
  只有你……不，正因为是我们选择的你，我才知道你一定会救你的！！

「变身……解除……」

  安大人从骑士回到普通的活生生的人。
  心在跳动。
  不是英雄和邪恶。作为一个普通的男人，作为一个人面对罗 · 舒茨 · 马。

「啊... ... 啊... ...」

  罗·舒茨玛像被吸引一样，向安大人伸出手。
  安大人用有力而温柔的温暖的手握住了那只手。
  瞬间，至今为止谁都没有见过的罗·舒茨玛的眼睛安大人的视线重叠在一起。

「啊……我知道，你在的事情，我会记住的……所以……」

  听了安大人的话，原来是怪人的罗·舒茨玛回到了原来的人类时代的样子。然后，向安大人露出平静的表情。那张脸上没有流露出怪人时期的悲伤和愤怒的痕迹。

「谢谢……嗯……」

  慢慢消失的罗·舒茨玛。
  结果我想她被救了。但是，安大人不在了罗·舒茨·马拥抱一样的动作背部颤抖。安大人不是用台词，而是背上讲述了没能救罗舒兹·默的悔恨。
  对安大人来说，这不是救赎。好像是这么说的。
  如果在她变成怪人之前，有人救了她的话... ... 不，我想她是因为自己救不了她而感到无法自拔。

「好厉害... ...」

  我对着电视屏幕喃喃自语。
  电视上播放的工作人员歌曲，以及安大人演唱的主题曲。
  作曲是天我明乐，作词是黛慎太郎，编曲是猫山和阿... ... 确实是贝里尔倾尽全力创作的歌曲。
  我只是呆呆地看着。但是心很热，身体跟不上感情。

「妈妈……爸爸真帅啊。」

  旁边的人这么嘟哝着。
  呵呵……那个时候的姐姐，总觉得有种大人的感觉呢。虽然是个孩子，但是把姐姐安大人搞错了也没办法。虽然否定那个很简单，但是因为想让你成为美好的回忆，所以我什么都没说。

「是啊，爸爸，你真帅。」
「嗯！所以呢，妈妈，我要和爸爸结婚！！」
「诶？」
「虽然现在还是个孩子，但是我觉得再过10年就会变成美少女了。因为妈妈很漂亮! !」
「妈妈漂亮吗?」
「嗯！妈妈是世界上最漂亮的！！所以我将来绝对是美女！」
「嘛……谢谢。」

  我擦着湿润的眼睛。
  就算男人不说我漂亮，只要女儿说我漂亮，我就会这么高兴。
  谢谢你，安大人，那时的姐姐。

「所以，要一直漂亮哦妈妈。」
「嗯！知道了！妈妈从今天开始也会努力变漂亮的。我想一直被认为是漂亮的妈妈。」

  重新审视饮食生活是理所当然的，从今天开始跑步和运动也要好好做。
  皮肤的护理也……是啊，我也才20岁后半，是女人最盛的时候！！
  在想着那样的事情的我旁边，小静嘟囔着。

「要做到这一点，就得攻略旁边的姐姐公主殿下了。要努力，即便如此，妈妈也得好好地得到爸爸才行……」

  这个时候的我不知道。
  10多年后，女儿小静，和那个安大人结婚……。
 

95-论坛
[95-论坛] by 召旭

null  第95话
  掲示板、俺、参上！
  【纪念作品】天堂之剑现场直播 part1【首播】
  5　楼
  今天终于... ... 话说还有一点就要开始放送了，结果直到最后详细的情报一个都没有解禁。
  6　楼
  　回复@ 5
  现在解禁的只有故事梗概和西装状态的站姿而已。
  登场人物的名字和主要演员都不明。
  虽然真伪不确定，但是有消息说因为是纪念作品，所以向男演员提出了很多邀请，但是一直被拒绝。
  7　楼
  　回复@ 6
  说实话，你不用再纠结于演员了。
  骑士都很有趣，和以前一样让帅气的姐姐出场。
  8楼
  确实演骑士角色的女孩子，因为帅气系的孩子很多，所以这次也很期待。
  9　楼
  我觉得下一个骑士是阿亚娜。
  在兰威也穿着男装，不知道有没有可能。
  10　楼
  　回复@ 9
  确实兰威的阿亚娜很帅，因为是年轻人所以完全有。
  11楼
  主页也依旧没有变更。
  只有指着天空的背影的骑士，和看世界改变的那个瞬间的词。
  接下来就是工作人员栏、简介之类的，预定发售的玩具页面。
  12验证小组9n2 SARETAi
  期待作品的完成，好久没看了。
  玩具总觉得先买了卖的。
  13楼.
  回复@12
  姐姐真的吗 w
  14　楼
  　回复@ 13
  大姐原本在这一带也很有名。
  15　白龍◆XQshotacon
  　回复@ 12
  真是奇遇啊，我也想久违地看看。
  做得好的话也买玩具吧。
  16楼.
  回复@15
  老师也是吗www
  17楼.
  回复@15
  老师，别偷懒了快写下一篇吧！
  18楼.
  回复@15
  编辑先生，老师在这里。
  19白龙XQshotacon
  回复@18
  喂！
  20　楼
  我一直相信电话指南的那个封面。
  小汪，安大人来吧！！
  21楼
  回复@20
  这么说来，真有人在本帖上说了那样的话啊
  22楼
  回复@20
  没有wwwwwww
  23楼
  不管怎么说。
  虽说是纪念作品也不是那么有预算，也不能支付安大人出场的演出费吧。
  24楼
  不要说那个！！
  让我再做一会儿梦吧... ..。
  25　楼
  现在安君的演出费是多少呢。据说金额很大。
  26　楼
  回复@25
  从现实的角度来说，如果不是资金非常充裕的电影或海外作品，恐怕是不可能的。
  27　楼
  啊啊啊啊啊... ..。
  你这么一说我就无话可说了。
  我以为可能会有，但一般来说是这样的。
  我不是应该抱有希望吗。
  28　検証班◆010meTA473
  预定9月10月开始放送的作品全部确认了，还没有发表的作品只有月9和这个。
  　回复@ 27
  相信你的直觉，我相信。
  29　楼
  　回复@ 28
  你是认真的 www
  30　楼
  　回复@ 28
  好厉害，验证班啊！呃，你是验证组吗？wwwww
  31楼.
  回复@28
  没想到在这种地方，第一次让人体会到嗜好是验证班……。
  32验证小组9n2 SARETAi
  回复@28
  什么？
  33楼.
  回复@32
  真是大姐也吓了一跳。
  34白龙XQshotacon
  本来想带着轻松的心情去看的……。
  35楼.
  回复@34
  Www：www.
  36验证小组07218 KADO6
  嗯？有什么事吗？
  37楼；37楼
  回复@36
  进展到了www
  38　楼
  进展很大程度上取决于驾驶员的实况。
  39　楼
  进展是什么，你总是在骑士实况转播中？
  40验证组07218 KADO6
  回复@39
  一直到早上都做完，回到家，在吃早饭的时间段打开电视，正好在做呢。
  因为那个成了每天的工作。
  41楼
  最差劲的理由 www
  42　楼
  　回复@ 40
  你有钱喝酒吗... ..。
  43　検証班◆07218KADO6
  　回复@ 42
  如果钱用完了，通常可以通过打零工来解决。
  既然成了女大学生，就不能不参加酒会了... ... 虽然有时候会觉得很麻烦。
  之后，我偶尔也会有想喝醉的夜晚! !
  44　検証班◆CHiMPOsuki
  其实我也在啊。
  理由和进展不同，不过，我，星期六晚上工作。
  所以回来的时候就是这个时间了，不知怎么看着骑士。
  45　楼
  自己可以期待吗?
  46　楼
  到底，从现在开始要说什么呢？
  47楼
  有那么一瞬间，我还以为自己迷失在了安君的帖子里。
  48　楼
  　ワンチャン、あくたんクルー？　
  49　楼
  渐渐地，我觉得自己可能是认真的。
  50楼.
  如果是贝利尔的话，我觉得他会做的。
  51楼.
  至少有嘉宾出演，现实路线的话应该只有唱歌吧。
  52楼.
  确实，和夕迅一样，也有嘉宾出演和唱歌的组合！
  53楼.
  嗯嗯，总觉得有这种感觉！！
  54楼.
  如果骑士是阿君的话，告示板又会掉下来。
  55楼
  回复@54
  那就没问题了，看来是为了应对安君才导入了高性能服务器。
  56　楼
  　回复@ 55
  高性能服务器!
  我们会赢的!
  57　楼
  服务器终于升级了吗。
  那应该没问题。
  58　楼
  我们要开始了!
  59　楼
  兴奋
  60楼
  　wktk
  61楼
  来吧！来吧！来吧！！
  62楼
  奇迹！
  63楼
  啊啊啊啊！
  64楼
  又……。
  65楼
  是个女孩
  66楼
  下一个主人公是队员的孩子？
  67楼
  啊，下一个主人公是小早川吗。
  68楼
  小早川从童星的时候开始就是男孩子的角色，感觉很满足。
  69楼
  在前作中也有很多希望小早川的声音。
  70楼
  阿雅娜也很想看，但小早川的话就满足了。我认为演技也会是一部很好的作品。
  138　楼
  如果你认为摄影机的工作很酷的话，那就是本乡导演了。
  可以说是一个只追求无谓的帅气的女人。
  163　楼
  　回复@ 138
  因为这个原因，虽然偶尔也会有被当作笑料的时候，但是从信徒的角度来看，这样也不错。
  183　楼
  目前感觉还不错。
  231　楼
  原来如此，这次怪人的设定是这样的啊。
  剧本是不是有点太大人向而不是儿童向了?
  252　楼
  　回复@ 231
  这次是本乡导演、编剧章子的搭档，所以没办法。
  再加上来宾作家有正子、升子、靖子、敏子，对吧。
  毫无疑问，剧本是顶级的华丽。
  287　楼
  我明白了。
  313　楼
  我的孩子看得很入迷。
  也许她以孩子的身份感受到了什么。
  345楼.
  回复@313
  我家孩子也是这样。
  我以为孩子们看了会很开心但看来我是杞人忧天了。
  374　楼
  我的女儿，说什么罗 · 舒兹 · 马很帅，没问题吧... ... 。
  391　楼
  　回复@ 374
  　草
  392　楼
  　回复@ 374
  有天赋的w
  395楼.
  回复@374
  　Welcome to the world
  欢迎来到我们变态的世界。
  论坛欢迎你的女儿。
  412楼.
  回复@395
  我不高兴www
  435楼.
  这个时候看起来已经很好了。
  456　楼
  哦，哦，天啊。广告……。
  459楼.
  这里是广告。
  460楼.
  我比想象中看得入迷了，所以没怎么发表评论。
  462楼.
  看起来很普通很好。
  但是，感觉有点嗯。这样的话，希望是男性出演。
  这样一想，剧组坚持男演员阵容也就可以理解了。
 

95.2-论坛
[95.2-论坛] by 召旭

  463　楼
  可以是可以... ... 不过这样的话，隐瞒前情没有意义了吧?
  464　楼
  从以往的骑士来看，此时已经是好作品的类型。
  但是一想到这是纪念作品... ... 或许是因为难度提高了，总觉得有点不足。
  467　楼
  虽然演员们的演技各不相同，但是有像主人公一样的小早川小姐和在重要关头演技好的人，其他的孩子也没有演技差的孩子，这很好。
  468　楼
  导入也很容易理解，作为故事也感觉不错。
  摄像机的工作也非常好，这个动作场面也可以期待。
  470　楼
  　回复@ 460
  到处都是妈妈一代骑士的段子，这是大人比孩子更看中的模式。
  471验证小组010 meTA 473
  刚才咖啡店的场景，右角放杂志的架子上有没有安大人的杂志?
  476　楼
  　回复@ 471
  那果然不是我的错觉。
  479　楼
  　回复@ 471
  今天的嗜好有什么不同。
  481楼.
  回复@471
  你真的是嗜好吗?
  486　楼
  说起咖啡店的场景，主人公旁边的人在吃茄子。
  487楼
  队员的休息室里有森长的曲奇。
  495楼
  回复@486-487
  你们来吧www
  499楼
  回复@486-487
  所以安帖的居民wwwwwww
  500　楼
  　回复@ 486-487
  进广告前的对话场景。
  队员的电脑画面上出现了星水白和大海玉。
  505　楼
  你们动态视力也太好了吧 wwwww
  510　楼
  我知道这不可能，但这不是开场白之类的吧?
  512　楼
  如果这是开场白那工作人员就在尽全力玩弄我们。
  515　楼
  你可以把我玩弄于股掌之间。
  518　楼
  又来了!
  521　楼
  从这里到后半段。
  524　楼
  摩托车?
  525　楼
  摩托车来了!
  527　楼
  以前的骑士都是开车的，这次是开摩托车吗?
  528　楼
  刚才的摩托车场景是怎么回事 www
  530　楼
  咦?那辆摩托车不是小早川小姐吧?什么意思?
  534　楼
  难道小早川不是主人公?
  537　楼
  来到这里没想到主人公就不一样了。
  真的有男孩子来吗？
  540楼.
  安大人要来了吗？
  543楼.
  来吧……来吧！来吧！！
  555验证小组9n2 SARETAi
  就像全世界洗的衣服都变白了一样，希望看到的大家都能幸福！！
  563楼.
  回复@543
  罗·舒茨·马来了啊！
  571楼.
  我的女儿，支持罗·舒茨·马，很不安……。
  在幼儿园里发生了什么痛苦的事吗？
  578楼.
  回复@543回复@563
  完美流畅的w
  不是那边！！
  586楼
  回复@571
  老实说，我有点理解女儿的心情。
  592楼
  回复@571
  今天的晚饭，让女儿吃她喜欢的东西！！
  608楼
  气氛热烈起来了。
  612楼
  动作场面不错！！
  615楼
  不愧是动作片的本乡！！
  618楼
  SYUKUJYO很厉害嘛。很黏。
  623　楼
  小早川小姐的动作真好啊。
  636楼
  甲虫来了啊啊啊啊啊!
  642　楼
  啊……。
  643楼.
  ..卧槽。
  644楼.
  啊……。
  652楼.
  甲虫去哪里了……
  654楼.
  哗啦哗啦……哗啦哗啦……。
  655楼
  来吧来吧！
  656楼
  拜托，来吧！
  657验证组◆07218 KADO6
  100贝利尔! !
  658　楼
  　き
  659楼
  　き
  660　楼
  　卧槽
  661　楼
  怎么回事!
  662　楼
  来了啊啊啊啊啊!
  663　楼
  真是装模作样的摄影作品啊!
  664　楼
  本乡监督！！
  665楼
  　あばばばばば
  666　楼
  确实男孩子来了！
  667楼
  相信工作人员！！
  668楼
  可以相信吧？
  670楼
  拜托骑士，让我看看你的梦想吧！！
  673楼
  拜托了，让全国的妈妈们看看我们的梦想吧!
  678　楼
  让我回到小时候天真无邪地看着骑士的那种心情吧! !
  680　楼
  　あ
  681　楼
  啊
  682　楼
  　あく
  683楼
  啊
  684楼
  我的天啊！！
  010meTA473◆685验证组
  安大人来了，嗜好大胜利！！
  686楼
  真的是安大人来了！
  687楼
  啊，来了！　
  688楼
  工作人员，我相信你。
  689白龙◆XQshotacon
  好，现在，死了！
  现在，星期日的早上死了哟！
  同时间段的广播公司的各位节哀! !
  690　楼
  很高兴我相信你。
  691　楼
  喂，是骗人的吧？
  692楼
  哈！？这难道是梦的世界吗……。
  693楼
  难道是安大人……。
  694楼
  我就知道你会来。
  695　楼
  果然不是钱啊。
  696楼
  突发新闻，安大人，终于要来破坏星期天早上了。
  715　楼
  安君来的瞬间，一瞬间就停止了投稿，很好笑。
  723　楼
  　回复@ 689
  老师，伙伴增加了很开心 www
  还有，回复@685嗜好去死吧。
  724楼
  回复@689
  老师啊，人家不是常说你不成熟吗?
  还有，回复@685嗜好去死吧。
  736楼
  我知道变身场景。
  739楼
  变身场景得救了。
  745验证组◆07218 KADO6
  变身场景进展。安大人的屁股阵容太糟糕了。我想摸。
  748验证小组CHiMPOsuki
  下半身贴得太紧太性感了。透过西装可以看出鸡巴很大。
  话说回来大姐没反应死了吗
  753楼.
  这个，早上播放可以吗？
  从零件这样的部分的缝隙可以看到的布料太吸在身体上了，不妙。
  760楼.
  顺便说一句，里面不是安大人吧?
  774　楼
  　回复@ 745回复@ 748
  你们真是太差劲了。
  779　楼
  　回复@ 745回复@ 748
  所以验证组……。
  783楼
  ※根据本人的希望，动作场面也全部由白银安本人出演。
  785楼
  ※根据本人的希望，动作场面也全部由白银安本人出演。
  788楼
  动作场面本人wwwwwww
  795楼
  喂！是骗人的吧！？
  798楼
  诶？等一下，动作戏有这么帅吗？
  801楼
  这不是我知道的动作场面wwwwwww
  805楼
  噩耗，安大人，蒙着脸也太帅了。
  811　楼
  太酷了。
  说什么帅，首先脸很帅。
  尽管如此，声音也很帅。
  但是与其说是动作，不如说动作也很帅。
  里面也很帅。
  要说什么的话，安大人即使穿着西装也很帅。
  823楼
  喂，怎么这么重啊！
  831楼
  我有不好的预感。加油，高性能服务器。
  840　楼
  即使如此，高性能服务器的话... ... !
  如果是高性能服务器的话，一定会有办法的... ... !
  857　楼
  该死，难道高性能服务器都做不到吗?
  866　楼
  喂！从这里开始就是个好地方，再努力一点！！
  871白龙XQshotacon
  高性能服务器(笑声)
 

96-论坛
[96-论坛] by 召旭

  论坛，好的好的！
  今天是感谢的两次更新。
  因此，没有看到前一集的人，请回到前一集后再读！
  【电视指南】白银安大人的帖子2537【annann】
  456楼
  高性能服务器（笑声）
  458楼
  最后一次看到白龙老师，看起来很高兴，比什么都好www
  460楼.
  高性能服务器到底做了什么。
  461　楼
  高性能服务器先生。
  462　白龍◆XQshotacon
  什么？
  463楼.
  论坛终于复活了吗。
  从广播开始整整一天以上啦。
  466楼
  准备了容量减轻版的主页，很受欢迎www
  几乎都是阿部宽子的主页啊wwwww
  469楼
  回复@466
  SYUKUJYO的司令，竟然是阿部宽子。
  471楼
  回复@462
  老师怎么了？
  473楼
  回复@469
  骗人的吧wwwww
  475楼
  回复@473
  真的，好像是从第二集开始的。在主页上写着。
  因为安君解禁了，所以到现在为止停止的部分，出现了各种各样的信息。
  477楼
  不行……玩具不管去哪里都卖完了，贴着牌子。
  478楼
  香肠和拌饭料都在一瞬间消失了。
  480楼
  刚刚播出的超市真的很糟糕。
  虽然是开店前，但是刚播出就排了太多人，很着急。
  485楼
  回复@480
  超市方面好像也没听说呢。
  骑士看起来牵涉其中的人很多，不知道是从哪里泄露出去的，到现在为止信息封锁还是很完美的。
  488　検証班◆9n2SARETAi
  电视导游→最近的书店也可以预约，那边的话确实能买到哦。
  玩具相关→虽然也有抽签销售，但是虽然要花时间，但是预约的话确实能买到哦。
  香肠、拌饭料→根据制造商的说法预定增产。
  所以大家都冷静下来。
  只避免购买转卖商品吧。
  492楼
  回复@488
  大姐帮大忙了。
  493楼.
  回复@488
  大姐thx
  497楼.
  昨天去公司的时候，看到了从早上开始就一副不知情的样子系着腰带的两个家伙
  我本来想一般都会被骂的，但是上司太羡慕了。
  501楼
  回复@497
  那是什么www你们的公司真是太棒了w
  502楼.
  有个孩子跑到学校来了。
  到现在为止确实是个很痛的孩子，但是被原谅了很受欢迎。
  505楼
  腰带真糟糕啊……像地狱一样。
  508楼
  因为已经确保了自己的份儿。
  其实不仅仅是超市和玩具店，藤百货店的童装区也有卖腰带的。
  虽然这也是一场争夺战，但还是比较普通的水平。
  514楼
  回复@508
  啊啊啊啊啊！百货商店的玩具卖场完全忘了！！
  519楼
  回复@508
  有那只手吗……。
  523楼
  这个，下周的annann发售，没问题吗？
  530楼
  回复@523
  annann已经预约的人很多了……。没有预约的人不知道，加油。
  537楼
  这个，最后播放的片尾曲是从下次开始的吗？
  541楼
  回复@537
  是啊。
  545楼
  一集我已经看了十多遍啦。
  548楼
  回复@545
  我来了
  551验证组◆CHiMPOsuki
  从现在开始的一年里，每周日早上都能看到安君，真是太幸福了。
  请不要变更班次！！
  556楼
  回复@551
  就是那个！
  558楼
  多亏了周日早上的安君，那一周的工作才能努力。
  559楼
  回复@551
  我前一天也是夜班，真的很开心。
  虽然到现在为止都很勉强，但是从下周开始就用超短跑回去了。
  562楼
  最后的下次预告真好啊。
  今后一年请多关照！
  好像是在期间限定的交往，很兴奋。
  565楼
  不说一年，即使是永久。
  566楼
  我想在安君旁边永久工作。
  567楼
  不说一年，希望让我进贡到死。
  569楼
  根据事务所的通知，从10月开始安君本人的商品也会出现吧。
  考虑到这一点，我还是应届毕业生，如果不好好安排工资的话可能会很困难。
  573楼
  回复@569
  社会人羡慕。我还是高中生，学校禁止打工，所以想办法存压岁钱。
  578楼
  回复@569回复@573
  加油，有了就有了很开心，但是没有的时候，斟酌着买也是一种乐趣。
  买不到的不甘心的部分，像我这样变成大妈自由使用的钱增加之后再买就好了。
  哈哈哈... ... 反正除了安大人以外，我是没有其他男人可以贡献的。
  581　楼
  　回复@ 578
  能确定贡品真是太好了。顺便说一句，我也是同类。
  583楼.
  回复@578
  我出生以来第一次给男孩子送钱，怎么了?
  不要舔真正的魔咒!
  585　楼
  　回复@ 581
  进贡的地方一瞬间看起来像是婆家。
  587楼
  来到这里有很多朋友很开心。
  590验证组◆07218 KADO6
  可恶……只在拉面店打工是不够的……！
  能再多打工吗……。
  594楼
  回复@590
  拉面店什么的都是骗人的吧www
  595楼
  回复@590
  总觉得一定要把手指放进碗里。
  596楼.
  回复@590
  是哪里的拉面店啊。我会成为常客www
  597楼.
  回复@590
  麻里的大小姐形象越来越崩坏了啊你 www
  第一次听说麻里的学生在拉面店打工。
  反正可以免费吃拉面，所以会被钓到。
  598楼
  说到工作，小安，我觉得这份工作做得很好。
  虽然是被称为年轻女演员登龙门的骑士，但是拍摄日程很紧，金额也应该不是很好。
  604楼
  回复@598
  摘自《电讯指南》的采访文章
  --在深夜电视剧《花开你》中饰演夕迅的白银安先生，您是否在考虑出演其他电视剧呢?虽然这是一个平淡无奇的故事，但你还是会按照正确的顺序接受这个提议吗?
  白银安

「对于阿古社长... ... 我觉得很对不起贝里尔，比起提议的内容，我更想出演这部作品，或是工作人员热情高涨的作品。」

  611　楼
  　回复@ 604
  就是这个。
  613　楼
  　回复@ 604
  又是我会喜欢的家伙。
  617楼.
  我是所谓的同行，骑士真的是被拘留的时间，演出费也很低。
  现在应该来了一个不可思议的邀请，相比之下真的只是小巫见大巫。
  622　楼
  　回复@ 617
  那还用说，因为是免费举办夏 cm 那场演唱会的疯狂企业嘛。
  625　楼
  对了，那场演唱会是免费的。
  628　楼
  安君是安君的话，事务所也是事务所。
  634　楼
  顺便说一下，刚才的同行，我们负责的节目制作人虽然报价了，但好像被拒绝了。
  一次的演出金额超过了骑士的年演出费，不过，从贝利尔有礼貌地拒绝的邮件。所以我觉得不是金额是真的。
  640楼
  回复@634
  同行的话我想问一下，安大人，还有别的吗？
  645楼
  回复@640
  听说还有一个。
  那边在业界内也有传闻，差不多要泄露消息了吧?
  我不会透露到那里，但是……。
  650楼.
  回复@645
  Thx，我好兴奋啊！！
  652楼.
  啊……这段时间安大人的供给很多，进展。
  655楼
  我在幼儿园工作，我以为孩子们会玩骑士游戏，结果她们在玩奇乔游戏。
  我听说要变成奇乔，让安大人紧紧抱住。
  658　楼
  　回复@ 655
  有品位。
  659　楼
  　回复@ 655
  聪明的孩子 www
  661　楼
  我说，我在国外的星球大战论坛上发了邀请贝瑞尔的白银安，这是真的吗?
  666　検証班◆010meTA473
  　回复@ 661
  　は？
  669　楼
  　回复@ 661
  STARS WARS什么的真的假的www
  670楼.
  回复@661
  不是吧www
  671楼.
  回复@661
  哈！？不只是骑士，也会成为舰长吗？
  672楼
  回复@661
  现在孩子和大人都流行变身游戏，下次还会流行变身游戏吗?
  675　楼
  　回复@ 661
  想着会不会有一瞬间出现在星际迷航的方向，心脏快要停止了……
  我想看看那个船长的样子。
  681楼.
  回复@675
  你是我吗www
  683楼.
  回复@675
  唔……从世代的角度来看，也想看看那个~！
  685楼.
  我们要不要留着闪电剑，反正不是青就是绿色或者红色。
  应该不会吧，但是不会出现使用其他颜色的人吧?
  694　検証班◆010meTA473
  我确认了Stars的论坛。
  这个人不是普通的粉丝，而是相关的人，所以应该是真的。
  702楼.
  回复@694
  嗜好有能力。
  705楼.
  回复@694
  你果然是假的吧之前我就觉得很奇怪
  我知道的嗜好可不像你那么有才！！
  716楼.
  回复@705
  太好了www
  717楼.
  回复@705
  明明是验证小组却被怀疑做验证小组的工作 www
  728　楼
  虽然很抱歉在星球大战中气氛高涨，但我在做节目表。
  我忍不住看了两遍……
  　マスク・ド・ドライバー　ヘブンズソード

「テ」
「字」

  <<口罩骑士诞生纪念作品
  为了保护人们，为了拯救奇乔，剑崎总司今天也要战斗。
  出演者有白银安、猫山和阿、黛慎太郎、天我明乐、阿部宽子、小早川优希等。
  734楼
  回复@728
  我的天啊
  736楼
  回复@728
  不是只有小安吗？
  737楼.
  回复@728
  喜欢小黛。
  739　楼
  　回复@ 728
  天我学长来了!
  740　楼
  　回复@ 728
  和阿君来了！！
  741楼
  回复@728
  贝利尔不是齐聚一堂吗！！
  742楼
  回复@728
  我是同行。这个确实是幕后节目死了。
  747楼
  回复@728
  贝瑞尔，你真的是来杀幕后黑手的。
  756　楼
  　回复@ 728
  贝利尔受害者协会又要增加了吗。
  762　楼
  　回复@ 728
  贝利尔还会继续吗？
  774楼.
  回复@762
  总觉得会说些奇怪的行话……
  791楼.
  不知道是不是得知论坛复活的消息，人们又回来了，而且信息过多，一下子就有人发帖了。
  802　楼
  喂，你们冷静点! !
  高性能服务器又会掉下来。
  817楼.
  说到高性能服务器，老师怎么了？
  回复@462出来后突然消失了。
  830楼.
  说起来老师，虽然来了但是到底是什么呢。
  被负责人抓住了吗？
  843楼
  回复@462
  什么？
  星水小白官方SNS
  下次的CR杯。
  尤里斯@Eurice788
  星水小白@456HOSHIMIZU
  白龙亚依老师@XQshotacon
  855楼
  回复@843
  啊！？
  857楼
  回复@843
  哇！？
  859楼
  回复@843
  喂，骗人的吧www
  861楼
  不可思议的发展 wwwww
  862　楼
  　回复@ 843
  论坛上的人可以合作吗老师wwwww
  863楼.
  回复@843
  老师也会这样吗 www
  865　楼
  　回复@ 843
  老师，下面的名字是叫亚依酱吗 w
  868　楼
  　回复@ 843
  这个老师肯定死了 www
  870　楼
  　回复@ 843
  被16岁的安君和17岁的尤里斯包围的P岁的白龙老师wwwww
  874楼.
  回复@843
  这个，积分够了吗。
  尤里斯→海外职业游戏玩家，16pt-2pt 语言障碍
  星水白→捕食者等级，12pt-2pt 男性加减分
  白龙老师→黄金等级，2pt
  总共26分，超过了2分，但是在平时的 sns 上，如果发布图片或发布文章就会减去2分。这次要做什么呢?就算不懂游戏，我想光是这样也能玩得很开心。
  886　楼
  　回复@ 870
  有那么一瞬间，我觉得很羡慕，这不是很好的地狱吗 www
  891　検証班◆010meTA473
  　回复@ 843
  非常期待，老师加油，支持你。
  893　楼
  至今为止从未使用过的男性减分是否会首次适应呢。
  897　検証班◆9n2SARETAi
  　回复@ 843
  和年轻人说话一定很辛苦吧，老师加油... ... !
  901　楼
  速度太快了，住手，你又要死了！！
  912楼.
  老师真的假的www
  917白龙◆XQshotacon
  　オナカ、イタイ……。
  　キンチョウ、デ、ゲロ、ハキソウ……。
  923楼
  最后的最后来了一个意想不到的炸弹。
  931楼
  等一下，我不懂游戏。谁来解释一下！！
  940楼
  回复@917
  老师，看起来比想象的要从容
  945楼
  喂，把白叫来没问题吧?
  本来那个游戏的服务器就已经死了，绝对会从第一场比赛中掉下来 www
  951　楼
  　回复@ 917
  亚依酱老师啊 wwwww
  956　楼
  　回复@ 917
  两天前还好好的，突然就没精神了 www
  957　楼
  　回复@ 917
  老师，请作为帖子代表加油！！
  962楼
  回复@917
  我一直在妄想，总有一天，老师的作品里会出现安君。
  但是没想到会变成这样的合作形式 www
  974　楼
  游戏中为那些不知道。
  Cr 杯是什么。
  这是由韩国职业游戏团队 cream raw 主办的游戏大赛。
  这是一个三人一组的大赛，使用的是叫做 apex 的 battle royale fps 游戏，观众人数最多时甚至超过数十万，在游戏圈中是非常受欢迎的内容之一。
  虽然正式比赛也长达数小时，但是从比赛前一周开始就有一周的练习时间。
  也就是说从大会前一周开始，每天晚上都能听到小白的声音。
  还有比赛结束后还有第二场比赛，即使不知道游戏也可以看得很开心。
  981　楼
  老师好羡慕啊! !
  982　楼
  不行，感觉又不对劲了。
  986楼.
  骗人的吧！？难道白龙老师合作会掉下来吗wwwww
  989　楼
  这不是在旧电脑上贴着高性能服务器和片假名贴纸的家伙吗。
  999楼
  喂，住手，高性能服务器你又来了
  好忙啊，安……我本想减少工作的……。
  电影是长时间的拍摄，还有很长的路要走。
 

97-白银安，交流学习。
[97-白银安，交流学习。] by 召旭

null  第97话
  白银安，交流学习。
  第二学期刚开始，我、黛和和阿就被身为学生会主席的三年级学生那月纱奈叫去了。

「不好意思，三个人都这么忙还把你们叫来。」
「不，没关系。这种事不要太放在心上。」

  那月会长在少女咲的学校是名人，被同班的女同学们称为遗憾系美女。
  不像美女的行为会把所有的正面因素都变成负面，所以才被这么称呼。
  我第一次遇到那月会长的时候，也是在回家途中到附近的河边捉小龙虾的时候。
  那时候的样子很震撼，一看就知道是美女赤脚跳进河里，我还以为是欺负人还是丢东西，跟她打了招呼，她说只是玩玩而已。不如说是我太草率了，还没来得及跟她打招呼就跳进了河里，我为自己感到羞愧。而且在那之后，不知道为什么会和会长两个人一起去抓小龙虾... ... 走过的少女咲的学生的视线很痛。不仅如此，我的同班同学黑上第二天还说: 

「白银君还真是有点孩子气呢。呵呵... ...」

我还记得当时觉得很不好意思。
  以那件事为契机，那月会长每次都会跟我打招呼，如果有困难的话希望我马上说出来。基本上他不是坏人，我觉得他是个普通的好人。我知道这有点奇怪但是... ... 这也是那月会长的魅力之一吧。
  今天那个那月会长很难得地说有话要跟我们说，所以我们下课后去了学生会室。

「交流学習？」
「嗯。我想让你看看这个。」

  那月会长将手中的两张资料递给我。
  像这样看到那月会长作为学生会会长认真工作的样子还是第一次，虽然和那个抓小龙虾时脸上沾满泥巴的人不太一样，但我不认为是同一个人。
  我浏览着递过来的资料的第一页。

「嗯... ... 关于和圣克拉丽斯女子学校通过志愿者活动进行的交流学习... ... ?」

  说到圣克拉丽斯，就是我妹妹青所在的学校。作为哥哥，我觉得最近的青越来越可爱了。如果青是偶像的话，我觉得她可爱到会做扇子穿着快乐的衣服去为她加油。
  只是... ... 最近大概是叛逆期吧，只要我一靠近，小青就会躲到静姐背后。
  静姐姐说，最近的我距离太近了，青变得那样也是没办法的事，不过，座位不够的时候，尺寸感正好放在膝盖上，洗完澡后用吹风机把头发吹干，用刷子梳理而已。青也是年纪大了，不想被哥哥做这种事吗……。但是我也想疼爱青啊！啊，世上的哥哥啊，听我说。如果有合法疼爱妹妹的方法的话，就只想让我偷偷地告诉我。
  当我想着这件事的时候，那月会长咧嘴一笑。

「嗯!我每年都和圣克拉里斯一起参加志愿者活动……可能他的家人没告诉白银的情况，但那边的学生会会长说，今年初中部有白银和猫山的妹妹参加，希望他一定要去问问本人。」

  我和身旁的和阿面对面。
  对方好像是从妹妹那里听说的，感觉好像知道，但我一点也不知道。完全是第一次听说。
  和阿看到我的反应，咦? 不会吧，你没听说吗?他看起来像，但我希望他停下来。实际上青什么也没有告诉我的我的玻璃心都快碎了。

「当然，两人工作都很忙，拒绝也没关系，但为了慎重起见，还是决定先和本人确认一下再说。黛很抱歉。我觉得只问两个人而不问同班一名男生黛也不太好，所以就顺便叫了一下。如果我冒犯了你，我道歉。」
「哪里，倒是谢谢您叫我来。」

  我再次看了一下表格，确实在志愿者交流学习的参加者那里看到了青的名字。
  圣克拉丽斯女子学校，中等部。
  白银青，猫山昴，鲭鱼苗子。
  这么说来，我还没见过和阿的妹妹昴呢。
  到底是什么样的孩子呢？

「我来参加吧。昴也在……好久没见到苗子了」
「小苗子？」

  我歪着头，和阿指着写在纸右端的孩子的名字。

「鲭兔苗子，昴的青梅竹马，我闭门不出的时候，电脑的事和昴隔着教我，想道谢。」
「哦！」

  不管怎么说，作曲软件的使用方法，Vtuber的制作方法？这些都是那个米亚科告诉我的。看了纸，写着和妹妹青一样是中学2年级。我明明是2年级学生却觉得很厉害。话说回来，对于不太明白的我来说，只出现了单纯厉害的笨蛋一样的感想。

「好像是事不关己的事，不过，苗子最近好像和小青关系很好呢？」
「咦？真的吗？」
「嗯，虽然苗子认生，但她好像更喜欢小青，他说她有好几次耐心地和她搭话，这样关系就好了。」
「真的吗……」

  我再次把视线落在纸上。
  即使不说青的事情，如果有时间的话也想参加志愿者活动。
  幸好志愿者活动的日期没有安排，也没有拒绝的理由。
  没有理由不参加，我也同意参加交流学习活动的志愿者活动。

「会长，我也对志愿者活动感兴趣，所以要去！」
「那么，真心话呢？」
「和青一起的活动，作为哥哥是不能错过的！」
「啊，安和妹妹缠在一起很辛苦啊。」
「噗！」

  在同一个房间里的书记会计御子前学姐，看到我和和阿的对话忍不住笑了出来。

「啊，对不起，没什么。」

  御子前学姐露出恶作剧的笑容。艳丽的金发和小麦色的肌肤，御子前前辈光看外表怎么看都是辣妹，但成绩却是2年中的第一名。顺便一提，排在第2位的是那月会长旁边的娜塔莉亚 · 罗森埃斯塔副会长。
  罗森埃斯塔学长似乎是卡诺的亲戚，从脸上的部分可以隐约感受到卡诺的基因。而且比卡诺的身材先走一步，或者说是稍微平静了一点，好像稍微看了一下未来的卡诺，就算不这么想也会心跳加速吧。因为我有卡诺，所以我必须不去想这样的事情。

「原来如此，每天都让我看这个的同班同学久礼爱真是辛苦啊。」
「什么?」

  以稍微低沉冷漠的声音回应御子前学姐的，是同班的千圣久礼爱。
  初中的时候好像在Stars留学，虽然是同班同学，但是因为这样的理由，实际上没怎么说过。座位也很远呢。虽然是那样的千圣，但是第二学期坐在我旁边的座位上。
  其实第二学期开学典礼后有换座位，坐在旁边的阿雅娜有点远了。
  所以我希望这次能和邻座的千圣关系变好。

「嗯。铃，你有点越轨了。」
「啊，对不起对不起。白银君和猫山君都对不起!」

  副会长罗森埃斯塔学长看了御子前学长，重新将视线转向我们。

「白银先生，猫山先生参加可以吗？黛先生要怎么做？今天不做决定也没关系。回去后可以慢慢考虑，因为不参加也可以在当天变更」
「啊，不……我也参加。我觉得这会是一个很好的经历，因为我以前就对志愿活动很感兴趣」

  黛看着旁边的我们两个的脸。黛对志愿活动感兴趣是令人惊讶的，但我很高兴朋友黛能活跃地参加这样的活动。

「好的，那我就这样安排好了。当天杉田老师和风纪委员也会支持，我们学生会也会前往当地，大家有什么事也请马上说。」
「是的！谢谢！！」
「那么接下来，麻烦您看第二张资料。」

  在罗森埃斯塔前辈的催促下，我把视线落在了翻着交给我的纸上写的内容上。

「与麻里女学院联合举办音乐会……？」

  我看了看表格，心跳加速。说到麻里女子学院就是卡诺就读的学校。果然，看了一下参加者的名单，发现了卡诺的名字。

「今年的联合音乐会，将在麻里女学院举行。这里每个年级都有一个人参加。顺便说一下，少女咲的2年是我，3年是那月会长参加」
「嗯！」
「一年还没有决定……会怎么样呢？我们当然也可以拒绝。我们只要留下向白银他们试探的记录就没问题了」

  嗯？怎么回事？
  当我不知所措的时候，旁边的和阿稍微挺直了一下，在我耳边小声地小声说着。

「考虑到圣克拉丽斯和麻里之间的关系，我们不能只是试探圣克拉丽斯的交流学习活动。就这样，只要能留下记录就行了，这也算是试探了一下但是被拒绝了也没办法我想这是因为我可以找到一个借口。」

  哦，原来如此。圣克拉丽斯和麻里是被称为御三家的著名女子学校中的两所。明明是竞争对手学校，同一时期举办的一个活动只有男生参加，另一个不参加，应该是有问题的吧。
  我再度望向和阿与黛的脸。

「我参加音乐会本身没有什么问题，只是那天有工作，我想我不能去隔壁县的玛丽，因为她会很晚回家。」
「很遗憾，那天我也有家里的事，因为同样的理由不能参加。对不起。」

  原来如此啊。和阿是工作，黛是家庭的情况吗。
  我有什么计划吗。重新确认了一下手机的预定表，那天竟然也休息了。

「啊，那我参加。」

  好像是在利用学校的活动，感觉很抱歉，如果不是这样的活动，我和卡诺都太忙了，很难看到彼此的脸。我的工作也很忙，卡诺也作为Stars的王族进行社交和活动。
  考虑到周围人的眼光，在音乐会上可能不能直接说什么，但只要能近距离看到彼此的脸就很开心。最重要的是我想见卡诺，想看她的脸。

「我明白了，谢谢你，我也会这样告诉麻里，不过我也可以在这之前取消。白银取消的时候，同行的一年的久礼爱也会代替你参加，请放心。」

  视线转向在边上的久礼爱，微微点头。
  混血归国子女久礼爱是一个稳重的女孩，同龄却有点成熟的氛围。另一方面，也许是因为脸上还残留着童颜天真无邪的幼稚，是我所知道的世界上的各位男性本能地想要保护的类型的女孩子。

「虽然一应音乐会的发表项目是自由的、每年举办仪式的学校的管弦乐部负责管弦乐，所以基本上都是古典音乐、圣歌之类的。白银先生有什么要求吗? 」
「啊... ... 那么，我也要弹钢琴了。」

  我不是专业人士，但我喜欢弹钢琴。如果是在学生的音乐会上演奏的话，应该是没有问题的水平。好不容易来一次，我想我们可以演奏我最喜欢的拉赫玛尼诺夫二号。咦?这个世界上有拉赫玛尼诺夫吗?好吧，这些细节都不重要!

「我明白了。还有，你在发布会上也是社交练习吗也有着装要求也有西装出租等穿学生服也可以参加吗请大家放心」
「嗯... ... 啊! 没关系。那天我穿西装去。」

  我因为和科罗尔 · 奥姆的合同关系，家里寄来了很多衣服。
  不愧是高级品牌，其中也有很多西装，但是特别时髦的衣服平时完全没有穿的机会。好不容易来一次，趁这个机会试穿一下，衣服也可以不用做衣柜的肥料了吧。

「这... ... 对，不知道为什么，我有预感事情会非常严重，就当没发现好了。」

  不知为何，罗森埃斯塔学姐的脸颊有些抽搐。到底是怎么回事。

「我总觉得安也会这么做。」
「其实我也有这种感觉。」

  和阿和黛用想说什么的眼神看着我。
  的确，我以前好像也经常不自觉地做各种各样的事情，但又不是老是惹这种麻烦，这次也只是穿着西装去弹钢琴而已。没有任何因素会引起问题。
  用这个做点什么反而更难吧?所以你可以放心，保持在大船上的心情就没事了。

「真的不要紧吗... ... 虽然有点担心，不过算了，反正都是老样子，我又不在。」

  和阿一边嘟哝着这样的话，一边说着不管发生什么事，我都不知道，像是逃避了我的视线似地将视线转向窗外。
  如果变成这样的话，无论如何都要平安无事，那也要完美地完成音乐会吧。
  我为了再次确认内容，视线落在了纸张上。
  读了写在纸上的东西，我在参加者的一览中发现了不仅仅是卡诺，还有一个熟人的名字。
  麻里女学院大学，雪白绘美里。
  是我在咖啡店打工时的常客之一。
  惠美里虽然不是个说话少的人，但却是个吸引人眼球的漂亮人，是个非常沉着成熟的人。即便如此，在咖啡店打工的最后一天还是有计划的吧，难得让我喘不过气来，是个非常温柔的人。
  这么说来，听说你是大学生……惠美里也是麻里吗。
  难得见面打个招呼吧。如果惠美里不记得的话会很悲伤，但是如果能记住我的话我会很高兴的。
  雪白惠美里，一定是像名字一样像雪一样连白色的心都很漂亮的人吧……嗯。
  顺便说一下，在这之后，有没有这样的对话。
  安，我告诉你，不要让昴堕落
  安：

「咦？你说什么？(耳聋技能激活)

「
  黛：

「猫山，那不是标志吗？倒不如说我觉得没听到比较好。」

  嗯，确实像慎太郎说的那样。没什么，安，别在意
  安
「啊，啊（难得，也想和昴搞好关系啊，是和阿的妹妹！）」
 

98-雪白艾米莉，赞颂神！！
[98-雪白艾米莉，赞颂神！！] by 召旭

null  第98话
  雪白艾米莉，赞颂神！！
  从时间顺序来看，从杂志发售到卡诺登场之间。

「没有钱！！」

  我紧握着存折，在这间四叠半的破公寓的中心感叹着这个世界的艰辛。
  手头剩下的钱只有120日元，这样还要再度过两个星期吗... ..。

「啊... ...」

  首先，我没有钱是有原因的。
  我家原本是上流阶层，但由于我的父母是熟人和远房亲戚的连带保证人，代替被逃掉的人的债务了。
  也因为这个原因，我的父母现在好像开着金枪鱼渔船和蟹工船赚钱。
  我的成绩也不算太差，多亏了国家提供的奖学金，好不容易才能毕业到大学，但是为了生存下去还是需要生活费的。

「先做完再考虑吧。」

  我刚起床，搔了搔凌乱的头发，先什么也不想地自慰了一下。
  还是自慰好啊。一如往常一边用一只手玩弄一边想着这些事。
  自慰的时候没有必要多想，也没有必要为什么事情烦恼。
  也许是逃避现实的缘故，那天的手淫比平时进行得顺利。

「嗯... ... 先吃个饭，去打工吧。」

  我整理好凌乱的衣服，走出破旧的公寓。
  然后像往常一样，无心地拔掉附近的杂草。

「哎呀，你好，艾米莉。」
「啊... ... 你好。」

  附近的奶奶跟我打招呼，我一如往常地轻轻点头致意。

「这里经常长满杂草。以前都是我做的，不过没伤到腰... ..。所以，有艾米莉这样的孩子真是帮了大忙。非常感谢。邻居家的中川先生也很感激呢。」

  我像往常一样，没有回话，只是报以微笑。
  多余的话就不说了。这就是我的处世之道。嗜好也好钦波斯基也好姐姐也好，都说我还是少说为好。

「啊... ... 对了，这是上次一个当农民的女儿寄来的，如果方便的话，你就吃吧。喏，我一个人住，吃不完。」

  我检查了一下外婆递给我的塑料袋里面，里面装着很多漂亮的茄子。
  啊啊... ... 我再次确认，神果然没有抛弃我。
  茄子可以炸，可以烤，可以浸，可以腌，可以插，是什么都能用的万能蔬菜。

「啊，谢谢... ... !」

  啊啊... ... 最近只吃了草啊，打工的地方提供的拉面，真是深入骨髓。
  看着眼泪汪汪的我，奶奶也不知道为什么跟着哭了起来。

「哎呀哎呀，最近的孩子都不喜欢像我这样的老太太多管闲事做这种事，艾米莉真是个好孩子。我很高兴你这么开心。我女儿种的茄子真是太好了。味道也非常好吃哦。所以，如果能让艾米莉这样的孩子吃，我会非常高兴的。」

  谢谢奶奶，非常感谢... ... 这个我用下面的口水腌好，用茄子的三段活用上面的口味也好吃。好了，回去以后再自慰吧! !
  目送奶奶的我，一边想着那样的事，一边收获了和茄子一起做天妇罗的杂草。

「啊……啊……」

  结束杂草收获的我，在自己房间的公寓仰面呼吸。
  用一句话来形容我现在的心情，你女儿养的茄子是最棒的。
  我把自己的裤裆打扫得干干净净，然后提起垂下来的裤子，整理凌乱的连衣裙上的皱纹。
  泡在潮水里的茄子，一定要和阿酱一起去潮水啊……。

「啊！已经这么晚了，我得去打工了。」

  我把刚才还在用的安大人的杂志合上，就藏在原来的床下。
  一个人生活的现在，我想不会被别人看到，但是我养成了藏在这里的习惯。
  我再次走出破旧的公寓，踩着妈妈车，朝打工的拉面店走去。

「艾米莉，今天也请多关照！」
「是的。」

  向店长打过招呼后，我像往常一样穿上围裙，在头上缠上三角巾。
  我打工的拉面竹子，虽然便宜，但提供了大量的拉面。
  可能是因为这个原因吧，客层也都是和我一样没钱的家伙。毕竟这是本来就是这里客人的穷人我说的，肯定没错。

「哇... ... 那个人超漂亮。」
「是哪个模特儿? 还是拍电视的?」
「我还以为是不小心进了高级法国餐厅，所以着急了。」
「为什么那种人会在这种脏兮兮的拉面店工作?」

  对不起! 在脏兮兮的拉面店! !
  不过这里的拉面可是绝品哦!这家店看起来有点脏，但是经年老化，这是没有办法的事情! !每天，墙壁和天花板、地板都要擦拭干净，连调味料容器的底部都要打扫干净! !要抱怨的话，就别来吃东西!反正你们也是因为和我一样没钱才来竹子的吧! !
  当然，即使有这样的想法，也不可能说出口。只是像往常一样微笑回应。

「我累了……」

  打工结束后外面已经一片漆黑了。
  回到家的我，睡得像泥一样。
  起床的话只醒着肚子就饿了，在某些情况下也要花钱。
  也许是因为这个原因，早睡早起的生活从身体底部渗入我的身体就是健康本身。
  我自豪地说，在我生活的20年里，我甚至没有感冒。
  我把这件事告诉大家，钦波斯基对我嗤之以鼻，嗜好对我投以可怜的目光。
  可恶!我一定会比你们活得更久的!
  但是，之后，两个人都请我吃饭了所以原谅她们也可以哦! !
  顺便说一句，只有大姐夸我身体健康。

「嗯，这样就行了。」

  懒得考虑衣服的我，穿上了和昨天一样的连衣裙。
  反正只出去打工了，连续两天穿同样的衣服也没关系吧。
  倒不如说，世上的女大学生都换了太多衣服。
  我的这件连衣裙已经用家庭科室的缝纫机重制了四次了!

「雪白大人」
「算了，今天你还是那么漂亮啊。」
「雪白大人? 你是说那边那个漂亮的人吗?」
「哎呀... ... 你是外校生，不知道啊。」
「雪白大人以前被称为麻里的精灵哦。」
「她现在被称为麻里的女神」
「是啊是啊，因为太漂亮了，高中部的时候学校里还来过一个男生呢。」

  为什么女人这种生物，能如此热衷于同一个女人的闲话呢。反正你就说男人的话吧！昨天是谁做的，那个花边段子很好，什么体位的大叔心情很好，作为女人再进行一次有意义的对话吧！！
  顺便说一下，高中部时找我的男生，就像是因为不幸的过错而发生的事故一样。不要因为稍微猥亵的眼神就把人当成罪犯!!说到底我看到的并不是你，而是你身后的男性人体模型的裆部!!正好是人体模特换衣服的时候全裸，稍微心跳一下也不错吧！哪怕是那些面容清澈的大小姐们，脑子里八成都是这么想的！而且我也有选择的权利所以，你这种人是不会随便撒娇的。加油!!

「啊……你好。」

  那个星期天，我去了远离家和学校的邻县教堂。
  这里是偶然在拉面店之外的其他日雇打工时发现的教会，经常光顾。

「艾米莉小姐很虔诚啊。」

  我像往常一样报以无言的微笑。
  其实不能说目的是为了周日礼拜上的点心... ... 吧嗒吧嗒吧嗒。
  今天接待我的是刚刚留学回来的女儿，原本促使我来这里的是她的母亲，也是这个教会的修女。偶然间，我帮助了一位陷入困境的修女，却因为肚子饿而叫了起来。那天是连续三天只吃杂草，终于开始讨论吃不吃纸箱的时候。

「可以的话就吃吧。」

  这个教堂在孩子们的周日礼拜时提供点心。正好是星期天，我为了感谢姐姐的帮助，把这些点心分了。然后我在姐姐的帮助下，星期天穿上修女服照顾孩子们。当然，代价是点心。甜味好大啊！顺便说一下，我自己也是这么说的，我觉得我的修女服很有气质。

「艾米莉小姐，你不是很适合当修女吗?」

  修女的女儿，千圣久礼爱对着我这么说。
  嗯，是吧，是吧。不愧是那个修女的女儿。
  和那些看到我当修女的样子，说什么缺德修女、可疑什么的小鸡鸡、章鱼等人不一样，你有这样的眼光啊! !

「如果可以的话，下次要不要参加预定在外面举办的活动呢？」

  看着久礼爱递出的传单，上面写着关于在外面的礼拜活动。为了没有勇气去教堂的人，在车站前做了简易的忏悔室，做饭，给孩子分发点心的活动，绝对不是什么奇怪的内容。

「嗯。」

  我不喜欢被认识的人看到，但煮饭很有吸引力。如果参加的话可以免费吃很多。
  我正在烦恼该怎么办的时候，久礼爱递给我一块长长的布条。

「那为什么不把眼睛遮起来呢?」

?如果是祈祷角的话，应该不会有很多人来，即使视野不好，只是坐在帐篷里的话应该也没问题。而且这个眼罩看起来有点透明。」

  实际戴上眼罩后，虽然不是很清楚，但可以看到对面。
  好了! 这样就可以免费吃饭了!
  当天，意气风发地参加活动的我的祈祷角落，不知为何排起了莫名其妙的长队。
  喂! !说不会有太多人来这里绝对是骗人的!怎么回事，我没听说啊! !

「糟了……这里的修女太有气质了」
「虽然不怎么说话，但连声音都很漂亮。」
「呐。看样子绝对不会说脏话什么的。」
「祈祷之后感觉身体轻松了不少，绝对有精神力量。」
「明白，在 sns 上传播吧! !」
「话说回来，那个修女就算蒙上眼睛，也是个美人呢。因为她很有气场。」
「而且穿着修女服的那条线的腰也很细，胳膊也很细，腿也很长，里面不是模特儿吗?」
「好不容易瘦下来了，胸部还那么大，真可惜。要是胸部再小一点就完美了。」
 

98.2-雪白艾米莉，赞颂神！！
[98.2-雪白艾米莉，赞颂神！！] by 召旭


  吵死了！因为没吃饭所以很瘦哦！！
  可恶，而且难得摄取的营养都被摄取到胸口了，别乱来!!反正要是能瘦的话就一起瘦下来吧!!正因为如此，我连衣服都很难挑！根据胸部的大小选择的话，会显得蓬松，而根据身体的细长选择的话，胸部的地方就会显得蓬松。本来想如果变成这种情况的话，就会用撒拉西卷起来，但是太紧了，摔倒了之后也就放弃了。
  你们也羡慕的话就吃草，很快就会瘦下来的。
  我在心里嘟囔着那样的事，在里面的久礼爱招手我。
  暂时从座位上站起来的我，换了另一个人去久礼爱那里。

「艾米莉小姐，艾米莉小姐在这里会很危险的。今天就算了，你回去也没关系。」

  什么? 我还没吃饭呢?

「你看后面，还有这么多人。」

  吓了一跳……从座位上站起来看后面就明白了，但是排着很厉害的人。因为已经是队伍了所以不太清楚，但是也有排队的人吧！喂！刚才在SNS上扩散的家伙！！是你啊，原来是你的错啊！！

「……是的。」

  我从帐篷后面偷偷地离开那个地方。
  啊! ! 结果还是不能吃饭，真是糟糕! !

「啊... ... 那个。」

  当我穿着修女服拖拖拉拉地走着的时候，一个女人向我打招呼。

「对不起，我听说你会在这里听我坦白罪行……」

  啊……我把视线转向附近的表示。
  这里是车站的东口，刚才待的是西口。
  也就是说，这位姐姐搞错了东口和西口。
  总之，在这种地方穿着修女装走路的我也不好吧，可是没有换衣服的地方，没办法。

「呃... ...」

  我想告诉姐姐地点错了，告诉她正确的地方。
  但是，和我搭话的姐姐的脸色很差，总觉得不能放任不管的我决定在附近的公园听姐姐的话。

「其实我……有交往的男性。」

  啊？什么？这家伙是怎么突然炫耀呢！？
  我因为愤怒而颤抖了身体。

「但是.他和其他女人订婚了，因为我是丑女，所以不能做色情，但是只要给了钱，手就会连在一起」

  我心中浮现出一个疑问。
  姐姐的外表不管怎么看，都是在附近的普通OL。
  年龄大概是30多岁，看上去也不是特别挣钱的样子。
  就算是因为向男人进贡而萎靡不振，但是像我这种从幼儿园开始就在麻里的大小姐，如果是真的，还是能看穿的。但是，从姐姐的举止举止来看，她绝对是随处可见的普通 ol。
  在这个国家，男性的生活是受到保护的，即使不工作也能过上中产阶级生活的生活也是受到保护的。但如果想要过上更好的生活，就只能自己出去工作，或者嫁给挣钱更多的女人。
  这就是政府的目的，被认为是上层阶级的女性更容易和男性结婚的主要原因之一。
  这就是为什么我感到不舒服。因为就算把这位姐姐的收入贡献出来，生活也不会变得丰富多彩。

「其实... ... 我一开始就觉得很奇怪。我知道我的收入微不足道，而且我也知道不用指望这点钱，他的生活也很富裕，但我却装作没看见。然后... ...」

  姐姐紧紧握住的拳头上，滴滴答答地落下泪珠。
  我轻轻地递出手帕。之前手淫的时候擦过了，不过，因为是好好地洗干净放心。

「那个男人在背后嘲笑我。这么说来，女人要给多少钱，好像和其他男人打赌，气氛很热烈。这不只是我，好像也对其他几个女孩子做了那样的事。」

  啊？什么？真是个差劲的废物男啊！！
  我最讨厌这样玩弄女人心情的臭男人。

「所以今天... ... 又被叫出来，叫我把钱拿来。」

  姐姐从皮包里取出一个信封，用力一捏，把信封捏得皱巴巴的。

「说不定……那是我听错了，对朋友的男孩子说了很害羞……明明不可能和他在一起，却很滑稽。但是……但是……怎么也停不下来。」

  我从握着信封的姐姐的手上轻轻地重叠着手。

「为什么你认为进贡的男人只有那个人?」
「え？」

  如果世界上有100名男女，其中只有一名男性。
  即便如此，这个国家也有100万人以上的男性。
  确实也有不会把我误认为是痴女的男人，但是找出来的话里面也有很好的家伙。
  我很清楚其中一个人。
  『没事吧? 艾米莉，你有好好吃饭吗?』
  当我带着仅有的一点钱去咖啡馆时，我只能点咖啡。
  为了瞒着这样的我，瞒着老板，安大人从自己的打工费中请我吃了一顿混合午餐。
  当时我愣住了，不知道发生了什么事。

「埃米莉小姐又瘦了吧?可能是饭量太小吃不下了，这样的话，只吃沙拉也好，只煎荷包蛋也好，稍微吃点就好了。也许是多管闲事，但我也不打算强迫你，你真的高兴就好。」

  那时的我，正开始认真考虑皮鞋能不能吃。
  眼前的汉堡让我的泪腺崩溃。时隔一个月的肉，我一边流泪一边咬。
  给我做饭也许让我很高兴，但更让我感到高兴的是，竟然有人这么关注我，这种关心让我的心在颤抖。男人也不是丢掉的东西。安大人注意到了这件事。

「反正要进贡的话，就应该是像他这样的男人。」

  我从包里拿出一本性书，也就是所谓的为了带到外面而买的安大人装饰着封面的杂志，递给她。
  看到封面上的安大人，姐姐瞪大了眼睛。
  大概是为了给钱而把生活逼得很紧吧。所以她不知道安大人的事。

「请看。这无忧无虑的笑容。这本杂志竟然567日元就能买到了」
「什么？」

  惊讶也是理所当然的。像这样精彩的东西以含税623日元发售之类的出版社也真的有问题。
  我也看过两次价格了。

「你看，旁边的女孩也会带着自然的笑容笑着吃饼干的样子。」

  这孩子是女孩子还是男孩子，这种事无关紧要。
  重要的是，站在安大人身边的那个孩子的脸看起来很幸福。

「你和他在一起的时候，会不会像她一样笑?」
「あ……」

  姐姐拿着杂志的手颤抖着。

「嗯，嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  在那之后的一段时间里，姐姐大哭了起来。
  尽管如此，姐姐的智能手机铃声却一遍又一遍地响。
  哇，哇。
  打来的家伙一知道姐姐不出来，就像鬼一样给她发来了信息。

「是他打来的」

  不知该怎么办的姐姐。

「没关系的。如果你愿意，我可以回信。」

  看从姐姐那里收到的消息应用。
  快点来！！
  不要让像你这样的丑女等我别太得意忘形了！！
  我带着担心的表情对盯着这边的姐姐微笑。
  题目好烦啊，呆子，渣！
  正文如果有给你的钱，就给你那里的公马配种吧笨蛋! !
  嗯，这样就可以发送……。
  顺便拒绝来电吧。我瞒着姐姐，擅自把那家伙拦住了。
  还有，为了不让这个混蛋的推特发送 dm，发送了很多通知，冻结了账号。

「这样就没问题了。」
「啊，谢谢。」

  在那之后，我也会听着姐姐的话，陪着她，直到她平静下来为止。
  听着听着，我渐渐生起气来，便从姐姐那里打听有没有其他受害的人。于是姐姐说不定也和自己一样遭受着同样的伤害，于是挑选了几个有可能性的人。
  当我看到他的社交网络时，我咧嘴笑了笑，因为我看到了他的脸部照片和他的生活区域。

「今天真是太感谢您了。我回去的时候会买这本杂志回去的。」

  就像刚才都是谎言一样，姐姐带着愉快的表情从我面前离开了。
  我根据从姐姐那里得到的情报和 sns 上的信息，假装成在车站前传教的修女，向那个可能被那个混蛋骗了的女性搭话。

「请问... ... 可以的话，要不要向安大人祈祷?」

  每个人起初都很怀疑。坦白说，我自己也觉得相当可疑。
  但是，看到杂志封面上安大人的笑容，任何女性的警戒心都变淡了。
  果然不出所料，那个男人好像对好几个女性说了那样的话。
  你看。果然和想象中一样的混蛋。玩弄纯真处女的心，就算神饶恕我也不会原谅的！！
  当然其中也有不是受害者的人，因此我做的事情在公告栏上被发现了。
  我不干了，当我这么想的时候，已经太迟了。

「怎、怎么办... ... ?」

  向久礼爱倾诉一切的时候，她抱着头趴在了桌子上。
  我注意到的时候，不知什么时候，圣安教等可疑的宗教团体一个人走着。
  顺便说一下，据传闻，这个该死的家伙在大学前辈的订婚公告派对上做了一些非常糟糕的事情，然后突然消失了。而且，当时还被参加聚会的其他男人啪啪啪地打了一顿。虽然不知道是谁，但除了安大人以外的男人也还没有抛弃啊。活该! !
  ※那个也是安君。
 

99-雪白艾米莉，草和粉之类的。
[99-雪白艾米莉，草和粉之类的。] by 召旭

null  第99话
  雪白艾米莉，草和粉之类的。
  今天更新得有点早，不好意思。
  在讲这个悲惨的故事之前，我必须先讲一个故事!
  作为一个普通的女大学生，我似乎是团体的领袖。
  不……不……完全超出了我理解的范畴……啊……就这样，把现在发生的事情说出来吧！
  我本来是要把女孩子从混蛋手里解放出来的结果不知不觉就成立了一个叫什么圣安教的宗教团体。
  我... ... 我想你应该听不懂我在说什么，我也不知道为什么会变成这样... ..。
  哼，我的脑袋都快不行了。
  可疑的邪教、可疑的诈骗团体绝对不是那种乱七八糟的东西... ... 。
  更可怕的事情之一，我现在正被挑起来。

「南... ... 南... ...」

  这个国家的首都，位于其中心的○之内... ... 。
  其中成立了圣安教这种看起来很可疑的神秘宗教团体的总部。
  哎?等等，你什么时候变这么大了?
  公告板上开始有人议论我，我立刻停止了修女的活动。以为事情已经平静下来了。那... ... 可是，在我不知情的情况下，那些热心的信徒们?就这样，擅自从事传教活动，变大了。
  是啊……啊。我也是，从中途注意到事态回来的话，因为可以免费吃饭、吃点心什么的，所以经常去。然后出现了自称干部的人，叫圣女大人。嘛，一般都会得意忘形吧。所以我绝对不坏！不坏也不坏啊！！

「恭候您的到来圣女」

  走进教团的建筑物里，有一位持这座大楼的藤财阀会长先生在我面前下跪。
  呃?这个人不是自称吗?真的?再见啦……诶!?真的吗……用手机查了一下，报纸上都刊登了……。

「多亏了圣女大人，我的孙女得救了……」

  孙女？调查了藤的孙女还只是小学生，我做了什么？

「是嫁给秋山的次女的女儿。」

  啊... ... 好好好，原来如此。秋山这个名字我也不知道，不过还是先随便微笑着附和几句掩饰一下吧。

「圣女，圣女，我的女儿也被圣女拯救了。」

  喂，等一下，我看到这个人了。
  总觉得在拉面店的电视上说了些国家伟大的人……。
  可恶，家里没有电视机，我也不知道。我以前只会用网络来找小白脸，最近也只会在留言板上看看，或是和验证小组的人交流而已。
  正当我这么想的时候，我被好几个信徒包围了。

「多谢圣女大人，多亏了安大人，我们才得救了。」
「对于教会安大人的圣女，感谢也感谢不完。」
「多亏了圣女，我才能真正理解安大人。」

  哇，哇，等、等、暂时冷静下来？好了，先冷静下来再谈吧。
  所以，喂，别把我揉成一团!我是动物园的兔子还是羊! !反正都要被揉成一团的话，就穿上兔子服，让安大人用姆兹科先生那样的疼爱方式疼爱我吧! !

「多亏了圣女大人，自从我开始每天向安大人祈祷后，我就健康了。」
「其实我也是，自从遇到安大人之后，疾病的恶化非但没有停止，反而恢复了……医生也很吃惊」

  不，不是因为那个，单纯是多亏了安大人才能让生活变得有弹性和滋润！
  你看，病也是从精神上的嘛！！过着健康的生活，没有压力，过着充满希望的生活，就算生病了！！嘛，这也许就是奇迹吧！
  啊，但是总觉得，如果是安大人的话，连奇迹都能发生了。总之先说多亏了安大人吧。不是我。不是我，都是安大人的功劳。这绝对不是推卸责任。

「圣女大人，我进入圣安教后，决定了至今为止没有决定的工作。」
「多亏了圣安教，我的工作进展顺利，晋升了。」

  那绝对是多亏了刚才藤财阀的奶奶和权力者！！安大人没有关系！！
  或者刚才也说过，生活有弹性和滋润，是自己努力找工作的结果吧。要表扬更加努力的自己！！
  没办法，这样的话就让这些盲目的信徒醒来吧。

「那是多亏了你不懈的努力。我什么都没做……请多为自己操心。」

  呼... ... 这样暂时就没事了... ... 呜呜呜! ?
  不知道为什么，我眼前的女人从眼睛里滴下了一滴水。
  周围的女人看到后也哭了起来。
  等一下，不是我，我没有让你哭！！

「嗯……不愧是圣安教的圣女，多么温柔啊。」
「竟然还有这样纯洁的心的人。」

  喂喂喂，为什么会变成这样！不是那样的吧！？

「嗯……」

  我旁边的久礼爱突然不舒服了，脸色苍白，好像很痛地抱着肚子。
  从说出秘密的那天开始，我和这家伙就是命运共同体。所以绝对不会错过的！
  我抓住了想要逃到厕所的久礼爱的手臂。如果真的肚子痛的话就不会做那样的事，但是这家伙一边说着头痛一边抱着肚子，绝对是骗人的！！
  可恶，怎么办。倒不如说我觉得砰的一声痛了……不，比较痛。
  这样的话两个人去厕所吗。

「啊……」
「累了……」

  是的，所以关系很好地带我去厕所。

「这里的厕所太大了。很明显，厕所比我的房间大，而且感觉很干净。这个啊，房租是多少钱呢?开了一层楼，跨了三层，圣安教什么的很疯狂吧。」
「住手……喂，住手，呜呜……因为说了那样的话，心情真的变差了。」

  我觉得久礼爱真的很恶心，所以给她搓背。
  喂，用珍藏的那个吗。
  我从口袋里的小包里拿出一片草递给久礼爱。

「来，闻闻这个，轻轻放松一下，吸气 -- 呼气 -- 吸气 -- 呼气 -- 呼气。喏，怎么样? 感觉好些了吗?」
「感觉多少好些了... ... 不过，这是什么草? 不会是什么不好的家伙吧?」

  久礼爱用看可疑东西般的眼神看着我递过来的草。
  真、真无礼。像可疑的草这种犯罪紧张的行为，我是做不到的。

「别担心，这只是我家附近闻起来很香的杂草。这东西做成天妇罗很难吃，不过可以用来做厕所的芳香剂之类的，就算多少没洗澡也能掩盖气味，所以我才随身带着。」
「... ... 嗯。」

  久礼爱嗖地一下，和我保持了两步左右的距离。
  不用担心，昨天是好好洗澡的日子，所以很漂亮……应该是。

「圣女大人，您的身体怎么样了?」

  　あ……。
  因为在厕所里，所以多少有些疏忽的话，就会有几个叫圣安教的信徒进来。
  咳，虽然是出于善意的举动，但这样一来就没办法冷静下来上厕所了。

「哦... ... 那草呢?」
「啊，不，这是近... ... 呜! 没、没什么啦。只是一种稍微有点香味的草本植物... ...」

  既然不能说是附近的草，那就随便糊弄过去吧... ..。

「圣女，如果你不介意的话，我们可以用你的草吗?」

  我以为多带点东西就能掩盖气味了所以我的化妆包里还有一点存货。
  没办法，我只好在附近把揪出来的芳香的杂草一个一个递给他们。

「谢谢，圣女大人。」

  一周后，不知为何，那草有安眠的效果，消除了疲劳，消除了烦躁的心情，放在枕边睡觉的话，安大人在梦中出现了等理由，在圣安教徒中爆炸性地大受欢迎。
  为了满足信徒的需求，拔掉了附近的草，但担心总有一天这草本身会不会枯竭。

「哎呀……如果是那种草，你会像傻瓜一样长在后山」

  因为给我茄子的邻居奶奶是这么说的，所以草好像不会消失。
  考虑到这一点，圣安教似乎有地下楼层，本来是在那里种菜，但现在似乎是在种茄子、繁殖这些杂草。所以似乎不用担心枯竭。

「喂，喂，这个... ... 真的放着不管没关系吗?」
「唔、唔... ... 目、目前好像没做什么奇怪的事，应该没问题吧?」

  想在食堂和久礼爱进行那样的对话，干部中的一个人来了。

「... ... 圣女艾米莉殿下，还有主教久礼爱殿下，好久不见了... ...」

  圣安教的干部之一凛音平时不知道在哪里做什么，但今天为了定期联络来到了总部。
  顺便说一句，久礼爱是因为我经常带着她，不知不觉在圣安教中名列干部之一。
 

99.2-雪白艾米莉，草和粉之类的。
[99.2-雪白艾米莉，草和粉之类的。] by 召旭

  在圣安教中，教皇不在，圣女的我居首位，与之相当的主教是久礼爱，教团中对安大人的信奉也很强，所谓的狂信者似的家伙在那里工作。听说藤财阀的会长和有名的议员先生，意外地似乎只是普通会员，单纯因为有权力，不能因为有钱就决定排名。
  凛音是司祭，权力仅次于主教。再往下是助祭，再往下是一般会员。

「安大人... ... 今天也感谢上天赐给我们这些迷途的羔羊茄子这种美妙的食物。安门。」

  看着用餐前祈祷的凛音，我和久礼爱的脸颊几乎抽搐起来。
  顺便说一句，最后一句话是誓言，所谓的安门，正如它的名字一样，是指安大人。除此之外，似乎还有对安大人的母亲白银玲奈表示敬爱的梅林这句话，以及赞美将安大人推向世界的贝里尔的贝里尔这句别样的誓言。不，算了，这些都无所谓啦，嗯... ..。

「果然是圣女艾米莉大人，居然吃了生茄子大人……我很佩服」

  没办法啊……和有煮饭的日子不同，因为教团的壮大，食堂要收钱了。多亏了这些钱，我才会捐款，这倒也没什么，但对我这个苦学生来说，太吃力了。但是，但是，来这里的话，茄子可以免费吃很多根哦! !草和茄子的话，当然是茄子好!

「看……艾米莉大人，今天也在生吃茄子。」
「啊，真不愧是艾米莉小姐。今天能吃3根呢。真棒……!」
「果然真正的人不一样啊。」
「是啊，天天吃茄子，真是个清贫的人。」

  所以说只是没钱而已!喂，喂!眼前的久礼爱! !不要一边抖着肩膀一边吃日式茄子意大利面! !现在，你一定在心里嘲笑过我吧!

「圣女艾米莉大人……太棒了。」

  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。闪闪发光的纯真无垢的视线刺痛了我的身体和心。坐在椅子上好像要摇晃的我。透明的塑料袋从我的修女衣服口袋里掉了下来。

「艾米莉大人……这个……是？」

  哇啊啊啊啊啊啊，因为我反应迟钝，偶然捡起来的是凛音。
  因为本来就备受瞩目，所以周围的视线都盯着我们。
  不要啊... ... 不要啊!竟然只是森长那个打碎饼干的粉末! !

「那... ... 那是只要稍、稍微舔一下，身体就会恢复元气的粉。」

  啊啊啊啊啊啊啊啊啊!虽说是临时起意，难道就没有更正经一点的解释吗!
  旁边的久礼爱抱着头。没办法吧。只是把饼干弄碎了，怎么能说那种小气的话呢！

「我能吃一点点吗？」
「呃、呃... ... 请。」

  打开塑料袋的凛音，将粉末稍微落在手掌上，然后慢慢地舔掉。

「啊... ...」

  平时冷峻的凛音。脸涨得通红，表情散漫地扭曲着。

「看，司祭凛音大人竟然会露出那样的样子。」
「那个，那个粉到底是什么呢？」
「圣女艾米莉大人带来的粉，应该不是什么奇怪的东西。」
「咯吱咯吱……但是，凛音大人看起来也很幸福。」

  周围怀疑的目光刺痛了我。

「如、如果方便的话，大家也尝尝如何呢?」

  我对我的追随者们表现得像是为了证明这不是什么可疑的粉末。
  至于结果如何，我想为了维护她们的尊严，这个秘密要带到坟墓里去。没想到到了这个年纪，竟然会看到别人的自慰……。看到我自慰的妈妈的心情，我觉得稍微明白了一点。但是，只有那个时候笑嘻嘻的笑着给晚饭送红豆饭的妈妈，现在也绝对不允许！！嘛，红豆饭很好吃。那种东西再包一点，就当没看见吧！！

「那个……这真的只是饼干粉吗？这样会变得那么奇怪吗？」
「嗯，一般都是把饼干一块一块地打碎。」

  这是后来才知道的，她们吃饼干变成那样是非常简单的理由。
  看了公告栏就知道了，首先普通人会厌倦饼干。嗯，一般人的反应大概是这样的。但是呢……不好意思，这里不普通。嗯。
  特别是在本部工作的时候，发疯的家伙特别多，副祭、司祭、主教，级别越高，发疯的家伙就越多。
  例如主教之一，有两个叫

「饼干·瘾君子」

的家伙，那三餐好像都是森长的麻里饼干。顺便说一下，零食也是饼干之类的……也就是说，说到想说什么，这些家伙因为疯了，所以对吃腻了的饼干感到痛苦，越过什么都不想的事，感到喜悦。
  一般情况下可能会产生拒绝反应，但这些家伙说是考验，越过之后，只要闻到气味，身体就会产生反应……我只能说你疯了，疯了。就连吃草的我，也厌倦了！！嘛，草也腻了，虽然很不好吃，但是只能活着，所以只是在吃而已！所以普通的人首先就会厌倦。是的我厌倦了！！

「这很奇怪吧……！」
「有时间抱怨的话，就动动手吧!」

  我在自己家里，和久礼爱一起用研钵把饼干手工磨成粉状。坦白说，连日的作业让我的手臂软绵绵的。话说，有人注意到了。这只是一块饼干!

「可恶，这样的话就把球扔给谁吧。」
「你要扔给谁？」
「嗯，嗯……」
「啊……那我照顾过的孤儿院呢？」
「孤儿院？」

  啊，这么说来，以前有圣安教收集饼干送去的海外孤儿院啊。
  确实久礼爱在Stars留学的时候，承蒙您的关照了。以这种联系为基础，森长的饼干大量分发给了Stars。

「对了对了，那里好像也有很多库存，把送到那里的家伙打碎后再进口怎么样？那部分的成本……嘛，拜托圣安教不就好了吗？孩子们和孤儿院就这样拿到钱了，圣安教的赞助商不是很高兴出钱吗？」
「是吗？」

  当我要求一个糟糕的来源时，事情进展得非常顺利。
  顺便说一下，为了不让人知道是饼干粉，通过久礼爱向当地保密了饼干粉的事情。所以硬是让纸箱也伪装成面粉、砂糖、盐之类的寄过来，我想应该不会被发现。
  但是，这件事却让我们更加头疼。

「海外支部是骗人的吧……」
「唔……」
「我、我说，顺理成章地说什么海外支部，也就是掘建小屋、活动房屋、公寓的一个房间吧?」

  趴在桌上的久礼爱，一言不发地将手中的平板电脑递给我。我的目光落在平板电脑上的图像上。

「什么……圣安教Stars支部……」

  天啊！一看就知道这是个没用的家伙。在由CG制成的完成预测图中，一个大的建筑就像一个与偏好将居住的宫殿相冲突的建筑。喂，不是吧！？

「……听说Stars也有很多信徒。」

  凛音的话让我和久礼爱脸色苍白。诶？啊！？是骗人的吧。又来了，这绝对是宏伟吧。不是那样的话，诶？真的好的大人们象开水一样地花钱权力挥舞秘密基地游戏和恶的军团游戏一样的事？是谎言吧？喂，说是谎言啊，久礼爱！！

「啊哈哈哈！」

  啊……坏了。久礼爱被破坏了……。看来她无法正视过于远离尘世的现实。好!这样的话就悄悄地淡出吧。我就说我和这个宗教团体完全没有关系! !
  就这样我把修女服封起来了。久礼爱反而说，这样放任不管也会有不好的预感，但好像还在圣安教……。我一边感谢久礼爱，一边在热浪冷却之前隐藏了自己作为修女的身体。
  这个国家没问题吧？
  拥有权力的大人

「是圣安教！」

  学校和公司

「奇怪的场景！」

  我认为我们正在做的事情的速率范围几乎是一样的。
  另外，这一年的幸福指数是世界第一等等。
 

100-白银安，要上音乐节目了！！
[100-白银安，要上音乐节目了！！] by 召旭

null  白银安，要上音乐节目了！！
  终于100集了。
  Music stage，通称 m 舞台。
  在黄金时段播放的超有名长寿音乐节目。
  作为偶像，哪怕只有一次也好，我也想出来看看。今天，这个梦想就要实现了，多亏了大家。

「是贝利尔娱乐的各位啊。请到这边来。」

  收录将在电视台总部大楼地下建造的工作室中进行。
  我们从节目组安排的接送车上下来，在工作人员的引导下迅速进入大楼。
  在今天的录音中，我们将演唱 mask de driver，heaven』s sword op 主题曲的下一轮。天我前辈作曲的曲子，难得有机会，所以这次决定由出演 driver 的4人一起演奏。
  另外，作为我们的经理，阿古小姐和贝利尔专属的造型师团队先进入当地待命。
  以前，阿古说过公司搬迁时会增加人，贝利尔专属的造型师团队也是其中之一。担任团队总经理和助理的副总经理好像是诺夫介绍的。总共有10名造型师队伍的剩下的8名中，有4名是由首席和副首席循序渐进地抽出的，剩下的4名是从应聘中经过文件选拔、面试、实际技能测试等选择的。虽然不知道详细情况，但是成员中好像也有在科洛尔工作的人。好厉害啊。

「请多关照！」
「今天承蒙关照！」
「不好意思，我先走了，谢谢。」

  向擦肩而过的工作人员们打招呼的同时，我轻轻点头，黛、天我前辈也接着轻轻点头。

「白银真厉害啊……我有点不擅长和陌生人打招呼。」
「我知道，天我先辈。」
「阿安这方面真的很厉害。你来我家的时候也是这种感觉。夏 cm 的时候也是在背后和工作人员普通地击掌，而且后来问是不是认识的人都说不认识。作为朋友，我希望他能有一点戒心，但是我开始觉得安已经可以这样下去了。」

  听到这句话，两人点了点头。

「嗯，这种事也习惯了，习惯了。而且你看，我们也有熟人。」

  说完，我向通道旁边的工作人员打了声招呼。

「啊，铃木小姐，谢谢。紫藤那次承蒙您照顾了。」
「什么?」

  我跟铃木打招呼时，铃木露出了吃惊的表情。
  啊呀，这下完蛋了啊。
  虽然这是有问候的，但即使自己记得对方的事情，如果对方不记得自己的事情，这种时候会觉得有点丢脸。
  但是如果不是在这里的话就更丢脸了，所以我为了让铃木小姐想起自己的事而继续对话。

「啊……对不起。我是贝利尔娱乐的白银安。暑假前，在藤的早上节目现场受到了您的关照……那个，对不起，如果忘记了的话，对不起。」

  我说到这里，铃木左右摇晃着脸，让人觉得脖子会断。
  你还好吗? 脖子不疼了?

「我记得。我当然记得，我怎么可能忘记! !」

  啊，太好了。多亏了铃木小姐的回忆，我才不会觉得不好意思。

「你... ... 你怎么知道我的名字?」

  我指着挂在铃木脖子上的员工证。

「因为上次看到的时候也写了名字。」
「啊... ... 咦? 啊，对，不过我不是这个意思，呃... ... 白银先生，那个，工作人员什么的，也记得清清楚楚吗?」

  嗯，虽然不是所有人都记得，但印象深刻的人都隐约记得。比如这位铃木小姐，在录制的时候也认真地观察了周围的环境，为了让现场顺利进行，在细微的地方给予了支持，所以记得很清楚。
  还有这个是在月九收录的时候小雏说的，如果想要在电视剧中出演各种各样的角色的话，最好好好观察工作中的人。这样的话，在表演的时候就会有真实感。就算要我扮演木匠，如果我不知道木匠实际上是以什么样的感觉在工作，即使按照剧本去做，也只会与现实产生偏差，让观众感到不适。
  顺便说一下，小雏还有其他的事情，录制结束后还带我和阿雅娜去了一家非常昂贵的餐厅吃饭。你当时给我的建议也让我学到了很多。

「如果扮演超级有钱人的角色的时候，如果没有吃饭的礼仪会怎么样呢？所以来这里花钱对我们演员来说是有意义的事情。阿雅娜已经赚了很多钱了，艺龄也很长，所以很安心，但是安君最近会花很多钱。因为会被灌进去，所以最好好好考虑一下怎么花钱。恐怕阿古对这种地方不感兴趣吧？」

  那时小雏的笑容非常平静。
  小雏以前跟我说过，她只有阿古这么一个朋友，但是小雏说起阿古时的表情真的很平静，可见对于小雏来说，阿古是一个特别的存在我觉得。
  在高级餐厅吃饭的时候，背着喝醉了的小雏的时候，也在我耳边说如果让阿古不幸的话就不允许了，所以真的很喜欢阿古吧。来事务所的时候，完全没有表现出那样的样子，很揶揄……现在正在和铃木说话的途中。不要多想了。

「虽然不是所有人，但铃木小姐在现场也非常麻利，所以我记得。所以今天，我还以为我能和你一起工作，我不知不觉就很高兴地跟你打招呼了」
「哦，哦，谢谢！！」
「我才是非常感谢。今天也请多多关照」
「啊，是！！」

」

  我向铃木小姐挥手告别后，对引导我的工作人员说，对不起，我停下来了。引导人员说可以，但我在街上停了下来，我也向周围的人鞠躬。也许是因为在大街上交谈的缘故，不知为何所有人都看着我。

「原来如此。就像这样，又增加了新的被害者。嗯... ...」
「白银... ... 适可而止吧。」
「后辈，好可怕的孩子... ... ! 」

  呜... ... 的确，对方一开始好像也不记得了。因为想起来了，所以总算熬过来了。但是差一点就把铃木小姐连累上了，这是事实。我得好好反省一下。
  想着想着，我来到了一个有点大的地方。这时，那个房间里的女性们锐利的视线一齐望向这边。

「来了，贝瑞尔娱乐公司。」

  有人这么说过。
  我们不是唯一参加今天录音的人。
  也许是被其他参加的艺术家们的视线所压倒了吧，阿酱紧紧抓住我的上衣，藏在后面。不知道为什么黛和天我前辈也会。天我前辈……我先说一下，前辈比我高10厘米，所以脑子都露出来了。因为完全没有被隐藏。
  我和刚才一样一笑就深深地吸了一口气。

「我是来自贝利尔娱乐的白银安、猫山、黛慎太郎、天我明乐！可能会给新来的前辈们添麻烦，如果有什么事请马上说。今天请多多关照！！」

  继我之后，3个人也微微地低下了头。
  于是一位女性微笑着。是有名的歌手水森小姐。虽然听说确实是30岁后半，但是和传闻一样年轻。虽然被粉丝们称为米莫林，但是看起来很年轻，那个绰号被允许了。

「彼此彼此，今天请多关照，白银。」

  水森说话的那一瞬间，不知为何从周围的女性身上感觉到了一股寒气，身体一阵发凉。
  咦?人增加了，密度也变高了，所以空调有点强了吧。

「谢谢你，水森小姐。还是像电视上大家说的那样，叫米莫林前辈比较好呢？」
「哼！？」

  咦?不行吗?粉丝就不用说了，电视上也有米莫林前辈的名字，广播节目里也有教米莫林前辈，电视节目里也有米莫林前辈和后辈们的名字，我觉得还是那个比较好。度、还是太随意了吧?

「啊，对不起，果然把学长的事情说成是米莫林... ...」

  我说到这里，米莫林前辈左右摇头，让人觉得梳得很漂亮的头发会乱。刚才的铃木也这么做了，我觉得不用那么激烈地摇头。

「不，不是的白银君。我一直是你的米莫林前辈，所以……如果是这样的话，白银君可以特别称呼我米莫林。如果有不明白的地方，可以单独问我，如果是姐姐就好了，什么都可以……是啊……但是，我会告诉你的！」

  米莫林学长在电视上看到的那样温柔的前辈真是太好了。工作人员说，水森虽然照顾得很好，但他是个很严厉的人，所以要小心，但完全没有这回事，果然要实际见面才知道呢。嗯。
  我和米莫林学姐说话的时候，周围的女孩子突然变得吵闹起来。

「美，美莫林前辈好羡慕……」
「太好了... ... 如果安君表里不一，差点就不信任人类了。」
「白银安真的是白银安。」
「安君……我想保护你。」
「其实我觉得最可爱的是黛。」
「明乐就能轻易刺到我。」
「一直以为是CG，对不起。」
「糟了糟了，贝里尔的男孩们，野生的更帅100倍! !」
「咦，真是的，贝利尔没有女人部门吗？我想转会！」
「说过今天要在单间前的章鱼房间等候的家伙，真的是神。」
「啊，哎呀，好像有男孩子的香味……」
「不能偷偷拍照吗？」
「我理解你的心情，但不是不行吗？」
「我……我去一下……」

  虽然不知道大家在说什么，但是一个女孩子突然走到了前面。

「啊……那个……」
「嗯？」

  打招呼的是身高不到150厘米的女孩子。
  意识到白色水手服的服装，从稚嫩的气氛来看，大概还是中学生吧？
  那个孩子紧紧地握着智能手机，用大大的清澈的眼睛盯着我。

「啊，那个，我是偶像组合Fe爱丽丝的加藤伊利亚。哦，如果可以的话，能和我一起拍照吗？」

  说起来其他的艺人啦，播音员啦，为了宣传会在社交网络上拍后院的照片，如果有人问可不可以一起拍照的话，工作用的话就可以这是阿古小姐告诉我的。

「你好，初次见面。我是白银安。这是社交网络的宣传吧? 好啊，一起拍吧。」

  加藤站在我旁边，举起相机自拍。
  但是，加藤小姐和我之间有一段距离，成了一张难以言喻的微妙照片。

「啊，我们再靠近一点好吗?」

  我迅速靠近加藤的脸。

「啊... ... 啊... ...」

  加藤按下了拍摄按钮，但由于手抖，图像也变得模糊不清。

「对不起，对不起。」
「没问题。对了，这样如何?」

  我把手放在加藤手上的相机上。
  好，这样应该不会动摇。

「啊... ... 谢谢你，现在... ...」

  顺利完成拍摄后，加藤摇摇晃晃地回到了原来的地方。
  身体不舒服吗？我担心你没事吧。

「骗人……是吧……」
「啊，那家伙，搞砸了……」
「等一下，如果是SNS用的话就一起拍照吧！？」
「啊，那么靠近对方的话已经是恋人了吧……」
「不好了，我要是靠那种距离感安大人对上眼的话，绝对会怀孕的。」
「那个，被男孩子做了那样的事，没有不喜欢的女孩子吗？」
「倒不如一开始就喜欢，没什么问题。所以我也要去。」
「等一下，我也要拍张照片!」
「我也是！」
「我和天我先辈！」
「那姐姐就是小黛了。」
「那姐姐就要你了。」

  吵吵闹闹地向这边张望的艺术家们一下子蜂拥而来。

「如果交给安的话，中途就会有这种感觉了吧。嗯。」
「没、没办法，我也要出一份力。」
「白银，我... ... 我也会努力去适应女人的。」

  抱歉，我还以为三个人反正拍摄也只有一两个人吧。可是竟然有这么多想要的人，连三个人都卷进来了，真的不忍心……。
  正当我们各自对应着摄影时，阿古从里面的包间走了出来。

「我觉得有点晚了，对不起，各位。我是 beryl entertainment 社长天鸟阿古。因为拍摄时间紧迫，所以请让我们的艺人过来。拍摄的照片请写明是节目拍摄并刊登。好了，伙计们，别发呆了，快过来!」

  多亏了阿古小姐，我们才得以从女孩群中脱身。
  走进后台的我首先向引导我的工作人员道歉。

「对、对不起。我不认为会变成这样」
「不，不，我们才是在这种时候必须保护男性的人，不知不觉就守护着了。」

  我跟着工作人员向阿古小姐道歉。

「得救了，阿古小姐。对不起，都是我把工作推给你的。」
「没有，我才是，没想到章鱼房里那么多人，我应该好好去迎接才对。对不起。」

  我把更多的人卷进来了，黛、天我前辈三人也道歉。

「没有，多亏了安，我才稍微习惯做女孩子了。谢谢你。」
「嗯... ... 我觉得自己好像有点怕生了。」
「如果是以前，我可能也会倒下，但我被迫再次确认自己是因为银白色而受到锻炼的。所以我宁愿说，谢谢你确认了这一点。」

  我被大家的温柔打动了。

「这个嘛，拍摄推动是事实，我们准备一下吧。」
「是、是!」

  我们换上造型师为我们准备的服装，就这样在脸上轻轻地化了妆，头发也做好了。Beryl 的专属造型师团队毫不犹豫的专业工作给我留下了深刻的印象。

「虽然今天小林不能来，但是我会站在舞台上看的。另外，听说本乡导演也会在观众席上为大家加油，所以站在舞台上的可能只有4个人，不要忘记我们会好好地在一起。所以大家不要害怕失败，加油吧！」
「『是！！』」

  我们4人和阿古小姐，还有造型师队的成员组成圆阵。

「谢谢大家。在这么大型的音乐节目中能唱歌，就在几个月前连想都没想过，多亏了大家，我才走到现在。今后可能会给你添麻烦，但我也会更加努力的。而且，如果我说想让你跟着我，听起来可能有点傲慢，但我想和大家一起走得更远。所以，这次收录也一定要成功。」

  我看了看大家的脸。对于我抛出的这句话，大家都点了点头。
  让我再次确认，我是幸运的，周围的人。
  我把手伸到中间，大家的手也跟着重叠起来。

「贝利尔，我们走!」
「

「

「

「

「

「

「

「

「

「

「

「

「

「おーっ！」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

  在圆阵中重新鼓起干劲的我们，披上准备好的外套。
  然后一个接一个离开更衣室。

「天我君加油，小组里觉得你是队长，大家就拜托你了。」
「唔，嗯！天鸟社长，后辈们的事就交给我吧！！」

  不愧是阿古，对天我前辈了如指掌。

「小黛，如果你感到不安、害怕或者紧张，看看前面的安君背影，你面前绝对有安君!」
「是、是!」

  我轻轻拍了拍面前的黛的背。这时黛把脸转向了我，于是我回以一笑。

「阿安，今天也让我看看最精彩的表演吧!」
「那是当然的。所以阿古小姐，请在 ss 座位上好好看着吧，连眼睛都不让眨一下。」

  我和阿古打了个招呼。

「和阿君，在大家中你最擅长正式演出，最冷静，如果有人快要暴走的话，请好好总结大家。」
「好的，交给我吧，天鸟社长。既然有我在，我绝对不会让白银安站在一个毫无意义的舞台上。」

  他说完之后，用双手轻轻地敲了敲我的背。

「所以今天，安也只看前面的观众席。我们会好好支持你的」
「哦，我当然有这个打算!」

  其实阿古先生对我说，这是我第一次参加音乐节目，难得有机会单独表演也没关系。
  但是，这首歌所使用的面具驱动程序，天堂之剑，是一个节目，它激发了每个人进入贝里尔。本乡导演为我们制作了这样一个节目。当我听说本乡导演要来看今天的录音时，心就已经决定了。
  今天... ... 只有今天，我想为本乡导演，不，是为一个面具车手，天堂之剑的第一个粉丝，展现最好的舞台。除此之外，我还有如此可靠的伙伴们支持着。能和这样的家伙一起出演音乐节目，唱出对我们来说特别的歌曲，我感到很开心。

「好了，今晚也开始了。 music stage。今天的出演艺人是谁呢?」
「是的，今晚又有很多优秀的艺术家来了!」

  配合着熟悉的歌曲一组一组地入场。
  我们的出场是最后一次。

「今天最后出场的艺人是现在人气的周日早晨节目中担任主角的白银安，以及预定在第2集之后登场的天我明乐、猫山和黛慎太郎4人」

  我走下那个楼梯，来到两位主持人面前。戴着墨镜的著名主持人跟我搭话。

「今天怎么样?」
「当然，我想说这是最好的，但事实上，我昨天很兴奋，所以我无法入睡。所以可能睡眠有点不足... ... 所以刚才在休息室里，我让化妆师偷偷蒙混过去了。」
「嗯，原来如此。就是这样的感觉。即便如此，现在也很受欢迎呢。口罩骑士。我也在看呢。」
「啊，真的吗，谢谢。」
「那个啊，动作戏写着是自己做的，是真的吗?」
「是的，目前自己的镜头都是自己拍的。」
「吼，好厉害。」

  总觉得是和附近的阿姨对话的内容，不过，MS大概是这样的感觉。
  也许是时间推移的缘故，副主持人播音员夹杂在谈话中。

「你今天可以在乐队形式的 music stage 特别版中展示 mask de driver，heaven』s sword 主题曲吗?」
「啊! 是的，我就是为了这个目的而来。」
「哇，好期待啊。观众们也绝对不能错过吧。就是这样，频道一直保持到最后！！」

  录制在那里暂时停止。
  这就结束了入场场景的拍摄，但这之后演奏场景即将到来，所以马上就开始准备了。
  顺便说一下，其他演出艺术家的演奏场景和谈话场景的拍摄都结束了。

「那么，比起 mask de driver，heaven』s sword，白银安，天我明乐，猫山，黛慎太郎 next round，music stage 特别 ver. 」

  天我前辈激烈的吉他声的前奏，观众席上的粉丝们的热情是麦克斯。
  而且那激烈的鼓声和黛的贝司声重叠在一起。

「现在，不要错过这个瞬间！！」

  与观众席上的本乡导演对视。
  导演双手各拿着两把扇子，挥舞着所有人名字的扇子。
  团扇的周围用灯饰分别装饰着不同的颜色，气势十足。

「即使这样也有未来！！」

  连接二到三的副歌的前奏，本来在这期间没有我的歌的部分。
  但是我拿起麦克风，对着观众席说话。

「妈妈说过！」

  我把偷偷藏在口袋里的甲虫型机器人举向天空。
  顺便说一下，这不是玩具，而是正式演出时使用的正确的东西。
  不愧是本乡导演，一看就知道是真品，做出了惊讶的反应。
  为什么本乡导演很慌张呢？这是因为她不知道要进行这样的演出，也不知道悄悄地从制作人那里借来甲虫。

「听说男孩子不能让女孩子哭，所以我……我们在这里发誓。要让大家笑着着迷！！」

  就这样进入最后高潮的我们。舞台展现出最热烈的气氛。
  像跑到最后一样唱完歌的我，在最后的BGM中翻动了夹克。
  那一瞬间，装在里面的腰带出现了。观众席上响起了近乎悲鸣的叫声。
  我只能感谢我们的团队为这条腰带做了很好的造型。

「来吧，伙计们!」

  听到我的口号，观众席上的人们面面相觑，微微点头。

「

「

「

「

「

「

「

「

「

「ヘン……シンっ！」

」

」

」

」

」

」

」

」

」

  观众席的声音和我的声音重叠了。
  我摆出变身的姿势的同时演奏也结束了。
  然后，正在拍摄我们的摄像机，慢慢地变焦到我的脸上。
  在那之前一直在做表情的我，最后表情崩溃，向画面前的观众眨眼挥手。

「是的，卡特！」

  在这里拍摄结束了。
  我回头一看，演奏的3人也一溜烟地跑到我身边。

「太好了！」
「哦！后辈啊，后辈们啊，谢谢！谢谢！！用我们做的曲子能有乐队，简直就像做梦一样！！」

  高声呐喊的天我先辈，最初的吉他独奏和最后的吉他声音都很帅。

「如果安的话，最后的就太过分了！但是，谢谢。因为安把我从那个房间带出去了，如果不是这样的话，就不能经历这样的事情了！」

  他笑着抱住我。倒不如说是谢谢的人是我。我说，正因为那时你鼓起勇气，才有了现在。

「谢谢你，白银……那时候，白银邀请我，不，如果白银没有成为朋友，我就不能经历这样的事情了。真的谢谢你！」

  黛眼泪把眼镜的另一边弄得乱七八糟的。倒不如说我才只有感谢。因为黛和我成为了朋友，所以我现在也是最开心的！！

「大家……」

  我们面面相觑，一口气下到观众席上。
  惊讶的观众席上响起一片叫喊声，大家似乎都明白，为本乡导演开辟了道路。

「导演，谢谢你。都是导演的功劳。」
「这... ... 这边，谢谢你... ... 可是，可是，对不起，最后因为眼泪而看不见前方，所以要好好看清楚... ... !」

  我敢和泪流满面的导演开玩笑。

「没事的导演，这是录像。请在本广播的时候重新好好看一下」
「真是的！破坏了气氛！安了，真是的！」
「哈哈哈哈，哈！」
「可恶，我会把本广播的影像录下来永久保存！」

  之后，得意忘形的我和前来观看的粉丝们也击掌，根据工作人员的厚意全员合影留念。刚开始紧张的3个人，也是习惯了吧和粉丝们轻松地交流。回想起最初的时候，这不是很大的进步吗？我一看到那个样子就笑了。
  就这样，对我来说第一次出演音乐节目就成了最美好的回忆之一。
  顺便说一下，虽然说了会让人笑，但是让本乡导演哭了，这是秘密啊！！
  另外，这个广播的第二天是广播回的电视台的战略。
 

101-论坛
[101-论坛] by 召旭

null  论坛，那个人不见了？
  【祝 m 秀】白银安谈大人 part2856【首次出演】
  8　楼
  M舞台的观众席，基本上都是粉丝俱乐部之类的报名。
  有那样的通知吗？
  10　楼
  　回复@8
  首先，粉丝俱乐部还没有正式启动。
  12　楼
  　回复@8
  在申请加入粉丝丝乐部的人中，贝利尔向我个人来了联系，问我要不要来M舞台。
  因为天剑的情报解禁一直保密到最后，所以原本那个联络是在一周前。
  我是因为带薪休假才参加的，但是没剩下的人和无论如何都不能休息的人哭着取消了吧？
  15验证组◆CHiMPOsuki
  回复@12
  你找我?本来就没中。或者说，我知道我中不了。
  最好连我的份一起享受吧! !
  17　楼
  　回复@15
  　草
  18　楼
  　回复@15
  验证组有人中了吗？
  21验证组◆010meTA473
  回复@18
  这次我也没中。
  乖乖地在电视上看。中奖的人要好好享受哦!
  　回复@12
  恭喜！
  24楼
  回复@21
  真的吗……我以为嗜好已经正常了。
  25楼
  回复@21
  中了的家伙真的很幸运吧。
  29验证组◆9n2 SARETAi
  这次我也不会参加，所以中奖的人请好好享受。
  33　楼
  　回复@29
  连姐姐都无法... ... 这样的话... ... ?
  34　楼
  　回复@29
  真的中奖的人很厉害吧?
  36　検証班◆07218KADO6
  中了... ..。
  40　楼
  　回复@36
  喂! 偏偏只有这家伙! !
  41　楼
  　回复@36
  喂喂，别说是姐姐了，就连嗜好和钦波斯基都没有，只有进展参加什么的，这家伙要是失控了谁来阻止啊!
  42　楼
  我也参战，不过，如果有像进展一样的可疑的家伙全力阻止。
  47楼
  回复@42
  拜托了。
  48楼
  回复@42
  拜托了。
  49楼
  回复@42
  交给你了！！
  53验证组◆07218 KADO6
  噩耗，进展，公告栏的居民们不信任！！　
  55楼
  回复@53
  那是……啊？
  56楼
  回复@53
  回顾一下自己至今为止的行为，把手放在胸口试试吧。
  57　楼
  　回复@53
  没有任何值得信赖的言行。
  60　検証班◆07218KADO6
  　回复@55-57
  闭嘴，笨 -- 蛋，笨 -- 蛋!
  既然当选了我就要好好享受了!
  64　楼
  　回复@60
  进展啊，就是这样啊。
  65楼
  回复@60
  骂人的词汇量和小学生一样。
  66　楼
  　回复@60
  这样就能得到对方的信任。
  68白龙◆XQshotacon
  第一次的现场演唱会，很开心。
  72楼
  回复@68
  老师真的假的! !
  73　楼
  　回复@68
  老师，第一次演唱会什么的，好好享受吧! !
  74　楼
  　回复@68
  老师的SNS上有当选通知邮件的图片，thx。嗯哼，是这样的感觉吗。
  77楼
  汪汪，有可能收到了垃圾邮件，请注意哦！
  我因此差点错过。○托恩老师！！
  81　楼
  　回复@77
  难道……这样想着，我检查了一下，果然没来啊。
  嗯，我知道啊！！
  82楼
  回复@77
  反正现在才来确认也晚了吧。离开场还有一个小时。
  88楼
  回复@82
  可能是有人不得不取消了，早上有联络。
  回信的时候手颤抖了。
  91楼
  回复@88
  真的吗！！这样的话，当天有一张啊。
  享受现场直播！！
  94楼
  发送通知！
  96楼
  annann发送通知。
  99楼
  在这个时候来 annann 吗。
  100　楼
  我是某便利店的兼职店员。
  虽然本部通知我基本上明天早上7点以后排队，但是根据店铺的不同，可能会有抢跑今天0点出发的地方。从这个意义上来说，也有4点或5点先出发的地方，排队的人要注意哦。相对来说，乡下可能比较宽松，但是有车的人是以乡下为目标的，而且乡下的进货数量本身就很少，所以要注意。
  103楼
  回复@100
  通过书店和邮购预约的人是胜利组啊。
  104楼
  回复@100
  如果是实体店的话便利店也不错，但是推荐超市的杂志角。
  恐怕大多数书店都是按照通知预约的数量售完的，排队买的话也就这一带。
  但是，annann 平时很多地方都不会进去，所以要注意!
  107　楼
  今天，星期五收录
  明天，星期六annann发售日，晚上MS前夜祭
  后天，星期日天堂之剑第2集
  周末太幸福了。工作的人要努力... ..。
  111　楼
  　回复@107
  啊，这么说来MS不是星期五吗？
  annann也在星期六发售。杂志给人的印象是避开周末和节假日。
  115楼
  回复@111
  听说下周日是特别节目。
  所以这个星期以前夜祭的名义在星期六举行。
  因为知道贝利尔组会出来，所以我想有周六错开的说法。
  大概，唱的是nextround吧？
  116楼
  回复@111
  annann说出版界的人考虑到了。
  119楼
  回复@115
  那么，为什么是前夜祭呢。
  干脆把这周做成特别篇，或者在下周的特别篇里拿出贝利尔组就好了。
  124楼
  回复@119
  贝利尔方面的情况？因为还有直播？
  126楼
  回复@119
  不是因为第二天是天剑的放送吗？
  130楼
  这么说来，天剑和MS电视台一起吗。
  好厉害啊。是局方面的提案吗？
  137楼
  局里的人……虽然我很低端，但这次好像只能说运气真的很好。
  骑士的新作品，真的很严肃，好像没有人接受，我听大人物说局方也没有期待。然后出现了意想不到的大逆转，安大人出演。替补的替补的替补的替补被拒绝之后，安大人就会来哦?这样的英雄剧情，你能相信吗?
  接到本乡导演联络的部长，吓得从椅子上跌了下来，不得不叫救护车。
  142　楼
  　回复@137
  真的?
  143　楼
  　回复@137
  没有更多的吗?
  144　楼
  　回复@137
  看，部长也要摔下去了。
  148　楼
  　回复@143
  在得知安大人要出场的阶段，局方为了不耽误节目制作的进行，组建了支持制作团队的专属团队。玩具的生产体制，日程管理，媒体展开等，节目规模看起来很明显，光靠原来的制作团队相似乎还不够，我觉得这很好。
  还有，暂且安大人也是男人，局方介入制作团队，不让她们得意忘形，这一点我觉得很重要。私下里，有一个员工想做点不必要的事情，多亏了我们部长从医院溜出来，用拐杖来开会，说让本乡随心所欲地做自己想做的事情。
  我一直以为她只是在窗边悠闲地喝着茶，或者悠闲地看着报纸，现在我又看了一遍。但是部长在那之后，被发现溜出了医院，被医生训斥追加住院了 www
  153　楼
  　回复@148
  我都哭了，部长太帅了。
  155　楼
  　回复@148
  换成我们公司的部长吧!
  156　楼
  　回复@148
  果然在心很热的家伙身边的家伙是心很热的家伙。
  我想部长和本乡导演一定是朋友吧。
  158楼
  回复@148
  我很在意他想做多余事情的内容... ..。
  162　楼
  　回复@158
  简单易懂的地方就是想介入剧本这类的。
  之后因为想个人接近，所以进入制作团队。
  165楼
  回复@162
  是的，有罪。
  166楼
  回复@162
  谢谢部长……。
  168验证组◆010meTA473
  回复@162
  听了这一连串的故事，我再次觉得《天堂之剑》很厉害。
  明明有安大人出演就已经很厉害了，本乡导演这个人从小就喜欢骑士，有人真的成为了导演，像这样表面上不出来，但是背地里有人这么做，想到能做出这么好的作品，不由得感动了。
  173　楼
  　回复@168
  那个啊。
  174　楼
  　回复@168
  虽然嗜好说的是正经话，但我觉得确实如此。
  176　楼
  虽然只播出了一集，但热度 www
  180　楼
  　回复@176
  总觉得越来越不安了。
  不会从第二集开始质量下降吧?
  185　楼
  　回复@180
  我不认为这是正确的，但可能有一个原因是期望值上升太多。
  大家都冷静一点，不要把门槛提得太高。因为此时此刻已经足够了不起了。
  189　楼
  正因为我曾经多次被期待和背叛，所以下次我也会全力以赴 bet!
  我相信我们的白银安，甚至会超过这个期待值。
  194　楼
  　回复@185　回复@189
  我觉得都不错。最后，我只是很期待第二集的播出。
  197　楼
  说真的，我都等不及这一周了。
  从第一集播出到今天，每天都像是郊游的前夜。
  202　楼
  　回复@197
  我知道，星期天睡不着的家伙很多吧，大家星期一眼睛下面都有黑眼圈 www
  啊，快点明天吧!
  203　楼
  　くぁwせdrftgyふじこlp
  208楼
  回复@203
  怎么了？你在说什么？
  216楼。
  回复@208
  回家后贝利尔录取通知来了……
  222楼.
  回复@216
  喂，真的假的！！
  223楼.
  回复@216
  恭喜，恭喜! !
  到底是在什么框架下被录用的呢。
  229　楼
  　回复@223
  因为是小规模的录用范围所以不能说，但是从现在开始就很期待能在贝利尔工作。
  232楼
  回复@216
  好啊，这个时期通知是应征同一个框架的同志吧，我在最终选拔之前落选了。
  234楼
  回复@216
  专属经理名额里还留了最后一名候选人但不行。
  241楼.
  回复@234
  那个，真的吗？最终候补也十分厉害啊！
  246楼
  回复@241
  说真的，最后剩下的五个人一起参加最后的考试，大概是录用了一个身材高挑眼神不好的姐姐。
  253　楼
  　回复@246
  喂，等一下! !你刚才说了什么不该说的话。
  254　楼
  　回复@246
  身材高挑眼神凶恶的姐姐... ... 呜。
  255　楼
  　回复@246
  我认识一个符合这个条件的人，只有我一个吗?
  262　楼
  　回复@255
  真巧，我也知道! !
  265　楼
  嘛，虽然不说是哪里的谁，但是姐姐和阿君经理的话可以放心。
  266楼
  回复@29
  原来如此，那就不参加了吧。
  271楼
  回复@265-266
  那个几乎都是回答的人www
  274楼。
  姐姐原本就是小玉的配信管理员，活动的支援等等，这也是理所当然的吧。但是，因为大姐很规矩，所以特意隐瞒身份去应征 www
  278　楼
  等等，如果大姐被录用了就不能来这里了吗?那太寂寞了... ... 或者说，姐姐不在了，意味着动物园的饲养员也不在了。进展，钦波斯基，嗜好放任自流。
  282　楼
  　回复@278
  还没有完全一致，没关系。
  把这里当做不知道的事情来做是淑女的礼仪吧。
  286楼
  总之很期待明天的放送。
  293楼
 

101.2-论坛
[101.2-论坛] by 召旭

  喂……我发现了意想不到的东西……。
  301楼
  回复@293
  到底发生了什么？
  302楼
  回复@293
  现在不管发生什么我都不会惊讶了，你说吧?
  307　楼
  根据专利局的 hp。
  商标样品
  你的♡偶像
  商品及劳务的分类及指定商品或指定劳务
  第9类业务用电视游戏机，存储有业务用电视游戏机游戏程序的电子电路，电信机械器具，手机用手机挂件及颈部，电子应用机械器具及其部件，存储有计算机用游戏程序的记录介质，鼠标垫，存储有家用电视游戏玩具、便携式液晶画面游戏玩具用程序的电子电路及CD-ROM、存储有家用电视游戏玩具用游戏程序的记录介质、记录、节拍器、电子乐器用自动演奏程序的电子电路及CD-ROM，可利用互联网接收和保存的音乐文件，录音后的磁性或光学式记录介质，放映胶片，幻灯片胶片，幻灯片胶片用安装，利用互联网接收和保存的图像文件，录制的影碟和录像带，录制的光学或磁性记录介质，电子出版物
  申请人、权利人、名义人
  贝利尔娱乐
  313楼
  回复@307
  什么？
  314楼
  回复@307
  这是什么游戏？
  315楼
  回复@307
  总觉得像贝利尔这样的公司，又要做些奇怪的事情了。
  319楼
  回复@307
  所以搜索了一下就出现了这样的东西www
  作品名称
  你的♡偶像
  宣传标语
  今天开始你也是憧憬的Veril娱乐的职员！？
  作品内容：
  在憧憬的贝利尔娱乐就职的你。
  成为所属艺人的经纪人来支持他们的工作吧。
  你的推荐是什么？个别地提高亲密度的话，极好的幸福终点等候着你哟！
  把最高难度的王子淘汰的是你?还是另一个你?
  清除所有的路线的话，特别的END路线被解放哟！
  登场人物
  白银安、猫山、黛慎太郎、天我明乐
  友情出演（副角色）
  小林大悟(moja p)、 nobu、天鸟阿古
  　原案／脚本、構成
  　白銀安／白龍亚依　←
  备注
  主要角色4人是全语音规格。
  传说中的夏漫演唱会以外的演唱会场景全部都是新录。
  只有在这个游戏中才能看到的他们的越位镜头很多。
  注意事项
  心脏弱的人，建议事先和医生商量之后再玩。
  有购买优惠。
  有游戏机本体和套装的特别同捆版。
  发售日未定，价格未定。
  326楼
  回复@319
  喂! 老师你在说谎吧 wwwww
  327　検証班◆010meTA473
  　回复@319
  这是绝对不能不买的东西。
  328　楼
  　回复@319
  所以这里的事务所就这样www
  老师，真的很羡慕同工作之类。
  330楼.
  回复@319
  在贝利尔录用考试中落选的妾，决定购买。
  332楼
  回复@319
  果然这个事务所脑子有问题啊（夸奖的话）
  335验证组◆07218 KADO6
  回复@319
  这是什么?色情的那个吗?拜托!详细的告诉我吧!
  336　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@319
  哎... ... 这是色情游戏吗?
  348　楼
  　回复@335-336
  你们那个... ..。
  351　楼
  　回复@335-336
  纯粹喜悦的嗜好与被玷污的大人们的对比。
  354　楼
  　回复@335-336
  这是个普通的游戏，虽然不是很普通。
  这是我最喜欢的地方
  362楼.
  特别路线是什么呢……
  378楼。
  回复@362
  不知道?有交往 end 之类的... ... ?
  387　検証班◆CHiMPOsuki
  　回复@378
  什么? 你听到了吗
  390　楼
  　回复@378
  这是什么神游戏?
  401　検証班◆07218KADO6
  　回复@378
  不，不，很特别，不是有18禁场景吗？
  413楼
  回复@401
  进展啊，我知道你很兴奋，但是你忘了对方的孩子们是未成年的吧？
  从常识上考虑那是没有的吧。
  419验证组◆010meTA473
  回复@378
  如果白龙老师是剧本的话，我觉得不是那种可以设想的感觉。
  说起来，个别亲密度积累起来的美好结局，不就是通常的 end 吗?
  因为是特别的END所以结婚？总觉得不是这样的……和所有人结婚……这类的？不就是这样吗？
  432楼.
  回复@419
  白龙老师最喜欢的嗜好的分析帮了大忙。
  和贝里鲁的4个人全部结婚，和全员交往，一般来说是不可能的幻想，但是亚依和小安这对头脑中螺丝飞了的组合，如果是原案原作的话，应该能做得很好。
  437　楼
  回复@419
  老师的话!即使这样，老师还是会做的! !
  444　楼
  　回复@432
  这么说来，原案，这种事情可不能随便乱来。
  456　楼
  　回复@444
  关于安君确实来杀我们的事情。
  478楼
  喜欢只做这么有趣的事情的贝利尔娱乐。
  493楼
  这么说来贝利尔本体的帖子掉了？
  515楼
  回复@493
  贝利尔娱乐受害者会
  用这个搜索吧，乍一看好像是反帖，但这是本帖。
  527楼
  回复@515
  本帖的名字太残酷了www
  529楼
  回复@515
  因为你说的没错，所以什么都不能说... ... 。
  545　楼
  　回复@515
  虽然本来是反帖子，但是因为内容过于平淡无奇，和本帖子的感觉没什么不同。
  从这个意义上来说，白银安被害者之会也只有那些装模作样的家伙，基本上没有反对的人。
  564　楼
  　回复@545
  虽然不是因为讨厌看反讽的东西，但是怎么样，不会觉得不舒服吗?
  582　楼
  　回复@564
  就算是反的，也是这样 w 的
  因为白银安，饭都吃不下。
  多亏了你，我的体重减轻了，我变得更漂亮了，你可以看看我，作为损害赔偿。
  晚上睡觉的时候，枕头下面夹着安君的照片，虽然很长，但是还没有出现在梦里。
  你什么时候才能来我的梦里过夜呢?
  今天，我张开双腿等待。至少让我在梦里怀上你的孩子。
  早上醒来的时候，和贴在墙上的自制的安同学的海报四目相对
  明明还有学校，却因此每天早上心情不好，一边看着小安的海报一边自慰。
  有没有和我有同样症状的中学生或者高中生?
  597　楼
  　回复@582
  进展和钦波斯基是不是该往这边走了?
  603　楼
  　回复@582
  是那样的感觉thx。太好了……如果写了讨厌的事情该怎么办呢，和钦波斯基、进展、嗜好的平常驾驶一样。
  604楼
  回复@582
    不愧是安君，连反贴都疯了。
  621楼
  回复@597
  妈妈总是说不能把不需要的东西强加给别人吧！
  636楼
  回复@621
  不需要的东西wwwwwww
  645楼
  回复@597回复@621
  我在玩这个啊。
  验证组◆CHiMPOsuki
  每晚在梦中，安君都会逼迫我... ..。
  很多时候早上起床后裤子就不行了，所以最近我开始穿着尿布睡觉。
  　検証班◆07218KADO6
  昨晚我在梦里被安大人强奸了。
  那个时候的鸡巴的感觉无法忘记，今晚也请多多关照!
  如果可以的话，我今天想要一个新的姿势。
  666　楼
  　回复@645
  像往常一样放心了。
  672楼。
  回复@645
  本帖的污点是www
  673楼
  回复@645
  这些家伙还是老样子，无论去哪里都很辛苦
  680楼
  回复@645
  果然还是需要姐姐啊。
  694楼
  直到最近，我才感觉到供给已经赶上了需求。
  官方商品的销售也差不多了，这样粉丝俱乐部也正式启动了，啊，哪个都很期待--。
  709　楼
  　回复@694
  虽然是小白，但一想到还有《呐喊》直播，就觉得太开心了。
  每天晚上都能听到声音入睡，真是太棒了。
  718　楼
  　回复@709
  是CremeRAW杯来着，游戏不太明白不过送信乐趣！
  734楼
  回复@709回复@718
  小玉也会在别的队伍出场，会不会在哪里缠上呢。
  752楼
  回复@734
  小玉，还有别的队伍吗?
  773　楼
  　回复@752
  真是太好了。
  [email protected]←欧洲王者团队STARZ专业
  大海玉@TAMA_o
  队长啊@cpt_NOA←其他游戏玩戏家。
  还有优胜候选人。
  788楼。
  安君队和阿君队在另一队战斗的火热。
  797楼。
  回复@773
  我的意思是，你的粉丝都受不了吧。
  811楼(儿)
  回复@797
  这边也有安的粉丝亚依酱老师! !
  825　楼
  回复@811
  在那里竞争? w
  836　楼
  观众席上本乡导演@当地组
  844楼。
  回复@836
  你是来看本乡导的吗
  857楼。
  会场里有人拄着拐杖，是这件事的部长吧 www
  869　楼
  　回复@857
  还有拐杖什么的 www
  870　楼
  　回复@857
  　部長www
  881　楼
  　回复@869
  不，那个是治好了，但是又因为别的事情摔倒了。
  892　楼
  　回复@881
  　草
  906　楼
  官方 sns 的车内图片 kita!
  913　楼
  　回复@906
  　席順进展。
  天我先辈最后一面的边缘。
  最前排的座位很暖和。
  正中间的麻友丹表情很认真，是和旁边的阿古商量吗？
  920楼
  回复@906
  黛，好好工作真了不起。
  相比之下，安大人和阿君，这是什么?你们俩不是在玩吗?
  939　楼
  　回复@920
  现在才注意到，这些家伙一个一个戴着耳机听同样的音乐，关系太好了？
  945验证组◆010meTA473
  回复@939
  我也想和安大人做那样的事! !
  956　楼
  　回复@945
  嗜好 w
  958　楼
  　回复@945
  又不是和安大人交往，你在说什么
  962楼
  回复@939
  这样想的话，在最后一个人听音乐的明乐君，看起来像是一副悲伤的表情。
  974楼
  回复@962
  喂！别这样！！
  对天我大人的吐槽对我来说太刺耳了……。
  983楼
  安君和阿，即使那样也太好了吧。
  最近看到这两个人就担心没事吧，姐姐担心什么，心跳加速。
  999　検証班◆9n2SARETAi
  离席的时候，我好像有辞职的倾向，不过，我也不会毕业的! !
  回复@319绝对买！！
  1028楼
  此线程已超过1000。
  不能再写了，请写一个新的帖子。
 

102-论坛
[102-论坛] by 召旭

null  第102话
  论坛，认真的企业。
  悄悄地更新。
  【还有库存！！】白银安大人的帖子part2858【企业的真心话】
  3楼
  企业终于开始认真起来了。
  6　楼
  从出版公司和印刷企业那里感受到了一定要让杂志卖完的强烈意志。
  8楼
  虽然也有过了中午就卖完的地方，但是傍晚也有可以买到的地方。
  今天因为工作绝望了，真的谢谢。
  10　楼
  根据 annann 的官方 sns，据说考虑到一个人可以在网上和实体店购买多本书，所以印刷的数量与公众相同。为了防止转卖，实体店铺也限制每人购买一本，便利店、书店、市场都要用免费制作的积分卡登记个人信息才能购买，这是好事。
  12　楼
  　回复@10
  根据杂志的预约受理数和上次的杂志的销售情况大致预测了一下。
  13　楼
  啊啊... ... 已经一直在看 annann 了... ... 。
  17　楼
  　回复@13
  我明白... ..。
  20　楼
  Annann 的安大人，没想到这样的跨页竟然做了好几页。
  在舞蹈工作室汗流浃背自我练习时的照片太过火了吧。
  明明很瘦，身体却非常结实，和女孩子身体的构造明显不同，让人心跳加速。
  如果没有这本杂志，我可能永远也不会在这么近的距离拍摄中目不转睛地看到这么有男子气概的身体。
  24　楼
  　回复@20
  只有理解。
  25　楼
  　回复@20
  把刘海扎起来真的很可爱。
  平时明明很帅，偶尔被看到这么可爱的场景实在让人伤脑筋... ... 。
  29　楼
  　回复@25
  那只猫的发胶是自己的吗?
  或者是姐姐或妹妹借来的呢... ... 或者是妈妈的这条线也有微弱的存在。
  33　楼
  　回复@29
  在安君的特辑页面上，有同样使用的照片。
  这两个人暗示太多了。你到底想把姐姐们怎么样?
  最近看到这两个人心跳都很厉害。
  37　楼
  　回复@33
  虽然安君是天然的，但我觉得安君是在瞄准我。
  不要让任何奇怪的虫子靠近我的安?
  41　楼
  回复@37
  那是什么。
  42楼
  回复@37
  就像小猫在威吓你一样，很可爱哦。
  44　楼
  　回复@33
  快去医院医院救了我的命。
  49　楼
  　回复@44
  上次在这里被这么说的人去了医院。
  去了医院果然生病了。托您的福，我得救了。
  还是去医院治疗不自然的心悸气喘比较好。
  55楼
  回复@49
  太好了。
  56楼
  回复@44回复@49
  后天去医院。非常感谢！！
  60楼
  看着annann，我觉得除了安君以外的男孩子也不错。
  虽然安君是最重要的，但是3人的采访报道很感动。
  63楼
  原来你是家里蹲啊。完全没有表现出那样的样子，所以不知道。
  虽然采访报道中没有写详细的内容，但我认为这是非常有勇气的行动。我想告诉你谢谢你从房间里出来。虽然还不知道是男孩还是女孩……不，只要看游戏的信息就确定是男孩吗？
  嘛，好像已经哪个都好了呢。
  68楼
  回复@63
  这里的居民就是这样的氛围。
  很多人都觉得瘦是好的。
  72楼
  回复@68
  听起来像是进展之类的台词。
  77　楼
  一个注重细节的人是不会吃可能被狗抓伤的杂草的。
  78　楼
  　回复@77
  　草wwwww
  80　楼
  黛君的采访报道也让我想到了很多。
  虽然想和女孩子正常接触，但是不知道该怎么做才好，感觉知道了男孩子真实的真心话。
  我觉得贝瑞尔四人中最接近真人大小男孩的是小黛。
  83　楼
  　回复@80
  那个啊。
  这让我想到，也许我们对男孩子真的一无所知。
  85　楼
  的确，读了马尤辛那里的报道，我觉得我们是不是也对男孩子划清了界限。无论男女，作为一个人，多说话，慢慢了解对方，写得很好。
  89　楼
  天我前辈的作曲插曲也不错啊。夏 cm 的时候，能和大家一起演奏真是太好了。
  希望有一天，能实现希望在演唱会上演奏自己创作的曲子。
  94楼.
  回复@89
  过去有过痛苦的事情，所以真的想要停止演奏... ... 但是即使这样也没有停止努力，不管是男孩子还是女孩子，都觉得很厉害。
  97　楼
  　回复@94
  痛苦的事情是什么呢，失恋之类的?
  102　楼
  　回复@97
  虽然对我们来说确实很痛苦，但是明乐同学的水平是不会失恋的。
  106　楼
  　回复@102
  正常情况下是这样的。
  对不起，我只是觉得男孩子也会不会有这种事。
  108楼.
  啊……其实我最近失恋了吧。
  我刚进公司，公司里一个50多岁的主任碰巧是个很和善的人... ... 但是，对方只能把我当成部下看待，啊，主任，你是小安的粉丝，说话还真是方便啊。
  111　楼
  　回复@108
  有公司的上司，也有学校的老师，也有女孩子。
  虽然不常见，但是40岁以上工作的男人在女人的社会中大概有20年左右的时间，对女孩子也很温柔，所以会产生误解。
  112　楼
  我有安君男孩子的粉丝。
  117楼
  回复@111
  正是那个模式。
  回复@112
  虽然主任说了，但是工作的男人好像有很多支持安君的人。
  在公司的会议室大家一起欣赏实况录音映像的时候，主任也带着手工制作的团扇。
  眼睛闪闪发光，用非常高兴的表情看着演唱会时的侧脸心动地告白了呢。
  啊……想起来就变得辛苦了……。
  123楼
  回复@117
  好辛苦啊……总之先读annann一起看MS吧。
  顺便说一下，在我的工厂里，有喜欢那个工作而工作的人，那个人怎么说呢，是个非常生硬的人呢。但是，我看到储物柜的钥匙上戴着森长的丙烯钥匙圈。上次是安君的粉丝吗？听了之后，害羞地回了我一句话，我很心动。差一点我也误会了。
  129楼
  回复@117回复@123
  喂喂！什么呀你们的职场，不是最棒的吗！！
  130楼
  回复@117回复@123
  真羡慕啊……。
  131楼
  回复@117回复@123
  真好啊。
  135楼
  从早上开始就一直反复读annann。
  这应该是教科书。有用的东西太多了。
  138楼
  回复@135
  其实我也这么想。
  你和安大人的约会特辑什么的，真的很有参考价值。
  · 思考如何让对方开心。
  女孩不会单方面说话。男孩子要和女孩子好好沟通。
  穿不会让对方感到羞耻的衣服。
  女孩子不要穿得像个荡妇。男孩子也要有最基本的仪容。
  嗯，我还没有和任何人交往过呢... ... 。
  142　楼
  　回复@135
  小黛和小安的日常风景真好。
  我上的是女子学校，第一次知道男生们在班上就是这个样子。
  而且那个协助拍摄，少女咲……同学胡思乱想我会成功的。
  144楼.
  杂志为明乐君和安君的串联而心动。
  你要坐在哪个后面?话说回来，要是真的被那种水平的两个男生这么说的话，大部分的女生都会因为容量超标而晕倒吧。就连我这个小安的粉丝，也觉得诶诶诶诶。
  147　楼
 

102.2-论坛
[102.2-论坛] by 召旭

  看来 annann 的专题栏也真是神来之笔啊。
  夏 comi 时的幕后花絮，看起来关系真的很好，让我很开心。
  149　楼
  　回复@147
  我懂的。本来想着如果只是表面上关系很好，背地里关系很好的话该怎么办，但是看了杂志之后最明白的就是这些家伙关系太好了。
  150　検証班◆010meTA473
  伙计们，我们要开始了。
  153　楼
  　回复@150
  嗜好时报帮了大忙，打开了电视。
  154　楼
  　回复@150
  如果觉得有点安静的话，验证组去哪里了？
  159验证组◆CHiMPOsuki
  回复@154
  嗯……一直在呢？大家也稍微冷静一下吧。
  160验证组◆07218 KADO6
  回复@154
  因为我和你们不一样，我看的是现场直播。我很冷静，好吗。呼... ..。
  164　楼
  　回复@159-160
  吐了一口脏的气w
  165楼.
  回复@159-160
  我可不想被智者模式的屁猴说 www
  166　楼
  　回复@159-160
  向大姐和嗜好看齐
  169验证小组07218 KADO6
  回复@164-166
  吵死了！虽然嗜好也装作清澈的感觉，但那家伙也是在做完之后！！
  那家伙也会在有点不道德的情况下胡思乱想。
  173验证小组010 meTA 473
  回复@169
  别写具体内容，笨蛋！
  我、我、没、没那么奇怪的妄想啊！！
  176楼.
  啊，这里真和平啊。
  177楼.
  还是老样子啊。
  179楼.
  果然还是需要大姐。
  180　楼
  　回复@173
  嗜好啊，就像自己说的那样。
  181楼
  啊，又来了！
  182楼
  舞台来了！
  183楼
  贝利尔！贝利尔！贝利尔！
  184楼
  白银安最强，白银安最强，白银安最强！
  185楼
  说起来，昨天有收录，但没发现段子啊。
  那个进展和白龙老师也是一塌糊涂... ... 话说回来，白龙老师怎么样了?
  198　楼
  　回复@185
  如果是亚依老师的话，就头脑发热直接睡着了
  似乎太令人震惊了。
  201　楼
  开始加速了!
  222　楼
  贝利尔来了啊啊啊啊啊啊！
  227楼
  4个人牵手www
  228楼
  左←天我，安，和啊，黛→右
  233　検証班◆9n2SARETAi
  　あ
  235　楼
  　あ
  238楼
  　あ
  241　楼
  　あ
  246　楼
  和安酱太危险了
  247楼.
  你在楼梯上滑了一步。
  250　楼
  两边的安，把和安拉了上来。
  252　楼
  两侧的安君与黛君奈丝。
  253　楼
  刚才说了些什么。
  254楼.
  他在说什么。
  257读唇术

「我很抱歉，你们两个」

  安：

「没关系。」

  马尤辛

「没受伤真是太好了」

  258楼.
  啊，虽然不知道在说什么，但是很珍贵。
  260楼
  是啊
  263楼
  总算平安到达了。
  265楼
  没想到在MS的楼梯上会这么紧张。
  266楼
  竟然这么让人提心吊胆……。
  269楼
  回复@257
  好像来了。
  270楼.
  回复@257
  读唇术真是帮了大忙www
  273楼
  和往常一样的没有意义的对话进展。
  275楼
  啊，果然，动作场面是自己做的。
  276楼
  虽然动作场面很开心，但是会不会受伤，有点紧张。
  278楼
  动作场面，请注意不要受伤！
  280楼
  特别版本
  281楼
  太好了啊啊啊啊啊啊啊啊！
  282楼
  不明白啊！！
  284楼
  总觉得4个人的发型都有点不一样，心跳加速。
  虽然不知道是不是因为乐队的形式，但天我先辈的发型很好，黛君戴上眼镜一般都很帅。
  安君今天也比男孩子好多了，安大人的这个是什么?只编一边的头发?
  288　楼
  今天的安大人，总觉得有点调皮，如果平时是白王子的话，今天就像黑王子一样……。
  290验证组◆010meTA473
  今天的安大人，总觉得不太对劲，心跳得很厉害... ... 。
  293　楼
  最近，安大人又给居民们带来了新的惊喜。抽屉太多了吧。
  302楼
  回复@284
  一开始我还以为是梳的呢，大概是用宽松的编织固定的。
  发型师很有品位啊。
  308楼
  菲亚斯的加藤伊利亚和米莫林前辈，在SNS上发了一张哈欠的合照！！
  326楼
  回复@308
  啊？
  329楼
  回复@308
  其他的艺人也有和小明、小黛、明乐的合影。当然还有安。
  331　楼
  　回复@308
  太羡慕了。
  335　楼
  艺术家们，私情夹得太多了。
  340楼.
  啊，我们的贝利尔被雌性猴子的毒牙……。
  358验证小组07218 KADO6
  快给我看！！
  Https：//*/*.jpg
  虽然不知道是不是女偶像，但是我睡了你照片上的安大人。嘿嘿！
  370楼
  回复@358
  粗糙的加工啊啊啊啊啊啊！
  372楼
  回复@358
  进展，果然你是天才啊。
  373楼
  回复@358
  不愧是进展啊。我没有那个想法。
  374楼.
  回复@358
  把自己的图像叠加在母猴子们的图像上... ... 对吧。不愧是验证组，级别不同。
  375　楼
  　回复@358
  虽然打了很仔细的马赛克，但是展示自己的照片还是很厉害的 www
  377　楼
  　回复@358
  虽说有马赛克，但你还是要有点危机意识 www
  404　楼
  　回复@358
  还不到5分钟，这句话之后，在SNS上出现了大量Verille成员的卧床图片，真让人讨厌w
  在艺人SNS的评论栏里，说谢谢睡觉素材用的图片的人，绝对是这个公告栏的居民吧w吵架卖也有个限度wwwww
  426楼.
  回复@404
  也就是说看到这里的人就这么多啊
  进展的影响力太大了，你还是正常露面做yourtuber比较好哦。
  429楼.
  果然这个帖子太棒了w
  430楼.
  说实话，进展很快啊。我还以为你长得更胖了
  底色偶像的原来的画像，从重叠的进展的身体露出的最棒。www
  434楼.
  回复@430
  而且进展比偶像的孩子还要小脸 www
  442　楼
  可恶，我要在广告的间隙给你看贝里尔的乐屋内幕，不能换频道! !
  450　楼
  喂！差不多该去看实况吧！
  452楼
  这么说来，高性能服务器更新了吧。
  453楼
  高性能服务器得救！！
  456楼
  这次就拜托你了，高性能服务器！！
  458楼
  如果是我们的高性能服务器的话应该会做的！！
  459楼.
  别掉下来！别掉下来！这次可别掉啊！！
  想再投稿一次吗？能做到吗？
 

103-论坛
[103-论坛] by 召旭

  第103话
  论坛，我们是贝利尔娱乐！！
  为什么演唱会的场景有点清淡呢。
  了解天我学长的咆哮的真正意义! !
  此外，这是第二集。以前没读过的人就拜托了。
  我忘记了补充眨眼的场景，所以我修改了它。
  【贝里尔娱乐】 musicstage 前夜祭，现场直播 part 无法测量【 heaven』s sword 】
  100　楼
  拜托，高性能服务器，该正式上线了。
  121　楼
  贝利尔的后台!
  138　楼
  圆阵啊啊啊啊啊啊啊啊!
  142　楼
  圆阵真的吗 w
  151　楼
  这些东西太热了!
  153　楼
  糟了，还没开始演奏，就已经很热了。
  155楼
  跟随
  156楼
  跟随
  157验证组◆010meTA473
  无论到哪里，我都会跟着你！
  158验证组◆07218 KADO6
  我也跟着你！！　
  159验证组◆CHiMPOsuki
  我会跟着你的！
  160验证组◆9n2 SARETAi
  请让我跟着你！
  161楼
  安大人：

「希望你跟我来。」

  除了跟上还有其他的话吗？
  182楼.
  再往前一点
  183楼.
  先往前走
  185楼.
  你想走得更远吗?
  186　楼
  还有比这更远的未来吗... ..。
  189　楼
  噩耗，这里还是通过点。
  190楼
  好消息，还有很长的路要走。
  235　楼
  祝你成功。
  238　楼
  我希望你成功。
  242楼
  糟糕，明明不是自己做的，却紧张起来了。
  243楼
  一体感很糟糕。
  268楼
  喂！
  270楼
  喂！
  271楼
  喂！！
  273验证组◆010meTA473
  喂！！
  275验证组◆07218 KADO6
  　おう！！　
  276　検証班◆CHiMPOsuki
  　おおーっ！
  277　検証班◆9n2SARETAi
  　おーっ！
  301　楼
  就好像自己成了贝瑞尔的一员。
  302　楼
  贝瑞尔，或者说白银安，不仅仅是酷。
  303　楼
  事到如今，我觉得安大人受欢迎的秘诀就是这个。
  305　楼
  不要停下来啊... ... !
  306　楼
  本地组，做完后面的这个之后，放正式演出的那个吗?死人了 w
  307　楼
  天气越来越热了，我打开空调，把房间的温度调低了。
  309　楼
  跟我来吧。
  到死为止只要一次就行了，所以想被人这么说的台词，不经意间……
  310楼.
  就算现在被陨石砸死我也不后悔。
  330　楼
  没有广告就来现场演出--？
  332楼.
  真的假的www居然没有广告？
  333楼.
  这里突然来了一家很有品位的电视台啊啊啊啊。
  335　楼
  这种关怀... ... 就是那个拐杖部长吗! ?
  337　楼
  之前... ..。
  338　楼
  在……之前……。
  339楼
  之前是广告啊，啊，好的好的。
  341楼
  之前... ... 天堂之剑来了啊啊啊啊!
  343　楼
  天堂之剑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !
  344　楼
  天堂之剑的录像?
  345　楼
  没想到天剑影像。
  346楼.
  这一展开很火热。
  348楼.
  ※本乡监督编辑
  349楼.
  本乡导演来了啊
  350楼.
  这绝对是拐杖部长吧！
  351楼.
  在电视台察言观色之后，还要更进一步... ... 这样的话... ... ?
  353　楼
  喂喂喂是骗人的吧？
  354楼
  过去，电视台有没有像这样察言观色过。
  361楼
  　あちち
  363楼
  安大人的登场场面啊！！
  364楼
  糟了，糟了！
  365楼
  果然，白银安好帅啊。
  366楼
  只是被说成是把至今为止遇到的男人们全部变成过去的男人。
  368楼
  好啊好啊！
  369楼
  罗·舒茨·马……。
  371楼
  啊
  372楼
  　お
  373　楼
  　う
  374　楼
  屏幕切换来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  375　楼
  　神演出！　神演出！　神演出！！
  376　楼
  切换演出太帅了吧，这是本乡导演的杰作吧! !
  378　楼
  帕林是什么啊，帕林太帅了。
  379楼
  过分拘泥于帅气演出的女人，本乡，可怕的孩子……！
  380楼
  天我前辈帅气的吉他独奏啊啊啊啊啊啊啊啊啊
  381楼
  天我前辈的吉他好帅啊！这样会让人迷恋的！！
  382楼
  今天的明乐君，比平时更能看到你的脸！
  383楼
  被天我君的吉他淋湿了。
  384楼
  前辈，看起来很开心！我也很高兴！！
  385楼
  啊，糟了，糟了，这个，天我粉丝的我，这个时候泪腺崩溃了。
  387楼
  和安酱的鼓啊，那个小小的身体，这个魄力有反差很萌。
  389楼
  你已经是男孩子了吧。有这么帅的女孩子吗？
  390楼
  那个小身体的哪里，有这样的力量啊。
  391楼
  小黛，你会不会失败? 我很紧张。
  392　楼
  作为马尤辛粉丝的我，在屏幕前过度紧张得坐立不安。
  393　楼
  加油，加油!小新没关系，目前没有失误哦! !
  394　楼
  　あ
  395　楼
  　あ
  395　楼
  　あ
  397　楼
  黛君虽然开始失误了，但是天我前辈和和安酱的神罩！
  398楼
  把后辈的错误当成没有的事情，天我学长太帅了! !
  400　楼
  和和安酱在一起！
  405楼
  啊
  406　楼
  啊
  407　楼
  　あ……。
  408　楼
  啊啊啊啊!
  409　楼
  啊!
  410　楼
  啊啊!
  411　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  412　楼
  　akutankita-
  413　楼
  　安サマー！
  414楼
  安君来了啊啊啊啊啊！
  415楼
  噩耗，安大人的声音，一瞬间带走了我的意识。
  416楼
  好消息，我的身体，只听安君的声音就有反应。
  417楼
  等一下，没有服务器吗？
  418楼
  那个？完全不重啊？
  420验证组◆010meTA473
  糟糕，快哭了……。
  对不起，已经打键盘了n
  423楼
  背后有骑士的影像啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  424楼
  喂喂，太机灵了吧! !
  425　楼
  信息过多，脑子都要烧坏了。
  426　楼
  有这种事吗?我好像做了一个很温柔的梦。
  428　楼
  太烫了，太烫了!
  430　楼
  安大人好！
  432楼.
  夏特太帅了。
  433楼
  在安大人的声音中，有着天我大人搅乱的吉他声。
  小黛额头上冒着汗，认真地演奏着。小黛的脸，和敲打着和安酱心灵的鼓。
  啊啊，啊啊... ... 这些人是认真的。
  不是因为是男人... ... 或者是因为是女人... ..。
  屏幕那边传来这些人是认真的。
  435　楼
  雅贝，已经泪流满面看不到前方了! !
  436　楼
  不知道是什么，边哭边笑。
  437　検証班◆07218KADO6
  喂喂，昨天在生上看到的，已经止不住眼泪了!
  不好意思，看来我也到此为止了... ..。
  439　楼
  喂，不会吧，这才刚刚结束呢!
  440　楼
  好像来了啊啊啊啊啊!
  441　楼
  　は？
  442　楼
  　へ？
  443　楼
  　ほ？
  445　楼
  奇乔来了 w
  446　楼
  奇乔，你不是奇乔吗! !
  447　楼
  奇乔袭击！？
  450　楼
  喂喂喂，电视台怎么了！！
  让我看这么热的音乐节目怎么办！！！！
  451楼
  安大人的行动!
  452　楼
  安大人的现场动作！？
  453楼.
  不是吧www
  454楼.
  啊，这是现场看到的家伙没有反应。
  455楼
  噩耗，从演奏开始到现在还有1分30秒wwwwwww
  456楼
  安大人果然很帅啊。
  457楼
  大家都在说什么安大人？
  这是剑崎吧！
  458楼
  不，吵死了！！
  459楼.
  是剑崎，是传说中的剑崎。
  460　楼
  剑崎也好安大人也好都可以。哪个都很帅哦。
  461楼
  而且还是安大人，帅气地接住奇乔的攻击后，抱着她当场倒下 www
  462　楼
  回避对方右手的拳头，抓住对方的手腕，把手抱紧，这是犯规吧。
  有这样既帅气又温柔的动作场面！？
 

103.2-论坛
[103.2-论坛] by 召旭

  463楼.
  哦，太好了，安大人是骑士太好了。
  481楼.
  不是因为是男孩子，而是因为是白银安所以很帅。
  虽然知道安大人很帅，但是因为是男孩子的关系，在某个地方想到了。
  但不是这样的，这是白银安所以剑崎总司才这么帅。
  485　楼
  不行，我不能呼吸了。我的头好痛。
  496　楼
  ※本篇只有1话还没结束。
  497　楼
  这样还有一集，炒热气氛从一开始就是高潮! !
  508　楼
  从第一代骑士的角度来看，我已经老花眼和眼泪什么都看不见，听不见了。
  没想到会有这样的孩子超越时空成为骑士的主人公。
  519楼
  不要错过现在这个瞬间。这句台词就是全部。
  522楼
  好了，好了，2号终于结束了。
  还活着，还活着！！
  523楼
  你来了！
  524楼.
  不知道怎么说
  525楼.
  妈妈说过!
  526　楼
  等一下!我们的人生已经是0了!
  528　楼
  算了吧？已经不能再这样了哦
  530楼.
  是甲虫啊啊是啊
  531楼.
  甲虫啊！！
  532楼.
  甲虫，你也来现场演出了吗！！
  533楼.
  能看懂空气的甲虫。
  536楼.
  嗯？
  537楼.
  嗯？
  538楼.
  嗯？
  540楼.
  现在，誓言
  541楼
  安君的誓言
  542楼
  啊，等等，誓言什么的
  543楼
  铃声在我体内响起。
  545　楼
  　笑顔。
  546　楼
  真是的，明明被告知不能哭。
  547楼.
  是的，我哭了。我哭了。
  563楼
  哭泣的我，为了安大人挤出笑容。
  564　楼
  我现在边哭边笑。
  565　楼
  全家人一起哭一起笑。
  566　楼
  安大人真是个罪人! !
  568　楼
  　変身クルー！？
  569楼
  哎呀，变身时间！
  570楼
  　変身助かる！！
  573楼
  变身！
  574楼
  变身！！
  575楼
  嗯……嗯！
  576楼
  　変身だー！！
  577楼
  我要变身了！！
  578楼.
  那是什么？真奇怪啊。这是音乐节目吧？
  是不是弄错了天堂之剑啊这个... ... 。
  580　検証班◆CHiMPOsuki
  啊不行，誓言不行，姐姐，之后拜托你了。
  582　楼
  最后冲刺啊啊啊啊啊啊!
  583　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  584楼
  不行，不行！
  585楼
  就这样跑到最后吧！！
  586楼
  安君看起来又激烈又痛苦，加油！加油！！
  587楼
  小黛很好，完全没有失误！就这样，就这样！
  589楼
  啊
  590楼
  啊
  592楼
  啊啊！
  593楼
  骗人！？
  594楼
  啊？
  612楼
  明乐君，弦断了！！
  615楼
  为什么！？
  616楼
  没有时间改变。
  617　楼
  啊啊啊啊!
  618　楼
  在这里意想不到的最后，吉他独奏
  619　楼
  天啊天啊我的天啊。
  620　楼
  弦断了却还在拼命弹。
  621　楼
  这是灵魂的演奏... ..。
  622　楼
  最后的最后试炼。
  623　楼
  骗人的……不是吗？
  625楼.
  直到最后一刻都无法移开视线! !
  626　楼
  小安，你没发现吗?
  627　楼
  大家都看着小安的背影。
  628　楼
  现在的视线太过头了。
  629　楼
  这是大家的心合二为一的家伙。
  631楼.
  这是什么啊，我不知道这个！！
  632楼.
  我绝对要把你和安联系到最后。
  633　楼
  啊，啊，啊
  635　楼
  不会吧!
  636　楼
  嘿，吉他! !
  637　楼
  第二根断了。
  638　楼
  在这里和阿和黛君翻唱了啊啊啊啊
  639楼
  安君也注意到了！！
  640楼
  这些家伙最棒了！！
  642楼
  啊啊啊啊啊！！
  643楼
  好啊好啊好啊！
  645楼
  就这样唱完就好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  646楼
  给我们看最棒的瞬间！！
  647楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  648楼
  我们的心也是一体的!
  650　楼
  这就是贝瑞尔娱乐! !
  651　検証班◆9n2SARETAi
  不只是安!
  你们!你们都是面具骑士，天堂之剑! !
  764　楼
  啊
  766　楼
  是啊
  767　楼
  　あ
  770　楼
  结束了
  771　楼
  最美好的时刻
  772　楼
  太棒了
  781　楼
  呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
  782　楼
  最后的最后来了个不得了的东西。
  783　楼
  假装一切都结束了，没有结束。
  784　楼
  最后也太过分了。
  786　楼
  啊，啊，安大人，你向我眨眼了！？
  789楼.
  啊，这下女孩子都误会了。
  791楼.
  眼神太过冲击，我收回了眼泪。
  793　楼
  毫无疑问，刚才的眨眼让我心脏停止了跳动。
  795　楼
  眼神很狡猾。
  797　楼
  帅气地唱完最后会让人看到这样淘气的部分。
  801楼
  安大人，那太狡猾了。承担责任！
  803楼
  看到的女孩子，全都是为了爱而来的。
  811　楼
  正因为如此，白银安是最棒的。
  815楼.
  那个眨眼也能正常写入的奇迹。
  818楼
  写，有时候会弹，但服务器本身并不重，运行正常。
  820　楼
  能忍受安大人的眨眼之类的，你其实是假的吧!> 高性能服务器
  834　楼
  服务器持续到了最后... ... ?
  845　楼
  服务器没掉
  876検証班◆9n2SARETAi
  太棒了。在过去的四五分钟里，一切都结束了。
  特别是最后一个镜头，后面有以前的骑士也很好。
  因为有那么长的历史才来到这里... ... 啊啊，已经不行了呢。看来我也到此为止了。
  最后，请允许我只说谢谢。
  881　楼
  ED字幕(字幕)
  882楼.
  切割？
  883楼
  　カット？
  884楼
  好消息，还没有结束！？
  885楼
  天我前辈，灵魂咆哮的我！
  889楼
  　そら叫ぶわwwwww
  901楼
  太好了，太好了，天我君！
  姐姐已经泪流满面了
  910楼
  你的话太不妙了。听了annann家里蹲的事就来了。
  912楼.
  谢谢你带我离开那个房间。读了annann，这句话很重。
  921楼
  黛君看起来很开心。
  923楼
  马尤辛，你真的努力了。
  924　楼
  再次确认，白银安是最棒的。
  924　楼
  果然不辜负期待。不仅如此，还超过了。
  925楼
  这就是贝利尔娱乐。
  975楼
  啊？
  976楼
  跳下去了?
  978　楼
  　本郷監督
  979　楼
  　本郷名監督
  980　楼
  本乡来了啊啊
  981　楼
  本乡监督真的哭了。
  982　楼
  导演也会哭的。
  993　楼
  没关系，这是录像，真是帮了大忙。
  994楼
  安，我也喜欢这样的地方
  995　楼
  安君啊
  996楼
  谢谢你，安君。
  997楼
  不愧是发誓要让女孩子露出笑容的男人。
  998楼
  这让我也笑了。
  999楼
  我收到了安君的笑容。
  1000楼
  1000白银安最高!
  1000天我明乐最高!
  1000猫山最高!
  1000黛慎太郎最高!
  1000beryl 娱乐最棒!
  1000本郷监督最高!
  1000 mask de driver，heaven』s sword 最棒!
  1000musicstage最高！并且感谢拐杖的部长和全部的爱好者！
 

104
[104] by 召旭

null  第104话
  天我明乐，我成为真正的面具  · 骑士的那一天。
  献给所有天我迷。
  黎明前昏暗的小巷里，受伤的神代始按住流血的肩膀，一瘸一拐地向前走，一步又一步地走向光亮的大道。

「呜... ...」

  邪恶在这个世界蔓延，奇乔。
  因为父母被奇乔杀害，神代的家族没落了。
  这就是我饰演的神代始的设定，但作品中和其他演员都还没有明确。
  这是我和导演所知道的。

「我会杀了所有的奇乔……！」

  存在于神代始之中的，只有侵蚀心灵的深深的憎恶和腹内的愤怒。
  所以我没有和任何人接触过，今后也不打算和任何人深入接触。

「咕... ... !」

  只差一步之遥，我就会脚步蹒跚地滚到地上。
  一个女人向我伸出了手。

「你还好吗?」

  这是附近咖啡店的老板南遥。
  25岁的寡妇，丈夫被奇乔杀害。

「 あ……」

  我在这里昏倒了。然后下一个场景。
  醒来的时候，在我眼前的是能够感受到老板身影的南加奈。

「啊!妈妈，妈妈!哥哥醒了! !」

  听到加奈的声音，小遥从里面走了出来。

「太好了。你醒了。你还好吗?」
「啊，啊啊... ...」

  神代以这件事为契机，为了治愈受伤在南家受到了照顾。
  一开始，她会以治疗的谢礼为由帮忙咖啡店，但是伤好之后，会以没钱为由寄人篱下，不过那还要等一段时间。

「不要太勉强，好吗」

  说到这里，春香像是在窥视神代的脸一般，露出有点担心的表情微笑着。
  那张脸，与我的... ... 不，是我在天我明乐中的幼时记忆重叠。
  『明乐君，不要太勉强自己哦。』
  小学的时候，邻居家的姐姐经常照顾我。
  她的名字叫樱庭春香……所以眼前的神代和她的身影重叠在一起了吧。
  这是多么讽刺啊。画面另一头的我从衣服上紧紧压住胸口，压得 t 恤都起皱了。
  啊啊... ... 或许不管走到哪里，我都无法逃离这段记忆。
  『明乐君，你真厉害，竟然会弹吉他。』
  呼... ... 现在回想起来，当时的我多少有点想要接近春香姐的念头啊。
  吉他也是其中之一，被春香姐称赞了歌曲的我，觉得如果能像大人一样用吉他弹唱的话，就能吸引她... ... 春香姐。连我自己都觉得很肤浅。
  但我就是这么认真的。
  自觉到这就是恋爱的时候是在中学的时候，随着身体的急剧变化，原本娇小的身体一下子变大了，声音也变得更有男子气概。第一次精通的时候也是春香。那时候，我每天都在想春香。
  『明乐君，你的身高差不多快赶超我了。』
  我很高兴。终于追上了春香姐姐。我想等我长得比春香还大的时候，我会向她表白的。
  虽然还是初中生，但是听说上了高中生就要订婚，然后毕业后马上就结婚……。
  但是我积累下来的这些想法，都是自以为是的东西。
  『明乐君... ... 我啊，下次要结婚了。』
  我记得很清楚。
  眼前突然一片漆黑，原本色彩缤纷的世界变成了单色的世界。
  『是吗... ... 恭、恭喜你，春香啊。』
  当时的我是中学二年级的学生，这是我所能吐出的全部话语。

「谢谢你，明乐君。」

  所以我才没注意到。春香姐姐痛苦的表情。

「哥哥，怎么了？」

  加奈窥视着我。神代不擅长小孩子，像是忽视了这一点似的将视线移开。

「没什么」

  我生硬地回答。
  神代为了感谢治疗，为了减轻小遥的负担，和小遥的女儿加奈两个人一起出去采购。

「 ん……」

  我突然对加奈出手。理由是如果走散的话会很麻烦。

「嘿嘿」

  加奈抓住她的手，露出孩子特有的不修边幅的笑容。
  有那么一瞬间，我的脸几乎要绽放出来，但为了表现出神代的演技，我一下子移开了脸。

「呀！是奇乔！！」

  一名临时演员大声喊叫。
  光天化日之下，奇乔出现在商场里。
  奇乔他们会伤害喜欢购物的女性。

「咕噜咕噜... ... 咕噜咕噜... ... 气味格斯鲁佐!男性特征! !」

  这次和一般的奇乔一起出现的头目角色，他的名字是昆卡 · 昆卡。

「男性宅！雄性气味宅！！」

  焦急地胡闹的昆卡·昆卡。

「嗯……」

  我拉着加奈的手躲在暗处。
  看来他们的目的是我。

「喂……你躲在这里。」

  我把加奈留在那里，出现在奇乔他们面前。

「喂！奇乔！！你们的敌人是我！！」

  袭击过来的奇乔他们，我用最小限度的动作回避奇乔他们的攻击，把他们打倒。
  当然，像白银这样激烈的动作是不可能的。
  所以只要稍微动一下就不会做多余的事。接下来是奇乔内部的优秀演员们，他们以激烈的动作被动地滚动着。再加上本乡导演们出色的摄影技术和剪辑技术，在实际播出中完成了相当高的质量。

「不要浪费时间!」

  的确，神代的所作所为是徒劳的。
  无论怎么攻击，如果没有骑士的力量和SYUKUJYO使用的武器，就不能给奇乔造成很大的伤害。是这样的设定。

「嗯……！」

  渐渐被推下去的神代，被逼到墙边跪下的我眼前的视野被一个小小的影子遮住了。

「不要欺负哥哥！」

  是加奈……。小小的身体颤抖着，为了保护神代而挡住了奇乔。

「为什么要做这么过分的事！！」
「太过分了？我太过分了！！」

  昆卡 · 昆卡只是个喜欢男人味道的女孩。
  但那绝对不是奇怪的事。我也很喜欢春香的味道……
  只要被那春天树叶间漏下的阳光般的气味包围着，心情就会变得平静祥和。

「明乐君，好久不见。」

  我和春香姐姐重逢是在成为大学生之后。
  为了忘记而埋头苦干的吉他。最初为了让春香姐回过头来而挺起腰杆开始弹吉他，这成为了她心灵的支柱。明明用刘海遮住半边脸，用

「我」

这个词搪塞自己逃了出来，我却偶然和春香姐姐重逢了。
  你还好吗?
  说这话的时候，春香姐的脸颊消瘦了，和我所知道的春香姐温柔的笑容相去甚远。
  看到她强颜欢笑的样子，我觉得有些不对劲，于是开始在人传里收集情报。
  『春香... ... 听说她老公每天都打她。而且不是脸什么的，而是看不见身体的地方。』
  我打了自己的脸。
  对春香姐姐动粗的丈夫也很生气，但更生气的是自己没能保护自己最喜欢的春香。
  那个时候，我应该注意到说要结婚的春香姐的脸色阴沉了下来! !

「不要干扰我! !」

  昆卡 · 昆卡伸出手想要伤害加奈。
  我从原地站起来，想插进去，但膝盖无力，站不起来。
  昆卡 · 昆卡伸出的手被不知从哪里飞来的甲虫弹了一下。

「达莱达! !」

  愤怒的昆卡 · 昆卡。
  咔嚓... ... 咔嚓... ..。
  皮鞋踩在商场坚硬地板上的声音响起。

「妈妈曾经说过... ...」

  听到熟悉的声音，表情自然而然地缓和下来。

「不管有什么理由，都不能成为伤害别人的理由!」

  手中拿着甲虫的白银剑崎总司变身为 heaven』s sword。
  啊啊... ... 果然很帅。
  剑崎也一样，不过我还是觉得我的学弟白银安纯粹就是帅。

「你不想自己唱歌吗?」

  小林大悟，一直在弹吉他，他来找我了。
  但我对这个问题摇摇头。因为刚想出声，春香姐姐的事情闪回来了，没有出声。被春香姐姐称赞的歌声。我想自己唱，所以写了好几首歌。但这首歌不会重见天日。然而... ..。

「明明是男人却想成为偶像，真是愚蠢的家伙，你不想作曲吗？先发语音吧。如果你喜欢就好了，把数据发给我。」

  第一次听到白银安的歌声，心都跳了起来。我想试着作曲白银安的歌曲，马上作曲送给小林。以此为契机，我和后辈们开始交往了。
  白银是个奇怪的家伙，对女孩子也很正常。一般情况下，即使是像黛、猫山这样比较好的男性，也会有退后的感觉，但真的不论男女老少都平等对待。
  如果是白银的话……能得出和我不同的答案吗？

「春香啊，和那样的男人分手比较好。」

  我鼓起勇气劝春香姐姐离婚。幸运的是，在和后辈们见面之前，我有在桃子P那里赚的钱。春香啊，因为我觉得只要有一个人就可以勉强守护。
  但是春香姐姐用眼看就要哭的表情慢慢地摇头。
  『对不起。但是我……因为我爱着那个人。』
  这样说的时候春香姐姐的表情，看起来很痛苦。
  我马上意识到这句话是为了保护我而撒的谎！
  但是... ... 又土又不好看的我，再也说不出什么了。
  春香在她看来，我还是个孩子，显得无依无靠。
  我讨厌又惨又弱的自己。

「可恶! 不要捣乱! !」

  昆卡 · 昆卡怂恿他的手下奇乔去找剑崎。
  剑崎轻轻地说。不仅仅是帅气，他的身影还充满了哀伤。
 

104.2
[104.2] by 召旭

「白银... ... 你喜欢过女人吗?」

  不知道想到了什么，两个人一起旅行的那个晚上。
  我在阴沉的夜空下边喝罐装咖啡边这样问白银。

「如果那个人是别人的话怎么办？」

（月：塔塔开）
  白银说道：如果那个人看起来很幸福的话，虽然很悲伤，但这样也没关系吧。
  即使现在很辛苦，喜欢那个人的美好回忆也一定会成为不可替代的。
  『那么，如果那个人不笑的话... ... 怎么办?』
  马上就回答了。

「我当然会笑。你不想看到自己喜欢的人愁眉苦脸的样子，不是吗。所以，如果喜欢的人是别人的东西的话，我会战斗的。即使战斗也要夺取」

  我再次询问。就算对方不想要这个？

「但是，出来的话，不就是说希望得到帮助吗？因为是痛苦的，不能坦率地说希望得到帮助的人，所以也考虑到帮助的人和未来，所以才这么说的吧。」

  啊……我真是个笨蛋。
  我爱那个人……说这句话的时候的春香，不是一副很痛苦的表情吗！！
  如果是真心爱你的话，明明知道不可能露出那样的表情！！我是……不，我不是！天我明乐在做什么啊！！变大了的只有身材啊！！

「白银，有件事想拜托你... ... 我的... ... 不，是我的! 请你推开天我明乐的背! ! 」

  白银双手的手掌触摸着我的背。那是一双温柔又大的手。
  遮住星空的阴霾，被温柔的月光割裂开来。

「快走，天我明乐！向我证明世界上最帅的我的前辈，不可能不帅哦！！」

  交给我吧！我开始跑了。去春香那里。
  不顾一切。回过神来的时候，春香的丈夫躺在我眼前。
  手像傻瓜一样疼。大概是因为第一次打人吧。
  不管发生什么事，都不能暴力。但是，看到这家伙在眼前对春香姐施暴，身体自然地动了起来。因为我觉得为了保护而必须战斗。因为我不想再伤害春香的心和身体了。

「谢谢……」

  虽然一切都没有结束，但春香姐终于离开了丈夫。我不知道为什么，但她好像突然改变态度，求跟她离婚。这样的春香现在一个人在乡下过着悠闲的生活。
  春香姐姐因为被丈夫施加暴力的后遗症，对于被我触碰也感到恐惧。所以我记得她想要阻止我的时候，紧紧抓住我的手也抖得很厉害。

「男人! 男人! 男人!」

  眼前的剑崎被昆卡 · 昆卡推了一把。
  我慢慢地站了起来。
  我想让世界上所有的女人都微笑。
  自己也能帮助后辈实现梦想吗。

「哥哥不行……明明是那么破烂不堪的！」

  加奈紧紧抱住我的身体。用那小小的身体，加奈想保护我，保护神代。
  小少女那勇敢的行动，让心中燃起了火光。我轻轻地放开了加奈的身体。

「即便如此……为了保护重要的东西，也有必须战斗的时候。即使这是一件不好的事，我也已经做好了承担这一罪行的觉悟。所以.所以我也要拥有与奇乔战斗的力量！！我讨厌再也保护不了什么了！！」

  对着天空大叫。
  不知从哪里传来了令人郁闷的羽音，蜂形的机器人出现在我眼前。
  我一拿起它，就会挂在天空中。

「变身! !」

  从这里开始，本来是服装演员的工作。
  其实我也知道还是职业选手来做比较好，但是无论如何只有这一集，我还是想站在白银安旁边，所以直接向导演提出了申诉。

「Mask Driver，Poison Charris！！」

  变身的同时，从腰带传来声音。

「再也不会让任何人夺走了！！」

  再次以最小限度的动作躲开逼近的奇乔的我，用手里拿着的两个像小曲刀一样的武器攻击。
  然后把那两个曲刀合在一起，像弓箭一样从远距离向昆卡·昆克攻击。

「哇……哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！」

  昆卡 · 昆卡还是人的时候就隐瞒了自己喜欢男人的味道。
  并没有犯罪，也没有性骚扰，只是不给任何人添麻烦，把它藏在心里而已。
  然而... ... 这个秘密却被揭穿，成为她被男人欺负的契机。

「昆卡·昆卡……现在就放轻松吧。请帮我一下。那里的骑士」
「哼！没办法。但是别误会，就这一次……！」

  看到刚才的奇乔和剑崎战斗的神代判断剑崎是个天真的男人。
  所以我划清了界限，不适合自己。因为我一直认为那种甜蜜是自己过去所舍弃的东西。但事实上，我并没有完全抛弃它，我会在其他时间告诉你。

「护甲，帕吉!」

  背靠背的我们，将覆盖在驾驶员身上的装甲弹向空中。

「太酷了！」

  神代和剑崎，只有我和白银的时间加速了。
  我们分成左右走向昆卡·昆克的方向。
  虽然彼此都戴着头盔，但我感觉到头盔里的银白色和眼睛对上了。

「骑士... ...」

  剑崎进入必杀技的动作。
  昆卡 · 昆卡感觉到了这一点，鼓起那特征性的鼻子，将剑崎吸了进去。

「砰! 砰! 砰!」

  必杀技被取消，剑崎被吸引到昆卡 · 昆卡的方向。
  但是剑崎好像预知了那次攻击一样，在即将到来的时候翻身，绕到昆卡的背上，拘留了那个身体。

「昆卡 · 昆卡... ... 你的惩罚也由我来承担」

  我拉了弓。笔直漂亮的轨道。随着超过时间、时钟的声音，缓慢的轨道箭温柔地穿透了昆卡昆卡。然后……。

「我……是……」

  剑崎解除变身，温柔地抱着昆卡·昆卡。
  我保持着变身状态，背对着它。

「我... ... 喜欢男人的味道，对不起... ...」

  昆卡 · 昆卡用尽全力发出声音。
  剑崎紧紧地抱住昆卡 · 昆卡的身体。

「我... ... 也喜欢女人的味道。你看... ... 像这样抱在一起确认彼此的气味，在那里你就放心了吧。动物也会通过嗅闻彼此来求爱。所以那也不是什么不行的事」

  昆卡 · 昆卡把下巴搭在剑崎的肩膀上相互拥抱，一行眼泪从他的眼睛里流了下来。

「温柔的气味... ... 我，我，想被这样的气味包围... ... 谢谢，对不起」

  昆卡 · 昆卡化为光的粒子慢慢地在空中散开。
  我微微低下头，握紧拳头。然后慢慢解除变身。

「好甜... ... 混蛋... ...」

  就像当场丢下凝固的剑崎一样，神代背对着他，朝着与那家伙朝向相反的方向走去。在这里播放了 ed 字幕，天堂之剑的第二集结束了。
  我关掉电视，盯着漆黑的电视屏幕上反射出来的自己的脸。

「春香啊，我明天要上电视……所以你看着吧。说不定会想起痛苦的事情……但是，我的伙伴……」

  播出前一天打给春香姐的电话，我说到这里就语塞了。
  这样真的可以吗？
  鼓起勇气向前迈出一步的猫山的身影，与白银的话重合在一起。
  我可以就这样保持不变吗？
  世界上最帅的我的前辈，那个前辈托付给后辈，从后面眺望是不可能的。
  前天的录制，我从后面看着白银的背影。
  他很大，很温柔，很强壮，全身上下都在叫我看着他。
  那种最帅的后辈前辈托付给别人的那种土气的家伙真的可以吗! !

「不，是我！天我明乐！看着我们改变世界的瞬间吧！我发誓春香，我要让全世界的女人都笑起来，就算这样我也绝对能看到春香的笑容!!所以我希望你能看到那个。然后...我一定会去见你的。因为春香姐姐对我来说是初恋的人...所以希望你能等我。变成最帅的天我明乐，这次一定会让春香姐笑的。不是白银安，我保证一定会让春香姐姐笑着看的！」

  想说的话不能很好地用语言表达，是乱七八糟的最无聊的告白。但是，尽管如此，电话对面的春香姐姐还是泪流满面地笑了。

「哼……」

  我把头发撩起。

「刮目相看，世界！我才是天我明乐！！即使上天，世界压住了我，我也不会放弃！！我，我才是，让所有的女性们都能笑的世界！！」

  不仅仅是白银安，贝利尔娱乐，天我明乐！猫山和啊！有黛慎太郎！！也许有人会认为这是愚蠢的事情。但是不管什么时候，成功的家伙都是被说成笨蛋的家伙。如果是这样的话，如果有4个笨蛋的话，我会这么想的。
  我拿着吉他，练习用 heaven』s sword 演奏的第二季 op 曲。
  我迫不及待地想在众人面前演唱这首歌。
 

105-论坛
[105-论坛] by 召旭

null  公告栏，你能跟着这个速度吗？
  [灵魂的演奏]讲述白银安大人的帖子part2863[睡不着啦！]
  7　楼
  喂喂喂，你们起床了吗?
  8　楼
  　回复@7
  从昨天的MS开始一直醒着。
  10　楼
  　回复@8
  真巧，我也是。
  我没想到你这么大年纪还要熬夜。
  12　楼
  一夜之间，潮流依然被贝瑞尔独占。
  　1位　nextround　関連ワード　マスク・ド・ドライバー、ヘブンズソード
  第2位MUSIC STAGE相关的词本乡导演大哭，发现了白龙老师www
  第3位Veril娱乐相关词汇录取通知、不采用
  第4位annann相关字圣安教发表圣经认定，教科书，合法的色情书
  5位眨眼相关词语过度呼吸，心脏停止跳动，有因此不坠入爱河的人吗?
  第6名跟着关联词白银安，除了跟着还有别的选择吗?
  第7名吉他之弦相关单词我将成为琴弦，天我明乐
  第8位活蹦乱跳地说和安酱相关的词语，但是很可爱
  第9位滑梯相关的单词心悸，去医院。
  10位睡不着的关联词一直醒着，就这样全部。
  13楼
  回复@8回复@10
  怎么可能睡得着啊！！
  14楼
  你们还没睡啊。太疯狂了吧... ..。
  好吧，我也起来了。
  　回复@12
  这就是贝里尔无双。
  15　楼
  啊啊，现在不是睡觉的时候! !
  16　楼
  噩耗，其实没人睡觉。
  17　楼
  反而我毅力地睡了。为了以最好的状态收看2集！
  就是这样，你们早上好。
  18楼.
  回复@12
  全国公开的亚依酱老师 www
  19　楼
  　回复@17
  早啊!
  20　楼
  　回复@17
  你洗脸了吗?
  睡得迷迷糊糊的你会错过的哦?
  21　楼
  嘿!涩谷的 barco 的广告刚才看了变了! !
  天剑的广告太帅了吧。
  　https://***/barco.jpg
  24　楼
  　回复@21
  你跟得上这个速度吗?
  太酷了。
  25　楼
  　回复@21
  呜啊啊啊!
  26　楼
  　回复@21
  我受不了了!
  27　楼
  小 w
  不只是巴尔科!
  涩谷十字路口的电子广告牌和广告牌，全部都是 beryl 和天剑插孔 www
  和自己一样，星期天上班的人都一起往上看
  29　楼
  　回复@27
  真的?
  30　楼
  　回复@27
  你似乎和我看着同一片天空。
  31　楼
  这到底是怎么回事?
  32　楼
  　回复@27
  掩盖骑士是涩谷杰克或 www
  诶? 真的! ?
  33　楼
  　回复@27
  广播结束后我一定去看。
  34　楼
  这下糟了，开完车之后也睡不着了! !
  35　楼
  不行... ... 已经从昨天开始疯狂地看实况录像了。
  一直坚持到最后的成就感也是如此，后台的影像啊，结束之后的影像啊，感觉自己好像也一起站在那里一样。总觉得已经超越了男孩子怎么样之类的努力的这4个人我喜欢。
  39　楼
  　回复@35
  你是我吗?看到那个灵魂的演奏，我的心颤抖了。与此同时，我也很羡慕自己有这么一个可以全身心投入的好伙伴，而且我也想成为那样的人。
  41　楼
  老实说，越追越了解，越喜欢大家。不是因为是男孩子。因为是白银安，因为是猫山，所以是黛慎太郎，因为是天我明乐所以喜欢。
  43楼
  回复@41
  就是那个！
  45楼
  速报，粉丝俱乐部发来的邮件。
  46楼
  好消息，粉丝俱乐部正式启动。
  47楼
  粉丝俱乐部，你还活着吗……。
  48楼
  涩谷的快闪店真的吗?
  49　楼
  开心! !终于可以收费了!
  Beryl 官方快闪店在 barco 期间限定开幕(先行贩售)。
  10月起除在线外，贝利尔的官方商品店有池袋淑女路路面店、秋叶原UDZ店、涩谷大塔店、原宿竹上大街店、新宿藤百货店内商店、表参道大厦店、六本木中城店、银座藤百货店内商店、藤百货店日本桥本店内商店、在东京站内店(森长的点心店的正面)开业。
  52楼.
  回复@49
  看来终于到了释放我钱包口的时候了。
  53楼.
  回复@49
  你拿到银行存折了吗?还没有的家伙准备好。
  54　楼
  　回复@49
  看来到了破坏从小学开始存起来的500日元硬币储蓄罐的日子了。
  55验证小组010 meTA 473
  回复@49
  嗜好，我要走了。
  56楼.
  回复@49
  让你久等了！我带来了为了万一而准备的私房钱！！
  ... ... 但是，刚才看了信封里面，一日元也没有。好像是在我不知情的情况下使用的。
  59　楼
  　回复@56
  　wwwww
  60　楼
  　回复@56
  　おまわた
  61楼
  你别以为永远都有啊。夹着的私房钱和存折的钱。
  63验证组◆9n2 SARETAi
  回复@49
  粉丝俱乐部邮件补充。
  藤百货店内的店铺，目前只有持有百货店卡的人。
  表参道店和六本木店是完全事前预约制，预约的时间内不去的话会自动取消。
  六本木店，涩谷店，大楼内并设的宾馆住宿的客人限定关门后2小时特别解放，不过人数多的情况限制时间或抽签注意。
  66楼
  回复@63
  姐姐有能力。
  67楼
  回复@63
  果然是姐姐。
  69楼
  回复@63
  有钱的家伙是以六本木店为目标的。确实住宿最低应该是5万开始。
  为了去贝利尔的商店，有住在数百万套房里的人吗……。
  71楼
  回复@69
  1人回复@55。
  73楼
  回复@71
  真是奇遇啊。我知道只有一个人会去的家伙回复@55。
  74楼
  如果那家伙回复@55的话，会连住的。
  77楼
  回复@74
  如果是嗜好班的话应该是吧，不过我想你一年就租住了某个酒店的一间房间。
  麻里住在邻县，这里是有名的五星级酒店，所以一般都有吧。
  79楼.
  回复@77
  抱歉，等级不同了……
  80楼.
  另一方面也有吃草的人啊！！
  82验证小组CHiMPOsuki
  钦波斯基提前预约了六本木的酒店作为圣诞节的奖励钦波斯基大胜利？
  84楼.
  回复@82
  不是……圣诞节一个人预约的时候就有点……。
  85楼.
  回复@82
  从今天开始，我会温柔地对待你一点点的... ..。
  87　楼
  　回复@82
  太悲伤了... ..。
  88楼
  回复@82
  我哭了。
  90验证组◆CHiMPOsuki
  我可以哭吗？　
  嗯，一个人会很开心的！！
  92楼
  回复@90
  坚强地活下去吧。
  94楼
  回复@90
  看起来很幸福比什么都好。
  95楼
  喂！该开始了！
  96楼
  等待着！
  97楼
  第二话！
  98楼
  第2话！
  99楼
  OP映像！
  100楼
  太棒了。
  112楼
  你们去实况吧！！
  114楼
  去看实况吧！
  115楼
  我去看实况！！
  【おかいつ】ヘブンズソード実況スレ第2話part4【ついてく】
  108楼
  喂，为什么才刚开始part4呢w
  110楼
  这个，昨天晚上之后的家伙还在继续吗www
  112楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊！
  113楼
  天我前辈！
  114楼
  　天我パイセン！
  115楼
  明乐君！
  116楼
  喂，是骗人的吧！？
  118楼
  没听说天我前辈要来！！
  119楼
  果然还是做了那个节目表啊w
  这是贝利尔全体出动！
  120楼
  喂，不会所有人都出来吧？
  有那样的奖励吗？
  121楼
  几个月前的你们

「男人是骑士？没有w梦话就睡吧」

  现在的你们

「白银安！天我明乐~！！」

  125楼.
  听说下一个新骑士是男的。
  如果你告诉去年的骑士观众，绝对不会相信w
  126楼.
  男人不可能是骑士，也不可能是主人公，两个人都会出现吗……好厉害啊。
  128楼.
  现在还没到慌张的时间。
  不过明乐应该是嘉宾吧。
  129楼.
  冷静点。还没有变身为骑士。
  238楼
  我去申请一下辞职。
  从明天开始做咖啡店的老板。
  240楼
  我也可以在咖啡馆开始捡天我明乐吗？
  241楼
  不愧是前已婚者的设定，一般女生要是有睡着的明乐的话就会袭击。
  243　楼
  如果是女儿来月经的年龄就糟了。也有普通袭击的可能性。
  245楼
  女儿的年龄设定啦，老板是原已婚者啦本乡监督好好地考虑着。
  261楼
  啊……明乐君的回合……。
  263楼
  　SYUKUJYO
  264楼
  小早川的回合。
  286　楼
  啊，这么说来 syukujyo 的队伍在上次的袭击中被毁了。
  288　楼
  Syukujyo 是人才补充吗。会启用年轻女演员作为副角色吗?
  289　楼
  一开始，我还以为小早川是主人公呢... ..。
  310　楼
  这次怪人的名字也很难听
  313　楼
 

105.2-论坛
[105.2-论坛] by 召旭

  昆卡 · 昆卡... ... 什么啊，不是在说我吗。
  315　楼
  哪个女人不喜欢男孩子的味道?
  316　楼
  虽然有时效，但是偶尔闻到同学男孩子忘记的运动衫的味道是很好的回忆。
  因为那个而扭曲了性癖。
  317楼.
  说实话闻起来很香吧原谅我吧……
  当然偷内裤，闻到鸡巴的地方可能就出局了。
  320楼.
  噩耗传来，与男孩擦肩而过时，我张开鼻孔吸入阵阵香味，我就是昆卡 · 昆卡。
  323　楼
  气味是登龙门，是每个女孩子都要经过的道路。
  345楼
  太过分了？
  356楼
  这次安君出场少啊。
  378楼
  拜托了，快点见安大人。
  424楼.
  Op 后，至此没有安大人的登场。
  451　楼
  哎呀，来了啊啊！
  456楼.
  冷不防的安君。
  459楼
  安大人，为什么是豆腐店？
  462楼
  豆腐店安君进展。
  465楼
  作为家庭主妇的我，如果看到这样的豆腐店，一定会让他进屋。
  468　楼
  不行不行。这种色迷迷的色情豆腐店是不会被原谅的。
  473　楼
  怎么办，明明是在孩子面前，说不定还把内裤弄坏了... ..。
  475　楼
  不管是明乐同学的睡脸，还是从早上开始就太淫荡了... ... 。
  489　楼

「小早川，你在做什么! ?」

  495　楼
  小早川也想说她在做什么呢w
  503楼
  观众也在想你在做什么。
  526　楼
  倒不如说是想告诉本乡导演你在做什么www
  但是GJ！
  535楼.
  代言观众心情的女人，小早川www
  542楼.
  豆腐店的老太太腰部受伤了所以用手推车代替，太温柔了。
  551　楼
  乖孩子... ..。
  576　楼
  住手，总司君和安君看起来重叠在一起。
  这样下去的话也会喜欢上总司的。
  589　楼
  如果是现实世界的话确实会卖完的家伙。
  614楼
  这个豆腐要去哪里才能买到？
  638楼
  ※工作人员享用了美味的豆腐。
  657楼
  安大人一来，帖子就露骨地加速了www
  672楼
  喂……住手……我家是豆腐店……。
  685楼
  预告，超市里没有豆腐了。
  706楼
  今晚确实是豆腐料理。
  722楼
  太好了，昨天买了豆腐……。
  735楼
  豆腐店的官方 sns 反应太快 www
  756　楼
  豆腐屋官方SNS

「因为事先接到了联系，所以生产线已经完全运转了。」

  789楼.
  今天是收银员打工的日子，却战战兢兢。
  803楼.
  超市也确保了足够的库存，所以告知大家不要慌张。wwwww
  824楼.
  早上超市的传单，到处都是豆腐特辑之类的，我还以为你疯了，原来是这样啊www
  867楼.
  拜托了，来这家豆腐店附近吧。
  872验证组CHiMPOsuki
  安大人吹了之后，想要豆腐店的喇叭……。
  想舔吹的地方……。
  896楼
  如果这样的豆腐店出现在附近的话，太太们一定会为之动容的。
  如果是我的话，我会穿着婴儿玩偶，假装起床去买。
  901楼
  刚洗完澡就慌慌张张地跑出来，光着身子攥着钱包去买东西是不是出局了?
  915　楼
  小早川也很困惑。
  938　楼
  平常买豆腐的小早川很可爱。
  943　楼
  然后去拍 cm... ..。
  950　楼
  这里的 cm。
  959　楼
  　回复@950
  下一个，拜托了!
  963　楼
  还是前半段。
  971　楼
  玩具的宣传！
  975楼
  玩具的宣传真糟糕啊。
  982楼
  没买到玩具，还没转卖吧。
  999　楼
  下一站！？
  【豆腐屋】ヘブンズソード実況スレ第2話part7【安】
  8楼
  为什么7？不是5吗？
  十楼
  因为有3个4，同时进行的时候用完了7。请多关照。
  11楼
  在广告中，一瞬间，当我看到后台节目时，我到处都吹得像守灵 www
  14　楼
  这个频道的人真可怜。看起来比起收视率怎么样更想看骑士的样子 www
  16　楼
  SNS流行趋势的舛冈主播的剪报很受欢迎wwwwww我也看不到骑士wwwww
  能在其他频道的直播中说出来真是太棒了 w
  18　楼
  广告结束明乐君来了啊啊啊啊啊！
  21楼
  天我前辈的回合！
  23楼
  　TENGA！　TENGA！
  45楼
  和天我前辈一起买就好了啊。
  53楼
  啊，啊，啊……。
  68楼
  与小孩子牵手的天我先辈……。
  天我前辈成为丈夫的瞬有所进展。
  74　楼
  如果天我前辈成为老公的话，我想叫她明乐♡。
  81　楼
  看着加奈的女儿的视线变得锐利了。
  天我先辈，让幼儿园的孩子产生嫉妒了吗……。
  97楼.
  我在托儿所的女儿说小加奈太狡猾了www
  果然女孩子就算小也是女孩子啊。
  102楼.
  男人是互相争夺的东西。
  115楼.
  是啊是啊我也想和明乐一起去购物中心哦！
  134楼.
  小加奈真好啊
  159楼.
  我想在死之前尝试一次>和男孩购物约会。
  166楼.
  如果能和明乐同学一起购物约会的话，这个世界已经没有留恋了。
  189楼.
  哇啊！
  205楼.
  等一下！！约会是要牵手吗
  218楼.
  又不是约会时牵手之类的白龙老师的自慰轻小说... ... 呜诶诶! ?
  243　楼
  对不起。我从来没有约会过，手是应该牵手的东西吗?
  267　楼
  这不是我所知道的约会... ..。
  279　楼
  我以为约会基本上就是和男孩子保持一定的距离，假装是别人... ..。
  291　楼
  我当男生的钱包的时候，他们说你是个丑八怪，所以要我在五米开外的地方跟着... ..。
  332　楼
  只要明乐君直截了当地出手，帖子就会加速 www
  360　楼
  　チジョーキター！
  368楼
  昆卡·昆卡的登场！！
  371楼
  女儿支持昆卡·昆卡很受欢迎
  384楼
  SYUKUJYO，因为队伍重组中不能出动吗……。
  395楼
  啊啊啊啊啊！明乐君很温柔。
  402楼
  你躲在这里。
  418楼
  一般情况下是男孩子最先逃跑，女孩子变成肉墙的场景。
  427楼
  为了保护加奈，自己牺牲的明乐君太帅了吧。
  444楼
  男孩子不会做那样的事吧。但是……好棒！
  458楼
  明乐君的演技虽然没有那么好，但是不害羞，和普通的男演员相比要好得多。
  毕竟不能和安君、小早川这样的女演员相比。与往年的年轻骑士女演员框框相比也是十分合格的水平。
  477楼
  天我大人的动作来了啊啊啊啊啊啊啊啊!
  491　楼
  连天我君也要动作吗。
  502　楼
  不出所料，明乐同学的动作还没到那个地步。
  但我很高兴。我觉得你想要挑战的样子很酷。
  516　楼
  浪费了帅气的女人，本乡的，浪费了帅气的相机工作啊啊啊啊!
  523　楼
  奇乔的演员很努力。
  535楼.
  啊……。
  544楼.
  啊因为不是骑士所以一般赢不了吧。
  552楼.
  求你了昆卡·昆卡。不要欺负明乐大人……
  557楼.
  小加奈……真不愧是啊。
  564楼.
  加奈进去帮忙。虽然很小，但毕竟是女孩子。
  我知道我必须凭直觉保护男孩子。
  571　楼
  　き
  573　楼
  　き
  574　楼
  　キ
  578　楼
  甲虫来了啊啊啊啊啊啊啊!
  580　楼
  突发新闻，甲虫登场
  581　楼
  好消息，安大人果然来了。
  585　楼
  很好，很好!
  587　楼
  知道安大人要来的瞬间我就安心了。
  589　楼
  男孩是要保护的。但是，想要被安大人保护! !
  590　楼
  赢了! 我要去洗澡了!
  592　楼
  　革靴の音www
  593　楼
  这种无所谓的帅气演出毫无疑问是本乡的。
  594　楼
  毫不掩饰的本乡演出。
  595　楼
  啊，不妙。这个。听着安大人的鞋声，总觉得新的癖好要打开来了。
  598　楼
  　安大人降臨！！
  599　楼
  安君来了!
  600　楼
  　剣崎！　剣崎！　剣崎！
  601　楼
  啊啊... ... 安大人果然很帅。
  602　楼
  来的那一瞬间，我觉得自己松了一口气。
  603楼
  是什么呢。只因为安大人来了，就有了能够试着冷静下来的自己。
  605　楼
  不辜负期待的男人，白银安来了。
  607　楼
  什么时候
  608　楼
  　おかいつー
  609楼
  小菜一碟！
  611楼
  妈妈说了！
  612楼
  妈妈！！
  622楼
  即使有什么理由，也不能成为伤害别人的理由！
  623楼
  剑崎的台词好深啊。
  624楼
  听起来像是在对女孩子说，这其实也像是在对男孩子说。
  总觉得……。
 

105.3-论坛
[105.3-论坛] by 召旭

  633楼
  这个妈妈这个台词，有点恋母情结刺伤了身为母亲的我。
  635　楼
  你爱妈妈吗?男孩子的恋母情结对女孩子来说分数很高。
  637　楼
  有恋母情结的男孩子和妈妈相处融洽的话，很容易就能敞开心扉，这很好啊。
  638　楼
  这次的变身场景是各个部分吧。这个也不错。仔细观察细节。
  639　楼
  ※刚才还是豆腐店的男孩子就是这个。
  640　楼
  不怎么样，但是不像是刚才还在开豆腐店的那个孩子。
  655　楼
  噩耗，白银安，无论是骑士状态还是豆腐店都很酷。
  658　楼
  真诱人。
  659　楼
  战斗场面是情色场面。
  661　楼
  西装紧贴身体的部分太淫荡了。
  663　楼
  安同学的动作戏不只是帅气而已呢。
  看得出来他是不想让奇耀受到不必要的伤害。
  665　楼
  不出所料，数量很多。
  672　楼
  啊啊... ..。
  673　楼
  　あ……。
  675　楼
  啊啊啊啊啊! 不要啊啊啊啊!
  676　楼
  安大人危机。
  678　楼
  危急时刻也不忘慈爱之心的安大人。
  680　楼
  这样不是很好吗?
  681　楼
  一瞬间停了下来w大家都很着迷啊！！
  683楼.
  　お
  684　楼
  　お？
  685　楼
  哦?
  687　楼
  在这里天我前辈站了起来。
  689　楼
  天我先辈，拜托了。
  690楼.
  糟糕……破破烂烂的天我站起来的瞬间，突然来了。
  692楼
  明乐说不用再努力了！
  693楼
  这么破破烂烂的……刚才觉得有点累，对不起。
  694楼
  哗啦哗啦……哗啦哗啦……
  695楼
  我知道这之后的发展。但是我觉得没有那样的事。
  697楼
  先说，果然贝利尔是最棒的！
  698楼
  本乡，我相信你会做到的！！
  699楼
  跟着本乡导演走。
  700楼
  来吧！
  701楼.
  来吧……！
  703楼.
  来吧! !
  705　楼
  来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  707　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  708　楼
  贝利鲁要改变世界多少次才满意啊! !
  709　楼
  从昨天的发展来看，太热了!
  710　楼
  你能跟上这个速度吗?
  711　楼
  如果不是我的话就错过了。
  712楼
  不能错过！！
  713楼
  这是热的。
  714　楼
  蜜蜂玩具也卖光了 wwwww
  715　楼
  我想告诉几个小时前的自己。
  就这样不睡觉就起床是正确的。
  718楼.
  喂……不是吧……喂。
  720楼.
  啊... ... 这样啊，这是梦啊，我要再睡一次!
  723　楼
  史上第二位男骑士诞生！
  724楼.
  喂……第二个人也是骗人的吧
  728楼.
  演出，白银安，猫山和啊，黛慎太郎，天我明乐←
  729楼.
  你可以期待这个，对吧？
  731楼.
  本乡……因为我期待着第四个人的到来吧？
  748楼
  来了！
  749楼
  是波兹查利斯吧。
  755楼.
  这是中二病加速的设计。
  758　楼
  初二的妹妹，对着波伊斯登查里斯眼睛一亮。
  763　楼
  而且对强度有不安的合体变形武器www
  774楼
  安大人和明乐大人的搭档啊！
  775楼
  在这里插入歌曲啊啊啊啊!
  776　楼
  是插曲！？
  778楼
  这是谁，安君和谁？
  779楼
  这是天我先辈？
  781楼
  这个组合好烫啊！！
  783楼
  糟糕！
  785楼
  在战斗中，安君和明乐君也组成了搭档。
  歌中也有安君和明乐君二重唱。
  786楼
  我应该把注意力集中在哪一个上 w
  788　楼
  不知道为什么帖子的气势下降了w
  789楼
  预感会有大量的人变得顾不上写了www
  790　楼
  呜哇啊啊啊啊啊啊!
  792　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  795　楼
  情色西装的布面积扩大了 www
  797　楼
  喂，等一下，这么定睛一看不就是泳衣吗! !
  800　楼
  全国的妈妈从早上开始变得年轻的服务场景来了 w
  803　楼
  明明是很帅的场面，却被女人的性打扰了www
  805验证组◆07218 KADO6
  安大人，从早上开始谢谢你的提供。
  806验证组◆CHiMPOsuki
  啊啊啊啊啊啊，好想紧紧搂住小安的身体啊! !
  808　楼
  拜托，让我专心看节目 w
  810　楼
  我想成为昆卡 · 昆卡!
  811　楼
  这个奇乔里面的人太棒了。如果是我的话，偶然会装摸屁股。
  812　楼
  该死的 w 纯粹享受的人超出了容量，只剩下和 kunka kunkar 一样水平的变态 www
  825　楼
  嘿!
  827　楼
  安君主动拥抱真羡慕啊! !
  828　楼
  我也想成为昆卡·昆卡，好吗？
  830楼.
  在这里超频被解除的演出集合!
  831　楼
  啊啊，这个你知道吧! !
  832　楼
  本乡你这家伙! !
  835　楼
  你的惩罚也由我来承担... ..。
  837　楼
  真是的，果然天我明乐啊! !
  840　楼
  我以前就知道天我前辈很帅。
  841　楼
  与其说是贝利尔，倒不如说是天我先辈和黛君，说到底都是安大人的陪伴。
  但是昨天的热情演奏和今天的热情表演让我意识到了。
  845楼.
  天我先辈和小安又有不同的优点啊。
  847楼.
  糟糕，只属于我的明乐君要被大家发现了。
  850　楼
  　あ……。
  851　楼
  啊啊... ..。
  855　楼
  昆卡·昆克，你也是啊。
  858楼.
  温柔地抱起打倒的敌人的安大人喜欢……
  860楼.
  剑崎……。
  869楼.
  我喜欢女人的气味。
  871楼.
  快报，安大人

「喜欢女人的气味」

  875楼.
  咕... ... 明明知道这是剑崎的台词，却还是当成安大人说的来理解! !
  878　楼
  本乡导演，让安大人说出莫名其妙的话 w
  880　楼
  什么？什么？
  882楼
  什么？
  883楼
  啊？
  885验证组◆010meTA473
  啊？
  886楼
  实际情况。
  889楼
  昆卡·昆克与安大人拥抱。
  890楼
  这是实质做爱。
  891楼.
  你开什么玩笑！！
  892楼.
  昆卡·昆克，这东西死了也没办法。
  893楼
  这是吉尔蒂。
  895楼
  把下巴放在肩膀上用力是太过分了。
  896楼.
  在死之前想做一次的家伙！！
  899楼.
  喂！喂！这个剧本，其实是亚依老师吧！！
  905楼.
  嫉妒的情绪在回旋 www
  913　楼
  安君：

「我喜欢女人的味道。」

  921楼
  骑士结束后洗澡吧……。
  924楼
  安大人用的是哪里的洗发水呢？
  937楼
  我想闻到温柔的味道。
  948楼
  虽然说他是个天真烂漫的家伙，但神代也时常有那种天真烂漫的气质。
  951　楼
  神代，我觉得你是个正常的好孩子。
  953　楼
  转眼就过了30分钟... ..。
  962　楼
  下集预告来了啊啊啊啊!
  964　楼
  　次回予告！
  977　楼
  嗯，总觉得一瞬间，有人的背影。
  978楼.
  是谁？
  982楼.
  接下来，谁会来呢？
  985楼.
  和安酱，可以期待黛君的登场吗？
  989楼
  插曲

「FULLSPEED」

剑崎总司with神代始
  作词、作曲：天我明乐，编曲：毛茸茸P。
  991楼.
  OP曲和插曲都在10月发售。
  992楼
  今晚0点开始都是先行下载！！
  993楼
  只能买了吧！！
  994楼
  高性能服务器

「配信服务器你没事吧？」

  996楼
  997　楼
  你真的是高性能服务器吗?
  998　楼
  哎啊，说是昨晚，真的拿了www
  999楼
  帖子乱成一团，不知道哪里是本帖子，但是有验证组的这里是本帖子吗。
  1000　楼
  1000的话全体骑士！！
 

106
[106] by 召旭

    第106话
  白银安，联合音乐会。

「哦……这里是麻里吗……」

  我应学生会的要求，为了和麻里女子学院的联合音乐会去了邻县。
  麻里是从幼儿园到大学的超名门学校，被称为女子御三家的著名女子学校之一。不愧是历史悠久的学校，建筑和制作都很出色，看得入了迷。
  顺带一提，其中的三大家族之一，圣克拉里斯有妹妹青，但克拉里斯和麻里似乎是竞争对手。虽然不是关系不好，但据说是互相切磋琢磨的关系。

「白银，在这里」
「哦，是的。」

  今天除了我以外，还有同班同学、学生会庶务的千圣久礼爱、前辈、二年级学生会的娜塔莉亚·罗森埃斯塔副会长、同样是学生会三年级学生的那月纱奈会长、以及班主任杉田麻里老师为了这个联合音乐会而同行，但实际演奏的是我、罗森埃斯塔副会长、只有那月会长的3名。杉田老师作为领队，久礼爱作为万一的时候的危机击球员与我们同行。
  而且今天是工作日，我们一般上午都在学校上课。杉田老师和学生会的各位说，下午的课好像是公开缺席的。所以即使缺席也被视为出席。

「初次见面，欢迎光临。」

  麻里的学生会的各位和老师们都很认真地来停车场接我们，我们轻轻地点头。顺便说一下，麻里的制服是连衣裙型的水手服。其特征是深青的布料、白领子、细的红丝带和制服脖子上的十字架标志，以及裙子下摆残留的裙裤的黑色线条。顺便说一下，克拉里斯的制服脖子上的布料上也有十字架的标志，那是与麻里的藏青色对抗的白色水手是传统。

「虽然是今天的联合音乐会，但正如事先联络的那样，我们稍微改变了一下进行的方法……那个，我想请一年的白银最后演奏，呵呵，真的可以吗……？」
「啊，好的，没问题。」

  最初的预定是按照幼等部、小学部、中等部、高中部、大学的顺序演奏。但是因为我参加了，所以被要求在警备的关系上做最后一次。我觉得很抱歉，如果给你添麻烦的话，我提议由别人来代替，但是说了这句话，麻里的孩子就哭了……。让女孩子露出笑容很难啊。我作为偶像还差得远呢，更加努力了。

「那么，那个……白银大人，您要听其他人的演奏吗？如果您觉得不舒服的话，我们也准备了休息室……」
「如果可以的话，我想听听麻里的各位的演奏和少女咲的各位的演奏……麻烦了吗？」

  少女咲的大家的演奏自不必说，麻里除了卡诺之外，还有认识的艾米莉也会演奏，所以想听听。

「不，不，没关系的！毕竟和麻里和招待学校的学生们在同一个地方……虽然很难这样说，但是少女咲的各位准备了观看用的阳台座位，希望您能使用那个座位。」
「谢谢。」

  特意为我准备了特别的座位，对不起。但是考虑到这个世界上现在男性的立场，这也是没办法的事情吧。

「那我们准备好了。」
「啊，好的，我知道了。」

  会长和副会长两人为了换上演奏用的礼服去了别的房间。我以后也要换西装，只是换衣服，所以之前就没问题了吧。
  我和杉田老师和久礼爱一起，在学生会的人们的带领下被带到了阳台上。

「在这里。」

  我今天要谢谢门口的保安们。说了承蒙关照之后进入阳台席。这已经可以说是前世的习惯了。比如演员中有从出门开始就做自己的人，如果是偶像的话就不敢破坏自己平时的印象，这种类型的人也有不敢打招呼的人，但我觉得这样就好了。正因为如此，对工作和自己做的东西都很认真。但是锻炼了我的约翰尼是非常严格的礼仪的人，所以被告知要认真地打招呼。我觉得那个染上了。

「不愧是麻里。传统的大厅参考了Stars的古建筑，很有情趣，使用的窗帘和椅子也都是一流的。」

  杉田老师发出赞叹的声音，用出神的目光东张西望地盯着周围。这么说来，老师说喜欢看音乐剧，所以喜欢有这种气氛的大厅吗？一想到我也能在这里演奏，就有点兴奋了。
  另一方面，久礼爱和往常一样，中学的时候在Stars留学，也许这种情况在老家看惯了。

「大学生的演奏就要开始了。」

  麻里的联合音乐会将历时一天，但从幼等部到中等部的演奏将在上午举行。高中部和大学是下午开始的日程。顺便说一下，麻里的学生在中等部以上是一天参加的，但是上午的招待校不看下午就回家是惯例。尽管如此，大厅的深处还残留着平时应该不会阅览的幼等部、小学部、上午的邀请校。是说此次的联合音乐会的演奏那么极好吗？好期待啊。

「 あ」

  刚才还很安静的观众席中，有人走漏了声音。
  与此同时，坐在观览席上的所有人一齐向我回头。
  虽说在舞台上被看惯了，但在这种情况下被大家一起盯着看的话会有很多不好意思的地方。我先微笑着挥挥手。阿基欧也说过，遇到困难的时候，只要先嘿嘿一笑，挥挥手就可以蒙混过关。

「 う……」

  哎... ... ?观众席上的一个女孩向前倒下了。但是很快两个邻居的孩子就会支撑着孩子的身体平安无事。太，太好了... ..。如果她的脸直接撞到前排座椅的靠背上，事情可能会变得很糟糕。但是以那个孩子为开端，几个女孩子发生了同样的事情，被邻座的孩子照顾。我不知道该怎么办，瞥了一眼身旁的杉田老师。老师苦笑着，脸上露出一丝无奈的表情。无法忍受的我将视线转向了站在另一边的久礼爱。于是，不知为什么，她用看到了令人遗憾的东西的怜悯的眼神看着我。我想，一定只是这样的感觉而已... ..。
  不... ... 不不不不，光是挥挥手就不会变成这样了吧。肯定是因为参加了很长时间，所以只有身体不舒服的孩子。没错，就这么定了。
  我假装没发现，就这样坐在座位上。

「 げ……」

  哎?是不是我又做了什么。
  于是将视线投向下方的久礼爱，露出了一点点讨厌的表情。
  久礼爱在同班同学中算是沉着冷静的人，总是平平淡淡的... ... 一副平常心的样子。这样的久礼爱，难得露出自己的感情似的表情垮了下来，我吓了一跳。

「怎么了?」
「啊... ... 不，对不起。我刚刚看到一个熟人，所以... ... 请不要介意」

  嗯，原来久礼爱也有这样露出真面目的人啊。即使在同班同学中，她看起来也很成熟，说实话，有时候她看起来比旁边的杉田老师更成熟。或者说，杉田老师最初给人的印象是有点僵硬，但是一般被同学调戏的时候也会有调情的时候，我觉得她是个有孩子气的可爱的人。
  想着想着，放在口袋里的智能手机微弱地振动起来。
  因为还没有演奏，打开一看，是卡诺发来的信息。
  『嗯，隔壁带着可爱的孩子好像很开心呢。我也想和安说话呢 -- ?』
  呵，我不禁笑了起来。卡诺虽然不是那种爱吃醋的人，但是她会毫不掩饰地嫉妒我，作为恋爱新手的我真是感激不尽。比起在不知不觉中积累压力而痛苦，像这样好好地说出来，作为自己也更容易应对。
  我立刻回信给卡诺。
  『嗯，如果我最喜欢的卡诺在旁边的话会更开心吧。不过，因为卡诺的可爱而紧张，我可能不太会说话，这样可以吗?』
  从结论来说没有回答……。我担心这个回答到底对不对。这么说来，前几天也发生了这样的事情。没错，那是在骑士的第2集播出后不久的事。

「我也和安紧紧地拥抱了！」

  『肯定不会只是捏一下就结束的，这样也可以吗?』
  『え……』
  这时卡诺的回答也暂时中断了。这种事经常发生。要是没做什么惹怒卡诺的事就好了... ... 。这是我第一次和女人交往，包括上辈子。所以拜托了，谁来告诉我正确答案啊!
  我关掉手机，把它塞进口袋里，因为演奏就要开始了。一定要遵守礼仪。

「麻里女学院，重新开始联合音乐会。下午的社团预定3名比少女咲学园演奏的人演奏。另外在大学里是合作学校的~

「
  当大厅的灯光慢慢落下时，第一次演奏就开始了。
  我正在想演奏的第一棒是谁，出来的竟然是咖啡店的常客艾米莉。

「首次演奏由雪白艾米莉独唱赞美歌 lily」

  我会像其他人一样为舞台鼓掌。艾米莉从舞台袖子里走出来，穿着高雅的纯白连衣裙。她原本就是一个美丽的人，但高雅的装束突出了她身上的纯洁气质。
  艾米莉演唱的赞美歌 lily 原本是一首老动画歌曲，但在连作曲者都不知情的情况下在全世界大受欢迎，实属罕见。艾米莉肯定没看过动画片，肯定是听到教堂里唱歌才知道的。
  这首曲子很难解释，为了真正理解其中的含义，人们会有各种各样的意见。但是这样的曲子，艾米莉就好像这才是正确的答案一样，在神圣而清澈、庄严而神秘的气氛中唱完了。一言以蔽之，精彩绝伦。我没想到艾米莉唱得这么好，但更重要的是，歌唱中的气氛也突出了歌曲的美感。这首歌是拉丁文歌词，翻译过来好像是唱自己是圣女的有点痛苦的歌词，艾米莉知道吗?不过，像艾米莉这么漂亮，被称为圣女也不奇怪。

「好、好厉害... ...」

  旁边的杉田老师眼睛一亮，激动不已。

「啊，啊哇哇哇哇... ...」

  而坐在另一边的久礼爱则一副很不舒服的样子，一副精疲力竭的样子。可，可以吗?我悄悄地和久礼爱说话。

「久礼爱，你没事吧?你看起来不太舒服... ... 要不要我带你去休息室?」
「咿呀，咿呀」

  久礼爱用手猛地捂住一只耳朵，脸红了。

「啊，没关系的……我已经把那件事当做不知道了……」

  那个？不知道的事？虽然不太明白久礼爱的话的意思，但是从刚才的苍白的脸回到了血色很好的脸上，所以暂时不要紧吧。
  我一边注意着旁边的久礼爱的脸色会不会又变差，一边倾听其他出演者的歌曲和演奏。每一个都很棒，但第一个艾米莉太厉害了，别人有点可怜。虽然有很多擅长唱歌的人，但是很少有人能很好地创造出自己的世界观。尽管如此，之后的演奏者和歌唱也都很努力，无论哪个都是好的演奏和歌曲。所以可以挺起胸膛，也没有必要沮丧，我给她们鼓掌。

「那么……」

  我在大学生演奏者结束一半左右的时候，从座位上站了起来。

「我也差不多该换衣服了。」
「那么，我也为了万一换衣服。」

  久礼爱也跟着我从座位上站起来。

「那嚒，我也要把白银送到休息室吗？」

  结果，杉田老师也站起来，3个人去了休息室。

「谢谢。」
「啊，加油吧，白银！」
「我也换完衣服后，和杉田老师一起从座位上看。」

  两个人在这里分开，我进入休息室。顺便说一下，休息室前面站着多名保安。我对她们来说工作也很辛苦呢。说声谢谢，然后进入房间。
  我一进入休息室里制作的宽敞的更衣室，就脱下衣服，穿上挂在衣架上的衬衫和西装。虽然这是在家里的科洛尔最新的秋冬季节，但是因为西装和衬衫不能有皱纹，所以事先发给了麻里。
 

106.2
[106.2] by 召旭

「嗯……是这样的吗？」

  穿着皮鞋的我，确认了外面全身的姿态中映出的自己的身影。虽然是无可非议的设计，但美丽的做工和触感高雅的西装一眼就能看出是高级品。另一方面，带有百褶裙的衬衫虽然很正式，但细节却完全是设计师的感觉，与普通的蝴蝶领带稍有不同的蝴蝶领带是调味汁，感觉很时尚。只是，看到领带边上有蜜蜂的标志，就想起了天我前辈，笑了起来。托您的福，虽然只是一点点，但我觉得紧张解除了。谢谢天我前辈。

「还有时间吗？」

  看了挂在休息室墙壁上的时钟，时间好像还很充裕，所以演奏的时候为了不妨碍刘海，用硬系的蜡整理。嗯，这样就没问题了。虽然我对钢琴很普通，但是好不容易才想演奏好。为了尽可能地提高表演，在这种地方也不能吝惜努力。

「好！」

  我用镜子检查整理好的头发，从休息室出来移动到舞台袖子。正好是大学生演奏全部结束的时机，少女咲和麻里的高等部的表演者们在休息室等待着。

「啊，会长，副会长。」

  我和等待的那月会长和罗森埃斯塔副会长搭话。

「嗯……」
「啊……」

  不知道为什么，两人看向这边，一瞬间僵住了。
  那月会长是一件略显华丽的鲜红礼服，罗森埃斯塔副会长穿着以青为基调的礼服。两个人本来都很漂亮，连头发都设置得很漂亮，更加美丽。

「啊……」

  正想着这件事的时候，我感觉到一股刺伤背部的冷气，所以将视线转向那边。

「啊……」

  我回头一看，清楚地鼓起脸颊的卡诺就在那里。以遮住脖子的黑色和深紫色为基调的卡诺礼服乍一看很文雅，但也许是因为使用了透明感的图尔素材，让人感受到成熟的性感。实际上，在透明的图尔素材下看到的肩膀的线条，锁骨附近的皮肤有淡淡的透明，让人感觉很舒服。
  马上从口袋里拿出智能手机的我，打开电源马上发送信息。
  『好漂亮的礼服啊，很适合卡诺喔。』
  旁边等候着的佩戈尼亚暂且向后看了之后，在卡诺的耳边什么私语。也许是因为有演奏，卡诺把智能手机交给了佩戈尼亚。

「啊！」

  卡诺的脸一下子红了起来。
  太好了……看来你恢复了心情。卡诺说了一句话，两句话，对佩戈尼亚轻声说了些什么。然后佩戈尼亚把手伸进女仆装的口袋里，一点一点地操作着。下一瞬间，我的智能手机收到了新来的消息。

「对别的女孩子害羞是没有关系的，不过，我也希望你能... ... 好好地看看我!」

  可爱的留言让我一瞬间露出了笑容。在那条信息之后，我收到了第二条新的信息。
  『小姐听说白银大人要来，好不容易打扮了一番，却被白银大人先看到其他女孩子，所以才会吃醋。刚才看到小姐明明就是她，却在小姐的注视下和旁边的女孩子亲热地说话，似乎也被她嫉妒了。对于小姐来说，白银大人是她的第一个男朋友，所以请您用宽容的心态原谅我。作为道歉，只要能为培根尼亚服务，我什么都愿意做... ... 好吗?'
  我把目瞪口呆的视线还给佩戈尼亚。然后她敢于挺起胸膛强调。唔……那个人觉得我喜欢胸部啊……！没办法啊，对男生来说，女孩子的胸部是非常有魅力的！！我也是个男人，这点我希望你原谅我。我悄悄地关掉了智能手机的电源。

「白银……？」

  转过身来，那月会长露出惊讶的表情。我慌张地回答说没什么。

「嗯!那就好。那么，差不多该上场了，我去去就回」
「是的，尽微薄之力从这里支持你哦那月会长」
「会长... ... 请千万不要失控哦」

  那月会长被罗森埃斯塔副会长钉了钉子，他苦笑着从舞台袖子向舞台方向走去。
  在舞台上表演小提琴演奏的那月会长，将选择堪称小提琴曲目经典的维瓦尔迪夏天，第一乐章。不仅具备了比原来更扎实的演奏技术，而且承载着感情的热情演奏让我、罗森埃斯塔副会长和观众们都麻木了。听了这样的演奏，不知不觉就想试一试小提琴，但是实际做的话会很辛苦，也很难。

「那月会长，演奏得很棒！」
「会长，辛苦了。给我毛巾」
「啊!谢谢你们两个! !果然，舞台还是不错的!很兴奋! !」

  那月会长用递给罗森埃斯塔副会长的毛巾擦了擦脖子。
  麻里的演奏结束后，接下来是罗森埃斯塔副会长的演奏。

「娜塔莉亚，是气势! 是激情! !」
「罗森埃斯塔副会长，祝您演奏愉快」
「呵呵，谢谢你们两个。那我也走了」

  罗森埃斯塔副会长微微一笑，慢慢地从舞台袖子走向舞台。
  拿着萨克斯风的罗森埃斯塔前辈以轻快的节奏吹奏了爵士乐的经典曲目。这也有和那月会长不同的帅气。我听了继那月会长之后罗森埃斯塔副会长的演奏。
  糟了，这是... ..。少女咲的等级一般都很高，最后真的是我吗?虽然在乱七八糟的邋遢那里，让大家看着偷偷摸摸地练了一阵子，但还是有点没自信了... ..。

「娜塔莉亚太好了! 给，毛巾! !」
「罗森埃斯塔副会长吹萨克斯的样子很帅哦」
「谢谢两位，好久没在舞台上吹萨克斯风了所以有点紧张」

  副会长罗森埃斯塔露出柔和自然的笑容。在演奏之前，我是不是有点紧张。

「这也多亏了那种闻起来很香的草。」
「什么？」
「嗯... ... 对不起。没什么。呵呵」

  我记得说了什么草，是错觉吗?
  正当我这么想的时候，卡诺从我身边擦身而过。
  卡诺的嘴唇稍微动了一下。
  看着我。
  我觉得她是这么说的。
  和我一样演奏钢琴的卡诺选择的是名单上的拉·坎帕内拉。在钢琴中毫不犹豫地选择这首被称为最难的曲子，这一点很像卡诺。谁都会被从最初的一个声音中美丽而清澈的旋律所吸引。当然，卡诺一次也没有失误，用完美的演奏弹到了最后。喂，我的女朋友好厉害……。啊，等一下，我演奏完之后再弹吗？真的吗？是骗人的吧？
  从舞台返回了的卡诺，以满足的表情从我的旁边过去了。好厉害啊……。但是同时也不想输。嗯，刚才有点害怕，但是这个不能输。

「白银……没关系吗？」
「白银大人，现在可以换班了吗？」

  我对关心我的那月会长和罗森埃斯塔副会长露出了笑容。

「没关系。像刚才那样完美的演奏可能是不可能的，但我会以我的方式努力的！所以请支持我！！」

  多亏了卡诺，反而鼓起了干劲。光靠技术也许赢不了卡诺，但我想把我力所能及的演奏传递给大家。为此练习了，作为少女咲的一年代表不能做害羞的演奏。

「我走了！」

  我背对着两个人，做了一个手势，说是稍微把手举起来。

「啊，是剑崎，有剑崎哦娜塔莉亚！」
「是的是的，我知道，会长，你喜欢骑士吧。嘛，我也喜欢……」

  虽然觉得自己也有点像剑崎，很害羞，但是决定不听两个人的话。倒不如说在登上舞台之前觉得不好意思，所以不会再丢脸了吧。

「由少女咲学园高等部、一年级代表白银安演奏。歌曲是拉赫曼尼诺夫钢琴协奏曲第二号的第一乐章moderato」

  走在被掌声包围的舞台上。幸运的是因为习惯了舞台，所以没有紧张。我站在钢琴前向观众席鞠躬。
  坐在椅子上的我调整了高度的心。然后，慢慢地，温柔地把手放在键盘上，触摸女性的皮肤。闭上眼睛轻轻地吐气，只睁开了一点点眼睑。最初的一个音很重要，为了把所有的东西都带到那里，演奏着教堂的钟声。为了和后面的管弦乐队协调，一边像主张钢琴的声音一样编织声音。
  温柔美丽优雅的触摸，在安静的声音中表达激烈的感情，我将爱和感谢的心情放在那里。当然不仅仅是这样。在演奏拉赫玛尼诺夫的曲子时，重要的大概是只有拉赫玛尼诺夫才能表现出来的那种独特的性感吧。我从刚才和卡诺的对话中得到了启发。
  明明就在这么近的距离，我们却连直接打招呼都做不到。歌曲中充满了因为彼此忙碌而无法协调日程的焦急和寂寞，以及想见面想说话的焦急感情。
  也许是因为这个原因，我觉得我的表现比练习的时候好多了。这也多亏了陪我练习的邋遢鬼和那些家伙。真希望大家都能听到这场演出。
  一直到最后一个音都细心地承载着心情弹完。过了一会儿，舞台上响起了一阵欢呼声。
  我从钢琴椅上站起来，再次向观众席鞠躬。然后和指挥家握手。多亏了指挥家和管弦乐队的人，我才能顺利进行演奏。我也向管弦乐队的人们微微鞠了一躬，然后再次向观众席鞠躬。然后，以缓慢的步伐从舞台走向舞台袖。

「太好了，白银!」

  那月会长一脸兴奋地出来迎接。

「真的... ... 非常感谢您精彩的演奏」

  罗森埃斯塔副会长也露出了柔和的笑容。

「白银，干得好!你是少女咲的骄傲!」

  不知什么时候来到舞台旁边的杉田老师非常高兴。如果你这么高兴，我也会很高兴。

「您辛苦了。身体还好吗？我很感动你的演奏」

  我接过久礼爱递过来的毛巾擦汗。久礼爱穿着翡翠绿的漂亮礼服。本来想弹的，但是做了对不起的事。

「谢谢你！那月会长和罗森埃斯塔副会长，为了不输给两个人的演奏，我也作为少女咲的一年代表努力了！考虑到明明跟着我却出不来的久礼爱的事，不能进行丢脸的演奏」

  我把手伸到前面，和4个人击掌。然后瞥了一眼卡诺，确认周围没有看到，然后只向卡诺送去了眨眼。看到这一幕的卡诺摇摇晃晃地倒下了，虽然很慌张，但还是想起了旁边的佩戈尼亚的支持。很好，佩戈尼亚。
  多亏了卡诺，我和麻里的联合音乐会才能顺利成功。
……………………
  谢谢您的阅读。
  托您的福，已经上升到了年度第3位。这也多亏了正在阅读的各位。
  感谢您一直以来的支持，包括熊，评分，意见，评论，赞，拼写错误等。
  这个故事的背后?
  嗜好

「进展在演奏会上做什么？」

  进展：

「唱歌。动画里有那种感觉的人，所以唱歌。如果是像麻里那样坚固的学校的话，除了嗜好那样的臭宅以外都不知道的曲子，所以没关系。」

  嗜好

「好担心啊，顺便问一下，你不玩乐器吗？」

  进展：

「……因为没有钱，所以以前选修课就选唱歌。唱歌是免费的，但是乐器要花钱。」

  嗜好

「……下次一起吃饭吗？」

  进展：

「嘿嘿，谢谢你，嗜好桑。刚才说什么臭宅。除了草以外什么都很开心……」

  有过这样悲伤的对话吗，没有吗？
 

107-大小姐论坛
[107-大小姐论坛] by 召旭

null  第107话
  麻里女子学院公告板。
  对不起，这是历史上最好的了。
  【联合音乐会】 syukujyo 的茶会【乙女咲来了-】
  8麻里的 syukujyo
  祝您今天过得愉快，淑女什么时候变成 syukujyo 了呢... ... 。
  10麻里的 syukujyo
  你好，说起来确实是这样。
  12麻里的SYUKUJYO
  大家都在看骑士呢。
  13麻里的SYUKUJYO
  对不起，现在的麻里与其说是 syukujyo 不如说是奇乔?
  15麻里的SYUKUJYO
  　回复@13様
  进展，嗜好……而且名字也被忌讳的○○滑雪的事。
  那个不是自称吗？
  16麻里的SYUKUJYO
  正如你所说的那样。
  自称玛丽的人有很多。
  17麻里的奇乔
  哎呀... ... 她们可是我们麻里的尘埃啊。
  麻里的姐姐，如果你不像她那样有强烈的性欲，你就不能把男人们带进你的卧室!
  和乳臭的圣克拉里斯的MESUGAKI不同。
  20麻里的SYUKUJYO
  回复@17，不是尘埃不是骄傲吗？
  21麻里的SYUKUJYO
  回复@17同学，你把最重要的地方说错了哦!
  23麻里的奇乔
  啊……对不起。我做的事呵呵！
  25麻里的SYUKUJYO
  连名字都打不出来的○○滑雪，与其说是灰尘，不如说是○○卡斯。
  26麻里的SYUKUJYO
  回复@25，其实我觉得那是最可耻的……。
  竟然有这么一个毫无品性的下流名字，竟然是我们麻里的 og。
  28麻里的 syukujyo
  回复@25，使用那种污秽的语言的话，你也会变成奇乔的哦。
  30麻里的女人
  回复@25同学，请不要对我的同龄人说不好的话... ... 。
  31麻里的 syukujyo
  大家辛苦了!
  33麻里的 syukujyo
  回复@31，请冷静下来。
  35麻里的 syukujyo
  回复@31样，你这个 syukujyo，不要慌，要保持冷静哦。
  36麻里的 syukujyo
  刚才经过教职员室的时候，偶然听到了!
  据说乙女咲的白银安大人会出席合同音乐会! !
  38麻里的SYUKUJYO
  你说什么!
  39麻里的 syukujyo
  你说什么啊！
  40麻里的SYUKUJYO
  你说什么啊！
  42麻里的SYUKUJYO
  哎呀！！不是用大小姐的语言玩的时候！！
  43麻里的SYUKUJYO
  回复@36
  那是确实的情报吗？
  44麻里的奇乔
  想被安大人踢……。
  45麻里的SYUKUJYO
  回复@44
  警官，请尽快逮捕这位！
  46麻里的SYUKUJYO
  啊……没考少女咲，麻里什么的进了变态的巢穴的时候，满脑子都是绝望和后悔，终于……终于！我的高中生活要开始了！！
  48麻里的贵妇人
  联合音乐会……看来OG不能参加了。很遗憾……。
  50麻里的SYUKUJYO
  因为学生会有熟人，所以我问了。
  少女学园高校
  3年代表那月纱奈学生会会长小提琴
  2年级代表娜塔莉亚·罗森埃斯塔学生会副会长萨克斯福
  1年代表白银安钢琴
  1年补缺千圣久礼爱学生会庶务钢琴
  带队杉田麻里1年级A班班主任
  真的啊……。
  拿着资料的手在发抖。
  51麻里的SYUKUJYO
  回复@50
  喂喂，真的吗！！麻里开始了！！
  52麻里的SYUKUJYO
  回复@50
  难道说，嗜好和发展和安大人的世界线相交的时候到来了……。
  53麻里的SYUKUJYO
  我很期待安大人的钢琴演奏。
  55麻里的SYUKUJYO
  回复@50，那月的演奏很棒呢。我很期待。
  57麻里的SYUKUJYO
  顺便说一下，学生会非常慌张。
  60麻里的SYUKUJYO
  刚才教导主任在和校长说话，听说要和理事会打招呼，加强警备。
  63麻里的SYUKUJYO
  回复@52，那样的人交往的事，绝对没有。
  感觉不到能参加联合音乐会的智慧。
  可以吗?能够参加联合音乐会的，都是能够代表那个学年的优秀人士。
  是啊... ... 我听说那才是出现和高中部一年级的卡诺公主殿下，还有就读于大学的雪白艾米莉小姐一样的污秽相去甚远的人哇。这种嗜好和进步的人是麻里的代表，这是绝对不可能的的哟! !
  65麻里的奇乔
  　回复@63
  光看条件的话，在高等部有钱的卡诺公主殿下，有嗜好的可能性。
  67麻里的 syukujyo
  回复@65小姐，你会被杀死的... ... 。
  68麻里的 syukujyo
  回复@65大人，这样的事情，一定天翻地覆也不会有的... ..。
  70麻里的 syukujyo
  　回复@65
  公主殿下没有任何嗜好。
  如果发生这种事，我可以像白龙老师一样在这里全裸下跪。
  我觉得这是不可能的事。
  71麻里的 syukujyo
  回复@65，因为不敬罪被逮捕了哟。
  75麻里的SYUKUJYO
  大家都在看这里吧。班里稀奇古怪地吵闹。
  77麻里的SYUKUJYO
  虽然和卡诺是同班同学，但是殿下非常沉着。
  在这种情况下，看到优雅而从容的样子，果然和那种慌慌张张的没有品性碎片的嗜好是绝对不同的人。
（月：笑死）
  80麻里的SYUKUJYO
  如果发生了这样的事情，我应该参加联合音乐会的代表竞选的。
  82麻里的 syukujyo
  真想揍一顿在第一学期末拒绝推荐联合音乐会代表的自己... ..。
  听到被选来代替我的人开心地说着新调的礼服，我变得很不甘心。但是……自作自受啊……
  85麻里的SYUKUJYO
  回复@82，请不要沮丧。倒不如说能悠闲地聆听安大人的演奏，我觉得高兴点比较好！
  86麻里的SYUKUJYO
  回复@82
  打起精神来，我这次也想集中精力学习，所以拒绝了代表。但是我不后悔。
  88麻里的SYUKUJYO
  回复@85，回复@86，谢谢。这里很温柔呢。
  我的心暖烘烘的。
  90麻里的SYUKUJYO
  从进展、嗜好、○○○滑雪的关系来看，麻里和前辈后辈都没有关系，关系真的很好。
  特别是前辈很照顾后辈，有困难的时候马上就会有人来帮忙，所以我觉得能进去真是太好了。
  92麻里的奇乔
  回复@90
  我也觉得自己不怎么像大小姐，会被人欺负吧，但完全没有这回事。
  光是忘记带课本，就有十来个人想马上借给我，我到现在还不习惯
  93麻里的女人
  如果你在背后说别人的坏话就公平公正地正面挑起争端。
  让我们在公平的规则下解决比赛。
  在麻里的传统面前，欺凌是不可能的。
  95麻里的 syukujyo
  回复@90，但是从那个公告牌来看，总觉得后辈的嗜好更能照顾前辈的进展。是我的错觉吗
  97麻里的SYUKUJYO
  回复@93样，自古以来麻里就是脑筋... ... 嗯嗯!没什么，。呵呵呵... ..。
  100麻里的 syukujyo
  这么说来，以前 ann ann 的文章里也有提到呢。
  麻里的毕业生最喜欢的体位是女上位... ... 。
  103麻里的 syukujyo
  因为这样就好像要让老爷们屈服一样让人兴奋... ..。
  105麻里的 syukujyo
  女上位最好能看清男士们的脸。
  106麻里的女人
  从上面压制老爷们，强行榨精，或者强迫他们播种的行为，都是剥夺男性尊严的行为，没有协议是不行的。我希望你们不是那种强奸男人的贱人。
  108麻里的 syukujyo
  康复@106，哎呀... ... 对不起打扰一下。呵呵呵!
  110麻里的 syukujyo
  我很期待那一天... ..。
  113麻里的 syukujyo
  康复@110，真是的。
  【白银安大人】 syukujyo 们的茶会【剑崎总司大人、夕迅大人】
  345麻里的 syukujyo
  这一天终于来了... ..。
  347麻里的 syukujyo
  大家准备好替换的内衣了吗?
  348麻里的 syukujyo
  　回复@347
  当然了。
  349麻里的SYUKUJYO
  你们都穿了新内衣。所有的内衣店都是麻里的学生。
  350麻里的 syukujyo
  即使换了新的内衣殿方也不会太感兴趣的。
  我从麻里的 og 那边结婚的人那里听说，把内衣放在容易看到的位置，他们连看都不看一眼... ..。果然只有白龙大老师作品中出现的那些男人才会偷女人的内衣当自慰工具。
  351麻里的 syukujyo
  康复@350，那，那样的话，我不想听。
  352麻里的 syukujyo
  回复@350同学，果然内衣小偷只有在女性的幻想中才有可能发生啊... ... 。
  353麻里的 syukujyo
  女人偷男人的内衣被逮捕是常有的事。
  355麻里的 syukujyo
  上次也有人在自助洗衣店里搜寻有没有男性内衣，结果被警察抓住了... ..。
  356麻里的 syukujyo
  我记得很久以前，麻里的一个校友因为爬上带阳台的塔瓦曼偷内衣被捕了。顺便说一句，他们以为是男士拳击短裤，所以就去偷了... ... 不过实际上好像是女士短裤。毕竟是距离地面20层以上的高度，好像无法辨别。
  358麻里的 syukujyo
  回复@356，真是悲伤的事件啊……。但是犯罪是犯罪，所以被抓住赎罪是理所当然的。
  360麻里的SYUKUJYO
  我们也为了不让同学们对白银大人进行犯罪行为，互相好好监视彼此吧。
  361麻里的SYUKUJYO
  回复@360，是啊。就这样吧。
  425麻里的SYUKUJYO
  上午的演奏结束了。大家比往年更有干劲了呢。
  427麻里的SYUKUJYO
  嗯，但是很遗憾白银上午没能来。
  还是下午开始吧？
  428麻里的SYUKUJYO
  说不定只有在演奏之前才能来呢？
  429麻里的SYUKUJYO
  因为您很忙，所以也有可能取消。
  431麻里的SYUKUJYO
  虽然取消很遗憾，但是光说那个安大人可能会来，就让我们做了很棒的梦。
  438麻里的SYUKUJYO
  大家辛苦了！安大人终于来了！！
  441麻里的SYUKUJYO
  回复@438，那是真的吗！？
  442麻里的SYUKUJYO
  回复@438桑、キ、キ、キマシター！
  443麻里的SYUKUJYO
  回复@438，祝，安大人来校！
  447麻里的SYUKUJYO
  刚才偶然和白银大人擦肩而过！！
  450麻里的SYUKUJYO
  回复@447，好羡慕啊。
  451麻里的SYUKUJYO
  回复@447，请详细报告当时的状况！
  452麻里的SYUKUJYO
  回复@447，真好啊。我也想擦肩而过啊！
  456麻里的SYUKUJYO
  回复@451様
  在学生会的各位的带领下，我被带到了阳台上。
  把擦肩而过时的印象分条写下来哦。
  ・比在电视上看到的还要好几倍。
  ・从脸的造型到身体的构造，已经是艺术品了。
  ・白银大人非常好闻的味道，让我自己注意到的内裤自然地湿了……。
  ・擦肩而过的时候，轻轻地点头致意，就像我们想象中的王子一样。
  458麻里的SYUKUJYO
  回复@456，非常感谢能参考的报告。
  459麻里的女人
  回复@456同学，果然我们的王子真的存在过啊。
  啊啊... ... 不能去看生的安大人真是太遗憾了。
  460麻里的奇乔
  回复@456，多么羡慕啊……我也想让安大人昆卡·昆卡。
  如果把鼻尖埋在运动后汗流浃背的浓郁腋下的气味中，那应该是最棒的了。
  462麻里的SYUKUJYO
  回复@460，那样下流的妄想，请自重！！
  463麻里的SYUKUJYO
  回复@460，不行。如果闻到了那么浓厚的雄性味道，马上就会怀孕的。
  465麻里的SYUKUJYO
  回复@463，请冷静！味道是不会怀孕的！！
  466麻里的SYUKUJYO
  我刚才也擦肩而过，不过，真的只用视线使之孕育哟。请注意！
  468麻里的SYUKUJYO
  以前，去了白银的实况录音的在校生说，不过，好象有与白银视线相合闻气味的话误解女孩子的身体妊娠了想象妊娠了的情况。所以请注意。
  471麻里的SYUKUJYO
  回复@468，确实是指高中部3年级○班的东○和初中部1年级○班的○宫吧。
  两个人抱着大肚子上学的时候，非常吃惊。
  特别是○宫刚开始生理期，身体好像更吃惊了。
  473麻里的奇乔
  连碰都没碰，却让雌性怀孕的安大人太过分了……
  475麻里的SYUKUJYO
  啊，一切都超出了想象……。
  478麻里的SYUKUJYO
  啊
  479麻里的SYUKUJYO
  啊
  480麻里的SYUKUJYO
  啊……
  482麻里的SYUKUJYO
  各位，我们太专注于留言板了以至于一瞬间我们才意识到安大人已经到了阳台座位。
  483 mary 的 syukujyo
  危险，隔壁的孩子倒下来吓了我一跳!
  484麻里的奇乔
  雅贝，对纯粹培养的大小姐来说刺激太强了。
  485麻里的 syukujyo
  对于完全不了解男孩子的孩子来说，太刺激了! !
  486麻里的SYUKUJYO
  请，请自重那个溢出的魅力！！
  488麻里的SYUKUJYO
  听学生会的人说，安大人演奏的是拉赫玛尼诺夫的第二钢琴协奏曲。
  490麻里的 syukujyo
  回复@488，是的，我死了。
  491麻里的SYUKUJYO
  回复@488，根据不同，即使不选择那样有魅力的曲子……。
  492麻里的SYUKUJYO
  回复@488，如果这是不自觉的话就太可怕了……。
  493麻里的奇乔
  回复@488、安大人。没有教养的我也明白这一点。
  496麻里的SYUKUJYO
  和旁边座位的人谈笑着……。
  497麻里的SYUKUJYO
  真羡慕啊……。
  498麻里的SYUKUJYO
  请问这位是哪位?
  499麻里的SYUKUJYO
  站在另一边的应该就是带队的杉田老师吧。
  不是那月会长，恐怕演奏者的副会长也和那月一起去换衣服了吧。这样的话，用消去法就可以猜到是不是一年级的学员千圣久礼爱了。
  501麻里的 syukujyo
  谢谢你的康复@499。
  千圣久礼爱大人……您和白银大人交往过吗
  啊，在那样的耳边轻声说话……不就像恋人一样吗？
  503麻里的SYUKUJYO
  回复@501，以前，少女咲的朋友听了，不过，那个好象白银的距离感。听说和同学们在那么近的位置轻松地谈笑的时候吓了一跳。
  我还以为在说谎呢……是真的呢。
  505麻里的SYUKUJYO
  回复@503，那，那样在我耳边低语，做无耻的事可以吗?
  哇哇哇哇，那样的呼气，安大人的声音已经永远在耳边回荡了。
  508麻里的奇乔
  安大人呀哇哇。我还以为只存在于耳朵强暴之类的白龙大老师作品中呢!
  510麻里的 syukujyo
  回复@508!耳朵强奸等等!作为麻里的学生，你不应该使用这些可疑的性别词语!
  511麻里的 syukujyo
  虽然那些以麻里出名的人说的话更难听。
  512麻里的 syukujyo
  的确如此... ..。
  516麻里的 syukujyo
  哎呀，这是艾米莉的歌! !
  517麻里的 syukujyo
  大家安静!
  518麻里的 syukujyo
  演奏的时候，嘘!
  520麻里的 syukujyo
  真不愧是雪白大人啊。
  好像被污秽的心被洗涤的美妙的歌声... ... 。
  521麻里的 syukujyo
  看着艾米莉姐姐我好担心啊。
  因为大学里不是有个叫什么进什么的肮脏的人吗?
（月：笑死）
  希望艾米莉姐姐不会受到不良影响。
  522麻里的 syukujyo
  所谓进展，听雪白的歌也一定心灵净化。
  523麻里的奇乔
  雪白学姐会唱动漫歌曲什么的。真是意外啊。
  但是这首歌在 stars 上也被认可为赞美诗，大概不知道是 anison 吧。尽管如此，我个人还是感到亲切。我还以为你是更有盒子的小姐呢。
  524麻里的 syukujyo
  艾米莉姐姐无论唱什么都能变得那样呢... ... 太棒了!
  538麻里的 syukujyo
  雪白学姐之后的人们，真的很可怜。
  虽然想让优秀的人成为头号击球手，但是比预想的还要多，学生会也很狼狈吧。
  539麻里的 syukujyo
  回复@538，尽管如此，安大人还是毫不吝啬地鼓掌，我觉得他真的很了不起。
  540麻里的 syukujyo
  白银大人，您真的是在电视上看到的那样啊。
  541麻里的 syukujyo
  我在立场上见过几个男孩子，安大人明显不对劲。
  怎样才能成长为这样的男孩子呢... ..。
  一般情况下，如果因为那个容貌而被这么讨厌的话，表现出一种不逊的态度也不奇怪。
  543麻里的SYUKUJYO
  看到安大人进入阳台座位时，也向保安人员微微点头打招呼的样子，我不禁心动了... ..。保安也非常惊讶。安大人被放进阳台座位后，就站着哭了。这是她有生以来第一次接受男性温柔的招呼。
  558麻里的 syukujyo
  高中部要开始了。
  562麻里的 syukujyo
  那月会长，你还是那么棒。
  你穿的衣服很漂亮，小提琴的声音也很好听。
 

107.2-论坛
[107.2-论坛] by 召旭

  563麻里的 syukujyo
  以前的联合音乐会我也听过，那月会长的演奏果然是专业水准啊。
  565麻里的 syukujyo
  那月姐姐好帅... ... !
  578麻里的 syukujyo
  少女咲，水平真高啊... ... 。
  那位演奏萨克斯管的罗森埃斯塔的演奏也很精彩。
  579麻里的 syukujyo
  罗森埃斯塔姐姐太美了。
  加上轻快的萨克斯风声，简直就像是妖精在翩翩起舞一般... ..。
  586麻里的 syukujyo
  到这里为止，少女咲的演奏都很精彩呢。
  587麻里的 syukujyo
  麻里的最后一位表演者是殿下。我明白了。
  588麻里的 syukujyo
  我觉得卡诺大人的演奏绝对不会输给少女咲两位。
  592麻里的 syukujyo
  对于公主殿下的演奏，我只能说出

「了不起」

这种词汇量不足的词语，这让我很生气。
  593麻里的 syukujyo
  真的是很棒的演奏啊。卓越的演奏技术就像在听专业的演奏一样。
  594麻里的SYUKUJYO
    是谁啊，说公主殿下是嗜好的家伙。趁现在道歉吧。以不敬罪被捕！
  595麻里的SYUKUJYO
  艾米莉的赞歌也好，殿下的钢琴也好，次元都有点不同。
  当然也包括两位少女咲，这次的联合音乐会是不是水平太高了？
  597麻里的SYUKUJYO
  回复@595，我想真的是那样。虽然对其他参加者很抱歉，但是那4个人太棒了。
  598麻里的SYUKUJYO
  在外行的大会上有4名职业选手出场的水平感。
  600麻里的SYUKUJYO
  真是噩耗啊。还残留着安大人的演奏……。
  601麻里的SYUKUJYO
  安大人，还没弹。
  602麻里的SYUKUJYO
  流石的白银，此后的演奏也不是严厉吗？
  603麻里的SYUKUJYO
  安大人，真可怜……但是，无论什么样的演奏都会全力鼓掌的！！
  604麻里的SYUKUJYO
  即便如此，如果是大人的话！相信大家的白银安一定会做到的！！
  605麻里的SYUKUJYO
  为了慎重起见，我写了遗书。
  606麻里的SYUKUJYO
  喂！是啊！！
  607麻里的SYUKUJYO
  各位，请安静！！安大人马上就要登台了！！
  611麻里的奇乔
  喂，大家还活着吗？
  612麻里的女人
  没有异议。好像只是一个弹簧。
  613麻里的奇乔
  低调地说真是太棒了
  我对这种不太了解，所以不太了解演奏技术，但是很有感情，演奏得很厉害。一看就心跳加速了。是男孩子觉得很帅也许是有生以来第一次。
  614麻里的SYUKUJYO
  天使……天使来接你了……。
  615麻里的SYUKUJYO
  回复@613，已经从最初的阶段极好。
  看到白银大人轻轻地温柔地把指尖放在钢琴上，我卑微的身体做出了反应……。
  618麻里的SYUKUJYO
  回复@615，哇，我明白了！
  老爷……不，白银大人在寝室里也那么温柔，能接触到我们的身体吗？
  一想到会被那样温柔的手势触摸就有反应，我也为了抑制身体的疼痛而竭尽全力。
  620麻里的SYUKUJYO
  演奏中，好像一直被温柔地玩弄着身体，心情很好……。
  621麻里的SYUKUJYO
  我觉得这实际上是交尾……。
  623麻里的SYUKUJYO
  我演奏前的表情不行。
  被轻轻吐气，眼睑薄薄地睁开的瞬间，安大人的睫毛上闪闪发光地反射着聚光灯的光，仅此就漏掉了甜甜的吐气……哈哈。
  625麻里的SYUKUJYO
  回复@623大人，啊！明白了，明白了！！
  626麻里的SYUKUJYO
  真的有那么帅的男孩子。
  627麻里的SYUKUJYO
  梳好的头发因为演奏而有点乱，这是犯规啊... ..。
  628麻里的SYUKUJYO
  回复@627，我也觉得那是犯规。
  那是为了不妨碍头发，用蜡把刘海套好了吧。
  说起来就是那个，在高中的联合音乐会上，看到你那么认真地做着，有没有不掉下来的女孩子？绝对，为了这一天而拼命准备的学生会的孩子，到处活动的老师们，志愿者帮忙的活动执行委员们，绝对会喜欢的。
  630麻里的SYUKUJYO
  回复@628。我班的班主任是这样的，但是看起来完全坠入爱河了。
  631麻里的SYUKUJYO
  我弹钢琴所以稍微懂一点，但是做得很好。
  我想忙，不过，在背面偷偷地练习了吗？注意到这一点的人中，有不喜欢安大人的人吗？啊——啊！明明想着绝对够不到所以不会喜欢你，但是被这样做的话就当真了吧。
  632麻里的SYUKUJYO
  哇，执行委员。回到后面的安大人对我说，谢谢你邀请我参加这场精彩的演奏会，于是一个人偷偷地哭了起来。你不能这么做。对 jk 之类的女生说那么温柔的话的话，绝对会喜欢上的! !
  636 mary 的 syukujyo
  恢复@632同学，恭喜! !
  637 mary 的 syukujyo
  恢复@632，太好了! !
  640麻里的 syukujyo
  对于在高中部的演奏中输给少女咲的孩子而哭泣的孩子来说，这是一场精彩的演奏。我看到你叫我抬头挺胸，我哭了。怎么回事!有这么好的孩子吗?
  642麻里的 syukujyo
  去你的!男孩子温柔地安慰女孩子，只有亚依酱老师创造出来的呕吐甘甜的世界! !要是那样的话，老师也会全裸下跪的! !
  643 mary 的 syukujyo
  各、各位，你们的话说得太乱了!
  645麻里的 syukujyo
  说起来进展、嗜好，不想被认为和钦波斯基是同类而开始说的千金之言，果然有些勉强。那些事情都很麻烦。
  647 mary 的 syukujyo
  进展也好嗜好也好钦波斯基也好什么都行。从明天开始，不再是 syukujyo，而是奇乔。这样比较合适。
  650麻里的 syukujyo
  　回复@640
  我都湿了。你就不能抱我一次吗。我有信心能够接受任何游戏，任何场景，任何癖好。
  652 mary 的 syukujyo
  虽然在后面稍微和艾米莉殿下以及殿下点了点头但还是能画出来的。
  帅哥美女的感觉。实际上，如果要交往的话就是那个班吧。
  656 mary 的 syukujyo
  你们一下子暴露本性了 w
  658 mary 的 syukujyo
  因为我一直在忍耐。大小姐的话虽然很有趣! !
  659 mary 的 syukujyo
  果然对我们来说拟态是不可能的
  660麻里的SYUKUJYO
  这样想的话，嗜好和进展对卡诺殿下和艾米莉拟态的可能性也……难道不是吗？w
  664麻里的SYUKUJYO
  回复@660
  殿下和雪白前辈不可能说那种不聪明的话吧。对流石不敬
  666麻里的SYUKUJYO
  回复@660
  不如说如果那2人有进展和嗜好的话好感度会上升 w
  是同一个人我就放心了。
  667麻里的 syukujyo
  你们这些家伙，太不敬的话会被佩戈尼亚女士要求删除的。
  670麻里的 syukujyo
  　ん？
  671麻里的 syukujyo
  　お？
  673 mary 的 syukujyo
  　あ？
  675麻里的 syukujyo
  最后还有一首歌吗？
  676麻里的SYUKUJYO
  什么？安大人要再唱一首歌吗？其实这是骗人的吧www
  677麻里的SYUKUJYO
  是的，Dokiri，Dokiri大成功吧？咦……？啊，真的？
  680麻里的SYUKUJYO
  最后大家一起演奏！？
  681麻里的SYUKUJYO
  安大人，我问大家哪首歌能行w
  683麻里的SYUKUJYO
  请稍等一下……我有永远等待的自信。
  685麻里的SYUKUJYO
  什么，怎么回事？
  691麻里的SYUKUJYO
  学生会会长问，因为还有时间，再来一首怎么样？
  机会难得，这样的话大家一起做点什么吧。
  所以剩下的演奏会的所有参加者都聚集在背后讨论着www
  695麻里的SYUKUJYO
  服务太好了wwwww
  696麻里的SYUKUJYO
  学生会会长太GJ了。
  703麻里的奇乔
  受人欢迎的男人，正因为如此，白银安的粉丝才停不下来。
  721麻里的SYUKUJYO
  背后，现在是怎么回事？
  723麻里的SYUKUJYO
  回复@721
  总觉得，结果一首歌不太可能结束，可能会做两首以上的歌。
  724麻里的SYUKUJYO
  在广播中，刚才说是自由参加，关于谁都不能站起来的事www
  725麻里的SYUKUJYO
  我要尿裤子了... ..。
  727麻里的 syukujyo
  是是是，从一开始就穿着尿布的我的大胜利。
  这样我们就可以随便尿尿了。
  729麻里的 syukujyo
  就这样，下一步的进展，嗜好，钦波斯基就产生了。
  731麻里的 syukujyo
  　回复@729
  喂，住手! 因为○○○滑雪是禁止的单词，所以会被删除的! !
  732麻里的 syukujyo
  回复@729是什么意思?我看不下去了。
  734麻里的 syukujyo
  管理员的工作太辛苦了!
  735麻里的 syukujyo
  你提到了那个连名字都不敢提的人吗。
  738 mary 的 syukujyo
  喂，他们说要演奏四首歌... ..。
  第1曲由安大人、久礼爱、那月、罗森埃斯塔演奏。
  第2首歌是安大人的钢琴和艾米莉前辈的歌。
  第三曲是安大人与殿下的钢琴二重奏。
  第四乐章是第九乐章，所有参与者都可以参加。
  安大人问我演4首歌没问题吧，大家都说没问题，我笑了 w
  740麻里的 syukujyo
  不会吧 wwwww
  741麻里的 syukujyo
  哎呀，已经是最棒的了!
  743 mary 的 syukujyo
  还没结束! !
  745麻里的 syukujyo
  我们的联合音乐会从现在开始! !
  747麻里的 syukujyo
  第一首歌是 mask de driver 的歌 www
  748 mary 的 syukujyo
  不会吧 www
  750麻里的 syukujyo
  第一首歌，那月会长在背后说服安大人无论如何都要做 w
  751麻里的 syukujyo
  没想到的管弦乐版本 wwwww
  758 mary 的 syukujyo
  呼哇啊啊啊啊啊，咻咻咻... ..。
  760麻里的 syukujyo
  这不是我认识的骑士的歌
  那月会长粗暴的小提琴，雅贝，我们的会长也是最棒的，少女咲的会长也是最棒的。
  761麻里的SYUKUJYO
  好像会喜欢上那月会长w谢谢你最棒的演奏！
  763麻里的SYUKUJYO
  3个人很好地载着安大人吧。
  765麻里的SYUKUJYO
  后面的管弦乐队的人们也兴致勃勃地吹了
  大家都知道的曲子真是太好了。
  767麻里的SYUKUJYO
  艾米莉大人的天空之城！　
  768麻里的SYUKUJYO
  嘿!不会吧，在很多意义上没想到第二首歌也是动画
  770麻里的 syukujyo
  好消息是艾米莉可能其实是喜欢动画。我的亲近感增加了!
  772麻里的 syukujyo
  听到雪白学姐的那个声音，光是听到那首歌就已经感动得快要哭了... ... 。
  775麻里的 syukujyo
  糟了... ..。
  776麻里的 syukujyo
  杀伤力太大了。
  777麻里的 syukujyo
  从好的方面来说，这不是我所知道的吉卜力。
  778麻里的 syukujyo
  爱哭的人很多，真是太棒了w
  779麻里的SYUKUJYO
  喂，还在折回地点呢！！
  781麻里的SYUKUJYO
  第一首歌勉强那月带来了骑士，什么都有了，很受欢迎
  783麻里的SYUKUJYO
  第三首歌，在最终幻想曲10的梦幻螺旋 www
  785麻里的 syukujyo
  不会吧 www 你打算让殿下演奏游戏的 bgm 吗 w
  786 mary 的 syukujyo
  卡诺殿下，这首曲子弹得好好的... ... 一下子涌起了亲切感。
  787麻里的奇乔
  在海外也很受欢迎呢。○○○长得又臭又性欲又强的样子！
  792麻里的SYUKUJYO
  虽然演奏得很好，但是太悲伤了，就像葬礼会场一样的草w
  793麻里的SYUKUJYO
  从第一首歌开始的落差
  795麻里的SYUKUJYO
  啊啊... ... 好像心灵被洗涤了一样。
  798麻里的 syukujyo
  我想说谢谢你精彩的表演。
  800麻里的 syukujyo
  最后是欢乐之歌。
  801 mary 的 syukujyo
  最初创造这股潮流的是少女咲的会长，还是雪白小姐呢。
  803 mary 的 syukujyo
  最后我也要唱! !无论如何都想参加!
  805 mary 的 syukujyo
  全校学生和招待学校，全员参加的合同音乐会，这不是史上第一次 w
  806 mary 的 syukujyo
  麻里的老师和其他学校的老师都会唱歌!
  807 mary 的 syukujyo
  以前有过这样的音乐会吗。
  808 mary 的 syukujyo
  大家一起参加太棒了!
  809 mary 的 syukujyo
  女高音，卡诺殿下。
  艾米莉前辈。
  男高音，那月会长。
  男中音，安大人。
  独奏部分似乎要用这个。
  811麻里的 syukujyo
  也许吧，但这不是这个国家第一次在完整阵容中演奏第九。我可能收到了邀请，但是。
  Stars乐队有几个男中音，但这个国家没有男中音。
  812麻里的奇乔
  管弦乐队的人非常有干劲 www
  813麻里的 syukujyo
  指挥家，刚才翻乐谱的指尖在颤抖。
  815麻里的 syukujyo
  那还用说。这不是史上第一次。生命中有没有一次的水平。
  816麻里的女人
  我也想听啊。
  818 mary 的 syukujyo
  老师们也毫不客气地开始录像了。现在也有文化价值了。
  819麻里的 syukujyo
  这样的学校可以这样做 www
  824麻里的 syukujyo
  太，太厉害了。
  826 mary 的 syukujyo
  安大人的男中音太过分了。
  829麻里的 syukujyo
  被安大人的低音震动了处女膜的家伙
  830麻里的 syukujyo
  野猪
  831麻里的SYUKUJYO
  诺西(Nosi)
  833麻里的SYUKUJYO
  处女膜摇晃的人太多了吧w
  嘛，我也是处女膜摇晃了。
  840麻里的 syukujyo
  我的处女膜很有可能被安大人的声音撕裂了。
  843麻里的 syukujyo
  恢复@840，那是什么意思?
  849麻里的 syukujyo
  回复@843，安大人而脱处女。
  856麻里的奇乔
  真的假的！回头在厕所里检查一下膜……
  863麻里的SYUKUJYO
  光靠声音夺走处女的男人，白银安爆诞辰！
  877麻里的SYUKUJYO
  纯粹地考虑，在努力的时候用那个声音被低声私语，不是吗？
  883麻里的SYUKUJYO
  回复@877
  纯粹是太差劲了www
  895麻里的SYUKUJYO
  难得有这么感动的演奏... ... 最差劲的对话却让大家热血沸腾... ..。
  904 mary 的 syukujyo
  恢复@895，这也是没办法的事。
  说到麻里，进步，嗜好，○○○滑雪。呵呵呵呵!
  917麻里的奇乔
  虽然是不好的气氛，但是我也很感动。
  932麻里的SYUKUJYO
  唱到最后时的爽快感无法忍受。
  941麻里的SYUKUJYO
  高中3年级的时候，一直在听联合音乐会，最后能参加真的是很好的回忆！！
  950麻里的SYUKUJYO
  真的，安君是让女孩子幸福的男人!
  953 mary 的 syukujyo
  自己虽然还只是初三，但是高中的时候想要努力挑战一下代表。
  959 mary 的 syukujyo
  安大人，明年也来参加吧!
  968 mary 的 syukujyo
  刚才少女咲的学生会长在后面和我们的学生会长说了，如果没有计划的话小黛和小安也可以参加!这可能是明年。
  975麻里的 syukujyo
  回复@968，明年高中毕业的绝望。
  982麻里的 syukujyo
  　回复@975
  让我们留级!和我一起再去麻里学习一年吧!
  986 mary 的 syukujyo
  　回复@975
  也有向少女咲报考的绝招哦
  989麻里的SYUKUJYO
  回复@975
  一般上大学不就好了。
  991麻里的SYUKUJYO
  喂！厕所太拥挤了吧！！
  993麻里的奇乔
  你们来吧www
  995麻里的SYUKUJYO
  膜检查也是这样，但是必须换内衣，也有忍着厕所的孩子也没办法。
  996麻里的SYUKUJYO
  脏内衣和用过的尿布已经装满了污物。
  997麻里的SYUKUJYO
  大小姐的话不知何时消失了w
  999麻里的SYUKUJYO
  果然这个学校太差劲了~w
  1000麻里的SYUKUJYO
  下一个问题出现了!
 

108
[108] by 召旭

null  第108话
  白银安，志愿者交流会。
  如果今天可以的话，我想再更新一次，但是不知道能不能更新。
  如果要做的话，我想大概是23点到1点之间吧。
  与麻里的联合音乐会结束后，接下来是周六与圣克拉利斯的志愿者交流会。
  虽说是志愿者交流会，但基本上每年都会聚集很多人进行清扫工作。
  偶尔也会分成几个小组，做各种各样的志愿者，这次很少见。
  就这样，我和黛，还有那三个人，和圣克拉丽斯的青达小组一起，参加了东京都内一家大医院的志愿者活动... ... 错过集合地点的我，一个人在上完厕所回来的路上迷路了。

「嗯，是这里吗?」

  穿过没有人的男性区域后，我搭上电扶梯前往二楼的区域。这时，从扶梯下来的地方出现了一张非常熟悉的脸。宾果，看来集合地点在这里是对的。我想顺便吓他一跳，就从后面堵住了他的眼睛。

「嘿嘿，是谁啊?」
「呀... ... !」

  嗯... ... 就那个声音来说，好像有点高，不过是我的错觉吧?
  不，总觉得体温稍微有点高，总觉得接触到的皮肤比刚才稍微柔软一些。

「... ... 安，你在干什么?」
「嗯，什么... ... 诶?」

  回头一看熟悉的声音，那里有我应该堵住眼睛的谁。
  咦？那么，这个我闭上眼睛的孩子到底是？仔细一看，发型不同，制服也和青穿的一样。嗯，这个完全搞砸了。
  我战战兢兢地把自己的双手从那孩子的双眼中移开。于是，那个孩子满脸通红，慢慢地向我回头。

「哦……！」

  虽然长得和他一模一样，但仔细一看，眼神却比他锐利。还有，虽然是失礼的话，但是身材也是女孩子。与其说是妹妹的青，还不如说是胸部膨胀。我认真地观察那个孩子的时候，突然被他掐了脸颊。

「啊——啊——啊！妹妹昴不是完全死机了吗！也——，所以我不想让安和昴见面。」

  脸容易明白地鼓起。做了对不起的事，我马上向昴道歉了。

「对不起，对不起，昴也是女孩子，却和哥哥搞错了，对不起。」

  突然，我感到脊梁发冷。

「哥哥……」
「啊……」

  当我把目光转向寒气的发生地点时，青用仿佛感情脱落的眼睛注视着我。

「你在做什么？」
「啊，不，我还误以为了昂，那个……我一直在做这样的事情」
「什么……？」

  对我的话做出反应的，是身在青旁边的女孩。

「这种事平时就和男孩子一起做……？」

（月：要开启新世界的大门了歪）
  是青的熟人吗？与昴和青相比个子也很高，但与此相应，虽然不说是哪里的部分，但作为中学生来说，身体发育相当好。仔细一看，她看起来很天真，但我想如果一看就不知道她是中学生。

「苗子？怎么了？」
「嗯，不，没什么……只是，有点……」

  苗子，苗子……啊，确实是那个电脑的师傅，青和昴的朋友鲭兔苗子啊！其实我只要见到苗子，就一直想道谢。

「啊，你是苗子吗？我听你说过，多亏了苗子。谢谢。」

  不管怎么说，在做小白的时候，苗子好像也帮了我。也就是说，如果苗子不在的话，就不会在这个世界上生下星水白这个角色了吧。这么说也不为过。

「怎... ... 怎么可能。倒不如说我才是真的谢谢你... ..。啊，那个... ... 请告诉小白我一直在看直播。啊，啊，顺便说一下，我也一直支持哥哥」
「嗯，谢谢。我也一定要告诉白哦」

  我伸出手，和小苗轻轻地握了握手。

「那，那个... ...」
「 ん？」

  我回头一看，原来是昴复活了，正抬头看着我。

「不，不是哥哥，是哥哥一直照顾我。那个，那个... ... 谢谢你做的一切!」
「我才是，还有... ... 一直受到你哥哥的照顾，反而会担心我是不是给你添麻烦了。我才要谢谢你做的一切」

  正是因为家人的理解，我才能加入贝利尔。尤其是听说昴还说服了一直担心自己从事演艺活动的母亲。正因为有了昴，我和他一起成为了骑士。从这个意义上来说，今天来到这里的大家对我们来说都有不小的关系。

「大家都到齐了，这边!」

  正当大家谈笑风生的时候，带队的杉田老师出现了，向大家招手。

「今天谢谢你的照顾!」

  我们被带到医院的一个房间，负责人向我们说明今天的志愿者活动。

「今天，我们邀请学生参加的志愿者活动是与住院儿童的接触。大家都是长期住院的孩子，如果能交到这么多朋友，一定会很高兴的」

  我来这个世界的时候也只住院了一段时间，但是对于淘气的孩子来说住院生活很无聊。当然不仅如此，也有住院后非常不安的孩子吧。所以和我们的接触能稍微消除不安和无聊的心情就好了。

「那就拜托你了。」
「是！」

  跟着给我带路的护士走。
  当然，我在这里也不会错过和擦肩而过的人打招呼。我先打招呼，后面的人自然也跟着打招呼。与此同时，我被带到了一个大入口，这个入口被用作住院儿童的互动空间。

「啊！是剑崎！！妈妈，有剑崎！」

  也许是因为我率先进入的缘故，进入入口的同时一个女孩子注意到了我的存在。我条件反射地挥手，其他的孩子们也都大声高兴。

「真的！是剑崎！！」
「哇！是真正的剑崎！」
「不是，不是剑崎，是安大人！」
「剑崎的哥哥，神代的哥哥……？」

  太棒了，不愧是面具骑士。想到连这么小的孩子都了解我，我就很高兴。而且还知道第二集中登场的神代，真了不起!

「抱歉，今天神代不在。但是作为交换，我还带来了很多其他的朋友，所以现在开始大家一起玩吧! !」

  我走进孩子们的圈子里，屈膝与每个孩子视线相对，握手言和。作为《面具骑士》的演员，作为剑崎总司，为了本乡导演和工作人员的大家，我的形象不能被打破。既然如此，今天就以剑崎总司结束吧! !
  正当我这么想的时候，其中一个孩子说了一件令人难以置信的事情。

「剑崎的哥哥... ... 要变身吗?」

  啊啊... ... 如此可爱的请求，让我很难拒绝... ... 但是现在的我已经无法变身了。

「对不起，今天没带腰带，所以不能变身。」
「是吗……」

  虽然心里很痛，但也是没办法的事。我温柔地抚摸着露出遗憾表情的女孩子的头。

「啊，那样的话我有腰带哦! !」

  说着，旁边的女孩递出了自己拿着的腰带。
  啊，有那只手吗……。

「对不起，我不能接受。因为，那条腰带是你变身所需要的吧？就像我有我的腰带一样，你有你的腰带。所以，对不起」
「这样啊。也是啊。这是不可能的，剑崎的哥哥如果不是剑崎的哥哥的腰带的话是无法变身的」

  我以为这是不可能的，但我说了这样的话，我设法把它弄错了。好像是在骗孩子，良心已经疼了……。但是，也没办法啊。不能变身会毁了孩子的梦想吧。

「……我还以为能看到哥哥的裸体呢，真遗憾。」

（月：警觉！？）
  嗯？说了什么？虽然觉得嘟囔着什么荒唐的话，但一定是心理作用吧。
  我把孩子们的注意转移到其他的话题上。

「与其这样，不如大家一起玩吧。大家都在玩什么呢？」
「嗯，画画游戏！」
「这样啊，那么哥哥和姐姐们也可以一起玩画画游戏吗？」
「嗯——！」

  嗯，总算能把话带到别的方向去了！
  想着那样的事，和那紧紧地拉着我的袖子。

「喂，画画没问题吧？」

  用不安的表情看着我。后面的黛对那句话连连点头。

「别担心！没问题……！」

  呵呵，看起来像这样，我也不是什么都没做。
  为了这样的企划，我在后面练习了很多画画。所以应该稍微好一点！
  嗯，我也有这样想的时期。

「剑崎哥哥……这是什么？罗·舒茨玛？」
「喂，哥哥哥哥！！这是昆卡·昆卡吧！」

  用纯粹的眼神闪闪发光的孩子们。
  在这种情况下，我不敢说那幅画是猫。
  无言地点点头的我和高兴的孩子们……一定会告诉自己这样就好了。

「唐迈！」

  她轻轻地笑着，轻轻地拍了拍我的肩膀。

「呵呵... ... 罗 · 舒 · 马... ... 昆卡 · 昆卡... ...」

  黛大概是中了穴道，一边忍着，一边哈哈大笑... ..。

「兄弟，没事的。就算不会画画，哥哥也是最帅的哥哥!」

  青激励着我。但是越是鼓励，就越觉得伤口会被挖出来，这难道是我的错觉吗?

「安，没事的。这一点对于女性粉丝来说也是很高的分数。一定... ...」

  谢谢你，小昂。但是好像让比自己小的女孩费心了，对不起。

「哥哥的画，反而很有原创性，很有特色，我觉得不错。嗯... ...」

  唔啊啊啊啊，小苗，不要啊，我的人生已经是0了!
  尽管如此，和孩子们在一起的母亲们，还有医院的人们都给了我安慰。
  可恶，到了这个地步，我要继续练小技巧，变得更厉害，回报大家! !
  我向自己的心发誓!
  我在前言中提到过，我想今晚再更新一次，但我不确定我是否能及时更新。
  23点到1点的预定，不行的话，明天或者像往常一样后天。
  虽然不知道是不是必要的情报，但是身高和胸部的大小都是苗子 > 昴 > 青。
  青
「不能理解！！」
 

109
[109] by 召旭

null  第109话
  黛慎太郎，我的英雄。
  这是今天的第二次更新。如果你错过了上一个故事，请从上一个故事开始。
  与圣克拉丽斯的志愿者交流学习。
  直到一年前，我还没有想到我会参加这样的活动。

「白银……」

  我在入口的中心看到和孩子们接触的白银，露出笑容。
  无论何时何地，白银都在大家的中心。
  面具骑士、天堂剑、白银问我要不要参观拍摄，我对当演员的白银产生了兴趣，接受了他们的邀请。在那里看到的银白色的表演至今仍历历在目。所以当本乡导演邀请我去当骑士的时候，我也是这么想的: 如果我和白银饰演同样的骑士，说不定我也能成为白银那样耀眼的存在。
  但现实没那么简单。

「是的，卡特！黛君，你比刚才好多了」

  本乡导演是这么说的，但我最清楚自己不行。
  虽然与白银相比，这也是一个很好的水平，但他的表现显然是不可能的，与同一时间开始的天我先辈和猫山相比。不仅如此，慌慌张张地咬了台词，这是表演之前的问题。不管怎么说，声音以后会重新收录的，所以没问题，不过演技也没办法。

「白银……我怎样才能像白银一样」

  拍摄之余，我在厕所里的洗手间里，看着镜子反射的自己湿漉漉的脸，低声说道。
  越努力越挣扎，稍微往前走一点，就会更加注意到白银的厉害。
  我觉得眼前的墙壁越来越高，有人告诉我，凭你这种人是无法变得像白银一样的。

「小优，剑崎君来了。你不用走吗?」

  护士的声音从附近传来，我一下子被拉回了现实。

「好... ...」

  回头一看，坐着轮椅的少女，在离白银所在的中心很远的地方。
  我慢慢地靠近那个少女的身边。

「怎么了……？」

  女孩中也有晚熟的女孩。其实我也想和大家一样进入那个圈子，但是如果只是客气的话，我还是希望能帮上忙。

「啊... ... 小黛」

  注意到我的护士小声跟我说话。

「那个... ... 其实。小优，我的腿受伤了，做了手术... ... 我想她是害怕明天的步行训练，所以很忧郁。如果可以的话，我希望你能和我一起玩，帮我分散一下注意力... ... 没问题吧?」
「哈，好的，自己可以的话没问题。」

  我一靠近优酱的旁边，就像白银在做一样弯着膝盖，视线相对地搭话。
  小优看着我的脸，只有一点点的反应，露出了强烈的表情。

「如果可以的话，你能和我一起画吗？」
「唔... ... 嗯... ...」

  我从护士那里拿到画纸，坐在小优旁边的座位上，把画纸放在她眼前。

「那么下一个题目，试着写下大家喜欢的东西吧！」

  喜欢的，喜欢的……。

「小优有什么喜欢的吗？」
「... ... 嗯」

  小优手里拿着一个钢笔，慢慢地开始画画。我按住素描本不让它动，又找出小优接下来要用的颜色的克雷帕斯递给她。

「... ... 做好了」
「能给哥哥看吗？」
「……嗯。」

  画满画纸的是优酱在太阳下奔跑的样子。
  刚才听护士说，阿悠卷入了一场男人制造的交通事故，脚受伤了，要做手术。而且该男子没有驾驶执照，事故发生后还对这么小的孩子破口大骂。所以，阿悠没有加入同一个男人的白银圈，对我也是一开始就露出胆怯的表情。

「优酱的画很好。优酱喜欢跑步吗？」
「嗯……」

  也许是对我敞开了心扉，优露出了害羞的表情。

「优，我喜欢跑步……之前妈妈带我去参加大姐姐们的赛跑大会，然后我喜欢跑步。所以优也总有一天会成为赛跑选手。」
「是吗……阿悠你还真有能拼的地方啊。真羡慕你。」
「没有哥哥吗……？」

  小优纯粹的疑问刺痛了我的心。
  以白银的帮忙作词的工作为契机，面具·德·骑士的摄影，慢慢地演出的演唱会和音乐节目。这都是自己想变得像白银，才开始的事。
  我的意志真的在那里吗？虽然每一份工作都很有趣，但我没有自信，可以挺起胸膛。
  当我不能回答小优的问题而低着头时，一个护士来到小玉那里。

「对不起小优，可以打扰一下吗？其实是明天的步行训练……」
「好的！优，反正都走不动了。之前也失败了！！」

  小优按下电动轮椅的按钮，一个人不知道去了哪里。我想站起来挽留她，但又打消了这个念头: 没能回答小优问题的自己，恐怕没有挽留她的权利。

「怎么了?」

  注意到异样的白银来到了我的身边。
  不愧是白银，我一直认为在这种时候，你一定会注意到的，如果是白银的话，一定会和我不一样，能让小优变得积极向上吧。

「拜托了，白银... ... 能不能鼓励一下小优」

  我向银白低头。
  真帅啊。我这么想，但这是我最好的答案。
  正当我这么想时，白银却对我说出了令人意外的话。

「我不要！」
「什么？」

  我被银白色的话语凝固了。与眼前的银白四目相对。

「黛，你... ... 你真的觉得这样好吗?」

  白银的话语，打开了我心中的盖子，让自己讨厌的感情溢出。

「!当，当然讨厌了。但是我不是像白银安那样的英雄!我这种人是无法成为白银安的! !」

  周围的视线都集中在提高嗓门的我身上。但更重要的是，白银也提高了嗓门。

「为什么一定要变成我啊!你不是白银安吧!是黛慎太郎吧! !」
「所以那个黛慎太郎救不了任何人! !」

  为自己说话而感到羞耻。但这就是事实。白银安让那么多孩子笑容可掬，我却连一个小女孩都笑不出来。面对着不堪入目的现实。

「不是那样的! !」

  白银的声音让我往后退了一步。

「黛，你也许不知道，但我知道黛的……黛慎太郎的优点很多！！总是好好看看周围的事情……温柔的地方……最重要的是，总是努力挑战新事物的黛的胆量和积极的心情激励了我，我也受到了鼓励。因为比谁都近距离地看着，所以我也觉得必须努力！」

  白银抓住我的双臂摇晃着身体。那句话是认真的，没有谎言也没有虚伪。这是一句直接打动内心的话。

「想在这个世界上做偶像也好，想挑战什么也好，都是因为你支持我，所以我也想做！什么都做不了？说谎吧。你已经拯救了我，白银安的事了！听好了黛！如果我是你的英雄，你就是我的英雄什么呀！！」

  我就是你的，白银安的英雄... ... ?

「所以... ... 所以，你就以成为只属于你的英雄为目标吧! !不是白银安，以只有黛慎太郎才能成为的英雄为目标不就好了! !」

  不是白银安。只有黛慎太郎才能成为的英雄。这句话强烈地动摇了我的感情。

「走吧，黛... ... 不，慎太郎!不是我给她勇气的。更不是别人。黛慎太郎!那个孩子也不是我，他应该在等慎太郎吧! !」

  白银向我伸出拳头。那只手臂肌肉发达，和我的小丑手臂完全不同。是可以依靠的男人的拳。我所憧憬并想成为的男人之拳。但是，我觉得这个拳头值得依靠肯定不仅仅是因为和我相比有肌肉。我能感觉到白银之拳深处的某种热情。但是我一直，一直... ... 只看到了那个表面，事到如今我才意识到。
  我举起双手，用力拍打自己的两颊，以鼓起斗志。虽然脸颊阵阵作痛，但也因此鼓起了干劲，不再犹豫了。

「对不起，白银... ... 不，安。我醒了。我... ... 我!我的目标不是成为白银安，而是成为只有我才能成为黛慎太郎的英雄」
「啊!」

  我和白银交握拳头，想要追上先离开大门的阿优，却不知道最重要的阿优离开大门后往哪边走了。
  明明是气势汹汹地出场，却不够帅气... ... 不过也没办法。因为那就是我。正当我想着这些事的时候，眼前的拐角处有一座猫山靠在墙上。

「看，那边」

  顺着猫山手指的方向望去，通往外面宽敞阳台的门敞开着。

「猫山……你。」
「慎太郎，下次再叫我吧。」

  猫山有点害羞地这么说。看来刚才的对话也被看到了。
  我和猫山对着拳头。

「谢谢你！我走了！！」
「嗯！」

  我向猫山道谢后，就去了优酱等着的阳台。
  走到阳台上，小优马上就找到了。我慢慢地朝着小优所在的方向前进。不知道是不是注意到了我，小优慢慢地转过身来。

「哥哥... ... 优... ..。我在公园里和其他人一起玩追逐游戏。然后呢，一辆大车冲进了公园，撞到了优」

  听到小优的话，眉头皱得更深了。肯定很疼吧。肯定很难熬吧。我想那是我无法想象的痛苦。不能理解这样的痛苦，我感到很遗憾。

「好痛好痛，流了好多眼泪。然后开车的哥哥出来了，说优不好，在公园里跑的优不好。喂，哥哥... ... 优，这样子不能走路比较好吗?」

  我的喉咙深处发热。

「怎么可能! !我好想看你跑步的样子!」

  孩子们在公园里玩是理所当然的!我想每个人都有开错车的时候。但是说到原因，没有驾照的家伙冲进公园是100% 的错，不是正常玩耍的小优的错。

「真的吗？」
「啊，是真的!」

  我慢慢地靠近阿优。

「我想步行训练一定很辛苦。虽然不能随便说让你努力，但是... ... 即使这样也要努力吗?如果有一天，有一天，小优能够好好地跑步的话，我想和小优一起在公园里赛跑。就像刚才小优画的画一样，两个人在太阳底下进行比赛吧」
「嗯，优也想和哥哥一起比赛。但是... ... 呐，之前，步行训练的时候想站起来的时候，突然想起了事故的事情，害怕得站不起来了... ... !」

  听到小优的话，我的胸口一阵难受。

「是吗，明天的步行训练，好可怕啊... ... 会想要是走不动怎么办之类的。我也不是那么坚强，我想我多少能理解一点。但是... ... 但是啊。如果你不鼓起勇气，我想你会后悔的」

  我像是说给阿优听似的... ... 不，像是说给自己听似的编织着话语。然后我下定决心。

「小优，能帮我个忙吗」
「嗯，嗯... ... 只要是能做到的事情，什么都可以」
「你能帮我看看明天早上的《面具骑士》吗?」
「骑士?」

  我点点头。

「我想让小优知道，只要鼓起勇气站起来，就会有回报。迈出的第一步可能很吓人，但是迈出的第一步后面会有什么呢。所以，明天早上的面具骑士不是剑崎总司。我要你看着我... ... 看着橘斩鬼!」

  我想让女孩们微笑。我觉得白银的这个梦，我总觉得是别人的事。但我意识到事实并非如此。我也可以让任何人微笑。
  至少现在让我眼前的小优露出笑容的不是白银!我以为不是别人，而是我要让小优露出笑容。

「黛，从今天开始你也是骑士！！」

  被本乡导演这么说的时候，我也觉得是别人的事。
  但是现在不是这样。我也想像大家一样成为真正的骑士！！
  和优约好之后，我自然地跑到了两个人的地方。

「安，我有个请求……！」

  我这嚒一说，两个人无言地点了点头。

「不用担心，我就知道黛会这么说!本乡导演说要马上召集所有的工作人员，我也要一起下跪」
「我已经和天我前辈联系过了，阿古社长也要一起下跪，我也会下跪的。之后，志愿者活动好像到这里就结束了，杉田老师和医院的人都可以回去了」

  即使我什么都不说，他们也能猜到一切。我的声音因为高兴而颤抖。

「可、可以吗... ... ?」
「- 也许没关系-也许没有狗屎。想要让全世界的女孩子微笑，却无法让眼前的小女孩一个人微笑，这算什么偶像啊。而且，你没忘。我们可是骑士。骑士啊，只要演过一次，直到生命燃烧殆尽的那一瞬间，都必须是大家憧憬的骑士」
「谁告诉你的?」

  对安的话，他回过一副惊讶的眼神。

「这肯定是本乡导演」
「呵呵，如果是那个人就好了。这样啊，那我也得到最后了」

  对那句话我也点点头。

「话说回来，明天上午是吧。我想我能赶上M Stee的录音室」
「我们只能凑合了。不过能赶上的不是我们，而是阿古她们」
「既然阿古已经同意了，而且本乡导演也很在意，那就只能这么做了。对准备的工作人员说以后对不起」

  走在眼前的两个人的背看起来很耀眼。啊，多么可靠啊。我发誓我也会成为不输给两个人的骑士。然后我小声嘟囔着谢谢。

「你说什么？」
「不，没什么，所以走吧！」

  两个人对我的话点了点头。
 

110
[110] by 召旭

null  悠，我的英雄!

「小优，今天的面具 · 德 · 骑士很期待呢!」
「唔，嗯... ...」

  坐在小优旁边的小香，眼睛闪闪发亮地盯着电视屏幕。
  麻衣说她喜欢剑崎的哥哥，准确地说是喜欢安哥哥。
  所以昨天他还抓着安哥哥的衬衫袖子，一直不肯让出隔壁的位置。
  小优也不知道，按照小麻的说法，是为了让男孩子掉进去的吗?是其中之一。

「啊! 小优，开始了!」
「 あ……」

  在入口处的所有人的视线都停留在屏幕上的大电视上。
  之前看《面具骑士》的都是小孩子，就像小夜一样，现在很受护士姐姐们、妈妈们、住院的大姐姐们、阿姨们和奶奶们的欢迎。所以不管年龄有多大，只要看到面具骑士就能和大家说话。上次也是，优的妈妈和优的负责护士的姐姐，关于安哥哥的茄子怎么样的话题他们很兴奋。
  小优听不太懂，不过旁边的小玉脸红了，我想她应该是明白我的意思了。但是，优问了之后，麻酱说对优来说还太早了... ... 。优，明明比小麻大一岁... ..。

「呀 -- !安大人果然是世界上最帅的! !」

  旁边的小麻因为开场视频里出现了剑崎的哥哥而高兴得不得了。
  小优也觉得安哥哥很帅，但是现在满脑子想的都是另一个戴眼镜的哥哥。
  正想着，昨天和安哥哥还有眼镜哥哥一起来的大姐姐出现在了屏幕上。

「初次见面，我是加贺美夏希」

  Syukujyo 是一个由大姐姐们组成的组织，旨在保护男人们免受 chijo 的伤害。诶，那个姐姐是 syukujyo 的其中一个吧。所以我才和安哥哥在一起。

「和安酱，果然是女孩子。是啊，不可能有那么可爱的男孩子。但是，每天都有安大人，所以没有关系。啊……但是，和安酱有点可爱，可能不会赢。昨天也和安大人非常般配……。但是，真的还没到放弃的时间呢。1号不行也有2号！」

  旁边的小麻嘟囔着什么。平时就很健康、很吵闹的小麻衣，无论是看电视还是不看电视，都经常自言自语。不过，小麻可以把脑子里想的都说出来，所以小优和她在一起的时候感觉比较轻松。

「啊... ... 安大人来了!」

  电视上出现了安哥哥。不知道为什么，安哥哥开了一家拉面店。咦?之前不是豆腐店吗?安哥哥做出用手臂擦拭额头汗水的动作，妈妈和护士们发出奇怪的声音。晚上起来上厕所的时候，优的妈妈在漆黑的房间里摸的时候也发出了那样奇怪的声音。小优也试着摸了一下，但是感觉很奇怪，觉得很恶心，所以马上就停止了摸，不过，小麻什么的也会摸大腿吗?下次再问吧。
  正想着，安哥哥的店里走进一个拉着一个小女孩的手的哥哥。
  『げ……』
  看到安哥哥，脸上露出尴尬的表情的，正是前面故事里提到的神代哥哥。神代哥哥的登场，让一部分的姐姐和妈妈们吵了起来。
  『加奈... ... 这家店就算了吧。』
  『首先是哥哥，讨厌拉面吗？这里的拉面很好吃，加奈，首先是希望哥哥吃……』
  神代的哥哥，虽然可以无视加奈的话，但是一边露出讨厌的表情一边好好地坐在座位上。看到那个的姐姐们吵着说明乐太温柔了。

「天我哥哥看起来又帅又温柔，果然还是安大人最好！拉面店也很帅！！」

  小麻说想要安哥哥缠在头上的毛巾，但是不知道什么意思。虽然说是因为沾了汗，但是因为沾了汗所以想给你洗衣服吗？我说小麻很温柔，小优说男孩子的味道还早。所以，优比麻大一岁。

「是的，两个酱油拉面」

  神代哥哥战战兢兢地用筷子尖捏起拉面，慢慢地往嘴里啜饮。下一个瞬间，画面上出现了睁大眼睛的天我哥哥的脸。很少吵闹的护士姐姐们也叽叽喳喳地说，被上了年纪的护士提醒了。
  『这、这就是... ... 拉面吗? 真、真好吃!』
  『首先是哥哥，对不起喔？』

「拉面？啊！？是吗！这是一流的法国料理啊。那样的话，看起来很简单，这个味道的深度也能理解。哇，多么深奥啊。拉面！！」
「嗯，这样就好了……」

  呵呵，明明是个大哥哥却连拉面都不知道，觉得很奇怪，护士的姐姐们露出了非常陶醉的表情。

「明乐君，连拉面都不能好好说，太可爱了。」
「我不做护士，去拉面店。」
「我想在这家拉面店打工。因为安来打工，天我是客人吧。不是最强的吗。比起护士什么的，完全能见到男孩子吗？」
「也就是说，天我大人在吃安大人做的拉面……啊，总觉得头晕，今天就早退吧。」
「昨天看了黛君和安君的对话，你不是觉得头晕就早退了吗？又要被护士长骂了！」
「那个护士长也是因为同样的理由早退的。」

  护士也有身体不好的时候。我希望你不要勉强。
  这样想着的话，广告结束后戴眼镜的哥哥出来吓了一跳。

「啊，不是黛吗！优酱，黛在电视上哦！」
「嗯，嗯。」

  被小舞这么一说，我集中在电视画面上。
  『这个世界错了……！』
  眼镜哥哥的名字是橘斩鬼。斩鬼哥哥是律师吗？好像是这个职业的见习生。故事的内容有点难，虽然有不太明白的部分，但是旁边的小舞简单易懂地给我说明了。

「律师指的是代替加害者和受害者答辩的人。但是男人的律师基本上都是男人的辩护，黛想为女孩子辩护吗？明明是男孩子却很稀奇。」

  这样啊... ... 这么说来，小优出车祸的时候好像也有律师这个人出现过。我说了很多难懂的话，听不太懂，但是妈妈看起来很不甘心的样子，阿优说不要欺负妈妈，对吧。
  之后妈妈每次和律师见面都很痛苦，直到有一天那个律师不来了之后，妈妈又变回了平常的妈妈。阿优问了一下原因，好像是和一个叫圣安教的修女姐姐商量了一下就解决了。我把这件事告诉了小麻，小麻的妈妈好像也被那个圣安教的姐姐救了，说下次四个人一起去做弥撒吧。好期待啊。

「为什么做了这么坏的事，就不会成为罪过……！」

  画面中的斩鬼哥哥一脸痛苦的表情。看着这一切，不知为何，阿优的心也隐隐作痛。为什么呢?这时，斩鬼哥哥所在的大楼里响起了警报器的警铃声。

「奇乔出现了!奇乔出现了!附近区域的男性请立即撤退到避难所。女士们们，如果你们看到任何男人，请迅速将他们撤离到庇护所，同时保护他们。重复。奇乔出现了!奇乔... ...」

  斩鬼哥哥咯咯地喃喃自语，拿着书包走向掩体。
  场景发生了变化，映出了在街上肆虐的奇乔们。

「男人! 男人! !」

  出现了好几辆大车，其中有很多 syukujyo 的姐姐们。当然，其中还有刚才出现的加贺美姐姐的身影。
  『各队员一边保护平民不受奇乔的伤害，一边牵制敌人的行动! ! 如果看到男性，保护为第一优先。夜影队员，能走吗?』

「是... ... 田岛司令! 我已经准备好了! 」

  从第1话开始登场的 syukujyo 的姐姐，夜影弥撒的姐姐。小早川，就是前两个面具骑士中稍微露过一点的那个人。第一次讲故事的时候，大家都说这个人是个面具骑士。

「终于到了这个时刻……！走吧，奇乔！我也是骑士！！」

  手持腰带的弥撒姐姐，向天伸出手来。出现在那里的蝗虫。怀着激动的心情等待着是否变身的时候，出现的蝗虫跳到皮带上，抢了那条皮带飞到了某个地方。
（月：笑死）

「等、等一下！去哪里！！变身的人是我！！」

  弥撒姐姐伸出手，但被奇乔他们的手挡住了。

「唔……！」

  露出懊悔表情的弥撒姐姐。优……总觉得有点可怜……。隔壁的小姐姐也带着非常悲伤的表情看着弥撒姐姐。

「弥撒，现在请集中精力保护普通市民！」
「我，我知道！」

  弥撒姐姐，今天刚进入的夏希姐姐也被骂了……。隔壁的和安酱自言自语着，一定要不要成为这样的大人。
  独角虫慢慢地从这样的弥撒姐姐面前走过。就在那一瞬间，入口里笼罩着近乎悲鸣的欢呼声。隔壁的小姐姐也大叫一声。

「妈妈说过……」

  光是这句话，妈妈们就会像孩子一样欢闹的样子。

「为了被爱和爱，必须考虑彼此的事情。」

  安哥哥手里拿着一只甲虫，在甲虫的背上轻轻地吻了一下。刹那间，医院里响起了我听过的最大的声音。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  刚才说要安静的护士长用最大的声音喊道。优的妈妈和负责的护士抱在一起跳着。就拿小麻来说吧，她看着画面里的安哥哥愣住了。
  『変身……！』
  变身为天堂之剑的安哥哥，就这样与奇乔战斗。

「不要捣乱! !」

  奇乔的老大要和安哥哥打。屏幕上出现了正在看那场战斗的另一个哥哥的背影。医院里又开始喧闹起来。真是的，在医院里明明说要安静的，妈妈们和姐姐们却是最吵的!
  『还是老样子。明明可以打出那么有腰的面条，却打得像拉面一样滑溜溜的。』
  把飞来的蜜蜂紧紧抓住的神代哥哥，粗鲁地把蜜蜂压在腰带上。
  『哼！！』
  与华丽的效果音一起激烈的运动变身的神代哥哥的身姿，孩子们叽叽喳喳吵闹。之前的故事也是这样，神代哥哥变身的姿势比优更小的孩子也很受欢迎。
  『神代！』

「别打扰我，剑崎！那家伙是我！！」

  争夺一个奇乔的安哥哥和神代哥哥吵得医院都不是医院了。

「拉面店？我还是会变成小乔的。」
「很受欢迎啊！！」
「嗯……看着战斗的明乐和安君，心里很难受……」
「喂，喂，没事吧？检查一下不好吗？」

  奇乔的老大看到两个打架的哥哥，让手下奇乔去处理，然后偷偷地逃到别的地方。
  逃跑的奇乔的头目，将街上的一般市民的姐姐们砍倒。然后奇乔老大的眼前出现了正在前往避难所避难的斩鬼哥哥。
 

110.2
[110.2] by 召旭

「奇、奇乔! ? 快、快逃! !」

  斩鬼哥哥身边的姐姐们为了让斩鬼哥哥逃走，自己变成了墙壁，即使抓住奇乔的头目也要阻止他。见状，斩鬼哥哥又露出痛苦的表情。
  『快、快逃啊!』
  哈哈哈，喘着粗气的斩鬼哥哥。
  『在这里... ... 在这里，丢下她们逃走的话，我、我... ... 不就跟她们在一起了吗! ! 』
  斩鬼哥哥握紧拳头的力度大到让人怀疑他会不会流血。

「哇哦哦哦哦哦！」

  发出巨大叫声的斩鬼哥哥。大概是以前从来没有大声喊过，那叫声有点可怜。所以周围的姐姐们，还有小麻、妈妈都在苦笑，但是小优看到斩鬼哥哥用不好看的跑步方式拦截着奇乔的样子，心里一下子就揪紧了。

「没用的!」

  斩鬼哥哥被奇乔的头目扔出去后戴的眼镜在空中飞舞。尽管如此，斩鬼哥哥还是站起来，不断地撞向奇乔。

「你、你在干什么? 快、快逃啊!」

  为了放走斩鬼哥哥而变成墙倒地的姐姐们拼命发出声音。医院里的大家也都在说，小黛快点逃走吧。但是... ... 但是，阿优并不这么想

「加油... ... !」

  即使衣服破烂不堪也会站起来，一次又一次地撞到奇乔身上的斩鬼哥哥。也许不像安哥哥和神代哥哥那么帅气，但阿优那样的身影，不断站起来的斩鬼哥哥的背影，让人眼花缭乱。因为斩鬼哥哥的脸，和那个时候阿优看到的那个赛跑比赛中获得优胜的姐姐长得一模一样!

「加油... ... 加油... ...」

  注意到的时候，在医院的大家也多次支持着面对奇乔老大的黛。

「为什么，一再站起来!你不害怕吗? !」

  的确，正如奇乔的老大所说，斩鬼哥哥不害怕吗？这次奇乔的老大和前面两个故事中提到的奇乔的老大相比，身体明显更大。优也很害怕，大人的姐姐也会在那么大的乔乔面前的话脚会颤抖的。

「就算是现在，在你面前手发抖脚哆嗦的我也太没出息了。但是，在这里我必须站起来，必须面对! !我……我又必须逃跑吗! !」

  斩鬼哥哥的话让优的小小的胸部发出了巨大的心跳。

「我讨厌这样!!看着一个因为我而牺牲的女孩!就像她们想保护男人一样，我也想保护她们!虽然我看起来很无依无靠... ... 但即使是这样的我。我至少有一两个自尊心!所以我!我绝对不会再放弃了!噢噢噢噢噢噢噢! !」

  再次面对奇乔的老大的斩鬼哥哥。优看到了那个身影。

「哇……萨基诺奥特科塔奇特伊南达奥玛埃塔奇哈！！」

  不知道从哪里出现的蚱蜢弹出了正要攻击斩鬼哥哥的奇乔老大的手。蝗虫把原来拿着的皮带随意地装在斩鬼哥哥的腰间，然后轻轻地收在手里。
  『喂，你……你能为这样的我助一臂之力吗？』
  蝗虫的眼睛闪闪发光。
  『明白了……！』
  斩鬼哥哥把手里拿着的蚂蚱拿到腰旁，画面中出现了拿着蚂蚱的手和西装上的屁股。医院里好像又吵了起来，但阿悠根本顾不上那么吵。
  『変身！』
  斩鬼哥哥就像是从下面逼近一样，不断变身。
  面具骑士闪电斗
  闪电霸王用手中的枪与奇乔的老大战斗。但是对方的身体很重要。这时安哥哥和神代哥哥，还有夏希姐姐赶了过来。

「新骑士! ? 到底是谁?」

  夏希姐姐发出惊讶的声音。

「这种事无关紧要，那家伙由我打倒！」

  神代哥哥毫无顾虑地用两把短刀砍向奇乔的老大。

「神代! 不要一个人冲进去! 一个人不可能对付得了大个子! ! 」
「住口! 剑崎! 不要对我指手画脚! 」

  那两个人，还在闹矛盾... ..。
  『好了! 三个人一起合作! ! 不然不会给那家伙决定性的伤害的! ! 』
  被夏希姐姐骂了一顿，神代哥哥和安哥哥停止了争吵，面面相觑。
  『啧! 没办法，就这一次啊剑崎! ! 作为交换，明天请拉面吧! ! 』

「坏神代，那个拉面店的帮手到今天为止……。取而代之的是，明天要帮乌冬面店，你来那边吧。」

  乌冬面这个单词，有几个姐姐大声说。

「禹道恩? !还有我不知道的法国料理吗?好吧?那就下手吧。」
「乌冬面是法国料理？不知道在说什么，算了吧。去吧，神代，那里的骑士。」

  斩鬼哥哥点了点头。
  『 armaperzi!』
  映出三个人并排站着的背影。总觉得今天有很多屁股被拍到了，是小优的错觉吗?

「超频!」

  刚才还在吵架，现在三个人呼吸都很急促。
  『ドライバーキック！』
  就像回旋踢一样，安哥把发球踢进对面的奇乔老大的肚子里。神代哥哥的箭穿过被弹飞到后面的奇乔老大的身体。然后……！

「最后拜托你了！！」

  双手拿着手枪的斩鬼哥哥。也许是至今为止积攒了攻击，手枪旁边安装的量规的光变成了最大。

「奇乔……如果你真的话，也许你也是受害者。但是，即使这样，也不能原谅伤害无关的任何人! !所以，在你再犯更多的罪之前，我在这里阻止你! !」

  从枪口中释放出来的光包围了奇乔老大的身体。吵闹的医院也安静下来，大家都集中在电视画面上。

「我……只是因为身体大而被害怕……」

  电视里播放着奇乔的老大，大个子的过去的影像。只因为身材高大，就被男孩子当成笑料的大个子男人。那样的她在安哥哥的怀抱中回到了原来人时的样子。
  『你也……不是说身材高大的女孩子不可爱吗……？也说是徒劳的努力吧？』
  安哥哥像对待自己的宝贝一样，用指尖轻轻地抚摸着智若戴在头上的小花发饰。
  『不... ... 就算身材高大，也不必放弃变得可爱的念头。而且我觉得所谓的可爱并不只是外表而已。』
  『え……？』

「像这样努力想要变得可爱的女孩子，才是无可替代的可爱吧... ... 不过我觉得，身材高大的女孩子一般也是可爱的。」

  即使在医院里，身材高大的姐姐们也从倒下来哭了起来。
  『这样啊... ... 谢谢... ...』
  奇乔老大的脸上渐渐露出柔和的表情。
  『眼镜的哥哥……谢谢。请阻止我。』
  解除变身的斩鬼哥哥升级了。

「即使不是骑士，也要面对的哥哥的身影……非常帅气……哟」

  小乔的老大……不，姐姐的身体变成光的粒子慢慢地消失了。
  尽管如此，抱着的姿势就这样固定下来的安哥哥。神代哥哥慢慢地离开了那个地方。看到这两个人的斩鬼哥哥，咬紧牙关用力握紧拳头。

「今天也很厉害呢……优酱」
「嗯... ... 小麻」

  阿优紧紧地和身旁的小麻握了握手。

「小麻... ... 优，今天的步行训练加油哦。就像斩鬼哥哥一样，不管害怕还是害怕都要努力。因为斩鬼哥哥没有放弃。所以我不会放弃的!」
「嗯！我也陪你一起加油！！」

  吃过早饭后，优在小麻的陪同下开始了步行训练。但是，当我试图从轮椅上站起来时，我的双腿颤抖着，因为我想起了那一刻。越是想着必须努力，越是想着那时候车哥哥的脸就越是不敢向前迈出一步。

「就算是现在，在你面前手发抖脚哆嗦的我也太没出息了。但是，在这里我必须站起来，必须面对! !我……我又必须逃跑吗! !」

  斩鬼哥哥的话让我大吃一惊。
  没错。如果不在这里站起来的话，优……优必须一直被那个哥哥的恐怖支配着生活下去。那样的事绝对讨厌！！反正要想男人的话，就一直，一直！斩鬼哥哥的事，嗯，想考虑慎太郎哥哥的事活着！！
  阿优慢慢地从轮椅上用力一只脚站稳。但是，可能是因为很久没有用力了，我的腿抖得很厉害，使不上劲。果然还是不行吗? 正当我这么想的时候，一个熟悉的声音传了过来。

「加油，小优! !」

  我抬起正要低下头的视线，眼前是闪电霸王，慎太郎哥哥也在。

「不要输!」
「很好! 就是这样! !」
「加油! 加油!」

  环顾四周，有天堂之剑，查理斯，还有穿着 syukujyo 队员服装的夏希姐姐。

「优，我不怕，加油！！」

  妈妈紧握着手帕，一边哭一边提高了嗓门。一想到不想让妈妈再哭，我就使劲。

「小优，再稍微用点力，右脚也要用力! !」

  帮忙的姐姐用认真的眼神温柔地看着优。

「小优，加油!不要输给怪人!加油 -- ! !」

  麻衣大声地为我们加油。

「呜呜呜呜呜呜呜!」

  优一边呻吟一边用力地踩着脚。然后走了一两步。走了！但是因为没怎么走，所以脚很累。摔倒了吧！这样想着的瞬间，慎太郎哥哥温柔地抱住了优的身体。

「你努力了！不是很厉害吗！！」

  慎太郎哥哥温柔地抚摸着优的头。虽然隔着西装，但是那只手很大很暖和。优中可怕的男人的记忆，被与慎太郎哥哥的快乐温暖的记忆覆盖。

「慎太郎哥哥!优，优，多多练习走路!所以，呐，如果还能再赛跑的话... ...」
「啊! 一起来比赛吧! !」

  看着小优的大家，一边哭一边鼓掌。慎太郎哥哥他们后来好像还有事，但是他们还是会和正在复健的大家打招呼，为他们加油，让周围的人大吃一惊。大家都待到了最后，最后还是被前来接我的姐姐带回家了。

「喂，小优」
「什么，小麻?」

  我和小麻对视了一眼，小麻露出牙龈笑了笑。

「大家都很帅!」
「嗯! !」

  慎太郎哥哥教会了我勇气这个词。但是，慎太郎哥哥告诉我的不只是这些。慎太郎哥哥... ... 总有一天，等阿优长大了，我一定会鼓起勇气向你告白的，你一定要等到那个时候!
  前面故事的最后稍微改变了七十话的前半部分的设定... ... 我想。也许。
  比起重新改编，这边的情况更热烈，所以改变了路线。
 

111-论坛
[111-论坛] by 召旭

null  第111话
  论坛，加速的世界。
  【白銀安】ヘブンズソード実況スレ第3話part15【天我明楽】
  4楼
  我很期待周日，从周五开始我就一直醒着。
  6　楼
  　回复@4
  好好睡吧 w 要死了 www
  9　楼
  　回复@4
  不要用不吉利的号码说不吉利的话。活下去! !
  11　楼
  啊，已经很期待了。
  15楼
  如果觉得帖子不奇怪的话，原来是从上周结束开始的啊w
  17楼
  1周消费14个帖子，1天2个帖子，12小时1个帖子，1分钟1个帖子以上的速度一直连接下去的傻瓜吧... ... 。
  20　楼
  在家电大卖场工作。托您的福，高价位的电视销售额非常好，谢谢。
  不过，已经没有库存了吧。厂家的生产跟不上啊。
  22楼.
  差不多该开始了，大家准备好了吗！！
  25验证组9n2 SARETAi
  回复@22
  好的！
  26验证小组010 meTA 473
  回复@22
  嗯.
  28验证小组07218 KADO6
  回复@22
  哦哦！
  30验证组CHiMPOsuki
  回复@22
  太好了！
  39楼.
  验证小组全员集合www
  40楼.
  大姐的反应是什么。
  42楼.
  大姐气势汹汹。一提到司机，他就会马上发表长篇文章。
  48　白龍◆XQshotacon
  　回复@22
  迟到了！
  53楼
  今天有多少人能活下来呢？
  63楼
  回复@48
  老师复活了吗！
  65楼
  回复@48
  不是在SNS上扩散了演唱会时剪切图像的亚依老师吗！
  66楼.
  回复@48
  你还活着吗?击掌的瞬间，她翻白眼，我还以为是当场死亡呢。
  70　楼
  　回复@48
  突然击掌的时候，穿着没有意义的甜甜服，这是被发现的白龙老师啊！！
  75　楼
  来了 -- ! !
  76　楼
  　クルー！？
  78楼
  　き
  79　楼
  　き
  80　楼
  　き？
  81　楼
  来了！！
  82楼
  来了哦！
  83楼
  　OP！
  85楼
  　史上最高のOP。
  88楼
  仅仅一天，这首歌就成为了这个国家历史上下载量第一的歌曲。
  91　楼
  如果你在凌晨0点开始下载，你可能需要等待几个小时才能完成 www
  93　楼
  同一时期发售的歌曲真是可怜到了这种程度。
  95　楼
  ※另外，FULLSPEED排在第2位。
  96楼.
  在流媒体上也堂堂正正地排在第1、第2位。
  100楼.
  已经从OP开始帅气叹息了。
  104楼.
  OP上有天我先辈！！
  106楼.
  天我追加！
  107楼.
  天我派森追加进展。
  109楼
  　TENGA！　TENGA！
  112楼
  天我前辈最近很受欢迎啊。
  115楼
  明乐君，从之前的演唱会开始就很受欢迎呢。
  118楼
  没有安君的话，明乐君是最好的。
  120　楼
  但我是安大人单推人。
  123　楼
  贝利尔所有人都来吗？
  126楼.
  到这里的话希望贝利尔全员都出来。虽然是奢侈的愿望。
  129楼.
  我相信本乡导演会做的。
  131楼.
  我想今年的最佳导演，只要没有特别的事情，就由本乡导演来确定。
  132验证小组9n2 SARETAi
  本乡……在小剧场，从公开用很少的预算拍摄的特摄胶卷的时候开始就是粉丝了。
  小时候看到骑士，憧憬着那个也以制作骑士为目标的人，实际上作为新作骑士，那个也是纪念作品的导演，一想到和安和贝利尔的各位一起制作了新的骑士就会流泪。
  136白龙◆XQshotacon
  回复@126
  我认为绝对不会有第3、第4个人。
  143楼
  回复@132
  姐姐……。
  145楼
  回复@132
  一听到姐姐的话就流泪。
  148楼
  回复@132
  即使长大了也没有放弃小时候的梦想，在现状中挣扎的同时也是直率的笨蛋制作的最棒的作品。
  151　楼
  每个地方都有前骑士的致敬，这是本乡导演的尊重。
  155　楼
  不只是帅而已，对吧。那里也不错。
  158　楼
  　回复@136
  谢谢白龙老师
  159楼
  回复@136
  起来了! 旗子起来了!
  161　楼
  　回复@136
  老师，你不是说明白了吗。
  165楼
  OP结束了。
  168楼
  回复@136
  老师嘲笑！
  170楼
  光是OP就已经有满足感了。
  173楼.
  CM！
  177楼.
  甲虫！
  180　楼
  这就是传说中一家只有一台的独角仙吗?
  182　楼
  之前，在学校做了随身物品检查，不过，从普通的包里出来稻草和甲虫很受欢迎。
  你们这些 jk 都在干什么啊 w
  184　楼
  玩具的广告也赶不上生产啊。
  187　楼
  我家附近一个破败的小镇工厂变成了甲虫生产厂。
  上个月，大婶一脸愁眉苦脸地说，工厂要关门了，她说下次要做蜜蜂，眼睛里闪着光。
  实际上是在帮助社会上痛苦的人，不是真正的英雄吗。
  192验证组◆CHiMPOsuki
  你们别说好话了！
  明明还没开始正片，就快哭了！？
  194楼.
  Op 曲的宣传来了!期待下个月的 cd!
  198　検証班◆010meTA473
  祝!Op 歌曲，下载数量，yourtube 播放数量，流媒体播放数量，第一名!
  剩下的就只有下个月的 cd 发售了!我要买! !
  203　検証班◆9n2SARETAi
  CD附有宣传册，绝对想要。
  206楼
  卡拉OK也是追加下周来着？很开心。
  209楼
  继续FULLSPEED的宣传。
  213楼
  天我君的吉他太帅了。
  214楼
  天我前辈使用的吉他 eccentrichi-speedperformer、 ehp 的 roselia666、俗称 triple six 已经无处可售。拍卖网站上出现的家伙也在演唱会后被卖家撤下，偶然剩下的一个好像以数千万的价格成交。
  217　楼
  森长 cm 不错。
  218　楼
  看了森长的广告，感觉一切都是从这里开始的。
  220　楼
  早餐一边喝牛奶一边吃森长的饼干。
  虽然中途吃腻了也很痛苦，但回过神来身体已经在追求这个了。
  224　楼
  上次也想过，在这里放森长的广告真是太棒了w
  227楼.
  说起来从秋天开始又要进行新的宣传活动了吧
  231楼.
  要是下次也是小安就好了。
  235楼.
  之前提到的安大人SNS的照片，从包的缝隙可以看到森长的饼干，太可爱了。饿了就吃了吗？好可爱！
  237楼.
  让我闻到和安酱定期给森长饼干拍照的味道。
  如果是其他女人做的话会很烦人，但是和安酱是可以原谅的。
  241楼.
  两个人都在包里挂着森长麻里的挂件，这不是散发香味的地方。
  245楼
  圣安教还在征集饼干，吃不完的就送过去吧。
  246　楼
  　回复@237
  那是牵制啊。
  248楼
  开始了！
  250楼
  真是太好了
  263楼
  SYUKUJYO团队重组吗。
  268楼
  SYUKUJYO，一集就毁灭了。
  272楼
  SYUKUJYO也要加油！
  275楼
  SYUKUJYO今天就拜托你了。
  278楼
  新队员，谁来呢？
  281楼
  啊啊啊啊啊啊！
  283楼
  和安酱！！
  285楼
  和安君，SYUKUJYO！？
  286楼
  这是贝利尔全体来吗！？
  289楼
  休！开幕马上就是第三个人了，不愧是本乡。给我做！
  294楼
  不得不期待。
  297楼
  回复@136
  亚依老师噗！
  305楼
  回复@136
  白龙老师，你还活着吗？
  310楼
  回复@136
  不愧是一级标志建筑师。
  319白龙◆XQshotacon
  还没有到慌张的状况。
  因为我不是骑士！
  326楼
  我确信这是所有人都出来的。
  332楼
  这个流程黛君也是哟！
  338楼
  马尤辛你也可以出来了。
  343楼
  回复@319
  已经逞强了。
  345楼
  回复@319
  亚依老师也该学习了吧？
  349楼
  回复@319
  你就是这样再做标志的。
  352楼.
  在这里还在虚张声势的白龙老师，在SNS上说是假的，很动摇吗？
  358楼.
  但是，这果然是说和安酱是女孩子吗？
  360楼.
  果然啊，我还以为和安酱是女孩子呢。
  因为小安在躺下的时候，会用雌性的表情盯着。
  366楼
  这么说来，贝利尔的主页上也没有写明是男的还是女的吧。
  374楼
  完全来玩弄我们>贝利尔娱乐。
  381楼
  多亏了和安酱的配信，很棒呢。好像能成为声优。
  385楼
  男女都无所谓了。关键是在不在。
  390　楼
  和安君，演技一般都很好呢。虽然不是像安君那样的怪物级的表演，但是一般的女演员级的优秀的人都能做到。我喜欢什么都能做到的感觉。
  399楼
  回复@385
  这一点很重要！？
  401楼
  回复@385
  倒不如说，即使是雌性，只要有小鸡就可以原谅。
  403楼
  就算是女人，有双头假阳具的话两个人也能玩得很开心。
  有过修学旅行时和同房的朋友上床的经验吧。
  每年都有一些女人醒来。
  409　楼
  天剑的服装是谁？把和阿君的队员服和头盔藏在一个尺寸里，太神了吧。
  有点笨手笨脚的，看起来不好的地方很可爱！
  418楼.
  喂，不要在几个儿童节目中间进行生动的对话! !
  和阿君关系的性段子会让大姐生气的！！
  420楼.
  回复@403
  毕竟没有那个。从前辈那里听说过这样的话，只有一部分吧。
  427验证组◆9n2 SARETAi
  几个人，我们安静一点好吗。
  435楼
  回复@427
  哇！
  436楼
  回复@427
  她吓得浑身发抖。
  444　楼
  　ん！
  445　楼
  　お！
  446　楼
  　あ！
  447　検証班◆07218KADO6
  啊?
  452　楼
  哇啊啊啊啊啊!
  453　検証班◆010meTA473
  咦? 我记得这里是... ..。
  459　楼
  拉面店 wwwww
  460　楼
  拉面店安www
  463楼
  做拉面的样子也很帅。
  471楼
  咦？豆腐店呢？
  475楼
  谢谢你，豆腐君，这一周我都能享受你了。
  接下来以拉面为食物，努力一周。
 

111.2
[111.2] by 召旭

  478　楼
  豆腐店安君：

「夫人……买豆腐，不能穿得那么无防备吧。」

  作为人妻的我：

「啊！不行啊。豆腐店！隔壁房间有个女儿在睡午觉，嗯！」

  一周都在用这个段子。
  480楼
  妄想和豆腐店安君正午的情事的家伙←
  483楼
  咦？那里不是乌冬面吗！？
  488楼
  期待乌冬面店的家伙←
  493楼
  这是每周做不同的兼职吗？
  504楼
  回复@475
  回复@478
  回复@480
  还是那么差劲的家伙很多，我就放心了。
  510楼
  缠在毛巾头上太糟糕了……。
  515验证组◆CHiMPOsuki
  我想要这条沾了安君汗水的毛巾。
  工作人员，绝对是打包带走了吧！！
  516验证组◆010meTA473
  以毛巾开价买，请给我卖。
  529楼.
  回复@515-516
  验证小组来吧
  530楼.
  回复@515-516
  光是想象是怎样的气味，就会变得闷闷不乐。
  535楼.
  这家拉面店在哪里？
  547楼.
  这不是拉面竹子吗www
  559楼.
  附近的拉面店w
  561楼.
  这里的拉面既便宜又有分量，味道也很好吃。
  565楼.
  苦学生的伙伴--拉面竹子。
  567楼.
  嘿!这不是普通常客的我对竹子不行的家伙吗! !
  571　楼
  　回复@453
  嗜好，难道在那种看起来脏兮兮的拉面店吃过饭吗?骗人的吧... ..。
  但我感觉我们很亲近。
  579　楼
  这里有个超级美女在打工。
  店虽然有点脏，但那孩子太漂亮了，让人有种说不出的感觉。
  580　楼
  竹子打工的店员很漂亮哦。
  我以为我进错了法国餐馆。
  586　楼
  　回复@447
  进展，你该不会是常客吗？请您忧伤。从明天开始就不能去吃了。
  593楼.
  虽然我也是常客，但是那个打工的女生很明显打工的店弄错了。
  601　楼
  噢!
  602　楼
  啊!
  606　楼
  咕哈!
  609　楼
  别挡我的路!
  611　楼
  要妨碍你的话就回去吧！！
  615楼
  天我君来店！！
  618楼
  神代来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  620楼
  你是说来拉面店安的天我派森？
  626楼.
  本乡果然是个天才啊
  632楼.
  与加奈手牵手的尊贵!
  635　楼
  小加奈，能不能稍微和姐姐换一下呢（笑）
  640楼
  这绝对会让加奈喜欢上天我先辈的吧。
  643楼.
  童星果然是早熟的啊。加奈已经露出女人的脸了。
  648楼.
  明明看起来很讨厌的样子，却不知为何牵着她的手不放... ... 。
  651　楼
  噩耗，连比我小一轮的加奈都在和男生约会，而我还没有约会过。
  652　楼
  加奈真好，我也想去约会! !
  660　楼
  天我君对安大人露出厌恶的表情太新鲜了。
  667　楼
  这种空气感是怎么回事，有点混乱w
  675楼.
  在竹子打工的话可以和安大人一起打工，天我是客人可以吗？
  683楼
  拉面竹子，虽然不招兼职，但是有个猛将会说可以免费让我工作。
  690　楼
  喂……这不是平常的竹笋拉面吗……是吗！？
  696验证组◆07218 KADO6
  喂！等等！！竹子的拉面可不是这种高雅的东西！！
  老太婆！！像平时装得乱七八糟的穷人的朋友一样的拉面去哪里了！？
  701楼.
  这是店里休息的时候拍的吗？
  709楼.
  拉面 www
  711　楼
  　ラー・メェンてw
  712　楼
  　ラー・メェン？
  720　楼
  　回复@696
  　ひでえwww
  724楼
  　※こんなラー・メェン、竹子では出ません。
  729楼
  回复@696
  作为竹子常客的我，想到了和进展一样的事情
  736楼
  　ラ・メーンw
  737　楼
  　変化したw
  740　楼
  　ラ・メーン！
  743　楼
  今后拉·缅好像会流行起来。
  749楼.
  在拉面店打工的我，想象着今天客人之多，吓了一跳。
  757楼.
  啊，什么啊！
  760楼
  速报拉面，是法国料理。
  763楼
  竹子的拉面是法国料理。
  771楼
  如果安君做的话，连拉面都会变成法国料理。
  779楼
  果然啊。如果竹子的拉面是法国料理的话，那个美女店员也能接受。
  782楼
  那个店员是标志吗！！
  786楼
  好消息，我吃的拉面竹笋，是高级店。
  793楼
  小加奈惊讶的表情www
  802楼
  竹子今天的拉面，这下可不得了了。
  807　楼
  今天人太多了，拉面竹子打工的姐姐好像很困惑w
  813楼.
  这个啊，小安煮的拉面会不会被工作人员吃掉之类的?
  819　楼
  想吃一次安君亲手做的主食哦! !
  825　楼
  吃着安君做的拉面的天我君... ... 心跳加速。
  833　楼
  连汤都喝光的天我前辈，很懂礼节。
  838　楼
  因为感动而颤抖的明乐君旁边的加奈我行我素真好w
  844楼.
  可恶，加奈和天我在拉面约会之类的太羡慕了！！
  852楼.
  这里是广告。
  860楼.
  吃完拉面的时候，小安胳膊上的肌肉让我心跳加速。
  865　楼
  　回复@850
  快点拜托下一个! !
  871　楼
  看着安大人一脸认真地做着拉面，我觉得认真投入的男生真好。
  880　白龍◆XQshotacon
  不要再这样了！我们创作作家要死了！！
  885楼.
  切煮面时手臂的肌肉。如果被那只胳膊紧紧地抱住的话，就有自信子宫会疯掉。
  894楼
  回复@880
  老师的悲痛的叫声www
  896楼
  回复@880
  就连我这个同人作家也能理解。最近，有人说现实生活中的男孩子更性感。
  903　楼
  　回复@880
  咦?这不就是虚构作家(有这样的男孩子吗!)→非虚构作家→虚构作家(现实中的男孩子更厉害! !)的亚依酱老师吗!
  906　楼
  　回复@880
  超越这个现实!
  907　楼
  　回复@880
  放弃的话比赛就结束了！！
  909楼.
  回复@880
  如果是白龙老师的话... ... 即使如此，我相信我们的白龙老师一定会做到的! !
  915　楼
  老师太受欢迎了!
  923　楼
  　回复@880
  因为我相信老师的才能！By责任编辑
  931楼.
  已经是连创造物的男孩子都不是对手的安大人了。
  940楼
  能超过安大人的只有安大人。
  948楼
  回复@923
  哇！
  950白龙◆XQshotacon
  谢谢大家！
  回复@923
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
  958楼
  回复@923
  草w
  966楼
  回复@950
  不能逃避！不能逃避！不能逃避！
  970楼
  回复@950
  放弃努力吧w
  978　850
  太勉强了！！
  回复@950求你了！
  985楼
  回复@950
  亚依酱老师，立个帖子吧!
  987　楼
  　回复@950
  老师，还没收到吗?
  990　楼
  老师，加油！！
  993楼.
  老师啊! 再不快点的话 cm 就要结束了! !
  994　楼
  老师 -- !因为帖子要结束了，快点啊! !
  999　楼
  Cm 我来了!
  1000　楼
  帖子也写完了!
  【ラ・メーン？】ヘブンズソード実況スレ第3話part知らん！！【ウ・ドーン？】
  1　白龍◆XQshotacon
  好了好了新贴！！
  2　楼
  　回复@1
  嗯，这不是做就能做到的孩子嘛。
  4　楼
  　回复@1
  我就知道老师会这么做。
  5　楼
  　回复@1
  白龙拉面啦拉面白龙啦
  6　楼
  　回复@1
  老师！老师！面匠白龙是实际存在的店铺，请小心！！
  8　楼
  　回复@1
  　、ウ・ドーンってw
  12　楼
  哦！
  13楼
  哦！
  14楼
  嗯嗯嗯嗯！
  15楼
  来了啊啊啊啊啊！
  16楼
  黛君！
  18楼
  啊啊啊啊啊！
  21楼
  呜哦哦哦哦哦，下半场开始小黛啊啊啊啊啊啊啊啊
  25　楼
  速报，贝利尔娱乐一行，平安全体人员演出确定！
  30白龙◆XQshotacon
  终于到齐了吗……。
  32楼
  这些男人集合在一起时的安心感。
  37楼
  回复@30
  老师，变成白色吧
  39　楼
  　回复@30
  老师坚持住!
  41　楼
  　回复@30
  老师，不要再自暴自弃的全裸下跪了! !
  45　楼
  好久没回来了，今天的老师真是太狼狈了
  47　楼
  马尤辛你的演技真是一塌糊涂。
  49　楼
  因为和安酱也不错所以很期待，但是黛只看演技还差得远。
  尽管如此，和其他男人的演员相比，因为有干劲，所以想支持他。
  56楼
  大家的门槛都太高了。
  小黛很普通不是很好吗
  59楼.
  马尤辛也很正常吧，如果是很久以前就大获成功。
  62楼
  大家以安君为标准，跨栏太高了。
  67楼
  大概是因为安大人。如果是普通的男孩子的话，这样的话即使开玩笑也不能说，但是安大人说了这个也会笑着原谅我的。
  72楼
  什么都行。从早上开始能看到4个男孩子，我就很满足了。
  80楼
  我奶奶是一边看电视一边拜拜的。你们也要学习！！
  竟然有4个男孩子出来了，真是太感谢了，太感谢了。
  86楼
  小黛的角色不错，可以推荐。
  93　楼
  　回复@80
  我家那个老太婆，本来卧床不起的，最近好多了，正在散步呢。
  而且因为见不到安大人，所以还好好化妆了，觉得很可爱。
  98　楼
  奇乔来了!
  100　楼
  我们的奇乔来了啊啊啊啊!
  101　楼
  奇乔，今天也拜托你了!
  105　楼
  这次的奇乔是大个子啊!
  107　楼
  大女人 www
  110　検証班◆9n2SARETAi
  大个子... ..。
  116　楼
  SYUKUJYO的装甲车好厉害w
  120　楼
  多亏了装甲车，节目制作费用的资金显得非常充裕。
  124　楼
  改造得不错。
  126　楼
  田岛司令很帅。
  128楼
  田岛司令很激动吧 w
  130　楼
 

111.3
[111.3] by 召旭

  和阿君！！
  132楼
  和安酱啊啊啊啊啊啊！！
  133楼
  　とあサマー！！
  135楼
  和安君！
  138楼
  和阿君加油！！
  144楼
  噩耗，小早川，和安君一起出来了，谁也没有反应。
  146楼
  小早川的样子很奇怪。
  151楼
  皮带来了啊啊啊啊啊！
  152楼
  哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
  155楼
  小早川果然要变身啊! !
  163楼
  　バッターーーーーー！
  167楼
  主要来了！！
  168楼
  小早川这样就赢了！！
  170楼
  啊，那个？
  173楼
  蝗虫！
  175楼
  　www
  177楼
  草w
  178楼
  小早川←
  181楼
  小早川来吧www
  184楼
  大家住手！小早川的生活已经0哟！！
  186楼
  本来以为好不容易到了主角级，却被夺走了腰带w
  188楼.
  蝗虫消失在草丛里了www
  这才是真正的草啊w
  195楼.
  被小安说要集中精力战斗的小早川w
  199　楼
  这样的话就不知道哪个是新人队员了
  200楼
  有安心感的新人队员。
  202楼
  已经由和阿当队长就可以了吧 wwwww
  203　楼
  小早川，我还以为你会更帅呢 w
  206　楼
  小早川的处理太粗糙了 w
  209　楼
  这也是备受期待的年轻女演员，前三名之一啊 w
  215　楼
  平时的小早川的形象在好的意义上崩坏了。
  218　楼
  如果没有出现在本乡的作品中就不会这样了。
  但这可能会扩大演员的范围。我以为只有帅气的女人才能做到所以更加有趣 w
  222　楼
  哦
  225楼.
  甲虫！！
  226楼.
  来了!
  229　楼
  太好了！！
  230验证小组010 meTA 473
  来了，等你了!
  235　楼
  什么时候来？
  236楼
  什么时候？
  237楼
  等待飞行。
  240楼
  妈妈说了！！
  241楼
  　おかいつ
  245验证组◆9n2 SARETAi
  妈妈说了！！
  246验证组◆010meTA473
  妈妈说了！！
  248验证组◆07218 KADO6
  妈妈，请给我儿子！！
  250验证组◆CHiMPOsuki
  喂喂！！
  253楼
  什么时候SNS掉下来了
  261楼
  回复@248
  喂！
  262楼
  回复@248
  要不是我早就放过你了。
  265　楼
  　回复@248
  　お前そういうとこやぞ！
  268楼
  回复@248
  果然做了坏事马上就会暴露啊。
  274楼
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
  275验证组◆010meTA473
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  276楼
  独角仙你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  278楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  280楼
  喂！别开玩笑了！！
  282楼
  甲虫那家伙偷走了一件不可思议的东西。这是安大人的吻!
  285　検証班◆07218KADO6
  　キス顔进展。
  289验证组◆CHiMPOsuki
  是的，那个瞬间亲吻电视的钦波斯基大胜利。
  安大人的两腿之间是否会出现阻挡? 在画面前等待就是正确的选择。嘿嘿嘿。
  296　楼
  嫉妒甲虫的我们人类，真是太极端了www
  301楼.
  冷静点。甲虫真的很不正常！
  304验证小组010 meTA 473
  不！不！不！不！
  308楼.
  我有生以来第一次看到男孩的亲吻……。
  313楼.
  回复@289
  太差劲了www
  316楼.
  回复@289
  最近觉得有点正经，果然你也不漏，真是太差劲了
  319楼
  回复@289
  不要试图通过护甲清除时胯下的门来测量安大人成年人的鸡巴尺寸! !
  325　楼
  噩耗，剑崎现在说了很好的话，但是因为接吻的场面谁都没听
  328楼
  从早上开始刺激就太强了www
  334楼
  只是那一瞬间就已经是传说了
  335楼
  喂！SNS不要掉下来！！学习公告牌！！
  340楼
  忍受了现在的接吻场面的高性能服务器颤抖着。
  你真的是怎么了？
  347楼
  已经不能成为高性能服务器(笑)之类的段子了。
  倒不如说，希望今后能怀着尊敬的心情，让我说你是高性能服务器前辈。
  352楼
  神代！！
  353楼
  明乐君也来了啊啊啊啊啊！
  355楼
  　TENGA！　TENGA！
  357楼
  开始啊啊啊啊啊！
  364楼
  像拉梅恩一样的战斗方式www
  366楼
  拉梅恩伸长了www
  368楼
  在这种地方稍微搞个噱头来吧w今天是谁剧本啊www
  371楼.
  这种地方也像本乡。
  377楼
  喂喂！
  379楼
  明明眼前就是奇乔，我们却开始为谁打架而争吵起来 w
  382　楼
  男、男孩子之间会吵架... ..。
  387　楼
  被安大人和明乐大人争夺，在这个奇乔前世积累了多少德……。
  390楼
  果然是奇乔啊。
  393楼
  乔里面的人，在这种情况下表现得很好。如果是我的话不行，绝对会袭击。
  395楼
  另外，在职业介绍所里，有个脑子不正常的家伙在排队！！
  398楼
  这部作品的女主角是奇乔说。
  404楼
  不行，在吻戏中SNS完全死了。最后的希望只有这里了。
  410楼
  嫉妒独角仙的雌性孩子太多了www
  411楼
  啊，德卡·翁纳逃走了w
  413楼.
  当然，德卡·翁纳也很困惑w
  422楼.
  黛君！
  424楼
  　ここで黛君。
  427楼
  马尤辛。可以期待吧？
  431楼
  拜托了本乡。
  435楼
  面对……是啊！？
  439楼
  变成肉墙的女孩子们努力了呢。
  我不会说我想成为奇乔，至少我想成为一堵肉墙。
  444　検証班◆CHiMPOsuki
  反正如果是肉的墙壁的话，我想成为包住小安茄子的肉的墙壁……
  445楼.
  黛君……。
  447楼.
  马尤辛……。
  450楼.
  黛君，我刚才说你演得不好，对不起。
  453楼.
  虽然跑的样子很不好看，但正因为如此，才能看得很清楚。
  457楼.
  虽然说演技不好很失礼，但我觉得看到了弥补这一点的热情的心。
  462楼.
  本乡导演你的摄影技术真好。
  敢于强调帅气的地方，表现得很帅，这是犯规。
  466楼.
  追求帅气的女人，本乡会故意表现出不帅吗。
  470楼
  本乡导演，难道来这里展现更大的进化吗。
  473楼
  我也想被男孩子这样保护一次就好了。
  478楼
  仔细一看，变成肉墙的姐姐们泪流满面。
  480楼
  自己庇护的男孩子，为了帮助自己而面对无法战胜的对手。
  这种东西在眼前看的话大多数女孩子都会掉下来的。
  482楼.
  黛，你没发过脾气，也没发过大嗓门吧。喊的声音太差了。
  但是那叫声让人热血沸腾，不是吗。我的心! !
  486　楼
  好热！好热啊！！
  493楼
  虽然绝对赢不了，但面对面的样子让我热血沸腾。
  499楼
  到了这个地步，感觉不是因为是男人。即使是女孩子也太热情了。
  501楼
  加油黛！！
  504楼
  蝗虫。
  509楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !
  513　楼
  蚂蚱! 我就知道你会来的! !
  518　楼
  蚂蚱君这个... ... 你太会察言观色了吧! !
  520　楼
  好了，现在是变身的时间了。
  523楼.
  去吧，黛！你也要创造历史！！
  525楼
  黛，你也是贝利尔娱乐！！
  527楼
  来吧！来吧！
  530楼
  来吧，让我们看到世界加速的那一瞬间！！
  531楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  532楼
  啊啊啊啊啊啊啊！
  533楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
  534楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
  535楼
  啊啊啊啊啊啊啊！
  537楼
  突然色情图片来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
  539楼
  啊？诶！？周日早上开始这样的服务场景好吗！？
  540楼
  不只是热而已。竟然还有色情场面，受到本乡 w 以前的好老作品的影响太大了 www
  546　楼
  你们刚才的好心情去哪儿了 w
  欲望太强烈了 www
  551　楼
  变身来了啊啊啊啊啊啊啊!
  552　楼
  去啊啊啊啊啊啊啊!
  553　楼
  呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!
  555　楼
  刚才的丑态就算了... ... 变身啊啊啊啊啊啊!
  556　楼
  速报，史上第3位男性面具骑士诞生! !
  558　楼
  黛君，你从今天开始也是骑士！！
  561楼
  我觉得看到了等身大的男孩子成为一个英雄的瞬间。
  564楼
  谢谢本乡导演，工作人员们，谢谢你们回应我的期待。
  570楼
  喂，真的是速报发出来了 www
  578　楼
  　回复@556
  这是真的。
  583　楼
  国营电视台播放了速报字幕 www
  586　楼
  　マスク・ド・ドライバーが速報テロップになる世界線www
  589楼
  有一边看骑士一边看其他节目的家伙吗www
  592楼
  突发新闻字幕播出的瞬间，幕后的现场节目中响起了热烈的掌声和喝彩。
  598　楼
  刚才还在认真读新闻的国营电视台，突然兴致勃勃地说骑士的话很受欢迎www
  610楼
  安娜：

「快报。男性史上第三个面具的骑士诞生了。诶？谁？和安酱？黛君？啊……嗯嗯，嗯……啊，嗯，继续。黛慎太郎成为了男性史上第三个口罩的骑士。重复……」

  615楼
  再次字幕www

「黛慎太郎（16岁）变身为史上第三位男性口罩骑士。」

  618楼
  获得了奖牌或者感觉像是获得了世界杯冠军 www
  622　楼
  简直就像成功登陆月亮一样的壮举 w
  623　楼
  诺贝尔奖啦 www
  625　楼
  到刚才为止一直看起来很困的专家老师们，一提到骑士的话题，就认真地听骑士的话
  627楼
 

111.4
[111.4] by 召旭

  稍等一下w
  虽然很在意正编，但也很在意幕后节目www
  631楼
  安大人来了！
  633楼
  可恶！
  635楼
  安君！！
  637楼
  啊…啊！啊…啊！
  642楼
  明乐君！
  644楼
  天我君也理所当然地来了啊啊啊！
  645楼
  神代君和剑崎君再次登场。
  647楼
  和安酱也是kita！
  648楼
  哎呀！
  651验证组◆9n2 SARETAi
  贝利尔全员集合。
  653楼
  不经意间贝利尔全员集合！！
  655楼
  哇啊啊啊啊！
  656楼
  又创造了新的传说的一页吗。
  660楼
  还在争执啊那里w
  666　楼
  天我君的闭嘴剑崎我收下了。
  668　楼
  真不愧是安君。
  670　楼
  和阿，你有这样的地方吧。
  672　楼
  和安酱，你真的是新人队员吗？
  673楼.
  小早川www
  675楼.
  果然还是和安当 syukujyo 的队长好。
  679　楼
  天我先辈，拉·缅不是在等着吗w
  680楼.
  不管怎么说，关于神代被剑崎的拉·缅抓住了胃的事。
  683楼.
  齐乔的各位精神很强啊。如果是我的话只要看着这珍贵的景象就倒下了。
  689楼.
  乌冬面店安君！
  691楼
  果然安大人是乌冬面店！
  694楼
  安君很适合吃乌冬面。
  697楼
  我不会奢侈地说想和安大人交往。
  但是一生一次也好，我想吃安大人踩过的乌冬面。
  699　楼
  工作人员，虽然觉得不可能，但不会是吃了安大人做的乌冬面吧?
  703　楼
  夏 cm 的时候人数也很多啊。面条店。
  705　白龍◆XQshotacon
  　え？
  706　楼
  　ウ・ドーンだとwww
  707楼
  乌东www
  710楼
  　まぁ、ラ・メーンならウ・ドーンだよなあwww
  713楼
  那个啊w在火热的场景之后，这样的小段子就好了www
  717楼
  真是的，所以是谁啊今天的剧本www
  719楼.
  老师，不愧是老师。
  720楼
  回复@705
  真的出来了。老师的预言对了
  724楼
  3人齐聚一堂的装甲清除？
  728楼
  嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
  729楼
  哦哦哦哦哦哦哦！！
  731楼
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
  733楼
  所以今天的相机角度是什么
  736楼
  无法抑制的恋屁癖波动。
  740　楼
  三个屁股来了啊啊啊啊啊!
  742　楼
  小黛的屁股真不错，感觉有潜力。
  745　楼
  安大人的屁股，形状很好，给人一种紧致的感觉。
  天我君的屁股，是一种硬邦邦的尖头。
  和安酱的屁股是一个圆润的可爱的小家伙。
    黛虽然没有骨架，但也不是肌肉。能恰到好处地感受到圆形的最平衡的。
  747验证组◆07218 KADO6
  看到安大人的屁股就心痒痒的。你要怎么承担责任?
  751　楼
  怎么办。明明旁边有个女儿，我还是觉得很淫荡... ..。
  753　検証班◆07218KADO6
  不好。看来我受不了了，接下来就要一边自慰一边看了。
  756　楼
  今天的故事是永久保存的。
  757　楼
  谢谢早上的合法视频!
  760　楼
  我以为我看到了骑士，结果是 av。
  761　楼
  官方甚至有最好的色情。
  764楼.
  回复@747回复@753
  进展好了www太差劲了w
  768楼.
  回复@747回复@753
  你太快就失去耐心了 w
  771　楼
  一想到我和一个自慰的家伙在一起观看，难道只有我一个人觉得非常不舒服吗?
  774　楼
  　回复@771
  大家一起来就不怕了!
  778　楼
  好不容易有三个人一起合作，刚才的屁股一闪一闪的让我无法集中注意力 www
  782　楼
  安君的骑士踢好啊。
  784楼
  安君的骑士踢，有点受天我君的影响，感觉很帅
  789楼
  三重必杀技！
  793楼
  啊……。
  796楼
  快乐的时光结束了。
  801楼
  看着三个男孩一起打架，我的心怦怦直跳。这一定是因为热烈的发展。
  807　楼
  然后被揭露的德克·安纳的过去。
  810楼
  这是现代社会问题。
  812楼
  越是身高大的女孩子，未婚率和处女率就越高。
  816楼
  165cm左右就不再需要了。
  818楼
  只有在恋母情结热潮时才流行的高个子女子。
  820楼
  现在一部分恋母情结男子之间也有需求。
  823楼
  恋母情结男子最近也掀起了萝莉妈妈的热潮。
  825楼
  姐姐好像超过170了。
  826楼
  比173cm 的我还大的姐姐。可能接近175。
  829　検証班◆9n2SARETAi
  176cm 的我，因为对超大型女性感同身受而流泪... ... 。
  831　楼
  仅仅因为身高，我就被男孩子扔石头。
  834　楼
  小时候女孩子发育比较好，所以体型比较大。
  所以基本上，班上大的女生如果同学有男孩子的话就会被欺负。
  838楼.
  回复@829
  大姐176啊。
  842楼.
  回复@829
  姐姐太好了，如果穿没有高跟鞋的平底鞋的话，安君的视线会更高！！
  847楼
  求你了，安君，救救德克·安纳，救姐姐，救全国的高个子女子！！
  849楼
  这个故事也刺痛了我。
  853　楼
  　安大人……。
  857　楼
  注意到发饰后触摸的安大人太喜欢了。
  859楼.
  　お？
  860　楼
  　あ？
  861　楼
  嗯嗯!
  863　楼
  流程变了啊。
  864楼.
  你不必放弃变得可爱。
  866　楼
  　安君……。
  868　楼
  努力变得可爱的地方很可爱。
  872　検証班◆9n2SARETAi
  啊啊... ..。
  874　楼
  不过，我觉得身材高大的女孩子也很可爱。
  875　楼
  身材高大的女孩子很可爱 by 白银安。
  878　楼
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
  880　楼
  哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀!
  883　楼
  呜呜呜呜呜呜呜呜呜!
  887　楼
  作为大个子的我，可以宣布胜利吗?
  890　楼
  　回复@872
  姐姐，有一个机会! !
  891　楼
  　回复@872
  大姐，绝对哭着看着。
  894楼.
  身高180的我也可以期待吗？
  896楼.
  身高183cm 的我，可以变成公主吗?
  902　楼
  安君的意思是，即使是比自己大的女孩子也会原谅吗?
  即使是喜欢妈妈做的婴儿游戏和哺乳手淫的女人也不拉吗？
  905楼
  速报、安大人、身高高的女性们的心也被抓住了。
  909楼
  喂w快报字幕wwwwwwwww
  914楼
  速报，白银安（16岁），喜欢身高高的女性。
  923楼
  幕后节目的工作人员，绝对有高个子女生吧wwwww
  925楼
  身高178cm的熊川主播对着电视摆出胜利姿势wwwwwww
  928楼
  喂w现场节目的那些家伙已经没有认真讨论题目了吧。
  就算没看，也知道是一边看骑士一边敷衍了事wwwww
  933　楼
  后台加油啊 w 不要放弃 www
  937　楼
  幕后节目评论员

「从下周开始，这个节目就不停地播放烧柴的影像吧。我也想看骑士。」

  939楼
  　ひでえwww
  942楼
  到底国营电视台能忍受得了吗！
  946楼
  国营电视台，我以为不会出字幕，结果正常地用速报朗读了www
  950楼
  这是什么
  961楼
  ※喜欢身高大的女性的是剑崎，不是安大人。
  965楼
  明明是剑崎的台词，媒体却像安说的那样捏造出来了 www
  969　楼
  好了，你们专心看自己电台的节目吧 w
  一边看其他电视台的节目，一边随便播放自己的节目
  971楼
  结束了吗……。
  973楼
  结束了... ... 到下周还很长。
  977　楼
  是谁啊w已经发了4集帖子的家伙www
  980楼
  以光速下一个帖子
  982楼
  你们下周见。
  983白龙◆XQshotacon
  我也会努力的。谢谢大家了。
  985验证组◆010meTA473
  今天也是最棒的！谢谢楼主！
  988楼
  从没有进展的反应来看，那家伙真的是在自慰。
  991　楼
  倒是没有钦波斯基，不过那家伙也绝对会和进展一起自慰 www
  994　楼
  姐姐也陷落了，除了嗜好和白龙老师以外，没有任何人留下来。
  999　楼
  　回复@983　回复@985
  下周再见! !
  1000　楼
  1000的话，祝所有的大女人都幸福！！
  我们是不是应该把它分成几部分?我想。
  但是前后分割也是... ... 。
 

112
[112] by 召旭

null  第112话
  桐花琴乃，贝利尔宣战。
  今天预定第2集……因为很微妙，所以超过1点的话会在第二天更新。对不起。
  9月18日，周日晚上19点，那天的街道比平时安静。
  休息日上班的人和休息日外出的人都回到了家，在电视前待命。因为今天是MS的放送日。因为在这个国家现在最热门的他们，白银安，猫山和啊，黛慎太郎，天我明乐的4人所属的贝利尔娱乐的官方SNS和Musicstage的SNS，他们连续2周被预告对Musicstage的节目演出。
  因此，对于这个国家的大多数女性来说，在节目开始之前不回家的选择是不可能的。而且，贝利尔娱乐在口罩骑士的第3集结束后，在恢复SNS的同时，也破例发出了广播。
  白银安和贝利尔娱乐给所有人。
  预定从19:00开始在包括国营广播在内的所有电视台播放5分钟左右的广告。

「这是什么？」
「到底要做什么呢？」
「又要干什么？」
「因为不知道要做什么所以很期待」
「只能看了吧。」

    在黑暗的房间里，一个做好了心理准备却一个月以上没能见到他的女性。
（月：？新角色？）
  为了检查而来到医院的脸色阴沉的女高中生。
  丸之内大楼一角的厕所里，一个脸色苍白的修女装少女。
  在宁静的乡下度过平稳的日子治愈心灵的前人妻。
  为了实现重要的约定而进行康复治疗的年幼少女。
  女性偶像在几个小时后准备演唱会，正在后台准备彩排。
  某位高贵的少女在池袋享受着购物的乐趣，正在为下周的活动做准备。
  今天休息，打算睡到晚上的穿着内衣的播音员。
  明明是休息日，一个女大学生却在拉面店打工，忙得不可开交。
  还有身为相关人员，却没有被告知要做什么的我... ... 。
  无论是立场还是年龄都各不相同的女性们，纷纷将目光投向了贝瑞尔娱乐公司官方社交网络上传播的信息。

「佩戈尼亚，我们赶紧回去!」

  身份高贵的少女比任何人都早下定决心。

「真是的... ... 你还想干什么」

  看著画面露出安详表情笑著的少女。从她的表情中，已经没有了对男性的芥蒂。

「想见你，想见你，想尽快把这份心意传达给你... ... 你却一个劲儿地往前走」

  黑暗的房间里，一个心都快碎了的女人眼泪滴落在打开的手机屏幕上。

「司祭大人！！不好了。请快点从厕所里出来！！」
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇。拜托，拜托，拜托，拜托!请你再老实一点，安大人! !我什么都愿意做，拜托了!不要再增加更多奇怪的狂热分子了啊啊啊啊啊! !」

  几个狂热者咚咚地敲厕所的门。失去退路的司祭祈祷的神是天使还是恶魔。

「小优，好期待啊！」
「嗯，小麻!」

  刚才和她们在一起的少女们露出了无忧无虑的笑容。

「白银安... ... 改变了明乐君的男孩子... ...」

  一个男孩改变了拯救她的男孩，对她来说，男人仍然是可怕的存在，但她对他的存在产生了一点兴趣。

「安君真厉害啊。啊，好不容易同班了，却越来越远了」

  我知道已经不行了。不过，她并没有为这种事就放弃的脆弱觉悟。

「糟糕!现在不是睡觉的时候!留言板! !」

  她掀开盖在身上的被子跳了起来，身上只穿着吊带背心和一条内裤，一副邋遢的样子，立刻启动了电脑。

「可恶，打工结束了哦哦，客人，好了，回去吧！！」

  眼花缭乱的女大学生，一边在店后倒垃圾，一边吐毒。

「老大，这是怎么回事？」

  与此同时，我被老板用微笑搪塞了。

「桐花，今天你可以回去了，你也慢慢在家看吧。」

  不能再追究了。时间在前进，晚上18：57，我在自家的电视机前。
  同样有很多人回家，打开电视吧。没来得及回家的人，可能正忙着跑到有电视的地方。其中有些人可能跑进了家电大卖场，以及安装了电视的商店。

「之后，在 beryl 娱乐和所有电视台，以及藤集团和森长集团各公司的协助下，所有频道将于19点播出相同的广告。各位，最好保持原样!请再等待一段时间!」

  播音员诉说似的对着画面前的观众说道。在这个国家生活的许多女性，在那一瞬间、那一时刻，都把视线投向同一个事物。我也是其中之一。
  　9月18日、日曜、夜19時00分。
  伴随着熟悉的前奏，出现了黑色背景的空白文字。

「这个世界是美丽的」

  这首曲子是偶像节时先行公开的安的曲子。这是我进入贝利尔娱乐之前和安酱作曲的曲子，本来预定这是安的第一张单曲。实际上，比起使用这首歌的月9，口罩骑士的曲子先发售CD，虽然是翻唱曲，但少女色的心对安来说是出道曲。虽然是很好的曲子，但是对我来说这首曲子还只是那个程度的认识。

「啊，世界如此美丽」

  放映了骑摩托车的天我和坐在后座的女高中生的身影。
  在下一个场景中，一起玩游戏，和安酱和姐姐会表现出放松的样子。
  在接下来的场景中，小黛和一个看起来像她母亲的女人围坐在餐桌旁吃饭。
  最后要过人行横道的安。在那前面的是一位OL风格的女性。是约好约会吗？
  任何一个时刻，任何一个女人都会羡慕的。
  这是一幅美丽的画面，让我也想和男人们这样相处。
  尽管如此，我还是从过于美丽耀眼的影像中感觉到了一点点的扭曲。
  『没错，就是这么美。』
  下了摩托车的天我一行人在街上享受着约会的乐趣。
  和安酱困倦地打了个哈欠，在一起的姐姐把手放在肩膀上微笑着。
  小黛吃了一口饭，脸上的笑容消失了。刚才的笑容似乎是假的。
  安走进附近的咖啡馆，满脸笑容地向女性伸出手。我有不好的预感。

「但是你在这美丽的世界里痛苦着吧？」

  天我在约会中骤变。是不是发生了什么不顺心的事。用力抓住女性的手腕，就这样将女性的身体撞向墙壁一侧。害怕的女性从天我身上转过脸去，天我对着这样的女性挥起拳头。
  放在和安酱肩上的手慢慢地向下走去。对那卑微的手势感到危机的和安酱激烈地抵抗着。但是，反抗空虚地推倒和安酱的身体，跨在上面的女性，以恍惚的表情硬要剥掉和安酱的衣服。快跑啊！！
  刚才还面带笑容的黛小姐突然改变了态度，翻过桌子，从椅子上站起来，对着母亲用激烈的语气恫吓。低着头的母亲捂着胸口，露出痛苦的表情。尽管如此还是不断的语言暴力，虽然听不到他在说什么，但是他的表演并不是早上看到的那样，而是真实的。
  然后安看了看从女性那里收到的信封里的东西，拿出装在里面的钞票数了数。不想看到这么安的人就想关掉电视。但是睁不开眼睛。安把数完的钞票杂乱地塞进口袋里，拍打着女性的肩膀，离开了自助餐厅。只剩下一个人的女人在咖啡厅露台上和寂寞的背影一起颤抖着肩膀。

「我注意到了这件事」

  屏幕上出现了一个被天我打得满脸淤青的女高中生的身影。痛苦地看着那个样子会更难受。
  和安酱身着凌乱的服装，一个人抬头看着天花板哭着。在旁边姐姐带着满意的表情扣着衬衫的纽扣。这表明所有的行为都结束了。
  妈妈在漆黑的房间里，在一张纸上挥笔。上面写的都是道歉的话。
  一个女人打电话。但我意识到。那个电话绝对打不通... ..。下一个瞬间，画面中出现了安从其他女性手中接过钱的情景。受害者不止一个。
  『所以我必须阻止你。』
  在步履蹒跚的脚下，女高中生应该是要去上学吧，用粉底遮住淤青换上制服走向车站。我走了。她对家人这么说着，关上了门。她的笑容仿佛随时都会破碎。
  和安酱把手放在霓虹灯点缀的城市大桥的栏杆上。
  妈妈用空虚的目光注视着从天花板上垂下来的绳子。
  和安约会的女人躺在某家酒店里。手中握着装有某种药物的瓶子。
  再次回到女高中生的影像中，那孩子在SNS上向朋友和父母发送谢谢的信息。
  然后把智能手机放在车站站台的长椅上，朝铁轨方向走去。一种不好的预感从脑海中飞过。

「这个世界是美丽的」

  只出现了一瞬间的字幕，下一瞬间，出现了从电车站台上跳下来的女高中生的背影。
  我不禁用双手捂住嘴巴。
  『啊，多美啊!』
  在栏杆上用力跳过去的时候，和安酱。

「真的很美」

  把绳子挂在脖子上的妈妈把椅子踢飞。桌子上放着遗书。
  『真的吗？』
  这个广告是向所有看到的人发出的讯息。
  一个女人在酒店房间里眼前一片模糊。
  进来的是急救人员和几个 ol。
  她的同事们意识到她被骗了，于是出面阻止。

「你是不是把视线从不想看的东西上移开了?」

  和安酱可能是想到了自杀，当场就哭了起来。
  明明知道是制作的影像，我却觉得胸口很难受。
  自从做了和安酱和小玉的经纪人之后，我就像弟妹一样疼爱着两个人。我自己也知道这种感情不是恋爱，而是接近家庭的爱，所以被认为是亲人的女性性侵而生病的话，看和安酱的影像很痛苦。

「没有放弃和这个现实斗争吗？」

  黛救了一个被绳子套着脖子痛苦的母亲。
  以为被救了的只是一瞬间，再次对母亲激烈地言词的黛。恐怕是对擅自死去的事情进行了斥责吧。听说依赖母亲的男性现在也有一定数量。虽然这是件好事，但他们不会对母亲回报温柔。那个成为了社会问题。但是，映像的母亲，已经不能忍耐了对黛激烈地反驳。听到那句话的黛小姐激动得不可开交。这个影像令人震惊。
  因为在这个国家里，没有一个母亲会如此激烈地反驳一个男孩。

「仔细看旁边的人的脸，你也许能救那个人。」

  经过的电车。女高中生在那前面躺在地上。
  帮助以为跳入铁轨的女高中生的是陌生的大人们。
  大人们温柔地对女高中生说没关系。大哭的女高中生，周围的人都温柔地抱住了那个少女。
  『beautifulright?』
  只是一味的优美的旋律线条和安的歌。
  但音乐创造的图像是令人震惊的。
  CM结束后，短短时间的字幕就会流动。
  　歌　白銀安
  　作詞　黛慎太郎
  作曲，猫山
  　編曲　天我明楽
  制作人: 小林大悟、天鸟阿古
  导演/摄影机本乡弘子
  助理导演旋钮
  构成脚本，八云
  　原案　白銀安
  服装/艺术指导 john sliman、 coroll (特别赞助)
  摄影协力藤集团各公司、森长集团各公司
  　出演
  白银安、猫山、黛慎太郎、天我明乐
  雪白美洲、小雏由香里、小早川优希、玖珂蕾拉
  因为只是一瞬间，稍后再好好确认录像吧。
  如果你这么想，画面就会切换。
  在雪白的背景前，独自伫立的天我同学缓缓开口。

「此时此刻，在这个国家的某个地方，也有正在受苦的女性们」

  下一个瞬间，影像从天我传给和安酱。
  另一方面，也有害怕外面的世界，无法踏出第一步的男孩子们
  和安酱把接力棒递给了黛

「这样的世界真的可以吗？」

  从黛切换到安。
  『怎么可能好呢？』
  安对画面前的我们，并且象问自己一样地说。

「为了成为谁都觉得美丽的社会，我们要站起来」

  和安酱这样说着就站在安的旁边。

「这个国家会改变」

  天我转到另一侧。

「我们会改变」

  黛就这样走到和安酱的旁边。

「所以希望大家也能帮忙。」

  安向画面前的我们伸出手掌。

「为了让大家笑着度过这样的世界」

  所有人的话都重复了。
  然后画面一切换，手写的文章就会被放映出来。

「我们贝利尔娱乐公司为了创造一个人人都能笑的温柔世界，希望通过各种活动帮助这个国家变得更好。白银安、猫山和啊，黛慎太郎、天我明乐、董事长天鸟阿古。」

  表明决心？不是那么温柔的东西。
  这是对当今这个社会应有状态的宣战。
  如果是贝利尔的话，如果是安大人的话，也许真的会改变。我是这么想的。
  我从椅子上站起来对着屏幕鼓掌。
  自己也不能这样下去。
  我也是贝利尔娱乐公司的员工之一，我想帮忙。
  最重要的是，作为一个人，桐花琴乃，我想改变这个现状。
  为此，我只做我能做的事。
  我从包里拿出刚做好的企划书，把企划书的内容塞到安他们出场为止。
  因为从作品中的暑假结束到这里一口气跑过去了，所以打算在下一个时候加入稍微放松一下的话题。我想这会是非常无聊的故事，如果你能读的话我会很高兴的。
  我收到了那个和评论。冰室藤虎，谢谢！
  不仅是评论，还感谢大家的评价。托您的福，我才能到这里。
 

113-论坛
第七部 星之公主。
114-白银安，无法隐藏的邪恶心情。
[114-白银安，无法隐藏的邪恶心情。] by 召旭

  第114话
  白银安，无法隐藏的邪恶心情。
  今天有点早。对不起。

「对不起!有点麻烦... ... 两个小时，不，一个小时就好，你能等我吗?」
「啊，这之后我没有安排，一个小时两个小时都可以。」

  在现场，麻烦是常有的事。这种时候我会随便找个地方打发时间，但现在的我如果轻松外出会给很多人带来麻烦。尽管如此，偶尔也会有想轻松漫步的时候。

「嗯? 这是... ...」

  真是太巧了。在拍摄现场的角落里看到了熟悉的布偶。受男女老少欢迎的游戏，让给吧!这是以杰尼格巴的场景中出现的角色狸猫为主题，名叫金基基的角色的玩偶装。金基不动产这家公司的社长金基基本上是一个贪财的角色，但实际上偶尔也会有一些人情味，这一点很受欢迎。

「那个... ... 我可以借这个吗?」

  幸运的是，今天我们在这座建筑物附近举行了一场角色扮演活动。我心想，穿上这身布偶服装，不就可以巧妙地混在周围，在外面闲逛了吗。我去问附近的人能不能借一套人偶。于是，两人答应了。

「我不知道该说什么。下次这个游戏追加包出来，顺便把这个传单也发给我好吗?也许这样能更好地蒙混过关」
「当然没问题，谢谢」

  穿着早就穿好的玩偶服的我，一个人出去了。不愧是人气角色，孩子们看着早就穿好的玩偶装发出声音。我回应那个声音，一边挥手，一边走向目的地。

「哦！」

  外面正在进行cosplay活动。环顾四周，很多人都在cosplay骑士。虽然听说很受欢迎，但是这样现场看的话，比起听人传更能产生实感。即便如此，真实造型的标致是怎么做的呢。虽然播放还没多久，但是好厉害啊。
  我一边看着周围的人，一边以高大的身体在公园里孜孜不倦地走着。肚子有点饿，手脚又短，头又大，所以有点不好走。

「啊，好久不见了。」
「好可爱！」

  早就注意到的女孩子们聚集在穿着玩偶服的我身上。我把传单交给她们。
  宣传单上描绘着美丽的青天、翡翠绿的大海和雪白的沙滩，以及伫立在那里的夏威夷衬衫金龟子的身姿。传单背面写着理想的慢生活但这是假的。在金钱的哄骗下，一旦移居到荒岛上，最后等待你的就是永不消失的债务和无薪无休的劳动的连锁地狱。

「domo, domo，你们也要移居到无人岛吗?现在的话，只有初回限定，只要4980日元就可以移居了!」

  我说的话会作为玩偶的声音再生出来。这是一个伟大的功能，但我不知道它的结构是什么。

「哈哈哈！是真的金木！」
「我不会再被骗了!」
「哇，肚子饿了。」
「哇，尾巴好可爱！」
「头，可以摸一下吗？」

  穿着 cosplay 的姐姐们拍着金茜的背。看来向我搭话的，是有过移居无人岛经验的孩子们。

「再见，金茜!」
「玩偶服应该还很热吧，加油！」
「为了不中暑，要经常补充水分哦！」
「不能再欺骗别人了！」
「金茜，要是被人捅了的话就赶紧逃啊!」

  我向即将离去的姐姐们挥手。最后一个人，太危险了!
  被人捅了一刀，这家伙到底招惹了多少人的怨恨啊... ..。
  顺便说一下，姐姐们在动画《 love life sunrise 》中扮演一个叫做 aquars 的组合。质量相当高啊。大家都很可爱，大饱眼福。
  正当我想着这些事的时候，有人朝金茜的肚子冲了过来。

「啊 -- ，金吉啊 -- ，金吉啊 -- !」

  被耳熟能详的超绝可爱的声音吓了一跳。我战战兢兢地将视线移向有触感的肚子。在那里，有一个我最重要的人，我不知道的身影。

「嘿嘿，好可爱！」

  紧紧抱住金吉身体的美少女。那个少女是在人气游戏FADE中出现的人气角色，扮演着水手莉莉。
  纯白的服装像婚纱一样，大丝带和马尾辫一起左右飘动，可爱又可爱。那个cosplay的人，是要隐瞒什么的卡诺。
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
  卡诺的cosplay太可爱了吧！
  不!不?说起来，真正有幻想感的外国人，装扮成外国风格的角色已经是犯规了吧。质量明显不同，怎么说呢... ... 怎么看都是2.5次元!不，已经到了这种地步可以说是从二次元中来的。
  而且今天还角色扮演把头发扎成马尾!卡诺!那样毫不吝惜地露出脖子可以吗?不，等等，那身衣服，仔细一看，连背部都露出来了!而且紧紧吸附在上面的服装也很性感。腰围一如既往的纤细，胸部的隆起已经... ... 谢谢!啊啊!不行，你不能把胳膊举得那么高!卡诺的腋窝太性感了，不能那么容易让人看到，嗯!真是的，这孩子手无寸铁也该有个限度!

「哎哟，这么纠缠，金吉也会很为难的。」

  饱含着蛊惑色香的声音，让他的背脊颤抖。嘛，有卡诺的话也有这个人吧。
  但是那个人并不是平常看惯的女仆装，而是像泳衣一样... ... 或者说几乎可以肯定穿着泳衣。
  佩戈尼亚!你也是!你也是吗!?
  和卡诺一样，佩戈尼亚也穿着 fade 中出现的角色的服装。记得好像是... ... 叫什么的角色。佩戈尼亚穿着这个角色的泳装版本。
  哎?等一下，那种从肚子到下半身像黑色紧身衣一样的滑稽面料没问题吗?是不是太色了?穿着这样的衣服在外面走路没问题吗?

「嘭嘭嘭... ... 嘭嘭嘭... ... 嗯?」

  卡诺闻到了某种金吉布偶的味道。啊... ... 请忍耐一下布偶身上的汗臭味吧?

「有一股安的味道……」
「嗯！」

  糟了，不由得发出了声音。

「嗯……」

  我把视线从卡诺身上移开了。

「听说你今天要工作……」
「不，不... ... 这个是，偶然发生了器材故障... ...」

  ，小声低声说。卡诺温柔地微笑着。

「呵呵，不行吧。如果是金吉的话，一定要好好地蒙混过去。」
「啊……」

  吧……看来卡诺比我技高一筹。

「话说回来，卡诺为什么会在这里？」
「啊……」

  卡诺像确认自己的服装一样低下视线，害羞地满脸通红。

「啊... ... 那个... ... 啊，安也要退了呢。什、什么 cosplay... ... 要是安不喜欢我就不玩了，嗯... ...」
「我不讨厌」

  这段时间，0.001秒，倒不如说是和人气排球漫画的负节奏的变态快攻一样马上回答。

「咦……？」
「我宁愿看到更多。如果可以的话，两个人的时候... ... !」
「真的吗？但是这个还算好的，我带的布面积更少的东西很多……」
「谢谢！」
「谢谢？」

  虽说是偶像，但我也是健全的男子，对女孩子的肤色非常感兴趣。但是自从和卡诺交往之后，我就再也没有叫过深雪来榨精了，甚至连这个月预定的每月一次的榨精业务也不请求深雪，自己来干了。因为我交往的是卡诺，而且我觉得卡诺也不喜欢我和别的女孩子做这种事。我想珍惜卡诺，所以不想做卡诺不喜欢的事。
（月：笑死）

「哎呀，这样的话，要不要把佩戈尼亚收藏的大小姐的cosplay照片寄给您呢？」

  佩戈尼亚小姐在金吉的耳边甜蜜地低语。我忍不住自下而上地打量着紧贴在布偶身上的佩戈尼亚小姐的身体和服装。对不起，卡诺... ... 刚才说了那样的话，只有这是男人的天性，没办法。不如说叫他们不要看反而更失礼，嗯，这是一种礼仪。

「白银大人，培哥尼亚的身体怎么样？脱下女仆装的话有很多呢？」

  的确... ... 丰满的腰围、透明的肚脐周围、丰满的大腿、丰满的胸部，我觉得 她 的身体已经超越了性别，是个淫荡的女人。
  与佩戈尼亚女士抱在一起的卡诺用轻蔑的目光看着这样的我。

「嗯哼」

  啊!不不不!这只是客观角度的意见，是吧... ... 咳咳!并不是... ... 被卡诺以外的女性夺走了眼球之类的。嗯!

「如果我也能更出色地交往就好了……如果是我的话，可以随便看……」

  在卡诺嘟囔着什么的旁边，我在心里说着辩解的话，对面的佩戈尼亚就会把自己的肢体推到玩偶里。明明不可能明白，却感觉到两个确实的乳压在玩偶中的身体里。

「如果是这样的话，就像小姐的身体一样，这身体也可以随你的便吧?呵呵，虽然其他的殿下对裴哥尼亚的身体不感兴趣，但是安大人是喜欢的吧?裴哥尼亚知道的。比起小姐的乳房，看我的乳房的次数更多。」

  不，不行吧!? 我、我有一位名为卡诺的重要女性... ... !
  啊！啊，什么啊！？透过玩偶服也能明白视线吗！？诶，诶！？喂，我，竟然看了那么多女孩子的乳房……下次要注意哦……。

「呵呵……还是老样子的人，反正把别的地方弄硬就好了。我很擅长把变硬的东西弄软，呵呵。」

  别把那握紧的拳头上下打磨的动作！真是的，年纪大的女性已经很差劲了。真的！之后，把变硬的东西变软是指按摩吧？我不会被骗的！

「比、比起这个，两个人都不会移居到荒岛上的钱？是，现在移居的话，在宣传活动中免费赠送睡袋和手机的钱！」

  我把传单推给两个人。也许是因为我匆忙把传单推过去，把传单压给两个人的胸部。

「啊！」
「嗯」

  我，我不是故意的!虽然觉得有点柔软，挤压的乳房很淫荡，但那是不可抗力! !
  『那么，那么，再见了！』
  我逃也似的离开了那个地方。啊，好像有人叫我等一下，就当没发现吧。这样的话，只是个揉着奶子逃跑的变态。对不起，... ..。
  哈啊... ... 哈啊... ... 只、只是累
  果然还是炎热的9月，穿着玩偶服全力奔跑是很危险的。我把手放在膝盖上调整呼吸的时候，听到了可爱的声音。

「啊，好久不见了……」
「哇，真的！」

  两个相似的声音。听到那个的时候，我嘟囔着是骗人的吧。
  把视线转向声音的方向，在那里的是人气轻小说，是从0开始的异世界性活动中出现的双胞胎女仆姐妹。虽然戴着粉色和蓝色的假发遮住了一只眼睛，但是我知道了那个cosplay的两个人是谁。和卡诺一样，用化妆改变着脸，不过，没错的话是昴。

「你、你们也要搬到无人岛去住吗?」

  我装作没注意到，照例递上诈骗传单。
  然后，戴着青假发的女仆，手腕被抓住了。

「那么，安在这里干什么呢?」

  所以为什么会暴露呢！卡诺也好，你们是超能者吗！！

「消磨器材故障……那么，你为什么会在这里？」

  脑海中浮现出问号。

「为什么，是为了 cosplay 吧?」
「不，所以我问你为什么要玩cosplay」

  摘下迷你裙的下摆展开。等一下，这样做的话，就能看到看不到的地方了！！

「因为昴说想玩 cosplay。反正就我们两个... ... 怎么样?好看吗?喂，昴的事情也好好看看吧?」
「嗯，两个人都很般配。昴很可爱。」

  普通地说很可爱，保守地说也很可爱。可爱感突破天元般的空间让人脸上绽放出笑容。你们俩长得真像。稍微有些不同的是，和看起来柔和的脸不一样的是，昴的脸上多少有些争强好胜的感觉。

「太好了，昴真可爱」
「嗯，嗯... ... 啊，谢谢。安哥哥」

  昴露出了害羞的表情。嗯，好可爱!因为实在是太可爱了，我用金吉的手拍了拍昴的头，以免弄乱他的假发套。

「呼啊... ... !」

  小昂满脸通红地摸着自己的头顶。哦，对不起。突然碰到的话会吓一跳吧。我突然向小昂道歉说对不起。

「之前的事也好，安真的要为昴负责吗……」

  在我旁边小声嘀咕着什么。

「哦，对了！机会难得，我也要给两个人发这张传单，钱！」
 

114.2
[114.2] by 召旭

  我先把可疑的传单递给两个人。

「在传单的边上写了很多小文字……」
「这个游戏，有经验的人都知道，真的很黑暗」

  两个人都用看着可疑东西的眼神看着我。

「哇！这些家伙已经是居民了。如果是居民的话，下个月要买追加内容的钱啊！」

  然后，慢慢地靠近我，慢慢地靠近我的脸。

「安，不知怎么的，染上了金钱的色彩了吗?」
「其实，有点迷上钱了！」

  我这么回答，他露出无奈的表情。
  『总、总之! 下个月要买追加内容的钱喔! 』
  看到那个可怜的东西般的视线让我无法忍受，我丢下这句话，像是要逃离那个地方似的一溜烟地撤退了。就在我小心翼翼地逃走的时候，我偶然看到了我的同班同学。尽管我一副金吉的模样，但还是忍不住一本正经地向她搭话。

「咦?久礼爱，你在这种地方怎么了?」

  看着久礼爱困惑的表情，我想我完了。
  对了，现在的我是金吉……果然这个样子连我都不知道。
  而且主动暴露自己的真实身份又能怎么样... ..。

「哎... ... ?那个声音，是啊... ... 白银君?」

  看来久礼爱一下子就认出我来了。就算知道我再也无法蒙混过关，我还是硬要扮演金吉。

「你、你在说什么？钱是钱钱！如果可以的话，修女姐姐也会收到传单的钱！！」

  我就是这样把传单推给久礼爱同学的。
  仔细一看，久礼爱穿的是修女服装。一定是什么cosplay吧，修女角色太多了，我不知道。对不起。

「哈……什么？哦，谢谢你？」

  久礼爱同学很困惑。仔细一看，她的脸看起来有点憔悴。虽然不知道发生了什么事，但现在久礼爱需要的是休息和安宁。

「如果可以的话，在初次限定的动漫套餐中买4980日元的钱就好了。久礼爱也在无人岛生活中放慢生活，让疲惫的心恢复精神！」
「是，是」

  话说回来，久礼爱同学没事吧？就像一段时间的艾米莉一样线变细……什么啊！？难道久礼爱因为被男人做了什么而露出如此憔悴的表情！？该死的！总是让温柔的久礼爱小姐为难！！多么卑鄙的男人！出来，我来替你抱怨！！

「久礼爱... ... 有什么事就告诉我。我们是同班同学，如果有什么我能帮忙的，我会找你商量的」
「哎?啊... ... 好的。不过，没关系的... ... 啊，不过有一件事，可以的话，白银同学也好好休息吧!那个... ... 越长越好!」

  呜!久礼爱的温暖让我热泪盈眶。明明自己也是一副疲惫的表情，却能说出这种话来，只是为了关心我这个同班同学，真是个温柔的人。好!我也不能输给久礼爱啊。加油，把工作做好! !
  『回去的时候要小心喔！』

「好的，那么再见... ...」

  我和久礼爱分手后，朝着另一边走去。然后看到了穿着和久礼爱相似的修女服的女性。咦?会不会是罗森埃斯塔副主席?嗯，修女的 cosplay 很流行啊。想着想着，副会长罗森埃斯塔就穿着修女装和斯塔斯塔斯塔一起走了。这里认识的人太多了。这是怎么回事! !
  正在这么想着，也许是没有仔细观察周围的情况，碰到了什么软绵绵的东西，我踉跄了一下。
  『啊，对不起，钱。没关系吗?』

「我才是，你还好吗?」

  哦……哦……相当可观的东西在我眼前……那也是四个啊！？

「你们两个都没事吧？」
「这边没事。你还好吗?」

  嗯！？我慌忙看了两次两个人的脸。
  我光看着她的胸部，没有马上注意到，她们就是我在那家经纪人兼职的咖啡店 tomarigi 的常客桐花小姐和美... ... 深雪小姐!? 诶，为什么? 两人相识!?不，嗯，也有这样的事情吗! ?
  我再次看着她们俩。两人都给人一种严肃的印象，所以我没想到她们会 cosplay，但桐花同学却是把拥有41cm 炮这么大东西的战舰拟人化的角色。另一方面，深雪扮演的角色是一艘重巡洋舰的拟人化形象，这艘重巡洋舰的名字来源于一座海拔924米的高山。确实是重巡洋舰。虽然不能说是哪里... ..。

「这……这边没问题的钱。两个人没事吗？」

  话说回来... ... 桐花身材真好。肚脐周围也非常紧致，苗条的双腿实在是太棒了。我一直觉得她是个干脆认真的人，所以 cosplay 让我很意外，不过我觉得她真的很适合。

「桐花小姐……果然有点不好意思，不过，你没事吧？」

  平时很酷、不表露感情的深雪害羞的样子，让我的心怦然心动。深雪的cosplay虽然比桐花做的cosplay曝光少，但总之很色情。胸部大人太大了，穿着紧身衣的军服纽扣马上就要弹出来了，从前面打开的军服的缝隙中看到的超迷你，隔着紧身衣看到了一点内裤，我想保持沉默。

「深雪。通过变身为被爱的角色，学会被爱。这就是我们今天的任务。虽然我也很清楚不适合 cosplay... ... 但是现在请忍耐一下。因为我也觉得三十岁玩 cosplay 会很痛苦」

  不适合！？哪里的话！！我把大脑袋靠近两个人。

「没那回事，钱！深雪和桐花都非常适合的钱！如果可能的话，以后想要照片的钱！！恩……什么都没有的钱」

  哎呀……自己的欲望好像只漏了一点点。但是应该很好地欺骗了……。

「深雪？」
「桐花小姐？」
「也，难道……」

  啊，收起来的钱～～～～～！
  我叫了两个人的名字，自掘坟墓。但是，不知道是谁，对吧?

「白银大人」
「安」
「是吗？」

  是的，完全被发现了。大家好厉害啊！？

「不好意思……」
「给你看难看的东西，对不起……」

  『没有那种事的钱！两个人都是非常棒的钱！！自信满满的钱！而且，cosplay和年龄什么的没有关系。能成为想成为的人。重要的是心情。所以不要害羞！啊，但是两个人都很适合普通的人……啊。那个……那个，那个

「H」

是指语言上的错误。所以不是用卑鄙的眼光看的，嗯，是的，客观地，客观地看」

  哎呀……太有气势了，说了多余的话。

「卑微的眼睛……嗯……」
「客观地说... ... 安自己，不认为是色情的」

  我觉得在这里撒谎很容易。但是我可以说谎吗？阿基奥说过。要坦率一点，如果是男人的话，不要用拙劣的语言来掩饰。我说啊。

「不，我觉得很性感!啊，对不起。是的，但不是这样的。那个... ... 不能原谅我的钱?」
「我原谅你」

  两个人是温柔的人真是太好了。深雪只是因为工作而努力工作，桐花就像是同一家公司的同事，虽然只是工作关系，但我觉得两个人都被我说了那样的话，也只是很为难。
  即便如此，还是成熟女性的从容吧。像我这样的孩子，即使被我这样的小孩子盯着看，也会很宽容。多么温柔的人们啊。谢谢。托你的福，用色色的眼神看着……不，不是这样的。不是这样的！我有卡诺吧笨蛋！
  我用一只圆润的手敲着自己的脸颊。当然被厚厚的布料挡住了，没有疼痛。

「没，没事吧?」
「啊，是的，只是有点不能原谅自己」

  我咳嗽了一声，然后开始和她们说话。

「两个人都对无人岛生活没有兴趣吗? 金钱，如果可以的话，和金吉一起在无人岛上过着慢节奏的生活!」
「无人岛... ... 和小安在一起」
「在没有人的岛上……白银大人……」

  色情生活!? 不，是慢生活听错了吧像深雪那样的人，怎么可能会有这种事看来我是被暑热折磨得有点不正常了差不多该回去了。

「如果是现在的话，第一集漫画4980日元就是钱！如果可以的话，希望两个人也能买的钱！！那么，因为必须分发剩下的传单，所以在这里失礼的钱。再见」

  我这样说着就和两个人分手了。掉头的我回到了来的路上。

「呵呵，是cosplay哦~！」

  听起来很熟悉的高音，大概是同班同学鹫宫同学。我害怕自己不再感到惊讶。我瞥了一眼那边，正在扮演当下流行的 vtuber、大惨案所属的十二月晦日沙也加小姐。那个 cosplay，太沉迷了吧! !应该说是竖卷地毛，而且服装还是高级品定做的，太厉害了... ... 。

「丽莎看起来很开心。我们也很开心」
「呵呵，是啊! 可可娜!」

  好吧，这是一个组合，不是吗。顺带一提，胡桃小姐曾经 cosplay 过魔法少女 magical magica 的麻美。黑上和我的游戏是同一家游戏公司发售的名为《火焰纹章》的游戏里有病的角色 cosplay。为什么那些身材苗条的人，比如佩戈尼亚，全身都穿着黑色紧身衣呢?难道色情人士中流行这样的服装吗?

「如果可以的话，也给你们钱……」

  好不容易来一次，我把剩下的传单塞给他们三个人。幸好这次没有露出破绽，三个人都没有发现我的真面目。呼，我也是能做到的孩子啊!
  好，那就回去吧!我就这样抱着金吉沉甸甸的肚子，慢吞吞、慢吞吞地一个人往大楼方向走去。
  这么说来，回去的时候，有人cosplay了被奇乔包围的身高190cm左右的葡萄干查里斯，但还是没看到。能做出那样帅气的姿势的只有本乡导演或者我熟悉的那个人，一定还有其他这样的人吧。嗯，我决定这么想。在旁边被交往的感觉满载的闪电漏斗感到困惑，不过，嘛，努力！！顺便说一下，在那旁边，我好像看到了打扮得非常帅气的女性尺寸的海文斯索德，但我也没看。
  结束工作回到家的我，收到了那天遇到的被发现身份的所有人发来的有点淫荡的图片。咦?我自以为蒙混过关了，没有蒙混过关吗?嗯嗯，无法理解!但是，佩戈尼亚，只有你发来的照片出局了。就算是自己的，也请多多照顾自己。
  完全看到了各种各样不该看到的地方，是的全部都看到了! !我仔细检查了每个角落，没有错。你看，不能出差错。当然，我是个绅士，不会做出指出这种事情的粗鲁行为，而且我也得好好利用。嗯。谢谢! !
  话说回来，我以为只有最后的三个同学没有被发现身份，但不知为何，只有黑上寄来了照片。而且很客气的三人份。咦?为什么只有黑上知道呢?嗯... ... 别再深究了。我会的。阿基欧也说过，不要窥探深渊比较好!
（月：深渊也会凝视你）
  总之，我只回复了发来PoisonCharris的照片的天我前辈，说很帅。
  也写上cosplay的原素材。
  安→动物0的狸猫
  卡诺(嗜好)→ fgo 的塞○巴莉莉
  佩戈尼亚→FGO的杀生0基亚拉的泳衣
  和安昴→Re○开始的异世界生活的雷○和拉○
  深雪→舰○的爱○
  桐花（92）→舰○的长○
  鹫宫丽莎→2434的壹百满天原丽莎○梅
  胡桃可可娜→魔法少女小圆0吗巴0米
  黒上うるは→ファイ○ーエムブレムのサー○ャ
  顺便说一下，深雪小姐的原型，外表给人的印象是护士长... ..。
  不知道的人，用万圣节护士长搜索一下就知道了。如果穿着这种色迷迷的服装去做榨精业务的话，会觉得自己很有压力。
  这次完全是作者的放松，对不起。如果能放松地享受的话会很开心吧。
 

115
[115] by 召旭

null  白银安，红SPA乱舞。
  CreamRAW杯。
  这是由职业游戏队CreamRAW主办的大型游戏大赛。
  参加者不仅有现役的职业玩家和原职业玩家，还有人气Vtuber、yourtuber、被称为Strimer的游戏实况者、艺人、音乐家、漫画家、cosplayer等各种各样的人出场。
  在由全20支队伍、各队3人、合计60人争夺的游戏大会上，获得优胜队伍、MVP、特别奖的人会得到奖金，也会得到什么特别的东西。
  以星水白的身分受到邀请的我，将和 states 的现役职业玩家尤里斯，以及白龙亚依老师两人一起参加大会。今天预定参加那个会面和假设大会正式比赛连日召开的练习比赛。

「呼... ... 就这样吗?」
「嗯，也快到时间了」

  我和那两个人，在集合时间之前都在射击训练场温暖艾姆。艾姆就是所谓的枪口感。无论你使用多么强大的武器，如果你没有被击中，你就不会受到伤害。因此，如何将子弹漂亮地击中对手，最好是击中被称为爆头的伤害倍率较高的头部，是比赛的关键。

「那我也差不多该转到团队聊天了」
「嗯。那么在比赛中……我告诉你，如果你看到安，我会去打猎」
「虽然很抱歉，但是我会报仇的！尤里斯！」

  当我这么说的时候，他笑了出来。

「等！？那里就交给别人了吗」
「哈哈，那就是我们的敌人了。」
「嗯，我期待着能和安战斗。」

  我穿过后面的聊天，就找团队聊天。
  嗯，队伍号码在哪里呢。这里吗？

「嗯……诶！？」
「哇，骗人的！？」
「小白！？」

  啊，进错队了。

「对不起……进的队伍弄错了。」

  就这样退出也不是什么好事，所以我先道歉。

「不，没关系，这种事情也是有的」

  说着温柔地向我打招呼的是 vtuber 的前辈鞘无鹦鹉。平时这么温柔，一到了游戏里... ... 或者说，是那种一拿起枪性格就会骤变的人。正因为好战，所以经常与周围的人失散，孤立自己，自取灭亡。另外，虽然现在说的是普通话，但是在比赛中升温的话会变成关西腔。为什么呀!怎么这么快!啊啊啊!我受不了了! !诸如此类，也被称为粗口女王。

「你没事吧?要不要姐姐陪你去?」

  听到年长姐姐像是在撒娇一样的声音让我心跳加速。前职业游戏玩家的巨头，现在作为串流播放器活跃的前辈，icebox44。被大家称为

「名字的本体」

4 karashi-chan 前辈的她，通过同时连接吸引了4万以上的观众，是一位超级名人。顺带一提，屁股的数字原本只有4个，为了纪念同时连接突破4万，好像把4增加到了2个。另外，小西学长也是有名的森长瘾君子。社交网络上也连日上传森长的点心照片，发布画面的某个地方也经常拍到森长的照片。

「是、是小白。嘿嘿嘿、嘿嘿嘿」

  用可爱的声音说话有点邋遢的女孩子，是出演 m-ste 时在后院一起拍照的，费尔利斯的加藤伊利亚。伊利亚和阿雅娜一起被认为是当今年轻女子偶像界的双巨头。与工作以外几乎不外露的阿雅娜不同，伊利亚在工作以外也通过 sns 和直播与粉丝进行交流，是非常积极的类型。

「啊，谢谢。顺便问一下，有没有提到分组?」
「那个... ... 我记得小白的团队应该是贴在什么地方的」
「鹦鹉，小白大概是15队。」

  是吗，白龙老师下面的名字，配合亚依队伍15来着。

「啊……这么说来是这样。谢谢鹦鹉前辈，小西前辈。」
「好的好的，不要在意！」
「呵呵，没关系。姐姐们，只要是小白，我什么都可以教给你们」
「嗯嗯，什么都行!」
「啊哈哈... ... 伊莉雅小姐，也谢谢你。好吧，再见」
「再见」
「祝你好运」
「再见」

  我一退出鹦鹉前辈们的聊天，就进入自己团队的聊天。

「请多关照！」

  尤里斯已经参加了15队的聊天，所以像小白一样充满活力地打招呼了。

「哈哈哈，请多关照~！啊，小白小姐！已经配信了，大作业~？」
「啊，没关系的，尤里斯。话说回来，这边的话还真能说得通啊。太好吃了，我很惊讶」

  如果把这个世界的地图弄平，以这个国家为中心的话，西边的是Stars，东边的是Steitz。尤利斯在那个舞台上做职业玩家。要说这样的她为什么擅长这个国家的语言，是因为沉迷于这个国家的动画、漫画、游戏，自学了语言。确实在配信中看到了这样说的。

「啊？真的吗？真是太好了！谢谢~！还有小白，尤利斯的事用尤利斯就可以了！」

  我也说过不用给尤利斯加敬称，但确实在之前的配信中，这个国家的敬语好像很少见，说了很喜欢加桑，所以我觉得还是不说就这样放着比较好，所以保持沉默。但是，为了慎重起见，在后面的团队聊天中，只写了可以直呼其名的话。

「啊，小白，小白，听众们都说要配信哦~！」
「啊……这么说来，我没有配信。谢谢你，尤利斯。」

  我启动配信软件。

「哈哈哈，不客气~！小白，不配信的话，作为流媒体是不行的~！」
「正如您所说的那样。那就延迟……配信的话，这样就没问题了吧？大家在看吗？」
「小白的听众们，大家都看了吗？」

  让我窥视发信的时候也想过，尤里斯很高兴啊。好像是16岁吧，是同龄吧。
  我刚说完几分钟，评论栏里就会有文字流淌。
  『我一直在等你喔！』
  『小白君好久不见了！！』
  『最喜欢的小白！』
  『我在看！』
  『euristokoraboarigatou!』
  『Iloveyou♡』
  『小白和尤里斯都很可爱! 』

「就在这个时候」

  『白龙老师呢？』
  『还有白龙老师进入的间隙吗？』
  『有白龙老师的椅子吗? 没有扔出窗外吗? 』
  啊，说起来，白龙老师还没来啊。你没事吧？
  亚依还没来呢。哈哈，昨天明明那么干劲十足，却迟到了，好奇怪啊！」

  我听说尤里斯和白龙老师两人在几天前先碰头两个人练习。
  所以以后来的我一定要努力不拖后腿。

「让小白和尤里斯等待的白龙老师」
「真不愧是白龙。」

  『亚依酱老师→小鬼是让人等待的东西。』

「超御所不一样啊」

  『你们住手！白龙老师的肚子会痛的！』

「这绝对是胃痛委托啊w」
「老师，从第一天开始就很痛www」

  『尤里斯，小白明明是小白，白龙老师却是亚依 w。』

「只有老师会直呼其名，尤利斯是知道的。」

  『尤利斯的语言交流○迟到的白龙老师X』
  这种时候，如果不知道彼此的联系方式的话会很困扰的我，使用通话聊天软件，在背面画面上记载自己的联系方式。

「尤里斯，我在三个人的聊天界面上写了安的电话号码和地址，你等会儿再看吧，万一有事的话联系你那边就能联系到白了」
「哦，真是太好了！我会写尤里斯的」

  将三个聊天屏幕上列出的尤利斯联系人登记在手机电话簿中。

「唔！？」

  『速报，尤里斯和白龙老师，得到安大人的联络方式』
  《得到了安君的联络方式，尤里斯真羡慕》

「尤里斯，以后悄悄告诉我!」
「尤里斯，只要卖出那个电话号码，就算不工作也能吃一辈子饭。」
「urayama……」
「白龙医生，这确实死了。」
「白龙老师，我太高兴了，快要晕倒了w」

  『老师太好了。这个世界上已经没有什么遗憾了吧w』

「老师真的吗？光是这样就有参加的意义了！」
「倒不如说老师为了知道电话号码而参加了」

  为了慎重起见，还是告诉尤利斯不能卖电话号码比较好吧？嘛，我想我不会做那样的事。考虑到这一点，左上角的小组聊天一览中会显示白龙老师的名字。第一反应是尤利斯。

「啊，亚依来了！」
「白龙老师！」

  尤利斯和我向白龙老师打招呼，但没有反应。？
  『终于来了www』

「喂喂，喂，白龙老师」
「老师有干劲吗？」

  『大家已经聚在一起了喔。』
  『老师来了w』

「没有干劲的人可以回去吗？」
「老师年纪大了，原谅她吧！」

  『hurryupAIKO!』
  啊……白龙老师的名字从群聊的一览中消失了……这样想着，又进来了。是不是因为状态不好才重启的？

「啊，啊，两位，对不起!我的电脑有点问题，我迟到了」

  从白龙老师慌张的声音来看，他一定相当着急吧。如果我也站在同样的立场，一定会很焦躁，这样也是没办法的事。这在游戏活动中很常见。

「哈哈，亚依~？」
「嗯，没事的尤里斯。对不起」
「你不用在意。但是小白不能让他久等，不行，达美」
「啊啊，是啊。对不起小白！」

  我深吸一口气，用温柔的语气和她说话。

「没问题的，白龙老师。今天请多关照。话说回来PC还好吗」
「嗯还好... ... 对吧。不过这样说话还是第一次，对吧?」
「是啊。再次见到您，白龙老师，我是来自贝里尔的星水白」
「老师什么的……普通地叫我就好了。你看，尤里斯也直呼了」
「那……下定决心叫亚依吧！」
「什么？」

  咦？白龙老师又只有一瞬间从群聊中消失回来了。

「A w a w n www」

  『白君进攻啊w』

「啊，老师，要死了。」

  『老师死机了www？』

「刚才因为容量超支一下子掉了下来 w」

  『老师来了。让比自己小的人叫亚依的心情怎么样？』

「原来如此。这是老手的做法吗？可以学习。」

  『被16岁2人夹着的亚依老师P岁www』

「真羡慕老师! 我也被叫来了! !」
「刚开始觉得怎么样，这是很好的组合」
「让这三个人组队的通常是神。」

  『我也喜欢小白，但尤里斯和白龙老师我都喜欢! 』
  总之第一次见面很顺利。主要是托尤利斯的福。尤利斯的沟通能力之强，或者说是拉近距离的方法，在同龄人中也值得学习。还有，最开始的时候是最紧张的，只要熬过这一步，后面就没问题了。

「对了，小白，还没打赏功能吗？」
「请让我早点布施」
「拜托，让姐姐养小白。」

  『可恶……我想向小白付费！』

「钱包! 信用卡!」
「我准备好了」
「还没解禁？」

  啊……这么说来，从今天开始投钱解禁了吧。

「对不起，先不聊了，我马上回来。」
「这是什么！」

  嗯
  我一旦关闭了群聊，就会轻轻地咳一声。

「那个，其实呢。关于这次的 cr 杯，我想在今天的练习赛到正式比赛之间，解禁投币功能」

  我这么一说，评论栏就爆炸式地流了起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  『好哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!』
  『太好了，太好了!』
  『不要哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!』

「我刚才松了钱包。」
「大家都拿到信用卡了吗？」
「我已经准备好了」
「看来是我拿出真心的时候了。」

  我先等聊天平静下来，然后慢慢地开始说。

「其实我并没有打算解放投币功能... ... 不过前几天，我的朋友。作为学校交流学习的一部分，我去了一家医院，那里的孩子们正在遭受疾病的折磨，我去那里是为了帮助孩子们康复」

  其实在那之后，我也和黛啊，青再次去了那家医院。虽然和黛也经常说，但不能就这样半途而废，既然有过一次关系，今后也会定期有时间的时候去。

「在那里，有个最有精神的女孩，据老师说，那个孩子似乎是相当顽疾的。但是那个孩子比任何人都好，总是给周围的孩子们打气。当我看到它时，我觉得我也能做点什么，但我只是伪善，我是这么想的」

  虽然小麻也会开朗地和小优以及其他的孩子们说话，但是在没有人的地方一个人很痛苦。偶然看到那个样子的我，心里很难受。我想如果自己和麻酱处于同样的立场，是不是也可以做同样的事情。看到孩子那么小的身体还在努力的样子，自己也想做点什么，这是理所当然的。
 

115.2
[115.2] by 召旭

「所以，阿古，如果和社长商量一下，把这次扔钱得到的收益捐给用于这些孩子医疗的基金会怎么样他们是这么说的。所以大家投给我的钱，并不是白投的，所以对于那些为了这个目的而投给我钱的人，我感到很抱歉... ... 如果这样也可以的话，哪怕是心情程度的投给我，我也会很高兴的」

  听说这次的配信网站也是为了志愿者的配信，不收手续费。虽然扣除了信用卡等结算代行业者的手续费，但由于阿古和配信网站的协助，制定了可以将很多钱交给捐款方的框架。我想大概是因为这个很多人行动了。实际上听说静姐姐和桐花行动得很厉害。真的对大家只有感谢。

「因此，投钱，解禁。」

  我把投钱功能从关闭切换到开启。这样一来，在延迟结束的同时，就会有很多钱被扔出去。
  『心ばかりですが』50000円　by　92

「这个虽然很少，但请使用！」

10000日元by昴

「微薄的打工费，不好意思，这是极限」

10000日元by拉面进展
  『嘿嘿，其实只有钱是偷偷摸摸的 ~ 』50000日元 by 侍酒师
  第一个给我打赏的人是一个叫92的人。而且金额5万，打赏根据金额颜色变化，1万以上被称为红色SPA，5万被认为是那个红色SPA中的上限金额。

「92，谢谢!这么多钱可以吗?你还好吗?谢谢拉面的进展，谢谢侍酒师。各位，请不要太勉强自己。真的只有心情就好了!啊，是昴啊!? 谢谢你的，我会好好利用它!」

  评论栏里出现了昴是谁，马上就有好几个人写昴是和安的妹妹。好厉害啊。家庭结构暴露了吗……。莫非妹妹青也被人知道了?
  『小白也可以叫我妈妈喔？』50000日元by玲奈

「哥哥一直以来承蒙您的关照」

10000日元by青
  『小白加油！』50000円by静
  谢谢大家。不过，家人扔过来的钱有点不好意思。反正不会被发现，我还以为没关系呢，结果一般都是在评论区发现我家人的。为什么大家这么了解我们的家庭结构!如果你已经知道了也没关系。

「白银家的各位也要谢谢你了，待会儿我会通知安做家庭服务的。」

  流去的超级聊天，我在其中找到了认识的名字。

「一切都按照神的旨意」

50000日元by藤兰子
  《请用吧》50000日元 by 森长的麻里小姐
  我看着屏幕，差点把喝下去的水喷出来。藤兰子在大楼搬迁时只打过一次招呼，是藤集团的会长。还有森长的形象代言人麻里，其中就是森长集团的社长。不愧是大企业的高层，金额上限也已经满了。话说回来，竟然是神的旨意，藤董事长是个虔诚的人吗?我不知道你信仰哪个宗教，但是谢谢你!

「兰子会长、麻里社长、贝里尔的白银安总是承蒙您的关照。谢谢你的」

  两人的登场让评论界沸腾。一般来说，大公司的高层不会这么正常地来扔红色留言。我也很惊讶。

「小白下次也一起工作吧」

50000日元by本乡弘子

「himrshiro」

50000日元by约翰·斯里曼
  《错过了》白龙亚依50000日元
  《小白! 》50000日元 by 尤里斯
  『刚才谢谢! 』50000日圆 by 鞘无鹦鹉@horospray

「这是投硬-哦呵呵」

50,000日元 by 12月31日 sayaka@灾难性事件

「感谢」

50000元by icebox44_beta
  『小白很棒! 』50000日圆 by 加藤伊莉亚@菲莉丝
  『请使用』50000日圆 by 深雪 heliodoll 结
  从认识的人那里得到的留言会很开心。

「喂，啊，大家都投得太多了！虽然很高兴，但是大家真的很感谢你。本乡导演、约翰、亚依、尤里斯、深雪、啊、鹦鹉前辈、小幸前辈、伊莉亚都谢谢你了。但是绝对不能勉强欧！再见前辈初次见面，谢谢你的上限！」

  尽管以防万一提醒了我，但在之后的一段时间里，高额的投币还是没有停止地从我的头上通过。好、好厉害啊。我没想到会发生这种事，不过大家都很温柔，我好像很感动。

「非常感谢大家。我太高兴了!」

  我会感谢那些给我钱的人。
  在那之后的一段时间里，气势并没有停止，但是渐渐地平静下来了。
  终于平静下来了吗？嗯，我也有过考虑那么甜的事情的时期。
  下一个瞬间，从未见过的红浪一下子涌到评论栏。
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  50000日元by少女的嗜好
  哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  吓了一跳！？这是什么！？
  一般来说，投钱的最大理由是因为评论显示的时间长。
（月：榜一出现了！）
  用写在那里的话可以在配信者和投钱的人之间进行交流，但是这个少女的嗜好的人，一味地无言地投了上限的5万日元。

「太棒了，太棒了。」

  『真的来了wwwwwww』

「扔的方法太厉害了wwwwww」
「喂，骗人吧wwww」
「嗜好，你说什么啊！」
「默默无言地连投www」
「你们看到了吗?这就是白银安的趋势。」
「你这家伙，不但没有辜负我的期待，反而游刃有余地超越了我。」
「我不太清楚，这个人是谁?」
「真正的富人来了啊！」

  『这就是公告板上的最终兵器，致命武器嗜好。』
  『太好了。虽然我知道不应该竞争，但最好的还是原来四个人中的某个人。』

「喂！这家伙，现在一瞬间投了100万。」
「这种娴熟的速度感，要不是我，早就看漏了。」
「不要用我们大量购买美味棒的感觉扔万元纸币，笨蛋w」
「从第一次投掷硬币开始，就展现出与众不同的嗜好」
「虽然是无言的，但是能透过我看到

「わ・た・し・」

这个词的只有我吗？」
「与其说是小白，不如说是让其他观众完全明白这个。」
「名为钞票的暴力w」

（月：这不就是被富婆看上了吗，）

「干脆，清清楚楚的作弊」
「嗜好的同时也要支付进展的部分」
「顺便把我的钱也付了吧。」
「这个少女的嗜好是谁? 是石油大王吗?」
「嗜好肮脏的钱被小白净化了... ... 哈! ? 原来如此，这就是新型的洗钱手法啊! ! 」

  评论部分一下子加快了速度。我只是呆呆地看着。
  啊……必须做出反应。因为发生了太多的事情，所以没能整理好状况就死机了。

「啊，谢谢。少女的嗜好。但是我能要这么多吗?谢谢。我会好好利用的」

  总之先说声谢谢。虽然不知道她是什么人，但她应该是个充满志愿者精神的心地善良的人吧。嗯，一定是这样的。我想她一定是没有邪恶之心，纯粹是想要拯救生病的孩子们，才会对我产生共鸣。谢谢。我再次对少女的嗜好小姐喃喃说了感谢的话。
  《又来了，好像在做什么》50000日元 by 猫山
  《用吧》50000日元 by 马尤辛

「从英雄到孩子」

神秘的面具骑士5万日元
  『大家今天要往这边扔喔』50,000日圆 by 大海玉子
  『我也是』50000日元 by 社长
  『顺便再来一次』50000日元 by 社长
  啊，大家... ..。
  现在的钱的流向有点乱了。

「啊，小玉，马尤辛，谢谢大家。而且天鸟社长也非常感谢。天我先辈也很帅哦！啊，不能说是天我先辈吗？对不起」

  啊，是不是搞砸了？虽然天我先辈会原谅我，但之后我会好好道歉的。

「没事的，大家都知道」
「不用担心，大家都知道。」
「神秘的口罩骑士，到底是哪里的前辈……」
「你一定是在代表神投钱吧」
「若无其事地双重投掷，想要对抗嗜好的和安小玉很可爱。」

  『和安酱 -- ! ! 和安酱 -- ! !』
  50000円by szr@とあ様LOVE！
  『马尤辛君和明乐君都在下一个 cr 杯! !』

「小黛，我是你的粉丝!」
「小黛也要配信吗?」
「社长，就这样对抗嗜好吧！！你应该能做到的！！」
「谢谢天鸟社长，让这么棒的孩子们来到这个世界上。」
「天鸟社长，谁都可以，请给我一个人！！」

By同行
  贝利尔大家的登场引起了评论栏目的沸腾。
  我也随波逐流，不知不觉就悠闲了，尤利斯和白龙老师两人慌慌张张地进入聊天。

「小白，小白！大家都聚在一起了！」

  哦，哦，天啊。尤里斯的一句话让我想起了练习赛和定制比赛。

「糟了，这绝对是迟到了。」
「哇，给年轻的孩子们！不知道是不是被认为是BBA哦……」

  当我走到背后画面的聊天栏时，定制比赛、进入练习赛的关键已经公开了。
  啊，糟了……这真的迟到了。

「抱歉，各位，我把你们俩都牵扯进来了」
「好啦，好啦，明星总是最后一次出现，对吧！」
「没关系没关系，最糟糕的是我会用恶女move来解决的!」
「谢谢你，尤利斯，亚依。」

  在感谢两个好人的同时，我复制了密码并登录到自定义匹配。
  『悪女ムーブw黙れ小娘とか言うのかなwww』
  『尤利斯，我知道。』
  期待亚依酱老师的恶女 move

「倒不如说FPS的定制比赛在这个时候开始了心理战的较量。」

  『就算迟到也没关系。大概白君早进去的话，大家就会为了早进去而扮演黄鼠狼。』

「明星会迟到，英雄也会迟到。」
「其实我们还没到开始时间，没关系的。」
「大家聚得太早了，其实并不是迟到。」
「CR杯是那么松散的，所以没关系，听众也很开心，因为晚了就迟到了，能长时间地和投送者接触。」
「今天总是睡懒觉的人，一个小时前就来了，真逗」

  而且从第一天开始所有队伍的选手都到齐了，你们这些人 www

「噩耗、送信人们，因为太过顾虑了，反而让小白很在意。」

  从结论来说，我们的队伍是最后一次进入定制比赛。
  真的对不起！我在整个聊天栏里一个劲地道歉。
  但是大家都很温柔，说不用在意，还说我也扔了钱，真是太高兴了。
  顺便说一下，如果整个聊天有一段时间吵得不可开交，运营的人都无法启动而困扰的话，白龙老师闭嘴小丫头的一句话真的让我很吃惊。这个，这么厉害的人是亚依酱，可以随便叫吗？我偷偷地问了自己的听众，大家都说白龙老师很可怜，所以就不叫他了，让他叫我，所以我想先这样做吧。
  顺便说一下，最重要的练习赛是，最初的两场比赛多亏了尤里斯取得了连续冠军，但剩下的三场比赛遗憾的是排在第18位、第19位、第6位。特别是最后一场比赛我个人觉得很不甘心，所以我想尽量好好练习。另外，那支队伍在第5场比赛中，鹦鹉前辈们的队伍在第3场比赛中，惨剧萨亚卡的队伍在第4场比赛中获得了冠军。
 

116
[116] by 召旭

  白银安君，战栗的脱口秀。
  今天是在藤百货店举行的白银安君脱口秀的日子。
  人生第一次的脱口秀我也有点紧张。
  说起来，刚出道不久的我能把脱口秀搞得热火朝天吗。听说今天由我认识的人来主持，所以在某种程度上可以交给那个人。我希望来脱口秀的人们能够享受这个过程，所以我也会尽我所能回答他们的任何问题。
  而且今天阿古虽然没有和我们在一起，但是代替他的是另一个让人安心的伙伴。就算是为了那个人，我今天也想展现好的一面。

「那么桐花小姐，今天就拜托你了」
「好的，安君，开车就交给我吧。」

  今天我的经纪人是桐花琴乃。是在咖啡店打工时的客人，现在是贝利尔娱乐，兼任猫山和大海玉的经理。虽然没想到会在同一个职场工作，但桐花非常认真，自然而然地在进入公司的经理们中也成为了领导者。
  阿古看到桐花这样做，似乎也认为她迟早会成为总经理。也许是因为这个原因，每当阿古有无论如何也脱不开身的工作或事情时，桐花就会像这次一样以副经理的身份和我同行。

「总觉得像这样和桐花一起工作，现在还是有点惊讶」

  桐花小姐表情有点僵硬地透过后视镜偷瞄我。

「那个... ... 安君说我们是同一个单位的，是不是给你添麻烦了?」

  烦人?我稍微歪了一下头。

「不是这样的。因为桐花在咖啡店的时候，就帮了我很多」

  比如在咖啡店打工的时候，桐花小姐会若无其事地坐在吧台前，牵制稍微有点吵闹的客人。
  桐花其实是喜欢坐在宽敞舒适的角落里，安静地喝咖啡的类型。尽管如此，即使这样牺牲自己的时间，也能帮助打工的我，关心周围客人的行动，是个很棒的人。即使其他人没有注意到，只有我知道桐花的优点。不……知道桐花很棒的事情的我很幸运吧。我是这么想的。

「倒不如说我很高兴桐花来到贝利尔。」
「咦……？」

  我隔着后视镜，凝视着桐花美丽的眼睛。
  总是瞪着眼睛，咖啡店被瞪的人很可怕，但我不这么认为。从她直直地盯着自己的强烈视线中，可以看出桐花小姐耿直的性格，虽然是个不怎么笑的人，但露出浅笑的时候，整体上给人一种柔和的感觉，这是桐花小姐的优点。我觉得这是可爱的地方。
  注意到这一点的人应该都知道桐花小姐其实是个温柔可爱的人吧。

「桐花在咖啡店偶尔会露出非常疲惫的表情，所以我一直以为她工作很辛苦。但是，如果是在一起工作的话，如果，如果桐花小姐也一样露出疲惫的表情，我可以直接告诉阿古小姐，或许还能帮上一点忙... ... 我是这么想的」

  恐怕是的，桐花小姐说不定在以前的工作单位也被误会了呢?幸好贝利尔都是好人，经纪部门的阿古原本就是慎太郎和天我前辈的经纪人，他们都是能够很好地考虑其他人的事情的非常温柔的人。
  我终究只认识咖啡店里的桐花小姐，但我觉得桐花小姐比在咖啡店里见到的时候来到贝瑞尔，笑容更多了。我非常喜欢她。这么说来，上次她叫错了桐花姐姐，两个人脸都红了，真有意思。我觉得自己会犯错误，像这样跟别人撒娇，最重要的是，看到桐花小姐那样乱了情绪，我觉得很新鲜，她真可爱。
  所以我希望桐花小姐能长期在贝里尔工作，如果可以的话，我希望我们能一直在一起工作。

「就像当时在咖啡店保护我一样，今后我也会保护桐花小姐的」
「哈... ... 哈」

  咦?感觉有点像求婚的感觉，不过是我的错觉吧。嗯。
  嘛，像桐花小姐这样出色的成熟女性，不会因为我这种小鬼的一句话就被耍得团团转吧会，会爽快地冲走的吧。

「啊... ... 那个... ...」
「 ん？」
「说着，就到了」

  哦，已经到了啊，反正今天是从丸之内到新宿的，不会花太长时间吧。

「谢谢你，桐花，那我们走吧」
「好、好的!」

  我从桐花开的车上下来，和上次一样从搬入口进入建筑物里。然后乘坐货物用的电梯，按下了脱口秀休息室所在阶层的按钮。
  只有两个人的电梯，在那个密室里，我瞥见了站在旁边的桐花的身影。
  桐花的 cosplay 让我很意外，不过上次 cosplay 活动时穿的衣服很适合你。
  总是穿着西装，因为皮肤不怎么暴露所以没注意到，但是支撑着大胸的身体那么紧绷，恐怕是为了保持体型而不偷懒地运动吧。我觉得那样认真的地方也很像桐花。

「怎么……怎么了？」

  啊，到底是不是太没礼貌地盯着看了。注意到我视线的桐花露出了害羞的样子。

「不好意思，之前的……那个，很适合cosplay。」
「啊... ... 那是，让你看到难看的地方... ... 不，不，安君说很棒，所以那个... ...」

  看到桐花慌慌张张的新鲜身影，不禁笑逐颜开。我也有点松懈了吧。我情不自禁地抚摸桐花小姐的头，就像抚摸青的头一样。

「 あ……」

  当我意识到自己已经做了什么的时候，一切都已经太迟了。

「哦，对不起。看着桐花很可爱，不知不觉就像给妹妹一样了，那个……」
「可，可爱!? 啊... ... 不，那个! 倒不如说，谢谢你... ...」

  我到底在做什么啊... ... 陷入尴尬的我们，把脸移到了彼此的另一边。
  这种时候不知道是不是总觉得时间过得很慢，总觉得电梯里的时间很长。因为是搬入用电梯，所以动作很慢吗?拜托!我在心里这么希望，希望你能早点到达目的地的楼层。
  也许是这个愿望实现了，电梯终于到达了目的地的楼层。
  匆匆走出电梯的我，向脱口秀休息室走去。
  然后你就会在前面遇到一个你认识的人。

「啊……好久不见，森川。」
「好久不见，安君。」

  森川枫。和桐花一样是我咖啡店时的常客，是国营广播的播音员。在兰威秀和电视节目的现场直播中也承蒙关照，今天打算作为脱口秀的主持人来帮助我。

「而且桐花也好久不见了。」
「彼此彼此，今天请多关照森川。」

  紧紧握手的桐花和森川。这么说来，在咖啡店也看到了一起，两个人好像认识吧。这样的两个人，不，包括我在内的三个人做同样的工作，真是太偶然了。

「安君？怎么了？」

  看来森川注意到了我的嘴角松弛了。

「啊，不，我很高兴这三个人能做同样的工作。没想到能和打工时的两位客人以这样的形式一起做。」
「确实啊。我也很惊讶。当时的男孩子，和安君以这样的形式一起工作，是我从来没有想过的」

  森川露出牙龈，咧嘴一笑。看着充满活力的森川的笑容，我也会自然而然地充满活力。这就是森川的魅力吧。相对来说，国营电视台给人的印象是文雅老实的人居多，尽管进入公司才两年，但森川的粉丝很多，工作也很多，大概就是这个原因吧。我也想成为像森川那样只要一个笑容就能让大家打起精神的偶像。森川是播音员，我是偶像，这一点我很想向她学习，她是值得尊敬的业界前辈。
  可能是因为我一直在想这件事，所以才会不由自主地看森川太多。脸微微泛红的森川眨巴着眼睛。

「那个... ... 被你这么死盯着看的话，会有点不好意思吧... ... 怎么说」
「啊，对不起。看到森川的笑容就会很有精神，所以不知不觉就盯着看了」

  听我这么一说，森川一下子涨红了脸。看到这里，我的心一阵刺痛。

「真、真是的!小安你不是对很多姐姐都说过这样的好话吗。喂，开玩笑的时候不能说这种话哦?」
「啊哈哈，其实状态还不错，被发现了吗?」

  森川一边用手仰着脸，一边哧哧地笑着。我把脸凑近森川的耳边，小声地说。

「不过刚才的话是真的，我可不是在开玩笑」

  森川倏地离开我，用手捂住低语者的耳朵，满脸通红。
  看到森川从容不迫的表情，不知道为什么，我有点高兴。看着森川，不知不觉就想玩弄她，或者说想让她为难。我想这大概是因为我还是个孩子吧。
  就在我思考这些事的时候，桐花小姐和森川小姐两人开始偷偷摸摸地说起话来。

「桐花，你怎么能在这个单位工作」
「推荐你锻炼一下精神力，森川」
「不出所料，姐姐... ...」
「以防万一，你不能袭击他们。我也不喜欢举报我的朋友」
「可以不要和嗜好和进展一起比吗？我是这样也能好好忍耐的大人。」
「是的，这是一个没有工资的成年人。」
「唔……」

  到底在说什么呢？但是，我没有时间考虑这样的事情。

「啊... ... 不好意思，我去换衣服」

  不知不觉地谈了起来。虽然从时间上来说还很充裕，但是之前的发送要迟到了。得小心才行。

「好的。那我们就在休息室外面，有什么事就叫我。」
「好的。那么，桐花小姐我走了。森川小姐也稍后见！」

  我一个人进入休息室，就换上事先准备好的服装。
  今天的服装当然也在科洛尔准备好了，但是为了卖秋冬的商品，穿了稍微前一段时间穿的服装。也就是说，要说什么的话，上衣上披的大衣有点热。而且在正式演出中会被照明，所以我想也有那个温度会进一步增加吧。话虽如此，这种事情经常发生，所以必须习惯。
  换完衣服的我，拜托在房间外面待命的桐花，叫化妆师和发型师。上次也是这样，工作人员们和我分开先进入了现场。尽管如此，她们从现场撤退是在我们之后。因为是很辛苦的工作，所以身体不舒服的话就不行了，我尽量和她们搭话，注意身体还好还是不累。

「今天也谢谢了。」
「不，不，我才要谢谢你。」

  倒不如说我是道谢的人，不知道为什么一定要道谢，但是我说要去化妆师们，和桐花一起移动到脱口秀舞台的舞台袖子上。担任今天主持的森川，已经登上舞台对观览者们说了注意事项等。

「危险的话请马上回到这边来。」
「我明白了。」

  大概是因为发生灾害的时候吧，桐花热心地说明了避难路线。桐花的优点是认真周到到这种程度。我好好地把避难路线输入头上，从缝隙中凝视观众席。

「啊……」

  糟了，我和一个客人对视了。因为很难得，所以我向对视的客人挥手。

「呀！」

  姐姐向我挥了挥手，其他人似乎也注意到了。观众席变得嘈杂。

「看来，白银大人的准备工作已经就绪，大家鼓掌欢迎吧」

  双手举到脸前的森川打头阵鼓掌。紧接着，观众席上爆发出阵阵掌声。
  我慢慢地从舞台袖子走向舞台，朝观众席挥手。就这样一直走到中央，我和森川互相鞠躬，从工作人员手中接过自己专用的麦克风。
  我们就这样站在排列在舞台中央的面对左右的沙发前。我拿着话筒喘了一口气，刚才的掌声如同谎言一般，观众席顿时安静了下来。

「谢谢你今天来参加我的，白银安的脱口秀。还有，我能再说一句谢谢吗?」

  确认观众席上的大家都点了头之后，我将视线转向舞台袖里的紫藤各位。

「我想再次向给我这个可以和大家接触的宝贵机会的藤百货店的各位表示感谢。谢谢。还有观众席上的各位。请允许我再次表达我的感激之情。谢谢你今天来见我!」

  觉得有点拘谨的我，最后稍微瓦解了一下。
  把视线转向观众席，果然还是有很多人紧张。
  虽然很对不起森川，但是要不要用一些不太融洽的对话缓和一下气氛呢?

「咦，刚才不是说背后很紧张吗？这个，我在吗？」

  如果你想着这样的事情，森川就会进行得很好。
  不愧是能让那个生硬的国营电视台播报的新人播音员。

「不，我现在还是很紧张。所以请留下。总觉得看着森川就会安心呢」
「哎... ... ?那，那是... ...」

  森川似乎察觉到了什么，露出了忐忑不安的表情。我觉得不愧是反应好。
  一般国营广播的播音员都没有这样的反应。

「森川在之前的广播中也做过，所以即使我做了什么，森川也会做更多的事情，感觉会淡化我做的事情。」
「等等! 这不是很糟糕吗! ?」

  森川，谢谢你的快速反应和过度的反应。
  不愧是民营电视台害怕的主播第一名。
  我望向观众席那边，大家都苦笑着，大概是想起了森川前几天的所作所为。
  天啊，那一定很糟糕。即使在那种状况下，旁边的播音员也没有露出任何表情，这又太专业了，所以更有趣了。

「啊哈哈哈，骗你的，我可是很依赖你的，对吧」
「嗯，今天我一定会让白银看到我是个值得信赖的前辈哦！」
「是的，我很期待。」

  老实说，已经很依赖你了。森川注意到那件事了吗？

「这么说来，值得信赖的话，贝利尔有值得信赖的前辈天我明乐吧？之前annann的杂志上也刊登了两个人骑摩托车的照片，难道是两个人一起去旅游吗？」

  annann的旅游照片拍摄的时候，风很大，拍摄很辛苦啊。天我前辈的刘海被风吹得太大了，变得很有趣，每次重新化妆的工作人员看起来都很辛苦。在这种情况下，完美地拍摄了照片的工作人员的专业工作，和前辈两个人都很感动。
 

116.2
[116.2] by 召旭

「天我前辈是这样啊。去旅游也做了很多，对前辈的摩托车感兴趣，只让我坐过一次。好吧？」
「啊，啊，是这样啊。啊，真好啊。」

  不愧是专业的播音员，听起来不错。因为给了我一个容易说话的话题，所以我也很容易说话。

「还有，慎太郎放在后面，夏天4个人一起去玩...啊，说起来，有一次因为骑士拍照片回来晚了。我和天我前辈还有慎太郎两个人坐在后面，四个人一起去吃炸鱼饭，真是美好的回忆。当时正好是关门前，偶然在老板的面前听到了那个肚子咕噜咕噜的叫声，如果饿了就吃了，很高兴地打开了门。我至今也感谢老板。」
「真是的... ... 本来只是随便问问的，没想到刚问完就回来了」

  嗯?森川的声音太小，我听不清楚。

「你刚才说什么了吗?」
「不，我什么都没说」

  森川左右轻轻挥了挥手，轻轻咳嗽了一下，继续说下去。
  总觉得被笑容蒙蔽了，是我的错觉吗？

「刚才提到了您的名字，您和同为beryl娱乐公司的猫山和阿桑关系很好吧?白银安君不怎么在SNS上自拍，但是猫山和阿桑的SNS上经常一起拍自拍的吧?在粉丝之间成为了关系太好的话题。那一带怎么样?呵呵。」

  对于森川的提问，观众席上的各位自不必说，不知为什么连藤的警备和工作人员都点头了。

「是同学吧。其实是同班同学，慎太郎，和啊，按照我的顺序坐在窗边的座位上。也有这样的关系很好呢。但是，偶尔会有两个人一起上课或者不愉快的时候，上次在家庭课上组成组合的时候，用剩下的材料烤薄饼，大家一起吃了呢」
「……薄饼？……」

  因为时间充裕，剩下的材料也太可惜了，所以我和和安两个人反复搅拌、烤制。咦?说起来，那个时候为什么只有我和那个人在烤面团呢。如果每个人都自己烧自己的那份不是更快吗?现在回想起来，不知道为什么家庭科的老师也非常自然地端着盘子排队呢。

「白银安君，那个……会做饭吗？」
「啊，是的，咖啡店……那个打工的时候人手不够，其实偶尔也会做吧。还有薄煎饼的话经常在家里给妹妹烤哦。其他还有做蛋包饭之类的，很喜欢料理呢。啊，这么说来，之前和妈妈两个人一起做了咖喱。炖菜的鲁乌忘记买咖喱了急忙做了咖喱，不过，大家一边笑一边吃饭，那个相当快乐哟……，哇！？」

  一看观众席就有几个人在哭。其中也有仰望天花板，仿佛向神祈祷的人。大家，到底是怎么了！？

「真是的……一切都会好起来的……」

  不知道为什么森川紧紧地捂住了眼睛。

「出什么事了？眼睛里有沙子吗？」
「不，没关系。我有点困惑，不知道从哪里开始」

  啊……森川的话很难展开吗？那样的话，我觉得做了对不起的事。

「刚才和黛慎太郎都说是同班同学，白银安君的乐曲几乎都是黛慎太郎负责的吧？有什么关于那件事的话题吗？」
「啊……Moja P，小林大悟说的，看来我的作词能力是绝望的。所以我把听了曲子后的想法传达给慎太郎，慎太郎把它语言化了，最初是这样做的。慎太郎在学校也真的得到了很多帮助。已经只有感谢了」

  森川听了那件事，几次微微点头。

「原来如此，作词令人绝望啊，我明白... ... ... ... 小黛加油」

  看了看观众席，不知为何大家也都点了点头。什么，为什么?
  对了，刚才不是说画家吗？是我的错觉吗？

「啊，这么说来，我们一直站着，差不多该坐下了吧？」
「啊，是啊。不知不觉和森川聊得很起劲，忘了坐在沙发上。工作人员们都很抱歉。好不容易准备好了。」

  呼... ... 顺便说一句，因为灯光的关系，舞台上比舞台袖还要热。

「啊... ... 白银，可以把上衣脱了吗?不是很热吗?」
「啊... ...」

  毕竟这是科罗尔指定的衣服不能随便脱。
  想到这里，我把视线转向舞台袖，桐花小姐摆出一副可以脱的架势，说脱衣服也太挤了。我不知道这是什么意思，但不幸的是，外套很热，帮了大忙。

「那就恭敬不如从命了」

  我也觉得还差得远，脱下外套挂在沙发靠背上。

「呼啊... ... 好香啊... ...」
「嗯? 你说什么了吗?」
「不，我什么都没说，我什么都没闻到」

  嗯？-嗯？我觉得你说了些奇怪的话，是我的错觉吗？

「即便如此，真的很热啊。今天的天气晴朗吗？所以今天更热了。」
「诶？现在才在这里说天气？这不是一般开始的时候会说的话吗？」
「哈哈哈，那也是。森川很有干劲吧。」
「不，不，白银吐槽的地方太多了！」

  果然今天的脱口秀的对象是森川真是太好了。
  森川是我的朋友，但更重要的是，她非常好说话。如果我说不用担心，那对森川来说很失礼，但她有一种无拘无束的气氛。也许是因为这个原因，观众席上的笑容自然而然地溢出来，最初紧张的表情也变得轻松起来。
  森川是一个可以缓和这种气氛的好女人。顺便说一下，今天的森川，和上次可爱的黄色连衣裙不同，穿着白色的褶边衬衫和黄色的裙子。你喜欢黄色吗?但我觉得很符合森川的形象，很适合她。
  我们的谈话会继续顺利进行。我们聊了天鸟的事，聊了骑士的事，还聊了关于上次广告的事。而脱口秀节目也即将走向尾声。最后的企划是由观众席的观众们组成的白银安君提问环节。

「很遗憾，接下来将是最后一个环节。既然来了，最后的提问环节就采取举手制，请白银直接指名吧」
「可以吗?我会尽力点名的。所以请大家举手，好吗。如果没有人举手的话，我以后会一个人站在舞台旁边哭泣的哦?」

  听到我这么说，观众席上也充满了笑容。一开始大家都很紧张，僵在那里，多亏了森川，大家渐渐变得自然起来。所以更加可惜了。我觉得我想做得更久。

「那么，大家都来吗?对白银安有疑问的人!」

  森川举起手来，观众席上的人也跟着举起手来。
  哦哦... ... 真好。森川。因为自己先举手，所以创造了观众们容易举手的空气。

「那么白银，请点名。」

  咦?森川，你的手一直举着，现在可以放下了吧?
  乱蹦乱跳的，是指名吗？不，毕竟没有那样的事啊。
  我漂亮地穿过森川，视线转向观众席。

「那么，在前面队伍的右边数第五位。穿着红色连衣裙的漂亮姐姐！」

  我从观众席中指名了一个人，周围传来了遗憾的声音。被这样的反应感到很抱歉，但同时也感到很高兴。顺便说一下，我指名的女性，脸上露出了吃惊的表情。
  没关系吧？
  啊……工作人员马上就来了。姐姐把麦克风交给工作人员，慌慌张张地从座位上站起来。然后露出了有点困惑的表情。咦？难道问题飞了吗？

「红色连衣裙的姐姐，可以的话来这里。」
「哎呀，哎呀……」

  因为声音很吵所以很紧张吧。我邀请她到舞台上，尽量用温柔的表情微笑。

「难道你没有提问吗？」
「啊……哈哈……」
「这样啊，但是不用着急慢慢来就好了。看，放松放松。」

  我和穿着红色连衣裙的姐姐对视，说没关系的。
  于是红色连衣裙的姐姐小声地对着麦克风低声私语。

「喜欢……」

  嗯……喜欢吗？啊！
  难道是想传达作为粉丝的喜欢吗？
  那么我要回的话只有一个。

「我也喜欢。」

  我也很喜欢粉丝。
  只是传达了那种心情，红色连衣裙的姐姐却摇摇晃晃地快要倒下了。
  慌慌张张地想由我来支持，结果工作人员马上出来抱着连衣裙的姐姐就这样消失在舞台袖子里了。真的没问题吗？

「那个，为了慎重起见，我先问一下，刚才喜欢的意思是？」
「啊，就像粉丝们喜欢我一样，我也想传达我喜欢粉丝们的心情但是... ... 那又怎么样呢?」

  森川难得地抱着头。

「呼... ... 我有点大意了。让我们振作起来」

  不知道为什么，森川做了一个小小的胜利姿势，再次催促举手，就像什么都没发生过一样。

「那么接下来就是前面第三排左起第七位，穿着黑色上衣的可爱姐姐。你能从工作人员那里接过麦克风，然后走到前面来吗?」

  穿着黑色上衣的姐姐从工作人员手中接过麦克风，慢慢地走向舞台。
  我认得那件上衣，温柔地对着一脸紧张的姐姐说:。

「这件衬衫真漂亮，很适合你」
「啊……是的，我在藤百货店的科洛尔买的。」
「果然!谢谢你，姐姐。其实我今天也是科罗尔。所以我们今天都在一起」
「呼啊，呼啊啊... ...」

  咦... ... 明明想要缓解紧张，却反而变得更加僵硬了。是我的错觉吗?

「好吧，现在是提问环节，你有什么想问的吗?」
「诶，那个... ... 那个... ... 安大人，喜欢什么样的女孩子呢?」

  喜欢的女孩啊。我稍微思考了一下，然后慢慢地回答问题。

「是啊... ... 我喜欢为某事努力的孩子，或是温柔的孩子。我也喜欢有趣的人，喜欢和他们在一起时能够微笑的人。相反，在一起会感到心动、兴奋的女孩子也不错。不是因为外表，而是因为看到了可爱的女孩子而想要保护的女孩子也很好，相反，能够引导自己的女性也很棒」
「那绝对是我... ...」

  森川，你刚才说什么了吗?
  可能是我的错觉。
  就这样，我们和观众席上的人一起，把提问环节搞得热火朝天。

「那么，最后一个问题。是的!」

  当然，在最后一个问题上，森川也精神抖擞地举起了手。仔细一看，别说是工作人员，就连那个认真的桐花小姐也微微举起了手。真是的，这到底是怎么回事，这绝对是受了森川的影响吧。
  我心想，如果这里也顺其自然的话就太可怜了，于是把视线转向森川。

「那么，最后就是很适合充满活力的黄色笑容的森川了。请提问」
「呜啊... ...」
「怎么了? 怎么了?」
「唔，不，没什么事。我只是被意外袭击吓了一下」

  突然袭击？啊，难道真的没想到会被指名吗。

「那个，那不是最后一个问题了，今天来的客人和之后看这段影像的粉丝们可以说我爱你吗？」

  哦，是吗。虽然有点不好意思，但是如果是偶像的话这也是理所当然的服务。
  我再次将视线转向坐在正面的客人。那一瞬间，我觉得作为偶像的开关打开了。

「现在的我值得庆幸的是，家人也爱我，公司的人、朋友和朋友也爱我。当然不只是这样。今天来到这里，我知道了大家也爱我。所以我觉得爱什么对活下去是很重要的。所以，如果大家都被什么东西挫伤了，心磨灭了发出悲鸣的时候，请想起我这句话」

  我隔了一口气，像慢慢地低声细语一样，用明确的声音对大家说。

「我爱你。」

  说的时候因为打开了开关所以没关系，但是说完就回到了平时的自己，有点害羞了。但是大家都很满足吗，大家一边流泪一边给予我一丝丝不乱的掌声。

「那么，那么，我想就此结束藤百货店主办、国营广播特别赞助的白银安君脱口秀。今天大家在百忙之中，非常感谢。」
「谢谢！」

  我和森川一起向观众席低头。于是更加响起了掌声。
  随着声音，我们向舞台袖的方向退场。为了尽可能多地为粉丝服务，他们不停地挥手，直到完全看不见为止。

「你们两个都辛苦了」

  回到舞台袖子，桐花和工作人员们鼓掌迎接我。

「桐花今天真是谢谢你了。森川也是第一次参加脱口秀，很紧张，不过托他的福总算熬过来了。谢谢。还有工作人员可能给大家添了很多麻烦，今天非常感谢」

  我向大家道过谢之后，就把双手伸到桐花小姐的眼前。于是桐花微微侧着头，露出困惑的表情。

「击个掌，桐花小姐。啊，还是说不太喜欢这种东西... ...」
「不是这样的。让我们击掌，我也想击掌」

  我和桐花小姐击掌后转过身去。这时，已经做好准备的森川正笑眯眯地向前伸出双手。

「森川下次也一起工作吧」
「当然! 我们还会一起工作的」

  我和森川击掌后，也和工作人员击掌后离开现场。
  不知道是不是今天话太多太累了，我在回家的车上睡着了，但桐花小姐还是平安地把我送回了家。对不起... ... 我自己也没想到会睡着，所以我觉得桐花小姐把我从睡梦中叫醒，给我添麻烦了。我想过一会儿再悄悄地给桐花小姐什么谢礼。
  久违的森川主播登场，虽然是工作回，但感觉就像是日常回一样。
  还有，阿安已经觉得自己必须对桐花小姐负起责任了... ..。
  另外，还有各种情况，今天开始连载。
  虽然进行了修改，但是整体感觉很圆润。
 

117
[117] by 召旭

null  第117话
  白银安君，真正需要改变的是谁？

「约会，好期待啊」

  我看到卡诺给我的邮件就笑了。
  从那天以来，卡诺和我的安排都不一致，很难好好见面。之前偶然在活动中遇到了，但是在那个状态下也不能平静地说话啊。
  我想再一次和卡诺见面，告诉她我喜欢她，最近也想把卡诺介绍给家人和阿古，告诉她我在认真交往。当然，也要向卡诺的家人问好。这次是为了那个的话也兼约会。
  其实是想要有更多培养爱情的时间，在相互了解之后再一步步走下去，但是考虑到卡诺和我，两个人的立场，想要秘密恋爱持续那么长的时间是不可能的。所以我想至少让我们信任的人知道我们在交往。卡诺也向 佩戈尼亚 坦白了，我也希望黛、天我前辈能知道。
  而今天，我除了卡诺之外，为了和另一个必须谈谈今后的事情的人见面，而前往了某个地方。好吧，我该怎么告诉你。正当我这么想的时候，我乘坐的车好像到达了目的地，慢慢地停了下来。

「白银大人，您到达目的地了」
「谢谢」

  我对送我到这里的设施的职员骑士说了一句感谢的话，就下了车。
（深雪：你不要过来呀！！）

「恭候您的光临白银大人」

  经过的成熟女性的声音，看来认真的她在入口等着我来。

「好久不见，深雪。」
「嗯，真的……好久不见，白银大人。」

  在目的地的塔楼公寓，在那个地下建造的入口处，担任我的榨精负责官的深雪小姐在等着我。
  今天的深雪不是平时那种整洁的军服样的制服，而是穿着平时穿的那种家居服。这是我第一次像这样看到深雪小姐私底下的样子，所以有点吃惊。

「我很抱歉今天特意来到我的家。」
「不，我才是很抱歉让你费心」

  深雪说，最近设施附近似乎有可疑人物在游荡。其实我家附近似乎也出现了疑似可疑人物，几天前家附近也聚集了十几辆警车。而且因为那辆警车堵住了道路，偶然也不知道是在运输中还是什么，但是坦克停在路上，甚至连自卫队的人都出去了。也许是因为这个原因，在空中飞了几架直升机，就像是在拍摄什么电影一样不切实际的气氛让我很吃惊。那真的是什么呢……
  也有这样的理由，我们这次隔着时间决定在深雪的家里见面。当然，我不想让卡诺误会，所以我也好好地告诉了她这件事。

「去我的房间吧」
「啊... ... 好的」

  平时很酷的深雪，今天感觉有点沮丧。是心理作用吗？
  和深雪一起乘坐电梯，她的味道从脖子上飘荡，扑鼻而来。也许是深雪刚洗完澡，在电梯这个狭窄的密室里，充满了她用过的好闻的洗发水或沐浴露的味道。又甜又软的味道……仔细一看，深雪的白色皮肤被微微温柔的粉红色包围着。

「在这里。」
「打扰了。」

  深雪的家，从她那冷酷的外表来看，是个很像女孩子的房间。
  以柔和的粉红色为基调的可爱的室内装饰，给人一种轻飘飘的感觉，同时又有深雪特有的整理整齐，床什么的一点皱纹都没有，非常整洁。但是，床上放着很多毛绒玩具，我觉得这又是一个缺口，很可爱。

「诶，深雪居然住在这么漂亮的地方... ... 对吧... ... ?」

  我惊讶地看着深雪房间里的东西。不，准确地说是凝固了。
  房间天花板上普通吊着的洗衣架进入我的视野。毫无防备地挂在那里的女性内衣们。刚洗过的大胸罩或者有点皱的可以看出穿过几次的裤子。有哪个男人会在毫无防备的情况下把这么一件不起眼的东西晾在一边而毫无反应呢?不，应该没有那种男人才对。
  我希望毫无防备的深雪小姐能够多一点危机感，作为理所当然的绅士礼仪之一，我迅速将视线从内衣上移开。这光景对于我这个处男高中生来说实在是太刺眼了。
  想想卡诺。
  对了，我正想着卡诺的事，打算渡过难关，脑海里却隐约浮现出只穿着内衣的卡诺。
  等等，等等，不是这样的，不是这样的吧，白银安君!
  可恶，自己的心太淫荡了，简直让人讨厌。
  因为我从来没有见过这么大的胸罩!
  感觉好像比我的一张脸还大... ..。

「有什么问题吗?」

  我正在思考这些无可奈何的事情时，深雪小姐仿佛在我脖子上吐气般轻声说道。吓了一跳的我，身体一下子有了反应。

「啊啊... ... 难道你对我的内衣有兴趣?」

  有两个重量很大的东西压在我的背上。我不由得咽了一口唾沫。

「呵呵，这种东西哪里好，我不知道，如果需要的话，可以带回家吗？还是刚脱下来比较好呢？这样的话，现在就在这里脱掉给您吧？」

  深雪慢慢地将她的全身靠在我身上。果然今天的深雪小姐有点不对劲。察觉到不协调感的我，为了继续说话，将手放在深雪同学的双肩上，用力放开了身体。

「深雪。其实今天有话要说……」
「我不想听！」

（把男主关小黑屋吧，让他知道他到底是谁的东西，笑）
  深雪强行扑进我的胸前。当我想接受它的时候，我的脚被放在脚边地毯上的垫子钩住了，我的身体倒在了后面。啊，不妙……虽然这么想，但后面的床成了靠垫，帮了大忙。

「白银大人……」

  美雪跨坐在躺在床上的我身上。

「你对我这个大胸部不再感兴趣了吗？」

  深雪小姐把披在吊带背心外的对襟毛衣脱在地毯上，然后伸手抓住穿在下面的吊带背心的下摆，一口气把它拉起来。就在这种气势下，裸露的大胸脯在我眼前猛地一挺。

「我，我知道啊。白银大人喜欢大大的胸部... ... 如果那样热切地注视着我，即使是迟钝的我也会注意到的」

  我无法否定深雪的话。我也是，虽说是偶像，但私下的时候也只是一个男孩子，如果是男孩子的话，喜欢上一两个乳房也是没有办法的事。对不起，阿基欧，你一直唠叨着要我小心乳房，我已经无法再假装自己喜欢乳房了。
（嗜好大失败！！）

「对我来说，我不知道这种普通的肉块对白银大人有什么好处即便如此，白银大人还是有需求的随、随便揉、捏、吸... ... 您可以随时随地使用」

  深雪小姐把手放在看起来很柔软的乳房侧面，施加压力让它靠过来。
  由于施加了压力，本来就有破坏力的乳房得到了弯曲的要素，变成了更加凶暴的东西。当然乳房这种东西凶恶的不止这些。朝着我的方向的两个乳头，在我双眼的视网膜上刻上了它的颜色和形状。啊，在这种地方我会输吗！？
  『不要输！站起来！！』
  有人在我心里这样叫。

「剑崎……你不是骑士吗！！」

  骑士……？我倾听心中的声音。
  于是一个似曾相识的人物模糊地浮现出来。

「你是孩子们的英雄，如果是骑士的话，就站起来让我看看吧！！」

  啊……TENGA前辈！！
  这样啊！这是口罩骑士38集的场景！！
  饰演神代的天我先辈，向倒下的剑崎大声催促奋起。

「不要放弃希望到最后！放弃的话，一切都会就此结束」

  对了……想起来了，想起来了白银安君！
  你是面具骑士、天堂之剑、剑崎总司吧! !
  我的孩子们!怎么能背叛骑士的粉丝们呢!不是这样的吧... ... !
  我最想看到的真正的乳房是什么?挺起胸膛回答我吧，白银安君! !

「TENGA前辈……我，我想要胸部。卡诺的，我想看看卡诺的胸部」

  我差点输给眼前的奥派，重新振作起来。
  当然，振奋的不是下半身的另一个自己。如果你振奋起来的话就成了无法挽回的事了
  我是说……我绝对会看到卡诺的胸部！然后揉着卡诺的奶，吸到卡诺的奶上！！所以我不能输给卡诺以外的其他胸部啊！
  那是我心中的真心话，以及强烈而伟大的意志。
  『说得好剑崎... ... 不，白银安君。你已经没事了。』
  表情平静的TENGA前辈慢慢地从我心中消失了。
  谢谢我心中的TENGA前辈，我不会再被迷惑了！
  这期间，只有三秒。我平静地看着深雪小姐，表情似乎已经看透了一切。

「深雪……对不起。确实深雪的胸部非常有魅力，一直在看的事情我会道歉的。当然……也有让弟弟使用深雪的胸部的事情。关于那件事我想道歉。但是，暂时先冷静一下吧？」

  坦率地承认事实并道歉。那就是我引导出的答案。
  我多次使用深雪的乳房是事实，这已经是无法改变的事情了。
  所以我不会在那里蒙混过关。因为我不想让孩子们看到我蒙混过关。
  我爽快地承认了事实，然后试着说服深雪小姐。
  深雪轻易地超越了我这种肤浅的想法。

「白银大人……我是知道的，您使用榨精器的时候，白银多次使用我阴道的数据进行了榨精吧？这不就是把我作为这种性的处理的对象来看的吗？」

  嗯……嘛，是啊……。
  再次被正确指出事实的我，从深雪一下子转移了视线。
  虽然不知道深雪是怎么知道这件事的，但是全部都暴露了的害羞和没有得到本人许可擅自使用数据的内疚感涌上心头。

「那么，为什么不使用那样的器具，而使用真正的器具呢？我的东西绝对比机器更能让白银大人心情舒畅……」

  深雪解开了穿在下面的质地柔软的短裤最上面的纽扣。从缝隙中露出全黑的内衣蕾丝面料，以及安装在中央的粉红色小蝴蝶结。
  深雪用双手紧紧地拿着熟悉的器具，带着艳丽的表情在那器具上蹭了一下，

「假货和真货... ... 哪个用起来更舒服，要不要实际用来比较一下呢?遗憾的是我的东西还没有使用过，不过相应的应该也很紧致，也很容易做成白银大人的形状。当然，在您满意之前，您可以多次使用，我的身体您可以随心所欲。粗暴地使用也没关系，如果处女的我也可以的话，我可以主导，但是白银大人您更喜欢哪一个呢?」

（上啊！！）
  深雪缓缓地倒向我的身体。那体温的热乎劲儿和柔软的肌肤，让一直忍耐着的下半身终于有了反应。

「果然……白银大人对我这样的身体也会有这样的反应呢。明明是这样……白银大人，你讨厌我了吗？我会改正的。你讨厌的地方全部都是。所以……所以！请再快点用我的身体！！！和我做爱了。我不会直接说的，只要能帮上忙就行了。求求你不要抛弃我。白银大人的愿望，我什么都能做……」

（月：这地方应该说，我什么都做不到）
  深雪的表情看起来很痛苦。
  难道让一个女人对深雪露出这么难受的表情就可以了吗?想要让女孩子露出笑容，就是这么说的我，让一个女人变得这么悲伤。

「白银大人，我……我……不是白银大人的担当官，只是作为一个深雪赫里奥多尔结遇见你，不是偶像白银安君，而是作为白银安君相遇的那个时候开始，一直都很仰慕你。」

  看着流着眼泪告白的深雪，我的心变得痛苦了。
  只是作为白银安君相遇的那个时候，也就是说在我成为偶像之前，深雪就对我抱有恋慕之心。从那个时候开始就喜欢我，迟钝的我没能注意到。
  我用强大的力量紧紧抱住深雪的身体。深雪也对那个吃惊了吗，用吃惊的表情凝视我的脸。我觉得终于和至今为止说话但视线不一致的深雪有了眼睛。

「深雪的心情，我非常高兴……所以，很抱歉没能注意到你的心情。但是，我有喜欢的人已经交往过的重要的人。」

  我像对深雪的心说话一样，用温柔的语调搭话。
  虽然不是卡诺本人亲口告诉我的，但我觉得自己的恋人一般都不喜欢和别的女人做这种事吧。我想珍惜卡诺的事，也想把卡诺的事放在第一位。所以今天，我想告诉负责的深雪，今后的榨精活动我想一个人进行。
  虽然没想到会以这样的形式告诉深雪，但是对于认真告白的深雪，我想毫不隐瞒地说出自己的心情。

「因为我在乎那个人，所以我不想让那个人伤心。所以我无法回应深雪的心情。对不起... ...」

  为了让她平静下来而抱着她的手臂放松了，深雪小姐像是要解开一样慢慢地坐起来。

「白银大人榨精的频率下降，并不是因为他开始讨厌我之类的... ... ?」

  我默默地点点头。
  或许是心理作用吧，从深雪的表情来看，今天第一次见面时那种思虑重重的感觉似乎已经消失了。或许是我想告诉你的事情让深雪同学明白了吧。

「好吧，那我就去说服那个人」
「 え？」

  等等，等等，你刚才说什么?

「也就是说，只要交往的人不讨厌就行了，对吧?」
「咦，可是……」

  我的话被深雪的话淹没了。

「那么，我来说服白银大人的交往对象。应该是卡诺殿下吧?」

  等一下，你怎么知道的?
  我露出吃惊的表情，深雪露出不可思议的表情歪着头。

「我是白银大人负责的榨精官呢？我知道这一点」

  深雪小姐露出一副知道是理所当然的样子。
  咦？难道是在我不知道的时候，被周围的人发现了吗？
  不行，发生了太多事情，脑子一片混乱……。

「呵呵，那我一定要说服她。所以下次，请放心使用我。啊... ... 今天您自己来吧?明白了... ..。我真的很想帮忙，但是今天我忍住了。那我去休息室打发时间。结束后请联系我。还有... ... 只要是我房间里的东西，什么都可以用，请随意」

  难得饶舌的深雪吓了一跳。深雪刚才还是那双因为亮点消失而沉淀的眼睛，现在却是那双眼睛闪闪发光。话题朝着意想不到的方向发展，我却因为太过惊讶而僵住了。

「那么我先在这里告辞了... ... 啊」

  深雪小姐正要离开自己的房间，但走到一半，她回过头来，回到我的身边。是不是忘了说什么?正这么想着，她当着我的面脱掉了自己的衣服，然后把刚脱下来的内裤轻轻地丢在我的手心里。顺便问一下，深雪穿着连衣裙，没穿内裤就出去了，没事吧?不，比起这种事... ..。

「哎，等一下，哎... ... ?这个，怎么办才好呢?」

  我被单独留在房间里。
  右手传来的微微的生动的温暖，以及女性内衣特有的触感，令人心乱如麻。
  我一边这么告诉自己，一边心不在焉地拔出来。
  事实上，这是一个有点黑暗的故事。
 

118-论坛
119
[119] by 召旭

null  第119话
  白银安君，星水小白的突发企划。
  离 cr 杯还有一天，今天的定制比赛结束的话，明天就是正式比赛了。
  尽管如此，从昨天开始游戏服务器就不稳定，运营人员正忙于应对。
  虽然比赛勉强进行着，但是有几个人受到服务器错误的洗礼，在游戏中被强制退出的问题出现了好几次，终于我也接受了那个洗礼。

「啊……」

  冻结的游戏画面，即使要动鼠标也要敲键盘，但完全没有反应。
  过了一会儿，和强制注销的文字一起回到了游戏的首页。

「小白？」
「小白！」

  只有通话聊天的尤利斯和白龙老师的声音。
  大概是看到两个人都凝固了的我的角色发现了异常吧。

「对不起，我卡住了... ...」

  我重新启动了游戏，几次想要登录自定义匹配，但都被拒绝了。
  果然一旦被弹了就不可能重返比赛了。

「啊！」
「小白太可怜了」
「这是答辩游戏」
「因为可以提前2天更新啊! 」
「我以为修正了一个错误，就出现了一个新的错误。」

  『えぺあるある』

「这不是太多了吗？」

」

  比赛开始5分钟就有8个人落选了

「如果在最开始的位置，剩下的10几分钟就确定是二人组了，很辛苦吧」

  评论栏一开始也有生气的人，但大部分人也进入了惊讶的境地。
  好吧，现在生气也没什么意义了。

「对不起，两个人好像都不行。还有，大家都去一下厕所吧」

  我卸下耳机后，切换画面退出房间。

「什么？小白的厕所……？」
「REC」
「你们，安静！听不到小白尿尿的声音吧！！」
「仔细听。」

  『录音耶! 』

「要不要我从后面用手扶着你，让你方便撒尿?」
「一个人没问题吗？如果是姐姐的话，希望能让我帮忙。」

  『总之先投币』10000日圆 by 侍酒师

「只要尿尿就能收到投币的男人w」
「尿尿得救了」
「姐姐也想去尿尿了……小白你一起去吗」
「尿尿进展」

  走进厕所的我叹了一口气。
  其实尤里斯和白龙老师也是从昨天开始就落选了，所以昨天今天都没能好好比赛。
  一想到来看直播的人和给钱的人，就觉得不能让大家看到我们三个人一起玩游戏的样子真的很抱歉。

「我们该怎么办」

  我从厕所回来后，在副显示器上确认背面的画面。
  运营方向大会参加者发来了道歉和通知。
  【通知与道歉】
  这次，关于预定9月25日(星期日)举行的 cr 杯，鉴于现在在练习定制发生的错误掉落的现状和没有改善的可能性的事，正讨论正式比赛能不能延期到10月的假日的某处举行。
  如果可以的话，请告诉各位参加者可以参加的日程。
  另外，因为以现在的状态无法正常进行比赛，所以我想中止之后的定制比赛。尽管各位参加者在百忙之中参加了这次活动，但还是以这种形式参加，真的非常抱歉。
  　CreamRAW運営
  嗯... ... 不过，以目前的状况来看，这样应对也许比较好。
  我滚动屏幕，阿古已经和我回答了关于那个日程的问题。
  运营的人从这里开始有60人，必须调整所有人的计划，所以很辛苦吧。
  不是什么事都能顺利进行的，这种事也是会发生的。我也想着能合作的地方就合作。

「大家，我回来了」

  我把耳机戴在耳朵上，切换副监视器的显示屏，确认尤里斯的直播。

「欢迎回来」
「欢迎回来!」

  与看似从容不迫的尤里斯不同，白龙老师似乎从声音就能听出来似的，显得有些慌张。
  一看画面，尤里斯已经被打倒了，白龙老师操作的角色一个人在地图上咚咚咚地跑着。
  看来白龙老师被其他队伍追杀了。

「亚依那里跳! !」
「啊哇哇哇哇哇哇!」

  白龙老师一边设法闪避攻击，一边躲在崖后。
  看了体力的量规之后，感觉真的是在极限的极限吧。

「加油亚依！」

  亚依加油
  白龙老师蹲下，一边消除脚步声，一边沿着悬崖边左转。
  幸运的是，刚才射击白龙老师的队伍被不同的队伍缠在一起，所以不用担心追击。
  白龙老师恢复了操作角色的体力后，穿过悬崖，向隧道的方向靠近。

「亚依，你一口气跑过去。」
「嗯，嗯！」

  在尤利斯的指示下冲刺的白龙老师，从悬崖里穿过隧道前往目的地。
  仔细一看，白龙老师好好地回收了尤里斯的装备。
  在这个游戏中，如果把回收的横幅运到被称为信标的地方，就可以让被打倒的我方角色回归比赛。也就是说，如果白龙老师把尤里斯的横幅搬到信标上启动装置，尤里斯就能回归比赛。那样的话可能还有一张。

「有信标哦~！」
「亚依，还有一点！」

  按照尤利斯的指示行动，眼前就会看到信标。白龙老师操作角色到达目的地后立即启动信标。感觉信标启动前的几秒钟很长。因为这段时间角色没有防备，被攻击的话一下就结束了。

「啊。」
「啊！」
「啊……」

  三个人的声音重叠在一起。在复活的时候，周围的敌人队伍注意到了白龙老师操作的角色的动作。

「原谅我，尤尔西特……！」

  白龙老师，操作的登场人物吃了集中攻击，不得已离开了信标。

「亚依快逃！」
「亚依没事！着急……啊」

  又是三个人的声音重叠在一起。竟然是惊慌失措的白龙老师操作的角色滑倒掉下来了。

「嗯，两个人都对不起！」
「哈哈哈！我才不在乎呢。话说回来，这是什么呢？为什么这里会有主播呢？怎么了，亚依！下次有哦，下次！」
「亚依酱，奈飞。这是不可避免的。也许即使没有落下，因为是对方3人，所以被击中的话会很艰难，假设是正式比赛的话，没有成为对方的重点反而更好。切换吧!」

  我和尤里斯安慰白龙老师。
  我切换了一下子显示器的画面，看了看评论区。
  评论栏里也有很多人在鼓励白龙老师，让人感到心情舒畅。

「刚才那个不是 ----」
「从一开始就有两个人。」
「亚依很努力了」

  《nf（好的战斗）》
  《gg（好游戏）》

「刚才绝对要剪的那个w。」
「对不起，掉下来的时候的白龙老师真的笑了w」

  『亚依老师是个热闹的人w』

「老师不是文化人，而是艺人」

  嗯?好像有一部分不一样... ... 算了。
  我把小组聊天关了，和评论栏的大家搭话。

「大家，我回来了。」

  总之，在比赛结束之前，我会向投钱的人们道谢。
  值得庆幸的是，听说投钱的人很多，这几天收到了相当多的捐款。
  只是，给我投钱的人太多了，没能向所有的人回礼，这完全是意料之外的。我个人也很在意那里。
  我把这件事和阿古、桐花、静姐姐三个人商量了一下，他们说可以考虑用别的形式来解决。明明大家都很辛苦，却好好地听取了我的意见，这让我很开心，但同时也增加了工作量，我觉得很抱歉。总有一天我也要报答大家。

「白君，你回来了!」

  『你一个人好好上厕所了吗？』

「下次和姐姐一起去厕所吧！」
「你满了吗?」
「你舒畅了吗？」
「你不是很烦躁吗？」
「姐姐，厕所什么时候都准备好了。」

  『白色的小东西也会拿出来吗？』

「能好好地拿出来白色东西吗？姐姐教你怎么拿出来吧？」
「妈妈从后面用手做♡要不要帮你做？」
「我会投币，接下来，请让我录制厕所的声音！」
「要不要把安君家的厕所改成姐姐的? ?现在正在进行本体免费、工程费免费的活动。如果你愿意，你可以使用现金返还，也可以使用后退」
「你们要不要闭嘴？

「10000日元by 92
  咦？现在一瞬间好像看到了什么东西，好像消失了很多，是我的错觉吧？
  小白和小玉的发布，多亏了多名员工的监视，出现不恰当的语言时会立即被BAN隐藏的系统。当然也有禁止字设定，即使被它卡住也会被BAN，所以因为构筑了二段架势的防卫系统，所以被要求放心地发送。
  一定是有人像小学生一样写了便便乙之类的东西吧?不管怎样，92的留言之后，留言栏突然变得老实了。你提醒我真是太好了，我想谢谢你。
  考虑到这样的事情，评论栏不知道是否有来自运营的通知，就会变得嘈杂。

「什么……？」
「延期是真的吗？」
「哦，不要。」
「虽然很遗憾，但是因为讨厌看不到小白，所以忍住了。」
「嘛，这也没办法啊。」
「我认为运营是英明的」
「虽然很期待，但是一想到还能看到就很开心了」

  『我觉得这样下去，比正式演出出了什么事情之后心神不宁要好。』
  『小白推迟一下还能出来吗?』

「我喜欢这三个人，如果延期的话，会不会有什么变化? 没问题吧?」

  许多人在评论中表示遗憾。同样的，很多人也在意白能不能出场，以及这三个人能不能出场。

「对不起，大家。因此按照告知的那样延期了。嗯，很遗憾啊。我也很期待……虽然和大家一样悲伤，但并没有中止，所以请放心。顺便说一下，就算延期，小白、亚依和尤利斯都会出现。如果你继续支持我们三个人，我会很高兴」

  幸运的是，包括我们队在内，听说现在这个阶段谁都不会出现空缺。我觉得那里很好。在背面画面的参加者专用聊天啦，表面画面的全体聊天啦的纠葛啦关系变好了的人很多。正因为如此，我不希望作为一个人缺少。
  『小白没有必要道歉喔！』

「倒不如说延期了也谢谢你出来！」

  『又3个人一起出来了！好期待！！』

「一定要看！」
「3人了解，能确认那里真是太好了」
「白龙老师太好了。」

  『日程是？』

「日程是什么时候？」

  啊，是吗，日程还没发表吗。
  我先以现在公开的信息为基础，再次告知现在已经知道的事情。

「嗯，日程还没有详细决定……我想大概日后还会在CreamRAW的官方SNS上告知。我想先在小白的账号上告知的时候再发送，可以看一下吗？很抱歉让大家这么乱搞，不知怎么的，已经有一段时间了。希望您能等一下」

  看了评论栏，大家都明白了，谅解和大体上都接受了延长，真是太好了。普通的话就算是抱怨之一也不奇怪，但是得到这么温柔的粉丝的支持让我很开心。
  我再次向大家表示感谢，回到尤里斯和白龙老师所在的群聊中。

「我回来了」
「啊，太棒了！」
「欢迎回家」

  我操作游戏的画面，再次确认不能登录到定制比赛。正如刚才通知的那样，看来这之后的练习赛还是中止了。

「大家怎么办？」

  因为提前结束了，所以我要问两个人的计划。
  顺便说一句，我在时间上还很充裕，我还想在这之后再发送。

「乌里斯，你刚才说困了，没事吧?话说现在是清晨吗?」
「嗯，所以已经很困很困了... ... 今天要睡觉了哦」

  尤里斯住的地方和这边有13个小时的时差。现在是晚上9点，但现在才早上8点。定制活动开始的时候是晚上八点，尤里斯早上似乎很虚弱，因为昨天深夜还有职业队的活动，所以通宵都要来训练。
  我和老师告诉尤里斯可以休息一下，但是尤里斯说无论如何都想来，所以我尊重了他本人的意愿。
  正因为如此，中止是很遗憾的，但尤里斯比任何人都开朗，完全没有抱怨，所以我觉得真的很厉害。
  偶尔会像小孩子一样恶作剧，被白龙老师说是臭小子。

「啊... ... 其实我还有工作要做，今天就到这里吧。其实我很想和小白一起玩很多游戏... ... 啊，我已经知道了，我要写作了!」
「啊哈！编辑啊，加油！亚依的工作，尤里斯替你睡吧！」
「咕嘟咕噜！尤里斯的笨蛋！」

  真的，我觉得这两个人关系变好了吧。虽然有点羡慕，但我无论如何都有学校，白天也办不到啊。其实在发送外也想更多地纠缠在一起，真是太遗憾了。

「再见了，小白，亚依。两个人都再见了!」
「小白，尤里斯，下次见！在正式演出之前我会做好的！！」
 

119.2
[119.2] by 召旭

「嗯，再见，尤利斯，白龙老师！」

  两个人退出群聊变成一个人。
  这种时候为什么会有点寂寞呢。

「尤里斯再见!」

  『白龙老师，工作加油! 』

「老师，接下来呢?」
「因为尤利斯的精神，队伍始终很开朗，真是太好了」
「老师，我希望你能以安君的身份出演真人版的 nourin 的邻居角色」
「谢谢你，尤里斯。」
「被感谢的尤利斯和被当成玩具，为什么会有差距……骄傲、环境的不同」

  『小白也休息吗？』
  『讨厌 -- 这样就结束了。』

「小白，你要和妈妈一起去睡觉吗?」
「和姐姐一起躺在床上?」

  睡觉前等待淋浴声
  『 REC 』
  我关上游戏画面，在适当的背景上放置放大的白，在左侧流出评论栏。
  与此同时，为了得到接下来要做的事情的许可，用副 pc 向阿古联络接下来要做的事情。
  姑且说要事先做这样的企划，已经取得了许可，我想应该没问题，不过为了慎重起见。

「嗯，好不容易还有时间，我想配信，大家都没事吧？想睡觉的人可以睡觉。」

  我一边看着评论栏一边做好准备。
  『太好了啊啊啊啊啊！』

「起床了」
「睡觉什么的，太荒唐了！」
「睡不着」
「如果小白陪我睡觉的话我就睡觉。」

  『聊天吗？』

「闲谈！」
「好像又要干什么事了。」

  也许是因为还不到深夜，没有一个人掉下去。
  一切准备就绪的我看着副电脑的显示器，确认阿古已经开始行动了。
  看起来没什么问题。好... ... 虽然有点紧张，但我会努力的!

「那个，现在开始要做的事，现在开始想做 tucor 企划」

  Tocall 是通过 sns 直接与粉丝通话的功能。
  之前，星水白以偶像白银安的身份在藤百货店进行了脱口秀，目标是和粉丝近距离接触的星水白，也和阿古商量过要增加和粉丝的接触企划。
  这也是计划中的计划之一。
  『啊啊啊啊啊啊啊!』
  『は？』
  『和小白... ... 对话?』
  是啊是啊是啊
  『什么... ... ?』
  『哇啊啊啊啊啊啊啊!』

「10秒1万日元怎么样?」
「啊? 不行，绝对不能说话。」

  『速报，果然还是让白来吧。』

「看，这就是贝利尔!」
「好紧张啊!」
「不要傻到公开求婚!」
「看来终于到了展示小学时锻炼的16连射的时候了。」

  当我打开社交网站时，我会把光标移到辅助按钮上。

「好了，大家按下按钮」

  我轻轻按了一下图可的按钮。
  『拜托... ... 拜托... ...』

「拜托了!」

  『帮我接通啊啊啊啊啊啊』
  『来吧! 来吧!』
  『哇啊啊啊啊啊啊!』
  电话响了，我按下按钮允许通话。

「你好」
「太棒了，第一个啊!」

  咦?这声音听起来很耳熟吧?我说!

「呵呵呵，我是谁呢?」
「你在干什么啊。小玉... ...」

  给我打来电话的人是大海小玉。

「哇啊」

  《真的假的 www 》
  『啊... ...』
  《和安君，太喜欢安君的问题》
  『因为白玉组合就是这样。』

「白玉!」

  『呜，心脏... ...』

「真的小玉我知道」
「这反应的速度很快」

  原以为会被骂同一家公司在做什么，但不知为何评论栏却充满了欢迎的气氛。
  啊？真的好吗？

「那么，什么事？」
「哇，这不是很能对付盐吗?真的可以吗?」
「就算知道了也没用。是的!那么第一个通话对象就是大海玉了!啪啪啪啪啪--」
「那我该说什么?」
「嗯... ... 提问还是商量?」
「啊，那小玉的生日设定是10月，请给我点什么吧！」
「不能说设定吧！话说回来，既不是提问也不是商量，而是那个！？」
「嘿嘿!」
「是的是十月。你想要什么？」
「诶，希望你能好好考虑一下... ...」
「是的是的是的是的」
「太好了！那就再见了」

  伴随着一声叮咚叮咚的声音，和小玉的通话结束了。
  咦？难道我只是被和安酱骗了？
  『啊……』
  『啊……』

「总觉得从一开始到最后全部都很珍贵……」
「盐对应的小白心跳加速」

  『明明对粉丝很温柔，只有小玉是对应盐的，真刺激。』

「小玉的生日10月啊，笔记笔记！」

  『小白是4月6日吧，还好啦。』

「小玉，只是来送生日礼物而已www」
「这太过分了wwwwwww」
「不管怎么说，给你买礼物的小白很温柔」

  『谢谢……谢谢……』
  『咦? 我本来想扔钱当礼物的，可是却扔不出去... ... 』
  投掷的钱只是限定在 cr 杯的时候，所以在 tucor 企划中已经切断了。

「啊，对不起。投币请在 cr 杯的时候。那么，振作起来下次再去哦!」

  是的，滴滴答答。
  过了一会儿，电话打来了，我接过来。
  下次不要再来熟人了。

「你好」
「哈哈哈哈! 我参上!」

  我轻轻按下结束通话的按钮，然后若无其事地再次呼叫。

「你好」
「哈哈哈哈哈」

  我再次按下结束通话按钮，再次拨打。

「喂喂... ...」

  线路太强了吧天我前辈! !

「嗯... ... 亲人们，请察言观色。只有观众」

  毕竟，这个项目是针对粉丝的。
  现在大家都太坏了吧。
  『天我先輩wwwwww』

「天我来吧www」

  『小白，稍微跟他说说话 www 』
  『噩耗，天我学长的处理方式，更粗糙。』

「天我派森线路太强了。」
「诶? 看着后辈直播的明乐君不觉得很可贵吗?」
「光听声音谁都听得出来。」
「已经超过21点了，情绪也太高了吧w」
「保持角色不变而降临的明乐大人」
「想打电话的黛君←」
「黛君省略了? !」

  『马尤辛君！』
  慎太郎很认真，所以我想大概不会打过来。
  我重新振作精神，再次按下通话开始按钮。
  于是马上就来了电话，所以接受了。希望这次不是贝利尔的成员！！

「喂。」
「喂喂喂」

  呼... ... 终于和贝利尔以外的人联系上了。
  但是这个声音... ..。

「咦? 纱香学姐」
「我很紧张。」

  没错，就是前辈十二月晦日纱也香小姐。
  Sayaka 是 vtuber ，他是一家名为灾难的公司的成员。
  她被设定为有钱人家的千金大小姐，虽然文雅，但时而精神抖擞，时而端庄稳重，两方面都很受欢迎。另外，即使是难以启齿的话也会说出来，想说的话也会直接说出来，这一点也很受粉丝们的喜爱。

「啊，上次谢谢您的投钱。」
「呵呵，这点小事，请不要在意。」

  听到沙也加学姐的声音，我扑哧一笑。

「有什么问题吗?」
「啊……对不起。和Sayaka前辈说话的时候想起了同学的女孩子……这么说来，那个孩子和Sayaka前辈的声音很像呢。」

  同班同学鹫宫丽莎。听说大小姐的语言很有特点，是大企业的大小姐。这么说来，在之前的cosplay活动中看到的时候，鹫宫扮演了萨亚卡前辈，鹫宫也感觉到了和萨亚卡前辈很接近的东西吧。

「嗯……哎……是啊。嘛，也有这样的事吧，呵呵呵呵！」

  虽然感觉声音有点动摇，但是是心理作用吧。
  声音也只是相似，萨亚卡前辈的声音有点成熟，不可能有那样的偶然。

「嗯，那就这样了。其实我有事情要和小白商量！可以吗？」
「啊，嗯，没关系的！」
「嗯，这是我朋友说的……那个孩子好像有个很在意的男孩子。」

（月：我有一个朋友，笑）
  哦，恋爱咨询啊！那样的事就交给我吧！！
  前些日子，有人说安君不喜欢这样的事情，但是我必须表现出不是的样子!

「那个男孩子好像也意识到了我……的朋友，但是那个孩子其实是个非常晚熟的孩子。所以好像不知道该怎么宣传，希望能给我一些好的建议。」
「嗯嗯，原来如此。」

  原来如此啊。但是如果男孩子有意识的话，不是两情相悦吗。
  我心想，既然如此，不妨主动出击看看。

「Sayaka前辈」
「是的，是的！」
「要不要推一下?」
「什么？」
「在这种时候，我觉得进攻比进防守更好！因为那孩子也很在意吧那绝对是两回事啊能行吗？也许那个男孩子也很在意前辈的朋友」
「进攻……」
「对吧。所以要猛攻，把它攻下来。只有攻击!与其什么都不做，事后后悔，不如行动起来后悔。向前迈出一步需要很大的勇气，但是请告诉那个孩子白说要加油!」
「我、我知道了... ..。这句话一定要告诉孩子!谢谢你今天的咨询!」
「我才要谢谢你呢!对了，sayaka 学姐，下次再一起玩游戏吧!」
「当，当然可以!」

  我和Sayaka前辈约好一起玩游戏就挂断电话。
  嗯……在看吗？这就是贝利尔的恋爱咨询担当小白的实力。
  我想这是一个完美的回答。这样一来，纱香前辈的朋友的烦恼也就迎刃而解了吧。

「吼!」
「真是没用啊。」
「只有攻击才了解」
「对安君大人很积极哦」
「恋爱弱者的我得救了」
「Sayaka小姐，那绝对是自己的咨询www」
「和男孩子谈恋爱太厉害了。」
「朋友的故事，100%自己说w」
「我第一次听到一个男孩说这样的话。」

  『安君推下去就可以了。我记下来了。』

「这一次，绝对会成为传说」
「这个建议，全国的粉丝都刻在心里了。」
「喂，就算你们进攻也要自重啊！」

  有些评论让我很好奇，但我觉得这只是我的错觉。
（月：你的错觉也太多了吧，）

「是的，正因为如此，问题就这样解决了吧。那我下一个电话就过去了！」

  接下来打来的是普通观众。毕竟觉得亲人和熟人继续下去很不好，所以在这里和观众联系在一起真是太好了。另外，之后也继续商量，被问到喜欢的食物，如何看待其他贝利尔成员等，和粉丝们聊了很多很开心。

「好了，这样的话，tucor 企划暂时结束了，不过我们还会再做的，敬请期待。啊，还有最后通知一下可以吗?」

  我在次级电脑的显示器上再次确认了可以说话的地方。

「谢谢你的通知。」
「通知来了啊！」
「告知……~！」
「一身，下一步要做什么？」

  『突发新闻，贝瑞尔，又有新闻了。』

「我在快乐和恐惧中颤抖」
「这种兴奋的感觉，上瘾的进展」

  从一开始就在，那个进展真的很流行吗？下次我也用吧。

「那个，明天开业的涩谷的弹出式商店，虽然不知道谁会去，但大概有人会去。」

  我这么一说，评论栏就会以惊人的势头传出。

「奶奶奶奶」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
  『呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!』

「什么? 谁是谁?」

  『安君！？』
  有人去 w 那里很杂 www

「我得到了一个小小的通知」

  『和安君不同，我喜欢小白这种有点杂乱的地方。』
  『我很在意那个人。』
  只要贝利尔家的男孩来，谁都行
  『安君様は？』
  『小白……果然不行吗？』
  其实还不能说出细节吧。
  阿古也听说你可以在自己空闲的时间来，也可以不来。
  不管怎么说我和啊本来打算晚上有CR杯的。但是如果有计划的话我一定会去的。
  本来就想多露一下脸，直播结束后也给大家打个电话吧。

「就是这样，今天就分发完了。大家晚安。哦，我想和安君大概会去的！」

  我只说了这句话就停止了发送。
  那么，明天必须早点起床，赶紧洗个澡睡吧。
  在小白想做这种感觉的企划就做好了。
  会怎么样呢？我还想再做一次图科尔企划。
 

120.1
[120.1] by 召旭

null  白银安君，快闪店帮忙。
  　9月25日の朝9時。
  今天是涩谷的弹出式商店开业的日子。
  装有弹出式商店的BARCO的通常开业时间是11点开始，但是为了避免混乱，只有弹出式商店从早上7点开始发放号码牌，从9点开始开门。
  销售的商品种类繁多。
  我浏览着阿古交给我的商品清单。
  商品一览
  长T恤(Veril Entertaigo)※1 3200日元
  短袖T恤(Veril Entertaigo)※1 2800日元
  购物包(Verille Entertaigo)※1 1800日元
  ※1附带所有所属艺人的亲笔签名打印。
  6种毛巾各1500日元
  白银安君、猫山和阿、黛慎太郎、天我明乐、星水白、大海玉各一种
  钥匙圈6种各1200日元
  白银安君、猫山和阿、黛慎太郎、天我明乐、星水白、大海玉各一种
  亚克力台灯6种各1000日元
  白银安君、猫山和阿、黛慎太郎、天我明乐、星水白、大海玉各一种
  箱子笔记1种(所属艺人全员刊登)1000日元
  贴纸套装(中、6枚入)1种1000日元
  白银安君、猫山、黛慎太郎、天我明乐、星水小白、大海玉各1张
  贴纸套装（小，6张装）1种500日元
  白银安君、猫山、黛慎太郎、天我明乐、星水小白、大海玉各1张
  巨型团扇6种各500円
  白银安君、猫山、黛慎太郎、天我明乐、星水白、大海玉各1种
  手电筒6种各1200日元
  　　白色　白銀安君
  紫色，猫山
  　　緑色　黛慎太郎
  　　赤色　天我明楽
  水色，星水白
  黄色大海小玉
  B2海报16种※2各800日元
  A4透明文件夹16种※2各500日元
  　　白銀安君　5種類※3
  猫山、黛慎太郎、天我明乐各2种※2
  　　4人集合　2種類※2
  星水白、大海玉各1种
  白玉组合1种
  ※2通常和Heven sodo合作各1种。
  ※3只有白银安，有紫藤合作，森长合作，夕迅合作的追加版本。
  300张照片每张180日元
  　注意
  在特设会场另行受理拍摄照片的销售。
  请填写希望的照片号码、姓名、地址、邮编、电话号码，进行申请。
  当天不销售，敬请谅解。预定在线受理。
  据我所闻，商店正式开张的时候，到年末周边商品似乎会增加更多。
  顺便一提，卖得越好，奖励就越多，我和你们各自开了公司，详细的事情都拜托了贝利尔的税理人员。
  会不会从静姐那里得到一笔不可思议的金额呢虽然被告知要做好心理准备，但是就算进来也没什么好用的。所有的衣服都是科罗尔送的，还有接送的，真是无微不至，吃饭的事也是... ... 高中生能去的地方有限，电脑配件什么的，不过这些好像都是赞助商做的，所以不用买了。
  顺便说一下，天我前辈说要搬到比较大的地方，正式建立音乐工作室。还有，他好像想让这里成为大家聚集的地方，搬家之后过来玩哦，会散发出很强的气场。不用担心那么多，我会好好去的。请更加相信后辈哦。啊，但是昨天通话被切断的那个没办法，请不要打电话。因为太麻烦了。
  还有黛的两个人拿到了摩托车驾照，所以你说想买摩托车。在《面具驾驶员》的拍摄中，大家都已经骑上了摩托车，我很期待两人会买什么样的摩托车。
  听了这样的话，我也想买点什么，不过，摩托车已经有了吧。
  当我想到这样的事情时，我被静姐姐问我要不要做NPO法人。

「如果你不打算用它，为什么不把它送给需要它的人呢?因为，和安酱不是想让大家都露出笑容吗?我相信有些孩子会因此而得救」

  我确实觉得那样很好。比起像我这种拿着却不怎么用的家伙，当然还是交给会好好用的人比较好。
  我想起了在拉面店打工时的前辈小保原说的话。

「好吗，白银?钱是流通的。我的薪水当天就花光了?怎么样白银，没有人比我对社会的贡献更大吧?」

  小保原前辈一边说着这样的话，一边紧握着工资袋一大早不知去了哪里的样子至今印象深刻。然后回来的学长，总是不会从天上掉下钱来吧，我还清楚地记得他说剩下的139日元还有30天... ... 。小保原学姐，你还好吗。虽然有点那个，不过是个温柔的人。
  我一边回想过去一边换衣服。

「小安，你准备好了吗?」

  不知为何，走下玄关时，打扮得漂漂亮亮的妈妈正在等我。还是那身和服打扮，端庄的妈妈好漂亮啊... ... 。

「妈妈，你要出去吗?」
「呵呵，今天呢，小静、阿古、桐花都在涩谷的快闪店里忙吧?所以，安君上午给森长拍广告的时候，妈妈也会跟着去的!」

  什么? 这样好吗?
  如果我一脸茫然，妈妈就会鼓起脸颊。

「小安，你没忘记妈妈是股东吗?毕竟是董事 -- 妈妈跟着去也没问题!」
「啊……但是有点不好意思。如果是这样的话，我一个人骑着摩托车去也……」

  我想婉言谢绝，母亲却开始像个小孩子似的耍赖。

「讨厌 -- 讨厌 -- !妈妈也看到小安在工作! !」
「哎... ...」

  不知该怎么办才好，眼前的妈妈不禁泪流满面。
  妈妈哭的罪恶感让我心里难受的同时，妈妈也笑不出来，却让大家笑起来，这是不可能的。
  没办法。虽然妈妈和我在一起有点不好意思，但这也算是孝顺，还是忍耐一下吧。

「咕噜，咕噜... ... 小安你讨厌妈妈吗?妈妈明明那么喜欢小安，呜呜... ..」
「啊，不，我也喜欢妈妈... ...」

  坦白说，我觉得让妈妈哭是我最脆弱的时候。
  如果在眼前哭的话，什么都会听你的请求。

「那么妈妈也一起去吗？」
「嗯！」

  一瞬间心情就好的妈妈... ... 咦?你刚才不是在哭吗?是我的错觉... ... 吗?
  我被硬塞进妈妈的车里，然后出发前往拍摄现场。

「玲奈，启航！」

  起航！？那不是出发吗？算了算了，冲进妈妈这种地方就输了。
  在移动中的车内，不知为何会和非常喜欢卡拉 ok 的妈妈一起唱著二重唱。之前去温绊旅行的时候也是这样的感觉，热闹的家人的温暖有时会让人心情舒畅。听说从12月到1月很忙，不过，在那之前或者之后能和家人再去什么地方玩就好了。

「我的天啊!」

  到达和上次一样的拍摄现场大楼后，我和妈妈搭上电梯前往摄影棚。

「早上好!」
「啊... ... 白银同学，早上好!」

  有很多和上次一样的工作人员，总觉得特别怀念。
  现在回想起来，一切都是从和森长的相遇开始的，这段缘分真是值得珍惜啊。
  话说回来... ... 我瞄了一眼跟我一起来的妈妈。

「我家小安要承蒙你照顾了」
「小安一直承蒙您的照顾」
「小安的事情，请多关照」

  啊... ... 好难为情... ..。与其说是经纪人，怎么看都只是个过度保护的母亲。
  但不知道为什么，妈妈的周围聚集了很多人。

「母亲大人，谢谢您为我生下了安君大人!」
「安君是这个国家，不... ... 是世界的骄傲」
「母亲大人，安君是人类的宝物。我怎样才能得到这么好的宝藏呢?」
「谢谢你让我遇见安君」
「感谢将安君神赐予我们人类的圣母玲奈殿下」
「谢谢……谢谢！即使感谢也感谢不完！！」

  虽然听不清楚在说什么，但是工作人员好像也很高兴，带过来是正确的吗？还有没有人在拜拜？好像听到了圣母之类的，一定是心理作用吧？

「那嚒，妈妈，我去换一下衣服。」
「一个人没问题吗？妈妈可以帮你换衣服吗？」
「不用了，没关系。」

  我认为妈妈被人包围是件好事，从稍远的地方打招呼，慌慌张张地走向更衣室。换上准备好的雪白毛衣，穿上红色的彩色方格裤。广告的主要内容是12月，所以是意识到圣诞节的服装。
  换了衣服的我，请把头发整理好，薄薄地化妆。

「哇，安君好可爱……」

  妈妈看到我换衣服的样子，就会放松脸颊，露出邋遢的表情。
  我轻轻地敲着妈妈的头。

「我走了，妈妈。」
「嗯……走好，安君。」

  虽然被妈妈看到很不好意思，但实际上比这更开心的心情让自己也很吃惊。虽然是前世的自己做不到的事情，但是没想到能让妈妈看到自己工作的样子是这么高兴的事情。

「白银安君进来了。」

  我一进入拍摄场所，就把手轻轻地放在一起出演广告的麻里的背上。

「麻里，今天也一起努力吧。」
「咩，咩!」

  哦，我很惊讶麻里小姐的质量如此之高的羊叫声的回应。
  太厉害了，里面的人不是完完全全地成熟了吗... ..。

「太好了，茶茶小姐，你已经完成了。刚才羊叫的质量太高了」
「小丸，我要成为麻里，是因为进行了地狱般的训练。」
「努力了小丸子... ... 有一段时间我真的想带她去医院，没想到她变成了这么出色的麻里... ... 呜呜」
「什么?但是一边说着要做肌肉锻炼，一边在背后吃着甜甜圈那家伙，而且还是那个洒了很多巧克力的家伙，而且在那之前还吃了冰淇淋」

  麻里的叫声引起了工作人员的骚动。
  导演用手拍着扩音器，让处于这种状态的工作人员们安静下来。

「那么，大家今天也请多多关照」
「拜托了」

  我想起森长交给我的剧本，慢慢地在自己心中建立起自己的形象。

「那么我想开始拍摄。三... ... 二... ... 一... ...」

  轻快的圣诞音乐。整个城市都笼罩在温暖的灯光下，映照出一脸平静的人们。
  与此同时，麻里一个人朝着与人流相反的方向走去。
  进入住宅区后，路灯的光线也变少了，寂寞的心情在心中蔓延开来。
  到家后，没有人在门口等着麻里小姐，房间里一片漆黑，刚才的喧嚣就像谎言一样。
  即使在社会上是特别的日子，对麻里来说也是一如既往的日常。
  麻里打开房间的灯，一个人走进被炉。
  但是下一刻，有人按响了麻里家的门铃。
  麻里小姐虽然刚刚钻进被炉，但她还是一溜烟地走了出去，慢慢地向门口走去。
  谁会在这种时候来看我。麻里慢慢地打开前门。

「圣诞快乐!」

  是我在那里。
  我摸了摸受惊的麻里小姐的头，然后走进了麻里小姐的家。

「对不起，蛋糕卖完了。我只有饼干，可以吗?」

  我手里拿着红色盒子里的麻里饼干，转过身来，对麻里小姐害羞起来。
  看着这样的我，麻里小姐营造出一种为什么会来这里的气氛。
  真的假的... ... 明明只是个布偶，看起来却像是真的在跟我说话，真的很厉害。
  我的直觉告诉我，这个人是真实的，她是一个真正的专业人士。

「哎?你问我为什么来?这还用说吗」

  我不敢说原因。这似乎是为了给观众留下想象的空间。
  我打开饼干盒，拿出一个装着两块饼干的袋子。

「好了，别说这个了，好不容易买来的，两个人一起吃吧?」

  我撕开袋子拿出饼干，把其中一块递给麻里小姐。
  麻里小姐用她的大蹄子双手紧紧抓住饼干，把它送到嘴边。
  好厉害，普通的话掉下来也不奇怪，导演也说过这里可能会重新拍好几次，麻里从第一枪开始就完美地完成了。

「祝你快乐，森长麻里饼干」

  进入被炉的我和麻里，房间里被温暖的光包围着。
  CM正编的映像到此结束，不过，这个CM还有继续。

「平安夜的夜晚，和我们一起过吧？」
 

120.2
[120.2] by 召旭

  12月24日，我们贝利尔娱乐在森长的赞助下与粉丝们一起做圣诞演唱会。
  我对阿古说想在圣诞节举办演唱会，她说就算要她的命，也要实现给我看。
  桐花和其他工作人员也非常有干劲，真的只用了一个星期就决定了。
  天我学长啊，啊，慎太郎也说很期待，我现在也非常期待。
  这个广告还没有结束。还有更多。

「圣诞节，带着礼物去拜访大家」

  平安夜的第二天，圣诞节当天，每个人都计划分散去参观参加活动的个人和团体，公司和学校，医院和公共设施。
  这件事是我策划的，因为我觉得能不能和协助我的森长做点什么。
  没想到提出建议的瞬间就得到了社长的许可，不过这也是我期待的事情之一。

「今天承蒙您照顾了。谢谢。辛苦了！」
「我才要谢谢你」
「白银君，再见!」
「下次的 cm 也请多多关照」

  本来以为午饭会过去，没想到全部一拍就在上午结束了。
  我向工作人员和森长的员工们打招呼。

「麻里小姐也是」
「咩!」

  我感觉今天一直都被麻里小姐吓到了。
  虽然戴着玩偶，但感觉像是能看到表情的麻里的演技，让我觉得我的演技还远远不够。我也不会输给麻里小姐的。

「那么，妈妈，我们去哪里吃午饭吧。」
「嗯！」

小安想吃什么？」

  我打算从中午开始就去快闪店，为了让我精力充沛，妈妈带我去了一家我认识的鳗鱼店。吃饭的地方也是单间，两个人能悠闲地吃饭很好，下次和大家一起来吧。顺便说一下，鳗鱼很松软，和普通的鳗鱼盒饭相比，酱汁比较少，但整体来说是一家高级的调味店。

「那么最后去涩谷的BARCO就可以了吧！」
「嗯，今天谢谢你，妈妈。」

  妈妈把车从鳗鱼店所在的神乐坂开到涩谷。
  看着外面的街道，一开始是很普通的，但随着我接近涩谷，我发现了一种不协调感。
  咦……？这个人的队伍没有一直持续吗？
  看着队伍的前方，和我们所在的涩谷的巴尔科连在一起。
  什么？等一下，这是从哪里开始的？
  我把视线转向另一边，却不知道哪里是尽头。

「哈... ... 哈哈... ...」

  露出了干涩的笑容。
  今天社长以下，全体员工都被动员起来了，大家都没事吧？
  一想到这件事，眼前就看到了简易的检查站。
  当我坐着车靠近的时候，一个警察跑过来。

「对不起，从这里开始除了相关人员以外……啊！小安大人……」

  警察的姐姐看着我只凝固了一瞬间，但很快就会恢复职务。

「请！请通过！！」

  当我试图通过检查时，我被警察们敬礼了。虽然我有点害羞，但是妈妈带着非常自豪的表情开着车。我们就这样跟随巡逻车的引导前往涩谷巴尔科。

「妈妈，谢谢你送我，我回去的时候会找人送的。」
「嗯，今天很开心，小安。其实我想一直陪在你身边，但是妈妈也有点事，剩下的工作加油吧。」

  我在地下停车场和妈妈分手后，坐着搬入用的电梯去了有弹出式商店的楼层。我以为和藤百货店签约，在巴尔科开一家弹出式商店没问题，但那里好像也得到了许可。

「啊……安酱！」

  到了弹出式商店的某个楼层，马上和静姐姐见面了。
  也许是你妈妈联系你的。谢谢你，妈妈。

「现在怎么样了?」
「虽然销售额很顺利... ... 那个，你是个很厉害的人，做好心理准备吧?」

  哎?你准备好了吗?我跟在静姐后面，从搬运区来到一般通道。就在这时，一阵近乎尖叫的欢呼声袭来。

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「安君啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊，啊，啊，啊，啊... ...」
「我爱你哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
「喜欢!喜欢!喜欢!喜欢!好喜欢好好好好!」
「我来看你了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」
「真的来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「嫁给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  说实话，声音的音量太大，根本听不清她在说什么。
  尽管如此，我还是微笑着向大家挥手回应。我很高兴你能来。

「啊哇哇哇哇」
「那个微笑，无价」
「总之先拜拜吧，谢天谢地，谢天谢地」
「我的人生不后悔!」
「笑着孕育」
「比起影像，野生更好百万倍的男人。」
「呵呵……在这个距离，我闻到了很好的气味」
「为了慎重起见，穿尿布真是太好了。在视线对上的瞬间就变得甜美了」
「对不起，工作人员。有一个人倒下了」

  咦?刚才有人摔倒了吗?你没事吧?
  倒下的人很快就会有工作人员赶到，送到另一层准备的救护室。
  什么事都没发生就好了，大家先把自己的身体状况放在第一位。当我这么说的时候，又有人倒下了。我说，大家真的要先考虑一下身体状况。
  终于到达弹出式商店后，三人已经到齐了。

「啊，小安来了」

  最初注意到的是和安。

「啊，快来这里帮忙吧。」
「好好好」

  虽然说了那样的话，但是站在旁边的时候小声的对我说了上午工作辛苦了。
  这糖果和鞭子啊... ..。如果是女孩子的话，我一定会被玩弄的。这种感觉很强烈。
  顺便说一句，他站在柜台上，和大家聊天。

「那边的姐姐，今天是从哪里来的？」
「我从北海道来看和安酱！」
「哇，谢谢你从这么远的地方来！」

  刚和一个客人这样搭话，就继续和下一个客人说话。

「喂，那里的你，买了谁的商品？」
「啊……我买了安君的笔灯。」
「啊……只有安君的？你不买我的吗？」
「我买，马上给您买。」

  嘿!是我的粉丝啊!
  我突然插话，说谢谢你买了笔灯。
  真是的，一点疏忽都没有。话说回来，你也不会被骗的！
  我看了一眼在里面的慎太郎，他正把装着商品的袋子递给客人。

「感谢您购买商品。」

  慎太郎一开始也只是看了很多女孩子就倒下了，但我觉得他成长了很多。
  和每一位客人看着眼睛道谢后交付商品。但是在那之后，慎太郎的表情有点崩溃，挥手致意，姐姐们也自然地露出了笑容。
  然后在收银台的一个柜台上站着天我前辈。打收银台的样子很独特，总觉得有点帅，初中2年级就停下来的心的一部分都软绵绵的。客人也吵着说明乐的收银台太帅了。

「转身！」

  不，前辈，果然不需要收银台的效果音……但是客人很高兴可以吗？
  我也想先去哪里帮忙，但是后面有人咚咚地拍着肩膀。

「安君在这里。」

  拍我肩膀的是阿古。
  阿古带我去的是旁边建造的简易展位。

「大家都已经做了，下次安君就拜托你了。好！」

    这样说着，阿古递给我。
  原来如此啊。我无意中理解了那个意图。

「购买完商品的人，请一定要在这里排队！现在开始人数限定的白银安君的签名会。」

  这是人生第一次的签名会。
  阿古一叫，马上就在我面前排队了。
  我跟第一个排队的人打招呼。

「今天谢谢了。可以问你的名字吗？」
「啊，啊，啊……」
「没关系，慢慢来就好了。」
「啊... ... 我叫佐藤书签... ...」
「是书签啊。了解」
「，小书签……」

  致佐藤诗织: 白银安，感谢你们今天的到来。

「是的，今天真的很感谢你能来」
「呀... ... 呀... ...」

  我把签了名的透明文件夹递给书签。
  刹那间，后面一阵骚动。

「骗人... ... 是吧... ...」
「等等，这不是我认识的签名会... ...」
「你会写名字什么的吗?」
「而且下面的名前称呼，会有这样的进展吧。」
「这个……是免费的吗？」
「这不是收费选项吗！？」
「而且还能对话……这样的话？」
「最后不是握手了吗?」
「还活着真好!」
「我经历了很多痛苦，但我得救了」
「不愧是安君大人，把我们知道的常识破坏得一般」
「啊... ... 天啊!」

  我做完小书签的签名后，和下一个人也一样对话，写信息并签名。
  然后握手后，又和下一个人重复一遍又一遍。
  我正想着是不是有点累了，队伍恰好中断了。
  果然阿古，我想知道该在哪里区分才好呢。
  其实我想做更多，但很明显，这是不可能的，因为每个人都做不到。

「大家都快关门了，最后再来一个好吗？」

  我们面面相觑地点点头。如果是真的，在这之后为了CR杯的正式比赛，我打算在更早的阶段撤退，但是今天那个也中止了，所以有富余。反正我想做到最后。
  我们在阿古的引导下，从后面的搬入区域向一楼走去。
  今天的巴尔科为了这个弹出式商店，为了不让来的人混乱，固定了入口和出口。我们向出口走去，在分区的外侧左右分开站着。客人应该从里面通过。

「大家，今天谢谢了！」

  她向每个人挥手。那个家里蹲的身影已经不在那里了。

「回家路上小心」

  和以前相比，慎太郎也可以正常地和女孩子接触了。不知是不是心理作用，我觉得语言也比刚才柔和了许多。

「哈哈哈哈！下次再见吧你们！！」

  虽然天我先辈还是老样子，但反而让人安心。

「谢谢大家今天来，然后买了我们的商品。下次再见吧！」

  我们不停地挥手。
  一直站着一直挥着手。
  也许是因为太累了，3人全部结束后倒在了地上。

「三个人都辛苦了」
「小安怎么这么有精神啊？」

  如果我倒下了，我就抬起头来。

「我已经锻炼了，我已经习惯了。」
「嗯，算了吧。」

  我也会把天我先辈和慎太郎的事都拉上去

「慎太郎，其实我也是这么想的」
「那我们就一起去吃饭吧。今天我请客!」
「喂，啪啪啪啪！」

  4个人一起热闹的时候，阿古来到了我们这里。

「反正今天大家一起吃吧，我请客。」

  阿古说，好像是为了能和帮忙的人们一起吃饭而准备的。
  如果不是这样的机会，也不能为公司的人们服务，我们决定坦率地接受阿古的话。
  顺便说一下，吃饭的时候，我旁边的座位是桐花小姐，可是她得意忘形了，结果就僵住了。是不是有点太习惯了?不过桐花小姐还是好好地吃了，太好了太好了。
 

121-论坛
122
[122] by 召旭

null  第122话
  白银安，决心。
  9月26日，傍晚，贝里尔娱乐总部大楼。

「怎么了，安君？感觉今天脸色很不好啊？」

  就在我面前的和安看着我的脸。
  正如他所说，我现在一定是一副很过分的表情吧。

「不知道发生了什么事，从今天早上开始情况就不正常了。」

  慎太郎担心地看着我。
  也许是因为从昨天晚上开始就睡不着，头脑无法像想象的那样转动。

「他们说得对。白银，你今天应该回去休息了... ...」

  天我前辈慢慢地想从座位上站起来。
  我抓住了天我前辈的手臂。

「等... ... 等等」

  我挤出声音。
  　卡诺の婚約。
  消息一传出，我马上给卡诺打了个电话。但是电话打不通。变得不安的我在没有人的深夜独自骑着摩托车。拜托了，待在家里吧... ... 这个愿望落空了，卡诺借住的地方已经空无一物了。报道后不久发出的信息至今连已读都没有。
  你在哪里啊卡诺... ... !
  我第二天……也就是说今天早上一去学校就去拜访了学生会的那月会长。因为我想让麻里的会长通过那月会长的传话取得联系。幸好很快就和麻里的会长联系上了，但他不知道卡诺在哪里，也没问她是否要辍学。
  仿佛在嘲笑这样左右为难的我一般，中午的综合节目中播放了卡诺在 stars 的影像。
  原来如此，你已经在Stars了，所以联系不上啊……。
  因为我在上课，后来在网络新闻发布上确认了影像，卡诺对记者们的相机微笑着点头致意。看到那个的我就不知道该怎么办了。对卡诺来说，和我的关系不是认真的吗？不，不是做那种事的女孩，我应该是最认识的吧。但是，因为我和卡诺知道国籍和身份有差别，所以并不是没有意识到这是一个无可奈何的未来。
  我不知道该怎么办，等我回过神来，已经来到贝里尔的总公司大楼前。
  虽然我也想把一切都告诉阿古，然后再商量一下，但阿古已经离开了公司，再过一会儿就能回来了。于是，当我在休息室里待命的时候，大家都赶来，因为我在学校里的情况很奇怪。
  我为绫慎太郎和天我前辈的温柔感到高兴。我就知道这些人瞒不了。

「... ... 听我说，你们三个」

  我要把一切都告诉大家。
  我觉得自己和卡诺在交往。然后说明没有听到订婚和结婚的事情，突然联系不上学校也没去上学，住的房子也是空壳。
  对于和卡诺交往这件事，三个人一开始看起来都很惊讶，但是都很认真地听我说。特别是天我前辈，是不是有什么想法呢。闭上眼睛，静静地听我说话。

「原来如此... ..。所以他才会来总公司找阿古吗... ... 顺便说一句，那个订婚或者结婚的对象真的不是阿安吗?会不会错过了什么?」

（月：没得抢婚了。）
  对于那句话，我摇摇头回答。
  虽然还没有宣布卡诺和谁订婚或结婚，但我想一定不是我。至少我们交往了一个月，本来交往之后一次也没正经约会过。
（男主是在劫难逃了）
  我也不会为了玩而和别人交往，总有一天会考虑结婚而和别人交往的。只是，我们两个人之间，为了到达那里，必须要经历很多的步骤，必须要跨越的事情很多。所以我试着慢慢培养爱情。然而事情竟然会变成这样... ... !但我没时间犹豫了。因为如果报道属实的话，离卡诺结婚还有不到一周的时间。

「即使想问本人也联系不上，而且也得和随从联系……」

  慎太郎用指尖轻轻地举起眼镜。

「这样的话就只能直接问本人了，我们男性去其他国家也有手续，即使想办法通过那里去了Stars，对方是公主，怎么见面才是问题。」

  慎太郎把手放在下巴上，用认真的表情沉思。
  我也稍微调查了一下，我们男人要去海外必须得到国家的许可。如果没有特别的特例，审查需要时间，即使提出申请也不一定能通过。虽然不是很好，但是一个星期来不及了，到了Stars的时候，卡诺已经在不是我的谁的旁边笑了吧。

「可恶……！」

  即使和阿古商量，恐怕也没有办法吧。我对那件事有点摸不着头脑。
  果然没有办法吗……。在新闻中播放的画面中，卡诺露出了笑容。只要卡诺幸福不就行了吗？对我来说最重要的是，卡诺在笑。所以如果我放弃卡诺，一切都会圆满结束吧。这样对自己说。
  看到我垂头丧气的样子，在那之前静静地听着的天我前辈慢慢地开口了。

「白银……你会因为这样的事情而放弃吗？」
「前辈……？」

  就好像是前辈看透了自己内心的消极。
  我并不想放弃... ... 但是我也知道自己无能为力，我感到很沮丧。

「你还记得那天晚上吗?你对我... ... 不，应该是对我这么说的。如果心爱的女人不笑的话，我就算战斗也要夺取... ... 。白银，我再一次问你的心。电视上公主殿下的笑容，就是你所认识的她发自内心的笑容吗?」

（月：我甚至怀疑就男主不知道）
  天我前辈的话击中了我的痛处。
  电视上的卡诺确实在笑着挥手。但是我知道那个笑容，并不是卡诺真正的笑容。那是... ... 那个卡诺勉强笑着的表情。和卡诺在一起的我才知道。所以恨不得马上赶过去，对于那些让卡诺摆出那种表情的人，最主要的还是对自己生气。

「白银，你忘了你对我说过的话吗!」

  天我前辈抓住我的衣领，强迫我从沙发上站起来。
  慎太郎和其他两个人见状，都露出惊讶的表情。我也没想到温厚的天我前辈会做出这种事，吓了一跳。

「你告诉过我。如果喜欢的人痛苦地笑着，我就算战斗也要夺走!那就不要耍帅放弃，即使战斗也要夺取! !不要把像我一样爱的人的幸福托付给别人!白银... ... 你，只对你!我不想让你像我一样后悔!」

  天我前辈伸出的拳头，轻轻地敲打着我的胸口。
  那是温柔的握拳。但是其中所蕴含的前辈的心，强烈地冲击了我的心脏。

「我... ... 我，一直都只是随波逐流」

  慎太郎缓缓开口。

「没办法就放弃了什么，把一切都托付给了周围的人，某个人。但是... ... 安君对我说过这样的话吧?你问我这样真的好吗... ... 所以现在轮到我来问安君了。小安，你真的要这样吗?」

  当然不是。我也不想放弃。本想盖上盖子的感情慢慢泄露出来。

「我所憧憬的英雄白银安你救不了眼前的一个女孩子，你不是那种人吧!」

  慎太郎和天我前辈一样伸出拳头，轻轻拍打我的胸口。
  原本冰冷的身体，笼罩著两人的热量。

「安君... ... 这是我的任性，但我希望你永远都是在大家面前最帅气的白银安君。所以，这种可怜的样子只能在我们面前展示」

  他露出些许笑容后，带着认真的表情注视着我。

「我啊，猫山和阿希望白银安君比世界上任何人都要笑。如果安君能让女孩子们微笑的话，我想让这样的安君微笑。所以，虽然可能靠不住，但这次轮到我... ... 不，轮到我们去救小安了」

  伸出拳头的时候，用比谁都小的拳头轻轻地打了我的胸部。
  击中胸口的三个人的拳头传来的热量，让我的心从内核开始发热。

「喂，你想怎样？卡诺殿下啦，公司的事啦，把这些全部都拿走，然后告诉我们，你只是一个白银安君想怎么做。」

  我想怎么做。那种事是一定的。舍弃了各种各样的东西，作为一个男人，白银安君心中的答案只有一个。

「安君，那时候，我踏出第一步的时候，你对我说的话，现在就还给你。白银安君！打破那厚厚的墙壁，握住我们的手吧！」

  3人的话，喉咙的深处干巴巴的，感情向外溢出。

「我……我想见卡诺。我想见见他确认一下。如果卡诺不是真心笑的话，到时候我会认真说服他的父母。如果这样也不行的话……不，不是不行的！！！我一定会想办法给你看的！所以拜托……拜托我……在爱我的人面前，去到卡诺那里。走吧！！」

  我从瘫了下来，拿起三个人的拳头，低头似的用额头贴在手背上。给和安、慎太郎和天我前辈都添了麻烦。不过大家都对我说这样也没关系。啊……我真是太幸运了。我打心底庆幸这些家伙是朋友、是伙伴。

「那么，低头是不一样的。」
「你说得对，小安。你还有别的要说的，对吧?」

  慎太郎的话让我抬起头来。
  两人都用温柔的表情看着我。

「哼，有4个英雄，总会有办法的。」

  天我前辈卷起夹克，露出了系在腰上的腰带。
  自然而然地大家都露出了笑容。所以我决定，一定要听从天我前辈的话。

「妈妈说过」

  我的话让大家睁大了眼睛。
  我慢慢地站了起来，轻轻地把自己的拳头打在大家的拳头上。

「。」

  握紧拳头的我终于露出了笑容，大家的表情都崩溃了。

「呵呵，这是什么呀？那句台词现在说了吗？」
「唔... ... 别在这里说骑士的台词啊。顺便说一句，这是第10话的台词」
「看来还是像往常一样回来了。即便如此，前辈，连话数都记得很清楚呢……」

  和刚才不同，我觉得心里有点轻松了。
  也许是我陷入了沉思，我的头脑开始冷静下来，开始思考问题。
  姑且先和阿古商量一下，接下来... ... 正当我想着这些事的时候，房间的角落传来了什么东西倒塌的声音。
  咯嗒咯嗒！咯嗒咯嗒！
  是堆在房间边上的行李掉下来了吗?
  正当我想着这些事时，一脸歉意的桐花小姐和不知为何双眼闪闪发亮的本乡导演从屏风后面走了出来。

「对，对不起。我不是故意偷听的，但是大家，那个... ... 突然来了，所以... ...」

  桐花欲言又止。两人大概是在休息室的后面。
  我慌忙说，桐花她们并没有什么不好的，桐花却以下定决心的表情慢慢地开口。

「呃，那个，那个... ... 其实你可能不相信那个，我是说... ... 卡诺公主殿下是我的朋友!」

  桐花把手机上的画面拿给我看。上面确实写着卡诺的电话号码。诶... ... 为什么?没想到卡诺和桐花小姐竟然认识，这让我大吃一惊。

「所以，所以，拜托!也请让我帮忙!拜托了! !因为我很清楚，那孩子绝对不会希望这样的事情发生! !」
「桐花... ...」

  看到桐花低头行礼的表情，我立刻明白，卡诺对桐花来说也是很重要的人。
  我拉起桐花的手。

「当然了，桐花小姐。一起去见卡诺吧」
「啊... ... 是! !」

  看着我和桐花小姐的本乡导演，眼睛越来越亮。

「桐花，这可真热啊！！而且大家也都是我看好的骑士们！！果然大家都要这样啊。哼！不辜负大家的期待。哼~！真是尼奇亚萨啊！真好啊！！托你的福，能写出最热的高潮！」

  虽然有点被情绪高涨的本乡导演压制，但我还是向本乡导演提出了疑问。

「本乡导演，为什么会在这里？」
「什么?白银，你没听说吗?因为我本乡弘子也要加入 beryl 娱乐公司。因为如果我在这里，我可能会看到很多这样的场景。哼哼!」

  这样啊，本乡导演也属于贝利尔啊。如果是真的，我想更好地庆祝，但我不知道情况如何。好的，正是这种时候，为了拜托朋友，我把视线转向三个人。然后三个人一下子把视线从我身上移开了。
  喂！刚才说让我们依靠的话，最开始不要转移视线！！
  正想着这件事，休息室的门猛然打开了。

「全部都让我听了！」

  是啊是啊？阿古……？啊！？你从什么时候开始在那里的？

「安君」
「啊，好！」

  我觉得我一般都会被骂的。
  但是阿古却对我露出温柔的笑容。

「呵呵，真的总是被小安吓到」

  阿古慢慢走近我，用手抚平我凌乱的上衣上的皱纹。

「我知道你总有一天会和别人约会... ... 但没想到你是别国的公主殿下。你还是会做出超出我们预期的事情，真是的。如果不是我，会惊慌失措的」
「哦... ... 你不生气吗?」
「为什么?」

  阿古一脸茫然。

「哎?不... ... 但是，那个，偶像是恋爱什么的... ...」
「偶像也至少会谈一次恋爱吧。反倒是结了婚自己也有机会，在女孩子中很受欢迎，这不是很好吗?不管怎么说，站在小安的立场上自由是很难的，既然如此，我希望小安能和喜欢的人结合」

  我本以为她会对我说些关于作为偶像谈恋爱的话，但阿古的话让我大吃一惊。虽然有很多疑问，但由于睡眠不足和疲劳，头脑过于混乱，无法很好地表达出来。

「好吧，先别管那个了，出境许可证和入境许可证的事就交给我吧。我会想出办法的。所以安君要随时准备去!」
「是的! 谢谢! !」

  阿古说完，就翻了个身，一边给什么地方打电话一边走出了房间。桐花也急忙跟上去。由于事情太多，我的肩膀松弛下来，摇摇晃晃地瘫在沙发上。

「咦... ... ?刚才明明对小安说了那样的话，难道我们什么都没做成吗?总觉得有点不好意思」
「呜... ...」
「猫山，不许碰那里！黛也要好好的！」

  我对开始苦闷的3人露出了笑容。

「不是这样的。因为我有三个人，所以才想到要去见卡诺。所以，谢谢你。我会努力的... ...」

  我就这样倒在沙发上。因为紧张的丝线解开了，一下子睡意和疲劳袭来。

「算了。总之，安君暂时在那里睡吧。因为我们会在你身边」

  眼前和那个身影变得模糊。我在沙发上睡着了。
  那之后又过了多少时间呢?
  醒来时，我睡的既不是贝利尔的沙发，也不是自家的床。
  是不是有人把我搬到了某个地方？

「这是哪里？」

  我从床上慢慢站起来，从窗户窥视外面的景色。
  阳光耀眼地眯起了眼睛，但慢慢习惯后，眼前是一片巨大的蓝天。

「什么？诶！？」

  蓝天下的大片云彩和飞机的机翼，我居然是在飞机上。
  首先，感谢您的阅读。
 

123
[123] by 召旭

null  第123话
  雪白艾米莉，新手欢迎！短期高收入！

「糟了，电停了……」

  嘛这是常有的事现在还没到慌张的时间。
  在漆黑的房间里，我打开手机的灯。这就是文明的利器。

「啊... ...」

  因为没有充电，很快就没电了。
  大概是因为刚才还一个劲儿地在留言板上留言的缘故吧。
  唉... ... 文明的利器这玩意儿，大致到了这个地步就没什么用处了。
  但是，现在还是慌慌张张的样子。

「总之，先睡觉吧」

  睡眠和自慰是最好的。睡觉和自慰的时候，可以推迟大部分问题。
  这就是为什么我一觉睡到天亮。我今天睡得很好。

「总之先去打工吧」

  我在洗脸台上洗脸，然后涂上用路边长的艾草自制的化妆水。
  大自然是第一位的。这可不像文明的利器，断了电就不能用了。

「我走了」

  我对贴在墙上的安君大人的海报投以飞吻，然后走出房间。

「High・yo・Silver！」

  划着银色号，也就是银色的妈妈车，朝着打工的拉面店竹子前进。
  总之先向竹子下跪，用日付的方式拿到钱吧。只有那个。
  我也有过这样悠闲的时期。

「什么？」

  到了拉面竹子，关于做了乱七八糟的施工准备的事。
  没什么，还真是哇哇……吃了泡泡，竹子从拉面店二楼的家里走了下来。

「啊，艾米莉！我很担心我联系不到你」
「啊，那个，竹子小姐这到底是……」
「你看，你最近来过很多客人吧。因为老化所以漏水了……机会难得，所以我想拜托商家把它弄干净。不好意思，在那期间我想请假。艾米莉你没事吧虽然很少，但这是没有打工的时候的补充」

  说着竹子把装着钱的信封递给了我。竹子的温柔深深地渗透到了我的身上。
  总之先支付停下来的电费吧……话说回来，电为什么停下来了？明明已经放好钱了。
  然而，发生在我身上的意外并不是这样结束的。
  在回家的路上，在等待红绿灯的时候，把视线转向摆在店前的电视上，时机很好地传来了新闻快报。

「是速报。本尼拍卖有限公司刚刚被搜查了。根据警视厅发表的消息，绑架的男性通过黑市拍卖向财界人士和政治家贩卖。我重复一遍，刚才股份有限公司... ...」

  啊！？那里是明天开始准备进入的另一个打工地点
  她说这是一份简单的工作，只需要在网上发帖子，我想我可以利用我在论坛上积累的经验和技能。不过话说回来，也没有必要特别寄简历，打电话的时候就通过了，现在回想起来还觉得相当可疑。当时只觉得最近的公司很厉害... ... 。

「哇--」

  我坐在附近公园的长椅上，露出傻乎乎的脸，神情恍惚。
  什么?等一下，竹子因为临时的改装工程暂时休息，但是明天要去工作的公司显然已经不行了... ..。咦?我失业了吧?
  呼... ... 先冷静下来吧。还要啊哇哇哇哇哇哇哇... ... 嗯，已经不行了。放弃吧虽然想这么说，但是放弃的话比赛就结束了。对我来说，纯粹的放弃 = 死亡在等着我。这才是真正的生死问题... ... 什么!好吧，能开玩笑的话还可以。还能跳舞!

「总之先随便找个临时工填饱肚子... ... 趁着这段时间，找个像样点的地方吧」

  我总是在缺钱的时候骑自行车去那个地方。
  去那里的话，会有很多阿姨介绍临时工的工作，所以应该能从谁那里得到工作。

「欧内桑，欧内桑，奇娜尤特!等等，等等，服务! !」
「一次……只要一次就行了，只要看就行了！喂，拜托了，先等一下，先等一下！！」
「嘿，修女！好久不见！今天也有很多好的茄子哦！！」
「嘿嘿，那边的漂亮姐姐怎么样?现在能让人心情变好的那种甜蜜的粉末，能做好梦的传说中的那种草都进货了哦」

  就这么简单结束了。这是我进入那个区域时脑海中第一个想到的词。
  虽然还是一如既往地像世纪末，但实际上坏人一个也没有。如果有的话，一般都会被取缔的。
  只是纯粹聚集在一起的那些家伙的性格不好而已。
  但是在不知道这一点的人看来，这似乎是在做坏事。更何况警察不取缔，所以误以为是治外法权，经常会有真正的罪犯逃进来。如果犯人想逃到这里的话，就会被围攻，然后被警察推出来。
  不知道是不是因为重复这一点，这里的大部分人都是从警察那里拿到什么奖状的。但是大家看起来都是三犯前科的家伙，所以还是把她们隔离在这个区域比较好吧。因为普通的小孩子会哭的。
  我穿过魑魅魍魉之中，轻快地向目的地前进。

「打扰了」

  咳咳、咳咳... ... 一进入建筑物内就被烟雾笼罩，看不见前方。
  这玩意儿要着火了!

「如果你想打扰我，回家吧!」

  这就像打招呼。在西方，这是一种从小就被学习的礼仪。
  一开始我不知道，想正常回家，但是一下就被拦住了。

「哦！惠美呀！大家都来了！！」

  站在最前面的，长着金牙的大婶注意到了我。
  顺便说一下，像雅尼一样的东西不是雅尼。只是甜的点心。
  啊？那么这个烟是什么？一般都是阿姨们从早上开始就在烤肉。

「什么，惠美，听我说!之前，附近的阿姨... ...」
「诶?是惠美小姐吗?喂，大家都是惠美小姐! !」

  被一大群阿姨包围着。
  我听说只要被一个阿姨发现，就会有100个人围过来，原来是真的。

「阿姨们好久不见。你怎么样?总之先把窗户打开。这样下去对大家的健康都不好」

  我打开窗户换换空气。再这样下去眼睛会疼的，最重要的是要着火了。

「啊啊，啊啊，惠美果然很温柔啊」
「你这么漂亮，还对我们这些脏兮兮的老太婆这么好。来，吃糖吧。是阿姨最喜欢的墨西哥玉米片」
「脏兮兮的只有你，我很漂亮，但是惠美真的很漂亮。你看，肚子不饿吗？如果是烤肉的话，随便吃吧。嘛，我不知道是什么肉。」
「如果肚子饿的话，后面的储藏室里有很多过期的面包，随便拿回去吧！」

  嗯……！和竹子一样，大家的温柔沁人心脾。顺便说一下，眼睛也沁人心脾，看起来像是在流泪，这只是单纯的烟雾的原因。

「那么？今天是工作介绍吗？」
「啊……嗯。怎么会有这么短时间就能挣很多钱的工作呢……」

  我这么一说，阿姨就把后面的箱子哗啦哗啦地捞出来。

「啊，那样的话正好有。这个怎么样？」

  阿姨从箱子里拿出一张纸，递给我。
  谢谢谢谢，我从阿姨那里收到了纸，确认里面的东西。
  心情一变！不试着在憧憬的外国工作一周吗？
  紧急募集，是谁都能做的简单的工作。
  ※欢迎初学者※短期高收入
  哇哦哦哦～！就是这个！我在找这样的东西。

「谢谢阿姨，我接受这个。」
「太好了！那么，迎接的卡车马上就要来了，去纸上写的集合场所就好了！」

（月：哎哎，太可疑啊，不会要被嘎腰子了吧）

「嗯！真的非常感谢阿姨！」

  我再次向阿姨道谢，然后从建筑物里出去。

「嗯？刚才给惠美的那张纸，好像有什么不一样……嗯，可能是心理作用吧。喂，巴啦啦！刚才不是在吃我的肉吗！」
「嘿嘿嘿，快者胜！」

  我不知道里面有那样的对话，走出建筑物去集合场所。
  当我们到达集合地点的时候，有几个看起来快死了的家伙正要爬进卡车里。

「喂! 快点，他们要走了! !」
「啊，是的!」

  我赶紧上了卡车。卡车中间有一个隔间，左右两边塞满了寿司，我被安排坐在椅子上。
  弥漫在车内的雌性气味几乎让人窒息。该死，既然要贴身，就想和安君大人一起挤寿司。这样就可以合法地随着车的摇晃触摸各种各样的东西了! !
  坐上卡车的我们，在摇摇晃晃的车内，朝着目的地前进。不幸的是，没有窗户所以我们不知道我们要去哪里或者我们要去哪里。
  不知道过了多久，随着拉手刹的声音，车内的摇晃渐渐平息。
  哦，到了吗?当卡车后门打开时，它看起来像一条宽阔的道路或停车场。

「快到外面去，这边!」

  我们匆匆忙忙地出去。
  眼前出现了一辆更大的卡车。

「你们都给我进去!」

  我们进入被引导的集装箱内。
  咦？为什么是集装箱？无暇质疑，门砰的一声关上了。
  从那里开始，我又被车子摇晃着前往某个地方。不过这次可能是因为距离太短，十几分钟左右的时间车子就停了下来。

「确认一下里面的东西」

  伴随着咔嚓咔嚓的声音，集装箱的门缓缓打开。
  虽然只是一瞬间，但我看到集装箱门外有一架飞机。
  什么?什么?打开门的人看着里面的我们微微一笑。

「内容确认没问题!就这样扔进去吧」

  集装箱门再次关闭。伴随着某种钓鱼般的起重机声，里面的我们的身体摇晃起来。
  喂真是太难看了呢？当我这么想的时候，一切都已经晚了。
  转出来的飞机引擎！喷气喷射喷火！

「あばばばばばば！」

  载着我们装满集装箱的飞机飞向天空。
  喂，喂，摇起来好大啊！这确实是个会死的人
  谁来救我好了好了这样的话嗜好和钦波斯基也可以，快点吧！
  在这之后，我在飞机上度过了将近半天的长时间。
 

124
[124] by 召旭

  第124话：
  森川枫，秘境探访！

「所以啊，森川，你能马上飞到stars吗?」

  条件反射地对眼前的上司?我差点儿这么说。
  因为被上司叫出来了，所以我已经做好了一定会被骂的觉悟，却被完全不同的话吓了一跳。
  以防万一，我写了一份检讨书，这是没用的吗？

「什么？我，是我吗？」
「嗯，我也是这么想的。看来只有你能腾出时间了」

  我浏览上司递过来的文件。
  于是，那里写着留给发达国家Stars的最后秘境这个节目的标题。
  看来，根据上司的说明，为了制作那个节目而进行了海外外景拍摄，预定的主要播音员就在之前因骨折住院了。看着小安大人的海报，在台阶上摔倒了……没事的那个？

「详细内容都写在上面了，那就拜托你了！」

  说着，上司在没有做特别详细说明的情况下，把机票递给了我，然后就呼啦呼啦地不知去向了。只剩下我一个人在那里，我的视线落在手上的票的日程上。
  　出発日　9月25日。
  今天是9月22日。

「三天后吧!」

  我差点把票摔到地上。
  下班的我慌慌张张地回到家，匆匆忙忙地为去 stars 出差做准备。
  因为这个原因，我没能在留言板上露脸，不过总算为旅行做好了最起码的准备。内裤好了!紧急茄子好了!嗯，这样就完全没问题了。

「我去去就回!」

  我在安君大人海报的下腹部吻了一下，然后离开自家前往机场。
  不愧是国营电视台，座位也不是经济舱而是商务舱，所以乘飞机旅行也很舒服。
  话虽这么说，昨天我嘴里叼着茄子一直手淫到早上所以在飞机上我一直在睡觉。

「这茄子是什么?」
「 え？」

  放在手提包里的茄子被没收了... ... 。
  而且还被人盯着看，怎么也推不动印章。我以为你推了我，结果我就把它扔了！！我不是可疑的人！！

「哇~！」

  站在Stars的我很感动。
  其实是第一次来Stars吧。
  没想到第一次去 stars 是在海外拍摄，不过看起来这次是免费的观光旅行，很划算吧!凡事都要往正面想的我是这么想的。
  嗯... ... 我也有过这么想的时期。
  开心的只是刚开始，每次换乘电车、公共汽车、汽车等，周围的风景就会渐渐变得寂寞起来。

「什，什么都没有--」

  别说是人，就连建筑物都不存在的地方，在我周围徘徊的也只有像绵羊八哥一样的家伙。
  而且这些家伙在我抚摸他们的时候还往我脸上吐口水! !
  这个真的很臭! !

「森川，现在的拍摄很高哦！」

  说这种话，能不能不要像从远处捏东西一样把手帕递给我?
  进山后半天，我们只好露宿街头。

「诶? 酒店之类的... ...」
「喂，你这个混蛋!这里哪里有酒店?」

  被带路的当地女性协调员这么一说，我再次东张西望起来。
  草、树、羊八哥、岩石、泥土、羊八哥... ..。什么都没有... ..。是的，不用确认就什么都没有。

「听着，听着。我们现在要把这里作为营地」

  原来如此。这就是为什么当地的协调员背一个巨大的行李... 。
  与我同行的工作人员们一边帮忙布置营地，一边一起准备晚餐。
  晚上吃的是速食咖喱。啊啊... ... 好想念茄子。
  如果有茄子的话，这个咖喱饭也变成茄子咖喱了... ... 。
  可恶，没收我茄子的家伙给我记住! !

「唉... ...」

  吃过饭后，我为了睡觉前先上完厕所，稍微离开大家一些。
  我也不会在大家面前撒尿。
  我就像刚才留言板上的人提醒我的那样，继续往没有遗迹的森林深处的草丛前进。

「噢!」

  真是太巧了。
  在我眼前，雄壮地耸立着像茄子一样的岩石。
（月：啊这）
  小安啊... ... 在这种地方也能守护我啊。
    我吻了一下茄子岩大人，然后放下内裤，当场蹲了下来。
（月：真的有人会用石头吗）

「你在干什么! !」
「呜啊! ?」

  背后传来怒吼声，吓了我一跳。
  糟糕，刚才差点漏出来... ... 或者说确实漏出来了一点。

「快起来! !」
「啊哇哇哇哇」

  回头一看，一个肌肉发达的女子站在那里，打扮有点原始。
  我不知道她在说什么，因为那不是我熟悉的语言，但她肯定很生气。
  因为有一种快要被骂的气息，所以对刚才听到的声音，就保持沉默吧……
  考虑到这一点，草丛里出现了几名穿着同样服装的女性。

「到这边来！」

  我不知道你在说什么，但我感觉有人叫我过来。
  我会乖乖跟着那些人，就像我服从她们一样。
  我当然想逃，但马上就被人用绳子套在我的背后，我束手无策了。
  没、没事吧?这... ... 我肯定已经死了... ..。

「在这里! 快来!」

  她们带我来的地方是一个小村落... ... 或者说，是一个可以马上移动的简易营地。

「长！我带了一个在御神体旁边行动可疑的可疑人物。」
「嗯，干得好。」

  哇... ... 更加肌肉发达的女性出现了。
  显然比姐姐和安君还要高大，肯定有两米左右... ..。
  而且比小姐更大的不只是那里。我很惊讶居然有这么大胸的人。
  不是脸那么大的地方，明显比脸大。

「你明白这句话吗？」

  喂，喂！明白了！我懂你的话！！
  这一刻，我终于理解了之前进展在玛丽的音乐联合会上唱过的动画片里上校的喜悦。

「明白！明白！」

  虽然是Stars的话，但我也是那个麻里毕业的。这点儿外语总算会。

「你在御神体旁边做了什么？」
「啊，啊，推……恩！我在祈祷，是的，我在祈祷。」

  因为说了御神体，所以一定很重要。所以我一边抽搐着笑容一边慌慌张张地搪塞过去。
  看到我的表情的部族首领用怀疑的眼神看着我。

「长这个。」
「嗯？」

  部落的一个人在我的裤兜里打捞，把里面的东西递给长。
  长打开我的钱包，睁大了眼睛。

「哦……！我的神！！」

  诶？什么，什么？怎么回事！？
  部落的人们聚集在长周围。
  有些人看着我的钱包，跪在地上祈祷，有些人在哭泣。
  等、等一下，到底发生了什么事?
  不知为什么，一直在监视我的两个人也开始忐忑不安起来，谁来给我解释一下--。
  过了一会儿，大概是终于平静下来了，长从我的钱包里以温柔的手势拿出一张卡片。

「你是圣安君教的信徒吗?」

  长手里拿着的是我放在钱包里代替护身符的安君森长合作的QUO卡。等一下，圣安君教stars支部什么的明明是段子，但不是很厉害吗！我还以为一定是开玩笑什么的呢……。

「不，不，不是圣安教」

  我老老实实地这么回答后，首长的视线变得锐利起来。
  哎呀!我的阴部收紧了。说了反正早知道撒谎就好了之后我就后悔了，但是对我来说，很遗憾就算撒谎也会马上被发现的!哎呀! !

「长，这个... ... !」

  一个部落的人启动了我的智能手机，用颤抖的手把它递给了首领。

「 CHiMPOsuki……钦波斯基？」

（月：笑死）
  啊... ... 这么说来，我刚才还在留言板上留言，所以屏幕一直开着。
  恐怕她们是看到我评论栏的行程后发出了声音。
  糟、糟了!至今为止自己在留言板上对安君有过残酷的妄想这点还是理解的。
  所以对于圣安君教的人来说我绝对是被敌视的对象。

「对，对不起」
「我很抱歉!不，对不起! !」

  在我正要道歉的那一瞬间，首长在我面前下跪。
  什么? 为什么?

「难道您不知道您是圣人钦波斯基大人而对您无礼，我向您道歉。你们!你在发什么呆! !赶快解放她吧!」

  嗯?圣人，你刚才说圣人吗?这不是邪教的错误吗?

「 聖人？」
「是的!圣人钦波斯基，圣人嗜好，圣人92，圣人进展。是我们圣安君教认定的四大圣人!」

（月：啊）
  所谓圣人，就是为其宗派树立榜样并受到崇拜的人物。这是一个崇高的称号，只有这样的人才会被授予，她的一生将被记录下来并流传后世。
  什么?我?不不不，怎么想都不对吧那个。因为我就是刚才那个想要抓住你们信仰的神体的女人?等等，这么说我这个丢人现眼的留言板上的发言什么的也会被后人传颂吗?所谓四大圣人，不就是四大性人吗?姐姐姑且不论，如果把比我更多的嗜好和进步传给后世的话就不行了吧。

「这个还给您。」

  首领说着，把钱包和智能手机还给了我。

「祭典，我们要举行欢迎圣人钦波斯基的祭典! !」

  诶，祭典是什么! ?
  不顾困惑的我，庆典的准备工作一步步地进行着。
  我正在犹豫该怎么办时，已经无法脱身，不知不觉间被抬到神舆上。
  什么?等等，这是怎么回事，我?
  节日稍微平静下来的时候，和长商量了想和大家汇合的话就不行了。

「在当地的协调员中，混杂着异教徒... ... stars 东正教的东西。如果她们发现你是圣人钦波斯基大人可能会出大事」

  什么？Stars正教是Stars的国教吧？
  全世界都有信徒……你这家伙被宗教标记了吗？不是吗……我说，你说这是骗人的。
  顺便说一句，长的表情很认真，一点也不像在说谎。啊，一看就知道是真家伙。因为她的表情就像她老大发脾气时的表情一样。
  因此，我打算在几天内与部落的人一起行动。
  总之和同行的工作人员联系没问题，只说是遇到了当地部落的人，正在进行采访交涉。

「长! 很抱歉这么早打扰你」

  第二天，我正悠闲地吃早饭的时候，有人慌慌张张地跑来了。
  那个人穿着和我一样的普通衣服，朝我这边瞥了一眼。

「别担心。这位是圣人钦波斯基大人」
「哦哦... ... 哦哦... ... 没想到在有生之年还能遇到四大圣人，这也是唯一神安君大人的指引... ... 圣人钦波斯基大人，能见到您真是荣幸」

  是的……哈哈……露出干涩的笑容。顺便说一下，因为被部落的人打败了，所以多少习惯了。
  我再次想，是不是做了这么受人尊敬的事。显然很奇怪……我想我只说了些色情的话……算了，细节就算了！上司也说过，不在意细节是你的好地方不好的地方！

「你看起来很慌张，怎么了？」

  是，是的。其实我们唯一的神，安君大人，就是在向Star『s前进。我接到了圣教徒藤的会长的消息，说她安排了私人飞机」

  听到这句话，首领站了起来。等，等，等等，小安去Stars了吗?为什么! ?
  困惑的我周围，部落的人们也骚动起来。

「似乎打算阻止曾经交往过的Stars公主殿下卡诺结婚」
「啊，啊! ?」

  我发出疯狂的叫声，不由自主地站了起来。
  卡诺她... ... 嗜好结婚!而且和安君交往是怎么回事!?
（月：太乐了，嗜好大胜利，已经赢麻了）
  我的脑子一片混乱... ..。

「而且我们的圣女大人，似乎已经先察觉到安君大人的行动，正单身前往 stars! !」
「不愧是我们的圣女!难道是在唯一神安君行动之前，根据神谕开始行动了吗。太棒了... ... !」

  首领感动得流泪。
  另一方面，我满脑子都是卡诺的事。
  卡诺居然和安君交往，这让我很吃惊，但是卡诺结婚... ... 而且安君还想阻止这件事的发生，这说明对方不是安君吧。

「别开玩笑了... ... !」
「 聖人钦波斯基様？」

  为什么小安，卡诺……虽然不知道是不是嗜好那样的脑袋和花圃里的女人交往了，但你是说好不容易抓住的朋友的幸福被谁毁掉了?别开玩笑了。
  正如上司所说，我的头脑结构非常简单，不在意细微的事情，因此，可以不被多余的事情所迷惑而得出结论。

「我一定会阻止你结婚的！」

  我大声地这么喊... ... 是的，我喊出来了。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!」
「真不愧是圣人钦波斯基!」
「最重要的是唯一以神安君为最优先的这份心意让我感动!」
「毫不犹豫的决定! 这就是圣人吗!」
「在那里发麻！好憧憬！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

  随着我的呼喊，所有人都站起来呐喊。
  啊……糟了，这真是个糟糕的家伙。
  当我意识到这一点的时候，一切都已经为时已晚了。

「大家都听好了！」

  首领制止吵闹起来的大家。
  不愧是长！请阻止暴走的大家！！

「现在，这个时候圣人钦波斯基来到我们这里，这一切都是唯一由神安君和圣女大人的引导。听好了，听好了！终于到了我们上街的时候了！！这里可能再也回不来了！即便如此，还是要舍弃至今为止的生活，开始新的人生的觉悟好吗！！我和跟着圣人的人们，40秒就做好准备！！」
「噢，噢，噢，噢，噢!」

  诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!
  我正想说作为首领要冷静，周围的人却开始骚动起来。

「 钦波斯基！　钦波斯基！」
「 钦波斯基！　钦波斯基！」
「 钦波斯基！　钦波斯基！」
「 钦波斯基！　钦波斯基！」
「ソムリエー！　ソムリエー！」
「钦波斯基！　钦波斯基！」
「钦波斯基！　钦波斯基！」
「钦波斯基！　钦波斯基！」
「钦波斯基！　钦波斯基！」

  钦波斯基的大呼叫……停下来，太不好意思了，就这样停下来……。
  我想现在为什么要做那样的旅行呢。一言以蔽之，真是年轻气盛啊。只是因为大学生出道时冷的气氛才戴上的。大家也都有过这样的经历吧！！还有，话说回来，现在只有一个人说是侍酒师吗？是心理作用？
  我目瞪口呆地看着匆匆开始准备的大家，面带笑容。
 

125
[125] by 召旭

  白银安君，降落在Stars。
  醒来的时候是天空……。
  你应该不知道我在说什么，我自己也不知道我在说什么。
  唯一明白的一点就是，这里是飞机上的天空。

「啊……醒了吗……？」

  后面传来了声音，我慌忙回头。
  充满清凉感的气氛，以同学来说是很沉稳的样子。声音的主人是坐在椅子上的同学千圣久礼爱。大概是在打盹吧，我揉了揉眼睛，轻轻打了个哈欠。
  哎?等一下，为什么久礼爱会在这里... ... 这是怎么回事! ?
  面对脑中越来越混乱的我，久礼爱用温柔的声音说道。
[好了，听我说，冷静下来]
  听到这么令人不安的话，我倒吸了一口冷气。

「首先，这里是藤会长安排的私人喷气式飞机中。顺便说一下，白银在睡觉的时候，莫贾和诺夫送到了这个飞机上。我们女性阵容发誓没有碰，请放心。」

  脑海中浮现出把我扛在肩膀上的 moja 和 nobu 的身影。
  等... ... 既然如此，就让女孩子来搬吧... ..。话虽这么说，但考虑到我的身高，女孩子应该搬不动吧。虽然感觉有点遗憾，不过就当是错觉吧。

「而且我们现在正在飞往Stars。出国许可证是白银君的榨精负责人深雪赫里奥多尔结通过政府安排的。顺便说一下，入境许可证是约翰和特拉什潘克斯两人同时制作新曲和在当地举办科洛尔活动。」

  一听到深雪的名字，我的心就开始发闷。明明做了对不起她的事，却因为这次的事情撒娇了，这样好吗? 内疚感油然而生。
  而且，对约翰和特拉什潘克斯的大家也充满了感谢之情。
  给很多人添了麻烦... ... 这个必须以某种形式回报。

「这是深雪的口信。就像一定要带公主殿下回去一样，我也不希望以这样的形式结束。我希望白银能平安回国……」

  深雪的帅气打动了我的心。因为我喜欢卡诺，所以没能回应她的……深雪的心情。到底我的对应是正确的吗……希望深雪能笑着。虽然这么想，但我觉得我只让深雪露出了痛苦的表情。

「不好意思。」

  我和久礼爱说话的时候，认识的人走进了房间。

「凛音……桑？」

  我又遇到了意外的人物。
  神狩凛音，是住在我家正对面的人。
  凛音经常在跑步的时候和回来的时候擦肩而过，一开始只是打招呼，但是以此为契机自然而然地就开始了像聊天一样的对话。所以也不是完全不知道的关系。

「那个……为什么凛音和久礼爱会在这里？」

  我这么一问，久礼爱就慢慢地开口了。

「凛音是藤会长的秘书，这次是和我们一起去旅行的。而且我……是啊。其实我的父母和藤会长是旧知的关系，和白银因为别的事情在Stars有事，所以给我安排了私人飞机。」
「对不起，两个人都是为了我……」

  原来如此，有这样的理由吗。我向两个人低头。

「别放在心上，我本来就有事要去Stars，托你的福，安排的私人喷气式飞机就这样帮了白银的忙。」

  凛音，这就是工作……所以不用在意……」

  凛音有点害羞，久礼爱带着温柔的笑容对我说。
[对了，凛音小姐，有什么事吗?你来这里是不是有什么要汇报的?]

「啊……装着集装箱的飞机……信号消失了，该怎么办？」

  久礼爱听了凛音的话，刚才那温柔的笑容就像谎言一样，她用一种难以言喻的表情按着太阳穴。是不是头痛得厉害?
[啊... ... 总之，总会有办法的吧。嗯，总有这种感觉。就这么说定了]
[好吧]
  我觉得好像出了什么大问题，是我的错觉吗?
  当我想到这样的事情时，飞机上的广播告诉我不久就会到达目的地。

「白银，如果可以的话，我们有浴室，也准备了换衣服的人，您觉得清爽一点怎么样？我们和贝利尔的各位在隔壁的大房间等着，请做好准备再来。」

[啊... ... 好的。谢谢你所做的一切]
  我恭敬地借了淋浴，换上为我准备的新衣服。
  我以为是在哪里见过的衣服，原来是放在家里的自己的衣服。

「嗯？」

  感觉到什么不协调的我，把手伸进口袋里。
  然后里面夹着像小纸条一样的东西。
  刚要看便条，飞机就准备着陆了，我慌忙坐在附近的椅子上系上安全带。嗯……我再次把视线落在了手里的笔记上。
  『你的事情我待会儿再听，你一定要平安回来哦。』
  这是妈妈的字。妈妈的字写得很好，所以很容易理解。
  『哥哥，请一定要平安无事... ... 回去之后，请多多告诉我一些事情。』
    小而可爱的字是青写的。
  乍看之下只觉得是在写一些普通的事情，但后半部分出现了令人不安的气氛，难道是我的错觉吗?
  『安酱。我会留在公司，请你平安回来。』
  最后写的是静姐姐的字。
  家人的话语温暖了我的心。
[好!]
  我解开安全带，从座位上站起来，在镜子前重新打起精神。然后，走向大家等待的大房间。
  走进大房间，除了久礼爱和凛音两人之外，还有天我先辈、慎太郎三人和阿古、桐花等着。看来把我搬过来的摩贾和旋钮好像也是看家组。

「你看起来有点好，后辈。」
「天我先辈……谢谢你！」

  我举起手和天我前辈紧紧握手。
  那时天我先辈的话让我再次站了起来。前辈的话如此逼真，深深地打动了我的心。

「安君，你的样子好像回到了平时的你。」
「慎太郎，谢谢你。」

  我和慎太郎一样握手。
  当时慎太郎的话推了我一把。
[安君果然不是这样的]
[啊，谢谢]
  我也一样握手。
  我觉得被那句话拍了脸颊。说是托那个的福才醒来也不为过。
[阿古，桐花也谢谢你们]
[嗯!看你的样子你的身体状况已经很好了]
  阿古露出笑容，扫视着众人的脸。

「说白了，我还以为去Stars还差得远呢，但我反而会觉得这是个好机会。所以大家都要华丽地去！！」

  阿古的话使我紧张起来。
  第一次见到阿古的时候，工作很累，但是没想到是那么值得信赖的人。
  但是，现在站在我们面前的阿古又如何呢。阿古的外套搭在肩上，双手叉腰，挺着胸膛，穿着高跟鞋，表情威严地站在那里，已经没有当年的影子了。
  在我见过的人中，阿古应该是变化最大的吧。看到阿古现在的样子，我又一次觉得，那时跟阿古打招呼真是太好了。

「来吧，让我们向Stars们展示我们引以为豪的孩子们吧。」

  慢慢地打开私人飞机的登机口。
  大家都为我打开道路。

「谢谢大家。那我走了」

  我要打头阵，从私人飞机上下来。就在我跨出一步的瞬间，大量的闪光灯挡住了我的视线。外面似乎挤满了记者。
  闪光灯一旦收好后，当我举起手回应时，又会烧起更多的闪光灯。
  我慢慢地从里面走下去。走下舷梯的尽头铺着红地毯，左右两边隔板的另一边坐满了记者。我左右挥舞着手，笔直地向前走去。
  虽然是很厉害的报道阵容，但还是因为和约翰和特拉什潘克斯的工作吧。三个人都是Stars……不，在世界上是超级有名的人，这是理所当然的。我也鼓起干劲说必须不要弄脏3个人的名字。
  在打头阵的我后面，按照慎太郎、天我前辈的顺序继续。中间有阿古、桐花、凛音、久礼爱和警备的人们守护着我们。

「白银安君……真的存在啊……」

[我也是，使用了最新的 ar 技术的 cg 什么的，你看那个国家很擅长这种吧]
[噢... ... 刚才白银从我面前走过的时候，一股清香扑鼻而来]

「那个……那个传闻是真的吗？」

[Shit!我听不到他的呼吸声。闭嘴!]

「ホワッツ！？　ミスタートア？　ミストア？？」
「好吧，慎太郎，他是一种打磨就会发光的人」
「TENGA……有一种非常成熟的气氛是我的错觉吧？」

  记者们看着我们，不知在偷偷摸摸地交谈着什么。遗憾的是，因为距离太远，我听不清她们在说什么，但我感觉她们在评价我。
  自从那次走秀之后，我就偷偷学习Stars的语言至少能进行最基本的日常对话了。所以，现在不正是展示这些成果的时候吗?我想起刚才阿古的话。
  我们要大干一场。
  我思考着为此应该做些什么，猛地将视线移向一旁。与几个记者中的一个，拿著写著 sbc 的麦克风的姐姐四目相对。我停下动作，缓缓地带着温柔的表情走向她。
  拿着话筒的姐姐左右摇了摇头，嗯?做出了
[我]的表情。她的表情看起来有点紧张，于是我就在一种和谐的气氛中友好地和她说话。
[嗨!]
[呀，呀... ... !]
  我主动跟姐姐搭话，姐姐慌了手脚，差点把麦克风掉在地上，我赶紧接住。当我把麦克风递给她的时候，我漫不经心地碰了碰她的肩膀，用对方的话告诉她不要这么紧张。
  我觉得简单地接触女性的身体不太好，但是前世外国艺术家来日本的时候也是这样的感觉，嘛，应该没问题吧？
[啊... ... 那个，白银，我可以问一下你突然造访 stars 的目的吗?]
[我想贝瑞尔娱乐公司很快就会宣布这件事。再这样下去，我还是什么都不能说... ... 对不起。你好不容易问了我一个问题]
  我对姐姐露出抱歉的表情。
  我往后瞄了一眼，看到我的动作，学长啊、慎太郎三个人也停下脚步，用流利的 stars 语言回答附近采访者的问题。什么?等等，大家的语言都比我好吗?不知为何，一开始就意气风发地接受采访的我是最笨拙的... ... 我为了掩饰自己的笨拙，会运用其他一切来弥补不足的部分。
  要是被小雏知道了，恐怕又要被训斥说要用小伎俩掩护。

「嗯……那个，你有去Stars的什么地方的计划吗？」
「因为很难得，大家想在什么地方喝下午茶吧。你知道什么地方推荐的好店吗？」

  我这么一问，姐姐就给我起了几家店的名字。然后，我看准姐姐的话结束后，刻意将视线转向相机。

「还有就是……我来到了Stars，所以我想我应该看看女王陛下住的城堡」

  不知道卡诺有没有看到这个广播。不过，如果卡诺能看到这个广播的话，你就放心地等着吧。就算现在情况不好，我也一定会去接你。这就是我想告诉卡诺的。而且这也是，以我自己的方式向Stars，向带走卡诺的人们的宣战布告。

「呃，那个，最后能给Stars的各位粉丝说几句话吗？」

[我不知道我有没有粉丝... ... 但是我知道我早晚会在你们面前唱歌的。所以，伙计们，总有一天我们会在温布利见面的!]
  如果说刚才那是作为白银安个人的宣战布告，那么这就是作为一名偶像白银安个人的宣战布告。
  位于温布利的体育场。只要是艺术家谁都想唱一次就好的圣地。如果能在那么大的地方唱歌的话一定是最棒的。
[啊，谢谢。我也希望有这么一天!]
[我才要谢谢你今天过来，下次见!]
  我边说边挥手离开她... ... 话虽如此，但这样真的好吗?比如前世的记忆，美国伟大的歌手，他来日本时的表演是强烈的。我觉得我也应该有这样的表现。因为阿古也说过要大张旗鼓。
  想起这件事的我，对着相机和他一样的表演，投掷吻。
[哇!]
  我的亲吻引起了记者们的骚动。是不是做得太过分了……?因为原世界的是世界有名的艺术家，所以被允许了，不过，我觉得我做的还早……。做完之后，我觉得很不好意思，就当一切都没了，快步走向红地毯前等候的车。
[这... ... 这就是被称为日出之国王子的白银吗!]

「他们经常用黑船来航这个词，但我觉得我稍微明白了那句话的意思。」
「有人说是让所有男人都过去的男人。」
「喂！马上就要制作特辑了！！」
「快点!我要在傍晚档拍10分钟的大场面! !」

[猜猜看有没有认识的日本特工可以听到他们的故事!]
[联系贝里尔总部和他们国家的媒体，尽快谈判有没有可用的视频! !]

「即使不能接受男孩子们的采访，也可以和天鸟小姐预约！？」
「这可不得了！」

  匆忙的记者们……但是现在的我根本不能在意这件事。
  因为当背后有人直勾勾地盯着我，心想这家伙又干了什么事时，那视线刺痛了我的后背。
 

126
[126] by 召旭

null  第126话
  白銀安君、4分の2。
  到达Stars的我们第一个去的是约翰所在的工作室。
[安君! 好久不见! !]
[约翰!]
  我和约翰轻轻拥抱。
  虽然从那之后才过了几个月，但是看起来很健康比什么都好。
  偶尔也会用电视通话，但感觉和这样见面聊天又不一样。
[克里斯那时也很照顾我]
[啊，小安看起来也很健康比什么都好]
  我很高兴和指导我走路的克里斯再次见面。

「难得，先慢慢走吧。」

  约翰和天我前辈、慎太郎他们拥抱在一起，温暖地邀请我们进入工作室。
  工作室里有五层楼高，我们乘电梯到达三楼。
  3楼是约翰主要使用的楼层，在破了墙的大房间里，摆着很多制作途中穿着衣服。我们移动乱放在房间里的管椅坐下。

「如果是真的，我想谈谈工作上的事情，但还是等我冷静下来再说吧。首先，是关于卡诺王女殿下结婚的事。」

  约翰盯着站着的克里斯。于是克里斯把照片贴在了附近的大白板上。
[首先就这次的事件来说，主要行动的是星之东正教]
  约翰指着贴在白板上的一张照片。
  那是一种幸福看起来很淡薄的人，总觉得是想保护他的类型吧。
  虽然不知道为什么，但看起来和同学久礼爱的事重叠在一起了。

「担任stars正教主教的是一位名叫基泰拉的女性。她的年龄在40岁左右，作为主教来说还很年轻，但在前任主教辞职时，她破例地跳过13人被指定为下一任主教。我过去也说过，她是一个非常能干的人。」

  嗯？40前？看照片的话好像还只是20岁后半的样子……诶！？这不是十几年前的照片吧？不管妈妈，这个世界上的女人是怎样的……。

「安君知道Stars正教是什么宗教吗？」

  听到约翰的问题，我摇摇头。
  作为基本知识，我在学习stars的时候就知道有这样的宗教，但我所知道的只是在学校的课堂上学到的东西，对于当地人所知道的详细情况一无所知。

「嗯，好吧。Stars正教原本就是保守派，是为了保护减少的男性数量而建立的宗教。」

  虽然在学校的课上也学过，但是成为Stars正教原来的团体是在距今数百年前。男性出生率的下降，与此相适应的是开始。原本宗教色彩很淡，就像现在所说的志愿者活动一样，不是斯塔斯正教，而是考虑男性的有志妇女会的名字。
  根据约翰的说明，即使是有志的妇女会成立之后，男性的出生率也只会下降，无法阻止。不久，与国家、企业、国民融为一体，寻求解决，但却找不到解决的办法。在只能依靠神的时候，考虑男性的有志妇女会也发生了很大的变化，宗教色彩更加强烈了。据说这就是斯塔斯正教的开始。
[但是，如你所知，一开始还好，几百年后，男人也会像我、克里斯、小安和你们一样，想做点什么。以此为契机，星光东正教内部也发生了一些变化]
  约翰在白板上写了三个词：社会派、保守派和激进派。

「这种变化的结果是，现在的Stars正教大致分为三个派别。男性保护这一基本之处就是保持原样，随着试图支持男性进入社会的社会形势而发生变化的派系。另一方面，像以前一样把男性的保护作为最重要的，不想太大的变化的保守的派系。然后.三个派别中最棘手的就是被称为女性完全至上主义派别的激进分子」

  听到这个令人不安的单词，我们贝里尔男组面面相觑。
[女性至上主义是最近十几年出现的一个派别。她们认为，女性之间的交配是神圣的，在这个世界上不需要男性。一开始只是少数，但我听说这个数字每年都在增加。而统一这个派系的就是主教米斯]
  约翰指着贴在Stars东正教首领基泰拉旁边的女性照片。
  身材苗条的米斯女士乍一看是一个温和的女人，虽然不怎么样，但是她看起来不像是那种激进的人。可是，在我身边的阿安却在喃喃自语: 这种人真会骗人啊。无法理解... ..。

「顺便说一下，保守派的头头是基特拉，担任支持我们这样的男性的头头的是主教谢拉。」

  谢拉和身材苗条的米兹完全相反，是个拥有非常丰富的东西的女性。
  呵呵，我还以为是这样呢，就在我旁边的和安，看着我，嘟哝着，刚才的基特拉，好像是小安喜欢的胸部啊……喂，你怎么知道啊！？

「星正教现在和这个国家的政治家有着不可分割的关系。事情的开端就是这样的星正教唆使政治家们。」

  正在留学的公主殿下，可能会和其他国家的男人坠入爱河而离开这个国家……。
  根据约翰的说明，下一个女王陛下的候选人有3人，其中卡诺从Stars的国民那里得到了绝对的支持。听到这样的她可能会离开这个国家，政治家们好像很着急。
  这就是这次事件的开端。
[尽管如此，对于王族的婚姻，政治家是不能干涉的。说起来，强制遣返卡诺公主殿下是因为弗莉亚女王陛下的决定以及身为王配的赫丘利殿下的认可。我觉得这很奇怪。听说你们两位对卡诺公主殿下十分溺爱... ... 就算是这次的事情，如果知道她和安君交往的事实，也只能认为是无视卡诺公主殿下意愿的婚姻。我以前见过这两位，弗瑞娅女王和赫丘利殿下都是关心孩子的人，他们都非常善良，充满爱心。说不定被抓住了什么把柄]
  我只在照片和视频上看到过两个人的事情，但如果约翰这么说的话，应该是这样吧。

「还有很抱歉，我对结婚对象一无所知。我也通过赞助人探索了一下，但是没有任何信息。到底是和谁订婚结婚，完全是个谜」

（月：那答案只有一个了）

「不……谢谢约翰，不只是入境许可证，我很感谢你在这么短的时间内调查了很多东西」

  我向说对不起的约翰传达感谢的心情。
  实现了如此任性的要求，我以为只用感谢的话是无法传达的，站起来向约翰低头。约翰轻轻地把手放在我的肩膀上。
[别担心，小安。就像你一直做的那样，我也只是想帮助我的朋友。不过，如果... ... 如果你在意的话，可以把这当成是对我突然接受 t 台工作的一种回报]
[好吧，约翰。我能理解你的感受]
  我抬起头，又和约翰握了握手。
[好了，问题就来了。至于如何把安君带到公主殿下那里... ... 当天，我打算把礼服带到公主殿下那里，但并不能直接见到公主殿下。另外，不允许带同行者，所以不可能利用这条路线接近公主殿下。所以我决定走另一条路线]
  约翰和克里斯把附近的两个大箱子放在桌子上，然后打开锁，让我们看里面的东西。
[这是... ... !]
  里面装的是一个个熟悉的金色和银色头盔。那是我们一起参加Stars队庆典的 trash punks 的两个人戴的头盔。
[当天，为了庆祝公主殿下的结婚，两人决定举行演唱会。他们的舞台将在已婚的卡诺殿下离开教堂前往王宫时举行。也就是说，在那之前，他们会在婚礼现场附近待命。虽然已经到了婚礼当天，但如果要和婚前的卡诺公主殿下取得联系的话，比起潜入戒备森严的王宫，这边更有可能见到卡诺公主殿下]
  听到约翰的话，阿古举起了手。

「即使戴着安全帽，只要确认里面就完了。」

  对于阿古的提问，大家都点头同意。但是，约翰对这个疑问摇头。

「特拉什潘克斯的两人至今为止一次也没有露出过素颜。所以说真正的地方是男人还是女人，我也没见过素颜，所以不知道。所以作为接受舞台的条件，听说是以绝对不露出素颜为条件接受的。」

  约翰说，本来就绝对不允许那样的事。
  但是，结婚的时间不多，Stars正教中也有三个派系，政治家和王室接近的人之间也意见一个不统一吧。所以得到了许可。
  说不定真的能见到卡诺也说不定... ... 。
  一开始我认为不可能，就放弃了，但是很多人都伸出援助之手，想让我去见卡诺。大家的这种温暖的心情和温柔，让我心里一阵发热。
[谢谢大家... ... !]
  眼泪自然而然地流到我的脸颊上。看到这一幕的天我前辈拍了拍我的头。慎太郎拍了拍我的肩膀，然后把手放在我的背上。我不能再给你添麻烦了。想到这里，我等情绪平静下来后，才慢慢地扫视大家的脸。
[我自己来就行了。所以就当是大家都不知道的事吧。我不知道这行不行得通，但我觉得我要做的事可能超出不敬罪的范畴，甚至可能成为国家间的问题。所以我被抓的时候，你们要么就当我不知道，要么就当我是被迫帮忙的]
  在所有人都想开口的瞬间，我用更强硬的语言牵制住了他们。
[拜托! !只有这件事是绝对不能让步的。阿古应该能理解，贝瑞尔已经不是我一个人的事务所了。我需要你保护大家]
[安君... ... 我知道了]
  阿古用力咬着嘴唇，紧紧地握着拳头，好像要流血似的。
  迟钝的我也能理解阿古现在的心情。我想，阿古一定是想跟着来的。但是，我能放心地把大家托付给他的，只有阿古。我不想因为这件事再把三个人牵扯进来。
  看到阿古忍气吞声的样子，其他人似乎也想说点什么，但全都闭上了嘴。

「请等一下……。特拉什潘克斯是两位吧？」

  其中一人开口的是桐花。

「那么至少还有一个人。而且考虑到特拉什潘克斯的两个人的身高，银色的头盔是安君，金色的头盔是我戴的话不是正好吗？」

  的确如桐花所说，trash punk 是两个人的组合。而且考虑到我们的身高，我觉得在这个场合最没有违和感的就是桐花小姐。桐花作为女性来说身材算高的，和我只差几厘米。看看男性阵容，天我前辈太大了，反而太小了。约翰和克里斯比我高一点，黛和我差不多。看看女性阵容，凛音比我高大，阿古和久礼爱也一样身高不足。不管怎么想，桐花是唯一的选择。

「求你了！你能把我也带到卡诺的地方去吗？」

  我对桐花的话轻轻点头。
[好的。但是如果发生了什么事，请让我负责。绝对要说是被强迫帮忙的哦]
[... ... 好的]
  我不知道桐花小姐是不是被我的话说服了，但她还是点了点头。
  就这样过了几天，我和桐花穿着约翰准备的白色西装和特拉什潘克斯的头盔前往会场。顺便说一下，特拉什潘克斯的两人为了制作不在场证明，在决定前一天在约翰那里汇合，表达了感谢的心情。
[我们到了，祝你好运]
  我和送我的克里斯握手分手。
  我打算先进入休息室，然后再趁机溜出去。
  正当我这么想的时候，一个熟悉的人在休息室前和工作人员争执起来。
[所以 -- 我说了，我已经得到采访许可了! !看，快看! !你不会是要与友邦的国家电视台为敌吧!]
  好厉害啊……不用当地的语言，只想用气势来压制。
  看起来比平常更有五成精神的她，或许注意到了我们的存在，将视线转向了这边。

「啊！是Trash Panks的两位啊！好久不见了！国营电视台的森川，是你的森川枫！哎呀，是上次的stafes以来的第一次吧。喂！稍微有点小，刚才就可以了，能不能在那里说给我听？」

  国营电视台的森川枫。是我咖啡店的常客，在兰威的采访，早上的美术节目，还有藤的脱口秀上也承蒙关照的人。没想到能在这里见到她。
  瞥了一眼旁边的桐花，她用只有我才能听到的小声嘟囔着。
  是骗人的吧……。
  啊，这么说来，这两个人也是认识的吗。
  我被在这个Stars之地发生的奇妙的邂逅吓了一跳。
  不想太严肃，最后在森川登场结束。
 

127
[127] by 召旭

null  第127话
  雪白艾米莉，我，圣安君教！
  最后有通知。
  关注推特的人请阅读。

「啊，好冷……」

  在摇晃的集装箱中，我们被强烈的寒冷冻得浑身发抖。
  等一下，这家伙会死的……。

「嗯……嗯……」
「已经不行了，妈妈……」
「好冷啊……」

[啊，看到了安君大人的脸。可能是来接我的]
[我们会就这样死在这里吗?]
[如果是这样的话，我就不该来了]
  我环顾四周，看到那些一起挤在集装箱里的人在哭泣。
  喂喂喂，别放弃啊!我刚才也有点想放弃，再努力一点吧!
  那里!不要开始写遗书!这样太不吉利了! !
  首先要想办法处理这种枯萎的空气吧。这种气氛下能努力的也无法努力。
  我这么想着，把手伸进口袋里拿出某个东西。

「各位，请看这个。」

  把从口袋里取出的安君的照片挂在大家面前。
  这是安君在咖啡店打工的时候，偷偷拍的珍藏照片。
  我先告诉你，虽然是偷偷的，但绝对不是偷拍! !也得到了本人的许可。
  顺便说一下，我之所以一直带着这个，原因很简单，就是因为它是护身符的替代品。... ... 这只是场面话，其实是为了不论何时何地都能用安君大人自慰。
[啊... ... 安君... ... 君?]

「啊，啊，啊，真的来迎接我了。」

[啊，看到了，看到安君的身影了]
[啊，带我去吧... ...]

「最后能看一眼真是太好了……」
「现在还能看到安君的身影，啊……果然安君是神啊。」

  面对我举着的安君的照片，哇啦哇啦的女人们像G一样爬过来。
  喂，别碰我！说到底只是看而已！！
[不要放弃!看看安君大人的脸，看看他的身体，让自己的身体暖和起来! !]
  你看，从内心深处温暖起来了吧!特别是从胯下开始慢慢地... ... 啊，可恶，看了安君大人的照片就想要自慰。

「是真的……我宝宝的房间暖洋洋的」
「我不想死。我不想死在这种地方！」

[好不容易遇见了安君!我，我也不会放弃的!]
[我不能死!直到亲眼见到安君的那一刻! !]
[天堂之剑还没看完，怎么可能在这里结束! !]

「大家加油吧。不看着今后的小安是不可能死的」
「如果我克服了这个，我会去看安君的演唱会。」

  哦... ... 哦哦!很明显，我觉得每个人的眼睛里又有了光。
  果然遇到困难的时候就是安君大人啊。只要安君大人在，总会有办法的。
  只是，最后的你，那只是标志，放弃吧! !
  大家围成一团，我们设法取暖以抵御这种寒冷。尽管如此，寒冷一点也不会衰退。虽然觉得不行，但突然后面的集装箱门发出了哗啦哗啦的声音。
  着陆了吗？不，不是的，我觉得有点不对劲，我走到大家面前。
  慢慢打开的集装箱门，出现在那里的，是一群穿着迷彩服，手里拿着枪的家伙。
  显然不寻常……。察觉到这一点的我，像是把大家藏在背后似的站了起来。在这之中，最有精神的是我，大概是马上想要保护大家的事吧。回过神来的时候身体在动。

「非法入境者吗……出来！」

  我们按照她们说的走出去。
  她身上的迷彩服和手里的枪都乱七八糟的。我判断这显然不是一支正规军队，所以敦促大家听从她们的指示，不要刺激其她人。
  『在这里！快点！！』
  逃出集装箱后，我们进入了有观众席的楼层。啊，有了... ... 刚才还以为要死了，这样就没事了。冰冷的体温慢慢升起。
  我们被指定一个空座位或空间坐下。

「喂，你坐在这里！！」

  我坐在一个穿着白大褂的女人旁边。
  她好像不太舒服，把脸埋在塑料袋里。
  没，没事吧?想吐吗?要我扶你的背吗?我正想问，却被刚才让我坐下的那个家伙骂了一顿，叫我不要多管闲事。
  确认我们所有人都坐了下来，站在正面中央的家伙把手中的枪举在上面。

「听我说！我们是为了纠正这个疯狂的世界而站起来的正义淑女们！！」

  啊，是是的，原来如此。是这样主张的人们吗。这是那个啊，完全是恐怖分子，这架飞机被劫持了吗？嗯……普通地考虑不好吗？

「优待男性的社会，在这背后牺牲了很多女性，她们在谁都看不见的地方一个人静静地流下了眼泪！希望大家把手放在胸前好好想想。真的需要男人吗？我们得到了只有女性才能生孩子的技术。已经没有必要再拘泥于男人的存在了吧！」

  嗯... ... 的确，在男人背后哭泣的女人很多，这是事实吧。因为我的胸部也相当大，所以在被看到脸之后，看到胸部的时候也曾经失望过... ... 。只有安君大人了，居然偷瞄我的胸部，哎呀，那真是太好了。只要现在回想起来，阴道就会热起来。
  姑且不谈这个，我听说世界上有不少人因为太讨厌男人而转向女人，我也在学校里听过几次女人这样的告白。卡诺因为立场比较困难，所以只能偷瞄一眼，不过，像我这种平常就会咕噜咕噜的人还是有的。既然来了，我宁愿安君大人逼我。然后我就立刻张开双腿欢迎了。
[我们的目的只有一个。让政治家们在 stars 东正教提出的男性保护法改革方案上签名，并向尊敬的女王陛下表达我们的意见!我很抱歉亲爱的姐姐们，但为了我们的原则，你们必须跟随我们一段时间」

  也许政府不会屈服吧... ..。不，以人命为优先，政治家们有没有可能在议会通过改革方案，把所有的判断都丢给女王陛下呢。嗯，这样的话，这个政治家和那个叫什么Stars性教的色情名字的宗教不也是串通好的吗?
[真是无聊]
  隔着通道坐在另一边的家伙，用和我一样的国家语言喃喃自语。
  我对这个声音很熟悉，于是把脸转向那边。

「哇，好不容易才来这里，刚才还在厕所里吃饼干呢！」

  她从口袋里掏出一块熟悉的饼干，用她那特有的锯齿状的牙齿把它咬碎。
  她身材矮小，身体起伏不大，乍看之下只像个普通的少女，但据我所知，她绝对是个成熟的女性。
  在圣安君教这种大人们玩真正邪恶的秘密结社游戏的团体中，被称为粉疯、饼干瘾君子的她，在吃饭的时候也见过几次面。
  这家伙在我心中也是头脑不正常的家伙之首，后来听久礼爱说，圣安君教里还有10个人左右是这样的。饶了我吧!怎么会有这么奇怪的家伙?拜托了，顶尖的家伙要好好干! !
  幸好我在圣安君教里是蒙着眼睛的，所以这家伙应该不会知道我的真实身份。装成别人的样子。
[喂，你! 你在干什么!]
  看，我不是说了吗。这些人明明很认真，却发出很大的声音，吞吞吐吐地贪吃饼干，那会被骂的。

「啊？妨碍我吃晚餐的应该是你们吧！！」

  『你在说什么！？用这个国家的语言说话！！』

「是！因为你跟我说话，所以用我懂的话说话不是很有道理吗？」

  哇，气氛变得险恶起来了。
  冷静下来吧，先冷静一下再谈吧。
  你看，那边的你也放下那危险的武器吧。对吧？对吧？

「这是什么！？」

  一个恐怖分子从疯狂的手中夺走饼干。
  啊……真是的，我很了解疯粉对饼干的执念。
  三餐零食就不用说了，这家伙是个把碎了的粉从鼻子里吸入，从胯间滴下粘稠性液体的女人。从这样的饼干中毒患者身上拿饼干会怎么样，这是很明显的。

「还给我……」

  『啊？你在干什么……』
  就在抢走饼干的恐怖分子正要开口说话的瞬间，那家伙被粉末狂热的拳头狠狠地向后飞了出去。
[你们... ... 你们抢了我这个粉疯子的饼干，对吧?]
  疯子摇摇晃晃地从座位上站起来。恐怖分子也吓得呆住了。
  啊... ... 这可不行啊。绝对是气疯了。
[不许动，我要开枪了!]
  不知道从哪里飞来的茄子直接命中了举枪的恐怖分子。
[哎呀哎呀... ... 你不能这么烦躁。吃茄子，用茄子♡让你的烦躁的阴部发泄出来♡]
  听到这熟悉的超级甜腻的声音，我不由得想吐。
  穿着修女服也能明白的丰满邋遢的身材和嘴角过于色情的黑痣。圣安君教的主教之一。确实是被称为圣农妇、茄子专家的女人。
[看♡粉狂也吃茄子冷静一下吧♡茄子里面有很多维生素 h ♡ ，对女孩子的身体来说很好♡]
[闭嘴!我只要有饼干就行了!而且茄子里怎么可能有那么猥琐的维生素!你疯了吗?]
  圣农妇原本是一家大公司的创始人。但是有一天，她遇到了安君，茄子这个令人震惊的词，彻底改变了她的人生。做出理想的茄子。为此，她将拥有的土地全部变成茄子田，每天不断地雇用员工进行研究。后来她在圣安君教中也被称为茄子狂，因为和粉狂相似，所以不喜欢，就被称为圣农和农妇相乘的圣农妇。
  顺便说一句，那里可没有性农妇之类的吐槽。
[嗯，小粉疯就是因为这样，头脑才会变脆，身体也不会变大哦♡]
[吵闹的乳房啊女人，你就是这样，脑子里就是花田，浑身散发着懒散的雌性气息]
  难道这两个人的解释不一样吗？在我看来，茄子和饼干都不错，但这种事情有不同的解释吗？因为这个原因，这两个人关系就不好了...哈，为什么会让这些家伙一起行动呢？虽然不知道上层是谁，但还是好好干吧！圣安君教的头目是谁啊我跟你说，绝对不是我！
  『你们都老实……啊……』
  两人配合默契将袭击过来的恐怖分子打倒。哦！虽然觉得关系不好，但是那样的地方很好……。
  我正在欣赏两人的战斗时，其中一名被砍倒的恐怖分子朝这边飞了过来。
[哇哦]
  我瞬间避开了那个，但是坐在旁边的人把塑料袋掉了。
[啊，没事吧?]
  我向旁边的人打招呼。但在那一瞬间，我的身体会做出与粉狂和圣农妇感受到的一样的反应。
  可怕的恐惧……我凭直觉，就知道这家伙也和她们是同类。

「呵呵……呼呼呼……」

  令人毛骨悚然的笑声让在场的所有人都凝固了起来。
  高光消失的眼眸和长长的黑色头发更可怕。
  仔细一看，这家伙在白衣下面穿着修女衣服。这不是和她们完全一样的一派吗！！怎么回事啊圣安君教！！

「难得，难得……明明被再现的安君大人的气味包围着，在脑子里开心地快乐着。到底是哪里的谁啊？我和安君大人的幽会时间，妨碍了重要的重要祈祷时间的人呢？」

  啊，这家伙是个糟糕的家伙。我在一瞬间就理解了。

「调香师！在的话你也来帮忙吧！！」

  调香师这个名字，让我的身体吓了一跳。
  这是我从久礼爱那里听说过的名字。调香师……的确，是指被称为

「Real Kongkurnker」

的家伙吧。
  据久礼爱所说，原本是大型化妆品的有名调香师，但现在在这个职业中培养出来的技术和自己的品味，每天都在努力再现记忆中安君大人的味道。从久礼爱那里听说，小安在紫藤拍摄的时候，作为总公司的帮手站在化妆品柜台，那时和小安擦肩而过，她的人生就疯了。
[啊，好臭，好臭，散发这么多雌性的气味。像你们这种臭手术刀的脏东西，我会用我做的安君大人的性香味给你们消毒的哦哦哦哦哦哦!]
  调香师用双手拿着的喷雾瓶，对着恐怖分子的脸喷出什么。

「哦，是♡」
「Seisborne♡」

  被调香师施了点什么的女人们，滚在地上，发出艳丽的声音，吓得身体抽搐。
[噫噫噫噫噫!这就是我们主神安君大人的气味啊。不要以为那些地方的雌性，闻到浓缩的安君大人的气味就能平安无事。呜呜!]
  你，你说什么! ?
  我差点从座位上站起来。
  真是太羡慕他们了吧。既然这样，能不能给我打个电话呢……。
[啊... ... 但是，还远远不够。安君大人的气味不是这样的。必须再现那种仿佛能穿透子宫深处的香味... ... 啊，请等一下。总有一天，我会再现安君身上的金色汗水的味道，到珍珠般美丽的金钱花的香味。呵呵呵呵呵呵]
  我小心翼翼地捡起刚才调香师掉在地上的塑料袋，嗅了嗅。
  嗯，很好。虽然还远远没有达到安君大人的气味，但作为气味的路线，我认为并没有错。
  这家伙不是很会做吗，以后经由久礼爱把味道分开。
  『可恶，这群家伙是什么！！』
  我知道恐怖分子们的心情。我想大概也是同样的心情吧。嗯。
[哈!听好了，恐怖分子们，我是圣安君教十二主教之一，粉狂!我要把圣女艾米莉大人所制作的能让人开心的粉末的美妙，刻印在你们的大脑里! !]
[同样是圣安君教十二主教之一的圣农妇♡圣女艾米莉将您所指导的茄子的美好传达给世上所有女性的圣传教士哇♡好了，你们也一起来做茄子高潮活动吧♡]
[圣安君教... ... 十二主教一人，调香师。仅仅擦肩而过的圣女艾米莉大人的香气，让我看到了可能性。我觉得只要研究一下那位大人的气味，就能接近安君大人的气味。呵呵呵呵呵呵]
  　おいいいいいいいいいいいいいいいいい！
  不要把你们的罪孽全推到我身上！！我是无害的，什么都没做吧！！
  话说被称为调香师的家伙，一瞬间就看着我了……
  牙白，这个女人竟然确信是我！是别人啊，世界上长得一模一样的人有3个，所以气味相似的人也不奇怪吧! !所以，不知道从哪里取出来的注射器快马上扔掉! !
  『好、好不容易精心策划到这个地步，却被这些奇怪的家伙阻止... ...』
  啊... ... 一个看起来像是恐怖分子头目的人物，嘴里被塞满了饼干，还被人往胯下塞了茄子，喷出来的气味让她的身体痉挛着倒了下去。
  唔，糟糕。这些家伙到底在干什么... ..。
[剩下的就是厨师♡在坑里的人们啦♡]

「喂，性农妇！别用奇怪的地方划分！！」
「必须赶快结束，采集圣女艾米莉大人的气味。啊，啊，嘿嘿」

  不妙。周围的乘客们不知道是不是觉得得救了，带着安心的表情欢呼，但我个人一点也没得救啊！！

「啊！」

  从驾驶舱那边传来了很大的声音。
  啊，那些家伙，又干了什么！！
  我慌忙走向驾驶舱。
[天啊，我搞砸了]
  在粉狂面前倒下的恐怖分子和飞行员。
  显然，疯狂把一个恐怖分子扔了出去，结果撞到了飞行员，把他打晕了。
[哎呀♡该怎么办呢♡]
[如果是观测者的话或许可以操纵，但看起来很严厉]
  观测者... ... 啊，是指凛音吗。什么，什么?等一下，那家伙会开喷气式飞机吗! ?
  话说，凛音明明只是个司祭，却升格成了圣安君教十二主教这种奇怪的团体了吧?说起来久礼爱也被称为主教，总觉得有种非常不好的预感。
[好吧，那就这样吧，我用消除法来操纵]
  噢!粉疯，你也做得到吗! ?
  我很抱歉，我以为她只是个喜欢普通饼干粉的人。

「哎呀♡粉狂，你能操纵吗？」
「没问题。我之前在游戏中做过！」

  游戏啊！！开什么玩笑啊！！
  我差点就冲进去了。确实，最近好像有正确的飞行模拟器游戏，但是这关系到人的生命啊! !断言没有问题的时候，已经超越了不安，只剩下恐惧。
  ，可能会死吧。为了以防万一，就在想要写遗书的瞬间，天花板上的扬声器传来了谁的声音。
[好的!不好意思这么热闹，不过我可以远程控制飞机，我来编程，没问题!]
  声音非常开朗，真的让人担心... ..。
  或者说，我现在只听声音就知道了。这家伙和这些怪人是同一派的。
  所谓圣安君教，只有脑子有问题的家伙才会这样，光听声音就一秒钟就知道了。
  话说回来，这个声音的主人，声音还真年轻。听起来只像是中学女生的声音。

「管理员，高性能服务器啊……你的工作没问题吗?」

[吼吼!我怎么可能弄丢重要的安君大人的服务器啊!不管怎样，在姐姐来之前赶紧想办法吧]
  高性能服务器……。诶?高性能服务器，就是那个高性能服务器吗!?

「好，好，好，好! !」

  在砰的一声之后，整个飞机都能听到管理者的广播。

「嗯……本机现在就要进入着陆状态了，请大家系好安全带！嗯……嗯……要说想说什么的话，就是不想变成碎肉死的话就老实地坐着吧……」

  在管理员的广播之后，播放翻译成Stars语言的机器语音广播。

「也就是说，虽然从那里可以看到，但是我已经设计好了，让大家在眼前看到的那条大河上落水，大家就像坐泥船一样放心吧!」

  泥船!那里至少要再说点大船之类的吧! !
  不安得快要尿出来了……。
[啊!还有，非法入境的人一旦被抓到就会出局，所以到达陆地的瞬间是最后的机会，不要松懈哦?]
  也许是心理作用吧，我感觉刚才和天花板上的监控有眼睛。不，是我的错觉吧？
  总之先站在这里就糟了。当我回到刚才的楼层时，我想让一群脸上抽搐的恐怖分子坐在座位上。受伤的话就太可怜了，得让她好好固定一下。
  看到我行动的其他乘客们也帮了我，总算让所有人坐在座位上了。

「呼」

  当我坐在座位上时，飞机上的广播传来了一个疯狂的声音。

「那些不想死的家伙们，是时候向安君大人祈祷了！现在就要下水了！！」

  在座位前的电视和前面的大画面上出现了安君的画像。
  我紧紧握住缠在身上的安全带。
  我不想死在这种地方。求你了求你了求你了安君救救我吧。我亲吻了从口袋里取出的安君的照片。

「安君大人！安君大人！安君大人！」
「啊，最后能看到安君的脸真幸福……」

[不要放弃!天堂之剑还没结束呢!]
[演唱会也好，延期的 cr 杯也好!]
[好不容易遇到安大人，我可不想死在这种地方! !]
[没错。和安君大人也一定会守护着我们的!]
[大家一起向安君大人祈祷吧]
[求求你，安君，救救我们吧!]
  我再次把安君大人的照片放进口袋，几秒钟后，机体轻轻地向下倾斜。在那之后的一段时间里，我几乎感觉不到任何生命的迹象。
[各位，本机顺利着水♡现在开始展开滑梯，慢慢地♡不要慌♡走出去♡]
  真是肮脏的广播啊。性农妇，那家伙一说话都听起来很猥琐。
  确认机体安全降落的乘客们发出了热烈的欢呼声。
  『得救了啊啊啊啊啊！』
  『谢谢！圣安君教！！谢谢，安君大人！』

「刚才我把一个恐怖分子送到座位上的时候，闻到了一股特别香的味道」
「那个说是再现了安君的男孩子的味道，是真的吗？」
「嗯，我也想到了同样的事情。有那么好闻的男孩子吗？」
「安大人是什么人？刚才在落水前屏幕上出现的那个男孩的事？」
「什么？东边的岛国里，有那么帅的男孩吗？不是吧……」

  咦？外国人是不是因为小安大人的话而气氛热烈呢？
  当然，因为安君大人的话而兴奋的不只是外国人。
[安君大人果然是个英雄... ...]
[对不起，我以为圣安君教很可疑，但我回去后一定会加入的!]
[只有安君能赢! !]
[快死的时候才知道... ... 果然只有安大人，我这种人是没有交集的，虽然放弃了，但是为了不后悔会努力的!]
[我也是! !即使无法接近您，我也要支持安君大人!]
[大家一起加入圣安君教吧!]
[嗯，就这么办吧!]
  喂！这绝对是和樱花混在一起的吧！！
  老师不会生气的，请坦率地举手吧！刚才那个，嗯，说要那样做的家伙，嘴的边缘很模糊。即使是迟钝的我，也知道只有你是圣安君教。
  我回国之后，一定要离开那个奇怪的团体。长大后，我可不想让人觉得我和那些真的在玩邪恶秘密社团游戏的可恶家伙是同类。不知道为什么她们都叫我圣女什么的，反正我也不想成为圣安君教的圣女，而想成为安君大人的便女。
[从打开门开始，请从受伤的人或独自行走困难的人开始按顺序向前走]
  然后过了一会儿，充气仓展开了，我们一边把昏厥的飞行员和恐怖分子们搬到上面，一边全体乘客坐在上。本来是在飞机紧急降落时，代替舷梯用于紧急逃生的，但通过浮在水面上分离，也可以代替橡皮艇使用。
  附近的几艘小船和小船注意到了我们的存在，把我们从滑梯上运到了岸上。
[啊，谢谢]
  我道谢后从救出我的小型船上下来。
  好吧，为了逃避非法入境，现在只有这个时机了。
  想到这里，我背对着远处传来的警车、救护车和消防车的警笛声，混在看热闹的人群中，悄悄地消失了。
  总之，我觉得这样打扮不太好，所以换上了被扔在后街的垃圾袋里的修女衣服。这样暂时没问题吧。
  我若无其事地从后街走到大街上。

「你在那里干什么！」
「啊？」

  原以为是真面目暴露了，吓了一跳，但从对方的气氛来看，好像不是这样。

「你也是被派来的人吧。快点去吧！现在为了婚礼需要人！！」

[等，等一下... ...]
  一位身材魁梧的大婶抓住我的手，硬拉着我走向一座从天上都能看见的特别大的教堂。
  圣安君教就是这种感觉，怎么样？果然被认定为邪教也没办法啊。
 

128
[128] by 召旭

null  第128话
  白银安，跟我来！
  突然更新。

「哎呀，谢谢您接受采访。」

  我和桐花带着森川进入 trash punk 的休息室。我本来可以不接受采访就把她留在那里，但在桐花的判断下，我还是决定向森川说明情况。

「你……你在这种地方做什么啊？」

  听到桐花小姐的声音，森川一开始不明白她的意思，愣住了，不知道是不是终于理解了，她张大了嘴巴。
[诶诶... ... 嗯咕! ?]
  啊，好危险啊。我因为森川惊讶地想大声说出来，所以从后面紧紧抱住森川的身体，用手捂住了他的嘴。

「嗯……」

  咦？感觉森川的气氛突然变得艳丽起来了。
  总觉得体温也变高了，呼吸好像变得急促了，没事吧？

「安君，我想森川会更辛苦的，所以就放了她吧……」
「哦，是的。」

  我被桐花说了，就把森川解放了。
  森川用热情洋溢的眼神看着我，整理好凌乱的衣服，屏住呼吸。
[姐姐为什么会在这里... ... ?而且这下半身散发出来的气场... ... 虽然觉得不是一般的战斗力，但果然是安君啊]
  从下半身出来的气？什么……我是从这么奇怪的地方冒出气来的吗！？
  我盯着自己的下半身，以防万一。没有... ... 那种东西没有出现吧?
[喂，不要说些奇怪的话，让我们的艺人为难]
[呀，呀]
  桐花小姐的手轻轻一挥，森川按住了她的头。

「那么……你为什么在这里？」
「嗯……」

  根据森川的说明，她好像是因为国营广播的工作而访问了Stars。
  就在这时，她得知朋友卡诺结婚的消息后，就坐立不安地开始行动了。
  桐花和森川也一起来了咖啡店，听说桐花和卡诺是朋友，我想也许，没想到森川和卡诺都是朋友……对此我也做了预测，但还是很吃惊。
  社会比想象的要小啊。

「正因为如此，我也会协助的！！顺便说一下，她们也是合作者，请放心。」

  森川将视线转向她所指的方向，同行的摄影师们不知为何都以膜拜的姿态跪在地上。什么，什么?什么?发生了什么事?
[等等，等等，等等!]
  森川让一个看起来像是当地摄影师的人站起来，然后用一种当地的语言开始偷偷摸摸地说话。
  遗憾的是因为距离太远，听不到她在说什么，但森川看起来像是在劝说。
  『族长，不行... ...』
  『不，可是... ...』

「没有什么不可以的，也没有什么不可以的!有没有写过在本人面前不能这样做吗?」

  附近的一名工作人员站起来，打断了森川和摄影师的对话。
  没事吧？有什么争执吗？

「族长……经文中也写着同样的事情。汝，千万不要让神产生不信任感。我们所做的事，唯一一次对神安大人的神灵感到意外地敬拜了。圣人大人，谢谢您的指点」
「嗯，是这样啊。下次我会小心的」
「话说回来，不愧是圣人大人啊。唯一站在神安君大人身边也能坦然的，作为基层信徒之一，我很佩服」

  虽然不知道为什么，但接下来是森川拜拜了。
  那个，Stars有这样的文化吗？
  『所以 -- 所以 -- 不要这样! 我会好好的! !』
  三个人的谈话似乎很顺利。
[啊哈哈，对不起 ~ 。因为小安什么都不用在意，嗯。那么，能不能请你告诉我，你打算怎么帮助卡诺呢?]
[那个... ... 真的可以吗?]
[嗯，因为卡诺是我的朋友。如果我们的目标一致，我们是不是应该帮助那些更有可能获得帮助的人?还有她们，虽然装作是工作人员的人但是都是当地人，Stars东正教，是和这次的幕后黑手对立的势力所以真的不用在意]
  诶，有和Stars正教对立的地方。虽然不知道是什么样的人，但是如果有这样的当地人的话就鼓舞人心。我也决定向森川他们求助
[谢谢森川和大家]
  我向大家低头。看了之后，不知为何装扮成工作人员的当地人，露出了动摇的样子。男人低下头应该也是很少见的吧。
[如果有什么机会可以阻止卡诺的婚姻，我想就是她到达教堂的那一刻。我想我会暂时进入休息室，所以我打算在那个时候以结婚祝贺和问候的形式进入休息室。我需要一点时间和卡诺谈谈，哪怕只是一会儿。如果卡诺不想要这段婚姻，我会想办法; 如果卡诺想要这段婚姻... ... 到时候我会说服她，如果还是不行，我会不甘心，但我会放弃... ...但只要她开心，我就觉得这样很好。因为我比什么都难受卡诺没有笑]
  我只希望一件事，就是卡诺的幸福。
  当然，如果能让卡诺幸福的人是我就好了。不，我要让卡诺幸福。
  我可能会像个孩子一样任性，但我绝对不会把它交给别的男人!所以我想把这个想法发泄到卡诺身上。

「是吗……嗯，我知道了。那就交给我吧，我们也能拖住她们!」
「谢谢森川，还有大家。」

  我再次向大家道谢。

「正好卡诺也离开了王宫。」

  我把视线转向休息室里的电视机。
  这时，画面中出现了身穿纯白婚纱的卡诺坐进车里的画面。
  多么美丽啊... ... 胸口仿佛被紧紧地揪住一般痛苦。
[我们也要做好准备]
  听了桐花小姐的话，我们也为突击做最后的商量。

「好像快到了。我们也去吧」

  卡诺到达教会的时机，我们假装去洗手间出去。幸运的是，约翰事先给我定了一个目标，如果是作为休息室使用的话，应该是这里吧，剩下的就是在休息室附近钻保安的眼睛向我打招呼，向我本人冲锋。只要有一点点时间和卡诺说话，剩下的我就想办法了。明明制定了这样的计划，我们的计划却很容易打乱了。

「好像发生了什么事。」

  警卫们慌慌张张地在教堂里跑。

「教会外有人煽动民众发动叛乱！！」
「听说卡诺殿下改变了预定，不进入休息室就直接进入婚礼！」

[快点，换岗!]
  听到警卫们的声音，我们面面相觑。
（月：不出意外的话，就要出意外了）
  卡诺不去休息室吗？那样的话，预定的计划就完全打乱了。

「怎么，怎么办？」

  对于困惑的森川，我的头脑中非常冷静。
  看到比自己着急的人，意外地会冷静下来，这是真的。
[冷静点，森川。计划不会改变。既然如此，我们就直接进入仪式]
  如果这就是卡诺想要的婚姻，也许会让她伤心欲绝。不，不是这样的。我看着卡诺当时悲伤地笑着的表情，确信这场婚礼不是她真心想要的。所以这场婚礼一定要阻止。我已经有这个觉悟了。
[剩下的我一个人去，大家快逃吧]
  听我这么说，桐花小姐抓住我的双肩。
[安君... ... 不要低估我和森川的觉悟!]
  桐花小姐强硬的话语，让我背脊挺得笔直。
  虽然戴着安全帽看不到脸，但那种气势和热情却在心中回响。

「你……你改变了我。不，不只是我。森川和协助这个计划的所有人，都是因为和你相遇，才改变了至今为止倒退的自己！就像你做好觉悟一样，我们也做好觉悟了！所以，请允许我陪你到最后那个时候。你，偶像白银安将改变世界。我会跟着你，直到那一刻！！这是我的觉悟。请记住！！」

  听到桐花的话，森川也用力点头。

「安君，像我这样的人可能靠不住，但我和姐姐……桐花的心情是一样的。虽然偶尔也会拖后腿，但今天就交给我吧。而且那个孩子想让卡诺幸福的心情并不输给安君。因为我和桐花更喜欢安君。我比你交往的时间长！所以啊，那个时候的……像演唱会的时候那样说吧。跟我来！！」

  两个人的话让我握紧拳头。

「谢谢你们两个！我知道了。我不会再说什么了。后背交给大家。跟我来！！」

  所有人都对我的话点头。
  这时，偶然经过附近的警卫注意到了我们的存在。
  『Trash Panks，为什么会在这里？赶快回到休息室！』
  只能走了。就在这么想的瞬间，摄影师的姐姐扑向警卫。

「快去吧！！我们也会合作的。」
「啊……谢谢！」

  我们为了跳进会场而跑了起来。

「她们是可疑的人！」
「谁都可以，阻止她们！」
「不要用枪！只要抓住就可以了」

  打扮成工作人员的当地人充当盾牌，为陆续赶来的保安人员给我们开路。多亏了她们的协助，我们才能到达典礼现场。
[小安，快走!]
[安君，这里交给我们吧! !]
（月：经典。）
  门前的两名保安和森川、桐花两人扭打在一起。
  我趁机踢开眼前的大门。卡诺就在前面。明明是这么想的... ... 但门后出现的，却是更大的门和堵住门的众多警卫。
  到此为止了吗，只有那么一瞬间我的心都要碎了。那一瞬间，仿佛震破耳膜的巨大声音响彻四周。

「听我唱歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  这个... ... 不，正确来说是大海玉时那个声音。
  外面出事了。不... ... 大家都在动。
  不是一个人在战斗。有这么多人跟在我身后。那我就只能向前看了吧
  我把手搭在头上戴着的头盔上，把它扔到地上。
  守卫们看到这一幕，一阵骚动。其中一个像是警备队长的人，比任何人都冷静地看着我。
[白银安君... ... 你来干什么?]

「男人去见所爱的女人需要理由吗！！」

  立刻回答了。

「所以给我让开一条路。要开枪就开枪，要妨碍就妨碍。即便如此我也不会停止，我会打开那扇门去见卡诺。只有有决心阻止的人才会来。」

  我慢慢地向大门的方向走去。
  警卫员们谁都不动。
  『……给你让路。』
  警备队长这么一说，所有人都露出惊讶的表情，慢慢地向左右让开一条路。
  我配合着它，一步一步慢慢向前走。
  再这样下去就可以去卡诺那里了。这样想着的瞬间，有人大声喊了出来。
[你们在干什么，警卫队!]
  从通道旁边出现的穿着修女服的团体，带着她们的女性以鬼的形象凝视着我。
  我记得她的样子。
  米斯牧师，被认为是斯塔斯东正教极端分子的头号人物。
[快把那个人抓起来!]
  警卫们不知所措，警卫队长和米兹，应该听哪一个的指示。

「都是些没用的家伙。你们去吧！！」

  听到米兹的话，修女们正要开始行动的时候，听到了摩托车抽烟的声音。
  就在大家将脸转向那个声音的瞬间，摩托车像是在空中飞翔似地冲破教会的彩色玻璃。
[ 安君！]

「慎、慎太郎！」

  我和坐在座位后面的慎太郎四目相对。
[这里是神圣的教堂!]
  不顾慌乱的米兹，把慎太郎放在身后用摩托车冲过来的人，冷静地慢慢下了摩托车。这套熟悉的西装和面具让我比米斯更惊讶。那... ... 那个，为什么会在这里?
[面具骑士，毒药查理斯... ... ，参上!]
  不不不!面对摆出帅气姿势的天我前辈，所有人都僵住了。
  连带来的慎太郎都僵住了。
  刚才我明明装模作样地说停不下来，却正常地停了下来，为什么会变成这样。

「去吧，剑崎。这里就交给我和橘吧」

  这、完全是……。这是完全进入角色时的天我先辈。
  除了身高本来就高，天我先辈为了自己演动作戏也开始锻炼，厉害的压力让修女们也不知道该怎么做才好。

「谢谢前辈，之后就交给你了。还有慎太郎也拜托你了」

  总之我不太清楚，慎太郎，之后就交给你了！
  你一定能很好地总结这种混乱的状况。嗯。
  我把眼前发生的事全部交给慎太郎... ... 托付给他，用手缓缓推开眼前的大门。
  慢慢打开的门，可以看到卡诺的身影。
[ 卡诺！]
  就在她的身影进入我视野的那一瞬间，我喊出了她的名字。
  卡诺对我的话作出反应，慢慢地把脸转向这边。
  和卡诺四目相对的那一瞬间，我确信。让卡诺幸福的不是别人!是我!
[我是来接你的。所以... ... 现在就乖乖地被我掳走吧!]
 

129
[129] by 召旭

null  第129话
  天鸟阿古，Stars啊，这就是我的贝利尔娱乐！
  昨天也在更新，忘了看的人请从前面开始。
  送别小安后，我后悔了。
  这大概是因为，比起作为一个社长，作为安君的经理，我更想和安君一起去的缘故吧。
[ 社長……失格ね]
  我在教堂前的主干道附近喃喃自语。
  为了看这个结局会怎么样，我来到了这里，但是如果发生什么事的话，我必须带着大家逃出Stars。作为社长，为了保护大家，也许只有天我、黛、和安酱应该先回国，但是3个人拜托我让我还在Stars。
  首先，通过带我到这里的久礼爱她们说，如果有机会的话，请准备好马上回国，所以，我打算勉强带3个人回国。
  那是我剩下的任务。

「安君……」

  在我凝视的视线的前方，一辆车缓缓驶过。
  坐在里面的是卡诺王女殿下。没想到安君竟然和卡诺王女殿下交往……原来如此，那么漂亮的孩子只能接受了。作为同性的我从远处看也很漂亮，两个人都是同龄人。就像白龙编织的作品一样，没有比这更合适的对手了。
  从一开始，我就没想过会和安君怎么样，在成为社长的时候，我打算封印这样的想法，但即便如此，如果说心里没有一点想法的话，那就是骗人的。但是，就像安君希望公主殿下幸福一样，我也希望安君幸福。所以我告诉自己这样应该没错。
（月：所以你也有些想法）
  在复杂的心境中，当我沉浸在感伤的情绪中时，大街上不知为何变得吵闹起来。

「咦……？」

  一群拿着招牌的人向大街的方向走去。这个结婚是不正当的，我们的公主殿下应该让真正想要的人结婚等招牌。这是反对结婚的人们的示威队伍吗。有几个穿着修女服的人混进了队伍。也许被称为斯塔斯正教社会派的人们在煽动市民。
  对峙的警备队和示威队，在随时都会一触即发的气氛中，一开始只是互相发表意见。但是伴随着巨大的怒吼声，部分警备队和示威队开始发生冲突，互相扭打起来。所谓契机，就是这样的东西。一下子开始散发出危险的气味。为了让通往婚礼现场的道路畅通无阻，公主殿下乘坐的车辆周围的警卫队试图对配合示威者的平民采取直接行动。
[这里看起来很危险]
  我慢慢地离开那里。就在走进后街的时候，和安酱从眼前跑了过来。

「和安酱？」
「阿古，太好了，平安无事。」

  看来和安酱是因为担心我才来找我的。
  如果是普通的男孩子，最先逃跑也不奇怪……这一定也是安君的影响吧。
  安君拯救了我因工作而疲惫，每天无所事事的人生。而且他救过来的不仅仅是我。眼前的和安酱也可以说是被安君救了的一个人。
  我想我能给他一些回报，想看看偶像白银安君的去向，于是创立了 beryl 娱乐公司。然而，现在的我，却只能试著衔著手指而已。我的内心感到一阵苦闷，对自己的这种现状感到齿痒。

「谢谢你，和安酱。但是这里很危险，我们逃走吧」

  在某些情况下，就这样离开Stars，至少他们必须赶紧从Stars回国。
  作为贝利尔的社长，我首先要采取行动，把和安酱他们的生命放在首位。
  尽管如此，阿际还是抓住正要离开现场的我的手，阻止我。
[阿古... ... 我想阻止那些人]
[什么?]
  和安酱的话让我很吃惊。
[这种事，安君一定不希望]
  我对和安酱的话在心里点了点头。
  安君虽然对我说要拜托大家，但我想他一定也不想把我的事情牵扯进去。

「阿古……我啊，希望安君回来的时候，能好好地笑一笑。所以，我必须想办法。不是其他任何人。我想这样做。所以你能协助我吗？」

  和平时有点不同，一有男子气概，和安酱的脸上就会变得热血沸腾。我也还能做点什么呢，我还以为能帮到小安呢。

「我、我知道了。但是，怎么做到的？」

  和安酱指着安装在大楼上的大显示器。

「在那里的显示器，在那里映出我的影像。不管怎么说，作为男人的我如果能说些什么的话，一瞬间应该能吸引人的注意。如果能稍微把视线转向这里的话，剩下的我会想办法的。」
「哇，我明白了。」

  那个显示器本来是为了放映特拉什潘克斯的影像而安装的。
  那么，从安装在舞台上的机器上，应该可以操作那里的显示器。
  阿嬷和我面面相觑，然后冲向 trash punks 准备演奏的舞台。
  幸好警备队集中在游行队伍那边，舞台旁边的警备松懈。和安酱和我能够不被任何人阻止地走到舞台上。

「不，不行，照不出来。」

  和安酱虽然操作电脑，但是不能很好地连接显示器。
  两个人在舞台上的 dj 台前苦思冥想，不远处的保安注意到了我们。

「喂! 你们在舞台上做什么! 」

[可疑的家伙。抓住他们! !]
  我在前面想要保护和安酱，但是过来的警卫队的人们被闯入的穿着修女衣服的女性们轻易地压制住了。
[哎，好不容易男人想耍帅的时候，女人可不能做粗鲁的事啊!女人只要乖乖地大口吃饼干就行了]
[真是的，你也吃茄子来补充维生素 h 吧]

「哇，呜呜！味道，味道越来越近了。啊~」

  虽然感觉有点危险，但总之好像是救了我，没问题吧?
  从穿着修女装判断，应该是当地的保守派或社会派。
  我就当没看见，把视线转回电脑，屏幕上的显示却乱了。
[耶!一听到有人叫我就跳出来大家都很喜欢，安君大人和 beryl 娱乐从边缘支撑着的高性能服务器，到底隐藏着什么啊!我... ... 参上!]
  听到从电脑扬声器传来的兴奋的声音，我和安酱互相看了看。
  听说在藤野会长的介绍下进入belile的青花鱼兔小代美导入了24小时自动管理服务器的人工智能，没想到人工智能的语言竟然是stars，而且是没想到会在这个时候第一次听到。我的头脑一片混乱。

「那个声音……咪酱？」
「哼哼，不愧是和安酱，你注意到了。」

  看着电脑画面，和安酱的脸上露出了怀疑的表情。

「但是，咪酱不叫我和安酱吗？」
「心跳！嗯嗯，和安酱，不，和阿君！不要在意细节！！」

  啊，骗人了。AI竟然会蒙混过关……诶？真的是AI吧？
[算了，先别管这个了!与电视机的连接，就交给这台高性能服务器吧! !呵呵呵，呵呵呵!哎呀呀!]
  电脑画面出现连接已完成的文字。
  噢，噢!厉害。真的连接上了!但是... ... 可能是安装在电脑上的摄像头出了故障，显示器上看不到影像。
[看来摄像功能已经完全死掉了]
[... ... 尽管如此，光靠言语还是能够应付]
  和安酱说着，拿起了放在附近的麦克风，只是想传达声音。

「等一下，和安酱！和安酱呢，不是还有另一个和安酱吗？」

  面对高性能服务器的话，和安酱拿着麦克风凝固了起来。
  另一个和安酱，当我意识到这个意思的时候，我和他面面相觑。
[小玉!]
[塞吗! !只要和安酱按照自己的想法去做的话，之后我们就可以强行配合影像了，放心吧!]

「知道了！谢谢，小美的冒牌货。」
「嗯……冒牌货太过分了。明明一半是真的！现在不是那个时候吧。和安酱准备好了吗？」

  和安酱用双手拿着麦克风用力点头。

「那么，走吧————！啪嗒啪嗒！」

  大楼的大显示器上，映出了大海小玉的身影。

「谢谢……大家，剩下的就交给我吧。」

  不能进入麦克风的小声音，那个时候和安酱的侧脸绝对是男孩子的……不，是一个男性的脸。和安酱深深地吸了一口气，对着麦克风发出了至今为止没听说过的大声音。

「听歌！！」

  和安酱大概判断出，如果只是普通地搭话的话，光是呼唤是不会停下来的吧。
  听我的歌？不管你在说什么，大家的动作只有一瞬间停止。
  当一个人注意到显示在显示器上的大海的身影时，每个人的视线都被视线吸引到显示器上。

「你不是一个人」

  和安酱选择的是一首新歌。
  面具骑士，天堂之剑，和安酱饰演的加贺美夏希第一次变身的一集，只有那个时候播出的特别编成的 ed，只为了那一集而制作的歌曲。

「你，我，你和我，每个人都是在这个世界上联系在一起的。」

  这首歌是在和安酱的歌曲中，应该说是最有男子气概的，也就是保持和安酱的温柔，用男性的声色唱出来的新举措而创作的。而这首歌，明明是和安酱的曲子，作曲的却是天我君。这是黛君写歌词，安君负责合唱和说唱的乐队编排的乐曲。
  桐花也报告说，因为很难，很多次都失败了，听说和安酱唱这首歌练习了很多，也相当辛苦。

「一间漆黑的房间里，一个人，痛苦的记忆闪现了。但是你把这样的我带到了外面的世界」

  以大的显示屏为中心，小小的显示屏，以及大街上商店橱窗里展示的小电视上都能看到小玉的影像。
  我把视线转向电脑显示屏，niconico 标志的高性能服务器朝我眨了眨眼。什么?你真的是 ai 吗?里面没有人吧?
[我不是一个人，当我意识到这一点时，我的世界变得五彩缤纷。所以现在轮到我了，我要告诉大家我不是一个人]
  即使是互相扭打的人，也会张开大嘴，将视线转向显示器上的大海玉。刚才的喧嚣像谎言一样，停止了大家的争斗，钉住了大显示器和附近的显示器。

「一个人不行，两个人的话，四个人的话……不，更多的人能做点什么吧？」

  和安酱对视的瞬间，眼泪都要流出来了。
  大家都在成长，不仅仅是安君……因为你有我，所以我才来到这里，感觉自己做的事情有意义。

「我笑着走在你的身边。所以希望你也笑着走在我的身边。」

  一开始我以为只有安君是特别的存在。
  但你没有。夏 comi 的 beryl 舞台，和安君的二重唱让和安酱感到很不甘心。跟不上百分之百的白银安君的歌唱实力并不是什么可耻的事情。毛子也说过，安同学的歌唱实力绝对是顶尖中的顶尖。
  一般情况下，在那里放弃也不奇怪，但是，和安酱不想放弃吧？我偶然听到了之前和桐花的谈话。
[安君太厉害了。所以... ... 正因为如此，才不能让安君一个人。我只有唱歌，至少希望唱歌能在安君身旁堂而皇之地并肩而立。也许是小小的自尊心，但我觉得这一点是不能让步的」

  这就是你决心的结果。上次出演 m-ste 的时候也是两个人一起唱二重唱，和安一起唱到最后。但是，那之后还不到一个月，现在的和安酱的歌唱能力，比那个时候更上了一层楼。
[你不是一个人!有我在，大家都在!来吧，跟我们一起走吧!大家一起欢笑的世界!]
  和安酱连原本应该由小安唱的饶舌部分都唱得十分完美。
  每天，每天，和安酱没有放弃认真练习的事情得到了回报，我觉得很好。

「和安酱……」

  感动得心潮澎湃。但是我和那个一样骄傲。
  争执的人们也面面相觑，放开抓着的手。和安酱只唱了一首歌就停止了争执。但是，和安酱……不，贝利尔娱乐在那里停不下来。
  『那是什么！？』
  一辆摩托车冲向大街。
  开摩托车的是马斯克 · 德 · 骑士，也就是毒药查理斯，天我君。
  我以为你拿着一个很大的乐器盒坐飞机，没想到竟然装了骑士套装。
  仔细一看，摩托车的后座上坐着黛君。
  『大家！给两个人让路！！』
  和安酱用Stars的话对大家说。
  也许是对这句话的反应吧，只有一瞬间，警卫队和示威队之间出现了缝隙。
  天我君像缝那条细筋一样骑摩托车。厉害的技巧让大家目瞪口呆地注视着。但是从会场出来的修女服的人们慌慌张张地堵住了会场的入口。
  毕竟不能再继续下去了，每个人都这么认为。但是我想只有和安酱确信和我面面相觑了。我们向骑摩托车的天我君发出声音。

「天我先辈啊~！」

[天我君去吧—— !]
  天我君稍微偏离轨道，冲向教堂前设置的木板斜刺般的纪念碑。
  骑着全节气门飞驰而过的摩托车，越过了画着漂亮的抛物线堵住教堂前面的修女们。看到这一幕，和安酱和我双手合十。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什么，什么，刚才的！？」
「我完全不知道发生了什么，但我只能这么说。太厉害了吧」
「什么？等一下，这是电影还是什么拍摄？」
「咦，里面是男孩子吧？」
「好像在网上的公告栏上也写过，果然刚才唱的孩子好像也是男孩子啊……」
「哦……太震撼了，说不出话来」
「到底，Stars发生了什么？」

  好像刚才的争吵是假的，大家都在谈论我们，谈论贝里尔的每个人。
  是啊，这就是贝里尔娱乐。即使每个人都放弃了不可能的事情，也可以强行撬开，使我认为不可能的事情成为可能。最后大家都开心地哭着笑。
  幸福的空间，无论何时都有安君在这个中心。
  所以，安君一定会把一切都解决好，一定会回来的。这次计划，我一开始就只想着失败时的事。但不是这样。我是说，天鸟阿古不相信白银安君，谁会相信。
  那我只有一件事要做

「和安酱，下一首歌能行吗？」
「阿古……终于变得像平常的阿古了」

  和安酱对我无畏的笑容露出苦笑。

「机会难得，我们来做吧。大海偶尔的个人演唱会，让我们看看没有时间吵架的最棒的舞台吧！！」
「嗯，交给我吧。所以阿古从特等席上看着吧。我现在就证明你创造的Veril娱乐是最强的，最棒的！」

  为了配合和安酱的话，会场上设置的几个扬声器播放着下一首曲子的前奏。
  难道是听到了我们的对话，高性能服务器上搭载的AI随意放了曲吗？
  喂那个太厉害了吧

「这首歌……」

  和安酱不知道是不是有什么想法，把视线落到电脑的监视器上。

「曲子的组合名单就交给我吧。猫山，奥梅只要集中精力唱歌就行了」

  从电脑里听到的不是高性能服务器的声音，而是小林和摩贾的声音。出现在电脑显示器角落的盒子里，映出了摩贾的脸。

「和安酱，加油哦。影像是我操作的，请放心。」

  推开了这样的摩贾，映出了旋钮的脸。两个人都得到了远离我们国家的支持。挥手的旋钮的影像中断后，高性能服务器的niconico Mark再次出现在显示器上。
[既然如此，只要往前看就行了。把包交给我们吧! !]
  和安酱关掉麦克风的电源后，小声地喃喃说着。然后再次按下麦克风的开关，带着有力的表情向眼前看去。

「大海小玉，第二首歌！」

  和安酱的话引起了客人们的热烈欢呼声。
  好了，穿过那个堆满耳垢的洞好好听着。
  这是我的，我们的 beryl 娱乐! !
 

130-论坛
131-论坛
132 白銀安 卡諾是我的妻子
[132 白銀安 卡諾是我的妻子] by dark傳奇


翻譯:dark傳奇

身穿純白婚紗的卡諾非常漂亮。不，也許說看起來漂亮才是正確的。乍一看不知道，但我覺得和以前的時候相比有點憔悴了。雖然很好地用化妝來蒙混過關，但是我的眼睛不能蒙混過關。
「安大人……」
看到我的卡諾，在一瞬間的笑容，之後露出了憔悴的表情。我想擁抱卡諾，讓她安心。這樣想著的我慢慢地向卡諾的方向走去。
坐在教堂走道兩邊椅子上的賓客們無法理解發生了什麼。睜大眼睛張著嘴盯著我。
『等一下！ 』
被兩個打扮得和警備隊稍有不同的衛兵的女性擋住了去處。
視線尖銳象威壓各自拿在手上的槍一樣地在我面前交叉了。
「不好意思，我不能遵從那個指示。」
『什麼？ 』
我輕輕地把手放在兩個人拿著的槍柄部分，靠近刀尖根部的位置。
「如果愛的人在眼前露出眼看就要哭的表情的話，抱著讓她安心是戀人應該做的事情吧。」
『咦！ ？ 』
聽到我的話，會場一片混亂，女性衛兵們也露出了驚訝的表情。
剛才卡諾的表情讓我更有覺悟了。
即使和卡諾的父母對立，對Stars這個國家挑釁，也不能把那個狀態的卡諾留在這裡。
『白銀啊……你打算和Stars敵對嗎！ ？ 』
「不僅僅是star，就算和世界所有人為敵，我也會去卡諾那裡。」
我把視線從衛兵們身上移開，向卡諾深處的女王陛下投去了強而有力的目光。
芙蕾雅·斯特斯·戈西奈特。

現Stars的女王陛下，卡諾的母親，在要求和平變化的時代進行治世的她也被稱為天秤王。但是這個天秤王這個名字有雙重意義，從好的意義上來說，如果抓住那個詞的話，可以說像天秤一樣很好地取得了平衡，從壞的意義上來說，也被揶揄為過於平衡而變得不得不粘在一起。star正教與保守派的想法相近，其中也被認為是比社會派更保守的階層，但來自過激派的支持也很高。
約翰和克里斯說激進派的支持者之所以很高，很大程度上是因為女王陛下的容貌。
確實，現在看到眼前的女王陛下，和我一樣，或者比我高一點的身高，站姿也很華麗。更進一步說，只有卡諾的母親才是美女，應該說是從卡諾那裡感受到了柔軟的感覺，讓人更有男子氣概的感覺吧。在男人的我看來也很帥。
近在咫尺的王配，也就是相當於卡諾父親的哈居里殿下，雖然也很帥，但有著柔和的氛圍，卡諾基本的臉部塑造和媽媽很像，但那種蓬鬆溫柔的氛圍，我想應該和爸爸很像吧。
「如果想阻止的話就來啊。但是，如果打算阻止的話，就要有相應的覺悟進入阻止。」
我威脅她，我不會就此罷休的。
雖然真的不想用暴力解決，但是如果不接受協商的話，即使有點爭執也會去卡諾那裡。我做好了那個覺悟。
和我對視的芙蕾雅陛下輕輕地嘆了一口氣。
「後面有點麻煩，能幫我關上門嗎？」
衛兵因為芙蕾雅女王陛下的話慌慌張張地關上門。
會場的門完全關上後，外面的喧囂什麼都聽不見了。
「為什麼……為什麼要拘泥於我的女兒？」
芙蕾雅女王陛下用平靜的語調，像提問一樣詢問。
「白銀安，像你這樣的男人，即使不是卡諾也會被很多女性追求吧？確實我的女兒可能很美很優秀，但也有一些麻煩的地方，女性甚至會被社會掃地出門。發生這樣的糾紛，把自己建立起來的東西扔掉。」即使變成這樣也值得拘泥嗎？ 」
我慢慢地吐氣，緊緊地握緊拳頭。
『我……我害怕愛一個人』
前世沒有家人的我，被輪流寄放到親戚身邊，最後被寄放在孤兒院。
並不是對那裡有怨恨。但是，也有這樣的事情，前世的我是在不知道父母的愛情和家人的溫暖的情況下長大的。這樣的我，在這個世界上第一次遇到了母親，有了姐妹的存在。
一開始很困惑，不知道該怎麼辦才好，可能很冷淡。正因為如此，最初開始的打工現在回想起來，是不自覺地不知道和家人的接觸方法而保持距離的吧。但是，對於這樣的我，媽媽不，不，家人都給了我無償的愛。做這個工作的時候也得到了很多支持，現在也溫柔地守護著我的任性。
讓我注意到那件事的是卡諾。

惡毒的樣子……也許，是不是退了一步呢？對於和別人加深關係。
發燒來探望我時，卡諾的話讓我大吃一驚。正如卡諾所說，我在無意識中排斥和誰有著很親近的關係……準確地說是害怕成為家人，也就是說害怕成為戀人。
所以即使有人對我有好感，我也會自然而然地認為這不是自己的事。
即使喜歡上了誰，失去了的話，又會像那時一樣一個人回來。因為腦子裡只記得那是寂寞的事情，所以我不喜歡誰了。
「對愛一個人這件事非常膽小，和卡諾交往的時候，總有一天會因為身份差距而結束這段關係的。」
那個夏日祭典的日子，我在那個時候，因為自己和卡諾的身份不同，所以這段戀愛可能不會有回報，隨便畫了一條線，從一開始就想著失去卡諾的時候。如果這樣做的話，即使不能和卡諾結合，也會覺得沒辦法而放棄，為了不傷害自己的心而設置了預防線。
「如果盡力了，即使那樣也不行的話那就只能放棄了」
我是這麼想的。
『但是我不行啊。我被看穿了，不要對自己的心情說謊。 』
把手放在胸前，那時，被天我前輩動搖的心強而有力地跳動。
「我被打動了，不要逃避面對自己。」
黛的話讓我站了起來。
「不是作為偶像白銀，而是被問到一個普通的白銀的願望是什麼。」
倒下的我被你上來了。不……不只是那樣！
來這里之前有很多人引導了我。所以我不會再逃避這種心情了。
「我從心底里愛著卡諾！我不會把它交給其他任何人，讓卡諾幸福的是我！」
那個時候，只有卡諾注意到了。
不，雖說因為生病而狀況不好，但我認為當時卡諾窺視到內心深處的時候應該注意到。回想起來，從最初見面的時候開始，能稍微暴露自己內心可悲真心話的異性只有卡諾。
『卡諾，只要一句話就好了……我想讓你聽聽你的心情。 』
我把視線從芙蕾雅女王陛下轉向卡諾。
卡諾用自己的雙手摀住嘴角，滴滴答答地流下了好幾滴大顆的眼淚。
『討厭……』
啊？討厭！ ？討厭嗎……？
周圍的賓客們，眼前的衛兵們，誒？真的嗎？像這樣的表情……。
糟糕，稍微放鬆一下的話我也可能會暈過去。
『不要和壞人以外的人結婚！ 』
討厭那邊！ ？太好了……因為最初被說討厭，所以我以為你討厭我，差點絕望了……。
『母親大人……』
卡諾擦了擦眼淚，把視線轉向了芙蕾雅女王陛下。
「我也下定決心了。即使我決定和我愛的母親、父親、我愛的這個國家和國民訣別，我要和我愛的人白頭偕老！！」
對於卡諾的決心，會場前所未有地喧嘩。
『卡諾公主殿下要脫離王室？ 』
「豈止如此，竟然和Stars訣別……」
「如果卡諾公主殿下不在了，引導這個國家的未來女王陛下會怎麼樣呢？」
『那樣……』
『米茲在哪裡？這和我聽到的不一樣啊！ 』
「我明明是為了祈求卡諾公主殿下的幸福而簽名的！」
嘈雜的賓客們開始和附近的人說話。
衛兵們也不知道該怎麼辦才好，好像很困惑。
我在那個間隙慢慢地走到前面，在卡諾的旁邊排隊。
如果是真的，我想現在就緊緊抱住你，但首先要和女王陛下視線相對。
「安靜！現在正在女王陛下的面前！」
穿著修女服的女性慢慢地站起來。

主教基特拉……是被認為是Stars正教的頭號人物。
基特拉就這樣慢慢地向弗利亞女王陛下靠近，跪下垂下頭。
「主教基特拉……這樣的話，不是必須說明全部嗎？」
「交給我吧，芙蕾雅女王陛下」
基特拉回頭一看，環視整個會場。
「最近，在我國促進男性進入社會的同時，正教的審查也得到了強化。我率領的保守派，像以前一樣把男性的保護放在第一位的基礎上，打算和社會派的人們一起支持男性進入社會。保護男性，這就是Stars正教的理念，但最近出現了過激派、女性第一主義的團體「過激派……這麼說來，雖然在電視上也撥出了，但是被稱為過激派的人們最近劫持了飛機。好在別說死者了，連重傷者都沒有是不幸中的萬幸。
「擔任激進派領導人的是star正教的司祭之一米茲。被邀請到這裡的政治家和貴族們不也是被司祭米茲這麼說的嗎？島國的男性對女性施暴的人很多。我們敬愛的卡諾公主殿下可能因此被玩弄啊……」
對於基特拉的話，很多賓客都有了不同的反應。
「是啊！我也不想讓卡諾公主殿下遭遇不幸。」
「為了祈求卡諾公主殿下的幸福，所以我贊同司祭米茲的話！」
『等等，你打算背叛我嗎！ 』
「背叛也好，什麼也好，我們都是考慮到卡諾公主殿下的事情，聽從了過激派的建議。」
「結婚是成為女王的職責之一，如果卡諾公主殿下和女性結婚的話，就沒有必要和骯髒的男性結婚了！！」
「骯髒的男性？不是為了阻止不如意的結婚嗎？」
「因為卡諾公主殿下是個孩子，所以在被王室定為婚約者不幸之前就想動手，不是這樣的話嗎？」
「請等一下，這和剛開始說的話不一樣！！」
看到招待席，甚至出現了和旁邊的客人扭打起來的人。
「正如你所知，如激進派所想貴族院和一般議會，也就是貴族和政治家都向芙蕾雅女王陛下提交了關於卡諾公主殿下結婚的請願書。芙蕾雅女王陛下想用王權駁回這個，但在那裡停下來的是我。」
有幾個人臉色蒼白地盯著基特拉。
有些人慌忙想逃跑，但很快就被衛兵們確保了。
「就在前幾天，激進派為了傳播自己的思想，像是發生了把完全無關的普通市民捲入的劫機事件一樣，如果再增加她們的話，就會給這個國家和其他國家的人們帶來更大的災難。所以我向芙蕾雅女王陛下請願，我請求能不能利用公主的婚禮。讓計畫全部秘密進行，在婚禮之前引誘出與過激派有關的東西，並打算全部收拾，但是因為預定外的事情很多，所以到現在為止到了……而且，為了嚴守作戰的秘密，利用卡諾公主殿下，所以甚麼都沒跟她告知，在這里像妳道歉」
基特拉握緊拳頭用力。
基特拉先生所說的話和芙蕾雅女王陛下打算做的事也不是不能理解。
成為大團體的首領和女王陛下的話，為了更大的目的也有必須利用家族的事吧。但是我一想到重要的卡諾為了那個而被利用的事，還有擔心卡諾的桐花和森川就生氣了。
我想我也不是能說出別人的事的人，但是在這裡能代替卡諾生氣的只有我。
『別開玩笑了！因為那樣的事，卡諾……你理解讓卡諾露出那樣的表情嗎！ ！ 』
當我大聲叫囂的時候，芙蕾雅陛下不顧衛兵的阻止，慢慢地走到我所在的地方。
「是啊……你說得對。但是我是這個國家的女王，有事的時候，比起愛的女兒和丈夫，我必須優先這個國家。」
弗利亞女王陛下慢慢地將視線轉向卡諾。
那個時候的視線和以前不同，是非常溫柔慈祥的眼睛。
『……卡諾。你能比他更優先國家嗎？ 』
面對芙蕾亞女王陛下的提問，卡諾睜大了眼睛。
然後慢慢地左右搖頭。
『是……我知道了，對不起，卡諾。 』
芙蕾雅女王陛下對卡諾說的對不起的意思是什麼意思呢。

連想這些的時間都沒有，芙蕾雅女王陛下恢復了威嚴的表情環顧四周。
「正如我所聽到的那樣。女王所要求的最重要的資質是，比起家人，更優先考慮國家和國民的事情。關於這一點，卡諾被判斷為不合格。從現在開始，在芙蕾雅·斯特斯·戈西奈特的名字下，宣布將卡諾斯特斯·戈西奈特排除在下屆女王候選人之外。」。另外，這個決定是以王權發動的，今後不會再推翻「
因為芙蕾雅女王的話，周圍更加混亂了。
在這之前，卡諾被很多人希望成為這個國家的下一任女王陛下吧。
『母親大人……』
芙蕾雅女王輕輕地把手放在卡諾的肩膀上。
「卡諾，你自由了。」
看到流下眼淚的卡諾，女王陛下的手快伸了過去。
其實在這個場合，最想抱著卡諾的，也許是母親芙蕾雅女王。
但是芙蕾雅女王陛下在成為母親之前就已經是女王陛下了。
因此，在優先考慮女王陛下比家人的基礎上，使用女王的權限將卡諾從王族的束縛中解放出來。
我看到那個樣子，不知道為什麼想起了媽媽。
媽媽說很強，會說這樣的話嗎。與此相比，我還是個孩子。
芙蕾雅女王和我擦肩而過的時候，小聲地低聲私語。
「謝謝你剛才為我女兒生氣。話說……你一開始說想抱著卡諾讓她安心是騙人的嗎？」
與芙蕾雅女王陛下視線相對時，她露出了挑釁的表情。
看到這一點的我，覺得也許正是這個人，才想讓卡諾成為下一任女王陛下。
因為是為了女兒的幸福而放棄的，所以我覺得你會好好地幸福的。
『Stars正教，主教基特拉！以芙蕾雅·斯特斯·戈西奈特之名命令你。逮捕剩下的過激派！ ！ 』
聽了芙蕾雅女王陛下的話，基特拉率領近衛兵向會場外走去。
我一靠近卡諾，就輕輕地把手放在臉頰上。
「啊，啊……別看，我的妝現在都化壞了。」
「沒關係，卡諾一直都很漂亮，所以你看，面向這邊。」
我把雙手放在卡諾的臉頰上，用指尖輕輕拭去眼淚。
「對不起，我來晚了。」
「嗯……我才是對不起你，我把你捲入了這個國家的事情中。」
嗯，只有這個是沒辦法的吧。
因為卡諾不知道，所以我也有責任變得這麼重要。
不是誰不好之類的問題，各自在各自的信念下行動的結果就是這個。
所以我在這之後被抓住也沒有意見。那也是在做好覺悟的基礎上採取了行動。
雖然對捲入其中的貝利爾的大家和約翰們感到很抱歉，但是說了那個的話會被大家罵的吧。
所以說我能做的就是，如果大家都負了什麼罪的話，希望能把它轉嫁給自己吧。如果是為了那個的話，我什麼都打算做。
「卡諾……我可以抱緊你嗎？」
「嗯，嗯……」
我把手轉到卡諾的背上，緊緊地抱住了自己。
然後，為了讓卡諾冷靜下來，輕輕地敲著背。
「稍微平靜下來了嗎？」
「嗯，謝謝。」
我慢慢地放開卡諾的身體，跪在那裡。
看到這一幕的卡諾不知所措。
「咦，誒……！？」
我再也不會放手了，為此我也有必須傳達給卡諾的事情。
我從口袋裡拿出一個小箱子，打開蓋子取出裡面的東西。
「卡諾，希望你和我結婚。」
我和卡諾都還是學生。也許結婚太早了。
但是，對我來說，這段感情已經不能欺騙自己的心情了。
抬頭一看卡諾的臉，她滿臉通紅，僵硬著。
也許是周圍的人不太了解，女王陛下也沒想到會在這裡求婚，大家都一樣凝固了。啊……果然做得太過分了？但是，到了這裡就不能放棄。
「卡諾」
我覺得這樣下去不行，再次溫柔地呼喚她的名字。
「哎呀，哎呀。」
「你討厭我嗎？」
「不討厭！！」
也許是狡猾的問法。但是我也這麼拼命。
「那我們結婚吧。」
「是的，很高興！！」
我站起來，抱起她在那個地方旋轉。
「謝謝你，卡諾！」
「哇，哇……」
就這樣，我把卡諾公主。
然後從後面傳來啪啪鼓掌的聲音。
回頭一看，那裡有慎太郎，還有普森查里斯……不是，而是天我前輩的身影。
「所有人都……」
「恭喜，你好！祝你幸福！」
「安，正因為如此，你才是白銀安！」
「好帥啊後輩！不，劍崎！！」
我抱著卡諾公主抱走向大家。
順便說一下，不吐槽天我先輩。所以拜託你了慎太郎。
「卡諾，太好了，太好了！」
森川看到卡諾哭了。
「卡諾，平安無事真是太好了。祝你幸福。」
桐花也眼裡含著淚水。
把卡諾放在那裡，3人擁抱在一起流著眼淚，互相高興。
我也會和大家一起擁抱，互相高興。
我覺得在後面蒙上眼睛的修女好像混在了卡諾們的圈子裡，是我的錯覺嗎？
幾天后，我決定重新和卡諾舉行婚禮。

雖然還沒有明確，但總之從壞的角度來看，這之後只有調情。
下次是期待進展的視角。但如果要闡明全貌的話，就是女王視點或基特拉視點呢。一方面覺得能寫到這裡真是太好了，另一方面也要努力下一個進展的觀點。
這是我的推特。主要聯繫更新時間等一下。
另外，現在自動生成的卡諾畫也在公開中。說到底就是。
https://mobile.twitter.com/yuuritohoney
 

133
[133] by 召旭

null  雪白艾米莉，噩耗，圣安君教只有奇怪的家伙。
  根据各种情况前后分割。
  如果能读一下后记的话就太好了。
  我来教堂已经三天啦。
  这里的生活很舒适，有空调的床，修女的衣服每天都要洗。光是这样就已经很感激了，还附带三餐。而且饭很难看! !嗯，比杂草更难吃的东西总得有吧。
  如果这个生活唯一有缺点的话，在闷闷不乐的时候就不能马上自慰了。
  房间里有几个人共用一个房间，当然不能那样做。所以想做的时候就去外面
  我要替那些在教会里说手淫不检点的人说句话，手淫的修女不止我一个。反倒是修女大多性欲很强。证据就是，昨天晚上我去外面放屁，在树的凹陷处看到了三个戴着假阴茎、用屁股享受的修女。
  『啊啊! 不要... ... 请原谅我的阴部。这边的洞随便你怎么处理就好了。』
  『嗯嗯，我绝对不允许你把这种肮脏的东西塞进修女的身体里!』
  『啊，啊... ... 里面不行，快点拔出来!』
  喂，我记得那棵树好像说是神圣的树吧?你确定要用它来做这种事吗?
  还有，来到这里才发现，stars的修女们的变奏太少了。基本上喜欢反强奸或轮奸的场面，被强迫时会很兴奋。看来都是些业障深重的家伙。
  反向强奸的场景是女性的固定段子之一，那么实际上有没有可能发生这样的事情呢? 几乎可以说是不可能的。比如我现在要带着全裸强奸、请随意使用我的身体的牌子在街上阔步行走。当然，在这期间，如果没有被报警或者被警察抓住这些障碍的话，就算走上一个月也不会被男人袭击吧。
  当然可能性并非为零，过去也曾发生过这样的事件，但无限的可能性等于零。这种情况很少见。

「唉... ... 那些家伙也没事吧」

  我一边嚼着发给我的面包，一边仰望万里无云的青天。
  也许是因为每天在教堂看到修女的缘故，我想起了圣安君教这个疯狂的集团。
  我以为她们已经厌倦了邪恶的秘密社团，所以她们解散了，但是我不在的时候，她们变得越来越糟糕。我还以为随着时间的流逝久礼会自然消失呢... ... 留下的久礼爱没问题吧?
  顺便说一句，久礼爱也是一副若无其事的样子，但那家伙只是闷闷不乐而已，绝对和我一样性欲旺盛。不，虽然没有亲眼见过，但是女人只要剥一层皮，大家都是一样的。顺便说一句，反正要剥的话，鸡巴皮比较好，不过安君大人大概不是包茎吧。我有种感觉。
  我从口袋里拿出那棵草，然后把粉放在上面揉成一团。把它衔在嘴里，用捡到的打火机点燃。

「呼... ... 饭后和手淫后吸一口最棒了」

（月：笑死）
  甜甜的饼干香和芳香的杂草香混合在一起，令人心情放松。
  之前在狂粉的面前做了这个，果然是艾米莉大人，艾米莉大人给饼干无限的可能性，被感动了。不是的。没钱也没吃的，自然就用很少的手段来增加变化。
  『那里的你！你在干什么？』
  糟糕，我就像一个被发现吸烟的高中生一样，马上熄火，把包着饼干粉的叶子塞进口袋里。顺便说一下，我没有抽过烟。因为想生个健康的婴儿，基本上女性不能选择合适的时机，所以无论什么时候怀孕都不要紧，健康是最好的。

「今天是婚礼。不要偷懒，快去大家都在的地方。」

  『嗯~』
  我朝着年长修女的手指方向走去。
  我不知道，今天卡诺要在这里结婚了。吼，明明说了那么多喜欢安君的。果然妄想和现实是两码事吗？即便如此，像卡诺这样的脑袋像花田一样的家伙，也有得到的未婚妻啊。那家伙也一定是和嗜好一样脑子不正常的家伙吧。难得，作为嗜好的朋友，能拜见疯狂男人的脸吗。

「不好意思，能帮我收拾一下这个东西吗？走到尽头右拐就是第三个房间了。」
「好，好,」

  我一个人拿着递过来的箱子走在教堂的过道上。我来这里已经好几天了，但这个教堂还是大到我还没有掌握地图。

「是这边吗?」

  我在指示的死胡同里向右转。然后偶然看到了从前面走过来的一个修女。
  当我看到那个女人时，我的皮肤在颤抖。外表看起来20多岁，但实际上可能更高。虽然穿着整洁的修女服和举止掩饰了自己，但眼睛却瞒不过去。身上散发出妖艳的气息，诱惑男人的诱惑性甜香，最重要的是散漫的身材，丰满的嘴唇和依附男人的眼神，看起来性欲很强。是的，毫无疑问，这家伙是我见过的最大的色鬼。毫无疑问。
  对方看到我的脸，一瞬间露出惊讶的表情，但随即又微微一笑，往旁边躲了一步。
  哦，果然性欲很强的女人没有坏人啊。你一定是看到我拿着行李才这么做的吧。

「谢谢你」

  擦肩而过时向她道谢，那名女子也轻轻地点头致意。

「不……我做了理所当然的事情」

  这家伙是个好人... ..。但是对不起，刚才你说你看起来很弱，但是不要担心。我和你一样厉害，有机会的话下次一起手淫吧。我特别借给你我最珍贵的配菜。

「那么，再见!」
「是。」

  呼，果然成熟的女性很了解啊。就算不说要一起陪我玩，也只用这一句话就能达成对话了吧。对不懂事的人说，刚才的对话就是这样。

「那么，回头见(以后一起手淫吧)。」
「好的(今晚就去)。」

  成为成熟的淑女的话，就不能这么聪明地进行对话的投接球了。
  我进入指定的房间后关上门，随手放下行李后便向窗外眺望。
  教堂外挤满了人，大概是为了看本国公主殿下的婚纱。
  那家伙……很受欢迎啊……哎呀，太好了太好了。你是有点担心吧。因为里面的东西是嗜好呢？如果知道平时的嗜好的话，会不会被国民讨厌呢，但是如果被这么仰慕的话，即使是脑子多少有些花田也没关系吧。嗯嗯，
  这样我就像是要对自己说似的嘟哝着。

「唉... ...」

  当我轻轻吸气时，我抬头看着天花板。
  真是太恶心了。如果这就是那家伙... ... 卡诺真正想要的，那就好了。
  但是那家伙和我一样纯洁，所以我知道。那家伙对小安大人的心情是真的。并不是像大姐一样把现实和妄想分开，和像霍格河一样的脑袋像巴黎一样普通的笨蛋不同。
  嗜好是，卡诺真的爱上了小安大人。
  遗憾的是这里没有大姐和森川。姑且不说大姐，森川即使在，大概也只是个热闹的工作人员，不管怎么说，能帮助现在的卡诺的只有前辈的我。
  啊啊啊啊啊啊啊啊，真麻烦。但是没办法。那家伙请我吃过烤肉，我能帮她吗。
  我把手伸进口袋里，为了慎重起见，把一直随身携带的眼罩从口袋里拿出来，从两眼上缠上。

「……只能做了。」

  我这样嘟囔着，天花板上落下了一个黑影。
  喂喂喂!? 吓、吓了一跳... ... 惊讶得说不出话来，整个人都僵住了。

「不愧是圣女大人，竟然注意到了潜伏在天花板里的在下。!」

  一个衣着华丽的女人跪在我面前。
  喂！喂！又出现了奇怪的家伙。这确实是那个吧。是那群疯了的家伙吧！

「圣安君教十二主教之一，就是爆米花煎饼。」

  看，果然是圣安君教啊。脑子有问题的家伙，大概是圣安君教。嗯，我想是有的！
  还有圣安君教十二主教是什么!是厨二(病)主教! !
  总的来说，爆米花煎饼这种滑稽的名字算什么!为什么明明是忍者，却是爆米花煎饼啊。

「在下喜欢薄煎饼和爆米花... ...」

  该死，你在开玩笑吧。反正要送来的话，圣安君教就给我一个更好的家伙! !
  的确，退一百步说，煎饼是安君大人的拿手菜之一，但爆米花到底是从哪里来的!? 霍瓦茨!?

「嘿嘿... ...」

  我不是在夸你啊。我没夸你，别害羞了。
  目前为止，有一件事我们可以肯定地知道。我是说，这家伙绝对是个废物。刚才我闻到了和河水一样的味道!好吧，总比一个人好。至少这玩意儿还能挡子弹。

「噗……咳!。这桩婚事有内幕。我要阻止卡诺公主殿下的婚事。」
「啊！」

  不是啊! !刚才还在用的人都去哪儿了! !
  正是这样说的时候，才要用人啊，人啊！

「那嚒，我会通知外面的人。」

  哦……噢！噢！你不是还有其他伙伴吗是啊，那个，我希望你先说出来。
  劫持的时候，那三个脑子不对劲的人，去叫她们来吧。
  我把她送到天花板上几秒钟后，她又从天花板上探出头来。

「对了，圣女大人... ... 你知道哪边是出口吗?大蒜」

  我想抱住自己的头... ..。
  你是忍者吧?明明是忍者却没有方向感?嘿，拜托了。圣安君教，退一百步说是十二主教，还是厨二主教也可以承认。但至少让一个体面的家伙进来吧?我不知道谁是老大，但我们要好好的吗?嘿，拜托。真的拜托了!
  我随便指了指方向，九一的眼睛一亮，不知道往哪儿去了。
  嗯... ... 不行这个。都是我不好，想把圣安君教这些疯子算进去。还是只能靠自己了。想到这里，我屏息潜伏在房间里寻找时机。
 

134
[134] by 召旭

null  第134话
  雪白艾米莉，噩耗，圣安君教摆脱不了。
  今天是第二次更新。
  因为是前后篇，所以没有读过前面的人请给后撤。

「呼……呼……砰的一声！」

  哎呀……糟了，昨天手淫太多了，不知不觉就睡着了。
  我用袖子擦了擦我差点从嘴里掉下来的口水，看着窗外。这时，似乎是示威者的人和警卫队在外面发生了冲突。
  哇！虽然不知道怎么回事，但是发生了争执！！
  现在不是能偷偷救嗜好的家伙吗……？
  我慢慢地打开库房的门，东张西望地问外面的情况。

「太好了，没有人！」

  我从库房出来，就像贴在墙上一样，一步一步地确认着周围的环境，继续前进……我说！我穿着这里修女的衣服，不做这种事也没关系吧！！
  那个头被爆米花忍者钓到了，反而变得行动可疑了。
  我一般会装成相关人员，装着自然的身体不跑，不慌不忙地慢慢往前走。
  啊……这么说来，嗜好在哪里呢？
  本来警备也很严密吧……嘛，和我的嗜好是使用同样的段子，见面的话总会有办法的吧！
  正当我想着这些事的时候，拐角处传来了争吵的人声。

「闭嘴!我要把茄子插进你的裤裆里! !」

  噢噢，噢噢! !
  这个似曾相识的傻乎乎的声音!看起来智商很低的笨拙对话!
  这不是我们麻里的前辈钦波斯基，也就是胡格川的声音吗! !
  我悄悄地从拐角处只探出头来，观察声音传来的方向。

「我绝对不会让你们过去的!」

  阻挡在众多修女面前的大姐。
  真是的，姐姐果然很帅啊。站姿变得很厉害。
  和挺直腰的霍格河派森完全不同。

「快点，后辈。保护女孩子的笑容是你的职责吧……！」

  诶... ... 诶!? 为什么查理斯会在这种地方?
  而且那声音，毫无疑问里面装的是天我明乐本人。
  好厉害啊，野生的查利斯，真是太好了。
  该死，我没有彩纸，不过以后能给我签个名吗。嘿嘿。
  『大家停下来。我们只是来谈谈的。一会儿就好。给我的朋友一点时间! !』
  啊！马尤辛不是也在吗！？
  而且和其他3人不同，好好地用对方的话，说服对峙的修女们。
  不愧是戴眼镜的人。看起来是其中最冷静的。
  姐姐已经完全进入死亡模式了，霍格河也靠不住了，查理斯就是查理斯，拜托了，马尤辛，你一定能想办法的！！在草叶的阴影下，安君也一定会有同样的想法！

「不要听他们的话!」

  啊？什么啊，那个小气的修女。
  男人开始说话的时候就闭嘴吧！！是作为女人的礼仪吧？
  『快点逮捕他们！』
  这可不妙。面对压倒性的多数人势单力薄，这样下去恐怕很快就会被拘留。
  真拿你没办法，既然如此，我也要出一份力啊!虽然不知道为什么，但嗜好似乎就在前方，如果只是交给森川、姐姐、马尤辛和天我学长，女人就会被废除!如果你死了，我也要去!

「请等一下!」

  我的声音在大厅里回荡。
  『是谁啊!』
  小矮人把视线转向我，声音就变得粗暴。
  我慢慢地从过道走到大厅，环顾四周。

「你们这样也可以吗？」

  矮胖子用充满愤怒的眼神瞪着我。

「啊！你在说什么呢？现在没有男人，只有女孩子才能生孩子，还拘泥于男人吗？我不需要让女孩子哭的男人！！」

  原来如此... ... 这家伙也是过去被男人弄哭的吧。
  我把手放在自己的胸口，慢慢地编织出话语。
  『的确，只靠女人生孩子已经成为可能了。但是，你真的觉得这样可以吗?』
  生育性爱，又名育种性爱。
  导致男女之间怀孕的方法之一就是这样一个奇妙的行为。
  但事实上，只有少数人有过从性行为中怀孕的幸福经历。
  的确，对于大多数女性来说或许是无缘无故的，但难道你连这种可能性都舍弃了吗?
  可以吗？我绝对不会放弃的。如果不行的话，即使知道是不可能的，如果可能性不是零的话，就继续投注那个可能性！！这就是作为女人的自尊心吧！！

「而且你真的这么认为……男性只能让女性哭泣吗？」

  也许确实如此。不，到现在为止是这样的吧。
  但是贝利尔……不，安君大人改变了一切。
  向我们所有的女性温柔地伸出手，用那无忧无虑的笑容治愈受伤的心。好好地作为一个女孩子来对待，用充满慈爱的心来满足我们。
  确实，也有被安君大人弄哭的时候。
  但是那眼泪，绝对不是悲伤的眼泪！是温暖，高兴，心感动溢出的眼泪！

「森长咬着饼干的样子，用一句话概括就是尊贵。夕迅大人让我们的内心激动不已。天堂之剑让我们热血沸腾。最重要的是那场演唱会... ...」

  演唱会时的安君大人与众不同。
  歌唱得那么好，舞跳得那么好，作为演员和模特都那么出色，但我还是努力做得更好。看着她的样子，我的心在颤抖，绝不是因为她是男人或女人，绝不是那么渺小的东西! !
  『你们看到安君大人唱歌的样子也没有任何感觉吗?』
  如果是安君的话，如果是白银安君的话，连这个被堵死的世界都能改变。
  这样想的不只是我一个人!
  事务所的社长、和阿君、马尤辛同学、天我先辈都是这么想的，所以想支持安君大人吧？卡诺、森川、桐花……因为他相信这个人会改变的，所以……而且公告牌上的人也拼命地咬住了小安大人要做的事。

「最重要的是，男性为了改变世界而采取行动，你们认为这样也可以吗？」

  啊，可恶，总觉得很生气啊。
  好不容易被男人耍帅了呢？回应这个就是好女人吧！

「如果男人改变的话，我们女性也应该改变！！」

  注意到的时候，那个大厅里的所有人都在看我。
  虽然有点不好意思，但是到了这里就只能决定了！
  我张开双手，大声地说。

「那么，现在就站起来，所有的女性们！你们也要和安君一起改变世界！！」

  啊，啊……我说了。我告诉你了！！
  这之后一定会被抓住的，但是没有后悔。又爽快，最重要的是这样能赚到一点时间吧。
  从外面可以听到和安酱的歌声，这里有天我前辈和马尤辛，也就是说你去救卡诺了。虽然不知道为什么安君大人会帮助卡诺，但是安君大人就是这样的人，所以不需要什么说明。

「那个女人很危险... ... 马上把她抓起来!」

  在千鹤的指示下，几个武装的修女向我逼近。
  到此为止啊……就在这么想的瞬间，武装的修女们背对着我转过身去。

「一切都是为了我们圣女的旨意」

  什么？什么？圣女？等一下，我有种不好的预感呢？

「你在做什么？难道要背叛吗」

  声音粗暴的千鹤。

「背叛什么都没有……我们从一开始就只有一个神」
「这世上只有两个人可以命令我们，只有主神安君和圣女。」
「一切都照着欧弗吉恩的指引……！」
「我们圣安君教，圣女大人亲卫队。一直期待着你来到约定之地。」
「一切都是为了这个时刻……我们相信神和自己的心的所在的地方也，在Stars一直活动」

  圣女亲卫队？这家伙在说什么啊头还好吗？
  还有一个人说的好像是星球大战一样，什么是茄子的引导! !

「圣安君教？为什么这样的人会混在Stars正教，而且是激进派！？而且圣女……？你是说这个女人就是那个臭名昭著的圣安君教圣女吗！？」

  千鹤不知道是不是输给了圣女亲卫队的压力，向后退了一步。
  为了配合它，我身后传来了两个脚步声。
  那个脚步声从我旁边走过，以我为中心站在左右。
  我对那两个人的样子很有印象。

「请不要！你看不到这个大茄子吗？」

  哇哦，那茄子好大啊……我想要……不是，为什么你们会在这里！？
  我被突然出现的凛音和久礼爱两人吓了一跳。不，如果圣安君教来了，这两个人来也不奇怪吗……。

「你知道这位是哪位！」

  所以说，喂，等一下！凛音，你为什么那么兴致勃勃！？

「身在这里的，是我们圣安君教的头号，圣女艾米莉大人！控制一下！！」

  搞砸了……这家伙搞砸了。
  久礼爱的家伙，竟然把责任全部推给我... ... 。
  该死，事已至此，我们只能这么做了!只能搭车了，这个巨浪! !
  『正教啊！再一次，我想起了你们的原点，贴近男性的心。久礼爱！凛音！请稍微惩罚一下！！啊，但是不要伤害他们，只是拘留而已。』
  『哈哈！』
  一眨眼的工夫。虽然中途加入了劫机时的3人，但最重要的是圣女亲卫队……诶?这些家伙到底是怎么回事?有这样的圣安君教吗?
  也许吧，不过这些家伙不可能单独毁灭 stars。是我的错觉吧?嗯... ... 就当是我多心了。我不知道。没错，她什么都不知道!不知道就是无辜的，安全的，安全的!

「干得漂亮!」

  仿佛缠绕在身体上一般，近乎悍然的甜美声音让人不寒而栗。
  我回头朝声音的方向望去，发现刚才在通道上擦身而过的那个女人站在那里。

「对于米兹以及过激派，女王陛下下达了拘留令，警卫队现在马上把她们绑起来。」

  那个女人干脆利落地下达指示后，就把与我们争斗的势力扣押起来，运到外面去。
  『好了，白银大人和卡诺殿下在里面等您。朋友们请进。』
  马尤辛君与天我前辈对视一眼便朝典礼现场走去。
  然后森川和姐姐也紧随其后。但是只有姐姐一看我，就扑通一声开口了。
  　あ　と　で　説　明
  啊……这是完全暴露的家伙啊。为了慎重起见，以后准备好遗书吗。
  我把视线从姐姐身上移开。于是，在我的视野中，眼睛闪闪发光的圣安君教的各位跪着仰望我。

「被圣女的话感动了」
「事实上，圣女，我们必须改变。」
「圣女，请引导我们。」

  喂住手，别像这样的小孩子一样用纯真的眼光看着我！
  再待在这里，就不会更好了。我这么想着，匆匆忙忙地走向会场。
  也很在意卡诺，只要稍微确认一下卡诺没事就想马上逃走。
  里面卡诺和姐姐们抱在一起很高兴，但是我不能加入这个圈子... ... 总之看起来没事，趁现在偷偷溜走吧。我那肤浅的希望，被察觉我要逃跑而抓住我肩膀的姐姐无情地粉碎了。

「 説明」
「是，是的」

  我神不知鬼不觉地被姐姐拖向黑暗之中。
 

135-论坛
136
[136] by 召旭

null  第136话
  基特拉，两个不应该相遇的人。
  卡诺公主殿下的婚礼取消了十几个小时后，我在自己昏暗的房间里注视着面前显示屏上的笑脸标志。

「不好意思，这样就是将军了!」

  圣安君教十二主教一人，管理员高性能服务器。几乎掌握了Stars的网络的她，终于连作为Stars正教主教的我自己房间里的电脑也变成了自己的东西。
  在什么都不知道的别人看来显然是很糟糕的状况，但对我来说这也只是设想中的一件事。

「呵呵。真是太棒了。您特意闯入我的房间，是不是对我有什么想说的？」

  面对我的问题，她停顿了一下。

「……我的要求有两个，一个是取消或放宽对Stars进行的普通市民的审查，另一个是今后安君和与之相关的人们，当然包括卡诺王女殿下。不要对这些采取任何措施。如果能满足这个条件的话，我会返还我支配的所有网络。怎么样？我觉得这是一笔不错的交易」

  我依然面带微笑，立即回答她的建议。

「我拒绝。」
「你认为在这种情况下可以拒绝吗？」

  我要打断她的话，提出一个问题。

「对了，你是妹妹吗?还是 ai?」
「你，你为什么要这么做?」

  动摇时的语言的动摇、呼吸的方法……从这一切中感受到了AI无法表达的人类独特的之间。
  不，在稍早的对话中，她停顿了一下，然后向我提出了一个建议，这可以说是非常人性化的反应之一。

「原来如此，人性没能蒙混过去啊，鲭兔苗子」
「 っ……！」
「呵呵，还是中学生吧?那就没办法了。就算再聪明，也缺乏很多经验」

  我从口袋里掏出手机，向我的一个手下发出指令。
  下一瞬间，眼前的显示屏画面摇晃起来。

「什，什么? 这是... ...」

  我向她表示慰问。

「不好意思，网络那边已经还给我们了。谢谢你，你帮了我这个忙」

  恐怕她很慌张。因为自己夺来的东西会一齐被抢回来。
  我确认微笑标志从显示器上消失后，慢慢地从座位上站了起来。

「那么，我们今天也祈祷吧？」

  让自己房间里的书架之一滑动，打开里面的门，下到地下去。
  穿过阴暗狭窄的楼梯，就会想起以前的事。
  对……一切都是从那天开始的。
  我的名字是基特拉，没有显示自己血统的姓氏。
  我一出生就被父母抛弃，在孤儿院生活了一段时间后，我被一位斯塔兹东正教牧师收养，理由是我出类拔萃。

「总有一天，你会成为Stars正教的主教。」

  收养我的牧师是一个非常无聊的人。
  自尊心很高，紧紧抓住权力和金钱，一旦有烦躁的事情，就会直接下定决心。
  最初的2、3年是地狱，不过，大概是因为我的优秀让心情变好，除了我以外，从孤儿院领养孩子的时候也变得不受惩罚了。话虽如此，只是因为我没有受到惩罚，其他的孩子都受到了惩罚，所以惩罚本身并没有消失。
  我在16岁的时候，就有了这样的变化。

「琪特拉... ... 你变漂亮了呢」

  牧师用凶狠的目光看着我，我的身体颤抖了一下。
  在孤儿院的时候，被年长的陌生修女摸过身体，从司祭的眼中感受到了同样的视线。
  这种事在这个国家的孤儿院和Stars正教中并不稀奇。
  虽然不知道那个时候被做了什么，但是长大后自然就能理解了，听说里面也有同样的女性觉醒的人。只是，我正好相反。对被女性触摸感到恐惧，我想这是因为在孤儿院发生的事。
  在每个人都睡着了之后，我注意到一个特别温柔的修女钻进了我的床上。

「没关系，很快就会结束的。」

  面对微笑的修女，我一开始不知道发生了什么事，吓得凝固了。
  修女把我穿的衣服卷起来，像抚摸一样摸着我那平坦的胸部，把未成熟的乳头含在嘴里吸上来。在那一刻，我明白了自己在做什么。

「哈啊... ... 哈啊... ...」

  呼吸急促的修女把手伸进自己的内衣里，发出恶心的声音，开始激烈地玩弄着什么。
  她用迷迷糊糊的眼神看着我，然后慢慢地吻遍我的全身。修女每次亲吻我的身体都会微微颤抖。
  恶心……！修女还想亲吻我的嘴唇，但我拼命抵抗说那是讨厌的。
  这时，修女似乎放弃了接吻的念头，把我身上穿的往下拉，用力将我的双脚左右分开。修女当时贪婪的表情深深地烙印在我的脑海里。
  不要，不要，不要... ... !

「不!」

  是偶然还是火灾场的笨蛋力量，年幼的我幸运地成功地撞倒了修女。
  修女大概也不想引起太大的骚动，这件事奏效了，她放弃了我的事，去了隔壁房间。我不知道后来发生了什么，但我看到一个女孩在楼梯上哭，所以一定有人代替我做了这件事。
  从那时起，我开始害怕被女人触摸。

「谢谢。多亏了你，我才能摆脱她」

  在我被玷污之前，我把收留我的牧师的信息卖给了当时的主教。

「那么，空出来的司祭的位置，就这样由辅祭琪特拉来担任也没问题吧」

  当时，年纪轻轻就担任辅祭这个辅佐司祭的职务的我，根据从那里得到的情报，威胁了几个司祭，得到了空位的司祭的立场。
  修女基本上是和几个人住在同一个房间里，但如果你成为一名牧师，你会得到一个带锁的房间。那一天，我有生以来第一次能够在床上安然入睡。
  你再也不用害怕任何人了。但是... ... 这种平静的生活也没有持续多久。

「你身材真好」

  在我二十多岁的时候，我开始从主教摸我屁股的视线中感受到和她们一样的悍然。
  Stars 正教虽然号称是女人的花园、男性的保护，但是看到女性之间互相安慰的场面也不是一次两次了。即使是公开被称为保守派、社会派等的人物，也有不少人以此为掩护，从背后帮助极端派。

「喂。琪特拉... ... 和我一起慢慢讨论星辰东正教的未来吧。是啊... ... 在我的房间里，只有我们两个人，喝着葡萄酒... ... 怎么样?」

  一样。主教和那个修女，那个神父没有什么不同。
  如果我不像当牧师时那样把他也拉下来，我的身体就会被玷污。
  为了保护我的身体，我必须把这家伙赶出星际正教。在恐惧的驱使下，我绝望了。

「司祭基特拉。谢谢你，多亏了你，我才能给Stars正教开刀」

  我和当时的女王陛下麻里大人联手，拉下主教和一些司祭。
  麻里女王陛下是个优秀的人，他注意到了历代女王陛下放过的Stars正教的腐败。麻里想要一个新的Stars正教的机会，我想排除主教的利益是完全一致的。但是，在这件事上错过了多年的Stars的腐败，那个责任麻里大人不得不采取了。因此麻里大人在48岁的时候就退位了。

「接下来就拜托你了」

  在交易时，麻里给了我三个条件。
  其中一个条件是我将成为Stars正教的主教，第二，我将与担任女王陛下的弗里亚大人合作10年，第三是成为她的女儿维多利亚大人的教育部，在这三个条件下，我和麻里进行了交易。

「我可以是主教吗？而且公主殿下的教育系真是太可怕了……」
「没问题。你一定会把我引向好的方向。我有这样的感觉」

  两年后，在我22岁的时候，当时才30岁的弗莉亚女王陛下生下了卡诺公主殿下。
  弗里亚女王陛下与麻里大人相比是很普通的，但正因为如此，我认为这是女王而不是个人，从那时起就一直在关注女王。
  我负责教育的维多利亚公主殿下对于一个12岁的孩子来说也很优秀，但是和弗莉娅女王一样平庸。果然只有麻里小姐是特别的... ... 我想大概不止我一个人这么想吧。正因为如此，卡诺殿下的优秀，其领袖魅力才更加突出。
  不仅优秀而且有行动力，能清楚地说出自己的意见，站在大家面前走路的人物。尽管如此，在充满着可爱、慈爱的卡诺殿下，从她还不到10岁的年龄开始，大家所希望的理想女王陛下的身影重叠在一起的人不在少数吗？特别是她笑起来的样子像麻里，我也不禁大吃一惊。

「琪特拉... ... 我已经不知道该怎么办了」

  弗里亚女王陛下为年纪较大的姐妹伤脑筋。
  卡诺殿下12岁的时候，维多利亚殿下只有24岁，但我想两者之间，比起来也有相当大的差距。更何况是卡诺殿下6年后出生的哈米殿下，也是因为卡诺殿下在不同的矢量上优秀，所以也变成了顺风吧。

「从麻里大人那里听说卡诺殿下对东方岛国的文化很感兴趣。暂时离开这个国家不是很好吗？」

  维多利亚殿下虽然是对妹妹很温柔的人，但也不是没有受伤吧。我不太能理解别人的这种感情，因为我没有家人，但我仍然有十几年与维多利亚殿下的交往。我也上了年纪，才能察觉到这一点吧。回过神来，我也已经34岁了。

「是啊。不好意思，偶尔也可以，去东方国家的时候，能去看看卡诺的情况吗?」
「是的，当然」

  虽然我曾是维多利亚公主殿下的教育员，但我与卡诺公主殿下并非没有联系。
  倒不如说她和年轻时的我很像……不，因为比我更优秀，所以为了不让太优秀的她被孤立，一开始就建议不要太过分。
  以那件事为契机，卡诺王女殿下每次有什么事都会找我商量。
  注意到的时候，比维多利亚公主殿下更爱卡诺公主殿下。

「Kittra……请多关照姐姐，还有谢谢。」

  卡诺王女殿下注意到了一切。
  就像维多利亚公主殿下是那样，卡诺公主殿下也在想着姐姐维多利亚公主殿下。与最重要的是像母亲一样想成为女王的维多利亚殿下不同，卡诺殿下看起来不太拘泥于成为女王。
  女王可以让任何想做的人去做... ..。
  现在回想起来，卡诺公主殿下8岁时对我说的那句话，也许就是她的真心话。我来到这个世界已经34年了... ... 我生命中的大部分时间都被星际东正教束缚着。
  对于原本就不了解外面世界的我来说，除了在这里生存之外别无他法，但我真的适合成为 stars 东正教的一把手吗?我开始这么想。
  卡诺王女殿下从Stars那里消失了，是因为我为那件事而烦恼的缘故吧。以前削减了力量的过激派在Stars正教中，安静地并且确实地伸长了势力。
  注意到的时候一切都晚了。
  激进派在斯塔斯正教中完全扎根，在海外也活跃着。
  其中，有卡诺王女殿下留学的东之岛国的名字。

「这个国家，有卡诺王女殿下啊……」

  除了斯塔斯正教的工作之外，我一个人以私人旅行的身体来到了东方。
  卡诺殿下离开我国4年，是我38岁的时候。
  现在回想起来，这是我有生以来第一次的私人旅行。
  东方的岛国，比我听到的话更刺激，充满了多样性。
  这是一种绝妙的平衡，换言之，是靠住在那里的人们的善良来保持的。乍一看觉得是危险的状况，不过，与转向加强管制方向的stars相比，我认为把一切托付给接收方的普通市民，这种形式的国家的存在方式不是更好吗?

「ふぅ……」

  也忘记了和卡诺王女殿下见面的事，普通地享受了……。
  也许是因为没来得及玩，才把电车弄错。如果是真的，也许坐出租车就好了，但我想避免在异国他乡的密室里和女性两人在一起，所以没办法。虽然我已经不再处于被谁直接插手的立场，但至今仍有不少女性会以这种眼光看待我。
  但是这个国家的女性，几乎没有人会用这种眼神看我... ... 是因为我是外国人吗?
  正当我这么想的时候，有人跟我说话了。

「那个... ... 有麻烦吗?」

  用流利的这句话跟我搭话的女性，是个非常漂亮的人。这可能是卡诺公主殿下以来第一次看到这么漂亮的人。

「呃.我好像走错站了」

  既然来了，我就把地图拿给那个女人，指着想去的地方。
  她窥视地图，

「啊」

的一声发出了声音。

「那边的车站我也打算去，如果可以的话一起去怎么样？」

  谢谢真是帮大忙了」

  我答应了她的建议，决定一起坐火车去。
  我认为正是这场相遇，后来不仅改变了我的命运，甚至改变了Stars的命运。

「我叫琪特拉，我能问问你这位好心人的名字吗?」

  当我这么说的时候，她带着温暖慈爱的温柔笑容说，就连背景的太阳都模糊了。

「我的名字叫雪白艾米莉，请多关照，基特拉。」

  这是作为斯塔斯正教主教的我和被称为圣安君教圣女的她的第一次相遇。
 

137
[137] by 召旭

  第137话
  基特拉，堕落的圣女。
  ※在这个故事之前或者之后看87集的话可能会很开心。
  雪白艾米莉小姐，她跟我搭话真是帮大忙了。
  看来我把青海和青梅弄错了，想去青梅那边。

「青海……Kittra也是偶像节吗？」
「是的，因为很难得，所以想去纪念旅行……」

  由这个国家的顶级偶像们举办的庆典。今天我们得到消息，被 stars 东正教标记为需要注意的人物的白银安君将参加那个活动。
  白银安君在 t 台活动之后，穿过过激派的审查制度对信息的限制，在Stars中也迅速增加了隐藏的粉丝。其最大的原因，可能是被称为圣安君教这个名字很滑稽的教派，在我国内部也在暗中活动吧。
  我已经被极端主义分子搞得焦头烂额了，我还要处理她们的事情，这让我很头疼。
  她们的首领是一位自称圣女的名叫艾米莉的女性，奇怪的是她的名字和帮助过我的艾米莉很相似。好吧，艾米莉是一个很常见的名字，我不认为像艾米莉这样一个看起来温柔稳重的女人是这样一个看起来愚蠢的教派的首领。这样看来，我有看人的眼光，应该不会错。

「那我就在这里... ...」
「好的，谢谢」

  我向艾米莉道谢后当场分手... ... 没有分手。
  看来两人的目的地是一样的，朝着同一个方向前进。

「那，那个... ... 难道，kitera 小姐的目的也是那个... ...」
「嗯，难道艾米莉也... ... ?」

  听到我的问题，艾米莉也默默地点了点头。
  看来她的目的也是白银安君。艾米莉掌握了未公开的白银安同学的情报，这很可疑，我心中对她的警戒度也随之上升。但是当我到达现场时，我意识到这是杞人忧天。
  要说为什么的话，是因为在他的粉丝中也有几个察觉到了，会场里聚集了很多为了同样的目的而聚集的人物。虽然是无意中假装碰巧在那里，但是和蔼可亲的气氛无法掩饰。
  大家一边看着时钟，一边等着那个时候。

「差不多了……」

  艾米莉小声嘟囔。于是，配合曲子的前奏，那个白银安君出现在了舞台上。
  我、艾米莉和在场的每一个人都会被他身上的服装所吸引。
  从被裁剪成格子状的衣服中露出的肤色部分，虽然因为穿着斗篷只能隐约看到裸露的肩膀和适度的锻炼和紧实的腹斜肌是足够刺激。
  这就是... ... 白银安君... ..。
  虽然事先已经预习过了，但我还是被吓了一跳。
  一开始只被奇特的服装吸引了眼球，习惯了之后就会被他的歌唱力和表现力的高度所轰鸣。他作为演员和模特也在工作，也有被人看到的偶像这个工作，为了好好地保持体型也认真地致力于训练吧。
  原来如此……确实这样的话，即使是Stars的男性阵容也无法相比。
  如果他只是个在才能上胡思乱想的人的话可能会不一样，但是如果是这样的人的话，周围的女性们也不会那么狂热吧。
  没有比能努力的天才、有上进心的顶尖选手更麻烦的了。
  我冷静地仔细观察白银安君，偶然和他对视了一下。不，也许只是觉得对了。

「比起夏天的炎热，不如一起度过两个人的夜晚吧？」

  唱到最后的他，将披着的斗篷抛向空中。
  我只是慢慢地眺望着在空中飞舞的斗篷的目的地。
  但是渐渐靠近我的斗篷，偶然地飘落到了我的身边。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇，哇，哇，哇。」
「啊，啊，啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  我的周围变得嘈杂起来，艾米莉张着嘴看着我。但是我的脑子里根本没有那个东西。
  诶? ... ... 诶! ?
  偶然收到的他的斗篷，轻轻地落在我手上的斗篷中飘荡着他的味道，我的身体扑通一声反应。我平时不是喷香水的类型，最近的香水有这么好的味道吗？还是因为是男孩子？不……因为工作的关系，我见过几次男孩子，但是没有这么好闻的味道。那么这是白银安君本人的味道吗？我不敢相信。竟然有这么好闻的人存在……。

「哇……」

  不行，自然地紧紧地抱住了斗篷。正因为如此，他的香味从我的鼻尖传遍全身。然后最后用力刺激子宫，有什么东西漏到了外面。穿着的裤子上有一种慢慢长出斑点的感觉，让我不由得浑身发抖。
  之后必须换内裤……。
  我想知道我这个年纪在做什么。我和他的年龄相差如同母子一般... ..。
  想着想着，他竟然开始唱起了一首不可思议的歌。

「当我意识到这种感觉时，你是谁的，我假装没有注意到我在远处凝视。」

  玻璃的青少年……。10多岁的少年爱上了年长的女性，这样的事绝对不可能吧，不由得唱起了让人想吐槽的歌词的曲子。当然，即使想着那样的事情，在场的任何人都不会吐槽他演唱的歌词内容。
  他所倾慕的是有夫之妇，但对年龄相近的我来说，这不像是别人的事。
  一张纸，它将你我之间隔开
  咦? 等一下... ... 这么说刚才四目相对不是我的错觉?
  我虽然是30多岁，但是经常在20多岁的时候看到。这次是私人旅行，为了不被当地的Stars正教的人们发现而引起骚动，在坐飞机之前就用看起来和年龄相称的时尚、化妆、发型、小道具变装后进入了这个国家。
  也就是说，他把大衣扔给了身穿人妻搭配的我，之后唱了一首怀念人妻的歌曲。也就是说……你是在热烈地追求我这个年纪大的阿姨吗？不，也许他意识到我是斯塔斯正教的主教基特拉。那样的话，所有的条理都是对的。
（月：哈哈）
  有夫之妇不过是唬人罢了。身为东正教主教的我，不是被丈夫囚禁，而是被国家囚禁。星正教和圣安君教，虽然是对立的两个派系，但他却对我怀有不可思议的爱慕之心……。

「把目光投向裂缝的玻璃的对面，就能看到你的背影。」

  啊... ... 现在确实对上眼了，这肯定是在说我吧。
  等一下等一下！……不行，绝对不行，因为我是Stars正教的第一名啊？老实说，Stars正教的顶尖人物什么的都无所谓，不过，原主教的我想从现在开始取得其他国家的国籍的话需要几年吧……而且婴儿也会高龄生孩子，婚礼也不允许像我这样的阿姨在年轻的他旁边穿婚纱吧。本来一直到这个年龄都是处女的我，能不能好好地领导他，我很不安。

「Cometogetheroverme（现在马上到我这里来！）」

  好的，好的好的好的！马上就去！请给我你的东西！！
  他敢用我的国家的话说，我想的一切都是预测的。
  啊啊啊啊啊啊啊，子宫的深处好痛苦，紧紧抱住斗篷的话，好香的味道会让脑子飞快的。

「玻璃的青少年，破碎的碎片将我的心切碎。总有一天能对这种心情进行划分吗？我一直只看到你」

  不，不行，别用那种热乎乎的眼神看着阿姨的我！
  我情不自禁地用斗篷遮住半张脸。尽管如此，他还是盯着我的事。
  嗯... ... 等等，这个可能要生小孩了... ..。肚子周围很暖和，听说男孩子只要用眼神就能让女孩子怀孕。你刚才的眼神很明显是想让我怀孕吧?怎么办，我没带验孕药啊。我们得赶紧找个地方买。
  『大家好。我是 beryl 娱乐公司的白银安君。』
  您好！！

「对了，今天的秘密嘉宾，我没问题吗？」

  　大丈夫ー！！

「谢谢你们! 我也爱你们!」

  啊... ... 这是在说我吧。
  我知道你说的

「大家」

是一种伪装。

「这件衣服很厉害吧？这是约翰的设计，其实我也有点害羞」

  他卷起夹克的那一刻，几个女人晕倒了。
  我用斗篷半遮住脸，盯着暴露在外的皮肤。
  必须习惯... ... 做爱的时候，我告诉自己，肌肤面积会更大，不能因为这种事情而倒下。
  『那么，下一首就是最后一首了，如果可以的话请听。』
  什么？已经是最后一次了吗？讨厌……。
  他最后一首演唱的歌曲是用我们国家使用的语言编写的歌词歌曲。
  Beautifulright？
  我忘不了听那首歌时的冲击。
  当我被告知现在这个看起来很美好的世界是错误的时候，我就像被闪电击中一样震惊。
  原来... ... 是这么回事啊。
  现在的斯塔斯正教和斯塔斯想要前进的方向是错误的，他是为了告诉我这场演唱会。秘密嘉宾，一般情况下不可能泄露那个信息，但是这样的话所有的谜题都会很漂亮地迷上。那么我旁边的人是……。我重新看艾米莉的脸。
  听说圣安君教的圣女艾米莉是个很美的人。我再次看着艾米莉的脸，她漂亮得吓人。为什么我刚才把一切都归结为偶然的一句话，认为她不是艾米莉呢。这个盘面，这个状况，她，艾米莉的目的，大概就是让我听这首歌。也就是说，一切都在她的掌心之中... ... 她就是圣女艾米莉。我如此确信。

「艾米莉……」

  他的舞台结束后，我向旁边的她打了个招呼。
  然后她什么也没说，悄悄地从包里拿出一根茄子递给我。

「如果你愿意，请用」
「什么……但是这个……」

  艾米莉把茄子放在不知所措的我的手掌上，从上面轻轻地重叠着自己的手。

「没关系，这是我为这一天准备的新品，请放心。」

  呵呵……多么温柔的人啊。
  充满慈爱的艾米莉的表情，恰恰散发出圣女般的光辉。

「可是... ... 可是，我从来没做过这种事... ...」

  事实上，在我这个年纪，我还没有做过这样的事情。
  因为小时候的心理创伤，我极力避免接触性的东西，所以只知道最低限度的知识。

「 大丈夫」

  面对不安而狼狈的我，艾米莉温柔地引导着我。

「左手只管添，其余的就交给右手的本能了」

  厕所虽然有点拥挤，但不知是不是时机好，马上就可以进去了。
  第一次做的自慰很刺激，只按了一点点茄子我就简单地达到了。

「换的裤子没问题吗？」
「嗯，嗯……」

  回来的时候虽然有点不好意思，但是艾米莉很温柔所以也没有提到我早到的事情。而且她连替换的内裤都替我担心，真是个温柔的人... ..。这样的人当圣女的圣安君教，一定... ... 嗯，肯定比闭塞的星辰正教要好。

「那个，您是接过斗篷的人吗？」
「啊……是的」

  我和身旁的艾米莉商量是否应该归还收到的斗篷，该怎么办。当我在洗手间的时候，她联系了工作人员。

「对不起。只有接过斗篷的女朋友，麻烦你到这边来好吗？」

  我向艾米莉致谢后，听到联系方式就当场告别了。
  不管怎么说，之后她好像在拉面店有打工要赶紧回去了。
  身为圣安君教高层的她在拉面店打工？虽然这么想，但一定有我不知道高度的东西吧。

「在这里」

  在工作人员的引导下，我涉足了相关人员专用的分区。
  那个分区里的一个后台，那里写着白银安君大人休息室。
  等，等等... ... !工作人员不顾因事态急转直下而惊慌失措的我，敲响了休息室的门。
  『好的，请!』
  啊，啊，啊... ... 是野生之安君的声音... ..。
  缓缓打开的后台大门，和里面的安君大人四目相对。

「啊! 是接到斗篷的人啊!」

  『咿，咿呀... ...』
  我的声音不由自主地翻了过来。
  安君大人温柔地对那样的我说话。

「不要紧张」

  我紧紧地握住紧握着的斗篷。啊……但是必须还这个。面对依依不舍地凝视着斗篷的我，安君轻轻地微笑着。
  『没关系，那件斗篷会作为礼物送给你的。如果可以的话，要不要在斗篷上签名？』
  诶... ... 这样的事情，可以吗?不、不过，我和安君的关系应该没问题。
    而且我是Stars人，安君大人是这个国家的人，所以在见不到的时候就把这个当成我，抱住他吗？嗯，一定是这样。
  『好的，请!』
  安君大人在披风上签了名就还给我了。

「谢谢你今天来。」

  害羞的安君大人将手伸向我。
  这是不是意味着我们要握手了?我慢慢地把手伸向安君大人。
  但是我太紧张了，不由自主地脚下发软。
  『啊，危险！』
  安君温柔地抱住快要倒下的我的身体。
  在突然的肉体接触中，第一次接触皮肤时的感觉快要闪回了。但是，没有变成那样。因为远远超过那个的事情，我的记忆被覆盖了。

「嗯……」

  偶然他的右手抓住了我稍微松弛的乳房。
  和被那个修女袭击的时候不一样。被男孩子摸了，不，是这么舒服的事。过去和男人的皮肤快要接触的时候，创伤闪回了，对被触摸的事只觉得心情不好。因为是安君，所以很舒服……。希望你能再摸更多。
  『对不起！』

「不，不，我才是对不起。对不起让你碰了这样的阿姨的乳房。」

  坦白说，我的胸部很大，屁股也很大，身高也很高。
  以这个世界的男孩子的标准来看，是应该被回避的存在。
  说不定会被安君大人讨厌... ..。
  『虽然不是我碰了你的身体就会这么说，但是没、没那回事。姐姐的身体很有魅力，所以，请你对自己的身体更有自信一点。』
  哎?迷人?这样的阿姨的身体?Stars的男孩子们说我有一个邋遢的丰满的身体，事实上，我的裤子上有一点肥肉?胸部也不像年轻人那样有弹性，要说的话就是有点下垂... ... 。的确，和同龄的女人相比，她们可能漂亮，但是和十几岁的女孩相比，显然是大妈哦?这，这样也可以吗?
  我偷偷地看了一眼和安君的脸，只见他满脸通红。
  『对、对不起，说了奇怪的话。』

「不，不，谢谢你鼓励我。」

  等等……好可爱……。刚才还那么帅，被那样的初心的反应的话，母性本能和庇护欲变得脑子不正常。像我这样的阿姨身体好的话，难道安君是恋母情结！？这样啊……那么，安君大人也像婴儿一样给他喂奶，给他喂奶的话会高兴吗？我好像听说喜欢妈妈的男孩子喜欢哺乳手的游戏，如果不一样的话怎么办……。等一下再问艾米莉。

「对不起。时间快到了，请到这里来。」

  我被工作人员赶出了后台。
  安很忙吧，这也是没办法的事吧。
  而且我也早早地回到了Stars，完成了必须尽快完成的事情。
  是的，所有的一切都是为了让我和安君能够相辅相成，必须把所有的一切都奉献给Stars这个国家。然后，在那一刻，我要把我的身体和心，我所拥有的一切献给安君。
  说要改变世界的那首歌所包含的真实的感情。想着见不到你的时间，递给我的这件斗篷。嗯……安君大人，Kittra知道一切。所以请你在那里等我。我，Kittra，把Stars的全部给你吧！！
  回国后，我采取了两个行动，一是放任极端分子的罪行，使其引人注目，通过审查制度使国民面对强烈的仇恨。另一件事就是对王室的不信任感。
  为此，有能力也可能成为唯一障碍的卡诺公主殿下，请从这个国家退场。如果是安君大人的话，一定会来迎接卡诺殿下的吧。卡诺殿下不在了，唯一需要担心的就是麻里小姐。
  但是麻里小姐已经退位了，退位的女王只有在战争期间才能重新成为女王。
  弗莉亚女王陛下和维多利亚殿下在我看来都只是平庸之辈。哈米殿下很能干，但她对当女王比卡诺殿下更没兴趣。也就是说，当卡诺公主殿下被排除在王室之外时我的胜利就已经注定了。

「请等着我吧，安君大人... ... 总有一天，我一定会把这个 stars 收归你之下，当 stars 正教被圣安君教吸收的时候，在圣女艾米莉之后，请收下我吧」

  从地下室走出来的我，对着那时圣女艾米莉给我的茄子模型的石像轻轻地吻了一下。
  这个地下室是我为了向安君大人祈祷而准备的。墙壁上贴满了海报等，铺满了到手的商品，房间里24小时都在播放直播影像。
  其中一个直播画面被打乱后，切换到了熟悉的笑脸标志。

「哎呀?刚才你那位优秀的妹妹也来了哦?」

  我抱着自己亲手缝制的安君大人布偶。
  顺便说一下，一边把这个毛绒玩具按在乳房上一边自慰是我的热潮。
  想和安君大人玩婴儿游戏的我，好好地准备了适合他的尺寸的婴儿床、奶嘴、长裤、玻璃球等。剩下的只是本人。唯一没准备好的是不出牛奶，但是如果能让安君把我变成出牛奶的身体就好了，那里就没有问题了。

「虽说没有公开表明，但我希望你不要虐待我妹妹……」

  和刚才不同的高性能服务器的声音让我窃笑。
  圣安君教十二主教一个，管理员高性能服务器不止一个。
  其中一人刚才还和我对话，假装是自立型AI，帮助猫山和那个Live Jack的鲭兔苗子。
  并且应对劫持，持久攻击我国的独立型AI的高性能服务器。
  最后，姐姐鲭兔小代美现在正与我对峙，麻痹了检阅功能，煽动了公告栏上的人民。
  这三个人是真正的高性能服务器。

「Stars 东正教是主教 kitera... ... 不，圣安君教十二主教是最后一个，暗圣女也就是 instant double piece，虽说是同伴，但包括这次的事情在内，我还没有百分之百信任你。现在我们只是利害一致，如果让安君大人伤心，我是不会原谅你的」

  看来姐姐的心情有点不好，因为妹妹被嘲讽了。但是也没办法啊。因为如果不这样做的话，就不能直接和你这样在这里对话了。

「放心吧，安君大人和圣安君教……我不会背叛圣女艾米莉大人的因为圣女艾米莉大人是教会了什么都不知道的无知的我真正的性体礼仪的人。还有嘲笑你妹妹的事我很抱歉对不起」

  正因为如此，你也得帮忙才行。
  一切都是为了安君大人，来吧，让这位Stars和我一起甜美地堕落吧。
  与进展有关的话智商会下降，与安君有关的话大体上会破坏大脑。
  在第87话的背后，发生了意想不到的奇迹。
  这就是为什么我们没有采用参与者视角，为什么我们扔斗篷，为什么我们选择这个歌曲顺序。
  我会在推特上投票决定这个故事到底是谁的错。
  Https://mobile.twitter.com/yuuritohoney
  为了纪念《天堂之剑》的首播，在 fantia、 fanbox 特别公开了安君等4人与本乡监督们的烧烤趣闻。当然，这本书也可以免费阅读，如果你感兴趣，请阅读。
  Https://fantia.jp/yuuritohoney
  https://www.fanbox.cc/@yuuritohoney
 

141-论坛
142-论坛
143-嗜好大胜利！！
144-嗜好赢麻了！！


第八部 这个国家有他们。



146-人物介绍
[146-人物介绍] by 召旭

null  第146话
  人物介绍2
  和上次一样，写的是不久之后的未来。
  如果你不喜欢一点点剧透的话，就直接跳过吧。
  预定23点更新，如果到深夜1点还来不及的话，星期六更新。
  （月：与之前人物介绍重复的一些部分，已经删去了）
  ………………
  白银卡诺（旧姓，卡诺・斯塔兹・戈舍奈特）16岁身高158cm
  她是联合国家Stars的前公主殿下下任女王候选人。
  现在被赋予大公位，脱离了本家的王族。
  麻里女子学院中学毕业，高中毕业后编入私立乙女咲学园高中1年 a 班。
  金发长发，深青的眼睛，d 罩杯，身材也很好的美少女。
  平时穿的是与年龄相符的衣服，在公开场合是高级品牌。喜欢可爱的衣服。
  她从小学就开始投资，是几家公司的主要股东。
  当时卡诺投资的一家刚刚起步的企业，后来成长为世界闻名的大企业。
  Stars 的皇室成员有一个习惯，就是在14岁的时候向全国人民发送首次公开亮相的信息。此时，卡诺曾表示已将至今为止14年间所花费的国民税金以投资的利益全额返还，并明确表示自此以后将不再使用国民的任何血汗税金，令国民大吃一惊。
  除此之外，她还明确表示自己想做什么，并相当积极地参与慈善事业，为本国的发展积极投入资金，因此国民支持率异常高。16岁时的国民支持率高达89.6% ，比现在的女王陛下母亲的支持率还要高。结婚后，她的支持率超过了90% 。与前女王陛下麻里一样有人气，比起母亲现任女王、下任女王候补的姐妹，受到国民的支持率高出一倍以上。

「梦想是成为白银安君的新娘。而且，梦想实现了。」

  虽然偏差值很高，但是恋爱偏差值很低，所以和安君缠在一起的话容易变得模糊。
  在公告栏，少女的嗜好，验证班◆010meTA473活动，通称嗜好。
  喜欢的饮料是红茶，喜欢的游戏是恋爱手牵手，cosplay。
  我喜欢亲吻和被亲吻。决定性的台词是，嗜好大胜利!
  在 annann 的理想女生排行榜中，以普通人的身份获得第一名。
  结婚后和科罗尔夫妇双双签订了专属合同。在这种情况下，贝瑞尔娱乐公司签署代理协议，以中介广告协议和赞助协议。后来，他们夫妇出现在 pana sony 的厨房广告中，引起了轰动。
  担任白银安君创办的白银财团代表，也一手承担对安君个人资产的管理。
  结婚后，她从横滨市中区山手町搬到东京都千代田区的平河町藤塔住宅。
  鲭兔小代美 beryl 娱乐服务器管理部主任。
  姐控。一个疯子，为了她妹妹想成为一个服务器，她用妹妹的数据创造了一个真正管理服务器的人工智能。高性能服务器的创造者。
  除了贝利尔娱乐的官方网站之外，国内的匿名公告栏也提供了高性能服务器。
  圣安君教十二主教之一，梦想是妹妹和安君3人3P。在AI上做了仿生体，计划到4P。我喜欢那样的妹妹。
  知道安君太在意青的事，同样作为妹控对安君有同感。把青放进去，5P也有计划，有点脑子不正常的人。但是除此之外很普通。和妹妹纠缠的话思考会变得奇怪。
  当然，如果妹妹很大，姐姐呢……与古风的名字不同，它的身体非常迷人。
  因为怕热，所以很多时候上下都穿着内衣，身穿白大褂。基本上不离开服务器管理部门所以这是允许的。在紫藤董事长的推荐下进入贝里尔公司的超级天才。
  高性能服务器
  大家的高性能服务器。
  号称绝对不会落下，成了传闻，在论坛上的用户有增无减。
  鲭兔小代美制作的自主型AI，原本是用妹妹苗子的数据，但因bug而有点奇怪。
  在论坛中以774◆ hi-p3server 活动。回国后将正式参战。
  安君の家族
  白银玲奈母亲茶道花道的掌门人，以及相关企业的经营者，贝利尔的大股东。
  和服美人，即使是休息日也穿着和服，像湿鸦一样有光泽的黑发美人，巨乳G杯。
  虽然对别人有种严肃的感觉，但只有安君的面前崩溃了。
  非常喜欢静和青的事，女儿的生日绝对不工作的类型。
  最近忙着拒绝儿子安君的大量亲事。
  喜欢的东西是安君做的所有东西，讨厌的东西是辣、苦、酸、臭，也就是孩子的舌头。
  安君结婚的时候想从家里出去，哭得像个孩子。
  因为这个，我答应每周一次一定要去父母家。
  白银青妹14岁私立圣克拉里斯女子初二学生
  安君说是美少女，白金色的头发和翠与青的怪眼是特征，贫乳 a 罩杯。
  之前是简单的运动胸罩，最近穿着稍微成熟一点的内衣伸懒腰。
  喜欢的类型是哥哥大人，也就是白银安君，最近刚从性的觉醒中学会自慰。
  喜欢的是草莓芭菲，讨厌的食物和母亲玲奈一样。
  喜欢的体位是后背位，有想被哥哥强奸的扭曲愿望。
  由于小安发挥出了自己的体控能力，所以变得稍微回避肌肤接触。和安君分开生活后，每天都过着绝望的生活，在哥哥不在的时候，变成了在哥哥的房间手淫的坏孩子。
  聖安君教
  雪白艾米莉又名圣女艾米莉、进展。
  圣安君教的创始人兼代表。
  普通美女，乳房的尺寸是 f 罩杯。
  父母成为熟人债务的连带担保人，并在不同的船上捕捞螃蟹和金枪鱼来还款。
  明明就读于大小姐学校的麻里女子学院大学，却还在拉面竹子打工。
  女演员雪白美洲是她的亲人。美州并不知道艾米莉一家的现状。对艾米莉的疼爱程度达到了如果知道就会帮她的程度。
  喜欢的类型是笑容耀眼的人，也就是白银安君。
  喜欢的食物是烤肉和白炖菜。并不是卑微的意思呢？
  掲示板のトリップは、検証班◆07218KADO6。
  虽然麻烦很多，但是做的时候做得最好。
  住在横滨市户冢区的公寓，房租是2万4千日元。
  圣安君教十二主教
  1监督官，工作狂同学千圣久礼爱，胃好痛... ...
  2图书馆，记录保存着奥斯卡唱片安君的足迹
  3狂粉，饼干瘾君子，职业游戏玩家，x流者
  4圣农妇，茄子教授前社长，现在的农家，想种植理想的茄子
  5调香师，真实·君卡原调香师，想再现小安的气味。
  6二重奏，合成了mimi·raiper安君的声音，每天都在制作色情的声音。
  7艺术家，制作 kami esi 安君的全裸画、雕刻，供奉在教团的地下
  8观测手，秘密跟踪狂神狩凛音，搬到新居楼下
  9管理员、高性能服务器鲭兔小代美+AI(鲭兔苗子)
  10奉献者，买了maskudo tiger小安的商品免费奉献。
  11中之一，爆米花 · 薄煎饼自称忍者，本名风见凛、大蒜!
  12暗圣女，Stars正教主教基特拉
  全员有能力，好好地全员破烂，遗憾的温暖集团。
  很多人都像孩子一样拥有纯真的心，大人都认真地玩着邪恶的秘密结社游戏。另外，他们认为自己是正义的伙伴（SYUKUJYO），所以很难对付。
  当然唯一赞颂神安君，天使和安，天使慎太郎，堕天使明乐也是保护对象。
  安君的母亲玲奈被授予圣母的称号，进展、嗜好、钦波斯基、大姐被认定为四大圣人。另外，作为贝利尔总统的阿古被认定为创始人，开始的616被认定为大圣。
  顺带一提，圣安君教目前正在开展新加入活动!
  · 加入当天免费赠送修女服。
  对没有圣经的人免费赠送。
  · 在赞助企业购物可享9折优惠。
  · 带朋友来参加弥撒时，将赠送两人500日元的小卡片。
  在弥撒中，除了分发森长的点心外，还免费提供炊事服务。
  · 现在现金返还活动中!
  向朋友、家人介绍加入圣安君教的人现金1万日元!
  ※仅限初次加入者。
  · 发放免费的宣传杂志，每季度赠送一次会员限定的安君商品。
  例如圣安君教限定的安君面部海报等。
  · 另外，本团体不向一般会员募集任何捐款。
  ※请注意销售欺骗本教团的假冒教团和非正式的安君商品的公司！
  ※受害的客人，麻烦您，请联系我们033-XXX-XXXX。
  ·我们的教团推荐自由信仰，不会强加定额，如获得信徒。
  ·大家也从明天开始信仰安君大人，让自己的头脑快乐吧！安门！
  圣安君教总本部东京都千代田区丸之内丁目033-XXX-XXXX
  Https://saintaqua.org/邮箱: * * * *@saintaqua. org
  Yourtube 官方帐户 website0
  官方 twitter 帐号@* * * * * * * * * * 
  工作伙伴
  小雏由香里24岁
  阿古的青梅竹马，外表和内心都是孩子，但只有演技是超一流的。
  垃圾的名字即使是男人也不记得。但是，喜欢没有才能也能努力的家伙。
  自认性格是垃圾，朋友只有天鸟阿古。
  其实蕾丝，喜欢阿古，但是阿古喜欢男性，所以不打算告诉她我的想法。
  最初照顾安君的契机是为了阿古的幸福，但不可能这么说，所以害羞地说是为了安君。但是，作为演员的安君，我真的很想成为一流的演员。
  在广告中饰演了袭击和安酱的姐姐。
  小早川优希
  在年轻女演员中也被称为顶级。
  在 heaven』s sword 中，饰演 syukujyo 的队员、夜影弥撒。
  在番外篇中，她展示了只让肉潜入烟雾中的野性吃法。
  在广告中，他将担任被天我先辈施暴的角色。
  雪白美洲(通称美洲大人)。
  艾米莉的亲人。代表这个国家的大女演员。无论是在斯泰茨还是Stars队都没人不知道。
  是玖珂蕾拉憧憬的人，唯一认为小雏由香里绝对赢不了的人物。
  年轻的时候，她有着迷倒一切的美貌，现在依然美丽。
  她的粉丝被认为是狂热分子。
  实际上是安君的母亲玲奈和青梅竹马。但现在已经绝交。
  理由是，美洲擅自吃了冰箱里玲奈的奖励冰淇淋。
  在广告中饰演黛的母亲。
  玖珂蕾拉27岁，178cm
  和斯泰茨的混血儿。东方美人身材苗条。
  与电影、电视剧、模特、舞台女演员广泛活跃。与美洲的共同演出邀请必定接受。
  预定于明年上映的《星球大战》将作为主要女主角起用。
  在广告中饰演被安君欺骗的女性角色。
  查尔斯 · 亨德森，14岁，175厘米
  头脑聪明，运动神经也不差，是个相当高资格的男子。
  令人惊叹的金发蓬松卷发，清澈的蓝色眼睛。
  虽然脸很帅，但总的来说还是给人可爱的感觉，还残留着幼稚。
  因为憧憬安君而来到这个世界。
  与科洛尔奥姆签订专属合同的第二位模特。
  预计将在星球大战中与安君联袂主演。
  歌唱能力和舞蹈还差得很远，现在正在为将来的演唱会进行训练。
  体力不足。被偶像说需要耐力，所以买了可以在家里做的跑步机。
  其他
  佩戈尼亚
  卡诺的专属侍女。虽然没有表现在脸上，但是打从心里崇拜着卡诺的事。
  她是为数不多的能够吐槽安君的人，总是不知从哪里冒出来一招牌。
  为了安君来卡诺家的时候，锐意制作着不做爱就出不去的房间。
  喜欢的游戏是偷看。常在想如果卡诺不够的话，也可以顺便搭理自己一下。
  卡诺和安君结婚后，离开王室侍奉卡诺个人。另外，新居当然也会跟着去。
  猫山昂 和安妹妹14岁私立圣克拉里斯女子初二学生
  虽然有一张一模一样的脸，但感觉昴更好胜。
  和青以及苗子关系很好。志愿者学习的时候受到了安君的 ~ ~ ~ 的伤害。
  其实还瞒着青参加过圣安君教免费的星期日礼拜。
  那个时候看见了圣女艾米莉一眼憧憬了。但是，回到身边的久礼爱那里。年轻女孩不可以在这种地方入教，被制止了。安全!
  鯖兎苗子　小代美の妹　14歳　私立聖クラリス女子中学2年生
  并不是说想成为服务器就真的变成了服务器……而是在高性能服务器上搭载的AI的原始数据中使用了苗子的数据。但是在人格形成的时候因为bug而变异了。
  从那以后就被称为小喵。作为中学生来说好像有相当的东西。
  与 ai 的关系就像亲生的姐妹一样好，非常喜欢姐姐。
  在Stars篇中，帮助和安的是苗子，但严格来说，苗子并不是圣安君教。
  私立少女咲学园相关人员。
  杉田麻里私立乙女咲学园1年 a 班主任28岁170cm
  留着干巴巴短发的成年女性
  高跟鞋和没有一丝皱纹的白衬衫很相配。
  因为成为了贝利尔3个班的班主任而被其他老师盯上了。
  面对安君也能好好做老师的理性很厉害的人。
  那月纱奈3年 a 班学生会长
  成绩优秀，运动神经超群。
  少女咲最强的堡垒也是最后的堡垒，这所学校之所以和平多亏了她。
  外表是黑发、好胜的吊眼小姐，具备了从1年级开始就能担任学生会长的强烈的领袖魅力。另一方面也有天真无邪的一面，喜欢驱虫和川游。没有做不到的事，口头禅就是想知道失败。
  其实是不同意义上的性弱者，敏感度很快就会输的类型，本人还不知道。
  是那种对喜欢的事情不在意性别的人，之所以喜欢安君，是因为觉得他是一个值得自己去喜欢的人。
  阿澄月奈3年A组，风纪委员长。
  成绩最低限度，运动神经比较笨拙。
  然而却在 a 班，据说是这个学校的七大不可思议之一。
  实际上只在特定领域聪明。但是没有干劲。
  喜欢睡觉，经常在各种地方睡觉，但作为风纪委员长的工作十分完美，擅长人员差配。如果少女咲的后门是会长的话，那么前门就是这个人。
  小动物系，外表可爱，声音也很可爱。也许是因为这个原因，大家都非常疼爱。
  和外表相反是力量系，所以也有可能推倒安君。
  喜欢安君的理由是味道，睡觉的时候想抱枕。
  佐仓优衣3年 a 班，图书委员长
  成绩优秀，和3年级的2人关系很好。
  也是会长唯一能撒娇的人。最初，因为一直在照顾刚去留学的后辈娜塔莉亚，所以娜塔莉亚也非常爱慕她。
  喜欢大正时代的时尚，平常都穿著那个时代的服装。读书时戴眼镜。
  拥有相当好的正统家庭的大小姐，老家是关西所以住宿舍。虽然很少生气，但是感情一动摇就会说方言。我想大概是这里面唯一的常识人格吧... ..。
  我对安在图书室看书时的侧脸和身姿一见钟情。还有喜欢羊的麻里小姐，在漫展上也排队了。
  娜塔莉亚・罗森埃斯塔　娜塔莉亚　2年A組、生徒会副会長、次期生徒会長
  从 stars 来的特待留学生，成绩优秀，运动神经超群。
  公爵家的千金，实际上是卡诺的远房亲戚，留学结束后也打算进入这个国家的大学。
  中学的时候在田径部是王牌，但是因为胸部变得太大了所以引退了。
  拥有紧致苗条的身材和丰满胸部的美女。
  虽然住在宿舍，但是很喜欢泡澡，想和喜欢的人去泡温绊约会。
  理想是在旅馆里浴衣做爱，或者在包场露天浴池里洗澡做爱。
  虽然加入了圣安君教，但装饰在房间里的草只是具有安眠效果的好闻的普通草，白色的粉只是有味道的粉。
  因为在学生会工作时帮忙搬运重物而喜欢上了安。
  御子前铃2年 a 班，学生会书记兼会计
  虽然看起来是辣妹，但因为擅长从小学习的书法和算盘，所以一个人兼任书记和会计。工作的时候戴眼镜非常认真。也就是说，根是认真的。字很漂亮，喜欢写信。
  实际上是个御宅族，也参加了夏漫，在公告栏上也有过评论。
  中学时代参加过游泳部，但因为胸部变得太大而对水有抵抗力(ry。
  因为这样的理由和娜塔莉亚关系很好。经常一起去买内衣的朋友。
  有着小麦色的皮肤但其实是用奶油上色的。想烤却烤不好的体质，一不小心就会变白。
  喜欢上小安的契机，明明是辣妹却对我很温柔。
  西園寺玲於奈(さいおんじれおな)　玲於奈　2年A組、風紀委員、次期風紀委員長候補
  拳击部和摔跤部也邀请的格斗感觉和运动神经。
  然而却是回家社，因为不喜欢肌肉过多。
  喜欢与外表相反的可爱衣服，因为腹肌破裂而自卑。
  虽然看起来像不良少年，但却是个不折不扣的大小姐。
  另外，吵架非常强，被后辈相当仰慕。
  生理期很重，摇摇晃晃的时候，因为被安君温柔地抱着而喜欢上了。
  性方面很天真，也不怎么自慰。
  椿牡丹2年A组、风纪委员、下届风纪委员长候选人
  沉默寡言，平时不怎么说话，但在 sns 上是饶舌的类型。看起来是个漂亮的大姐姐。
  如果说风纪委员玲於奈是正面的话，那么牡丹就是背面的，而且她是情报通，掌握着学校的情报。
  另外，打架也很强，但是是头脑担当。
  为了警备而使用无人机监视安君的上下学……虽然一直在守护着，但实际上是为了偷拍而使用的。
  因为小安喜欢上她的契机，在性上看起来很开心。
  既喜欢进攻也喜欢被责备，性欲相当强烈。
  性方面的探究心很强，其实想和成员中的女孩子们一起做爱。
  千圣久礼爱1年A组、学生会庶务
  与Stars的混血儿，中学时代是实际在Stars留学的归国子女，语言很棒。
  老家是教会，同学们都说久礼爱大人的周围空气很好。
  实际上是圣安君教十二主教之一，监督官工作人员。
  从某种意义上说，是艾米莉创立圣安君教这个邪教的元凶。
  还有因为圣女艾米莉而误入歧途的可怜人。
  机械白痴，因为这个原因而没有成功。
  喜欢安君大人的理由是?
  Stars正教和Stars王族
  基特拉斯特斯正教的主教保守派38岁
  虽然是Stars正教的领军人物，但圣安君教十二主教之一。
  有着让女同性恋们喜欢的雌性味道的身体。
  被安君唱的玻璃青少年完全击溃了大脑的人。
  安君在偶像节上投下的斗篷的持有者。
  头脑笨笨……嗯，beautifulright ?会理解错误遗憾的人。
  是维多利亚的教育员，也是卡诺的监护人。
  为了安君，我要献上Stars。
  麻里·斯特斯·戈西奈特
  斯塔斯的前女王，卡诺的奶奶。66岁。
  为了承担放任 stars 东正教内部腐败的责任，她在48岁的年纪就辞去了 stars 女王的职务。
  不过，贪污腐败在麻里上任之前就一直存在，在纠正了这一问题之后，她宣称这是王室的责任而退位，并且在位期间取得了巨大的经济增长，由于将联合国家作为一个国家凝聚在一起的压倒性的领袖魅力，即使在退位的现在，她也得到了国民的极大支持。
  议员中也有很多人希望他能够复出，退位后为了保留发言权，他作为贵族院的议员而名留青史。
  卡诺的才能全部都继承了这个人。相反，她的女儿和其他孙子没有继承她的才能。
  因为放在她的藏书室的漫画，卡诺之后的人生被搅乱了?
  是八云老师的粉丝，也爱读白龙亚依老师的作品。
  顺便说一下，理想的男性是夕迅。为了促进国民与女性之间的交配和消除歧视，自己也没有娶丈夫，而是通过女性之间的交配生下了福利亚。虽然被贵族院唠唠叨叨地说了，但这更能抓住国民的心。
  从预测未来的指挥来看，星咏的女王，因为是一部分没有污秽的身体，所以被称为星咏的少女。其实嗜好的少女是从这里来的。
  弗瑞亚 · 斯塔尔 · 戈谢奈特
  在Stars的现任女王中，卡诺的母亲。46岁。
  基泰拉说的凡才其一。虽然不能展现华丽的表演，但是因为擅长在危险的平衡中控制自己而被称为天秤女王。不会成功，但也不会失败。现在的国民支持率已经跌破50% 。
  对她来说计算外和不幸的是 kitera 背叛了 stars。
  这使得斯塔兹东正教的极端分子日益壮大，使得她们难以保持唯一的优势 -- 平衡。
  喝了酒就会哭，在丈夫面前吐露心声撒娇的可爱一面。
  哈居利·斯塔斯·戈西奈特
  弗里亚的丈夫，王配，卡诺的父亲。44岁。
  温厚、温和、温柔的人。
  虽然和弗莉亚的相遇是相亲，但还是好好地喜欢上了，结了婚。
  据说那段插曲在当时简直是丑闻，连日来在电视上引起了轰动。
  幸运的是性欲是有的，因为能好好地生孩子，所以没有其他的男性被送到Furia。
  维多利亚·斯特斯·戈歇尔奈特
  卡诺的姐姐，28岁。
  奇特拉所说的凡才之二，被两个超有能力的妹妹包围的可怜姐姐。
  但是对妹妹很温柔，是即使感到嫉妒也不会表现出来抱着妹妹的类型。
  虽然是下届女王候选人的第一名，但是国民的支持率是3名候选人中最低的。
  婚礼上看到白银安君，还是觉得特别的妹妹有这样一个特别的男人可以帮助她，所以就从很远的角度看着当时的情况。到底谁能救她呢?
  哈米·斯塔斯·戈西奈特
  卡诺的妹妹，10岁。
  虽然是下任女王候选人，但是对成为女王没有兴趣。
  注意到维多利亚的痛苦，但她不是那种善于沟通的人，所以我会和她保持距离，不能因为言论而受到伤害。
  虽然很仰慕作为姐姐的卡诺，但是会顾虑到周围的人，和她保持着一定的距离。
  当看到野生的白银安君时，我以为这个世界上真的有王子。
  顺便说一下，卡诺不在之后，去了麻里的藏书室。
  谢拉斯特斯东正教牧师
  社会派的首领，支持男性进入社会。
  米兹驱逐后将管理审查部门。
  正在试图向逐步放松信息管制的方针转变。
  米斯塔斯东正教牧师
  极端分子的头目，负责审查部门。
  现因叛国罪被关进监狱。喜欢女人。
 

145
第九部 日本的白银安。



