書名: 在異世界“B”區成為神，卻不能告訴任何人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663613124.html
類型: 日輕
作者: ガイ4
其他書名: 異世界でB地区の神様になったけど、誰にも言えない
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054898657739
更新日期: 2022-11-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




封面只是示意圖, 選材自日本手遊 "淫魔降臨", 有意請自行搜尋日語新手, 機翻+少少自翻你是異世界開外掛的轉生者嗎? 是的, 我是乳首之神「你是乳首之神啊!?」灰屋 宗人比起三碗飯, 更喜歡歐派 ( 歐派 = 胸部 )就這樣灰屋 宗人, 很趕急的來到夜晚的鬧市進行人生第一次的原始的歐派祟拜但是, 還沒實現, 年輕的壽命已落幕了然而, 女神計劃他在其他的異世界進行轉生而且, 被授予了技能, 雖然有點微妙。我想問乳首之神是什麼東西?作者的話:個人滿足就夠, 對角色的設計沒有什麼特定的要求, 溫柔地設計角色吧。如果成品的話, 就可以實現前世未能完成的願望。具體來說就是想要歐派。這是一個歐派星人的故事在成為小說家吧上連載中, nokuta-n(ノクターン)上連載中。


卷1 只給世界歐派(乳房)
序1
[卷1序章] by 13411441

序幕1

我是灰屋 宗人。很抱歉突然自言自語, 我最喜歡歐派。
世界之中的男性們一定是同樣吧。但是也許有些我不知道的男性他不喜歡, 至少我沒遇過這樣的例外。
這樣的大富豪和英俊的人, 應該在心中隱藏著對歐派的想念。永藏心裡。
我應該是處男之身的末席吧。

99%成人向雜誌和動畫的銷量是用女子的胸部來決定的。標題和副標題是歐派和女仆佔據著, 雖然我覺得這樣的風氣是最好的 。

漫畫和動畫登場的女角色之中, 最重要就是確認誰是第一的巨乳, 貧乳 (貧乳的別稱為慎乳。品乳 (適中) 也可), 不見得只限於身體3圍的這種標籤方法。
我的話, 特別喜歡這種關於胸圍的事情。

這種我曾經想執行的人生願望。不要再說啦, 去接觸真正的歐派吧。
緊抓著最初成為社會人士的薪金, 取得那種店舖的予約。那麼強的脈博打擊著心臟和手指震動是近年的記憶裡沒有。
第一次薪金的使用方法已經決定了孝順雙親, 但是, 因為我已經是天涯孤獨之身, 所以沒法實現。所以這並非沒理由, 這薪金的目的地是之前已經決定了的。

因為我22歲還沒和女性約會過, 所以說, 使用薪金的原因如果不是孝順雙親, 就是孝順兒子 (男性性器官)吧。(笑)

時間迫緊了, 趕快去予約了的店。胸口充滿期待與不安, 好像巨乳的女子搖動著, 當然, 這只是停留在我的想像。

去晚上的繁華夜市中......好像要踏出成人階段一步的一瞬間......哎呀......。

我被車擊倒, 生命殞落了。
・

「很可惜宗人先生, 你已經死了」

「……………………吓？」

好像浸沉著令我無處可立的感覺。
真正什麼也沒有。
純白的地面, 純白的空間? 只是像傻爪一樣呆立著。直至現在繁華鬧市的活潑和喧囂如夢般消失了。
否則現在是不是發夢中?
這是因為, 什麼?

「那個...死了, 我嗎?」

自已置身於什麼我狀態一點也不了解, 突然說死了只會加深混亂。

「是的。這是事實」

有點距離所站立的地方有位年輕的女性...有中等的巨乳, 是相當的美人。像有歉意的表情, 令到原諒感上升甚至變成激發了保護慾。

但是接受死亡的事那是後話。

「請等, 等一會兒! 沒有理由會死的吧! 因為像這樣來到這裡......」

「……這地方是死後的世界與現世之間, 如果用你國家的說法是類似通往三途之川的場所」

「那……」

這樣的話慢慢積累在我的心裡和讓我想起這之前的事。

日落開始, 週六的晚上, 現在起就是真正的事了。我為了這個生這個時代的大決戰, 所以說就如有名的文化遺產從天而降一樣。
仔細的刷牙, 沖花灑浴, 剪指甲, 噴灑不像一般贈品的香水 (只是主要百貨公司購買的品牌), 在夜晚的街道上搭訕。

然後, 來到離目標的店還有100米不夠的地方--。

「在這裡你被卡車撞倒了」

「！？　我現在, 用口說了出來……？」

「不是, 是我讀了你的心。由此可見我就是女神吧」

「……女神？」

「女神」

咔啦, 下巴稍微下跌, 聽到她自稱女神後。
確實是遠離人間的美人啊......

這個也許是女神PLAY的一環? 進入成人向的店的途中突然就變成遊戲模式? 因為以前沒有來過這樣的店, 完全不了解或許有這樣的事?
正想在這裡同意這個想法。因為這個女神大人, 她的歐派很大啊。

「不是這樣！」

面紅耳赤的女神 (假設) 叫道。

「這樣理解令我感到很沮喪！真是的！你已經死了啦！」

她有點激動的連續說道。咔一聲, 兩翼翅膀張開了。

嗯……？　翼……？

「終於意識到了嗎......因為只顧留意我的胸部其他都看不見呢......」

她純白的翼和意識到她話裡的重點。
無風卻能輕輕搖動的純白之翼, 雖然我不是鑑賞家, 但卻能知道它不是人造物。不明白為何能感覺到她不像現實一樣般的美麗。

「冷靜下來了嗎？　請聆聽接著的說明唷」

她像這樣就開始了說明。再次開始的說明並不複雜。

你被一個打瞌睡地駕駛著卡車的司機撞飛了, 很干脆的昇天了。這次事故中奇跡地只有你一個受害者。

「不是吧……」

經過一小時, 知道這個好像不會醒來的夢的這個狀況後, 好像睡醒了一樣。

「......不是吧……」

再次說。

「那個……節哀順變……」

「幾乎……」

「吓？」

「差不多就能夠到達真正歐派的所在了啦！！」

「……什麼？」

「我......我直到今天每天都想著這一天地過日子...算什麼...這樣算什麼！」

直接很大聲的叩打聲的叩下地面。腦裡漂浮起遲來的走馬燈。
為了不被女性討厭日與夜不斷進行筋肉訓練, 在網絡上瘋狂的調查觸踫柔軟肌膚的方法, 勤勞的做想像訓練, 為了選擇合適的店, 花費一整日休息日去購買和研究風俗雜誌, 為了不在真正做愛的時候失敗, 以月為單位忍耐不自瀆...等等...

「這種事……這種事……太不公平了……啊！　啊啊啊啊啊……！」

「哇…………」

電話費如何是好? 租金如何是好? 無法見人的羞恥遺物和公司的事如何是好?......他們什麼都不知道的。還有, 看不見歐派的後悔佔據的心中。僅限在心中。
我醜陋的蹲下來哭泣, 拉著女神的緞袍子。

「這次冷靜了嗎？」

「……是的……」

冷靜了, 但是還不能完全接受這是現實。但已經不會覺得這是夢了。

「終於可以進入正題啦......咳咳。那麼, 宗人先生, 你將會轉生到異世界」

「……吓……？」

好像今天不斷的發呆。

「聽不清楚嗎？　異世界轉生與召喚和......那麼令人驚訝的事唷」

這是給予那些中途不幸喪生的人救濟措施, 她這樣說。

「我不能夠讓你重生, 但是應該能夠給予你在別的世界重生的機會。現在很流行的授予技能也能給你吧」

「是真的嗎！？」

擦干淚流滿面的面貌, 目光停留在女神的尊顏和......胸部的周圍, 崇拜起來。
被卡車撞到死亡, 遇見女神, 前往異世界......多麼經典啊。獎勵就是技能嗎?
就像平時喜歡讀的輕小說和網絡小說一樣的展開, 沉沒在深處的感覺浮了上來。

「那麼現在授予你適合的技能。頭向過來」

「是！」

就像她說的一樣, 低下了頭像向她鞠躬的樣子。她輕輕鬆鬆飛了過來。為什麼不使用那對翼?

「你的肉體與靈魂的才能, 是根據直到現在的人生來選出你最相應的能力」

這樣說的同時女神知手復蓋在我的頭上。

「是去異世界的人的必需程序嗎? 喔......」

「其他的神和他們的眷屬也是用一樣的方法的, 但不限於此。其中也有轉生者和惡神交易來獲得技能。......如果想得到技能, 請閉上眼」

「不, 不好意思！　順便一問, 直到現在有那些技能？」

「十個人有十種不同的技能唷。無限魔力, 每一種武器都能使用, 只見一次就能學會其技能, 說得出的技能都有」

「哦哦！」

聽了知道了有外掛般的技能後, 這樣的我變得十分期待。

「久等了。轉生者技能的授予、確認完畢!」

「好快啊！是這麼簡單就能夠得到的事情嗎？」

「喚起你自身的才能, 這樣還不簡單嗎? 我起初也有些未知的可能性能用, 只限運用神之力幫助人們覺醒」

「真的……」

「只有一部分例外, 就是遇見擔當拯救世界這種角色的場合, 才會給予比較強力的技能, 物品, 獎品」

異世界的勇者和英雄之類的吧。不能變成這種人有點可惜, 但是也令我十分安心。肩負世界的未來對我來說太過嚴肅了。

「這樣的話！　我醒覺了什麼樣的技能！？」

「是、這個是呢……嗯？　啊呢？　噢啊？　啊啦？」

有那麼不方便說的嗎? 我看見女神的表情就像不知該怎樣做的樣子。

「…………女神大人？」

「啊～……這～……希望有人氣嗎？」

「是是是！　最好能有人氣不是嗎！　別再擺架子了啦, 請告訴我吧！」

不知為何現在好像感覺女神的視線左搖右擺。

「好吧……我要說了唷……」

「是！」

「你是……」

「是！！」

「…………之神……」

「吓！？　你說了什麼！？　不太聽得清楚啊！？」

「……乳首之……神」

　……

「誒」

「……」

「再說一次、可以清楚地說一次嗎？」

「……你是乳首之神」

「…………」

「…………」

「One more time, please.」

「You are God of nipple」

「………………」

「………………」

「果然這是在成人向的店舖裡玩的PLAY吧？」

「就是說了不是這樣的啦！」

我好像變成了乳首之神的樣子啦。 

序2
[序2] by 13411441

序幕2

乳首是閃耀和光輝的歐派之星。
在乳房最高的位置, 同時應該也是最隱蔽這樣矛盾的部位。

可以說是人類的睿智導致這個聖域被關閉起來。我們男性諸君對於這種情況, 就像供奉在洞窟裡的寶箱一樣。可以說越是秘密的花朵越引人暇想。
例如凹版印刷的雜誌上展示出誘惑肢體的模特兒。那種泳衣之下隱藏的乳首令各種妄想不斷馳走, 我可以斷言沒有男性不會這樣做。
日本自豪偉大的富士山, 明信片和日厝上是山頂附近的這種圖像, 沒有這種"剛好"的事吧, 簡言而之就是那種事吧。
當然, "山腳", "山腰", "9合目" (富士山的1個景點, 近山頂) 這樣也十分有趣了......。

「……乳首之神？」

「是的……」

「……」

真是無言了。

「但, 但是! 【神】這樣非常厲害唷! 我, 這種工作持續300年來, 在這個地方發現有神力的人只有10個人啊!」

「可是, 乳首？」

「乳首！」

發呆的我與拼命地請我跟上她的女神大人。她溫柔的開解我, 好像令我不由自主的喜歡上她。

「我不可能會不經思考地就把這樣的事告訴你......」

「我想也是......秘密的才能就是說這種東西?」

「更準確來說, 你除了這種才能, 沒有其他可以說是才能唷」

這個女神意外的直言不諱啊! 但是我喜歡歐派是沒有錯誤的!

「這樣的話不是乳首吧, 不應該是歐派之神這樣嗎? 過份不精準了吧!」

「嗚......原本是這種預定的, 但是不足夠令它發生」

「……不足夠？」

「可以說乳房之神的神格比你想像的還要高唷」

女性象徵的乳房就是女性的氣質, 當然不需要上訴。可以養育孩子和丈夫......簡而言之就是子孫繁榮, 良好的絪緣, 無病無災, 和五穀豐登之類的職位。這樣對親愛生命的想像, 對未來的想像來說, 已經沒話可說了吧。
歐派什麼的實在太厲害了吧。

「然而, 只是喜歡, 邪惡的慾望和有興趣的對象是不能這樣成為神的。反過來可以說是非常厲害的事。因為你在這個領域僅僅領先達到了」

「達到變成歐派尖端的神這種事嗎……」

「我沒有這樣說。所以, 不要過份的失落了......」

「失落? 為何這樣說?」

「吓？」

是的, 沒有這種鬱悶的事。這種是相當沸騰和激動的感覺, 遠非鬱悶的感覺。

「我直到現在為這樣的事情羞恥一次也沒有, 也打算繼續走歐派這條道路。無時無刻都在想歐派的事情! 我不知道這樣的努力有什麼的回報!」

從什麼時候變成這個樣子我不知道。自注意到的時候已經是這個樣子。

「儘管如此也到達不了......是了, 我好像把歐派之神的神格簡單化了! 還宥很多的成長空間! 有很多要登的山! 有很多要做目標啊!」

「嗚, 嘩………………」

「做吧......! 我一定要去做! 異世界的歐派唷! 處男神大人現在來啦!」

我只是剛剛開步在這條無盡的歐派道路上......!

「這種奇怪的人成為了轉生者啊.......」
　・
　・
　・
「好了, 去那個異世界之旅前希望你確認一下自己的技能」

「啊啊, 是呢......因為可以說它是寄宿在你體內, 所以甚至我不用教你如何使用」

她言畢到, 我嘗試努力使意識集中起來。接著在視線的右則出現了一個像遊戲般的視窗。
很像很常用的智能電話社交軟件般的狀態畫面這樣的設計。

圖標
【灰屋宗人】
稱號『乳首之神』
固有技能『乳分析』『』『』『』『』
所有技能 無

「非常的簡陋......更多其他的, 例如: 體力, 智力等, 也沒有標示嗎?」

乳分析的使用方法就只有它的名字般標示, 其他大部分也是空白的。

「就算找尋之前琳瑯滿目的記憶, 也沒有這個使用方法的記載。慢慢習慣之前, 你可以透過你的意識控制這個狀態畫面的變化吧。因為之前的轉生者好像也是這樣的」

「原來如此......還有, 這技能是除了依附在我身上外, 還有沒有其他功能呢?」

這樣說的話, 我的視線不由自主的從女神的面部向下移。

我的狀態畫面消失了, 被一個新的視窗畫面取代了。

圖標
【女神】
　上 88㎝ (Ｆ)
　下 66㎝
　尺寸 2.7㎝
　2736年9個月21日期間

這, 這個是......!?
不會錯! 這是女神的胸部數據! 難道是這個固有技能的分析? 3圍的數字是我第1眼見到的數據......獎勵般似的記載了下圍的數值, 真是快樂的意想不到! F……F……F……。
但是那是什麼? 下面的兩行比較不太明白。

「2.7寸……？」

「……？　……吓！！」

我直接把這樣的疑問說出口, 應該有讀取我想法的女神急忙把自己的雙手擋在胸前。這個真正害羞地隱藏的手勢, 我覺得正中紅心了。

「你, 你, 你, 你在看什麼啊!! 豈有此理!」

「是? 啊? 那個......」

使得女神面紅耳赤, 一面憤怒一面困惑。確實遇見女神不久就這樣盯著女神的乳頂, 是我的錯。
它不是平時我會接觸到的數字, 但是......嗯? 難道......難道......!!

「女神大人的乳暈」

「不要說！　因為我在這個地方, 測量之類的從來沒有試過！！」

嘩! 抑壓著胸前的手肘同時把手掌捧在臉上哭出來的女神大人。
該, 該怎樣說才好呢......從3圍的尺寸到乳暈的尺寸也被知道了的女性, 儘管現在這樣的情況, 也不知如何安慰這樣的女性。

「這種真正的屈辱......從2200年出生已來第一次呀！　誰會知道連這種事情也會發生呀！！」

「2千……！？　女神大人是這麼長壽的嗎?！！」

她說如果沒錯的話這個工作是從300年開始......神當然不適合和人的壽命作比較吧。
噢? 那是, 那個最下寫著像葡萄酒年份的是......

「2736年、女神大人的年齢嗎？」

「鳴嘩嘩嘩嘩！　真實年齢被發現了啊！」

「難道讀了500年倖存者的資料嗎！？」

這種人性滿溢......說起上來有點可惜這個樣子的女神。鳴鳴地哭泣的女神大人。我是不是過份了一點呢......

「忍耐夠了！！　你！　馬上！　流放到！　異世界！！」

「流放！？　剛才說了流放！？」

喳! 她的淚目望向我的一瞬間, 從腳部開始我的身體慢慢的變成光的粒子。

「消, 正在消失！　啊啊！？　正在變得沒有感覺！？」

「不知道！！　宗人先生, 你正在前往的世界是個什麼樣的地方, 我是不會再教你任何知識的！！」

怎, 怎可以這樣!? 我應該已經沒有非常關注歐派的事情了吧?
流暢地, 身體的一半已經消失了。我知道可以留在這裡的時間已經不多了。

「那個！　各式各樣的事情也不好意思！　還有、非常感謝你！　真是個非常好的歐派啊！」

「為什麼在謝禮時也可以說這種話！？」

太過匆忙, 很多謝罪與多謝關照的說話也忘記說了。

「問一下女神大人的名字比較好嗎！？」

「你這樣的人還未達到問我名字的資格！」

無話可說!

「那, 可以問一下乳首的顏色嗎！？」

「難道你覺得我會回答嗎！！」

真正的意識無意間出來了! 與其說希望得到的資訊, 不如說可能問到的資訊吧!

圖標
【女神】
　上 88㎝ (Ｆ)
　下 66㎝
　尺寸 2.7㎝
　色→淡櫻色
　2736年9個月21日期間

技能回應了我的想法吧。新追加了顏色這欄目, 顏色的記載就像美術書上的顏色表般的圖像, 這樣來表示。
非常好看的淡櫻色。

「傑出……！」

「趕快走吧！！」

我最後的意識是看到女神咬牙切齒的樣子與身體一起真正的分崩離析。直到現在曾關照過我的人, 身邊個建築物, 網頁上簿記了未看的動畫, 一一浮在眼前, 然後消失了。

再見了, 日本。直到現在的一切十分感謝。

就這樣, 我告別了生活了22年的母國。

因為女神乳首的顏色, 令我聯想起櫻花的花瓣, 但是, 太污穢的原因, 沒有說出口。 

