書名: 在看不到希望的丧尸末世中不断奔波
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636365932.html
類型: 日輕
作者: 残念無念
其他書名: ただひたすら走って逃げ回るお話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4071bj/?p=1
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

kakuyomu:
https://kakuyomu.jp/works/1177354054881099741
blog:
https://blog.goo.ne.jp/zannenmunen777/c/d85f563f0df9c12789343559a59de5bc
小説家になろ:
https://ncode.syosetu.com/n4071bj/?p=1



使人类狂暴化的病毒在世界上蔓延了三个月后，陆地的霸者由人类变成了感染者。警察，自卫队被毁灭，政府机关停止运作。文明崩坏，少数幸存者隐藏气息小心度日，而一位少年却独自在化为废墟的城市中苟延残喘。避开感染者的眼目，躲在一个房间内。但是某一天，他遇到了一位少女。在那之后，少年的生活发生了天翻地覆的改变。———————————————————长篇原作连载中———————————————————小说讨论QQ群：759317019


观前须知
[观前须知] by 紗樂芙

本作有些许猎奇以及黑暗情节，承受能力低者请自行选择是否观看。

整体剧情偏现实系，但终究只是小说，请勿过度代入并批评，共同营造一个友好的阅览环境，谢谢配合。

作者是重度军事厨，请勿进行人身攻击，违者将拉入黑名单，恕不提醒。

招募：翻译，校队，润色，爬虫君，非常需要！！！请大胆尝试，助妾身一臂之力吧！！
QQ群：759317019
直接在ESJ私聊妾身也可，大欢迎~ 

第一章 丧失
第0话 序章
[第0话 序章] by 纱乐芙

一只小蜘蛛在我的手臂上爬行。一只小拇指大小的蜘蛛，在学生服和我的脸上自顾自地爬来爬去。如果是以前的话，我虽然不会发出悲鸣，但应该会砸着嘴甩掉它，但是现在我却什么感觉都没有。因为比蜘蛛更令人不快、使人感到厌恶的东西，在马路边上随处可见。

我从藏身的草丛中微微探出头来。马路对面是一排住宅，明明是休息日的白天，道路上却没有来往的人影。我现在所处的这个公园里，也没有一个孩子在玩耍。整条街道鸦雀无声。

我从口袋里取出大小刚好能被手掌包住的石块，保持蹲下的姿势做好投射准备。瞄准的目标是眼前鳞次栉比的一栋两层的普通民宅。我瞄准砖墙对面的灰泥墙，用力的投掷出石块。石块在空中划出优美的弧线。

咔！

石块砸到墙壁上发出声音。寂静的街道上响起撞击声，那一瞬间，我潜伏到草丛中。公园里无人打理的竹林肆意生长，把我一个人隐藏起来绰绰有余。

如今这个时代，不小心发出声音可谓是自杀行为，但这也是没有办法的事。虽说储备物资还有一些富余，但也越来越匮乏了。如果不在这一带找一家住宅收集些物资的话，之后的生活可就麻烦了。虽说多少有些危险，但也是不得已的。

我趴在地上已经过了五分钟。如果附近有感染者的话，应该早就循着声音聚集过来了，可马路上还是一个人也看不到。如果被扔石块的房子里还有幸存者的话，可能会因为突如其来的声音而感到害怕，把自己关在屋子里。或者以为被感染者发现而逃到屋外去。

我一边祈祷房子里没有人，一边走出了竹林。刚才还在手臂上爬行的蜘蛛，不知道什么时候就离开了。我从外面大摇大摆的走进被我扔石块的房子里。如果有感染者的话，像这样在视野开阔的大街上走来走去就等同于自杀，但如果不在附近的话，只要不发出很大的声音，就可以随便走动。

庭院似乎很久没人打理了，密密麻麻的杂草长到膝盖附近高。临近街道的防雨窗也没关，如果家里有人的话，防雨窗肯定是关着的。所以，这个家里大概没有人。

我从窗户偷偷往室内看。铺着榻榻米的房间里空无一人。茶几上放着一些杂志，开封的罐头滚在地上。寂静无声。

确认完毕后，我从背包里取出胶带。在玻璃窗的钥匙孔周围贴上十层胶带，以交叉的部分为中心，再把两张胶带重叠在一起。四张重叠的胶带贴在一起，形状像八等分的蛋糕。然后我拿起挂在腰间的撬棍，轻轻敲了敲贴在玻璃窗上的胶带。轻敲了两三下后，我稍微施力将撬棍呈L字形的前端砸向玻璃窗。

随着“啪”的一声，窗户上出现了蜘蛛网状的裂痕，但并没有被打碎。因为事先贴上了胶带，所以玻璃破碎的时候不会发出太大的声音，碎片也不会掉到地板上造成噪音。玻璃碎掉的时候，我不由得环视了一下周围，当然也没有人靠近，不用担心。

我决定严肃的进行工作。

撕掉胶带的时候，碎掉的玻璃的碎片也粘在上面。我把粘着碎玻璃的胶带放在地上，在戴着皮革手套的手上，再缠上一圈从背包里取出的毛巾。确认手臂被完全覆盖后，我悄悄的把手伸进防雨窗玻璃的破洞内，摸索着找到内侧的钥匙并拧了起来。

窗户的锁被打开后，我打开窗户，穿着鞋走进室内。这手法简直就像小偷一样，但实际上我今后也要继续做小偷。如果要像隔层纱那样隐晦的说的话，这就是“为了生存下去而必要的行动”吧。

虽然我做着和小偷一样的事，但是如果有人看到我的行为，也不会指责我吧。因为那个人肯定也在做着和我一样的事。

房间里弥漫着某种东西腐烂的臭味。不是我已经闻惯了的肉的腐臭味，而是食物腐烂的味道。房间角落里倒着几个空罐子，那应该就是异味的来源。

我扫视了一下室内，再次确认屋内空无一人。能够确保安全的只有这个房间，但是如果不把其他房间挨个检查完的话，我就无法安心的寻找物资。

我期待着地上倒着的空罐子里会不会有未开封的东西，但事情果然没有那么顺利。至少这个房间里没有任何可以吃的东西。

茶几上放着一个能用的手电筒，我把它塞进背包里。我拉开纸门，刚走到走廊上，一股异臭就扑鼻而来。就像不关门的公共厕所一样。

因为有一种不祥的预感，所以我尽量不发出声音，朝异味越来越重的方向走去。沿着走廊往前走了一会儿，前方是通往二楼的楼梯，我抬起头，映入眼帘的是异味的来源。

“啊......”

先前飘散的异臭的源头，如今它的正体就在我眼前。楼梯中间有什么东西吊着。一名三十多岁的男子，眼睛睁得几乎要飞出来，嘴巴里伸出膨胀的舌头，脖子上还缠着塑料绳。绳子的前端系在二楼的栏杆上。

当然，男人已经死了。大概是找不到合适的地方吧，他在二楼的栏杆上系了根绳子，往一楼跳了下去。上吊而死的男人身上飘荡着排泄物的异臭。

我以前曾听说过“上吊自杀的话，会从全身所有的洞里流出各种各样的东西”，看来这是真的。但是看到那具尸体，我却没有任何感慨。

啊啊，又来了。我以这样的感觉迅速整理眼前的情景。

如果是在几个月前，这是无法想象的事情，但现在，尸体已经成了司空见惯的事物之一。而且我还见过好几次比这状态更加凄惨的尸体，与之相比，这具尸体的五官完好无损，甚至可以说是漂亮的一类。

“为什么死了？”我不会这么想。理由不用想也能马上明白。这个男人已经提前告别了这个既没有梦想，也没有希望的世界了吧。

如果未来只有两种，一种是自己被活活吃掉，一种是没有食物活活饿死，那么男人的判断可以说是明智的。事实上，我目睹过很多人因为对这个世界感到绝望而自杀，男人也加入了死者的行列，仅此而已。

这个房间一看就知道不可能只有这个男人一个人住。大概是和家人一起生活的吧，但尸体的腐臭味并没有飘过来。因为男人的尸体在这里，所以不可能是全家一起自杀，他的家人不是死掉了就是变成了感染者，只有男人留了下来。

我在心里对男人的尸体说道，葬礼好像办不了呢。这个几个月以来，和尚和殡仪馆都忙得不可开交，我最后一次见到葬礼是在一个月前。而且只是挖个坑，把尸体扔进去，说几句告别的话，然后浇上汽油烧掉。只是这么简陋的方式。

和尚和殡仪馆的工作人员早已不在了。

......不行不行。必须尽快确保房子的安全，搜查物资。没有时间考虑死人的事。

我把像和尚一样恶兴趣的吊着的尸体放在一旁，把一楼翻了个遍。这个家的居民好像只有男人一个人，我没有看到其他的住民。

虽然试着找了一遍厨房，但是一点食物也没有。就连调味料也是。一定是死去的男人把所有东西都吃完了吧。这也是自杀的原因之一吗？

我在一楼只找到了几节未使用的干电池和一些工具。这样的收获不值得我付出劳力。但这是常有的事。没办法，我只好去二楼。既然厨房所在一楼没有食物，去二楼似乎也没有意义，但总得确认一下。现在的话即使是很少的物资也很珍贵。

“呜哇！”

就在我准备从半堵塞状态的楼梯下吊着的男人的尸体旁边走过去的瞬间，塑料绳突然断裂，尸体掉在了地上。男人的尸体从头往下滑下楼梯，然后停了下来。如果是人的话应该会被送去医院，但尸体的话就没问题。大概是塑料绳承受不住重量，慢慢断了吧。

真是吓我一跳。我小心翼翼的避开死亡后导致的全身肌肉松弛而流出的污物，去到了二楼。虽然我每个房间都看了一遍，但果然还是没有发现其他人。尸体也只有一具，现在正躺在下面。

我打开最后一个房间的隔扇，空气中弥漫着线香的气味。天花板附近的墙上挂着几张好像是祖先的遗像，还有一个佛龛。我想着有没有什么供品，但当然什么也没有。我拿走放在佛龛上的打火机和蜡烛，正准备下楼，但总觉得过意不去，于是决定给这家里的人点一炷香。

我用打火机点燃香烛，插在台子上，双手合十。我拿着供品用的盘子和另一炷香，走下楼梯。然后把盘子放在倒在地上的男人的尸体旁边，把点燃的线香放在上面。这样就不会着火了吧。

“请成佛吧。”

我双手合十的说着。现在，天堂和地狱里似乎都充斥着死者，但我尽量不去想这些。虽然我认为考虑死者的事是徒劳之举，但我果然还是无法忘记几个月前那段和平的日子。重视死者的习惯，如今已经没有任何意义了。

从结果来说得到的东西很少。我和刚才不同，大摇大摆的从玄关走了出去。街上依然不见人影。必须赶紧找别的地方和今晚的住处。昨天还藏着的地方已经被感染者吞没成为了它们的领域，但也不能躲到附近的房子里去。我现在最需要的，是不容易被感染者发现的安全场所。

天空也开始被灰色的云所覆盖。马上就要下雨了吧。一只手被占用的话，行动也会变得迟钝，所以不能用伞，但一直被雨淋的话会得感冒。医生们早就去了另一个世界。自从药店被洗劫后，药品也变得很难得到。一点小病都有可能酿成大事，所以必须时刻注意健康。即使生病或者受伤而无法行动，也不会有人来帮助我。

我重新背起背包，开始在空无一人的街道上奔跑。 

第1话 幸运的孩子
[第1话 幸运的孩子] by 纱乐芙

我目不转睛地注视着摇曳的烛光的红色火焰。只有蜡烛的微光照亮了漆黑的房间。输送电力的生命线早就停止运转了。并不是忘记交电费，而是因为没有人在运转发电站。所以无论怎么按开关，灯都不会亮，即使是夜晚，路灯也不会散发出光芒。

我走近被遮光窗帘严严实实覆盖着的窗边，稍稍挪动窗帘的一角，观察外面的情况。整个城市笼罩在黑暗之中，什么都看不到，无论是房间里的灯光、还是汽车前的闪光灯。天空被乌云覆盖，没有月光洒下。整个城市一片漆黑。

可能是风吹的更大了，雨滴敲打玻璃窗的声音越来越大。从白天开始就一直下着大雨，能在被雨淋之前找到这个房间真是幸运。

我现在所在的是某栋公寓顶层的一个房间。公寓还算大，但我去的时候却空无一人。大家要不就是都死了，要不就是变成了感染者。好几个房间的门都敞开着，屋内被翻得乱七八糟。感觉不是被抢劫过，而是好像有什么东西在室内乱窜。

以防万一，我把门锁着的房间都检查了一遍，但这栋公寓里除了我以外什么都没有。确认了这一点后，我幸运的找到了一个开着锁的房间，我决定把顶层的这个房间当成目前的根据地。

这个房间没有被破坏的痕迹。恐怕是粗心大意的房主没锁门就跑到外面去，然后就再也没有回来。不管怎样，门锁完好无损，内部没有被破坏的房间是非常可贵的。而且所处的楼层也很高，因为感染者不怎么注意高处。只要不把光线泄露出去，不大吵大闹，就不会被感染者发现。通往六楼的楼梯也被封锁了，只要屏住呼吸，住在这里就是安全的。

“那么......”

我坐在面向窗户的客厅地板上，把背包里的东西放在放着蜡烛的桌子上。我从中选了腌牛肉罐头和一瓶水，剩下的又放回背包里。

“我开动了。”

我喃喃自语着，双手合十，打开罐头。如果是几个月前的话，这简直就像是过着极度贫困的生活一样的饮食，但现在的话，就连罐头也是非常贵重的食物。

物资并没有泛滥到可以用奢侈来形容的程度。甚至有人为了得到一个罐头而袭击商店。我花时间品尝油腻的腌牛肉，只为增加一点饱腹感。

虽说储粮还有富余，但也不能无计划地消耗。因为不知道下次食物得到补充是什么时候。

如果运气好的话，公寓屋顶设置的水箱里还会留有水，拧开水龙头就能出来。刚才我试了一下，幸运的是这个公寓还能用水。吃完饭后，我一边嚼着木糖醇口香糖防止蛀牙，一边拿着蜡烛在这间屋子里走动。

因为房间没有被破坏的痕迹，所以或许还留有什么有用的东西。不使用手电筒不仅是因为太浪费电池，还因为光线太强，有可能会被外界发现。

首先我理所当然地走向厨房。冰箱里的东西因为断电几乎都腐烂掉了，但我还是发现了几瓶未开封的矿泉水。灶台下面的收纳柜里还有几罐罐头和500克白米。就连调味料也有，只要注意一下声音和气味，就能做出久违的文明饮食。

这样一来，我的目的也几乎达成了，但为了保险起见，我决定也去检查一下其他的房间。

结果收获颇丰，我在其他房间发现了一些工具、干电池、打火机和医药品等可用物品。在没法看医生的今天，医药品尤其珍贵。我把这些物资分类好放进背包里。

这个房子应该是一家人住的，因为有一间像是孩子住的房间。书桌、椅子、书架、衣柜，是一个标准的儿童房。衣柜里还挂着装在洗衣店的塑料袋里的学生服。

因为桌子上还散落着考试的答题纸，所以使用这间房间的应该是一个少年。看着孩子的房间，我突然想起了过去的事。虽说是过去，但也不过是几个月前，那时和现在不同，人们过着和平的日子。

我就像住在这个房间里的人一样每天上学，为学习所苦(虽然可能只有我一个人)，到了假日也会和朋友们一起玩耍。那个时候还没有人会想到世界会变成如今这幅模样。

对，就在几个月前……

我坐立不安地回到客厅，掸了掸灰尘，随后躺在沙发上。然后我从口袋里拿出在这个家里找到的东西。那是便携式音乐播放器。

不过那并不是最新的超小型，而是相当旧的手掌大小的东西。而且不是并不是在内部储存，而是使用卡式磁带的类型。在我的记忆中，这种类型的播放器是在四十多年前出现的，这家人一定很有钱吧。

我从这户家里翻出来的一堆磁带中随便选了一个，戴上耳机按下播放键。在吹灭蜡烛的漆黑的房间中，耳机里开始播放轻松明快的音乐。

这又是一首相当古老的曲子……我不由得苦笑。这首歌我记得好像是越南战争期间创作的反战歌曲，至今仍在电影和游戏中使用。歌词描绘了被征兵奔赴战场的普通人的心情，我呀我呀真是不走运，这句话久久的留在我的脑海里。

“确实不走运啊。”

在这样的世界里幸存下来的我，能算得上是幸运的吗？还是说我是这个世界上最不幸的男人？虽然我并不知道我究竟幸运与否，但很多人都认为是后者吧。对这个世界感到绝望而自杀的人，以白天那个男人的尸体为首，还有很多。而现在，这不过是一件非常普通的事。

“为什么会变成这样呢……”

我这么嘀咕着，睡意突然袭来。从昨天开始就一直在路上奔波，最近也没怎么睡觉。虽然身体比以前更结实了，但我毕竟才十七岁。又不是受过训练的军人，不可能不眠不休地连续行动几天。

虽然很在意感染者的事，但我告诉自己，不要紧。这里是六楼，灯也关了，感染者不可能从外面发现我。雨声应该能消除一些声响，楼梯也被封上了。已经确认了，即使被袭击也有逃脱的方法。

所以这里很安全。再次这样告诉自己后，一股无法与刚才相比的睡意涌了上来。因为这几天的事情而筋疲力尽的我，无法忍耐睡意，放下了意识。

“3月7日，现在播报早间新闻。对于前几天开始在非洲各地发生的暴动，非盟和非洲联盟发表了请求外国支援的紧急声明……”

三个月前，世界还很和平。

尽管非洲各地发生了严重的暴动，造成多人死亡，我也只把这一消息当作发生在另一个世界的事情。我在早上的餐桌上悠闲地啃着面包，心里想着“啊，看来很辛苦啊”。不仅是我和我的父母，这个国家的人几乎都是这种心情。

总之，当时我根本没把这条新闻放在心上。

“从前些天开始，轰动整个非洲的神秘暴动，终于殃及欧洲和南美。这场暴动已经造成数万以上的人死亡……”

几天后，当这样的新闻被报道出来的时候，大多数人肯定还认为这件事与自己无缘。事实上我也是这样。

比起数万名素不相识的人死去，他们更担心的是股价因暴动而大幅下跌。那时的我心里虽然感到有些难为情，但我总是告诉自己反正很快就会结束，没事的。与现在相比，那时的我还算平静。

“在非洲各国和南美、欧洲引起骚动的暴动，根据美国研究机关的发表，判明了暴动其原因是新型病毒……”
（作者的话：此书与新冠病毒无关，为2012年创作。）
“感染了这种病毒的人会失去理性，变得凶暴，攻击他人……”

“美国总统为了阻止这种病毒在南美蔓延，下令封锁墨西哥边境……”

“政府也紧急召开了内阁会议，发表了讨论阻止病毒登陆日本的方法……”

又过了几天，当事态突然发生变化时，我依然还能泰然处之。

敏锐的人已经准备去人口稀少的地方避难了，但包括父母在内的大部分社会人还是照常去公司上班，像平常一样认真工作。每个人都想把目光从迫近眼前的危机中移开，通过处理好眼前的工作来维持日常生活。

从机场起飞和降落的航班极度减少，经济也受到重创，但我当时并没有认真看待事态。

虽然政府想让许多学校停课，但因为与入学考试和期末考试的日程相冲突，受到了教职员们的抗议，最终学校没能放假。当时，我还和朋友们一起为此事感到遗憾。

结果，很多人都想照常过日子，但这当然持续不了多久。然后那一天————

“……！”

这时，我醒了。

播放器早已放完所有的曲子，安静的等待下一次启动。阳光从遮光窗帘的缝隙中射进来。

我一看手表，发现已经是早上了。我揉着眼睛站起身，走到窗边向外看，昨天的大雨仿佛只是一场谎言，天空万里无云。

因为想起了不愉快的事情，我的内衣被汗水湿透了。一想到自己一直做着那样的梦，我就有些害怕。虽说我已经接受了现实，但那天的事情还是在我的心里留下了伤痕。伤口可能暂时不会痊愈。

一不留神就会想起过去的事情，被强行推到意识之外，我拍了拍脸颊，给自己打气。今天一天也有很多必须要做的事情。 

第2话 沉默
[第2话 沉默] by 纱乐芙

躲在公寓顶层的房间里两周后的某一天。伴随着轻微的金属摩擦声，我打开了门。炫目的阳光瞬间照射进了窗帘紧闭，一切灯光都被熄灭了的房间。

虽然事先闭上了眼睛，但早晨的阳光还是很刺眼，导致我的视野中有一段时间出现了黑色的污渍。稍等片刻，视野恢复了正常，确认眼睛已经适应了阳光后，我从微微打开的门缝中看向外面。

映入眼帘的只有公寓走廊的墙壁和地板的一部分。除此之外什么都看不见。

又等了一会儿，我确认附近没有动静后，轻轻的把门关上了。同时，我迅速走出房间，环顾走廊的左右两边。

一个人也没有。

知道这里只有我自己后，我不由得松了一口气。我下意识地伸手去摸腰间的柴刀，但随后又慢慢地把手从柴刀上拿开了。

自从世界变成这样以后，随身携带武器已经变成了一件非常普通的事。如果不这样的话就无法生存，但是即使有武器，如果不能熟练使用，等待你的也只有死亡。

这把柴刀因为染过许多次血，木制把柄的部分也已经染成了铁锈色。明明是工作日的早晨，街上却一片寂静。不，工作日这个词已经是死词了，没有人会再用了。

街道上既听不到汽车的行驶声，也听不到上班和上学路上的人群的喧闹声。取而代之的是乌鸦的叫声。

我从走廊的墙边探出身子，拿出望远镜观察远方的情形。于是，城市的惨状立刻映入我的眼帘。

一辆卡车撞入民宅的围墙后，势头不止的继续冲撞房屋。房屋轰轰烈烈的倒下了。被撞翻的轿车。因火灾而燃烧殆尽的、像是房子的焦黑的残骸。行驶中迎面相撞，损坏的不成模样的两节电车。

……还有数不清的乌鸦，几乎把电线都给埋没了。

在这样的光景成为常态之后，已经过去了三个月。人类构筑起来的所有文明和组织，现在都被逼到了崩溃的边缘。

我用双筒望远镜望向大道的某个方向，在望远镜视野的角落里，有什么东西在蠢动。我迅速对焦查看那处地方。

视野中有几个人影在移动。乍一看是个普通人，但他的嘴被染得通红，手里拿着一根类似绳子的东西。仔细一看就会发现，那绳子就像是人的小肠一样。

人们弯着身子聚集在她旁边。简直就像是成群结队地挤在大减价商品卖场里的大妈们一样，但他们挤在一起却是为了啃噬人类的尸体。那具尸体是女性，如果只看几个男人覆盖在她身上的样子，大概会以为她正在遭受暴力吧。

但从人群的缝隙中可以看到，她的肚子被咬破，内脏被拖了出来。左臂可能是被咬断了，在肩头处露出了断骨、失去力量的右臂随着人群的动作摇晃着，像是在和谁打招呼一样。

虽然场面非常凄惨，但我却没有任何感觉。以前，不仅是电影，就连电视纪录片里看到医生做手术的场面，我都会转过身去，闭上眼睛选择逃避。但现在，人类的尸体什么的早就习惯了。我见过无数惨绝人寰的尸体，也无数次见过人类在眼前被活生生啃食至死。

一名上班族模样的男子好像注意到我正在用望远镜观察聚集在尸体上的人群。他的嘴角上粘着肉片，衬衫上臂部裂开了一大截，从那里可以看到皮肤被撕裂得疙疙瘩瘩的。但是男人好像什么都没感觉到似的收回视线，蹲下身子，扑向被密密麻麻的人群包围的尸体。

我放下望远镜，慢慢的靠墙蹲下。人吃人，这样的情景在这两个月已经司空见惯了。什么会发生那样的事，他们为什么要做那样的事，我已经放弃了思考。思考是毫无意义的，与其思考，不如先行动起来让自己活下去。

那些人——感染者，就像我看到的那样，袭击并吃掉人类。虽然不清楚具体情况，但听说是被食欲和攻击冲动支配着。无止境地饿着，经常发怒，看到人就想攻击然后吃掉。

在电视和广播停止之前，就有报道说原因可能是某种病毒。一旦感染该病毒，数小时内就不再是人类，而是变成被食欲和攻击冲动支配的感染者。感染者会把人类当作敌人（或食物）一味地攻击，但同样的感染者貌似会把彼此当作同伴，亦或是单纯地不感兴趣，不会互相攻击。

人类失去了作为人类的理性和记忆，变成了“人形的凶勐野兽”。感染者的身体限制器已经脱落，总是发挥像是追逐火车般的愚蠢力量袭击人类。而且身体也变得极为强韧，痛觉也麻痹了，即使受了一般人会当场死亡的重伤，也还能活着。就算断了一两条胳膊，也不会死，而且或许是抗出血能力非常强，即使大出血也还能活着。

虽然就像电影里的僵尸一样，但感染者并不是曾经死过一次后复活的。活着的人感染了病毒，变得凶暴。但是，不管他们是断了胳膊还是掉了腿，也依然一心只想着吃人，所以也有很多人称它们为“丧尸”。但是现在几乎没有人会这么称呼他们。

以非洲为感染源，在全世界流行的病毒使人类变得凶残，而且他们的数量增加的很快。感染者的唾液中含有大量的病毒，人被咬伤后，病毒会从伤口进入体内使其感染发病，几个小时后就会加入感染者的行列。

面对像算式一样不断增加的感染者，世界各国无计可施地崩溃了。虽然警察和军队进行了奋战，但取得战果的同时损失也不计其数。毕竟对手是那些跑得像奥运选手一样快，就算手脚被击中也能继续运动的家伙。而且己方损失的战斗力，也会全部转化为敌人的战斗力。

日本也和外国一样出现了大量的感染者。娱乐广播里曾流行着“现在九成的日本人不是死了就是变成了感染者”，但我已经很久没有接收到那个广播台的电波了。

人的流通和行动被限制，电力和通信的基础设施也因为工作人员的死亡或受到感染而停止了。人们为了逃避感染者而四处逃亡，但是混入人群的病毒携带者被释放到各地，感染者追逐逃跑的人群遍布各地，只有受害徒劳的增加。

政府的机能已经失效了。虽然听说过警察和自卫队的残余部队在某处设立据点，努力恢复战斗力的传闻，但终究只是传闻。我也听说过他们已经全军覆没，从目前的情况来看，还是后者比较可信。

直到几个月前，我还是一名普通的高二学生。因为出现感染者，物流中断，基础设施报废后，我一直住在家附近的避难所，但就在避难还不到一周的时间里，避难所就遭到了感染者的袭击。

我和父母失散，拼命逃跑，好不容易才活到今天。从避难所逃出来之后我遇到了好几个幸存者，但无一例外，他们不是死了就是在被袭击的时候被分割，之后一直行踪不明。

于是今天，我决定像老鼠一样从躲藏的公寓房间里走出去。并不是要离开这里，而是为了筹措必要的食物和水。

感染者会袭击人类。但如果不被他们发现，当然就不会被袭击。虽然感染者的身体限制被解除，可以发挥出超人的力量，但感染者除了没有痛觉以外，其他感官还是和人类一样。

除了在黑暗中看不见东西以外，如果不是特别强烈的气味，也无法靠嗅觉找到。如果开车或大声说话，就会暴露自己的位置，但如果屏住呼吸安静地生活的话，就不会被感染者发现。

因此，我在流浪数日后，选择了躲在公寓顶层的一个房间里。窗帘全部拉上，无论何时、为了夜晚不被发现，灯也几乎不开，只是屏住呼吸活着。

我之所以选择这个房间，只是因为房间的门刚好开着，而且位于顶层，可以确保安全。如果是六层楼的顶层，任何轻微的声音地面上的感染者都听不到，而且电梯也停了，只要封锁楼梯就能限制感染者的移动。

感染者只要发现活人，就会尽全力追赶，但如果隐藏得好，也可以逃过感染者的追捕。即使被发现也要全力奔跑拉开距离，然后躲在建筑物里屏住呼吸，这样感染者就会迷失方向。

一开始，它们为了抓住错过的东西，会在迷失的地方附近徘徊，即使是一点点声响或气味也不会放过，但不久就会失去兴趣而离开。

虽然我被感染者袭击过好几次，但我一直靠着这招活到了现在。我能活下来，纯粹是因为运气好和跑得快吧。我从小就喜欢在外面玩，尤其擅长捉迷藏，总是跑来跑去。也许正因为如此，我虽然在初中高中都没有参加社团活动，但在新学期进行的体力测试中，我创下了不输给田径部短跑选手的成绩。

逃跑的时候带着大包袱会很碍事。这栋公寓附近有一家便利店，还剩下了一些食物和水。也许是因为这个地区很快就被毁灭了的原因吧，自从我从外部逃进来以后，就从没见过其他幸存者。

实际上超市剩下的物资和我的储备物资差不多。但要一次性运到公寓的话，量就有点大了。如果储存了食物和水，一心只想着据守，结果在搬运物资的过程中被感染者发现，导致行动迟缓而被追上，那就本末倒置了。

因此，我把能灵活调动的物资都留在公寓里，在用完之前再跑去外面搜寻物资然后搬运回来。万一遇袭时体力不支就麻烦了，所以我从不节约饮食，每隔五天外出一次。

我把仅剩的水和食物以及必要的物资装进背包，检查武器。如果被袭击，首先要逃跑，如果被逼上绝路，就必须战斗。

武器是为此而准备的。我的武器是结实的大柴刀，铝制的可以当警棍的手电筒，还有撬棍。这些都不是我原本就有的东西，而是在我先前逃到的民宅里发现的。如果有枪的话，就能有效地远距离排除感染者，但没有的东西再怎么想也是徒劳。

如果是枪支社会的美国还可以期待一下，但这里是日本。持枪的只有警察和自卫队员，还有驻日美军士兵和猎人。虽然暴力团伙等反社会团体也持有枪支，但并没有正好碰到这些人的尸体并捡到枪支的展开。

感染者和电影里的丧尸不同，他们的弱点并非只有脑袋。毕竟是凶暴化的不容易死的人，如果对头部、心脏、肺等维持生命所需的器官造成重大伤害，或是将其全身肢解成碎片，就算是感染者也会死亡。

所以就算瞄准胸部，也可以杀死感染者，虽然我不怎么高兴。不过，我遇到感染者的时候，首先会躲起来。然后逃跑。战斗是最后的手段。

如果只有一个感染者的话，用钝器打倒也是很简单的事。但如果有两个的话，我就会观察情况，如果有三个以上，我会毫不犹豫地往回走或绕道。也可以从背后悄悄靠近给与头部一击将其打倒，但这只有在感染者只有一个的时候才能做到。

如果有两个以上的话，其中一个倒下了，我就会被另一个发现，然后陷入一直被追赶的境地。我一点也不打算和有着与短跑选手媲美的速度跑过来的人形勐兽对抗。

如果是电影或游戏里的丧尸，那倒还算轻松。动作笨拙，用钝器也绰绰有余，关键时刻也能轻松逃脱。但是，感染者一旦发现猎物，就会尽全力追逐，直到猎物从他们的视野中消失。真的，我真希望他们别开玩笑了。

开车出行是自杀行为。本来我就没有驾照，所以有自信确实会出事故，而且引擎的声音会被感染者注意到。道路也到处被三个月前的大混乱中发生事故的车辆堵住，除非非常熟悉地理和地形，否则在寻找迂回路线的过程中就会被感染者被追上并打破车窗。

虽然加油站等地方还有剩余的燃料，但不开车的原因就在于此。而且，如果用普通的车撞死堵住路的感染者，轮胎会打滑，引擎也会被破坏，马上就不能动弹了。

据说，有人在山上行驶时撞到了野猪，野猪没有大碍，反倒是汽车损坏的十分严重。所以要在末世开车的话，只能对车子进行特殊的改造，但技术、时间和工具之类的我全都没有。

我拿好行李，走到走廊，开始撤下放在楼梯前代替路障的桌子和沙发。因为没电，所以电梯也停了，消防楼梯同样也是封锁状态，感染者没法爬到六楼来。但是如果被发现的话，我打算跑到刚才待过的房间的阳台上，用避难用的梯子降到地面。

我背包里的行李加起来不到十公斤。里面有衣服、药品等必要物资，还有水和食物，但水和食物在之前闭门不出的时候已经消耗得差不多了，所以没有多少。这是我全速奔跑时能拿的最大重量的行李。

顺便说一句，房间里什么也没留下。因为不知道还能不能回到这里。假如可以在不被感染者发现的情况下去超市补充物资的话，我就会再回来守着。

一旦被发现，再回房间就等于告诉感染者你所在的地方，到了那时我就不会再回房间，而是去找别的据点。现在在这个城市里的普通人，大概只有我。

自从我守在这栋公寓里以后，我便经常观察外面的动静，但不管过了多久，街道上都只有感染者和野化的猫狗在动。就算大家都像我一样窝在房间里，恐怕也只有几个人能活下来。

即使我被感染者追赶，其他人也只会保护自己，不会来帮助我。能依靠的只有自己。

于是我再次拿出望远镜，朝刚才感染者们聚集的尸体所在的方向望去。可能是吃饱后心满意足了吧，感染者们去了别的地方，大街上看不到感染者的身影，只剩下惨不忍睹的碎尸。

损毁得那么严重，肯定已经死了吧。如果已经死了的话，就不会变成感染者来袭击活人。

我为女性幸存者已经死掉了一事而感到安心。 

第3话 幸存者
[第3话 幸存者] by 纱乐芙

下到地面后，首先要做的是确认道路的安全。并不是去注意驶来的车辆，而是确认有没有感染者徘徊。因为这几个星期以来我都没见过有人开车。

如果被感染者发现的话，可以躲进房屋里，但在那之前，只要你暴露在感染者的视野中，不管逃到哪里都会被追赶。所以逃跑的时候，要先在拐角处暂时从它们的视野中逃开，然后再去找感染者找不到的地方。

因此，我在移动时，总是选择有拐角的路线。但是，能在拐角处从感染者的视野中逃脱，意味着我也看不到拐角处的感染者。所以移动时必须小心谨慎，不要发出声音，在拐角处或视野好的地方要小心的移动。

我就像电影里出现的特殊部队一样，整个身子贴在拐角处的墙壁上，只露出半边脸确认有没有感染者。这三个月来，关于逃避感染者这种事，我已经能很熟练的行动了。

确认四周没有感染者后，我小心翼翼地前进，不发出一丁点脚步声。因为感染者的听觉和人类差不多，所以除非发出很大的声响，否则很难被发现。

但是因为不知道感染者藏在哪里，所以必须假设所有的地方都有感染者，然后依照这一点谨慎的行动。我移动的时候不会奔跑。除了会有脚步声之外，更重要的是会消耗体力。

如果被感染者发现时累得动不了，就只会白白成为他们的食物。所以我行动时虽然很迅速，但一直有注意不要发出声音。

我见过好几次这样的人，因为目的地近在眼前，所以为了尽快到达而拼命奔跑，结果跑步时发出声音被感染者发现，再加上消耗体力而疲惫不堪导致被感染者追上，然后被杀死。

我此次外出的目的地——超市，就在刚才那个被杀掉的女人的马路对面。大马路等开阔的地方视野很好，如果在那里活动，即使在远处也会被感染者发现。为了降低被发现的风险，在那样的地方只能跑着移动。

我仔细观察大马路左右，反复确认有没有感染者，然后从隐藏的报废车后面跑出来。我用尽全力狂奔着，五十米只需要六秒多就能跑完，但这几十米的距离却感觉像是几百米一样遥远又漫长。

我觉得进展太过缓慢，脑子里开始产生这样下去会被感染者发现的想法，就在这时，我终于穿过了马路，熘进了侧翻的拖车的阴影里。从那个位置到超市，不过是眼睛到鼻子的距离。

我小心翼翼地走进窗户和自动门的玻璃都被敲碎的超市。超市里就像台风过后一样被弄得乱七八糟。虽然被洗劫过，但意外地商品还在。暴徒想要抢劫，但是察觉到骚动而来的感染者袭击了暴徒。

现在这个城市几乎无人居住，所以也很少有人来掠夺被抢劫后剩下的物资。但这座超市里剩下的东西，也因为我来取过几次，变得越来越少了。这家超市的物资还可以让我依靠几个星期。如果这里的物资用完了，我就得再去调查其他的地方。那栋公寓的条件非常好，可以的话我不想离开……

食品区的货架是空的。为了不让其他的幸存者拿走，以前我来的时候就已经全部移走了。我也不想眼睁睁地把珍贵的物资交给别人，其他的幸存者也会这么想吧。这家超市的食物太少了，没法分享。

我走向前台，把手伸进六号收银台下面放塑料袋的地方，从里面拿出几个袋子。里面装着分类好的水和食物，但没有被带走的痕迹。我从里面取出一周所需的食物和水，开始装进背包。

一看前台就可以发现，几个收银台都被砸坏了，现金散落在地上。应该是被袭击这里的暴徒或幸存者拿走了，但在这个世道上，拥有现金又有什么用呢？现在物资比金钱重要，但更重要的生命。即使拿出现金，也不会有卖东西的店。

保证现金价值的日本政府现在已经濒临崩溃，听说幸存下来的人们聚集的社区也只会进行以物换物。如果这场风波平息，货币再次生效，那些偷现金的人就会成为大富翁，但我不认为会有这样和平的未来。

为了不让罐头震动而发出声音，我用毛巾把罐头打包好放进背包，当我拉上拉链正要背起来的时候，我看见门口有什么东西发出了动静。我立刻压低姿势，从收银台后面向门口望去。

有人进了超市。人数只有一人，但因为逆光看不见脸。是感染者还是幸存者呢？如果对方只有一个人，打倒她就很容易了。

我握着撬棍和铝制的手电筒，等待人影向我走来。铝制手电筒可以当警棍，但毕竟是手电筒，不是可以一直用来打人的东西。所以我决定用撬棍打倒人影。

撬棍长度适中，重量也适中，拿着也不会妨碍奔跑，用来挥舞正好，威力也不小。在新闻中经常可以看到“类似撬棍的东西”被用于犯罪。

那个人影似乎在慎重地确认超市里的情况。如果是感染者的话，本来就被认为没有什么智慧，所以不会做这种麻烦事。那么入侵者大概可以确认是人类了。

但我并不想因为是人类就放松警惕。在这个没有法律制约的世界里，有很多的人为了享乐，甚至只是为了好玩而杀人。以“为了生存”为理由袭击人类的人或许更多。不能掉以轻心。

人影一边环顾四周，一边向食品区走去。要去食品区的话，通过六号收银台是最快的，人影越来越近。我等人影从收银台前面走过后，站了起来。

“是谁！？”

我用又低又小但听起来很清楚的声音问她是谁，打了个照明灯。

“啊！”

随着一声惨叫，一个人影瘫软在地。出现在我眼前的是一个初中生模样的少女。一头剪成短发的黑发，穿着像是学校制服的水手服。

虽然她穿着裙子瘫坐在地上，但因为下面穿着短裤，所以看不到内裤。

……我才没有觉得遗憾呢！

“你，你是谁？”

少女用颤抖的声音说道。确认她的手上没有携带武器后，我关掉了闪光灯。虽然可能性很低，但考虑到被袭击时的情况，我还是把铝制手电筒握在手里。

“你是谁？你是这个城市的居民吗？你从哪里来的？还有其他幸存者吗？”

“我、我是从别处逃到这里来的。避难的地方被袭击了……”

“一个人吗？”

听我这么一问，少女点了点头。随后少女发现自己说出了很多乱七八糟的信息，于是用怀疑的眼光看着我。

我曾听说过，如果不给对方思考的机会，连续提问，对方就会不由自主地回答，但我没想到居然会有实践的机会。 

第4话 逃跑
[第4话 逃跑] by 纱乐芙

在那之后我报上了名字，她对我的戒心也稍微松懈了一些，开始回答我各种各样的问题。

她的名字是橘结衣，初中三年级。自从两个月前出现了大量感染者之后，她就一直和父母一起住在离这里几十公里的避难所里。

避难所里有好几个持枪的猎人所以很安全，物资也很丰富。但是几天前，那个避难所遭到了感染者的袭击。原因好像是疏忽了对幸存者的检查，但这都无所谓。

避难的居民大多被杀，幸存下来的人也四散而逃。结衣也在混乱中与父母失散，但她却无能为力。变成感染者巢穴的避难所已经没法回去，但也没有寻找父母的线索。

总之，为了远离感染者，结衣一心一意的往东跑，今天早上终于到达了这个城市。由于事出突然，结衣什么行李都没有带走，她为了填饱肚子刚走进这家超市，就遇上了我。

这就是她在这里的原因。

“难道说，只有你一个人？”

“是啊，就我一个。”

结衣突然开始表现出一副不像是在对年长的人说话的态度，我虽然有点受不了她，但还是回答了他的问题。如果我一直问下去，会引起她的怀疑。

“真亏你能一个人活好几个星期啊……”

结衣惊讶地说道，但在我看来，一直跑到这个城市的她才让我惊讶。

“为了不被他们发现，我一直躲着，几乎是闭门不出。”

“你住在这附近？”

一瞬间，我犹豫着要不要回答。如果回答是肯定的，无处可去的她很可能会来寻求保护。不过，我藏身的公寓虽说安全，但人数越多，被发现的概率也就越高。而且两个人一起生活的话，物资的消耗量当然也会翻倍。现在的我没有那种余裕。

但就在我正要开口的时候，门口传来了什么声响。我立刻蹲了下来，小声对结衣说：

“躲起来。”

她大概也听到了刚才的声音，低着头朝旁边的收银台移动过去。

我从口袋里拿出了一个在戏剧演出等场合使用的伸缩指挥棒前端装着的一面像小镜子一样的东西，我把小镜子从收银台后面稍微伸出来，对着门口。虽然是为了在拐角等地方也能知道前方的情况而自制的东西，但是使用起来相当方便，是非常宝贵的东西。

映入镜子上的，是一个正从入口进入超市的感染者。

我抑制住想要咂舌的冲动，继续观察。虽然不知道是不是看到结衣进超市才跟在后面的，但是他还没发现我们。如果在这里发出声音或移动的话，肯定会被那个感染者发现。这一点无论如何都要避免。

感染者发出低沉的呻吟声，摇摇晃晃地徘徊在超市里。虽然平时是那种看起来有气无力的感染者，但在发现猎物（人类）的瞬间，就会像发现食物的狮子一样全力奔跑。以他的速度，就算有几亿人逃走，他也会追上他们把他们杀死吃掉，然后被吃掉的人就会加入他们的行列。

快走，这里什么都没有。我默念着，等待感染者离去。如果只有一个的话也不是不能打倒，但是必须要有犯相当大的风险的觉悟。

感染者在入口附近徘徊着，过了几分钟后就开始调头朝入口处走去。逃过一劫了吗？我松了一口气，正要放下心来的时候，咔哩……金属摩擦的声音传到我耳中。

声音是从结衣藏身的收银台旁边传来的。我沉迷于感染者的动向，完全忘记了结衣的存在。

大概是她改变身体姿势的时候，把散落在地板上的硬币压在了地上，不过原因已经不重要了。问题是已经发出了声音。

结衣在收银台旁边倒吸了一口气。我也屏住呼吸，稍微伸出指挥棒观察门口的情况。与我的愿望相反，感染者似乎听到了刚才的声音。

他停下脚步环视四周，然后把脸转向这边。最糟糕的是，他开始朝这边前进。镜子里清晰地映出一步步靠近的感染者的脸。

他穿着学生服，看起来像是高中生。感染者的运动能力在某种程度上取决于他还是人类时的状态，而高中生男子正处于成长高峰期，所以运动能力也很高。一旦成为感染者，就会发挥出妖怪般的运动能力和力量。作为敌人来说是最糟糕的家伙。

别来，别来，别来……！我只能这样祈祷。但是感染者无视我的愿望，越来越接近。然后、

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”

结衣似乎终于无法忍受恐惧，惊慌失措地尖叫着站了起来，朝着另一个入口逃去。感染者当然不会放过她，大声吼叫的感染者开始追赶结衣。

这样一来，躲起来也没有意义。我也站起来叫道。一边喊着，一边握紧手中的撬棍。

原本想追结衣的感染者似乎把目标转向了我，朝着我全力奔跑。眼看着距离缩短，嘴角淌着带血的口水奔跑的感染者的身影越来越大。

我抑制住想马上转身逃跑的冲动，冷静地测量距离。全力奔跑的感染者已经离我只有一米的距离，而他只花了两秒不到。

在感染者接近到与我只有一米的距离的瞬间，我将撬棍从右上方用力挥下。随着一声闷响和触感，朝着我全力奔跑的感染者的左侧头部严重塌陷，鲜血喷涌而出。

我避开了出于惯性继续冲过来的感染者的身体，感染者的尸体稍微前进了一段距离，随后倒在了超市的地板上。

感染者毕竟是被病毒感染后变得凶暴的人，和人类一样，维持生命所需的组织和器官一旦停止活动就会死亡。只是和灰熊一样难死而已。

打倒感染者后，我立刻背起行李，全力追赶结衣。我回头瞥了一眼，发现感染者们正从刚才男高中生感染者进来的入口，像蚂蚁一样哇啦哇啦地冲进超市。

感染者似乎有一发现猎物就咆哮的习惯，其他感染者也会被咆哮声吸引过来。一旦被感染者发现，就有被附近所有的感染者追赶的危险。

追赶我的感染者特意经过超市入口和店内，所以比直线距离追赶更浪费时间。感染者缺乏智慧，无法做出先发制人或抄近道追赶等合理的判断，只能依靠食欲一味地追赶。

虽然很高兴所到之处都没有感染者埋伏的危险，但是在被全力追赶的状态下也不会有任何感激之情。大道上很少有岔路，所以我一直往前走，在最近的拐角处转弯。

如果是被追杀的人，应该会先从感染者的视野中逃出，然后改变逃跑的方向。不出我所料，刚转过街角，我就和结衣重逢了。但她好像摔倒了，膝盖渗着血。

“你没事吧！？”

“痛......”

当我想要扶起按着疼痛的膝盖的结衣的时候，她发出一声悲鸣，蹲了下来。好像是摔倒的时候扭伤了脚踝。

“可恶！”

我只能这么骂道。如果跑不动，马上就会被感染者追上，然后被杀死。

一瞬间，脑海中浮现出要不要把结衣留在这里的想法。说起来，被感染者发现是她的责任，我也没有帮助她的义务和道理。

说白了，我没有余力去帮助陌生人，把她留在这里，趁她被袭击的时候，我就……

这个恶魔般的想法，被说着“救命”的结衣的声音给打消了。

她的眼睛因疼痛和恐惧而湿润，捂着脚仰望着我，我无法抛弃她。

我不知道这是为什么。是隔了几个星期与人相遇产生了感情，还是我原本就是这样的人？

总之，我没法丢下结衣。

大街那边传来感染者的尖叫，而且声音越来越大。再过几秒钟，他就会转过街角，再次用视线捕捉到我们吧。现在没有时间躲在附近的民宅里。

我以所谓“公主抱”的姿势抱起结衣，开始全力向前跑。

背上背着行李，双手握着初中三年级女生，身体一下子变得沉重起来，当然，跑步的速度也开始减慢。我甚至觉得，无论怎么蹬地，都无法前进一步。

有那么一瞬间我想把行李扔掉，但没有那么多时间，而且也不能在这里失去食物和水。既然在这附近被感染者发现了，就不能再回那栋公寓，也不能去刚才的超市补充物资。因为不知道何时何地能够再次补给物资，所以不能丢弃行李。

“来了！”

被我抱着的结衣望着身后大叫，与此同时，我感觉感染者的呻吟声越来越大。既然抱着结衣，我就没有时间一一回头，必须赶快藏起来……！

我在这个城市住了几个星期，外出的次数屈指可数，所以对这个城市没什么印象。不过，我看了好几次地图，也在屋顶用望远镜观察过城市，地形大致已经掌握。

如果我没记错的话，前面应该有个加油站。在那里不需要特意翻墙就能逃出去。

将脑海中的地图与眼前的道路进行对照确认路线，推导出到达目的地的最短距离。背着沉重的行李和少女，我却跑得很快。

从后面追来的感染者的叫声，以及听了之后在我手中颤抖的少女。这两件事拼命的驱使着我。

我终于看到了加油站。最近很多加油站都同时设有便利店，但那个加油站好像是个人经营的店，所以只有员工休息室兼等候处。但也许能藏起来。

我的身体已经接近极限。抱着少女的手臂无比沉重，背包的带子卡在肩膀上，口干舌燥，心脏和肺都快崩溃了，渴望休息的身体无比炙热。

当距离加油站不到五十米时，我用尽最后的力气直冲过去。一辆轿车撞进了好像是员工休息室的小型建筑物的入口处，但旁边有一个能让人通过的缝隙。

我将身体从那扇破碎的玻璃门中滑进室内，寻找可以躲藏的地方。休息室里只有桌子、椅子、沙发和杂志架。但房间角落里有一个收纳清洁用具的储物柜。

只能在这里忍耐了。我一放下结衣，就把背着的东西扔在地上，打开储物柜，把里面的扫帚和拖把全部拿了出来。

尽管如此，储物柜内部的空间也只能勉强的让两个人躲进去，但这种时候也没办法了。如果不藏起来，我和结衣只有死路一条。

“进来。”

我抓住结衣的手，把她拉进了储物柜。结衣似乎想说些什么，但我没有在意，迅速关上了储物柜的门。

储物柜里确实很狭窄。与其说我和结衣靠的很近，不如说我和结衣就像全身紧贴在一起的状态。

我左手抱着结衣，右手捂着她的嘴。就像是要从背后抱住她一样。我捂着结衣的嘴，是因为怕她再次陷入恐慌大喊大叫。

顺便说一下，左手好像碰到了什么柔软的东西，还是不要在意好了。从自己的姿势大致可以想象我的手碰到了什么，但情况紧急，没办法。

不过话说回来，也不怎么大呢。结衣呻吟了些什么，我“嘘”了一声继续捂住她的嘴。如果因为窒息而死掉的话可就麻烦了，所以我当然不会捂住她的鼻子。

我从储物柜门上方的细长狭缝观察外面的情况。因为在狭小的储物柜里，几乎听不到声音，但能看到外面的情况。

很快，追赶我们的感染者从被汽车撞破的休息室入口，一个接一个地进入室内。

我知道结衣屏住了呼吸，她的身体因为恐惧而颤抖。为了让她冷静下来，我下意识地紧紧抱住她。

感染者流着口水，啊啊的呻吟着在室内徘徊。即使我的行李和扫帚散落在储物柜前，感染者们也无法理解这意味着什么。

如果是人类的话，就会最先怀疑是不是有人藏身在储物柜里，但感染者们不会对此产生反应。不过，现在要是发出声音的话，感染者就会注意到我们。

但是，如果我们完全不动也不发出声音的话，对感染者来说，这个储物柜就只是物体之一。

好几个感染者从储物柜前经过，每当这时结衣的身体就会像触电一样剧烈地震动。我也差点被无处可逃的恐惧吞噬，但现在必须保护结衣的义务感使我勉强维持着精神。

为什么储物柜前会散落着我的行李和本该在里面的扫帚，缺乏智慧的感染者无法依靠这一点推测出简单易懂的事实。

迷失了我们的行踪的感染者们为了寻找下一个猎物，像退潮一样一个接一个地走出休息室。为了以防万一，哪怕最后一个感染者离开后，我们也还是继续等着，十分钟后，我们终于从储物柜里走了出来。

因为一个狭小的空间里挤着两个人，所以里面很闷热，出来之后我有一种自己终于从地狱中解放出来了的感觉。

我小心翼翼地确认室内安全，确认加油站周围没有感染者之后，我才终于松了一口气。

我不但跑了很久，还长时间挤在很热的地方，所以嘴里干巴巴的，我从背包里拿出矿泉水瓶，一口气治愈口中的干燥。

“喝吗？”

我把还剩下一半水的矿泉水瓶递给结衣，她一把抢过去把水一饮而尽。然后结衣擦了擦嘴，一开口就说道：

“你摸了我的胸部呢……！”

结衣狠狠地瞪着我。

“不，那是不可抗力，而且空间也太狭窄了，这也是没办法的事。”

“可是还有别的地方可以放手的吧！？”

“话说回来，我好像摸到了又圆又小的东西……”

下一瞬间，结衣扔出的空瓶子砸在了我的头上。

虽然很痛，但像这样两个人都活了下来，进行着愚蠢的对话，我不由得笑了出来。被说成是贫乳而生气的结衣，也被我的笑容感染，咯咯的笑了起来。

直到刚才我明明还觉得她很麻烦，但已经克服了困难的如今，我觉得她很重要。啊，活着真好。我再次这么想道。

“……那么，你接下来打算怎么办？”

我起身收拾行李，结衣怯懦地对我说道。刚才摔倒擦伤的地方已经消毒完毕，脚踝也用湿毛巾缠着冰敷着，但要她一个人走回去似乎不太可能。跑起来就更困难了吧。

“我已经不能回去藏身之处了，长时间待在这里也很危险，赶快搬到别的城市去找个安全的地方吧。”

“诶，是，是吗？”

我说完后，结衣用诉说的眼神抬起头看着我。不知是说出来不好意思，还是自尊心不允许，她的视线立刻落在地板上。

……没办法了吗。

“嘛，我也想找个同伴。而且我也很担心你的脚。”

同伴什么的是假的，但担心脚是真的。而且总觉得在这里分手相当可惜。

我微微一笑，继续说道。

“跟我一起来吗？”

听到这句话，结衣抬起了头。不知道是不是心理作用，她的眼睛里似乎闪烁着光芒。

“当然！”

……嘛这件事暂且不提。

“对了，能不能别再叫我‘你’了？我已经把名字过告诉你了吧。”

“那我就叫你变态吧。”

“喂喂我可不是变态啊。”

“可是，你不是揉了我的胸吗？”

“所以说，我是摸到了又硬又平的东西，但我不知道那是你的胸……等等，你为什么要伸手去拿撬棍？” 

第5话 去学校
[第5话 去学校] by 纱乐芙

“啊——，好想吃拉面啊。”

我突然开口说道。

“不是有拉面吗，碗面啊。”

“我想吃的是店里做的拉面，生面的拉面。绝对不是干面。不是那种需要排队的店，而是三百日元一碗就能吃到的连锁店里的拉面。”

说完，走在我身边的结衣冷冷地看着我，仿佛在说“这个男人在说什么”。

“结衣你也有那么一两样想吃的东西吧？毕竟已经好久没吃到像样的东西了。”

“……说起来也是。三个月以来，吃的都是罐头之类的可以长时间保存的食品。”

从无法用电开始已经有三个月了，因为冰箱无法使用，所以生鲜食品全都腐烂了。

因此，偶尔在民宅里找到的食物也都是些方便保存的罐头和干面。还能吃的粮食也只剩下米，除此之外，每天只能吃腌制食品填饱肚子。

“如果可能的话，我想吃冰淇淋或者可丽饼之类的。”

“总是吃甜食的话会长胖的。”

“咕……！”

“嘛，我觉得结衣还是稍微多长点肉比较好。尤其是胸部……”

瞬间，结衣的拳头在我脸上炸裂开来。

自从在超市第一次与结衣相遇以来，已经过去了一个星期。我和结衣被大量的感染者追杀，躲在加油站里好不容易逃过一劫，可我却再也回不去之前那个可以供我安全地隐藏起来的公寓了。

再加上物资尚存的超市也进入了感染者的范围，我已经没有理由再继续待在那个小镇上了。那天之内，我带着结衣逃离了那座城市。

虽然我在被感染者发现之前在背包里塞满了食物，但吃饭的人却变成了两个，说实话，这让我很头疼。结衣是一个人从避难所逃出来的，身上几乎没有带任何东西，所以食物等物资得两个人共同分享。

以前我一个人省吃俭用还能勉强度日，但变成两个人后，食物的消耗速度成倍增长。也许是对这件事感到有责任，结衣在脚痊愈后积极地搜索民房等地方寻找食物，但结果并不理想。

结衣的收获只有几个罐头，对于当下的我们来说，这是远远不够的。高中男生的我虽然多少有些勉强，但结衣是女生。若是关键时刻饿得动不了，那就完了。

因此，眼下最重要的目标是获取食物。不过，我对食物的获取多少还是抱有希望的。

理由是，我在一户民宅里发现了一台收音机，当我无意中启动了收音机时，偶然接收到了电波。那是政府播放的调频广播，内容一直在重复避难所的位置。

因为是录音广播，所以不知道是从什么时候开始播放的，但我试着问了后才知道，在相当近的地方设有避难所。虽然广播电台的广播节目因为没有播放员而长时间保持沉默，但有时会像这样接收到广播的电波。

那就是刚才提到的政府的录音广播，或是幸存者从各地收集情报的广播。我已经很久没听广播了，所以我觉得这条广播没什么用，但结衣在避难所的时候，大家有时会打开收音机收听广播。

倒不如说，在比较大的设备齐全的避难所里，也有为了引导幸存者而自己发送广播的地方。

“你一直都是一个人呢，真亏你能活到现在呢……”

结衣对一无所知的我这么说道。对此，我自己也很惊讶。真亏我明明没有收集任何信息，却还能活到现在，我自己都感到佩服。

“到到达避难所为止还要多久啊？”

听了结衣的话后，我拿出地图，把方位磁铁放在上面，确认我们现在所在的位置和前进方向。

根据电台广播所说，避难所好像在从这里往东的地方。我们现在沿着国道往东走。道路左右两侧的民宅和商店都有被掠夺的痕迹，看上去不像有物资残留的样子。不知道是不是发生了火灾，有些住宅区还堆积着焦黑的瓦砾。当然到处都留有被破坏的痕迹。

之所以能这样大摇大摆地走在道路上，是因为看不到感染者的身影。感染者的能力除了一部分以外，其他和人类没什么两样，所以如果我看不见感染者，对面也不会看见我。

如果是这样的话，倒不如在视野开阔的道路上行动，因为更容易发现感染者，所以对自己是有利的。

“到避难所还有两公里的路吧。还要一个小时左右。”

“要这么久吗……？”

“没办法，避难所是不会走过来的。”

倒不如说，如果有一个长着腿到处跑的避难所，我还真想去看一看。

“嗯，还有一个小时吧。如果避难所能把食物分给我的话，我就什么怨言都没有了。”

“要是避难所里物资充足就好了。”

说着，我和结衣一心一意地往东边走去。不过，我心里还是有些担心。虽然表情上没有表现出来，但结衣也一样的吧。只怕说出口就会变成真的，所以不敢说罢了。我和结衣心中都怀抱的不安，那就是，避难所是否“还”存在。

我和结衣默不作声地走着，终于来到了避难所的我和结衣，对眼前的光景目瞪口呆。

“果然没错啊——……”

从一开始，我就有不祥的预感。看到东边的天空中弥漫的黑烟时也好，愈发靠近避难所的坐标时，道路两边滚动的尸体变多了也好，我们故意无视了这些。

我们就这样一路来到避难所，如今，我们不得不面对现实。简单来说，避难所变成了废墟。

这里曾经是一所中学。在发生灾害时，学校往往是避难所，日本有感染者发生时，很多地区也把学校作为避难所。门旁挂着一块漂亮的牌子，上面写着“中山中学”，看来这里曾经是一所中学。

在发生灾害时，常常会把学校作为避难所来使用，日本发生感染者暴动的时候，很多地区也把学校作为了避难所。我们到达的这所中学，就是地图上画了圈的避难所。但是那个避难所如今只剩下死亡和被破坏的痕迹，完全看不到普通人的身影。

也许是为了防止感染者侵入，被铁板加固的校门的栅栏从内侧敞开着。从那里看到的避难所内部的景象，简直可以用“悲惨”来形容。地上到处都滚动着尸体，两个校舍中的一个校舍还喷出了火焰。另一幢没有起火的校舍里，有一辆小型客车冲了进去，大概是逃跑的时候操作不当吧。

学校周围的栅栏也用铁板加固了，栅栏上还围有带刺的铁丝网。有刺的铁丝网上吊着好几具尸体，男女都有。每一具尸体都像想要逃出避难所一样，从校园的内侧向外探出上半身。每一具尸体都浮现出苦闷的表情。

“太过分了……”

结衣低声说着，用手捂住了嘴。但我的心情却出奇地平静。预想的事态变成了现实，我只不过是抱着这样的感想。

我从腰间挂着的皮带里抽出柴刀，摆出随时都能挥砍的姿势，向校园迈出一步。看到我这样，结衣慌忙的追了上来。

“等、等一下！你该不会是想进去吧？”

“虽然确实如你所说，但这有什么问题吗？”

“问题很大！这怎么看都不是幸存者，而是感染者来迎接的模式！”

结衣指着操场说着。

“如果有感染者的话，早就追着逃跑的人离开这里了吧？即使有，数量也不多。”

“可是……”

“那今天的晚饭怎么办？明天的早饭呢？已经没有食物了。”

说完，结衣像是被戳到了痛处似的，往后退了一步。物资几乎没有了。来这个避难所是为了得到食物，如果方便的话也想让他们收容我们。

但是看到这幅惨状就能明白，这里毫无疑问已经失去了作为避难所的功能。不过看这样子，这处避难所应该是昨天或前天还比较早的时候放弃的，说不定还残存有食物什么的。

也许这里确实有感染者，但我们也没有余力绕过这里去别的地方寻找食物。虽然多少有些危险，但必须抱着这样的觉悟踏入这里，我如此说服了结衣。

“……没办法啊。确实，我们已经几乎没有食物了，但是在别处也不可能弄到。”

“对吧？”

“但是，如果有三具以上的感染者，我们就马上逃跑！好吗！？”

关于这一点我抱持着相同的意见。一次能打倒的最多只有一体，如果同时有两体以上袭击的话，那我就完全没办法了。所以，如果同时遇到三具以上的感染者，就立刻逃跑，这点我也赞成。

虽然平时我都不会贸然行动，但现在也没办法了。如果今天没有食物，就会饿得动弹不得。与其因此被感染者袭击，还不如冒着些许危险去获取食物。

结衣右手握着撬棍，跟在我身后。初次相遇时，结衣还是手无寸铁的状态，所以我把身上的撬棍给了她。不过我还有柴刀，万一有紧急情况，铝制手电筒也能代替钝器，所以不用担心武器的问题。

进入中学校园后，首先映入眼帘的是散落在各处的尸体。不论男女老幼，死去的人不计其数。每一具尸体都有严重的损伤，就像被什么东西给吃了一样，看这样应该是感染者所为。

铺着碎石子的操场上，有个在阳光下闪闪发光的东西掉在地上，我蹲下去把它捡了起来。那是步枪子弹的空弹匣，散发着暗淡的黄铜色光芒。地上到处散落着其他塑料制的红色的霰弹枪空弹匣。应该是民间人士也允许携带的猎枪。

“是被感染者袭击了吗……？”

“不，我觉得不是。这里的人好像都是全副武装的样子，应该没有受到感染者的袭击。”

说完，我把捡到的空弹匣递给结衣。虽然是人形勐兽一样的感染者，但只要有武器还是可以对付的。特别是能够从远距离单方面攻击的枪是最有效的武器，可以安全地从远处排除感染者，生存概率也会提高。

在没有自卫队员和警察的避难所里，猎人多半会和其他持枪的人聚集在一起做警卫工作，所以在人数不多的情况下，即使感染者来袭也能平安无事地对抗。

结衣所在的避难所，在一周前遭到袭击之前，好像也没有让感染者侵入过一次。而我三个月前逃进的避难所里，连一个带枪的大人都没有。但并不是只要有枪就无敌了。如果在数量上被压制，弹尽粮绝，防线也会出现破绽，导致被突破。

不过，从这个避难所的情况来看，它似乎不可能因为反复受到来自外部的感染者袭击而被侵入内部。事实上，包围学校的栅栏和大门没有被破坏的迹象。而且还有很多人想从校园里逃出去的迹象。

刚才看到的挂在栅栏上的无数尸体，似乎也是为了尽快逃离学校而翻越栅栏，却被带刺的铁丝缠住而无法动弹时被袭击的。以此为鉴，感染者肯定不是从外部侵入的，而是从内部产生的。

恐怕是疏忽大意把被感染但还没有发病的人放进了避难所，然后那个人变成感染者袭击了周围的人。从内侧出现的感染者数量像老鼠算式一样不断增加，避难的人们陷入了恐慌，本来想分散逃跑的大部分人不是被吃掉就是变成了感染者————大概是这样吧。

真实情况我也不知道。刚才的也只是推测。如果还有幸存者的话，应该就能知道正确的情况了，但从现在的情况来看，不可能还有人留在学校里。

看着到处都是化为零件的尸体，结衣眼看就要哭出来，但我却没有任何感慨。恐惧、厌恶以及悲伤等感情，早在三个月前就已经抛诸脑后了。

现在，尸体和电线杆、红绿灯一样，已经变成了城市的一部分，如果看到它们就一一吐出来，那就没法活下去了。然而，结衣直到一周前还住在安全的避难所里。

当然，她并没有见惯尸体吧，结衣跑到校园里生长的树木根部，一口气呕吐了起来。我什么也没说，把毛巾和水递了过去。

“……谢谢。”

“不客气。”

不过，里面到底有没有什么有用的东西呢？这个避难所里肯定有持枪的人。但不知是不是持枪的人就这样变成了感染者，我并没有发现持枪的尸体。

要么是携带者背着枪成为感染者，要么是有幸存者把遗弃的枪回收了。虽然不知道怎么用，但如果有枪的话，生存概率就会一下子提高，有点遗憾。

操场上停着几辆轿车和小型客车，可能是为了以防万一，但陷入恐慌的大部分人似乎都因为突然发生的事故而忘记了车辆的存在，车辆大部分都完好无损地停在操场上。引擎的声音会吸引感染者，更重要的是，我们不懂开车的方法，当然也没有自行车可以骑。

看来要想获得物资，只能进入建筑物内部。两个校舍中的一个至今仍在燃烧，但由于距离较远，所以不用担心另一个校舍也着火。我决定先去校园附近的体育馆看看。

也许是因为人们慌忙逃离，体育馆的门打开后就这样放着不管了。但一进入体育馆，一股浓重的血腥味就立刻飘了出来。我拿出手电筒，打开一看，黑暗的体育场里躺着一大堆尸体，几乎没有落脚的地方。

能是场地不够的原因，体育馆像地震时一样，的地板上到处都设有隔板。恐怕有相当多的人在这里生活过，陷入恐慌的人们无法冷静地避难，几乎都是在体育馆里被感染者咬死的。

很多和我们年龄相仿的孩子的尸体也滚落在地上，结衣看到后再次呕吐起来。呕吐物的味道很快就被血腥味掩盖了。这座体育馆一定洒满了可以注满一个游泳池的血。

“要不你在外面等我？”

听我这么一问，结衣脸色铁青地摇了摇头。看来还是有毅力的。

我用灯光粗略地照了一下体育馆，却没有发现任何会动的东西。没有幸存者，当然也没有感染者。

这里好像是生活区，存放物资的地方在别处。白跑了一趟吗？在我叹气的时候，我好像听到了什么声音。

“喂，你刚才听到了吗？”

“听见什么？”

正在忍耐呕吐的结衣好像没有听见。我再次侧耳倾听，不知从哪里传来了啜泣声。

“……听见了！”

这次结衣好像也听见了。

我们朝着声音传来的方向走去，来到了贴着“体育仓库”牌子的大铁门前。

门前有一个巨大的金属柜子，像木棍一样倒在地上。是在出现感染者时的骚动中倒下的吗。总之，柜子从外面倒在地上堵住了门，被关在里面的人似乎无法出去。

“有人在吗？”

出于对感染者的警惕，我小声说道，但对方没有回答。是没听见，还是被恐惧侵袭得说不出话来？

“要救人吗？”

“要救。那是当然的吧？”

“我就知道你会这么说。”

把结衣放置在一旁，我一个人抬起柜子。虽然相当的重，但并不是高中男生抬不起的重量。柜子半拖半晃地摇晃了几下，我总算是把柜子从门前移开了。

“好，我要开门了。如果发生了什么你就来帮我。”

我一手拿着柴刀，一手抓着门把手，结衣对我点了点头。结衣也拿起撬棍，摆出随时可以战斗的姿势。

我吸了一口气平复心情，然后一口气把门打开。放着垫子和跳箱的体育仓库里很暗，只能看到模煳的剪影。我用灯光照亮每一个角落巡视着的我，没有错过一瞬间有什么东西在跳箱的影子下动了一下。

我立刻走进仓库，慢慢走近跳箱。我一边把大柴刀架在肩上，一边绕过跳箱，看到躲在跳箱后面的人，我不由得说不出话来。

“幼女……？”

一个不满十岁的少女，浑身颤抖地坐在地板上。 

第6话 小学生最棒了
[第6话 小学生最棒了] by 纱乐芙

在灯光的照射下，一个小女孩背靠着墙壁坐在跳箱后面。年纪大概是小学高年级吧。

不知不觉就把她说成了幼女，但这个比喻好像不太正确。我有个习惯，就是总把比自己小，而且是10岁出头的女孩子说成是幼女。

我再强调一遍，我不是萝莉控。

绝对不是。

“哥哥……？”

少女抬头看着我，我听见了她倒吸了一口气喃喃自语的声音。是把我错认为别人了吗？即使是这样，我们也没有见过其他幸存者，她呼唤的那位哥哥肯定不是死了，就是变成了感染者。

“喂，你这把危险的刀要拿到什么时候啊？”

结衣走进体育仓库对我说着话，我才想起自己还在拿着柴刀。

仔细一看，少女看到我的样子感到很害怕。不认识的男人把刀指向自己，感到害怕也是理所当然的。

“啊，对不起。我们是人类，不是你的敌人。”

“是啊，他们已经不在这里了，放心吧。”

我放下柴刀，结衣屈膝以同样高度的视线和她搭话，少女突然哭了起来。应该是一直压抑着的恐惧感一下子涌了上来，她开始哇哇大哭起来。

少女扑进蹲着的结衣的胸口，把脸埋在她胸前。

“我去看看外面，等她冷静下来你再叫我。”

看来哭泣声一时半会是停不下来了，所以我决定出去走走。万一附近有感染者的话，说不定会被哭泣声给吸引过来、而且我不擅长和小女孩打交道，总觉得有些棘手。

我压根不知道该如何面对正在哭泣的小女孩，还是交给同样身为女性的结衣比较好。确认结衣点了点头后，我走出体育仓库，回到了散发出浓厚的血腥味的体育馆。

尸体依然散落在地板上，每走一步，脚下的血泊就会发出水声。尸体大多是孩子。孩子多的原因之一也是因为这里是中学吧。因为附近有住宅区，所以住在那里的人们举家带口来这里避难。

那些尸体大多损毁严重。在成为感染者之前因为脖子上的皮肤被咬掉，导致失血过多而死的尸体还算好。有的失去了胳膊和腿，有的腹部被撕裂，内脏被拖了出来、尸体多数情况很糟糕。有的尸体腹部周围都被吃光，几乎被分成了两半。

原因可能是感染者们开始挨饿了吧。感染者和电影里出现的丧尸不同，是活着的人类变得凶暴化。因此，为了生存，感染者必须通过进食来获取营养。

在多数人都变成了感染者的如今，成为食物的人类必然比感染者的总数要少。再加上，由于人们开始逃避感染者过着隐蔽的生活，与人数众多、只能四处逃窜的时期相比，感染者们能找到食物的机会大大减少了。

日本刚出现感染者的时候，尸体被吃成这样的情况还很少见。看来，感染者与人类相比，即使只有很少的营养也能活动，或许是因为他们从食物（人类）中摄取营养的效率更高，所以只要吃一点人类的身体就能精神抖擞地活动。

因此，当时的尸体大多是重要的血管部位或颈部器官被咬后当场死亡的，几乎都是些可以说是漂亮的尸体。被咬伤后如果没有当场死亡，也迟早会成为感染者，所以这也是尸体没有留下多少的原因之一。

而现在，感染者们会把杀死的猎物吃个精光。因为感染者们找不到猎物而被迫节食减肥，极度饥饿。从最初的感染者出现，到现在已经过了3个月，但感染者们还没有出现饿死的迹象。

大概是因为孩子的身体比较柔软吧，很多孩子的尸体到处都被咬的坑坑洼洼的。不止是柔软的手脚，连脸上的肉也被吃掉，露出白色的头盖骨。这是就连过去3个月过着求生生活、自以为已经习惯了尸体的我，也觉得非常恶心的景象。

这里的避难所里到底住着多少人呢。光是从尸体的数量来看就至少超过了100人，但杀死他们的感染者的数量一定超过了这个数字。因为在狭小的避难所里没有地方可逃，所以感染很快就会传播开来。

这里的孩子们也没能好好逃跑就被一个接一个地吃掉了吗。一想到他们的结局我就毛骨悚然。活生生的被吃掉一定会伴随着难以想象的痛苦吧。

我想要枪不仅仅是为了保护自己。在关键时刻，就能开枪自杀。用刀割开脖子和手腕肯定会痛得要命，但我又不想从高处跳下来。如果是枪械的话，只要对着自己的头扣动扳机，应该在感到疼痛之前就已经死了。

这么想来，枪是一种极具魅力的自杀工具。不过，枪似乎是买不到的。从掉在操场上的空弹匣来看，避难所里也有人持枪，但我走出体育馆暂时找了一会儿也还是没有找到。跟小说与游戏不同，枪很好用，所以不可能那么容易找到。

当我在体育馆周围寻找能用的东西时，脑海中浮现出了现有的武器和物资。武器是一把柴刀、一根撬棍和可以当警棍的铝制手电筒。考虑到两个人一起行动，水和粮食最多只剩下一天的量。有必要在这个避难所获取物资。

3个月来养活了100多人的这个避难所，毫无疑问一定储备了相当多的物资，现在我只能祈祷物资还剩下一些。

突然空气发生震动，暖风吹来的同时，爆炸声响彻操场。我抬头一看，另一所校舍以比之前更勐烈的势头燃烧着。刚才的爆炸声是留在校舍里的可燃物被点燃了吗。虽然我刚才还认为没事，但根据风向来看，火势很有可能会蔓延到我所在的这栋平安无事的教学楼。必须在那之前找出物资并将其回收，然后尽快离开这里。

我在外面徘徊了十分钟左右之后，回到了体育馆。藏在体育仓库里的幼女……少女哭了一阵之后好像平静了下来。虽然眼睛有些红肿，但已经没有在哭。

“那么，能告诉我你的名字吗？”

结衣这么一问，少女回答说道：

“我叫，爱菜……”

话说回来，她从刚才就一直偷瞄着我看，是我的错觉吗？嘛，毕竟是在我挥舞着柴刀的状态下遇到的，爱菜（酱）怕我也不是没有道理的。

话说回来，虽然过着避难生活，但她的身体却相当健康。明明还只是小学生，但从短裤下摆露出的大腿却相当漂亮。嘛，毕竟我不是变态，想抱着大腿用脸磨蹭之类的话是不会说的。

“爱菜是从什么时候开始躲在这里的？”

“老实说我也不太清楚，好像是前天晚上开始……”

体育仓库里有一扇小窗户。看到阳光从那里照射进来，爱菜好像以此确信已经过去了两天。

窗户小得连上小学5年级的爱菜都无法通过，而且为了防止孩子们玩球时把玻璃打碎，外面还设置了铁栏杆。铁栅栏被螺丝牢牢地固定在墙上，以女孩子的力量来说是无法破坏的吧。

“前天晚上，外面突然变得很吵，我听到了去查看情况的老师们的声音，之后没过多久电灯就突然熄灭了，然后体育馆就……”

爱菜有时会语塞，但还是继续讲起自己被关在体育仓库里的原因。以爱菜为首的附近的小学的孩子们来到这所中学避难之时，是病毒在日本开始流行的初期。

当时这个地区的感染者还很少，爱菜在这所被指定为避难所的中学里平安地和父母见面，之后就一直在这里过着避难生活。虽然现在受少子化的影响，学生人数很少，但这所中学曾经似乎是一所相当庞大的学校，据说人们利用这所学校庞大的空间储备了很多物资以应对灾害。

前天晚上，考虑到外面突然喧闹起来的原因，大概是有感染者涌入了体育馆。当时在体育馆的爱菜虽然不知道原因，但感染者应该不是从外面侵入的。

这个避难所由大人们轮流在外面监视，万一有感染者在附近徘徊，马上就会被发现。尽管如此，避难所里却突然出现了感染者，这说明情况和我预想的一样：

有人在被咬伤的状态下进入了避难所，在里面发病后四处乱窜，增加了同伴，然后增加的同伴又袭击了其他幸存者。实际情况如何，我就不知道了。

事到如今已经不可能知道了，就算知道了也无济于事。虽然说得不好听，但人类离种族灭绝危机仅一步之遥的今天，已经没有时间理会死人的事了。

“然后有很多人冲进了体育馆，我的朋友就在我眼前被……”

可能是想起了朋友被杀时的情景，爱菜的眼中再次浮现出泪水。结衣为了让她冷静下来，轻轻搂住她的肩膀。

那些人，吗。在我和结衣看来，感染者就是感染者，但在爱菜看来，那还算是人类的范畴内。

“当时老师把我塞进这个体育仓库后就把门关上了。老师让我在暴动平息下来之前，先躲在里面。但是就在老师说完后没多久，我马上就听到了悲鸣声，我想把门打开但门却纹丝不动。”

最近，说是最近其实也就是三个月前的时候，在人们叫嚣学校的教育变得十分腐败的情况下，好老师也还是存在的。体育馆里并没有类似老师的尸体，为了保护爱菜，老师被感染者所袭击，然后加入了那群人的行列吗。

不管怎样，他的牺牲没有白费。那位老师肯定也不打算把爱菜关在里面。如果是这样的话，门前又沉又重的金属柜子倒在地上，也只是纯粹的事故吗。不管怎么说，正是因为门打不开，爱菜才能得救。

“从那以后，我就一直听到门外传来惨叫声。我捂住耳朵，闭上眼睛，等回过神来已经是早上了。但是，当我想打开门的时候，门却完全无法打开，我这才知道自己被关起来了。”

如果是我的话估计我早就疯了。一整晚都在近处听着朋友和家人被杀死吃掉的惨叫声，这种事除了拷问什么都不是。如果躲起来的结果是被关在狭小的仓库里，那我整个人都会疯掉。就连一天都无法保持清醒。

尽管如此，爱菜却保持着神志清醒，在这个体育仓库里待了两天。我的天哪。

“就算我大声呼救，也没有人回应我，因为铁栏杆的关系，我也无法从窗户爬出去。这样下去的话我会饿死的……就在我绝望的这么想着的时候，两位来救我了。”

这时爱菜把身子转向我们这边，深深鞠了一躬。

“真的太感谢你们了！如果你们不来的话，我……”

好孩子，真是个好孩子。不但长着一张可爱的脸，还能好好地表达谢意，真是个超棒的好孩子啊。

在警察和法律都消失，伦理道德都崩溃的如今，这样的人非常少。谁都把自己的事放在第一位，失去了关心他人的余裕，我几乎没见过对别人怀有敬意的人。

“喂，好恶心啊你。”

我怎么恶心了，恶心是什么意思啊……就在我正想反驳结衣的时候，我摸了摸脸颊才发现自己笑得很不像样。不行不行，这样我不就像个变态一样了吗。

“你很努力呢。”

结衣说着，抱住了爱菜的肩膀。结衣眼中似乎也含有泪水，这一定不是我的错觉。

“我叫橘结衣，请多关照。”

“我（僕）是——”

“啊，那家伙只是个变态。爱菜也可以叫他变态哦。”

啊啊，太过分了。明明我正要自我介绍的说。不仅打断了我的自我介绍，而且还说我是变态？太过分了。

我重新报上了名字。爱菜看我的眼神，不是恐惧或蔑视。她的视线里既带着喜悦，又带着失望，但又似乎没有带着那种感情。

“……我们在哪里见过吗？”

因为爱菜一直看着我，所以我下定决心问道。这里离我的老家很远，而且我也一次都没来过这里，所以不可能认识她的脸。

爱菜慌慌张张地看向天空，然后低下了头。随后小声地说道。

“那个，你长的很像我哥哥……”

一问才知道爱菜好像还有个哥哥和她一起来这里避难。她的哥哥前天夜里因为混乱而与爱菜失散，之后就一直下落不明。年龄好像和我相近，身材也差不多，所以当我进入仓库时，爱菜把我误认成了她的哥哥。

“爱菜的哥哥也是那种变态吗？”

“不，哥哥是普通人。”

等一下。为什么要以我是变态为前提进行对话呢？

“然后，我有一个请求……”

我有不祥的预感。

“那个，能帮我一起去找爸爸他们吗？”

不祥的预感成真了。我知道她一定会提出这个请求，但听到她对我当面这么说时，我还是差点就忍不住答应了。爱菜漂亮的双瞳直视着我的眼睛，我忍不住移开了脸。

爱菜的哥哥和父母“作为人”存活下来的可能性相当低吧。如果他们还留在这个避难所，应该早就开始到处寻找爱菜了。而且也会发现堂而皇之地从正门进来的我们，并采取某些行动也并不奇怪。但是不在这里也就是说，爱菜的家人有相当高的可能性变成了尸体，或是成为了感染者去追杀幸存者，以上其中之一。

成功逃脱并幸存下来的可能性微乎其微。但在这种情况下 ，我们找到他们的可能性几乎为零。而且也不知道他们去了哪里。在避难所已经被感染者摧毁了的如今，没有明明好不容易逃出去了还特意返回来的人。

即使找遍了整个学校，也可能一无所获，这不仅没有意义，相反，其结果恐怕还会伤害爱菜的心灵。就算找到了爱菜的家人，恐怕他们也已经变成了惨不忍睹的尸体吧。你觉得，一个女子小学生能接受这样的现实吗？

所以，爱菜现在应该做的就是收集必要的物资，然后尽快离开这个避难所。要是再拖下去，校舍的火灾说不定会蔓延，感染者也有可能回来。在这种情况发生之前，我们应该赶紧逃离这个遍地都是血腥尸体的避难所。当然，到了那时，不管是死是活，家人的事都要抛在一边。

结衣似乎也察觉到了这一点，露出了痛苦的眼神。似乎在心里犹豫着，该不该把真相告诉爱菜。我不知道爱菜有没有预想到她的家人会怎么样，但若是把我的想法强加给她，就等于告诉她放弃家人。

那种话不能说给一个还是小学生的少女听。结衣的眼睛如此说道。的确，如果在这里面对现实，爱菜可能会一下子失去活下去的动力。没有人会对小学生做那种事吧。那实在是太残酷了。

嘛，如果认为有必要的话，我会做的。

“直接跟你说吧，我觉得找也没用哦？”

“喂，你……！”

结衣责备似的说道，但我用手制止了她，继续说道。

“如果爱菜的家人还活着的话，应该不在这里。因为校园周围的栅栏上挂满了尸体，想逃跑的人应该很多吧。我想，如果他们还活着的话，应该已经逃离这里，去到遥远的地方了吧。”

大概已经死了，之类的话我没有说。我也不是那种完全不顾虑他人的人。

“如果已经逃出去了，我想是不会再回来这里的。特意回到曾经被袭击的地方的行为无异于自杀。所以爱菜也应该赶快离开这里，因为不知道感染者什么时候会回来。”

“我知道。但是，不管是生是死，只有这所学校我无论如何都想搜查一遍。否则，我一定会后悔的……”

果然，爱菜似乎也不认为自己的家人能幸运地幸存下来。看到这样的惨状，任何希望都会立刻破灭。

看着低下头的爱菜的样子，我在心里咂了咂嘴。我并不是对明知是徒劳的行为却还要采取的爱菜感到烦躁，而是对让小学生不得不假设自己的家人已经去世的，这个世界的残酷再次感到无比厌恶。本来像爱菜这个年纪的女孩子，现在明明应该正在尽情玩乐，但病毒和感染者将这个和平的世界给破坏掉了。

“……但是啊……”

“拜托了！只要是我能做到的事，我什么都愿意做！”

“嗯？”

刚才你说你什么都愿意做对吧？你说自己什么都愿意做对吧？

“呃……那你先把衣服脱了。”

看到结衣举起撬棍，我闭上了嘴。眼眶湿润地哀求的爱菜的视线，和混杂着轻蔑和指责的结衣的视线一齐刺向我，气氛一下子变得尴尬起来。

在这里拒绝爱菜的请求，入手必要的东西然后迅速离开这里，这本是一件简单的事。但是，我真的能做出这么没出息的事吗？我不想被打上“连女子小学生唯一的愿望都无法实现的男人”这种丢人的烙印。

我知道这是没有效率的事。我也知道接下来要做的事只会增加爱菜内心的伤痛。但是————

“……知道了，我会去的。”

开口的那一瞬间，爱菜的眼睛闪闪发光。看着满面笑容的爱菜，想起几秒钟前连她唯一的愿望都想要拒绝的自己，我不禁对那样的自己感到厌恶。

……嘛，我们也必须在这个避难所里获得必要的东西才行。

才不是傲娇或是对女人太天真了。绝对不是。 

第7话 严禁大意
[第7话 严禁大意] by 纱乐芙

现在另一所校舍正在勐烈的燃烧着，我们没有长时间待在避难所里的余裕。

我说，搜寻爱菜的家人这件事，说到底也只是在寻找必要的物资时顺便而为罢了，但她听了后坦率地点了点头。我本以为她会像个孩子一样任性，说实话，反倒是我觉得有点扫兴。

当我带她走出化为血海的体育馆时，爱菜闭着眼睛，好像在忍耐着什么。一想到亲近的朋友可能会混在惨不忍睹的满地的尸体中，那么还是闭上眼不去想比较好吧。

那样的光景就算是我也不想看到，但今后就不会发生这样的事了。因为朋友已经全部死完了。到前天为止，爱菜还在大人的守护下过着和平的生活，但从今往后，如果自己不去战斗的话，就无法再继续生存下去。

虽然有些残酷，但我还是希望她能尽快适应尸体。

“那么，你知道食物放在哪里吗？”

“食物都放在厨房里了。大人做料理的时候我也帮忙做过几次下手。”

我一边警惕地环视四周，一边想着。学校里具备做饭设备的只有厨房，这所避难所同样也是在厨房里做饭，然后分发给难民们。但愿幸存者没有趁着混乱把剩余的粮食全部带走。

据爱菜所说，保健室里也有药和绷带等医疗器具，医药品方面也没有问题。爱菜这三个月既没有感冒，也没有受伤。再说了，被感染者咬伤后不管怎么治疗都是徒劳的。

在各国，病毒流行初期，很多被感染者咬伤的人为了得到治疗而大批涌向医院。因此，医院变成了感染者的巢穴，造成了损失大量宝贵的医生和医药品的结果。

感染了就出局，这是病毒的性质，所以被咬后止血和消毒都是徒劳之举。病毒登陆日本的时候，日本政府想要制造抗病毒药物，但不知道有没有研发成功。

即使完成了，使用药物的的手段和对象也已经急剧减少了。所以医药品的优先级很低。药这种东西，外行人随便拿去用的话很可能会生病。

所以，首先确保粮食是最重要的。

“哼！”

伴随着压抑的气势声，我从斜上方挥下柴刀，刀刃深深地刺进了背对着我游荡的感染者的脖子。

感染者的身体也和人类一样，如果神经受到损伤就会动弹不得。伴随着柴刀击打嵴柱的尖锐触感，失去身体的控制的感染者险些倒下。

为了不发出太大的声音，我从背后抓住她的衣服，慢慢地把她放到地板上，然后狠狠对她的脑袋来了一击。

“咿……”

看到感染者头上长出柴刀的样子，爱菜发出了轻微的悲鸣。果然，爱菜似乎还没有习惯尸体，她用手捂住嘴，把视线从我身上移开。结衣抚摸着爱菜的头，想让她安心。

“可以了，来这边。”

我环顾从楼梯延伸开来的走廊的左右两边，确认没有任何动静后我呼叫她们两人来到我身边。在楼梯平台上看着我处理感染者的两人，蹑手蹑脚地走了过来。

校舍里好像还残留着几个感染者，可能是没有去追幸存者吧。实际上从体育馆到校舍之前我已经打倒了两具感染者，就在刚才又打倒了一个。

幸运的是，每一个感染者都是在单独游荡的时候被我从背后悄悄解决的，如果我碰到的是好几具僵在原地一动不动的感染者的话，我就不会选择战斗而是选择逃跑了吧。

“那么，厨房在哪里？”

“我现在带你去，请跟我来。”

爱菜说着，从刚被我打倒的感染者身边避开足足一米远的距离，战战兢兢地走出走廊。为了保护她，我拿着柴刀在她旁边往前走着，结衣拿着撬棍警惕地跟在后面。

我看着爱菜心想，虽然她表现的像个大人一样，但也还是个看到恐怖的东西就会感到害怕的小学生啊。

校舍里似乎也发生过杀戮，在走廊各处都能看到残留的痕迹。血泊上有着几个鲜红的脚印。还有分不清是男是女的右臂，以及许多根本不愿去想到底是什么的肉片。

爱菜的脸上现在是一副快要失禁的表情，如果她要想活下去的话，只是看到一两具尸体就吐出来可不行啊。虽然这很残酷，但我还是想让她看到真实的情况，以便今后无论看到什么样的光景都不会被影响，随时都能做好准备。

结衣反对让爱菜看尸体。居然让小孩子看到这么凄惨的光景，你太不是人了！虽然气势汹汹的这么说着，但最终还是屈服了。结衣终究也还是结衣，她似乎知道对爱菜来说怎么做是最好的。

不过，即使是到了现在，她还是会不由自主地以和平时期的世界的标准来考虑问题，所以有时她会无法理解我想做的事。宽敞的教室的门边挂着厨房的牌子，门边有一具靠着墙壁死去的好像是男人的尸体。

说“好像”是因为，他的下颚以上全部都被弹丸炸飞了。墙上还留有血迹和弹痕，看来是被咬伤后感到绝望，嘴里含着霰弹枪的枪口，扣动了扳机。之后枪可能被拿走了吧，地上只剩下了红色的塑料弹壳。

“哇……”

这场景就算是我也忍不住想吐。被自卫队、警察、猎人等射中头部的尸体可以用残酷来形容。不管怎么说，脑袋里的东西全都可以看见，白色的头盖骨碎片和脑浆就像脑味噌一样混合在一起，简直就像汤一样。

“暂时不想吃肉了……”

结衣似乎也持相同意见。爱菜似乎终于忍不住了，把脸伸进随身携带的袋子里开始呕吐起来。

这个避难所的发电机似乎一直在运转，迄今为止都在使用冰箱保存粮食。但是因为感染者的袭击，导致没有人补充燃料致使电力中断，再加上最近气温不断上升，我有点担心存放在里面的粮食会不会腐烂掉。

我隔着门上嵌着的玻璃往厨房里看。厨房里面可能是拉着窗帘，房间显得很暗，就算有什么东西在动也看不出来。

我把手放在门把上，轻轻的打开门。我打开手电筒，朝里面照了照。电光照亮了各处都是洗手池和煤气灶的厨房。

幸运的是并没有看到人影。我留下似乎还不舒服的爱菜，率先踏进厨房。厨房的角落里放着几个纸箱，还有看起来像是从外面带回来的冰箱。

其实纸箱的数量应该更多，但好像是在袭击时被谁拿走了一样弄得乱七八糟的。幸运的是，纸箱里塞满了罐头。其他箱子里装着干面和水。这样的量足以维持我们一个月的生活。

但是，全部带走当然是不可能的，因为实在是太多了，所以必须在一定程度上缩小范围。

“等一下，不能拉开窗帘。”

一进厨房，爱菜就想拉开一直关着的窗帘。好像是想让厨房更明亮一点，但如果拉开窗帘，外面又恰巧有感染者的时候，即使隔着玻璃窗也可能会被发现。虽然感染者对高处和上方的注意力比较散漫，但也不能松懈。

“就是这么回事。虽然灯光很暗，但能忍耐一下吗？”

“好的，对不起……”

爱菜沮丧的样子也很可爱。不行，这样下去我会觉醒些什么奇怪的性癖的。

“结衣和爱菜在这里收集食物，我去校舍转一转。”

“你一个人去哪呀？话说回来，你不是说不能单独行动的吗？”

“还得去找爱菜的家人不是吗？因为没时间了，所以只能分头行动了。”

“没时间？”

结衣把我扔出去的几乎是空的背包接住后，环顾四周说道。

“这么说来，感觉好像越来越热了……”

隔壁校舍的火势越来越大，而且正在迅速蔓延。可能是由于长期过着避难生活的原因，校舍内存放了很多可燃物，这些东西被引燃后，火势扩散到整个校舍。

由于火焰星子和辐射热的影响，我们现在所处的校舍也很有可能被火灾波及，所以必须尽快确保物资，并找到爱菜的家人。就算拨打119的电话，消防员也不会赶来。

“可是一个人去太危险了。就算你被袭击了，我们也不会注意到的哦？”

“没关系，没问题的。万一到了那时，这个东西会响的。”

说着，我举起了刚才在体育馆捡到的警铃。这个警铃是拉绳子发出警报的类型，使用这个的话，不管在校舍内的任何地方都能听到警报的声音。当然，在这种情况下，如果附近有感染者的话，就会造成使用者自己把他们吸引过来的结果。

“使用这个真的是到万不得已的时候。所以，如果听到警铃的声音，那个时候就别管我赶快离开学校。”

在拉响警铃的那一刻，我肯定已经陷入了危机。也许是全身被咬，用尽最后的力气的状况。在那种情况下，两人若是想帮助我就近乎于自杀。

“可是……”

“没关系，我看起来像是那么简单就会死的人吗？”

“像。”

“咦？”

我听说如果自己先树立死亡旗帜的话，之后就能避免死亡的结局了。我这么说完后，结衣突然露出了笑容。

“嘛，没办法呢。确实没时间了。再说，你就算杀了也死不了呢。”

“我是蟑螂还是什么啊？”

“你的顽强程度跟蟑螂差不多呢。去的时候小心点哦。”

看来结衣总算是同意了。接着，我从爱菜那里借来了她家人的照片。

“我只剩下这张照片了。拜托了，请别弄丢了。”

说着，爱菜递给我一张一家四口的合影，好像是在照相馆拍的纪念照。可能是以前的照片吧，爱菜看起来比现在还小。

爱菜的身边是温柔的微笑着的她的家人。照片上有一个微胖的男人，和一个感觉爱菜上了年纪后就会变成她那样的女人。

还有一个长相类似男性的10多岁的少年。看来爱菜是把我错认成了哥哥。我真羡慕他有这么可爱的妹妹。

“长相和身材有改变吗？”

“说起来，爸爸变瘦了。没怎么吃饭，还到处走动。”

这三个月的物资不足以及与感染者的战斗，就像强制减肥一样。虽然没有准确测量过，但我大概也瘦了5公斤。肉也掉了不少。我只能祈祷爱菜的爸爸的脸不要有太大的变化。

我正要走出厨房的时候，爱菜从背后轻轻抓住我的手。

“那个，我这么说可能有些失礼……请注意安全。还有，非常感谢你为我做的一切。谢谢。”

我一个人去，并不只是因为没有时间。而是因为直觉告诉我，爱菜的家人已经死了。 

第8话 骗子
[第8话 骗子] by 纱乐芙

我把她们两人留在厨房，一个人走向三楼。

在来料理室的路上，一楼和二楼的教室已经被搜索过了，如果爱菜的家人在的话，应该是三楼或四楼。

也许是风把烟雾吹过来了，校舍里渐渐变得烟雾缭绕。这或许是我们所处的这所校舍的某个地方开始着火了。如果不尽快离开这里的话，很快就会变成十二分熟的牛排。

三楼也残留着杀戮的痕迹。还算走运的是，校内诞生的感染者大概都不是特别饥饿，倒在走廊上的尸体都比较漂亮。不管再怎么习惯，一直看着脖子被咬断、内脏缺失、脸上几乎没有皮肤的尸体，对精神卫生是很不好的。

避难所的情况就和爱菜所说的一样，这里住着很多避难的民众，三楼的教室几乎都被改造成了居住区。教室里的桌椅被移走，取而代之的是几张床和叠好的被褥。

我看了看旁边的教室，里面置放着沙发、书架，还有电视，似乎是被布置成了娱乐室。因为没有电波，所以电线只能连接到DVD录像机上，即便如此，能播放电影还是很令人羡慕的。

我一直过着逃避感染者的生活，已经将近三个月没看视频了。……我差点就把原来的目的给忘了。现在应该做的不是观察原本住在这里的人过着怎样的生活。

我把三楼的教室挨个看了一遍。途中有几个上着锁的房间，我打破门上的玻璃，想尽办法才把门打开。虽然不应该弄出这么大的声响，但也不能置之不理。

幸运的是，上着锁的房间里既没有感染者，也没有幸存者。每个房间都留下了浓厚的人类生活过的迹象。

喝了一半的矿泉水瓶。夹着书签的漫画书。散落在地上的玩具。无论哪一个都是这里的人们过着和平的生活的证明。

我在外面的地狱里度过了近三个月的时间，而这里的难民却过着如此和平的生活。当我像老鼠一样屏住呼吸潜入超市的时候，被持枪的人保护着的他们甚至有闲情玩耍。

这么一想，不知为何，一股怒火涌上心头。在我为了生存而拼命战斗的时候，这里的人却过着舒适的生活。反正就算避难所里诞生了感染者，肯定也是为了救被咬的人而把患病者放进去了这种天真的理由。

不知道外面世界的残酷的现实，在和平的避难所里生活的人们，肯定是无法做出抛弃被咬的人这种选择的吧。

当然，我知道这只是我的臆测，我也理解这不过是出于我对这里的人的嫉妒，我嫉妒他们像人一样生活。因为我过着一刻都不能松懈的生活，所以我很羡慕过着和平生活的他们。

这种事我自己再理解不过了。但是，我不得不这么想。说到底，我为什么要做这种事啊。听了今天刚认识的女孩的话后，竟然就答应了帮她寻找家人的愿望。

即使爱菜的家人还奇迹般地活着，也很明显不在这里。这么说来，就和我那时候救下结衣一样呢。为什么我会想要救她呢。

之所以会去这个避难所，究其原因，是因为结衣在超市被感染者发现，导致我无法回到之前藏身的公寓。就算我抛弃她也完全不奇怪，如果换作是以前的我，肯定会毫不留情地抛弃她。

迄今为止，为了生存，我已经多次抛弃别人。那是因为，最初的几周，我为了回应求助者的心情而采取了行动，被我拯救的人之中现在说不定也还有几个人活着。

但是随着时间的流逝，感染者的数量越来越多，别说帮助别人了，光是让自己活下去就得竭尽全力。尽管如此，我还是像现在这样救下了结衣，保护爱菜并听取她的请求，一个人在危险的校舍里徘徊。

我从三楼往四楼走的时候，听到了脚步声。除了从起火的校舍里传来有什么东西弹跳的声音之外，其余什么都听不到的走廊上，唯有那个脚步声听起来非常鲜明。

没有人会在这种时候悠闲地走来走去。我判断脚步声应该是来自于感染者后，握着柴刀的手变得很用力。我蹑手蹑脚地一步一步爬上楼梯，偷偷看向走廊。

走廊上看不到人影。那么是在教室里吗……我移开视线，映入眼帘的是一具仰面躺在走廊尽头的尸体。虽然看不清脸，但应该是少年的尸体。

从爱菜那里借来的照片上来看，她的哥哥貌似和我的年龄差不多。说不定就是他。我这样想着，下意识地向前踏出了一步。

在鸦雀无声的走廊上，我的脚步声意外地响亮。下一个瞬间，从离我现在的位置隔着两个教室的地方，一个人影突然从开着门的教室里跑出。胸口上插着水果刀的刀柄，嘴角淌着带血的口水的这个男人怎么看都像是感染者。

用布满血丝的眼睛捕捉到我的身影后，感染者尖叫着冲向我。虽然我因为突发的事况陷入了轻微的恐慌，但我还是立刻举起了手中的柴刀。

没有智慧的感染者不会绕圈子战斗，也不会做迷惘的事。只是从正面突击而已。

在只有近战武器的情况下，如果有多个感染者冲过来，就只能选择逃跑，但如果是一对一的话，还是有胜算的。

我躲开冲进来的感染者，在擦身而过时对着他的脑袋当头一击。虽然很危险，但我至今为止已经用这个手段打败过好几次感染者了。

重要的是距离感。必须完美地测量距离。在距离较远的情况下活动身体的话，感染者也会配合你的行动进行突击。话又说回来，如果离得太近，就有可能因为躲闪不及而被抓住身体。

我把自由的左手向前伸出，右手拿着柴刀，放在身体旁边。因为病毒而失去智慧和理性的感染者像野兽一样向我直线奔来。

在距离不到10米的时候，我把柴刀高高举起——

“啊。”

我对朝我突击过来的感染者的脸有印象。我不由自主地停了下来，在这期间，感染者一下子缩短了距离。

等我回过神来时，感染者就在我的眼前。感染者伸出手想要抓住我，我大幅度扭动上半身，好不容易才躲开。

但我也因此失去了平衡，身体踉跄了一下，感染者紧接着又把手伸向我。

“可恶！”

我在体势不稳定的状态下挥动菜刀，但刀刃只切开并刺穿了朝我伸长手的感染者的手臂的骨头。相反，我被像老虎钳般力气庞大的感染者抓住手臂，激烈的剧痛让我不由得松开了柴刀。

我狠狠地踢了一下想要咬住我的手臂的感染者的腹部，趁他抓住我的手的束缚松动的时候，我勉强把手挣脱出来。

我的身后正好放着一个灭火器，正打算拿灭火器作为武器战斗的我，被积在地板上的血给滑倒了。我背部朝下倒在地板上，头部受到撞击，一瞬间视野一片空白。

感染者当然不会放过这个间隙，再次起身扑向我。感染者骑在我的身上打算以这个姿势把我吃掉，他用右手按住我的身体，想要咬住我的脖子。

我勉强用左手按住跨在我身上的感染者的右臂，右手勒住他的脖子。幸好他的左手还插着柴刀，无法使用，即便如此，情况对我不利的事实也没有改变。

直觉告诉我，只要我的两只手其中一只有一瞬间放松了力气，我就会被吃掉。身体完全动弹不得。

由于病毒的影响，感染者的大脑解除了对身体能力的限制，感染者用惊人的力量抓住我的身体，尽管我勒住了他的脖子，但他还是像压榨机一样把脸靠近我。

男子高中生和经常在火灾现场发挥出肌肉笨蛋一样的力量的成年感染者相比可就差得远了。即便如此，我也不能死在这里。

如果我死了的话，感染者可能会下楼袭击结衣和爱菜。身为男生的我在身体能力上都无法与感染者抗衡，因此柔弱的两人从感染者手中逃脱的概率可以说是非常低的。

所以我不能死。

现在和只有我一个人的时候不同，我有一起行动的伙伴。考虑到她们两人，我不能就这样在这里被感染者吃掉。

感染者胸前长出的水果刀刀柄进入我的视野。他把刀插进胸口想要自杀，但运气不好，没能刺进心脏，就这样变成了感染者。

总之，要想扭转这种局面，不管是什么手段都得用上。感染者的带血的口水滴在我的校服上。感染者口中的病毒似乎比血液中更多，因此一旦被咬，病毒就会从伤口进入，然后就会被感染。

我微微扭了扭身体，不让他的口水继续流到我身上。我用左手抓住感染者的脖子，同时松开右手，快速抓住插在感染者胸口的水果刀刀柄。

伴随着干劲十足的声音，我拔出了深深插进胸口的刀子，这次是顺手握住，从下巴下一口气刺了上去。把脸靠近我的感染者的身体像通了电一样剧烈摇晃了一下，然后失去力气靠在我身上。

“你对我造成威胁了……我不会放弃提起诉讼的。”

我把重度感染者的身体推到一边，做了个深呼吸。这次感染者的下巴上长出了水果刀的刀柄，心脏似乎还活着，身体还在微微痉挛。

可能是扎进去的水果刀刺到了大脑吧，不管怎么说，感染者肯定会死。

可以说是赌一把吧。如果在我松了劲想要抓住刀的一瞬间，感染者一下子把脸凑了过来的话，我就会因脖子出血而死吧。又或者是我抓住他的脖子的左手被他抓住，然后被咬后感病毒染，加入他们的行列。

我抽出像生日蛋糕上的木板巧克力一样刺进倒下的感染者左臂的柴刀。不过，可能是至今为止过度使用的原因，柴刀的刀刃已经有了很大的缺口。不过本来就不是用来砍人的，况且寿命也到了。总之，我一直以来爱用的柴刀已经派不上用场了。

但现在的我不是被柴刀吸引，而是被滚落在眼前的感染者的尸体所吸引。刚才总有种好像在哪里见过的感觉，我记得好像是……

我从口袋里拿出爱菜一家的照片后（虽然到处都折了），马上就明白了那种既视感的真面目。袭击我的男性感染者，就是照片上的其中一人。

虽然他的表情充满了憎恶，但一对比照片就知道，他是爱菜的父亲。看起来温厚的微胖中年男性变成了凶暴且毫无理性的感染者，然后被我杀死了。

爱菜的爸爸穿的衣服的肩膀的部分裂开了，露出红色的牙印。结果，他没能和爱菜重逢，就被感染者咬伤，然后试图自杀。但是没能死成，变成了感染者。

不行不行，不能再想下去了。如果一一缅怀死者的话，内心可能会无法保存平静而变的疯狂。即使是认识的人，他也已经不再是人类，甚至已经不能算是活着。思考也只是徒劳，还不如把这些思考花在别的事情上。

虽然我的脑子明白这一点，但我还是没能把视线从爱菜的父亲的尸体上移开。爱菜苦苦寻找的父亲，被我逼到了死亡的结局。即使他变成了感染者，这个事实也不会改变。

我杀死了爱菜的爸爸。

——————算了，不要再想下去了。现在，比起死去的人，寻找可能还活着的人要更加优先。无论如何我都要找到爱菜的家人，哪怕只有一个人，然后带爱菜的家人去到爱菜的身边。只有这么做，我的心情才会愉快。

而且，杀死爱菜的父亲也是没办法的事。如果不杀死他的话，我就会死。所以，我没有错。

十分钟后，我拿着中途发现的金属球棒回到了厨房，两人一脸欣慰地迎了上来。

“我谁都没找到。”

为了掌握说话的主导权，我一开口就这么说道。

“至少在这个校舍里，我没有发现爱菜的家人，所以他们应该逃到外面去了吧。”

说着，我把照片还给了爱菜，爱菜露出了发自内心感到安心的表情。

“在这种情况下要在哪里集合，事先决定过了吗？”

“还没。不过，万一发生紧急情况，大家都说要向东逃。所以或许……”

“没事的，肯定还活着。所以不要担心。”

尽管我这么说着并中断了话题，但爱菜并没有露出不快的表情。听到我说她的家人不在这里后，爱菜应该是打从心底里相信并感到高兴吧。

爱菜露出的笑容非常灿烂，显得十分耀眼。

“那个，非常感谢你。特意为我……”

“没事……”

我靠在厨房的墙上，背对着爱菜挥了挥手。然后就这样蹲在了地板上。

“怎么了？你看起来好像很憔悴。”

也许是担心那样的我，结衣双手抱着背包对我问道。

她把装好了必要的物资后变得鼓鼓的背包递给我。明明平时这点重量不算什么，但现在我却感觉背包像杠铃一样沉重。

“没什么，只是有点累。”

“看起来不像呢。发生什么事了吗？”

“什么都没有，什么都……”

不可能什么都没有。

杀死变成感染者的爱菜的父亲后，我到他跑出来袭击我之前待的房间偷偷看了一眼，看到的是两具尸体。中年女性和和我年龄相仿的少年的尸体。那正是我一直在寻找的爱菜的妈妈和哥哥的尸体。

我用照片确认过了，不会错。除了爱菜之外，爱菜的家人全都死了。

虽然爱菜的母亲和哥哥的胳膊和腿上还留有咬伤，但看样子是作为人类死去的。证据就是两人没有打斗或狂暴化的痕迹，表情安详地死去了。两人的胸口都有很大的刺伤，这似乎是致命伤。

感染者并不是会动的尸体，即使感染了病毒，如果心脏被刺或大量出血也会死亡。两人也是在成为感染者之前，被谁给杀了吧。那个人很有可能就是被我杀害的爱菜的父亲。

两人胸口上的伤和插在爱菜的父亲胸口上的水果刀大小一致。恐怕爱菜一家都被咬伤后，父亲亲自送走了母亲和哥哥。然后在那之后自己也想追上他们的脚步，却没能顺利死去，而是变成了感染者。

不管怎么说，爱菜寻找的家人早就死了。尽管如此，我还是对她撒了谎。说没有找到爱菜的家人的尸体。

我为什么要做那种事呢？我一开始的确是想把真正的事实告诉爱菜。

但是当我回到厨房，看到爱菜的表情的瞬间，我立刻就撒了谎。是因为不想让爱菜的笑容蒙上阴影吗？

如果知道自己的家人全都死了，惟独自己还活着的话，爱菜一定会伤心欲绝。不仅如此，恐怕爱菜还会失去活下去的动力以及一切。最糟糕的是，爱菜可能会对这个世界感到绝望而自杀。

与其告知家人的死讯，还不如告知学校里没有家人的身影，然后爱菜为了寻找可能还在世界某处活着的家人而涌现出生的希望。所以我对爱菜撒了谎。

那是无法挽回的谎言。今后，爱菜会相信自己的家人还在某个地方活着，然后怀抱着这种坚信一直活下去吧。

但我知道，她已经是孤身一人了。而这个事实，目前只有我知道。连结衣也没说，因为我怕被她批评。

即使结衣说不想让爱菜看到残酷的光景，但家人的死又另当别论。该接受的就接受，面对现实，继续前进。否则就无法在这个世界生存下去。

但我剥夺了这个机会。爱菜今后会怀抱着家人还活着的幻想并坚信着一直活下去。

如果有一天爱菜知道了那是谎言，并且知道我杀死了虽然已经变成了感染者的她的父亲后，会有怎样的结果呢。

至少不会有什么好结果。所以我没能告诉爱菜她家人的死讯。

而且我害怕被结衣批评“剥夺了她了解现实的机会”，所以也没能告诉结衣。虽然是出于好意而撒的谎，但从某种意义上来说，这或许是一件非常残酷的事情。然后本认为应该教爱菜认清现实的我，却偏偏剥夺了她认清现实的机会，这是多么矛盾的事情啊。

今后，我一定一辈子都会背负着这件事活下去。坦白这个谎言的那一天究竟什么时候会到来，我也无从知晓。 

第9话 化作战场的桥 
[第9话 化作战场的桥] by 纱乐芙

我们逃出变成屠宰场的中学，继续往东走。

我在小学的一间房间里找到的地图上写着，从这里再往东走好像也有避难所，所以我们决定暂时去那里。

如果只有我一个人的话，我就不会去避难所，而是像以前一样，找个空无一人的房屋在里面辗转度日。但如果包括我在内三个人一起行动的话，就很难再过以前那样的生活了。

如果变成三个人的话，消耗的物资量当然也会变成三倍，而且既然要一起生活，就无可避免的会发出声响。一旦被发现的话，风险也会增加三倍，所以不得不改变路线。

当然，如果找到了合适的房子，我也还会像以前一样过隐蔽的生活。但前提是房屋必须具备良好的条件。尽可能不让噪音传到地面的高层公寓，以及有着筹集物资用的超市或便利店的周边。为了以防万一遭到袭击而配备多条安全逃生路线的房子似乎少之又少。

离开小学后的第四天，我们为了补给物资而在途中发现的便利店稍作休息。这里似乎是拥有数十万人口的城市，进城后随处可见公寓。由于这里是郊外，好像很多人将这里作为住宅区在此生活。不过，到目前为止我一个人也没看见。

人口越多，说明感染者的数量也就越多。对于以鼠式算法增加的感染者而言，周围的人越多，感染扩散的速度就越快。这条街的很多居民似乎早早的就变成了感染者。

因为感染者是靠吃人生存的，所以必然会以有人类存在的地方为目标。感染者若是一直待在没有人的地方的话就会饿死。这条街的感染者可能是追着生存者离开了城市，虽然没有见到活人，但也没有遇到过感染者。

“真幸运啊，物资还剩下一些……”

我从敞开的自动门走进店内，低声说道。便利店有几次人来过的痕迹，一半以上的食品和饮用水从货架上消失了。

难道这座城市里还有幸存者，并且经常来这里补给物资吗？还是说那个人早就死了，除了我们以外没有其他人活着？

为了以防万一，我单手拿着金属球棒在店里转了一圈，确认是否安全。员工等候处、后厨、厕所。连收银台下面都检查了一遍，但既没有人也没有感染者。

“好，可以进来了。”

我这么告知后，好像一直忍耐着的爱菜一熘烟地跑进了厕所。

如果是男人的话随地就可以解决了，但女孩子果然好像还是将就不了。结衣的话也都是用的厕所，尤其是爱菜，她之前一直住在既能用电又能用自来水的避难所里，所以应该还不习惯吧。

当我告诉爱菜要用矿泉水冲厕所时，她瞪大了眼睛。如果不打算久留的话，放着不管也没关系，但如果不想因为臭味等原因被发现的话，就应该好好地用水冲厕所。

“嘛，现在到处都有异味的源头就是了。”

“那倒也是。”

立刻在化妆品的货架上翻找，拿到生理用品的结衣心不在焉的回答。

随着气温上升，被放置的尸体散发出强烈的腐臭味。因为之前气温较低，所以腐烂的速度也比较慢，在此期间被野狗和乌鸦吃掉的尸体散发出的腐臭味，我倒没怎么在意（当然也有习惯了的原因），但现在的季节是夏天。

虽说现在幸存者的数量已经减少了，但还是有因为筹集物资或其他原因外出的人被感染者杀死。或者像爱菜一样，避难的地方被感染者袭击，虽然成功的逃了出来，但最终还是会迎来被感染者追上然后被杀死的结局。

再加上最近不时出现了一些饿死的感染者，他们的尸体散发出强烈的腐臭味。虽说已经习惯了，但如果可以的话，我还是想过不用闻腐臭味的生活。要是哪里有个好的藏身之处就好了。

我们在便利店筹集了一些食物和水之后就出发了。

火辣辣的阳光加上背上沉重的行李毫不留情地夺走了我的体力。我是三人中最年长的那个，同时也是唯一的男人。结衣是中学生，至于爱菜则是小学生。所以我必然要带很多行李。

随着爱菜的加入，我要带的行李也增加了。食物和水也增加了一人份，其他各种各样的物资也需要携带。没错，就是生理用品，我没法对结衣说用树叶凑合就行了之类的话。

一个人的时候，食物和水都够我一个人用，但是自从体力较差的女生加入后，我不得不随身携带除了自己的份以外的行李。

为什么要救她们呢。离开避难所后，我曾好几次这么想。一个人的话被感染者发现的可能性比较低，逃跑的时候也比较轻松。因为不需要和同伴平分物资，所以可以用很少的物资生活很长时间。

那么，为什么我要救结衣和爱菜呢？我自己也无法理解那么做的原因。也许只是久违的与活人相遇，感情有了个依托吧。但是，因为我救下了她们两个人，所以我必须承担的责任也增加了。

从现在开始，我不仅要考虑自己的事情，还要注意结衣和爱菜的安全。因为是最年长的人，所以不知不觉间我就成为了领袖。走哪条路，在哪里休息。决定这些事情成了我的职责。

再加上两人都是无力的女孩子，所以遇到感染者时，主要与其战斗的也必然是我。我对此感到疲惫。两人认为只要照我说的去做就没问题，几乎从不反对我说的话。

这可能就是信任的证明吧，但必须回报这份信任的心情把我逼上了绝境。如果只有我一个人死了的话还好。但在这样的时代，我当然不想死。

自己犯下的错必须由自己来擦屁股。但我的失败可能会威胁到结衣和爱菜的性命。而且她们两人期待着我能正确引导她们，老实说没有比这更沉重的压力了。

三个月前，我还是个普通的高中男生。虽然会用格斗技，但并非比别人的战斗能力更强，也不是头脑清晰的天才军事家。唯一的优点就是比别人跑得快，一直以来我都是靠此生存下来的。并不是因为有什么特别的才能才活了下来。

那样的人一下子背负了两个人的生命。这件事成为了我沉重的负担。虽然没说出口，但无论在精神上还是肉体上，我都相当疲惫。结衣和爱菜的生命都压在自己身上的重压，以及不得不背着沉重的行李长途跋涉的事。其他各种各样的事情叠加在一起增加了我的疲劳感。

我们穿过市中心的河流正准备继续往东走时，被意料之外的景象吓了一跳。河上的钢筋混凝土桥中央部分的柱子从根部消失，桥梁掉落到河中。虽然已经破破烂烂，但从勉强保留下来的基础部分伸出来的钢筋还较为崭新。

“这座桥上到底发生了什么事……？”

“被炸毁了吧，被自卫队或者驻日美军。”

在病毒大流行初期，为了防止感染扩大，自卫队和驻日美军采取了切断各地交通的方式。为了封锁成为感染源的感染者的行动，从物理上切断了移动手段。只有得得机场许可的飞机才可以起飞和着陆，电车也全部停驶。连接各地的隧道和高速公路也被封锁。

但是，感染者拥有人类的身体，只要是人类的脚能到达的地方，为了追逐幸存者无论是哪里感染者都会踏足。因此，河上的桥梁都被炸毁了。

虽然此举是为了限制感染者的移动，甚至连幸存者的移动方式都一并限制的最终手段，但当时幸存者的数量已经减少，所以似乎没有什么问题。

虽然对其他大量出现感染者的城市进行了空袭，但最终还是没能封锁住病毒。这座桥也可能是自卫队作为感染者扫荡作战的一环而炸毁的。把感染者引到桥上进行爆破，一下子打倒了大量的感染者。或者是撤退的时候为了延缓感染者的追击而炸毁了桥。

不管怎么说，这座桥显然是过不去的。

“怎么办，游过去吗？”

“别胡说了，背着这些行李是过不了河的。”

在我看来，河水的流速并不快。但深度看起来相当可观。背着沉重的行李很难游完全程。中途沉下去，并且再也浮不起来的可能性很高。虽说是夏天，但我不想冒着生命危险在河里游玩。

“只能去找能过的桥了。要是哪里还有完好无损的桥就好了。”

不过，这种可能性似乎很低。

如果想把河作为天然障碍，切断感染者的移动，就必须炸毁从上游到下游的所有桥梁。如果考虑到感染者死亡后的事，或许还会留下一座供人类移动的完好的桥，但那大概是在很少有人进入的相当上游的深山里。人无法通过的地方，感染者也无法通过。

河流相当曲折，用望远镜也无法确认上游的情况。

我避开曾经是人口密集地带的市区所在的街道南侧，首先沿着河边朝着北方走去。但是在其上游的桥也被破坏不能使用了。

之前都没怎么睡过觉，再加上不得不绕个大圈过河的疲劳叠加在一起，我的注意力和判断力在无意识中下降了。

我慢慢地朝北走着，看到了一栋高层公寓。公寓至少在十五层以上，建造时肯定因为日照等问题引起了诉讼。因为周围的建筑物都很矮，所以那栋公寓看上去就像荒野中生长的仙人掌。

“真想住在那样的公寓里啊……”

结衣抱怨道。对我来说，那么高的公寓，上上下下一定很麻烦。麻不麻烦暂且不提，那栋公寓作为暂时的藏身之处或许是个不错的选择。

住在顶层的话，肯定不会被感染者发现，即使稍微吵闹，声音也传不到地面。只要堵住楼梯，就不用担心感染者侵入。缺点是因为电停了所以必须一直爬楼梯。

“怎么办？今天要不要去那栋公寓休息？”

“那个，如果可以的话，我想过桥去街道东侧……”

爱菜小心翼翼地说道。

我还没有告诉爱菜她的家人已经死了。因此，爱菜才相信她的家人还在某个地方活着。正因如此爱菜才一直往东走，哪怕一分钟也好，爱菜也想尽快和家人团聚。

这让我很心痛，但现在我决定不去在意。

“好吧，那么在我们找到能过河的桥之前一直往北走吧。”

随着公寓在视野中变得越来越大，我看到蜿蜒的河北侧上架着一座桥。我用望远镜观察后，并没有发现被破坏或无法通行的迹象。

我们花了一个小时逆流而上，终于找到了一座完好的桥。那座桥好像就在刚才那栋高层公寓的附近。就算桥有什么问题，能在公寓里过夜也不错。选择越多越好。

然而，我满脑子想的都是终于找到了一座可以通过的桥，完全没有去确认周围的状况，只顾着往桥上冲去。

结衣和爱菜好像说了些什么，但那种事就像灰尘一样完全没有进入我的脑海。现在的我只想尽快过桥。

虽然到目前为止还没有看到感染者的身影，但我却完全没有停下脚步一一确认每一个转角处是否安全。即使我看到桥的入口被一辆好像是因为事故或者什么原因冲进去的大型巴士给堵住，我也没有停下脚步。哪里有能容纳一个人通过的缝隙呢，没有的话就爬公交车过去吧。

眼看着桥的距离越来越近，在我满心雀跃地穿过最后的T字路口的途中，我无意中看到了道路的左侧，睁大了眼睛。

进入这条街以来一次都没见过的感染者，在路上聚集了几十个。大人、小孩、男人、女人、上班族、主妇、学生。

各种各样的感染者在路上摇摇晃晃的走来走去。然后，在虚空中游荡的他们的视线，一齐刺向了突然出现在眼前的我们。 

第10话 死亡结局
[第10话 死亡结局] by 纱乐芙

看到突然出现在眼前的感染者，我的身体冻结了。

像步行街一样在人行道和车道上游荡的感染者总共有20个吗？那些目光一齐转向我。

总觉得有些尴尬，在我抱着这种不合时宜的感情的时候，转眼间，视线的焦点一直没有聚焦的感染者们的布满血丝的眼睛又恢复了生气。

一个身穿着恐怕是西装的黑色布片的年轻感染者看到我，大声叫了起来。野兽般的尖叫震动着空气，反射在建筑物上，传到了很远的地方。

“快跑，快跑！”

我立刻做出决定，对身后的两人喊道。想跟着我过马路的结衣和爱菜也看到了感染者的身影，身体僵住了。但我的叫声让她们立刻回过神来。

“桥，到桥上去！”

感染者们一齐跑了过来。与此同时，我们也朝着近在咫尺的桥全力跑去。

我做了多么愚蠢的事啊。如果是平时的话，我一定会认真确认好路线再行动的，为什么会这么大意的穿过马路呢。我一边跑，一边在心里骂自己。

身后传来感染者们的吠叫声和无数的脚步声，但我现在连回头的时间都没有。之所以做出马上过桥的决定，是因为不想丢弃现有的物资。

我没见过感染者游泳，所以也不知道他们会不会游泳，但如果他们跳进河里的话，至少行动会变迟钝吧。但是，如果抱着重物跳进河里，很可能会溺水。

一旦失去了物资，就无法再轻松筹措，曾有过一次的这种经验让我对跳河这件事犹豫不决。好不容易才得到的食物，在这里扔掉实在可惜，对岸的街道也不能保证还能像上次那样运气好，还残留有物资。

我不想再体验在去避难所救爱菜之前，和结衣两个人一起分享一个人的食物时的饥饿感，所以才选择过桥。

“不跳到河里去吗！？”

“跳河的话会有溺水的危险，不行！”

“那就把物资扔掉吧”脑袋中的另一个自己在呐喊。但我没有理会这句话。

过了桥到对岸后就立刻找个地方躲起来。我精疲力竭的大脑只能想出这种杜撰的想法。

我用尽全力摆动着四肢，哪怕只有一毫米，我也要尽可能的和感染者拉开距离。但是，从背后传来了感染者的远吠声和粗重的喘息声，声音只会逐渐接近，而不会远离。

那是当然的，因为他们的大脑早就摆脱了限制。虽然我对自己的逃跑速度很有自信，但背着沉重的包袱还是不好奔跑。体力和运动能力都不如我的两个女生就更不用说了，尤其是爱菜，她被感染者从背后逼近的恐惧吓得几近发狂，早早地放慢了奔跑的速度。

如果爱菜被淘汰了的话，那下一个被袭击的就是结衣。说不定感染者们会只顾着吃倒在地上的两人，然后放弃追赶我。那样的话，也许只有我一个人能活下来，但我绝对不会期望那样的未来。再度失去亲近的人什么的可太糟糕了。

虽说是为了自己的生存，建立在牺牲他人的基础上的苟活也是没有价值的。互相帮助才是人类，利用他人的死亡让自己活下去的人和野兽没有两样。那样的人和失去理性的感染者是一样的。

虽然这么想，但我心里还是有不少想自己一个人活下去的想法。只要她们成为诱饵，我就能逃走。不会死。又可以回到一个人，不需要对任何人负责的生活——————

“爱菜，快跑到桥上去！”

我停下脚步这么喊着，原地转了半圈。如果要形容在眼前迅速展开的景象的话，那就是像为了买福袋而在开店时间同时冲锋的家庭主妇一样蜂拥而至的感染者们的身影。

感染者有一旦发现猎物就吠叫的倾向，听到这种叫声，更多的感染者会聚集过来。过马路的时候只有20个左右的感染者，但现在追着我们的感染者却有近一倍以上，大概就是因为这个原因才聚集到一起的吧。而且，这个数量可能还会增加。

在感染者的队伍中，有几个跑的特别快的家伙。领头的一个感染者伸出双手想要抓住脚步缓慢的爱菜，但是看到停下脚步的我后，他改变了目标。

“不要对幼女……”

随着距离的拉近，感染者的脸清晰可见。他的双眼布满血丝，流着带血的口水，和我一样穿着学生服。如果祖上是同一代的话，我和他也许可以成为朋友，但不辛的是，那个机会并没有到来。

“……出手啊！！！！！！！！！”

我抓住从正面直冲过来的那家伙的头，用力挥下摆好态势的金属球棒。

伴随着强烈的冲击和某种东西折断的湿漉漉的声音，头部侧面受到球棒的一击的感染者，脸的形状变得扭曲，倒在了旁边。那家伙眼珠凸起，血和其他液体从脸上的洞里流出，不停地痉挛着，应该不会再爬起来袭击我了吧。

我一打倒他，就跟在爱菜的后面跑了起来。连我自己都觉得这是一次相当不错的挥杆。虽然我在体育课上没能打出什么好成绩，但现在我或许能参加甲子园的比赛。如果是四号击球手的话肯定能打出本垒打，进入职业联赛的梦想也会越来越大。

刚才打倒的家伙和后方的集团之间拉开了十几米的距离。但只要我一松懈，这个距离就会瞬间缩短。我们需要尽快过桥，在对岸的街道躲起来。如果错过这个机会也许就过不了桥了，这种想法剥夺了我灵活思考的能力。

我扶着奄奄一息的爱菜来到桥头附近，本应该跑在前面的结衣却呆呆地站在那里。在被感染者追赶之前，我就看到桥前停着一辆巴士，但那又怎么了？

“怎么了？为什么不过桥……”

我来到巴士旁边，看到在巴士前方翻倒的卡车，停下了脚步。

那辆深绿色的大卡车恐怕是自卫队的。那两辆卡车和巴士完全挡住了大桥的道路。隔着人行道和车道的护栏也被重达数吨的车身压扁，连一毫米的缝隙都没有。

高大的巴士车身和宽大的卡车侧面形成一堵墙，彻底阻拦了我们过桥的路。

仔细一看，不仅是卡车，巴士好像也发生了事故，车身到处都瘪了，车窗玻璃也碎了。另外还有一辆好像发生了事故而严重受损的汽车，停放在卡车附近。汽车从侧面冲过来，卡车翻车，然后巴士也冲过来，以一种堪称奇迹的概率相撞的两辆车并排堵住了桥的入口。

在这样的世界里，我一直在追求奇迹，但在这样的地方，发生奇迹的概率微乎其微。

“怎么办啊，这样过不了啊……”

结衣脸色铁青，呆呆地嘟囔着。

在翻车的卡车和撞到卡车车屁股的巴士之间，连让一张纸夹住的缝隙都没有。纵向排列的卡车和巴士车身完全堵住了道路。

我突然想爬上翻车的卡车，但在我抓住车身下部裸露的管子时我回头看了一眼，然后松开了手。在后面追赶的感染者，会在我们爬上卡车的时候追上吧。

即使勉强跨越过卡车，感染者们也会在转眼间跨越过这样的障碍物。现在连爬上卡车的时间都没有。

“扔掉行李跑吧！现在只能放弃了！”

我一边喊着，一边将装满食物和水的沉重的背包扔在地上。

虽然没有时间爬卡车过桥，但也不能就这样抱着重物跑。我的注意力不足和判断失误导致了这样的事态，现在连后悔的时间都没有。

丢弃行李是最后的手段。这样一来，我们就没有退路了。

结衣一边困惑一边扔掉背包，爱菜也模仿起来。由于在感染者的追赶下拼命奔跑，爱菜的体力已经接近极限。我背着急促的喘着气的爱菜，拉着结衣跑了出去。

我口干舌燥，全身发烫。因为背着沉重的背包，肩膀很痛。背在背上的爱菜很沉重。因为一直在跑所以脚很痛。也许是因为气温过高，我的脑袋昏昏沉沉的。我也快到极限了，但我还是只能继续跑。

“我……已经……不行了……”

满脸通红的结衣气喘吁吁地说道。我本想反驳说，“如果有开口说话的余裕的话就给我继续跑”，但这实在是浪费体力和时间。

“他们从后面追上来了哦！”

爱菜在我背上叫着，但这种事情我早就知道了。从背后传来了无数的脚步声、粗重的喘息声和喊叫声，和刚才相比没有任何改变。不如说比刚才更近，而且更多。

因为在卡车前浪费了时间，所以和感染者之间的距离变得更近了。我继续顺着河逆流而上，然后向西拐进住宅区。由于体力消耗过大，所以不得不放弃进入河里的选择。

如果就这样下了河，连游泳都游不动就会沉下去。我在前方偶然遇到的十字路口拐弯，尽可能的从感染者的视野中逃脱。

排列在道路左右两侧的民宅中只有一扇门是开着的，我下意识地冲进了那栋民宅的领地。

“怎么了，你要干什么？”

尽管结衣这么说着，但还是立刻跟在我和爱菜后面，走进了一处民宅的领地。进来后我们立刻关上了沉重的铁门，紧接着追赶我们的感染者一下子冲了过来。

感染者缺乏智慧，不知道如何开门。为了不让眼前的猎物逃走，感染者们反复撞击铁门。

总算争取到了时间，我松了一口气，但就在这一瞬间，铁门被撞的扭曲、快要脱离轨道的金属的刺耳声刺痛了我的耳朵。

“接下来怎么办啊！？”

“呃，没想过。”

“哈！？”

但这是事实。

只要能争取到一点时间就行，我就是以这样廉价的理由走进这所民宅的。我只是，想稍微停一下脚步。仅此而已。

“门已经快顶不住了！”

爱菜尖叫起来。

我用氧气运转不顺畅的大脑思考有什么好的方案，但除非有任意门，否则就没有办法打破现状。

这一带大概是高级住宅区，为了保护隐私和安全，邻居和这片土地之间相隔的围墙很高。如果没有折叠梯的话，爬上去应该相当困难，但这种东西不可能随便的滚在地上。

随着一声巨响，铁门被撞得歪歪斜斜，从铁轨上脱离了一半。现在唯一可以逃跑的地方只有这个房子里了。

理解了这一点的我径直走向后院。可能是为了采光，面向领地南侧的庭院有一间客厅。幸运的是，防雨窗没有关上，当我背对着那防雨窗的时候，我用让爱菜帮忙拿着的金属球棒敲碎了窗户。

可能是为了防盗，内侧好像贴了一层薄膜，里面的玻璃都没有破洞。我好不容易让陷入恐慌的头脑冷静了下来，将第四次的全力挥杆砸向玻璃窗。

窗户锁的旁边终于开了一个直径约15厘米的洞。

我毫不犹豫地把手伸进那个洞里，拧开了钥匙。我知道我的手腕被玻璃碎片划破了，但不可思议的是，我并没有感到疼痛。大概是肾上腺素全开，麻痹了痛觉吧。

“快进来！”

我打开窗户，让两人进屋。两人一进来就马上关上防雨窗，顺便把窗户也关上了。

完全没有亮光照射进来的家里很昏暗，我们只能依靠从其他窗户射进来的微弱光线在家里前进。身体磕磕碰碰地爬完通往二楼的楼梯时，也许是铁门终于承受不住了，从北侧传来了巨大的破坏声。

我钻进有两张床并排着的卧室，将门关闭锁上。

“这下总算能安心了……”

“不，用床做路障吧。”

现在还远远不能放心。现在只是勉强从感染者的视野中逃脱的状态，他们会执拗地继续追捕猎物，直到猎物完全消失。

即使我们这样躲起来，只要发出了任何声音都会告诉感染者我们在这里，结果就是他们会锁定我们的位置，不惜一切代价都要把我们吃掉。

我和结衣合作，总算是把大床推到了门前当作路障。我把房间里的椅子和电视机堆在上面，终于可以喘口气了。

“啧……！”

我背靠着墙坐下来时，右手突然传来一阵剧痛。

至今为止我完全没有感到疼痛，也许是因为感到安心了吧，肾上腺素也变弱了。玻璃在我的手腕上切出了一个华丽的伤口，鲜血滴答滴答的不停地流，伤口像着火一样痛。

“喂，你这伤的不是很严重吗！”

“安静！”

如果这时被发现的话就得不偿失了。

幸运的是，似乎没有伤到重要的血管，只要按压一下，血就会止住。我想把塞在口袋里的手帕拿来包扎，但光靠左手是无法成功的。结衣也过来帮忙，把我的右臂紧紧绑住，止住了血。

“这样就没问题了吧……”

爱菜肩膀上下起伏，气喘吁吁地嘀咕道。好像不是对我们，而是为了让自己安心而说的。

我嘴里又干又黏，因为全力奔跑，身体很疼。再加上手腕上的伤也相当疼，如果在这种状态下让我继续跑下去，我有信心放弃。亢奋的情绪也冷却下来，疼痛一下子加重了。沾满鲜血的右手和剧痛让我不由得发出呻吟，我慌忙闭上了嘴。

四处寻找我们的感染者们，只要通过声音或其他方式感觉到一丝人类的气息，瞬间就会锁定我们的位置，再次开始追赶。如果在这里被他们发现，我们就无处可逃了。

卧室只有一扇朝北的窗户，下面没有任何可以作为立足点的东西。如果想从窗户逃出去的话，要么跳下去，要么花时间用床单什么的做成绳子。但是，惯用手受伤了的我，不可能做出这种杂技般的事。

我们每个人都在祈祷不要被发现，不要被发现。然而，这些祈祷都是徒劳的，楼下突然传来了一阵轰鸣声。是感染者用身体撞击防雨窗发出的声音。

“暴露了，怎么办！？”

什么办法都没有。

破坏声越来越大，大概是防雨窗被打破了吧，从一楼传来了巨大的脚步声。脚步声很快就接近了过来，然后卧室的门突然被勐敲。

门外传来了感染者的呻吟声。

爱菜尖叫起来。

我也不由自主的倒退到墙边，然后想着。为什么感染者会知道我们在这个房间里呢？

但我还没来得及想那种事，敲门声就已经变得越来越多，最后甚至变成了一种像是死亡金属乐队在打鼓的气势。

或许是被床压着的缘故，坚固的木门不会马上被打破，但仍然能听到刺耳的声音。作为路障的床剧烈摇晃着，甚至连门框都开始扭曲了。

“难道说…这就是……将死？”

无处可逃，门外都是感染者。本来就算想逃跑我们也已经耗尽了体力，更何况我们如今已经被逼得走投无路，再也没有任何办法了。 

第11话 昏迷
[第11话 昏迷] by 纱乐芙

感染者们是怎么发现我们躲在房间里的呢。

在我这么想之前，感染者们像雨点敲打一样剧烈的晃动着门，我立刻用床代替路障推到门后，身体抵在床后用背推着。

门随时都可能脱离门框，这不过是为了尽可能阻止感染者们进入房间而拖延时间罢了。就像坐在高强度的按摩椅上一样，从门上传来的震动让我全身止不住的摇晃。

虽然床的重量相当重，但即使这样，就算加上我的体重，恐怕也要连同路障一起被撞飞。

门外传来感染者焦躁的咆哮。

“糟了……糟了……怎么办？”

唯一可以逃跑的地方就是窗户。

但这里是二楼。而且从窗户到地面有着相当高的高度，下面还是水泥地。如果跳下去肯定会骨折，就算能逃出来也会无法动弹，然后被活生生吃掉。

我把床单和窗帘撕开系好，做成绳子，这样或许就能安全地降落下去。

刚才往外看的时候，大概是都追着我们进了房子，路上没有看到感染者的身影。

“到底该怎么办啊！”

只有一种手段。

我用左手从口袋里掏出一把小折叠刀，递给结衣。可能是因为动了一下，压在床上的右臂更痛了。

“用小刀剪开床单和窗帘，做成绳子！然后顺着绳子爬下去……”

听了我的话，结衣和爱菜的脸上顿时面露喜色。她们立刻伸手去拿散落在地板上的床单，好像注意到了什么似地看着我的脸。

“……你怎么办？用那样的手能下去吗？”

不可能。

虽然用手帕绑得很紧，但手腕还在流血。而且痛得要命。

在这种状态下，是绝对不可能顺着绳子爬下去的。无论怎样都必须用双手支撑全身的体重，那样的话会因为剧痛而松手掉到地上。

也许是因为剧痛和出血的缘故，右手从刚才开始就没有了知觉。即使想用手握住什么东西，也不能很好地动起来。

“我会想办法的，所以快点…… ”

“骗人！一脸不行的表情，你是打算一个人留在这里吧！”

为什么暴露了。我打算按照结衣说的一个人留在这里，尽可能的为两人的逃跑多争取哪怕一点点时间。

而且门也快到极限了，再过不了几分钟就会被破坏吧。那样的话，感染者就会冲进房间，然后目击到我们从房间里逃出去的情景。

如果再次与感染者展开追逐的话，体力已经耗尽的我们坚持不了几分钟。

幸运的是，路障的重量再加上我压在床上的体重，感染者们还没能闯入房间。但是，如果我离开作为路障的床，门被破坏也只是一瞬间的事吧。

而且不管怎么想，伤成这样的胳膊是无法顺着绳子降落到地面的。既然如此，我应该留下来把感染者们留在这里，尽可能延长结衣和爱菜逃离的时间。

如果因为勉强而导致所有人都陷入死亡的境地，还不如牺牲一个或许能幸存下来的人让其他人逃走比较好。

“……啊啊，是啊！磨磨蹭蹭的话，所有人都会被杀死的！”

“别说蠢话了！事到如今你觉得我还会把你一个人留在这里吗！”

“那爱菜怎么办？”

听到这句话，结衣沉默了。

就算我允许结衣留下，那么爱菜又该怎么办？就这样让她被我们牵连吗？

如果爱菜想活下去的话我们可以帮助她一个人逃出去，但是那种情况下，爱菜能一个人活下去吗？

不可能。

爱菜一个人既无法寻找必要的物资，也无法寻找安全的场所，当然也无法和感染者战斗。

在这种情况下，等待她的只有缓慢的死亡。但是结衣和她在一起的话，生存的概率就会提高。

而我只是个累赘。可能是刚才出血的缘故，我的脑袋开始发晕，视野也逐渐模煳。在这种状态下，跑一分钟就会因贫血而晕倒。绝对不可能从感染者的手中逃脱。

“我没法下去，所以你们两个人去吧。是三个人一起死，还是多一个人活下去，哪个更好？”

“可是……”

“爱菜，你不是要寻找你的家人吗？死在这种地方也可以吗？”

我又用了卑鄙的手段。爱菜的家人已经不在人世了。

两人盯着我的眼睛想说些什么，但最后还是垂下眼睛，开始撕开床单做绳子。

说实话，我不想死。如果我的眼前有死神，告诉我只要牺牲结衣和爱菜就能得救的话，我可能会这么做。

但那是不被允许的。

我害怕死亡。全身被啃食，在剧痛中死去是非常可怕的吧。但是，想到自己的行为或许可以拯救两个人，恐惧就会消失。至少，心情会变得轻松。

而且，我已经没有必须要见的人了。无论是朋友，还是家人。

门的震动突然停止了。用小刀划破床单的结衣和系着床单的爱菜抬起了头。用背抵着路障的我，也对感染者们突然停止行动的事而感到困惑。

门的铰链连同螺栓一起掉了下来，眼看就要脱落。就在我疑惑感染者们为什么要在差一点就能把门撞破的时候停止行动的瞬间，楼下传来了剧烈的声响。

玻璃破碎的声音和什么东西倒在地板上的巨大震动混杂在一起，还能听到感染者的尖叫声。我以为这股骚动是其他感染者听到同伴的声音而赶来，但从下面传来的声音却让人感觉像是有什么东西在战斗。

随后，走廊里的感染者发出咆哮，脚步声紧随其后。之前一直想要吃掉我们的感染者们，为什么要对眼前的猎物放置不管而一齐往下走呢。

还有什么是比支配大脑的食欲更重要的东西呢。就在我这么想着的时候，走廊里传来一阵巨大的轰鸣声。

“怎么回事，发生了什么……”

下面传来了什么东西砸在墙上的声音，以及感染者的尖叫。

震动渐渐远去，是什么东西从楼梯上滚下来了吗。从走廊传来的感染者的声音一个一个逐渐减少。

房间里一片寂静。

爱菜被吓坏了，结衣呆呆地张着嘴，我因为血液无法流到大脑而晕乎乎的。

谁都没有说一句话，直到刚才的感染者们的强烈的敲门声也停止了，寂静中再次传来脚步声。

脚步声只有一个，而且似乎正在向这个房间靠近。可以清楚地听到地板上木材被踩的嘎吱响的声音。

以为是感染者们回来了的结衣抱着爱菜，我也使出浑身的力气推着路障。

“喂，还有谁活着吗？”

当门外传来一个女人的声音时，一瞬间我还以为是自己失血过多听到了幻觉。

因为在满是感染者的房子里，不可能有人悠闲的走进来。刚才感染者们还在破坏性地敲着门，根本没有其他人。所以刚才的声音是幻听，是想要得救的心情产生的妄想。

这么想着，我回头看向结衣她们，想要她们加快工作速度。但两人都傻乎乎地张着嘴，眼睛盯着门。

“刚才的声音……”

“是人，吧？”

“诶？”

两人都听见了，看来刚才的声音并不是我的幻听。

但是，直到刚才为止，感染者们还在门前停留着。除非把他们全部打倒，否则不可能站在门前。

而要做到这一步，至少也要把屋里屋外的10个感染者全部打倒。除非是施瓦辛格、史泰龙或者塞加尔，否则是不可能的。

那么是感染者在说话？难道是变回人类了吗？————不行，可能是因为血液不足，脑子不太好使。右手腕的出血似乎比想象中更严重，脑袋从刚才开始就很重而且还很晕。

“我知道你们在里面哦，他们全部都被我打倒了，你们能把这里打开吗？”

这次听得很清楚。从声音判断，走廊里应该有个和我年纪相仿或比我稍微年长一点的女人。

她说她把所有感染者全都打倒了，女人真的能做到这种事吗？就连身为高中男生的我光是逃跑就已经竭尽全力了。

“请问，您是谁？”

爱菜虽然一脸难以置信，但还是提高了嗓门。

“我是这个城市的幸存者！我看到你们被他们追赶，所以来救你们了！”

如果她说的是真的，那么她就是特意冒着危险来救我们的。

但是，这真的是出于善意吗？

我没有胆量去救一个被几十个感染者追赶的人。因为随便插手的话搞不好自己也会死，如果是我就会当作没看见。

实际上，在救结衣之前，即使别人被感染者追赶，我也会选择放弃而不是救助。

说不定是想抢夺物资。要么就是除了她以外还有其他人，盯上了身为女性的结衣和爱菜吧。

在这个既没有法律也没有警察的世界里，很多人都是遵循欲望行动的。

但是，特意帮助被感染者追赶的人，在此基础上抢夺物资或绑架女人之类的，风险太大了。

“怎么办？”

虽然结衣这么说，但还是老老实实地离开这里比较好。

如果真的能救我的话，那就万万岁了。反正我也很难从窗户逃出去，更何况就算她对我们怀有加害之意，和感染者相比，也还是和人类战斗比较轻松。不过就算是我，也还没有和人类战斗过。

“总之，先把床挪开吧。已经到极限了。”

我想把搁在床上的电视机和椅子撤走，但单凭左臂是不行的。我和结衣、爱菜一起把床上的东西收拾干净，将床从门前移开。摔坏的电视机零件和折断的桌子脚在地板上到处滚着，但我根本不在乎这些。

我现在满脑子只想着逃离这里。

我们三人一鼓作气把木床从门前挪开。瞬间，受到体能远超人类的感染者打击的铰链终于迎来了极限，门一下子倒进了房间里。

“啊，糟了……”

而我似乎也到了极限，脑袋像挨了一拳似的感到一阵钝痛，浑身无力。

我倒在地上，躺着看到的视线中，结衣和爱菜一脸慌张地紧紧抱住我。再往里看，从房间入口可以看到走廊的墙壁被鲜血染得通红，一个女人以此为背景站在门口。

看到那个女人的金发和蓝色眼睛之后，我的意识就被黑暗吞噬了。 

第11.5话 大逃亡
[第11.5话 大逃亡] by 电脑少女

伴随着比拍打被子的声音更大更沉重的轰鸣声，一架直升机从头顶飞过。

那应该是自卫队的黑鹰直升机吧。以前有个所谓的“毫米宅”的朋友，借给我一张直升机被击落的电影光盘。

这时，我突然意识到自己在做梦。以前，我见过同样的光景。这几个月来，除了鸟和虫，我从来没见过在天上飞的东西。

那么，这应该是梦吧。在梦中清楚地知道自己在做梦，感觉有点奇怪，但又无法醒来，也不能按照自己的想法活动身体。我似乎只能一直看着这光景，直到醒来为止。

红色的火焰照亮了向南飞行的黑鹰直升机的机体。街道上升起数根火柱，把夜空染得如同晚霞一般鲜红，但是却听不到发生火灾时赶来的消防车的警笛声。

取而代之响起的是连续的枪声和爆炸声，直升机的机翼的旋转声和喷气式飞机的轰鸣声。然后是人的悲鸣。

视线向下看去，走在我前面的一家人进入了我的视野。

一对像是父母的30岁左右的男女，和一个是像女儿的10岁出头的少女。他们的背上背着大大的背包，双手拎着鼓鼓的包，默默地走着。

“前方500米处有直升机场，请保持冷静，不要扰乱秩序，笔直前进！”

通过扩音器传来了略显尖锐的声音。循声望去，在涂成深绿色和茶褐色的轮型装甲车上，手持扩音器、身穿迷彩服的自卫队员正在向路上的行人们喊话。

自卫队员就像引导因地震或其他原因一样引导避难的人群，但他们手中的自动步枪告诉我们，事态非同寻常。

装甲车车顶上也装着一挺重型机枪，枪口指向我们来的道路前方。手持步枪的自卫队员们虽然没有用枪口对准人群，但他们总是以险峻的视线看向人们，摆出了随时可以向人们开枪的姿势。

视线转回前方。

我看到的全都是人、人、人。每个人都疲惫不堪，默默地走着。附近不时响起的枪声让他们的身体一瞬间颤抖了一下，然后加快步伐继续前进。

也许这里还算安全，许多人都像走在前面的一家人一样，拿着仿佛把家里的家产都塞了进来的大包裹。相比之下，只有少数人穿着衣服两手空空地走着，我也是其中之一。

逃离避难所时，我把手机、钱包等所有东西都留了下来。穿着的也是没什么特别之处的学生服，其他人都是穿着夹克之类的，我却只有学生服、毛衣、衬衫和内衣。

虽说冬天已经过去了，但还是有些冷，偶尔吹来的风毫不留情地刺入我的身体。我继续走着，在前方看到了一辆发生事故的轿车。

撞到电线杆的面包车的挡风玻璃被压得粉碎，驾驶座上看不到人影。在面包车前方几米远的地方，躺着一个全身奇怪地扭曲着、浑身是血的人，可能是受到撞击时的冲击而被甩到了车外。他是没系安全带吗。

不管怎样，那个人一动不动。

“咿……！”

走在前面的母亲看到眼前那个像块红色的破烂抹布一样的人，表情有些僵硬。父亲为了不让还尚且年幼的女儿看到能被指定为十八禁的残酷光景，迅速地用双手捂住了她的眼睛。

可能有几个人无法忍受这样的场景，身后传来了呕吐物洒落在柏油路上的湿漉漉的声音。但这样的声音也很快的离我远去，我从浑身是血的尸体旁边走过。

如果是比这更糟糕的情景，我也在成为避难所的学校里见过很多次了。

我继续往前走，路边立着一块写着“运动公园”的牌子。与此同时，映入眼帘的是挡在道路上的几辆警车和许多警察。

那是一群穿着特警制服的机动队，其中也有不知是不是刑警的穿着西装的男人，他们的共同点是腰间都挂着手枪。

平时在电视上看到的机动队都只拿着铝合金盾牌，而我们眼前的队员中却有人带着冲锋枪。

“请不要停下来，不要着急。请按照顺序前进。”

身穿制服的警察将引导棒指向运动公园。红色的光刺的眼睛痛。

“前面设有一个检查站，受伤的人不能再往前走了！重复一遍，受伤的人……”

队员呼喊着，但人们没有抬起头。我感觉到有几个人瞬间身体颤抖了一下，但我却无能为力。

周围弥漫着一股只要贸然行动就会被瞬间击毙的紧张的杀气。

“请每个人只携带一件行李！这是为了让尽可能多的人避难而采取的措施，请各位配合。”

在警察的大声叫喊中，人们穿过为了阻止车辆进入而并排停在双车道公路上的警车，继续前进。

经过双车道时，我瞥了一眼穿着制服的警察的脸，那张脸紧绷着。但我注意到他的表情中混杂着恐惧。

不久前在电视上广为流传的，来自非洲的神秘传染病，瞬间就席卷了全世界，登陆日本。被飞沫传染而感染未知病毒的人会失去理性，变得凶暴，并袭击他人。

那个感染者在日本被确认时，才过了三天。事先制定的任何计划，在超出预想的感染力和感染速度面前都被迅速瓦解了。像老鼠算式一样不断增加的感染者，现在已经遍布了日本。

政府似乎已经放弃了对病毒的封锁，转而将生存者转移到尚未发生感染的地区，例如偏远岛屿、远离人烟的地方，或者让幸存者到海上的船舶上避难。

虽然自卫队已经出动治安了，但由于近年来防卫预算缩小的影响，人数本来就少的自卫队员变得更少了，再加上在全国同时多发的爆发性增加的感染者，似乎应付不过来。

我现在要去的运动公园被指定为临时直升飞机场，自卫队打算在那里把生存者运送到海上的舰船上。别说日本了，全世界的感染者都在增殖，虽然不知道该去哪里避难，但至少可以推迟死亡的时间。

所以，我依靠着途中捡到的快坏掉的便携式收音机中，每隔几个小时就自动朗读一次的避难所信息来到了这里。电视没有播放任何信息，不是工作人员全军覆没了就是信息发送设施已经无人运转，不过就算想看电视也已经停电了。虽然广播还在努力播报，但停播也只是时间问题吧。

这座因停电而笼罩在黑暗中的城市，也由于人们逃跑时发生的事故而到处发生了火灾。

街上传来激烈的枪声，不知是不是自卫队正在街上对感染者进行扫荡作战，但连我都知道要歼灭不断增殖的感染者是不可能的。我方的战斗力在不断减少，感染者却在不断增加。要想一口气消灭所有感染者，唯一的办法就是用轰炸或者别的之类的东西把整个城市烧得一干二净。

直升机机翼的旋转声再次传来。包括我在内的所有人抬头看去，一架在巨大的机体前后配备了旋翼的运输直升机正降落在运动公园里。看到这一幕的人们被想要尽快逃离这里的想法所驱使，试图推开排在前面的人，想要插队，但是被警察制止了。

大家貌似都没有多余的时间，推推搡搡的争吵演变成了打斗，机动队员拉开他们并把他们带去了其他地方。在那里，即使在灾难发生时也能保持秩序地行动，在海外也受到赞扬的日本人的精神，就连一丝也没有。

这是当然的。地震和台风不会追着人杀，但感染者只要看到人就会一直追到跟丢为止。如果被感染者追上的话，就会被杀死吃掉，要么运气不好，就会加入他们的行列。

这种事在日本到处都有发生，因此特意排队避难的人很少很少。大家应该都想马上逃离这里。

从排队的人群头顶的缝隙中，终于可以看到设置在运动公园入口的检查站模样的帐篷了。与此同时，队伍前进的速度一下子慢了下来。虽然在高速公路上也是一样，但在检查站要做各种各样的检查，因此要花很多时间吧。

“你，那边的那位！”

一个年轻的女警察正对着这边叫喊着什么。我环顾四周，想知道她在叫谁，但其他人也和我一样东张西望，谁也不去找警察。也许是不耐烦了，警察跑了过来。

“那个穿学生服的少年！”

学生服？我看了看队伍前后，只有我穿着学生服。也就是说，她在叫我？

“请问，有什么事吗？”

“你那根棍子在避难的时候会造成危险，能把它给我吗？”

这时，我才发现自己的右手一直握着钢筋。这是我从学校逃出来时，弄来的长约50厘米左右的钢筋，可能是长时间握在手里的缘故，散发出相当高的温度。

“啊，好的。对不起。”

大概是为了防止难民闹事而伤害到警察们吧。仔细一看，队伍中到处都有警察，就像对我一样，从人们手中没收可能成为武器的东西。金属球棒、高尔夫球杆，甚至还有像是日本刀的东西。

同时，为了运送更多的人，也开始没收货物。刚才来这里的路上，警察警告说每人最多只能带一件行李，但大家都觉得反正不可能被没收，所以故意无视了吧。

到处都有人在和警察争论。对于出门时把所有贵重物品和衣服等财产，还有必需品都带出来的人来说，行李如同字面意思一样，无疑是今后维持生命的食粮。

被要求扔掉这些东西的人们自然不会乖乖服从，但如果他们为了自己而把更多的行李带上直升机，那么能避难的人也就相应地减少了。在我面前的一家人也因为被机动队队员要求扔掉行李而发生争执。但面对“是扔掉行李坐上直升机，还是留在这里”的二选一时，他们把行李扔给了队员。

至于我的话，因为有一个女警察走过来把手搭在我腰上的枪套上，所以我决定老实的把钢筋交给她。没有必要故意挑起事端，这里还有拥有强大的武器、且训练有素的自卫队。即使我没有武器，他们也会为我战斗吧。

由于一直紧握着钢筋，右手的肌肉变得有些僵硬，动起来很困难，我着急地用左手把右手上的钢筋拔了出来，递给女警察。

看到我乖乖交出武器，她露出了松了一口气的表情，但当她下一瞬间看到递过来的钢筋顶端染上的鲜血和粘在上面的肉片时，她的脸顿时抽搐了一下。

“……感谢你的协助。”

女警察匆匆忙忙地赶了回去，难道她还没有杀过感染者吗？但是我从在避难所遭到袭击直至到达这里的这三天里，已经用刚才那根钢筋把数具感染者的头打碎了。

我杀死的几具感染者中，也包括我的父母。 

第12话 夏夜之梦
[第12话 夏夜之梦] by 电脑少女

在绵延不绝的人群前面，有几个搭着帐篷的临时检查站。队伍像乌龟一样缓慢地前进着，几十分钟后才终于轮到我。

“你一个人吗？家人和朋友呢？”

坐在折叠椅上的中年警察隔着桌子问道。可能是为了尽量不引起不安，想让避难者和家人以及认识的人一起避难，但不巧的是，这里全都是生面孔，没有我认识的人。没有朋友，当然也没有家人。

三天前，我几乎失去了一切朋友和家人。但是，我没法坦率地说出那件事。

我犹豫了一会，一时不知道该怎么回答。终于，我说出了一句含煳不清的回答。

“……现在我是一个人。”

警察似乎注意到了什么，向我投来怜悯的目光，但身后还排着许多等待避难的人。也许是不能再耗费更多的时间了，他让我继续往前走，我老实的照做了。

接下来等待我的是身体检查。男女分开进入设有双重入口且密封性很强的帐篷后，被命令脱掉身上的衣服，只能穿一条内裤。

大概是为了检查有没有被感染者咬伤吧，但三月的夜晚气温还是很低。包括我在内，进入帐篷的人们都很犹豫，直到身上穿着看起来像宇航服的防护服、手里拿着步枪的自卫队员催促我们，人们才开始脱衣服。

脱下衣服的瞬间，刺骨的冷空气立刻包围了身体。不论老少，一群只穿着一条内裤的男人们抖个不停，这是超现实主义的景象，但对于被脱衣的人来说这一点也不有趣。我一边祈求快点结束，一边排队接受体检。

“好，高举双手。”

我照他们说的高高举起双手，自卫队员们仔细的打量着我的身体。只要有一点伤痕就会被马上追问，现在排在我前面的那个人耗费了很多时间，因为长时间赤身裸体，他的嘴唇都发紫了。

“这个伤是？”

“啊，那是摔倒时留下的伤。这个伤是我逃离学校时撞到了储物柜的角。”

队员指着我手掌上的伤口和大腿上的伤口，我如实回答。如果开玩笑地说“被感染者感染了”，就会被立刻带走。为了避免这种情况发生，我无论如何都必须证明自己没有被感染者伤害。

新闻上说，感染者的口腔内栖息着大量的病毒，通过啃咬，病毒会从伤口侵入体内造成感染。虽然血液中似乎也含有病毒，但只要接触的量不达到沐浴的程度，感染的可能性就很低。不过我们本就对病毒知之甚少，因为不知道造成感染的原因是什么，所以无论如何都要避免与感染者接触。

“已经没问题了，你可以走了。”

听到他这么说，我松了一口气。就在我正要穿衣服的时候，背后传来了一个男人的叫嚷声，我不由得回头看去。

一看，继我之后帐篷内又有一群脱光了衣服的男人，其中只有一个穿着衣服的年轻男子在吵闹着。虽然他还没有接受检查，但他正在对自卫队员大喊大叫。

他有着一头金发、戴着耳环、穿着颜色鲜艳的衣服，脖子上还挂着一条沙沙作响的项链，看来他就是所谓的“不良少年”。

“怎么啦！别碰我！”

“请脱掉衣服，不接受身体检查就不能避难。”

“一看就能明白吧，我没事！哪里都没被咬！”

哇，是flag，旗子立起来了。我立刻意识到他很危险。

也许是感觉到了顽固地拒绝脱衣服的小混混身上不寻常的气氛，以小混混为中心，周围的男人们都往后退了几步。尽管如此，因为帐篷很小，所以在这个狭小的帐篷里，只穿着一条内裤的男人们互相推挤身体的地狱画图在蔓延。

“为了镇压事态，我们被允许采取一切手段。请乖乖听从指示。”

说着，自卫队员伸出手去，男子甩开他的手，发出一声怪叫，向帐篷出口冲去。

但是，在男人们密密麻麻的挤着的狭小帐篷内，无法顺利前进的小混混很快就被数名自卫队员制服了。虽然小混混挥舞着手臂进行反抗，但还是敌不过接受过训练的自卫队员，小混混转眼间被按倒在地，被粗暴地脱光衣服。

“三佐，他果然被咬了。”

听到这句话，周围的男性一齐跳开想要尽量远离他。在试图尽量远离小混混而互相推挤的人群的脑袋的缝隙中，可以看到一个被几名队员按倒在地、敞开上衣的男人的身体。

他的上臂上有一个渗着血的漂亮的牙印。一块可能是为了止血的血迹斑斑的绷带掉在他身边，看样子血还没有止住。

虽说存在个体差异，但伤口离头部越近，成为感染者的时间就越早。虽然不知道小混混是什么时候被咬的，但离他失去理智开始发狂还有多久呢？

“带他带走。”

“喂，等一下！我没事！放开我，我是人类！”

虽然小混混大声叫嚷着，但穿着防护服的自卫队员什么都不说，默默的抓住他的双手，无情地把他带出了帐篷。在被咬伤的那一刻就会被当成危险分子吧，小混混一直被队员用步枪指着。

这样的对话已经重复过无数次了吧。我看了看前面的自卫队员的脸，透过防毒面具看去，他的脸上是看起来没有任何感情的表情。

刚走出帐篷，一架运输机就发出轰鸣声从我的头顶飞过。我记得，那应该是美国军方使用的MV-22鱼鹰式飞机吧？

由于其独特的外形，加上有一段时间频繁被新闻报道，所以连外行人的我都明白。看来驻日美军也在竭尽全力救助幸存者。

我的脑海中浮现出一个无关紧要的想法：那些高喊反对MV-22鱼鹰式运输机的人，是否会为了避难而乘坐MV-22鱼鹰式运输机。

看着降落在已经成为直升机场的运动公园的操场上的MV-22鱼鹰式运输机时，我心不在焉的想，还要多久才能离开这里。

虽然距离操场大约只有200米，但人流依然缓慢。因为全日本都发生了这样的事情，所以这是理所当然的。要想让这里的人一次性逃出去，恐怕得把全日本的直升机都召集起来才行。

我听说，直升机的目的地不是在海上的舰船，就是附近还没有发现感染者的无人岛。我会被送到哪里呢。然后今后会过什么样的生活呢。我已经没有可以依靠的熟人了。就算这场病毒风波平息下来，我也无处可去。

广播里说我住的地区一带被大火烧毁了。就算房子奇迹般的保留下来，除了我以外也不会有人住了。

是我杀了爸爸妈妈。

在日本出现感染者，基础设施开始死亡的时候，我们就像地震或台风等自然灾害一样，前往被指定为避难所的高中。

当时的我认为事态反正很快就会稳定下来，所以并没有仔细考虑。而且其他很多人也都这么想，于是高中里聚集了很多人。对感染者来说，非武装人员聚集的避难所只是绝佳的猎场。

现在回想起来，当时应该采取的选择的是避开人群聚集的地方，一味地逃跑。但再怎么想也改变不了过去。从其他地方来寻找食物的感染者理所当然地袭击了避难所，在高中展开了血肉横飞、死尸横行的地狱画图。

我当时没死纯粹是因为运气好。因为闲着没事，所以我去探索了闲置的校舍，仅因为这个理由，我得救了。但是活了下来，换来的却是地狱。

听到校园里传来的悲鸣声和怒吼声，我首先做的是躲进打扫用的储物柜里，采取消极的行动。

如果我当时去找父母，也许会有不同的结局，但我只是一味地害怕。我害怕得不敢离开那里。当悲鸣声平息后，我才终于采取行动。

途中我发现了钢筋，第一次看到了尸体，而且是损坏十分严重的尸体，我一边把胃里的东西都吐了出来，一边寻找爸爸妈妈。

感染者可能是去追逃跑的人了，校舍里只有我一个人在动。虽然很憔悴，但我还是到处找爸爸妈妈。

然后，我在厕所里发现了一个感染者。

当我看到两腿上的肉几乎都被吃光，只剩一双手在地板上爬来爬去的感染者时，我呆立在原地。

那个感染者全身上下的肉都被吃掉了，勉强还活着。她脸上的皮肤消失了一半，脸颊上的肉也被啃食掉，露出了肌肉和牙龈，但那个感染者的脸看起来有妈妈的影子。

虽然我很想否认这是谎言，但她身上的衣服和随身携带的物品却如实地告诉我，离尸体只有一步之遥的那个感染者就是妈妈。但她身上丝毫没有母亲温柔的气质，而是一个即使爬着也要吃掉我的感染者。

我的本能告诉我，妈妈已经不是人类了，我也明白这一点。怎么才能在内脏从裂开的肚子里露出来的情况下继续活动呢？当我意识到妈妈变成怪物后，我采取了当时我能做的最好的行动。

也就是抡起钢筋，朝她的头……

———————————————————

战斗机以极快的速度飞过头顶，发出的轰鸣声把我拉回了现实。

抬头一看，数架战斗机在夜空中描绘出喷气发动机的红色轨迹，向西飞行。

然后回过神来时，不知不觉间，我已经离操场上的直升机相当近了。这样一来，只要再来两，三架直升机，之后肯定就会轮到我了。

刚才那架是朝着安全基地逃去的自卫队战斗机吗。就在我这么想的一瞬间，在地面火灾的红色火焰的照耀下，我发现有什么东西从战斗机的机翼上掉了下来。

几秒钟后，从什么东西坠落的地方升起一股更大的红色火焰，接着响起了前所未有的轰鸣声。刚才响起的不是火灾或事故引起的爆炸，而是轰炸。

注意到这一点后，数架攻击直升机编队从头顶飞过，从其侧翼发射火箭弹。向西发射的火箭弹立刻从视野中消失，接着从悬停的攻击直升机机头发射了机炮。

话音刚落，从我们刚才来的西边传来了激烈的枪声。到目前为止，我听到的枪声都只是零星的，但这次就像发生了枪战一样，枪声持续不断，而且声音很大。攻击直升机再次发射火箭弹，将夜空染得更红。

枪声听起来很响，说明他们在附近开枪。而且除了战斗机的轰炸外，他们还用攻击直升机的机枪扫射。

也就是说，感染者已经到了附近。意识到这一点时，人们已经陷入恐慌，争先恐后地奔向操场，想要登上直升机。

“请冷静下来！我们会保护大家的！所以请回到队列中去！”

警察和自卫队员们声嘶力竭地喊叫着，但似乎没有传到陷入恐慌状态的人们耳中。看到人们甩开阻拦的自卫队员奔向操场后，我又看到更多的避难民众像海啸一般从背后涌来。

“他们要来了！”

“快点！”

在公园外等着的，离战斗发生的地方更近的他们可能比我们知道的更多。

刚才戒备森严的检查站很快就被人群吞没了，进行身体检查的帐篷也许是许多人强行突破的缘故，不如说是挂着破布的框架更为准确。

向天空望去，更多的攻击直升机正在发射火箭弹和机枪。尽管开了那么多枪，战斗仍在继续，这意味着有那么之多的感染者涌向这个运动公园。

我想也是。毕竟这里和我待过的避难所一样，有很多对于感染者来说是铒食的人类。再加上为了保护人们，自卫队和警察不断开枪，使用扩音器进行呼吁。虽说是必要的，但这也等于在告诉感染者，这里有很多食物哦。感染者不蜂拥而至才怪呢。

我看向操场，发现收容避难民众的直升机正匆忙的起飞。是想在被感染者袭击前离开，还是害怕人们蜂拥而至导致超重无法起飞呢。不管怎样，直升机都不会再回到这里了吧。

于是，我们失去了逃离这里的方法。再过一会儿我就能离开这里了，为什么时机这么差呢。

我呆呆地站在那里，一个从检查站的方向跑过来的年轻男子喊着“让开！”并把我推到一旁。我倒在地上，脑袋重重地撞在路旁的树根上。

视野里火花四溅，当我感觉到伴随着一阵钝痛，后脑勺被某种温暖的液体浸湿的瞬间，我立刻失去了意识。 

第13话 陌生的天花板
[第13话 陌生的天花板] by 电脑少女

“没见过的，天花板……”

醒来后，进入朦胧视野的是贴着白色墙纸的天花板，和悬挂在天花板上的小吊灯。我环顾四周，发现自己好像在某个民宅里。

我躺着的是一张看起来很高级的皮质沙发，房间里摆放着大大小小各式各样的装饰品。沙发附近的桌子和后面的架子，都是看起来很贵的东西。

现在可能是晚上吧，整个房间都很暗，月光从沙发背后的窗户照进来。我为了确认这里到底是什么地方而起身时，右手突然传来一阵剧痛。仔细一看，破窗时手腕上被割破了一个大口子，伤口上面贴着一个形状像是H字的创可贴。如果把它撕下来的话，伤口又会裂开，所以我现在决定不去碰它。幸运的是，血已经止住了。

剧痛让我瞬间清醒过来，我再次思考这里是什么地方。这时，我想起了失去意识之前看到的那位神秘女性。难道是她救了我们？

如果那不是我出血过多，意识模煳而产生的幻觉的话。那个女人一个人打倒了十几具感染者，救了我们。那种事，女人能做到吗？如果是拥有力量的男性暂且不论，女性如果不拿枪就无法对抗感染者。虽说是孩子，但女性的结衣和爱菜也只能逃跑——————这么说来，那两个人在哪里？

一瞬间，之前的悠闲的心情全都烟消云散。脑海中浮现的尽是些讨厌的想象。

在如今这个没有任何法律的世界里，一直以来被压抑的欲望突然爆发而陷入狂热状态的人并不少见。如果那个女人和那样的人有联系，现在两个人都被危险的男人抓住了的话？

我站起来想去找她们两人，但一瞬间视野变暗，再次倒在了沙发上。看来出血比我预想的还要多。在这种状态下，我根本无法奔跑，更别说战斗了。如果是现在的我，幼女一拳就可能把我击倒。

……冷静点。

现在还没到最糟糕的时候。如果那个女人和那些混蛋是一伙的，她还会特意帮助身为男人的我吗？在药品和其他的一切都那么珍贵的现在？而且我甚至没有被拘束起来。

如果我是个只对结衣和爱菜感兴趣的疯子的话，我早就把男人杀了。男人可能会带来后患。也不可能把有限的食品和医药品分给他。

虽然我不知道那些脑子有问题的家伙是怎么想的，但也不能否认因为一时兴起才救了我的可能性。

不管怎样，现在最优先的事项是冷静下来，把握现状。首先要知道这里是哪里，救我的是谁……

“啊，你醒来了。”

就在我下定决心的瞬间，门突然被打开了。听到那个声音，我不由自主地回头看向门口，但因为没有月光，所以看不清是谁在那里。至少刚才那个女人的声音，不是结衣和爱菜的。

我本能地立刻环顾四周，看看有没有什么可以当武器的东西，但什么也没有。床上有一个装着水的塑料瓶，我伸出右手去抓。剧痛再次袭来，难受的快要窒息的我看到门口有一个看不见的人影奇怪地笑着。

“别担心，我没想过要对你怎么样。再勉强下去的话，你又会流血的哦。”

地板发出嘎吱嘎吱的声音，我知道“那家伙”正在靠近。没有敌意这种话，嘴上说多少都可以。

在下意识地摆好姿势的我的面前，“那家伙”在月光的照耀下现出了身姿。

“啊！？”

看到她的脸的瞬间，我不禁脱口而出。金色的头发和白皙透亮的皮肤。高高的鼻子和蓝色的眼睛。

怎么看都是外国人。听说病毒登陆日本的时候，很多外国人无法回到本国而被留在日本，所以外国人现在在日本是有理由的……

我从上到下打量她的身体。年纪比我稍微大一点，大概20出头吧。说到美国附近的大学生就很合适了。该凸起来的地方凸起来，该凹下去的地方凹下去，体型就像是完美的模特。

她是写真女演员还是什么？我的视线停在腰间。从热裤的腰带上，垂下来两个半月状的鞘和从那里突出的把手。

她拿着一把刀刃大约有30厘米的刀。

这可不妙。如果我做了什么让她不高兴的事，转眼间就会如字面意思一样的被解体吧。

没有敌意，用英语怎么说来着？我已经三个多月没上英语课了，一时说不出来。

“初，初次见面，我，不想，与你为敌。”

非常完美的棒读。但对现在的我来说已经是竭尽全力了。学校教的是考试用的英语，不是为了和外国人流畅地沟通的英语口语。早知如此，我应该在车站前留学的，为此后悔的我的耳中传来了她奇怪的笑声。

“没关系的！我日语说得很好，不用勉强用英语哦。”

没有一点口音，发音流畅得让人以为是日本人。在张着嘴站着的我面前，女人捧腹大笑。因为我的发音太过严肃，我羞的脸上发烫，同时又觉得她笑得太过分了，有点生气。这时我才想起外面到处都是感染者。

“那个，声音请小一点……会被感染者发现的哦？”

“没关系的。这里是15楼，这个房间隔音也很好。”

“15楼！？”

我不由自主地走到窗边，看见在月光的照耀下远远的出现在下面的街道。这么高的建筑物，附近有吗？

……这么说来，是有的。我们被感染者追赶时曾试图逃跑的地方，有一条宽阔的公路，通向一座被卡车和公共汽车堵住的桥。

我想起那座桥对面有栋高层公寓。难道我们现在住的就是那栋公寓吗？定睛望去，依稀可以看见东方的河流和横跨其上的桥梁。毫无疑问，这里就是我们进行无聊的讨论的高层公寓。这么说的话，这里离我昏倒的那栋住宅不远。

“我偶然向外看的时候，看到了你们正在被那帮家伙追赶。于是我就朝着那帮家伙跑的方向走去，结果就遇到了你们。”

“可是，外面应该有几十个感染者吧？”

“没关系，我把他们都打倒了。”

说着，女人用轻轻拍了拍挂在腰间的刀。我记得那是东南亚战斗民族用的刀，好像叫廓尔喀刀来着？
（廓尔喀刀 ）-（尼泊尔刀）
我之前在网上看到过一次，如果被那种东西砍到了，不管是脑袋还是胳膊，肯定都会被砍飞的。

还有就是，我没有看到结衣和爱菜的身影。然后我才意识到，我还不知道这个女人叫什么名字。

“对不起，除了我之外，应该还有两个女孩，她们现在在哪里？还有，虽然事到如今才问，但能告诉我你的名字吗？”

听到我这么一问，她微笑着回答道。

“我叫娜奥米，娜奥米•沃克。美国人。21岁。”

“我的名字是……”

“我知道，她们两个已经告诉过我了。是结衣和爱菜吗？那两个孩子在隔壁房间睡觉呢。”

一个金发碧眼的美国人喋喋不休的说着一口流利的日语，真是一幅极其违和的光景，但现在已经无所谓了。

更重要的是，她们两个人都平安无事。当然必要的前提条件是沃克小姐没有说谎，但她说谎没有什么好处。她这样特意帮助我，并且把我带到安全的地方，也许我可以认为她值得信赖。

想到这里，我安心下来，这时手臂上的剧痛再次袭来。也许是刚才强行伸出手去拿塑料瓶的缘故，紧闭的伤口渗出了一点血。

“不可以哦，不能乱动手臂。本来应该去医院缝合伤口的。”

沃克小姐急忙跑了过去，看了看我的手腕。虽然我并不在乎这点小事，但她身上散发出的香味相当好闻。

“那个，沃克小姐，不是应该把这个伤口缝起来吗？”

“如果我是医生，有麻醉剂和缝合用的针线的话，我就会那么做。还有，你可以叫我娜奥米哦。我不太喜欢日本人那种拘谨的地方。”

“可是，这样的话伤口不容易愈合吧？”

“外行人就算笨手笨脚地缝了，也只会让情况变得更糟，而且用创可贴和粘合剂把伤口粘合在一起的话会堵住伤口内部的哦。而且这样很容易流脓呢。”

“要不现在就缝？不过我想你会疼晕过去就是了”，听到她这么说，我郑重地拒绝了。刚醒来又晕过去，一点也不帅气。 

第14话 自我牺牲
[第14话 自我牺牲] by 电脑少女

之后我们聊了一会儿，我大致了解了身为外国人的娜奥米小姐在这里的情况。

娜奥米•沃克，21岁，生于美国的美国人。据说是在日本留学的第三年被卷入了这场风波，从那以后就孤身一人过着求生生活。

“真亏你能在这种情况下一个人待上三个月呢。如果我没有遇到结衣她们的话，我也不知道自己会怎么样。而且我也不知道怎么处理伤口。”

“我的家乡很保守，有市民军组织，每个孩子都被教导了如何使用枪支和战斗方式。其中当然也包括野外急救之类的，是一个退伍军人教我的。”

“市民军？”

“用你们的话说的话就是类似民兵一样的存在吧。当政府镇压我们的权利，或者当我们的国家和家乡受到攻击时，拿着枪挺身战斗的人们的集会。”

对于生活在和平时代的日本的我来说，一听到民兵，脑海中浮现出的印象无非是电视上经常看到的在中东或非洲开着武装卡车的人们。总之，娜奥米小姐接受过像士兵一样的训练。这样一来，既能够把我的伤口处理好，又能一个人排除掉感染者的事也就不难理解了。

“那么，你为什么要救我们呢？虽然你对自己的能力很有信心，但例如物资和被发现的危险性等问题还是存在的。说实话，如果是我的话，肯定会选择抛弃她们。”

“食物什么的不用担心，虽然很失礼，但我到处都搜集过了，物资还有很多。尽管有你所说的被发现的危险性之类的问题，但我还是觉得你是个值得信任的人。多一个同伴总比少一个好。”

“值得信任的人？”

咦，我有做过那样的行动吗？

“你，在河边和小爱菜……来着？你不是有背着她逃跑吗？如果你把她留在原地吸引感染者的注意力的话，你就可以逃走了。但你没有。你不惜丢下行李也要去帮助她们，我觉得即使我们一起行动，你也完全值得信赖和依赖。”

啊，你是说那件事啊。我确实有背着爱菜从感染者手里逃跑，但我采取行动时并没有经过深思熟虑。我只是注意到了，然后就这么做了，绝对不是因为想合法地触碰女孩子的身体或其他什么原因……嗯，没错。

再说了，我是最年长的，保护大家不是理所当然的吗？

“是的，我很中意你的这种想法。在世界变成这样的情况下，每个人都只为自己着想。虽然我不会指责他们，但如果他们和别人在一起时被感染者袭击的话，我最后可能会抛弃他们。”

“我以前也是这么做的。”

“过去的事不重要，重要的是现在。我的直觉告诉我，你是一个不会抛弃同伴的人，所以我才救了你。”

说着，娜奥米小姐透过窗户眺望街道。所有的人造灯光都熄灭的夜晚的街道异常寂静，令人毛骨悚然。

“在这个时代，做善事很难贯彻到底。虽然是无可奈何的事，但每个人都会为了得到食物而闯进别人家里，为了生存而杀死原本同样是人类的感染者。其中也有趁警察和军队的机能失去作用，按照欲望行动的人。在这种时候仍然会为了他人而行动的你，完全值得信赖，我也不舍得让这样的人死去。”

这么说来，如果我抛弃她们一个人逃走的话，娜奥米小姐就不会来救我了吧。不过，我一点也没打算做那种过分的事。

对现在的我来说，结衣和爱菜是重要的伙伴，与其抛弃这两个人逃跑，还不如和感染者战斗。虽然我只有豆腐一般的心理素质，但至少也要抱着这种矜持活下去。

“如果你们想留在这里的话，只要物资能维持下去就行。如果你们要离开这里的话，我可以跟着你们一起吗？”

“当然可以了，但是为什么呢？说白了，我们不是只会拖你的后腿吗？”

有屠杀十几具感染者的战斗能力，也有在这种地方独自生存至今的生存能力。坦白说，她一个人活着也完全没有什么问题吧。倒不如说，如果我们在的话，反而会给她添麻烦吧？

我现在处在若是我的伤好了之后，就算她就让我赶紧离开，我也没有任何办法的立场。不过谢天谢地，她说我留下来也没关系。这个城市到处都是感染者，搞不好一出去就会被发现。虽然不知道这么多感染者是从哪里冒出来的，但现在只能在这里观察情况了。

而且我们为了躲避感染者，把行李扔到了桥前翻倒的卡车那里。背包里有水和食物，如果没有那些的话我们一天之内就会干涸。即使去取，在不知道感染者的动向的现在，暂时只能由娜奥米小姐照顾我们了。

我受了伤，无法正常战斗，结衣和爱菜这两个女生的战斗能力也很有限。考虑到她们的安全，打倒了感染者的娜奥米小姐是可以依靠的存在。

“要我去告诉她们你醒了吗？”

虽然我听说结衣和爱菜平安无事地睡在隔壁房间里，但我还是对娜奥米小姐的提议摇了摇头。这段时间没有好好睡觉，今天的事又让两人更加疲惫了吧。我现在想让她们两个好好休息。

这时，我的肚子突然叫了起来。这么说来，午饭和晚饭我都没吃。而且为了节省粮食，每天的饭量都相当拮据，所以肚子相当饿。为了恢复体力，这里还是吃点什么比较好。

说完，娜奥米小姐好像久候多时了一样，拿出几个罐头和其他包装的东西。

“……这是什么？”

“嗯，这是补充铁分的营养补充剂。我觉得你现在血液不足。”

喝营养剂真的能补血吗？虽然我听说美国人为了健康会吃很多营养补充剂的药片……但现在最重要的是增强体力。

罐头以肉类为主，其中还有肝脏，吃完休息一段时间应该就会恢复原样。我决定满怀感激的收下贵重的罐头，就在我伸手去拿一次性筷子的时候，我注意到了一件事。

“啊，手臂……”

这么说来，我的惯用手受伤了。我试着稍微动了动右手，随后就感受到一阵刺穿脑门的疼痛。左手也不会用筷子，怎么吃呢。

“那，让我来喂你吧？”

“不用了，谢谢。请给我叉子。”

我条件反射般的说完之后就后悔了。至今为止我还没有被女生喂东西的经验。我差一点就能体验到现充们经常做的“张口，啊~”了。

一瞬间，我想揍之前的自己。 

第15话 恐高症
[第15话 恐高症] by 电脑少女

结果结衣和爱菜醒来的时候已经是上午8点左右了。如果是担心我的话，早一点醒也没关系，但她们两个人这几天都没怎么睡觉，身体和精神都很疲惫。没办法。

“你没事吧！？”

结衣一醒来就像要把门撞开似的冲到房间前，把门打开，一看到我就叫了起来。背后是擦着惺忪睡眼的爱菜的脸。

“啊，没事。”

“你这个笨蛋，醒来了就赶紧报告啊！”

结衣说这话的时候眼睛红红的，是我的错觉吗。不管怎样，总之她很担心我，这让我很高兴。虽然平时结衣对我一点敬意都没有，但她一定是把我当成伙伴看待了吧。

“我没事哦。虽然手臂很痛，但所有人都活了下来，这点伤不算什么。”

“话是这么说，但你不要再那样胡来了。我们也很担心你会死。”

“咦？难道你在担心我？”

“怎！怎么可能！你这个笨蛋！”

下一瞬间，一个靠垫朝我的脸飞来。

我和起床的结衣、爱菜以及娜奥米小姐一起吃完早餐后，我们决定去一个地方。

“首先是，屋顶……你……要不要看看外面的情况？”

娜奥米小姐这么说着，为了确认外面的情况，我决定去屋顶看看。虽然出血已经止住了，但血液还是不够，身体还是很虚弱，摇摇晃晃的，但我现在只想尽快确认自己所处的状况。

首先，如果不知道外面的情况，就无法制定今后的行动计划。

“唔哇！”

站起来的瞬间，视野一下子暗了下来，但结衣马上扶住了我。现在可能不太适合站着或坐着，以及走动。战斗更不可能，逃跑也不可能。

“你没事吧？”

“啊，嗯。谢谢你的关心。”

和结衣一起扶着我的爱菜一脸不安地看着我。坦率的关心着我的爱菜也许比结衣更可爱。

娜奥米小姐站在最前面，带我们去屋顶。她的腰间还挂着两把尼泊尔刀。

即使在她认为安全的地方也不放松警惕，这无疑是她能独自生存至今的原因之一。

“对了，娜奥米小姐到底有多厉害？我当时晕过去了，所以不知道。”

“那可是相当厉害哦。她背着你若无其事地奔跑，一旦遇到感染者就会把你放在地上，像切牛杂一样把感染者切碎扔出去……在来到这栋公寓之前，娜奥米小姐大概已经打倒了20具感染者。”

娜奥米小姐应该回到美国加入敢死队才对。也许史泰龙会高兴的迎接她吧。

除了我们，走廊上当然看不到其他人影。看起来很高级的瓷砖地板好像已经三个月没有打扫过了，地板上沾满了泥，墙边也积满了灰尘。

那些住在这里的人们到底怎么样了呢。他们应该都是有钱人。就在我思考那种事的时候，我看到了通往屋顶的螺旋楼梯。

由于停电，电梯停止运转，我们只能走楼梯去屋顶。虽然普通的走路就已经很辛苦了，但在结衣她们的搀扶下，我一步一步地爬上了楼梯。幸运的是，屋顶就在我们所在的楼层的正上方，所以我们没花多少时间就到达了目的地。

尽管如此，我还是消耗了比想象中更多的体力，一到屋顶就瘫坐在地上。虽然只移动了几十米，但心跳却像是全力奔跑之后一样快。看来出血比我想象的还要严重。

“哇，好厉害……”

爱菜一边说着一边跑向屋顶边缘。她似乎喜欢高处，紧紧地抓住栅栏，热切地俯视着地面。与此相比，结衣的脸色却很苍白。

“……难道你不喜欢高处？”

“那，那怎么可能，我，我一点事都没有……”（棒读）

“你这么说也没什么说服力啊。”

嘛，结衣毕竟是个女孩子，有一两样害怕的东西也很正常。或者说，没有的话就奇怪了。身为男人的我也有很多害怕的东西。

见结衣不打算离开屋顶入口，我便借着娜奥米小姐的肩膀移动到可以看到地面的位置。娜奥米小姐的身体与结衣和爱菜不同，有着柔软而紧实的肌肉触感。

她一定锻炼得很好。说不定她的身体能力已经轻轻松松的超过我了。

“哇，这……”

我抓住围绕在屋顶周围的栅栏向下看去，地面看起来很远。而且像格子一样铺在地面的道路上，有无数个看起来像指尖大小的感染者徘徊着。

无论是哪个感染者都无所事事，只是在外面晃悠。感染者们似乎完全没有注意到在公寓的屋顶上的我们。

“对了，昨天你是怎么进来的？有没有被感染者看到？”

“没关系，我们都是一边把他们全部打倒一边前进的。只要把目击者消灭就不会暴露了，放心吧。”

“哇哦，多么美国人式的思考。”

实际上应该是走了一条感染者很少的路，即便如此，能在不被那么多的感染者发现的情况下逃到这里来，其困难程度不能简单的用幸运二字来形容。正是因为娜奥米小姐很强，对这一带也很了解，我们才能像这样活下来。

但我从没想到这个城市会有这么多感染者。进入这个城市后，我很长一段时间都没有见到过感染者，但现在光是能看到的范围内就有轻松的超过100具的感染者，他们是从哪里来的呢，真是不可思议。

但有一点是可以肯定的，那就是，这座城市已经被感染者支配了。 

第16话 感染
[第16话 感染] by 电脑少女

“哇，这是什么啊……真受不了。”

看到地面上的情形，我不由自主地说道。到处游荡的感染者，数量和密度都是至今为止我见过最多的。不难想象，只要我们稍微出去一下，就会被感染者发现。

这么多感染者是从哪里来的呢？至少我们在来这个城市的路上没有被一群感染者追赶或超越，所以他们本来就在这里……

“他们是从哪里来的？”

“从那座桥的状况来看，他们应该本来就在这里吧。为了不让追赶幸存者而聚集在这条街上的感染者继续往东走，自卫队炸毁了桥。所以，剩下的只有大量的感染者。”

“这么说来，我们是主动冲进感染者群里的吗……”

就像堵塞的排水沟一样。起到管道作用的桥被炸毁堵住了，所以感染者在这座城市积聚下来。没有桥可以通过，只能游向对岸。但是，感染者依然聚集在这里，难道他们都不会游泳吗？

“他们为什么不到对岸去呢？既然有那么强的运动能力，就算是游过河也要去追幸存者才对啊。”

“这个我也不知道，不过这种传染病，说不定和狂犬病差不多。”

“狂犬病？”

狂犬病是指狗得的疾病吗？我回问道，娜奥米小姐点了点头。

“你们来这里之前我就在这里了，他们的症状和狂犬病差不多。攻击看到的东西，不这样做的时候只是四处游荡，不停地流口水……其他的症状还有凶暴化，也非常符合。”

接着，娜奥米小姐讲述了这种新型传染病和狂犬病的相似之处。感染途径是通过咬伤使唾液中含有的病毒侵入人体内，到达大脑后使其变得凶暴化。处于兴奋状态时会变得有攻击性，咄咄逼人。

“不过，确实不是狂犬病，只是很类似而已。如果是狂犬病的话，发病一周左右，感染者就会死亡。”

“关于疾病的事你了解得真多啊，我的话就只知道感冒和流感了。”

“这是我在美国的时候，住在附近的伊拉克归国士兵告诉我的。那个人在去伊拉克的时候，事先打了狂犬病疫苗，并且被告知了症状。”

不愧是美国人，居然还提到了“归国士兵”这个词。与此同时，正是因为拥有如此丰富的知识，娜奥米小姐才能够一个人活到现在的吧。

嘛，我不知道这种传染病是怎么回事，从今以后大概也不会知道吧。我不知道现在还有多少医生和科学家幸存下来，即使他们还活着，我也没有机会知道他们的研究成果。电视和收音机都保持着沉默。

但是，可以明确知道的是，一旦被咬伤就等于出局，而且并不存在这种传染病的疫苗。如果不想死，或者不想陷入流着口水“啊啊啊啊”地追赶昔日同胞的境地，就不要被感染者发现。

感染者的数量比我们多得多，力量也更强大。逃跑需要运气和体力，但现在的我没有体力。只跑了几秒钟就气喘吁吁，摇摇晃晃的走着走着就会被干掉。

运气虽然很重要，但这个世界并没有温柔到只靠运气就能活下去。

“总之，大家先集合一下好吗？我想把握一下现在的情况。”

话音刚落，站在屋顶边缘观察地面的爱菜，和脸色铁青地蹲在地上的结衣走了过来。共享情报，把握状况，做出适当的判断。这对于生存来说至关重要。

这个城市有大量感染者，昨天我们不知道这个情报，也没有把握住唯一剩下的桥无法通行的状况，而且由于疲惫，没能做出适当的判断。我们所有人都因此险些丧命。

我们之所以得救，是因为娜奥米小姐碰巧在这条街上，碰巧看到了我们逃跑的样子。而且，正因为她的强大，我们才能活下去，但下次陷入同样的状况时，不一定会有人来救我们。

所以必须避免再次陷入同样的境地。

“我说，要商量的话就在楼下谈吧？在屋顶谈没有意义吧。”

“意义是有的，因为可以看到周围，所以容易掌握建筑物和地形。”

听到这个回答，结衣的脸色变得更加苍白了。我觉得平时高高在上的结衣萎靡不振的样子挺不错的。其实我是虐待狂吗。

但是，现在不是仔细的观察结衣胆怯的姿态的时候。总之，我在市内地图上写下了娜奥米小姐所知道的情报，以及从屋顶上看到的信息。

这座城市与相邻城市之间的河流上的桥梁，几乎都被自卫队炸毁或因事故堵塞。上游的河流也一样，但是娜奥米小姐似乎没有去过人口密集地的北部，也就是说她并没有掌握前方的情况。据说在相当上游的地方只有一座桥，不去看看的话就不会知道那座桥还有没有残留下来。

“娜奥米小姐，食物和水有多少？”

“我想想……四人份的话，大概还有两个星期的量吧。不过问题是水。”

“水？”

这时我才发现，屋顶上到处都放着水桶。大概是为了储蓄雨水而放置的吧，其中甚至还有在婴儿床上铺上塑料布做成的桶。但这些桶都是空的。

“最近一直没下雨。从商店收集来的水都用来喝了，生活用水几乎没有。”

“……说起来，最后一次下雨是在我和你见面的前一天呢。”

结衣脸色苍白地说道，她的话让我想起了几个星期前的夜晚。在空无一人的公寓房间里，听着音乐独自入睡的那一天。确实从那天晚上开始就一直没下雨。

“即使想在河里打水，外面也有很多感染者在游荡。而且打的水越多，身体越沉，动作越迟钝。虽然不洗澡在卫生上来说不好，但现在除了饮用以外几乎没有可用的水了。”

越是不卫生，得病的风险就越高。即使去了医院也没有医生，而且药店大概也被掠夺一空了所以也不知道能不能弄到药。就连半年前只要睡几天就能痊愈的感冒，对现在的我们来说也有可能带来死亡。

“那个，街道上已经没有食物了吗？其他的超市或便利店呢？”

“很遗憾，我能去的范围内的剩下的粮食，都带到这个公寓来了。所以就算想把附近的商店都搜寻一遍，也已经什么都没剩了。”

“那就去更远的地方找吧……”

“可以的话我也想这样做，但越是扩大行动范围，被感染者发现的风险就越高。而且太远的话，光是搬运行李就会耗费体力，如果被发现的话可能就逃不掉了。”

看着温柔地回答爱菜疑问的娜奥米小姐，我想起了刚来这条街时看到的便利店。那里还残留有半个架子的食物和水，但离这里太远了。光是带回来就很辛苦，而且途中还有很多危险等待着我们。

“这么说的话，我们必须在三个星期之内离开这里啊……”

心情一下子低落了。即使是再坚固的要塞，如果没有食物，里面的人也只能饿死。而且人一天最少需要2升的水，洗身体和冲厕所需要的水更多。

可是明明如此，却连雨也不下，明明就在附近，却因为感染者的关系连河边都去不了。再次切身感受到上下水道的便利。

即使下雨，当公寓里储备的食物耗尽时，我们也必须出门。不能一直呆在这里。

“……不好意思，都是我们的错。”

等回过神来，我已经这么道歉了。如果我们不来这里，娜奥米小姐就可以自由使用4倍的物资。简单计算一下，光是食物就够吃12周。因为救了我们，如此丰富的物资被分成了4等份。

“那种事没关系的，我也想要同伴。所以你们没必要顾虑或是感到抱歉，因为我是自愿帮助你们的。”

“娜奥米小姐……”

她露出的笑容几乎吸引了我。不，也许我已经被她被吸引了。即使在这样的地狱里也依然保持着笑容的娜奥米小姐，就像射入黑暗的一缕阳光。

“比起这个，我们还是先想想接下来该怎么办吧。还有三个星期，一定会有办法的。”

是啊，不能只哀叹该怎么办，而是必须努力想想办法。我还不能死，直到把结衣和爱菜送到安全的地方之前。

……不过，在那之前，我手臂上的伤也得想办法处理一下。 

第17话 没有救赎
[第17话 没有救赎] by 电脑少女

虽然理解了自己所处的状况，但我几乎没有能做的事。

惯用手只要动一下就会感受到烧灼般的剧痛，而且因为出血过多，稍微动一下就会气喘吁吁、头晕目眩。

不仅仅是娜奥米小姐，连结衣和爱菜都劝我休息，于是我乖乖地回到了原来的房间。话虽如此，我还是觉得有点不自在。

毕竟在过去的几周里，我一直在想着如何让大家活下去。不管是睡着还是醒着我都只想着这个问题，结果突然被告知什么都不用做的我，一时间变得无事可做。

自从世界变了以后，像这样闲得无聊的日子，大概还是第一次。

在遇到结衣之前，我一个人躲在各地各处的建筑物里生活，担心感染者会在什么时候来袭击自己，就连一点点的声响都能把我吓得半死。但现在不同了，我有了可以依靠的伙伴。

结衣、爱菜、还有娜奥米小姐。尤其是娜奥米小姐，特别厉害。毕竟，面对能让我做好死亡的觉悟的一大群感染者，她一个人就能击退，而且她在这栋公寓里独自住了三个多月，精神力超乎寻常地强大。身心都得到锻炼的她，对现在的我们来说是值得信赖的存在。

“娜奥米小姐能不能就这样继续领导我们呢……”

即使是恭维话，我也很难说我是适合当领袖的人。即使那只是一个三个人的小团体。

初中的时候，为了得到内审分，我曾经担任过班长，但坦白地说，当时负责领导班级的是在班里很有人气的另一个女生，也就是班级里上层阶级的女生。没有人服从我说的话，从那以后我再也没有担任过带有“委员”或“长”的职务。

事实上，因为我的错误判断，不仅是我自己，连结衣和爱菜都差点丧命。如果因为自己的失误而只导致自己一个人死亡还好，但无论如何也要避免把别人卷进来。我并不是一个器量大到能够背负他人的生命的的人。

在这一点上，娜奥米小姐显然更适合当领袖。因为接受过退役军人的训练，所以战斗能力很强，而且无论在多么残酷的状况下都不会失去希望与本心。她有即使把自己置于危险之中也要拯救他人的勇气，和即使一个人独处几个月也不会发疯的强大的精神力。

虽然像是模板式的美国人，但现在真正需要的是像娜奥米小姐这样的人吧。在绝望的黑暗中，人们为了寻找名为“希望”的这盏灯而彷徨。

娜奥米小姐就是那个希望之光。如果娜奥米小姐是车前灯的话，那我顶多只有豆子大小的灯泡的亮度。在这个充满绝望的世界里，我是一个非常不可靠的人。

但是如果娜奥米小姐来担任领袖的话，我们存活下来的概率就会提高很多吧。但这或许只是我想放弃责任的借口。

坦白说，我已经筋疲力尽了。一个人的时候虽然孤独，但很轻松。

但是自从我遇到结衣和爱菜之后，虽然寂寞消失了，但取而代之的是必须对她们的生命负责。还不到20岁，几个月前还只是个高中生的我，真的够格成为能背负两条生命的人吗？

所以，我想让比我更成熟的娜奥米小姐来担任队长，以便尽快卸下我肩上的重担。

我越想越讨厌想成为不负责任的人从而变得轻松起来的自己。为了转换心情，我环顾房间，寻找有没有什么有趣的东西。

我在空无一人的公寓里发现的音乐播放器，现在正躺在为了逃跑而被我扔在桥前的背包里。那东西明明只有在这种时候才派得上用场。

客厅雪白的墙壁上贴着北美大陆的大地图。红色的图钉几乎贴满了地图的大半，上面还钉着用英语写的便条。

是娜奥米小姐制作了这张地图吗？而且下面的电视机上还摞着好几天的报纸。

我无意中拿起最上面的一张。这是一家世界知名的美国报社发行的报纸的日文版。发行日期是日本出现第一个感染者的前一天。我看了看头版，果然报纸上写的全是新型传染病的消息。

在哪里出现了感染者，发生了暴动，联络中断……充斥着来自美国各地的绝望的消息。可能是编辑的时间和人手都不够，报纸的页数少得可怜，除了头版之外全是空白。

上面刊登了一张坦克向感染者群进行炮击的照片。美国为了防止感染者出现在水边，采取了封锁国境、击落侵入领空的其他国家的客机等强硬手段，但最终还是无法阻止感染者的登陆。

尽管广播里说世界上最强大的美国军队正在努力奋战，将受害程度抑制到最小，受害比其他国家相比低得低，但美国的人口有3亿以上。单纯计算的话，感染者的数量也是日本的3倍以上。

但美国还算好，到处都有以枪支为首的强大武器。但是日本没有。我能弄到的只有球棒、撬棍之类的钝器。枪这种东西，如果运气不好的话，根本不可能捡到。而且就算有枪，我也没自信能用好。

如果有更强大的武器的话，我就能更加轻松的生活下去了。即使被感染者追赶，如果有能够击退他们，从远处安全地杀死他们的武器的话，就不会像昨天那样陷入差点死亡的境地了。

更重要的是，可以一个人活下去。这样就不会给任何人带来麻烦，也不用对谁的生命负责。

只要有武器的话…… 

第18话 想要武器
[第18话 想要武器] by 电脑少女

我们一直以来过着要么战斗到底、要么逃避到底的生活，但是，如今因为有了公寓这个要塞而得到了暂时的安宁。

如果住在公寓顶层的话，就不会被感染者发现，即使发出声音也不会被察觉。像以前那样屏住呼吸，半夜也要侧耳倾听的生活就像是谎言一般。

除此之外，粮食的储备也很充足。自从结衣和爱菜加入了之后，随着人数的增加，被发现的几率也随之增加，所以很难在一个地方设立据点生活。

因此，我们经常处于不断移动的境地，所能携带的物资数量也必然受到限制。如果这是徒步旅行之类的话，我可以把行李带到最后一刻，但不巧的是，感染者们正以奥运选手般的速度从我们身后逼近。

为了在逃跑时保持轻便，我们不能携带太多物资，因此每到一处都必须筹措粮食。但是，多亏娜奥米小姐储存了大量的粮食，我们才不用一边害怕无时无刻被感染者发现的可能性，一边踏入可能有谁潜伏着的便利店。

我真想就这样一直住在这间公寓里，但现实并非如此顺利。

随着夏天的到来，气温越来越高，但却依旧不下雨。放在屋顶上的水桶还是空的，只有水在不断减少。

虽然娜奥米小姐很机智地在下雨的时候收集了大量的水，但也不得不限制到最后一刻才使用。至于洗澡，简直是痴人说梦，我们只能用热水浸泡过的毛巾擦身体而已。现在连上厕所的次数也受到限制，如果不赶快下雨，我们就会如字面意思一样地干涸吧。

既然得不到水，即使在这座要塞般的公寓里闭门不出，我们也迟早会因为口渴而死。为了避免这种情况发生，我们要么从公寓附近的河流取水，要么逃到水源和物资都还充裕的某个城镇。

前者是从感染者眼皮底下穿过，跑到河里打一点水，然后再次从感染者群里突围的自杀行为。后者则是放弃安全的据点，前往某个连哪里发生了什么事、有多少感染者都不知道的未知的区域的危险的逃离行动。

当然，也可以就这样等着下雨。但我们不能继续仰望着天空发呆，陷入因物资耗尽而死亡的境地，于是我们把话题总结为逃离这栋公寓。

娜奥米小姐说，即使下雨，我们也不得不陷入再次害怕缺水的恐惧，公寓附近的便利店和超市都已搜刮一空，食物已经所剩无几。

不管怎样，总有一天我们必须离开这里。逃离公寓的事情已经定下来了，为此我们还制定了行程表，上面写着要做的事情。但是，行程表上只有我的部分还是一片空白。在过了四天后的今天，我受伤的手臂仍然无法活动。

这说来也是理所当然的，我手臂上的伤口至今都还没有愈合。因此，在这四天里，我所能做的只有睡觉、吃饭、听音乐，或是在勉强不用到右手的情况下看书。

我觉得在结衣和爱菜为了今后的逃离行动而各自帮助着娜奥米小姐时，只有我自己一个人过得很轻松。

“到现在为止，你为了我们已经充分地努力过了，请暂时休息一下吧。”

“是的，受伤的人请老实待着。”

虽然结衣和爱菜都这么说，但我还是为只有自己没有工作而感到抱歉。

确实，我自己也知道至今为止我努力过头了，我也理解我应该再多休息一点，但这几个月来为了活下去我一直在行动。总觉得有点不自在。

但我这个受伤的人即使勉强工作只会拖后腿吧。于是，我今天也老老实实地在公寓的一个房间里，躺在舒适的沙发上看小说。

这是一部以末日战争后的莫斯科为舞台的俄罗斯小说，是我从娜奥米小姐为了打发时间而收集的书山中找到的。一开始我只是随意翻阅，但我后来渐渐迷上了那本小说。

“吃晚饭啦——”

随着娜奥米小姐的声音，房间的门被打开了。我向窗外望去，发现现在已经是傍晚。

读书的时候，我觉得时间总是过得很快。虽然一边躲避感染者一边度过的夜晚总感觉格外漫长，但人类专心做什么事的时候总是会感到心情愉悦的吧。

娜奥米小姐进来后，结衣和爱菜也跟着走进了房间。不知不觉中，大家一起吃饭成了规则。虽说到万一的时候分开吃饭会很危险，但果然娜奥米小姐也觉得一个人吃饭很寂寞吧。

不管是多么好吃的料理，一个人吃也会食不知味。不过，这里并没有什么好吃的东西。

看到走进房间的娜奥米小姐，我不禁哑口无言。也许是因为背心太厚，娜奥米小姐上身只穿了一件背心，露出了她那健美女星的体型，但这也只是原因之一，更重要的是，她的身上到处都沾满了鲜血。

我问她难道是被感染者袭击了吗，娜奥米小姐笑着回答道。

“不是的哦，我是在处理这个。”

这么说着的娜奥米小姐举起来的是，几只被绑住脚倒吊着的乌鸦和鸽子。它们的脖子都歪向奇怪的方向，一动不动。

仔细一看就会发现，鸟们的头真的如字面意思一样只有一层皮连在一起，娜奥米小姐每次动一下，鸟们的头就会左右摇晃。

“……这是咋回事？”

“你问这是什么？这是鸟哦？”

“不，这个我一看就知道，这些鸟哪来的？”

“怎么来的？肯定是打猎来的啊。”

说着，娜奥米小姐摇晃了一下身体，挂在她肩膀上的十字弩发出微弱的金属声。

十字弩的外观像是步枪和弓箭的组合体，不触犯刀枪管理法，在日本的体育用品商店和邮购网站上都能买到。据说娜奥米小姐持有的那把十字弩，也是在搜索这栋公寓时发现的。

虽然不知道原来的所有者出于什么目的持有这把十字弩，但对现在的我们来说，十字弩是唯一的远程工具。

站在最后面的爱菜抱着的水桶里，有几块红彤彤的肉块。看样子她们已经解体了几只鸟了。

“不要紧吗？乌鸦和鸽子吃了感染者的尸体后，体内可能会携带病毒……”

“没事的没事的，放心吧。我已经吃了很多野生的鸟了，但如你所见我还是很健康。我认为病毒大概是从感染者身上直接进入人类体内才会发病，所以即使我们把吃了感染者的乌鸦吃掉也没事。”

至今为止，我已经见过很多次贪食尸体的野狗和野猫了，但我从没见过动物变得像感染者一样。电视上说病毒只会传染给人类，所以动物是不会传染的，但问题不在这里。

我是说我们把可能吃过人类尸体的乌鸦吃了会怎么样。嘛，这世道，只要是能吃的东西不管是什么都得吃下去。

几个月之前还有喜恶可言，但现在就算啃草根也得活下去。只要没有感染的危险，不管是乌鸦、鸽子还是麻雀，都只能吃下去。

这么说来，我听说过若是有船沉没，第二年螃蟹就会大丰收的故事。（船沉没，船员死，螃蟹吃船员）想起那个故事，我感到很郁闷。

在娜奥米小姐回到屋顶解体猎物的时候，结衣和爱菜正在准备晚饭。我也很想帮忙，但在我惯用手不能用的情况下，我根本派不上用场。而且也许是失血过多的影响还残留着，我不时的会感到头晕。

没办法，我只好在房间里看着两人做饭的样子。新鲜的食材只有娜奥米小姐捕获的鸟肉，必然的，晚餐还是像以前一样以罐头和保存食品为主。

当爱菜在野营时用的塑料盘子上打开萝卜干和鲭鱼罐头的时候，结衣点燃了使用盒式储气瓶的煤气灶，开始烤串起来的鸡肉。烤肉的香味弥漫在室内，不知不觉间我差点哭了出来。

自从日本出现感染者之后，我就再也没吃过烤肉。烤肉的气味出乎意料地扩散得很远，如果在晚上光是点火就有可能被感染者发现。所以说到吃饭，不是吃罐头，就是偶尔煮点米饭吃。肉的话全是吃的咸肉罐头。

我想起了和平时期，和家人一起去野营时吃烧烤的情景。那时飘在帐篷周围的也是这样的香味。但无论我再怎么怀念过去，那些日子都不会回来了。在我亲手杀死了爸爸妈妈的如今，已经不可能再全家一起去野营了。

听到了不知是谁的啜泣声后，我回过神来，只见爱菜正双手捂着脸，压低声音哭泣。正在烤肉的结衣眼睛也红红的，但那大概不只是烟的缘故吧。

看来，她们两人也和我有同样的感受。

“……你哭了吗，结衣？”

“不，不是！我没有哭，只是烟熏到眼睛了！”

虽然她坚持这么说，但我无论怎么看都只觉得结衣似乎在强忍着哭泣。这么说来，我好像从来没见过结衣哭过。也许单纯只是因为我忘记了，但结衣的性格让我无法想象她会像普通女孩一样哭泣。

成为领袖为别人的生命负责这种事我敬谢不敏。但是，我不想看到女孩子们哭泣。

所以，我必须变得更强大。不能像病人一样老是躺在床上了。快点恢复元气，变得更强，然后我们全员一起活下去。

为此，果然武器是必要的。或者拥有某种能改变这种僵局的力量也行。哪个都行，现在的我需要力量。

我想要武器。我痛切地如此感觉。

总之，工具已经够多了，等离子切割机有没有掉在什么地方呢？ 

第19话 我的朋友很少
[第19话 我的朋友很少] by 电脑少女

好久没吃的烤肉，比以前只吃过一次的霜降神户牛肉还要好吃。

这和肉是乌鸦还是鸽子的并没有关系，炙热多汁的肉让我久违地感受到了什么叫文明的饮食。不过，烤肉和罐头相比的话，还是罐头比较文明吧。

“好吃……！”

结衣和爱菜似乎同样也这么认为，她们全神贯注地咬着带骨头的肉。乌鸦肉有点硬，但和普通的鸡肉没什么两样。结衣用酱油做的酱汁使其的美味程度进一步增加。

娜奥米小姐似乎不太会做饭，烤好后撒点盐就结束了，结衣能够帮忙做料理，我真的很感激。

“能听到你说好吃真是太好了。”

“毕竟这是三个月以来第一次吃烤肉……娜奥米小姐经常吃烤鸟肉串吗？”

“偶尔吧。把剩饭放在屋顶上，乌鸦和鸽子靠近的时候，我就扑哧一声。”

说着，娜奥米小姐做了个扣扳机的动作。

真羡慕她能吃到这么好吃的东西，我们一直吃的都是冷罐头。但是，据说乌鸦和鸽子捕捉起来也很难。因为有被感染者发现的危险，猎场只有公寓的屋顶。

而且十字弩的箭也是有限的，一旦射偏了，箭就会飞出去，无法回收。不过，娜奥米小姐似乎也很擅长工作，她用铁棒自制箭，用自行车的轮胎内胎做弹弓来打鸟。

“我试着抓过几次鸟，但没有成功。我没有聪明到会设陷阱的脑袋，即使剩下一点饭放在外面，鸟也不会靠近过来……”

“那也是没办法的事，外面放着很多尸体（饲料）。我刚开始也因为乌鸦不下来吃了不少苦。”

“娜奥米小姐，你果然很早以前就知道这种狩猎方法吗？”

有那么一瞬间，我觉得自己踩到了地雷。

来到这栋公寓之前，我们三人都默认不去询问关于其他人的过去的事。在家人下落不明的今天，这是为了不去考虑多余的事而分散心思的顾虑，但爱菜的家人和我的双亲的下场只有我知道。

但是娜奥米小姐好像并没有特别在乎地回答道。

“我不是说过我出生的故乡很保守吗？每个家庭至少都有一把枪，镇上的孩子们在10岁之前都开过枪。周围是森林和群山，不愁没有猎物，而且持枪也有自卫的一面。”

“这在日本是无法想象的呢……”

“嘛，可能和我父亲是军人有关。当然，他是镇上枪法最好的人。”

“哦？你父亲是军人吗？”

这时，结衣斜眼瞪了我一眼，我意识到自己可能做了更糟糕的事。当今的世界，不想被人挖掘过去的事情的人很多吧。更别说不想被问及家人的事的人了，包括我在内肯定有很多人。

久违的文明饮食让我放松了警惕，不知不觉就把自己在意的事情说了出来。

“……对不起，我问了多余的事。”

“为什么要道歉？又不是做了什么坏事。”

“诶……？”

娜奥米小姐的反应出乎我的意料。我本以为娜奥米小姐被问到关于家人的事时，要么沉默，要么生气。

“看来你们好像觉得深入询问对方的事是禁忌，我觉得那是错的哦？如果你们死的时候，谁都不了解自己的话，会很悲伤吧？真正了解自己的只有家人，但他们现在不在这里。周围的人都不知道自己是什么样的人的话，就等于没有那个人。如果你们在这种状态下死去，谁也无法告诉别人你们是怎样的人。你们的存在甚至会在别人心中消失哦？”

在谁也不知道我们是什么样的人的状态下，死去……？

我一瞬间没能理解娜奥米小姐说的话。但仔细想想，就能明白其中的意思。

我们都是孤身一人。大家都与最了解自己的父母和兄弟姐妹分开，如今就这样生活着。我和结衣以及爱菜相遇后，为了生存下去而一起行动，但彼此都没有和对方有很深的关系。

虽然萌生了友情和伙伴意识，但实际上我们几乎不了解对方。我在哪里出生，怎么长大，周围都有什么样的人，结衣和爱菜并不知道。

同样，我也几乎不了解她们。我问过她们是从哪里逃出来之类的，但这会让她们想起不愉快的事情，所以除此之外的事我都没怎么过问。比如有什么样的朋友，有没有喜欢的人，将来想成为什么样的人之类的。我不知道结衣和爱菜是怎样生活的。

大家几乎不了解我。在这种状态下我死了会怎么样呢？恐怕大家都会继续讲述我这个人的故事吧。

但如果问我是什么样的人，应该会回答不上来。毕竟她们只认识与她们相遇之后的我。

我的父母已经不在这个世界上了。我用自己的手，亲自杀掉了成为了感染者的他们。我的很多朋友也在避难所里被杀了，甚至连是否还活着都不确定。

知道我的人，只剩下我一个了。如果我死了，就没有认识我的人了。

“人即使死了也会永远活在他人心中”，这是在电影里经常听到的一句话，但是不了解我的人，会永远把我这个存在记在心里吗？

答案应该是否定的。

至今为止，我也几乎对死在我眼前的那些人知之甚少。即使觉得可怜，也不想再去多了解关于死者的事。即使想要哀悼别人的死亡，死者也太多了。

如果我这个人死了，会有人调查我，记住我是怎样的人吗？

答案依然是否定的。

即使有人发现了我的尸体，对他们来说那也只是背景的一部分，和路边滚动的石头一样。

没有人关心石头……

想到这里，我感到很害怕。没有人了解自己，也没有人关心自己。如果没有人能永远记得我，那我的存在不就归于无了吗？

如果这是一年前的话就另当别论了。我们会为死者哀悼，建造坟墓或是挂上遗像，以确保我们不会忘记他。

“只要有人记得，那个人就不算真的死了”，这样的台词我们应该在电视剧和电影中听过几十次吧。但是，如果谁都不记得死者的话，死者就真的变成了虚无的存在。

这让我很害怕。

没有人记得我。我死了也没有人去吊唁，尸体就像垃圾一样被处理掉。

自己的存在会归于无这种事，我至今为止都没有深入思考过。

“所以，呐。让我们多了解了解彼此吧？虽然我很信任你们，但既然今后要一起行动，不是会更想了解对方吗？……而且。”

娜奥米小姐脸色一沉，声调也降低了。

“即使我们之中有人死了，只要我们知道对方的事，我们就能告诉家人和亲近的人她的死讯了吧？我希望自己死后，家人和亲近的人会为我哀悼。至少，我希望和我在一起的人能记得我这个人曾经确实活过。因为这样我就可以活在别人的心里了。”

不知不觉中，大家都变得沉默不语。也许是想起了自己失踪的家人，结衣和爱菜的眼中闪烁着泪光。

但我知道，我的家人已经先行一步去了另一个世界。

更重要的是，爱菜依然确信还活着的她的家人，已经被我一个不留地杀死了。 

第20话 肚子时针
[第20话 肚子时针] by 电脑少女

我们和娜奥米小姐一起住在公寓里已经快两个星期了。

手臂上的伤口几乎已经愈合了，但失血过多的影响还在。我只是上下楼梯就很快会气喘吁吁，手臂用力就会感到剧痛。

娜奥米小姐正在外面筹措物资，寻找可以用来逃脱这里的东西，结衣和爱菜也在收拾行李，调查感染者的动向，为逃离公寓做准备。但这两个星期只有我什么也做不了，心情一直很郁闷。

结果，我没有勇气告诉爱菜我杀了她的父母。吃烤鸟肉串的那天，娜奥米小姐说我们应该更开放地谈论我们自己的事，但直到最后，我都没能坦白我不仅杀了自己的父母还把爱菜的父母也给杀了。

为什么？

难道因为我只是个胆小鬼，害怕爱菜说我是个骗子吗？是因为害怕被骂是杀人犯吗？或者是因为我不想剥夺爱菜活下去的希望吗？还是说全部都是？

我不知道。

但有一点可以肯定，那就是我没有勇气。

在这里可以安全地生活，也不用担心会被感染者袭击。但也许正是这件事，让我变得没有骨气了吧。不，也许我原本就不是个有骨气的人，但无论如何，这里的生活从我身上抽走了某种东西，这是毋庸置疑的。

我想通了，应该这么说吧。在来这里之前，我每天只想着如何活下去，根本没有时间思考其他事情。即使结衣和爱菜成为了我的伙伴也是一样。

但是来到这里之后，我有了很多空闲的时间。这件事本身应该是件好事吧。有余裕意味着可以好好休息，可以静下心来思考问题。

然而，迄今为止一直都在行动的我，这几天对自己的生活的执念或许已经萎靡不振了。因为我从来没有想过今天的饭菜是什么，也从来没有想过因为有空而读点什么书。这简直就像几个月前的生活一样。

但一旦外出，等待我的将是再次化为日常的非日常吧。但我甚至很享受这里的生活。这可能是我退缩的主要原因。

但是，我们已经确定会在近期内离开这栋公寓。那样的话，我又能做回以前的自己了吧。变回不再是废材的自己。

今天，娜奥米小姐为了不被感染者发现，偷偷地溜出公寓，寻找可能可以用来逃脱的物品和路线。结衣和爱菜走遍了好几个房间去筹措物资。因为我的手也终于能用了，所以我在整理一些可能成为武器的东西。

娜奥米小姐拥有大量的刀具，不知她是从哪里收集来的。从切肉刀到可以锋利地切下人类四肢的被称为“尼泊尔刀”的战斗民族的大型刀。

看来公寓的居民中好像有一位刀具收藏家，他的房间里好像装饰了大量的刀具。能住在这样的公寓里，想必是个相当富裕的人，但我不太了解有钱人的爱好。

我从铺在地板上的毛毯上摆放的大量刀具中拿起一把斧头。不是用来做伐木等木工活，而是战斗用的斧头，印第安战斧。

战斧长约40厘米左右，斧刃的部分和把柄组成一体，建造的很坚固。如果把它砸在人的头上，毫无疑问，人的脑袋肯定会像被一击切成圆片的菠萝一样，被轻易的噼开。

娜奥米小姐考虑到我的手臂痊愈后的情况，劝我拿斧头。她说斧头很重，所以可以用来打，可以用来砍，可以用来破坏门等障碍物，也可以用来投掷，是近距离战斗中第二好用的武器。

顺便一提，近距离战斗中最强的好像是铁铲，理由不太清楚。

我自己觉得还是以前用的球棒比较好，球棒的攻击距离很远，但很难一击杀死对方。要想把感染者打倒，必须对着脑袋打好几下，但头盖骨是圆的，所以球棒有时会侧滑。这么一想，斧头在与感染者的近身战中或许比球棒更有用，但不管怎样，如果不练习的话，都是无用之物。

毛毯上还摆放着砍刀、钩刀、以及可以轻松解体动物的剔骨刀。无论是哪一把刀，刀刃都磨得很锋利，感觉手只要一碰到就会被切断。

娜奥米小姐说刀具要比枪更容易使用，她到底是哪个战斗民族出身的呢？

除了刀具以外还有各种各样的武器。我把视线转向堆放在房间角落的啤酒瓶箱。

陈列在箱子里的几个啤酒瓶中都装满了透明的液体，但其真实身份似乎是娜奥米小姐特制的汽油和煤焦油混合，再掺入铝粉末制成的燃料。

简单来说就是燃烧瓶。

对于在民兵组织中为了应对战争而学习了游击战的方法的娜奥米小姐来说，制作燃烧瓶似乎是小菜一碟。

外面放着很多被舍弃了的加满了油的车，加油站也没有人去，所以燃料应该还很充足。不愁做燃烧瓶的材料。

唯一的问题是杀伤力低。我曾经见过感染者全身被火覆盖仍然继续奔跑着的样子。虽然不知道被火焰包围的感染者能活多久，但当场死亡是不可能的。

不过，娜奥米小姐除了燃烧瓶以外还有其他投掷武器。

手榴弹。

好像是从翻倒在桥上的自卫队卡车上回收来的唯一一枚手榴弹，是我们现在拥有的威力最大的武器。毕竟是真正的兵器，跟球棒和十字弩完全不是一个档次。

看来其他武器在自卫队撤退的时候几乎都回收带走了，留下来的只有那一枚手榴弹。也许是觉得让外行的我们带着太危险了，娜奥米小姐总是随身带着那枚手榴弹。不过，就连还是孩子的爱菜也不会把手榴弹当玩具。

这样一想，我们似乎有很多武器。但处理它的人是个问题。小学生的爱菜就不用说了，连结衣能不能正常战斗都很可疑。只有我和娜奥米小姐是必然要战斗的人，但是我还留有受伤的后遗症。即使痊愈了，我最多也只能保护自己，而且还必须竭尽全力。

因为娜奥米小姐好像一个人能做干十个人左右的活，所以还是很可靠的。但是，还是不要给娜奥米小姐增加太多的负担比较好。

因此，我们必须像至今为止所做的那样，尽可能的避免战斗。逃离这栋公寓时也是一样。如果被感染者发现的话，不能战斗的人就会被首先吃掉。

感染者现在驻扎在公寓周围，怎样才能在不被他们发现的情况下从这里逃出去呢。这是目前困扰我们的问题。

抱着自杀的觉悟强行突破，从一开始就不是选项。重要的是我们全员都要逃离这里，到安全的地方去。仅此而已。

我看了看手表，时间已经过了三点。娜奥米小姐差不多要回来了。

娜奥米小姐真的能找到逃脱的方法吗？我一边这么想着，一边站起身来向大家聚集的房间走去。 

第21话 觉悟的推荐
[第21话 觉悟的推荐] by 电脑少女

“我找到逃离的方法了。”

娜奥米小姐一回来就开口这么说道，我把喝了一半的矿泉水喷了出来。水呛进了我的气管，爱菜用幼女般细腻柔软的小手轻轻拍了拍我的后背，等我冷静下来后，娜奥米小姐再次开始说话。

“在这栋公寓往南大约2公里左右的地方有一家汽车销售店。每一辆车看起来都能动，附近还有加油站。我觉得这个方法能用。”

“但是，汽车引擎的声音不是会引起感染者的注意吗？不然我们也早就开车或骑摩托车去了。”

嘛，虽然我没有驾照。结衣这样补充道。正如结衣所说，感染者在听到汽车的引擎声后会袭击人。虽然听觉和常人一样，但现在街上一辆车也没有。汽车一开动，引擎声就会扩散到很远的地方，感染者很快就会蜂拥而至。

事实上，我曾经见过开车逃跑的幸存者，大概是在日本的流感爆发三周后吧。一伙人在公交车的车窗上安装了铁板和铁丝网，打算用自制的装甲车逃生，但却鲁莽地冲进了感染者众多的地方。

最开始时，巴士碾死了几具感染者后继续前进，但不久轮胎就因为血脂打滑，被以拥有奥运选手的速度着称的感染者追上，最终巴士在感染者的海洋中被困住了。我在看到最后之前就离开了，所以不知道他们后来走向了怎样的末路。

“结衣说得没错。的确，车移动得很快，也能搬运物资，但被发现的危险性很大。”

“放心吧，我找到的是一辆混合动力车。它通常用汽油驱动，但也可以切换到几乎没有噪音的电池驱动。在感染者较少的地方使用通常驱动，在感染者可能较多的地方切换为电力驱动就没问题了。”

我也想过真的没有问题吗，但实际上我并不是很清楚。我们之所以至今为止都没有开车出行，仅仅是因为没有驾照和不知道如何驾驶，如果我们掌握了驾驶技术，也许就会做出不同的选择。

不管怎样，这栋公寓里剩下的物资和水都快用完了。结果来到这个公寓之后就没下过雨，所以水一直在消耗。再在这里待一个星期，水就完全没有了。不论怎样，除了尽快离开这栋公寓以外，没有其他选择。

“那就赶快把车开过来，离开这里吧。”

虽然爱菜这么说道，但娜奥米小姐脸上挂着笑容，似乎有些为难。我也知道事情没有说起来那么简单。

“我很想这么做，但有很多问题。首先，我需要如何在不被感染者发现的情况下，跑到两公里外的汽车销售所，然后在不被发现的情况下回到这个公寓哦。”

“为什么要回公寓？大家一起去销售所，然后直接去别的地方不就行了吗？”

“这样的话就没法搬运行李了吧？武器、食物、水、燃料……需要的东西很多。如果空手出发，到了目的地无法筹措物资的话，情况会比现在更糟糕。”

我们能携带的行李数量有限。为了防止被感染者发现，行李少点比较好，但那样的话几乎无法搬运需要的物资。可能会像以往的我们一样，到访的地方未必有充足的物资。

“但是，直接开车到这个公寓的话，再怎么样都会被感染者发现的哦。娜奥米小姐动作敏捷，又接受过训练，也许能在不被感染者发现的情况下移动，但我们做不到。那么多感染者，怎么可能能在不被他们发现的情况下前进。”

娜奥米小姐是像索利德•斯内克一样的存在，所以大概能做到，除非感染者们像基因组兵一样无能，否则我和结衣还有爱菜一出去就会被他们发现。

即使放弃回公寓装载行李，在到达汽车销售所之前被感染者发现的可能性也非常高。那样的话，我们将无法逃离这个城市，也无法回到安全的公寓，而是被送往另一个世界。

“我姑且想好了办法哦，姑且。……这是只有一个人会遇到很大的危险的方法，但我现在想不出除此之外还有什么办法能逃出这里。”

“请说出来。否则我们甚至无法考虑是否实施这个方案。”

听我这么说，娜奥米小姐深深地叹了口气，在桌上摊开地图。那是一张印有这座城市及其周边地区的地图，到处都画着娜奥米小姐和我们目击到的城市的信息。

“首先，这栋公寓的地下停车场里有一辆摩托车。然后，一个人骑车跑来跑去散布噪音吸引感染者。也就是诱饵。诱饵带领这一带的感染者往北前进，剩下的三人在这期间去汽车销售处确保混合动力车。因为感染者会追摩托车，所以其他三个人不会被发现。然后其他三个人回到公寓，装载行李，然后同样向北前进。”

“这样的话，骑摩托车的人不是会一直被追杀吗。如果为了救他而开车冲过去，那么特意弄辆声音小的混合动力车的意义就完全没有了。”

结衣插嘴道，但娜奥米小姐用手制止了她。然后指着地图上离这栋公寓往北一公里左右的一条小路。在那个地点，用英语写着什么。

“这里有一辆油罐车被卡住了。可能是日本发生流感时，司机慌了手脚，把油罐车停在路上挡住了路。缝隙最多只够一辆摩托车通过。担任诱饵的人带着感染者前往这个地方，然后骑着摩托车从油罐车的缝隙旁边通过。感染者都是白痴，他们会一齐冲向油罐车把路堵住吧。然后，在他们越过油罐车重新开始追踪之前，诱饵就把这个扔出去。”

说着，娜奥米小姐从口袋里拿出一个灰色的喷雾罐一样的物体。如果不是罐子的上部有引信和安全杆，以及插在上面从罐子顶部伸出的安全别针，它应该看起来就像是喷雾罐之类的东西。

放在桌子上时，发出“咕咚”的沉重声响的那个，是娜奥米小姐从翻倒在桥上的自卫队卡车上回收的手榴弹。

“这个叫做烧夷弹（燃烧弹），可以瞬间引发出3000度的热量。如果引爆这个的话，油罐车的燃料箱就会瞬间炸开一个洞，里面的汽油就会被点燃。大多数感染者都会被卷入爆炸，就算活下来也不会安然无恙吧。然后在事先决定好的地方会合。”

空气中飘着死亡旗帜（flag）的香味，应该不是我的错觉吧。实际上，这个方案太危险了。如果感染者追上了摩托车，那么诱饵就会在会合之前死亡。

实际上，感染者跑得特别快。而且诱饵可能会被卷入油罐车的爆炸之中。危险无处不在。

“我想不出比这个更好的主意了。为了让三个人活下去，我们必须准备好有人牺牲的觉悟。如果谁有更好的办法的话，请告诉我。”

为大舍小，这个计划就是以此为前提的。当然，娜奥米小姐完全没有抛弃小的打算，但实际问题是成为诱饵的家伙死的概率很高。但是我、结衣和爱菜都无法断言有比这个更好的主意。

全员一起逃离这里不过是梦想而已，大家都做好了逃离的时候可能会有人牺牲的觉悟。这个世界变成了一个如此无情的地方。

娜奥米小姐为了开车，并且为了保护上车的两人不能担任诱饵角色。爱菜的话就连到底会不会骑摩托车都不知道。

充当诱饵的必然是我和结衣。

我也不想死。我还有很多事情没有做完，一想到自己将在剧痛中死去，身体就止不住地颤抖。

但是，结衣也是一样的吧。她应该也不想死，如果可能的话，她肯定想离开这个城市，不再去体味被感染者追杀的恐惧。

年长的男人为了换取安全，让年下的女孩子陷入恐惧之中。这么丢脸的事，我能做到吗？

不，做不到。与其这么做还不如去死更好。

“我明白了，娜奥米小姐，就这么办吧。我来当诱饵。” 

第22话 夺回爱
[第22话 夺回爱] by 电脑少女

夏天也已经步入正轨，我们来到这个城市已经快三个星期了。

手腕上的伤口虽然有时会疼，但已经愈合，可能是体内制造了不少血液，体力恢复到了跑楼梯也只不过是有点气喘的程度。

水终于快耗尽了。我昨天喝的水不到2升，据说这是人类生存所需的最低限度。今天喝的水比昨天少，明天会更少吧。不过，这说的是如果我们就这样继续住在这栋公寓里的话。

我们今天要离开这栋公寓。我们按照娜奥米小姐制定的逃脱计划，严肃地进行着准备。我们把留在公寓的地下停车场的汽车的汽油抽走，并收集了所有能用的东西。

结果，在那之后没有人反对娜奥米小姐的作战计划，也没有人反对我担任诱饵。如果有人反对的话，我也一定会说服她的。

不管怎样，准备工作进行得很顺利。

我从娜奥米小姐那里学到了使用斧头和刀，以及其他刀具的战斗方法，还学会了如何驾驶摩托车。唯一的遗憾就是我们没能把它们付诸实践，但只要实际上手的话总会有办法的吧。娜奥米小姐说过，摩托车就是带引擎的自行车。

汽油、武器、医药品等等虽然都已经到了快要腐烂的地步，但只有水和食物几乎消耗殆尽了。为了无论如何都能成功逃脱，必须不惜一切代价把身体调整到最佳状态。如果我饿得动弹不得，口渴得判断力迟钝，那就得不偿失了。

可以说是背水一战。一不小心就会全军覆没，如果其中一方搞砸了，就只有一个人或三个人能活下来。但如果我们全员都以万全的状态做到万无一失的话，那我们就能四个人一起活下去。

虽然我面临的危险更大，但这也算在计划内了。如果会合失败，被扔到了感染者中间，即使这样，娜奥米小姐也觉得我一个人大概总能搞定。所以她才会同意我成为诱饵，我更不能辜负她的期待了。

来到这里后，我一直在分配给我的公寓房间里收拾行李，这时我决定稍微休息一下。

本来要带出去的行李就很少。背包里装着食物和水，但只有一点点。为了防止会合失败，药品、燃烧瓶、烟雾弹等占据了大部分行李。

我看了看手表，时间刚过凌晨4点。再过一个小时，朝阳就要升起了。感染者不会像人类一样，晚上也能发现猎物，他们在夜间会一动不动。

即使这样我们也不敢在夜里实施逃脱计划。如果不知道城市中哪里有感染者，还依然要在黑暗中前进的话，等发现时，我们已经冲入了感染者的群体之中之类的这种事态绝对要避免。

因此，逃脱作战的开始时间被定在了凌晨。在昏暗的光线下，我们这边可以看到感染者。娜奥米小姐说，虽然对方也有可能注意到我们，但凌晨时分感染者的动作比较迟钝。如果她的话可信的话，那么这是最容易行动的时间段。

我把装着刀的刀鞘和包着沉重斧头的鞘袋挂在腰带上。这次不带惯用的球棒。如果把球棒挂在背上，一开始就很难开车了。

我穿上有好几个口袋的背心，把各种东西放进口袋里。急救包、地图、指南针、打火机……

我拿起一个看起来像喷雾罐的燃烧弹。娜奥米小姐说要用这个炸掉油罐车，不知道能不能成功。虽然这就像是电影里的情节，但我只能相信我能做到。

我小心翼翼地在不把安全别针拔出来的情况下，把手榴弹放进口袋里后，我才松了一口气。一想到身上带着可以轻易烧尽我身体的武器，我就觉得手榴弹无论在物理上还是精神上都很沉重。

“准备好了吗——？”

结衣这么说着，连门都没敲，就突然走进了房间。她已经背好了背包，看来已经准备好了。

她们把燃料等体积大的东西留在公寓里，确保混合动力车后再回到这里装载行李。她背着的背包里，也和我一样，装有以防计划失败的最低限度所需的物资。

“嗯，姑且。”

“姑且什么的，真是不靠谱的回答。真的没问题吗？”

“没问题，我能行。”

然而结衣看我的眼神似乎充满了怀疑。结衣叹了口气，稍微放低了声调，继续说道。

“……喂，你为什么要特意当诱饵呢？我也没问题啊。虽然我担心自己会不会开摩托车，但你也是一样的。为什么你不把诱饵的角色强加给我呢？”

“哪有什么为什么，当然是因为我做的话成功率好像比结衣要高啊。除此之外什么都没有。”

当然，这并不是唯一的理由。结衣当然也看穿了这一点，盯着我的眼睛说道。

“骗人，一看眼睛就知道。你还有什么事瞒着我们吧？”

有，各种各样。

比如我亲手杀死了我的父母，又或者是爱菜的父母变成了感染者后被我打死，而我直到现在都还没有告诉她。

我知道我总有一天必须说出来，但我至今还没有做好这种觉悟。结果我只是个懦夫，仅此而已。因为害怕受到指责而一直隐瞒着杀害了爱菜的家人的事实，也没有自信向别人透露关于自己的事情。

我之所以自愿充当诱饵，是因为我无法否认我内心深处有想要把自己消灭掉的自杀念头。这个世界太过痛苦，既然如此，我希望至少能够为帮助别人而死。

“……现在不能说，但总有一天我会说的。”

“真的？”

“真的。”

尽管如此，结衣还是露出了有点怀疑的眼神，但她什么也没说，只是拍了拍我的肩膀。

她肯定没想到我会因为这么小的原因而烦恼。不过对我来说，这是一个重大的理由，而且对爱菜来说，这也是足以左右她今后的人生的秘密。

准备完毕后，我们离开房间，两人一起走向地下停车场。该公寓的用地被高高的栅栏和大门包围着，感染者没有侵入里面。因为娜奥米小姐搬到这里来的时候把门关得严严实实，然后把里面的感染者全部都歼灭了。

以防万一，我从建筑物后面探出头来，观察外面的情况。街道安静得令人毛骨悚然，感染者的身影用一只手就能数清。

那些感染者也只是低着头摇摇晃晃地游荡着，但只要我们一走到马路上，他们的眼睛立刻就会变得活力四射，疯狂的追赶我们吧。

通过一个巧妙隐藏的地下入口，我们来到了可以容纳100辆车的停车场。这里停着的都是高级车、老爷车和跑车。

我无法想象，如果全部卖掉的话，能换成多少钱。如果这里面有混合动力车的话，我们就不用特地跑到汽车销售所去了。但反正大街上有感染者，所以必须有人做诱饵来吸引他们，这是不变的。

“好，大家都到齐了。”

带着爱菜先到停车场的娜奥米小姐，看到大家的样子点了点头。她的腰间挂着两把尼泊尔刀，肩上挂着十字弩。好像还有拿着几个特制的燃烧瓶。

现在的她无论是面对10个还是20个感染者，好像都能轻松打倒的样子，但不巧的是有我们这几个拖后腿的人，她的实力也无法百分之百的发挥出来。

“那么，就拜托你了。有好好的把会合地点记在脑子里吧？”

我点了点头。

我在地图上做了记号，地图也记在脑子里了，所以只是会合地点的话我完全记得。虽然关于途中的道路的记忆有些模煳，不过总有办法的吧。

重要的是把感染者们吸引到油罐车处把他们通通炸死，然后再与娜奥米小姐她们汇合。能做到这一点的话就没有任何问题了。

为了慎重起见，娜奥米小姐把对讲机也给了我。虽然通讯范围最多只有一公里左右，但在找不到会合地点或者作战失败时，对讲机就能派上用场。

我祈祷自己没有使用它的机会。

“那个，请小心。”

“嗯，我知道。那，待会再见。”

看到爱菜担心的表情，我的心好痛。

如果我死了的话，她就必须在不知道自己的家人已经不在人世的情况下继续活下去。这样的话，即使感染者被清除出日本，爱菜也会继续寻找她死去的家人吧。

为了避免这种情况发生，我总有一天必须告诉她真相。但还不是现在。

我骑的摩托车，应该是送报纸用的一辆老实摩托车。安装好的前筐里并排放着摆在啤酒箱里的燃烧瓶，可以边跑边扔。据娜奥米小姐说，这是最不容易出故障的摩托车，为了以防哪天自己一个人逃出来而准备的。

从现在开始，我必须一个人去了。

如果我现在启动引擎的话，感染者会因为声音聚集过来，如果我从停车场冲出去的时候，其他三个人也在的话，感染者可能会冲向她们而不是我。

骑着摩托车冲出停车场，在周围引人注目的跑来跑去吸引感染者。这就是我的工作。

我一个人推着沉重的摩托车向停车场的出口走去。停车场的出口通向地面，要把往上推上斜坡非常吃力。

回头一看，结衣像是想帮忙似的看向这里，她大概知道要是这么做了的话一切都会白费的吧。

她只是默默地目送我离去。

从现在开始，我必须像遇到结衣之前那样独自行动。但是，不用对他人的生命负责也是相当轻松。就算我死了，那也是我自己的责任，不用怕会殃及结衣她们。

我上气不接下气地推着摩托车，好不容易地爬完了斜坡。我把摩托车推到停车场出口的酒吧处，穿过娜奥米小姐事先为我打开的卷帘门走到马路上。

有几个感染者在大街上徘徊，但他们的方向完全错了，似乎没有注意到我。

“那么，要来点摇滚乐吗。”

在座位后面，以前似乎是安装了篮子的货架上，用带子固定着娜奥米小姐放在上面的便携式录音机。

我打开便携式录音机的电源开关，将音量调节旋钮转到最大，然后按下了播放键。 

第23话 艰难的少年
[第23话 艰难的少年] by 电脑少女

按下播放键的同时，录音机开始有节奏地播放某世纪末救世主传说的主题曲。

以最大音量播放的歌曲打破了寂静，回响在还残留着些许夜色的街道上。歌声在建筑物中回荡着，远处都能听到这喧闹声吧。

我立刻跳上摩托车，拧动发动机钥匙，打开点火开关，按照娜奥米小姐教的那样用力踩下踏板。刹那间，强劲的引擎声混杂着录音机的歌声响彻了整个城市。

感染者也会注意到我的存在吧。刚才面向后方走着的那些感染者突然转过身来。然后一边咆哮一边开始勐烈的冲刺，转眼间就拉近了与我的距离。

“好啊，来吧！”

我对着从背后逼近的感染者们这么叫道，同时踩下左脚下的变速踏板，将挡位调到一挡。我松开前刹车，踩下油门，摩托车立刻就发动了。

从侧视镜中可以看到感染者数量有所增加，但不可思议的是，我并没有感到恐惧。我不停地按喇叭，奔驰在公寓前的马路上。

当速度不再提升的时候，我踩下变速踏板，将挡位调到二档加速。然后我又加快速度，将速度提到三档，但不愧是感染者。只要与紧跟在我身后的感染者稍微拉开一点距离，他们就会顽强地追上来。

不过我从没想过一开始就能甩掉他们。我瞄了一眼后视镜，看到在追着我来的感染者群的对面，娜奥米小姐她们从地下停车场冲了出去。感染者似乎没有注意到她们三个人，因为他们眼前有一个烦人的猎物。

我一边回想着娜奥米小姐教我的驾驶方法，一边在附近跑来跑去。幸运的是，因为没有其他人也没有其他车，所以不会撞到别人引发事故。

“唔哇，好恶心好恶心好恶心！”

经过某栋大楼前的瞬间，我看到感染者们像蚂蚁一样从一楼破碎的窗户和入口处爬出来。一想到要是徒步时被那么多感染者袭击，我就不寒而栗。

我就像噼开大海前进的摩西一样，带着身后不断增加的非以色列人的感染者们在市区奔跑。因为这是我第一次开摩托车，所以我有种觉得不能开得太快的抵触感。

如果在最高时速的状态下发生事故被甩到地上，我在被感染者吃掉之前就会死亡。而且速度越快车就越难开。但因为这个原因差点被感染者追上也是事实。和徒步不同，开车的优点是不会累，但如果被追上就没有意义了。

差不多该减少数量了吧。我从口袋里掏出打火机，伸出手点燃车前筐里的一个燃烧瓶。有那么一瞬间，我担心自己会不会失去平衡而发生事故，但并没有发生意外。

我巧妙的点燃了堵住燃烧瓶口的破布。

“脏东西需要消毒！”

我大喊一声，用低肩投法将手中的燃烧瓶抛向后方。掉落在地上的燃烧瓶破碎的瞬间，冲在前面的感染者集团冲了进去。四处飞溅的燃料被大肆点燃，感染者们被火焰包围了。

感觉不错。

如果我用这个把头发弄成莫西干的样子，再戴上垫肩，我就能成为某个电影角色了吧。

但是，当我透过后视镜看到被火焰吞噬的感染者追上来时，这种心情瞬间破灭了。虽说这是一开始就预料到的，但感染者一边燃烧着一边奔跑的样子还是令我吃惊。

不管是腹部中弹，胳膊被拽断，还是腿被切断，只要感染者不遭受立刻死亡的重伤，就会毫不在乎的继续追赶人类。迄今为止，我亲眼见过很多次这种情况，但我还从没见过变成火做的不倒翁后还能继续奔跑的感染者。

他们可能会因为严重烧伤而休克死亡，但在那之前他们会一直跑下去。

但被火焰包围的感染者明显放慢了奔跑速度。变成火做的不倒翁的感染者转眼间就消失在后方，接着又有其他的感染者出现在集团前面。追杀我的感染者大概已经轻松的超过了100个吧，仅仅让一两个感染者燃烧起来是远远不够的。

“再热一点！”

我一边喊着，一边向后方扔出几个被点燃的燃烧瓶。我已经习惯了驾驶摩托车，虽然偶尔会摇晃，但不会发生熄火。

娜奥米小姐她们现在在哪里呢？我这么想着，看了看手表，发现从公寓出发还不到5分钟。我都以为我已经跑了半个小时了。

“该死的狗仔队！”

我嘟囔着，转动方向盘向南驶去。在娜奥米小姐她们回收混合动力车之前，我必须经过汽车销售所，把那一带的感染者吸引过来。这样一来，娜奥米小姐她们就能安全地坐上汽车，但追赶我的感染者的数量反过来就会增加。

虽然很危险，但我还是同意了这一点，自愿承担起这项任务。事到如今再抱怨也没用了。在宽阔的十字路口中心，可以看到明显是发生了撞车事故的汽车残骸。

巴士和汽车似乎是从正面相撞，但两车之间有一米左右的空隙。虽然我本来是想避免的，但我还是想在这里稍微减少一下感染者的数量。我鼓起勇气把脚放在油门上，径直的冲进了事故车辆的缝隙里。

在我穿过汽车残骸的缝隙后，就听到了身后传来的肉体破碎的沉闷声音。从后视镜可以看到，在蔓延到整条道路之前的众多的感染者们蜂拥而至，挤在缝隙之前，无法通过的东西被夹在汽车和感染者中间被挤得稀巴烂。

感染者没有同伴的概念，也不会考虑效率。感染者们就像参加大减价活动的主妇一样涌向狭窄的缝隙，而无法通过的感染者则被从后面来的集体碾碎。

我希望他们能被压死一半，但现实果然还是很残酷。通过缝隙的感染者很多，剩下的感染者也爬上车厢的残骸追赶我。

“真烦人啊……！”

我嘟囔着，这次转向了东边。如果这几天记在脑海中的地图的记忆没有错的话，继续往东跑，就能到达娜奥米小姐她们的目的地——汽车销售所。

我必须提前经过那里把周围的感染者引出来，然后再次经过公寓前确保娜奥米小姐她们返程时的安全。在街上绕一圈，虽然那么多的感染者聚集的危险性很高，但她们的安全是无法替代的。

即使我会死，我也必须帮忙她们三个人活下来。不久，前方出现了一块汽车销售所的招牌，上面印着一家知名汽车制造商的名字。

据娜奥米小姐说，销售所里好像还剩有十几辆汽车，那些车都没事吧？不过，这个城市里应该没有其他幸存者，感染者也不会开车，所以没必要担心就是了。

虽然我一瞬间就从销售所的前面经过了，但我已经清楚的看到了销售所的样子。销售所的橱窗被砸碎，原本在室内展示的几辆车已经消失不见了。可能是有人在逃离这个城市的时候拿走了。

室外的停车场也并排停列着新车，而其中一辆则完全被灰色的塑料布覆盖着。恐怕这就是娜奥米小姐她们要找的车吧，也许是娜奥米小姐事先给它盖上了塑料布，防止它进一步劣化。

我不停的按着喇叭，经过销售所前，紧接着看到感染者从楼里一个接一个的涌出来。虽然只有20具左右，但这个数量就连娜奥米小姐都可能会感到棘手。

我一边对追在我后面的感染者的数量进一步增加而感到绝望，一边祈祷娜奥米小姐她们能平安达成目的。 

第24话 燃烧的爱
[第24话 燃烧的爱] by 电脑少女

我经过汽车销售所，继续向西行驶，来到一条似曾相识的河流边。

我曾经试图过河但没有成功，又回到了原处。我转换方向，向北转动方向盘。

紧跟在我后面的感染者不但没有减少，反而在不断增加。后座的录音机正在大声的放着歌，我也在不停地按喇叭，被发现也是理所当然的。

“唔哇……”

在经过一辆废弃的轿车旁边时，一个向前伸出双手的感染者从暗处跑了出来。我一瞬间差点踩下刹车，但我还是鼓起勇气踩下了油门。

千钧一发之际，我没有被伸长的双手抓住，成功地躲过了感染者。虽说已经习惯了，但今天毕竟是第一次骑车。出于对事故的恐惧心理，我想马上踩下刹车，而且好几次差点打错方向盘。

刚才在十字路口转弯减速的时候，不小心差点熄火。虽然总算是成功地与感染者拉开了距离，但我当时还是担心我会死。

现在，我像这样带着追逐艺人一样的100人队的感染者奔跑着，而人数还在不断增加。事实上，现在我的眼前就有感染者从民宅和建筑物里一个接一个地跑出来，还有像刚才一样从暗处突然出现的感染者。

虽然我偶尔会回头看看身后，试图掌握感染者的数量，但当我数到10个的时候我就不得不放弃了。

首先，倒映在后视镜里的景象已经被感染者占满了。

“到底有多少个啊……！”

虽然我这么骂道，但感染者并不会就此消失。

首先，我现在的任务是在娜奥米小姐她们平安确保车辆并回到公寓之前，继续转移感染者们的视线。我至少要再维持20分钟或更长时间。

燃烧瓶已经被我扔完了。我有一种想把口袋里的手榴弹扔出去的冲动，但这是炸毁油罐车清除感染者的最后手段。如果在这里使用了的话，直到燃料耗尽为止，我都会被感染者一直追着跑。

那样的话等待我的只有死亡。

但是却很令我怀念。沿着这条河一路向北虽然只是几个星期前的事情，但我却感觉已经是好几年前的事了。

那天，我精疲力竭，最后还因为盲目的自满差点害死了结衣和爱菜。当时我的脑袋昏昏沉沉的，但还大致记得这附近的地形。无论是停放的车辆，还是前进的道路上的形状，一切都和记忆中一模一样。

这样的话，再跑一分钟就会再次来到那栋公寓前了吧。我瞥了一眼手表，已经过了很长时间。再怎么样，娜奥米小姐她们也已经确保了车吧。

剩下的就是再从公寓前经过一次，再次吸引周围的感染者，带着他们一直冲到油罐车前。

我向左转动方向盘，绕过被卡车和巴士堵住的桥，再次经过公寓前。我从里面走出来的地下停车场入口的卷闸门全开着。娜奥米小姐她们说确保车后就会直接去地下停车场，装载行李后再去会合地点。

还需要多长时间呢？总之，我想尽快摆脱那些感染者们。

在后视镜里看到了数量进一步增加的感染者后，我不由自主地这么想着。

之后，我继续沿着刚才走过的道路行驶，但跟在我身后的感染者几乎没有减少。既然公寓前的感染者已经全部跟在我后面了，那么即使娜奥米小姐她们回到公寓也是安全的。

向北开了几分钟后，道路两旁不再是公寓或大楼，而是住宅。大概是远离市中心的缘故吧。不知道是不是发生了火灾，住宅区到处可见焦黑的瓦砾，也许是为了逃避感染者而操作失误，狭窄的道路上到处都是发生事故的汽车。

每当我减速避开这些障碍物时，我与追赶我的感染者之间的距离就会逐渐拉近。因为不能发生事故，所以我下意识地放慢了速度，所以无法很好地与感染者保持距离。

我确认了一下用胶带固定在方向盘上的小地图，发现距离油罐车还有几百米。但是感染者的数量依然没有减少，那么多数量的感染者真的可以用爆炸来消灭吗？

感染者似乎都聚集在城市中心，这附近好像倒是没几个。

即使这样也不能掉以轻心。道路错综复杂，视野很差，障碍物也很多。如果减速的时候被袭击的话，我就完蛋了。

燃料还剩有很多，发动机也运转良好。但这种状态还能维持多久呢？

渐渐地，恐惧支配了我。独自踏上归程的时候，突然就变成这样了。

我一直以来总是说不想为别人的生命负责，可一旦和大家分开独自一人后，我开始感到不安。我果然还是想和大家在一起吗？

我不知道。

唯一可以断言的就是，这个问题我必须往后再考虑。如果死在这里，我就无法得出答案，也无法告诉爱菜真相。

现在我只需要想着活下去。

不一会儿，前方出现了一辆几乎挡住了大半条道路的油罐车。显然是司机陷入了恐慌，为了逃避感染者试图穿过狭窄的住宅区，但中途受阻而将油罐车遗弃了。

虽然不知道油罐车司机有没有得救，但现在要感谢把车停在那里的司机。

我踩下油门，继续提速。像墙壁一样堵住道路的油罐车的车体逐渐逼近眼前，我突然产生了想刹车的冲动。但是已经没有时间一一为了安全而减速了。感染者们已经逼近我身后。

我双手离开方向盘，从口袋里掏出手榴弹。

电影里经常出现人物用嘴衔着安全别针将其拔出的情节，但娜奥米小姐说实际这么做的话，就不只是磕掉牙齿这么简单了。

虽然放手驾驶很危险，但引爆手榴弹需要短暂的给予双手自由。我左手抓住主体，右手手指穿过安全别针的环，用力拔出。

为了防止脱落而前端弯曲了的安全别针被拔出后，安全杆因为弹簧的力量而险些弹开，但我用尽左手的全部力气摁住了安全杆。娜奥米小姐说手榴弹在安全杆脱落的几秒钟后就会爆炸，即使在这里爆炸，最多也只能打倒几个感染者。

我必须看准时机，把手榴弹投向油罐车。我下定决心，油门全开。摩托车勐地加速，仪表的指针飞快地向右侧倾斜。

啊，就在我觉得这可能不妙的时候，伴随着什么东西倒塌的声音，我成功地穿过了油罐车和围墙之间的缝隙。可能是因为第一次骑车，再加上单手操作方向盘的缘故，车子似乎太靠右了，右侧的后视镜撞到围墙上消失不见了。

虽然已经突破了最大的关卡，但还没有时间放松。感染者们已经逼近了我的身后。我朝油罐车的车身扔出手榴弹，连侧眼看一眼都没有就跑了。

油罐车前方有个十字路口，我向右转动方向盘，试图隐藏身姿躲起来。好不容易拐过十字路口后，一阵热风伴随着震耳欲聋的轰鸣声吹向我的后背。

我被爆炸的能量波波及失去了平衡，被从摩托车上甩了出去，一头扎进了民宅屋檐前的灌木丛里。

看来好像爆破成功了，在声音消失的世界里，我明白了这一点。

如果没有头盔就会当场死亡，我还来不及这么想，就从翻倒在地的视野中，看到了飞来无数个在空中飞舞的火球。看样子油罐车爆炸的时候，有无数点燃的碎片飞散开来。有几个呈抛物线状飞翔的火球，笔直的朝着落在我头上的路线飞行。

“骗人的吧喂！”

被从摩托车上甩下来的冲击让我全身疼痛不已，爆炸声令我耳鸣，头晕目眩，但我总算是成功站了起来。

我拖着疼痛的身体走到院子里，用双手护着头，冲向面向院子的一楼客厅的窗户。就在我和吃到冲击而被撞碎的玻璃碎片一起冲进客厅之后，我看到一个更大的火球落在了刚才我还倒着的玄关处。

伴随蹦的一声巨响，灌木丛勐烈地燃烧起来，碎片击中屋顶的干巴巴的声音响彻了整个屋子。可能是又发生了爆炸，越过民宅的屋顶可以看到一柱巨大的火柱升了起来。

这次爆炸的规模远远大于刚才，被爆炸产生的风震碎的玻璃在室内飞舞着。我立刻本能的把脚边的坐垫套在头上同时趴在地上，但爆炸产生的热气还是传到了这栋房子里。

几分钟后，我终于抬起头，战战兢兢地站了起来。我透过只剩下破玻璃的窗户看向外边，黑烟直冲天空。听觉也大体恢复了不少，能听到感染者临终前的喊叫声。空气中弥漫着汽油味，还有头发和肉被烧焦的难闻气味。

“……成功了吗？”

我刚走到院子里就踩到了什么东西，一看，原来我踩到的是被扯断的人的手。好像是被卷入爆炸的感染者的身体，仔细一看，到处都是烧焦的肉块。

曾经那般响彻的感染者的咆哮声已经听不见了。我下定决心走到民宅外，迎面而来的是一辆撞在砖墙上粉身碎骨的摩托车。

娜奥米小姐说这是一辆即使从二楼摔下来也还能开动的摩托车，但现在车胎爆了，车架也弯了，应该跑不动了吧。

不管怎样，接下来要步行。如果发出引擎声，就会被感染者追到会合地点。我向摩托车敬了个礼，单手拿着斧头，换回原路，从刚才那个弯曲的十字路口探出头来。

被卷入手榴弹的爆炸的油罐车燃起熊熊大火，周围有很多感染者挤在一起倒在地上。它们的身体都向很奇怪的方向弯曲了，有的甚至连身体都残缺不全，可能是爆炸的威力太大被扯下来了吧。

在油罐车的后面，可能是被点燃的汽油泼了一身，感染者们全身都被火焰包围，摇摇晃晃地走着。他们的动作不像刚才追我时那么迅速。严重烧伤导致他们的身体无法正常活动。

由于感染者没有灭火的想法，所以即使全身变成了火做的不倒翁，他们也只会发出呻吟声徘徊。这样下去再过十几分钟他们就会休克死亡，或者被完全燃烧殆尽而死。

也许是被火焰或碎片弄瞎了眼睛，彷徨的感染者们似乎没有注意到我。

这样我的使命就完成了。

把感染者从娜奥米小姐她们身边引开，炸毁油罐车并成功地打倒其中的大半。

剩下的就是和她们三人会合了。

我冲进灌木丛撞破了玻璃窗，导致全身疼痛并且流血，但我没有时间在这里休息。

火势越来越大，从油罐车周围的民宅开始不断蔓延。留在这里只会被烧焦。

我从口袋里掏出备用地图，单手拿着斧头向会合地点走去。 

第25话 火之夜
[第25话 火之夜] by 电脑少女

“好，那我们就在这附近休息吧。”

听到坐在驾驶席上握着方向盘的娜奥米小姐的声音，我醒了过来。

看了一眼表，发现已经过了中午。我坐在副驾驶座上随着车摇摆，不知不觉就睡着了。白天娜奥米小姐负责开车，夜晚的警戒与监视则是我的工作，所以白天我非常困。

看向窗外，四周都是树。行驶的道路也不是用砂石铺设的石子路，看来我们好像是在森林之中。

“咦，这是哪里？”

“就在这附近哦。你睡着以后，我们一直往东边前进，正要过河时桥中途断了。没办法，我只好来到河的上游。”

说着，娜奥米小姐指在地图上的地点，远离人烟的森林深处。本来应该走的路线在遥远的南方。为了避免被感染者发现，娜奥米小姐说了要尽可能去人烟稀少的地方，但在这样的森林里，肯定没有感染者和人类。

自从我们逃离与娜奥米小姐相遇的城市后，已经过了快一个星期了。炸毁油罐车后，我和她们三人会合，向北方进发，穿过仅存的一座桥越过河流。

如果是和平时期，我们早就到达了传说中有临时政府的东北地区，但由于流感爆发时的混乱，各地的道路都被事故车辆堵塞，桥梁也被自卫队炸毁。而且我们还需要减速开车以免声音被感染者发现。结果这一周大概只行进了一百公里左右。

我们前进后又返回，一直在找迂回的路线，所以行进的路程远比想象中要短，但是和步行相比，还是移动了很远的距离。而且还可以同时运输很多物资，所以没有必要冒着危险在街上筹集物资。

过去一周，我们都没有被感染者袭击过。多亏了我们一直沿着自己认为安全的路线走，所以才没有遇到感染者，但也没有看到一个人。看到的只有一具疑似饿死的感染者尸体，以及被吃得乱七八糟，在夏日的阳光下腐烂的一部分遗体。我们四人谁也没见过除了我们以外的活人。

再加上最近一直在靠近山和森林的偏远地区行进，感染者本身也变少了。如果是原本就没有人的地方，当然也不会有感染者。

在那样的地方不用担心会被感染者发现，所以可以用汽油驱动，也可以给电池充电。某个地方可能会有感染者，这样的恐惧始终萦绕在我脑海的某个角落，使我不敢掉以轻心。

不，正因为我们自己无法构筑安全的场所，所以在这种远离人烟的地方一刻都无法安心。如果能找到像娜奥米小姐作为根据地的公寓一样不会被感染者发现的地方，躲起来生活的话，就能得到周围虽然有感染者，但只要不犯错就不会被发现的安心感。

但是，在这样的森林和原野上建立据点与其说是困难，不如说是不可能的。几乎没有可以遮风避雨的地方，而且周围也没有商店，所以无法筹集粮食。

所以就算能逗留一两天，也不可能一直待下去。而且因为不知道感染者在哪里，所以一秒也不能松懈。

在过去的一周里，我变成了相当夜猫子的人。在没有路灯的如今，在视野不佳的夜晚移动无异于自杀。所以出行仅限于白天，但娜奥米小姐即使锻炼得再怎么好，如果一直开车的话也会很累。

因此，晚上主要由我起床警戒周围。爱菜太小了，根本不在讨论范围内，结衣也是女子中学生，体力不足。

所以我现在还是很困。虽然娜奥米小姐说我白天可以一直睡，但如果行进在恶劣的道路上身体被摇来摇去的话，我就算想睡也睡不着。我甚至觉得我在将来的不久就会倒下。

娜奥米小姐似乎也觉得再继续行进下去也已经到了极限，所以提议说差不多该找个安全的地方，在那里休息几天了。

我一下车，一股慵懒的热浪就包围了我。和开着冷气的车内相比，外面太热了。

“啊，前方有条河哦！”

爱菜这么喊道，指着前方。定睛一看，那里确实有一条宽三米左右的小河。这附近荒无人烟，也不用怕水会被污染吧。

我几天前曾找到一条河，想在那里补充水，但不幸的是那条河里漂浮着一具尸体。大概是为了躲避感染者而跳入河中，结果就这样淹死了吧。积存的腐败气体在尸体的肚子上开了个大洞，连性别都无法判断，我们只能默默离开。

虽然娜奥米小姐说只要制作一个简单的过滤装置，将水烧开后喝就安全了，但从精神上来说，喝尸体浸泡过的水是无法忍受的。

虽然我环顾了四周，但没有发现动静。我从后座取出十字弩，拨动弩弦，装上箭。娜奥米小姐说她更擅长近身战，在拨弦方面，女生的力量不够。必然的，操控作为飞行工具的十字弩变成了我的任务，也许是因为刻苦练习的缘故，最近我经常能击中目标。

以防万一，我和娜奥米小姐一起在周围转了一圈，但并没有发现感染者。能听到的只有河水的潺潺声和蝉哥逼真的叫声，还有风吹过枝叶的沙沙声。

“那，结衣和爱菜去打点水来好吗？我们会在这附近巡逻。”

两人点点头，拿起装在行李箱里的空塑料桶向河边跑去。水的话包括从商店搜集的水在内还有相当一部分，但我和娜奥米小姐希望在能够筹集水的时候就筹集水。而且可能会有需要水来冷却散热器的时候。

两人在河边打水的时候，娜奥米小姐在引擎盖上摊开地图，向我招手。

“我们现在就在这附近一块。接下来的问题是，再往东行进一段路的地方，好像有个村子。”

“村子？”

的确，从地图上看，离这里不远的地方好像有一个小村庄。从那个村子再往东几公里有一个还算大的城镇。

娜奥米小姐大概是在说，是要继续前进，还是绕道而行。

有这么大的城市说明，感染者的数量肯定也不算少。而附近的村子里可能有很多人是从城里逃过来的吧。感染者们也有可能追着这些人进到了村子里。这样一来，如果我们继续前进，就有可能冲进感染者的巢穴。

“粮食之类的，还能维持多久呢？”

“还可以再过两周。但问题是汽油。虽说电池驱动的耗油量很低，但没有汽油还是跑不了。”

虽然车内还放着几罐汽油，但娜奥米小姐说差不多该加油了。由于停电，加油站的水泵停止运转，用应急的手动水泵从地下储油罐抽油需要很长时间。

既然连感染者在哪里都不知道，自然也不能在一个地方停留太久，因为汽油储备还很充裕，所以汽油的筹措就被推迟了。

“就算不勉强筹措也还能开哦，怎么办？最近的加油站就在这个村子里哦。”

说着，娜奥米小姐指着和刚才一样离这里最近的一个村庄。

村子里可能会有感染者，应该避开吗？不，如果那样说的话，无论到什么时候我们都筹措不到必要的物资。也许今后再也没有机会筹措到汽油了，我想在这里确保所需要的一切东西。

而且这是个小村庄，原本人口就很少吧。人少，感染者也就少。如果有人从大城市的街上逃到这里来的话，那就出局了，但如果作为铒食的人不多，他们肯定很快就会离开。也就是说，比大城市要安全一些。

“我倒是想在那个村子里补充汽油呢。”

“我也是这么想的哦。那么，也问问结衣和爱菜吧。”

既然我们是集体行动，决定什么的时候要全体达成一致，我们事先这么决定好了。

与其因为无视少数意见，也就是一个人的意见而关系变得险恶的话，还不如彻底讨论，让对方接受，各自都没有不满之后再做决定。

打完水回来的结衣起初一脸不安，但最终她自己也同意在村子里采集汽油。爱菜则是从一开始就说交给我们决定。

于是我们决定全员一起前往村子。 

第26话 理想乡
[第26话 理想乡] by 电脑少女

打完水，稍事休息后，我们再次出发。

目的地是有加油站的最近的村庄。但是因为要去人类曾经待过的地方，所以为了不发出太大的声响，我们决定用电池驱动，慢慢地开车。

不过，我可以因此多睡一会儿，所以对我来说是件好事。电池驱动，不会发出引擎声，而且行驶缓慢，不用担心身体会上下颠簸。虽然我安稳地熟睡着，但也持续不了多久。

“那是什么？”

随着娜奥米小姐的这句话，车突然停了下来，我的意识被拉回现实。我揉着惺忪的睡眼，抬起头来，看见马路上贴着什么东西。

这条石子路荒芜到连当地人都几乎不用的地步，道路左右被树木包围。而在我们眼前，有一根绳子似的东西紧紧地绑在路旁的树上。

“不，是钢丝。如果用力撞进去的话会怎么样呢……”

钢丝的位置正好在成年人颈部的高度。如果是骑摩托车从这里经过的话，脑袋说不定真的会如字面意思一样飞出去。是谁为了什么目的在这种地方放钢丝……我这么想着，视线随后落在下方时，疑问立刻消失了。

铁丝网上下贴着几根，挡住了道路，下面的部分挂着一块写着字的木板。上面用巨大的红色粗体字写着代表警告的“注意！”的同时，还画着类似某处的地图一样的东西。

“那是什么啊？是土地的所有者为了防止入侵而做的吗？不过，如果是那样的话，一般会用铁链封锁道路吧……”

“嗯，不知道呢。总之先去看看吧。”

话音刚落，娜奥米小姐就打开门走了出去。我也慌忙拿着十字弩从副驾驶座上下来，结衣和爱菜也跟在后面。

为了防止遭到突然袭击而被分割，做什么时全员都要一起行动。我举起十字弩环视四周，却看不到人影。即使附近有感染者，茂密的树木也会造成阻碍，挡住视线。听到的只有鸟鸣和虫鸣，附近没有感染者的迹象。

“『前面有避难所，食物和武器等必要的东西都有，也没有感染者侵入。想要避难的人请走以下路线』……？”

结衣念着告示牌上的内容，歪着头。我看了看提示牌下面的提示语，上面写着先原路折返，然后沿着另一条路线向北走。

我拿出地图对照一看，告示牌上写的避难所就是我们现在要去的那个小村庄。

“这是真的？”

“这个嘛，怎么说呢。不过这块广告牌看起来还很新，毫无疑问，应该是最近有人用钢丝封住了这条路，把告示牌留在了这里吧。”

“也就是说……这附近有人吗！？”

差点叫出声来的爱菜慌忙堵住了自己的嘴。

确实，如果是防止入侵的警告，就不会写避难所之类的，也不需要地图。这么说来，这附近好像真的有幸存者。而且他们似乎能提供安全的场所和充足的食物。

“想想看，本来人就少，万一有感染者出现，应该也能马上封锁，他们不是成功了吗？好像也没有感染者从附近的城镇过来。”

“这么说，只要去那里，我们也能得到保护？”

“既然摆出了这样的招牌，他们应该会接受的吧。如果食物不充足的话，本来就应该会拒绝外人的来访，但从地图上来看，村子里好像有农田和稻田，应该是完全能够自给自足的。”

“那么，我的家人也可能逃到这里来了！”

听到爱菜的这番话，我开朗的心情瞬间烟消云散。我还没有告诉爱菜她家人的死讯。爱菜直到现在还相信她的家人从避难所逃了出来，在某个地方活着。

“……这可能不太现实。毕竟爱菜所在的避难所和前面的村子相距甚远。爱菜的家人在这里的可能性不是零，但无限接近零。”


等我回过神来，才发现自己在自说自话。

“是吗……”

看着垂下肩膀的爱菜，我的心更痛了。再怎么找也是没用的，因为爱菜的家人现在已经在那个避难所里变成了腐烂的尸体。

不知不觉间，手段和目的已经颠倒了。一开始是为了让爱菜抱有希望才下定决心说谎的，但我现在却因为害怕被大家指责而坚持说谎。只要我噤口不言，谎言就一定不会败露。

伤痕累累的尸体在夏天的高温下变得黏稠腐烂，已经无法辨认是谁了，警察也无法发挥作用帮忙找人。即使这场感染爆发（流行病）结束了，要恢复以前的生活还需要很长一段时间——不，也许等待我们的是和以前截然不同的生活。

但这意味着爱菜要永远继续寻找死去的家人。她一定到死为止，都会坚信她的家人还活着。而我则不得不一直为说谎而感到后悔和自责。

“……喂，你有在听吗？我在问你要不要跟着这块牌子去避难所？”

我被摇晃着肩膀，回过神来，眼前是结衣的脸。

“你该不会是被热昏了头吧？”

“……不，我只是在想些事。然后，你说什么来着？”

“我说要不要去这里写的避难所。顺便说一句我是赞成的哦，最近一直在车上，我想久违的休息一下。”

其他两人似乎也持相同意见。

“我倒是无所谓，反正之后还是得找地方搜集燃料就是了。如果那个避难所正常运转并且安全的话，我觉得去那里比较好。而且我和结衣一样想休息一下。也许我们可以在那里生活下去，直到这场骚动结束。”

“我也想去避难所。就算几率接近零，我也想确认家人是否在那里！”

看来其他三个人都赞成去避难所。

对我来说，只要那里真的安全且有充足的食物和水，我就觉得有去的价值。而且就像娜奥米小姐说的那样，如果可能的话，我们也可以躲起来，等着感染者全部饿死。

感染者并不是僵尸，只是变得凶残、强大、失去理性的原人类。如果没有人可以吃，他们就会饿死。

不管怎样，这条路已经不能再往前走了。仔细一看，不仅是钢丝，还能看到放在道路中央的巨大的混凝土块，如实地表明出这里根本不打算让人通过。

如果弃车步行或许可以到达，但如果目的地没有避难所，我们就会白白损失掉所有的物资。而且，为了防止感染者侵入，这里可能设置了陷阱。

“不是挺好的吗？”

“好，就这么定了。那么，大家都快点上车吧。”

在娜奥米小姐的催促下，我们回到了车上。因为只有一条路，所以要暂时倒车行驶，回到最后经过的岔路口后，娜奥米小姐转动方向盘，开始走另一条路线。

我们再次在森林中前进，在弯弯曲曲的道路上行驶了几分钟后，眼前突然出现了巨大的铁墙。娜奥米小姐踩了上去，打开窗户的同时我拿起十字弩。

刚才看到的地图上并没有标出这样的墙壁……仔细一看，这里和刚才禁止通行的道路一样，树木上都拉着钢丝。钢丝在墙的左右设置了好几层，利用树木构筑出了模拟的墙壁。阻塞道路的墙壁好像是用铁板焊接而成的，可以左右开合。

“怎么办？擅自开门进去？”

“似乎没有那个必要……看那个。”

娜奥米小姐指着墙的上方。刚才我没有注意到，但墙的另一边矗立着一座用钢筋搭建的瞭望塔。

然后，我没有错过一瞬间有什么东西在上面动了一下。就在我打开窗户，探出身子想要确认那个人的身份的瞬间，这次森林深处传来了男人的声音。

“不许动！”

当我把手放在十字弩上的时候，我注意到有好几个脚步声随着那个声音向我们走来。

听到踏着落叶走近的脚步声，娜奥米小姐也轻轻地把手放在腰间的小刀上。我也悄悄地在仪表盘下打开十字弩的箭槽，装上箭，做好随时射击的准备。无法战斗的结衣和爱菜低着身子躲到座位下面。

不久，一个男人从树林的另一边出现了。

如果我没看错的话，那个胡子拉碴、45岁左右的男人手里握着的，是一把步枪。

接着，就像忍者一样，从森林里陆续出现了5个男人。如果他们也和那个男人一样拿着枪的话，我一定会“诶诶诶诶诶诶！？”的叫起来。

当我注意到他们都拿着枪时，我的身体变得僵硬起来。

虽然枪口没有对准我们，但他们的手指都搭在扳机上。也就是说，只要他们有那个想法，瞬间就能把我们变成马蜂窝。

另一方面，我方的远程武器只有我拿着的十字弩。在步枪面前，十字弩根本不值一提。而且不管娜奥米小姐有多么擅长近身战，在枪面前也是无能为力的。拿着刀准备下车的瞬间被枪击中也不奇怪。

我们互相瞪视着，感觉这几秒钟的时间就像过了几十分钟一样缓慢。

但是，男人突然笑了出来并说道。

“你们是看到那个告示牌才来这里的吧？欢迎来到我们大泽村。” 

第27话 盛夏的白昼
[第27话 盛夏的白昼] by 电脑少女

“你们是看到了那个招牌，才来这里的吧？你们是从哪里来的？”

刚开始剑拔弩张的气氛不知消失到何处去了，下一瞬间，胡子拉碴的男人就用亲切的语气对我说道。仔细一看，他们扣在扳机上的食指也松开了，看起来没有开枪的意思。

他们就是那块招牌上写的那个成为避难所的村庄的居民吗？至少能很明显的看出，他们不是什么危险的家伙。如果他们是暴徒之类的人，看到我们的瞬间就会立刻开枪。

不管怎么说，毕竟对方有枪，而我们只有一把十字弩。即便如此他还是亲切地跟我们说话，说明对方并没有伤害我们的意思。

“我叫娜奥米•沃克，来自西边的城市。我们向北移动的时候发现了那个招牌，于是来到了这里。你们是这个村子的居民吗？”

娜奥米小姐也发现了对方没有敌意吧。娜奥米小姐打开车门下了车，大声说道。

看到娜奥米小姐的瞬间，胡子拉碴的男人瞪大了眼睛，看来男人们也对娜奥米小姐是外国人而感到吃惊。

“……哎呀，外国人会来真是让人吃惊。没错，这里就是那块招牌上写的大泽村。我叫镝（ dí ）木，是这个村里警卫队的队长。”

有警卫队也就说明这个大泽村的居民似乎是有组织的在行动。虽然与自卫队和美军相比装备贫弱，但好像装备了好几支枪，实力一定相当强。

“你们的车好像刮到了警报装置启动了警报，所以我才来这里巡视的。考虑到万一，我还带了枪。很抱歉把你们吓到了。”

“不，我们也很抱歉突然闯进来。不过，这里有警报装置，说明这里的防御还是很严密的吧？”

“虽说是警报装置，其实也只是利用线和警报器做的模拟装置。不过还是挺有用的。我们还从未让感染者进入过村庄。”

看来所言不假，这里确实很安全。这样一来，希望就突然涌上了心头。我希望我们也能在这里避难，在事态平息下来之前在这里悠闲地过日子。

回头一看，结衣和爱菜也被这突如其来的状况吓得张大了嘴巴。我摇了摇她们两人的肩膀，两人才终于回过神来。

“……诶？什么，那个招牌是真的吗？”

“也就是说，这里是安全的吗！？”

镝木似乎注意到了在车内的我们。他笑着说道。

“是的，这里很安全。有食物和水，还有医生。你们可以不用再过提心吊胆的生活了。”

听到这句话，过去的日子突然像走马灯一样在我脑海中闪过。被感染者追赶，一边努力压抑恐惧一边拼命逃窜的日子。

流感爆发后的初期的夜晚，我因恐惧不敢出门，以为自己真的会饿死。每天提心吊胆地在烧焦的超市和便利店里搜寻物资，被微弱的声音吓得魂飞魄散。

还有之前因为得不到水而经常口渴的两个星期。一想到再也不用体会这种滋味，我不禁流下了眼泪。

当然，几个月前我还是个普通的高中生，过着从未体验过死亡的恐怖的生活。日本到处都是感染者，尽管我知道为了生存下去，我只能抛弃过去的自己，继续战斗，但我还是打从心底渴望过去的和平的日子。

我想告别拿着武器，闻着血腥和腐臭，经常担惊受怕和躲藏的生活。而这个村庄是和平的，不用担心挨饿、也不用担心口渴，更不用担心每一天都活在恐惧之中。我又能回到我望眼欲穿般渴望的原来的生活。

这么一想我感到很高兴。一看，结衣和爱菜都捂着脸，忍不住流下了眼泪。娜奥米小姐虽然看起来和往常一样飘飘然，但她还是掩饰不住自己的兴奋。

看着这样的我们，镝木开口说道。

“总之，也不能把车一直停在这里，先进村吧。喂，开门。”

镝木朝挡住道路的墙壁喊道，巨大的金属板裂成两半，向左右两边打开。看来那块金属板既起到了墙壁的作用，又起到了门的作用。

既然建在路的正中央，那也是当然的，但连那种东西都能做出来的大泽村，在人力和物力上似乎都相当宽裕。

“在接纳你们进村子之前，必须先把你们的武器交给我们。虽然警戒也是理所当然的，但是这个村子里的规定是，除了警卫队的人以外，任何人都不能携带武器。”

这句话让我有点不安，我看向娜奥米小姐，她用眼神对我说“照他说的做”。

他们也不想让好不容易建起来的安全避难所被无法无天的人破坏吗。因为有入乡随俗的规则，而且只要住在这个村子里，警卫队的人就会保护我们，所以没必要携带武器吧。

娜奥米小姐把腰间的尼泊尔刀连同刀鞘一起卸下，放在汽车引擎盖上，我也慢慢放下十字弩。然后把藏在车内和后备厢里的手斧、燃烧瓶等武器也一一拿给他们看。

“你们……是靠这些武器活到现在的吗？而且是四个年轻人。”

镝木一边拿着燃烧瓶，一边睁大眼睛低声说道。

实际上，我也很惊讶自己为什么能活到现在。三女一男，而且还有三个未成年人的这个团体，到现在为止能够从感染者的魔爪中逃出来，很大程度上是依靠向军人学习战斗方法和生存技巧的娜奥米小姐。

“唔姆，没有枪。远程武器也只有十字弩吗？”

镝木一挥手，刚才还在后面的几个男人就走了过来，把放在引擎盖上的各种武器扔进了后备箱。

首先要把车开到村子中心，然后在那里寄存武器。只要待在这个村子里，就不需要车和武器，也没有特别反对的理由。

“那我就稍微打扰一下。你们继续巡视。”

镝木说着钻进了副驾驶席，从车窗探出头向男人们喊道。像是警卫队的男人们点了点头，又回到树林里去了。

我让结衣和爱菜坐在一起，我移动坐到后座。娜奥米小姐回到驾驶席后，车子开始慢慢前进。

刚才在瞭望塔上走动的果然是人。在铁管上焊接着厚厚的金属板的大门内，搭起了一个小屋，里面有几名男女正在从那边观察这边的情况。

他们可能也是村里的警卫吧。

“最近很少有人来，我想大家都很惊讶吧。”

“到现在为止，有多少人来这个村子避难了？”

“大概有20人左右吧。不过大部分人都是住几个星期后就离开了。他们说可能有更安全的地方，或者在找人。”

听到这句话，爱菜低下了头。到了安全地带后看起来很开心的爱菜，其实内心深处一定很想去寻找她的家人吧。然而她的家人已经被我亲手杀死了。

从后视镜里可以看到娜奥米小姐看起来一脸惊讶的表情。

“从这里出去？明明外面比这里更危险？”

“啊，每个人都有自己重要的人，所以比起安全的生活，人们更希望找到自己重要的人，和他们在一起。”

镝木望着窗外，低声说道。

“我们大泽村人口本来就稀少。年轻人全都去了城里，只有老头和老太太。但是，因为这场风波，到处都流传着人口少的地方更容易生存下去的说法，所以进城的儿女都带着家人回来了。这是唯一值得庆幸的事。我们和从村子外面来的人不一样，重要的人就在自己身边。”

穿过森林后，道路左右两侧的树木突然向后掠过，覆盖在头顶的枝叶也消失了，阳光一下子变得强烈起来。即使坐在车里，那耀眼的光线也不容小觑，我一瞬间闭上了眼睛，下一瞬间被前方展开的景象惊呆了。

展现在眼前的是青色的田野和在那里劳作的人们。穿着运动服和工作服等方便活动的服装干农活的人们，看到坐在车里的我们也面不改色。

果然真的有很多人来过这里，所以大家看到来自村外的我们也不感到惊讶。但比起这些，但更让我惊讶的是人们都在普通地从事农业工作。

因为到处都是会袭击人的感染者，所以我本以为日本已经不存在和平的日常生活了。虽然看不到拖拉机等农用机械，但这个村子仍然保留着过去的乡村的光象。

突然间，我想起了小时候和父母一起去过的母亲老家。我记得母亲的老家也在乡下，眼前的景象与回忆重叠在一起。

绿油油的水稻和田野对面古老的日式住宅。

想起这些，我感到很沮丧，因为我意识到我再也不会有机会和父母一起看到那样的光景了。

“看，那里就是村公所。”

镝木没有察觉到我的心情，指着田地对面的一座房子说道。一眼望去，木制平房的日式房屋中混杂着一座现代化的三层混凝土建筑。

看来那就是村公所了。

娜奥米小姐点点头，转动方向盘。

我试图通过想象今后将在这里度过的和平的生活来无视这种阴郁的心情，但当我看到窗外的人们时，脑海中就浮现出了某种不对劲的感觉。

为什么村子里一个孩子都没有呢？ 

第28话 住在乡下
[第28话 住在乡下] by 电脑少女

村公所是与陈旧的木制平房住宅林立的，人烟稀少的地区不相称的一栋拥有宽敞的停车场的雄伟的三层钢筋水泥建筑。

也许是泡沫经济时期的繁荣还残留着吧，村公所的建筑看上去相当古老。即便如此，在我来这里之前所见过的建筑物中，它似乎是最新的。

可以停几十辆车的停车场只停了两三辆轻型货车和小型巴士，几乎变成了一片空地。既然说是避难所，我以为到处应该都摆着帐篷和桌子，做好了收容大批难民的准备，但怎么看都没有那个迹象。

也就是说，来访的难民并没有多到建筑物都住不下的程度吗。

“那我去跟村长打声招呼，都跟我来吧。”

娜奥米把车停在停车场的一角，镝木先生一边这么说着一边从副驾驶座上下了车。刚跟着他走出车外，一股热气就把我们包围了。也许是因为坐在开着空调的车内，感觉更热了。

可能是因为财政困难，没有时间维修，停车场的柏油路面到处都有被剥落的痕迹，碎石子裸露在外。从柏油路的裂缝中伸出来的杂草肆意生长着，搞不好这里也会被当成废墟。

但是，村公所的玻璃门后面，确实能感觉到有人的气息。可以清楚地看出，这个村子是在一个有条不紊的组织的领导下进行活动的。

“阿拉，镝木先生，那些孩子们是？”

“他们是刚刚从外面来的难民，我记得我应该已经联络过了吧。”

一进村公所，前台的中年女性就开口说道。她的语气和外表实在不像是村公所的职员。也许是村里的人轮流在这里值班。

虽然比外面要好一些，但村公所里面也很热。天花板上的日光灯一盏也没亮，空调也没开。是为了节约电吗？

我一边想着这些，一边跟着镝木先生在昏暗的走廊上前进。没多久，镝木先生终于在挂着“村长室”牌子的木门前停下脚步，清了清嗓子敲了敲门。

随后马上就传来含煳不清的“请进”的男人的声音 ，镝木先生打开门向我们招手。村长室就像学校的校长室一样，摆着会客用的桌子和沙发，对面放着一张看起来很高级的木桌。

桌子对面站着一位四十多岁，穿着西装的男性，正等着我们。

“你们好，我已经通过无线电从巡查组那里听说了你们的到来。我叫大和，是这个大泽村的临时村长。”

说着，自称大和的男人绕过桌子，走过来伸出了手。“临时”这个词一直围绕在我的脑海里，但我很快就明白了原因。

握住大和先生的手时，装在枪套里的手枪从他的西装下摆露了出来。不像是派出所里执勤的警察所使用的左轮手枪，而是黑色的大型自动手枪。

莫非他是黑社会的人，用武力接管了这个村子吗。脑海中浮现出这样的想法。

在日本，合法拥有枪支的人很少，更别说手枪了，一般人是不允许拥有的。拿着和警察不一样的枪的他，应该属于反社会势力吧。

由于感染的大肆传播，现在的日本既没有警察也没有法律。是只要有力量就什么都可以做的世纪末状态。我亲眼见过好几次手持刀具的人为所欲为的样子（而且只是在最初的几个星期里），有了枪就能让人们陷入恐惧的深渊，轻易地就能让他们服从自己。

大和先生之所以是“临时”村长，也许是因为他杀害或驱逐了原本的村长，从而站在了这个村子的顶端————

“啊，不用怕。我是警察哦。不过我并不是驻扎在这个村子里的。我只是一名公安警察。”

看到我的脸大概就知道我在想什么的大和先生笑着说着，从怀里掏出了什么东西。

他将巧克力色的双层皮革钱包打开，里面放着一个警徽，和一张印着“大和大吾”的名字和警部补的阶级，以及像是警号的几位数的号码的卡。这是我在刑警题材的电影和电视剧里看过好几次的警察手册。

我仔细看了看每一个角落，但并没有特别像仿制品的感觉。不过我连真正的警察手册都没见过，就算是假的也看不出来，但在这种情况下，应该没有人会随便地伪造身份证吧。

这位大和先生真的很像警察。

“公安警察？”

“就是负责搜查恐怖分子或危险团体，收集情报的人。也就是警察官。和警察不同，不会穿着制服去管制罪犯。”

“那么公安警察为什么会担任村长？你说你是临时的，那原来的村长去哪里了？”

娜奥米小姐代替我开口道。

“用一句话说就是，他失踪了。病毒风波扩散到全国的时候，好像有人目击到村长带着家人开车逃跑的样子。应该是想去安全的地方避难吧，不得不说那个判断是错误的。”

尽管病毒流行已经过去了几个月，但这个大泽村仍然保持着平静的日子。

离大城市的距离恰到好处的位置条件，加上经验丰富的警察。而且，正因为有很多巡逻的男人们所持的枪支，这里的人们才得以生存至今。

那个村长大概以为这里马上就会有很多感染者，所以逃了出去，但是外面反而更危险。

“我是这个村子出身的人。因为病毒的蔓延，警察被摧毁了，接到前往日本北部的命令时，我带着几个我想要的部下回到了这个村子。维持治安本来不是我们的工作，但机动队和警察部都人手不足。所以我很庆幸我带了枪，因此我才得以平安的活到今天。”

“这么说来，政府和自卫队怎么样了？我听说在东北地区设立了大规模的避难所。”

听结衣这么一问，大和先生无力地摇了摇头。

“不知道，因为警察只在病毒蔓延到日本全境后的一个星期内发挥了作用……虽然知道总理大臣和政府首脑已经逃到了太平洋上的护卫舰上，但从那以后就没有收到情报了。听说自卫队一直坚持到了最后，但我也不清楚。根据监听到的通信，他们好像下达了向东北地区集结，重组部队的指令……”

也就是说，真相不明。

如果就这样前往东北地区，等待我们的是安全的避难所，还是无数的感染者呢。如果这是难民说的话，或许还有希望，但大和先生是个警察。而且他还在信息收集量庞大的部门工作。

从他的话来看，他貌似真的不清楚东北地区有没有避难所。我清楚地明白，或许有比这里更安全的，和几个月前一样的地方的这种希望，正在悄无声息地破灭。

在日本——或者在世界上——已经不存在可以过像过去一样的生活的安全的地方了。无论走到哪里，都要过着害怕感染者的威胁的生活，我们今后也不得不继续这样生活下去。

结衣和爱菜也一言不发地低着头，她们似乎也想到了同样的事情。身为最年长者的娜奥米小姐虽然依然保持着一副飘飘然的态度，但我还是能感觉到她有动摇的迹象。

虽然心里早有预料，但再次被警察告知事实还是让我感到很难受。

“嘛，别那么愁眉苦脸。虽然不知道有没有政府或自卫队运营的避难所，但至少这个大泽村是安全的。我带部下来的时候，虽说不多，但还是能从警察局里带走枪和子弹。而且这附近本来就有很多拿着猎枪的居民。既有河，也有牛和鸡。也不怕担心饥饿和口渴。感染者们仍然停留在过去的市区，没有朝这边来的迹象。在现在的日本，恐怕没有比大泽村更安全的地方了。”

看到我们沮丧的样子，大和先生慌忙的用开朗的声音说道。

既然我们不知道东北是否真的有避难所，我们就必须重新制定今后的计划。不管是按照当初的计划明知如此却还依旧鲁莽地前往东北地区，还是留在这里，在得出结论之前，我们都必须在这里停留一段时间。

在这一点上，大泽村不惧感染者的威胁，保证了充足的食物和水，具备了作为据点的良好条件。

“如果你们希望的话，你们可以一直待在这里。你们打算怎么办？”

“……那么，就接受您的好意，在安排好接下来的计划之前，我们会暂时待在这里。这样可以吗？”

娜奥米小姐征求我们的同意，我们点了点头。

不管怎么说，我这一周都是在车上度过的。我想在这么宽敞的地方久违的好好睡一觉。好好地消除疲劳，然后再考虑各种事情。

把车停在停车场后，我们拿着换洗衣物和私人物品，被带进了一栋日式房屋内。这又是一幢老式风格的木造平房，院子里还有一个抽水马桶。

“你们在大泽村的期间，可以自由使用这个房子。这个房子原来的住民去城市后就没回来了，所以会提供给像你们这样的难民。”

“那么，还有其他人住在这里吗？”

“没有。两周前还有两个人在，但他们说要去找家人，然后就离开了。饭是早上7点、正午和下午6点分配的。到了那个时间就到村公所来吧。”

镝木先生留下这句话，回到了村公所。

一直在外面沐浴盛夏的阳光也不好，我们说了声“打扰了”，打开了家门。虽然积攒了少数灰尘，但看起来并不粗糙。看来保养得相当周到。

当我脱掉鞋子正准备进屋的时候，我突然感到脚踝有一点不对劲。定睛一看，从娜奥米小姐那里借来的收纳着小刀的鞘还被皮带绑在脚踝上。

为了即使丢了斧头和十字弩也能战斗，我把它固定在了脚腕上，但刚才进村的时候好像忘了取下来。

“啊，这个怎么办？”

“不过是一把小刀而已，留着也没关系吧？我也不是全部都交出去了哦。”

说着，娜奥米小姐也从军用皮靴里拿出了一把细长的小刀。

娜奥米小姐肯定不是忘了给，而是特意留了一把在手边。看来娜奥米小姐并没有完全信任这个村子的人。

“你是想说这个村子的人很危险吗？”

“我并不是这个意思哦，只是时刻保持警惕是很重要的。万一发生什么事，连一件武器都没有可就麻烦了呢。”

说着，娜奥米小姐把刀插在腰间。也会有万一的时候吧，我也这样告诉自己，把刀收进口袋。

“那么，现在大家一起睡午觉吧！”

听到了先进屋的爱菜的声音的我看了看，在仿佛在时代剧里才会出现的铺着榻榻米的大厅里，放着几床叠好的被子。

被子上没有一点污渍，好像是最近才洗过的。是大泽村的人们为了随时都能接收难民而准备的吗。

“等一下，爱菜，为什么要摆四床被子？”

“啊？因为大家一起睡午觉……”

“和这家伙一起？”

结衣这么说着，用手指指着我。

“诶？一起睡的话不行吗？”

“当然不行！为什么我非得和男人睡在一个房间里不可啊！”

“之前不是在车里一起睡觉的吗？”

“那个和这个是两码事！好不容易久违地能在建筑物里睡上一觉，你还是像以前一样睡在别的房间里吧！还有，你要是袭击我我就杀了你。”

满脸通红的结衣这么说完后，在抱着被子的我眼前啪的一声关上了纸门。没办法，我只好走向玄关，在那里铺好被子躺下。

久违地体会到的被子的触感非常柔软，而且还有点温暖。这一周都没有睡个好觉的我马不停蹄地踏上了通往梦之世界的旅程。 

第29话 预感
[第29话 预感] by 电脑少女

当我醒来的时候，我看到了窗外橙色的天空。

我看了看戴在手腕上的手表，时钟的长针正指着6点之前一点。我记得晚饭的配给时间是下午6点来着，所以快要迟到了。

我慌忙跳起来，发现旁边坐着一个人。

“你醒了。”

“啊，娜奥米小姐。要是你先起床了的话，把我也叫起来就好了。差点就来不及吃晚饭了。”

“哎呀，因为你睡得太舒服了，我实在不好意思叫醒你。嘛，从这里走到村公所也就5分钟，没必要那么着急哦。”

一看，敞开的拉门后面，结衣和爱菜正悠闲地叠着被子。

娜奥米小姐说的也有道理，但对于一直以来都很注意时间的我来说，总觉得有些坐立不安。很多人往往认为文明崩溃后时间变得无足轻重，但实际上并非如此。

在通信手段几乎全灭的今天，人们之间变得无法轻易沟通。因此，指定时间进行行动变得更加重要。

例如，我们在来这里之前，我们在各处休息和搜寻物资。虽然事先约定好了时间会合，但这也是因为我们没有联系方式。万一有人在会合时间之前没到约定的地方，其他人就能知道发生了什么事。

因此，除了一个人的时候，我一定会准时行动。

“这么说来，他们会给我们吃什么？果然是米饭吗？”

“果然还是以保存食品为主吧？即使我们被接纳为了难民，但我们毕竟是外人。这样的乡下总给人一种“没有可以给外人的食物！”的感觉。”

爱菜和结衣一边叠着被子一边这么说。虽然结衣的话对住在乡下的人们很失礼，但我想她说的也许是对的。

即使他们表面上接受难民，内心也有可能会抵触。即使有些人会想“为什么我们必须要把自己宝贵的食物给他们呢”也不奇怪。

我们在来村公所的路上看到了干农活的人，生鲜食品可能会优先发放给村民，给难民提供的则是保存食品。说不定，量也很少。

这么一想，我多少有些不舒服。我想从吃罐头和干面包的饮食中摆脱出来。

——但我的预想却轻易地落空了。

白天来的时候，村公所的停车场就支起了帐篷，现在帐篷下面摆着煤气灶和几口大锅，变成了临时的厨房。但是负责烹饪的人很少，准备的餐具也不多。

我们真的可以吃上饭吗？我一边这么想着一边向公所走去，先前在停车场的镝木先生一看到我们就马上向我们招手。

他身边有一群拿着猎枪和手枪的男人，看样子是巡逻的警卫队成员。步枪的枪身在夕阳下闪烁着暗淡的光芒。

警卫队成员坐在停车场的角落里，各自吃着晚饭。分配食物似乎不单是只针对像我们这样的难民，对这些在村子里担任警卫的人也是同样。

“那个，我们也可以在这吃饭吗？”

“有什么好顾虑的。白天村长……不是，你们从警部那听说了吧？你们是难民，不用客气。食材也很充足。……不过最近在这种临时食堂吃饭的几乎都是警卫队的成员。”

说起来，他说来这个村子的难民很少，而且没有除了我们以外的其他难民的迹象。临时食堂的对象本来是警卫队等忙得没时间做饭的人，偶尔来的难民似乎是顺便的。

镝木先生说，食材都是平等的分配给村民的，他们都是各自在家做饭吃。

“那就照您说的做吧……”

我们拿着塑料餐具在帐篷前排队，负责烹饪的老年妇女们把饭菜盛到我们的盘子里。不知为何，她们一眼都不看我们，也不说一句话。

“……我们果然不受欢迎啊。”

“没有那种事。这个村子里没有几个孩子，所以她们会不由自主地把自己的孩子和孙子孙女的样子，重叠在你们这些年轻人身上。”

“这么说来，为什么这个村子里没有孩子呢？虽然也有年轻人，但却完全看不到像我们这样的初高中生。”

虽然我也许不该问，但我对此非常在意。从进村到现在，我一个孩子都没看到过。即使是最年轻的人也在25岁左右。

虽说是人口稀少的村庄，但至少有一个孩子也不奇怪吧。从村外避难来的人应该也有拖家带口的。

也许会像某些电影或游戏一样，因为食物不足而把孩子……这样的想法浮现在我的脑海中，但他们接纳了像我们这样的外来者，并分发了食物，所以不会有这种可能吧。

递给我们的盘子里盛着米饭、煮熟的土豆和带骨头的鸡肉。

似乎确实不缺粮食。

“……孩子们在来这里避难之前，全都被干掉了。你们也知道的吧？感染者的身体能力非常惊人，如果没有足够的体力，是逃不掉的。而孩子们的体力也不足以逃脱他们。就是这么回事。在我看来，像你们这样的孩子能靠自己的力量活到现在，才是最令人吃惊的。”

我没有这么仔细的想过。仔细想想，即使是成年人也很难从感染者手里逃掉，孩子的话光靠自己的力量几乎是无法逃脱的。

我逃得很快，结衣在遇到我之前一直待在安全的避难所里，爱菜则幸运地躲了起来，我们因此才活了下来。而且正是因为遇到了接受过军人的训练的娜奥米小姐，我们才能一个人不缺地抵达大泽村。

如果我跑得慢的话，如果结衣刚逃出避难所就被感染者发现的话，如果爱菜没有躲在体育仓库里的话，如果娜奥米小姐没有接受过军人的训练的话，我们现在就不能悠闲地吃饭了。

但是除了我们，其他孩子不是跑得太慢，就是运气不好。他们大概是在逃离感染者的途中被发现，被追上，然后被咬死吃掉，或者加入了他们的行列吧。连拿着武器的大人都已经死了，孩子什么的毫无疑问只是像鸡蛋一样脆弱的存在。

“嘛，就是这么回事。以后有什么问题的话就只问我一个人吧。有很多事情别人回答不了，弄不好可能还会伤害到他们。”

就算你不说，我也只问过一次这样的问题。我既有常识，也有所谓的顾虑和避讳。

“巡查部长，时间差不多到了！”

“噢，我来了。”

一看，警卫队的男人们已经放下餐具，开始检查各自的枪支。其中一人呼唤着镝木先生。

“镝木先生是警察吗？”

“啊，是的。不过我不是大和先生那样的公安警察，而是驻扎在这个村子里的。”

镝木先生说着迅速地把剩下的饭扒进嘴里，把餐具还给帐篷。他身上的外套下摆卷了起来，我看到了垂在他腰间的手枪的枪套。他穿着便服，拿着猎枪，我还以为他是充当志愿者的普通人，没想到他竟然是个警察。

我看了看警卫队的男人们，他们全员都武装有枪。从双管霰弹枪到螺栓动作式步枪都有。其中甚至还有安装着伸缩式枪托、细长箱型弹匣的冲锋枪的男人。

因为一般人不可能有那种东西，所以肯定是大和先生从警察局带出来的装备。

“有这么多武器的话，就能明白这个村子为什么至今都没有让感染者侵入了……”

结衣小声嘟囔着，我也完全同意。

哪怕要是有一把枪，我们至今经历的修罗场状况都一定会好一些。不过，我没有自信能熟练的使用枪。

遇到结衣之前，我一个人行动的时候，我也曾多次想过能不能弄到枪。虽然我鼓起勇气去了警察局和派出所，但那些地方全都变成了无人的废墟。其中也有在接收难民的过程中遭到感染者群的袭击而被严重破坏的警察局，既然不知道警察局内会有什么，我就只能离开。

虽然很少，但我也曾看到过几具死去的警察的尸体，不知是被同事还是幸存者拿走了，他们身上没有枪。

太阳已经下山了，整个村子都笼罩在暮色中。

只有村公所灯火通明。

从窗户洒进去的光非常耀眼。不过，也许是为了节约燃料，村子里建的路灯都没有亮，取而代之的是到处都燃起了篝火。

的确和结衣说的一样，有了那么多枪，无论是十个还是二十个感染者，肯定都能轻松击退。

而且食物也很充足，足以供像我们这样的外人享用。在这个村子里，我们一定能长久的活下去。

即便如此……我的目光还是落在了摆着晚餐的盘子上。

不知为何，心里乱纷纷的。虽然很难用语言来解释，但我对这个村子总感觉到某种违和感和不安。 

第30话 寂静岭
[第30话 寂静岭] by 电脑少女

大泽村的人都说我们可以慢慢来，于是我们就这样悠闲的过着日子。我对白白享受村里免费提供的食物和安全场所感到过意不去，几次提出帮助村里的工作，但每次都遭到拒绝，让我在家休息。自从我在分到的房子里过着半宅半醒的生活以来，已经过了快一个星期。

“你是不是胖了？”

早上一醒来，先起床的结衣就对我这么说。爱菜和娜奥米小姐在院子里晾衣服，家里只有我们两个人。仿佛在历史剧里才会出现的宽敞的日式房屋，宛如废墟一般寂静无声。

“啊，果然吗？最近没怎么活动啦，昨天在浴室里称了下体重，增加了两公斤。”

“真是的，就算这里再安全，你的肚子和脑子不会也跟着松弛下来了吧？”

“这么说的话，结衣也胖……不，没什么。”

对少女来说，体重是禁忌的话题吧，结衣“啊？”的一声，用光是看一眼就能把青蛙杀死的杀气腾腾的眼神看着我，我慌忙闭上了嘴。就算结衣是个好胜的女孩，也有可以说的和不可以说的——即使那是事实。

但是，我在这不到一周的时间里变胖了也是事实。迄今为止，我一直被某个地方可能有感染者、可能会袭击自己的压力所折磨，为了节约饮食，我也只摄入最低限度的食物。因此体重必然不断下降，与病毒风波开始前相比，现在的我体重已经下降了不少。

这个村子很安全，晚上既可以安心睡觉，也可以不用站岗。而且吃饭也能吃到很多新鲜的东西。这正是一周前我们所渴望的环境，变成这样还承受压力才奇怪。

如果说唯一有什么不满的话，那就是不能自由地外出吧。大泽村的临时村长大和先生让我们尽量不要离开自家的地盘。

大泽村位于远离城市的深山里，即使稍有声响也不会被感染者发现。本来就没有人的地方自然也不会有感染者，所以这个村子周围几乎没有感染者。除非发生爆炸，否则感染者似乎不会注意到这个村庄。

因此，村子里的人们平时就过着悠闲的生活。这一周里，我只见过警卫队使用的接送人的小皮卡在行驶。而且为了不发出噪音，一直低速运转。

大和先生还限制了人的活动。在村里，夜间基本上是禁止外出的。但也通知过，即使要外出也要尽量减少不必要的移动。可能是考虑到贸然走出村子，被感染者发现的可能性。村子里的人熟悉村子的地形，似乎不会发生那种事，但像我们这种外来的难民就另当别论了。也许他们不希望我们只是出于好奇而到处闲逛，导致引起不必要的问题。

因此，除了领取配给以外，我们一直过着宅在家里的生活。幸好浴室和厕所都在自家院内，虽说是手动水泵式，但也有水井。虽然生活上没有什么不便，但过了几天，我们就闲得无聊了。

一开始我还很稀罕地到处巡视过日本房屋，但住了将近一个星期后，就没什么特意在意的了。家里放着几本杂志和文库本，好像是以前来过的难民留下的，闲得无聊的我们很快就把这些书看完了。因为不能带多余的行李，所以我们带来的行李里没有书，也没有游戏机。要做的事就是吃饭睡觉，既然过着这样的生活，发胖也没办法吧。

“啊，好无聊。”

“那我来教你格斗技吧？”

“不用了，谢谢。我已经不想再受折磨了。”

我坐在檐廊上喃喃自语时，娜奥米小姐对我说道。娜奥米小姐曾经教过我几次格斗技和使用武器的战术，但我毕竟只是个普通的高中生，没有自信能熟练掌握任何一种。而且，在向感染者进行格斗的时候，我的死就已经确定了。

虽然也学会了如果用刀和斧头战斗，但只要留在这个村子里，这些都是用不到的。毕竟连和感染者战斗的机会都没有。而且武器除了我们“不小心”忘记交出的两把小刀外，全都被警卫队没收了。就算想训练，没有工具也什么都做不了。

“没有感染者，食物也很充足。如果能自由行动的话就再好不过了……”

“那也是没办法的事，来这里之前我们也不能自由行动，相比之下，这里简直就是天堂。”

虽然结衣说的也有道理，但我还是对这个村子的生活感到有些失望。我所希望的是世界被病毒破坏之前的生活，而不是整天宅在家里不能自由出门的生活。这样一来，除了不用担心饥饿和干旱之外，和以前的生活几乎一样。我甚至开始这么想。

大和先生他们把村子的安全放在第一位，所以我们才能过上这样的生活，我可以理解，也觉得没有办法。不过，我已经厌倦了整天呆在家里。这样下去的话，在感染者饿死、日本恢复和平之前，作为人就完蛋了。

“……说起来，这个村子里有学校吗？”

“怎么了？”

“哎呀，如果有学校的话应该也有图书馆吧？就算是再怎么偏僻的乡下，至少也有一所学校吧。”

不过，这个村子很早以前就废校了，到时候再说吧。我并不是想读书，只是想出去打发时间。如果没有图书馆，就在村子里散步，再继续关在家里我会得抑郁症的。

“可是，大人们说不能从家里出去……”

“没事没事安啦别担心，又不是说绝对不准出去。如果他们说不行，到时候我们老老实实地回来就行了。”

我笑着反驳了爱菜的担心。大和先生他们让我们尽量不要离开家，但并没有说绝对不要出去。说到底，我们在领取食物配给的时候就已经出门了，用不着这么紧张。衣食无忧的家里蹲生活是很多年轻人的向往，但如果没有网络和游戏，那么这生活就毫无魅力。

我们留下在家训练的娜奥米小姐，从家里走了出去。附近看不到人影，只能隐约看到远处从事农活的人们的渺小的身姿。

总之，我们决定先去村公所问问有没有图书馆。如果是村公所的话，经常会有很多人挤在一起，走路也花不了多少时间。

“好安静啊……”

这个村庄与我们以前经过的城市在某种意义上不同，它被寂静所包围。我们至今为止走过许多的街道，因为人本身的消失而显得寂静，而这里虽然有人，却毫无生气。我知道他们害怕感染者，但这样一来就和鬼城没什么两样了。

“总觉得，好寂寞呢，明明有那么多人。”

“是啊，不过也没办法。如果让我在被感染者发现和安静地生活之间选择的话，我也会选择安静地生活。因为被感染者发现的话就完蛋了。”

不过，这里太安静了。结衣低声说道。

尽管还有其他人在这里生活，但在去村公所的路上，从路过的各家各户里几乎听不到生活的声音。住在这里的都是老人，没什么声音也是理所当然的，但这个村子安静得太出奇了。

“呐，那个……”

突然，结衣指着前方说道。我把视线转向前方，一辆皮卡仿佛要打破之前的宁静一样，带着引擎声朝这边驶来。

小皮卡在我们面前停下，从副驾驶座上下来一个光头的年轻男子。从他肩上挂着的双管霰弹枪来看，他们应该是警卫队的人。

“你们在这里干什么？不是告诉过你们不要经常出门吗？”

“嗯，是的，不过我们实在是太闲了……所以正想去找找图书馆什么的。”

我这么回答后，年轻男子一脸惊讶地说。

“这个村子里怎么可能会有图书馆呢。村公所里应该有几本书，你们晚饭配给的时候来领吧。好了，回去吧回去吧。”

听他用不容分说的口气这么说，我们也只好原路返回。我们被放在小皮卡的货斗上，直接被带回了家。

“总觉得时机不好呢……”

爱菜看着渐渐远去的小皮卡，遗憾地嘟囔着。如果那辆皮卡没来，我们本可以在外面多呆一会儿。刚出门就被带回来，运气也太差了。

“莫非，我们被监视了？”

结衣用开玩笑的口吻说道，但偏偏时机这么差，我也觉得真的可能会发生这种事。结果我们什么也没做成，连晚饭的配给都得抽出时间。 

第31话 野生的证明
[第31话 野生的证明] by 电脑少女

“嗯，这是什么？”

来到大泽村已经10天了，说到要做的事，不是睡觉就是吃饭。我躺在檐廊上读着从村公所借来的小说，发现书页之间夹着一张纸片。

『马上给我滚出去』

纸片上写着这样一句话。看来写得很匆忙，字迹很脏，纸也是从记事本上撕下来的。在我们借书之前，有人把它夹在了合适的书页里吗。

“这是什么……吓死我了。”

“那是什么，情书？”

同样躺在檐廊上，同样读着从村公所借来的恋爱小说的结衣，从旁边探出头来问道。

“要是有人会寄这样的情书的话，我倒是真想看看。话说回来，这个村子里不是只有老人吗。”

因为我几乎没出过家门，所以不知道，不过我记得这个村子里最年轻的女人也有30多岁了。而且也不是特别漂亮。即使对方寄来情书，我也有信心瞬间拒绝。

“哇……这是……”

听到我和结衣无聊的对话而来的娜奥米小姐，一看到『马上给我滚出去』的纸片就皱起了眉头。

“我们果然不受欢迎啊……”

“没那回事吧。如果不想收留外人，不挂个牌子说有避难所就好了。”

但是在村民中，可能也有对外人不抱有好感的人。就算临时村长大和先生说我们可以当尼特族，但不从事生产活动的我们也只不过是石头罢了。尽管他们生产的食物足够供给外人，但说心里话，他们肯定也希望尽可能多地储备食物以防不测。

而且，外人依然是会给村子带来病毒感染的风险的危险存在。假如从别处来的人感染了病毒，那么不允许外敌入侵的土地反而会变成敌人的魔窟。感染在狭小的村内不断扩散，无异于在装满东西的垃圾桶里扔了一根点燃的火柴。

我的脑海中浮现出爱菜所在的社区的惨状。爱菜的社区也被大批武装人员保护，在围墙的包围下维持着安宁，但他们仅仅因为放了一个感染病毒的人进来，就陷入了全军覆没的境地。现在任何避难所或社区都可能出现这种情况。

“嘛，既然大和先生说我们可以待在这里，我想我们待在这里应该也没有问题，但也不是所有人都承认我们的存在。总之不管怎样……”

爱菜正在客厅里睡午觉。看着躺在被子上呼呼大睡的她的脸，娜奥米小姐说。

“这件事还是不要告诉爱菜吧。我不想让她担心多余的事。”

我非常赞成这个意见。也许是来到了安全的地方，紧张的情绪开始缓解，最近爱菜想起了家人，每晚都在哭泣。每到那时结衣和娜奥米小姐都会安慰爱菜，现在爱菜睡午觉，一定也是因为她整晚都在哭，所以没有睡好觉。

由于一直受到感染者的威胁，爱菜几乎没有时间考虑家人，但在这里有充足的时间考虑，也不用担心会被谁袭击。在这种情况下，谁都会为自己的家人着想。

失踪的家人现在在哪里？是生是死，还是成为了感染者并袭击幸存者？明明自己在安全的地方，家人却仍在感染者身边屏息度日。想要现在马上去救他们，然后与他们在这片安全的土地上再次一起生活。

我不知道她们是不是在想这些事，但这几天我看到了结衣突然莫名其妙地哭起来，娜奥米小姐一言不发地走进单间。恐怕结衣想的是在逃离被感染者袭击的避难所时失散的家人，而娜奥米小姐想的毫无疑问是在故乡美国的家人。

不久，太阳落山，村子被黑暗所笼罩。几个月前，路灯和自动售货机的灯光到处闪耀着，但自从发电站被废弃后，哪里都没有电。只有唯一启动了自行发电装置的村公所和村子里随处可见的篝火在发光，但在吞噬一切的黑暗面前，只让人感觉非常不可靠。

人类自工业革命以来，技术得到了发展，利用电力赶走了黑夜，开始昼夜不停地活动。但是在感染爆发之后，基础设施一个接一个地消失，夜晚再次回到了人类无法控制的状态。

不，不只是夜晚的黑暗。世界上的一切都不再属于人类。现在人类已经濒临灭绝，被猎杀得越来越少。地球即将属于原本是人类的感染者。

人类会就这样走上灭亡的道路吗？不久全人类都会感染病毒，变成失去理性和智慧，只会四处徘徊寻找猎物的野兽吗？

不，说到底，感染者只吃人。如果全人类都被感染，猎物就会消失，感染者必然都会饿死。剩下的是象征着昔日辉煌的混凝土高楼大厦群，以及因人类这一天敌消失而繁衍生息的动植物……

“不行不行。”如果继续这样思考下去，脑子里只会浮现出阴暗的想法。我摇了摇头，把讨厌的想象从脑海中赶走，这时背后传来了爱菜的声音“我洗完啦”。

回头一看，头发湿漉漉、满脸通红的爱菜正从门口探出头来。我道谢后，拿着篮子里的换洗衣服走向浴室。

来到这个村子里后，我觉得最好的事情就是每天都能洗澡。来村里之前，基础设施已经死亡，根本没有可以洗澡的条件和环境，最多只能用浸在热水里的毛巾擦身体。和娜奥米小姐相遇后，虽然也尝试过所谓的铁桶浴，但由于无法得到每个人都能装下的铁桶，再加上被感染者发现的可能性很高，所以不得不放弃。

但是这个村子没有感染者，水也很充足。因为是乡下，浴室也是用中世纪的火烧水，因此即使在基础设施遭到破坏的今天，只要有柴火就能烧水洗澡。

我在更衣室脱掉衣服，走进浴室，一股闷热的热气立刻袭来。我把手伸进浴池，虽然有点凉，但还能感觉到热水的触感。和燃气热水器不同，不能简单地继续烧水，所以洗澡水烧开后必须一个接一个地进去。

“啊啊~”

我泡在浴池里发出奇怪的声音。光是每天都能泡澡，我就觉得来这个这个村子不虚此行。不洗澡不卫生，生病了也没有医生和医院。而且泡澡能消除疲劳。虽然我最近没有活动到疲惫的地步。

月光从敞开的窗户射进来，我突然想起小时候去过的母亲的老家。母亲在乡下的老家也是这种感觉的日式老房子。由于土地过剩，母亲的娘家拥有一整座山，家旁边有个牛棚，在那里养着小牛犊。后山能捕到成堆的独角仙，在浴缸里洗澡时也经常会有蜈蚣等虫子闯进来。

说起来，最近结衣和爱菜都不那么闹腾了，我苦笑着想道。这里也和乡下一样，经常有虫子侵入浴室，刚开始时，结衣和爱菜每次洗澡都会大吵大闹。第一天，因为一只爬在天花板上的大蜘蛛，她们两人发出了比遭遇感染者时更大的惨叫声，赤身裸体地从更衣室跑了出来。不小心目睹了现场的我，脑海中至今还残留着她们两人白皙的裸体（虽然后来挨了一顿打就是了，她们打得我甚至怀疑自己脸的形状会不会变）。

我并不怎么怕虫子，娜奥米小姐也许根本就没有害怕的生物，满不在乎地摘下蜘蛛扔到外面去了。这光景不仅让女孩子们感到惊讶，还告诉了我，在这里唯一应该害怕的对象只有虫子。这里既没有感染者，也没有实施抢劫的罪犯。这是一幅和平的景象，但我总觉得哪里有些不对劲。

我想我大概是太习惯了吧。这几个月来，我一直闻着血腥味，随身携带武器，屏息度日。我已经适应了在感染爆发前根本无法想象的生活。

没想到现在却拖了我的后腿。来到和平的地方是我一直以来的愿望，可一旦自己的愿望实现了，我就会对自己所处的位置产生违和感。对我来说，我所熟悉的世界或许已经变成了被死亡和感染者包围的世界。

“接下来怎么办呢……”

如果继续待在这个村子里，我会因为呼吸困难而窒息。话虽如此，我也没有勇气回到充满危险的外面。我觉得这样的自己很可怜，便从窗户仰望月亮。

这里原本是乡村，再加上人工灯光几乎全部消失，月亮和星星清晰可见，美丽无比。我感觉自己仿佛来到了天文馆。我仰望着皎洁的月亮，闭上眼睛，耳朵里传来风声。从中午前开始刮起的风似乎越来越大了。

……嗷哦哦哦哦哦哦……

我心想不能让水凉了，正准备关上窗户的瞬间，仿佛听到了随风而来的那样的声音，我像被泼了一盆冷水一样，冻住了。因为刚才的声音听起来就像之前听过很多次的感染者的嚎叫。

这也许只是风声吧，我再次侧耳倾听。如果是感染者的嚎叫，说明感染者就在近处，说不定会和警卫队发生战斗。那样的话应该会听到枪声。

但是我等了几分钟也没有听到感染者的嚎叫，也没有听到枪声。也许那只是刚才风吹过的声音吧。然而，那声音唤起了我这一周以来完全消失的野生感。

这里果然不是我该待的地方。不会挨饿也不会口渴，有地方可以遮风挡雨，更不用担心被感染者杀死。尽管身处如此优越的地方，我的心却像少了什么一样，无比空虚。 

第32话 不幸的信
[第32话 不幸的信] by 电脑少女

有哪里不对劲。

这几天来，我的脑海里总是浮现出一个疑问。虽然说不出哪里不对劲，但总觉得脑子有点烦躁。一种无法用语言表达的违和感，一直萦绕在我的脑海。

比如耳边有飞虫飞来飞去的那种不快感。我对他们这几天隐瞒的事情耿耿于怀，他们接受了来自外面的我们，但又对我们有所隐瞒，这让我很不爽。

为什么村里人一步也不愿让我们出去呢。村子里明明没有感染者，却连散步都不让，是不是太过警惕了呢。

而且也不让我们从事任何工作，只是把我们关在家里。一般情况下，以提供食宿为代价要求劳动也不奇怪，实际上，如果只是单方面接受他们的恩惠，心里也不踏实，所以我们也多次提出要帮忙干活。但每次得到的回答都是“我们人手充足，你们可以慢慢来”。

人手充足？在这个全是老人的村子里？

为什么除了我们就没有难民了？大和先生说我们住的房子是以前来的难民用过的，那以前的难民又去哪里了？虽说大和先生他们解释说他们是去寻找重要的人去了，但是他们难道会像我们一样，在这种情况下特意跑到危险的村子外面去找一个不知道是否还活着的人吗？尽管我们心怀不满，但我们还是以比外面好为由，继续待在这个村子里。

还有几天前洗澡时听到的那个声音。那个声音听起来很像我在街上听到过无数次的，感染者的呻吟声。那时候风很大，可能是什么声音叠加在一起导致听起来很像感染者的声音，也可能是村子附近来了感染者，他们的呻吟声随风传了过来。但我无法摆脱心中的疑虑。

这个村子隐瞒着什么，这一点毋庸置疑。我不知道他们隐瞒着什么。也不知道他们隐瞒的事情是好事还是坏事。那或许是为了在这个村子里生存而不得不做的事，或者也并非如此。总之，我有必要知道他们隐瞒的秘密。

目前，我还没有离开这个村子的打算。但是，我不喜欢现在这种被隐瞒了什么的状况。要不要离开这个村子，要等我听到他们隐瞒的事情之后再决定。

……虽然我下定了决心，但搞不好还会影响到我以外的三个人。如果我的问题让这个村子里的人感到不快，那我们四个人可能会被一起赶出村子。

所以，我决定一个人行动。毕竟结衣和爱菜本来就不太在意村里人隐瞒的事情，娜奥米小姐好像有所觉察但却什么也没说。没有理由把他们牵扯进来，我一个人就足够了。

虽然隔壁没有人住，但和这个村子的居民见面很容易。只要外出就好了。这样做的话，不出几分钟，警卫队就会开着皮卡从对面赶来。

“我去村公所一趟。”

“诶，不是禁止外出吗？你要去干什么？”

“我只是稍微想和大和先生谈谈。”

说完，结衣没有继续追问，只是挥挥手说：“走吧。”

“那么，爱菜，我去村公所一趟，拜托你看家了。”

“好的，请在傍晚前回来哦！”

这么说着的爱菜手里提着一个装着线香烟花的袋子。是在这个房子的仓库里发现的。从时间上考虑，应该是去年住在这栋房子里的人买的，然后就被遗忘了，不过一年左右的话，火药应该还没受潮吧。因为被密封保存起来了，所以可能会着火。

发现这些烟花时，爱菜的笑容非常灿烂。今晚我们打算在院子里欣赏这些线香烟花。线香烟花的声音很小，应该不会引起村外的感染者的注意。随着基础设施的死亡，过去的电子游戏等使用电力的娱乐方式已经无法使用，能享受的只有这些老式的游戏。

我和爱菜道别后，走向正在院子里做俯卧撑的娜奥米小姐。

“就是这样，娜奥米小姐，接下来就拜托你了。”

“啊，去吧。不过毕竟不知道会发生什么事，所以要小心哦。你带了武器吗？”

“武器？不需要啦，我又不是要去吵架，只是想表达不满而已。”

不过武器什么的，因为第一天几乎全都被没收了，所以我只带了两把刀。这时，娜奥米小姐把我专用的小型折叠刀递了过来。

“别说啦，拿着吧。虽然说不出口，但我总觉得有某种不详的预感，你最好还是提高警惕。”

“……娜奥米小姐，也这样觉得吗。我也不知为何，总觉得这个村子很奇怪。”

“嘛，你想怎么行动是你的自由，但你也要考虑结衣和爱菜哦。我不想让她们被卷进麻烦里。”

就如娜奥米小姐所说，我怎么行动基本上都是我的自由。但根据他们隐藏的秘密内容，我们也许会决定是否离开这个村子。当然不变成那样最好，但只要想到前几天夹在书里的那张『马上给我滚出去』的纸片，就能明白这个村子里肯定有人反感我们。为了不刺激到他们，有必要小心谨慎地行动。

我把娜奥米小姐给我的小型折叠刀硬塞进运动鞋里，打开大门走到马路上。我踏着开裂的柏油路，朝视野角落里的村公所大楼走去。步行需要10分钟，而开车只需2到3分钟。

果然不出所料，走了不到两分钟，身后就传来了汽车的引擎声。我在原地停下脚步，转身一看，一辆熟悉的小皮卡在我面前急刹车。从货斗上下来的是前几天我们去村公所时，带我们回家的那个看起来很眼熟的年轻的光头警卫队员。和几天前一样，他依然带着双管霰弹枪，但今天他的手里多了一把枪。我注意到，虽然他的手指没有扣在扳机上，但他做好了随时都可以开枪的准备。

“喂，你在干什么！我不是告诉过你不要出去吗？”

他的语气不像几天前那样客气，完全像是针对抱有敌意的对象一般。那已经可以说是怒吼了。虽然他的话让我有些胆怯，但我还是鼓起勇气，挺起胸膛回答道。

“我想去村公所和大和先生谈谈。”

“在去村公所吃饭的时候再……”

“如果让我吃完饭马上回家，我就没有说话的机会了。拜托了，能让我和大和先生谈谈吗？”

光头青年一脸为难地对驾驶席上的另一名警卫队员说了些什么。驾驶席上的警卫队员拿出对讲机开始通信，过了一会儿，青年回来了。

“行吧，大和先生说现在要和你特别会面。赶紧上皮卡吧。”

“谢谢。”

“看来警告没起作用啊。”

听到青年这句话，我不由得停下了搭在皮卡上的手。他说警告？

“难道，那张纸条是你写……”

“啊，没错，就是我。你们为什么不赶快离开这个村子？”

青年的眼中充满了憎恶的火焰。我读书时发现的那张写着『马上给我滚出去』的纸片，就是眼前这个青年写的。

“我们每天都在警卫队工作，负责巡视。而你们这些闲来无事的外来者来这里后却从不工作，每天悠闲地睡觉吃饭……别开玩笑了！”

“我们过那样的生活也并非本愿……大和先生说不用工作也没关系。”

“不管大和先生怎么说，你们只是单纯的累赘。赶快从这个村子里滚出去。”

青年瞪着我，恶狠狠地说道。紧接着，驾驶座上的警卫队员催促道：“你在磨蹭什么，赶紧上车。”我什么都没说，一言不发地爬上了卡车的货斗。

果然，来这个村子也许是个错误。这样的想法在我心中迅速扩散。 

第33话 只有橙汁可以吗
[第33话 只有橙汁可以吗] by 电脑少女

在去村公所的几分钟里，我感到非常尴尬。我和青年两个人坐在颠簸的皮卡车厢上沉默不语，彼此之间一言不发，对我来说是段非常痛苦的时间。毕竟不会有人喜欢和不关心自己的人在一起吧？

皮卡终于到达了村公所，见到在停车场等我的镝木先生时，我总算是松了一口气。我向瞪着我的青年和什么都不知道的男司机道了谢，然后跟着镝木先生走进村公所的大楼。

“为什么今天要和大和先生见面？”

“我有些事想问他。”

“是吗？”

也许是心理作用，镝木先生的态度看起来似乎很冷淡。或许他也和青年一样对我没有好感，但我尽量不去在意。

两人走在不见人影的昏暗的走廊上。不久，我终于看到了一个多星期前去过的村长室的木门。镝木先生敲了敲门，厚厚的门后传来了代理村长大和先生“请进”的声音。

“嗨，好久不见。今天来这里有什么事？”

大和先生给我的笑容看起来和第一次见面时没什么两样，但总觉得有什么不同。虽然不能很好地用语言表达，但总觉得气氛不一样。

“我有些疑问，想稍微耽搁下你的时间。我想问你几个问题，可以吗？”

“啊啊，没关系。你想喝点什么吗？不过也只有橙汁就是了。”

“不好意思，就这个吧。”

大和先生对看起来像是对讲机的麦克风说了一声“拿果汁来”，然后示意我坐到桌前的沙发上。我照他说的坐下，身体陷进了柔软的沙发里。

一阵敲门声后，接待处的女人端着装满了满满一杯的橙汁的杯子走进了房间。大和先生从她手中接过果汁，放在我面前的桌子上。

“请喝吧，你很久没喝冰镇果汁了吧？”

的确，在来这个村子之前，我几乎喝不到冰镇饮料。来到这个村子后喝的也是冰冷的地下水，自从感染爆发后，我就没有喝过哪怕一滴冰镇果汁。

因为基础设施已经死亡，冰箱无法使用。公寓等储水罐里的水在阳光的照射下变暖，河里的水也要烧开后才能饮用。因为即使再冷，也不知道河的上游会有什么。即使看起来很透明漂亮，上游也可能已经有尸体泡在水里。考虑到对感染和其他疾病的恐惧，喝冷水几乎是不可能的。

我用手摸了摸杯子，冰凉的结露打湿了手。我小心翼翼地喝了一口，一股酸酸甜甜的味道顿时在口中蔓延开来。因为果汁和清凉饮料有用塑料瓶装、罐装，瓶装等包装起来保存了下来，所以想喝的话总会有机会，但冰镇果汁果然是特别的。虽然我感觉味道有点奇怪，但它从生产到现在已经至少超过了3个月。抱怨也太不解风情了。

“那么，你想问什么？”

大和先生把托盘放在看起来很高级的桌子上，隔着桌子在我面前的沙发上坐下。腰间依然挂着手枪。

“也许这个问题会让村里人感到不愉快，但我可以问一下吗？”

“没关系，带着不安生活下去很痛苦吧。”

“那我问你，为什么不想让我们离开房子？”

对于这个问题，大和先生一如既往地沉着的回答道。

“我不想你们随便出去走动，以防让感染者嗅到这个村子的存在——即使这么说，你也无法信服吧？”

“是的。我们住的房子离村子的边界线很远。除非感染者已经进入了村子，否则他们不可能发现我们。可是你们甚至不让我散步，只要我踏出屋子一步，村里的警卫队员就会立刻赶来。”

简直就像在监视——不，实际上应该真的是在监视吧。否则警卫队不可能那么快就赶来。

当我提出这个疑问后，大和先生双手抱胸，突然坦白道：“抱歉，我们一直在监视你们。”

“抱歉，也有很多居民不相信外人。实际上，之前来过的难民们也曾多次因为所欲为而与居民发生争执。因此，对于从外面来的人，我们会监视他们一段时间，判断他们是否安全。所以我们不能随便让你们出去，我很抱歉没有告诉你们。”

据大和先生说，以前来这个村子避难的一群年轻人，一知道这里是安全的地方就开始为所欲为，他们最后只好拿着枪把他们赶走。大和先生他们很警惕我们是不是这样的人。

那个青年让我离开，大概也是因为警戒我，怕我重蹈那些肆意妄为而被赶出村子的年轻人们的覆辙吧。如果真的发生了这种事的话，有人对外人抱持戒心也就不足为奇了。

“如果你们知道规则，却表现的毫不在乎而为所欲为的话，我们就会把你赶出村子。不过嘛，你们还是遵守了既定的规则生活着。因为不能外出而让你们的压力累积，是我的失误。对不起。”

“不，那倒是没关系……那我可以问下一个问题吗？”

“啊，可以哦。”

“为什么不让我们工作呢？在这个时代，免费提供食宿是无法想象的事情。作为回报被要求劳动也不奇怪，实际上我也预料到了这一点。为什么让我们一直处于尼特族的状态呢？你们真的有足够的人手吗？”

大和先生的回答和刚才一样。比起通过劳动获得的成果，让我们这些完全无法信任的人出去的风险更大。要是我们在劳动的时候外出为所欲为的话那还得了。与其这样，不如把我们关在家里，看看是不是安全的人。他们只是优先考虑了安全。

“老实说，人手不够。但是如果你们在外面闲逛，派人手监视和搜索你们效率会更低。因此，只要把你们关在家里，监视的人员就能减少到最低限度。”

“果然，初次见面的人还是无法信任啊……”

“老实说是这样。事实上，在警察还能发挥作用的时候，我就接到了各地发生暴动的情报。在这样一个混乱的时代里，误以为没有法律和秩序而暴乱的人有很多。事实上，这个村子里也来过好几次这样的人。”

尽管如此，大和先生他们仍在继续接收难民，一定是因为即使在这种情况下，他们也是仍然愿意相信人类的群体。想到这里，我对至今为止对他们抱持怀疑的自己感到羞愧。如果这个村子的人不想被卷入麻烦的话，只要不挂避难所的招牌就可以了。这样一来，就不会有人注意到这个村子的存在，大泽村的人们就可以安心地生活下去了。

离开村子的难民们，大部分都是大和先生所说的“为所欲为的人”吧。否则的话，是不会有人想离开这么安全的村子的吧。毫无疑问，他们离开这个村子一定是因为他们想按照自己的欲望行事，而不是按照规则过着安稳的生活。

洗澡时听到的类似感染者的嚎叫声，大概也只是风声吧。或者说，村子附近真的有感染者。不管怎样，没有一件事让我感到不安。

“……不好意思，问了很多问题。”

“不，没关系。对我们来说，消除人们的不安也很重要。对了，我能问你一个问题吗？”

问我问题？问什么呢？我们从哪里来之类的基本信息，在来这个村子的当天就全部告诉他了。事到如今还有什么可问的呢？

大和先生看了手表后，开口说道。

“你认为，感染者有过去的感情和记忆吗？”

听到大和先生这么说，我下意识摇了摇头，不禁怀疑他的脑袋。

“诶？不，我不太明白你的意思。”

“我们称之为感染者的那些『原』人类们，是否还有过去的感情和记忆呢。你觉得呢？”

“怎么可能会有。”

我立刻回答道。

感染者在病毒的作用下失去了理性，变成了只会依靠食欲和斗争本能行动的存在。见人就杀，然后吃掉，没有丝毫人性。大脑的限制器已经脱落了，痛觉也很迟钝，就算迟早会因失血而死，哪怕下半身被切断了也会地上爬行追赶人类。他们就像人形野兽一样。

我不明白大和先生为什么要问这种谁看了都能明白的问题。他难道没见过感染者吗？不，他从工作的警察局逃到这里的这段时间里，应该见过很多城市的惨状吧。只要看一眼那些被感染者残忍地咬死吃掉的尸体，就不会有这种想法。

“他们只是外表看起来像人，实际上是毫无理性的野兽。假设他们有记忆和感情的话，为什么要袭击我们呢？如果和我们同样是人类，应该不会想袭击我们的吧？”

“那又如何呢？或许他们虽然觉得自己很像人类，但还是败给了想要吃人的冲动。他们袭击我们，也许是希望我们把他们从痛苦中拯救出来。也许他们的内心深处在向我们求助。”

“那又怎么样？他们袭击我们这一点是不会改变的。”

我刚才还为他的宽宏大量而感动，现在却突然觉得大和先生是个无趣的人。说这种话的人，在感染在日本扩散之前和扩散之后都很常见。

当政府向警察和自卫队下达如果感染在日本扩散的话，可以射杀感染者的通知时，人权团体主张“感染者也是人”，并举行了抗议示威，集体包围了持枪的警察和自卫队队友，阻碍他们的活动。在日本出现感染者时，以有治疗的希望为由把失去理性的感染者进行拘留，并将其强行带到医院，导致感染进一步扩散的人也是出于这种想法。

“即使他们有感情和记忆，我也不会这样认为。那些流着带血的口水，呻吟着，全力奔跑的人，哪里有理性？”

“那么，你是想说，他们身上完全没有残留一点像人类的部分吗？”

“当然。”

大和先生失望地叹了口气，看着手表说道。

“那么，当你的家人成为感染者时，你难道不想帮助他们吗？还是说，你会毫不犹豫地杀了他们？”

“我会选择后者。到了那个时候才杀了他们，不如说是仁慈吧。”

我又喝了一口果汁，这样回答道。

不过，我的母亲已经被我送到了另一个世界就是了。对此一无所知的大和先生，难以置信地看着我。

“……这样啊，看来你和我的想法不一样呢。”

“如果有人抱着和自己完全相同的想法，那就太可怕了。”

“哈哈，说的没错。不过，我还是觉得很遗憾，因为你是个老实的人，所以我还以为你会站在我们这边呢。”

我们这边？大和先生在说什么呢？

这时，我发现一股强烈的困意涌上心头。刚才头脑还很清醒，思路也很清晰，可现在眼皮却很沉重。昨晚我整整睡了8个小时，应该不至于睡眠不足。

我甩了甩头，试图驱走睡意，但身体不听使唤。我站起来，刚要伸直身子，就一个趔趄倒在了沙发上。装着橙汁的杯子从我手中滑落，掉在地上摔成了碎片。

在摇晃的视野中，大和先生又在看手表。为什么他从刚才开始就确认了好几次时间？

全身使不上劲，身体输给重力倒在了沙发上。在我侧躺的视野中，大和先生用怜悯的眼神注视着我。

为什么，不去帮助突然倒下的我，也不去担心我？

这时，我的眼中出现了破碎的玻璃杯碎片和散落在地板上的橙汁。

难道说……？

在无法顺利运转的大脑下结论之前，终于无法忍受睡意的我闭上了眼睛。 

第34话 地下
[第34话 地下] by 电脑少女

我经常在电影里看到，人失去意识的时候，脑海中会浮现出各种各样的事情。那是骗人的。这是我刚刚亲身体会到的。

我没有做梦，意识突然被拉回现实，眼前是倾斜90度的粗糙的地面。冰冷的岩石冻结了脸颊，冰冷渗透进铅一般沉重的身体里。

“这里是……”

身体很沉重，无法动弹。我仰面躺下，岩石覆盖的天花板映入我的视野。我转过头环视四周，发现自己现在身处的地方好像是地下室。不仅是地板和天花板，连墙壁都是裸露的岩石。

天花板上只挂着一个电灯泡，发出不足以驱散黑暗的橘黄色的暗淡光芒。房间里放着一把生锈的折叠椅，还有一张陈旧得让人觉得如果再躺一次可能就会一下子坏掉的床。而我的脚尖前，是一扇看起来很结实的铁门。

我抬起手臂，打算先用手撑着地面站起来。然而，当我举起右手时，不知为何左手也跟着举了起来。我在模煳的视野中凝神细看，不知为何，我的两只手腕被细细的绳子捆住了。

“哼！？”

我为什么被绑起来了？我可没有那种SM的爱好哦？难道我在昏迷的时候，被带进了那种店？这是那种玩法的一种吗？

“……怎么可能。”

在这个时代怎么可能还有这样的店。那么，这里到底是什么地方呢？

我记得我去了村公所和大和先生谈话。但是，之后的记忆完全没有了。我还记得大和先生说过感染者的意识什么的——

『真是太遗憾了，因为你是个老实的人，我本以为你会站在我们这边呢。』

这句话突然浮现在脑海里，我半睡半醒的意识一下子清醒过来。

这么说来，当时大和先生甚至都没有帮助倒在地上的我。简直就像是这是他的目的一样。而且他非常在意时间。还有给我喝的味道奇怪的橙汁。

我将这些信息汇集在一起，推导出了一个可怕的假设。在我还没来得及理清状况时，仰面朝天躺着的我的脚尖处的铁门，随着开锁的微弱的金属声被打开了。这是天花板上的灯泡无法比拟的强烈的光线刺痛了我的眼睛。

“醒了吗， 要是睡着了的话就不会感到痛苦了。”

从我不由自主地捂住眼睛的双臂之间的缝隙中，我看到了照亮我脸庞的东西的真面目。那是我来这个村子时第一次见到的人，镝木先生。他用一张看不出感情，像是能面面具一样的脸盯着我。

他的两边站着两名我见过好几次的村子的警卫队员。而他们手上则拿着双管霰弹枪。

“如此大张旗鼓，这是什么？这里是哪里？我到底做了什么！”

我下意识地站了起来，正准备反咬一口的时候，太阳穴突然受到冲击，一阵剧痛袭来，视野瞬间变暗。看样子我是被一名警卫队员用枪托打了。队员粗暴地叫醒因剧痛挣扎的我，怒吼道“站起来！”。

“不要乱来，死在这里就没有意义了。”

镝木先生的——不，镝木的语气像冰一样，冷得让人毛骨悚然。

一名队员用枪口戳着我说：“走。”我说了声“不要”，就被往前一脚踹飞。就在我即将与裸露的地面亲吻时，我被人粗暴地抓住衣领站了起来。

我所在的小房间外面，是一个像隧道一样的地方。和房间一样，地板、墙壁、天花板都裸露着泥土，为了防止坍塌，每隔几米就有一根柱子沿着墙壁立着。从同样隔着10米左右从天花板上垂下来的灯泡的排列来看，这条隧道似乎相当长。

这里是废弃的矿坑还是什么？我还没来得及思考这条隧道的真面目，背后就传来了一句简短却充满威慑力的“走吧”。他们的言辞与几天前见面时不同，丝毫没有友好的气氛。我能感觉到的只有敌意。

“去哪里？”

“继续前进啊，要不要再昏过去一次？”

“行了行了我知道了啦！！”

一名警卫队员说着，做出挥舞枪托的动作，我慌忙向前走去。我不想再经历那种痛苦。刚才被打的地方还在隐隐作痛。在黑暗中看不太清楚，但我感觉脸颊好像湿了，也许是皮肤被割伤出血了。

我在狭窄的隧道里跌跌撞撞地走着。很明显，这个村子的人，不，至少警卫队的人对我们没有好感。否则他们不会把昏迷的我关进隧道，也不会用殴打来威胁我。

但是我为什么非要遭遇这种事不可？我做了什么吗？如果去问大和先生是那么糟糕的事情，那一开始就不要带我去村公所好了。

还有镝木刚才说的那句“死在这里就没有意义了”。也就是说，他们肯定是想杀我。为什么，为了什么？如果嫌我们碍事的话，在我们来村子的时候就可以杀了我们，或者趁我刚才昏迷的时候把我们全部干掉。特意把我带到这种大老远的地方杀掉不是很费事吗。

在自己可能会死的情况下，我却不可思议地冷静了下来。要说的话也是当然，因为我已经闯过好几次鬼门关了。被感染者差点杀死的次数，即使用双手的手指数也数不清。

但是被人类伤害还是第一次。因为在遇到结衣之前，我一看到其他幸存者就会立刻逃跑。我没有能力保护别人，也不知道其他幸存者是否值得信任。正是因为害怕他们可能会袭击我，我才一直没有和人类交战。

但遗憾的是，这个村子的人似乎对我持敌对态度。太大意了，如果我的感觉再敏锐一点，也许就会发现他们对我怀有敌意。我在这个村子里过着衣食无忧的生活，已经完全变得迟钝了。

我应该更加深思熟虑的是，在这个时代，为什么这个村子的人们会毫无代价地给我们提供食物。没有什么是比免费更贵的东西了，这句话我应该时刻牢记在心。但我却误以为村子里的人都很亲切，并没有深究。

这也是因为我至今为止遇到的所有人都是好人。结衣、爱菜，还有娜奥米小姐。正因为我遇到的都是这样的人，所以我才会无条件地相信活着的人都是好人。

疏忽大意的结果就是这样。我莫名其妙地昏了过去，然后像这样没完没了地走在不知是何处的隧道里。而且我大概在不远的将来就会被杀掉。

惟独死亡我敬谢不敏。虽然到现在为止有过好几次差点死掉的经历，但我不想被人轻率地说着“是吗”然后被杀掉。我无论如何都要活下去，我的人生还没有充实可以在这么年轻的时候死去。

我必须从这里逃走。要想做到这一点，首先必须切断捆绑住我双手的绳索。这时我想起自己出门时，半强行地把折叠刀塞进了运动鞋里。怪不得从刚才开始走路异常困难、脚痛的要死，原来是因为运动鞋的缝隙里塞着娜奥米小姐递给我的小刀。

难道娜奥米小姐已经预见到了这种情况吗？多半是这样吧。也许她并不会完全信任别人。所以她故意藏了几把刀，而且在我去村公所的时候，她还递给了我一把刀用于防身。

大家都没事吗。用两把刀轻易屠戮感染者，甚至还接受过军人的训练的娜奥米小姐不会那么容易被杀死。但这个村里的警卫队的人都有枪，而且不单单只是猎枪，还有警用冲锋枪。如果问刀是否能与枪匹敌，答案是否定的。

而且家里还有结衣和爱菜。三个女人能对付一群持枪的男人吗？而且我们几乎是手无寸铁。

幸好手表没被没收。我看向微光下的时钟表盘，涂着夜光漆、发出绿光的长针正指向七点。不知道现在是上午还是下午，但大概是下午吧。日期应该也没变。

这么说的话，我大概昏迷了三个小时。这段时间足够袭击我们住的房子。说不定结衣她们也被囚禁在这个洞窟的某个地方。

不能再留在这个村子里了。虽然不知道原因，但我不想久留在一个把别人弄晕，甚至还使用不合理的暴力的村子里。被认为是乌托邦的大泽村，果然也逃不出这个变成地狱的世界吗。

总之，幸好我没有手无寸铁。在背后用枪戳我的人，也不会想到我会把刀强行插进鞋子里吧，所以他们才没有拿走刀。

但是现在马上逃离这里是不可能的。只要我稍微停下脚步，背后的人就会用枪口戳我，催促我继续前进。如果我想蹲下身从鞋子里拿出刀子，大概又会挨一顿揍吧。

而且用一把折叠刀对抗三把枪是不可能的。我以前见过镝木腰上挂着手枪。两名警卫队员，再加上镝木。我不可能战胜三个持枪的对手。如果我一边想着“你们这群混蛋，我一定会赢的！”一边拿起刀反抗，幸运的话我可以刺杀其中一人，但此时我的身体也会被射穿。

迄今为止，我打倒过许多具感染者，但从未与人类战斗过。在世界变成这样之前，我也几乎没有和人吵过架。更别提打架斗殴了。

而且，与那些丧失理性的感染者不同，人类能够冷静地思考问题。这是感染者和人类的区别，也是最棘手的地方。只要藏起来就能避开感染者，但人类会彻底搜寻可能藏身的地方，然后杀死对方。

不管怎样，现在似乎只能等机会了。等我知道我要去哪里、要去干什么之后，再行动也不迟。 

第35话 监狱
[第35话 监狱] by 电脑少女

在黑暗的洞穴中，我被背后的枪口戳着走了几分钟后。前方突然亮了起来，接着一直环绕在左右的岩石也消失了。刺眼的光芒笼罩了我，我不由自主地用被束缚的两只手臂遮住了眼睛。明明之前安静得让人耳朵都疼了，现在我的耳中却突然传来了人们的嘈杂声。

我的眼睛终于适应了光线，放下遮住视线的手臂后，眼前出现了意料之外的景象。

“这是怎么回事啊你们……”

洞窟的尽头是一个宽敞的大厅，里面有很多人。而且其中还夹杂着我几次见过的面孔。不仅有警卫队员，还有村民。

这到底是怎么回事？我还以为肯定是警卫队失控了，搞出了什么乱子，难道村里的所有居民都参与了我的绑架？

人们的声音瞬间停止了。此时，在场的所有人都把视线投向双手被绑住的我。不知是幸运还是不幸，在注视我的人群中看不到结衣、爱菜和娜奥米小姐。

“这到底是怎么回事？给我解释一下，你们到底想把我怎么样！”

“喂，按住他！谁去把注射器拿来！”

突然，一直站在我背后的警卫队员抓住我的双手，紧紧地按住我。我不停地挥动着双手，用力踹着地面，他们却完全没有要解放我的迹象。就在这时，一个拿着注射器走近的男人进入了我的视野。穿着白大褂的条形码秃头中年男子，应该是在村里诊所工作的医生。刚来村里的时候，我在接受身体检查看身上有没有伤口时见过他。（并没有完全秃头，秃成了条形码的形状）

注射器里面装的，恐怕是麻醉剂什么的吧。如果被注射了，我就会再次失去意识。而且大概，再也不会醒来了。就算醒来，那里也会是天堂或地狱。

“开什么玩笑，我怎么能在什么都不知道的情况下死掉！不管是谁都可以，把事情给我说清楚，否则我就算死也死不瞑目！”

“不要胡闹哟……不要胡闹哟。”

医生说着，试图把注射器的针头扎进我的上臂。我的叫声在岩壁上回响，传遍了整个洞窟。但是村子里的居民们什么也没说，只是用怜悯的眼神看着我。

已经不行了吗，我的人生到此结束了吗。哦勇者啊，你死了真是太可惜了——在角色扮演的游戏中我可以带着那样的信息重新开始，但这不是游戏。死了就万事休矣。

“喂等等，让我来实现他的愿望吧。”

洞穴里响起了一个熟悉的声音。突然这么说着，像摩西一样冲出人群的是大泽村的代理村长，大和先生——不对，是大和。他的表情和往常一样平静，但没有带任何感情。戴着面具般笑容的大和站在我面前说道。

“对不起，我本来是打算在你沉睡的时候结束一切的。”

“别开玩笑了，快说清楚你到底想干什么！这是你设计的吗？”

“没错。”

这句话虽然简短，却蕴藏着足够的破坏力。看来从我们来村里的时候，他们的计划就已经开始了。虽然不知道大和他们想干什么，但绝对不会是什么好事吧。

“但是我希望你明白，这是必要的。我们决不会白白让你牺牲，你的死会让很多人得救。”

“我完全不知道你在说什么。总之，你先告诉我这里是什么地方，为什么要把我弄晕然后搬到这里来，接下来你还要做什么！”

“……你老是问问题啊。”

“那是当然，我可不想在什么都不知道的情况下死去。”

村里的居民们只是默默地注视着我和大和的对话。既不阻止也不煽动。看来据大和所说，似乎要为了“必要的事”而牺牲我。

“首先我先回答第一个问题，这里是旧军队为了本土决战而建造的地下战壕。不过因为战争在建造过程中就结束了，所以还没完成。即便如此，它的设计也足以抵御轰炸，不会坍塌，所以被村里当作仓库使用。”

“那么，接下来是第二个问题。为什么要把我带到这里来？而且还要把我弄晕。你们从我们来到村子的时候起，就已经计划好这么做了吗？”

回想起来，一切都很不对劲。特意把写着避难所的牌子放在远离村子的地方，而且轻易接纳了跟着招牌的指引过来的我们，把我们留在家里，既不让我们走动也不让我们工作。我对所有的这些都抱有或大或小的疑问，但我却没有深究。轻率的结果就是这样，我不禁为自己的愚蠢而发笑。

“简单来说就是，接下来请你去死吧。”

“哇哦，真直接。你们想把我打晕，然后趁我昏迷的时候杀了我吗。为什么不干脆在我们来村子的时候就杀了我们？那样不是更省事吗？”

“请你别误会，我们并没有杀人的冲动，也不是贪图你们的东西才杀你的。而且，我们一开始只是想确认你们能不能和我们在一起。”

原来如此，“我们这边”说的就是这个啊。但遗憾的是，我并没有那么疯狂。不管有什么理由，我都不想加入杀害无辜的人的集团。

“那最后一个问题，你接下来打算做什么？”

“……我现在就给你看吧。喂，把门打开！”

这句话让我注意到人群背后有一扇巨大的铁门。虽然到处都生锈了，但看起来很坚固的铁门是为了堵住洞窟的尽头而设置的。当那扇门伴随着沉重的金属摩擦声被打开后，洞穴内立刻响起了野兽的咆哮声。

不，不是野兽。这声音属于虽是人形却堕落为野兽的，感染者的声音。

“站起来，然后自己亲眼去确认。”

大和的这句话让至今紧握着我双臂的警卫队员们松开了手。我以为这是个逃跑的绝好机会，但警卫队员们一松手，又立刻把枪抵在我背上。况且还有这么多人在，想逃出去几乎是不可能的。

我向铁门的方向迈出一步后，村子里的居民们后退一步远离了我，仿佛像有凶残的狮子正在接近我一样。在没有阻挡的大厅里，我一步一步地前进。不久，刚才还被铁门掩盖的空间的全貌开始明朗起来。

铁门后面的空间原本应该是被设计成指挥所之类的地方，低于地面几米的地方像一个圆形的大剧场。矮了一截的空间周围围着一圈看起来很坚固的栅栏，应该是后来才建的。从下面传来了感染者的咆哮。

天花板上的灯亮了，得以看清全貌，我简直不敢相信自己的眼睛。比我现在的位置低了4米左右的空间有25平方米的游泳池那么大，那里面有几十个人影。

不，不是人。那些嘴角淌着带血的口水，用布满血丝的眼睛瞪着我的家伙，是我这几个星期都没见过的——而且我以为以后可能永远都不会再见到的感染者。

感染者们一看到我，就一边咆哮着一边雄赳赳地冲过来。他们把爪子拍在墙上，想把我拖进大厅。但不管怎么说，岩石表面光熘熘的，再加上离头顶的围栏有4米高。即使是身体能力超过人类的感染者，如果在没有任何绳索的情况下跳起来，而且还抓不住围栏的话，不管眼前有多少人类，他们都无法得手。

其中一名感染者高高跳了起来，用手触碰到了嵌入岩盘中的铁栅栏。瞬间，伴随着一声巨响，一道闪光闪过，感染者的身体瞬间剧烈痉挛，重重地摔在地上。仔细一看，支撑栅栏的铁杆上连接着电线，栅栏上好像有电流通过。头顶被电流通过的栅栏和岩石包围，即使是感染者们也不可能从这个洞底逃出来吧。

这是我以前洗澡时听到的，感染者咆哮的声音。虽然我当时以为是风声，但那果然是感染者的咆哮声。

但是，他们为什么要把感染者关在这种地方呢？大和好像是警察来着，他应该了解感染者的危险性吧。只要有一人被感染，感染就会成倍地扩散。发现感染者就立即杀害，在电视还在播放的时候，自卫队和警察就被下达了这样的命令，并被大肆播放。

捕获感染者，是为了做某种实验吗？不对，那为什么会有这么多感染者呢？感染者一见到人类就会袭击。就算想捕获，也会有被杀死或感染的风险。就算装备了再丰富的枪支武器，也不可能像捕获蟑螂一样捕获无数感染者。

而且就像我们来这个村子的路上没有遇到任何感染者一样，大泽村位于偏僻的地方，应该很少有感染者来。这也是他们迄今为止都没有被感染者发现而存活下来的最大原因。大和他们是从哪里抓来这么多感染者的，又是为了什么？

我听说这个村子里没有科学家，实际上现在围绕着我的人群中也看不到有那种气质的人。刚才拿着注射器来的那个条形码秃顶医生，好像真的只是个医生。

那么这些感染者是从哪里来的，又为什么会在这里呢——

在我仰望着一边咆哮一边冲向岩石墙壁的感染者时，我突然注意到了一件事。坑底的感染者中，一半左右是儿童，另一半是老人或女性。

那个适合在学校里微笑的少女，现在眼睛和嘴角都流着血，正带着满脸憎恨的表情高声咆哮着。在她身后，一位年近七旬、步履蹒跚的老头正精神抖擞地朝这边冲来。如果世界和平的话，他肯定会去老人院或另一个世界，但他却因为感染了病毒而恢复了健康，真是讽刺。

坑底几乎没有成年男性感染者。为什么大和他们只把小孩和老人的感染者关在这种地方？

不，这些感染者，真的是从外面带过来的吗？

我来这个村子时的感想是，为什么村里几乎没有孩子的身影。镝木当时告诉我，孩子们在城市居民到村子避难的途中被袭击了。

如果受到了感染者的袭击，被袭击的人要么失血过多而死，要么自己也会被感染从而失去理智。我一直以为被袭击的孩子们都死了，实际上镝木也这么说过，但也许并非如此。

“啊！”

我全都明白了。这个村子没有孩子的理由。难民从这个村庄消失的理由。大和等人把感染者关在这种地方的理由。把我弄晕，特地带到这里来的理由。一切的一切全部都用一条线连接了起来。

像是证实了我的预测一般，大和指着眼前的感染者再次开口道。

“他们是我们的家人。”

然后大和转向我，盯着我的眼睛说道。

“你将成为他们的饵食。” 

第36话 反击
[第36话 反击] by 电脑少女

“一开始一切都很顺利……一开始。我们有从警察局带走的大量枪支和弹药，这个村子里也有很多持枪的猎人。在街上救出了幸存者和他们的家人后，我回到了我出生的这个村子。”

大和站在瘫坐着的我面前，静静地讲了起来。无论是聚集在地下战壕里的居民，还是包围着我的警卫队员，没有一个人开口说话。聒噪的只有从刚才开始就在脚下的地窖里咆哮的感染者。

我本想挖苦他几句，但还是憋住了。如果说了这种话，可能会被警卫队员们打的破破烂烂，更何况现在不是那种气氛。

“事实上，一开始一切都顺利得让人害怕。作为当地人的我这么说可能有点不太合适，但这个村子真的很偏僻。多亏如此，难民只有我们这些熟悉这个村子的人才能来到这里，感染者也没有来袭击过。我们在村子周围拉起警戒线，开始耕地种田过起了自给自足的生活。当时我以为在事态平息之前我们可以继续和平地生活下去。”

但是，太天真了。大和继续说道。

据说起因是一件小事。尽管武器弹药丰富，粮食自给自足，但这个村子里其他物资严重短缺。这里原本就是一个人口稀少的村庄，生活必需品大多是通过每周一次的移动贩卖车购买的，但自从日本爆发感染后，这些移动贩卖车就不再光顾了。村里唯一的诊所药品本来就不足，燃料只靠加油站里的那部分也无法让人放心。因此，以从市区避难来的人为中心，人们经常会去附近的街道搜集物资。

然而，这个村子的安稳的日子（只是和其他地方相比）也没持续多久。一个外出搜集物资的人在村子里变成了感染者，四处乱窜。

后来检查尸体的时候发现，发病的那个男人手臂上有一处咬伤。大概是在上街搜集物资的时候被感染者袭击了吧，真相不明。变成感染者的男人闯入了从街上避难来的孩子们共同生活的村里的体育馆。

从城里避难来的人大多和这个村子没有任何关系，因此很多人都住在废弃的小学里。为了便于集中护卫，其中力量较弱的孩子和女性一起生活在宽敞的体育馆，可这却成了败笔。

感染者轻而易举地侵入了体育馆，在体育馆上演了一幅名副其实的地狱画图。四处逃窜的孩子们，还有追赶他们的曾经同样是人类的感染者们。不幸免于死亡的人们也开始发病，袭击了妇女和儿童。感染者逃出体育馆，袭击了窝在家里的老人们。

即使感染了病毒，也不会立即发病。从感染到发病的时间存在个体差异，有的人仅需数秒就会变成感染者，有的人则需要半天以上的时间才会发病。但可以肯定的是，一旦感染，无论做什么都无法避免发病。

当警卫队好不容易镇压住感染者时，大约有30人被咬伤但尚未发病。但是，从海外的研究机关一同研发的抗病毒药和疫苗的研发失败就很明显能看出，没有方法可以防止发病。

“为了防止大家都变成感染者，我们当时只有开枪打死他们……但是，我们做不到。怎样才能亲手杀死自己的儿子和女儿呢？”

“所以你们才会把那些还没有发病的人关在这个地窖里吗？『即使他们变成了感染者，我们也不想让自己的孩子死掉』，就因为这种自私的理由，把人当作感染者的铒食。”

感染者和电影里出现的丧尸不同，他们只是失去理性而变得凶暴的人。失血过多的话迟早会死，如果挨饿的话行动也会变得迟缓，迟早会饿死。

但问题是，感染者只吃活人。不知为何，即使眼前有狗或猫，感染者也不会碰它们一根手指。但一见到人类，他们的态度就会大变，不管逃到哪里都会追上去，直到将其捕食。而且只吃活人，不吃尸体。

“啊，是的。不管以什么样的形式，我们都希望孩子们活着。即使这样做的结果会导致其他人的死亡。”

“你这个疯子。所以你特地从别处把人引过来，喂这些家伙？我不认为你们脑子还正常。”

“我知道我们所做的事违背了人道哦。不管社会再怎么混乱，紧急避难也是不被允许的。但是我们必须让我们的女儿们活下去，直到有一天我们找到能让被感染的人变回人类的治疗方法。”

我忍不住笑了。即使自己的女儿被感染了，他们也不会杀掉她们，但如果是不认识的陌生人，就可以被感染者杀掉了？为了让女儿们继续活下去，就算杀再多无辜的人也无所谓吗？

“你们真是些蠢货，治疗方法什么的根本不可能找到的。当这个村子外面的感染者全部饿死，重建工作开始的时候，你们要怎么把她们藏起来？从别处抓人来喂她们吗？总有一天这件事会被村外的人发现，那样的话警察和自卫队就会来把感染者全部杀死。无非是死得早还是死得晚的区别。我虽然不是聪明的人，但至少这点还是懂的。”

“我不会让事情变成这样的。如果政府要杀这些孩子，我会不惜一切代价反抗。”

“你明明是个成熟的大人而且还是个警察，傻不傻呀？接受现实吧。你的女儿已经变成了失去理智的感染者，她只会把你当成食物。差不多该放弃了吧，杀了她。”

“开什么玩笑！”

大和大喝一声，空气都为之颤抖。聚集在地下战壕内的人们的视线一齐望向大和，我没有放过这个空隙。我盘腿坐在地上，偷偷地挪动被绑在运动鞋上的双手，抽出插在鞋缝里的折叠刀。幸运的是，没有被发现的迹象。我把刀藏在手心里，瞪着大和。

“啊是啊，我完全知道我们错了。但是，我在作为警察之前，首先是一个人！而且我女儿才10岁，接下来是她人生中最快乐的时候，在这种时候让她死掉实在是太可怜了。因为你从来没做过孩子的父母，所以你可以毫不在乎地叫我们杀了她。”

“开玩笑的是你！你们在逃避眼前的现实。如果我是你的孩子，我会希望你能在我失去理智袭击别人之前杀了我。我是这么想的，我妈妈应该也是同样的想法。所以我杀了我妈妈，为了让她不再杀其他任何人。”

我也忍不住吼了回去。他们没有杀死被感染的家人，这是无法原谅的。

如果可以的话，我也不想杀死我妈妈，但在那种情况下，我别无选择。被感染，下半身被吃掉，在地上爬行的妈妈看起来根本不像人。

就算妈妈成功恢复了理智，也会因为失血过多而很快死去吧。就算奇迹般地保住了性命，要是妈妈知道自己可能杀了人，她会怎么做呢？考虑到这一点，除了当场杀死妈妈之外，我别无选择。

但是在这里的人们，明明是大人却哭诉着不想杀死家人，逃避现实拒绝亲自对感染者下手。连还是孩子的我都做出了杀害家人的决定，而优秀的大人们却自私自利，不愿面对现实。这是无法原谅的。

说实话，我可能是羡慕那些，虽然家人感染了病毒但还活着的村子里的居民们。但我没有错。一旦被感染失去理智，那个人就等于死了。

那么，应该采取的行动只有一个。让精神上死去的人在物理上也死去。

“当被感染失去理智的时候，那家伙就已经死了。为什么要为了死人而牺牲无辜的活人呢？你们只是在逃避面对现实，找了个最合理的理由来掩饰自己犯下的罪过而已。”

“闭嘴，小孩子懂什么！”

“在这样的村子里，比起那些没有杀害被感染的家人，至今还过着安稳生活的大人们，我倒是了解得更多！”

这场争论已经成了语言的躲避球。村民们轮番看向我和大和，警卫队员们似乎没有预料到事态的发展，睁大了眼睛。大和的脸涨得通红，指着我说“让他闭嘴！”。

大和说，如果他不听话，就强迫他闭嘴。开什么玩笑。我斜眼看着手里再次拿着可能装有麻醉剂的注射器走过来的秃头，低声骂道。与此同时，我感觉到一直在背后用枪口戳着我的警卫队员正绕到一边，想要按住我。

已经没时间再争吵了。如果错过这次机会，我就会成为眼前这些感染者的铒食。

幸好双腿没有被束缚，虽然双手被绑在前面，但身体还可以大幅活动。在某种程度上应该能战斗，跑步也没有问题。

警卫队员抓住我的肩膀，想强行让我站起来。在这一瞬间，我举起藏在掌心的匕首，刺向站在一旁的警卫队员。 

第37话 大逃亡
[第37话 大逃亡] by 电脑少女

虽然双手还被束缚着，但幸好没有被反绑。我挥舞的匕首刺进了旁边警卫队员的上臂，手被温热的鲜血打湿。

这是我第一次用刀刺人，但我没有产生任何感慨。迄今为止，我已经从背后刺杀过许多次毫无防备的感染者了，而且现在根本没有时间去想多余的事情，这也是原因之一吧。

被刺伤的20岁前后的警卫队员发出野兽咆哮般的惨叫，但此时我已经从他的手臂上拔出了沾满鲜血的刀。听说刀子之类的刀具刺进去后肌肉会收缩，导致很难拔出来，实际上我也曾有过想把刀从感染者的尸体上拔出却不太顺利的事。

把刀从肉里拔出来的那种令人生厌的触感传到了我的手上，但我毫不在意地挥舞着刀子大叫。

“让开！”

我用被绑住的双手拿着刀，胡乱挥舞着。一把刀刃只有几厘米的刀在持枪者面前应该算不上什么威胁，但一直以为毫无防备的对方突然拿起沾满鲜血的刀挥舞起来，一定把他们吓了一跳吧。站在我旁边的另一名警卫队员一屁股坐在地上，避开了挥舞的刀刃，站在我面前的村民们一齐跳开。我就像在海底穿行的摩西一样，突破人群的海洋，奔向原来的洞穴。

“站住！”

从我背后传来了好不容易才从动摇中恢复过来的警卫队员的怒吼声。但是，我当然不会停下来。如果一直待在这种地方，我就会成为感染者的食物。

但随后在地下战壕内响起的枪声，让我差点停下脚步。不是手枪或猎枪的单发枪声，而是连续的枪声。警用冲锋枪瞄准了我！我两侧的岩石上火花四溅，破碎的岩石碎片飞入眼帘。

“不要开枪，那家伙死了怎么办！？”

只听到了一瞬间的枪声，被大和号的叫声打断了。但大和也不是出于不能把枪口对着孩子的人道主义而让他们停止射击，只是因为我死了会很麻烦，所以才停止射击的吧。感染者只吃活人，如果我变成尸体，铒食就减少了。

这也是我第一次遭到人类的枪击。说到底，感染者并没有使用枪的智慧。

我为因遭受枪击而萎靡不振的心大声呐喊，双脚用力继续奔跑。警卫队员和居民们从背后追过来，他们的叫骂声和脚步声在狭窄的洞窟内回荡，刺痛了我的耳朵。

我一边跑一边用刀刃割断手腕上的绳索。在身体摇晃而且看不清楚手的情况下动刀似乎很危险，但我没有时间停下脚步。十几秒后，我总算割断了可恶的绳索。

除了每隔十米悬挂的电灯泡外，没有其他任何光亮，我一边跑着，一边注意脚下以防摔倒。洞窟只有一条路，前方有什么我一无所知。毫无疑问，我被关在一个小房间里，但说不定前面就是死胡同。

但也不能因此沿着原来的路往回走。我不知道地下战壕的构造，能做的只有继续跑下去。现在的我或许是袋里的老鼠，插翅难逃，但我既不打算坐以待毙，也不打算放弃。如果无处可逃，那至少也得大闹一场，给他们找麻烦。

结衣她们怎么样了，现在的我无从得知。但是，她们大概不会马上就被杀死。如果他们打算把结衣她们和我一起作为铒食喂给感染者的话，应该会被带到这个地下战壕里来，但我当时并没有在那里看到结衣她们的身影。也就是说，她们距离成为铒食还差得远呢，或者根本就没有被抓住。

不管怎样，她们那边有娜奥米小姐这个最强的人在。如果是她的话，不管在什么情况下都会优先考虑活下去吧。我有自信她们不会轻易被干掉。

但是，我到底要跑多远才行呢。就在我这么想的时候，我眼前的岩壁上出现了一扇似曾相识的铁门。那是我昏迷时被扔进去的小房间。门上贴着写有似乎是房间号的金属板，但锈迹斑斑，看不清楚。

仔细一看，里面也有一排同样的铁门。刚才我来不及回头，所以没注意到，但这里大概是居住区的拐角之类的地方。这样的话，眼前这些门里的房间，和关我的房间的结构应该没什么不同。如果是这样，就算逃进去也没有出路。

如果不进房间继续跑的话，洞窟的宽度会慢慢变宽。这里离出入口很近吗？这么想的瞬间，风拂过我的脸颊。

有风吹进来，说明出口就在附近。看来继续朝这边跑似乎是正确的。虽然背后依然有警卫队在追，但只要能出去就是我们的回合了。

风越吹越大，不久我看到了前方的出口。现在大概是傍晚，橘黄色的光从出口射进来，外面传来虫鸣的声音。

“太好了……”

现在我自由了。就在我一边这么想着，一边勐地从出口冲出去时，突然有什么东西出现在我眼前。一名腰上挂着斧头，应该是刚干完农活回来的居民的40多岁的男人，惊愕地瞪大眼睛看向这边。

恐怕对他来说，我的出现也是意料之外的。因为势头过于勐烈（惯性），我的身体突然不听使唤，朝呆呆站着的男人冲了过去。伴随着一声闷响，彼此的身体受到了冲击，一起在地上滚动。天地翻腾，地面和晚霞的天空交替映入我的视野。

“抱歉……”

我抬起头，习惯性地想要道歉，却看到那个男人抢先一步站了起来，举起斧头朝我这边走来。说起来，这个村子的所有居民都是敌人。眼前的男人也只是碰巧不在把我献给感染者的现场，他应该知道大和他们在做什么。还知道来到这个村子的难民们遭遇了怎样的事情。

“别动，老实点！”

男人一边喊道，一边慢慢向我靠近。这个男人也知道我不该出现在这里。本来的话我现在应该在背后的地下战壕中，被喂进感染者的胃里。本该死去的我却出现在他眼前，他一定知道发生了什么事。

我和他之间也无法沟通。我立刻转身跑了出去，身后也传来了脚步声。但我还是正值青年的18岁左右的年轻人，相比之下，对方是快要萎靡不振的40多岁的大叔。他没有远程武器，而且为了让变成感染者的家人活下去，必须让我活着被感染者吃掉。如果是这样的话，就不会扔出斧头或是使出致命攻击吧。应该很轻松就能逃掉。

这么想也是一瞬间的事。就在我感觉有什么东西突然从背后撞上我时，紧接着我就被按倒在地。因为莫名其妙的事而陷入混乱的我的耳边传来“抓住了！”的大叔的声音。

身为中年人却能追上18岁左右的我，到底是怎样的脚力呢？我心中涌起了无尽的疑问，但下一瞬间，我的手臂被扭到了身后，我不禁发出悲鸣。

“好痛啊，放开我！”

“对不起，请原谅我。我不能失去妻子和孩子，请原谅我……”

大叔像老虎机似的紧紧抓住我的手臂，嘴里这么说着。他也是重要的人变成了感染者，却没能杀死她们的人之一吧。虽然对家人变成感染者这件事我深表同情，但即便如此，没有对自己失去理性、变成人形的凶暴野兽的家人下手的他，和大和以及那个地下战壕里的居民们一样，只不过是逃避决断的人罢了。对于为了让家人继续活下去，而想要杀了我的背上的大叔，我丝毫没有要宽恕的意思。

……不过，骑在我身上的大叔体重十分沉重，而且我被扭起的手臂还发出剧痛。即使我拼命地摆动双腿摇晃身体，骑在我身上的大叔也稳如泰山。

我甚至可以听到背后传来踩着石子的脚步声。我的挣扎果然是徒劳的吗。难道我注定要在这个村子里，不为人知地消失在感染者的胃里吗。

就在这个念头闪过脑海的瞬间，伴随着“嘎”的一声踩扁青蛙般的呻吟，一股温热的液体从我头顶落下。碎石子被染成了红色，抓住我手臂的大叔的手失去了力量。

我慌忙从大叔身下爬出来，回头一看，看到的是从大叔胸膛里伸出来的，沾满血的猎刀的大刀刃。刀刃长达20厘米以上的猎刀在夕阳下熠熠生辉，口中吐出鲜血的大叔当场倒下。从他身上拔出刀的是——

“为什么你……”

肩上挂着霞弹枪，挥刀甩血的光头青年，就是刚才送我去村公所的警卫队员。让我们这些外地人赶快离开的他，为什么即使杀了同村的人也要救我呢？

“有没有受伤？”

将猎刀收入鞘中，手持霰弹枪的警卫队员问道。我下意识点了点头后，他把某种东西塞给了我。是刚才大叔挥舞的那把劳作用的斧头。

“跟我来，这里很危险。”

“为什么要救我……”

“现在没时间解释。不过首先和你说一句，我不是你的敌人，所以千万别做出从背后砍人的动作。”

我眼前的青年，是袭击了我想把我作为感染者的铒食的，警卫队的一员。即使他这么说也没有说服力，但如果他是大和的同伙，现在应该已经把枪口对准了我。是为了让我放松警惕，然后趁机抓住我的演技吗？既然如此，为什么要特地把武器，即使只是近身用的斧头交给我？

不管怎样，现在我只能相信他。我现在孤身一人，而且周围都是敌人。我别无选择，只能跟随在这种情况下出现的青年。

“走吧。”

青年把一动不动，浑身是血的大叔丢在砂石路的正中央，踏入了道路左右两侧的树林。我用疼痛还未消去的手臂握着斧头，跟在他后面。 

第38话 第三次大战
[第38话 第三次大战] by 电脑少女

青年——光头的警卫队员，一言不发地向树林里冲去。本该是敌人的警卫队的他，为什么要救我呢，之后又打算怎么办呢，我有很多问题想问他。但现在的我只能默默地跟着他。

现在我被追捕，能依靠的人只有眼前的青年。自从我被绑架后，我就没有和最可靠的娜奥米小姐见过一次面，而且我也不觉得这个村子里还有其他可以依靠的人。如果他是大和他们那边的人，也就是我的敌人的话，就不会特意杀害同村的大叔来救我。

在树林里走了一会儿，前方的树木之间有一个稍微比较开阔的空地。距离刚才救我时所在的那条砂石路直径应该有一百多米吧。青年放下手中的霰弹枪，说“坐下。”

“喂，你是我的敌人还是我的伙伴？”

“别那么大声。这里也不安全。”

说着，青年自己也在露出树根的地面上坐了下来，可能是为了尽可能地压低声音吧，他把脸凑了过来开口说道。

“你觉得呢？”

“……既不是敌人，也算不上伙伴。虽然我很感谢你救了我，但收到那种『马上给我滚出去』的信实在是没法让人高兴呢。”

不过，事到如今，或许现在马上逃离这个村子才是正确的选择。听我这么一说，青年露出了一副无奈的表情。

“我说啊，我为了救你们可是特意冒着危险把纸条夹在书里的哦？”

“冒着危险？什么意思？”

“我不赞成大和先生他们所做的事……应该说是反对。他们把幸存下来的宝贵的人类，特意喂给还不知道能不能恢复原样的变成怪物的家人。”

“那你为什么要跟着大和他们呢？就算不跟着，也应该赶快离开这个村子。”

“怎么可能做得到呢？”

青年叹了口气，问道：“为什么你觉得这个村子的居民都是赞成大和先生他们这么做的人呢？”。

地下战壕里的那些人，确实是这个村子的居民。其中还包括我们来这个村子和去村公所领取配给时见过几次的面孔。考虑到这个村子的居民人数，大部分的居民肯定都聚集到了那个地下战壕里。

“为什么呃，因为家里人都被感染了……”

“不对，因为他们把不赞成的人要么全部杀了，要么让怪物吃了。”

“————！”

想想也是，做那种非人道的事，不可能没有人反对。即使家人变成了感染者，应该也有村民抱着跟我一样的想法。为了让感染者活下去而用活人做饲料，一般人是做不出来的。

“自从重要的家人变成怪物之后，大和先生就变了.……他说要在被咬的村民变成怪物之前，把他们全部关进地下战壕，藏在那里。当然也有人反对，但大部分居民都表示赞成。因为我们都没办法亲自对自己唯一剩下的家人下手。”

“……然后呢？”

“大和先生把那些反对藏匿怪物的人带到地下战壕里，作为怪物们的食物。大多数居民要么赞成，要么默认。”

“那么轻易就得到了支持？”

“是啊。每当大和特意把人当作怪物的食物时，就会把居民们召集到那个地下战壕里，这么做是为了给所有人灌输罪恶感。名义上是为了不忘记为家人而牺牲的人，但实际上是为了让他们看到幸存者发出惨叫被感染者吃掉，让他们觉得自己也参与了这种非人道的行为，让他们更容易服从。怪物们只吃人，要想让它们活下去，就必须喂它们吃幸存者。大和率先这样做了，居民们也支持这一行动。”

听了这话，我的头开始疼了。

即使知道自己所属的集团做的是错误的事情，也会跟着气氛而行动，这是日本人的特色。但是这个村子的异常已经超过了限度。杀害无辜者明显是件坏事，但这个村子的大部分居民却都支持这种做法。

就因为家人变成了感染者，难道就可以不惜杀死幸存者也要让他们活下去吗？我无法理解这个村子的居民们的想法。

当我看到下半身腿断皮连却还活着的妈妈时，我立刻意识到妈妈早已不是人类了。而且如果放任不管的话，妈妈到死之前可能会杀死其他人。

所以我杀了妈妈。丧失理性，失去记忆，依靠本能活着的感染者已经不再是人类。我的妈妈在变成感染者的时候就已经死了。我这样想着，为了让她不再痛苦，也为了让她不伤害任何人，我自己亲自动手杀死了妈妈。

但是，这个村子的居民们没有这么做。仅仅是因为感染者们是他们的妻子、丈夫和孩子吗？

我不是孩子的父母，也没有交过哪怕失去性命也要保护的女朋友。如果我是某人的父母，有一个重要的人生伴侣的话，即使他们已经不再是人类，我也还会希望他们活着吗？还是个孩子的我无法明白。

但是……

“疯了……”

“嗯，我也是这么想的。”

“那你为什么不逃跑呢？反抗的话可能会被杀，但你不是能逃走的吗？”

听说反对的人会被当作感染者的食物，但如果只是离开这个村子的话应该没什么问题吧？虽然这么想，但从他没有逃出去这一点来看，要做到似乎也很困难。

“如果逃出这个村子的人，在其他地方散布『大泽村饲养着感染者，用人类作为饲料』的话会怎么样？别说再也不会有作为饲料的人来了，只要这场混乱一平息下来，自卫队就会先来杀光所有人。所以即使能暂时离开村子去筹集物资和巡查，也不可能逃脱。而且在离开村子的时候，我们总是被强迫复数人一起行动，也就是要我们互相监视。”

“互相监视……所以就算知道会被当作铒食，也不能堂堂正正地帮助我们吗？”

这么说来，我见到这个青年时，他总是在和其他警卫队员一起行动。原来那是为了防止互相造反而彼此监视啊，我完全没注意到是这样规定的。因此青年为了在无法与我们接触的情况下向我们传达这个村庄的异常性，不得不采取在书中插入笔迹潦草的纸条的迂回方法。

“对，寸步难行呢。不过，村里八成的人如果不无视的话，就会被喂给感染者吃掉。反对就会被杀，想逃跑也会被杀。真是的，为什么警察要参与杀人呢……”

“警察？你也是？”

“嗯，是啊。话虽如此，也不过只是正式任职前的警校学生罢了。”

一看，青年腰间的皮带上也挂着一个放手枪的枪套。这个和大和的不一样，是人们印象中警察经常拿的左轮手枪。

“感染扩散的时候，警察和自卫队都人手不足。当然，怪物袭击人类后数量会不断增加，如果被咬了，不管是警察还是其他什么人，都会加入怪物的行列。警校的学生也全都带着手枪和实弹被赶去维持治安，但就连经验丰富的老警察也接连死去。连以人类为对手战斗的经验都没有过的学生队伍瞬间就被摧毁了。当时我在大和先生他们的帮助下，来到了这个村子。”

“那么，大和于你也是有恩的吧？”

“即使有恩，做了错事我也会反对。我很尊敬救了我一命的大和先生，但我不赞成他做的事。大和先生他们之所以变成这样，是因为他们的家人在变成感染者的同时还活着。”

所以……青年放下背包，从里面拿出了什么东西。视线捕捉到那个物体后，我不禁睁大了眼睛。

青年手中拿着的圆棒状物体的前端伸出一根导火索，怎么看都像是炸药之类的东西。那个东西在打开襟翼的背包里塞满了两打以上。如果现在爆炸的话，我们的身体将会变成必须通过DNA鉴定才能辨别出身份的细小肉片。

“等、那是真的吗？你想拿它做什么？”

“你放心吧，我不打算在这里引爆。我要用这东西把那个地下战壕炸飞，把那些怪物们都杀了。感染者再怎么厉害也不是丧尸，死了就一了百了。如果成为感染者的家人全都死了的话，就没必要继续把人类作为铒食。所有的原因都在于家人即使成为了感染者也还活着，但怪物们一旦死了大和先生他们就无法再执着下去了。这样一来，大和先生就没有必要再继续做那种非人道的事情了，也许会清醒过来。”

“所以”，青年继续说道。

“和我做个交易吧。我想把这些炸药安置在地下战壕里，但那里平时有人看守。如果你们在村子里到处作乱引起骚动，警卫队因为人手不足，应该会全部出动进行支援的。”

“哈哈，也就是说，为了杀死那个洞窟里的感染者，你要我在村子里发动第三次大战？”

“你们要想逃出去，迟早得和村子里的人战斗，不管怎样都会陷入艰难的窘境。协助我吧，这样的话我就帮你们逃出去。”

要是拒绝的话？根本没有问的余地。如果我拒绝他的提议，青年只会拿枪指向我，带我去大和他们那里。他是大和他们那边的人，我拒绝协助对青年也没什么坏处。最糟糕的话，他也可以在这里当场射杀我。

反正情报也好武器也好，我什么都没有。现在的我处于孤立无援的状态，如果稍有不慎，马上就会被发现并被带回地下战壕。我既不清楚村子的地形，也不知道娜奥米小姐她们现在在哪里。除了接受他的提议之外，我们没有安全离开这个村子的办法。

“我知道了，我会去做的。不管是第三次大战还是其他什么，我都会拼尽全力去做。”

“那就好，不过不要乱来哦。你本来就没儿女，死了就一了百了了。你们只要把逃离村子作为目的就行，这样村里的人就会自己慌张起来。”

说着，青年把炸药收进背包，并拿出了另一样东西。地图、罗盘、以及……

“这不是我们的武器吗？你到底是从哪里弄来的？”

青年最后拿出的，是被拿走的刀和印第安战斧之类的武器。我们进入这个村庄的时候被解除了武装，武器之后就行踪不明了。

“从村子的武器库里“借”来的哟。村子的武器库里有很多枪火，但是没有人看护刀具，刀具被弃置在角落落满了灰尘。不好意思，十字弩已经被警卫队接管并使用了，很遗憾，没有远程武器。”

要是能给我的话，我肯定会要一把枪，但也不能说那么奢侈的话。总比赤手空拳战斗要好一点吧。娜奥米小姐好像相当喜欢能像切菜一样轻易斩断人体的尼泊尔刀，我若是能带回去的话她可能会很高兴。

我扔掉刚才从大叔那里抢来的农具用的斧头，拿起全金属的军用印第安战斧。许久未握的斧头，不知为何竟十分顺手。我把拿不动的武器收进青年带来的备用小背包里，把地图叠好塞进口袋。

“喏，这是你们的车钥匙。粮食和活物可能已经被扔掉了，但我想保存食品（罐头）应该还在。车里大概没有，想拿走的话就去村公所一楼的仓库找找。”

“谢谢。那么，你知道娜奥米小姐她们在哪里吗？”

“娜奥米啊，就是那个金发的外国人姐姐吗？她们的话，在你被抓住的同时，警卫队就去抓捕她们了，但我从无线电里听说她们逃走了。她貌似藏有武器，有一个人被杀了。当时她抢走了手枪，带着两个女孩在村子里逃跑。”

原来如此，不愧是娜奥米小姐。要想抓住接受过军人的训练的她，恐怕至少需要接受过训练的一个小队的士兵。

娜奥米小姐她们平安无事固然令人高兴，但对我来说，这意味着会合变得困难了。如果她们在家，我只需要去那里就好了，但现在我必须在村子里到处找她们。当然，如果我放着她们不管，独自逃走的话，那就另当别论了，但我完全没有那种打算。

我们是无数次跨越死线的伙伴。如果我抛弃她们，一个人逃走，我将无法原谅我自己。所以无论如何，我、结衣、爱菜、还有娜奥米小姐四个人都要逃离这个村子。

这时，青年腰间挂着的无线对讲机发出噪音，随后传来了一个男人的声音。青年抓起麦克风，时不时说几句话，然后叹了口气放开了对讲机。

“看来整个村子早就知道了你们越狱的事。我刚接到命令，一发现就抓住你们，尽量不要杀。如果你们想平安地逃离这个村子，要么不被任何人发现，要么即使被发现了也必须把所有人都排除掉。”

“没关系，我已经习惯了战斗。”

“和感染者战斗，对吧？你杀过人吗？”

迄今为止，我与感染者进行了许多次战斗，每次我都活了下来。但这次战斗的对象肯定是人类。与那些丧失理性化为徒具人形的野兽的感染者不同，他们各自都有感情，是一边想着各种各样的事情一边活到现在的人们。

其中很多人是某人的儿子、丈夫、父亲。也许回到家就会有家人在等着他们。虽说现在染指了非人道的事情，但为了生存他们不得不这样做，他们并非全都生来就是坏人。

“……没有。”

“我想也是，不过我有。除了刚才杀的那个大叔以外，为了维持治安，我还开枪打死了几个人。你有杀人的觉悟吗？”

“觉悟也好其他也罢，我只是为了活下去而采取最好的手段。即使是杀人。如果被袭击的话，为了生存下去，不管对方是感染者还是人类，都只能与之战斗。即使结果导致对方死亡，我也不会后悔。”

我还不想死。人命比地球还重，以前好像有句话是这么说的，但现在人命就像路边滚动的小石子一样轻。谁都会轻易死去。

我只是想活下去罢了。如果被敌人袭击，我只需要用我的力量把他们压倒在地，然后跨越他们。是袭击我的人不好，死了我也不会同情。

听我这么一说，青年嘻嘻地笑着说：“那就好。”

“那我反过来问你，就算我杀了这个村子的居民和身为你伙伴的警卫队员，你也不会恨我，对吧？”

“当然了。首先我想拯救的只有大和先生一个人，其他人说实话都无所谓。他们明明知道自己做错了，却没有采取任何行动。如果事态平息下来，世界恢复和平的时候，他们肯定会以『没办法』，『被强迫』等借口转而指责大和先生。那种不负责任的家伙，还不如死了算了。”

“那么，为了逃出去，我们什么都可以做？即使制造出会导致这个村庄毁灭的事态？”

“嗯，没关系。”

嗯？

你刚才说做什么都行，对吧？

不管怎样，许可是得到了。即使我们为了逃出去而杀了几十个人也没关系，青年只要大和平安无事就行了。虽说有救命之恩，但他为什么会那么尊敬那个男人呢？

“难道，你是同性恋？”

“你想现在就死在这里么？”

“不，没什么。”

青年一边说着“算了”一边放下了手中装弹完毕的霰弹枪。

“我也会尽力扰乱村里的防御体系，不过之后就看你们的努力了。如果想要取得联系的话，就想办法去弄个无线对讲机吧。把频道调到15，那是应急用的，平时不会用到。”

“那么，我应该去哪里弄到对讲机呢？”

“谁知道呢？不巧的是，无线对讲机被严格管理着。从那些警卫队员那里抢过来吧，和枪一起。”

又在说些乱来的话了。不过，他光是愿意帮助我们逃跑我就已经很感激了，更何况他的行动已经到了即将暴露自己是危险分子的地步。再奢求什么就太失礼了。

“搜索你们的搜索队已经组成了，我也必须和队伍会合。我会尽量选择错误的方向，为你争取时间……加油哦。”

“你也不要死哦。还有，大和要是能清醒过来就好了。”

我不认为光是把地下战壕炸飞就能戏剧性地改变状况，实际上青年也是这么想的吧。青年露出暧昧的笑容，说了声“再见”，便沿着原来的路线返回，向砂石路跑去。

接下来我必须一个人行动。在找到娜奥米小姐她们之前，我不能依靠任何人，我周围到处都是敌人。孤立无援，四面楚歌。

但这又有什么关系呢。我一个人在满是感染者的街道上活了好几个星期，与之相比这没什么大不了的。我对自己这样说道，随后我单手拿着斧头，穿过树林，朝村公所的方向走去。

如今我的心情就像兰博，或者梅特里克斯上校。在这个小村庄里，我将独自一人挑起第三次世界大战。 

第39话 深沉且黑暗
[第39话 深沉且黑暗] by 电脑少女

青年走出树林的同时，我也开始行动。我朝村子的南边走去，和他走的方向完全相反。从地图上看，刚才囚禁我的地下战壕应该位于村子的北侧，与村公所所在的南侧方向正好相反。

村子四面环山。虽然山的海拔很低，但坡度似乎却很陡，不是登山家或攀岩者的我几乎无法翻越。而且毫无准备地徒步翻山越岭，简直就是自杀。

话虽如此，人能通过的地方肯定有警卫队监视吧。与娜奥米小姐她们会合后该如何逃脱，才是决胜负的真正关键。

盆地里的村庄呈扭曲的圆形，边缘似乎有一条环绕村子的道路。不过我面前的这条路，碎石子裸露在外，没有经过整修。这一带似乎没什么人经过，但也不能掉以轻心。

我右手握着印第安战斧，腰间挂着猎刀，在树林中前进。太阳已经西斜，树木繁茂的树林里一片昏暗。青年给我带来的装备里有手电筒，但现在不能拿出来用。如果有什么东西在空无一人的树林里发出光芒，无论警卫队员们再怎么眼瞎也会发现我在这里。

和青年分别十几分钟后，我在树林里发现了什么发光的东西。走近一看，那是用电线和带刺的铁丝网构成的陷进，像在树林中筑墙一样贴在树木之间。如果不小心没注意到，就这样继续前进的话，全身可能会被撕裂。

恐怕是用来防止感染者入侵的。不管是门还是路障都能轻松破坏的军用战斧只需一刀就能斩断，但我没有这么做。说不定这里面混着一剪断就会触发警报的传感器电线，而且还拉着防止侵入的电线，这意味着对面可能有感染者。逃出去之前就被感染者吃掉了什么的，一点都不好笑。

但是我也很难就这样继续沿着电线前进。大和也许会认为我可能会就此逃出村子。对大和来说，他既不希望感染者的铒食逃走，也不想让我如青年所说的那样把这个村子的实际情况告诉别人。

也就是说，他们无论如何都要阻止我逃脱。那样的话，他们应该会监视村子的边界线吧。如果继续前进的话，迟早会碰到巡逻中的警卫队员。

幸运的是，道路的另一边也有树丛。和我现在所在的树林相比，规模很小，大概勉强只够一个人躲起来。不过，树丛长得跟人差不多一样高，应该足够让我一个人躲起来。我苦恼着要不要过马路，但还是决定移动过去。

我谨慎地从树林里探出头来，确认道路左右是否有人影。确认没有动静后，我一口气跑出树林，钻进另一侧的树丛里。

在大约几米宽的树丛对面，是一片似乎已经弃耕的荒地。再往南就是住宅。假如就这样一直往南走，应该很快就能到达村公所吧，但如果走在周围没有任何障碍物的荒地上，很快就会被发现。即使耗费大把时间，我也必须隐蔽地前进。

而且我很快就会知道，这是正确的选择。我在茂密的树丛中悄无声息地慢慢走着，突然听到后方传来汽车引擎的声音。

我慌忙趴在地上，透过茂密的树木间隙看向道路。引擎的声音越来越大，然后整个区域都被照亮了。不是火把的红色火焰，而是汽车的前灯。

从砂石路驶来的是一辆轻型卡车。可能是常年进行农业工作的缘故，车身上到处都是红色的铁锈，轮胎周围全是泥。但是，货架上的并不是收获的蔬菜和农具，而是几个男人。

他们恐怕是警卫队的队员。从树丛的缝隙里很难窥视到他们的样子，但还是能清楚地看到他们手里拿着步枪和霰弹枪。警卫队员们乘坐的卡车似乎没有注意到我，沿着道路径直向南驶去。

幸好没发现我……但我不能这样想着放松警惕。他们去的是南边，现在我也在向南边进发。也就是说，再这样下去，我们肯定会在某个地方碰上。只是遭遇的快慢而已。大和大概是确信我还在村子里，打算提前堵住我的去路吧。

“该死……”

我不由得骂了一句。这样一来，在这之后我必须和警卫队的人战斗的可能性增加了。我虽然从一开始就做好了战斗的觉悟，但对于想尽可能避免战斗的我来说，现在的状况糟糕得不能再糟糕了。

不过，我的选择依然只有一个，就是继续前进。既不能逃跑也不能投降。阻挡我的，不管是人还是感染者，我都会杀了他们然后突破过去，我已经这样决定过了。而且我之前差点就被大和他们杀了，那我杀了他们也不会有任何罪过吧。

隐蔽地前进是我的拿手好戏，有好多次我玩捉迷藏都没有被任何人发现，然后被忘在了公园里。但是现在的状况不同于捉迷藏。如果被发现，要么被杀死，要么就算没有当场死去，也会被带到那个地下战壕里，成为感染者的食物。而且与躲起来的我对峙的鬼有很多。被发现就会死，简直是极限捉迷藏。

当我再次走在树丛中时，道路前方出现了两个人影。我蹲下身，从背包里拿出望远镜，透过茂密的枝叶间隙观察那两个人影。太阳已经落山了，周围有些昏暗，只有他们周围是明亮的。因为其中一人举着点燃的火把。

虽然视野很差，但很明显他们是警卫队的人。两人手里都拿着十字弩。虽然看起来好像没有拿枪，但我现在没有远程武器，胜算不大。

但是事到如今已经没有回头路了，我既不能冲进道路对面的树林，也不能穿过南边的荒地。两人组监视着道路和周围，如果我试图冲出树丛的话，一下子就会被发现。就这样悄悄地从路边的树丛里穿过去恐怕是不可能的。再怎么说他们的眼睛也没有那么不好使。我连折返回去寻找新路线的时间都没有，我意识到自己陷入了必须与他们战斗的境地。

不过幸运的是，他们手里拿的是十字弩。如果是枪的话，被他们发现的瞬间我就会被打成马蜂窝。但是如果是每射一发就要上箭的十字弩，我还是有胜算的。而且十字弩的射程比枪短。就算被发现了，应该也不会发生被远距离单方面射击的情况。毕竟射程很短。

距离大约是一百米，如果无视瞄准进行曲射的话，那么十字弩也在射程范围内，但这样一来就很难打中了。十字弩能精确瞄准的范围大约在五十米以内。

我蹲下身子，尽量不发出声响地前进。也要注意脚下，不要踩到掉落的树枝。一旦被发现就结束了，若是他们呼叫增援一齐包围我，我就完了。

由于长期被感染者包围，过着夜间也不会开灯的生活，我的夜视能力相当灵敏。即使不用手电筒，我也能大致知道脚下的情况。另一方面，两名警卫队员似乎一直过着依赖光源的生活，举着火把不安地环视着周围。由于这个村子有电可用，村公所等重要场所晚上也会亮起灯光，还会到处燃起篝火。因为至今为止已经习惯了这种明亮的环境，所以他们才会害怕这个没有路灯的地方。

我不由得咧嘴一笑。既没有地利，也没有武器。但我有过去几个月锻炼出来的感官和近身作战的技能。将这些能力全部用上的话，即使对方是两个人，武装有十字弩，我也能打倒他们。

我每前进一米就耗费了十多秒时间，但多亏如此，我才得以悄无声息地接近到距离二人组30米左右的地方。从现在开始，是我运用以感染者为对手培养的战斗方式的时候了。

不管对方是感染者还是人类，战斗时一次最多只能对付一个人。现在的我没有足够强大的武器，所以不会贪心地想着一下子打倒两个人。

所以，首先必须把那两个人分开。从表面上看，两人中的其中一人似乎不是专职的警卫队员。青年说我们带来的十字弩被征用了，也许是为了抓住逃跑的我们，他们把武器发给居民，让他们武装起来，参与搜索。

二人组中，年轻的那个从刚才开始就一直心神不定。恐怕他不仅不习惯这样的事态，也没有拿武器的经验。多半是个外行，另一个比较沉着的30多岁的男人才是真正的警卫队员。我去村公所领取配给的时候，在巡逻的警卫队员中看到过他的脸。

两人似乎被安排了封锁道路的任务，没有要离开的意思。就这样从旁边通过也是不可能的。仔细一看，树丛正好从两人所在的地方开始变得稀疏，可以清楚地看到对面的景色。如果继续往前走，就会从树丛里现出身姿，被他们发现。

看来战斗果然是无法避免了。如果只是一味地跑来跑去，是无法生存下去的。我曾想过也许总有一天我会拿起武器对付人类，但没想到会这么快。

但我不会犹豫。就算对方不是真正的战斗人员，只要是想加害我的集团的一员，我就会将其全部除掉。

我从口袋里掏出我来这里之前捡起的小石子，以蹲下的姿势用低肩投法将小石子扔了出去。小石子描绘出巨大的弧线从两人的头顶飞过，落在树林里发出声响。

在满是蝉鸣与虫鸣的树林里，小石子掉落的声音意外地响亮。声音大概传到了二人组耳中，他们一齐转向与我所在的树丛相反的树林。

“什、什么？”

在如此暗淡的天色中，小石子飞过两人的头顶，落在了树林里。他们似乎不知道声音的正体是什么，警卫队员安抚着用十字弩疯狂地向树林射击的年轻男人。在这种情况下，那明显是人工发出的声音，他们一定以为树林里有什么东西。

看来我的计划似乎成功了，警卫队员将手中的火把塞给年轻男人，用手中的手电筒照亮树林。但由于树木遮挡，光线无法照到里面，只能看到灯光的光芒散射到四处。

“刚才的声音是怎么回事！？”

“冷静点。我去确认一下，你就在这里守着路吧。他一来你就大声通知我。”

“万一他袭击了你怎么办！”

“没关系，他手里只有刀。刚才松田的父亲好像被杀了，就算他从他手里夺走武器，也只是多了一把斧头而已。赢不了十字弩的哟。”

“松田先生他……”

留下说不出话的年轻男人，警卫队员拿起手电筒和十字弩走进树林。刚才被青年杀死的大叔叫松田吗，虽然现在已经无关紧要了。

如果是恐怖电影的话，下一个镜头就会变成尸体，留下这样的台词后，警卫队员消失在树林的另一边。不过，这种说法并没有错，我接下来就要把他们变成尸体。

警卫队员一消失，我就立刻行动了起来。我再次捡起一颗小石子，扔到道路对面的男人背后。几秒钟后，石头与石头碰撞的微弱的清脆的声音发了出来，“什么啊！？”男人发出惨叫似的声音转过身去。

现在他的后背空空如也。我立刻拿起印第安战斧冲出树丛，朝着男人全力跑去。男人还在看石头落下的地方，大概是听到了从背后接近的脚步声吧。他再次转过身来，惊愕地睁大了眼睛。

这时，我和男人的距离已经接近到只剩10米左右了。男人正准备举起手中的十字弩，但我高高后举朝他快速投掷过去的印第安战斧速度要比他更快。

轻便小巧的印第安战斧一边旋转，一边像被吸过去一样飞向男人。过了一瞬间，传来了肉块砸在砧板上的“扑哧”一声，随后男人的身体失去了力量，仰面倒下。

我投掷出的印第安战斧正好插在男人的额头中央。就像插在蛋糕上的巧克力一样，我的心中涌起这样的感想，但不知为何，我的心中既没有后悔，也没有怜悯。就像之前打倒感染者一样，我只有一种排除眼前障碍的奇妙的成就感。

我原以为我会后悔杀人，在这之后每次回想起来就会感到痛苦，但实际结束后却让我很意外。难道我是那种即使杀了人也不会有任何想法的混蛋疯子（精神病患者）吗？还是我的心从我亲手杀死妈妈那天起，就已经有什么地方坏掉了呢？

但现在不是考虑那种事的时候。我从还在痉挛的男人手中扯下十字弩，然后意识到这是我来这个村子时被没收的那把。弓的两端都装有滑轮，使弦更容易拉，这把十字弩原本是我们的武器，看来拿武器来的那个光头青年说我们的十字弩被警卫队征用了的话确实不假。虽然没想到会以这种形式再次拿在手里，但这把十字弩和印第安战斧一样，对我来说非常顺手。

“就请你还给我吧。”

话虽这么说，倒在地上的男人应该听不到这句话了吧。我抓住插在他额头上的印第安战斧的刀柄，往上一提，男人的头也跟着被抬了起来，过了一会儿，受重力的影响，他的头砸在了地上。斧刃上那粉红色的、黏煳煳的东西，说不定就是脑浆的一部分。

我挥甩战斧甩掉鲜血，收进腰间的腰带里。确认十字弩上还装着箭后，我追在警卫队员的后面，进了树林。

我很容易地就找到了警卫队员。警卫队员一只手拿着手电筒，在有动静的地方四处搜寻，即使我站在他身后他也没有发现。

我对着那毫无防备的空荡荡的后背，用十字弩默默的瞄准着。我看着安装在握把上方的圆筒状光学瞄准器“瞄镜视网”，镜片上映出的红色光点与男人的左胸重叠。

只是指尖稍微用力，箭就轻易地射了出去，从背后被射穿心脏的男人一句话也没说就倒下了。大概是当场死亡吧。即使不是也会很快死去。

我的心中依然没有浮现出一丝罪恶感。因为他和那些想杀我的人是一伙的。据说耶稣说，如果有人打你的右脸，你就伸出左脸，但如果有人打我的右脸，我就会用右直拳对着他的右脸打回去。被打就要还回去，而且要双倍奉还。

警卫队员的身体已经从一个人变成了一个东西，我想看看他身上有没有什么有用的东西。我把装有数支箭的圆筒形提包把警卫队员身上拽了下来，男人拿着的十字弩也装上了箭，我将其全部回收了。我考虑过要不要带上十字弩本体，但是带着两件同样的武器只会增加重量，所以我放弃了。

“这是什么？”

警卫队员的腰带上夹着一个像是运动会用的接力棒大小的圆筒形物体。为了不让多余的光线泄露出来，我用手遮住灯泡部分，用手电筒一照，只见红色圆筒上写着大大的“信号弹”。

应该是为了在遇险时引导救助队的那种装载在小船上的紧急信号弹吧。以前我一个人行动的时候也见过这个。我偶然藏在一家卖渔具的店里时，在应急用品里发现了这个。如果警察和自卫队还能发挥作用的话，它可以用来呼叫救援，但到了那时即使用了，也只会告诉感染者自己的位置。看起来没什么用处，行李也没有多余的空间，最后我放弃信号弹离开了那家店。

我犹豫了一下该怎么办，但还是决定带上信号弹。和娜奥米小姐她们会合的时候，说不定可以用来告诉她们我在哪里。我还从男人的尸体上找到了手电筒和打火机，塞进了口袋。

警卫队员还随身携带着家居卖场里卖的对讲机。这样就可以和青年取得联系，也许能帮助我了解敌人的动向。我当然要带走。

我把警卫队员的尸体上所有能用的东西全部转移到背包和口袋里后，把尸体留在原地回到了路上。我同样从放置在路上的男人尸体上回收了能用的东西，然后扑灭了掉在地上的火把，将尸体拖进了树丛。

这样一来，就暂时不会有人注意到他们已经死了。不过，他们会通过无线对讲机定时联络，或者可能会有其他人联络他们，所以把尸体藏起来只能争取一点时间。如果发现对讲机没有回应，敌人就会发现两人已经死了。

在那之前先尽量深入这个村子，然后看看能不能找到娜奥米小姐她们。接下来才是真正艰难的时候。虽说拿回了十字弩，得到了远程武器，但敌人还有很多。更重要的是，剩下的人都武装有枪支。

但是，已经无法回头了。我已无处可逃，而且也不能丢下娜奥米小姐她们。把所有阻挡我们的敌人全部打趴，全员一起活着逃出这个村子。为此我只能继续前进。 

第40话 应为之事
[第40话 应为之事] by 纱乐芙

找回十字弩后，我沿着公路继续往南走。途中树丛断了，我只好走在空旷的荒地上，周围不见人影。而且在处理两人的尸体的时候，太阳已经完全下山了，周围变得一片漆黑。天色如此黑暗，谁也找不到我吧。

——这种乐观的预测被下一瞬间突然涂满视野的白光所打消了。至今以来已经成为背景的一部分的路灯，突然亮了起来。

“呜哇……眼睛、我的眼睛……”

刚才之前已经习惯了黑暗的我的眼睛，无法忍受突然亮起的路灯的光芒。视野变得一片空白，仿佛直接看到了太阳一般的黑色的晕染覆盖了视野。我立刻原地趴下，耳边传来一阵干涩的爆裂声。

是枪声。而且不止一个。我听到的都是单发的枪声，应该是猎枪或手枪。从交替响起的枪声来看，似乎发生了枪战。

感染者没有开枪的智力，所以与警卫队战斗的对象是人类。青年说娜奥米小姐夺枪逃走了，所以说不定另一方的枪声的主人就是她。得知娜奥米小姐她们平安无事，我松了一口气，但既然发生了枪战，就说明她们被警卫队的人发现了。

枪声是从南边传来的。那里有村公所，建筑物也很多，是村子的中心。那里的确有很多可以藏身的地方，更重要的是离我们住的房子也近。娜奥米小姐在拿到枪后大概并没有立刻逃出村子，而是在等我。又或许只是因为敌人的戒备太过森严而无法逃脱，无论如何，我很高兴自己没有被丢下。

即便如此，在这种状况下很快就会陷入窘境。放眼望去，村里到处都亮起了路灯，村子的中心也笼罩在灯光之中。直到昨天，不管天多黑，村子都几乎没有亮灯。大和应该是觉得事态严重，为了更容易发现我们才启用了应急发电机。

这样一来我就失去了一个优势。亮起灯的话敌人也会更加显眼，但对方反而会更容易看清我。我好不容易能用我的夜视能力从黑暗中袭击他们，但这样一来就不能采用这种战术了。在黑暗中与感染者战斗的经验，在耀眼的灯光下也毫无意义。

我失去了黑暗这一最大的盾牌，但我的对手却拥有地利、数量和强大的武器。明确地说，我几乎没有任何胜算，但并非是我太差。如果这是游戏或者别的什么，敌我战力差距如此之大的话，会被当成粪作吧。

就算如此，事到如今也不能向大和他们投降。如果我同意他的想法，也许我们就不会被杀，但事到如今再怎么也无济于事了。我该做的只有和娜奥米小姐她们会合，一起逃出这个村子，仅此而已。

几分钟后，视线终于恢复正常，我从口袋里掏出青年给我的村子的地图。村子的地图上记载着应该是青年描绘的各种各样的信息，我没有错过其中的“发电站”的字样。

在基础设施已经死亡的今天，矗立在山上的巨大的输电铁塔变成了一堆铁块。村子外面没有电，要想用电的话就只能自己生产。不过，我不认为电力公司会特意在这样一个偏僻的小村庄里建造发电站，所以这个“发电站”应该是指家用发电装置，或是集中安置收集来的发电机的地方吧。

听说在村公所和市政府等公共机关的建筑物里，为了以防发生灾害都配备了家用发电装置。事实上，由于感染的蔓延，基础设施死亡后不久，市政府仍然灯火通明。但是，家用发电装置终究只能提供建筑物所消耗的电力，要想让全村都能通上电，还需要其他的发电机。那里也许就是发电站。

发电站位于我所处地方的西南方，村子中心的东北处。离我现在所在的地方很近。步行大约二十分钟。

既然如此，要做的事情就决定了。我要侵入那个发电站，切断村子的电力供应。这样一来，村里的人就会陷入混乱之中，而我也会更容易行动。娜奥米小姐她们也可以趁敌人混乱之际，避免战斗。娜奥米小姐也说过，战争时最先要破坏的是电网等基础设施。

但是，我能做到吗？如果我是一名携带大量武器弹药和炸药的经验丰富的特种队队员，或许可以破坏发电站。但我是高中生，今天是我第一次和人类战斗。武器也只有十字弩、战斧和小刀，根本没有能把建筑物炸飞的装备。

事到如今我很后悔当初没有向青年借一根炸药。作为一个外行人，我顶多只能自爆，但即便如此，有手段和没手段是完全不同的。

不过，也只能想办法了。要是实在没有办法的话，我会把发电机一台一台地砸烂。即便如此，只要能让村里的电力供应中断，我们就很有可能占上风。我只能赌这种可能性。

我在路边压低身子，重新开始移动，前方开始出现成群的农用塑料大棚。但现在可能是休耕，里面没有耕种农作物的样子，有些大棚可能被弃置了，塑料外棚破裂，只剩下金属骨架。

不过，正因为有了这些障碍物，我才可以不伏在地面上或低着身子移动。不知不觉间，道路从砂石路变成了柏油路，但我不想走柏油路。

“嗯？”

我在杂草肆意生长的塑料大棚里移动时，感觉透明的塑料布后面好像有什么东西在动。我趴在地上模仿匍匐前进，然后轻轻掀开盖在出入口处的塑料布，确认外面的情况。

塑料大棚旁边有一个十字路口，可以看到两个拿着手电筒的人影从东侧靠近。果然是警卫队员。其中一人拿着十字弩，另一人手里握着一把左轮手枪。

两人一边逐一窥视道路左右两侧的塑料大棚，一边朝这边走来。他们卷起覆盖入口的塑料布，用手电筒照着里面。由于塑料大棚的数量很多，所以只能粗略地确认一下，但毫无疑问，他们肯定也会来到我藏身的塑料大棚。

“不妙啊……”

对方是两个人，而且其中一人拿着枪。正面交战对我来说太不利了。我低着身子急忙折返，刚走出塑料大棚，就听到两人卷起塑料布的声音。

“没在啊。”

“所以他没来这里吧？那个小鬼该不会已经逃出村子了吧？”

“或许吧，不过还是小心为妙。”

“剩下的三个人不也还在逃吗？我们是不是应该去支援他们？”

“别说傻话了，怎么可以擅自离开岗位呢。我们的工作是监视这一带，不是追踪她们。”

伴随着这样的声音，透过透明塑料，一个朦胧的光环浮现在眼前。如果当时没有注意到两人的接近，也许现在就已经被发现了。

但是，这样一来就不能贸然离开了。往发电站所在的南边走必须横穿马路，这样一来，那两个人也会注意到吧。两人确认了这一带的塑料大棚后，立刻转移到了附近的十字路口。如果刚才一片漆黑的话，只要远离那些家伙就不会被发现，但不巧的是，现在所有的路灯都亮了。在这种状况下，如果试图穿过笔直且视野开阔的道路，一眼就会被发现。

“怎么办呢……”

再加上周围光线十分明亮，我甚至无法离开这里。现在我伏在地上，透过塑料大棚的影子观察十字路口那两个人的样子，他们似乎还没有发现我。即使处于明亮的环境下，只要一动不动就可以和周围的风景融为一体，但一动，二人组就会发现我。比狗还大的物体在慢吞吞地移动的话，谁都会注意到。

“要做掉他们吗？”

不管怎样，即使在不被他们发现的情况下从这里通过，也会存在随时受到被从背后袭击的威胁。如果我被发现的话，我想避免被夹击。在那之前，只要我在这里解决掉那两个人，我就可以放心地去破坏发电站了。

而且我的武器只有十字弩和战斧，这让我很不安。毕竟对方有可以连续射击的冲锋枪，而我方的远程武器只有十字弩，若是发生战斗的话我绝无胜算。在这一点上，如果我有手枪的话，或许能稍微缩短战力差距。

但是，如何把拿着远程武器的二人组一起打倒是个问题。如果其中一个还活着，必定会呼叫增援。那样的话，我马上就会被包围，然后游戏结束。我必须在连呼叫增援的时间都不给的情况下把他们解决掉。

首先应该要瞄准的是拿枪的男人。如果枪声响起，就有可能被认为发生了什么而派来增援。而且手枪和十字弩不同，不用一一重新装弹就能连发数枪。如果互相攻击，我将不可避免地处于不利的地位。

首先击败拿枪的男人，然后在另一个人陷入恐慌的时候迅速装箭射杀。这就是我制定的计划。即使是训练有素的特种队队员，在遭遇突然袭击时也会有10秒钟左右的空隙。娜奥米小姐如是说。

但是因为已经有人死亡，所以现在那两人肯定对我很警惕。即使射杀了一个人，另一个人也可能会立刻振作起来，呼叫增援或应战。打倒第二个人的时间只有大约5秒。如果耗费在这以上的时间，就一定会有增援赶到。

二人组只是在我眼前的十字路口徘徊，没有要去其他地方的迹象。两人各自面朝不同的方向，如果有人想穿过道路，马上就会被发现。

但又不能像刚才打倒警卫队员时那样，扔石头转移注意力。因为当时周围很暗，所以还能顺利地扔出去，但趴着是无法顺利地扔石头的，而且无论如何动作都会很大。路灯亮着的现在，扔出去的瞬间就会被发现。

果然只能趁其中一人转向另一个方向的时候，用十字弩射杀拿手枪的男人。另一个人的武器是十字弩，即使演变成最糟糕的情况，互相射击，我也能不落下风。

我慢慢举起手中的十字弩。将打磨光滑的金属枪托抵在肩上，看了看瞄镜视网。镜头中央的红色光点对准了拿枪的男人的胸口。

距离只有30米左右，完全在射程范围内。我稍微挪动了一下身子，从塑料大棚的阴影中探出头来，在拿着十字弩的男人背对我的瞬间，我扣下了扳机。

呯！随着弦声的响起，一支箭射了出去，射穿了持枪男子的右胸。那一瞬间，男人一副不知道发生了什么事的表情，凝视着自己胸前突然长出来的箭。

“咕……”

被贯穿的肺部的血液顺着气管逆流而上，男人从嘴里吐出了量足足有一杯的血后，膝盖着地倒了下来。旁边持十字弩的男人听到声音回过头，看到吐血倒在地上的同伴，睁大了眼睛。我没有放过他一瞬间呆立不动的空隙，迅速拉开弦装上箭，瞄准了他。

再次扣下扳机。但是，由于我握着十字弩的手用力过勐，扣动扳机的瞬间，准心稍有偏离。当我意识到糟了的时候已经晚了。射出的箭从另一个男人的眼前掠过，飞向了他背后的塑料大棚。

看到箭从眼前飞过，再怎么样也会明白发生了什么吧。男人沿着箭飞来的轨迹转向我，两眼相对。我与他的对视只是一瞬间的事，等我回过神来，男人已经架好十字弩，朝我扣动了扳机。

由于没有瞄准就射击，箭从我头顶高高飞过，但我的存在和所在之处确实被男人发现了。他咂了下嘴，迅速地准备重新装箭。但是下一瞬间，男人做出了我意想不到的举动。

他把十字弩扔在原地，扑向倒在一旁的同伴。一看，他正试图把手枪从同伴手里扯下来。可能是在一一重新装填弩箭的时候中觉得可惜吧。但同伴的手枪已经装好了子弹，所以他可以在我重新装填好弩箭之前攻击我。

我诅咒自己的大意，居然没有想到另一个人会从尸体上拿起武器。但如果放任不管，男人会拿到枪的。那样的话，男人不但会发动攻势，警卫队也会听到枪声而被吸引过来。

“该死！”

我站起身，朝男人跑去。我舍不得花时间重新装弹，将十字弩挂在肩上。与射击到下一次发射为止需要时间的十字弩不同，手枪在子弹已经上膛的情况下，只要连续拉动扳机就可以不间断地射击。

我从腰带上取出战斧，在距离他不到10米的地方用力挥了挥。这时，男人已经从同伴手中拔出手枪，拿在了自己的右手上。

又黑又圆，小得连小拇指是否能插进去都觉得可疑的枪口正对着我。如果男人拉动扳机，从枪口射出的只有几克的铅球就会夺去我的性命。

在枪口对准我的一瞬之前，我已经朝男人掷出战斧。突然被扔斧头的男人比起拉动扳机，在无意识中首先想到的是保护自己。然后，旋转着的斧头直接砸在了举起手臂保护脸的男人的左臂上。

不幸的是，砸中男人的是金属刀柄的部分。尽管没有被斧刃击中，但也等于被近1公斤的金属块狠狠地砸了一下，斧头直接击中了男人的手臂，发出了树枝被踩碎的干巴巴的声音。

男人惨叫着按住了左臂，但他并没有失去斗志。男人一脸痛苦的表情准备举起手枪，但这时我和他之间的距离已经几乎没有了。

“欧拉！”

我鼓足干劲地说着，将手中的箭朝男人的脸挥了下去。从十字弩的箭筒中取出的箭，其本身就足以成为凶器。

挥下的箭深深地刺进了男人的左眼。不止刺破了眼球，还穿透了头盖骨。握箭的右手传来某种东西碎裂的钝感，男人的身体剧烈地痉挛起来。尖锐的箭头可能已经到达了大脑，男人的左眼流出红色的眼泪，倒在地上，开始微微抽搐。

但他似乎已经去了另一个世界。左眼长出箭的男人倒在地上，既没有站起来的迹象，也没有要开枪的迹象。虽然身体还在动，但也只是死后痉挛罢了。被十字弩射穿右胸的另一个人，因为肺部破了个洞而无法呼吸，同样也死了。

这样我就杀了四个人了。但就像杀死第一个人时一样，我的心依然很平静。就像一脚踢开散落在路边的石块一样，我杀死了妨碍我生存的家伙。仅此而已。

远处再次响起枪声，我回过神来，从倒下的男人手中夺过手枪。如果不赶紧破坏发电站，灭掉街上的灯光，不仅是我，连娜奥米小姐她们也会有危险。

男人拿着的似乎是警用左轮手枪。短枪管的后部具有藕状的圆筒。幸运的是，娜奥米小姐以前教过我枪的构造和使用方法，以防我从警察的尸体或其他地方弄到手枪而不会用。

我按照娜奥米小姐教我的那样，把握把上方的控制杆推到汽缸左侧，然后看到了装在汽缸里的5发手枪子弹。我把汽缸推回原处，翻弄了一下原本就拿着手枪的男人的尸体，然后从口袋里发现了大约20发指尖大小的手枪子弹。对付几十个人却只有20多发子弹确实令人不安，但有枪和没有枪是完全不同的。不过开枪的话会告诉敌人自己的位置，所以十字弩还是派的上用场的。我把手枪子弹收进口袋，翻找尸体，看看有没有什么可用的东西。

但唯一值得带走的只有刚才杀掉的那个男人手里拿着的十字弩。我有小刀，无线对讲机刚才也抢了。十字弩一把就够了，不需要两把。我把掉在地上的战斧放回腰带，伸手去抓插进尸体眼睛里的箭。

因为又弄到了新的备用的箭，所以我本想扔掉它，但在不知道今后要面对多少敌人的情况下，一支箭也不能浪费。如果能回收的话就必须回收。如果有足够的子弹就另当别论了。

“嘿……”

我用力一拉，箭连同溃烂的眼球一起从尸体的眼窝中拔了出来。在像是染成鲜红色的高尔夫球的眼球末端，连接着分不清是红色还是粉色的神经束。尸体我见过很多，但为了拔箭而破坏尸体还是第一次。我不由得皱起眉头，直接举起箭。

箭头没有反钩，所以只要一拉箭就被轻易地拔了出来。被拉长的神经束和与之相连的眼球一同滚落到地上，黏煳煳的液体从刚才被箭刺穿的洞中滴落下来。我用尸体的衣服擦掉沾在箭上的血和体液，然后将弦装填进十字弩的箭槽。

虽然拿到了枪，但还是不能掉以轻心。虽然到现在为止打倒了4个人，但我不认为之后还能这么顺利。特别是发电站，警备应该尤其森严，肯定会演变成枪战。

我把左轮手枪夹在腰带上，朝发电站所在的西南方向跑去。村子的中心再次传来了枪声。为了给娜奥米小姐她们创造逃脱的机会，我必须尽快停止发电站的机能。 

第41话 发电站
[第41话 发电站] by 纱乐芙

“呜哇，这下糟了。”

我不由得脱口而出。因为眼前的发电站——与我的预想相去甚远。

在周围零星矗立着的古老民宅中，只有一处设施很大。屋顶由几根粗柱子支撑，下面设有水泵和仪表等机器。虽然很旧，但我眼前的绝对是一个加油站。

屋檐下停着三辆大型卡车。卡车的货台里装着发电机，甚至还从卡车的电池里汲取电力。多个发电机的引擎振动的重低音震动着空气。

从货台里的发电机和从卡车的电池里延伸出来的多根电缆连接着附近的电线杆，似乎是从那里通过某种装置将电输送到全村的电线上为整个村子供电。我不知道这种事有没有可能做到，但既然全村的灯都被点亮了，他们肯定是设法做到了吧。说不定来避难的人中还有电气工程专家。

我一直以为发电站是在某个仓库或什么地方集合了无数小型发电机共同运转的。如果是建筑物的话，只要躲过岗哨或者将其打倒就可以轻易侵入，但我没想到竟然可以装在卡车上移动。这一带建筑物比较多，但加油站周围没有建筑物。而且还有多名持枪的男人在装有发电机的卡车周围巡逻。

七个……不，八个人吧。不管是手枪还是猎枪，所有人都全副武装有枪械。反观我，虽然得到了手枪，却从未开过一枪，而且还是孤身一人。与他们战斗的话我绝对会输。

像以前那样转移注意力然后趁机攻击的战术似乎也行不通。虽然有几个人在周围转来转去，但卡车周围必定会留下四个人警戒。如果我为了破坏发电机而试图靠近他们，他们马上就会发现我并且开枪。悬挂在加油站屋顶上的强光驱散了周围的黑暗。

该怎么办呢。我在狭窄的水渠中抱头苦思。

现在我正躲在加油站北侧的水渠里。加油站周围是广阔的农田，农田中散落着民居。稻田和水渠里也流淌着水，为了不被发现我只能小心翼翼的沿着水渠前进。虽然全身都湿透了，但我也因此接近到了离发电站只有五十米的距离。但再往前走的话，肯定会被发现。

果然只能正面突破吗。加油站里有八名警卫队员把守，而且没有任何从岗位离开的迹象，若想切断电力阻止供电，除了由我主动突击外，别无他法。

但是，该如何阻止？这是问题所在。最好的办法就是把连接在电线上的电缆全部敲断，但在接近到那个距离之前，我的身体就会被打成马蜂窝。卡车的引擎还在运转，说明油箱里装满了燃料，不过和电影里不同，手枪是不可能射穿油箱的。

“喂，快没油了，快把油桶拿来！”

突然听到这句话，我小心翼翼地把头探出水渠，观察加油站的情况。只见一个男人站在一辆卡车上，正在对同伴下达某种指示。为了不被无数的引擎声淹没，他大声地说着话，即使在五十米开外的我也能听到他们的对话。

一个年轻男人绕到加油站后方，过了一会儿，他用推车载着油桶回来了。男人用铁板代替斜坡，把油桶推到卡车的货台上，打开盖子开始进行某种工作。看样子好像是在给发电机加油。

说不定那个加油站现在还储备着大量的燃料。我的直觉告诉我。我躲进水渠，绕到能看到加油站后面的位置，果然被我猜对了。从刚才我所处的位置来看是死角的地方，有一间只有柱子和屋顶的小屋。下面并排摆着无数个油桶，另一个男人再次把油桶放到推车上。

之所以不特意从加油站的地下储油罐抽出，是为了以防万一电力供应中断。从地下储油罐抽取汽油的泵是靠电力驱动的，而用手动泵抽汽油则需要相当长的时间。在这一点上，如果事先把燃料储存在油桶里，一旦有紧急情况就能立刻加油，也可以把燃料运到需要的地方。

或许地下的储油罐已经满了，那些油桶里装着的是从城市等地回收来的燃料。不管怎么说，那些油桶里肯定有燃料。

如果把那些堆积在一起的燃料全部炸飞，那就不只是骚乱而已了。他们必须从追捕我们的战力中抽调人手来灭火，这一带的电力供应也会中断。从发电机装载在可移动的卡车上来看，其他地方可能也有发电站，但即便如此，这样做依然可以使村庄陷入更大的混乱之中。

而且引燃那些燃料的话，一定会燃起巨大的火柱吧。天空被染成红色，即使是远离这个村庄的感染者应该也能看到。

如果能制造出华丽的爆炸，感染者们也一定能注意到这个一直被隐藏着的村庄的存在。然后确信有作为食物的人类存在的感染者就会蜂拥而至。警卫队不仅要对付我们还要应对感染者，能花在我们身上的战斗力就更少了。

村子的出入口就像我所看到的那样戒备森严。即使和娜奥米小姐她们会合，如何逃出村子也是个问题。但如果有感染者涌入，部署在村子出入口的警卫队员为了对付感染者应该会分身乏力。趁着那个空隙，我们或许能趁机逃出去。

虽然都是基于乐观的预测而制定的作战计划，但总比什么都不做要好。而且为了让感染者活下去而把幸存者当作饲料的这种疯狂的村庄，就应该被感染者袭击而毁灭。那些为了保护感染者而杀人的家伙，这次又要被感染者杀死了。多么讽刺的笑话啊。

幸运的是，警卫队员们似乎还没有发现我。大概是引擎发出的重低音，再加上水渠的流水声掩盖了我发出的声音。

即便如此，只要靠近加油站就肯定会被发现。加油站强力的灯光照亮了非常广阔的范围，而我现在所在的水渠正好处于光线勉强照射不到的位置。正因为如此，他们至今都没有发现我，但反过来说，我一走出水渠就会被发现。

我再次确认手中的武器。手枪、十字弩、战斧和小刀。以及拿到十字弩时一起拿到的一枚信号弹。

我希望至少有把步枪。听娜奥米小姐说，步枪的威力可以轻易穿透车门，所以油桶上的铁板肯定和纸片没什么区别。从这里狙击油桶，向泄漏出来的燃料发射信号弹使之被点燃。不过，连一枪都没开过的我，不可能会有狙击的本事。

娜奥米小姐她们还活着吗，当我不时想起她们时，枪声也随之响起。我不知道娜奥米小姐她们是在逃离敌人，还是单纯的快没有子弹了。尽管如此，我相信枪声响起的时候，娜奥米小姐她们一定还活着。

“再等我一会儿……”

其实我现在就想马上突击，但又不能这么鲁莽。我必须掌握警卫队员们的动向，抓住他们的漏洞趁机突击。如果不这样做，就无法对付八个拿着枪的男人，也无法一同引爆发电机和燃料。

我在流淌着冰冷的河水的水渠中只露出脸，一心一意地寻找机会。在加油站的八个男人中，有四个人总是在装着发电机的卡车周围一动不动。其余四人被安排在加油站周围，警戒四周。就算打倒了一个人，也会被立刻发现。

那么，从打倒第一个人到被发现为止有多长时间是个问题。他们再怎么样也不至于傻到直到我在装满燃料的油桶上动手脚，才发现同伴已经死了吧。作业途中被发现，肯定会打起来。关键是在那之前能进行多少工作。

我制定的作战计划是这样的。首先用没有枪声的十字弩射杀一人，然后潜入加油站。然后在燃料箱上开个洞，或者打开盖子，把里面的东西倒在地上，然后离开。逃出后回头向水平方向发射信号弹，引燃地上堆积的汽油——

如果点燃那么多燃料，一定会绽放出绚丽的烟花吧。油桶聚集的地方和装有发电机的卡车停放的地方虽然距离较远，但如果发生火灾，火势很快就会蔓延开来。燃烧气化的燃料会引起爆炸，点燃的燃料会四处飞溅。那样的话，卡车肯定会变成如字面意思一样的火车。

即使卡车没有着火，那也没有问题。为了平息火灾，警卫队不得不抽调人手，但这么多燃料一旦着火，恐怕不会那么容易就熄灭。只要把村子搞得一团糟，给娜奥米小姐她们逃脱的机会就行了。如果村里的人在熊熊燃烧的燃料前忙前忙后的话，我们也就不用打多余的仗了。

接下来的几分钟，我一直在寻找机会。在堆满油桶的加油站后方的西侧方向，只安排了一名队员。但是他与部署在北侧的队员之间的距离太近，如果将其射杀的话很有可能被当场发现。我继续等待，直到西侧的队员移动到其他队员看不见的距离。

又过了几分钟，西侧的警卫队员终于向南走去。走了几米左右，他停了下来，但那里正好是加油站建筑物的阴影下，是部署在北侧和南侧的队员看不到的死角，是方便我动手绝佳位置。我沿着遍布各处的水渠爬行，绕到加油站西侧，探出身子，举起十字弩。

为了保持身体不动，我将上半身紧贴在地面上，将瞄镜视网的红点对准队员的头部。箭实际上是沿着弓形的轨道飞行的，所以箭命中的靶心应该是在胸口附近。人类的身体出乎意料地结实，在这个距离上，即使命中头部，圆润的头盖骨也可能使箭偏移而无法贯穿。

在这一点上，胸腹部没有骨头覆盖，重要的器官也很集中。若是感染者的话，就算被箭射中一两次也不会介意，但如果是活生生的人就另当别论了。如果箭刺进肺里就会引起气胸，导致呼吸困难，伴随的剧痛也会使人无法动弹。不管射中什么，只要能击中一箭，人类就很难继续战斗。

西侧的警卫队员停下脚步后，仍以害怕的表情环视着四周。大概是在警戒正在逃跑的我吧。但他没有意识到，已经杀了他四个同伴的我正躲在他旁边，瞄准着他。

“我不信神，去地狱等我吧。”

我扣下了扳机。 

第42话 爆破
[第42话 爆破] by 纱乐芙

射出的箭从侧面勐地刺进了50米外的男子的脖子。在被箭射中的冲击下脚步变得踉跄的男人似乎不知道发生了什么，把手放在自己的脖子上。

然后当他发现自己脖子上长了箭的瞬间，从破裂的动脉吐出侵入气管的血，倒在地上。确认他死亡的瞬间，我立马从之前隐藏的水渠里冲了出来。

虽然衣服吸了水使得身体很沉重，但我还是拼命地挥动着四肢奔跑。我以现在跑50米就能创造日本记录的气势穿过田埂和道路，跑到倒下的男人身旁。

因为没有时间停下来，所以我边跑边从倒在地上的男人手中夺过手枪。这把也是警察用的左轮手枪，和刚才拿到的那把一样。如果可以的话，我也想回收子弹，但如果悠闲地翻找尸体的话很快就会被发现。

我提着十字弩，握着刚捡到的手枪走进加油站后面。加油站周围虽然围上了栅栏，但可能是为了让员工出入，有一部分制作成了门。我本想把锁砸坏，但栅栏门一推就轻易打开了。

在杂乱地摆放着塑料桶和软管的通道尽头，就是我要找的油桶。数量大约有50个，如果将其点燃，就能看到华丽的篝火。

从摆放油桶的地方可以看到装着发电机的卡车，幸运的是正在给发电机加油的男人们并没有发现我。确认了这一点后，我拿起斧头，狠狠地朝油桶的侧面砸去。

可以切断金属锁链，破坏路障的印第安战斧的斧刃轻易地穿透了薄薄的油桶铁板。金属与金属碰撞发出剧烈的声响，但油桶内部储存的燃料吸收了一部分声音。发电机周围的男人们可能因为引擎声而听不清周围的声音，所以没有回头看这边。

一拔出斧刃，透明的液体就像瀑布一样从破孔流到地上。我感觉到周围弥漫的汽油味越来越浓，就在我举起斧头想把另一个油桶也凿开一个洞的瞬间，周围响起了笛声。

“敌袭！三田村被干掉了，枪也没了！”

叫声是从南侧传来的，应该是在加油站外围巡逻的队员发现了尸体。不过我早就知道尸体会被发现，如果可以的话，我还想要更多的时间。

但事已至此，在剩下的7个人包围我之前，我必须赶快离开这里。如果一个一个来的话也许能出其不意的打倒他们，但是7个人一起打倒是不可能的。我又在另一个油桶上开了一个洞，然后跑向了旁边员工等候处旁的大垃圾箱。

“在这边！有脚印！”

伴随着这个声音，从我进来的栅栏那边传来了好几个脚步声。由于我浑身湿漉漉地来到这里，地面上滴落的水滴仿佛是在追寻我走过的痕迹一般一路连接起来。当然，我从一开始就考虑到了这一点。我从足够把一个人完全隐藏起来的大垃圾箱后面看向并排的水泵和停在那里的卡车，男人们也停止了给发电机加油的作业，各自拿着枪。

另一方面，脚步声也越来越近。正当我举起手枪准备迎击时，才发现汽油已经流了一地。如果在这里开枪，汽化的汽油可能会被点燃从而引起爆炸。我咂了下嘴，把手枪夹在腰带上，取而代之的是为十字弩装填了一支箭。顺便从背包里取出手电筒，和十字弩的护手一起握在左手上。

我再次意识到自己在做一件鲁莽的事。我方一人，敌方七人。而且还处于夹击状态。最坏的情况下，我必须考虑在这个场合点火。因为我全身都湿透了，所以不用担心会被烧伤，但如果被卷入爆炸，恐怕就不能平安无事了。

“小心点……”

从声音判断，敌人似乎已经逼近到附近。我下定决心从垃圾箱后面跳出来，打开了和护手一起握着的手电筒。下一刻，前方传来了呻吟声。只见几个男人捂着脸在呻吟。

“咕……”

“眼睛……”

虽说后面的员工等候处也设置了照明，但这次他们的脸沐浴在了可以从容地照射到100米外的闪光中。男人们的眼睛暂时派不上用场了。

加油站后面有两名队员，看样子安排在北侧和南侧的他们发现了尸体和我的脚印，然后冲进了这里。可能是因为满脑子都是同伴被杀的事，所以保持着高度警惕前进的同时一直睁大着眼睛。

领头的男人拿着手枪，后面的男人拿着霰弹枪。我一边想着他们被灯光照射时没有开枪真是太好了，一边用十字弩射击。

射出的箭击中了领头的男人的手臂，他由呻吟变成了尖叫。本来是瞄准胸部的，因为男人胡乱舞动，所以射偏了。但是没有时间一一重新装箭。我咂了咂舌，不顾跪在地上按住自己被箭射中的手臂的领头的男人，朝他身后举着霰弹枪的男人跑去。拿着霰弹枪的男人因为有前面的男人做挡箭牌，所以在某种程度上还是看得见的。尽管如此，他可能是被突然跑出来的我吓了一跳，一瞬间愣在原地。

没有时间一一战斗，我把端着枪的愣住的男人推到一边，撒腿就跑。可能是被推开的时候，男人扣下了扳机，随着一声枪响，员工等候处后门的荧光灯被炸得粉碎。

“怎么了！”

“是小鬼，从地下战壕逃出来的那家伙！”

可能是听到枪声后从卡车那边过来的吧，背后传来了好几个脚步声。这样就不能回头发射信号弹了。我越过刚才杀死的那个叫三田村的男人的尸体，穿过道路滑进水渠，从腰带上拔出手枪。

“他逃到那边去了！”

几声枪响伴随着他的声音传来，眼前尘土飞扬。看来我的行踪似乎也暴露了，虽然感觉状况似乎越来越糟，但这样或许也不错。如果我在这边交战的话，被分割给娜奥米小姐她们的战力也会减少。

但这样一来我的情况就不妙了。虽然我杀了一人，另一人也受了重伤，但敌人还剩下六人。我探出头来确认了一下情况，发现男人们趁我没有反击的时候正在朝水渠跑去。

别小看我。我嘟囔着，从水渠里探出身子，举起手枪，扣下了扳机。开枪的瞬间，肩膀像是被踢飞了一样受到冲击，耳朵也被枪声震聋了。由于反作用力，枪口向上翘起，子弹射向了完全错误的方向。

即便如此，在他们看来，拿着枪的我似乎是个威胁。正准备穿过道路的男人们慌忙返回加油站，以垃圾箱等作为掩护开枪。复数的枪火在员工等候处的后门闪烁，我的眼前尘土飞扬。

“他有枪！”

“我刚才不是这么说过吗？”

这样的对话传进我的耳中。难道他们缺乏与持枪的对手交战的经验吗？脑海中突然浮现出这样的想法。

感染者不会开枪，日本有枪的人也非常少。为了喂养感染者而把幸存者带进村子时也会没收他们的武器，所以即使有像我一样试图抵抗的人，也几乎不会对他们构成威胁。也就是说，他们从来没有真正和人类战斗过。

我再次抬起头，清楚地看到了他们恐慌的状态。有几个人躲在暗处几乎一动不动，其他人也只是伸出枪口开枪。

我双手紧握手枪，瞄准并扣动扳机。也许是因为这次是以正确的姿势射击，感觉到的后坐力很小，射出的子弹击中了一名队员藏身的垃圾箱。虽然子弹并没有穿透金属制的垃圾箱，但垃圾箱背面还是传来了惊恐的悲鸣声。

敌人再次开火。这次是精准的射击，我听到头顶上传来子弹掠过的“嗖”的一声。旁边的杂草从根部消失，我再次躲进水渠里。

如果就这样继续交火，子弹一旦用光，我就输了。对方在人数、枪支和子弹数量上都胜过我。而且如果他们呼叫增援的话，别说点燃汽油了，我连逃都跳不掉。

从员工等候处的后门看到的人影有7个，看样子是听到枪声后，加油站周围的所有人都涌了过来。也就是说，我最初来的北侧现在空无一人。

他们似乎也因为第一次交战而心神不定，根本没有考虑到绕后夹击或是防守别处。如果这是军队或其他什么集团，我现在肯定已经沐浴在集中的火力之下死去了，而且无计可施，什么都做不到。但那些家伙只是 一群受过警察训练的外行人组成的持枪的集团罢了。

也许能行。想到这里，我再次探出身子，一边用手枪射击，一边在水渠中向北移动。水渠沿着加油站绕了一圈，可以躲起来往北侧走。从这里出发，男人们会挡住我的去路，就算发射信号弹，他们也会成为障碍物。我期待男人们开枪时的枪火会引燃汽化的汽油，但事情似乎没那么顺利。

男人们也在毫不犹豫地开枪，说明他们可能没有注意到汽油泄漏。那一带本来就弥漫着汽油味，应该没那么容易分辨出来。

“走，杀了他！”

听到这句话，我知道自己已经从捕获对象变成了杀害对象。从打倒第一个人到现在已经过了一个小时，警卫队应该早就知道有人死了吧。为了抓一个人而死了一倍以上的人是不值得的，更重要的是会破坏村子的秩序。这么想的大和放弃了把我作为感染者的饲料，决定杀了我吗。

嘛，比起活着被感染者贪恋身体，头部中弹瞬间死亡肯定要好一些。

可能是看到我不怎么开枪，几个人试图穿过道路。我立刻开枪，男人们又慌忙退回到加油站。虽然朝我飞来的子弹比我射出的还要多，但这时我已经成功通过水渠绕到了加油站北侧。

“那家伙想往北逃！井出、柏木留在这里，其他人跟我来！”

也许是察觉到我开枪时枪火的位置在逐渐移动，一个像是队长的男人的声音响起。他们似乎以为我要向北逃走，但我反而沿着来时的路返回。按常理来说，1对6互射是显而易见的大劣势。一般人当然会选择逃跑，但不巧的是，我要做的事并不一般。

我刚才还打算从北侧发射信号弹，但我现在要改变计划。我要让他们以为我逃到北侧去了，然后我再从西侧靠近，从那里发射信号弹点燃汽油。

我迅速从水渠中返回，绕到加油站西侧。不出所料，只看到两个人影。被留下来的两个人用灯光照着加油站周围的广阔的稻田，他们似乎以为我逃跑了，把注意力转向了西北方向。刚才还成群结队地聚集在员工等候处后门的男人们，有一半以上都绕到北侧去了，因此视野相当好。

垃圾箱另一边隐约可见的两个人影并没有注意到我回来了，但我现在没有时间理会他们。我取出已经完全湿透的信号弹，解开缠在底部的点火绳。因为是紧急用的信号弹，所以我只能祈祷是防水的。否则我就只能直接跑到油桶那里点火。

“这边没有，你那边怎么样？”

“太暗了，光线照不到，灯光再调亮点！”

这样的声音依然从北侧传来。他们似乎还以为我逃到北侧去了。在被他们发现我已经回来之前，必须把事情做完。

“拜托了，给我点燃吧……”

我小声说着，从水渠里探出身子，摆好了投掷信号弹的姿势。目标是男人们藏身的垃圾桶深处摆放成一排的油桶。

我从来没发射过信号弹，所以不知道弹道，身上也只有这一发。如果砸偏的话就糟糕了，那时候我就必须用打火机直接点燃汽油。因为发射的角度而烦恼了一会儿后，我下定决心拉起了从信号弹底部延伸出来的绳子。

我拉动绳子，随着“咻”的一声发射出耀眼的信号弹。信号弹发出强烈的红光，飞过马路，从垃圾桶和躲在那里的男人们身边掠过，飞向员工等候处的另一边。信号弹在地面上弹了几下，然后飞进了一间只有柱子和屋顶的小屋里。

然后下一瞬间，加油站后面突然亮了起来。信号弹完美地落在泄漏的汽油上，将其点燃。身后突然燃起橙色的火焰，躲在垃圾箱后面的男人们一齐回头。

积聚在地面上的汽油勐烈的燃烧起来，炙烤着摆放成一排的油桶。虽然还没有发生爆炸，但想必很快就会了吧。在火焰的炙烤下汽化的汽油体积增大，试图破坏油桶泄漏到外面去。如果这时将其点燃，应该会发生爆炸。

“着火了，油桶着火了！”

听到这句话，我从水渠里爬出来，头也不回地向南跑去。大概是顺着信号弹飞来的轨迹发现了逃跑的我吧。背后传来了呼喊声和枪声，子弹从我身旁掠过。

“发现那家伙了！”

“把灭火器拿来！再这样下去……！”

“消防车，快叫消防车！”

随着忙左忙右的男人们的话语，枪声再次响起。可能是油桶在背后燃烧的状况使他们无法冷静地进行瞄准，这次子弹飞向了完全偏离目标的方向。

跑了100米左右后，我跳进另一条水渠，回头看向来时的方向。男人们似乎在竭尽全力忙着扑灭火焰，看不到追我的人影。

随后，加油站后面升起巨大的火柱，接着是震动空气的震耳欲聋的爆炸声。看样子是其中一个油桶爆炸了。想想也是，那些油桶一整天都暴露在盛夏的烈日下。可能是气温过高，油桶内部的汽油已经气化了。

也许我的想法是对的，接连发生了两三次爆炸。在我看到几个人影慌忙地离开加油站之后，橙色的闪光立刻淹没了我的视野。

“哇……”

即使在一百米之外，爆炸的热风仍然袭击到了我。被强烈的热风推倒在水渠里的我发现，虽然是夜晚，天空却很明亮。而且在星星熄灭的暗红色的夜空中，有什么东西披着火焰飞舞。

原来是在爆炸中被炸飞的油桶。重得必须用手推车才能搬运的油桶在空中飞舞是一幅非常不现实的景象，但这么重的物体若是掉下来的话肯定不只是砸个坑那么简单。当我发现被高高吹起到空中的油桶正朝我这边落下时，我慌忙站起身来。

裹着火焰的油桶像陨石一样落在离我几米远的地方。伴随着轰鸣声，点燃的汽油四处飞溅，我在千钧一发之际躲开了它们。油桶在稻田里弹跳了几下后便径直冲进了建在附近的农家院内。

“哎呀呀……”

很快，传统的木造日式房屋开始燃烧起来。回头一看，加油站已经被火焰包围，黑烟直冲云霄。在爆炸中被炸飞的着火的油桶四处陨落，村子里到处都是火光。

不知是爆炸把装有发电机的卡车炸飞了还是电线被炸断了。路灯闪烁两三下后便熄灭了，民宅门前的荧光灯也黯淡了下来。但是村子并没有完全陷入黑暗，因为到处都发生了火灾。

“结果是这样吗……”

我原计划是毁坏发电机，让村子笼罩在黑暗中，但由于发生了火灾，到处都很明亮。当然，整个村子都能看到的爆炸，村子外面也一定能看到。村里的人不得不扑灭大火，发现爆炸的感染者也有可能蜂拥而至。让整个村子陷入混乱的目标已经实现了。

但是，枪声依然在回响。而且声音的源头相当接近。看来娜奥米小姐她们就在附近。

说不定我能就这样与她们会合。抱着这样的期待，我为了尽可能远离加油站而开始奔跑。 

第43话 战斗
[第43话 战斗] by 纱乐芙

越是向南前进，听到的枪声就越大。枪声从刚才开始就不绝于耳，但村子里的喧嚣远远超过了枪响。

因为我引起的爆炸，到处都发生了火灾。途中经过的几辆没有启动红灯和警笛声的消防车，向村里唯一的一条大道开去。村子中心的东西走向的大道上密密麻麻的聚集着商店，但现在几乎都变成了无人的废墟。可能是早在病毒风波发生之前，这个村子的人口就已经流失了吧。

大街上传来了激烈的枪声。现在几乎没有行人，而且因为发电站被炸毁，路上一片漆黑，我借着微弱的月光走着。由于这一带还没有燃起火灾，所以除了街上随处可见的火把之外，没有别的灯光。

就在这时，前方建筑物的屋顶上一瞬间闪过枪火。紧接着枪声响起，我立刻趴在地上。但是我既没有听到子弹划过天空的声音，也没有听到子弹落地的声音，看来刚才的枪击似乎不是瞄准我的。

我用望远镜观察着以前好像是超市之类的建筑物的屋顶。屋顶比周围的建筑物高出一截，在月光下可以看到一个人影。那个人影的手边再次迸射出枪火，枪声震动着空气。果然不是在向我开枪。

看来开枪的是警卫队员。如果是娜奥米小姐她们的话，就不会特意爬到高处开枪。要是有这种时间的话肯定会拿来逃跑。

但是警卫队员在眼前开枪意味着娜奥米小姐她们也在附近。从刚才开始，无线对讲机里就一直传来呼吁人手来救火，或者希望运送受伤的居民的声音，声音错综复杂，几乎无法得知娜奥米小姐她们在哪里。再加上警卫队员们几分钟就会换频道，所以监听起来也不容易，好不容易弄到的无线对讲机也只能一直放着。

“喂，能听到我说话吗？”

为了向青年确认炸药设置的进展状况，并且为了方便问出娜奥米小姐她们的位置，我按照他说的把频道调到15，然后按下了通话键。但能听到的只有噪音。要么现在抽不开身，要么就是地下战壕里难以接收到电波吧。不管怎样，看来我又得一个人干了。

驻扎在建筑物屋顶上的警卫队员还在继续开枪。他所在的建筑物位于一条缓慢地弯曲的街道的拐角处，从那里可以将村子两边东西走向的街道一览无余。警卫队员朝向村子中心的西边，似乎没有注意到从背后的东边靠近的我。

我对着月光下浮现的人影，举起手中的左轮手枪。我本想直接扣扳机，但我放弃了。从我这里到屋顶上的男人之间相距大约有50米，以我的本领根本无法命中。如果靠近的话，男人的身体会被屋顶的边缘挡住看不见，但是用十字弩瞄准高处的敌人我也没有什么自信能中。除非能一枪命中，让他陷入无法战斗的状态，否则一旦打偏，警卫队员就会注意到我。然后把枪口转向这边。

看来还是要靠近过去，切实地解决掉他。幸好警卫队员还没有发现我，而且发电站也被炸毁了，周围一片漆黑。仅靠四处放置的火把和篝火，根本无法照亮整个街道。

我隐藏在电线杆和拱廊的柱子后面，悄悄地靠近建筑物的墙壁。我环顾四周，看到了一条员工出入的，建筑物与建筑物之间的小路。可能是检查用的吧，废弃的超市的墙面上挂着一架用金属管做成的梯子。

虽然我担心自己爬上屋顶的瞬间就会遭到伏击，但我还是下定决心爬上梯子。超市的门和百叶窗都关着，根本进不去，其他的门似乎也都上了锁。要想悄无声息地到达屋顶，除了爬梯子别无他法。

我用吊环把十字弩挂在背上，把两把手枪夹在腰带上。金属做的梯子抓起来凉飕飕的，可能是很久没打扫了，手掌很快就被灰尘染成了黑色。

“接下来是泰山吗。”

我小声嘟囔着，尽量不发出声音地爬上梯子。不过从刚才开始，枪声就一直响个不停。在枪声的掩护下爬上去的话，就不会被屋顶上的狙击手发现。

问题是会不会从梯子上滑下来。我从刚才开始就浑身是汗，手心也被汗水湿透了。我背着装有十字弩和武器的背包，身体很沉重，一不留神就会手滑接着滑倒在地。

尽管如此，我还是在枪声的掩护下，一阶一阶地爬上梯子，最终到达屋顶。刚上到屋顶，脚下就出现了一根警报线，在月光的照耀下暴露得一览无余。线的末端挂着一个空罐子，如果有人用脚钩动了线，空罐就会掉下来发出声响。

虽然我姑且是有在警惕身后，但我眼前的警卫队员的后背则是空荡荡的。队员似乎正全神贯注地拿着步枪向西射击，甚至都没注意到我已经爬上梯子出现在屋顶上。

我拔出斧头，走到警卫队员的背后。悄无声息地走路一直以来都是我的特长。队员完全没有意识到他们要杀的人已经接近到自己背后一米的距离，还在从口袋里掏出步枪子弹给步枪上膛。确认完他给步枪装弹的步骤后，我朝着他的脖子用力挥下斧头。

斧刃刺进了他晒黑的脖子，一击就打碎了他的颈椎和嵴髓。我对着失去力量倒下的身体，像扑倒一样再次挥斧。这次从侧面插入的斧刃切断了他的动脉，鲜血像喷泉一样从伤口喷涌而出。

用步枪射击的是一个20多岁的男人。他的眼睛睁得大大的，仿佛不知道发生了什么，不过恐怕他什么也看不见了。我无视脖子上正在喷血的男人的身体，捡起他掉在地上的步枪。

这把步枪的枪身侧面刻有“Model700”的印记，似乎是那种每开一枪就要拉动枪栓手柄进行抛壳和装弹的类型。枪身后部突出的枪栓手柄的正上方装有一个长长的瞄准镜，透过瞄准镜可以看到在西侧进行枪战的警卫队员们。而他们的前方是一头在月光下闪闪发光的金发。

“娜奥米小姐……”

她还活着，这是我现在最高兴的事。而且她身边还有两个人影，定睛一看，是结衣和爱菜。

但是，没时间高兴了。她们现在正躲在停放的车辆中，但似乎被从东侧迫近的警卫队员掌握了位置。枪声从刚才开始就不停地响起，打在停放的车辆上在黑暗中溅起橙色的火花。娜奥米小姐不时探出身子开枪，在枪火的照射下，她那张漂亮的脸庞被映出。

相对的，攻击娜奥米小姐她们的警卫队员们的人数似乎有5人。所有人都持有枪支，其中似乎也有持有冲锋枪的人，不时传来连续的枪声。

除此之外，还有一辆小皮卡从西侧驶来。小皮卡开着强烈的车头灯闯入街道，停在离娜奥米小姐她们100米左右的地方。几个男人从车上跳下来，躲在附近的掩体里开始开枪。

刚才还只有火把和篝火的微弱的光芒存在的街道，现在已经被小皮卡的车前灯照得宛如白天一般亮。现在娜奥米小姐她们正处于被夹击的状态，光线如此明亮，想在黑暗中逃脱也是不可能的。

这样下去，娜奥米小姐她们会被慢慢逼上绝路，子弹用完的同时就会被杀死吧。现在还可以利用闲置的车辆和拱廊的柱子等做挡箭牌，但也不知道能坚持到什么时候。而且整个街道只有一条路，左右两边没有可以逃跑的岔路。

唯一一家没有拉卷帘门的店铺，在娜奥米小姐她们藏身的地方对面。如果不穿过子弹横飞的街道，就无法躲进那家店铺。但是在一条路正反两个方向都被瞄准的情况下，似乎连一步都无法移动。

看来是时候使用我刚拿到手的步枪了。我摸索着已经一动不动的男人的身体，从他的夹克口袋里取出弹头尖锐的步枪子弹。我把子弹塞进自己的口袋，把背包和十字弩放在屋顶上，举起步枪。

我握住和十字弩非常相似的，与枪托一体化的握把。我把脸贴在枪托的贴腮板上看了看瞄准镜，瞄准用的十字线中心发出红光。好像是用了电池之类的东西，在夜间也能瞄准。（作者日常生活记录全是枪，重度枪迷，太难翻了）

瞄准镜的顶部和侧面凸起着似乎是用来调整瞄准的螺丝。电影里都是转动这个来调整准星的，但身为门外汉的我即使学着做，也只会让警卫队员好不容易设定的准星失灵。打不中的枪和爆竹是一样的。

虽然我以站立的状态拿着步枪，但由于枪身比十字弩还长，手臂摇晃不定。我不得不在原地盘腿而坐，将握着前握把的左臂立在左腿的大腿上。于是比起站立时的状态，胳膊没那么摇晃了。

在杀害原主人——警卫队员之前，我已经确认步枪装填有子弹。在既没有防护栏也没有其他任何东西的空荡荡的屋顶上，我盘腿而坐举起步枪，瞄准了离我最近的警卫队员。瞄准镜中心的红色光点对准了躲在电线杆后面用猎枪射击的警卫队员的后背。他们果然没有注意到我的存在，完全没有回头看向这边。

“我要把你那张漂亮的脸炸飞！”

不过，我瞄准的是面积更大的背部就是了。多亏了小皮卡的到来，街道比刚才更亮了，瞄准并不难。不过，能不能打中则另当别论了。

我大口的深吸一口气，呼出一半的气后停止呼吸。食指扣在扳机上，顺势扣下。

下一瞬间，肩膀上传来一阵勐烈的冲击，仿佛像是被人踹了一脚一般，剧烈的后坐力差点使步枪从我手中脱手。枪响的声音远远盖过手枪的声音，耳鸣再次袭来。

射出的子弹击中了警卫队员头顶几十厘米的地方。似乎是后坐力过强使得我射偏了，头顶上炸开子弹的火花的警卫队员转过身来，张大了嘴。

“呃，这个怎么操作来着……”

为了装填第二颗子弹，我拉了拉枪栓手柄，但就像用胶水粘住了一样，完全拉不动。我原以为是坏了，但似乎必须旋转一下弯曲90度的枪栓手柄才能将其拉动。我第一次接触步枪才几分钟，所以不太清楚操作方法。娜奥米小姐也教过我怎么使用猎枪，但我不是那种光听就什么都能学会的聪明人。

我拉动枪栓手柄，将一个烧得暗淡无光的空弹匣排出，在空中飞舞的空弹匣在月光下闪闪发光。转动枪栓手柄使其复原时，子弹就会从内置的弹匣中装填到膛室里。

我再次看了看瞄准镜，对刚才射偏了的目标——警卫队员再次进行射击。呆呆地面朝我这边站着的警卫队员，对我来说不过是上好的射击练习台罢了。

再次开枪。这次和刚才不同，我端端正正地举着枪，作为目标的警卫队员也呆呆地站在原地。在瞄准镜中，警卫队员呆呆地张着嘴仰视着这边，胸口开出了血花，队员像被狠狠地打了一拳一样背后朝下倒在了地上。途中他脚步踉跄地低着头，后背开了个连拳头都能伸进去的大洞。

从他背上的风洞里，可以看到像是肋骨的白色物体。看到这一幕的瞬间，倒在我身旁的尸体腰带上的无线对讲机里传来了男人怒骂的声音。

『你在干什么，八坂！你疯了吗？你开枪的是自己人！』

看来这个男人的名字叫八坂。我瞥了一眼尸体，拉动枪栓手柄装上子弹，盯着瞄准镜寻找下一个猎物。警卫队员们似乎以为自己突然从背后遭到了同伴的攻击，勐地转头朝这边看，完全忘记了要向娜奥米小姐她们开枪。

娜奥米小姐也对警卫队员们突然不再向她开枪而感到困惑，但她似乎认为现在是个机会。她拉着结衣和爱菜的手，朝道路对面一家没有拉卷帘门的店铺跑去。

一名警卫队员注意到了这一点，慌忙用枪指着她们。我立刻瞄准他并扣下扳机。由于情况紧急，无法准确瞄准目标，射出的子弹打在了队员身边一米左右的地面上，火花四溅。警卫队员这才意识到这不是误射或流弹，慌忙躲到暗处，一齐朝这边开枪。

“呜哇……”

与在加油站遭到的枪击相比，飞来的子弹数量大不相同。街道上到处都闪烁着枪口的火焰以及子弹打在水泥上的干巴巴的声音，头顶掠过的子弹的呼啸声震动着空气。楼下传来玻璃破碎的巨响，我慌忙低下头。

随着冲锋枪的连续枪声响起，一个人影进入我的视野角落。既然他们已经发现我在这里，再继续留在屋顶上就等于自杀。既然娜奥米小姐她们已经穿过店铺离开了街道，那我也没必要待在这里了。我已经成功地分散了警卫队员们的注意力。

该跑路了。我无视立在尸体上的无线对讲机，背着背包和十字弩走向梯子。十字弩和两把手枪，再加上装满武器的背包和步枪，我感觉身体变得更加沉重起来。既然已经有了步枪，我觉得把十字弩扔了也无所谓，但还是需要像闯入加油站时那样不会发出声音的武器。

“变成人类武器库了啊我这是……”

背上挎着十字弩，肩上挂着步枪。每次动一下身体时，两把武器就会互相碰撞，发出轻微的声响，但我没有时间去在意。

没有时间悠闲地一阶一阶地慢慢下去，我用双手抓住梯子的两根竖木，双脚搭在竖木上，而不是横木上。我用双脚夹住竖木，双手松力，身体一口气向正下方滑去。

之前在电影里看到詹姆斯邦德或其他什么人飞快地从梯子上滑下来，我试着模仿了一下，但当我看到地面迅速逼近脚下时，除了恐惧什么都没有。随着离地面越来越近，我双手再次用力抓住竖木，身体从梯子上滑下来的速度开始减缓。

“咿——！”

我一落地就被子弹迎接，但现在没时间还击了。我拿起挂在肩上的步枪，在子弹的驱使下开始奔跑。

虽然只是沿着来时的路往回走，但是光是确认了娜奥米小姐她们的平安就已经是很大的收获了。接下来只要设法躲过追来的警卫队员，和娜奥米小姐她们会合就行了。

看到了大家能够一起平安逃离这个村子的希望，我感到浑身充满了力量。 

第44话 死或生
[第44话 死或生] by 克蕾儿•露裘

冲锋枪的连续枪声响起，我感觉到头顶上有什么热乎乎的东西掠过。道路左右两侧种植的漂亮的樱花树的树干爆裂开来，树梢四处散落。

“这个混蛋……！”

我边跑边回头开枪。我没有进行瞄准，再加上我忙着逃跑，所以也没指望命中，但追赶我的人影一看到我开枪就立刻跳进了水渠。为了不让他抬起头，我又扣动了扳机，第三次开枪时响起了击锤敲击空弹匣的声音。

子弹用完了。我立刻拔出另一支左轮手枪，但我连开枪的时间都觉得可惜。于是我转身又跑了起来，背后又响起了枪声。但可能是子弹用完了，枪击很快就停止了。

“啊啊我做到了啊啊！”

虽然成功地将警卫队从娜奥米小姐她们身边引开，但取而代之的是我被追赶。一开始我还乐观地认为总有办法的，但如今在被这么多强壮的男人追赶的状况下，我改变了想法。而且他们为了杀了我毫不犹豫地开枪。虽然四处奔走总算减少了追兵的数量，但这样下去还是会被追上。

我离开大道，向南跑去。毕竟是人烟稀少的地区，无论去哪里都感觉不到人气。那条大道大概也是在泡沫经济时代下资金充裕的时期，不考虑客流量无脑地建造起来的吧。离开大道一段距离后，用农舍点缀的荒凉村庄的景象马上又回来了。

“该逃到哪里去才好……？”

幸运的是，我现在所在的地方有好几栋房子。为了不被从背后迫近的警卫队追上，必须找个地方藏起来。我没有足够的体力再这样继续带着警卫队员跑下去，而且一直被追赶的话也无法和娜奥米小姐她们会合。

这里有一座屋檐前带有预制仓库、庭院宽敞的西式平房。房屋的门没有上锁，我不发出任何声响地打开大门进入院内。窗帘拉上了，因此看不见家里的情况。由于破坏了发电站，周围没有灯光，我借着月光穿过了装饰着漂亮花坛的庭院。

我绕到后面，小心翼翼地用斧头敲碎疑似后门的窥视窗。玻璃散落的声音响起，警卫队的人听到了吗？我一边这么想着，一边小心翼翼地把手从窗户伸进去，摸索着打开了锁。

在狭小的房屋里，本就不能连发的步枪也不方便转动。我举起手枪打开门，屋里一片漆黑。因为灯光有可能从窗帘的缝隙中漏出去，所以我也不能用手电筒，我咂了咂嘴，走进被封闭在黑暗中的房子。

本来应该脱鞋的，但我不能悠闲地这么做。关上门的同时，“那家伙去哪儿了！？”的男人的声音从破碎的窗户里传进来。

“应该还没走远，快找！”

“跟附近的居民说一声！有危险的家伙在外面走动，要小心。”

我心想，到底谁才是危险的家伙啊。我只是想逃离那些想杀我的人，最先动手的是他们。我没有错，审判的话百分之百是无罪判决。

照这个样子，警卫队的搜索小组应该很快就会来到这所房子里。现在的我在他们看来，是杀了好几个同伴还在村里放火的凶犯。不得不说，放过我的可能性非常低。

但幸运的是，我很擅长躲猫猫。这么大的房子，有很多地方可以藏身。警卫队应该没有足够的人手去搜索仅仅一户人家，只要把来的队员一个个打倒，说不定就能逃掉。

从后门进入后，我来到的地方好像是厨房。当夜视力开始恢复的时候，我发现里面放着煤气灶和碗柜。但是每一件都很漂亮，我有不祥的预感。

“有人在吗……？”

下一刻，橙色的光突然射进厨房，同时传来沙哑的声音。我立刻用手枪指向声音的来源，只见一个单手拿着烛台，眼睛睁得大大的老人站在那里。

“不许动……！”

尽管我的声音有点高，但我还是警戒着外面的警卫队员，压低声音说道。老人惊讶地睁大了眼睛，手中的烛台掉了下来。烛台上的蜡烛即使掉在地上也依然没熄灭，毛骨悚然的照亮了老人的脸。

真是失策，都怪我太着急，根本没想过家里可能会有人。因为每家每户都没有居民，所以我以为这户人家肯定也是空的。

看来老人也和我一样，完全没有想到会有人闯进自己家里。在他张开嘴叫人之前，我又重复了一遍。

“听好了，不许动，不许说话。刚才听到枪声了吧，那你应该知道这不是玩具吧？如果不想现在就结束你所剩无几的生命，就默默点头。”

我把手枪换成十字弩，但瞄准的还是老人的胸口。十字弩只能一发一发地射击，而且中空期很长，还可能会卡住。但如果在这里开枪，用不着老人吵闹，外面的警卫队员就会发现。

“我、我知道了。所以把那个可怕的东西收起来吧。我身上什么都没带。”

“话虽如此，但我差点被这个村子的人杀了呢。不巧我不相信任何人。”

我的嘴自顾自地动着，但脑子里却在拼命思考接下来该怎么办。

应该在这里杀了他吗？不，他没有武器，很明显是非战斗人员。如果随便杀人，那就只是个杀人魔。到目前为止，我杀的都是拿着武器想杀我的人。可以说是正当防卫。

但是，如果让他活着的话，他很可能会大吵大闹引起骚动，招来警卫队。正当我犹豫着要不要排除这个不确定因素时，另一个走近的脚步声淹没了我的思绪。

“秋山先生，怎么了？有什么……”

一边说着一边探出头来的，是一个看起来像是家庭主妇的中年女人。她一看到我，手里的手电筒也随之掉了下来，在她的嘴发出惨叫之前，我已经采取了行动。

“不许动，安静！你要是敢乱来，我不仅会杀了他，还会杀了你！”

说着，我把收起来的手枪也对准了女人。我右手拿着十字弩，左手拿着手枪，虽然算不上重，但女人应该也理解了眼前发生的事态。确认她用力点头后，我迅速放下十字弩，右手握住另一支手枪。

我双手举着枪，追问道“还有其他人吗？”。女人害怕得什么都不敢想，回答道“还有一个……”。

“那家伙在哪里？”

“前面的客厅里……”

“知道了，给我带路。要是敢乱来，不仅是你们两个人，那家伙也会被杀。我告诉你们，我是认真的。”

刚才响起的枪声和爆炸声证明了我手里的枪不是假的。女人害怕地点了点头，捡起手电筒，在铺着地板的走廊上慢慢走了起来。

“你也是，老爷子。”

“我怎么样都无所谓，能不能放过美智子她们呢。拜托了。”

“你们是生是死取决于你们对我的配合。如果拒绝合作就当场杀死。只要乖乖听话，我就什么都不会做。我只想活着离开这个村子。只要你们不妨碍我，我们就乖乖离开。”

走廊很窄，只能排成一列前进。我放下左手的手枪，举起手电筒，催促他前进。往前走了一会儿后，出现了一扇拉门，女人和老人在那个房间前停了下来。

“听着，你先进去。然后告诉里面的人不要吵闹。如果乱来的话，我就杀了这个人。”

我对老人说着，把枪口指向女人。女人的脚边有一大片水洼，我知道是她失禁了，但现在怎么样都无所谓。老人老实地点了点头，拉开拉门走进房间。

看来还有一个人是真的，我听到了另一个女人的声音。

“听好了，明美，千万不要大声吵闹。”

“到底怎么了……”

“好了，听话。求你了，不然你的生命也会有危险。”

说完这句话，确认室内安静下来后，我挥动枪口，命令女人“进来”。也许是过于恐惧，她的身体动作有些僵硬，我跟着她进入房间，迅速关上了门。

“你是……”

“闭嘴，你敢吵我就杀了你。我只会在警卫队离开之前藏在这里。只要你们不吵闹，我就什么都不做，警卫队一离开，我也会乖乖离开这里。我并不想杀人，拜托了，听我的话。”

虽然我觉得这完全是反派的台词，但我一丁点错都没有。欺骗我们，然后想杀掉我们的是这个村子的居民。眼前的3个人虽然不能说是直接参与其中，但本来就算被杀了也无话可说。

确认女人点头后，我看了看房间。房间中央摆放着一张矮桌，上面放着几支照明用的蜡烛，四周还有一张沙发。南侧是窗户，从那里可以看到庭院的全景，不过现在窗帘已经拉上了。烛光映照出的橘黄色房间的角落里，摆放着一个已经变成了装饰品的电视机，三人端坐在电视机前一动也不敢动。

“坐在沙发上。”

幸运的是，房间很宽敞，我再次换成十字弩，催促3个人坐下。如果她们3个人同时攻击我的话……我这么想着，但那时候只要换成手枪把她们所有人全部打死就行了。不过这样一来，警卫队就会聚集过来，所以我尽量不想用枪。

看到3个人慢吞吞地坐到沙发上时，我内心松了一口气。用枪口指着3个手无寸铁的老人和妇女作为人质，关在家里。简直就是个凶犯啊，这种无法掩饰的心情迟迟无法散去。 

第45话 杀人
[第45话 杀人] by 克蕾儿•露裘

事情变得麻烦了，这是不假的想法。男女三人用恐惧的眼神看着我，从刚才开始就一言不发。我拿枪威胁她们不要说话，所以这也是当然的，但我无法接受她们把我当成罪犯。

因为先下手的是他们。我只是被迫应战，本来也不会在这种地方威胁她们。错的都是这个村子的人，我没有任何罪。

“为，为什么要把在这个家里的我们……当人质呢？”

一直待在房间里、被称为明美的中年女人开口了。我本想叫她们闭嘴，可我不知道再这样下去，她们会因为不安而做出什么事。为了让她们冷静下来，我有必要告诉她们我不是坏人。

“我没想到你们会在这里，我只是想躲开警卫队那些家伙而已。”

“那么，如果我们什么都不做，你就不会对我们出手了？”

“当然，我又不是杀人魔。”

不过，光凭我的外表也没什么说服力吧。毕竟现在的我浑身血迹斑斑，如同行走的军械库一般挂着大量的枪械和刀具。

“这次轮到我提问了。为什么你们三个会在这个家里？你们看起来也不像是一家人，我也不记得在那个地下战壕里见过你们。”

“我们是附近的居民。听到枪声后，村公所通知我们不要出门，所以大家都聚集到了我家。”

“附近还有其他居民吗？”

“没有，这附近只有我们三个人。请相信我。”

我无法确认这句话是否属实，但我想多半是真的。如果原以为安全的村子里突然开始枪声大作，几乎没有人会想一个人待着。她们当然会考虑尽可能多地聚在一起。

看来她们好像并没有参加在村子北部的地下战壕里举行的，把我喂给感染者吃的仪式。让我逃走的青年说，大和等人为了给村民灌输罪恶感以便控制，会让他们看到感染者杀人吃人的场面。可是那个地下战壕怎么想也容纳不了全村人。村里的居民一定是被分成了几组，按顺序目睹了难民被感染者吃掉的情景吧。

而眼前这三个人，今天没有去地下战壕，而是留在了自家所在的村庄南部。就在这时，我逃走了，而娜奥米小姐则击退了前来拘留她们的警卫队员并引起了骚动，听到这一消息之后，感到危险的他便召集附近的居民窝在了这个家里。然后运气不好的是我也闯了进来，貌似是这么回事。

“真是的，为什么会这样……”

我忍不住说出了心声。为什么会变成这样，这就是我现在真实的想法。好不容易找到了一块安全的土地，却发现这里是为了救活成为感染者的家人而以难民为饲料的疯子们的巢穴。绝对不只是运气不好而已。

而且潜入的房子里还有居民。我找了找有没有能束缚住她们的东西，但昏暗的房间里没有绳索之类的玩意。首先，单凭我一个人很难束缚住三个人。在绑住其中一人的双臂的同时可能会遭到另外两个人的反击。但即使命令其中一个人去绑另外的两个人，他也有可能故意绑松，然后在我放松警惕的瞬间突然展开攻势。

虽然很不甘心，但我不可能赢过她们三个。现在我只能在房子周围的警卫队员消失之前继续监视她们三人。之后再考虑她们的处置。

“都是你们的错。都是因为你们把那个疯掉的男人当成领袖才会变成这样。”

“那我该怎么办呢。如果没有大和先生，我们早就全死了，我也不想失去孩子。这是没办法的事啊！”

刚才在走廊上失禁的那个叫美智子的女人突然提高了嗓门。

“我儿子在这个村子里被感染了，现在在那个地下战壕里。虽然失去了理智和理性，但健太还活着！即使会有其他人牺牲我也不想让健太死！”

看来村子里的感染扩散时她的儿子被卷入其中变成了感染者，也因此让大和走上了行凶的道路。而且她没能杀死自己的儿子，而是把他关在了那个地下战壕里。

真是个迷惑的故事。

“这是没办法的事？别开玩笑了，既然你这么爱你儿子，那你就第一个让他吃掉吧。你们有考虑过因为'迫不得已'而被杀掉的没有任何过错的人的想法吗！”

“你不是也杀了很多这个村子的人吗！浑身是血，还背着好几把枪，你倒是说说你杀了多少人啊！”

听她这么一说，我感觉热血直冲脑门。我杀人也是“迫不得已”的事，那是因为村里的人想杀我。我只是为了生存而战，与那些为了让早已不是人类的家人活下去而不断杀害他人的家伙不同。

正当我不由自主地举起十字弩的时候，突然，一阵咚咚的震动声响彻了整个房间。简直就像是有人在敲门——不，应该是真的有人在敲门吧。

“待在原地别动，谁敢动我就杀了谁。”

说着，我一边用十字弩对着三人，一边绕过沙发走向面向南方的窗户。我轻轻拉开紧闭的遮光窗帘，看见几个男人在院子里徘徊。而且男人们手中握着霰弹枪和手枪的样子也被月光映射了出来。

看样子，警卫队正在挨家挨户地确认居民的安危。发现坐在沙发上的三个人面面相觑，我不禁咂了咂嘴。幸好他们没有破门而入，外面好像也没有听到刚才的争吵。

但是警卫队员应该也知道这个家里有居民，如果一直没有回应，他们就会觉得不对劲而闯进来吧。即使没有觉得不对劲，他们也会觉得我可能会藏在没有居民的房子里，于是随便闯进来。要我在如此近的距离内打倒几个持枪的男人，实在是天方夜谭。

最好的办法是让其中一个人去应付警卫队员，但万一那个人说我在这里，我就成了袋中之鼠。但为了防止留下的人叛乱，也不能一直在那个人附近监视。

“爷爷，在吗？这附近有个很危险的小鬼在徘徊，我们正在挨家挨户地确认居民的安全！如果在的话请出来，否则我们就擅自闯进去了喔？”

这样的声音从玄关传了过来，已经没有犹豫的时间了。我把十字弩对准老人，指示道：“去吧。”

“我愿意成为你的人质，作为替代，能不能放过其他两人呢？”

“你在说什么啊。年老体衰的你，作为人质的价值太低了。如果你能巧妙地把他们赶走的话，这两个人就还能活很久吧。但如果你说了多余的话，或者把警卫队员领进了这个家，我就会在死之前杀了这两个人。那样的话，她们两人就等于是你杀的。”

如果这个老人告诉警卫队员我的存在，我马上就会被他们包围并歼灭吧。为了避免这种情况发生，有必要加上保险。如果老人知道自己的行动可能会杀死两个年轻的女人，他应该会谨慎行事吧。

为了表明自己是认真的，我用右手拿着十字弩对准老人，左手从腰带上拔出手枪，指向了坐在沙发上的两人。虽然惯用手是右手，但在这么近的距离下再怎么样也不会打偏。

“……我知道了。只要我巧妙地赶走他们，你就不会对美智子她们出手了吧？”

“喔，我会考虑的。”

老人看了看坐在沙发上的女人们和我的脸后，离开房间，去往了玄关。听着地板吱吱嘎嘎的声音越来越小，我把手枪放回腰带，将十字弩对准两人。

“……我说你，现在也不晚，向警卫队的人投降吧？你这么做是不对的哦？”

“我已经杀了好几个人了，事到如今再说投降也行不通了。再说了，就算我能逃过一死，也会成为你们豢养的感染者的饲料，不管怎么选都一样。”

我没有投降这个选项。有的是与这个村子的所有居民为敌，继续战斗，然后活着逃出去的选项。以及要么放弃逃亡被警卫队杀死，要么成为感染者的饲料的只有二选一的选项。当然，我选择前者。

现在青年在感染者蠢蠢欲动的地下战壕里四处安放炸药，如果我被警卫队抓住的话，一切都完了。而且，娜奥米小姐她们多半会等我吧。和我会合得越晚，逃离这个村子的机会就越小。如果我在这里被杀，那娜奥米小姐她们一定会一直等待来不了的我，直到为时已晚。

所以我既不能在这里被抓，也不能死在这里。无论做什么，我都要活着与她们会合。

从玄关传来老人和像是警卫队员的男人们的说话声。警卫队员似乎在劝老人避难，离开这里，但老人回答说外面太危险，护卫人手也少，所以要留在家里。男人为难的声音和老人婉拒的声音清晰地传了过来，此时，一个颤抖的声音混合其中， 在我身边响起。

“请救救我，神明大人……”

一直待在客厅里的那个叫明美的女人，似乎正交叉着双手祈祷。

我从来没有相信过神，今后多半也不会。如果真的有神的话，为什么要创造这样的世界？神为了与野兽做区分而创造了人类，但现在人类却像野兽一样理性尽失，袭击着还没有被感染的人。如果这样的世界也被允许存在的话，那么信仰神的人和他们信奉的神都该被屠戮。

这个村子的人，包括眼前的女性和刚才的老人，以及大和在内，多半都是好人吧。谁都是把家人看得比什么都重要的好人。如果是平时的话，他们之中的多数人都会成为家庭剧的好题材吧。

但是在现在这个世界上，家人和重要的人只会成为沉重的负担。这个村子的人过于重视家人，以至于无法杀死变成人形野兽的感染者。所以才会把它们关在地下战壕里，做出把难民作为饲料喂给它们的暴行。

虽然很不甘心，但现在的我对父母的死心存感激。正因为父亲死后我亲手杀死了母亲，我才不会被流淌在这个村子里的疯狂的气氛所侵蚀。如果我的父母还没死并且下落不明的话，我一定也会赞同大和他们的行为。

不久，伴随着关上门的声音，地板走廊上传来了嘎吱嘎吱的脚步声。脚步声只有一个，看来他成功地把警卫队员们赶走了。我拉开窗帘，看见几个人影背对着这个家离去了。

“我设法让他们离开了这里。虽然被要求一起去村公所的办公室，但我以护卫少的情况下外出太危险为由拒绝了。他们好像正在疏散居民到村公所避难，说召集人手后马上就回来。”

“诶……？”

也就是说，他们召集了警卫队员之后，就会再次回到这个家吗。

我的真实想法是，他这是给我干了啥破事啊。只要把他们赶走就行了，可他却做了多余的事。如果我继续留在这个家里，下次就会被更多的警卫队员包围。就算把她们绑起来留在这里，等警卫队员回来，老人们也会告诉他们我曾经躲在这里。

到警卫队员们回来之前还有多久呢，是5分钟还是10分钟呢。不管怎样，留给我的时间很短。如果现在不马上做出决断，我这次就会成为袋中之鼠。

绑起来留在这里？不，就像我刚才想的那样，不管怎样我都会有破绽。如果在绑一个人的时候遭到另外两个人的袭击，那我就完了。即使交给别人去绑，她们也会故意绑松点，制造逃脱或反击的机会。

即使她们没有反击，但如果我一离开这个家，她们就告诉警卫队员们我的存在，那我躲在这个房子里就没有意义了。警卫队员们要是知道我在附近，肯定会组织人手进行搜索吧。这样一来，想逃就更难了。

既不给在场的三人反击的机会，也不给他们逃脱的机会的手段。以我贫乏的头脑，只能想出一个解决方法。

“好了，他们已经走了。快点离开这里，逃出村子吧。”

“已经可以了吧？放了我们吧。”

“我绝对不会告诉任何人你曾经躲在这里。”

三人轮流开口，但我举起的十字弩就是答案。

“情况变了。”

我一边说着，一边向站在门边的老人扣动了扳机。射出的箭直直的扎在老人的胸口上，在他的身体倒下之前，我迅速地从腰间拔出斧头。在两个女人发出惨叫之前，我向坐在沙发上的女人明美挥下了斧头。

从斜上方挥下的斧头，深深地刺进了她的脖子。只剩下美智子一个人了。她瞪大了眼睛，嘴张得像是要发出悲鸣似的。但就在那一瞬间，我拿起桌上的烟灰缸，朝她的头砸去。

坚固而沉重的不锈钢烟灰缸旋转着砸在她的脸上，正中眉心。随着“咚”的一声闷响，她的面庞扭曲，鲜血从溃烂的鼻子里滴落下来。

“为、为什么……？”

“就是你刚才说的那样。这是无可奈何的事。所以……”

我从挂在肩上的十字弩的箭筒中拔出箭，骑在倒在地上的她身上，用力朝她的喉咙刺去。女人就像上岸的鱼一样张着嘴，但她喉咙上开了个洞，无法呼吸。我看着与被鲜血染红的喉咙形成对比的转眼间变得苍白的她的脸，继续说道。

“如果不在这里杀了你们，我可能马上就会被杀。这是没办法的事，不好意思。”

不过，我不知道她有没有听到这句话。翻着白眼一动不动的她，也许已经去了另一个世界。即使没死，在警卫队回来让老人避难之前，那时她肯定已经死了。

这样至少可以避免在我转身的瞬间三个人一起袭击我。或者在我离开家后，她们立即向警卫队通报的可能性也溃灭了。看到尸体，警卫队员们会知道我曾经躲在这房子里，但至少能争取到足够的时间让我离开这附近。也许又要开始一场追逐战了，但在那之前我能和娜奥米小姐她们会合吗。

我从坐在沙发上被砍断脖子的女人颈部上拔出斧头，收回了插进老人胸口的箭。虽然我沿着来时的路回到了厨房门口，但我并没有在房子周围看到警卫队员的身影。是去巡视其他房子，还是回去找护卫的人手了？不管怎样，暂时应该不用战斗了。

刚才杀死的三个人的脸突然浮现在我的脑海里。三个人都没有武器，也没有袭击我，都是非战斗人员。杀了她们真的是“没办法的事”吗？

不，别想了。她们是这个村子的居民，是想杀我的家伙的同伴。作为杀了她们三人的理由来说已经十分足够了。

但是即使我这样告诉自己，死去的三人的脸也没有从我的脑海中消失。 

第46话 逆转
[第46话 逆转] by 克蕾儿•露裘

杀害三人后，我立刻离开了家，但我并没有看到追赶我的警卫队员的身影。不知道是优先疏散了其他住房的居民，还是判断我没来过于是去了别的地方，不过幸好我没有一出门就被子弹迎接。如果再继续战斗下去，下次我可能真的会死。迄今为止，我之所以没有死，只是运气好罢了。

『……这边是第五地区，火势没有减弱！请派更多人手过来！』

『紧急情况，紧急情况，3号门呼叫全员。大量感染者正从南侧接近，请附近的队员迅速赶往3号门。重复一遍……』

确认周围没有人后，我打开对讲机，随即从扬声器里传出既不是叫骂声也不是悲鸣声的声音。看来我引起的火灾非但没有平息，反而愈演愈烈，以至于感染者也注意到了这个村庄的存在。

往北看去，地面的火焰把天空染成了橙色，不时还能听到轻微的爆炸声。引起那么大的骚动，却不被感染者发现，这是不可能的。南侧传来了枪声，如果那不是针对娜奥米小姐她们的话，就说明感染者应该已经离村子相当近了。

嘛，我可不知道这个村子会变成什么样子。那些装出友好的样子，把疲惫不堪的难民引诱过来作为感染者的食物的家伙，死了就好了。跟随他的人也是同罪，是我们的敌人。

脑海中再次浮现出老人们死去的样子，我一边摇着头打消念头，一边切换了对讲机的频道。但愿这次能和青年联系上。

但是，即使把频道调到青年指定的频道，也没有回音。他应该已经安装好炸药离开地下战壕了，难道附近有其他警卫队员而无法回应吗。不管怎样，还是放弃联系他比较好。

幸运的是，我离目的地村公所不远。我打算就这样去村公所，然后在那里等娜奥米小姐她们。虽然无法和她们取得联系让我很着急，但考虑到车还停在村公所，娜奥米小姐她们绝对也会去村公所的吧。无论怎么想，步行逃离这个村庄都是不可能的。

既然如此，在村公所与她们会合的可能性就很大。现在总之先去村公所，如果不能在那里会合的话就到时候再说。不知是运气好还是不好，警卫队似乎正忙着拦截察觉到村庄的感染者。万一我大闹一场闹到让娜奥米小姐她们发现我，也很难立刻处理吧。这些感染者平时都很可怕，是我们这些幸存者的敌人，但仅限现在我很感谢他们的存在。

我开始往村公所的方向走去，途中好几次遇到车，但我每次都躲在暗处或水渠里，得以安然无恙。

几次与我擦身而过的车辆都是载客量很大的货车或卡车，车厢和货台内有很多人影。以警卫队员来说人数很多，而且人影也没有携带武器的样子。我猜想他们大概是在疏散非战斗人员吧。火灾与感染者，以及在他们看来是凶犯的，制造这一切的元凶的我们。凶犯的我们在村子里转来转去的现在，把非战斗人员集中在一起更容易保护吧。

也就是说，以后即使我躲进某个家里，也不会像刚才那样遇到房主。虽说是迫不得已，但我并不是那种喜欢杀人的精神病患者。

之后，我端着步枪继续走着，回到了几个小时前住过的家。附近零星矗立的民宅没有人的气息，住了一段时间已经看惯了的日本住宅看上去就像鬼屋一样。

而且娜奥米小姐她们以警卫队员们为对手大闹一场似乎也是真的，玄关处出现了几个红黑色的血泊。玄关附近的窗户也有几扇被打破，从情况来看，娜奥米小姐应该是杀死了前来逮捕她的警卫队员并夺取了武器，然后一边应战一边逃出去的。

应该没有人吧，实际上也感觉不到人的气息，不过说不定娜奥米小姐她们回来了。警卫队似乎也没想到逃出去的人会回到原来的地方，房子周围看不到警卫队员的身影。

我把步枪挂在肩上，举起手枪打开大门。我把头伸进大门内，环视四周，仍然不见人影。我直接打开破碎的玻璃门，跨进屋里，果然一个人都没有。那里既没有等待我的警卫队员们的身影，也没有娜奥米小姐她们的身影。

“那么，接下来就是村公所吗……”

这时我突然想起来，走到客厅一看，桌上还放着烟花的包装。这是我们发现的，今晚要偷偷放的线香烟花。如果是比这个更华丽、更肮脏的烟花的话，我在加油站已经放过了。

就在几个小时前，我根本没想到会变成这样。在感染者全部饿死，政府重建，事态平息之前悠闲地在这个村庄生活。这样的希望只是幻想。

这一切都是大和的错。在逃出村子之前我一定要好好清算大和的罪过。下定决心后，我向村公所走去。

因为只有去领食物配给时才允许外出，所以即使在黑暗中也能清楚地知道去村公所的路程。去村公所的路上有几栋民宅，那里应该有居民，但现在听不到任何声音。家里也感觉不到有人的气息，恐怕是开着刚才看到的那辆卡车去哪里避难了。

以前感染是在村子里扩散的，但这次是从外部遭到了感染者的袭击。在附近的感染者全部被消灭之前，村子会持续遭到袭击，也不知道这种袭击会持续到什么时候。说不定不管过多久，袭击村子的感染者的浪潮都不会停止。在以前的感染爆发中，大和他们把村子里诞生的感染者一扫而空，全部关进地下战壕里，通过这样的做法解决了事态。但是这次他们无法这么做。

这样的话，刚才的卡车和货车不仅是为了保护居民免受我们的伤害，也可能是为了让居民逃离村子。一旦弹药耗尽，警卫队将无法守住村子的出入口，感染者将会蜂拥而至。那样的话，后面等待他们的就是名副其实的血祭了。村子里的居民将一人不剩的被感染者杀光。

变成那样的话也许一切都会变得痛快，但我并不是那种想法如此鬼畜的人。如果他们能逃走的话，我也就不用进行多余的战斗了。而且如果抛弃已经成为感染者的家人离开这个村庄，他们迟早也会恢复正常的思维。

“嘛，不过逃出去好像很麻烦就是了……”

万一作为村子的出入口的大门被突破的话，逃得越晚，我们要对付的感染者就越多。虽然和娜奥米小姐她们会合了，但是也被感染者包围了。我还是想尽可能避免这样的事态。

月光下，我朝着一座三层楼高的豪华建筑，村公所所在的西方望去。村公所大概装有自行发电装置，透过民宅的屋顶可以看到，光线从村公所的窗户溢了出来。如果村公所的机能依然还能运转的话，娜奥米小姐她们会特意去人群聚集的村公所吗？

“是我弄错了吗……？”

即便如此，我还是得确认一下娜奥米小姐她们在不在那里。好不容易摆脱了追捕，这次却不得不为了寻找娜奥米小姐她们而漫无目的地在村子里徘徊。我深切地意识到了手机是多么方便的工具。如果手机能用的话，一下子就能取得联系，然后定好在哪里见面。

我端着步枪，一边警戒着敌人，一边从暗处移动到暗处，逐渐拉近与村公所的距离。因为看到灯还亮着，所以我以为警卫队员们已经集结到村公所了，但无论我怎么靠近，别说是人声，连汽车的引擎声都听不到。周围一片寂静，我甚至怀疑他们是不是都逃走了。

即便如此，也不能放松警惕。因为大意我已经吃过好几次苦头了，我不想再因为疏忽而陷入生命垂危的境地。因此，只要有一点动静，我就会用枪对准那个方向，移动时也毫不松懈地警戒着周围。

最后，我终于来到了村公所。村公所前面开阔的停车场里，和来时的第一天不同，到处都停着车。但每辆车都关闭了引擎，几乎闻不到车尾气的味道。至少，这几分钟内没有车来过村公所吧。

从外面来看，村公所里也没有人的身影。我和大和谈话的地方就是这个村公所，当时村公所里有好几个人。村公所好不容易有了自行发电装置，他们去哪里了？大和还留在这里吗？还是——

“————！”

正当我探出身子想要更仔细地观察的时候，我忽然从停放的车厢缝隙中看到了什么。地上躺着的四个物体。有那么一瞬间，我还以为那是被丢弃的装满东西的垃圾袋，但在月光下闪闪发光的金色头发表明那个物体是人。而且据我所知，现在这个村子里，只有一个人是金发——

“娜奥米小姐！”

如果是这样的话，倒在两侧的应该是结衣和爱菜吧。当我意识到这一点时，我下意识地跑了出去。我千辛万苦寻找的三个人就倒在我眼前。这一光景把我冷静的思绪抛到了九霄云外。我刚刚才发誓不会大意，却在一瞬间就把自己的话推翻了。

三人躺在到处都裂开了的柏油马路上，看上去好像在动。她们低着头趴在地上，双手被反绑。

……双臂被绑住……？

这是个陷阱。当我有这样的直觉时，已经晚了。趴着的三个人身边有一辆停放着的车，就在我发现有什么东西从车的阴影处冒出来的时候，那只手突然迸发出闪光。我还没来得及对着那个人影举枪，左腕就感到一阵剧痛。上臂热的就像被火钳压住了一样，温热的液体顺着手臂流了下来。

“好痛——！！”

在与娜奥米小姐相遇之前，我将手臂伸进玻璃窗时也受了伤，但那时的疼痛无法与现在相比。单纯被玻璃划伤，和被能轻易杀人的枪打中是不一样的。手臂很热，剧痛让我什么都无法思考。

我按着手臂来回拍打，在柏油地面垂直的视野中，我看到一双穿着西装的脚正朝我走来。我将视线转向上方，企图杀死我们的罪魁祸首——大和正俯视着我。

“开什么玩笑……！”

我无视左臂烧灼般的疼痛，用右手抽出夹在腰带上的手枪指向大和。但是，比我的动作更快的回旋踢，打在了我的右手背上。靴子的后跟陷了进去，一阵仿佛骨折一般的剧痛在我的右手上炸裂开来。我的手不由自主地脱力松开，从我手中脱落的左轮手枪发出干涩的声音，在柏油路上滑去。

“又见面了。”

伴随着令人不寒而栗的冰冷冷的声音，扣动手枪击锤的金属声响了起来。

“你好像尽情胡闹了一番呢……不过，这笔账你得付清。我劝你最好不要太小看大人。”

将死了？这三个字在我的脑海中盘旋。 

第47话 一转攻势
[第47话 一转攻势] by 克蕾儿•露裘

左臂被枪击，右手被靴子勐踢的疼痛让我来不及挣扎，身上的步枪和手枪等武器也被大和全部迅速拿走后，我被大和用枪顶着走向娜奥米小姐她们。她们三人的双手被反绑，嘴也被堵住了。所以刚才她们才既没有行动，也没有警告我。

“双手交叉放在脑后，跪下。”

伴随着令人毛骨悚然的冰冷声音，一个硬物击中了我的后脑勺。我被手枪指着无法反击，更重要的是手臂受伤而无法以满状态战斗。我强行抬起疼痛的左臂，双臂交叉在脑后，跪在破破烂烂的柏油路上。

反击？不可能，所有的武器都被拿走了。就算我藏着武器，大和也不至于傻到吃两次同样的苦头吧。突袭只有第一次才有效果，重复两次或三次简直是愚蠢至极。如果我有任何可疑的举动，大和会立刻射穿我的脑袋。

不过，即使再老实也迟早会被杀的。毕竟我杀了大和的同伴，还把这个村子搞得一团糟。事到如今，即使我表示赞同他的想法，也不可能得到原谅。现在我必须一心一意地寻找机会。

“全员都到齐了吧，为了找你们我可是费了好大的劲。”

随着这句得意洋洋的话，大和在与我们保持5米左右的距离后，终于放下了枪。即便如此，我也不会傻到立刻扑过去。距离这么远，在我碰到他的身体之前，枪口就会喷火。

“镝木，通知所有部队。召集居民，火速到村公所集合。”

“了解。”

伴随着这句话从车后面出现的是一位名叫镝木的警察，来到这个村子的第一天他就带我们去了村公所。手里握着手枪的镝木身后还有一个人影。那就是在我快要被带回地下战壕之前救了我的青年。

看到青年和大和、镝木在一起，一瞬间“被背叛了”这句话在我脑海里闪过。但是，如果他一开始就想抓我，在地下战壕前相遇时我应该就已经被他抓住了。那么，我应该可以认为他是站在我这边的吧。

而且他似乎也没有受到约束，看来他想做的事也没有被大和发现。仔细一看，青年肩上挂着的，装有许多炸药的背包不见了。看来青年按照原来的计划，成功的在关有感染者的地下战壕里设置了炸药，然后加入了大和他们。

也许是察觉到我内心的不安，看向我的青年的眼神似乎在说：“别担心。”如果他一开始就是我们的敌人，就不会特意拐弯抹角了。所以我可以认为他是我们的伙伴吧。

他要么采取行动来帮助我们，要么就这样抛弃我们。如果他选择后者，我只需要大声喊出青年要做的事情。这样一来，青年也会被当作是我们的同伴，被视为叛徒。为了避免这种情况发生，他一定会帮助我们。

“在我的村子里，你们肆意妄为的活跃了一番呢。害得一切都乱套了。”

“那十成是你们的责任，不是我的错。如果你们早点杀了感染者，就不会发生这种事了。不要把逃避决断的责任推给我们，我们只是想活下去罢了。”

“你迟早也会有孩子的。不管牺牲什么，无论处于怎样的状态，都希望自己的孩子活着。这就是为人父母。”

我们重复着在地下战壕里进行的同样的对话。我还不是为人父母，所以不知道他的感受，而且世界变成这样，我也不知道能不能活到成为父母。但是，在有孩子之前，首先要作为一个人，如果自己不再是自己，而是成为一个到处杀人的怪物的话，我希望有人能在那之前杀了我。失去理性和记忆，在杀人冲动和饥饿的驱使下到处吃人。我不想加入这些家伙的行列，如果自己变得不再是自己，那就等于我已经死了。

“作为你所说的孩子的身份，我觉得这是不对的。”

我强忍着左臂的疼痛，低声说道。幸运的是，子弹只是擦过手臂，虽然疼得厉害，但左臂还能正常活动，出血也已经止住了。这样的话应该可以开枪，但不幸的是，我手上连一件武器都没有。

“我必须赶快恢复村里的治安才行，没时间和你争论。村子变成现在这个样子都是多亏了你们的活跃呢。”

北边的天空被加油站的火灾染成了橙色，南边传来了激烈的枪声。

“还是放弃这个村子比较好吧？反正已经完了。”

“也许是这样，但总不能丢下女儿们吧？不管别人怎么说，我都会留在这个村子里，想要逃跑的人我一个都不会原谅。”

虽然你的同伴已经做好逃跑的准备了。我想起途中擦肩而过的好几辆货车和卡车，差点把这句话从嗓子里说出口，却又停了下来。说出来的话大和可能会更加激动。

话说回来，我没想到这个男人会这么顽固。第一次见到他的时候，我还以为他就是我理想中的警察形象的具象化，是个温柔可靠的人呢。

不，实际上也是个温柔可靠的人吧。这从他让这个村庄存续至今就可以看出。改变大和的，大概是女儿的死。不了解情况的我或许没资格说三道四，但如果大和的女儿现在还活着的话，他肯定不会变成这样疯狂的人。村子已经变成了一个很好的避难所，人们虽然生活在对感染者的恐惧之下，但还是怀着总有一天会回到和平时代的希望而生活下去。

“把他们带回地下战壕。中村，把这个小鬼绑起来，四个人一起带上卡车。”

“请、请等一下，为什么要回地下战壕呢？”

“这还用问吗，当然是为了喂亚纪她们啊。已经两个多星期没吃了，再不快点的话就饿死了。”

听着这样令人不安的对话，我抬起头，只见青年正一脸困惑地注视着大和。从大和嘴里说出的“中村”是眼前这个青年的名字，“亚纪”似乎是大和的女儿。这让我想起至今为止我一次也没听说过青年的名字，但比起那种事，现在更重要的是大和说的要把我们带到地下战壕之类的话。即使村子变成了这样的状况，大和还是坚持要让已经成为感染者的女儿继续活下去吗？

“大和先生，虽然很遗憾，但是我觉得那个少年说得没错。这个村子已经完了，而且你所做的事情也是错误的。差不多够了，让亚纪沉睡吧。那只是有着你女儿形状的怪物罢了。”

“你想反抗我吗？你应该没有忘记，是谁救了你吧？”

“当然。而且，正因为得到了你的帮助，我才想为你做点什么。”

看来青年也抱着和我一样的心情。到处都发生了火灾，现在警卫队还在和感染者战斗，而大和只想着让女儿吃掉我们，他一定是疯了。

大概是对部下的反抗感到不满吧，大和的表情扭曲了。

“……我再说一遍，把这些家伙带上卡车。”

“对不起，我不能答应。”

话音未落，青年便将手中的霰弹枪的枪口对准了大和。把枪口对着我的大和似乎无法应对突然发生的事态，只能保持着将手枪对准青年的姿势。

“请不要再这样了，好吗。连续杀了那么多人，那你女儿怎么办呢？将来会开发出能让感染者复原的药物，你不会天真地这么想吧？”

“我希望亚纪活着，仅此而已。”

“不是的，你只是害怕亲手杀死自己的女儿。你其实很清楚吧？亚纪不会再回来了。”

青年说着，一只手握着霰弹枪，瞥了一眼左手腕上的手表。

“我们能做的，就是摆渡她们，不再让她们杀任何人。已经够了，让亚纪沉睡吧。”

“我不会让任何人杀死亚纪。只要妨碍我，不管是谁我都会杀。中村，即使是你。”

在二人对峙中，镝木只是带着毫无感情的表情看着他们，丝毫没有要插手帮助其中一方的意思。我本以为这是个反抗的机会，没想到大和的枪口还对着我的头。在祈祷大和不要激动地扣动扳机的我面前，青年再次看了看手表。

“已经，来不及了。”

“什么————”

下一瞬间，向北延伸的山麓闪过一道闪光。几秒钟后，与火灾不同的巨大的爆炸声震动着空气，接着是什么东西倒塌的声音。在发生爆炸的北边的山脚下，应该有一个用来关押感染者的地下战壕。

看来青年的目标达成了。青年端着枪，一脸满足的表情，大和则截然相反，呆呆地望着地下战壕所在的北部。从这里也能清楚地看到月光下滚滚升起的土烟。

旧日本军为了应对本土决战而构筑的那个地下战壕，现在天花板大概已经崩塌，整个埋在泥土下面了吧。里面的感染者当然也被活埋了。甚至可能被压在重石下当场死亡。就算还活着，现在这个村子也没有装备和人手去救出被压在大量沙土下的感染者。而且救援队也不会来。

被关在那个地下战壕里的感染者，肯定全都死了。大和好像终于明白发生了什么，浑身无力，膝盖当场砸在地上。枪口终于被挪开了，我慌忙离开大和，急忙走到倒在一旁的娜奥米小姐她们身边。

“娜奥米小姐，你没事吧！？这些家伙有没有对你做什么奇怪的事！？”

“我们没被怎样哦。看到你没事真是比什么都好。对了，到底发生了什么事？”

“那个人在关着感染者的地下战壕里安置了炸弹，然后引爆了炸弹。成为感染者的大和的女儿也在其中。”

解开口缚的瞬间，听到娜奥米小姐精神饱满的声音，我松了一口气。因为没有刀，所以我只好放弃剪断反绑她们双手的绳索，正当我准备解开结衣的口缚时，跪在地上的大和的呜咽声传到了我的耳朵里。

“怎么会……怎么会……骗人的吧，亚纪……！”

伴随着这句话一起，尖叫从大和口中迸出。看着仰望天空、流着泪咆哮的大和的侧脸，我意识到我把他和杀死妈妈时的自己重叠在了一起。

当家人变成感染者时，我杀死了妈妈，而大和选择了让变成感染者的女儿活下去。但我们也有可能做出相反的选择。

我很珍惜父母，大和也很爱女儿。我们对某些人的重视是毋庸置疑的。不同的只是决断。但是，如果妈妈在几乎与普通人无异的状态下变成了感染者，我还能杀死她吗？

这么一想，眼前这个迄今为止杀了几十个人的男人，多少显得有些可怜。 

第48话 逃跑
[第48话 逃跑] by 克蕾儿•露裘

双膝跪地、仍在流泪的大和，看起来已经丧失了战斗的意志。即使变成感染者也要保护的心爱的女儿，却连同地下战壕一起被活埋了。对于把女儿当作心灵支柱，抱着与一切为敌的觉悟活下来的大和来说，这等于失去了活着的意义。

站在大和身后的镝木，似乎也不想再战斗了。他把手枪放回枪套，凝视着失声痛哭的大和的背影。左轮手枪从大和的右手上掉落下来，砸在地上发出沉闷的金属声。看到这个样子，青年松了一口气。

“来吧，离开这个村子吧。我们现在还可以重新来过。”

“重新来过……？”

“是的。我们必须活下去，以偿还那些死去的人的份。你为了你的女儿牺牲了那么多人，而我们却默许了这一切……”

青年说着，向跪在地上垂头丧气的大和伸出手。大和抬起头，呆呆地看着那只手，接着又抬头看青年的脸。那双眼睛里似乎蕴藏着与刚才的憎恶不同的感情。

青年一副似乎要原谅大和的态度，让我有些不爽。大和把很多人献给了感染者，甚至还想杀了我们。我无论如何也无法原谅这样的家伙。我不是圣人，如果被打了我会反击，而且现在我愤怒到想杀了大和。

一旁的结衣呻吟着，我这才想起结衣和爱菜依然被绑着，嘴里咬着口缚。我走近趴在地上被绑着的结衣，取下缠在嘴边的布。我手上的血顺着手流了下来，在堵住嘴的布上染上了鲜红的污渍，但疼痛已经比中枪时消退了不少。

“你的胳膊……！”

“啊，应该没问题。你和爱菜没事吧？受伤了吗？”

“我和爱菜都没事哦。……对不起，被抓住了。你好不容易才掩护我们。”

“没关系，我们不是又会合了吗。”

紧接着，干涩的笑声响彻了村公所的停车场，我不由得回头看去。笑声的主人是跪在地上的大和，他仰望着被熊熊燃烧的火焰染成橙色的夜空，疯狂地笑着。

“你说，赎罪？赎什么，我为什么要赎罪？我什么都没做错，亚纪是我的全部。我只是想保护亚纪。”

我以为他疯了，但他的眼睛看起来非常冷静。大和是个自信犯，一点也不认为自己做的是错的。

从村公所窗户漏进来的光，照亮了青年困惑的脸。下一瞬间，大和的手迅速地动了一下，手边迸出一道闪光，干涩的枪声响了起来。

青年就像挨了一记上勾拳似的仰起身子，有什么东西从他的脑袋里飞散开来。青年的身体停留在原地，就像断了线的人偶一样仰面倒下。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”

结衣的惨叫声和爱菜含煳的呻吟声在耳朵回响。死去的青年身下，水洼慢慢扩大。如果是在明亮的阳光下看到的话，那摊液体一定会是红色的吧。

“你竟敢杀了亚纪……！”

大和一手拿着冒着硝烟的自动手枪，站了起来。这么说来，大和向我开枪的时候，手里拿着左轮手枪。那把自动手枪肯定一直藏在某个地方。而且青年完全放松了警惕，忘了从大和那里拿走武器。

他死得太过草率，甚至让人觉得青年的死是在开玩笑。仰慕大和并且仍然想要帮助我们的青年，被大和射穿头部而死。他想把大和从修罗之路上解救出来的想法，却丝毫没有被大和顾及到。

他到底是个什么样的人，我几乎没有机会去了解。但是对我来说，青年是个好人，在这个疯狂的村庄里，我甚至隐约觉得他要是能成为我们的伙伴就好了。

而大和就像踢开路边的石子一样，轻而易举地把他杀死了。青年想要拯救的大和，最终还是没有理解他的想法。

“不管这个世界变成什么样，我都已经无所谓了。现在亚纪死了，我已经没有了活下去的意义。但是……”

大和把枪口对向这边，用怨恨的语气诅咒般地继续说道。

“唯独你们，我一定要杀了。你们把一切都搞得一团糟，我绝不会原谅你们。”

看来大和是以女儿为心灵支柱继续活在这个世界上，并且领导着众多的居民吧。即使他的女儿变成了感染者，对大和来说也是比一切都重要的存在。

但如今女儿被杀，对大和来说，一切都变得无关紧要了。自己的生命也是，我们的生命也是。

被枪指着的我下意识地在腰部摸索，但武器在刚才手臂中枪后已经全部被拿走了。娜奥米小姐和结衣的双手还被绑着，爱菜的口缚也还没取下。手无寸铁地面对持枪的人，简直就是自杀。而且对方还想杀了我们。

大和的脸看起来像是因嗜虐的快乐而扭曲。现在的大和，我们无法与之抗衡。是折磨后再杀，还是一个一个射杀，都是由大和自己来决定。

举着手枪的大和一步一步逼近。逃跑这个想法从一开始就不在我的脑海里。不可能丢下她们三个人，就算背对着大和跑，也会马上被从背后射杀。就算想逃也没用。

如果大和过于相信自己的优势，再靠近一点的话，说不定就能大闹一场然后趁机制造出逃跑的机会。然而大和虽然拉近了距离，但还是保持着足够的距离，即使我扑过去也能立刻开枪打死我。也就是说，大和即使愤怒得肝肠沸腾，内心也仍然能保持冷静吗。

“去死吧————！”

到此为止了吗。至今为止我一直想法设法从感染者手中逃脱，最后却被同样是人类的同胞杀死。

大和手指扣在扳机上，缓缓扣下。就在我不由自主地闭上眼睛的时候，枪声再次在停车场响起。

这次比手臂中枪时更剧烈的疼痛——没有袭来。不仅如此，身体哪里都不痛。

在这个距离射偏了吗？明明距离这么近？还是说大和根本没打算杀我们？

我慢慢睁开眼睛，看向双手，接着是着地的膝盖和大腿。虽然身上到处都是血，但没有开洞。

抬头一看，大和胸口喷出血花，仰面朝天地死了。他雪白的衬衫被染成了血红色，眼睛似乎在说不知道发生了什么事。

然后我回头一看，刚才像空气一样一言不发地站在那里的镝木，手里握着左轮手枪。从枪口升起的硝烟告诉我们，是谁向大和开了枪。

“为……”

大和想说的是“为什么”吧。但是还没等他把话说完，镝木的左轮手枪就喷出了火，倒在地上的大和的身体勐烈地弹了一下。额头上开了个洞的大和直到最后都不明白自己为何会被射杀，半张着的嘴仿佛在表示着一个意外死去的男人的心境。

“……住手吧。大和先生……”

镝木低声说着，放下了手枪。

这次瞄准的是我们吗。想到这里，我立刻从死去的大和手中夺下左轮手枪，举起来对准镝木。但是镝木握着左轮手枪的手垂了下来，用另一只手从怀里掏出烟盒，同时点燃了两根烟。在夹杂着硝烟味的香烟味中，镝木露出满足的表情。

“你为什么要杀了大和？你不是大和的同伴吗？”

“不……我确实是警察，他也是我的同行。但我并不是真心赞同他做的事。不过，我也不站在你们那边。最后，我用死亡拯救了大和。仅此而已。”

镝木好像并不是为了帮助我们。但镝木现在并没有要加害我们的意思。

“诺，用这个让那些小姑娘自由吧。”

镝木说着，把从我手里夺过来的刀扔了过来。我不由自主地在空中接住了它，然后立刻切断了绑住娜奥米小姐双臂的绳索。双手恢复自由的娜奥米小姐从青年的尸体上拾起手枪，同样将枪口指向镝木，但她的脸上却浮现出困惑的表情。

“你到底想做什么？”

“没什么，我没想过要做什么。自从来自大城市的女儿死后，一切都变得无所谓了。所以大和在这个村子里开始恐怖统治的时候，我也顺其自然加入了其中。仅此而已。”

“顺其自然……你知道因此有多少人被杀了吗！”

重获自由的结衣叫了起来，但镝木还是一副无所谓的样子。他深深地吸了一口烟，然后又吐了出来。

“谁知道呢，反正都是些和我毫无关系的家伙。我才不在乎他们是死是活。只是大和做得太过火了。即使他还活着，今后等待他的也将是地狱吧。而且为了女儿杀了很多人却连女儿都失去了的他，只要还活着，就永远无法解脱。所以我才救了他。现在大和也很高兴能在另一个世界和女儿相遇吧？”

“你太奇怪了……”

这就是我现在的真实心情。但我不知道，他是怀着怎样的心情协助大和的行动，然后杀害了大和。我并不了解他。我唯一知道的是，镝木在失去自己女儿的那一刻，一定也“疯了”吧。

没错，他们都疯了。大和为了变成感染者的女儿而杀害幸存者，镝木既不反对也不同意，并且认为无所谓而加入其中。还有半接受这种残忍行为的，这个村子的居民们。

又或许，我也是疯狂的人之一。否则就无法解释为何我在来到这里之前杀害了那么多居民，并以“没办法”为借口对毫无抵抗能力的人下手。我、大和、镝木，还有这个村子的居民们，都失去了重要的人。也许正是这件事，让所有人都陷入了疯狂。

“那你打算怎么办，接下来把我们也杀了？”

娜奥米小姐举着枪说道。她的食指已经扣在扳机上，只要再扳几毫米，子弹就会发射。当我正斜眼看着在美国学会武器的使用方法而握枪姿势很帅的娜奥米小姐时，镝木用听起来很随意的声音说道“不，无所谓。”

“这个村子迟早会完蛋。你们只是加快了速度，而我只是在上面捅了一刀。我没有理由杀你们。不过，我一直在想，要是有一天我死在了这里该有多好。”

“……你打算怎么做？”

镝木无言地回答了我的问题。他从上衣口袋里拿出一张大得可以放进怀里的照片，对着月光看着。

“我已经累了。让我先离开这个地狱吧。”

来不及阻止。镝木在临终前再次看了一眼照片，然后迅速用手中的左轮手枪的枪口抵住太阳穴，扣动了扳机。一声稍显沉闷的枪声响起，接着是镝木的身体砸向柏油路停车场的钝响。

就在这时，一阵风吹来，镝木手中的照片离开他的手，滚落到我的脚边。我下意识地捡起来，照片上是比现在年轻一点的穿着警服的镝木，和站在他两旁的两个女人。女人们的脸被飞溅的血弄脏了，无法看清，但她们恐怕就是镝木的妻子和女儿吧。

照片背面写着大约3年前的日期。好像是这张照片的拍摄日期。镝木对妻子只字不提，但她现在怎么样了呢？

“……结果，我们对这个村子的人几乎一无所知。”

娜奥米小姐小声说道。是的，我们几乎什么都不知道。究竟是怀着怎样的想法为了女儿而将幸存者作为祭品献上的大和，还有因为失去妻女而对一切都觉得无所谓的镝木，以及为了报答救命之恩而拼上性命行动的青年。

但是现在他们已经死了，我们永远失去了了解他们的机会。就算知道了也不会有什么结果，现在的状况也不会被改变。但是，就这样什么都不知道，总觉得心里不舒服。

“没必要知道啊，这些疯子。杀人，内讧，最后自杀。到底是怎么回事呀，完全搞不懂啊！”

结衣一边揉搓着被捆绑的双手手腕，一边骂着倒在眼前的三具尸体。说起来，结衣几乎不知道大和为什么要杀我们。差点被当成感染者的饲料的我从大和那里得知了原因，但对结衣她们来说，只是突然被居民袭击而已。到目前为止，她们一直在村子里四处逃窜，没有办法详细了解发生了什么。

正当我要开口告诉她们大和到底想干什么的时候，周围响起了我许久不曾听过的野兽般的咆哮声。看来是被爆炸引来的感染者突破了警卫队的防线，开始侵入村子。侧耳倾听，枪声中夹杂着各个方向传来的悲鸣声，告诉我村子里即将展开惨无人寰的地狱光景。

听到传来的惨叫声，我不由得觉得很解气。那些为了让感染者活下来而献祭幸存者的人，最后会被从村子外面来的感染者杀死。天谴，自作自受。即使没有直接攻击我们，但他们也一定是想杀我们的家伙中的一员。

“看来还是赶快离开这个村子比较好。我去看看车能不能开，大家收拾好武器。”

“食物和水……没时间装了。”

“是啊。爱菜跟我一起坐到车里去吧，外面很危险。”

因为不能把她们留在烈日下的车厢里，所以食物和水之类的东西在来村子的当天就全部转移到了别处。衣服和燃料也一样。好不容易才把工具放在车内，但现在随时都有可能被感染者袭击，我们不可能为了寻找这些物资而在村子里到处奔走。

幸好我们有武器。只要有武器，就算被感染者袭击也能击退。我把大和手里的左轮手枪插进腰带，开始逐一搜寻尸体。

娜奥米小姐没有让爱菜帮忙翻找尸体，可以说是一个很好的决定。本来就被同族的人类袭击，还好几次目睹人死去，在这之上还要去翻找尸体，女子小学生能做得到吗？爱菜和我们不一样，她还小，谁也不知道这里的经历会对她造成什么影响。

结衣也下定决心，捡起散落在地上的枪。我从想杀我们的该死的男人——大和的尸体上回收了装有手枪枪套和备用弹匣的小包，还捡起了躺在青年身旁的双管霰弹枪。我翻遍了青年的口袋，找出了好几枚红色的塑料子弹。我还一并捡起了镝木自杀用的警用左轮手枪，把它们塞进了我背着的背包里。

被大和射中手臂后，所有武器都被拿走了，但它们都堆在稍远的地方。我捡起十字弩，把步枪挎在肩上。我拖着沉重的身体走向停在停车场的车，结衣双手抱着手枪和弹药跟在我身后。

“燃料暂时还有，但不知道能撑多久，得在附近找点汽油。”

“这个村子的加油站……对了，是我炸飞的。”

“那场爆炸是你干的？”

结衣瞪大了眼睛。我们原本来到这个村子，是为了补充越来越少的燃料。但现在没有时间加油，也没有地方可以加油。这个村子唯一的加油站被我炸了，现在是一片火海。

“能去哪儿就去哪儿吧，反正这个村子已经完了。再磨磨蹭蹭的话会被感染者包围的。”

“是啊……好，所有人快上车！我会开得很粗暴，要系好安全带。”

我把收集来的武器弹药扔进后座，绕到副驾驶席上，我马上就发现车灯照亮的道路上有什么东西在动。很快，一个感染者出现在光环中，嘴里淌着带血的口水冲了过来。

“该死……”

我立刻从腰带上拔出手枪，扣动扳机。中枪的左臂一阵剧痛，但我不予理会，继续开枪。自动手枪的滑轮后退，排出的弹匣在月光下闪闪发光。一枪毙命快速移动的感染者很难，拉了5次扳机后，终于有一枪命中了腹部。

娜奥米小姐立刻打开车门，探出上半身，一枪射穿动作迟缓的感染者的头部。在娜奥米小姐喊“把门关上！”之前，我就已经滑进副驾驶座，但我还没来得及系好安全带，娜奥米小姐就发动了车子。

出了停车场马上右转，朝着村子东侧的大门开去。途中遇到了几次感染者，不过娜奥米小姐熟练的打着方向盘全部避开了。现代的汽车出乎意料地脆弱，如果拖几个人，引擎就会坏掉。如果在这里丢了车，我们就只能徒步逃离村子，这对我们来说意味着死亡。

“哇……”

我们来到了我曾经为了掩护娜奥米小姐她们而在建筑物的屋顶上杀死拿着步枪的男人的贯穿村子东西的大街上。我们遭遇了一辆小型客车撞上电线杆，周围布满感染者的现场。看来客车上坐的是打算逃离村子的居民们，而且他们还被困在车内。

眼睛布满血丝的感染者们包围着无法动弹的小型客车，用拳头击打着车身。现在车内好像还没有被侵入，但那也只是时间问题吧。如果客车周围有感染者，车内的居民也不敢出来。而且车窗由于感染者的殴打而不断崩坏的现在，客车车厢内也不是安全的地方。

“……走吧。”

后视镜里映出爱菜湿润的眼睛，我毫不犹豫地说道。不管怎样，在被那么多感染者包围的状况下，我们即使有心也爱莫能助。娜奥米小姐大概也明白这一点，什么也没说就踩下了油门。

当我们以惊人的速度从发生事故的客车旁边冲过去时，感染者似乎也注意到了我们的存在。从后视镜里可以看到，包围客车的感染者中有好几个家伙追了上来，但他们的身影也迅速变小。而在他们身后，不知是不是窗玻璃终于被打破了，感染者的上半身从破碎的车窗里伸进了客车内。

我们就这样一直往东行驶，不久，道路上出现了第一天来到这个村子时经过的那扇门。是逃走了，还是全军覆没了呢。周围不见警卫队员的身影，本应紧闭的大门也敞开着。

穿过大门，进入森林后，所有人都松了一口气。不过，这片森林还不能确定是安全的。娜奥米小姐小心翼翼地盯着道路两侧的树林，握着方向盘，坐在后座的结衣则一脸疲惫地说。

“真累啊。”

“啊，累死了。光今天一天就差点死了好几次。不过，这也算是一种宝贵的体验吧。”

如果是平时的话，大家都会笑着调侃两句，但现在车内却一片寂静。大家都沉默不语，不只是因为累了吧。通过这个村子里发生的事情，大家的内心都在萌生某种变化。

但是，我不认为这种变化是好的。看着杀人和被杀的样子萌生的变化，不可能是好的。而且，今后大家都会改变认知吧。以前我们只需要逃避感染者，但今后可能要和头脑不正常的幸存者战斗。

我下意识地看向大和的自动手枪。拿枪指着别人的那刻，还会到来吗？ 

第49话 扫除
[第49话 扫除] by 克蕾儿•露裘

路边停着几辆汽车的马路中央，一名感染者摇摇晃晃地走着。他是一发现猎物就像得到了水一样，以名副其实地远超人类的身体能力奔跑的感染者，但他平时并不是那样精力充沛。当他们找不到人（猎物）或者人不在附近的时候，他们就只会像流浪汉一样四处游荡。

我用十字弩瞄准了这样的感染者。将瞄镜视网的红点重叠在感染者的脖子上，在其动作停止的瞬间扣动扳机。“砰”的一声弦响，射出的箭从背后贯穿了感染者的脖子。

十字弩的箭似乎伤到了嵴髓，甚至还刺穿了气管。感染者当场倒地开始痉挛的那一瞬间，一直在我旁边等待的娜奥米小姐无声地跑了出去。她一边举着步枪横穿马路，一边把刀准确地插进正在痉挛的感染者的头部并一刀划过，顺利地过了马路。

在娜奥米小姐穿过的马路对面，耸立着一栋四层楼的公寓。停在停车场的车满是灰尘，有的车门还开着。阳台上所有的窗户都闭着，随风飘动的沾满泥土的衣物表明这栋公寓已经很久之前就空无一人了。

这栋公寓就是我们今天的住所。如果运气好的话，可能会暂时停留在那里。那栋公寓是这附近最高的建筑，无论是监视还是躲藏，都再合适不过了。

但进入这条街以来，我们已经目睹了数个感染者。依靠混合动力车的电动马达，我们得以悄无声息地来到公寓附近，但我们不知道这附近到底有多少感染者。虽说是远离人口密集地的地方，但只要是有人的地方就有感染者才是正确的想法。

但也不能像以前一样一直在山里移动和过夜。在逃离大泽村的时候，虽然确保了武器和弹药，但几乎没能带走多少粮食。而且车的燃料也所剩无几。如果不进城取得这些物资，我们就会在被感染者吃掉之前饿死吧。

“那我走了，爱菜就乖乖地在车里等我吧。结衣，万一有什么紧急情况就拜托你了。”

“虽然我很想说交给我吧，但光凭我一个人……”

我回过头来，看到结衣用不熟练的手法紧握着双管霰弹枪。躲在停在她身后的车里的爱菜正一脸不安地看着我们。

既然无法确认公寓内是否安全，就不可能所有人一起行动。而且，既然我们不知道哪里有感染者，四个人一起走被发现的可能性就会变高。在确保公寓安全之前，必须让两人在车里等着。

“没关系哦，只要躲在车里就不会被发现了。那些家伙只会对正在动的东西有反应，不会特意到处找人。”

“我知道，但是……算了，你要平安无事的回来哦。”

听到结衣嘴里说出这样的话，我感到某种惊讶和感动。明明以前一开口就对我说些刻薄的话，没想到结衣居然也会担心我。不过我也知道，以前我们之间的对话只是一种玩笑而已。

我点点头，举起十字弩环视四周。并不是说只要不让感染者进入视野就可以了。我看了看转角处的曲面镜，确认转角处没有感染者后，才终于开始过马路。我从死在道路中央的感染者身上回收刚才的箭，然后和娜奥米小姐会合。

“好，那我走在前面。后卫就拜托你了哦。要注意射线哦，我可不想背后中枪。”

“没问题包在我身上。或者说，这么小的地方根本轮不到我出场。”

娜奥米小姐听到这句话笑了笑，将刚才举着的步枪挎到背上，从腰间的鞘袋里抽出两把尼泊尔刀。我拿着十字弩，跟在双手持刀的娜奥米小姐身后。

在大泽村得到的武器和弹药，威力远超我们之前贫弱的武装。即便如此，也不能经常使用枪支。到手的子弹全部加起来也不过400发左右，猎枪使用的步枪子弹和霰弹枪子弹在枪炮商店也能得到，但手枪子弹如果运气不好是不可能得到的。

而且如果开枪的话，感染者会因为枪声而聚集过来。因此，我们决定不到迫不得已绝不用枪，在其他情况下使用钝器和刀具仍然是我们的规则。

公寓入口的自动门保持着关闭的状态，我把撬棍伸进门缝里一拧，门就轻易打开了。现在维持运转的电力线路已经死了，就算强行打开自动门，警报也不会响。没有灯光的入口内部很暗，感觉感染者从哪里跑出来都不奇怪。

娜奥米小姐把左手的刀放回鞘中，取而代之的是拿出手电筒照明。200流明的强光撕裂了黑暗，映照出破败的公寓入口。地板上散落着信件和信封，摆放在四周各处的观赏植物早已枯萎。

我也打开手电筒，用胶带强行固定在十字弩前端，跟在娜奥米小姐后面。能听到的只有风从自动门的缝隙吹进来的声音和我们的脚步声。

我们从入口一直往前走，电梯依然是停着的状态。从门边的信箱数量来看，这栋公寓大概有将近40个房间。若是等分的话，每层有10个房间。我们必须巡视每个房间，以确保安全。

分头行动固然效率更高，但这样一来，即使一个人被袭击，另一个人也可能浑然不觉。而且一个人很难警戒全方位，如果突然有感染者从暗处冒出来，恐怕也无法应对。为了避免有人牺牲，我们不能图省事而节约时间。

公寓呈L字形，从入口一直往前走，像墙壁一样排列着好几个房间。我们决定先从一楼开始确认房间的安全。

娜奥米小姐向前挥动右手，用手势传达“前进”的信号。并排着门的长廊尽头没有人影。一楼的几个房间的门都开着，居民慌忙跑出去的样子浮现在眼前。

“总之先无视锁着的房间，还有门关着的房间。”

感染者是失去理性的人，无法过文明的生活。就算进了空房间，也不会特意关门，更不可能上锁。他们没有那种智慧。因此，上锁或关着门的房间里有感染者的可能性无限接近于零。

可能会有居民在上了锁的房间里变成感染者，但这种情况下也不会对我们构成威胁。毕竟日本发生感染爆发已经过了近半年。感染者不是丧尸。头部中弹会死，心脏被刺也会死。动脉被切断出血过多而导致死亡的感染者，怎么可能半年不吃东西也能活下去。

如果关着门的房间里有感染者的话，那应该是在我们来访之前造访过这栋公寓，然后变成了感染者的幸存者吧。但是，建筑物内外都没有最近有人来过的迹象。这样一来，我们唯一需要注意的只有门开着的房间。

我们就这样以娜奥米小姐为先锋，接近了门开着的房间。她在挂着“105号室”牌子的门前停下脚步，伸出左手握着手电筒的三根手指，一根一根地放下来。就在所有的手指都放下的瞬间，娜奥米小姐绕过敞开的门，一口气走进了房间。

我拿着十字弩，跟在她后面飞快地冲进房间，但窗帘紧闭而显得昏暗的房间里空无一人。娜奥米小姐用手电筒照了照房间内部，但荒芜的室内没有任何动静。既没有人类，也没有感染者。

这个房间的主人大概也是逃离时太过慌忙，地板上到处散落着破碎的餐具碎片、毛巾和衣服。为了慎重起见，我四处查看了一下，但还是没有人。敞开着的衣柜架子和从柜子里溢出来的各种衣服，告诉了我们这个房间的居民有多慌张。

一楼所有开着门的房间都很安全。沿着楼梯前往二楼的途中，我好像听到了什么脚步声，停在原地。

显然并不是幻听，娜奥米小姐也停下脚步侧耳倾听。我遵循娜奥米小姐“慢慢移动”的手势，一步一步小心翼翼地爬上楼梯，安静的甚至连鞋底摩擦的声音都听不到。楼梯和二楼的走廊是垂直交错的，所以无法从楼梯直接看到走廊的情况。

这时娜奥米小姐从口袋里拿出圆珠笔大小的棍子。在坏掉的收音机天线上安装了一面小镜子，那是娜奥米小姐为了掌握转角前方的情况而特意做的。

娜奥米小姐靠在拐角处，把天线伸到走廊上。调整了好几次天线前端的观察角度后，那张漂亮的脸有些不高兴地扭曲了。

娜奥米小姐把镜子放进怀里，伸出两根手指。那是“有两具感染者”的信号，大概在这个拐角尽头的走廊里，有两具感染者吧。事实上，仔细一听，确实能听到轻微的脚步声。

我点了点头表示理解，凑到娜奥米小姐身边。然后我们四目相对点了点头，我勐地冲出拐角，在走廊里暴露出身姿。

在笔直延伸的走廊对面，大约十米远的地方，有一个背对我们伫立着的感染者。在他的对面，是面向我这边摇摇晃晃的另一名感染者。我瞄准后面的感染者，扣动了十字弩的扳机。

射出的箭从前面的感染者身边掠过，勐地刺进了后面的感染者的眼睛。箭射穿了他的眼球，似乎穿透眼窝到达了大脑。感染者仰面朝天地倒下，在他的后背还没着地的时候，娜奥米小姐已经纵身跃入走廊。

看到我的那一刻，娜奥米小姐一口气拉近了与感染者之间的距离，右手反握尼泊尔刀，从斜下方向上挥去。刀尖割破正准备叫喊的感染者的喉咙，从裂开的伤口露出被切断的器官。动脉大概也被切断了吧，血像喷泉一样从伤口喷涌而出。这样一来，感染者就不能通过咆哮来呼叫同伴了。

但是，感染者还活着。他的气管被切断，动脉也被切断了，即使放任不管也会死，但他坚韧的生命力使他免于当场死亡。伴随着从裸露在外的气管里呼出的积存在肺里的喘息声，感染者试图抓住娜奥米小姐。

但是娜奥米小姐毫不慌张地后退了一步，感染者伸出的双手什么也没抓住。娜奥米小姐将左手顺握着的刀朝姿势崩溃的感染者的头部挥去。半月状的刀刃深深地刺入感染者的头部，这次感染者终于停止了动弹。

娜奥米小姐冷静地从瘫倒在地的感染者头上拔出刀，轻轻一挥，飞散的血沫溅满了走廊。光看这一幕，简直就是惨绝人寰的杀人现场，但这样的场景早已司空见惯。我既没有呕吐，也没有动摇。

“那我们继续打扫吧。”

娜奥米小姐这么说，我点了点头，跨过倒在走廊上的两具尸体，跟在她身后。 

第50话 别人
[第50话 别人] by 克蕾儿•露裘

太阳渐渐落到地平线另一端，整个城市也陷入黑暗中，所有房间的安全检查终于结束了。之后我们在公寓里发现并处理了大约5具感染者，幸好游荡在外面的感染者没有发现我们的存在。

虽然很多房间的门都上了锁，但如果是公寓的话，就没有必要特意去打破门。从开着锁的顶楼房间走到阳台，打破隔板跑到隔壁房间，或者利用应急梯子下楼打破窗户就可以了。尽管如此，我们两人在将近40个房间里转来转去还是花了不少时间，等回过神来时已经是晚上了。

于是我们决定把顶楼的一个房间作为据点。虽然高得无法从地面上看到，但为了以防万一，我还是拉上了窗帘，风从玻璃破碎的窗户吹进来，吹得窗帘摇摇晃晃。顶楼只有一个房间没有上锁，我和娜奥米小姐进去后，迎接我们的是一具腐烂的尸体。

尸体的主人显然是自杀的，天花板上吊着一根前端为环形的绳索。而且死去的男人似乎是很久以前自杀的，也许是因为腐烂变得脆弱的缘故，被绳子勒住的头和身体断成了两半。

那时的我们，已经没有力气和体力处理尸体了。我们把离发现尸体的房间最远的房间定为据点，在那里过夜，而408号室里躺着的人头和躯体至今仍被放置在那里。幸好房间的窗户和门都关上了，所以腐臭的味道没有泄露出去，不过为了爱菜的精神健康，附近躺着一具尸体是秘密。

对我来说，附近有没有尸体都无所谓。公寓外面到处都是比尸体更可怕的感染者，而且尸体早就看惯了。

“晚饭，做好了哦。”

躺在沙发上准备夜间监视的我，被结衣的这句话惊醒了，香气熏得我睁开了眼睛。爱菜坐在桌边，用盒式储气瓶的炉子生火，把平底锅放到火上，然后把一块肉块盛到盘子里。

那是娜奥米小姐用抓到的鹿，做成的肉剩下的。虽然逃出了大泽村，但没能回收粮食的我们很快就开始挨饿。水可以在河流和沼泽获取，但食物却没那么简单。为了躲避感染者而在森林中移动的我们，不得不使用刚到手的枪进行狩猎。

猎物有很多。野鸟、野兔、松鼠。用简单的陷阱就能抓住它们，如果用枪或十字弩也能一枪毙命。其中最大的猎物是被娜奥米小姐发现并用霰弹枪猎杀的鹿。

娜奥米小姐好像在出生的故乡也经常用枪打猎，有过连续两天追逐猎物的经历。娜奥米小姐在鱼都没杀过的我们的旁边，迅速地肢解捕获的猎物。这肉也是当时剩余的肉干。

“终于可以吃到调味的食物了……”

“离开村子以后就只能吃烤肉了呢，蔬菜也是随处可见的不知道叫什么的叶子。”

这些叶子好像也是娜奥米小姐采来的“可以吃”的野菜，但没有调味料的话它们就只是味道糟糕的野草。我们在这栋公寓里发现了罐头等保存食品和厨具，时隔几天终于迎来了一顿文明的晚餐。

不过放在烤肉旁边的米饭和罐头，是在那个有上吊的尸体的房间里发现的。看来408号室的那个男人，在感染扩散后依然住在这栋公寓里。我们在男人的房间里发现了大量的空罐头和食品的包装袋，还有几天份的没开封的食物。

没有迹象表明有人闯入过其他房间，如果把公寓里的房间都搜索一遍，应该能找到更多食物。那么，为什么那个男人会选择自杀呢。如今他已是一具尸体，原因已经无从得知。

是对这个世界绝望了吗？还是单纯的累了？或者是无意中选择了死亡？但我无法理解，为什么要主动选择死亡。在大泽村经历过“这次一定会被杀掉！”的经历后，这种想法更加强烈了。

突然，斧刃割破血肉的触感浮现在拿筷子的那只手上。即使尽量不去想，我在那个村子里所做的一切，也不会从我的脑海中消失。

“你的表情很可怕哦，爱菜都害怕了。”

听了结衣的话，我回过神来，坐在桌子另一侧的爱菜，确实是一脸惊恐地看着我。好不容易能够一起吃一顿饭，我却坏了气氛，感到抱歉的同时，一种半焦躁的情绪从心底涌了出来，我明明一直在帮你，你那表情是什么意思？我感到很愕然。

我似乎变得比以前更自私了。在大泽村经历的对死亡的恐惧，使我“不想死”的心情变得更为强烈。现在的我如果为了活下去，或许真的什么都做得出。

我之所以对爱菜感到不耐烦，也是因为我打心里觉得她是个累赘。自从遇到我们，爱菜就一直处于被保护的立场。一直以来都是我们三个在战斗，以确保爱菜的安全。

女子小学生在战斗上根本派不上用场，这一点连我都非常明白。但是在这个世界上，一边保护着谁一边战斗并生存下去是非常困难的。现在，爱菜只是我们的负担。

即使是搜索物资的时候，为了保护爱菜，也必须留下一个人。如果能让其中的一个人去探索，或者爱菜是个有自信能够战斗的人的话，我们就能在更短的时间内收集到物资。即使是感染者来袭的时候，我们也必须一边注意背后的“爱菜酱”一边战斗。要是没有她，我们就能集中精力对付眼前的敌人。

我知道这是一种自私且残酷的想法，但最近我却无法将这种想法从脑海中抹去。是大泽村的事情改变了我，还是单纯因为疲劳和饥饿而积攒了压力呢。难道我本来就是那种想法扭曲的人吗。

“……抱歉，我有点累了。”

现在不管怎样，我决定先道歉。如果再这样想下去，思考会越来越向消极的方向扭曲。

享受完久违的文明的晚餐后，我单手拿着枪走出房间。把已经开始发出鼾声的结衣和爱菜留在房间里，轻轻关上门。

娜奥米小姐晚饭时没在餐桌上，她应该一直在屋顶上监视着。当初之所以选择这栋公寓，是因为它是这附近最高的建筑物。如果是平常的话，我们会在周围布置一些简单的警报装置，比如挂着空罐子的钓鱼线，但是现在没有材料。只要不制造噪音，就不会引起感染者的注意，但还是有“万一”这个词。最终，还是需要有人来放哨。

我爬上通往屋顶的楼梯，屋顶上设置有远超成年人身高的储水罐，我接着爬上从储水罐墙面伸出来的梯子。现在太阳已经完全落山，街上完全没有路灯和霓虹灯等文明之光，仰望夜空，映入眼帘的是无数的星星。

也许是听到爬梯子的声音察觉到我正在靠近，刚一爬上储水罐，娜奥米小姐就迎接了我。储水罐的空间足够躺下几个大人，上面放着娜奥米小姐带来的装满水的瓶子和望远镜。

“早上见。”

说着，娜奥米小姐把装有瞄准镜的步枪递给我。是在大泽村从警卫队员手中夺来的那把枪。如果使用枪支，感染者可能会靠近，但它可以作为告知紧急事态的警报。不过，以我的技术，根本无法击中几百米外的感染者。

“嗯，晚安。”

接下来的5个小时，我预定在储水罐上站岗。之后和结衣换班，由她一直看守到天亮。万一感染者发现了我们，必须用无线对讲机通知大家。

听着娜奥米小姐下梯子的声音，我盘腿坐在储水罐的屋顶上，膝盖上放着步枪。因为坐着的状态下腰间的手枪很碍事，所以我连枪套一起取下来放在储水罐上。枪套里放着从大和尸体上抢来的德国制自动手枪。

在娜奥米小姐离开屋顶一段时间后，我突然想起什么，把手枪从枪套里拔了出来。取下放在握把上的弹匣，拉动滑盖排出膛室里的第一发子弹。然后握住握把，用枪口抵住自己的太阳穴，准备扣动扳机。

但是，我做不到。虽然里面没有子弹，我却无法扣下扳机。如果这把枪因为什么差错上了子弹，我只要稍微拉一下食指就能结束我的人生。想到这里，一股不想死的情绪从心底涌上心头，虽然是空枪，但我还是无法扣下扳机。

果然，我还是无法理解自杀的人的心情。再次体会到这一点，我又回到了监视的工作上。我用望远镜四处眺望。但是在月光的照耀下，几乎看不到地面的情况。偶尔会看到在路上徘徊的感染者的身影，但连是男是女都分不清。

就在这时，我用望远镜眺望城市南侧，看到两个影子横穿马路。两个影子迅速移动，消失在建筑物的阴影中。

我一瞬间以为是感染者，但那并不是感染者追逐猎物的动作。对，简直就像是逃避感染者的人一样。

而且如果感染者发现猎物的话，咆哮会吸引更多的感染者，现在一定会造成巨大的骚动吧。而且感染者通常都很迟钝，不可能毫无理由地那么迅速地走动。

难道是幸存者吗。我回想起大泽村那件事，心情不由自主的变得沉重。 

第51话 开着坦克来的笨蛋
[第51话 开着坦克来的笨蛋] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

控制公寓后的第二天，大家忙着处理各个房间的尸体和回收物资。虽说是处理，但也只是把尸体集中放在一个房间里，严加密封而已。如果随便扔在外面，感染者可能会发现，但既然要在这里滞留一段时间，就不能就这样放任不管。

因此，我们把所有的尸体放在一个房间里，用胶带把门窗封起来，防止室内的腐臭泄露出去。虽然早就闻惯了腐臭，但出于精神卫生的考虑，还是尽量不闻的好。

可能是因为整个夏天都被放置着，每具尸体都已经严重腐烂。其中有些几乎已经成了白骨，幸好数量不多。除了被我们打倒的感染者外，公寓里只有五具尸体。

其中唯一被认为是自杀的尸体，是在408号室发现的上吊男子的尸体。其他尸体似乎都是在逃跑途中被咬死的，除了腐烂以外，损毁也很严重。

虽然不知道会在这栋公寓里待到什么时候，但可能不会太久。然而，当我们听说迁移到东北地区的政府可能已经灭亡时，我们无法决定下一步该往哪里去了。

但是，既然要活下去，食物和水就必不可少，还需要医药品以防受伤和生病。把这些几乎都留在大泽村的我们，在某种意义上是脆弱的存在。虽然有武器，但子弹不能填饱肚子。

幸运的是，仅仅在公寓房间里转一圈，我们就得到了够吃一个星期的食物。现在电已经停了，冰箱当然也无法工作，生鲜食品全都腐烂了。因此，剩下的只有罐头、干货和速食食品，但现在已经无法抱怨了。

但既然不知道要在公寓里待到什么时候，一周的食物是远远不够的。如果这周边安全的话，我们今后可能会一直留在这里，为了以防万一，必须确保更多的食物。因此，我和娜奥米小姐不得不在第三天外出搜集食物。

我已经告诉大家，来这里的那天晚上，我在储水罐的屋顶上发现了两个人影。因为大泽村那件事，我们现在已经无法相信除自己以外的幸存者了。

即使还有其他幸存者，他们主动袭击的可能性也很小。激烈的战斗会吸引感染者，而且比起互相残杀，合作更容易生存。但是在这种情况下，不能完全排除有人为了武器和物资袭击我们的可能性。或者像大泽村发生的事情一样，那些脑袋上的螺丝掉了的人，积极地到处杀害幸存者。

我很想相信这是不可能的，但作为即将成为感染者的饵食的人，我必须做好应对一切事态的准备。总之，尽量避免与其他幸存者接触，已经成为了我们之间的默契。

因为在街道南侧看到了疑似幸存者的人影，所以食物的搜集只限于公寓的北侧。虽然也有可能在那之后他们移动了，但如果这么说的话我们一步也走不出房间。而且我们有枪，即使遭到袭击也能击退他们吧。

造访普通家庭或许也能得到食物，但效率很低。因此，我们一开始就决定去超市和便利店。这条街道比较干净，几乎看不到掠夺的痕迹。说不定超市和便利店也没事。如果这些店里留下了大量的食物，我们就可以在这里长期停留，建立一个安全的据点。如果店铺遭到了洗劫，那么那时我们就只能挨家挨户地走访。

拿着双管霰弹枪的娜奥米小姐站在前面，在空无一人的城镇中前进。我带着十字弩、背着空背包紧随其后。步枪交给了留在公寓里的结衣。在建筑物众多的街道上，即使是霰弹枪射程也足够了，况且我们的方针是尽量避免与感染者交战，所以一般不会开枪。

虽然我也武装有手枪，但能不能打中还是个疑问。要一枪击毙全力跑来的感染者，恐怕相当困难。第一，手枪与其他枪相比，威力弱，射程短，命中精度低。只能在近距离使用，完全是防身武器。

我们根据在公寓房间里找到的地图，向最近的超市走去。这一带的人口似乎很少，超市和便利店的数量都不如其他城市多。不过人口少，也就意味着感染者少。唯有这一点值得庆幸。

“……一个人都没有啊。”

别说感染者了，就连发出动静的小动物都见不到。只有几只乌鸦并排停在电线上，既没有幸存者，也没有感染者。我用望远镜在公寓南侧确认了几个感染者的身影，而北侧几乎没有吗？

“感染者也是。对现在的我们来说真是再好不过了。”

“不知道能在这个城市待多久呢，如果可以的话，我不想再搬家了。”

“这不也取决于能收集到的物资数量吗？”

对话结束后，我们再次无言地继续前行。如果周围有感染者的话，声音可能会被察觉到，最重要的是，现在没有心情愉快地聊天。必须对周围保持警惕也是造成这种心情的原因之一，但最重要的原因或许是大泽村的那件事至今还未了结。

逃出大泽村后，我们四人之间的气氛变了。和以前相比，对话减少了，心情也不那么愉快了。当然，在这种情况下还能开朗起来的人或许是不多，但为了不让自己情绪低落，我还是刻意表现出开朗的样子。

让我们情绪低落的原因，果然还是在大泽村被身为同族的人类袭击的事吧。在那之前，我们都以为只要活着的人齐心协力，就一定能活下去。但并不是所有的幸存者都值得信任，而且在某些场合和情况下，活生生的人才是最可怕的存在。

东北地区还存有政府的希望，也被大和粉碎了。他的话可能不是真的，但也不能断言百分之百是谎言。也许东北地区有自卫队和警察保护的安全土地，又或许东北地区已经变成只有感染者蠢蠢欲动的死之大地。如今信息基础设施已经灭亡，我们无从确认，“但就这样继续往东走真的好吗？”的疑问在我们心中越来越大也是事实。

因此，这座城市所能获得的物资数量，或许将成为决定我们今后行动的一大要素。如果能得到更多的食物，我们就会停止迁移，暂时在这里呆上一段时间。至于是一个星期，一个月，还是到死为止，依然是未知数。

往北走一段路，有一条通往车站的商店街。那条商店街上好像有一家超市。虽然也有鲜鱼店和肉店，但因为经营的商品都是生鲜食品，所以不能指望有什么收获，我们决定不绕道直奔超市。

但在途中，我们目睹了令人震惊的一幕。

“这……真让人吃惊啊。”

走在车站前商店街宽阔的道路上时，前方出现了一个镇坐在道路正中央的巨大物体。有一瞬间看起来就像是投影的剪报，但那其实是一辆涂着棕绿色迷彩的坦克。

“是自卫队的吧，不是美国的M1。”

坦克被遗弃在宽阔的道路中央，车头朝向车站东侧。为了以防万一，我们从停放在道路左右的轿车后面观察坦克的情况。如果坐在坦克上的是自卫队员的话，就没有比这更让人放心的了，但统治大泽村的大和是个警察。既然有为了女儿而杀害难民的警察，那么哪怕是自卫队员也不知道是否是值得信任的人。假如坦克里坐着的是一群危险的家伙，我们就命悬一线了。坦克这种东西连步枪子弹都伤不了，大炮一开火就会被炸成碎片。

但是不管等多久，坦克都没有启动的迹象。听不到引擎声，坦克周围也看不到人影。

“难道说，那个东西被扔掉了吗？”

“不知道。不过，可以确定没有人。”

总之，我们决定先探查一下坦克的情况。也许能找到武器弹药，或许还能启动它。若是成功的话，它就会不同于脆弱的轿车，成为我们铁壁般的移动手段。

不出所料，坦克周围空无一人。看样子这辆坦克很久以前就被遗弃在商店街的道路上了，表面的装甲板上沾满了泥土和灰尘。

而且，弄脏坦克表面的不只是泥土。车体前部粘满了棕色的块状物，金属制的履带上夹杂着一些白色的骨头状物体。在来到这个街道之前，它貌似碾死了很多感染者。

“我去看看里面的情况，你在外面等我。”

说着，娜奥米小姐把霰弹枪递给我，取而代之的是拔出左轮手枪爬上了坦克的车体。她把脚踩在排列在车体侧面的转轮上，一下子抵脚跳起，然后把脚踩在像倒扣着碗一样的圆形炮塔上，一口气爬到炮塔上面。然后打开看起来很重的舱门，上半身探进炮塔，说道“没有人。”

“果然，驾驶席上也没有人。”

在这段时间里，我绕到车体前方，用尽全身力气，把像大象鼻子一样伸展的主炮下面的舱门抬了起来。反弹坦克的舱口是用厚厚的金属制成的，当我看到方向盘、座椅以及几个突出的控制杆和踏板时，才意识到下面那像棺材一样狭窄的空间就是驾驶座。

“里面有什么吗？”

“什么都没有。重机枪、同轴机枪，甚至连手枪都没有。”

仔细一看，炮塔上方的两个舱口之间，有一个似乎是用来装机枪的枪架。但是本应该在那里的机关枪，就像娜奥米小姐说的那样，哪里都没有。

“一枚炮弹都没有剩下。这辆坦克大概在哪里战斗过，然后一直单独行动到这里。然后，在这里出了故障。所有可拆卸的武器都没了，可能是乘员拿走的。”

“故障？他们没有修理吗？”

“坦克是很容易损坏的哦。毕竟这就像用巨大的引擎强行推动铁块一样，要想以万全的状态持续行驶，维修部队也必须同行。不过放眼望去，周围没有同伴，好不容易跑到这里，最后还是发生了仅靠乘员无法修复的故障，所以只好放弃了吧。”

说到坦克，在电影中总是给人一种无敌的陆战武器的印象，所以很容易损坏这一点让人感到意外。

“油耗也就500升左右呢。不过日本的坦克使用的好像是柴油发动机，所以加油站有柴油的话就可以补给了。这辆坦克之所以能开到这里，可能是因为在各地补充了燃料吧。”

油耗500升，是一种与节能、低油耗等词语相去甚远的交通工具。但是从地图上看，这附近并没有自卫队的驻扎地，就像娜奥米小姐说的那样，这辆坦克是从很远的地方来的吧。因为周围没有战斗的痕迹或尸体，所以并不是乘员被感染者杀死而变得无人驾驶，而是真的发生了故障而被遗弃了。

自卫队原本是为了应对病毒登陆而出动治安的，但感染的蔓延速度远远超出了预期。各地都展开了自卫队与感染者的战斗，但感染者的数量实在是太多了。感染者拥有强韧的身体，除非被一枪爆头，否则即使中弹也会继续活动一段时间，并且会通过咬人来增加数量。不管是医生还是自卫队员，一旦被咬就会成为感染者。

如果这是电影中出现的迟钝的丧尸，事态或许会有不同的发展。但是，拥有远超人类的身体能力，奔跑着袭击人类的感染者，转眼间就扩散到了各地。各地的防线被蜂拥而至的无数感染者突破，出现了大量的死亡。当我试图乘直升机避难时，我亲眼目睹了整个过程。

包括日本在内的各国为了歼灭感染者，拿出了所有的武器，展开了一场把平民卷入在内的战斗。使用条约禁止的化学武器、对市区进行无差别地毯式轰炸、击沉疑似载有感染者的船只……尽管如此，也没能阻止感染的扩散。还没来得及采取对策，感染就已经迅速扩散开来。

这辆坦克或许也曾在某处与感染者战斗过。即使是感染者，也不可能有徒手破坏坦克装甲板的力量。坦克配备了能够轻易炸飞一座房子的主炮，被坚硬的装甲包裹着的坦克，对于感染者来说就像是移动的要塞一样。而且与脆弱的轿车不同，即使被感染者包围也能碾压前进。

“好不容易找到了坦克，真可惜啊……”

“什么，你想坐吗？就算是我，也修不好坦克哦？”

“不，我没这么想……引擎声会把感染者吸引过来，而且我也不知道怎么驾驶。”

“驾驶方式好像跟推土机差不多。不过引擎声太吵是个缺点。假如在被感染者包围的情况下动弹不得的话，坦克就跟铁棺材一样。”

即使车内再安全，在被感染者包围的状态下也不能出去。如果感染者一直包围着坦克，无法逃脱，就只能死在车里。因此，这辆坦克的乘员即使出了故障也不修理，而是只拿走了武器，把坦克扔在一边。

“不过，真是可惜啊。坦克上搭载有自卫步枪之类的装备，要是能弄到这些就好了。没想到连一发子弹都没留下。”

“人生在世，总是难免事不如意呢。”

我们最后看了一眼已经动不了了的坦克，然后再次向目的地的超市走去。如果有坦克的话，我们一定是无敌的。无论是对付感染者，还是人类。 

第52话 事故
[第52话 事故] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

我们来到城里已经过了4天，不久就过了一周，我们几乎每天都要出门去搜集食物。因为坦克所在的那家车站前商店街的超市里，连一份食物都没剩下。

看来坦克乘员们在离开这条街的时候，似乎把附近一带的商店里的商品全部连根带走了。我们踏进超市时，里面散落着几具被枪射穿头部的尸体和军用小口径步枪子弹的空弹匣。能找到的保存食品一个也没有，只有少许点心和营养饮料。

其他地方的便利店也都被洗劫一空。大概是这个城市的居民避难时搜刮的吧。由于无法从商店筹措物资，我们只能一个劲儿地走访民宅，踏踏实实地收集食物。

虽然也想过离开这个城市去别的地方，但如果去的地方也找不到食物的话就没有意义了。自卫队和美军在各地进行空袭，再加上各地都发生了火灾，所以我们到达的地方若是一片烧焦的废墟的话，那我们就会饿死。

在这一点上，这座城市还剩下少量食物。在民宅的厨房里翻一翻，总能找到一两个罐头，运气好的话，院子里的家庭菜园里还能收获到新鲜的蔬菜。虽然不是非常足够，但食物状况也不至于差到必须马上离开这个城市的地步。于是，我们就这样一直停留在这座城市里。

食物、水、医药品、电池……生存所需要的东西很多。如果能在民宅里找到任何一个，都是赚到。也许是因为所有的家庭都以生鲜食品为主，保存食品的储备很少，而特意把水装在瓶子里储存的家庭则是少之又少。

这座城市在感染扩散后似乎也保持了一段时间的平稳，很多民宅都留下了居民撤离的痕迹。他们似乎把当时能带走的东西都带走了，有好几个家庭都没留下保存食物和灾害时的紧急求生包。居民们好像都开车去避难了，很多房子的停车场和车库都是空的。

但是，不管这个城市的居民避难到哪里，如果走陆路的话生存是无望的。那时各地的道路已经开始被警察和自卫队封锁，还有为了物理上防止感染扩散而被破坏的桥梁和隧道。最重要的是，各地的人们为了躲避感染者而开车出行，导致道路上到处都发生了堵塞。

如果在堵车的时候被感染者袭击，等待的只有死亡。实际上，我也见过被感染者袭击的难民车队。在狭窄的道路上，有很多人因为旁边的车挡住了车门，而无法打开车门，困在车内无法逃脱，被破窗而入的感染者活活咬死。即使好不容易打破车窗爬出车外，而人们为了前进哪怕一毫米也要缩小车距从而导致道路狭窄，难以移动，使得他们不得不在不稳定的车顶上奔跑，而在车顶上逃窜的途中被杀的难民也很多。

“发现了什么？”

“5节未使用的干电池，还有一些头痛药和胃药。”

“没有收获食物吗……”

当天逛的第5栋民宅里，没有得到食物。虽说在其他房子里找到了一些食物，但劳力与收获不一致的情况也时有发生。但是，如果什么都不做，我们只会把在公寓里发现的食物储备吃个精光。极端地说，只要消费的量和得到的量相抵为零就可以了。没有人会说“没用的，不要再挨家挨户地跑了”。

“差不多该回公寓一趟了吧，我也有些担心爱菜。”

因为目标商店里的商品所剩无几，所以搜索物资时必须花费更多的人手。因此，从两天前开始，我们把爱菜一个人留在公寓里，我、娜奥米小姐和结衣三个人一起探索街道。

公寓周围的防御已经加固了。道路上到处都拉上了电线和绳索，防止感染者侵入，公寓里除了一个楼梯以外，全部都筑起了路障并封锁了。唯一剩下的一个楼梯也很容易封锁，即使是感染者也不能轻易突破。虽然这会堵住公寓的所有楼梯，但只要使用阳台上的避难工具就能逃出去。

反正姑且是确保了安全，只要不大声喊叫就不会被感染者发现。而且公寓周围的感染者这几天已经基本清理干净了。尽管如此，结衣还是反对让爱菜一个人看家，但我认为这是不得已的措施。

如果爱菜能拿起武器战斗，那就另当别论了，但她现在是没有战斗力的要员。说实话，在被感染者袭击的危险中搜集物资时，爱菜就像个累赘，如果再留一个人护卫爱菜的话，寻找物资也要花费更多的时间。

也许是明白这一点，爱菜说自己一个人也没问题。幸好她是小学生，是个懂事的孩子。经过这几个月，她应该明白，现在不是自私或哭闹的时候。

“话说回来，还得挨家挨户地跑……要是能去南侧的超市就好了。”

结衣手里拿着轻便的背包，发着牢骚。如果可以的话，我当然想这么做，但在我来到这座城市的那天晚上，我在城市南侧目击了两个疑似幸存者的人影。

活着的人未必都是坏人，但也不一定都是好人。即使是好人，也有可能带来麻烦。出于这种想法，我们避开在城市南侧搜索。城市南侧有几家超市和便利店，但我们决定只有在物资快用完时才去那里。

那些幸存者都去哪里了呢。是仍然留在这座城市，还是仅仅从这里路过呢。自从目击到那两个人影后，这个疑问就一直在我的脑海中挥之不去。不光是我，连娜奥米小姐、结衣，还有爱菜，似乎都对幸存者的阴影感到害怕。幸存者们去了哪里？每个人都在思考这件事。

————然而，我们的这种疑虑，随着在路边发现的两具尸体而消除了。

“哇……”

我不知道自己感叹了多少遍，这句话不由自主地脱口而出。结衣脸色苍白，用手捂住嘴，娜奥米小姐则在胸前画着十字“✟”。

这两具尸体躺在横贯城市东西的宽阔的主干道正中央。我们朝着民宅屋顶对面隐约可见的公寓走去，像往常一样正要穿过主干道。但是在途中，我们发现了两个滚落在路上的物体，不由得停了下来。

“太过分了，这……”

就连一直以来看惯了尸体的娜奥米小姐，脸上也是一副略微抽搐的表情。倒在路上的，应该说是“解体”才对的两具尸体在柏油路上被太阳炙烤着。

脸上的肉也几乎被啃噬殆尽，别说生前的模样了，连性别都辨认不出。那两具尸体看上去只是骨架上沾着一点红色的肉的骸骨，已经被感染者彻底吃完了。

柔软的腹部理所当然地被掏空了，原本应该位于那里的内脏也消失得无影无踪。四肢似乎是被强行扯断的，一根股骨滚落在远离不倒翁躯干的地方。眼珠也被挖了出来，空荡荡的眼窝无言地仰望着我们。

“他们看起来好像非常饿呢……”

“是啊……”

作为猎物的人类不是一个接一个地被吃掉就是被感染成为自己的同类，那么感染者开始挨饿是必然的。感染者不会同类相食，只会袭击人类吃。正因为如此，大和才会召集难民，把已经变成感染者的女儿和其他感染者关在一起，定期喂食。

感染者将食物转换成能量的效率非常高，只要吃少量的人肉，就就可以活动很长一段时间。但是，可能是数个月未进食体力不支吧，尸体之所以毁坏得如此严重，也是因为感染者把能吃的部分彻底吃掉了。

到目前为止，我们看到的尸体，身体顶多只有一部分被吃掉。尸体被吃得如此彻底，也许是感染者正处于极度饥饿状态的证据。因为在这附近徘徊的感染者很少，所以少数感染者把两个不幸的幸存者啃成了骨头。

感染者都饿成这样了，看来离饿死也不远了。我一边冷静地思考着这些，一边对发现两具尸体而感到安心。

感染者不吃尸体，也不会同类相食。吃的只有活生生的人类。

我之前发现的人影有两个，躺在这里的尸体也是两具。这两具尸体，或许就是那些幸存者的的末路。

当然，没有确凿的证据。首先目击那两个人影是在城市南侧。不过，就算从这附近最高的公寓屋顶监视，建筑物林立的地方还是难免会出现死角。幸存者们可能是在我们不知情的情况下移动到城市北侧，然后在这里被杀的。

因为尸体不会说话，所以我们无法确认这两具尸体的真实身份。但是，与其他幸存者接触的机会减少了，这使我感到庆幸。物资本就不足的情况下还有感染者在街上徘徊，现在的我们根本没有时间考虑幸存者。如果他们来接触我们，可能也只会引起不必要的混乱。

“什么时候跑到这种地方来的……”

“谁知道呢？我们也不是24小时监视着街道。大概是想沿着这条路一直往东逃跑吧。”

正如娜奥米小姐所说，在往西100米的道路上，有两个大背包。结衣似乎厌倦了继续看着凄惨的尸体，跑去拿背包。背包似乎很重，结衣半拖半拉的搬了回来。

“果然，这两个人就像你看到的两人组一样呢。”

一打开背包，里面就出现了大量的食物。罐头、大米、冷冻干燥食品……因为牌子都一样，所以大概是从超市等地集中筹措的。但是城市北侧的超市和便利店都被洗劫一空了，所以这两个人可能是在我们还没有调查过的超市南侧的商店里转了一圈才得到了这些商品。

但这些食品对现在的我们来说，无异于恩惠的甘露。因为我们不用特意调查城市南侧，就可以获得大量的食物。

尸体不用吃饭，所以这些物资对他们来说已经不需要了。虽然有点遗憾，但不吃饭就活不下去的我们应该好好利用他们的遗产。

两个人之所以死，大概是因为背着这个沉重的背包吧。两人一路往东逃跑，快被感染者追上时才把行李扔掉。但是扔的太晚了，于是被抓住吃掉了。

既然不能保证今后也能稳定地筹措到食物，自然就不想丢弃行李吧。但是，如果过于拘泥于物资，而导致丧命，那就本末倒置了。如果现在能避免死亡，我会毫不犹豫地扔掉行李。在遇到娜奥米小姐之前，我有过在桥上差点被感染者追上的经历，所以我决定优先考虑自己的生命，而不是行李。

“嘛，这样我们就暂时不愁吃的了。”

“从明天开始也去探索南侧吧。既然这两个人能筹集到这么多食物，说明南侧可能还有大量的物资。”

两个背包里塞满了食物和水。不是只有这么多物资，而是背包再也装不下了。虽然没有武器和子弹这点很遗憾。

我们把沉重的背包夹在腋下，正要向公寓走去的时候。我注意到远处传来某种声音。侧耳倾听，街道西侧传来了类似汽车引擎的声音。

我有一种不祥的预感。这几个月来，我的不祥预感几乎从未落空。一有不好的预感时，很多不祥的事情也会发生。

看来这次预感也成真了。我们不由得面面相觑，就在这时，一辆轿车从主干道西侧的拐角处出现了。速度飞快的轿车左摇右晃地行驶着，但丝毫没有减速的迹象。娜奥米小姐迅速举起步枪，盯着瞄准镜，喊道：“上面有感染者！”

马上我也明白了，为什么那辆轿车会开得这么快。在行驶的汽车的车顶和引擎部分，趴附着几具感染者。司机是看着前挡风玻璃上的感染者大写的脸陷入恐慌，还是想通过摇晃车身来甩掉感染者呢。每次车子颠簸时，感染者都差点从车顶或车盖上滑落下来，但却没有被甩掉的迹象。我看到一个感染者趴在前面，用拳头砸着车窗玻璃。

车身上贴满感染者的车子，眼看着向我们驶来。就这样继续楞在路上会被撞死的。抱着背包的娜奥米小姐和结衣慌慌张张地向南横穿马路，我则是往北逃去。我是三人中离公寓最远的，所以我在过马路的时候很可能会被轧死。

我刚冲进路边并排着石墩的对面的人行道时，一辆车就从我的正后方冲了过去。但他运气不好，碾过了路上的两具尸体，碎肉和脂肪使得轮胎打滑。车子突然改变了方向，朝着路旁坚固的石砌围墙驶去。

一阵惨叫般的刹车声响起，但为时已晚。车子以勐烈的势头撞倒并撕裂护栏，然后闯入人行道，从正面撞向石墙。金属挤压、弯曲、破碎的破坏声震动着空气。可能是线路出了问题，喇叭声不断地在周围鸣叫着。 

第53话 约定
[第53话 约定] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

虽然汽车勐烈撞击在石墙上，但石墙只是出现了很大的裂痕，稍微倾斜了一些，并没有倒塌。仔细一看，围墙是用切好的石头一块块组合而成的，十分壮观，厚度也相当可观。

相反，相撞的轿车却损坏严重。装有引擎的车体前部完全损毁，车体也被压扁。虽然驾驶席和后座似乎都平安无事，但即使有技术再好的修理工，车子也不会再动了吧。

“感染者还活着！”

听了娜奥米小姐的话，我环视了一下车子周围，发现两具感染者倒在地上。其中一组可能是被甩下车的时候撞到的，他们拖着一条歪向不可能的方向的瘸腿，匍匐在地面上朝这边爬来。另一个摇摇晃晃地想要站起来，于是我立刻摆好十字弩，扣动了扳机。

从近距离射出的箭，具有足以穿透圆形坚硬的头盖骨的威力。箭射中眉心，感染者像断了线的人偶一样扑倒在地。娜奥米小姐把刀刺向双腿断裂，在地上爬行的感染者的头部，一边说着“过来！”，一边向车的方向跑去。

好像是线路出了问题，汽车的喇叭声仍然响个不停。如此大的喇叭声持续响起，街上的感染者都会注意到。虽然为时已晚，但必须尽早让声音停下。否则会有很多感染者涌向这里。

“必须救那些人！”说着，结衣也跑了出去。车窗玻璃碎成碎片的驾驶席上的安全气囊已经启动，在气囊与座位之间还能看到人的身影。后座上也有人影，看起来好像还活着。在必须救助伤者的义务感和良心的驱使下，我也跑了出去，但我也觉得自己是在找麻烦。

如果这辆车在一公里外出了事故，而我们在公寓屋顶用望远镜观察情况的话，恐怕不会想要出手相助。毕竟风险太大了。即使想帮忙，也一定不会付诸行动。

这次只是因为事故在眼前发生，所以不能视而不见，想要帮助车上的人而已。我们没有义理去帮助本来毫不相干的他们。如果可能的话，我会帮忙，仅此而已。

轿车上有轿车上有三具感染者，其中两具被我和娜奥米小姐解决掉了。那么，还有一具呢？在绕到撞到墙上的车旁边时，这个疑问瞬间消解了。

最后一具感染者夹在车头被压扁，车身外壳像废纸一样皱巴巴的汽车前部和因撞击而倾斜开裂的石墙之间。即使身体被车身和围墙完全压扁，感染者仍然精神抖擞地闹腾着。在原地动弹不得的他挥舞着双手，前后摇晃着上半身，把手伸向驾驶席。

如果是人类，恐怕会当场死亡，但感染者却拥有惊人的耐久性。内脏已经破裂了，就算放任不管也会死，但这会妨碍车内人员的救援工作，更重要的是，如果让他们继续咆哮下去，可能会有更多的感染者朝这边大迁徙。早早赶到车旁的娜奥米小姐顺手拿起刀，用力挥向上半身乱动的感染者的头部。

确认感染者不再动弹后，我们立刻开始救助车里的人。在撬开压瘪的车门的娜奥米小姐对面，我从车后窗窥视车内，然后倒吸了一口气。

后座安装了一个儿童安全座椅，一名年轻女人趴在上面。女人虽然解开了安全带，但没有明显的外伤。不过，如果头部受到重击，她可能已经死了，我希望如此。那样的话我们就不用再留在这里了。

但当我听到女人身下的儿童安全座椅传来婴儿的哭声时，我忍不住咂了咂嘴。这辆车里坐着婴儿，而且发生了这么大的事故还活着！

“车上有孩子吗？”

绕到我旁边的结衣向车内张望，想把覆盖在儿童安全座椅上的女人身体往后推开。但下一瞬间，她的身体微微动了动，嘴里发出了呻吟。

“这里…是……？”

为什么你没有死呢。我脑海中浮现出这样一句话。

“后面坐着几个人？”

“两个，你那边呢？”

我看到了把安全气囊弄萎缩，用刀割断安全带的娜奥米小姐。车内没有其他乘客的迹象。驾驶席上坐着一个年轻男人，车上好像只有三个人。一对年轻男女还带着一个婴儿，难道是一个家族吗？

“总之，还有脉搏。得想办法先把喇叭关掉……”

但喇叭声丝毫没有停止的迹象，我们似乎无可奈何。要想关掉喇叭，必须拆掉仪表盘的盖子，切断线路，但我们没有时间这么做。现在首先要做的是把三人叫醒，然后离开这里。如果我们拖拖拉拉，就会陷入和众多感染者战斗的境地。

“喂，你没事吧！？”

娜奥米小姐一边说着，一边在昏迷的男人脸上来回扇着耳光，但我们没有这么做的必要。坐在后座的年轻女人抬起头，嘟囔道：“你们是……？”可能是以前染过发，她的短发前端是金色的，发根是黑色的，耳垂上有好几个耳洞。这就是所谓的洋妈妈（辣妹）吗？

“对了，翔太呢？翔太还好吗！？”

女人一脸惊讶地望向儿童安全座椅，看到一直在哭的婴儿，好像知道了孩子平安无事。在她露出安心的表情的同时，驾驶席上的男人也呻吟着醒了过来。

“你们……？救了我们吗？”

“嘛，还不能说是得救了。你们呢？到底是从哪里来的？”

“我们是从那群怪物身边逃出来的……但是途中被几个怪物追上，被分散了注意力……”

年轻男人的意识似乎有些模煳。穿着沾满泥土的工作服的男人，脖子上纹着一个时髦的纹身。

“你没事吧？我现在就救你！”

我想对结衣说“别多嘴”，但又闭上了嘴。在这种情况下，如果说放任这三个人不管的话，肯定会留下后患。但如果刚才在场的只有我一个人，我肯定会抛弃他们逃走。

“救救翔太，求求你们了，救救这个孩子！”

说着，女人从儿童安全座椅上抱起一个毛发还没长齐的婴儿。车上坐着的是出生还不到一年的婴儿，这让我更加焦躁。抛弃一个婴儿，即使是我，良心也会不安。

透过破碎的窗户接过婴儿的结衣，似乎被婴儿的重量吓了一跳。为了让女人出来，我使劲拉着门。由于车身歪斜，进展相当不顺利，我把撬棍插进车门和车身的缝隙里前后撬动，随着“啪”的一声，车门整个脱落了。

“能走吗？”

女人没有回答这个问题，只是默默地爬到外面，从结衣手里一把抢回婴儿。看着站在呆若木鱼的结衣旁边对着婴儿微笑的女人，我顿时怒火中烧。我们冒着危险特意救了你，你连一句感谢的话都没有吗？

但这也是没办法的事吧。他们被感染者追赶，结果出了车祸，差点丧命。在这种状态下，思考是不正常的，比起向他人表示感谢，更应该先为自己家人的平安感到高兴。

“喂，喂！快把我也弄出去！”

“我知道，你的脚卡在座位里了……能帮我一下吗？”

另一方面，对驾驶席上的男人的救援似乎还在进行中。我走到驾驶席，发现年轻男人的双腿被座椅和仪表盘夹住了，动弹不得。因为撞击，车身扭曲了，本来应该有足够空间的仪表盘和放脚之间的空间被压碎了。男人看起来似乎并没有被疼痛所折磨，所以应该不是被压扁了，但看起来还是很难把脚拔出来。

我把手搭在驾驶席的座位上想要帮忙时，耳熟的咆哮声响彻四周。

感染者正在从附近赶来。坏掉的喇叭声一直在不停地响，所以也是理所当然的，但听到感染者的咆哮后，男人似乎陷入了恐慌。他脸色铁青，叫嚷着让我们快点把他的脚拔出来，但他似乎没有意识到，这样做反而会吸引更多感染者。娜奥米小姐想让男人冷静下来，但在那之前，已经有一个人影从十字路口冲了出来。

“呀——！！！”

在女人发出尖叫前，我就已经拿起随身携带的霰弹枪，把手搭在扳机上。对准瞄镜对面的感染者的身影，扣动了扳机。开枪的瞬间，我的肩膀传来了像被踢飞了一般的冲击，一声枪响过后，我看见感染者的脑袋被炸飞了一半。

在近距离被霰弹击中的少女感染者，头部被炸飞而毙命。虽然响起了枪声，但从刚才开始喇叭就一直响个不停。不管开枪与否，我们的位置都已经暴露给感染者了。

“情况不妙！我们赶紧离开这里吧！”

“还差一点……脚拔不出来！”

看着娜奥米小姐拼命的表情，我无法对她说“抛弃那个家伙快逃吧”之类的话。我打开膛口，将枪管从根部折开，排出空壳，从口袋里取出新的一发子弹装填。女人从刚才开始就一直叫嚷着“快去救修治”，这让我更加生气了。

“又来了！”

听到结衣的声音，我回头一看，又有几具感染者从另一个十字路口的阴影里跑了出来。我把十字弩放在车上，再次举起霰弹枪，开枪。娜奥米小姐也拔出了左轮手枪，朝逼近的感染者扣动了扳机。

装有枪托的霰弹枪比手枪更容易命中目标。而且霰弹会在一定程度上扩散，所以即使是粗略的瞄准，也能击中几十米外的感染者。双管霰弹枪当然只能装两发子弹，在我换弹的期间，娜奥米小姐用左轮手枪杀死了逼近的感染者。

出现的五具感染者，很快就倒在了地上。但这并不会就此结束吧。随着这一家人的到来，这座城市的平静被打破了。现在这一带的感染者还不多，所以一次性袭击的数量少而已。

多管闲事……这就是我现在真实的心情。好不容易找到一个看起来很安全的据点，但仅仅一个星期就毁于一旦。如果这一家人不来这个城市，我们本来可以安稳地生活。

喇叭响个不停，驾驶席上的男人叫嚷着快点救他出去，女人恳求结衣帮帮忙，结衣手里拿着手枪，不知所措，然后还有个哭哭啼啼的婴儿。

所有的这些都让我感到焦躁。以前每天都过着安静的生活，现在却到处都是噪音。

“好，右脚拔出来了！你也来帮忙！”

听到这个声音，我再次走向驾驶席，这时娜奥米小姐已经成功地从仪表盘下面拔出了男人的右脚。也许是觉得右脚被拔出就得救了吧，男人安心的表情映在残缺的后视镜里。

“快，快点，还有左脚！”

话虽如此，但左脚因为被换挡杆和手刹挡住而似乎不太容易拔出。而且被压扁的仪表盘几乎包住了男人的左脚，所以除非叫救援队，否则很难把男人从驾驶席上拉出来。

但是，现在即使拨打119也无法联系到消防部门，而且电话根本就无法使用。如果现场有足够的设备，并且花费足够的时间的话，或许可以让男人平安逃脱。但现在手边的工具顶多只有撬棍，留给我们的时间不多了。

仔细一看，有什么东西正从刚才还什么都没有的主干道西侧朝这边涌来。用望远镜一看，原来涌来的是满满一街的感染者。

在寂静的环境中，汽车引擎的声音出奇地大。这一家人在开车逃跑的过程中，引起了很多感染者的注意吧。他们似乎以为自己已经摆脱它们了，但饥饿的感染者似乎还在执着地追赶着他们一家。追着车子来到这座城市的感染者们蜂拥而至，也只是时间问题。

“到底有多少啊，那个……”

看着像海啸一样涌来的感染者群，结衣脸色煞白。那么多感染者都是冲着这里来的，这个城市已经不能说是安全的了。

“娜奥米小姐，请带结衣和那个女人去公寓，我先救了这个人，然后再追上去。”

“可是，你一个人……”

“我会想办法的。爱菜也在公寓里吧？这座城市已经不行了，你们先去做逃离的准备吧。有什么事我会用无线电联系的。”

说完后，娜奥米小姐一脸困惑地看着心意已决的我的脸，但她似乎明白现在已经不能再浪费时间了，拉起女人的手准备逃跑。但是，抱着婴儿的女人，就像不给买玩具就闹别扭的孩子一样，根本不肯离开。

“不和修治在一起我哪也不去！要走的话就把修治也带走！”

一瞬间，我真的想开枪打死那个女人，但劝解她的，是还没从驾驶席上脱身的，被称为修治的男人。

“优子，拜托了，听这些人的话。翔太还是个孩子，你想殉情吗？”

“可是，修治……”

“没关系，我还不打算死在这里。我之后就会追上去的，你先去等我，我的腿很快就能拔出来了。很快就能再见到你了。”

真是催人泪下的景象啊，我想。如果这是电影或者什么，这个场景一定会让观众感动得流泪吧。这个叫修治的男人，虽然看起来像个不良，但也许意外是个好男人。

但这不是电影。并非所有的事情都会以感人的结局告终，相反的情况更多。

“嗯，我知道了……你之后一定要追上来哦！”

那个叫优子的女人好几次依依不舍地回头看男人，最后被结衣和娜奥米小姐拉着，朝公寓的方向跑去。婴儿还在哭让我很担心，不过这一带的感染者刚才大概已经清理得差不多了。短时间内，应该不会有感染者袭击前往公寓的娜奥米小姐她们。

“……不好意思，麻烦你了。”

“你说的完全没错。”

说着，我绕到副驾驶席，确认了一下被卡住的左脚。虽然有一点点空隙，但很难拔出来。

干脆切断吧？我情不自禁地看向收纳斧头的架子，即使在这里把男人的腿砍断，让他从车里出来，之后谁来拖着走不动的他逃跑？如果切断大腿，免不了大量出血。我既没有足够的医疗知识也没有足够的医术，最后的结局就是失血而死。

但也不能一直留在这里。回头看向身后，我们与挤满道路的感染者群的先锋集团之间的距离越来越近。照这个速度，再过几分钟，感染者就会到达这里。

虽然我多次摇晃仪表盘，或者试图用撬棍推动，但车身似乎已经严重扭曲。虽然勉强能拔出脚踝，但脚后跟和脚尖都被卡住了，动弹不得。如果不使用切割机或其他工具将车体本身解体，恐怕很难将男人从车里弄出来。

男人原本一脸安心的样子，以为自己的腿可能会重获自由，但看到后视镜里的感染者的身影越来越大，他不安的情绪似乎也愈发强烈。

“喂，求你了。快把我的脚拔出来，不然会被它们吃掉的。”

“我知道。快给我出来啊，这个……！”

如果可以的话，我也想帮助别人。但现在的状况已经容不得我这么说了。与感染者的距离，已经不到500米了。以他们的速度，感染者的海啸很快就会到达这里。

我试了好几次，男人的脚却始终拔不出来。事已至此，我已经无能为力了。

“求你了，快把我的脚拔出来！这样下去我会被杀的！”

男人像发了疯似的乱蹬着腿，但他的腿无论如何就是拔不出来。坏掉的喇叭还在响个不停，那刺耳的声音把感染者群朝这里吸引了过来。

“抱歉，我也无能为力。真是不好意思。”

“喂，骗人的吧！别丢下我，没有我翔太该怎么办啊！”

“不好意思，这是没办法的事。我不打算和你殉情，我还不想死。”

男人伸出的手抓住了我的手臂，我强行挣脱了他，离开了车。“喂，等等！救救我！救我出去！”男人的怒吼声响起，但我已经完全不打算帮助他了。

因为他们的关系，几乎变成了一个安全的地方的这个城市，却成了感染者的巢穴。好不容易找到的据点也不得不放弃，付出了很多帮助他们却没有得到任何感谢。如果他们没有出车祸，不，如果他们不逃到这个城市来，就不会变成这样。

我没有义务也没有理由为了他们送命。如果为了帮助素不相识的人而死，那我宁愿放弃他也要活下去。

我捡起架在车上的十字弩，跟在娜奥米小姐她们后面跑了起来。娜奥米小姐她们已经到达公寓了吗？

“不要，我不想死！这种死法太过分了！”

转过十字路口时回头一看，感染者们已经聚集在肇事车辆周围。如果我继续和他待在一起，现在恐怕已经成了感染者的铒食。话虽如此，我手上的弹药太少，感染者又太多太多，无法保护困在车里动弹不得的男人。

我想过在他被吃掉之前让他安乐死，但这样一来，所有的感染者都会把目标转向我继而追杀我。我为了安全逃离这里，只能牺牲那个男人。只要他继续发出惨叫，继续挣扎，感染者的注意力就会首先转移到他身上。

没错，这是无可奈何的牺牲。转过几个拐角进入住宅区时，背后传来男人的惨叫，但我没有回头，继续朝公寓跑去。 

第54话 坠落
[第54话 坠落] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

没办法。我这样告诉自己，跟在娜奥米小姐她们后面向公寓跑去。男人的尖叫几乎盖过了感染者的呻吟声和咆哮声，过了十秒钟，他的尖叫声逐渐变小。然后现在完全听不见了。

我为了逃跑，让他成为了我的牺牲品，我对此几乎没有任何负罪感。如果我们不在那里，无法从车里逃出来的男人就会被追上来的感染者吞噬全身而死。不管我们在不在，他都会死，这一点是不会改变的。

“娜奥米小姐，能听到我说话吗？你们已经到公寓了吗？”

我一手拿着霰弹枪，一手握着便携式对讲机对着麦克风说话。虽然是从大泽村带出来的，但由于体积小，输出功率有限，通信范围顶多只有500米左右。但如果是近距离通话就没有问题。不过，如果对讲机那头没人应答的话，那就只是一块垃圾罢了。

幸运的是，娜奥米小姐很快就回应了。

『你那边没事吧？』

“嘛算是吧，但是那个男人死了。”

“是吗……我们也在途中和那个女人走散了。我想她大概是回去找她丈夫去了。”

真是麻烦的一家子，我在嘴里骂道。本以为他们只是制造了一场轰轰烈烈的事故，把一大群感染者招来了这个城市，结果明明得到了帮助，却连一句感谢的话都不说，最后还我行我素，采取了任性的行动。对我们来说，他们只是瘟神。

当然，我也理解他们是为了活下去才这么做的。如果被一大群感染者追赶，只能开车逃跑，即使得到帮助，也会优先确认家人的安全。即使是擅自行动，也一定是为了帮助自己重要的人。

但是现在，所有这种充满爱的行动都可能会适得其反。

“那个人怎么办？我现在正在去公寓的路上，要不要我找找看？”

『不用，我们专心逃离这个城市吧。我现在正在让爱菜和结衣把行李装上车。幸好我们这边还没有感染者。你直接过来就行了。啊，不过尽量不要把感染者带过来哦。』

“了解。”

说完，我把手指从对讲机的通话键上拿开。娜奥米小姐的判断是正确的。与其冒着危险去帮助刚刚认识却又立刻擅自行动的人，还不如先离开这里，在这一点上我也抱持相同的意见。说得难听点，我不能为了那样的女人赌上性命。进一步说，我不想为任何人而死。

结衣和娜奥米小姐逃往公寓的时候好像还把装满食物的背包也一起带走了。这样暂时可以不用挨饿，但我们必须离开这个城市，这是很痛苦的事情。那两具尸体都带着装满食物的背包，说明这个城市——准确地说，在我们没有探索过的城市南侧——应该还有很多食物。说实话，不把它们回收起来就必须逃离这里，实属可惜。

但在这种情况下，我们的生命是最重要的。既然有一大群追着他们一家而来的感染者涌入这座城市，我们就不能再像以前一样躲起来过日子了。以前在外面徘徊的感染者很少，所以白天可以堂堂正正地出去，也可以把公寓的一个房间作为据点行动。但是，如果外面的感染者的数量增加，被他们发现的可能性也会增加。但如果一直躲在房间里，消耗的物资得不到补充，总有一天会饿死。

在大量感染者到来的那一刻，这座城市就失去了价值。既然如此，还不如趁损失不大的时候赶紧离开这里，去找别的地方。据点和物资还可以重新获得，但生命一旦失去就再也没有了。

当我端着霰弹枪沿着道路前进时，我意识到感染者的咆哮正在慢慢逼近。仅仅贪食男人的身体还不够，为了寻找其他猎物，感染者开始在城市中蔓延。我只是瞥了一眼，但感染者的数量至少有一两百人，根本数不清。与这座城市的面积相比，感染者的数量根本连屁都算不上，但感染者们正为了寻找人类而四处奔波。很有可能在某个地方碰到。

虽然距离目的地公寓的直线距离不到400米，但如果要一边警戒感染者一边前进的话，就不能跑着移动。因为不知道拐角后面会有什么，所以必须小心翼翼地前进。

然而，我的这种决心，也被不知从哪里传来的女人的惨叫声，以及仿佛要掩盖这一切的感染者的咆哮给立刻消磨殆尽了。撕破布匹般的惨叫声从我身边传来。

我又有一种不祥的预感，回头看了看身后，转角众多的住宅区道路上什么也没有。就在我松了一口气的瞬间，有什么东西从其中一个角落里冲了出来。

“救命啊啊啊！”

那是刚才坐在车里的年轻女人，如今正抱着婴儿四处逃窜。背后是十几具感染者的身影。好像是为了救那个男人而折返，但途中被感染者发现了。从我背后出现也就是说，应该是中途走错路了吧。

“那个混蛋女人……”

我背对着她，也跑了起来。如果感染者追上女人把她吃了，下一个猎物就是我了。在变成那样之前，要尽可能地拉开距离。

而且我不能带着感染者，去找娜奥米小姐她们。那样的话就会重蹈那一家的覆辙。无论是打倒感染者还是摆脱他们，在我变成一个人之前，都不能去找娜奥米小姐她们。

“等等，不要丢下我！救命！”

“别扯上我！”

我一边回答，一边为了逃离那个女人和追赶她的感染者而拼命跑着。被突然遇到的人牵连而死可不是开玩笑的。如果是刚认识结衣时的我另当别论，但现在的我已经领悟到了这个疯狂的世界的真理。如果要我为了救别人而一起殉葬的话，哪怕独自一人我也要活下来————

我下定决心，准备在眼前的T字路口右转时，我看到好几具感染者在道路上徘徊，挡住了去路，我慌忙停下脚步。听到枪声、尖叫声、同伴的咆哮而来到这一带的感染者，似乎正在四处寻找猎物。复数的视线一齐刺向我身体，下一瞬间，感染者们流着带血的红色口水向我袭来。

我举起霰弹枪，扣下了两次扳机。虽然有多具感染者被霰弹击中头部而死，但他们背后的数具感染者却平安无事。以同伴的身体作为盾牌躲过霰弹枪直击的感染者有三具，没有时间再重新装弹。

我举起在大泽村从大和尸体上抢来的自动手枪，伸直双手瞄准最前面的感染者。能够忍受一定程度的失血，感觉不到疼痛的感染者，不管是四肢中弹还是身体被刺伤，都会袭击人类。要想一枪毙命，必须射穿心脏或脑门。射击手脚只能在一定程度上减缓行动。

与霰弹枪相比，枪声轻微与后坐力小的手枪的枪声在住宅区狭窄的道路上回荡。我先朝最前面的感染者开了三枪，第二枪打在胸口，动作变得迟缓时，第三枪射穿了他的眉间。我冷静地向被同伴尸体绊倒的第二具感染者的头部开了一枪，在这期间，第三具感染者已经逼近到了离我只有几米的距离。

“别小看我……！”

这次总共开了五枪。由于太过焦急，大部分子弹都射偏了，但有一颗子弹击中了眼球，还贯穿了眼球后面的大脑。我将视线从头部流着血泪倒在地上滑行的感染者的尸体上移开，确认周围的状况。一群感染者和被他们追赶的女人已经逼近了我的身后。

“求求你，救救我！”

我想无视女人逃走，但新出现的感染者堵住了我的去路，我既无法前进也无法回头。

环顾四周，旁边正好有一栋两层楼的公寓。爬上楼梯，沿着二楼的走廊往前走，应该可以下到隔壁房子的围墙那边。正好在公寓用地周围的围墙的对面，可以看到隔壁家的拼装仓库的屋顶。从走廊的尽头跳下去，应该能降落到那个仓库的屋顶吧。

至少现在，逃离感染者的视野是最优先的。只要不躲起来隐藏身姿，他们就会追到天涯海角。

“爬上那栋公寓的楼梯！”

我一边给霰弹枪装弹，一边回头指向公寓。确认女人点头后，我朝着前方接近的感染者扣动了扳机。因为这次距离足够远，所以我可以冷静地开枪。

在折叠枪身排出空壳的时候，女人从我身旁穿过，开始从公寓的楼梯往上爬。我一边讽刺着这是女士优先，一边跟着她上了楼梯。

老旧的楼梯到处都生锈了，让人担心承载几个人就会坏掉。楼梯表面被铁锈染成了红褐色，剥落的油漆堆积在角落里。可能是腐蚀太深了，有些地方甚至出现了手指都能插进去的大洞。

上到公寓二楼，无论哪个房间都没有门牌。门边的窗户破了，但显然是在感染蔓延之前很久就破的。透过破碎的玻璃看到的房间里什么都没有，这里显然没有人住。

从荒芜的样子和没有人住过的迹象来看，这栋公寓在感染扩散之前就已经形同废墟了。这么说来，我听说政府故意不拆除旧建筑是因为问题出在税收政策上。新闻上说空地的税金更高，因此很多房主即使是老旧的建筑物也不会拆除。

这种无人居住的公寓里现在挤满了大批感染者。尾随我们而来的感染者进入公寓后，看到我们在二楼，打算直接上楼。但是感染者既没有理性，也没有谦让的精神，因此狭窄的楼梯上一下子挤满了感染者，感染者们爬不上楼梯，只能互相推挤。

“好，从走廊尽头跳到对面那栋房子里去！”

“等等，你在说什么呢，怎么可能这么做！？”

“看到拼装房的屋顶了吧，往那里跳！”

从走廊尽头到隔壁家只有一米左右。拼装仓库也靠墙搭建，抱着婴儿的女人也能跳过去吧。但是，她完全没有要跳到隔壁家的院子的意思。

在这期间，从宛如尿布馒头的感染者群中溜出来的感染者，一个接一个地开始爬上楼梯。但是，因为只够一个人通过，所以只能一个接一个地成列上去。一次只需要对付一具感染者，甚至让我觉得有点轻松。

我走到楼梯顶端，向正在爬楼梯的感染者的头部开枪。狭窄的楼梯限制了他的行动，所以很容易就能击中。失去力量的感染者的身体滚下楼梯，将身后的几具感染者连带卷回地面。

“好，再见。”

然而，感染者们似乎也非常饿。他们没有被从上面掉下来的同伴尸体吓倒，咕隆咕隆地爬上楼梯。因为既没有理性也没有恐惧心，所以即使同伴死了，他们也会毫不畏惧地继续前进。

仔细一看，公寓里已经挤满了感染者。看来我们把附近的感染者几乎都招来了。虽然数量只有100左右，但之后可能还会增加。对于还在犹豫要不要跳到仓库屋顶的女人，我终于怒吼道。

“你给我适可而止！想死就马上从这里跳下去，不想死也得给我跳下去！”

我一边吼着，一边用手枪指着她，女人发出惨叫。她用抱绳把婴儿牢牢地固定在身前，爬上陈旧的扶手，从上面一口气跳向隔壁家的院子。嘟咚！伴随着沉闷的声音，女人的呻吟声传来。

我转过身，看到一个女人正躺在仓库的屋顶上挣扎。抱着的婴儿虽然总算是平安无事，但身体好像撞到了什么地方。不过比起被感染者活活吃掉，这种伤应该算不上什么。

“你快从那里下去！不然我去不了那里。”

由于上二楼必须要爬锈迹斑斑的楼梯，所以目前感染者的行进路径只有一条。但我不能一直在这里展开毫无意义的攻防战。楼梯下面已经堆满了尸体，很多感染者把尸体当作垫脚石爬上来。

一具少女感染者想直接跑上楼梯，我用霰弹枪向她开枪。被近距离霰弹击中的感染者纤细的脚踝被砰的炸断，失去一条腿的身体无法维持平衡，倒在楼梯的空中，落回地面。那个还活着的感染者，立刻被聚集在入口附近的同胞们踩得不见了踪影。

如果继续在这里战斗下去，不管是子弹还是我的体力，都迟早会耗尽。在那之前，我必须迅速离开这里，回到娜奥米小姐她们身边。感染者的尸体已经堆到楼梯半山腰了。

为了节省弹药，我拔出斧头，将斧刃挥向爬楼梯上来的感染者的头颅。斧刃深深刺进他的头部，感染者的身体在一瞬间剧烈痉挛后停止了动弹。我用脚踹开他的身体拔出斧刃，拔出后的瞬间，伴随着一声巨响，周围尘土飞扬。

一看，眼前的楼梯消失了。看来是无法承受这么多感染者的重量，楼梯从与二楼相接的部分折断了。这些被搁置已久而老化的柱子，在蜂拥而至的感染者和堆积如山的尸体的重压下终于折断了。地上的楼梯柱子已经被腐蚀得破破烂烂。

一想到如果我在楼梯上，我就不寒而栗。如果我在楼梯上的话，现在我肯定已经和感染者一起，一头栽倒在地上，昏厥过去然后被吃掉了。

唯一通往二楼的楼梯坏了，我已经没有被感染者袭击的危险了。但即便如此，也不能留在这里。感染者上不了二楼，但在他们离开房子周围之前，我也下不了楼。只要感染者包围着这栋公寓，我就不能从二楼出来。

“喂，我现在就过去，你在那里等我！”

跳到了隔壁家院子里的女人，正要从仓库的屋顶上下来。这间公寓现在就像陆地上的孤岛一样。必须赶快转移到隔壁家去。

我低头一看，感染者们一边用布满血丝的眼睛仰望着我，一边咆哮着。梦寐以求的猎物就在眼前，而他们的手却碰不到我。你们现在是什么心情？虽然我很想这么说，但又总觉得有点空虚，于是放弃了。我无视在公寓周围徘徊的感染者，沿着走廊径直前进。

从走廊尽头往下看，公寓楼和隔壁家围墙之间一米左右的缝隙里，可以看到急切地等待我坠落的感染者们的身影。万一我的脚滑了一下，没有跳到旁边的空地，我就会掉进窝在下面的感染者之中。

我尽量不往下看，爬上围在走廊上的栏杆。我抓起墙上的电表，站在栏杆上，为了不撞到走廊上突出的天花板，我用力踢了一脚栏杆。

身体在空中停留的时间大概只有短短的一瞬间，但在我看来却感觉过了好几秒。鞋底越过了隔着公寓用地和隔壁家用地的围墙，触碰到了设置在墙边的仓库屋顶。

成功了。我这么想着还没反应过来时，重力感就突然从我身上消失了。紧接着就响起了什么东西崩溃的金属声，等回过神来，我的身体已经摔在了地上。周围散落着构成仓库的金属板，还有好几个应该是装在里面的被压扁的纸箱。

看来这个仓库和那栋公寓一样，都是相当古老的东西。我身上携带着枪支和其他各种装备，屋顶似乎无法承受我的重量。拼装仓库本来就不是为了防止有人突然掉到屋顶上而建造的。先着地的女人的冲击力把仓库砸得濒临崩溃，接着着地的我朝旧仓库补了一击，仓库四分五裂。

幸运的是，我只是用力撞了一下地面。里面的纸箱好像起到了缓冲作用，减轻了冲击力。我确认骨头没有折断后，接着检查武器是否完好。幸运的是，除了我的身体，其他装备没有任何损伤。

“那个……你没事吧？”

女人战战兢兢地向我搭话，我下意识反射性地瞪了她一眼。如果不是因为她，现在我早就和娜奥米小姐她们一起离开这个城市了。

“……赶紧走吧，不能再磨磨蹭蹭了。”

我无视腰部的疼痛，勉强坐了起来。要是做成至少坐100人也没问题的仓库该多好啊，可恶。我恨这个生死未卜的房子的居民。 

第55话 临界点
[第55话 临界点] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

虽然成功地从感染者的视野中逃离，但这并没有结束。在逃离感染者的过程中，我们来到了离公寓很远的地方，我们不得不从这里转移到娜奥米小姐她们等着的公寓。

当然，不能被感染者发现。否则就会重蹈刚才公寓的覆辙。刚才公寓和隔壁家的距离很近，所以总算能设法远离那些感染者。我不认为这样的好运之后也会持续下去，首先，现在有两个麻烦的包袱紧跟着我。

要是没有这些家伙。我斜眼瞪着旁边抱着婴儿的女人。

如果只有我一个人的话，我应该能巧妙地避开感染者的视线，去到公寓吧。然而，带着感染者来到这座城市的一家人中幸存的女人和婴儿，现在就在我身边。坦白地说，她们的存在就是我的绊脚石。

人数越多，团队的行动就越慢，被发现的风险也就越大。我和娜奥米小姐，还有结衣之所以能够行动，是因为大家都是拿着武器在某种程度上能够战斗的人。

但是就我边走边听从她那得到的情报来看，这个女人似乎从来没有战斗过。至今为止都是那个开车的男人在战斗，所以她自己一直在逃跑。似乎是为了证明这一点，女人身上连一把刀或武器都没有。

抱着吃奶的孩子，无法战斗也是没办法的事。但是，这并不是某特摄节目的口号，现在的世界必须如字面意思一样的战斗才能生存下去。等待放弃战斗的人的，只有死亡。不知道何时结束的，终极捉迷藏。

必须被保护的人，说白了只是负担。虽然听起来很残酷，但我还是宁愿没有这样的人。因为每个人光是为了保护自己就已经竭尽全力，怎么可能有余力照顾其他人呢？既能保护自己，又能拯救别人的人。只有英雄。

突然，在女人怀里的婴儿发出了声音，我不禁浑身颤抖。婴儿睁着圆圆的眼睛看着母亲，嘴里说着毫无意义的话。要是在平时，这会是一个令人欣慰的场景，我会拍成录像作为一生的回忆吧。但是现在婴儿的嘴，是字面意义上的祸源。如果发现婴儿不经意发出的声音，感染者可能会找上门来。

我举起无声的十字弩，站在原地警戒着周围。抱着婴儿的女人也战战兢兢地环顾四周，但等了一分钟也没有感染者的身影出现。我松了一口气，无言地迈开步子，女人慌忙追了上来。

因为这个婴儿，我们从刚才开始就好几次差点遭遇危险。在与感染者的战斗中，婴儿被枪声和咆哮声吓得号啕大哭，不过现在总算安静下来了。但也有像现在这样突然发出声音的时候，每次我都体会到心脏从嘴里蹦出来的感觉。

“呐，你有在听吗？修治在哪里？他没事吧？”

“闭嘴。”

而且这个女人从刚才开始就没有闭上嘴的意思。如果非常近的近处有感染者的话就会沉默，但是如果视野里没有感染者的话就会马上开口。问的全是那个没能从车里逃出来，被感染者吃掉的叫修治的男人的事。

“你不是说要帮我吗？修治没事对吧？”

“我不是说过要安静点吗。被他们发现也没关系吗？想死的话随便你，但要死就一个人去死吧。不巧，我还不想死。”

我压低声音威胁她，她终于闭上了嘴。

不顾自己的安危，为了拯救丈夫跳进危险地带的妻子。真感人，作为电影和小说的题材再合适不过了。但是，既然有了婴儿，她的行为不过是自我满足的危险行为。把还不懂左右，连话都不会说的婴儿卷进来，我不认为这是个好主意。因为一个连自己都不会走路的婴儿，万一母亲死了，就只能跟着一起死去。

而且婴儿不会闭嘴，即使要求婴儿保持安静也无济于事，因为婴儿听不懂你说的话。在感染者四处游荡的情况下，我根本不想和这两人组一起行动。

突然，我觉得前方的十字路口好像有什么东西动了一下，于是停了下来。我挥手示意女人“躲起来”，她默默地走到电线杆后面。我举着十字弩走了一会儿，但似乎没有感染者从拐角处出现的迹象。

就在我以为是错觉的时候，我看到十字路口设置的曲面镜里，映出了转角对面感染者摇摇晃晃的背影。因为我在拐角的尽头，感染者似乎没有注意到我。虽然曲面镜也映出了我的身影，但感染者本来就背对着我，而且感染者没有看镜子的智慧。

在这种情况下，只要转过拐角的瞬间立刻用十字弩射击，就能在不被发现的情况下将其打倒。到公寓必须要沿着眼前的十字路口一直往前走，这时如果被站在拐角处的感染者发现就麻烦了。最好事先排除威胁。

恰巧就在这时，我听到了婴儿的哭声。回头一看，是正在哭叫的婴儿和慌忙安抚的女人。

我把视线转回前方，曲面镜中映出了感染者似乎注意到了什么似的环顾四周的样子。至今为止只是漫无目的地徘徊的感染者，似乎注意到了我们的存在。

“糟糕……”

曲面镜里映出的感染者，开始朝这边跑来。我松开十字弩，取而代之的是从鞘袋里拔出斧头，就在这时，眼前的十字路口勐地蹿出一名感染者。

我朝着他的脑袋勐的一斧噼下。坚硬的斧刃敲碎了头盖骨，脑浆和血液喷涌而出。我对着倒在地上，头部开孔的感染者再次挥下斧头，以确认他已经完全死亡。

而此时，婴儿还在哭泣。我收起斧头，拿起十字弩，对女人怒吼道“快点让那个孩子闭嘴！”

“我知道！啊啊，真是的，为什么还在哭呢……”

在婴儿哭泣的时候，其他感染者也有可能过来。果然不出所料，一个感染者很快就从拐角处出现了。感染者一看到我们就大声吼叫，然后朝我们跑来。

婴儿的哭声和感染者的咆哮或许早就暴露了我们的位置，但即便如此，继续发出更大的声音也不好。如果每次移动都哭，就等于按着警报器四处走动。如果走到哪都被感染者袭击，体力和弹药都无法保持。

正当我给十字弩装箭时，第三个感染者从拐角出现了。没办法我只好换成霰弹枪，开枪。枪声响彻了四周，但没办法。如果为了安静地打倒感染者而执着于装箭的话，就会被接近并袭击吧。

接着又出现了两具和三具感染者。幸运的是，他们不是一齐缠上来袭击，而是一个一个地向我们袭来，所以很容易对付。感染者没有合作的智慧，只能根据自己的本能袭击人类。

用霰弹枪和手枪打倒了这些感染者后，周围又恢复了寂静。当然，除了婴儿的哭声。被枪声吓到的婴儿像被点燃了一样又勐烈的哭了起来。

只要婴儿不停止哭泣，无论去到哪里都会被感染者袭击。虽然打倒了附近的感染者，但是听到枪声和哭声的其他感染者们一定会从远处蜂拥而来。在那之前，必须从这里离开，但首先必须让婴儿闭嘴。

但我已经完全没有力气去救那个女人和她的婴儿了。和一个既不能战斗又带着婴儿的女人一起行动，今后有多少条命都不够吧。更重要的是，我没有帮助她们的义理和义务。

我知道婴儿哭是没办法的事。实际上，母亲说我小时候也经常哭。

而且我也知道抱着还在吃奶的婴儿的女人是无法战斗的。但我已经厌倦了再跟她们一起行动。帮助她们到这种程度，完全是出于我的善意，但这种善意也不是无限涌出的。我已经够努力了。

“够了。我要回公寓了，你们去哪儿都行，别再跟着我了。”

“等等……！修治怎么样了啊，你为什么从刚才开始就一直不肯告诉我关于修治的事！？”

“他死了哦。”

说完，女人张大嘴巴盯着我的脸。

“什么啊……你不是说过要救修治吗！”

“很不巧，我宁愿逃跑，也不愿为别人而死。我已经尽力了。”

当然，我让他成为了我逃跑的诱饵。我好不容易才把这句话咽了回去。说完，我转身背朝女人离去。而到了这时，婴儿还是没有停止哭泣的意思。

但是，女人好像是想跟着我走。我无视背后传来的脚步声，加快了步伐。“等一下！”女人的声音在住宅区回响。

“不要跟着我！”

“别这么说嘛，我们该怎么办呀！修治死了，要谁来保护我们才好呢？”

“那就让那孩子闭嘴，不然就别跟着我。”

“你那是什么意思！你是要我杀了这孩子吗！？如果这么简单就能让他停止哭泣，我早就做到了！”

女人的尖叫声让我的压力达到了顶点。“那就丢了呗。”我看都不看一眼地这么说后，传来的是女人更加歇斯底里的声音。

我侧耳倾听，感染者的咆哮又开始响起。虽然现在听起来还很微弱，但他们很快就会知道我们的位置，然后径直朝这边赶来。如果在那之前不想办法闭上婴儿的嘴巴，下次就会有更多的感染者来袭击我们。

“那种事怎么可能做得出来！与其丢下这孩子，我宁愿和他一起死。我和你不一样，我不是那么残忍的人！”

歇斯底里尖叫的女人，哭闹的婴儿。对不知会从哪出现的感染者的恐惧。必须和娜奥米小姐她们会合的焦躁，以及她们是否平安无事的不安。所有的这些都开始侵蚀我的精神。

我能理解女人的心情。没有哪个父母会为了生存而说“是”并同意牺牲自己的孩子。

但如果不在这里设法处理好婴儿，感染者就会一直追杀我们。就算我让她离开，她也会硬着头皮跟着。然后，婴儿的哭声会让很多感染者聚集过来，重蹈那个死在车里的男人的覆辙。

但是，已经到极限了。我仿佛听到了脑子里有什么东西绷断的声音。

“————那，你就去死吧。”

断掉的是忍耐的线，还是理性的线呢。等我回过神来，这句话已经脱口而出。我受够了，我为什么要为了这个女人而将自己的生命暴露在危险之中。这样的愤怒和不满爆发了，我任凭冲动从枪套里拔出手枪。

然后转过身，朝着追在我身后的女人的腿扣了两次扳机。第一枪命中右大腿，第二枪贯穿左脚踝。女人用一副不知道发生了什么事的表情看着我，然后尖叫着仰面倒在地上。

“啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊！痛，好痛啊！！”

她没有俯身倒下，是为了保护抱在怀里的婴儿吗。总之，女人不会再来追我了。两枚9毫米的子弹贯穿了她的双脚，撕裂肌肉并击碎了骨头。如果现在马上去正规医院做手术，也许几个月后就能恢复到可以走路的程度。但眼下，她恐怕已经无法行走了。

“为、为什么……”

女人大概以为自己会被杀，在悲鸣和一喘一喘的呼吸中小声说道，怀里依然抱着婴儿。我俯视着女人充满愤怒和恐惧的眼睛。婴儿似乎知道接下来会有不好的事情发生，哭得比刚才更大声了。

“既然你那么想死，那就自己去死吧。别把我卷进去。”

“等，等一下，不要杀我————”

“我不会杀你的哦。因为你想跟着我，所以我才开枪射了你的腿，仅此而已。”

说完，我把目光转向女人抱着的婴儿。

伤害婴儿这种事，就算是我也做不到。但是，我也没有信心保护婴儿活下去。我们三个人光是保护爱菜就已经分身乏术了，不能再增加新的保护对象了。我并不是一个有能力保护所有人的英雄。

而且在还不懂事的时候离开这个世界，对眼前的婴儿来说或许是一件幸运的事。能在尚未知晓这个残酷的世界的情况下早早夭折，没有比这更美好的事了。

“不好意思，我还不想死。”

刚才从远处传来的感染者的咆哮声，现在已经相当刺耳且清晰了。再过几分钟，被婴儿的哭声吸引过来的感染者就会发现倒在地上的女人和婴儿。如果枪声不再响起，我也许就不会被追赶了。

“不要，我不想死！救救我，谁来救救我！”

因为疼痛和恐惧，她没有意识到这样大声呼救本身就是招来感染者的行为。我背对着发疯似地尖叫的女人，向公寓走去。

这样就可以了。我们和那一家人本来就没有缘分。如果我们不是碰巧在这座城市，那一家人甚至都无法逃出肇事的汽车就会被感染者活活咬死。那三个人无论如何都必死无疑，我们只不过是推迟了几十分钟而已。

我回头看了她一眼，只见她把婴儿抱在腋下，只用一只手在地上爬，即便如此她还是想跟着我。这是一种可怕的执念，但在双腿中弹手里还抱着个婴儿的情况下，她根本寸步难行。女人以自己的身体为笔，在地面上画着鲜红的血迹，想跟我走，但我和她的距离却越来越远。

我说过不要跟着我，没想到还追上来。我本想给她点颜色看看，但还是选择作罢。女人和婴儿的作用就是在这里大吵大闹，吸引感染者的注意力。如果留在这里动弹不得的女人发出悲鸣，婴儿也哭泣的话，那么前往公寓时遇到的感染者的数量也会相应减少。为了我们能安全地离开这座城市，必须让她们两人尽情地放声尖叫。

我决定就当没看到女人求救的眼睛。我背对两人，转身离开了这个马上就要变成屠宰场的地方。 

第56话 休息
[第56话 休息] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

我抛弃了男人，开枪射穿了女人的腿，把婴儿丢在一旁，这些事我最终没有告诉大家。我告诉她们这三个人都是被感染者杀死的，娜奥米小姐她们也并没有对此深究。忙着逃离这个城市的烦恼让我无暇顾及这些，或许其中也包含着对初次见面的一家人的事怎样都好的心情。

之后我一个人回到公寓，和娜奥米小姐她们会合。枪声，悲鸣，以及持续不断的喇叭声，把感染者们吸引到了城市的北侧，公寓附近空无一人。对女人开枪后，我一枪也没开就回到了公寓，坐上娜奥米小姐她们准备好的车离开了城市。

放弃物资可能还有剩余的城市非常可惜，但是我们的生命是最重要的。多亏了那一家人从城外大肆招引感染者，那个城市已经不能说是安全的了。在感染者在外徘徊的情况下，为了寻找物资而在街上游荡并不是什么好事。

我们就像要逃离感染者一样，一直往东前进。不久盛夏已过，凉爽的季节到来了。

九月。其实现在是第二学期开始的时候。但我不知道学校什么时候才会再开——也不知道本该上学的孩子们到底是否还活着。至少等我二十岁以后长大成人，学校才能重新开学吧。

随着季节的变化，衣服也需要重新添置。以前都是盛夏，所以只穿短袖衣服。不过接下来气温会不断下降，半夜会很冷吧。感冒了也没有医生，现在一点小病都有可能致命。

超市和便利店能得到的物资越来越少，这也让我们头疼。看来好像还有其他幸存者，踏入超市深处时，我曾多次看到罐头等食物全部被拿走的情形。除了自己之外还有其他活着的人，这让我很高兴，但我唯独对他们带走物资这件事高兴不起来。最重要的是，一想到可能又会有人给自己带来麻烦，心情就变得沉重起来。

由于病毒的蔓延，社会机能完全停止了。工厂不会生产货物，把商品送到商店的卡车司机也都被感染或死亡了。物资只有现在才有，而且会越来越少。

因为现在死了很多人，所以还剩余有大量的物资。在一段时间内，各地仓库和商店的剩余物资比消费者要多，所以多逛几家超市或许就能筹集到食物。但随着时间的推移，物资越来越少。而且不会得到补充。

也是因为这个原因，我们在往东的路上发现人口稀少的小镇时，就会在那里寻找物资。人口少的话，成为感染者的人就少，城市规模小的话，到访的幸存者就少。不过，或许也有其他人有同样的想法。

就这样，我们一边补充匮乏的物资，一边继续移动。虽然也曾多次受到感染者的袭击，但我们也全部击退了。虽然相当不安，但弹药还有剩余，幸运的是，加油站和停放的车辆中剩下的燃料也没有变质。一旦汽油开始变质，我们就只能弃车步行，但在那之前，我们只能希望感染者全部饿死。



有一天，我们开车沿着海岸公路行驶时，在路上发现一家运动商店。这是一家大型连锁店，店前有一个宽敞的停车场。虽然主要客人可能是海水浴客和冲浪爱好者，但这是一家大型商店，所以大概什么物品都有。如果还没有人掠夺的话，也许能获得食物。

“娜奥米小姐，请停车。我们去那家运动商店看看吧。”

“运动商店？……啊，原来如此。”

坐在后座的结衣和爱菜互相靠在对方身上，呼呼大睡。最近也让她们两人在夜间看守，所以现在可能还有点困。

沿着海岸行驶的公路靠近陆地的一侧，零星排列着经营钓具的商店和便利店。民宅很少，感染者也还暂时没有发现。但是以前可能有幸存者来过这一带，路上看到的便利店和个人商店几乎都被洗劫一空。当然，食物一丁点都没有剩下。

“……怎么了，已经傍晚了吗？”

“很遗憾，不是的。我现在要去调查那家运动商店里有没有剩下的食物。”

“那种地方有卖米饭吗？皮鞋的话好像煮一下就能吃了，卖的顶多也就是靴子之类的吧？”

结衣揉着惺忪的睡眼起床了。好像在很久以前的黑白电影里有个吃皮鞋的穷男人，不幸的是，现在的皮鞋是用合成纤维做成的，恐怕吃不了了。

“原来是卖这个的啊。运动商店里通常都有登山专区，那里除了卖帐篷和登山鞋之外，还会卖保存食品。”

虽然这么说，但并不是罐头之类的，而是些轻便又不会膨胀的冷冻干燥食品。即便如此，总比没有好，我也有想在这里筹措的东西。

“哈，你还挺了解啊。”

“以前和家人去登山的时候，在店里看到了登山的道具。不过，登山时吃的是方便面。”

那时一家三口在山顶一起吃的拉面，比至今为止吃过的任何拉面都好吃。回想起这些的同时，我又想起那种快乐的日子已经永远也回不来了，心情有些阴郁。只要想爬就能去爬山，可是陪我登山的爸爸妈妈已经不在了。

运动商店的停车场里停着几辆车，每辆车似乎都停了很长时间，因为海风的吹拂，表面都浮着白色的铁锈。商店的入口虽然开着，但从停车场来看，店内并没有被洗劫的痕迹。

“好，大家都拿起武器，不要离开我，跟我来。”

我们把爱菜也叫醒，下车检查各自的武器。在拿着霰弹枪的娜奥米小姐旁边，我也检查着已经熟练的十字弩。结衣也拿起收在枪套里的左轮手枪，把另一把手枪递给爱菜。

最近，爱菜也开始和我们一起去搜集物资。虽然娜奥米小姐和结衣反对说这很危险，但这是爱菜自己强烈希望的结果。然后，爱菜想要一件武器来保护自己。

『我知道，我只是个累赘。但我不想给大家添麻烦，所以我想自己保护自己。』

逃出那座遗弃有坦克的城市后，爱菜这样说道。结衣反对让还是小学生的女孩子拿武器，娜奥米小姐则认为幼小的女孩子使用武器很危险，但我表示赞成。不是每时每刻都有人在爱菜身边，万一有感染者袭击，能战斗的人哪怕多一个也好。

最终，娜奥米小姐和结衣也在爱菜的坚持下，同意她拿起武器。尽管如此，让一个小女孩一天到晚带着武器还是很危险的，所以平时都由我们保管。

我掏出从大和那抢来的自动手枪，轻轻拉动手枪滑盖，确认子弹已经上膛，然后放回枪套。手枪毕竟是备用的，如果能用不会发出声音的十字弩打倒感染者，那就再好不过了。娜奥米小姐也用吊扣把霰弹枪吊在肩上，但主要武器始终是挂在腰间的两把尼泊尔刀。

“那我去确认一下情况。大家在这里等着。”

说完，我留下大家蹑手蹑脚地朝建筑物的方向走去。万一店里有大量感染者的话，我们就必须尽快离开这里。娜奥米小姐为了能随时开车逃跑，开着车门，从驾驶座旁边看着我。

我接近到离建筑物十米左右的地方。店里没有灯光，几乎看不清里面的样子，但也感觉不到里面有什么东西。从敞开的门照射进来的阳光在某种程度上可以看出入口附近的情况，店内果然没有感染者隐藏气息的迹象。

我紧握着从车里拿出来的空咖啡罐，朝建筑物扔去。空罐子在地上弹了几下，发出愚蠢的金属声并洒出少量喝剩的残渣，从开着的门滚进店里。我立刻架起十字弩，防备可能听到声音而出现的感染者。

等了10秒、20秒也没感染者从店里跑出来。以防万一，这次我把滚在脚边的石头再次扔进店里。但是，什么也没有出现。

看来，这家店很安全。如果里面有感染者的话，现在应该早就跑出来了吧。我转过身挥了挥手，娜奥米小姐她们一脸松了一口气的表情走了过来。

“我和结衣在店里转一转，确保安全。物资的确保就拜托你们两了哦。”

听到这话，我带着爱菜走进了店里。她的小手握着手枪，让我有些不安，但这也是必要的。我们不可能永远保护她，如果我们不在了，爱菜就必须一个人活下去。为了应对这种情况，爱菜必须学习生存的手段。

店里几乎没有被掠夺的迹象。除了入口旁边的收银台周围一团糟，店里几乎没有被人翻过的痕迹。幸存者们为了获取食物，找遍了超市和便利店，却对运动商店不屑一顾。

“真漂亮啊……”

“嗯，大概到现在为止，除了我们，谁也没有涉足过吧？”

“不过，门是半开着的。”

挂在柜台后面墙上的日历，依旧停留在日本发生感染的那一天。地上散落着零钱和几张皱巴巴的纸币。收银机没有被破坏的痕迹，收钱的抽屉敞开着。收银机除了授权人员以外是不能操作的，打开的应该是这家店的店员吧。

在日本出现感染者，各地混乱不堪的情况下，这家店的店员们大概是拿着收银机的钱逃走了吧。门没有关，证明店员们离开这家店时非常慌忙。而且自从店员们逃走后，这家店直到今天都没有人涉足过。

“拿走钱也没什么意义啊。”

感染扩散后，钱很快就变成了废纸。店铺关着门，抢劫也不用付钱。而且不管有多少钱，也逃不掉死亡的命运。

“走吧，登山的专区是……”

店里一片漆黑，结衣和娜奥米小姐在哪里，只能通过她们拿着的手电筒找到。我用手电筒随便照了照墙壁，爱菜指着一处说：“好像在那里。”她手中的手电筒照在从天花板垂下的“登山—户外”的牌子上。

摆放登山工具的区域也和其他区域一样，没有被弄得乱七八糟。帐篷、椅子、能装下一个孩子的大背包在专区里挤得满满当当。帐篷里并排的人体模型让我有一瞬间误认是感染者，心脏差点从嘴里跳出来。

其他还有冰镐和登山鞋等，再往里放着与食品相关的某些东西。虽然数量与种类都比超市少，但全部是保存食品。旁边还有户外用的厨具。

“好，先把这些全部装进背包里吧。对了，用那个吧。”

趁着这个机会，我决定带上挂在墙上的登山用的大背包。我们开车出行，走路的机会很少，但万一失去了车，我们就不得不徒步行动。这时如果有个大背包，就能从车上带走更多的物资。

我们把食品一个接一个地扔进用刀剪掉标签的背包里。虽然都是些分量不大的轻质的冷冻干燥食品，但因为是珍贵的食物，所以没什么好抱怨的。我把杂烩粥和味噌汤的包装塞进背包，并烦恼着要不要顺便带上厨具。

食品旁边摆放着户外用的便携式厨具。我们现在做饭用的是盒式煤气灶，但是又重又不好用。不过，马克杯大小的罐装白汽油的煤气炉虽然又轻又小，但火候无法替代盒式煤气灶。另外还有一套可以叠放好几层的，收纳餐具的小型餐车套装。

为了以防万一受到感染者的袭击而不得不分头行动，我们准备了全员的背包。里面装着食物和水，一旦发生紧急情况，就拿出来各自逃跑。但里面并没有厨具。

“我们在店里转了一圈，果然没有任何人。”

正当我考虑要不要把厨具也带走的时候，去店里确认安全的娜奥米小姐她们回来了。既然说没有任何人，那应该也没有幸存者吧。一想到在有坦克的城市里发生的事，我就不想遇到其他幸存者。

“窗户也没破，也没有其他地方可以侵入。只要封锁入口，里面就安全了，今天要不要住在这里？这段时间我们一直在车里过夜。”

结衣继续说道。确实，最近一段时间，我们一直在车上重复着起床和睡觉。因为避开人口密集地带，一味地在没有民宅的地方前进，所以晚上只能睡在车里。

而且即使运气好，有民宅，也要时刻警惕感染者，所以睡不着觉。民宅的门似乎被闯进去抢劫的人破坏了，到处都破破烂烂。我们没有时间去修理它们，并时刻害怕着感染者涌来时会被侵入的恐惧，所以无法睡个好觉。

这家运动商店的窗户位置比成年人的身高高得多，除非感染者用叠罗汉建造金字塔，否则他们不可能通过爬窗户侵入。况且，只要把运动用具和架子堆起来，就足够堵住入口了。而且这一带是人口稀少的海岸线，视野也很开阔。如果感染者接近的话，我们马上就能知道。

我没有理由反对她们的提议。好久没有伸长腿睡在平坦的地板上了，我决定顺从自己的欲望。 

第57话 航海
[第57话 航海] by 克蕾儿•露裘•艾尔斯坦因

橙色的太阳渐渐沉入西边的大海。从刚才开始一直在刮的南风势头大增，潮汐的味道似乎更浓了。

我们决定在这家运动商店停留一段时间。出入口很少，也没有被破坏的地方。

再加上在户外用品卖场找到的冷冻干燥食品和维他命剂等，食物多少有些富余。

但我不知道还能在这里待多久。如果感染者来了，也许我们今晚就会离开这里，或者只要食物还在，就继续过闭门不出的生活。不过，在这附近恐怕已经找不到食物了，所以一定要趁食物还有余裕的时候离开这里。

“风好大啊……”

我情不自禁地嘀咕了一句。运动商店屋顶的停车场，是监视的最佳场所。从地面到屋顶的斜坡被卷闸门关着，所以即使感染者来了也不用担心会迷路。店内入口全部封锁后，我们轮流在外面看守。

我坐在围绕停车场的护栏前的折叠椅上，拿起放在桌上的一瓶水。每一件都是在这家运动商店搜集的。床和桌子放在露营用具的角落，水是砸坏自动贩卖机弄来的。一直站着太累了，如果有桌子的话，就只需要把必要的东西全部穿在身上，这样就不会让身体太重。

从刚才开始，我就一直用望远镜环视周围，但狭窄的视野中一次也没有出现过感染者的身影。能听到的只有风声和海鸟的哭声。既听不到悲鸣，也听不到呻吟。

我将视线从太阳正在渐渐落下的西海上移开，向东边点缀着已经染成群青色的星光的天空望去。东边有一座相对较大的港口城市，从这里也能用肉眼看到，但城市里没有一盏灯亮起。那座城市好像也没有人。

在那座港口城市以南数百米的海面上，有几个像礁石一样的东西从海面上探出头来。如果用望远镜观察这些遭受海浪冲击的物体，就会发现它们是从海面伸出的船桥。其中还有像是油轮或货船的船桥突出海面，就像小岛一样。
【船桥：船只沉没后船身直立，突出海面的船头或船尾】
港口城市的海面似乎成了被自卫队击沉的船只的坟墓。当病毒在日本开始传播时，政府为了阻止感染扩散使用了各种手段。其中也包括击沉疑似载有感染者的船只。

而未经许可擅自出航的船只，在某些情况下也会被击沉。被选为避难地的是无人岛或居民较少的岛屿地带，但只有通过检疫的人才能去那里。既然感染者不擅长游泳，四面环海的岛屿就成了天然要塞。但是一旦感染者进入其中，很快就会变成难以逃脱的地狱。如果感染在狭窄的岛上扩散的话，几乎没有什么办法可以阻止。

所以除获政府许可以外的船只一律不许出航，其他的要么被赶回港口要么被沉到大海。船只要停在海上，就和岛屿一样，感染者无法侵入，但除非是豪华客船，否则一般人不可能在海上永远生活下去。所以很多船只不顾阻拦，强行出港驶向无人岛，结果就是那样。

也许离岸不远的海面似乎不是很深，有几艘沉没的船只从海面上伸出船桥。虽然现在还保持着形状，但它们会在海风的吹拂下逐渐腐朽吧。看来还是不知道那些船上到底乘坐了多少人比较好。

将视线转向港口后，可以看到停泊游艇和船只的码头。但那里只有从船头到船尾断成两截从海面突出的，或是在陆地上被炸得七零八落的船只残骸。不知是自卫队用舰炮射击还是机枪扫射，游艇码头上比较大的船似乎全都被破坏了。虽然也有带船外机（发动机）的小汽艇和短艇幸免于难，但它们可能只是因为载不了多少人而且不能航行太远而被排除在攻击对象之外。可以肯定的是，那些有能力载着很多人去某个岛屿的船几乎全都被摧毁了。

这样一来，也就没有准备快艇或其他东西逃到无人岛上的选择了。不过，这附近是否有无人登陆的岛还是个疑问。逃过自卫队和海上保安厅检查的船只满载着难民登上了无人岛的可能性也有。

更重要的是，没有一个人知道怎么开船。就连娜奥米小姐好像也没开过船，就算弄到游艇什么的，也只能漂流到海上饿死吧。

太阳完全沉入海的另一边，夜晚降临了。呼啸的南风刮的更勐了，感觉有点冷。现在已经入秋了，接下来只会越来越冷。

我把放在桌上的外套披上后，寒冷多少缓和了一些。去运动商店的理由之一，是为了筹集长袖衣服和防寒服。衣服在哪里都能得到，但考虑到功能性，还是在专卖店采购比较好。

“到换班时间了。”

听到这个声音，我回头一看，娜奥米小姐已经通过店里的楼梯来到了屋顶的停车场。从现在开始到早上，全体人员轮流监视外面。偶尔想好好休息一晚是真心话，但也不能这么说。我不工作的话会给别人带来麻烦，如果疏忽大意的话，代价就要用我们自己的生命来支付。

“那么，接下来就拜托你了。”

“我知道了。这么说来，你的鞋子怎么样了？”

我把步枪递过去，娜奥米小姐低头看着我的脚说道。早上还包裹着我的脚的破破烂烂的运动鞋，已经被全新的徒步鞋代替了。

到现在为止，我一直穿着感染爆发之前买的运动鞋。那双运动鞋很轻，也能做一定程度的运动，而且我也不愿意扔掉母亲给我买的运动鞋。但由于长时间穿着，运动鞋已经破破烂烂了。鞋尖破了个洞，鞋底也快脱落了。为了逃避感染者，我跑来跑去，不停的走动，折腾了这么久，自然而然需要更换一双新鞋。

虽然比以前的运动鞋重一些，但由于鞋底较厚，即使踩到钉子或玻璃碎片，扎穿鞋底的可能性也很低。而且防滑纹也刻得很深，即使在野外也能行动。由于使用了名为GORE-TEX的特殊材料，所以即使把脚踩进水洼，鞋内也不会被弄湿，不会像普通的运动鞋那样吸满水分。

“现在感觉还是有点奇怪，不过我想不久就会习惯的。”

我不知道继续穿着那双鞋子会面临什么结局。我可不想被感染者追到山上或者森林里，结果鞋子一滑被追上吃掉。从这个意义上来说，这双鞋或许比以前的运动鞋更好。

“我们还能在这里待多久？”

“这个嘛，有必要和大家商量一下，不过最多也就一周左右吧。”

也有在某个地方设立据点，躲在那里等待感染者饿死的方法。但是，只要不种田生产粮食，我们就必须为了生存而继续流浪。不管有多么好的地方可以躲起来，也只能持续到食物吃完为止。不能成为永久的据点。

“……哪里有什么好地方呢？”

“谁知道呢。我也不知道有没有这样的地方。就算有，也会有先来的客人，那种情况下……”

要么杀了他抢过来，要么放弃。无非是二选一吧。

换完班后回到店里，露营用品区的角落里亮着灯笼。使用干电池的灯笼虽然能调节亮度，但发出的光还是很强烈。为了不让光线外泄，窗户上贴着布和纸板箱，但光线还是亮得让人担心。

而在帐篷的展示区，里面的人体模型全部被扔到了外面，取而代之的是在里面睡觉的结衣和爱菜。两人都在娜奥米小姐之后轮流看守。虽然知道她们为了放哨现在必须睡觉，但没有说话的人还是有点寂寞。话虽如此，我也不想再回到已经变冷的屋顶，于是坐在帐篷前搭建的篷布下面的椅子上。

我躺在折叠椅上，把手枪连同枪套一起放在旁边的桌子上。桌子上摆着一盒便携式灶台，旁边紧挨着一份用饼干盒煮的米饭，大概是两人事先为我准备的。旁边放着一袋粉末汤包，好像是让我自己做饭。

我点燃从车上搬来的煤气炉，在深底的饼干盒里注满水，往里面倒汤料。在汤热好之前，我决定吃稍微凉一点的饭。

这样的生活还要持续多久？我的脑海中突然浮现出这样的疑问。我已经和感染者战斗了半年，每天都在逃跑。但无论过多久都看不到尽头。

如果再这样等下去，感染者可能迟早会饿死吧。但究竟是一周后，还是一个月后呢，是一年后，还是十年后呢，不实际迎接那一天是不知道的。难道我们必须战斗到感染者全部死亡的那一天吗？

如果是电影，这种时候应该是英雄鼓励大家不要放弃希望的场面吧。但此时此刻，没有能拯救和指引我们的英雄。

而且，我不是那种可以成为英雄的人。别说别人了，我光是让自己活下去就已经竭尽全力，为此什么手段都用上了。即使代价是伴随着杀人，我也毫不犹豫地实行。

英雄会杀害无辜的婴儿和年轻的母亲吗？答案是否定的。如果不牺牲那两个人，我可能就会被牵连而死，而且我也不能让婴儿暴露我们的位置。为了争取逃脱的时间，我认为用枪射穿母亲的腿的选择是没有办法的，我也确信这是活下去的最佳手段。

但是，或许还有其他的选择呢？最近一有空，我就会开始想这样的事情。这个“或许”，一想起来就没完没了。

抛下婴儿和母亲时。在大泽村枪杀3名老人和妇女时。然后想到的是“不救结衣不就好了吗？”这一选项。

如果当时没有救结衣，我也不会认识她。如果我作为旁观者目送她离开，一个人躲在那间公寓的房间里，也许就不会变成这样了。至少，只要在那个房间里，我就不需要犯下杀人这种禁忌。我一个人在公寓里过着相对“安稳”的每一天，和现在相比，还算是个纯洁无瑕的人吧。

但如果不救结衣的话，她早就死了，在中学被关在体育馆的爱菜也会就那样死去。回想起这一事实，我真切地感受到自己变成了一个下作的人。只考虑自己，为达目的不惜牺牲他人的男人。如果是电影或漫画，就是被英雄打败的一方。

但既然英雄不现身相助，我也许就只能继续以这种方式生活。如果做任何事不以自己为最优先，就无法在这个世界生存下去。而且为了生存，有时也不得不做出牺牲他人的选择。即使不愿意，也只能这么做。从杀人的那一刻起，我就已经走上了无法挽回的道路。

“……拜托了，谁来救救我。”

我躺在折叠椅上，看着天花板喃喃自语。我仿佛看到了被扔在过道上的人体模特们，在黑暗中嘲笑我的样子。 

第58话 疲惫不堪
[第58话 疲惫不堪] by 纱乐芙

结果，我们只在运动商店待了很短的一段时间。找到运动商店几天后，我在屋顶的停车场监视，隔着望远镜看到一群感染者从西边摇摇晃晃地走来。趁着感染者还在远处，我们收拾好行李，迅速离开了运动商店。

数量之多让人一看就知道不可能全部打倒，就算打倒了，如果之后又有感染者来了，那就毫无意义了。运动商店里的物资匮乏，与我们手头的储量相比，数量上并不宽裕。更重要的是，这里地处沿海，视野开阔，不可能趁感染者不注意时外出搜寻物资。

这种生活到底要过到什么时候呢。虽然没有说出口，但我能感觉到大家都是这么想的。

离开运动商店后，又回到了以前的车上生活。白天小心翼翼地向东行驶，生怕没油或发出声响，晚上轮流看守，找个视野好的地方停车睡觉。在运动商店搜集了帐篷和睡袋之后，虽然摆脱了在狭窄而寒冷的车内以不便的姿势睡觉的困扰，但还是无法真正地安心休息。

疲劳与日俱增。娜奥米小姐开车时不小心踩了太多油门，差点撞到墙上，结衣把烤好的肉烤得焦黑。爱菜半夜站岗时迷迷煳煳地睡着，被我叫醒。我自己也在发呆，什么都不想。

这种漫无目的的逃亡还要持续多久呢。也许除了我们，已经没有其他活着的人了。我有好几次这样想。虽然所到之处都发现了幸存者的踪迹，却找不到活着的人。人类本来预定要灭绝的，却好像因为什么差错，只有我们幸存了下来。我甚至了产生这样的误解。

“……爱菜，你觉得还有其他活着的人吗？”

在大城市郊外的路边车站停车休息时，我突然说出了这句话。结衣和娜奥米小姐进入建筑物中去上厕所了，我和爱菜在停车场外面警戒。

“其他人，是指我们四个人以外的人吗？”

爱菜用小手握着左轮手枪，背靠着车门回答道。我无言地点了点头，她抬起头仰望天空。

“我不知道。但是我相信爸爸妈妈和哥哥还活着。所以我希望还有人活着。”

听到这句话，我的脑海里浮现出和爱菜相遇时的情景。校园里到处都是尸体，体育馆里化成了一片血海。就在这时袭击了我的，是变成了感染者的爱菜的父亲。她的家人全部死亡的事，我到现在还没说出来。

最近，我甚至不明白为什么要对她隐瞒家人的死讯。我很想把一切都说出来，但我又知道那样只会使气氛更加阴暗，所以一直保持着沉默。但是每当我感到压力的时候，就会有一种冲动，想要把自己知道的全部大声地喊出来。

在大泽村杀害了三名无辜的老人和女性的事。在有坦克的城市里，明明没有那个意思却说要救那个男人，最终却抛弃了他。然后开枪射穿他妻子的腿，把她和孩子一起丢下做诱饵。

如果把这些全部说出来，她们会怎么想呢？是因为无法原谅而愤慨，还是因为没有办法而原谅呢。如果是前者，最坏的情况是这个4人帮解散。而如果是后者，信赖关系显然会破裂。如果她们认为我为了生存可能会杀害同伴，那么即使继续一起行动，我们的关系也不会一如既往了吧。

不管怎样，界限已经接近了。是感染者先被全灭，还是我的身体和精神先崩溃呢。这是一场荒唐的胆小鬼博弈。

结束了在路边车站的短暂休息后，这次轮到我开车了。娜奥米小姐从早上开始就一直在开车，难免疲惫不堪，我也想好好磨练一下自己的驾驶技术。虽然我已经开过几次车，基本的操作都记住了，但经验还是很重要的。既然不能保证我们所有人永远在一起，就应该尽可能掌握生存下去的技术。

“接下来，在那里转弯。”

副驾驶席上的娜奥米小姐摊开地图，指示路线。导航什么的早就不能用了。即使启动了也接收不到信号。

显然，控制人造卫星的人已经不在了，或者设施已经被破坏，所以无法控制。或者是发生了战争，所有的人造卫星都被击落了。

电视还在播放的时候，已经播出了外国因感染扩散而即将爆发战争的新闻。处于紧张关系的国家指责病毒是对方国家制造的生物武器，大量难民从邻国涌入导致治安恶化，要求对方对此负责。或者为了防止感染扩大，擅自对国境线对面的邻国城镇进行炮击，将居民全部杀害。

自从看不了电视之后，我们对外国的形势一无所知，但如果发生战争，有的国家想破坏人造卫星，使GPS无法使用也不足为奇。不管怎样，我们还是在按照过去的做法向东行驶。

“从刚才算起，这是第几座垮掉的桥了？”

“谁知道呢。这一带受灾应该特别严重吧？”

我们行驶在面向太平洋的城市北侧，但所到之处横跨河流的桥梁都被炸毁，我们不得不绕道而行。我想尽可能跑到人烟稀少的地方，但是桥已经被破坏了，所以别无他法。没办法，我们只好驱车向南驶去。南面有一座面朝大海的城市，从地图上看，以前似乎拥有相当多的人口。

不过，我很怀疑现在是否还有人活着。生命线停止运转的大城市，只是一片混凝土丛林罢了。既没有田地，也没有水源，生存上的不便无与伦比。优点是由于消费的人多，所以物资极为丰富，但除此之外只有缺点。人多的地方，感染者也多。

“嘛，我们也需要在这里补充汽油……”

我看着显示燃料余量的数字仪表已经接近“E”，辩解似的嘟囔道。备用汽油放在后备厢的汽油罐里，但只要能补充就不会有损失。如果有紧急情况，可以用软管从路边弃置的汽车油箱里抽油，但毕竟是微不足道的量。而且不知是因为燃料用完而被弃之不顾，还是在我们之前也有人做过同样的事，最近从遗弃车辆中提取的燃料越来越少。

加油站的油泵都是电动的，所以不能使用，但我听说为了以防发生灾害，很多店都有手动的油泵。虽然手工作业需要时间，但从加油站确实能调到燃料。地下储油罐中储存的汽油量，与车加油的量相比，简直是河海之别。



我们终于找到了完好无损的桥并从上面渡了过去。桥的另一边不知是不是发生了大火，整个住宅区都变成了焦黑的瓦砾堆。透过被烧塌的房屋，可以看到林立的楼群。

“从这里一直往前走，有一家加油站，附近好像有药店和超市，我们去那里搜集物资吧。”

“难道没有被烧坏吗？”

“我想应该没问题哦，而且离这里很远。”

附近好像还有一家加油站，但那边好像被烧毁了。就算没烧完，这辆车也不具备踏过瓦砾前进的动力。如果踩到散落的瓦砾中的碎玻璃或钉子，就会爆胎。

绕过被烧毁的住宅区，我们渐渐地看到了平安无事的建筑物。只要沿着南北贯通的国道一直走，就可以到达目的地加油站。

国道的路边停满了被遗弃的轿车，对面则是并排着的乐器店和影碟出租店。其中也有便利店，但可能已经被洗劫一空，透过破碎的玻璃窗可以看到店里的货架空空如也。

照这样看来，超市的希望大概也很渺茫。但是应该能筹到汽油吧。除非把油罐车开出来，否则地下储油罐里的汽油是无法全部带走的。粮食还有一点富余，只要能筹到汽油就行了。

我继续开车，前方出现了加油站的招牌。用黄色贝壳做成招牌的加油站，在其道路的对面，还能看到以红绿相间的背景搭配白鸽而闻名的超市招牌。在道路深处可以一览国道的位置上，建有一栋高大的公寓楼。

“就是那里。”

没有人回应。看样子是累坏了，副驾驶席上的娜奥米小姐一边打着瞌睡，一边发出微弱的鼾声。

时间已经过了4点，或许我们应该早点找到今晚的住所，好好休息一下。那栋公寓就在超市和加油站旁边，而且建的又高，所以很适合监视。那里或许不错。

“嗯？”

我一边想着一边踩下油门，感觉周围的景象有些异样。道路两旁林立的商店和住宅，都被肇事车辆撞得面目全非。而且路上到处都是尸体。我现在刚好从几辆车旁边经过。倒映在后视镜里的尸体，在我的注视下慢慢朝后方远去。

有哪里不对劲。我有这种感觉。

感染者和人的尸体被遗弃在道路上并不少见。但是，我觉得这里的数量有点多。其中也有重叠着倒在地上的尸体，看起来就像是当场一起被射杀的。

我还发现，发生事故的车似乎也很多。在一条直线的宽阔的道路上，有那么多因为方向盘操作失误而撞到路边的车吗？这条国道视野良好，也没有弯道。我们由北向南行驶，撞进住宅和商店造成事故的车，似乎都是跟我们一样从同一个方向开过来的。

有哪里不对劲。前方有一辆面包车停在道路上。开到右侧车道，从旁边经过的一瞬间，我看到被遗弃的面包车的挡风玻璃像蜘蛛网一样裂开，被从内侧飞溅出来的血染得通红。我的视线与头顶上半部分消失的司机尸体对视了。

当我诅咒自己的粗心大意时，已经太迟了。建在超市后面深处的公寓半山腰的阳台上，一瞬间闪烁起一道小小的橙色闪光。下一瞬间，眼前的挡风玻璃发出声响，碎成了一片白色。 

第59话 极大射程
[第59话 极大射程] by 纱乐芙

尖锐的枪声从开着的窗户传来。枪声接连响起两三次，车窗玻璃发出声响，碎成颗粒四散而开。一颗子弹贯穿了车内，击中后车窗，造成了蜘蛛网状的裂痕。

“怎么了……！”

我不由自主地踩下刹车，但是副驾驶席上的娜奥米小姐迅速伸出脚，在我放在油门踏板上的鞋子上使劲踩了下去。被第一声枪响惊醒的娜奥米小姐似乎已经知道发生了什么。

“不要停！”

娜奥米小姐一边叫着，一边从旁边伸出手抢走了方向盘的控制。虽然被踩的脚很痛，但情况危急，根本来不及在乎这些。看来，我们受到了潜伏在那栋公寓里的狙击手的狙击。

“什么，发生什么事了！？”

娜奥米小姐从副驾驶座上探出身子，对同样醒来的结衣怒吼道“趴下！”，并左右转动方向盘。公寓阳台上的枪火再次闪烁，驾驶席一侧的后视镜被炸飞。结衣抱着表情僵硬的爱菜，低下了头。

枪击还在继续。开了五枪之后，短暂的停顿了一会，然后又开了五枪。每一枪之间几乎没有停顿的间隙，看来他使用的应该是半自动步枪。而开了五枪之后之所以会有一段间隙，是因为他在更换弹匣。如果是装弹数限制在5发的半自动步枪，也有在日本作为猎枪出售。

在遭受枪击的情况下，我脑海的某个角落里依然在冷静地思考着这些问题。然而，每当子弹的火花在我眼前四溅，我的意识就会被拉回现实。在路上行驶时，突然遭到狙击。这简直就像是中东或非洲的纷争地带。

被身为同族的人类袭击的可能性，从大泽村那件事开始就一直存在。但我没想到会突然遭到袭击。显然，我们并不是第一个被狙击手袭击的人。刚才放置在马路上的尸体和车辆，多半是现在那位正在开枪射击的狙击手的牺牲者吧。再这样下去，我们也有可能加入其中。

而且，这里是一条视野很好的直线路。道路的左右两侧都是店铺和住宅，要想立刻连人带车逃离狙击手的视线是很困难的。加油站前方有个十字路口，要逃到那里，就必须从狙击手的正前方经过。

“该逃到哪里去才好！？”

即使我这么喊，娜奥米小姐好像也因为忙着操纵方向盘而没有回答我。车身左拐右拐地蜿蜒前行着，让人难以瞄准，但车的体积还是足够大。由于进行了左右规避的活动，勉强避免了子弹从挡风玻璃正面飞进来，但狙击手却开始向车头的发动机部位射击。

伴随着尖锐的金属声，引擎盖上迸发出多道火花，紧接着白色的水蒸气伴随着咳嗽般的声音喷涌而出。转速表上的数字迅速下降，即使踩下油门也不会加速了。

看来好像是发动机被破坏了。如果是装甲车还好说，但普通的轿车并没有坚固到能够抵挡步枪子弹。子弹穿透了引擎盖，刺入了发动机。

“听好了，车一停大家就下车！下车后立刻跑到附近的隐蔽处或者建筑物。绝对不要停下来，要曲折地跑！明白了吗？”

没有回答的余裕。也许是因为车速变慢，更容易被锁定，子弹再次袭来。后视镜被子弹击中消失了，子弹从我脑袋旁边掠过，刺进了头枕。听到结衣和爱菜的惨叫声，我也产生了想尖叫的心情。

尽管如此，我还是冷静地开始准备逃跑。首先确保自己全身没有任何地方被子弹击中，然后确认腰间的枪套里是否放着手枪。装着行李的背包在后座和后备厢里，只能把它留下。只要人还活着，也许以后就能拿回来。

车子依靠惯性慢吞吞地继续前进，直到完全停了下来。“下车！”娜奥米小姐一边喊着一边打开了车门，接着我抓起放在驾驶席和副驾驶席之间的霰弹枪，准备下车。但是，霰弹枪也许是被吊环之类的东西卡住了，夹在中间拉不出来。

娜奥米小姐也试图拿起放在后座上的步枪，但是看到眼前的车身被子弹擦出火花，她似乎觉得很危险，于是放弃了，向路边的超市跑去。后座的滑动门打开，结衣从车里跳出来。坐在驾驶座后面的爱菜打开车尾右侧的车门下了车。

看来只能把霰弹枪留下了。如果此时还执迷不悟地想要拿枪，说不定下一瞬间脑袋就会开花。随着距离的缩短，狙击手的射击变得更加精准，用于藏身的开着的门被子弹打穿了一个洞。

“快点！”

我催促着爱菜，转身朝停在路边的轿车跑去。途中，柏油路多次在脚边碎裂，碎片拍打着牛仔裤的下摆。虽然我身上既没有背着霰弹枪也没有背着背包，身体很轻盈，但是车子到路边仅有的几米却感觉仿佛有几百米远。

在枪声中，我拼命地活动着手脚，继续奔跑。然后，我在路边的人行道上勐地一滑，钻进了一辆被弃置的面包车的车尾阴影处。我们距离公寓不到200米，还在狙击手的射程范围内，但是，我们仍然能从他的视野中逃脱，而且还有坚固的盾牌。

暂时安心了。我松了一口气，然后意识到爱菜还没有来我这里。我转过身想叫她快点过来，话却卡在嘴里没能说出口。

“爱菜……！”

停放的车辆和我们乘坐的车之间几米的空间内，爱菜俯卧着倒在那里。她的脚流着血，用空洞的眼神看着我。可能还不明白自己身上发生了什么，想要站起来却失去了平衡的她，似乎这才意识到自己中了枪。

“……啊啊啊啊啊啊！”

爱菜发出惨叫，伸出手试图按住被击中的腿，这时鲜血从她的胳膊上飞溅出来，手臂朝着意想不到的方向扭曲。从上臂处断了一半的胳膊垂在地上，紧接着更尖锐的惨叫声撕裂了空气。

“爱菜……”

就在我下意识地想要从面包车后面冲出去的一瞬间，伴随着枪声，子弹从我眼前的空间掠过，我慌忙缩回了脸。一颗没有瞄准目标的步枪子弹在我眼前击中地面，弹跳着飞进了影碟出租店的橱窗，把玻璃击得粉碎。

“怎么了？爱菜没事吧！？”

隔着车子，应该是去超市那边的结衣的声音响起。透过敞开的车门，我看到了同样躲在废弃车辆后面的结衣和娜奥米小姐。但是从那边看来，爱菜的位置可能是死角，她们似乎还不知道发生了什么事。

“爱菜中枪了！再这样下去就糟了，得想办法救她……”

“为什么不救她，你不在那边吗！？”

“她就倒在车旁边，如果我去救爱菜，那家伙会开枪的！”

我好几次想趁隙迅速冲出去，但只要我稍微从面包车后面露出身体，子弹就会立刻飞过来。但如果就这样放任爱菜不管，她一定会失血过多而死吧。在手脚被射中的情况下，爱菜无法靠自己的力量爬过来。

仿佛就像在嘲笑我一样，爱菜周围的柏油路不断弹起被子弹击中的碎片。因为剧痛而呻吟的爱菜为了逃避枪击，拼命地在地上爬行。但是她的右手已经断了一半，露出了骨头和肌肉，左脚也被子弹打穿了一个洞。在这种状态下，爱菜连一米都动不了。

不，狙击手实际上是在嘲笑我们吧。故意折磨爱菜，在我跑出去想要救她的时候开枪。真是让人恶心的战术。如果想救爱菜，就会被射杀；如果优先考虑自己，就必须眼睁睁地看着同伴在眼前死去。

不知是不是因为我没有出现而感到不耐烦，一颗飞来的子弹击中了正朝着我伸出的爱菜的左手。她的左手食指和中指从根部断裂，发出了更大的惨叫。

“好痛啊……救救我……”

满脸是血和泪的爱菜求救似的看着我，但只要有那个狙击手在，我就无法离开这里一步。但是娜奥米小姐和结衣在隔着车的马路对面，所以现在能救爱菜的只有我。但是，如果我为了救她而冲出去，下一瞬间我也会被子弹打穿——

“爱菜的情况如何？”

这次听到了娜奥米小姐的声音。和结衣不同，娜奥米小姐看起来一如既往地保持着冷静，但我注意到她的声音在微微颤抖。她可能也因为爱菜中枪而动摇了。

“手脚被击中了，必须快点处理！”

“我知道了。要想救爱菜，就得想办法解决那名狙击手，但步枪在车里。所以我要去拿枪，打倒狙击手，你们俩去吸引那家伙的注意力。”

一瞬间，我很后悔把步枪和霰弹枪留在车里，但如果我当时紧抓着武器不放，代替爱菜挨枪子的就是我了。总之，如果不打倒狙击手，别说爱菜了，连我们的性命都岌岌可危。如果感染者听到枪声赶来，我们就必须同时面对狙击手和感染者。

“必须想办法……我该做什么呢？要我到处开枪吗？”

“从这里开枪是打不到的。听好了，我一发信号，你们俩就一起从暗处跑出去！这样狙击手就会犹豫该朝谁开枪。我会趁机回到车里，用步枪解决那家伙。”

“要是跳出去的话，这次挨枪子的就是我们了！”

我想救爱菜。但另一方面，不想死的心情在心底蠢蠢欲动。

如果我和结衣两人一起朝不同的方向跑去，狙击手可能会在一瞬间犹豫该朝谁开枪。但是，如果一开始就决定要开枪打哪一个人呢？从暗处跑出来的瞬间，结衣可能会被枪杀，我也可能会死。

“但是现在没有别的办法了！好吗？我倒数三秒你们就跳出去。一直向前S形奔跑，如果停下脚步就会被击中的哦！”

不等我们回答，娜奥米小姐突然开始计数。事已至此，已经别无选择了。

如果我不离开这里，至少不会中枪而死吧。但是，眼前的爱菜肯定会死，而且如果诱饵只有结衣一个人，下一个中枪而死的就是她。最重要的是，除非打倒狙击手，否则我们就无法离开这里，那样的话，等待我们的只有缓慢的死亡。

“可恶……”

我这样骂着，在娜奥米小姐说出“现在！”的瞬间，从面包车后面跑了出去。与此同时，结衣和娜奥米小姐也开始行动了，车子那边传来了好几声脚步声。

我做好了马上被击中的心理准备，但子弹直到我们冲出去一拍之后才飞过来。之前藏身的面包车的挡风玻璃碎裂四散，被子弹击中的轮胎爆炸，车身倾斜。不知道是狙击手动摇了，还是因为我们一直在跑，很难瞄准，狙击手到目前为止都没有定好明确的猎物。

笔直跑了几米后，我向右侧拐去，又跑了一会儿，向左侧扭去，曲折地奔跑着。看来敌人的目标不是结衣，而是我，从刚才开始就只有我的周围有子弹弹起。

娜奥米小姐还没回到车里吗。这么想的下一瞬间，我的视线突然倾斜，感觉有什么东西碰到了我的脚尖。眨眼间的工夫，柏油马路就逼近了我的眼前，我立刻用双手护住了脸。

没想到会在这种地方摔倒。我慌忙抬起头，发现阳台上的狙击手正在看着我。距离约150米。因为太远，只能看到小小的轮廓，但他确实在看这边。

枪口正对着我，即使看不到我也知道，狙击手扣在扳机上的手指正在用力。为什么我总是在这么关键的时刻————！

下一瞬间，巨大的枪声响起。但我并没有死。

开枪的不是狙击手。回头一看，娜奥米小姐似乎是在千钧一发之际赶到了车上，她此时正举着枪口冒着硝烟的步枪。而刚才在公寓阳台上像闪光灯一样闪烁的枪火，现在已经看不见了。

“得救了……吗？”

不，只有一个人没有得救。

看到子弹没有飞过来，我放心地站起身，回头看向身后。在那里我看到的是，在像打翻水桶一样的一大滩血泊中，保持着朝我伸手的姿势断气的爱菜。 

第60话 后悔
[第60话 后悔] by 纱乐芙

最终，爱菜没能得救。

在我从面包车后面冲出去之前，她的腹部中了一枪。那颗子弹破坏了她的内脏，导致她大量出血而死。

在那之后，我们不得不马上转移。因为这座城市的感染者似乎听到了枪声，陆续聚集在我们周围。我们把车上的东西全部搬了出来，决定前往狙击手所在的公寓。

在娜奥米小姐开枪后没有传来反击，看来袭击我们的狙击手只有一个。公寓相当高，视野也很开阔，感染者不太注意高处，所以被发现的可能性也小。如果没有狙击手这个先客，这里应该是一个非常好的据点。

爱菜的遗体，也只能留在那里了。既没有埋葬的时间，也没有搬运的余裕，最重要的是，感染者只对活生生的人感兴趣。不会贪恋尸体。我们打算等感染者离开后再下葬，于是朝公寓走去。

狙击手藏身的公寓俨然就像一座要塞。公寓周围的道路上都拉上了电线防止感染者侵入，地面上撒满了钉子和剪短的带刺铁丝网。还有用线和空罐做成的警报装置，万一有人侵入也能立刻知道。

公寓内部充满了危险。漆黑的公寓内就像小说里满是陷阱的古堡一样。

在楼梯中间，人的眼睛和脖子的高度理所当然地设置了钢琴线。如果不小心砍断了贴在脚边的绳子，斧头就会像钟摆一样从上面挥下来，装着菜刀和刀具的箱子也会倾斜，从中落下无数把刀。此外，到处还设置了在木板上钉上无数根长钉子，踩上去就能穿透鞋底扎穿脚部的障碍物。

绕过或强行突破这些陷阱到达的地方，就是狙击手藏身的5楼510号室。从510号室可以望见街道，以及排列在左右两侧的加油站和超市；而袭击我们，并被娜奥米小姐打倒的狙击手的尸体，正一动不动的趴在阳台上。

“在笑……？”

为了目睹杀了爱菜的人的脸，结衣把俯卧的尸体翻了过来，然后看着他的脸，惊讶地嘟囔道。年纪大概是大学生吧？虽然额头以上的部分被步枪子弹击中而消失了，但他的脸上确实带着笑容。

为什么男人会笑呢？是杀死爱菜的成就感，还是为自己能从地狱般的世界中解放而感到喜悦呢？我很想问他袭击我们的理由，但他的半个脑袋都被炸飞了，根本听不到答案。我烦躁地踢了男人的尸体一脚，捡起旁边的枪。然后从裤子口袋里拿出稍微露出了一个角的手掌大小的记事本，哗啦哗啦地翻了起来。看样子是拿来当日记本使用的。

男人的房间里存放着丰富的物资。从粮食、水、医药品到燃料等，应有尽有。虽然枪械只有猎枪，但也有武器弹药。

男子使用的武器似乎是M1A半自动步枪。原先是美国的军用自动步枪，后来也作为猎枪传入日本。按照刀枪管理法，可拆卸的弹匣最多只可以装5发子弹，与我们至今使用的栓动式步枪不同，不需要逐一拉动枪栓手柄进行抛壳和装弹。机关部上方的安装基座上装有瞄准镜，木制枪托的前下部安装了两脚架。男人用这把枪狙击了很多人吧。

除此之外，还有泵动式霰弹枪和水平双管枪等符合刀枪管理法的枪械被立在房间的一角。壁橱里有装有弹药的纸盒和小刀，简直就像武器展览会一样。

只要节约食物和水，就能维持几个月的生活。所以应该没有必要再袭击别人，掠夺物资。男人为什么要袭击我们呢？是因为恐惧而头脑变得奇怪，还是沉浸在了杀人的快感中呢。

不管怎样，疯子是没有伦理的。男人玩弄并杀死了爱菜，这是事实。然后爱菜死了，再也不会对我们笑了。

“……都是你的错。如果你更加注意的话，爱菜就！”

在房间角落抱着膝盖的结衣站了起来，突然抓住了一言不发地寻找物资的我的胸口。她就那样前后摇晃着我的身体，但我知道她只是个无力的女生。

结衣抓住我的衣领，用湿润的眼睛地瞪着我。娜奥米小姐插了进来，拉开了她的手。

“住手，结衣！这不是谁的错，只是运气不好而已。”

“运气不好？用运气不好这一句话就能解决爱菜的死吗！？”

“但是责怪他是错误的哦。走那条路是大家决定的，杀了爱菜的是死在那边的男人。我知道这很难受，但是你最好不要随便对任何人发火。他没有责任哦。”

就像娜奥米小姐说的那样，走哪条路是大家事先决定好的。当然，不可能一切都按计划进行，所以有些地方是开车的我和娜奥米小姐决定的，但即便如此，也肯定是在征得大家同意的情况下前进的。在这一点上，我没有理由受到责备。

“……我知道啊，这种事。可是，可是……”

呜咽终于变成了号啕大哭，娜奥米小姐把跪在地上的结衣带出了房间。我站在那里，脑海中回响着结衣那句“都是你的错”。

娜奥米小姐告诉我这不是我的错。但是，我真的没有责任吗？

不可能没有。

如果时刻牢记被人袭击的可能性，就不会选择那么宽阔笔直的道路。即使要走，也会把睡觉的人敲醒，商量该怎么办。娜奥米小姐曾经接受过军事训练，可能会认为那条国道很危险，建议我们绕行。

或者看到地上的尸体和汽车时就应该折返。当时我虽然感到有些不对劲，但还是决定继续往前走。这条道路的视野很好，但发生事故的车辆却如此之多，如果能把这一点和以前被同族的人类袭击的经历联系起来，就能判断出那些车和人是被谁袭击了。

大意。造成这种局面的原因用一句话概括，就是大意。因为我的疏忽，爱菜死了。

在大泽村被同族的人类袭击的我，得到了即使是同族的人类也不能信任的教训。但我没能活用。至今为止，虽然有过好几次陷入绝境的情况，但每次都是大家一起克服的。我们一人不缺，每个人都活了下来。所以不管陷入什么样的状况都没关系，我们四个人中不可能有人会死。这样的想法一直存在于我的内心某处。

当然，我也曾无数次想过有人可能会死。但那只是暂时停留在可能性上，并不是真的认真考虑4个人中有人会死的事态。今后我们4个人也能一起活下去。在没有任何保证的情况下，我天真地这么认为，然后今天又重新面对了这个世界的现实。

但是，再怎么后悔，也改变不了爱菜死亡的事实。我用爱菜的生命，为自己的选择付出了代价。

人生真是残酷，我想。与游戏不同，既不能将选项清晰地呈现在眼前，也不能启动保存数据从分支点重新开始。只能随波逐流，继续前进，但前方等待的不一定是正确答案。

相信这条路是正确的，或者没有意识到还有别的选择，继续前进，结果就会面临现实。连同“你错了”这句话一起。哪个选项是正确的，或者是从哪里走错了路。没有人会告诉我。

于是，我只能在无法改变眼前现实的无力感，和当时如果那样做就好了的后悔之中继续活下去。爱菜的死，就是我无视现实，傲慢自大所付出的代价。

至今为止发誓即使牺牲了同伴也要活下去的决心，似乎也只是虚张声势而已。心里仿佛开了一个洞一样，无以言表的空虚。如果我真的是能像机器一样行动的人，即使别人死了也不会想到这些才对。

我其实是害怕失去同伴。

人在得到什么东西的时候，就会害怕失去。得到某样东西的人，必须一直与失去它的恐惧战斗。我结交了结衣、娜奥米小姐和爱菜。我本应与失去她们的恐惧战斗，但我却选择了逃避。“就算牺牲别人也要活下去”，我试图以这种谎言为借口，逃避恐惧。

失去至亲之人的恐惧和悲伤，我在打破已经成为感染者的母亲的脑袋时体会到了。所以在遇到结衣之前，我一直一个人生活。

如果不创造重要的人，就不用再与失去她们的恐惧和悲伤战斗。所以我一直一个人活着，但不知为何，那天我却救了结衣。然后我帮助了爱菜，又得到了娜奥米小姐的帮助，等我意识到的时候，已经和她们有了很深的交情。

于是，我不得不再次与失去的恐惧战斗。但我逃避了。

其实我不希望任何人死。没有谁是死了也无所谓的人。评价爱菜是个累赘，也是为了掩饰失去她的恐惧。

如果把自己周围的人都当成无关紧要的、死了也不会有太大影响的人，那么她们死的时候，自己受到的伤害也不会太大。所以我对自己撒了谎，掩盖自己的真心话，不断地欺骗自己。不想死的确是真心话，但这并不意味着可以牺牲所有人。

虽然已经在一起好几个月了，但我却对爱菜知之甚少，这也是在和她一起行动之后，我下意识地想要避免和她加深关系的结果。对一个人了解的越多，失去时的悲伤也就越大。所以我不想深入了解大家。我想不起爱菜喜欢吃什么。因为我本来就不知道。

用“没办法”来解释一切，也是为了无视面对眼前现实的无力感。在大泽村杀死三个毫无抵抗能力的人时；在有坦克的街道上眼睁睁地看着一个男人死去，然后开枪抛弃母子时。仔细想想，也许还有其他选择，但这只是为了方便不去责怪自己没有找到的借口而已。

本来用不着做那种事的。但那时的我找不到其他更好的方法。所以，为了不让自己在想起这件事的时候后悔，我用“没办法”这句话来阻止自己面对现实，做出了最简单的选择。即使那个选项是杀人，放弃面对现实的我还是选择了这种简单的选项。

“为什么，会变成这样……”

我无意识地呢喃着，缓缓地坐了下来。

我想让一切重新来过。在遇见结衣之前。在日本的感染扩散，去学校避难的那一天。如果避难所被袭击时我没有躲起来，而是去找爸爸妈妈的话，也许这一切就不会发生了。那时我可能已经死了，但至少不会成为像现在这样只会逃避的人。我应该会成为一个更值得自己骄傲的人吧。

“但是，已经不可能了……”

不管再怎么后悔，也改变不了什么。失去爱菜的事实是无法改变的。幸存下来的我们三人背负着这个事实，今后也只能苟活在同伴死亡的恐惧中。

至少爱菜能在不知道家人除了自己以外全部死亡，自己早已是孤身一人的情况下死去，这算是幸运吧。想到这里，我自嘲道，这不也是一种逃避吗。

袭击我们的狙击手，也是想逃避什么吗？我透过敞开的窗户，盯着倒在阳台上的男人的尸体。失去上半部分的脑袋和失去光芒的瞳孔，什么也传达不了。那里只有笑容。男人的笑容，就仿佛像从某种东西中得到了救赎一样，我不禁羡慕起他来。

拜托了，谁来救救我。不知不觉间，这句话脱口而出。我抱着腿，把脸埋在膝盖之间。 

第61话 神不存于世
[第61话 神不存于世] by 纱乐芙

听到枪声而来的感染者花了两天时间才从公寓前离开。但并不是所有的感染者都去了别处，所以最后只能由我们亲自处理。

贵重的无声武器十字弩在遭到狙击时被放在后座上，被穿透挡风玻璃飞进车内的子弹破坏。只要枪声一响，感染者就会再次出现，所以我们不得不使用钝器和刀具战斗，但我并不在意这些。我们需要一个发泄愤怒的对象。

我用现有工具制作的弹弓朝与我们相反的方向投掷石块，趁感染者们把注意力转向石块落在地面上的声音那边时，一口气靠近。大部分感染者都离开了这里去别处寻找其他猎物，在道路上游荡的感染者只剩下了三具。

简单地说，我们把那三具感染者打得面目全非。我用斧头噼开感染者的头，不停地踢他，直到他的脸变了形，尽管知道他已经死了，但我还是不停地施暴。不光是我，娜奥米小姐，连结衣都参与了这种行为。

我们把无处可去的愤怒发泄在感染者身上。虽然杀死爱菜的是那个狙击手，但那个青年已经被娜奥米小姐送去了另一个世界。没能亲手报复的后悔变成了愤怒，这两天在我们心中持续堆积。如果狙击手还活着，我们会用所有能想到的最残酷的方法折磨他，然后杀死他。

但是，不管再怎么后悔，也无法让爱菜起死回生，即使像这样如字面意思一般破坏感染者的身体，事实也不会有所改变。在战斗中，我们可以任由愤怒摆布，但结束后，剩下的只有空虚。

感染者只吃活人，其他动物则不然。我们窝在那栋公寓里的两天里，有很多动物聚集在爱菜的身体旁边。

打倒了感染者之后，我们走向如今已经变成废铁的我们坐的车，在那里展现在我们眼前的是一幅凄惨的景象。爱菜的尸体已经被饥肠辘辘的动物们啃食得惨不忍睹。

我们想在听到枪声的感染者到来之前躲起来，忙着从车里拿出武器和物资，没能移动爱菜的遗体。爱菜保持着朝着躲在面包车后面的我伸出手的姿势死去了。这两天，她的身体一直保持着这样的姿势。

似乎是被乌鸦啄了，贯穿体内的子弹造成的缺口变得更大了。给爱菜造成致命伤的子弹在她背后开了一个大到可以塞进拳头的洞，从那个洞里露出了一条像是内脏的细小脏器。好像是乌鸦或其他什么东西把头伸进伤口里拉出来的。

被子弹击中后断了一半的手臂，不知消失在了哪里。不过看样子似乎是被野狗带走的，像是被什么东西拖走的干涸的血迹从爱菜的身体下方延伸了数米远。

被子弹破坏的衣服被扯掉，下面裸露出红色的肌肉纤维。小学生纤细的身体，在动物们的獠牙下变成了惨不忍睹的模样。

不过或许是因为死时低着头，只有脸幸免于难。将爱菜死后僵硬的身体翻过来后，她的手臂就像橡胶一样无力地垂了下来。脸上沾满了干涸的血，但并没有被啃噬。

爱菜失去光芒的眼睛盯着我。都是因为你我才死了。我仿佛从哪里听到了这样的声音。

明明很痛，很痛苦，你却什么都没做。

明明说过要救我。

因为你的疏忽，我才死了。

不仅如此，直到最后的最后，你也没有告诉我我的家人已经死了。

仿佛是爱菜的亡灵在对我说话一样。当然，变成尸体的她是不会开口的。但如果幽灵真的存在，爱菜一定会这么说。因为我害死了她，而且即使在她临终的时候，我也没有告诉她真相。

“……赶紧做吧。你扶着那边。娜奥米小姐，请给我毛毯。”

一直沉默不语的结衣突然说道，像是从娜奥米小姐那里抢过来一样，把毛毯盖在了爱菜的身上。然后用卷席子的方式把她的身体包在毛毯里，指示我扶住她的头。

结衣变了。至少我是这么想的。

最初的一天，她一直在哭。第二天，她停止了哭泣，然后我就再也没有看到过她的眼泪。即使是再次与爱菜的遗体见面的现在，结衣也还是保持着沉默。

这几个月和她一起行动的我知道，她并不是一个不会为同伴的死而流泪的冷漠的人。结衣只是在忍耐。

爱菜死后，我们三个人中最弱的人变成了结衣。到目前为止，这个角色一直由爱菜担任，但现在转移到了结衣身上。

所以结衣才会拼尽全力，想让我们看到她是个坚强的人吧。免得我们担心。

亲如姐妹的爱菜死了，不可能不悲伤。我们三个人中，最疼爱菜的就是结衣。一直以来，结衣都在拼命地帮助爱菜。

但是现在的结衣身上，丝毫感觉不到那种气氛。她抱着包裹着爱菜的毛毯，走在前面，从她的背后散发出一股杀气，仿佛要把触碰到的一切全部毁灭。

从某种意义上来说，她或许已经适应了这个世界。

我们决定把爱菜的遗体埋在公寓旁边的小公园里。我用在公寓里找到的折叠式铲子挖掘地面时，脑海中浮现出一个疑问：我到底在干什么？

很多人死了，他们的尸体无人吊唁，就这样被放置着。事到如今只埋葬一个人，有什么意义吗？至少是为了补偿和给自己找借口吗？

被我杀死的人的尸体，也不会被吊唁，而是就这样被放置着吧。他们从某种意义上来说也是因我而死的，只有爱菜一个人被埋葬不是很不公平吗？

尸体现在不过是肉块而已。在死者少于生者的时代，悼念一个人的死亡是有意义的。但现在活着的人要更少，外面躺着尸体也成了理所当然的景象。然而，仅仅因为关系亲密，就有必要去吊唁死者吗？

我既没能哀悼父母，也没能埋葬他们的遗体。他们两人的遗体至今还躺在那个散落着尸体和肉块的学校的一个房间里。

但是，这样做的话，我一辈子都不会忘记自己犯下的错误。因为我的错，爱菜死了。我埋葬她，是作为一种为了让自己铭记这一事实，不再犯同样的错误的仪式。对我来说，这就是吊唁爱菜的意义吧。

在树旁边挖了一个能容下一个人的深坑后，我把用毛毯包裹着的爱菜的遗体放到底部。然后把挖出来的土堆填回坑里。

结衣和娜奥米小姐也参与了这项工作。没有人流泪，也没有人说话。但我知道，所有人都为爱菜的死感到惋惜。每次往爱菜的遗体上撒土的时候，结衣的手都在颤抖。

不久，包裹爱菜遗体的毛毯完全消失在泥土下，土包子做好了。我从公园的花坛里拔出几块砖放在上面，代替墓碑。将能确认身份的文件和照片整理好，装进重叠了好几层的袋子里，放在砖块下面，以免被风吹走。这是为了确保爱菜的遗体被发现时不会被当作无主墓对待，但她还有多少亲属活着呢。至少爱菜的家人，已经全部不在这个世界上了。

“对不起呀……”

结衣仿佛要把所有的悲伤浓缩在一句话里似得小声地呢喃了一句，背对着我们一个人回公寓去了。

“在这种时候，美国会怎么做？会对死者说些什么吗？”

“会让牧师和神父来读圣经。但现在，我已经不相信上帝了。世界变成了这样，即使有无辜的孩子被杀，也没有任何救赎降临。”

“……我们到底是为了什么而活着呢？”

突然，我想起了我母亲以前带我去的附近的教堂。因为隔得很近，所以只去过几次，我几乎不记得在那里听的布道了。那座教堂也一定被大火烧毁了吧。

谁都可以，我希望有人拯救我。只要能把我从痛苦中解放出来，即使是邪教的神，我也可能会信仰。但至今为止，没有人能拯救我。

对于我的问题，娜奥米小姐只回答了一句“不知道”，随后就朝公寓走去。我最后看了一眼爱菜的墓，然后也跟在了她后面。

我大概不会再来这里了吧。

“对了，那把枪你已经习惯了吗？”

在我们回公寓的路上，娜奥米小姐指着我手里的M1A自动步枪说道。这两天，我们并没有白白浪费时间。在公寓的房间里搜寻物资，学习如何使用新发现的武器。

自动步枪比我以前拿过的十字弩、霰弹枪、狙击枪都要更重。以我的臂力根本无法完成几百米级的狙击，而且即使嫌碍事而把瞄准镜和两脚架拆掉，自动步枪也还是很重。但由于不用一一拉动枪栓手柄就可以发射子弹，所以我决定拿着这把枪。

“嗯，我会想办法的。不过枪身太长了，在室内用不太方便。”

“为此，我想制造一种把霰弹枪的枪身缩短的武器。只要有锯子，就很容易造出来，而且我在那个房间里找到了好几把霰弹枪。”

“而且弹药得到了补充这一点也很让人高兴呢。车怎么办？”

那栋公寓是个很有魅力的地方，但包括我在内，没有人提出这个建议。关键的是，相邻的超市里物资所剩无几。更重要的是，我不想在那个杀害爱菜的狙击手所在的公寓里多待一秒钟。

“我在停车场看到了一辆混合动力车，虽然没有加油。”

“那就把我们车上剩余的汽油转移过去吧，还要确认加油站里有没有残留的汽油。”

显然，那个狙击手根本就不打算离开公寓。停在停车场的每辆车都蒙着一层灰，而且也没有加过油的痕迹。那个狙击手是把那个房间定为自己的墓穴了吗？

我正想着这些时，娜奥米小姐轻轻笑了。

“刚才还在埋葬爱菜，现在却为了明天也能活下去而谈论武器和汽车。我们是怎么回事呢？”

“这个嘛……”

的确，爱菜的死是件悲哀的事。即便如此，如果只是沉浸在悲伤之中，我们也会很快加入死者的行列。说得难听点，现在没有时间理会死者。我意识到，爱菜在我心中的存在感越来越小。

“刚才你问我为了什么而活着，对吧？我的回答很简单，我只是因为不想死才活着。我还不想死，我要活着回美国见我的家人。所以我要活下去。那你是为了什么呢？”

“我……”

这时，我发现自己什么也答不上来。

我已经没有家和迎接我的家人了。亲密的朋友和其他的一切，也都在爆发感染的那一刻失去了。

我活着是因为我不想死。我和娜奥米小姐是一样的。但是娜奥米小姐说的话和我说的话的意思完全不同。娜奥米小姐还有想做的事，所以不想死。但我仅仅是不想死而已，这是作为生物理所当然的本能。不是想活着做点什么之类的，积极的想法。

我到底是为了什么而活着呢？ 

第62话 所有商品一百折起
[第62话 所有商品一百折起] by 纱乐芙

小小的汽车引擎声几乎是寂静的车内唯一能听到的声音。没有人说话，只能偶尔听到娜奥米小姐在副驾驶席上翻动地图的声音。

在狙击手潜伏的公寓里，我们得到了很多东西。食物、药品，还有很多民间用的武器弹药。

但失去的是爱菜的生命。这是无论如何也无法挽回的。食物去搜寻商店说不定会找到剩余的。武器弹药今后也有补充的可能性。但是失去的爱菜的生命永远不会回来，留给我们的只有和她的回忆。

爱菜死后，我们的对话也明显减少了。以前总会有人开玩笑，聊一些无关痛痒的往事。但现在交流的对话都是事务性的，而且是最低限度的。由于气氛过于沉闷，我曾开了一次玩笑，但没有人回应。我觉得扮演小丑的自己很愚蠢，于是又回到了只要没有必要就不开口的生活。

该去哪里才好呢——不，我不知道该做什么才好。连为了什么而活着都不知道的我，怎么可能知道今后该怎么办。只是漫无目的地向东行驶，肚子饿了就吃饭。晚上轮流带着枪，一边警惕感染者一边睡觉。但连我自己也不知道为什么要这么做。只是出于惰性，重复着和以前一样的行动。

以前的目的是“为了活下去”。但是在埋葬爱菜的时候，被娜奥米小姐这么一问，我才重新认识到自己是一个空虚的人。已经无家可回，也没有迎接我的家人。朋友和熟人不是死就是变成感染者，没有人期望我活下来。

虽然结衣头上有“失踪”的字样，但她还有家人。虽然不知道美国的情况，但娜奥米小姐的家人也有可能还活着吧。因此，她们有活着与家人团聚的目的。但我什么都没有。

我根本没法嘲笑感染者呢，我想。我一直认为感染者是失去理性，什么都不思考，只会按照本能行动的存在。但我也什么都没想。就像感染者根据填饱肚子的本能袭击人类一样，我也只是按照动物所拥有的理所当然的欲望活着。没有任何目的。

“为了不死而活”。我也和感染者一样，什么都不想，只是遵从本能活着而已。

“可以停一下吗？这附近有个地方我想去一下。”

像是为了打破车内安静的气氛一样，娜奥米小姐说这句话时，时间刚过正午。早上6点开始开车，途中我和娜奥米小姐交换了几次驾驶，此时我正握着方向盘。

“想去的地方？在哪里？昨天已经加了油，食物也还剩有很多。”

随意堆放着装着枪支和食物的纸箱的后座上，把身体挤进这些物资的夹缝里的结衣用随意的语调说道。她也因为失去了爱菜而受到了很大的打击。在我们之中，结衣最疼爱爱菜，就像对待亲妹妹一样对待她，结衣的悲伤是无法估量的。即使爱菜不在了，她也会认真地为这个团体而行动，但总感觉失去了霸气。

“前面的街上好像有军事商店，说不定能在那里得到有用的东西。”

说着，娜奥米小姐在仪表板上放了一张好像是从杂志上撕下来的书页。我小心翼翼地看向那边，上面确实印着军事商店经营的商品和地址。那名狙击手的房间里有几本枪械类的杂志，所以才撕下来了吧。页面上记载的地址确实就在这附近。

“但是，有用的东西是？日本的军事商店根本不卖枪支和弹药，如果是施瓦酱的电影那就另当别论了。”

“施瓦酱？”

“阿诺德，施瓦辛格哦。”

如果是在购物中心卖枪的美国，也许会有可以买到火箭炮的军事商店。但是在日本只有枪炮店才会卖枪。在军事商店能买到的，顶多也就是气枪吧。

“不，我没想过能弄到枪哦。你看，上面不是说“我们有实物夜视装置”吗？如果有夜视装置，晚上的警戒就会轻松很多，而且夜间也能行动了。”

随着感染的扩大，维持生命的线路停止了，当然，现在每到夜晚就一片漆黑，连一盏路灯都没有。在没有其他人工灯光的情况下，就连手电筒的光也相当显眼，因为有被感染者发现的可能性，所以常常不能使用。但是仅仅依靠月光行动也有些困难，所以我们一直以来都避免在夜间行动。

但如果有夜视装置，这种状况也会好一些吧。也许我们就不用在黑暗中，害怕着不知身在何处的感染者而提心吊胆地度过夜晚了。

感染者不具备使用手电筒的智力，而且也没有那么好的夜视能力。如果我们有在黑暗中也能像白天一样行动的能力，那对我们来说是有利的。

“嘛，不是挺好的吗？”

即使没有夜视装置，也或许还有其他有用的东西。页面上还写着“美军放出物品”的字样，应该也有可以使用的军用品吧。最重要的是，我现在想要行动的目的。

结衣也没有反对。于是我转动方向盘，向街道驶去。

既然是军事商店，我想一定是要塞一般的店吧，但地址是一栋普通的商住两用楼。真扫兴。如果挂在大楼墙壁上的招牌中没有那家店的名字，我们几乎都会看漏。

大楼的卷帘门虽然开着，但里面可能藏着感染者。我们像往常一样把空罐子扔到门口，等了一会儿。即使过了5分钟，也没有任何东西从里面跑出来，于是我们决定进大楼。

因为怕再次被人袭击，所以我把车停在了不显眼的地方。为了在紧急情况下随时可以发动车辆，我没有锁车门，引擎钥匙也一直插着。而且结衣为了看守也留在了车里。

我拿着从狙击手手中夺来的自动步枪，走近那栋平淡无奇的大楼。木制枪托上沾满了狙击手的血，但我无法抱怨。我不想使用杀死爱菜的武器，但现在我们手中的枪支中，威力最大的确实是这把自动步枪。

我们小心翼翼地，过马路时也一边警戒一边前进。在一个人前进的时候，另一个人待命，做好发生什么情况时可以立即掩护的准备。幸运的是，这次没有子弹飞来。

“我走前面，请做好后援。”

娜奥米小姐将步枪用吊环挂在背上，取而代之的是一只手握着短管霰弹枪——全长缩短的霰弹枪，另一只手拿着手电筒走进大楼。无法用电的建筑物里，虽然是白天，却一片漆黑。拉起卷帘门的大楼入口，看起来就像一个巨大的怪物张着大嘴。

从入口往里看，通往楼上的楼梯似乎相当狭窄。如果是自动步枪的话，枪身会被卡住吧。我也把步枪挂在肩膀上，从腰上挂着的手工帆布鞘袋里抽出一把切掉枪身和枪托的双管霰弹枪。

步枪和霰弹枪的枪管很长，在室内很难使用，而手枪的威力又很低。如果对手是人类还好说，如果要用手枪打倒痛觉麻痹的感染者，就必须一击致命，为此，娜奥米小姐改造了我手中拿着的霰弹枪。

由于用锯子锯掉了枪身和枪托，所以全长缩短到了大型手枪的程度，重量也大大减轻。由于枪管被削减，射程也缩短了，但是在近距离的威力似乎却增大了。不过改造后我还没开过一枪，所以不知道是真是假。

我同样一只手握着短管霰弹枪，另一只手拿着手电筒，跟在娜奥米小姐后面走进了大楼。一股霉味立刻扑鼻而来，但既没有腐臭，也没有血腥味。

只有脚步声在黑暗的大楼里回响。两个人沿着宽度只能勉强擦肩而过的楼梯往上走，一路上没有发现尸体。看来这栋大楼的使用者们很幸运，似乎在杀戮开始前逃了出来。尽管如此还是能看出慌乱的痕迹，地板上到处都散乱着文件，还有脱落的高跟鞋。

顶层的4楼，就是我们要找的军事商店。一上楼梯，就有穿着迷彩服的人体模型迎接我们。我一瞬间误以为是感染者，差点拿枪指着他，看到这一幕的娜奥米小姐笑了。

店里似乎摆着各种各样军事相关的物品。光靠灯光是无法掌握店内全貌的，没办法，我只好从背包里拿出LED灯泡的灯笼。店里有6成被迷彩服和战斗服的架子占满，剩下的空间则堆着弹药箱或用途不明的物品。我把灯笼放在摆着军事杂志的架子顶上，开始在店内搜索。

很轻易地就找到了夜视装置。商店的最里面，上锁的玻璃柜里展示着夜视仪和光学仪器。军用的光学瞄准器等也装在相同的盒子里。和在杂志页面上看到的很像。

“你说的夜视仪，是这个吗？”

“对对，就是那个。接下来我们得找到盒子的钥匙，毕竟也不能随随便便地敲碎呢。”

夜视仪旁的价格标签上，每一张都排列着6位数的数字。其中也有将近100万日元的，当然箱子上了锁，还安装了警报装置。因为是电池式的，即使停电也能启动，所以如果按娜奥米小姐说的那样敲碎的话，会发出很大的警报声吧。

在事务所转了一圈后，很快就找到了玻璃柜的钥匙。贴在墙壁上的挂钩上，有几把绑在圆环上的钥匙。试了几次后，没有触发警报就打开了玻璃柜。

“哇，这不是最新款的吗。这些都是面向军队和警察的，几乎没有在民间出现过。”

“是这样吗？”

毕竟要40万、50万，一般人是买不到的。我拿起玻璃柜里的一个。这是一种只有手大小的单眼夜视仪，一般似乎是戴在头盔上使用。娜奥米小姐说，这是通过放大微弱的光来确保视野的东西。

但是，不能用的话就只是无用之物。我留下确认仪器能否运作的娜奥米小姐，一个人在店里转了一圈，把有用的东西一个接一个地扔进了购物篮里。除了急救包、折叠刀、闪光灯等户外用品之外，还有几包军用口粮。但是，娜奥米小姐说因为是（美军）放出品，所以不知道是否能安全食用。姑且是密封的，保存状态也很好，所以我决定带走。

其他还有手套、裤子、夹克等也都放进了购物篮里。如果是徒步移动的话，就要尽可能减少行李，但开车的话就没问题了。新到手的混合动力车的车内空间也比以前的车更大，说句残酷的话，因为爱菜不在了，所以空间更充裕了。

“好，看起来还能正常工作。”

听到这个声音，我转过身来，看到了头上戴着夜视仪，看起来就像是外星人的娜奥米小姐。她隔着像昆虫眼睛一样凸出来的夜视仪，环视着店内。

“头不重吗？”

“很重哦。不过还在可以接受的范围内就是了。”

说着，娜奥米小姐摘下头带和夜视仪，递给了我。我闭上一只眼睛，战战兢兢地看着目镜，视野瞬间被染成了一片绿色。放在天花板附近的灯笼闪烁着白色的光芒，用肉眼只能看到轮廓的娜奥米小姐的身影清晰可见。

但视野很狭窄。我试着戴上了头带，头顿时变得沉甸甸的。虽然看起来明亮是很好，但如果一直盯着夜视仪，就无法用步枪锁定目标。

“这种时候就得安装红外线激光瞄准器了。”

从娜奥米小姐手中的激光瞄准器里，可以看到一道细细的白光像光剑一样伸向虚空。取下夜视仪，就看不见激光。这个夜视仪似乎可以将红外线的光可视化。

但是，狭窄的视野仍然是致命的。障碍物太多时，就无法得知感染者潜伏在哪里。如果有人或感染者从看起来圆圆的夜视仪的视野外袭击我的话，我可能会在连发生了什么都不知道的情况下死去吧。

“嘛，我不太想在狭小的地方使用呢。夜视仪用于室外监视。在建筑物里就用灯光行动吧。”

我把娜奥米小姐挑选的能使用的夜视仪和瞄准镜等一个接一个地堆在购物篮里。玻璃柜里还留着几样东西，我好奇地问了一句，原来剩下的东西好像都没什么用。

我拿起一个装在金属盒子里的长得像望远镜的长长的夜视仪。盒子正面印着西里尔（希腊）字母，里面还有一本看起来像是用俄语写的类似说明书的小册子。

“那是旧式的。据说苏联解体时，不良军人把装备和武器盗走了，所以我想应该是那时的。”

“确实，相当重呢。”

“而且那个夜视仪是直接安装在枪上的，不能安装在我们枪的支架基座上。也没法一直拿在手里使用，还是留在这比较好哦。”

“而且我也看不懂俄语”，娜奥米小姐最后补充道。但当我说也许能派上用场时，她回答说随你喜欢。当我抱着又变得沉甸甸的购物篮准备走出店门时，娜奥米小姐从背后叫住了我。

“等一下，我找到好东西了。”

她递给我的，是一个枪膛。和写着『稀少！实物M14弹匣到货了。剩余8个』的流行杂志一起，与杂志上所写数量相同的弹匣被放在了店中央的桌子上。M14应该是我手中的自动步枪的军用型号吧。

“你那把现在装的是5发弹匣，这个能装20发。这样就能省去逐一更换弹匣的麻烦了吧~”

说着，娜奥米小姐从口袋里掏出步枪子弹，开始放进新的20发弹匣里。弹簧收缩的声音和金属摩擦的声音响起。装填了5发左右的子弹之后，“装上试试”，娜奥米小姐一边说着，一边把弹匣递给了我。

我卸下至今为止安装的5发弹匣，排出膛室的子弹，装上体积比智能手机大一圈左右的20连弹匣。拉动枪栓手柄，随着咔嚓的一声，第一颗子弹被装进了膛室。没有一点松动，供弹似乎也没有问题。

“话说回来，M14弹匣一个要15000日元呢。在我的小镇，军队放出品只要30美元就可以买到哦。”

“也就是说，按1美元100日元来算，价格是5倍吗？”

“是啊。如果是以这样的价格交易的话，我要是有从美国带一些过来就好了，这样就能大赚一笔了。”

店里还有一些像是美军放出品的实枪零件。其中也有刚才发现的空弹匣等，但与我的步枪匹配的仅有在桌上找到的8个。口径小于6毫米的枪支受到刀枪管理法的限制，但美军和自卫队的步枪是5.56毫米。不管收集多少空弹匣，枪炮店不卖子弹的话，拿着也没用。如果能弄到自卫队和美军的枪，那就另当别论了。

另外还有枪的零件等，所有能用的东西都带上。军事商店出售的商品中，有一些零件似乎是从美国进口的，也有能用来升级我的自动步枪的零件。枪的全长缩短，闪光灯和激光装置的安装似乎也成为可能，娜奥米小姐之后会尝试能否组装。

虽然没抱太大希望，但这次得到了很多有用的东西。

但我知道，好运不会永远持续下去。 

第63话 暴风雨中闪耀
[第63话 暴风雨中闪耀] by 纱乐芙

灰色的天空中刮起了强风。雨刷不停地在车窗上来回擦着雨滴，但擦着擦着就像殴打车窗似得下起雨来，几乎毫无意义。雨刷的橡胶把贴在挡风玻璃上的树叶往外推开。

看来，台风已经在这个地区登陆了。昨天开始下雨，直到今天早上才开始刮风。而现在，呼啸着让人担心会把车刮翻般的强风，车身被像掀翻了水桶似的雨水拍打着。

在这种情况下，更糟糕的是我们正在被感染者追赶。透过后视镜可以看到正在追赶车的感染者的身影。即使被强风刮得失去了姿势，在水洼中滑倒，感染者们也仍然咆哮着追赶着汽车。

起因是一件小事。我们根本没想过台风会来，今天早上也像往常一样开着车向东出发了。但是途中遇到了大雨和强风，在慌慌张张地寻找避难场所的过程中，意外地遇到了一群感染者。

因为大雨使得能见度变差，所以我们没有注意到感染者就在附近。而且感染者们十几分钟以来，一直在用他们的健步追踪着我们。并且一边追赶一边用咆哮声召集同伴。

“不能开得更快吗！？”

“不行！如果加速的时候刮起强风的话，很可能会翻车的哦！”

坐在驾驶席上握着方向盘的娜奥米小姐，以不亚于雨滴撞击车身的声音大声回答道。副驾驶席上的结衣摊开地图确认路线，但从刚才开始就不断地绕路并折返了好几次。

这条街上似乎发生过感染者与警察和自卫队的激烈战斗，道路上筑起了路障，或者停着无人驾驶的警车挡住道路。被雨淋的警察尸体也不止一两具。可能是飞来了流弹，大楼的玻璃窗碎了，墙壁上刻着弹痕。还有很多激烈燃烧过的汽车残骸。

发生感染者时，整个城市似乎陷入了大混乱，有的车辆甚至堵住道路引发了事故。即使地图上有可以让车通过的道路，也不知道现在变成什么样了。虽然是常事，但在被感染者追赶的情况下是致命的。

“这里也不行吗……！”

正要从十字路口左转的娜奥米小姐咂了咂嘴，慌忙把方向盘转直。身体跟不上车子突然的转向，重重地撞在了座位上。我朝刚才正要转弯的十字路口看去，两辆深绿色的大卡车仿佛是为了堵住道路似得，停在那里。是自卫队的车辆。

另外还停着一辆涂成白色和淡蓝色的大型客车，看样子应该是警方的人员运输车。如果去找的话，也许能找到武器，但现在没有那样的时间。

“不管怎样，先打倒几具。”

“但是枪声可能会让更多的感染者聚集过来……”

结衣的不安也并非没有道理，但是没关系，反正感染者们是一边追着车一边咆哮。虽然雨声变成了噪音，但似乎听到了咆哮的感染者从刚才开始就在不断增加。如果不在这里打倒几具，领头的集团很快就会碰到车体。

打开电动滑盖式天窗，大颗大颗的雨滴立刻吹进车内。上半身很快就湿透了，但我没心思顾虑。如果不打倒感染者，下次打湿我身体的就不是冰冷的雨，而是温暖鲜红的血了。

我从车里拿出M1A自动步枪，这把枪安装了在军事商店找到的转换套件，并且同样嵌入了从军事商店找到的20连弹匣。为了安装黑暗中用的闪光灯和激光瞄准器，自动步枪从原来的木制枪托换成了手枪握把型的金属底盘，因此十分沉重。

我从打开的窗户探出身子，举起步枪。伸出由两根铁管和具有可调整性的托尾构成的枪托，窥视安装在机械部上的安装导轨上的光学瞄准器。利用激光全息投影，将投影在透镜上的光学元件重叠在靠近混合动力车后方的一名感染者的躯干上。

我就这样扣下扳机，当然，没打中。对面和我们都在移动，再加上强风和车体摇晃，很难瞄准。开了5枪一枪也没打中，我只好暂时躲进车里，把霰弹枪拿出来。

感染者已经接近到了如字面意思一般伸手就能触及车身的距离。拖着破破烂烂的裤脚，披头散发地奔跑着的感染者，用鲜红充血的眼睛看着我。我对着他的脑袋，扣下了扳机。

这次可能是因为距离太近了，脸庞被霰弹击中的感染者翻了个身，很快就消失在后方。追着车跑的感染者们被那具尸体绊倒，目睹这如小品一般的情景，我不由得笑了出来。但是这次又从别的十字路口来了一群新的感染者，马上就没有了笑的余裕。

“到底有多少只啊……！”

新加入的感染者中，有些就像中枪一样负了伤。除此之外，还有衣服烧得焦黑，露出烧焦的疤痕状皮肤的男人，以及脸颊裂开，看起来就像在笑的裂口女一样的女人。

我向他们扣动着扳机，感染者越来越多，却没有减少的迹象。折弯枪管排出空壳后，塑料制弹壳发出干涩的声音，从车顶滚落下去。

经过几次射击和装弹，我终于明白了再怎么开枪也没用。在颠簸的车上开枪，只会浪费子弹。要么赶紧甩掉那些感染者，要么在某个地方把他们全部打倒。要想活下去，我们只能在这两个选项中做出选择。

从翻倒的小型轿车旁经过，在不知已经拐了多少个弯的十字路口左转。这时，眼前出现了一条两侧被大楼和商店夹在中间的大马路。到处都是腐烂、白骨化的尸体，其中散落着几个金色暗淡的空弹匣。可能是自卫队铺设的防卫阵地，道路中还有用沙袋堆成的路障。

可能是发生了爆炸，柏油路面被挖去了一大块。轮胎撞到了爆炸产生的坑里，车身剧烈地反弹了一下。我差点被甩下车顶，慌忙抓住车身。这里一定是战斗最激烈的地方。

风越来越大，被吹飞的广告牌直击大楼的窗户，打碎了玻璃。人行道的树枝被吹的剧烈摇晃，好像随时会折断。

在这种情况下，感染者们还在追赶着这辆车。当我在内心对他们的执着感到惊叹时，“危险！”副驾驶席上的结衣大声叫到。咚！伴随着一声惨叫般的刹车声，车子急刹停了下来。后背重重地撞在窗框上的我，无法忍受，瘫倒在车内。

背上一阵钝痛，我呻吟着站起身来。“到底发生了什么……！”我刚要开口，就从挡风玻璃后面的景象中察觉出发生了什么。

一根水泥电线杆倒在地上，挡住了车子前进的道路。一辆停在路边的轿车的车顶被压扁，倾斜的电线杆露出了沾满泥土的根部，被扯断的电线像蛇的残骸一样伸向地面。由于紧急刹车，才好不容易避免了直接撞上。如果再往前开几米，倒下的电线杆就会压扁混合动力车的驾驶席。

但是前进的路被倒塌的电线杆堵住了。主干道是一条单向双车道的宽阔道路，但另一侧车道被烧焦的大型客车和轿车的残骸堵住了。我想往回走，但身后已经有一群感染者逼近了。混合动力车并没有坚固到能碾死几个人的程度。如果开车强行冲进感染者群里，轮胎很快就会因为血脂而打滑，然后感染者就会敲碎车窗闯入车内。

“车不要了，大家拿起行李跑到电线杆那边去！”

娜奥米小姐立刻下达了决定，而且没有人反对。我打开侧门，拿起装满枪支和行李的背包冲到车外。可能是习惯吧，娜奥米小姐特意关掉了引擎，把副驾驶席上的结衣的背包也扔在外面，背起背包朝车子驶向的东边跑去。两人从倒塌的电线杆下钻过去，回收了属于自己的行李，随后也跟在了我后面。

混合动力车里还留有不少食物和武器弹药，看来只能舍弃了。如果因为执着于物资而丧命，那就本末倒置了。而且为了应对这种情况，在紧急情况下携带的背包里装有弹药和三天份的粮食。暂时还能战斗，也不会挨饿。如果有机会的话，也许能回到这里把车拿回来。

“我们该去哪里！？”

我转过身，朝涌向堵塞道路的电线杆的感染者开了一枪，然后叫道。我不在副驾驶席上，没怎么看这附近的地图。

“直走！前面有座桥！过了桥再找个地方躲起来吧！”

听到桥，我想起了与娜奥米小姐相遇时的情景。当时我们也被感染者追赶，扔下行李奔跑。不同的是，娜奥米小姐代替了爱菜加入了我们，而且现在的我们都拿着枪。

除非逃离感染者的视野，否则他们会跟到天涯海角。话虽如此，也不能贸然闯进那边的建筑物。因为不知道里面有什么，如果无处可藏，就等于自己变成了袋里的老鼠。

被遗弃的车辆可能都已经上锁了，没有钥匙就无法启动。我们只能跑过桥，然后找个地方躲起来。

聚集在电线杆旁的感染者群中，有一只从下面钻了过去，朝这边跑来。我对着他的胸口开一枪。被射穿胸部的感染者当场瘫倒，动弹不得。我用激光瞄准器对准同样从电线杆下穿过的感染者的头部进行射击。强烈的后坐力和枪声摇晃着我的身体。

自动步枪的后坐力比手枪大，但威力更大也是自动步枪的魅力所在。痛觉似乎麻痹了的感染者，不管是手脚中枪还是腹部穿孔，只要不是致命伤，就会继续袭击人类。对付感染者的方法，要么一击就破坏头部或心脏等重要器官，要么就让它动弹不得。

7.62毫米的大口径子弹，根据击中的地方的不同，具有足以切断手臂的威力。如果身体被这样的子弹击中，即使是再坚韧的感染者也会承受不住。如果击中手脚，就会撕裂肌肉，折断骨头，使动作变得迟缓。如果感觉不到疼痛，就用物理手段封锁行动。

又开了几枪后，枪栓就在后退状态下停了下来。装填的20发子弹全部打完后，枪栓停止了运作。我迅速地用从军事商店拿来的战术背心的小包里摸索出新的弹匣，把空弹匣拧进空位。M1A用的20连弹匣，未来几乎不可能再入手。绝不能扔掉。

把弹匣敲进去，轻轻拉动枪栓手柄，依靠弹簧的力量擅自前进的枪栓将第一颗子弹送入膛室。虽然又能开枪了，但我还是再次背对着感染者，朝前方的那座桥跑去。没有时间一直待在这里，射杀感染者。被像团子一样蜂拥而至的感染者群体推着，电线杆从作为支撑的轿车车顶滑落下来。

像栅栏一样阻挡感染者前进的电线杆随着轰鸣声滚落到地面上，感染者们再次精神抖擞地奔跑起来。如果被抓，我们也会加入这条街上数不清的尸体的行列。

我不想死。尽管没有生存的意义和目的，但这种本能驱使我继续奔跑。更加勐烈的强风呼啸着，发出怪物呻吟般的声音。 

第64话 葬死之桥
[第64话 葬死之桥] by 纱乐芙

我很想扔下手中的枪和背上的行李逃跑，但这样做的话恐怕连三天都活不过去。若是没有武器，被袭击时就无法打倒感染者，如果没有背包里的食物和水，就会受渴挨饿。不管在哪里筹措物资，只要暴露在感染者的威胁之下，武器就是必不可少的。

我不时回头确认我们和感染者之间的距离，但每次都有一群感染者逼近我们。偶尔停下脚步，向从群体中突出的个体射击，但我连开枪的时间都舍不得。用手头所有的子弹或许能打倒他们，但也许又会出现新的集团。我们只将靠近我们的感染者打倒，一心一意地朝着桥前进。

桥前停放着几辆军用卡车和警车，地上散落着几个弹匣。警察和身穿迷彩服的自卫队员的尸体倒在路障、沙袋、警车的引擎盖上，从空弹匣的数量来看，剩下的尸体实在太少了。要么是活下来撤退了，要么就是化为感染者追赶其他幸存者去了。

我们越过由沙袋和停放的车组成的路障，前进到桥梁部分。已经能在河对岸看见另一座城市了。但当我们走到一半时，我们不得不停下脚步。

钢筋混凝土制作的桥梁，正好位于河中央的部分消失了。沿着南北流动的河流，桥梁裂开了两半。桥梁的断面裸露在外，从弯曲的钢筋上滴下的雨滴被混浊褐色的河水吞没。可能是无法承受自身重量，断裂的地方微微向下垂着。

看来是自卫队为了阻止感染者的行进，才想把桥炸毁的吧。从变成褐色浊流的河底伸出像是坍塌的桥梁残骸的钢筋混凝土，以及像是受到牵连一起坠落的轿车的尾部。可能是在桥墩上安装了炸弹，一个像是支柱的巨大圆柱像是被炸沉一样沉入江中。

“这怎么办啊……”

虽然知道自卫队和驻日美军为了阻止感染者的扩散，封锁了各地的交通网，但我没想到，偏偏这里的桥也被破坏了。应该从发生了激烈的战斗中预想到这一点，但除了这座桥外我们没有退路。竟然连唯一的退路也被封锁了。

“等一下，那里也许能过去。”

膝盖的力气都快没了，但结衣的这句话让我回过神来。结衣指着桥梁的北端部分。那里曾经似乎有人行道。

“那里到对面的宽度很窄，应该能跳过去。”

与我们所在的地方隔着护栏的对面车道上的桥梁被严重破坏，到另一边的距离比竖着排列的巴士要长得多。但是崩塌的面积随着往北侧前进而逐渐减少，就像结衣说的那样，北侧人行道部分的空洞只有4米左右。可能是爆破失败了，只有那里被破坏的面积要少得多。

确实，只要助跑起跳，也许就能勉强到达。问题是，背着沉重的行李能不能跳到对岸。我在高中进行体能测试时，跳远的成绩是4.50米。这个成绩可以说比平均水平稍微高一点，但如果达不到4米以上的话，之后就会直接沉入河里。

河水因这次台风而上涨，除了被炸毁的桥的残骸之外，还有被冲走的岩石、汽车和折断的树木从河面上伸出来。褐色混浊的河水打在岩石上，溅起白色的飞沫。如果掉下去的话，大概，或者说肯定会死。要么被浊流吞没淹死，要么全身被岩石瓦砾砸死。

但我们别无选择。感染者们已经快到桥上了，现在返回就必须从感染者群中间冲过去。相比之下，去对岸生存的概率更高。虽说是赌一把，但如果成功了，这边的感染者就不会追我们了。即使有几只幸运地成功越过崩落部分，也比面对动辄数百只的群体要好得多。

“过桥吧，娜奥米小姐，没有别的路了。”

“是啊。现在不能回头，但跳进河里又很危险。”

娜奥米小姐一边说着一边用步枪开枪，利落地拉动枪栓手柄排出空弹壳。落在地上的空弹壳发出清脆的金属声，但很快就被风的咆哮声淹没了。弹壳被风吹飞，不知滚到哪里去了。

“我来殿后，你们俩先跳过去！”

拥有装弹量多的M1A的我留到最后不是更好吗？虽然这么想，但现在还是老老实实地听从娜奥米小姐的指示。而且先过到断桥的另一边的话，最后娜奥米小姐跳的时候可以从安全的位置掩护。

“我知道了。结衣，快走吧。”

“我很想那样做啊……但我有恐高症。”

结衣露出痉挛的笑容，看着我的脸。这么说来，第一次见到娜奥米小姐时，她在公寓的屋顶上瑟瑟发抖，根本不敢往下看。而现在，我看到结衣的腿正在微微颤抖。

从桥梁到河面的高度大约有10米。再加上下面是涨水造成的浊流。就连不怕高的我也确实感到有些恐惧，有恐高症的结衣就更不用说了。

但现在没有说这种话的时间。不管是恐高症还是别的什么，不去对岸就只有死路一条。

“现在是说这种话的时候吗！好了好了赶紧走吧！”

“可是……”

没有示威，也没有罢工。我强行把结衣拉到人行道边，“跳！”大声喊道。不过，即使我这么说，脑海中也浮现出“能到达对岸吗？”的疑问。

扶手和栏杆和道路一起沉在河底，所以不能顺着什么东西过河。如果是救援队的话，或许可以拉起绳索渡到对面，但不幸的是我们没有这种技术。即使有，也没有时间。

“不行，绝对不行！”

“至今为止那么多次都差点被感染者杀死，现在才不是说什么恐高的时候了。”

“那你自己先跳试试看呗，成功了的话我也会去的。”

结衣竟然在这种时候说自己有恐高症，这让我有点生气，但害怕的东西就是害怕。除了说服自己以外没有其他办法。

娜奥米小姐回头看着我，眼神仿佛在说：“怎么样都无所谓，快点过去。”虽然只有5米，但如果跃不过这5米的距离，等待的就是死亡。

留在桥这边会死，掉下去也会死。结衣会害怕也是理所当然的。所以，如果我不先以身作则，她恐怕会一直待在原地无法踏出一步。

“好吧。我到了那边的话，结衣也要过去哦。不然娜奥米小姐就过不来了。”

虽然我很想把行李留下，但那样的话，又会像遇到娜奥米小姐时那样，为饥饿和口渴而烦恼吧。通过这半年的求生，我有自信自己的体力得到了提升。现在我只希望我的跳跃能力也有所提高。

在我们背后，娜奥米小姐不停地用步枪射击。不能磨磨蹭蹭的。我离崩塌的地方足足有十米远，我深吸一口气，开始奔跑。我用尽全力跑完10米远的距离，来到一分为二的桥梁西侧的深渊时，我用右脚用力蹬在柏油人行道上，纵身一跃。

就像用慢动作回放影像一样，我感觉那一瞬间很漫长。呼呼地咆哮着的风，打在瓦砾上的河水飞溅的声音，在我脑海中回荡。在背后战斗的娜奥米小姐的枪声，感染者的吼声和尖叫都被赶出了意识之外。可以感受到打在脸颊上的每一颗雨滴。就像科幻电影中的场景一样，雨滴仿佛在空中看起来静止不动。爆破造成的桥的裂缝，看起来就像巨大的怪物的嘴巴。

等回过神来，我已经在桥的东侧着陆了。鞋底传来开裂的柏油路碎片碎裂的触感。因为着地的冲击，附着在从爆破的桥梁断面露出的钢筋上面的几块混凝土碎片掉入了河中。

“……怎么样，跳过来了哦！所以结衣也快点过来！”

我转过身这么说着，心跳却依然剧烈。如果突然刮起逆风，我就无法跳到裂缝的另一边。

结衣好像还在害怕跳，“快点！”我催促道，她似乎终于下定了决心，开始助跑。娜奥米小姐为了争取时间，还在桥的另一边战斗着。可能连上膛的时间都没有，娜奥米小姐放下步枪，拔出左轮手枪，把朝这边跑过来的感染者逐个击倒。

我后退一步，移动到结衣的着陆点附近。如果她不能从桥的缝隙间跳过去，我就必须迅速抓住她。

结衣开始助跑。她的脸上似乎流露出恐惧的表情，但并没有停下脚步。就这样跑过最后5步，朝着这边大步一跃————

这时，从我背后吹来一阵强风。对结衣来说是逆风。糟了，但我什么也做不了。

但幸运的是，她到达了这边。她落地时被倾斜的桥的边缘绊倒，失去平衡的她差点摔倒，我用全身抱住了她。尽管如此，还是止不住势头从背后摔向地面，但千钧一发之际，结衣消失在河底的事态得以避免。

没有时间去感受被压在身上的结衣的触感了。我迅速站起身，“没事吧？”问道。“没事。”结衣回答后，想要站起身来，身体却突然一阵摇晃。

“疼……！我的脚好像扭了。”

结衣着地的时候失去了平衡，脚好像承受了很大的负荷。结衣想再次站起来，但为了保护受伤的右脚，似乎没法站直。

“能走吗？”

“还行。但是跑步就……”

幸运的是，到目前为止，桥梁东侧还没有感染者。当然，不仅仅是发生过激烈战斗的对岸，这一侧的街道也可能有感染者，但暂时还没有看到。和娜奥米小姐两个人一起支持她的话，也许总会有办法的。

我觉得脑子里好像有人在低语：“真是累赘，赶紧抛弃她”，但我没有理会。我不想再逃到安逸的道路上去了。为了不再后悔，我要竭尽全力，直到最后一刻。当然，自己的生命是重要的。

“好，那你先走吧，我来掩护娜奥米小姐。”

与其两个人一起等娜奥米小姐来这边，还不如让结衣先走一步，至少能节省一点时间。因为脚受伤了，所以即使先走也不会拉开那么远的距离，但现在哪怕是一秒也弥足珍贵。

结衣点了点头，转过身拖着右脚走在桥上。我转过身，对娜奥米小姐大叫道“快过来！”

“知道了！”

右手拿着左轮手枪，左手握着尼泊尔刀的娜奥米小姐大声回应道，用刀割开一名逼近的感染者的脖子，然后奔向人行道。感染者和娜奥米小姐之间的距离已经很近了。

助跑过程中，无论如何都不得不陷入毫无防备的境地。我单膝跪地，举起步枪。向试图咬住娜奥米小姐的感染者开枪，掩护她助跑。在裂缝的对面，感染者们就像字面意思一样，逼近了娜奥米小姐的眼睛和鼻子。

娜奥米小姐全力奔跑，以中途消失在河底的导盲砖为标志，大步向空中一跃，她的姿势真的非常漂亮。追着她一起飞向虚空的感染者们，伸出的手却没能如愿以偿，纷纷坠入涨水的河里。

跳过4米远的裂缝，在一分为二的桥梁东侧双脚着地的娜奥米小姐，看着我露出了恶作剧般的调皮笑容。

虽然失去了车，但我们三人总算是一起逃过了感染者的追捕。就在我放下心来的瞬间，嘎吱嘎吱……我听到了什么东西崩坏的声音。

“什么……？”

突然，视野向前倾斜，裂缝下面的褐色浊流进入了视野。当我知道不是我的身体倾斜，而是地面倾斜时，已经太迟了。伴随着金属弯曲的惨叫声般的沉重声响，桥墩被爆破后失去支撑的部分开始大幅倾斜。

桥的边缘到目前为止以绝妙的平衡维持在空中，却被我们落地时造成的冲击压垮，超过临界点开始崩坏。桥梁就像危房一样勉强维持着外观，其实早就已经到了略微受力就会全盘崩坏的边缘。失去支柱而突出在空中的桥梁，因其坚固程度勉强保持了原来的位置。但由于我们踩在上面，就像一个孩子骑在一边的跷跷板一样，桥梁开始大幅度倾斜。

道路上出现了巨大的裂痕，以断裂面为前端向河流倾斜。被破坏的地方不断有水泥块落入河中。道路开裂、塌陷、弯曲。

在大幅倾斜的断桥的边缘，站着刚刚来到这边的娜奥米小姐。看到娜奥米小姐失去平衡，身体摇摇晃晃地滑下倾斜的道路时，我尖叫着跑了出去。

“娜奥米小姐！”

我大叫着伸出手。桥梁严重倾斜，道路现在已经变成了陡坡。从道路上滑下去的娜奥米小姐朝我伸出手，我———— 

第65话 决断
[第65话 决断] by 纱乐芙

在桥梁崩塌，娜奥米小姐即将掉进河底的时候，我总算抓住了她的手臂。

我用左手抓住勉强残留的人行道扶手，右手握住娜奥米小姐的左手腕。紧接着，倒塌的道路残骸在我眼前四分五裂地落入河中。伴随着一声巨响，一股巨大的水花飞溅而起。

娜奥米小姐的身体悬挂在半空中，以我的肩膀为中心左右摇摆。娜奥米小姐一脸茫然地看着我，终于明白自己刚才差点儿就死了。脸上浮现出痉挛的笑容。

“谢，谢谢。帮大忙了……”

“道谢之后再说。我现在就拉你上去，请不要动。”

话虽如此，单凭右手要把娜奥米小姐拉到桥上似乎非常困难。我的右肩承受着她的体重和行李的重量，痛得好像随时都会被扯断。我往握着扶手残骸的左手里用力，但如今我那几乎像是趴在地上一样的姿势是使不上劲的。如果现在放开扶手，我也会被娜奥米小姐的重量拖着掉入河里。

而且，桥的崩塌也没有平息。桥墩的前端至今仍在倾斜，发出令人厌恶的金属的吱嘎声。我看到眼前的柏油路上出现了很大的裂痕，我双手更加使劲试图把娜奥米小姐拉上来。大雨倾盆而下，手差点就打滑了。

“娜奥米小姐，请把行李扔了！太重了，我拉不上来！”

娜奥米小姐立刻用一只手解开了肩带部分的扣子，解放出来的背包掉到了河里。虽然丢失行李很可惜，但现在不能这么说。如果不能把她拉上来，我也会死。

多亏扔掉了背包，手臂的负担稍微轻松了一些，但我还是竭尽全力抓住娜奥米小姐的手臂，不让她掉进河里。我朝下看去，在露出从未见过的不安表情的娜奥米小姐对面，可以看到汹涌的褐色浊流。每当风吹过，她的身体晃动时，我的右肩就像要脱落一样。

“你能抓住什么东西爬上来吗？我一个人拉不上来。”

娜奥米小姐用空着的右手，试图抓住从裸露的桥墩断面突出来的钢筋。可是距离总是差了一点点，能成为支点的地方总是够不到。

另一方面，感染者们似乎认为这是抓住我们的好机会，从刚才开始就不断地跳跃，想要越过桥的裂缝。根据本能行动的感染者没有恐惧心，即使是摔下去会死的高度也能若无其事地跳跃。其中很多感染者想抓住悬在半空中的娜奥米小姐，但还没来得及成功，就被一个接一个地吸进了河里。

如果继续留在这里，感染者会不会全部跳进河里自取灭亡呢。虽然这么想，但在那之前桥梁就会坍塌，我们也会掉到河里吧。虽说遵从本能行动，但感染者们似乎也有一定程度的判断力。他们不会在坍塌部分较宽的地方跳跃，而是从离我们最近的地方跳。只要我们与他们拉开距离，感染者或许就不会鲁莽地跳跃了。

“对了，让结衣来帮忙的话……”

就算一个人不行，那么两个人的话就能把娜奥米小姐拉上来吧。正当我这么想着，努力把视线转向身后时，枪声响了起来。

开枪的是结衣。而枪口的另一头，则是一具感染者。河流东侧的街道上也有感染者。

“不要过来！”

结衣把只装了两发子弹的霰弹枪打了个精光，大叫着举起了左轮手枪。但是，结衣没怎么开过枪，枪法也没好到能准确瞄准奔跑中的感染者。从抖动的枪口吐出的38口径子弹，也只是飞行着从感染者的身边掠过。

当终于有一颗子弹射中感染者的侧腹时，枪声变成了击锤敲打空雷管的干巴巴的声音。结衣拿的警用左轮手枪是短枪管，命中精度很低，而且只能装5发子弹。结衣慌忙转动汽缸准备重新装弹，但奔跑的感染者却在这期间逐渐拉近了与她的距离。

“快逃，结衣！”

虽然我这么喊道，但她无处可逃。背后是河流，眼前是感染者。结衣似乎很着急，虽然从口袋里掏出了5发38口径子弹，却全部从她手中滑落。

等结衣放下手枪拔出刀时，已经太迟了。感染者勐地撞向结衣的身体，骑在仰面倒下的她身上，想要咬住她的喉咙。结衣伸出手想按住他的头，但她娇小的臂力显然无法对抗。

“救命啊！”

虽然听到了结衣的悲鸣，但我什么也做不了。双手被困住，而且现在所在的地方也快要崩塌了。现在立刻把娜奥米小姐拉上来，或者帮助结衣。我不能同时兼顾两者。

抓住栏杆的左手的负担突然加重，我注意到快要倒塌的桥梁的倾斜度更大了。在趴在道路上的我身后，一条巨大的裂缝沿着道路延伸，就像一条蛇在爬行。从裂缝中向西侧突出的桥墩，倾斜得仿佛随时都会掉进河里。

前半部分勉强停在桥梁上的轿车随着倾斜度的加大，开始滑下道路。不久，轿车被抛到空中，车尾朝下掉进了河里。震耳欲聋的破坏声盖过了结衣的悲鸣。

倾斜度还在增加，现在我的状态就像一只左手吊在栏杆上。承受着自己和娜奥米小姐体重的左手，随时都可能断掉。就连扶手也发出嘎吱嘎吱的刺耳声响。

结衣似乎设法控制住了感染者，但随时都有可能被咬伤。而结衣对面又有几具感染者逼近。如果有枪的话，这个数量是可以轻松打倒的，但现在没有人能战斗。结衣被感染者按倒在地，娜奥米小姐被吊在空中。我为了不让娜奥米小姐掉下去已经竭尽全力了，没法抽出手来。

“快把我拉上来！”

娜奥米小姐这样喊道，“如果做得到的话我早就做了！”我不由自主地怒吼道。随着一声“嘎吱”声，我的身体剧烈摇晃，构成扶手的铁棒从根部弯曲。

该怎么办才好。不管怎么想，也得不出答案。

不，答案是有的。摆脱目前困境的最简单的答案。但我只是尽量不去想。

我拼命思考。不牺牲任何人的方法。

但是，没有那种东西。无论怎么思考，无论选择哪个选项，都会有人死亡。在帮助一个人的同时，不得不抛弃另一个人。

有两种选择。

一种是把娜奥米小姐拉上来，两个人一起救出结衣。不过，我已经没有力气把娜奥米小姐拉上来了，而且在那之前桥就会崩塌吧。就算桥能保住，结衣也不可能永远控制住感染者。

还有一种是……

我讨厌那样。我不想成为不竭尽全力，不断牺牲别人的自己。我想成为能够拯救大家的人，就像故事里的英雄一样。

但我从一开始就知道这是不可能的。我终究只是个孩子，在这个世界上只不过是一个微不足道的存在。即使是因为病毒而导致人类数量大幅减少的今天，这一点也不会改变。

现在我所能做的，就是尽可能多地让一个人活着逃离这里————

不是拯救所有人，而是只拯救那些可能得救的人————

我把视线转向右手边的娜奥米小姐。她像是要抱住似的抬头仰望着我，漂亮的蓝色眼睛睁得大大的，眼神仿佛在说“救救我”。

以前明明表现得像个完美无缺的超人，为什么现在才表现出软弱呢。如果你保持超然的话，我就能很容易地做出选择了。

但是，娜奥米小姐也是一个人，是一个有生存愿望的普通人。她既不是无敌的女超人，也不是指引我们的救世主。她只是比一般人更强，比我们更成熟的普通人而已。到现在为止，她之所以一直表现得从容不迫，是为了让大家放心，因为她是最年长的。

我希望能多和她在一起。但我自己也知道这个愿望无法实现。

桥梁进一步倾斜，我意识到终点已近。已经维持不住了。我所在部分的桥梁很快就会在重力的作用下坠入河底吧。那样的话，我和娜奥米小姐都会死，得不到任何人帮助的结衣也会被感染者咬死。

所以我选择了另一个选项。放弃娜奥米小姐，只有我和结衣得救的选项。

“对不起……”

“等————！”

我低声说着，松开了抓住娜奥米小姐手臂的右手。

娜奥米小姐被汗水和雨水打湿的手臂，轻易地从我手中熘走了。保持着向我伸出手的姿势，娜奥米小姐的身体随着重力下落。在下面等待她的，是落石和汽车残骸翻滚的浊流。

那双眼睛在问我“为什么”。为什么放开手。为什么不救我。明明还有很多想做的事情，为什么我不得不死在这里呢。

“妈妈……”

明明刮着强风，娜奥米小姐的声音却清晰地传到了我的耳中。请原谅我，在我刚想这么说时，她的身体就被吸进了卷起狂暴旋涡的褐色河水中。

回到桥上后不久，倾斜部分的道路就随着轰鸣声掉进了河里。钢筋被拉断，混凝土四处散落。就像一块木板一样掉落的断裂的桥梁，撞到河面上破碎得七零八落。

没有时间悲伤，也没有时间沉浸在感伤中。桥上依然有感染者骑在结衣身上，想要咬她。而对面还有几具感染者正咆哮着朝这边跑来。

虽然心里有各种各样的情绪在翻腾，但现在的我却异常冷静。我清楚地知道我现在必须做什么，以及我应该为此做什么。救下结衣，两人甩开感染者逃走。这就是我现在该做的事。

强力的步枪子弹会贯穿感染者的身体，甚至会伤到结衣。我用吊环把步枪挂在肩膀上，从腰间的鞘袋里抽出斧头。然后跑到结衣那里，用斧刃从下往上勐击压在她身上的感染者的脸。

感染者的下颚被一击切断，舌头从只剩上颚的嘴里垂下来，一双猩红的眼睛瞪着我。但是我冷静下来，再次挥斧砍向他的脑袋。斧头就像插在生日蛋糕上的巧克力一样刺进了感染者的头部。他的身体大幅度痉挛了一下，但我的兴趣已经转移到其他感染者身上了。

我举起挂在吊环上的步枪，瞄准了朝这边跑过来的三具感染者。每扣动一次扳机，就有感染者在瞄准器的全息投影的另一边倒下。就连从正面来看面积最小，平时几乎无法击中的头部，现在也能一枪命中。确认脑袋像石榴一样炸裂的感染者已经不能动了后，我拉起结衣的手让她站起来。

“有没有被咬？”

“呃，姑且没……娜奥米小姐呢？”

“走吧，那边的街道很快也会有感染者聚集过来，在那之前我们先过桥吧。”

我把肩膀搭在扭伤脚踝的结衣身上，一起向对岸跑去。也许是听到了枪声和同伴的咆哮，对岸的街道上也开始零星出现感染者的身影。我迅速对他们做出威胁判定，一旦发现被判断为危险的个体就立刻停下脚步，用步枪进行狙击。

“呐，娜奥米小姐怎么样了！？”

结衣回头看了看身后，大概是确认没有人在追我们吧。结衣这次像是在呐喊一样问道。我没有停下脚步，低声说道。

“死了。”

“诶？”

“死了哦……娜奥米小姐已经不在了。”

是我杀了她。 

第66话 最后生还者
[第66话 最后生还者] by 纱乐芙

我把肩膀借给扭伤了脚的结衣，扶着她向东走去。过了桥对岸的街道后，也许是因为自卫队炸毁了桥，感染者很少。尽管如此，街上还是传来了感染者的咆哮，从小巷和敞开着门的民宅里，出现了几个人影。

但现在的我，比以往任何时候都要冷静。失去娜奥米小姐的悲伤和对自己的愤怒把我的心搅得一团糟，但我的身体却毫不受影响地擅自行动着。我用左手支撑着结衣的身体，右手从枪套中拔出自动手枪，对着从前方冲来的感染者扣下了两次扳机。第一枪贯穿胸口，在他仰起身子时，第二枪爆头。

明明到现在为止，我几乎完全打不中奔跑中的感染者才对。我朝从另一个方向冲过来的感染者连开三枪将其杀害后，手枪的滑动挡板后退并停了下来。我立刻排出空弹匣，把塞在战术背心的包里的备用弹匣敲进去，放下滑动挡板。

“我要甩开他们。脚可能会很痛，但麻烦你再忍耐一下。”

结衣什么也没回答。被感染者袭击后，她失去了所有的武器，因为怕给脚造成负担，所以把背包也留下了，可她的脚步还是那么沉重。也许是因为受伤，但最主要的原因可能是，继爱菜之后，连娜奥米小姐也失去了。

但她现在不开口，对我来说是件好事。只要不交谈，就不会感觉到对话的人减少了。以前我们四个人说话，现在失去了爱菜，甚至连娜奥米小姐也不在了。不管我说什么，回答我的只有结衣一个人。

进一步往东走，景色从高楼林立的市区变成了老旧民居密集的住宅区。感染者们依然在背后咆哮，追赶着逃跑的我们。

我正准备沿着十字路口笔直前进的瞬间，映入视野一角的反光镜里有什么东西在蠢动。我有一种不祥的预感，勐地推开结衣，朝那个方向迅速地举起了手枪。

嘴里淌着带血的口水的一具感染者从十字路口旁边冲了出来。虽然立即朝胸部开了两枪，头部开了一枪，但感染者的身体只是摇晃了一下。我确实打中了他的头部，但他却没死。我马上明白了原因。

感染者穿着头盔和防弹衣。身穿以绿色和棕色为基调的迷彩服的感染者，原来应该是自卫队员吧。身穿防弹装备的感染者发出巨大的咆哮，径直朝我冲过来。

防弹衣一般都能抵挡手枪子弹，而且只要把陶瓷板插入内部，甚至连步枪子弹都有可能阻挡。针对感染者的治安出动对防弹装备应该没有那么高的要求，但即便如此，用手枪再怎么射击，眼前的感染者也不会倒下吧。冲击可能会打断感染者的肋骨，但感觉不到疼痛的感染者完全不会胆怯。

我刚要举起用吊环挂在肩膀上的步枪时，感染者就扑到了我身上。我扔掉步枪，拔出小刀。感染者的头部和躯干受到保护，但脸部露了出来。

我看准感染者准备骑在我身上的瞬间，将反手握着的刀狠狠地朝他脸上挥去。刀刃深深地刺进头盔罩下的眼睛，感染者的身体剧烈地痉挛了一下。从眼球溃烂的眼窝里流出混合着透明液体的淤血。

“后面！”

结衣一屁股坐在地上，指着我们来的方向。一直在追赶我们的十几具感染者的群体，已经逼近眼前。我正准备拿起掉在地上的步枪时，发现已经动弹不得的感染者的防弹衣上悬挂着一个包，包里装着一个带有金属环的椭圆形物体。

是手榴弹。似乎不是以前炸毁油罐车时使用的燃烧弹，而是用爆炸飞溅的碎片杀伤敌人的类型（破片手榴弹）。我立刻从小包里抽出像柠檬一样的椭圆形手榴弹，拔出安全别针，朝逼近的感染者们扔去。然后在为了保护结衣而覆盖在她身上之后，引信启动的手榴弹爆炸了。

虽然手榴弹落在了感染者面前的道路上，但那些朝我们飞奔的感染者们却自己冲进了杀伤范围内的正中间。结果手榴弹在感染者群中间爆炸，飞溅的铁片高速刺入感染者的身体，将其撕裂。

抬头一看，有一半的感染者倒在地上，一动不动。有因铁片嵌进脑袋里而动弹不得的，也有脖子被爆炸波扭向不正常的方向的……

尽管如此，也许是多亏了同伴们组成的肉墙，还有一半的感染者站在那里。但可能是近距离的爆炸扰乱了他们的三半规管（维持姿势和平衡的内耳组织），感染者的上半身就像节拍器一样摇摇晃晃。他们那充血通红的眼睛看着我们，脚步却很沉重。

我捡起步枪，将行动迟缓的感染者的头部射穿。最后一具感染者毙命后，住宅区陷入了一片寂静。远处随风传来感染者的咆哮，但似乎不在近处。总之，已经排除了迫在眉睫的威胁。

我翻找原来是自卫队员的感染者尸体，确保武器弹药。停在坍塌的桥对面的混合动力车上还装着武器和弹药。如果能回去拿回来也没有问题，但为了以防万一取不回来，我还是想确保身上至少有武器。武器和物资越多越好，无论有多少都不会感到困扰。

可能是在发病失去理性的时候就放手了，尸体身上并没有自卫队员的标准装备——突击步枪。如果有能连射的武器我会安心很多，但没有的东西就没有。防弹衣的包里收纳着一盒装有几颗突击步枪子弹的弹匣，但如果没有枪，即使有子弹也毫无意义。但是未来找到突击步枪的可能性并不是零，所以我把30个5.56毫米的NATO子弹（北约枪弹）连同弹匣一起塞进背包。

手枪还保持在收纳在腿套里的状态。我取下栓在腰间弹带上的防止丢失的套筒，轻轻拉动印有樱花标志和“9mm手枪”印记的滑动挡板。膛室里已经装上了9毫米子弹。按住握把底部的弹匣扣，排出弹匣。这边也已经装上了子弹。

我摆弄着防弹衣，把装有手枪弹匣的小包整个拿走。由于刀枪管理法规定普通人不得携带手枪，因此即使去枪炮店，也无法获得手枪用子弹。虽然这把手枪以感染者为对手来说威力不足，但总比用钝器和刀具来对抗要强很多。大和持有，而现在归我使用的德国制自动手枪也是使用同样的9毫米子弹，关键时刻可以交换反复使用。

我把剩下的另一枚手榴弹塞入战术背心打开的小包里，然后再次把肩膀借给结衣扶着她站起来。我们得到了一把枪和一枚手榴弹，还有几十发手枪子弹和大约200发无法使用的步枪子弹。虽然有总比没有好，但一旦战斗的话，这些量很快就会用完。

而现在的我们是满目疮痍的状态。结衣的脚受伤了，无法自由地行动，我虽然身体无恙，但精神状态不佳。最重要的是，我们失去了最大的战斗力娜奥米小姐。现在我们能做的，最多就是四处逃命躲起来。

路边的电线杆上挂着一块绿色的看板。上面写着小学的名字，还有用白色文字写的“避难所”和距离。

“学校吗……”

在这种惨状下，就算那所小学变成了避难所，现在恐怕也没有人了吧。避难所等人群聚集的地方，都会最先受到感染者的袭击。就算没有被袭击，街上也有感染者游荡，我不认为会有人在这种地方生活。在小学避难的人要么被感染者杀死，要么加入他们的行列，要么为了寻找更安全的地方而逃到别的地方去了吧。

虽然不能太乐观，但迄今为止去过的各种避难所，大多都已经变成了无人的废墟。如果是地震等灾害，只要在避难所等待几天，救援队就会赶来分发物资。但在这种情况下，就算一直留在避难所，也不会有人来救援。储备的物资越来越少，住在拥挤且狭小的避难所的人们的不满不断累积。如果再加上被感染者袭击的可能性极高这一点，当然要舍弃狭窄的避难所，去别的地方了。即使是没有受到感染者袭击的避难所，似乎也有抱着这种想法并带着物资逃往其他地方的人。

我们应该马上找个安全的地方躲起来，但又不能冲进并排在道路两侧的民宅。因为不知道里面藏着什么，被袭击时无处可逃就麻烦了。而且为了确保安全以及夜间的岗哨尽量去高的地方比较好。

再加上，学校作为灾害时的避难所，因此储备有应急物资。没有的话也没办法，但如果有的话我想弄到手。而且我还想入手一份这个地区的地图。

当然，只是利用学校作为暂时的据点而已。接下来该怎么办、以哪里为据点之后再考虑。现在我只想尽快喘口气。

“……又变成两个人了。”

结衣什么也没回答。突然，我想起了刚认识结衣的时候。我曾经相信世界还留有救赎，与现在相比，那时的我还很纯洁。

为什么会变成这样？在哪里走错路了？这些问题肯定没有人能给出答案。如果就那样一直只有我们两个人的话，应该就不会变成这样了吧。没有救爱菜，也没有遇到娜奥米小姐，两人在某处废墟中隐居。这样我就不会染指杀人，也不会舍弃重要的人了。

但是现在的我，已经没有心思去考虑多余的事情了。现在应该做的是尽快找到安全的地方，躲在那里。其次是收集武器和物资，后悔排在优先事项清单的最后一项。

台风似乎又向东移动了，雨和风的势头正在渐渐减弱。照这样看来，明天早晨一定会是万里无云的蓝天吧。

但是，我的心情大概不会像天空一样晴朗。 

第67话 伴我同行
[第67话 伴我同行] by 纱乐芙

伴随着呼呼的风声，云朵就像有生命的动物一样，在染成一片绿色的天空中向东飘去。解体、聚集，然后又分散消失。

摘下夜视装置的我，吐出了这一天不知是第多少次的叹息。雨停了，风也停了。到了早晨，天空一定会很晴朗吧。但我们能否看到明天的朝阳，还不得而知。

“差不多够了，你还是吃点东西比较好。没有体力的话，伤也愈合不好。”

蹲在地板上的结衣对我的话也沉默不语。她抱着双膝坐在地上，脚边放着一个铝杯，里面装着已经冷掉的干粮鸡蛋粥。我也完全不想吃东西，但身体很诚实。在街上奔跑，与感染者展开殊死搏斗的我的身体渴望营养。

我坐在并排的一张桌子上，环顾四周。整齐排列的近40张桌椅，还有墙上的黑板。这里是小学的一间教室。

我和结衣来到一所被指定为灾害时的避难所的小学，当然一个人也没有。大流行初期，这个地区好像涌入了很多感染者，连设立避难所的迹象都没有。教室里排列的桌子就那样放着，操场上连一个帐篷都没有。在建立避难所之前，这个地区的居民要么全部化为了感染者，要么就是逃走了吧。

挂在墙上的日历还是半年前的日期。黑板的一端用粉笔写着日期，还有担任值日生的男女的名字。写下第二天担任值日生的自己的名字的孩子们，大概没有想到世界会彻底改变，以至于第二天无法去学校吧。

和昨天一样的今天，和今天一样的明天会一直持续下去————我也是这么想的。即使世界发生了翻天覆地的变化，我心中的某处仍有这样的感觉。明天，我也能和大家一起生活。谁都不缺，大家一起活下去。明明没有任何保证，却这么想。

但是，那只不过是撒娇的想法。由于我的疏忽，爱菜被狙击手射杀，为了救结衣，娜奥米小姐被我亲手扔下了波涛汹涌的河里。爱菜已经死了，娜奥米小姐也不会活着吧。我们又变成了两个人。

“……为什么要救我？”

结衣打破了寂静，低着头低声说道。即使在黑暗中，也能看出她的脸色很差。这是当然的。结衣不是那种伙伴死了还能元气满满的人。

我对这句话感到困惑。在桥上放开娜奥米小姐的手，是为了救结衣。然而，我还没有从她那里听到一句感谢的话。我并不是为了得到她的感谢才救她的，但她那责难般的语气让我不知所措。为什么非要抱怨我救了她呢？

“为什么，因为结衣差点被杀……”

“我根本不需要你来救我！你就那样把娜奥米小姐拉上来不就好了吗？可你为什么要抛弃娜奥米小姐啊！”

“没办法啊！”

怒吼完之后，我才想起这里还不是安全的地方。我无法理解她为什么生气。好不容易保住了性命，结衣却说自己要是死了就好了。为什么？我希望她能活着，所以才牺牲了娜奥米小姐的生命。

“……如果可以的话，我也想拯救所有人。但是在那个场合，我不得不选择是救你还是救娜奥米小姐。如果就那样继续救娜奥米小姐的话，结衣可能会被感染者吃掉，桥没撑住，我和娜奥米小姐可能都会一起掉进河里去。为了避免全灭，尽可能多地生存下来，我只能这样做。是三个人一起死，还是牺牲娜奥米小姐换取两个人活下来，我只能这么选。”

如果娜奥米小姐还活着，我就不会有这种心情了吧。就算失去了车和武器，三个人在一起的话总会有办法的。特别是娜奥米小姐，她是队伍中最年长的。有比我年长的人在，这种安心感减轻了我的负担。

即使结衣和娜奥米小姐立场相反，我也会做同样的事吧。或许这样反而更好。现在的结衣由于脚受伤，无法好好地战斗，精神也不稳定。说白了就是拖我后腿的存在。如果还活着的不是结衣而是娜奥米小姐的话————

当我开始思考这种事情的时候，我大概也相当累了吧。我不由得把快要脱口而出的话咽了回去，继续说道。

“总之，现在我们两个人必须合作，首先要考虑今后该怎么办。”

“今后？已经没有『今后』了。已经结束了，一切都结束了。”

“为什么要说这种话……”

我不由得想揍结衣一拳。就算你脚受伤了，失去了娜奥米小姐而感到不安，但也有能说的话和不能说的话。再说了，我又怎会不想哭呢。完全不知道该怎么做才好，也不知道接下来该如何行动。因为在场的长辈是我，所以我才装出一副冷静的样子，如果娜奥米小姐在这里的话，我也会和结衣一样大喊大叫吧。

我希望有人告诉我，我应该怎么做，然后现在应该做什么。我的决定错了吗？还是说错的是结衣，抛弃娜奥米小姐才是正确的选择吗？

不知道。我不知道什么是正确的。我在哪里做错了什么吗。该怎么办才好呢。虽然我不相信神，但如果他能告诉我的话，我也许连邪教的神都会信仰。

“我去屋顶监视外面。到了明天早上再考虑怎么办吧。今天要好好吃饭，睡觉恢复体力。”

我想要一个人独自思考的时间。我正打算以监视为由逃离教室时，“呐”，结衣从背后叫住了我。

“如果我求你杀了我，你会杀了我吗？如果我说不想再活下去了，你会尊重我的意愿吗？”

“你在说什么莫名其妙的话，我怎么可能会杀了你。因为一个人的话会有各种各样的麻烦啊。现在让你死了的话会很麻烦的，为了我也不行。”

对我来说这只是在开玩笑，但结衣没有笑。

“是啊。”

这种时候开玩笑只会适得其反吗，就在我这么想时，结衣小声嘀咕道。

“我就知道你会这么说。”

说完这句话，结衣又闭上了嘴。结衣站起身望着窗外，但什么也没说。继续待在这里总觉得有些尴尬，于是我离开教室，走在空无一人的走廊上。

我想起自己还没有把武器交给结衣，但现在再回去和她见面也太不合适。刚才从教室往外看，没有发现学校附近有感染者的迹象。而且继爱菜之后，结衣又失去了娜奥米小姐，把枪交给精神状态变得不稳定的结衣也不太妥当吧。搞不好的话，结衣可能会自杀。从刚才的言行来看，她似乎因为娜奥米小姐的死而受到了很大的打击。

总之，现在彼此需要的，是各自独处思考的时间。我既不是心理咨询师，也不是人生经验丰富的行家。比起拙劣的建议，她自己找到解决问题的线索更重要。虽然我不愿去想，但如果我死了，结衣就不得不一个人活下去。

但是，如果结衣死了，我该怎么办呢。想到这里，我慌忙摇了摇头，把这样的未来蓝图抹去了。如果连结衣也死了那还得了，我决对会保护好她的。

“……居然到了现在，才找到了自己该做的事。”

自从被娜奥米小姐问起之后，我一直在寻找自己现在活着的意义。直到娜奥米小姐死去的现在，我才终于找到了活着的意义。

保护结衣。也许这大概就是我现在活着的意义。她一个人是完全无法在这个世界上生存下去的。她现在受了伤，更重要的是，身为女性的她体力明显不如我这个男人。

之前因为有娜奥米小姐在，我才没有太多保护结衣的实感。但是随着娜奥米小姐的死亡，保护结衣的任务只能由我一个人来承担。

我现在要做的，就是让结衣活下去。幸运的是，她的家人还没有确定死亡。结衣似乎也相信家人还活着，好几次说着想见他们。就让我来实现她的愿望吧。

直到最后一刻，我都没能告诉爱菜，她的家人已经死了。虽然不是为了赎罪，但至少要让结衣过上和全家人一起欢笑着生活的日子。为此我也要保护她，找到她的家人。

保护结衣真的是我活着的意义吗，这一点我还不明白。但首先，眼前确实有必须要做的事情。专注于某件事的话，就可以不去思考多余的事情。而且如果找不到自己活着的意义，我就会被恐惧和绝望压垮。



穿过空无一人的走廊，爬楼梯上到屋顶。屋顶的门上挂着南京锁（挂锁），但我用斧头砸坏了它。温暖的风抚摸着走到门外的我的脸颊。

我把夜视装置戴在眼睛上，将视线转向学校周围。感染者的咆哮随着风隐约传来，但附近却看不见身影。被落叶和水洼填满的操场角落里，只躺着一个可能是孩子们忘了收拾的足球。

这个小学也会有孩子们回来的那一天吗？我希望如此。我不想看到世界就这样被死亡和毁灭所淹没，然后走向灭亡。哪怕是幻想也罢，如果不继续抱有对未来的希望，就会被迫近眼前的绝望这一致死的疾病所吞噬。

希望？没有那种东西。有人在我的脑海里低语。

等待我的只有死亡。反正大家都会死。爱菜已经死了，娜奥米小姐也是我亲手杀死的。结衣总有一天会死吧。明天，一周后，还是一年后？要么被感染者吃掉，要么被头脑不正常的人袭击致死。说不定会像娜奥米小姐那样，自己断送自己的生命。把那样的存在定义为生存的意义是愚蠢的。

我试图消除脑海中回荡的声音。但是找不到反驳的话。刚才还觉得好像抓住了什么东西似的，原以为在眼前开启的希望之路却再次被迷雾笼罩。

看来，我好像也很虚弱。这种时候睡觉是最好的。

两个人都休息的话会感到不安，但周围看不到感染者的身影。我不但在太阳出来的时候关上了所有的校门，还在学校里转了一圈，寻找有没有其他可能被侵入的地方。电梯的门也全部锁上，用桌椅设置了路障。如果附近没有感染者，只要不引起很大的骚动，就不会被发现。

最后，我再次用染成绿色的视野确认周围。能看到的只有随风摇曳的树木，和如今已化为艺术品的摇曳的电线。哪里都看不到感染者的身影。

确认了这一点后，我原地坐了下来。屋顶上的水泥因为下雨而一直湿漉漉的，但我并不在乎。比起这个，更让我在意的事情还有很多。

我仰面躺在屋顶上，仰望灰色的天空。云朵依然被风吹着，悠悠地飘向东方。

明天一定会是个好天气吧。 

第68话 回到起点
[第68话 回到起点] by 纱乐芙

伴随着日出的朝阳，我从睡梦中醒了过来。因为睡在坚硬的水泥地上，我浑身疼痛，但睡袋留在了车上，没办法。

看了看手表，才刚过5点半。如果是以前，这个时间段我还裹在温暖的被窝里熟睡。现在正是上班族差不多该起床的时候，但街上却依然一片寂静。即使到了7点、8点，也不会有人为了上班而出门吧。

“好热啊……”

耀眼的朝阳已经开始蒸发积聚在屋顶上的雨水。也许是台风过去的缘故，感觉气温一下子升高了。明明昨天还觉得很冷，但现在穿短袖也足够暖和了。仿佛回到了夏天。

抬头望去，天空万里无云。鸟儿们的鸣叫声在寂静的街道上回响。

我抬起上半身，站起身来从屋顶上环视学校四周。依然没有发现感染者的身影。看到的是没有一辆车的道路，还有几棵被昨天的台风刮倒的行道树。校园里生长的樱花树从中途就折断了。可能是被风吹走了，昨晚校园角落里的足球不见了。

我刚想去叫结衣和娜奥米小姐，却想起其中一个已经不在人世了。因为太累了，我昨天很快就睡着了，但噩梦还是做了好几次。在即将崩塌的桥上放开娜奥米小姐的手时的情景，在梦中一次又一次地闪过。

也许是因为做噩梦的缘故，与晴朗的天空形成鲜明对比的是，起床时的心情非常糟糕。这是当然的，没有人能让重要的伙伴死在自己手上之后，还能安然入睡。

昨天的情景再次在脑海中浮现，但我尽量不去想。娜奥米小姐的死虽然令人悲伤，但也不能永远沉浸在悲痛之中。如果停下来，就会被等同于死亡的感染者追上。为了不死，要么四处逃窜，要么继续战斗。现在不是考虑死者的时候。

应该先和结衣碰面，两个人一起商量一下接下来该怎么办吧。是前进，返回，还是停留。

第一个选择是在某处筹措新车和物资，再次向东进发。但是，为什么要向东行进，我已经不知道了。以前是靠着东北地区有个安全的地方的传言往东去的，但在这种情况下，这个传言是否属实也很可疑。

第二个选择是回河对岸回收混合动力车，然后沿来时的路返回。混合动力车里装着武器弹药和食物，但感染者对这些毫无兴趣。如果没有被其他幸存者抢走的话，车辆和物资现在应该还会原封不动地留在那里吧。将其确保之后，这次就往西走。

但是向西走，是要做什么呢？是要回到我们曾经经过的地方，再次品尝充满痛苦的记忆吗？大概无论去哪里，“为什么？”的疑问都会一直纠缠着我。

最后的选择，就是留在这个城市。和其他地方一样，这座城市也有感染者，但和河对岸的城市相比要少得多。如果去哪儿都一样，那么留在这里也不失为一种选择。

在继续前进的地方，有一大群感染者在等着我，这也是可以想象的。从这里一直往东走，就能到达日本的首都东京。在1200万人口中，有多少成为了感染者呢。如果把首都圈全体的人口也合计起来的话，恐怕会有数不清的感染者吧。

因此我们两个人可以在这个城市单独生活。我们互相帮助，屏息度日，等待有一天感染者全部死亡，政府重建的那一刻。这或许也不错。

而且现在的我，已经相当疲惫了。我想在这里好好休息。我想要冷静下来思考，整理一下现状的时间。

我回到校舍里，走下楼梯。学校里还是一如既往地寂静。结衣也还在睡觉吗？

这也是没办法的事。昨天一直被感染者追赶，最后娜奥米小姐死了，只剩下我和她两个人。累得睡过头是理所当然的。如果可能的话，我也想这么做。但我之所以没有这么做，是因为在我们两个人当中，我比她年纪大，处于不得不保护她的立场。

挂着2年级B班牌子的教室门紧闭着，结衣睡在里面。昨晚我离开的时候门是开着的，后来结衣把门关上了吧。我把手搭在滑动式门把手上，发现门被锁上了。

“结衣，你在睡觉吗？已经是早上了。”

没有回应。结衣昨晚把门锁上后，好像就这样睡着了。因为门上镶着磨砂玻璃，所以几乎看不清教室里的情况。

我敲了敲门后，磨砂玻璃后面有什么东西动了起来。有什么东西站了起来，朝门口走来。

“你终于起来了吗……”

刚放下心来，教室里就响起了响彻整个学校的咆哮声。这不是睡眼惺忪的结衣在呻吟，而是感染者发现猎物时发出的咆哮————！

等我意识到的时候已经太晚了。为什么感染者会在教室里？结衣怎么样了？这些疑问瞬间浮现在脑海中，但还没等我得出答案，眼前的门就突然从里面往外飞了出去。

就像动作片中的场景一样，从中间弯曲的门滚到了走廊上。就在我好不容易躲开了飞来的门时，我看见教室里有什么东西冲了出来。虽然不知道为什么，但总之有感染者。我举起手中的步枪，瞄准了朝我跑来的人影的头部。打算就这样扣下扳机————

“诶？”

脱口而出的，是与紧急事态不相称的愚蠢的声音。

眼前这个感染者的脸，看起来很眼熟。披散着黑色短发的女感染者，发出野兽般的咆哮向我扑来。现在不开枪就会被杀，脑袋里的警报以最大音量响起，但我没有扣下扳机。

“是结衣，吗？”

从脸到发型，甚至服装，都和结衣一模一样的感染者就在眼前。

这是什么玩笑？结衣在开玩笑吗？假装成感染者，想吓唬我吗？

还没等我开口，结衣就冲了过来。我立刻将手中的步枪伸到身前，但还是没能抵挡住冲击。没有用吊环挂在身上的步枪从我手中飞了出去，我自己也一屁股跌坐在地上。

“结衣，你在干什么！如果是开玩笑的话现在就给我住手！”

结衣的回答是咆哮。结衣嘴里淌着带血的口水，再次冲了过来，她的眼中已经没有了人性。充血的瞳孔中充满了想要杀死眼前猎物的野兽般的杀气。在那里，存在着我至今为止见过无数次的和感染者一样的存在。

“住手！”

我拔出手枪，朝着天花板开了一枪。但是，结衣既没有恢复理智，也没有胆怯，径直地扑向了我。结衣用双手抓住我的脖子，龇牙咧嘴想咬我。

当她的脸逼近到离我体表只有几厘米远时，我放下手枪，双手抓住结衣的头，想让她远离我。结衣很明显地想杀了我。咬住脖子的结衣的双手更加用力地紧握着，我几乎无法呼吸。

“住手……！把手拿开……！”

结衣已经不是人了。是感染者。本能如此宣告着。但我无法接受眼前的现实。

我也抓住了结衣的脖子，伸出双手把她的脸移开。结衣想咬住我的手腕却没能成功，嘴里发出了牙齿碰撞的声音。

骑在我身上的结衣把手从我脖子上拿开了。取而代之的是用双手胡乱地殴打我的身体。我感觉自己宛如一面太鼓一样。胸口被打得差点停止呼吸，但如果我现在放手的话，她一定会杀了我吧。

结衣把右手食指抵在我的额头上，然后就这样往下勐抓。面部皮肤被撕裂的同时伴随着灼烧般的疼痛。直觉告诉我结衣想要弄瞎我的眼睛，我慌忙转过脸去。

结衣的指甲刺破我的额头，从我右眼的眼皮上穿过。眼球被压在眼皮上的感觉，一瞬间就结束了。结衣的指甲从眼窝上方穿过，直接撕裂了我的右脸。撕裂的伤口热得像被烙铁压过一样滚烫，我不由得发出了惨叫。

眼睛总算没被弄瞎。但是从伤口溢出的血进入了右眼，什么也看不见。我用左眼看到指尖被染得通红的结衣准备再次挥动双手，于是立刻松开了她的脖子。然后保持仰卧的姿势，从下面用力推开她的身体。

结衣上半身摇晃着，我趁机从她身下爬了出来。我抽出刀，挥刀砍向瘫坐在地上的结衣的右臂。

刀刃划破了她右臂的皮肤，但结衣丝毫没有疼痛的迹象。不仅如此，她还发出更加愤怒的吼声，抓住刀刃强行从我手中夺了过来。血从结衣紧握着刀刃的手上滴落，在亚麻油地毡的走廊上留下鲜红的斑点。

毫无疑问，结衣变成了感染者。我不得不承认现实。

结衣裤子的右下摆被卷起，缠绕在脚踝上的绷带解开后，像蛇一样在地板上扭动着。我亲眼看到，从被染红的右脚踝绷带的缝隙中，露出渗血的人类牙印。

恐怕是我在桥上拉娜奥米小姐的时候被咬的吧。当我想要救娜奥米小姐时，结衣虽然右脚踝受伤，但还是试图与接近她的感染者战斗。我清楚地记得，当时她被感染者推倒在地。

那时结衣说自己没有被咬。但那是谎言。我不知道当时有没有注意到。但只要看到缠在脚踝上的绷带，就能知道结衣被咬了。

“为什么……”

为什么不告诉我呢。那样的话我————

不，我什么也做不了吧。目前没有防止感染的手段，我也不是医生或科学家。我只会不知所措、感到左右为难吧。

唯一能做的，就是在完全失去理智之前杀死被咬的人。她可能害怕那样。因为一句“没办法”就对娜奥米小姐见死不救，被咬的自己一定会被杀死。也许她是这么想的，才瞒着我说自己没被咬。

『已经结束了，一切都结束了。』

我突然想起昨晚和结衣的对话。她之所以指责我抛弃娜奥米小姐去救她，结衣自己说的『没有今后了』，也是从她被咬的那一刻开始就已经知道了。

而我却没有意识到这一点。

『当被感染失去理智的时候，那家伙就已经死了。为什么要为了死人而牺牲无辜的活人呢？你们只是在逃避面对现实，找了个最合理的理由来掩饰自己犯下的罪过而已。』

在大泽村，不知何时对大和说过的话在脑海中复苏。不愿面对现实的是我。昨天有很多想发现就可以发现的机会，但我却没有察觉到。一般都会认为结衣在桥上被袭击时可能被咬了，但我却相信她的话，无论是身体检查还是别的什么都没做。

我只是不想意识到这种可能性而已。

大和想让自己的孩子活下去的理由，现在我好像明白了。但我没有权利做出和他一样的选择。我指责大和为了让女儿活下去而不断牺牲幸存者，逼迫他赶快杀了她。

『开玩笑的是你！你们在逃避眼前的现实。如果我是你的孩子，我会希望你能在我失去理智袭击别人之前杀了我。我是这么想的，我妈妈应该也是同样的想法。所以我杀了我妈妈，为了让她不再杀其他任何人。』

我对大和是这样说的。与其让重要的人变成感染者，不如杀了她。

而现在，我最重要的人在我眼前变成了感染者，并袭击了我。那么应该做的事只有一件。我没有资格，也不允许自己做出除此之外的选择。

结衣又吼叫了起来，扔掉了手里的刀。被她自己的鲜血染红的刀，伴随着干涩的金属声滚到了走廊的角落里。

我全身都很痛。可能是被勒住脖子的缘故吧，脑袋还有些晕乎乎的，被狠狠地揍了一顿的胸口也疼痛得不得了。可能是肋骨断了吧，每次呼吸都像被冰冷的刀刺穿一样生疼。被指甲撕裂的脸上的伤口也还在流血。

尽管如此，也不得不这么做。我现在应该做的，就是让她解脱。

“原谅我……”

结衣再次咆哮着冲了过来。我握住了塞在战术背心口袋里的左轮手枪。

作为利眼的右眼流着血，视野还没有恢复。我用左手握着手枪，瞄准已经变成人形野兽的结衣的头。

踌躇只有一瞬间。我扣下了扳机。

射出的38口径子弹命中了结衣额头的左侧。鲜红的血液从她的后脑勺飞溅而出，身体失去了力量。尽管如此，不知是惯性还是最后的执念，结衣的身体还是没有停下来。

结衣靠在我身上，终于停了下来。倒在地上的结衣的后脑勺上，被贯穿的子弹射出了一个几乎能塞进拳头的洞。粉红色的脑浆从中流出，白色的头盖骨碎片显得格外刺眼。

结衣的身体不动了。瞳孔中的光芒迅速消失。

我没有流泪。也没有悲伤。此刻在我心中蔓延的，只有无边无际的漆黑虚无的黑暗。

结衣死了。这本该是一件悲伤的事情，但我却对这一事实感到安心。一个人的话，就不用再经历失去重要的东西的恐惧和悲伤了。已经不用再为任何人的生命负责了。

但是，我又变回了孤身一人。 

第69话 向那高地远眺
[第69话 向那高地远眺] by 纱乐芙

在那之后，我很快就离开了小学。

虽然很想把结衣的遗体安葬好，但没有那个时间。化作感染者的她的咆哮声响彻了整个城市，枪声也进一步地告诉了感染者我所在的位置。如果一直留在学校，就会被蜂拥而至的感染者袭击。我草草处理了伤口，收拾好行李立刻逃离了学校。

但是，为什么要逃跑呢？就算逃跑保住性命，我也已经没有活着的目的了。昨天晚上明明下定决心要保护结衣，但她本人却被我亲手送去了另一个世界。

真是讽刺。拥有生存目的和希望的三个人都死了，只有一无所有的我活了下来。

不，从一开始就没有希望。在我亲手杀死变成感染者的爸爸妈妈的那个夜晚，我的心中就已经失去了希望。迄今为止，我一直逃避现实，在心中制造虚假的希望并活着。尽管我已经一无所有，但我还是认为我应该有什么。

但现在我明白了。在这个已经变成地狱的世界上，已经不存在希望了。也没有救赎。有的只是绝望和死亡。

到现在为止，我为了逃避事实，用各种各样的方式欺骗自己。真正没有面对现实的，是我。

如果那时我在桥上，赶紧放开娜奥米小姐的手的话。如果我不像故事里的英雄那样试图拯救所有人，而是采取符合自己能力的行动，那么也许至少能救回结衣。

当时给我的选择只有两个。要么全员和睦的死去，要么牺牲娜奥米小姐以拯救结衣。但是，我试图做出全员一起活下去的第三个选择，然后失败了。

回想起来，我至今为止一直在做错误的选择。如果我没有遇到大家，也许就不会有这样的想法了。明明失去了好不容易得到的所有伙伴，但我却没有被虚无感支配身体。

回过神来时，眼前出现了一辆机动队的人员运输车，像是要撞进民宅围墙似得停在那里。蓝色车身上画着白线的人员运输车的侧门敞开着，两双黑色的靴子从里面伸了出来。

我摇摇晃晃地走近人员运输车。驾驶席上有一具趴在方向盘上死去的尸体，还有一具尸体像是从侧门倒进车内一样躺在地上。两具都是戴着头盔和护具的机动队员的遗体。已经经过了腐烂阶段，正在进行白骨化。

在倒在地上的队员旁边，放着一支冲锋枪。配备伸缩式枪托，细长的弹匣向下突出，应该是被称为MP5的警察装备的冲锋枪。在警察题材的电视剧和电影中经常能看到这种枪，只论名字的话我也知道。而且操作方法，也从现在已经不在了的娜奥米小姐那里学过。

与M1A步枪相比，这种冲锋枪压倒性的轻便，可惜的是弹匣里没有装填子弹。我把已经白骨化的尸体翻过来时，被头盔包裹的头颅从身体上脱落并滚到了一旁。但是对死去的机动队员产生怜悯之情也只是一瞬间的事，我马上把注意力转向了防弹背心口袋里的备用弹匣。

我拉动手柄，卸下空弹匣，插入备用弹匣，将固定好的手柄归回原位。响起了9毫米子弹送入膛室的金属声。

不知道放置了半年的枪还能不能用，不过MP5的9毫米子弹手枪也能用。我用背带把冲锋枪挎在肩膀上，发现车身前部还散落着一个装在塑料外壳里的38口径子弹。

警察通常不会随身携带备用子弹，但以感染者为对手时，5发子弹似乎无法对抗。如果寻找停放的警车，应该还能找到其他弹药。

驾驶席上的尸体也已经白骨化，大概是中了流弹而死吧。挡风玻璃上有蜘蛛网状的裂痕，司机的脖子上也有中枪的痕迹。

我把挂在那具尸体腰带上的左轮手枪从枪套里拔出来，带在身上。步枪、背包、以及回收的冲锋枪的背带都嵌入了我的肩膀，但不可思议的是，我并没有感到疼痛。身体沉甸甸的，心却是那般轻飘飘。

我感觉自己的身体就像一个充满空气的人形玩偶。身上穿着各种各样的东西，里面却什么都没有。连我自己都不知道，收集这些武器是为了什么。感觉就像是身体在擅自行动。

一切都变得无所谓了。但是，我内心深处仍残留着“不想死”的这种对生存的欲望。仅有的那份对生存的执着，驱使着现在的我。

否则我不会为了生存而放开娜奥米小姐的手，或是射杀已经变成感染者的结衣。如果有自杀的念头，我现在就会把枪口抵在头上扣动扳机。现在的我有很多可以轻易死去的手段。

但我的身体和心灵却一直在拒绝死亡。明明没什么想做的事。明明已经没有必须要保护的人了。

一个人活下去，继续暴露那丑陋的生存欲望。这就是对我的惩罚吗？为了生存而杀害无辜的人，因为疏忽而导致同伴死亡，试图做出不符合自己能力的行为结果失去了一切。独自一人，在丧失感和孤独的折磨中活下去。也许这就是我的报应。

“……桥，还在那里。”

已经走了多少个小时呢。日出后马上从小学出发，现在太阳在头顶闪耀着。万里无云的蓝天下，鸟儿们的歌声此起彼伏。

但除此之外我什么也听不见。汽车的引擎声也好，人群的嘈杂声也好。就连感染者的咆哮，现在也听不见了。

我似乎是一路向西走着，不知不觉已经走到了河边。那是娜奥米小姐丧命的河的上游。放眼北方，只有一座没有被破坏痕迹的桥架在河上。

看来自卫队并没有破坏所有的桥梁。是爆破失败了，还是故意留下的呢。回过神来时，我已经朝那座桥走去了。

道路上到处都是腐烂、白骨化的尸体，却不见感染者的身影。我用步枪瞄准镜窥视对岸的街道，能看见的范围内没有感染者。再次确认之后，过桥。这座桥与我们昨天经过的那座桥相比，简直是小巫见大巫。这座小桥的宽度甚至让我怀疑能不能同时通过两辆车。

与昨天相比，虽然水量有所减少，但河水仍然是浑浊的褐色。河岸边有几具尸体，可能是从上游漂来的。尸体的腹部充满了腐败的气体，像气球一样膨胀起来。有几具可能是积聚的气体超过了极限，腹部裂开，内脏全部洒了出来。乌鸦们聚集在尸体周围，拖出内脏啄食。

过了桥，沿着街道往南走。回过神来，太阳已经西斜了。蓝色的天空逐渐染上橙色，我来到了一个熟悉的地方。

我来到了昨天逃离感染者的公路上。沿着这条路走下去，不久我就会到达那座桥吧。以越过河流绕城市一大圈的形式，我又回到了原来的地方。

虽然才过了一天，但昨天的事却仿佛已经是多年以前发生的了。在这一天里，发生了太多的事情。

即使失去了爱菜，我们也在为了生存而努力合作，互相帮助。只要三个人齐心协力，就一定能活下去。但那只是幻想。

我不知道为什么只有我活了下来。如果我是最后一个过桥的人，掉进河里的就会是我吧。在那之前，我也过好几次差点死掉的经历。

我能活下来，仅仅是因为运气好吗？还是“选择”的结果？亦或是我想活下去的执念所造就的必然？

夕阳西下，城市陷入黑暗之中。由于戴着夜视仪，我的眼睛能像白天一样清晰地捕捉到周围的景象。

在被染成绿色的圆形视野的一角，有几个人影在蠢动着。离被炸毁的桥越近，感染者的数量就越多。但他们似乎不擅长夜视，即使我在黑暗中远远走过，也没有被发现的迹象。我斜视着啊——呜——地呻吟着的感染者们，朝着连接那座桥的大马路走去。

我们开来的混合动力车还停在和昨天一样的地方。因电线杆倒塌而堵塞的车道上，停着一辆车门开着的混合动力车。由于感染者对武器弹药不感兴趣，所以车内没有被洗劫的痕迹。无数被风刮下的树枝和树叶散落在车内，从敞开的车门吹进来的雨水把座椅弄得湿漉漉的。

但是除了我们拿走的行李以外，好像没有其他东西丢失的样子。昨天蜂拥而至的感染者们现在也不知去了哪里，只留下几具躺在路上的尸体。

大约200米外的桥和桥前的防御阵地上，依然可以看到感染者们摇摇晃晃的身影。自从昨天没能吃掉我们以来，他们似乎就这样一直在桥周围徘徊。防御阵地已经被感染者的群体吞没，无法再往前走。要是我接近到他们的鼻子跟前，就算在黑暗中感染者们也会注意到我的存在。

我把背包放进后座，直接坐在了驾驶席上。裤子和衬衫的背部被座椅上残留的水分弄得又湿又冷。

无论是看后视镜，还是看副驾驶席，车内除了我以外都没有其他任何人。虽然明白这一点，但总觉得很空虚。再也没有人跟我说话了，也不会再有和大家一起欢笑的机会了。

这样就行了，我只是回到了起点。即使这么想，大家的脸也还是留在脑海里挥之不去。我过去是一个人。然后现在也是一个人活着。但我失去的东西太多了。

在这半年里，我得到了各种各样的东西。经验、知识、武器，以及伙伴……从整体来看，得到的东西更多吧。但是，失去重要的人就像是自己的半身被撕裂了一样，我深深的体会并学到了这一点。

爸爸、妈妈、结衣、娜奥米小姐、爱菜……高中和初中时的朋友也死了很多。除此之外的熟人也不知道是否还活着。

如果我没有做出错误的选择，其中一些人或许还活着。我错误的决定，夺去了她们的生命。

今后这个世界也会逼迫我做出各种各样的选择吧。那么，我就以如冰般冷静透彻的意志来判断什么是最好的，然后再做出决断吧。

如果是出现两个牺牲者或三个牺牲者的选项，就毫不犹豫地选择牺牲两个人。为了让更多的人活下去。

如果有人想伤害我，我会毫不犹豫地杀光他们。为了不留下祸根给以后带来麻烦，必须彻底。

排除妨碍我的人。为了不因此蒙受损失。

可以有同行者或协助者，但不能结交同伴。为了在失去他们的时候，不会感到悲伤。为了避免帮助同伴而判断失误。

我制定了新的规则。半年前，这个世界的规则发生了变化。那么，如果我不改变规则，我将无法生存下去。

再也没有人会保护我了。无论是警察还是自卫队，就连法律都在半年前消失了。既然如此，我就不得不制定自己的法律，保护自己。我的法律规定，只要是为了让我活下去，就连杀人和掠夺都是积极肯定的。

现在需要的不是信赖、友情、羁绊等暧昧的东西。需要的唯有想活下去的坚定意志，和为此不惜杀人的冷静透彻的决断力。没有同伴。有的只有敌人，不是敌人，或是可以利用的人这三种。

映在后视镜里的我脸上的伤痕，已经没有流血了。但是结衣刻在我身上的这道伤痕会伴随我一辈子吧。只要看到这条伤疤，我就会想起自己愚蠢的选择和为此付出的代价。

我转动引擎钥匙，倒车。因为是用储存在电池里的电力驱动，所以感染者不会注意到我。中途，我把车转了个弯，踩下油门，不开车灯地行驶在被黑暗笼罩的城市中。

现在有的东西总有一天会失去。既然如此，从一开始就什么也不去得到就好了。需要的唯有打倒敌人的力量和武器，而不是同伴。

这是我这半年来亲身体会到的，在这个世界生存下去的准则。 

第二章 变革
第70话 在看不到希望的丧尸末世中不断奔波的孩子们
[第70话 在看不到希望的丧尸末世中不断奔波的孩子们] by 纱乐芙

太田裕树正在四处逃窜。在被灰色云层覆盖的天空下，到处都是尸体的小镇里拼命奔跑。每当背后响起枪声，他都仿佛听到了悲鸣。

“可恶，那家伙怎么回事啊！犯规了吧！”

虽然他手里拿着警用左轮手枪，但子弹都快用完了的这东西根本对付不了“那家伙”吧。毕竟“那家伙”不仅有手枪，还带着一把能连射的冲锋枪，而且乘坐的混合动力车上好像也放有好几支枪。

昨天傍晚，他下定决心要袭击开着混合动力车来到镇上的“那家伙”。避难所里的食物已经所剩无几，去镇上搜寻民宅也几乎没有什么可以得到的东西。一天的饮食是一块咸饼干和一片切成薄片的腊肠，这样的生活已经持续了一个星期。

身为中学生的裕树，在病毒爆发后被父母带到了避难所。使受感染的人丧失理智并凶暴化的病毒正在全世界蔓延，裕树已经从电视里得知了。不过幸运的是，这座小镇的人口并不多，即使在病毒登陆日本之后，裕树他们也从未见过感染者。

比起感染者，问题更在于食物和其他物资。包括裕树的家人在内来到被指定为避难所的小学的，大约有500人，其中大部分人对事态持乐观态度。即使是以前被称为甲型h1n1的流感流行的时候，最终也没有造成太大的损失，事态就这样平息了。只要这次也躲在避难所里等一段时间，政府就会发布结束宣言并来帮助他们吧。抱着这样的希望，为了以防万一，避难所的人们筑起了路障，修补了栅栏，等待救援。

但是无论等多久，政府都没有发表事态平息的宣言。不仅如此，生命线中断，车辆也不再往来了。到储备的食物全部枯竭为止，并没有花太久的时间。

为应对紧急情况而储存在学校里的食物吃完了之后，他们就离开避难所，去搜寻民宅和商店，或者在校园里耕种田地。但是人口本来就少的这个小镇并没有那么多的商店，经过反复试验才勉强完成耕种的田地里收获的农作物也是微乎其微。过了半年，避难所的人们陷入了慢性饥饿状态。

营养状况恶化，再加上医疗体制如字面意思一样崩溃，避难所里陆续出现了死者。校园里的墓地面积比田地还大，每天早上出现有人永远醒不过来的情况也不稀奇。

然后到了10月中旬的一个月前，大人们去镇外筹集物资。镇上民宅里剩下的食物几乎都已经被回收并消费了。为了生存下去，只能从镇外筹集食物。

由持有猎枪者和对自己的能力有自信的男人们组成的近20人的食物筹集小组，没有一个人回来。为了寻找没有回来的丈夫和儿子而离开避难所的女性们也下落不明。结果，避难所里只剩下了孩子们。几个留守的大人也因为感染了避难所内流行的流感，很快就死去了。

在一个只有孩子的避难所里，中学生裕树是最年长的。由于疾病和营养失调，避难所里的人陆续死去，剩下的中小学生加起来有20人左右。

两周前，裕树他们目击到一辆卡车驶来这个小镇。卡车里有两名成年幸存者，他们似乎认为这个原本车辆往来就很少的地方是绝佳的避难所。而且，货斗上还堆放着好几个装有物资的纸箱。

从孩子们下定决心要袭击他们为止，并没有花很长的时间。裕树他们装作寻求帮助的样子接近了两名幸存者，然后用藏着的刀狠狠地刺伤了他们。那些因为是孩子而疏忽大意的幸存者为了帮助他们而贸然接近，然后被孩子们杀死了。

虽然背叛了幸存者们的善意，但裕树他们并没有后悔。现在最优先的事项是让自己活下去，伙伴以外的人都无所谓。裕树他们对倒在地上的两具尸体看都不看一眼，掠夺了卡车上的食物后就返回了避难所。

但是对两个人来说分量相当多的食物，20个人分享的话很快就会吃完。裕树他们又开始挨饿了。就在他正式开始考虑要不要把尸体挖出来作为食物的时候，“那家伙”开着混合动力车来到了这个小镇。

当然，裕树他们决定袭击“那家伙”。被杀的幸存者们拥有两把手枪。虽然没有备用子弹，但据监视者说，来的幸存者只有一个人。裕树认为应该可以从容地杀死“那家伙”，于是召集了其他6名伙伴前往袭击乘坐混合动力车的幸存者————

枪声再次响起，裕树回过神来。一起去袭击“那家伙”的6个伙伴中，还活着几个呢。一想到自己可能是最后一个，裕树就害怕不已。

“那家伙”当初看起来就像是微笑着迎接裕树他们一样。虽然用担心地声音问道，但自己却绝不主动靠近。没办法，裕树他们只能自己靠近，当裕树从怀里掏出枪时，“那家伙”举起挎在肩上的冲锋枪，对并排着的孩子们进行全自动射击。

能够应对这种突发状况的，只有裕树和另一个男生。不管是小学生还是中学生，不管是男生还是女生都遭到了枪击。在取出武器的瞬间，“那家伙”就像已经预料到裕树他们会袭击自己一样朝他们开枪了。

看着冷静地向倒下的孩子补枪的“那家伙”，裕树他们只能逃跑。裕树他们无视孩子们求救的呻吟声，一边开枪恐吓一边奔逃。玩FPS游戏的裕树深信自己有用枪的才能，但子弹一发都没打中“那家伙”。

“那家伙到底是怎么回事啊！明明年纪和我们差不多大！”

手里的左轮手枪还剩两颗子弹。这样无论如何也无法打倒“那家伙”。

总之现在必须逃走。正当裕树这样想着并朝避难所的方向跑去的时候，他突然发现自己的脚使不上劲了。他看了看自己的右脚，发现裤子的小腿部分被染成了鲜红色。当他意识到那是自己的血的瞬间，一阵剧烈的疼痛袭来。

因剧痛而尖叫的裕树，在视野的角落里看到了有什么东西在动。他忍着疼痛，坐在地上开枪射出剩下的两发子弹。下一瞬间，紧握的手枪连同手指一起飞了出去。

“呜……啊啊啊啊啊啊啊！”

裕树用左手按住现在已经变成了单纯的红色肉块的右手，痛得在地上打滚时，一个少年走了过来。在泪眼朦胧的视野中，裕树抬头看见了一个高中生年纪的少年的脸。

首先映入眼帘的是从额头到右脸颊的一道像是被剜开的伤痕。但是，从他的眼睛里却看不到任何感情。简直就像机器人一样，裕树想。

少年和在车旁边时不同，手里拿着一把长长的自动步枪。应该是用安装在上面的瞄准镜射击腿部，然后连同手枪一起射中了自己的手吧。大腿上挂着装有手枪的枪套，穿着的战术背心的包里放着步枪和冲锋枪的弹匣，甚至还有手榴弹。简直就像自卫队员一样。

“你到底是怎么回事啊……！”

少年没有回答，作为代替狠狠地踩了裕树的右脚。坚硬的靴子底部挤压着伤口，给裕树带来了更大的疼痛。就像是拧开了坏掉的水龙头一样，被子弹击中的右腿鲜血直流，滴落在地面。

“呀。在想要袭击我的人中，你是唯一一个幸存下来的。”

少年的语气就像在跟朋友说话，却又让人毛骨悚然。少年像观察垂死的昆虫一样，向裕树投去无机质且无感情的视线。看到少年的眼睛，裕树不由得失禁了。

我们袭击了不该出手的人。裕树明白了。不是武器和人数的问题，而是不能和这个少年作对。前一秒还在担心孩子们，但一看到武器就毫不留情地将其射杀，这个少年对杀人毫不忌讳。

就连裕树他们也对杀人抱有罪恶感。但他们是以生存为借口杀死了两人，夺走了武器和物资。然而，眼前的少年却理所当然地杀人。否则他不可能用那样的手法，在几秒钟内夺去四条人命。

这家伙坏掉了。裕树有这样的直觉。少年再次说道。

“那么，你的伙伴不止这些吧？应该还有更多。你能告诉我，你的伙伴在哪里吗？”

“我不知道你在说什么————”

避难所里还有10多名伙伴。如果自己把避难所的位置吐露了出来，眼前的少年就会直接去那里吧。然后，他肯定会像杀死其他五个人一样，对幸存的孩子们施以枪林弹雨。

作为领导，无论如何都要避免这样的事态发生。裕树忍着疼痛试图蒙混过去，但无济于事。少年用靴子狠狠地踩在裕树平安无事的左手上。

伴随着骨头折断的声音，裕树的几根手指向其他方向弯曲。裕树因无法忍受剧痛而再次发出惨叫，少年抓住他的头发，在彼此的脸几乎会碰到的距离下说道。

“别再固执了。我只是想就你们袭击我的事向你的伙伴们多打听打听。”

“反正你是打算把大家都杀了吧……！”

“目前为止不会哦。问出为什么袭击我的理由，让他们向我道歉并赔偿，并保证今后不再对我出手。所以能告诉我你那些还活着的伙伴在哪里吗？这样的话我就放了你。”

他的眼睛依然没有流露出任何感情。有的只是一片深邃的黑暗。

裕树已经无法忍受疼痛了。少年把手指伸进裕树脚上的伤口，鲜血再次涌出。裕树无法忍受足以抹去几秒钟前的决心的剧痛，大声喊道。

“学校，在学校！大家都在从这里往北的小学体育馆里！请原谅我，袭击了你非常抱歉！”

最后，裕树还哭了起来。不仅仅是中学生和高中生的年龄差距，本能的恐惧心让裕树说出了道歉的话。裕树就像个小孩子一样反复地说着“对不起，请原谅我”，少年一如既往地向他投去冰冷的视线，放开了抓在手里的裕树的头发。

“看来你没撒谎。”

“这是真的，请相信我！”

“我知道了，就相信你吧。那我就按照约定，解放你吧。”

就在裕树想着“得救了”，还没来得及松口气时，少年就从枪套里拔出了手枪。看着抵在自己头上的枪口，裕树的脸抽搐起来。

“你，你不是说要解放我吗……”

“我说过了，但我没说不杀你。而且我制定了规则，绝对要排除掉对自己有威胁的东西。”

“怎么会……”

在裕树说完之前，少年扣下了扳机。德国制造的自动手枪射出的9毫米子弹，转眼间就射穿了裕树的额头。子弹在颅内搅动脑浆并从后脑勺飞出，被毁坏的弹头呈现出蘑菇状。

全身流血倒下的裕树，已经再也动弹不得了。视线停留在那具尸体上也只是一瞬间的事情，少年的视线立刻转向了连同裕树的手指一起被炸飞的左轮手枪。

大口径的7.62毫米子弹不仅扯断了裕树的手指，还击中并折断了他手中的左轮手枪的握把。没办法，少年为了回收子弹而甩动汽缸，但一颗子弹都没有剩下。

“子弹用完了吗。”

少年对着已经变成不会说话的躯壳的裕树低声说道。

“小学……是吗。”

他们有选择。然后他们做出了袭击我的错误的选择，为此付出代价也是理所当然的吧。袭击我的那些家伙，还有留在小学的那些家伙的伙伴们。其中一方以死亡付出了代价，剩下的就只有学校里的那些家伙了。

少年一边想着这些，一边向北走去。如果乘坐的混合动力车没有爆胎的话，自己大概会开车过去吧。

一阵冷风吹来，少年把羊毛拉链拉到了脖子处。11月已经接近尾声了。少年想在真正的冬天到来之前，确保一个安全的住所。

少年现在有三件事要做。第一是修补爆掉的轮胎。第二是筹集越来越少的食物等物资。第三是确保当前的安全。

然后确保当前的安全是最优先的事项。为什么袭击自己的是孩子们。排除了裕树他们或许能确保当前的安全，但也有可能再次被袭击。如果现在不能立刻开车离开这片土地，就必须排除可能成为威胁的存在。

可能是因为气温变低了，右脸上的伤痕隐隐作痛。

照这个样子下去，可能会下雪。少年抬头望着灰色的天空想道。 

第71话 以后每天都要烧房子
[第71话 以后每天都要烧房子] by 纱乐芙

小学很快就找到了。校园周围的栅栏上铺着铁板，看不见里面的状况，校门口横停着一辆似乎是代替路障的中型巴士。虽然能看到的范围内没有人类的身影，但少年确实感觉到里面有人。

“那么，怎么进去呢……”

虽然攻击自己的那些家伙都被杀了，但也必须让那些家伙的同伴们付出代价。必须让他们反省自己的所作所为，并发誓不再出手。修理爆胎可能会花费意想不到的时间，而少年还没有娴熟到在这期间可以一边和别人战斗，一边工作的程度。

“不好意思——，有人在吗——？我知道你们在里面，能不能让我见见你们？”

少年已经确认了镇上没有感染者。自从来到这个小镇后，少年连一具感染者都没见过。人口本来就不多，又是远离都市圈的乡村，这也是原因之一吧。

即使大声询问，也没有人出现。既然没有人来迎接，那就只能自己冲进去了。少年从停放在小学前的道路上的一辆轿车中探出身子时，堵住校门的巴士车窗中迸出了枪火。

短暂的间隔内，响起了两声枪响。但是射出的子弹并没有击中少年，只是打碎了附近民宅的玻璃窗。尽管如此，少年还是立刻压低了身子，把上半身靠在轿车的引擎盖上，举起手中的M1A步枪。

少年窥视着安装在枪上的低倍镜，发现充当路障的巴士里有一个中学生模样的男孩。他从开着的窗户里伸出左轮手枪的枪口，大喊着“不要过来，不然我开枪了！”。但少年对他的话充耳不闻，把准星对准男孩的胸口扣动了扳机。

一声与手枪的枪声根本无法相提并论的枪声响起，土屋未来的身体一瞬间颤抖了起来。最初听到的两声枪响，应该是由监视的雄大从停在校门口当路障的巴士里开的枪。

仅有的两把手枪中，有一把被裕树拿去袭击幸存者了。剩下的一支为了以防万一，留给了留在作为避难所的小学的孩子们。在游戏中对枪的使用方法很有自信的中学二年级的雄大拿着手枪在校门口站岗，但听到一声巨大的枪声过后，就再也听不到手枪开枪的声音了。

在再次听到枪声之前，外面传来了男人的声音。但那不是裕树他们的声音，警戒着的未来她们没有回应，只是继续躲在体育馆里。

去袭击幸存者的裕树他们，至今还没有一个人回来。从小镇的方向随风传来几声枪响，但十几分钟前枪声就停止了。而这次在相当近的地方再次响起了枪声。未来意识到裕树他们想要袭击的幸存者，已经来到了这所小学。袭击以失败告终。

“怎、怎么办啊？要不要去巴士上看看情况？”

“不，没有证据证明雄大被杀了，我们等雄大回来吧。”

小学生们聚集在作为幸存者居住区的体育馆里，七零八落地叫嚷着。直到今天为止，孩子们中没有一个人听到过枪声。拿猎枪的大人们从两周前就没回来过，而且自从孩子们袭击两名幸存者拿到手枪后，为了不浪费子弹，至今一枪也没开过。

“总之，大家都冷静点！把体育馆的所有出入口都锁上，再来个人上二楼去看看校门的情况。”

负责管理幸存的孩子们的裕树，去袭击昨天新来的幸存者了。现在留在避难所的最年长的人是未来，但她还只是个13岁的中学一年级学生，能给出的指示最多也就这些。

在杂乱地散落着毛毯、漫画杂志和保存食品的罐头的体育馆里，聚集在一起的孩子们各自奔走去确认所有的出入口是否都上了锁。体育馆一楼的窗户用桌子和椅子堆起来堵住了，除了平时使用的一个入口以外，其他的门全都上了锁，并同样用路障堵住了。认为这里很安全的未来试图冷静下来，但上了二楼画廊的小学生大喊道“有人进操场了！”。

“不是雄大哥哥，是个高中生模样的男人！拿着枪！”

“怎么会……雄大呢？”

“不知道，哪里都没有！”

怎么会——就在未来正要开口的时候，少年的声音透过薄薄的窗户从外面传来：“突然开枪什么的也太过分了吧。”

那个声音和刚才从学校外面传来的一样。裕树他们果然全都被杀了，站岗的雄大也在枪战中身亡。未来浑身颤抖，小声呼唤孩子们：“大家到体育馆中心集合。”

“为什么要突然袭击我呢？你们能出来跟我解释一下吗？”

“不可以回答，绝对不要大声说话。”

要说体育馆里可能成为武器的东西，只有球棒、小刀之类的钝器。持有手枪的雄大死在了体育馆外。如果出去的话，最后我们全都会被杀了吧。

但是在体育馆里的话，外面的少年也不敢贸然出手吧。所有的入口全部堵住了，从外面侵入很困难，没有封住的窗户在二楼。如果少年强行闯入体育馆，到时我们就一起袭击他。在狭窄的地方一齐攻击的话，就算少年有枪，我们也能打倒他吧。

“我知道你们是袭击我的那群人的同伙。如果你们现在出来向我道歉，发誓不再对我出手，我就保证你们的性命。所以，请你们出来吧。”

少年的声音变得平静了，但未来完全没有要出去的打算。外面的少年知道她们是裕树的伙伴。也就是说，他抓住了参与袭击的成员，在拷问之后逼他们吐露了出来。那种家伙说的话不能相信。一旦出去，最后所有人都会被杀。

“怎么办，未来姐姐……”

“别担心，我会保护大家的。”

没错，我是这里最年长的。所以我不坚强怎么办？

未来抚摸着一脸不安的孩子们的头，下定决心。幸好对方只有一个人，只要坚持住等到晚上，也许总会有办法的。如果夜幕降临，周围一片漆黑，对方再怎么样也会露出破绽吧。

“我也不想浪费太多时间，如果你们能坦率地出来的话就再好不过了。”

“不行哦，大家都不要理他。”

未来试着猜测少年接下来会怎么做。是隔着墙壁朝我们开枪，还是强行突破呢。如果是前者，就必须让大家逃到安全的地方。对了，体育仓库里有很多障碍物，即使子弹来了也能避免直接命中。让大家移动到体育仓库吧————

“原来如此，这就是答案吗。真遗憾，我本来打算警告你们的。”

一个令人毛骨悚然、毫无感情的声音从外面传来。明明语气很开朗，却完全不知道在想什么的声音。未来不由得颤抖起来，这时外面传来了枪声。

体育馆二楼的窗户接二连三地被打碎，玻璃碎片倾泻而下。孩子们迅速披上了地板上的毛毯，被近距离的枪声吓得尖叫起来。

幸运的是，没有人受伤。是近距离鸣枪威胁吗？未来趴在地板上，招呼聚集在一起的孩子们去体育仓库。

“那里很危险哦，快回来！”

“我知道了……咦，那家伙拿着什么东西……”

正准备从画廊下来的男孩，眼睛盯着外面的少年。未来刚想说“快点来这边”，但下一瞬间看到有东西从窗户飞进来时，未来不禁哑口无言。

“再热一点吧。”

少年一边呢喃，一边从破碎的窗户扔进体育馆的，是一个里面装满了液体的啤酒瓶。瓶口塞着被点燃的破布，啤酒瓶旋转着从破碎的窗户飞进体育馆，砸在地板上摔得粉碎。下一瞬间，泼洒的液体一下子燃烧了起来。

少年扔进去的是燃烧瓶。少年从背着的背包里拿出另一个燃烧瓶，用打火机点燃塞在瓶口的布。短暂助跑后被抛出的燃烧瓶，划出一道漂亮的弧线落入体育馆中。

燃烧瓶里的汽油被点燃，火块四处散落。作为孩子们的生活区使用的体育馆地板上到处散落着毛毯和垃圾，转眼间便被火焰点燃。体育馆很快就被火焰包围了，孩子们惊慌失措地大叫着，争先恐后地向出口奔去。

但是，为了防止少年侵入，他们甚至在所有的出入口都设置了路障，所以没能马上出去。他们在路障后面挤成一团，为了逃出去而互相推挤，在路障的深处，一个逃慢了的女孩全身被火包围，来回打滚。

“好烫，好烫——！啊啊啊啊啊啊！”

“救命！”

在这凄惨的地狱绘图中，未来拼命地想把孩子们转移到别的地方。一出去就有少年在等着。但是，被体育馆里蔓延的大火吓坏了的孩子们，完全忘记了少年的存在。

路障好不容易被推开了。孩子们推开直到昨天为止还互相帮助的伙伴，冲到了门外。下一瞬间，伴随着一声轰鸣的枪响，最先跑出去的男孩倒在地上，鲜血从胸口喷涌而出。倒在地上的男孩对面，是一个拿着自动步枪的少年。

在男孩之后紧接着出去的女孩，一声巨响之后，头部被炸飞了。在步枪子弹中属于大口径的7.62毫米子弹，拥有可以将人的头部像西瓜一样摧毁的威力。女孩额头以上的部分消失了，被子弹和头盖骨的碎片搅乱的脑浆洒落在周围。终于想起少年的存在的孩子们慌忙想要回到体育馆，却被后面赶来的其他孩子推到外面，一个接一个地倒在了少年的枪火面前。

即使回到体育馆中，周围也是一片火海。有几个人已经被烧得焦黑，一动不动，未来只能带着剩下的孩子们出去。其他的出入口都已经被自己封锁了，而且还在火墙的另一边。只能从少年在外面等着的门出去。

“请不要开枪！我们现在就出去。我们什么都愿意做，所以请不要开枪！”

少年没有回应。未来用一只手拿着代替白旗的白手帕，下定决心走到外面。枪声，没有传来。少年端着步枪，纹丝不动。

未来惊愕地发现，眼前的少年只有高中生左右的年纪。然后看着他身上的几把枪，以及他那看不出任何感情的眼睛，未来突然想起了一部关于来自未来的杀人机器人的电影。

虽然少年没有戴墨镜，但从额头延伸到右脸颊的疤痕深处所看到的眼睛里，传来仿佛未来她们不是人类一样的视线。甚至不是在驱除害虫，而是在踢开碍事的石块一样，不带任何感情地工作着的眼睛。

体育馆的窗户里已经冒出了黑烟和火焰。活下来的孩子，加上未来总共有5人。等她们全部出来后，少年再次开口道。

“为什么袭击我？”

“对不起，请原谅我们。我们的父母都不在了，肚子饿得实在是没办法……”

少年的语气很冷淡，仿佛在说绝不允许撒谎。未来拼命地说着道歉的话，但少年没有放下手中的步枪。未来想方设法地请求原谅。因为不管出于什么理由，首先想要杀害少年的是自己这一方。

未来说明了一切。镇上的食物没有了，去寻找食物的父母们也没有回来。两周前，血气方刚的男生们袭击了两名幸存者，并从中尝到了甜头。这次也是以年长的男生为中心制定了袭击少年的计划，但自己却极力反对，而孩子们对袭击计划一无所知，等等。

在此期间，少年一句话也没有说。当害怕的孩子们紧紧抓住未来时，听完她的话的少年终于放下了枪口。

“……原来如此，肚子饿了啊。那一开始就这么说不就好了吗？”

“对不起。但是我不认为你会帮我们……”

“嘛，这也是没办法的事呢，对你们来说。”

未来拼命点了点头。看来少年似乎理解了事情的原委，这样的话，也许会放过幸存下来的自己————

未来以为得救了，刚松了一口气时，“但是，有些事情对我来说也是无可奈何的”，少年冰冷的声音把未来拉回到现实中。

少年又把枪口对准了她们，食指搭在扳机上。

“为什么……”

“如果现在不在这里把你们除掉的话，你们可能会再次袭击我。不巧，我不想死。”

“怎么会，我们已经没打算再袭击你了！求求你，放过我们吧！”

“如果你们一开始就向我求助，那就另当别论了。即使在袭击我之后这么说，你们也是袭击我的家伙的同伙，这一点是不会改变的。我给自己制定了规则，要把想伤害我的人全部排除掉。即使是微不足道的可能性，我也不能放过。”

“等————！”

未来的话，直到最后都没有说出口。少年既不笑也不生气，淡淡地继续说道。

“我不想死。”

下一瞬间，少年开枪了。头部受到像被狠狠殴打般的冲击，这是未来最后感受到的知觉。

脑袋被炸掉了一半的未来的身体仰面朝天地倒在地上，靠在她身上的孩子们也跟着跌坐在地上。对于用恐惧的眼神看着自己的孩子们，少年也毫不犹豫地开了枪。

5声枪响过后，除了少年以外，没有留下任何可以动弹的东西。只有体育馆建筑材料的爆炸声和火焰的翻滚声，在寂静的避难所里持续回响。

看着还是小学生或者还不到小学生的孩子们变成了不会说话的躯壳，少年的心中并没有涌起后悔或自责的念头。她们是想要袭击自己的家伙的同伙，如果在这里放过她们，日后可能会遭到报复。自己只是事先排除了这种可能性。

如果他们一开始就坦率地寻求帮助，少年可能会根据情况做出回应。但是，在他们掏出武器的那一刻，幸存者的孩子们从“不是敌人”的存在被划分到了“敌人”的范畴。而且少年给自己制定了排除所有敌人的规则。即使是年幼的孩子，也无法逃避规则。

尽管如此，看到一个小学生模样的女孩浑身是血地倒在地上，少年突然想起了那个之前和自己一起行动的少女。但是，少年尽量不去想。她已经死了，事到如今想什么都没有意义。

“……是在浪费子弹吧。”

好不容易说出的后悔之词，也是对为了打倒所有“敌人”而使用的子弹感到惋惜。少年击毙了在校门口的巴士上开枪的男孩，夺走的左轮手枪里只剩下3发子弹。但消耗的子弹数量又太多。实在很不符合消费量。

算了，安全已经确保了。这样一来，就不会有人在我换轮胎的时候袭击我了。少年满足于这一事实后，对熊熊燃烧的体育馆和孩子们的尸体视而不见，开始沿着原来的道路返回。 

第72话 醒不来的噩梦
[第72话 醒不来的噩梦] by 纱乐芙

无论是学校还是报纸，都没有告诉我任何重要的事情。少年是这么想的。

学校只教授为了通过考试的知识。数学方程式和古文的语法，在这种情况下又有什么用呢。反正要教的话，我想至少要教有效率的杀人方式比较好。这种知识现在不仅是少年所需要的，也是活着的全人类所需要的。

如果没有人教，就只能自己学习。正因为如此，少年现在成了一个优秀的读者。尽管如此，少年读的也是军事方面的书籍和记载急救方法的医学书籍。以及介绍哪里有什么设施的旅游指南和观光杂志。从这些书中记载的庞大的信息中，只选择必要的东西进行取舍，并确认真伪。依靠这种做法，少年现在就算一个人也能活下去。

在杀死了小学里所有幸存的孩子之后，少年回到了停着混合动力车的公园。好不容易换完轮胎时，太阳已经落山，夜色笼罩着少年。

尽管枪声大作，烧毁了一栋建筑物，但仍然看不见感染者的身影。这座小镇原本人口就少，和其他地方的往来似乎也不多。正因为如此，感染者才不会出现在这个小镇。

换轮胎和战斗消耗了少年相当大的体力。再加上真正的冬天已经到来，气温也很低。少年不想戴着夜视装置开车，决定就这样在镇上过一夜。敌人，已经没有了。

与小学里的孩子们相比，少年的饮食生活可以说是相当不错。尽管如此，因为最近很难筹集到保存食品，所以储备食物的量开始减少。在收拾得整洁又整齐的混合动力车后座上，堆放着几个装满罐头和干粮的纸箱，但分量也只够维持三个星期左右。

少年找到附近有车库的房子，把车停在那里。如果要建立一个永久的据点，应该把所有的行李都带进家里，但少年并不打算在这个小镇久留。为了在紧急时刻能迅速逃离，最好把大部分物资都装在车上，但万一遭到外敌袭击，车子被抢走的话，好不容易收集的枪支就会指向自己。

因此，少年制定了只在有车库的房子里过夜的规则。必须把车停在院子里，以便遇袭时能立即上车。少年找到的房子里，也以隔着狭窄的庭院的形式并排着建筑物和车库。

确定据点后，少年带着几支枪和装有食物的纸板箱进入家中。当然，家里的安全确认也不能懈怠。家里被翻得乱七八糟，但里面空无一人。厨房被洗劫一空，食物全部被拿走，这让少年有些遗憾。

一楼的窗户除了面向庭院的部分外，全部都关上了防雨窗，在掠夺时被破坏的入口门前堆放了桌椅并设置了路障。万一遭到袭击，少年会立刻跑到院子里，跳上车库的车。

家里几乎没有留下什么有用的东西。难道所有的东西都被那个避难所里的人拿走了吗？少年想起了那些袭击自己的孩子们。

那所小学的物资也所剩无几。孩子们全都瘦骨嶙峋，看起来很饥饿。从熊熊燃烧的体育馆跑出来的那个女孩所说的，父母都不在了大家都在挨饿的话应该是真的吧。尽管如此，少年对袭击自己的人没有丝毫同情之情。

恐怕在这个小镇很难确保粮食吧。这个小镇没有感染者的身影，作为据点再合适不过了，但是不能确保食物的话就没有意义了。无论武器弹药有多么丰富，子弹也是吃不了的。

尽管如此，食物充足的地方自然也会有感染者。因为这种地方有感染者，所以掠夺者不能堂堂正正地行动。虽然少年也考虑过从远方确保食物后回到这个小镇的计划，但考虑到花费的时间和精力，这也是不现实的。

耕地的计划也没有。最近，少年开始到处阅读与农业有关的书籍，但少年得到的结论是，他不可能独自耕种足够的粮食来养活自己。现代农业正因为使用了农药、化肥以及拖拉机等现代农具，所以即使面积不大也能收获很多，而一个外行再怎么努力也无济于事。土豆、萝卜之类的应该还能收获一些，但真正的冬天已经到来，在需要更多热量与卡路里的情况下，这只是杯水车薪。

“果然，还是得去一个大城市啊……”

大城市大多都有感染者徘徊，但因此剩下的物资数量也相当丰富。生鲜食品早已腐烂，杯装面等干燥食品也即将迎来保质期，尽管如此，罐头等以年为单位保存的食品还是很多的。

在病毒爆发之前，少年还以为食品是花钱就能买到的东西。恐怕这也是居住在日本的大多数人的共识，如果世界没有彻底改变，少年就不会真正体会到农业的伟大。现在，不会务农的人只能在感染者徘徊的危险的街道上游荡，从昏暗的商店里掠夺食物，除此之外没有其他不挨饿的办法。付出的代价也许不是金钱，而是自己的生命。

少年摊开地图思考，却想不出什么好办法。决定先在这个小镇滞留三天的少年，开始准备迟来的晚餐。不过也只是用盒式煤气灶的炉子烧水，然后把热水倒进方便面杯里而已。

虽然已经过了3分钟，但少年还是再等了一会儿。这样做的话，面条会吸收更多的热水，膨胀得更大。少年就这样吃着少得可怜的食物勉强度日，把肚子撑得鼓鼓的。

过了7分钟，连汤也开始变冷，口感下降时，少年开始吃了。在病毒爆发前，一碗速食杯面在附近的商店里卖一百日元左右，但是现在它应该比金条更有价值。

连酱油底的汤都一滴不剩地喝完后，少年谨慎的晚餐结束了。虽然很想多吃点，但又不能无计划地消耗物资。少年设定了一天必须摄取的热量，然后只吃达到的量。这是少年定下的规则。不吃超过规定的量的食物。

少年把代替甜点的半化糖放进嘴里，从背包里拿出一本笔记本。少年拿起边缘弯曲的笔记本，翻到夹有便利贴的那一页。然后，少年开始记录今天一天消耗的子弹和物资的数量。

少年卸下步枪、手枪和冲锋枪的弹匣，排出剩下的子弹。弹匣里剩下的子弹和空弹匣的数量。只要数数这些，就能马上知道消耗了多少子弹。

“7.62毫米子弹14发，9毫米子弹19发……”

然后把今天消耗的食物的种类和数量也记在笔记本上，再把今天入手的物品记录下来。话虽如此，今天一天下来，少年只得到了一把警察用的左轮手枪和仅剩的三发子弹，而这些都是通过打倒袭击自己的孩子们而得到的。

武器弹药的获取是一个严重的问题。没有食物就会饿死，没有枪就会被感染者或像今天这样的暴徒袭击致死。但是在枪支管制严格的日本，枪支也不是那么容易就能弄到手的。虽然大部分是猎枪，但少年总共收集了十几把枪，到目前为止只是运气好而已。

“哪里有枪炮店吗……？”

少年嘟囔着看了看地图，至少这个镇上没有枪炮店。即使有，也会被想要武器的幸存者闯入并掠夺吧。人的想法是一样的。实际上，少年也曾设法找到过枪炮店，但大部分店的卷帘门都被破坏，枪和弹药都被洗劫一空。

武器、弹药、食物、药品，还有燃料。只要缺少其中任何一项，生存很快就会陷入窘境。就算去医院也没有医生，所以即使生病也不得不靠自己想办法。连看护自己的人都没有。

虽然还在摸索，但少年已经开始掌握了独自生存的技巧。将书本上的知识逐一实践，分辨出能做的和不能做的。掌握的技能越多越好。而且是实用的东西。

少年将从纸盒里取出的7.62毫米子弹装入空的M1A步枪弹匣。由于步枪的威力和子弹的易得性，虽然有又长又重的缺点，但少年还是继续使用步枪。手枪用的9毫米子弹对人类来说足够有效，但对感染者来说威力不足。而且去枪炮店也买不到手枪和冲锋枪用的子弹。

要是在以前，少年根本没想过自己会使用真枪。少年把装满20发子弹的弹匣塞进战术背心的包里，自嘲枪支已经适应了自己的身体。每个男孩都有过对武器产生兴趣的时光，少年经常看的好莱坞电影中，枪的登场是理所当然的。即便如此，自己拿枪这种事，在病毒爆发之前少年一点儿也没想过。

但现在他一刻也没放下过枪，射击技术也在不断提高。这是值得高兴的事，还是悲哀的事呢。如果是妈妈的话，一定会感叹我变成了不良少年吧，但少年想起母亲也已经不在人世了。

父亲、母亲、朋友、大家都死了。还有在这个世界变成地狱之后遇到的，很棒的伙伴们。

正因为如此，少年必须掌握独自生存下去的技能。为了不再制造出任何重要的人。与其因为失去而再次感到悲伤，不如从一开始就一个人活下去。

如果他们还活着，看到现在的自己会说什么呢？一定会指责自己错了吧。但是少年不知道，除此之外还有什么方法可以活下去，在这个所有规则都被颠覆的世界上，没有人告诉自己该如何生存。老师也好，报纸也好，父母和朋友也好。谁都没有教过，在这个疯狂的世界里生存的方法。

所以少年制定了自己的规则，并按照其行动。即使这些规则在旁人看来可能是错误的，那也无妨，因为少年不知道除此以外的生存方式。对于一个重要的人都死了，连可以依靠的人也没有了的少年来说，能依靠的只有自己制定的规则。

只要按照规则行动，就不会感到不安。因为这是为了在这个世界上生存下去而自己决定的东西。如果规则消失了，自己又会为该怎么办才好而感到不安。

少年从二楼一间像是卧室的房间的壁橱里拉出被褥，铺在面向庭院的客厅地板上。这段时间以来，少年一直在车上睡觉，这是他久违地伸长手脚躺下的机会，但少年的脸上却没有放晴。

少年脱下战术背心，把步枪和全套装备放在触手可及的地方，以便能立刻穿上。和以前不同，现在睡觉的时候，没有人会在外面看守。万一遭到袭击的话，必须马上跳起来，拿起武器准备战斗。

少年穿着靴子钻进被窝，把手枪放在枕边。虽然有点霉味，但和保温布不同，被子很柔软，也不会发出声音。少年关掉灯笼，仰望天花板，但内心却很忧郁。

这一个月来，少年一直没有睡好。即使闭上眼睛陷入睡眠，几十分钟后也会醒来。然后这样反复数次，最后还没睡着就这样迎来了早晨。

因为是一个人行动，所以也有害怕被袭击而积累了压力的原因。但最大的问题是，少年每次睡觉都会做噩梦。

结果，这一天少年也在浅睡和清醒中反复交替，最后在噩梦中迎来了早晨。 

第73话 飘零
[第73话 飘零] by 纱乐芙

少年的日常活动基本上分为三种模式。

第一种是一味地把自己关在屋子里，等待一天过去。这是物资充足时的行动。如果食物和水足够丰富的话，就没有必要特意外出。外面有感染者，也有变成暴徒的人们在寻找猎物的情况。寻找食物的不仅仅是少年，这些人似乎认为，与其特意挨家挨户地逛商店，还不如袭击外出的人抢夺物资来得快。食物充裕的时候，为了避免招来不必要的麻烦，少年把门锁得严严实实，窗帘全部拉上，待在屋里看书或听音乐，一心等待日子过去。

第一种是移动。如果周围有感染者或危险人物，最好迅速逃离。尽管武器弹药已经收集到了比以前多得多的程度，但也不是可以随意浪费的数量。除非是直接遭到袭击的情况，否则少年一看到这些危险的家伙就会立刻逃跑。

移动时尽量避开人口密集地带，在郊外行驶，但有好几条道路在病毒爆发时被自卫队和警察封锁或因事故而堵塞。虽然并不是总能在人烟稀少的地方行驶，但在感染者多的地方行驶时，混合动力车的电力驱动就派上了用场。虽然只能行驶电池充电的量，但行驶声音比普通的汽油发动机的汽车要小得多。被感染者察觉的可能性，与普通汽车相比要小一些。

即便如此，如果有比人块头大得多的混合动力车到处跑来跑去，无论如何都会引人注目。街上没有其他行驶的车。而且，汽油也不是永远都能稳定获得的。因此，少年想尽量减少花在移动上的时间。

然后最后一种模式是探索。食物和水不充裕的时候，即使冒着危险也不得不出去。少年在世界彻底改变之前，作为消费者活着，没有生产任何东西的知识和技术。如果不能定居在一个地方专心务农，就只能从现有的地方获取食物。

真正的冬天已经到来，外面的气温正在下降。也许是因为这个原因，最近每次探索时，都能看到很多在建筑物里晃来晃去的感染者。因此，在外面的感染者减少了，移动也变得方便起来，但从物资筹措这一点来说，却是非常麻烦的事情。因为食物和水等大多数必需品都在建筑物里。

如果少年还有翻日历的习惯，那今天就是从11月翻到12月的日子。病毒大流行已经过去了近9个月，时值腊月。本来应该是忙于准备考试的时期，但少年手里拿着的不是书写用具和参考书，而是装有30发9毫米子弹的冲锋枪。

自从少年与袭击自己的全是孩子的幸存者团体交战以来，已经过去了十多天。少年换掉爆胎，在没有感染者的乡村小镇上好好休息了几天，然后再次驾车漫无目的地向东驶去。如果可能的话，少年想一直躲在那个小镇里，但如果没有获得物资的希望，等待他的只有饿死的未来。

少年离开小镇，尽可能地在人少的郊外移动，人口少的城镇自然商店也少，而且几乎没有剩下的物资。有同样想法的幸存者似乎还有很多。在感染者较少的地方的商店和仓库里，食物几乎消失殆尽。

那些带走了食物的幸存者们，到底能活下来多少还是个疑问。即便如此，找不到食物还是让少年头疼不已。

人口多的地区，相应地超市和便利店等商店也很多。而且商店附近还有流通的仓库。但是，人口多就意味着变成感染者的人也很多。

感染者对罐头和干燥食品不感兴趣，所以只要幸存者不带走，物资就会原封不动地留在那里。但如果感染者很多的话，在得到这些物资之前，很有可能就会被发现并被杀死。要像以前那样不被发现地行动，恐怕会变得相当困难。

但如果不采取行动，等待少年的只有缓慢的死亡。对于现在只依靠生存本能生存下去的少年来说，死亡是无论如何都要避免的事情。

在灰色的天空下，少年驾车前往一个曾经拥有15万人口的地方城市，朝着其市中心的市区驶去。由于是电力驱动，发动机没有发出声响，只能听到很小的马达声。反而是空调暖风吹出来的声音更大。

长长的M1A步枪靠在少年与副驾驶席之间的空间里，膝盖上还放着一把装满子弹MP5冲锋枪。少年开车时左手始终放在冲锋枪上，右手握着方向盘，视线环顾四周。避开有能俯瞰整条道路的高楼的地方，如果不行，就做好随时应战的状态，一口气冲过去。根据以前在一条直线的道路上行驶时受到狙击的经验，少年在外面移动时总是始终保持警戒。

因为是人口众多的地区，道路两旁并排的店铺很多。但可能是以前来过的幸存者把所有东西都带走了，里面空空如也的情况也并不少见。少年找了几家便利店并停下车去看了看，但罐头和干面的货架都是空的。

幸存者还有多少呢，这点还不得而知。但少年认为，在病毒大流行前不过是个普通的高中生的自己都能活到现在，所以想必还会有很多幸存者吧。不过，想不想见面则另当别论。

行驶了一段时间后，少年终于找到了一家超市。除了入口的玻璃门被打破了以外，外观还是很漂亮的。说不定里面还剩有一些食物。

少年把车停在稍远的地方，拿着冲锋枪和大号行李袋下了车。沉重的M1A步枪留在了车里。虽然与步枪子弹相比，冲锋枪的威力略显不足，但如果是在封闭空间内近距离射击的话则完全没有问题。而且万一是在近距离遭遇感染者的情况下，能连续射击的武器更能应对突发状况。

堆放在后座的枪支和纸板箱上，都盖上了脏兮兮的蓝色塑料布。这样一来，万一被幸存者发现了车，从外面也看不出车内有枪。即使幸存者想要抢夺车，车门也已经全部锁上，窗户也都关上了。如果为了开锁而打破窗户，警报就会响起，即使想用其他手段开门，也只会花费更多的时间。作为最害怕被抢走的枪指向自己的少年，枪是绝对不能落入别人手中的。

街上一片寂静，只听得见风吹过的微弱声音。被放置在路边的无数尸体表明，这座城市出现了大量的感染者。虽然不知道那些感染者去了哪里，但肯定还残留着几具吧。尸体大部分都已经腐烂、白骨化了，但也有几具看起来只是最近才被杀的。

少年拉开冲锋枪的保险，弯下上半身，保持低姿势，向目的地超市走去。超市门口和周围看不到人影。但不知道里面是什么情况。少年躲进停在超市宽敞的停车场里的汽车后面，朝门被破坏了的入口处扔出小石子。

小石子在柏油路面上弹跳的声音意外地大。少年立刻躲进车后，伸出装有镜子的指挥棒，不露面地观察入口的情况。很快，伴随着巨大的脚步声，一个人影从昏暗的店内冲了出来。

他那双布满血丝的眼睛环顾着周围，嘴角还淌着口水，毫无疑问是感染者。感染者环视四周，想确认声音的真面目，却没有注意到只把镜子伸出来观察情况的少年。感染者只有在发现人类的时候才会发出咆哮。

从店里冲出来的感染者只有一具。之后也没有其他感染者出现的迹象。如果还有其他感染者的话，应该会一起到外面来吧。看到店里只有一具感染者，少年松了一口气。

如果店内有多具感染者，少年就不得不放弃在这家超市筹集物资。和有同伴的时候不同，现在是一个人。虽然有枪，但在狭小的空间里，有时还是不得不进行一对一的白刃战。如果在这种情况下被多具感染者袭击，就没有胜算了。

而且为了不招来感染者，只能尽量不使用枪。这样一来，能使用的武器就只限于刀具或钝器了。用近战武器对付多具感染者，无异于自杀。

为了慎重起见，少年又等了一会儿，但并没有从店里出现新的感染者。当开始在外面转来转去的感染者看向后方的瞬间，少年从藏身的汽车后面爬了出来。然后就那样悄无声息地从背后接近感染者，朝着毫无防备的脖子挥下斧头。

连金属链条都能切断的斧刃深深地刺入了感染者的延髓。无声无息地倒下的感染者只剧烈抽搐过一次后，就再也不动了。少年用感染者破破烂烂的衬衫擦去斧刃上的血，然后再次换上冲锋枪。少年终于决定走进超市。

当然，电力供应断绝的店内一片漆黑。天空阴沉沉的，窗帘也全都拉上了，几米之外都是一片无限蔓延的黑暗。可能是哪里漏水了吧，水声滴滴答答的传来。

少年打开MP5冲锋枪护手上内置的闪光灯，慢慢地走进店内。在一片漆黑的超市里，闪光灯投射出的强烈光环照亮了隐藏在黑暗中的东西。

从入口笔直往前走的地方有收银台，理所当然地被弄得乱七八糟。硬币和纸币散落在地板上，过道上扔着坏掉的收银机。应该放着香烟的盒子，好像整个都被拿走了。

入口旁边的生鲜食品区一件商品都没有。不是已经腐烂了，就是在那之前被幸存者拿走了。在闪光灯的照射下，货架上只剩下一些干枯成褐色的蔬菜碎片。在架子上来回爬动的拇指大小的黑色物体应该是蟑螂。

来这可能是个错误。少年想。

虽然不知道在自己之前是谁来过这家超市，但既然有余力拿生鲜食物的话，那也可以拿走保存食品吧。说不定食物都已经被其他幸存者拿走了。尽管有些沮丧，但为了慎重起见，少年还是走向了摆放保存食品和干面的货架。依靠着从天花板上垂下的面板，以随时可以用冲锋枪射击的姿势前进。

在空无一人的超市里，脚步声比想象中要响得多。少年穿过散落着塑料袋的过道，看着从远处就能看出被洗劫一空的保存食品的货架，叹了口气。

地板上只滚落着几个罐头，没有其他商品。点心区也同样。

“果然啊。”

少年嘟囔着，捡起地上的秋刀鱼罐头，扔进了包里。在拿起另一个罐头时，少年注意到了积满灰尘的地板上留下的脚印。

少年在地板上摸了一下，指尖立刻被染成了黑色。由于半年多没人打扫，地板上积了厚厚一层灰尘。脚印从超市深处走来，又回到原来的方向。这不是走出店外的路线。

说不定这家店里还有人。少年察觉到这种可能性，立刻举起MP5，小心翼翼地向超市深处走去。考虑到扔石头的时候感染者从店里跑了出来，少年不认为除了自己以外还有其他人，但还是应该确认一下。

脚印一直延伸到鲜鱼区和精肉区之间的非相关人员禁止入内的门。里面大概有员工用的更衣室和休息室。说不定那里还有其他感染者，或者幸存者。

用冲锋枪的枪口一推，门就轻易地打开了。吱……随着铰链摩擦发出的金属声，一条狭窄的通道在门后延伸开来，通道里堆满了比少年还高的金属筐和空纸箱。墙上的挂历还停留在三月。

虽然已经很难看清了，但脚印还残留着。脚印一直延伸到挂着“更衣室”牌子的门前。

少年关掉闪光灯，屏住呼吸，却听不到任何声音。但对方也有可能和自己一样，屏住了呼吸。虽然不打算到处杀害幸存者，但在离开超市的时候，如果有人从背后袭击就麻烦了。为了慎重起见，少年告诉自己只是确认一下而已，然后站在门前。

深吸一口气，然后呼气。与此同时，狠狠地向门踢了一脚。木门轻而易举地连同铰链一起从门框上脱落，伴随着一声巨响倒向更衣室内侧。可以的话，少年也不想发出声音，但少年知道，这种情况下必须一气呵成，否则会给对方留下应对的余地。而且发出很大的声音，也能使对方胆怯。

少年打开MP5护手的闪光灯，踏进更衣室。在黑暗中左右摇晃枪口，了解室内情况。手指扣在扳机上，以便随时开枪。

门的左右两侧排列着一排储物柜，连成一条直线通往内部。更衣室的形状好像是把储物柜背靠背排列在房间正中央的“U”字。

黑暗中，有两个人影坐在地板上，靠着房间深处并排的储物柜。少年把MP5上的全息瞄准镜的准星对准了人影的脑袋，但少年注意到这两个人影完全一动也不动。

这也是理所当然的，倒在更衣室里的两个人很明显已经死了。可能是不久前去世的吧，尸体已经干枯成了木乃伊。如果是夏天死的，现在已经腐烂成蛆和蟑螂的食物了吧。虽然皮肤白皙，布满皱纹，但死者是一对20出头的男女。

两人脚边躺着药片和几个注射器。是生病了吗？这种想法也只是昙花一现，当少年看到散落在地板上的装满白色粉末和干燥植物碎片的小塑料袋时，少年明白了两人是吸毒者。

放在地板上的盒式燃气灶的炉子附近，有个玻璃管子似的东西，一定是用来炙烤毒品的器具。而且，药片里的成分并不是医药品，而是一种被称为危险毒品的药物。在高中的防止不良行为的宣传活动中发的资料里，附有的照片详细介绍了毒品和非法药物等，所以看过。

仔细一看，两人干瘪的手臂上也留下了无数注射的痕迹。他们肯定是黑社会的帮派成员之类的，不然也不可能拥有这么多毒品和非法药物。死去的男人的裤子里，夹着一把黑社会专用的托卡列夫手枪。

尸体旁边堆积如山的纸箱里，装满了从店里搜罗来的罐头和干粮。毫无疑问，这两个人一定一直躲在这间更衣室里。从保存食品的货架角落追来的脚印，应该是这两个人从更衣室出来筹集食物时留下的。

空罐子和空袋子散落在地上，但剩下的食物还很充足。要么是因为乱用注射器而得病致死，要么就是因为药物中毒而急性死亡。

真是一群蠢货。少年唯一的感想就是这一句话。

要是不吸毒的话，明明可以活得更久才对。亦或者是为了排解恐惧，才吸毒的吗？不管怎样，如果能在醉酒或兴奋的状态下去到另一个世界，那或许就是幸福的。因为没有感到任何恐惧就死了。

知道现在店里已经没有敌人后，少年的注意力不再集中在化作尸体的两名吸毒者身上。首先把夹在男人腰带上的托卡列夫手枪拿走。子弹似乎已经用完了，男人身上也没有备用的弹匣。

另外还有两人带进更衣室的食物，少年决定连同纸箱一起带走。也许是因为两人在闭门期间消耗的缘故吧，这个分量相当少，但如果节约的话，应该能维持两个星期。

少年把纸箱强行塞进拉开拉链的行李袋里，然后在正要走出更衣室时停住了脚步。少年最后回过头，目光停留在掉在地板上的几个装满白色粉末的塑料袋上。

“……嘛，说不定能派上用场。”

少年喃喃地说着，捡起一个袋子塞进了包里。然后这次头也不回地离开了更衣室。

少年拖着沉重的身体走出超市，灰色的天空开始下起雪来。白色的雪花飘落在地上，逐渐融化。虽然现在还不到积雪的程度，但也不知道天气什么时候会恶化。虽然想在那之前先确保今天的床铺，但少年已经不打算继续留在这个城市。在食物筹备完成的时候，留在城里已经没有意义了。

要是不积雪就好了。想到这里，少年急忙奔向了停在停车场的混合动力车。 

第74话 即使杀死也要夺来
[第74话 即使杀死也要夺来] by 纱乐芙

“这可不妙啊……”

从开始下雪后已经过了六个小时，周围已经陷入了一片黑暗。少年戴着夜视装置，在没有一丝灯光的被黑暗笼罩的道路上握着车的方向盘。但是，透过夜视装置看到的绿色视野，现在已经被吹来的雪染成了一片雪白。

从中午开始下起的雪，随着时间的推移越下越大。气温也随之急剧下降，明明开着暖气，少年呼出的气却是白色的。后视镜上还粘着雪块。雨刷不停地移动，刮掉挡风玻璃上的积雪，但雨刷的动作也渐渐变得迟缓了。因为窗户下面积了一层雪。

最重要的是，开始积起来的雪使车子的动作变得迟钝。雪已经盖过了少年的脚踝，把地面染成了一片白色。不凑巧的是，没有找到防滑轮胎，而且也没有时间在下雪的时候换轮胎。没办法，少年只好给车装上防滑链条继续行驶，但由于积雪，轮胎已经开始空转。

照这样下去，积雪说不定会堆到膝盖附近。那样的话可能几天都动不了。现在，既没有积雪时除雪的行政部门，也没有热心的居民来清除积雪。一旦下雪，就要等到融化。

虽说戴上了防滑链，但如果积雪足以把轮胎完全埋掉，自己就哪条路都走不了。为了在那之前找到一个安全的地方，少年开车向郊外驶去，但周围全是一片银色的世界。现在连道路都在雪下，左右两边什么也看不到。可能是田地分布在道路两旁，积雪中露出了茂盛的杂草。

如果找不到可以避难的建筑物，少年将不得不在混合动力车里度过大雪纷飞的几天。那样的话，等待少年的将是冻死。如果连排气孔也被雪覆盖，就无法发动引擎，那样的话也就无法使用暖气。仅靠毛毯和厚衣服，御寒是有限的。

在变成那样之前，无论怎样都想找到一栋建筑物。但是展开地图，周围都是一片田园地带，附近并不存在民宅。即便如此，到那里之前也必须经过狭窄的农道和田埂，现在的少年还没有足以开车去那种地方的技术。只要方向盘操作稍有失误，转眼间就会掉进田地里。

一瞬间，少年思考着是否应该留在市区，但又觉得这样做无济于事，于是立刻把这个想法从脑海中赶了出去。即使后悔，也改变不了现在的状况。而且就算躲在街上的某栋建筑物里，感染者们也有可能为了躲避雪而陆续进入建筑物，然后与自己相遇。

如果遇到感染者，恐怕将很难逃脱。因为积雪绊住了自己的脚，使自己无法奔跑。在开始下雪的那一刻，少年就预料到了会发生这样的事情，并离开了市区，但是少年不知道这个决定是否正确。

“嗯？”

在纷飞的雪中，视野深处出现了一个类似小屋的东西。立在道路旁边的是有屋顶和长椅的公交车站，但标识已经生锈并倾斜了。在这个只有农田的地方，会有客人光顾吗？

但既然有公交车站，就意味着至少有人上下车吧。既然如此，附近也许会有民宅什么的。少年把车停在公交车站旁，为了尽量不让灯光漏出来而用手遮住灯泡一半的部分，用稀疏的灯光照亮路标。就算是夜视装置，也无法读懂文字。

『终点：小百合女子学院』

在黑暗中，少年总算是勉强看清了那几个字。可是周围看不到像是学校的建筑物。在黑暗的另一边，只能勉强看清轮廓的前方广阔的森林中，那所女子学院就在那里吗？

摊开地图一看，在沿着道路一直往前走的森林中，确实画着用〇圈起来的代表高中的“文”的地图记号。因为太小而忽略了。

只要能上网的话就能查到那所高中，但不巧的是，现在完全没有关于那个小百合女子学院的信息。但如果是学校设施的话，至少总会有建筑物存在吧。现在只要有个能抵御风雪的地方就好了。而且如果是在森林中，感染者也很难找到。

没时间犹豫了。雪没有要停的迹象，在自己停下来的这段时间里，雪正在不断堆积。在轮胎被埋进雪里无法动弹之前，必须找个地方避难。

少年踩下油门，再次开车。方向盘已经越来越不好使了。

田野尽头是一片广阔的森林。周围已经完全被雪覆盖了，只有从雪中露出一点头来的护栏显示出哪里有道路。轮胎打滑了好几次，少年做好了觉悟，要么推着车子走，要么干脆弃车只身去那所女子学院。照这样下去，车子什么时候不动了都不奇怪。

森林里只有一条道路。在从枝叶上掉落下来的雪块的冲击下，车子在蜿蜒的道路上前行，过了几分钟后，眼前突然出现了一片广阔的空间。气派的校门和旁边刻有『小百合女子学院』字样的大石碑并立着。里面有着几栋像是校舍的大型建筑。

为什么要在这样的森林里建学校呢？从外面看来，这所学校貌似还有宿舍。是为了不让坏虫子沾染，而特意在人烟稀少的地方建立教育大小姐们的学校吗？这就是所谓的秘密花园吧。

不过有宿舍确实是值得庆幸的。至少有足够的设备维持生活。少年单手拿着冲锋枪下车，打算打开紧闭的大门，就在下车的那一瞬间，少年察觉到了有人的气息。

这所学校里有人。半年多的求生生活磨练出的第六感这样告诉少年。位于不易被感染者发现的森林里，而且还有宿舍这种维持生活的设施。有先客也不奇怪。

在这种情况下，为了让对方允许自己滞留，只能乖乖地低下头吧。如果可能的话，希望避免无谓的争斗。

少年给自己制定了歼灭来袭的敌人的规则，反过来说，如果对方不袭击自己，自己也不会行使实力。而且这次自己是闯入幸存者领域的一方，与平时的立场相反。幸存者们当然会有所警惕吧。

虽然对女人和儿童也会下手，但少年自认为自己不是杀人狂。自己只有在不得已的时候才会杀人。除此之外都是尽可能避免战斗。无论是武器还是体力，都不足以让少年继续战斗。

若是低头就能避免战斗的话那就再轻松不过了。如果这所学校的幸存者们不允许少年滞留的话，那就只能采取实力行动了。车开不了，如果在这么冷的天气里到处寻找其他建筑物，就会耗尽体力而冻死。如果滞留被拒绝，到时候就该轮到枪出场了。

如果被要求提供一些东西来代替滞留，视情况而言也会变成一场战斗。为了生存下去，无论有多少物资都不会感到困扰，但却没有分给别人的余裕。有句诗叫“夺之不足，分之有余”，但现在即使分享了，物资也不够用。如果想生存下去，就不得不通过争夺来获得物资。

尤其不能交出枪。完全可以想象，交出去的下一瞬间，枪口就会指向自己。如果对方要求交出枪支，问答无用，自己将毫不犹豫地行使实力。

少年手里拿着双管霰弹枪和M1A步枪，透过步枪的瞄准镜观察着像是学生宿舍的建筑物。三层楼的窗户全都拉上了窗帘，看不见里面的情况。但是，少年并没有错过顶层一间房间的窗帘有一瞬间的晃动。看来对方也在观察自己。

虽然由于太暗而看不太清建筑物的入口，但可以确定的是，玻璃门庭入口的对面设置了路障。在门庭入口的正前方，积雪上留下了脚印。刚才确实有人进出过。毫无疑问，幸存者就在宿舍里。

接下来就看对方的态度了。在亮光中的幸存者们，肯定发现了少年的存在吧。而且即使少年来要求滞留，也不能假装不在家。

要么允许滞留，要么先发制人，少年希望她们能在自己动手之前先做出选择。少年在心底想，如果是后者就好了。如果她们先发动攻击，那时就可以毫无顾虑地杀死被归类为“敌人”的幸存者们全员，以确保安全。这样就不会有像是脖子被随时可能拉紧的钢丝缠绕的不安，可以继续待在这个安全的地方。

如果幸存者们都具有排他性并且有枪的话，自己早就被射杀了。但是她们还没有开火。是没有枪，还是即使有枪却保留了判断呢。又或者是幸存者们都很友好？

但是，即使幸存者们友好地迎接自己，少年也丝毫没有相信她们的打算。以前少年去某个村子时，友好地迎接少年的幸存者们在背后策划阴谋，使少年差点成为感染者的铒食。没有可以依靠的人，也没有可以信任的伙伴。不依赖、不相信任何人，这就是少年在失去同伴后还能活下来的原因。

差不多该在宿舍里得出如何应对的结论了吧。要来就来吧，少年不经意间扬起嘴角，露出了笑容。

自己的生存优先于其他任何一切，即使是别人的生命。这是少年制定的规则的基本事项。 

第75话 突击隔壁的晚饭
[第75话 突击隔壁的晚饭] by 纱乐芙

————那个少年，突然出现在了亚树她们的面前。

亚树在这所小百合女子学院待了半年以上，这期间她从未走出过学院的院子一步，少年是好久没见过的“外面”的人。

不过，自从进入这所学院以来，亚树几乎没有出过门。外出被严格限制，即使偶尔允许外出，门禁也只到晚上8点。而且学院周围被森林包围，外面是广阔的农田。走到最近的公交车站，至少要花30分钟以上。

“那个人是谁呀？”

亚树的旁边，比她小一年的葵，正企图透过窗帘的细微缝隙窥探外面的情况。亚树抓住葵的脖子，慌忙把葵从窗户边拉开。

“有点危险哦。一看就知道是个很可怕的家伙，他带了很多枪，而且还把枪口对着我们。”

“他确实拿枪指着我们，但那应该只是在观察我们吧？他的手指并没有搭在板机上。嘛，不过我很好奇为什么他会有多到足够拿去卖的枪就是了。”

说着，葵摇了摇手中的望远镜。这副望远镜是葵的私人物品，但表面涂有绿色和棕色的迷彩涂装。观看戏剧时使用的歌剧眼镜也不是时髦的东西，而是非常不适合女孩子用的军用眼镜。

黑发齐肩的葵是个只要默默地坐在椅子上，就会看起来像个淑女的少女。但是住在同一个房间的亚树知道，她的兴趣是所谓的军事系。这副望远镜是葵的私人物品，除此之外，她还带了很多宿舍管理员知道后会大吃一惊的东西。这副双筒望远镜，还只是很普通的东西。

“自卫队员吗？那个男人？”

“作为自卫队员来说的话，我觉得他也太年轻了哦？而且拿的也不是自卫队的89式，而是警察的MP5。步枪倒是看不太清楚就是了……”

虽然亚树无法理解89式和MP5等单词，但可以肯定的是，少年显然不是日本允许合法持枪的人。在少年转向这边之前，葵也一直在用望远镜观察着外面的少年，但怎么看都像是和亚树她们同龄的人。亚树怎么也不认为那样的少年得到了猎枪的持有许可。

服装也不是迷彩服或制服，而是像滑雪服一样随处可见的冬装。车也是普通的混合动力车，怎么看都不像是警察或自卫队的人。

“总之，先去楼下听听老师她们的指示吧。”

“明白。”

亚树和葵急忙从三楼自己的房间走向一楼的谈话室。为了省电而关了灯的走廊里没有人，途中经过的房间的门虽然一直开着，但黑暗的室内没有人影。宿舍的三楼有好几个房间，但住在这里的只有亚树和葵两个人。

两人提着灯笼走着，灯笼的灯泡部分被红色玻璃纸覆盖，两人用红色的灯光照亮脚边，小心翼翼地走下楼梯。红色的光和普通的光不同，即使在黑暗中也不容易被发现，关于这一点，葵的知识派上了用场。

“等一下，我们先把姿势放低一点吧。万一开枪的话，窗户玻璃什么的很容易就能打穿。”

亚树不认为和自己年龄相仿的少年会突然向自己开枪，但在电波停止看不了电视之前，电视上说过暴动频繁发生。不过那已是半年多前的事了，但也不能断言没有暴徒。亚树按照葵说的蹲下身子沿着走廊前进，来到了一楼门庭旁边的谈话室。

书架、沙发，还有房间一角放着电视机的谈话室，被指定为留在学院的学生们紧急集合的场所。看来大家都意识到现在是紧急时刻，所有的学生都聚集了过来。有从窗户偷偷往外看的，有蹲在房间角落里瑟瑟发抖的，也有聚在一起商量对策的，各种各样的人，但人数和在学院就读的总学生数相比，明显少得可怜。

实际上，在将近9个月前的3月，病毒登陆了日本。当时学院在事态得到解决之前，采取了让住在宿舍里的学生们回到父母身边的方针。准备好后，女学生们就回父母所在的地方去了，但仍有几个人留在学院里。不是准备晚了，就是父母还没有做好接收人的准备。不幸的是，到了终于可以回到父母身边的时候，她们却因为流感而不得不留在学院里。

亚树唯一的亲人父亲，只身前往了东京赴任，亚树即使回去了也没有人迎接，所以留在了学院。和亚树一样，留在学院或没能回去的学生共有10人。而将这些女学生们集中在一起的，就是在场的最年长的坂口裕子。

虽说是最年长的，但坂口只不过是今年入职第二年的新人教师。而且今年从4月开始学校就没有开课，所以实际上教师经验只有一年。可以说她还是个刚从大学毕业的学生，但也不能否认她作为老师是可靠的。

“大家都到齐了呢。一楼的门窗都锁好了吗？”

在紧急情况下，所有出入口都要上锁，这是大家一起协商后制定的手册中规定的，但实践还是第一次。毕竟从病毒大流行开始到今天，没有一个人来过这所学院。感染者和暴徒都只是通过电视屏幕看到的，对亚树她们来说只是遥远的存在。

“那个人到底是什么人呢？拿着枪也就是说，是自卫队或是警察咯？”

“说不定是救援来了。”

救援，这句话让几个人抬起了头。在过去的9个月里，小百合女子学院就像一座陆地上的孤岛。作为安全的代价，外面的一切信息都不会进来。自从电视停止播放，收音机也接收不到信号后，陈旧的信息和推测成了决定她们行动的主要因素。

没有人特意跑到外面去收集情报。学校周围的森林可以作为天然屏障，食堂冰箱里剩下的食物也相当充足。300多名学生和教师，现在只有11人。如果节约的话，可以维持相当长的时间，实际上，现在也还有食物。

所以她们没有出去，只是一味地等待救援。根本不知道外面的世界变成了什么样。

“大概那个人，既不是自卫队员也不是警察。武器和装备都完全不同。我认为他只是一个在哪里弄到枪的普通人。”

葵一下子破坏了略微明朗的气氛。葵经常不懂察言观色，在同一个房间经常和她一起行动的亚树也为此感到苦恼。

尽管如此，葵的这些知识经常派上用场，所以她的发言也总是畅通无阻。而且，不管任谁看了，都不会觉得同龄的少年是救援队。

“也就是说，果然是在电视上看到的……”

暴徒。当这两个字浮现在大家的脑海中时，外面传来了声音。亚树慌忙看向窗外，原本应该在校门外的少年，不知什么时候进入了校园。现在可以清楚的看到少年的脸，看着这位从未见过的少年，亚树从各方面都屏住了呼吸。

首先映入眼帘的，是从额头延伸到右脸颊的疤痕。虽然相貌平平，但这张脸却给看似平凡的少年带来了可怕的感觉。简直就像身经百战的士兵或是在多次抗争中幸存下来的黑帮。

刚才还拿着的步枪和冲锋枪，现在用吊环吊在肩上。空空如也的双手举在空中，是想表示自己没有敌意吗？

“我知道你们在里面，我不打算伤害你们。我只是希望你们能给我提供一个休息的地方。我绝不会打扰你们。”

虽然声音很响亮，但从少年的话中听不出任何感情。给人的印象就像是一个制作精良的语音软件在说话。

“怎么办？他好像在寻求帮助。”

亚树回头看了看身为老师的裕子，她似乎也很困惑。毕竟她们已经很久没有遇到除自己以外的其他人了，而且还是男人。在作为女子高中的小百合女子学院里，除了教师和勤杂工以外当然没有其他男性存在，再加上外出也受到限制，学生们几乎没有机会接触同龄的男生。亚树最后一次见到同龄的男生，也是在今年一月寒假回老家的时候。

“把他赶走吧！怎么看他都很危险！他可能还有其他同伴，想趁我们不注意的时候一口气袭击我们！”

最先提出这一主张的是三年级学生佐久间。亚树虽然不擅长应付有些歇斯底里的佐久间，但觉得她的主张也有道理。在电视上报道的暴动中，男性袭击女性并施暴的事件极为多发。

即使打110，警察也不会赶来，这一点在半年前就知道了。而且在学院之外，恐怕法律和警察的机能都失效了。在这种情况下，持有武器的男人会做什么，只要看看内战不断的非洲和中东就知道了。

如果那是模型枪的话，就不用害怕了。毕竟对方只有一个人。即使是体力和体格都不如男性的女生，只要11个人一起上的话，也能一瞬间制服他吧。但如果那些枪都是真的，亚树她们就完全没有办法抵抗了。

学院里的武器，顶多就是拖把柄上绑着菜刀的标枪，弓道部使用的和弓，以及剑道部的竹刀和木刀。但是这种东西不管拿出再多，也敌不过能连射的冲锋枪吧。

有几个学生赞同佐久间的主张，认为应该把少年赶走。但是另一个三年级的学生却提出了反对意见。那位黑发剪得很短，长相中性的三年级学生名叫大场礼。在几乎没有男人味的学院里，男孩子气十足的她在年下的学生中很有人气。即使在病毒爆发，学院里只有11名学生的今天，她仍然深受年下的学生的欢迎。

“那又如何呢？他举起了双手。如果我们有枪的话，只要我们有那个意思，他应该很快就死了哦。既然他做好觉悟举起了双手，那就说明他真的没有敌意，不是吗？”

“大场，你太乐观了。如果他诱导我们放松警惕，把我们引出去，他可能会把我们所有人都杀了。”

“要是照你这么说的话，我不认为他会特意大声说出来，引起我们的注意。如果外面的他认知到我们的存在，并打算杀死所有人的话，我想他是不会让自己置身于危险之中的。”

礼说话时总是淡淡的、飘飘然的语气。那种对一切都很达观的语气给人一种安心感，礼的发言也没有错。尽管如此，那个拿着枪的少年看起来还是很异常，可怕。如果他欺骗了亚树她们，一进去就开始挥舞那把枪的话，亚树她们就什么也做不了了。顶多也就只能趴在地上求饶吧。

“……我出去问问吧。”

就在争吵即将开始的时候，裕子做出了决定。“老师……！”佐久间发出抗议的声音。

“电视和收音机已经半年多不能用了。现在我们都不知道外面变成了什么样子。在这一点上，他应该知道外面的情况。从收集信息的角度来看，我觉得我们应该和他谈谈。”

“可是，如果他袭击我们的话……”

“到时候就丢下我，大家一起逃走吧。还记得紧急情况下的移动路线吗？如果我受到了危害，或者我判断有危险的话，到时候大家就一起逃走。雪加上夜晚的森林，应该不会那么容易追来的。”

但是那样的话，亚树她们就不得不放弃这所学院了。这所衣食住行一应俱全，充满无限思念的学院。自己到了外面，还能生存下去吗？

不过，这所学院里的每个人都隐约察觉到，一直以来过着和平的生活的自己才是奇怪的。人会吃人，法律和秩序也会从世界上消失，这两点很容易就能推测出。尽管如此，因为有足够的食物和安全的场所，所以选择逃避无视，继续过着至今为止的生活。

事已至此，已经不能再装作不知道了。少年仿佛体现了“外面”的世界的现实，亚树认识到，这个世界已经发生了巨大的变化，而自己无法逃避，不得不直面现实的时刻到来了。 

第76话 无所不做
[第76话 无所不做] by 纱乐芙

尽管外面下着暴风雪，但裕子还是下定决心要和少年说话。

裕子一走出宿舍大门，留在她身后的学生们就开始重新设置路障。这样一来，万一裕子遭到袭击的话就无处可逃了，但这是裕子自己命令学生们做的。作为教师，裕子必须保护学生的生命。

她穿上勤杂工用的白色橡胶长靴，踩在齐脚腕高的积雪上。尽管风雪交加，少年也一直站在宿舍外。但他刚才高举的双手已经放下，右手叉在了腰上。仔细一看可以发现，这是一种随时都可以拔出大腿枪套里的手枪的姿势。

裕子停在离少年几米远的地方，目不转睛地观察着他的身体。他上身穿着白色的滑雪服，外面还穿着一件背心，背心上有几个装着步枪和冲锋枪弹匣的小包。下身是迷彩服，但裕子的直觉告诉她，这不是休闲服，而是自卫队和军队使用的真正的军用服装。贴在膝盖的部分缝上了衬垫。这大概是为了避免在快速跪下射击时，被地上滚动的小石子等硬物弄伤膝盖吧。

少年穿的也不是什么时髦的东西，而是一双编织得很结实的长靴。如果不是穿着滑雪服，少年身上的服装就算被说成是自卫队员也完全可以相信。

“非常抱歉，深夜冒昧打扰您。虽然很突然，但能让我暂时在这里住一段时间吗？”

自报姓名，最先开口说话的是少年。裕子已经好几个月没听到“深夜”这个词了。一个穿着怪异的持枪的少年说出这样的话虽然有点反差，但并不是能笑出来的状况。如果少年有那个意思，裕子转眼间就会变成一具尸体吧。

少年肩上挂着的步枪和冲锋枪怎么看都是真的。在这种情况下，我不认为会有人随身携带模型枪到处跑，即便如此，看到比自己年纪小的少年理所当然地拿着枪的情景，对身为教师的裕子来说，在某种意义上是个打击。世界已经改变了的事实，仿佛摆在了裕子的眼前。

“当然，我不会给你添麻烦。粮食和水，我自己的份由我自己来负担。只要给我一个能躲避风雪的地方就行，比如储物间。在暴风雪停止，雪融化到可以开车的程度之前，能让我在这里滞留吗？当然，在此期间只要是我能帮忙的事情，我什么都愿意做。”

少年的手不知何时已经离开了枪套，但裕子还是觉得不能完全相信他。如果知道自己没有像样的武器，他会采取什么行动呢？

少年的脸上是笑的，但眼睛却没有笑。右眼上下划过的伤痕深处可见的瞳孔中，看不出任何感情。他说的话听起来也像是去除感情的合成音一样，让人毛骨悚然。就好像将输入好的语音软件的话语原封不动地说出来，或者说仿佛就像是机器人在说话。这就是裕子的印象。

“请问，你是一个人吗？还有其他的朋友或伙伴吗？”

提到“同伴”这个词时，少年的表情似乎有一瞬间动摇了。但是，“没有，只有我一个人”这句回答立刻传了回来，裕子觉得是自己误会了。确实少年周围没有其他人影，但是停在校门外的车里呢？或者是同伴在森林里屏住呼吸，等待着袭击自己的时机？

————不，这里就相信他吧。新闻报道的都是暴动、杀人等阴暗的事情，但并不是所有的人都会变成这样。少年来这里纯粹是为了寻找一个安全的地方。裕子试着这么想。世界已经发生了巨大的变化，但她至今仍不愿相信这一事实。

而且，现在的裕子她们需要少年所拥有的信息。外面到底变成了什么样，这9个月来一直躲在学院里的她们并不知道。

小百合女子学院的教育理念是“信任与友爱”。无论做什么事，首先要信任对方。裕子自己在上学的时候经常听到这句话，甚至让她怀疑自己的耳朵会不会长出茧来，但她认为这个理念是正确的。如果不相信对方，一切都无从开始。

“我知道了。总之，只允许今天晚上留宿。明天以后是否还允许滞留，请让我和其他人协商一下。”

“谢谢。对了，这里生活着多少人？”

裕子犹豫着该不该老实回答，但还是决定说出来。不管怎么说，只要少年有那个想法，裕子她们转眼间就会被全部杀死。

“包括我在内，一共有11个人。”

“……居然能养活这么多人，物资很充足啊。”

“毕竟是学校设施，为了在灾害发生时能成为避难所，学校里储备了许多应急食品。”

除此之外，在今年三月份，为了替换即将过期的应急食品，新的保存食品被大量的运了进来。因为在即将过期的食物被丢弃之前爆发了病毒，导致学院里留下了比平时多两倍的应急食物。再加上由于学生们突然临时回家，食堂冰箱里的生鲜食品也剩余了不少。根据葵的提议，只要在断电之前将这些东西腌制或晒干，就能提供足够11个人轻松生活半年以上的食物。

学院里有园艺部曾经使用过的温室，现在正在那里种植蔬菜和水果。虽然数量微乎其微，但却是珍贵的食物。

“请使用校舍。我之后会让人把毛毯运过来。”

“不，无需劳烦。寝具我已经自己准备好了。”

“还有，请不要带武器进来。”

裕子没有看漏，少年一瞬间露出了一副正在品评猎物的猎人的表情。裕子要求他把武器留在车里，少年露出了为难的表情。

“那……手枪也是吗？”

“如果可以的话，请不要把武器带进校舍，甚至是一把小刀。”

“站在留宿的立场上，可能会觉得我厚颜无耻，但这一点我无法接受。我并不是怀疑你们特意接待了我这个陌生人，但我至今为止也经历了很多残酷的事情。”

“这里很安全哦，至今为止一次也没有被袭击过。”

“以感染者来说，对吧？我曾好几次差点被同族的人类杀死。虽然我不想认为你们也是这样的人，但现在是一个不知道会发生什么事的时代。很抱歉，请允许我携带武器。”

“如果我说我不允许呢？”

少年眯起眼睛。沉默是他的回答。

几秒钟的对视后，少年先开口了。

“那么，至少要有手枪和刀。步枪和冲锋枪就严加保管在车内。”

“……我明白了。但是，只有这些哦？”

“没关系的。除非有人袭击我，否则枪是不会上场的。”

倒不如说少年用枪做出什么事情才更可怕，但裕子希望他不会那样做。枪和弓箭，怎么想都不能决定胜负。一旦他开始暴走，裕子她们就束手无策了。

而且在全是女性的环境里，只有一个男生，也不太好吧。裕子是相信性善说的人，但不知为何，以前朋友们说过的“所有男人都是野兽”这句话却在脑海中挥之不去。特别是在警察的机能失效的情况下。

但裕子也觉得，如果少年能站在自己这边，自己也会很安心。现在裕子她们无法准确把握外面发生了什么，以及正在发生什么。在电视和收音机都无法使用的今天，只能靠自己亲自确认，或者依靠传闻。她想从少年那里问出关于现在的外面世界的正确信息。

而且如果学院外面像电视和收音机报道的那样变成了无法地带的话，那么到时候就需要武器了。在学院的时候，裕子就经常被教导争吵是不好的事情，但即便如此，如果不战斗，也许总有一天无法保护自己和学生。到了那时候，如果有少年的枪的话就会让人很安心。

毕竟，就连和学生同龄的少年都有枪。虽然不能说和莫西干比肩，但如果有暴徒的话，他们有枪的可能性也很高。带刀的拖把把柄和和弓根本不是对手。

虽然不知道少年在想什么，但如果他没有敌意的话，裕子希望他能继续留在学院里。但肯定也会有学生反对吧。裕子在大学时代接触过男人，虽然现在没有了，但也有初高中在女校长大，对男生没有免疫力的人。对平时没有接触过的男生产生恐惧感，在某种意义上也是理所当然的。其中应该也会有人因为男性恐惧症而反对少年滞留。

首先要确定少年是友好的，还是至少没有加害意图的人。如果他是能够帮助裕子她们的人，那么到时就拜托他留在学院吧。少年的眼神依然看不出感情，裕子多少有些害怕，但作为最年长的人，为了不让少年看到自己的恐惧，裕子继续和少年对视。

话说回来，自己这9个月来竟然一次也没出去过。少年从裕子那里得到了开车进入校园的许可，他拂去挡风玻璃上的积雪，心想。留在这所学院里的人，一定不知道外面的悲惨吧。

想到这里，自己既羡慕，又嫉妒她们。在自己失去一切、痛苦不堪的时候，她们依然在充实的设施里过着舒适的生活，和朋友们一起玩着和平的学院过家家，等待着不可能到来的救援吧。

少年也自觉到这是自私的想法。她们只是“运气”好罢了。而自己却恰恰相反，仅此而已。像这样斩断念想之后，对裕子她们的嫉妒和愤怒等情感就迅速地消失了。少年在失去伙伴们的时候理解到，把任何事情都归结为“运气”是很重要的。

雪已经积到了可以钻进靴子里的高度。雪不但没有停，反而越下越大。照这样看来，只在学院里待一天恐怕是不够的吧。只能在这里等雪融化了。

当裕子说不允许携带武器时，少年打算采取最终手段。如果她连带枪都不允许的话，少年就会当场射杀裕子吧。他隐约察觉到，这个学院的人没有什么像样的武器。杀害几乎赤手空拳的11个人，就像扭断婴儿的手一样简单。少年认为，不带武器投靠陌生人，就像蒙着眼睛走在雷区一样，是一种自杀行为。

少年推开沉重的门扉，驾驶着动作迟缓的混合动力车，好不容易开到了设置在教学楼门庭入口前的门廊下面。如果车被雪埋住了，车内的行李就无法取出。为了避免这种情况发生，需要一个有能盖住雪的屋顶的地方。

少年把车停在门廊下，开锁下车。然后打开后车门，等在那里的裕子倒吸了一口气。

“……这些都是真的吗？”

裕子手指指着的前方，排列着少年辛苦搜集来的枪支和弹药。虽然大部分都是打猎用的霰弹枪和步枪，但裕子应该是第一次看到真正的枪吧。

“是真的，那又怎样？”

裕子什么也没说。按照约定，自动步枪和冲锋枪必须留在车里。少年拿起放在后座角落里的金属锁链，开始用锁链穿过并排的枪支的触发保护装置。

这是为了防止万一她们改变主意，想要夺取枪支而采取的措施。平时为了以便随时都能使用，不会把枪上锁，但现在的状况则另当别论。为了防止无谓的争执，少年决定听从裕子的指示。不管怎样，如果对方没有枪的话，只用手枪就完全可以压制。

少年在因防盗措施而锁上链条的枪上套上蓝色塑料布，把装有睡袋和食物的大背包从车上拿下来，然后关上车门。背包之所以沉甸甸的，是因为里面装的不仅仅是一整套生活用具。

少年只是说不会带“步枪和冲锋枪”进来，并没有提到“霰弹枪”。如果裕子听了，可能会生气地说“这和说的不一样”，但少年不能因此而掉以轻心。为了以防万一，有必要在身边放置高火力武器。也许只有手枪就足够了，但还是要慎重。

背包里装着短管霰弹枪和自卫队的9毫米手枪各一把。将枪管削减到极限的短管霞弹枪，短到足以藏在背包里。如果学院的人对少年构成了威胁，依赖它的时候就会到来吧。

但裕子似乎没有注意到这一点，毫无防备地向少年暴露后背，然后立刻开始带路。

首先必须确认这个学院里的人是否与自己敌对，以及她们是否有用武之地。如果有任何敌对和攻击的迹象，那时就不用说了。但如果是友好又有用的人的话……到时候再说吧。

少年默默地想着，不紧不慢地跟在了裕子后面。 

第77话 十八岁是高中生
[第77话 十八岁是高中生] by 纱乐芙

少年被裕子带到了教室里，桌子和椅子依然并排摆放着。就像世界彻底改变之前一样，一到早上就像往常一样开始上课的光景。

一直放置着不管————看来好像不是这样。桌椅上没有积灰，地板也很干净。难道裕子她们每天都在打扫不使用的教室吗？

“是哦？打扫很重要不是吗？”

为什么问理所当然的事，裕子说道。是通过一直重复着平时的行动来逃避外面的现实，还是只是有继续做无用之事的余裕？从裕子的样子来看，少年认为应该是后者。她们没有正确理解外面发生了什么。如果知道外面世界的惨状，应该就会停止只会浪费体力的扫除吧。

裕子说要去和其他伙伴谈谈，走出了分给少年的教室。环视着空无一人的昏暗的教室，少年叹了口气。在这种情况下还给予自己自由，她是傻瓜还是老好人呢。但在现在的世界，这两者都无法生存下去。傻瓜就不用说了，老好人只会被利用然后被杀死。

“不过，真不愧是大小姐学校啊。”

少年喃喃自语着，在手边的桌子上坐下。椅子和桌子显然都是少年就读的县立高中所无法比拟的好东西。从使用的顶板的材质来看首先就不一样。

但因为只会碍事，所以要把它们挪开，设法腾出可以让自己躺下的空间。坦白地说，桌子似乎只能用来构筑路障，但随意破坏东西或者乱处理东西就不太好了。少年推着沉重的桌椅，在空出来的地方铺上自己带来的睡袋。

就在少年做完就寝的准备的时候，裕子提着灯笼回到了教室。

“接下来要请你和我一起去宿舍。因为有很多孩子都想知道外面的情况，所以如果你能告诉我们的话就再好不过了。”

知道少年比自己小后，裕子的语气变成了对待学生时的老师一样。对少年来说，如果住宿的代价只是谈话的话，当然是非常欢迎的，但不知道幸存者们会不会欢迎自己。以防万一，少年一边避开裕子的注意检查武器，一边跟在她身后走出了教室。

装有小刀的背包也一起带走了。裕子似乎不知道少年还带着霰弹枪，看了看他腰间的手枪和斧头，叹了口气说道。

“因为大家都会害怕，所以我希望你能把武器留下……但这样说也没用吧？”

“相反，如果听了我的话，也许大家都想拥有武器了吧？”

虽然不知道其他地方的情况如何，但据少年所知，警察和自卫队的机能都已经失效了。如果没有人保护自己，就必须拿起武器为生存而战斗。拒绝战斗或是不拿起武器，就等于在说想死一样。

风不时变得更加勐烈，雪拍打窗户发出沉闷的声音。向外望去，少年在校园里留下的脚印和轮胎印几乎都被积雪所掩盖了。这样一来，就暂时无法离开这里了。不过，在这么厚的积雪下，感染者和幸存者都无法移动，所以只要躲在学院里的11个人不来袭击的话，这里就算是安全地带。

校舍和宿舍之间通过走廊相连，不用特意出门就能到达宿舍。一进宿舍，就有一个一脸不高兴的女生出来迎接少年。这个自称佐久间的少女，据说是这个学院的学生。即使是不擅长读懂人心的微妙之处的少年，也能看出她并不欢迎自己。

一楼的谈话室里，聚集着留在这所学院的所有人。少年在和裕子说话的时候，看到堵住出入口的路障对面有个人影在蠢动。但是，这里全都是和自己同龄或比自己小的少女，这一点让少年很震惊。

现在就算是拿着枪的成年人也很难生存下去，而10名几乎毫无武装的少女竟然幸存了下来。虽然有一个叫裕子的大人，但她们的好运气还是让少年羡慕不已。

期待、不安、恐惧————混杂着各种各样的感情的少女们的目光注视着少年。被领到最里面的沙发上的少年，虽然被沙发那与汽车座椅无法比拟的柔软感弄得几乎快要放松警惕，但还是报上了自己的名字。

“我18岁，如果继续上高中的话就是三年级学生了，并且现在正在备考吧。”

听少年这么一说，少女们之间发出了惊讶的声音。“和我同龄……？”、“骗人的吧？”这样的声音不时传来。或许她们无法相信，和自己年龄相仿的人竟然手持武器，独自在这种地方行动。

少年也无法相信自己才18岁。在过去的9个月里，感觉自己一下子老了好几岁。虽然脸上没有皱纹，白发也还没有长出来，但是每天早上照镜子的时候，少年都能切身感受到，自己的脸和9个月前相比已经完全变了。

和平时代似乎已经是很久以前的事了。虽然离病毒大流行还不到一年，但少年却感觉那仿佛已经是几十年前的事了。在这9个月里，自己经历了各种各样的事情。

“那么，这里有人知道外面是什么样子的吗？”

少年说完之后，少女们面面相觑，有几个人战战兢兢地举起了手。少年指名了其中一名把黑发束在脖子后面的少女——亚树。

“呃，我在电视上看到，感染了疾病的人袭击普通人，到处都引起了恐慌……”

说着，亚树的视线转向少年身旁的电视机。若是没有信号，电视就只是个摆设。这所学院里好像有小型风车和太阳能电池板，可以用来播放影像。即便如此，也无法从电视上获取新的信息了。

“正确，不过恐慌已经平息了。感染者会袭击并吃掉人类。已经有一大半的人成为了感染者或死了，还不如数活着的人来得快。”

“我老家在东京，你知道东京现在怎么样了吗？”

一人说完，众人就异口同声地问道：“四国呢？”、“京都呢？”、“青森怎么样了？”佐久间对她们说保持安静，但少女们仍然带着不安的表情叽叽喳喳地询问着自己出生地的现状。

无论过着多么和平的生活，内心还是充满了恐惧和不安吧。与外界失去了联系，也不知道世界变成了什么样子。特别是这所小百合女子学院，裕子说因为是全寄宿制学校，所以学生们都来自全国各地。担心家人和朋友的安危，作为人来说是理所当然的。

“老实说，我不知道东京和四国变成什么样了。在了解详情之前，电视和收音机都不能用了。不过，我觉得平安无事的可能性几乎为零。听说政府好像离开了东京，在东北以北设立了临时首都，也不知道现在怎么样了……”

“可是，警察和自卫队不是都出动了吗。应该也有安全的地方吧。”

亚树这么一说，少年便从腰间拔出了手枪。“H&K的USP，你是从哪里弄来的！？”其中一人眼睛闪闪发光，其他少女都发出悲鸣远离了少年。

“别担心，我既不打算在这里扣下扳机，也不打算威胁你们。那么，问题来了。在日本能拿手枪的人是？”

“自卫官、驻日美军士兵、基地警卫员、警察官、海上保安厅职员、关税职员、厚劳省缉毒官，还有入境管理局的相关人员。射击竞技的选手虽然数量不多，但应该也有。啊，我是二年级的杉下葵。”

自称是葵的黑发及肩的少女，像是在背诵一般流畅地说道。少年意识到，她似乎是个军事迷。普通的女子高中生，而且是大小姐学校的学生，不可能知道手枪的名称和制造商吧。少年在被葵告知之前，连这把手枪的名字都不知道。她不仅知道这些，还能回答出所有允许持枪的职业，她一定对军事方面很了解。

“是吗。那么，你知道这把手枪是其中哪个机构采用的吗？”

“警察的SAT哦，听说自卫队的特殊作战群也在使用。啊，这么说来，刚才提到的MP5也是警察使用的呢。”

“是的。然后，作为平民的我有这样的枪，说明警察已经被摧毁了，到处都是持枪的警察的尸体。去任何警察局都没有警察。自卫队也是，作为部队保持统制行动的也只是其中的一小部分。至少在过去的9个月里，我没有看到任何活着的警察和自卫队员。”

虽然遇到过几个警察，但他们想杀我，所以排除在外吧。少年这样想着，并没有提起那些袭击自己的警察们。第一批人之所以能够在统制下行动，是因为要救活成为感染者的家人这种少年无法理解的理由。

“那么，那把猎枪是……”

“那也是自卫用的。现在即使是同族的人类，也不能轻易信任。”

“为什么呢？虽然在没有法律和秩序的情况下也许会有人为所欲为，但只要大家一起齐心协力的话……”

听到一年级女生的话，少年差点笑了出来。合作？太荒唐了。现在对少年来说，人类只能分为两种，一种是敌人，一种是可以利用的存在。明明不知道什么时候就会被背叛，合作简直是无稽之谈。

“正因为是这种时候，才不能合作哦。如果这是地震或台风的话，大家就会团结一致，齐心协力。只要等几天，救援就会从日本的某个地方赶来。但是，现在政府实质上已经不存在了，在这种情况下，可以依靠的自卫队和警察都处于毁灭状态。日本的任何地方——不，世界的任何地方都不会有救助和援助来。”

少年讲述了在外面获得物资是多么困难。

“就算去超市，也已经没有新鲜的商品了。既没有运送商品的卡车司机，也没有在仓库里进行分拣的工人。不仅如此，恐怕连商品的生产者都死了吧。只要不种地，粮食就只有现有的这一部分。如果分享的话，一转眼就没有了。所以除了把别人当作垫脚石，自己得到一切之外，没有别的办法可以活下去。”

“怎么会……这简直不就是地狱吗？”

“就是地狱啊，这个世界。你连这都不知道吗？”

这次是佐久间开口。自从少年来到这所学院以来，佐久间似乎一直对少年抱有不好的印象，听了少年的话，她越发皱起了眉头。明明笑起来很可爱的说，少年不禁这么想。只是心想而已。

“我知道学院外面变成无法地带了。那么，你至今为止有没有伤害过别人，或者杀过人呢？如果你是个杀人犯，我们就不能相信你了。”

是否要如实回答这个问题，少年稍微犹豫了一下。如果老实地回答是，也许会被要求立刻离开这里。即使回答不，她们也会继续怀疑自己吧。不过，少年的立场是，如果被要求离开，即使行使实力也要留下来，他有这个能力和意志去实现这一点。少年判断，老实地回答也没有问题。

“有啊，好几个。或者说，我手里的枪大部分都是从我杀的人那里抢来的。”

“————！”

“但有一点我想说，我杀人完全是为了保护自己。绝对不是我主动去袭击谁，也不是为了抢夺物资而杀人。我不是享乐的杀人犯，我希望你们能记住这一点。只要你们不袭击我，我就绝对不会杀你们。”

首先，如果把感染者也包含在人类中，那么幸存者的半数以上都是杀人犯。

如果可能的话，当然希望避免无谓的争执，但对方若是想加害自己的话，自己也不会乖乖就范。不抵抗就会被杀，不战斗就无法生存。

如果是为了保护自己的生命，少年觉得把其他所有人都杀了也没关系。比一切都要优先考虑的是自己的生命，别人的生命无论积累多少都无法在天秤上平衡。为了生存，自己已经做好了杀死妇孺的觉悟，实际上也真的做到了。

“外面就是地狱。即使有困难，也没有人会帮你。昨天还在一起的伙伴，今天不是死了就是成了感染者。有时不得不亲手杀死自己亲近的人。这就是现在的世界哦。”

语毕，再也没有人开口说话了。“……谢谢您的谈话。”佐久间说完，少女们便摇摇晃晃地走出了谈话室。离开的时候，有几个人瞪着少年，还有几个人在抽泣。

少年隐隐约约地感觉到，她们似乎是在责备自己。她们之所以能过着悠闲的生活，并不仅仅是因为运气好而已。她们一直在逃避外面发生的事情，假装不知道，以为这样就能过上安稳的生活。每个人都在内心深处明白，过去和平的世界已经分崩离析，但却为了不意识到这一点，而一直过着和以前一样的生活。

但是不能一直装作不知道，所以她们才想问少年外面的情况。然后少年把现实摆在了她们面前。她们的和平生活只是虚有其表的表面现象而已。在外面，她们所知道的世界已经不复存在了。

留在当地的家人和朋友，也许都已经全部死掉了。将来想实现的梦想也可能已经破灭了。少年向她们呈现的是“现实”，同时也是“绝望”。因为这个世界上，已经只剩下绝望了。

但是打开了潘多拉的盒子的她们会变成什么样，少年并不知道，也并不关心。来这里纯属偶然，而且只预定待到雪融为止。他对少女们并没有什么特别的感情，她们在想什么对少年来说也无所谓。

但是，打开的潘多拉的盒子里还有希望的可能性是无限低。就像曾经的自己那样，即使抱有希望，也会被这个世界毫不留情地夺走。所有重要的东西都会从自己手中失去，宛如抓不住的流沙。

哪里都不存在希望，只有比绝望更深邃的绝望。没有直接告诉少女们这件事，是少年给予承认自己滞留的她们的小小的礼物。 

第78话 世界第一的浴场
[第78话 世界第一的浴场] by 纱乐芙

太臭了，去洗澡吧。

裕子对少年说的话，不加修饰地说就是这个意思。裕子对来学院里过了一夜，在几乎快要把车埋住的积雪里冻得发疯的少年说道。

“这所学院配备了小型风车和太阳能电池板，所以暂时还用得上电。在外面没法好好洗澡吧？因为只有白天才能用电，所以趁现在去洗澡怎么样？你看，仪表也很重要吧……”

虽然没有直截了当地说“臭”，但她的眼睛表达的就是这个意思。

因为维持生命的管线断了，所以少年已经很长时间没有洗过澡了。传统的铁桶浴即使不用电或煤气也能洗澡，但少年根本没有时间去找漂亮的铁桶和柴火，以及烧水。最重要的是，如果这样做的话，可能会在毫无防备的情况下被感染者袭击并杀死。

但是不洗身体是极不卫生的行为，在既没有医院也没有医生的如今的状况下，生病是万万不能有的事。独自行动的时候，虽然每隔几天就用浸在热水里的毛巾擦拭身体，但这也是有限度的。

“洗澡吗……我已经好几个月没洗过澡了……”

“对吧？现在我家孩子们都在上课，浴场是空着的。”

“上课？”

少年已经9个多月没听过“上课”这个词了。原以为学校之类的东西已经变成了过去的遗物，但在这里似乎还存在着。

“是的哦？不过我也还有很多其他事情要做，不可能像以前那样从早上到晚。你也要试试吗？”

“我是男生哦？你要我穿女装吗？”

“我就知道你会这么说。但是，在这种情况下还能继续上课，也意外的不错哦？教育很重要不是吗？”

教育确实很重要。如果不识字，装满知识的书就只是可燃垃圾；如果不会计算，就连数东西和计数都做不到。即使在和平时期，非洲和中东也有很多人因为教育设施的不完善而饱受苦难。

但对现在的少年来说，需要的不是古文中的单词和因数分解，而是单纯地用于生存的智慧和技术。排在优先顺序第一位的是与感染者战斗的方法，其次是急救方法和修理机器的方法等。在和平时代为了考试而上的课，如今都是排在最底层的。

“不用了，谢谢。说实话，我觉得这里的人并不欢迎我。”

“是啊，昨天也有学生来找过我好几次，但我还是想相信你。首先如果不相信对方的话，什么事情都无法开始。”

真是个好老师。少年在脑海的某个角落里这样想着。学生们仰慕裕子的理由也很容易就能明白。

但不巧的是，少年站在与她相反的角度看世界。谁都不能相信。能够相信的只有自己，剩下的人不是敌人就是还不是敌人的人。只要稍有松懈，转眼间就会被吃掉。如果不想被杀，就不要相信任何人。

这里的学生们不欢迎少年，在某种意义上来说也是理所当然的。如果用9个月前的和平的日子来做比喻的话，就好比某一天一个处于内战之中的国家的少年兵突然转学到了自己正在就读的高中一样。

生活环境和常识以及其他的一切都完全不同。人类肮脏的一面被彻底地展示了出来，与迄今为止装作没看见的世界的现实相吻合。如果少年站在她们的立场上，也同样不会欢迎现在的自己吧。

想必她们并不想见到体现了外面世界的残酷的少年吧。如果少年没有来到这所学院，她们就可以继续过着与和平时代相差无几的生活。

毫不留情地杀害过去同样是人类的感染者，为了能让自己一个人活下去，就连女人和孩子也能毫不犹豫地杀死。这样的人就像少年经常看的好莱坞电影中，最后被浑身肌肉的男主角们打倒的反派角色一样。少年憧憬的是拯救所有人的英雄，而不是穷凶极恶的反派。

少年不想成为这样的人，但世界不允许他这么做。曾经是人类的存在突然袭击了自己，甚至同族的人类也瞄准了自己的性命。少年若是想活下去，就必须拥有把除自己以外的所有人都视为敌人的觉悟。然后制定用于生存的规则，并付诸行动，结果就是现在的自己。

要是没有和少女们见面就好了。少年也是这么想的。

从某种意义上说，她们是纯真无邪的存在。这9个月没有走出过学院的少女们，别说是人类了，肯定连一具感染者也没有打倒过。尽管环境多少有些恶化，但她们仍然维持着病毒大流行前的生活，保持着和平时代的常识，与她们相遇，让少年认识到了在这9个月里已经完全改变的自己的丑陋。

说实话，自己很羡慕连感染者都没杀过的她们。如果和平时代的少年看到现在的自己，一定会陷入绝望吧。因为自己已经偏离了正确的道路，成为了与自己所向往的英雄截然相反的存在。

但是，少年并不认为自己所做的事情是错误的。不，不愿去想才是少年的真实想法。不管手段如何，自己只是为了生存而做了自己认为最合适的事情而已。如果自己选择了错误的方法，现在就会加入到处横躺的尸体或是流着口水追逐人类的感染者的行列吧。所以少年一直认为自己没有错。

尽管如此，少年还是觉得，自己为了生存而丢掉的重要的东西，她们似乎还保留着。

“咦，你要去哪里？”

裕子走出教室，少年拿着装满换洗衣物的背包打开教室的门时，一名少女仿佛正好从门前经过似的站在门前。她就是昨天看着少年的手枪两眼放光的军事宅，杉下葵。

“……有什么事？”

“真讨厌呐，我只是碰巧又刚好经过这个教室而已哦~”

“你们平时都住在宿舍吧。我听那个老师说，上课的时候是在二楼教室，一楼不用。”

正因为平时不使用一楼，所以才会把一楼的教室分配给少年。而且刚才裕子应该已经开始上课了，更不可能有人经过一楼。

“暴露了吗”葵挠了挠头。她也许是来抢武器的，少年不动声色地把手放在大腿枪套里的手枪上。

不受少女们欢迎的气氛，也充分地传达给了少年。只要杀死自己，夺走武器，就能得到消除威胁和战斗的手段。沉浸在和平时代的常识中的少女们，不可能在昨天和今天就会有这样的想法，但即便如此，也不知道要做什么的就是人类。少年决定，如果葵袭击自己，就立刻杀害这所学院的所有幸存者。

“你知道吗，我是来带你参观这所学院的。”

“我几乎不会从教室出去，而且学校的导览图也拿到了，所以不需要导览。”

“别这么说嘛，拜托了。我已经好久没和学院以外的人说话了。”

“昨天不是已经说过了吗？”

“昨天不是几乎没有提问的时间吗？而且昨天我受到了很大的打击，没办法继续对话。”

简直就像一只在玩具面前的小狗。少年和两眼放光的葵对视了几秒钟，叹了口气，回答说：“好吧。”

从现在的葵身上，感觉不到任何敌意或杀意。她来这里纯粹是为了和自己说话吧。少年这样判断。不过，人类这种生物也不知道什么时候会变心，所以不能掉以轻心。

“不过，我得先洗个澡。你应该不会为了跟我聊天，而连浴池里也跟着进去吧？”

“如果可以的话，我帮您擦背吧？”

“当然是开玩笑了。”



浴场在宿舍后面。因为以前是很多学生共同生活的地方，所以宿舍里好像有大浴场。但是在发电站停止运转的今天，太阳能电池板和小型风车所能产生的电量根本无法烧开足以填满大浴场的热水，所以现在已经停止使用了。

这次少年被允许使用的是教师用的小浴场。在淋浴间里，有着一个可以容纳几个人的大浴缸。现在学生们好像都在使用这边的浴场了。

“啊啊啊啊啊啊累死了啊啊啊啊啊啊~”

少年一边喃喃自语着，一边把脱下的衣服塞进更衣室的篮子里。裕子来之前，少年一直在教室里锻炼，汗水湿透了衬衫。为了维持体力，少年每天都要进行肌肉锻炼。万一关键时刻动不了，不能战斗的话那就麻烦了。

想快点洗个澡清爽一下。这就是少年现在的心境。光擦身体终究是有限度的。

即使把之前穿过的衣服留在更衣室，也不能把武器留在那里。虽然更衣室的门上了锁，但这所学院的人都有钥匙，所以毫无意义。在洗澡的时候被抢走武器，全裸被射杀，真是太可悲了。

少年把手枪和刀具塞进防水背包里，打开了浴场的门。虽说是浴场，但也不是能放松心情的地方。

教职员浴场非常普通，就像宾馆和旅馆里常见的一样。一个可以容纳几个人的铺着瓷砖的大浴缸，还有几个淋浴喷头。据说这所学院的教职员平时也住在这里工作，所以老师们也会使用这个浴场。

冰冷的身体浸入热水中。取暖和穿厚衣服都无法产生的热量，正渗透到身体深处。少年发出中年男性般的呻吟，身体沉浸在久违的浴缸里，一直浸到肩膀。

即使只是洗了个澡，也有拜访这所学院的价值。少年一边再次感谢文明的伟大，一边享受着久违的泡澡。如果自己是成年人，一定会喝一杯冰啤酒吧。

“啊——”

在浴缸里泡了近20分钟后，少年终于从浴缸里出来了。少年用毛巾擦拭着通红的身体，从背包里拿出备用的衣服。

以前脏衣服都是手洗的，这里好像还能用洗衣机。电力真是伟大啊~换完衣服的少年一边想着，一边打开了更衣室的门。葵正倚靠着站在眼前走廊的墙壁上。

“接下来去哪里？图书馆？还是去外面的温室看看？”

“为什么外面都下雪了，你还非要拖着洗完澡的我特意跑到外面去呢。话说回来，在我洗澡的时候你一直在等我吗？我告诉过你不需要向导吧。”

“诶——没什么不好的吧。我是想这么做才做的。”

“我不想给这里的人添麻烦，所以不会随便出去的。因此也不需要向导。哦，对了，刚才我换衣服的时候，你偷偷看了一眼吧。”

在更衣室换衣服的时候，少年感觉到了葵的视线。更衣室和走廊用门隔开，还上了锁。但是，透过镶在门上的磨砂玻璃，隐约可以感觉到葵正在监视着更衣室。

“不，我没看哦。”

“骗人，绝对看了。”

“我有什么看的必要吗？”

“那是监视，对吧。大概是那个老师让你盯着我的吧？”

少年想，她从刚才开始就执拗地跟在自己后面，不也是为了监视自己吗。昨天和今天才仅仅两天，这所学院的学生们不可能信任少年。反而会怀疑他是危险人物。因此少年认为，为了以免出什么事而监视自己是理所当然的。

当然，少年早就做好了受到监视的觉悟。如果能避免不必要的战斗，而条件只是不伤害她们的话，仅仅是被监视的程度就能了事真是再好不过了。但这也是有限度的。走到哪里都被人跟着，再怎样也会觉得很烦。

“目的是什么？物品，还是钱？我可没带钱，因为钱现在一无是处。”

“不是的！裕子老师并没有对我说什么。我只是想看看那把枪……”

说着，葵指了指从少年腰间垂下来的自动手枪。这么说来，少年想起了昨天拿枪给她看时，她的情绪异常高涨。

“如果是警察的新南部M60转轮手枪或M37的话，我已经看了很多遍了，没想到居然能在日本国内看到真正的USP！一下下就好，请让我摸一下！我什么都愿意做！”

“嗯？你说你现在什么都愿意做，对吧？”

“是的，如果只是胸部的话可以给你揉一揉哦？”

“诶……”

她难道没有羞耻心吗？是不是因为对男人没有免疫力，所以超越了警戒而变得毫无抵抗力了吗？虽然这么想，但葵可能只是一心一意地想要摸到真枪吧。御宅族和狂热者这种人，只要是为了达成自己的目的，不管是金钱还是其他什么都会牺牲。

当然，少年也不会轻易地让她碰枪。如果武器被夺走，枪口对准了自己，到时就必须用自己的生命来为自己的天真付出代价。

“我拒绝。”

“呜呜呜！那脱下来就行了吗？”

“别脱啊。首先，我现在对女人没兴趣。”

“诶？那你是同性恋吗？”

“不是的。我的意思是没有余裕考虑这种事情。”

如果是性欲，少年已经到了可以出卖性欲的年纪，但不可思议的是，少年并不渴望女人。按照马斯洛的需求五层次理论，少年只基于最底层的生存需求和其上的安全需求而行动。能够自我实现的和平社会已经不存在了，认可自己的人也已经死亡或失去了理智。少年现在只有生存的欲望。没时间抱持性欲。

如果是在以前，自己可能会毫不犹豫地接受葵的提议，但现在却感觉不到任何魅力。少年现在的心境是，自己以外的人都不重要，即使是女人。首先，在连谁会成为敌人都不知道的情况下，怎么会产生性欲呢？

“这是我一生的请求！只要一点点，哪怕是尖头也好！”

“尖头是什么啊……”

“我到现在为止只碰过模型枪。即使去外国，未成年的人也不能开枪……一次就好，拜托了。”

“……只有一次哦。”

看来比起少年，葵更感兴趣的应该是手枪吧。那么，如果自己乖乖地满足她的需求，也许她就不会再纠缠自己了。做出这样的判断后，少年从大腿的枪套里拔出了自动手枪。

卸下装有15发9毫米子弹的弹匣，拉动滑盖，排出装在膛室里的子弹。这样一来，手枪就变成了普通的金属和塑料块。葵手里拿着子弹，递过去的瞬间迅速上膛开枪，这种情况也不是没有设想过。但是，在日本很难得到手枪用的9毫米子弹，至今没有离开过学院的学生们拿到子弹的可能性几乎为零。

而且少年也有自信，万一葵拿枪指着自己，自己也能当场击毙她。腰间系着的弹链上，用吊环挂着装有备用左轮手枪的枪套。如果葵有什么可疑的举动，自己会立刻抽出另一把手枪。即使没有装子弹，只要把枪口指向别人的那一刻，就会理所当然地被视为有敌意。

“不要把枪口指着我。指向我的瞬间我就会杀了你。”

“不用担心哦。不把枪口对着同伴，除了开枪以外不把手指放在扳机上。这是常识。”

“同伴”这个词让少年有些犹豫，但他还是把手枪放在了葵伸出来的手上。葵似乎被手枪的重量吓了一跳，有些惊讶地睁大了眼睛，目不转睛地端详着手里的手枪。葵像仿佛要看出个洞一样仔细的观察着，观察结束后，她双手握住手枪把，对着少年不在的方向举起手枪。

“好厉害……”

和摸到真枪后掩饰不住喜悦的葵相比，少年的心依然冰冷冷的。

葵一定不知道那把枪的原主人是怎么死的吧。还有从那把手枪里吐出来的子弹，不知夺去了无论是感染者还是人类的多少生命。

葵并不把枪当作杀人工具，而是和和平时代一样只把枪当作自己兴趣爱好的对象。不过，少年还是有点羡慕葵的那种纯真。

少年很清楚，现在的自己已经到了与纯洁相距甚远的地步。 

第79话 漂流教室
[第79话 漂流教室] by 纱乐芙

学院的学生们也一样认为，要是没遇见少年就好了。

因为外面的世界陷入了悲惨的状况而受到打击，亚树昨晚几乎没能睡着。其他学生也一样，今天早上很多学生的眼睛都哭肿了，黑眼圈很深。

不来上课的学生也有将近一半以上。在病毒爆发之前，很多学生都离开了学院，之后即使只剩下裕子一个老师，小百合女子学院也仍在上课。即便如此，学生包括二年级和三年级的学生只有11人（因为病毒是在3月爆发的，所以没有新生入学）。与此相对，大部分老师暂时回家后就再也没有回来，所以只有裕子一个人。虽然二年级和三年级是联合授课，但至今为止几乎没有人请假。

亚树她们之所以继续上课，是因为她们希望在病毒大流感结束后，学校能够重新开学。特别是准备升学考试的亚树她们3年级学生。虽然她们不认为自己会在这种情况下参加大学的入学考试，但还是抱着“说不定”的想法，至今为止一直背诵着英语单词，学习古典语法。

但自从少年告诉她们外面世界的真实情况后，这些都变得毫无意义了。到了明年，别说大学重新开学了，大学这一制度本身可能就完全消失了。不仅如此，文明社会也有可能永远消失。就算为了考试而学习，也没有任何意义。

“哈啊……”

学生们临时回家，再加上不愿从自己房间出来的学生越来越多，使得原本就空空如也的教室显得更加空旷。不知是谁叹了口气，正在黑板上用粉笔写英语语法的裕子停下了手。

亚树也一样想叹口气。虽然已经做好了心理准备，但少年的话还是让亚树她们的恐惧变成了现实。

电视上播放着熊熊燃烧的都市景象，她隐约察觉到，由于生命线的中断，外面的世界变得一片狼藉。尽管如此，亚树她们也没有离开过学院一步，一直将目光从这些现实中移开。

想出去的话，很容易就能做到。宿舍管理员和老师们都只剩下裕子一个人，学院里还有几辆自行车。即使没有车，步行30分钟也能走出森林。但亚树她们犹豫着要不要出去。她们害怕看到被取代了的外面的世界。

只是因为病毒的流行而暂时使社会陷入了混乱，不用多久就会恢复原状。每个人都抱着这样的想法继续生活。一个月过去了，半年过去了，这样的想法让她们保持着内心的平静继续生活。

但少年告诉她们，亚树她们所知道的世界已经消失了，而且也不可能恢复到原来的样子。学生们被现实击垮了。

由于是全寄宿制学校，所以小百合女子学院的学生们都离开了父母在这所学院生活。那些运气不好没能回家的学生们，在病毒爆发后也只能留在这所学院。虽然学生们不能使用手机和收音机，也无法与家人和当地的朋友取得联系，但她们都认为大家平安无事，以此来掩盖不安的心情。

但是昨天少年说的话，让她甚至怀疑自己的父母是否还活着。应该说，死了的可能性更大。知道了这件事，谁还能无动于衷呢？亚树如果不是站在团结大家的三年级学生的立场上，也许也会和其他二年级学生一样躲在自己的房间里哭泣。

亚树的父亲是警察的官僚。母亲在亚树中学时病逝，亚树一毕业就离开了老家，进入了这所小百合女子学院。亚树之所以一时没能回家，也是因为在东京警视厅总部工作的父亲太忙。

因为是青春期，亚树和其他女孩子一样疏远父亲，但关系还不至于险恶到死也无所谓的程度。亚树知道父亲在病毒大流行对策的会议上连续熬夜，也知道他很关心自己的安危。然后在水边阻止病毒登陆日本失败，社会陷入混乱时，亚树也祈祷着父亲的安全。

虽然是官僚，但毕竟属于警察组织，至少比普通人安全吧。亚树试图通过这样的想法来保持内心的平静。实际上，这也确实起了作用。过了一个月，亚树几乎不再想起外面的世界有多么残酷，也不再想起父亲的安危。

但是听了昨天的话，亚树也和其他学生一样陷入了绝望的深渊。死去或被感染的人已经比活着的人要多。大都市圈人口多，感染者也多，受害也大……东京居住着1200万人。即使其中的百分之一被感染，也有12万具感染者。实际上会更多吧。

少年说到处都是警察的尸体，这让亚树更加不安。听说身为官僚的父亲很少亲身站到现场。但如果人手不足，连父亲都被派往现场，或者工作的警视厅总部遭到袭击的话。

亚树忘记了，警察本来就比普通人更危险。不，亚树只是尽量不去想罢了。一旦出现感染者，最先赶到现场进行处理的就是警察。就算拥有手枪，死亡的可能性也和普通人没什么两样。少年所持有的武器原属于警察，就足以证明这一点。

再次切身感受到文明社会的终结已经到来，亚树的心中充满了恐惧和不安。其他学生也一样。虽然上课不是强制的，但到目前为止，几乎所有的学生都会每天参加。而现在则只出席了一半。同寝室的葵是个军事迷，亚树认为她一定是去了拿枪的少年那里。

“……今天就到此结束。这种状态下大家都无法集中精力上课吧？吃完午饭后，大家分头去照顾二年级学生吧。”

“老师，那个男生怎么办？虽然姑且说了暂时允许他滞留到今天。”

戴着眼镜的佐久间举手说道。对于这句话，裕子摇了摇头。

“话虽如此，但在这种情况下，他也无法离开吧。”

窗外广阔的世界依然是一片白雪茫茫。结果，雪积到了成年人膝盖那么高，再加上天空乌云密布，完全没有融化的迹象。少年开到门庭入口门廊前的混合动力车，也被吹进门廊的雪埋掉了一半的轮胎。天气不会好转，今后可能还会下雪。在这期间，少年暂时无法离开这里。

“积雪的时候，我也不得不承认他的滞留。即使是不喜欢的客人，也不能把他丢在雪地里。但是，当雪融了，他可以再次行动的时候，我认为应该让他离开。那个男生很危险。”

“危险？他确实有很多枪就是了。”

“老师昨天也听说了吧？他说他杀了人哦？而且他既然有枪，那应该不是谎话。您能和杀人犯一起生活吗？我做不到。”

佐久间说的也有道理。亚树的本能告诉她，少年确实有什么地方很危险。昨天说话的时候，少年的眼睛里也几乎看不到感情。

亚树觉得少年就像机器人一样。按照既定的程序，以自我保护为第一持续行动的机器人。为了达成“生存”这一目的，排除一切障碍也不奇怪。少年身上散发着这样的气息。亚树觉得少年真的杀了人。

“可是，那孩子说是正当防卫哦。”

说这句话的，果然是因为身为三年级生而去上课的礼。少年来了之后，只有她看起来还和以前一样。亚树认为礼也和少年一样，是不知道在想什么的家伙，但矢量不同。如果说少年是面无表情、看不出感情的存在，那么礼就是经常把笑容这张面具贴在脸上，不让任何人读懂她内心的家伙。总之，态度飘然的她，不知道平时在想些什么。

“大家都隐约知道外面的情况，也有因为正当防卫而杀人的不是吗？”

“不过，你也没有证据证明他不危险吧？你也是三年级学生，为什么不为大家考虑一下再行动呢？”

“为了大家着想，今后也让那个孩子留下来不是更好吗？”

礼一边从窗户往下看着停在门庭入口门廊前的混合动力车，一边说道。少年打开混合动力车的后车门，在后座的座椅上翻动着什么。礼很快就认出少年手里拿着的是步枪。

“如果他说的是真的，那学院外面的情况可能比我们想象的还要糟糕。说不定会有一群戴着护肩的莫西干人骑着摩托车向我们进攻。”

“现在没有人会打扮成这样。”

“刚才的只是打比方。但是，绝对会有人趁没有了法律和警察而为所欲为。而且感染者也没有绝迹。我们能和平地生活到现在，只是运气好而已哦。如果那些家伙来到这个学院，我们现在的处境恐怕不是死就是比死更糟糕吧。”

只有女人，连像样的武器都没有。在这种情况下，如果被感染者或暴徒攻击，亚树她们就只能逃跑了吧。除非有枪，否则是无法抵抗的。

但少年却把枪带来了。而且不止一支，而是多到恐怕足以武装这里所有人的枪。礼想说的就是这件事。

“幸好他有实战经验，我们这边还有小葵……不过，就她而言，她只是个知识渊博的军事宅罢了。但总比外行好。”

“难道，我们也应该战斗？”

“倒不如说，从来没有战斗过的我们，对这个世界来说才是不正常的吧？在这所学院里过着平淡安稳的日子的生活已经结束了。从现在开始，我们也要像那个孩子一样战斗才能生存下去。”

迄今为止能够和平地生活，是因为这所学院位于不引人注目的地方，并且储备了以食物为首的大量物资。但是这些物资也在9个月以上的生活中被消耗了很多。虽然打算通过在温室里种植蔬菜来节约一部分粮食，但是按照这个速度，再过一个月粮食就会吃完。

“如果仓库里的应急食品没有了，只吃温室里的蔬菜是维持不了生活的。再也不会有人开着卡车来学院补充食物了。但是外面还有物资。我认为在筹措物资的时候，我们有很高的概率会陷入战斗的境地。那个时候有枪的话就容易多了，如果有人能战斗，我们活下来的概率也会提高。”

“所以，你要把他当作同伴来接纳吗？在几乎全是赤手空拳的女人的环境里，拿着枪的只有一个男人，我不认为会有什么好结果。”

“这个嘛，你得把能用的东西都用上。不管是色诱还是其他什么，我们都有必要把那个孩子拉到我们这边来。”

“色……！”

佐久间的脸涨得通红。

对亚树来说，如果那个少年能老实地成为她们的伙伴，就会像礼说的那样，做各种各样的事情都会容易很多。虽然会加快粮食的消耗速度，但好处也会更大。

但是，果然还是不能信赖。亚树回想起昨天少年不时露出的、似乎已经放弃一切的眼神，思绪又回到了原点。 

第80话 雪色的百合花
[第80话 雪色的百合花] by 库拉鲁斯小姐

虽然允许在积雪期间滞留，但之后会怎么样就不得而知了。这所小百合女子学院位于森林中，被感染者发现的可能性很低，而且还能用电。因为是用水泵抽取地下水来利用，所以不用担心水的问题，在温室里培育蔬菜的话，养活一个人绰绰有余。

虽然作为据点来说是理想的场所，但也有问题。最大的问题是那些在病毒大流行前就一直生活在这里的少女们的存在。随时都有可能遭到背叛，而且人数越多的话，消耗的物资也就越多。

来到小百合女子学院已经三天了。外面的雪连一半都还没融化。这三天太阳都没有出来，到了夜里气温会降到零下以下，好不容易融化的雪也会再次冻结。

不仅如此，雪又开始下了起来。少年手里正拿着铲雪用的铲子清理着校舍前的积雪，白色的雪从灰色的天空中飘落下来，少年皱起了眉头。为了至少能让车子通过校门口，少年一个人默默地铲着雪，但开始还不到一个小时就这样了。

“真是烦人啊……”

明明才刚开始铲雪，却马上就下雪了。无论怎样，都不可能把从学院延伸而来的道路上的积雪全部清除干净吧，无论是从体力上还是时间上。尽管如此，少年还是为自己的运气不佳而笑了起来。到了明天早上，铲雪的地方一定会被积雪全部掩埋吧，而且雪肯定会积的比以前更厚。

如果有除雪车就另当别论了，但这种平时基本不下雪的地方应该没有除雪车吧。对于住在不怎么下雪的地区的少年来说，他只在和家人一起去的滑雪场时里见过足以让他动弹不得的大雪。

也许是因为人类数量锐减导致排放的二氧化碳减少，使得温室效应减弱的缘故吧。亦或是某个地方发生了核战争，核冬天也随之来临了吧。少年一边想着这些，一边擦去额头上的汗，向停在校舍门廊下的混合动力车走去。再怎么干下去，也只是杯水车薪，浪费体力。

原本停在屋顶下的混合动力车的轮胎也被吹进来的雪掩盖了。明明好不容易才让车子能动起来，但照这样下去，恐怕又要被雪埋了。

少年用手摸了摸冰冷的车身，解开车锁，打开后车门钻进车内。一直停在外面的混合动力车的车内很冷，吐出的气变成白色飘浮在空气中。虽然很想开暖气，但是必须节约燃料。

少年在堆积着满满的纸箱和汽油罐的狭小的车厢里移动着，来到车身后部。最后一排座椅固定在左右弹起的状态，椅座上铺着蓝色的塑料布。少年掀起塑料布，摆成一排的枪支随之露了出来。

允许带入校舍内的只有手枪，但并没有说在校舍外不能接触自动步枪和霰弹枪。少年解开了穿在枪支的触发保护装置里的链条，拿起了装有EBR组件的M1A步枪。铝制底盘冷得像冰一样。

少年以前读过的书中记载道，在寒冷地区，枪支很容易失灵。如果知道德军在苏德战争中战败的原因之一，就是武器在严酷的俄罗斯冬季频频出现故障的话，那么就不能懈怠对武器的检查。一旦枪无法使用，就必须用刀或斧子对付感染者。

少年每天至少会检查一次车上的武器。一开始葵还兴致勃勃地想跟过去，但当然被少年赶走了。武器有多少，有什么武器。不能让她们准确地掌握。本以为让葵拿枪就能满足她，但看来好像是适得其反。

如今，武器和水与食物一样，是生存不可或缺的存在。没有武器就无法对抗来袭的感染者和暴徒，没有食物就会饿死。少了哪一个都无法生存。

少年弹起卸下弹匣的步枪的触发装置。于是，M1A步枪的触发装置全部脱落。确认击锤和扳机等部件的间隙是否有火药残渣，然后重新安装在步枪上。作为火力最强的M1A步枪，无论如何都要保持枪体运作顺畅。虽然每次射击后都会进行检查和清扫，但还是多注意一下比较好。

冲锋枪也同样要进行检查。特别是MP5冲锋枪，虽然精度高，但内部结构却很复杂，为了防止运作不良必须要特别注意。像在铁管上安装扳机和枪托的双管霰弹枪，以及结构简单的栓动步枪都不容易出故障。是选择稳定性，还是选择高火力？面对动作迅速的感染者，多打一枪更重要，所以少年把重点放在高火力上。

以防万一，少年还确认了车内有没有东西丢失。门锁上了，还安装了报警装置。如果学院的人试图打破车窗强行闯入车内，警报就会响起。警报没有响，说明学院的少女们并没有试图闯入车内。从少女们的样子来看，也很难想象她们会使用撬锁等特殊的开锁手段。

不过也有句话叫“以防万一”。尤其是在现在这个时代，过度警惕并不是一件坏事。疏忽大意的人会率先死去。少年检查了一下装在转盘式保险箱里的子弹，还看了看油表，确认汽油有没有被抽光。虽然不认为她们会破坏宝贵的交通工具，但少年还是会确保电线是否安然无恙。确认什么都没有丢失，车也没有被破坏后，少年终于松了一口气。

少年意识到少女们并不欢迎自己，但也知道她们并没有因此攻击自己的意思。就在几天前，她们还遵循着和平时代的逻辑生活，对她们来说，袭击别人是根本无法想象的事情。

如果少女们袭击自己的话，烦恼一下子就解决了。少年这样想着。如果她们发动攻击，自己就可以反击，把她们全部消灭。这样一来，被人挠着脖子的不安就会消失，少年也能得到一个安全的据点。裕子说这里还有储备粮食，如果在温室里搞农业的话，就能持续获得足够一个人生存的粮食。那样的话，就可以摆脱为了寻找食物和安全的地方而四处奔波的生活了————

但如果她们不表示出攻击的意志，自己也不能出手。少年甚至有一种“干脆直接去做吧”的冲动，但少年给自己制定的“规则”是禁止自己先动手的。在这个没有法律与任何约束的世界上，少年唯一可以依靠的就是自己制定的“规则”。如果无视了这个“规则”，今后就没有什么可以依靠的了。

正因为没有人能引导自己，少年才必须掌握自己引导自己的方法。而这就是“规则”。对于这个法律消失、秩序毁灭的世界来说，“规则”是少年心中唯一稳固的存在。

因此不能违反“规则”。违反规则意味着失去秩序，变得不安。所以“规则”是绝对的。只要遵守“规则”，就不会再犯错误。

所以少年绝对不会对少女们出手。但如果是她们先动手的话，就不在“规则”的范围内了。

把检查完毕的枪支再次穿上锁链，用挂锁锁上。下了车的少年脸上粘着一团吹来的雪花。

简直像是在阻止自己离开这里一样。少年望着灰蒙蒙的天空，开始怀疑是不是连天气都讨厌自己了。自己以前下雪的时候会在外面跑来跑去，现在却没有心情高兴了。

少年走进寂静无声的校舍，唯一能听到的就是裕子在二楼上课的声音。大学和考试都已经和未来无关了，却还在继续上课，这是她作为教师的倔强吗。

但是上课的时候很少有学生在教学楼里闲逛，这对少年来说是绝佳的状况。来到这所学院已经三天了，为了以防万一，少年在校舍里四处探索，模拟紧急情况下应该如何行动。

如果这所学院被感染者发现了该怎么逃跑呢。或者是学院的学生们改变主意袭击少年的情况下，如何一边交战一边躲避。既然要暂时滞留一段时间，把结构的每一个细节都掌握住也没什么不好。

除了宿舍和一些地方，裕子基本上允许少年出入任何地方。学生们可能不太高兴，但这是她们的领导决定的。即使有人抱怨，也改变不了。

少年已经掌握了校舍的全部地方，包括女厕所。小百合女子学院以平时上课的教学楼为中心，设有音乐室和家庭科室的管理楼、以及可容纳300名以上在籍学生的体育馆和其旁边的食堂等。虽然校舍通过走廊与宿舍相连，但既然不允许出入，那就没有必要去。

少年把装有短管霰弹枪的背包背在肩上，向管理楼走去。管理楼里有图书馆，可以打发时间。在来这所学院之前，少年时刻警惕着感染者与暴徒，连一点余裕也没有，但是来到这所学院之后，少年觉得时间过得太慢了。

大概是因为这里保持着和平吧。不用担心被感染者袭击，就算学生们来袭也能从容击退。虽然不能因此就放松警惕，但是过度紧张只会增加压力。

既然如此，在放松的时候，最好一心一意地放松下来。不知道雪融化后自己会不会离开这里，也不知道会不会遭到暴徒和感染者的袭击，但这种和平的生活不可能永远持续下去。最大限度地利用机会，这是少年在过去的九个月里学到的生存之道。

因为是私立的大小姐学校，图书室宽敞得几乎可以称为图书馆，藏书数量也非常庞大。合并两层楼的空间做成的图书室里摆满了书架，到处都摆放着看起来很高级的圆桌和木椅。

书架上的书，没有一本是面向年轻人的小说。厚厚的书嵴上全是晦涩难懂的词语。少年发现了一本小说，拿在手里一看，好像是从国外直接买来的英语书。

“感觉头要痛起来了……”

少年想知道的既不是罗马帝国的历史，也不是用英语写的指环王，而是生存用的实用的知识。少年在排列成一排的书架旁来回转着，寻找着某些有用的书，突然，他发现自己听到了什么声音。

现在正在上课，没去上课的学生也在宿舍里吧。即使想读书，应该也会带回自己的房间。实际上，放在借书柜台上的出借记录簿上，直到最近还记录着规规矩矩地把书带出图书室的学生们的名字。没有学生会特意在图书室看书。

那么，为什么会有人在这种地方呢？少年四处寻找声音的来源，发现声音是从借书柜台对面的准备室传来的。伴随着嘎吱嘎吱的声音，传来了轻微而粗重的喘息声。

“……不会是感染者吧？”

虽然不想去想，但也不能完全排除这种可能性。今天早上巡视的时候，校园周围的栅栏和校门似乎都没有发现异常，但是，感染者出现在任何地方都不奇怪。不过，感染者怎么可能在不被发现的情况下潜入校园，并且特意闯入图书准备室关上门呢，感染者不可能有这样的知识。

或者是除自己和学生们以外的第三者潜入了吗。少年觉得这种可能性更大。如果有人擅自从外面闯进来的话，就不能置之不理，更何况若是心怀恶意的人，就必须要排除。少年翻过柜台，拔出手枪，把手放在连接图书准备室的门把手上。

门没有上锁。少年慢慢转动门把手，悄无声息地打开了门。从那里微微探出头来的少年，看到预想以外的光景，手枪不由得差点掉下来。

图书准备室里摆放着准备借阅和归还的图书的书架，还有一张工作用的大桌子。在那张桌子上，两个裸体交织在一起。虽然看不清脸，但少年对其中一人的短发有印象。她是像个男孩子一样态度飘逸的，三年级的大场礼。

礼把双手伸向另一个女学生的身体。礼每动次手，女生都会发出娇声。礼紧实的身体和女学生白皙的背部印在少年的视网膜上。“诶，这是什么”，这句话差点从喉咙里脱口而出，但少年努力阻止不让自己发出声音。不知如何是好的少年，轻轻地关上了门。

两人似乎都没有注意到少年，依然沉浸在猥亵的行为中。少年一言不发地从柜台翻出去，走出图书室，关上门的瞬间长长地叹了口气。

“真没想到大白天就有这样的笨蛋……”

女子学校果然是男生无法理解的地方。少年决定当作没有看到刚才的光景，比预定的时间提前了很多回到教室。 

第81话 没有英雄
[第81话 没有英雄] by 北大路可怜

在那之后，时不时地会下雪。少年来到小百合女子学院已经5天了，但是残留在校园和道路上的雪依然没有融化。幸运的是，太阳开始在云层的缝隙中露出脸来，不过几个小时后又会开始下雪。

雪对学生们来说是很大的烦恼。最近，太阳能电池板虽然发电量下降了，但即使在阴天也仍能产生电能，但是如果被雪覆盖的话就无法发电了。再加上雪的重量可能会损坏太阳能电池板，所以根本没有休息的时间。

玻璃温室也一样。虽然预计能承受30厘米深的积雪，但这并不意味着积雪超过30厘米之前就不需要铲雪了。如果栽培贵重蔬菜的温室出现什么异常，学生们就会被迫进一步减肥吧。

“啊——，好冷。”

亚树的话从嘴里吐出的瞬间，变成了白色的蒸汽消失在空气中。教室和宿舍里有使用盒式煤气灶加热的炉子，也有在煤油罐里放入柴火点燃的应急火炉，但都只能起到加热热源周围温度的作用。由于学院是全电气化，所以只要有电就可以供暖，但如果关键的太阳能电池板被雪覆盖就没办法了。

开始下雪以后，扫雪就成了学生们的日常工作之一。每次下雪时都要上到屋顶和温室巡视，清理积雪。眼下靠厚衣服和小型加热器还可以应付，但考虑到今后气温会更低，电是很重要的。如果不能用电，暖气也会无法使用，那样的话，到时候很可能会有人冻死。

“呐，你不冷吗？”

少年单手拿着沥水拖把走在亚树身边，只回答了一声“嗯”。扫雪是重体力劳动，光靠女生力量是不够的。裕子去拜托少年帮忙，少年爽快地答应了。

相对于身上穿着滑雪服的少年，亚树身穿好几层运动服和夹克，外面还罩着雨衣。这个地区的冬天本来就很冷，但即便如此也很少会下雪。即使下了，第二天也会融化掉大半。因此，防雪措施几乎什么都没做，滑雪服什么的也没有。

“嘛，你确实穿得比较厚……这么说来，你为什么会答应帮忙扫雪呢？”

“没有什么特别的理由。闲着没事，有电的话我也会方便很多。”

“啊，是吗……”

这不是出于善意，亚树有点沮丧。但是，即使少年说“这是一宿一饭之礼”，他们的关系也不是亲密到可以信以为真的地步。虽然交谈了几次，但亚树还是无法弄清少年究竟是个什么样的人。

两人爬上楼梯，来到屋顶，雪花立刻落在了两人身上。太阳能电池板的表面已经积了几厘米厚的雪。如果雪继续下的话，即使现在铲雪，也只有很少的时间可以发电，但如果太阳能板破损的话，就一无所有了。亚树和少年开始并肩用拖把清理太阳能板上的积雪。

“说起来，雪融了之后，你打算怎么办？是留在这里，还是离开？”

似乎觉得男女二人默默地继续工作有些尴尬，亚树自然地开口了。少年斜眼瞥了一眼亚树，把拖把的前端抵在太阳能板上的积雪表面，一口气一扫而光。像瓦片一样连成一片的雪，沿着太阳能板的倾斜面滑落，扑通扑通地落在脚下。

“离开。一直待在这里会给你们添麻烦吧？”

“确实有几个孩子不欢迎你，但也有很多孩子觉得你能留下来的话就再好不过了。大场说过，就算用色诱也要留住你。”

虽然对不起礼，但亚树反对她把少年当作利用对象的立场。仅仅因为既方便又有用这样的理由，就想把少年留下，简直是把少年当物品一样对待，这种做法多少让亚树有些反感。但即便如此，亚树也还无法决定是否希望少年留下来，而且也无法理解他是否值得信任。

但是，考虑到他来到这里之后没有引起任何问题来看，姑且可以认为他不是敌人。如果不伤害自己，就没有必要像佐久间说的那样把他赶出去吧。亚树也这么认为。

“大场……那个短头发的家伙吗。上次在图书室里和女生玩的很欢呢。”

“哇，又来了。”

“又？”

在全是女生的环境中，男孩子气的女孩子很受欢迎。礼也是其中之一，在各个年级，她都有很多粉丝。礼是篮球部的成员，亚树曾好几次看见她练习时很多学生为了她聚集在体育馆。

而且礼似乎也不反对女孩子喜欢自己。礼的身旁总是有一个女孩子。那些大多数都是低年级学生。虽然在有宿舍管理员和老师在场的时候不会做出过激的行为，但全年级的人都多少知道礼和女生之间有亲密的肌肤接触。

“所以，就把老师不在当成好事，大做特做了吗。真是不堪入目啊。”

“我觉得也不是这样……”

礼的确是有这种兴趣的女生，但她并不淫乱。当学生们因为病毒流感而被留在学院后，她就会热情地接受感到不安的低年级学生们的咨询。这种“肌肤接触”，也许是为了消除学生们的不安吧……亚树是这么认为的。虽然没有确凿的证据。

“那么，你要是被大场诱惑了怎么办？毕竟她长得好看，身材也不错。”

“有哪个笨蛋会中被提前告知并设下的陷阱啊。总的来说，我对女人没有兴趣。现在最重要的是活下去，性欲什么的早就不知道去哪里了。”

“那，我们一起挽留你呢？你会留在这里吗？”

所有人都隐约感觉到，各种物资已经接近了极限。就算再怎么努力节约，也只能维持一个月吧。

特别是过冬时必不可少的电力。天气晴朗的时候可以利用太阳能和风力发电，到现在为止，用电都是靠这些勉强维持的。春天很暖和，不需要暖气，夏天也因为学院周围都是森林，所以不是很热。电力以前只用在浴室和厨具上，但今后就不行了。如果每天都下雪的话，气温就会越来越低，甚至连电也不能用了。那样的话，肯定会有人冻死吧。

为了应对灾害，学院配备了应急柴油发电机。但是，如果全部使用的话，燃料只能维持两天。到目前为止，还只是偶尔确认一下能不能启动，但自从开始下雪以来，就连柴油发电机也不得不使用。虽然打算通过规定工作时间来节省燃料，但燃料到底还能维持多久呢。一旦储备的燃料用完了，就必须去别的地方筹集。

“有你在，我们也会方便很多。你也是，比起一个人行动，还是有同伴比较好吧？”

少年是不是值得信任的人目前还没有定论，但考虑到他来这里之后没有做出任何有问题的行为，亚树觉得可以依靠他。

正如礼说的那样，如果有男人的话，做各种各样的事情都会方便很多。而且少年战斗经验丰富，万一有什么闪失，也会很可靠吧。需要筹集物资的时候，如果他能一起来，亚树也会很安心。

但是。

“不，我不会结交伙伴。我已经决定了。”

“为什么？一个人不寂寞吗？一个人不是会有很多不便吗？”

“因为这是规则。我不需要同伴，因为只会成为累赘。”

少年立刻回答。平时只觉得像个机器人的少年，不知为何只有这时才显得像人类。亚树一边用拖把清理着太阳能板上的积雪，一边继续说道。

“但是，留在这里的话，从某种意义上来说就是后宫了。男生不都憧憬这样吗？说不定还能成为英雄呢。”

“你说，英雄？”

接着，少年口中发出了干枯的笑声。

“我成为不了英雄，也不打算成为。不，曾经有一段时期憧憬过。你知道什么样的人才能在这个世界上生存下去吗？”

突如其来的问题让亚树有些不知所措。一看，少年正直直地盯着亚树的脸。他的眼睛里似乎浮现出一种既可以理解为愤怒又可以理解为悲伤的负面情绪。

“呃，是能战斗的强者？”

“错了。答案是运气很好、非常卑鄙的家伙。无论多么强大的人，死的时候都会很轻易地死去。这就是现在的世界。”

少年继续说道。

“不久前，我有三个同伴。其中一个是美国人，接受过军事训练。我就是从那个人那里学会了战斗的方法。”

亚树不由得看向了缠绕在少年大腿上的枪套。亚树对与自己同龄的少年从哪里学会了战斗和使用枪支的方法而感到不可思议，但没想到竟然有这样的情况。

“她是个很强大的人，光用刀就能打倒好几个感染者，我也被她救过好几次。但是，她死了。你觉得她是怎么死的？”

“……被感染者杀死？”

“不，是掉进河里死的。第一个同伴死后没过多久，我们就遇到了一大群感染者。我们不得不跳过快要倒塌的桥逃跑，但最后当她过桥的时候，桥塌了。”

“然后，就掉进河里了……”

“我抓住了她的手。”

亚树被这句话吓了一跳。如果少年在她掉下去之前抓住了她的手，那不就意味着他放开了手吗？

“但就在那时，另一个同伴也被感染者袭击了。桥渐渐崩塌，我们陷入了搞不好三个人都得死的状况。我知道，只要放开那个人的手，我和另一个人就会得救。而且我也无法把那个人拉到桥上来。但是我犹豫了，我拼命地寻找着所有人都能获救的方法。我想成为像电影里那样，拯救大家的英雄。”

然后，少年喃喃道：“但是，我做不到。”

“最后，我只能放开那个人的手。但我也没有救下另一个人。在我犹豫的时候，她被感染者咬伤了。你知道吗？因为我想成为英雄，所以她们两个人都死了。”

对于至今为止一直过着和平的生活的亚树来说，这是难以想象的事情。一直以来，她们一边担心着自己的家人，一边过着悠闲的生活，而在这背后，眼前的少年却正在进行一场血流成河的战斗。

“最初的一个人也是因为我的疏忽大意而死的。因为我犹豫再三，做了错误的决定，因为我想当英雄，所以大家都死了。英雄什么的并不存在，反正大家都会死。能活下来的家伙都是些运气好，为了自己的生存，可以把别人的性命作为垫脚石的人渣。

我制定规则，是为了不再迷茫。只有在任何情况下都能迅速做出以自己的生命为最优先的决断的人才能存活下去。犹豫的人会死。有伙伴就会迷茫，所以不需要伙伴。自我牺牲？见鬼去吧。与其当英雄而死，我宁愿不惜一切代价活下去。即使人类只剩下我一个人。”

那是一个已经放弃一切、疲惫不堪的男人的声音。亚树突然想起和父亲一起生活的时候。

身为警察官僚的父亲每次回来都是一脸疲惫。“无论我们怎么努力，犯罪都不会减少，世界也不会变好。”只有一次，亚树听到了他向母亲倾诉的抱怨。父亲当时的眼神和声音，也和现在的少年一样，带着几分放弃和疲惫。面对理想与现实的背离，父亲和眼前的少年都饱受痛苦，尽管如此，还是不得不与这种让人想要回避的现实作斗争。

“……但是，你不觉得难过吗？一个人确实很轻松，但是什么都不能和别人商量，也没有人能帮你。”

“没关系，这是我制定的规则。”

“规则规则的，你又不是机器人。既然是人，思考方式就不能更灵活一点吗？之前只是碰巧失败了，下次就能做好，你不这么认为吗？”

不知不觉间，少年的眼神又回到了仿佛机器人般那种无机质、无感情的状态。刚才表现出来的人性，现在一点也没有了。亚树有一种想要抓住的东西从手中熘走的感觉。

“要是我是机器人就好了。机器人不会迷茫，也不会悲伤。能在这个地狱里活下来的人，只有这样的家伙。”

不知不觉间，积了雪的太阳能板只剩下一块了。少年用拖把把太阳能板表面的雪刮下来，把脚边的雪块往下踢。雪还在下，但势头已经减弱了。

“……我说得有点太多了。”

说完这句话，少年单手拿着粘满小雪块的拖把，背对着亚树向楼梯走去。但亚树只能站在原地，目送少年的背影。 

第82话 失去生存的意义
[第82话 失去生存的意义] by 北大路可怜

礼在冰冷的空气中醒了过来。在朦胧的视野中，她看了一眼床头柜上的时钟。时间是早上6点，再过30分钟大家就会全部醒过来吧。从窗户看到的天空还很暗。

礼把视线转向旁边，看到了一个裹着毛毯、躺在同一张床上呼呼大睡的女学生的脸。她是礼的后辈，二年级学生，昨晚来找礼倾诉不安的孩子。然后就这样一拖再拖，礼像往常一样把她带上了床。

礼自知自己确实不是一个有常识的人，但她认为这也是必要的。要想消除不安，就必须给予在这之上的东西。愤怒，或是快乐。礼只是选择了后者。

长期与世隔绝的生活，顺利地侵蚀着学生们的心灵。虽然避免了直接被感染者袭击，但除了留在学院的11个人之外，就没有任何其他人了。供电停止了，每个月都会来运送几次食材的供应商的卡车也不来了。无法与父母和校外的朋友取得联系————在这样的环境下，怎么可能不感到恐惧和不安呢。

在只有11个人的生活开始一个月后，开始有学生诉说一直压抑的不安和恐惧。恐惧就像传染病一样，会传染给周围的人。物资丰富，还能用上电。被森林包围的学院不用担心会被感染者袭击，但唯有人心是无能为力的。即使是最坚固的堡垒，使用者也是人类。

这样下去的话学生们会被恐惧所驱使，不知道会做出什么样的行动。如此判断后，礼采取了这样的行动。她本来就觉得受到女生的喜爱也不错，而且礼的行动方针是“物尽其用，把能利用的东西全部用上”，如果能用自己的身体抑制学生们的恐惧，那也算便宜的了。

多亏了礼的这种行为，以及三年级学生和裕子的心理辅导，学生们再次恢复了平静。但是，那个少年来了之后，恐惧再次笼罩了学生们。

为了不吵醒睡在旁边的二年级少女，礼悄悄下了床，开始穿扔在地板上的衣服。虽然离起床还有点时间，但礼已经完全清醒了。身穿制服的礼打开房门，走在空无一人的昏暗走廊上。

“嗯？”

当礼走到通往教学楼的走廊时，忽然看见一个人影正从楼梯口走出去。外面很暗，看不清他的脸，但大概是那个少年吧。原本就在学院的学生们都住在宿舍里，后来的只有少年。

直到现在，他仍然睡在一到晚上就空荡荡的教学楼里。少年已经来了一个多星期了，目前还没有出现任何问题。不仅如此，少年来了之后，体力活变得轻松多了。虽然少年从不主动提供帮助，但只要有需要帮忙的事情，他都会答应。礼推测他是想表明自己不是威胁，但他确实很有用。

把“能利用的东西全部用上”作为口头禅的礼，那个少年是无论如何都想要拉拢到自己身边的存在。有他在的话，我们的生存概率会大大提高吧。现在物资已经所剩无几，学生们迟早都要走出学院。到目前为止，我们一直依赖于物资的充足，找各种各样的借口躲在学院内闭门不出，但终于到了极限。

但是，自己既没有武器，也不知道如何战斗，很快就会被感染者和暴徒打败吧。不过，如果有那个拿着枪的少年在，这种状况也会好一些。

问题是，他会不会乖乖协助我们。前几天亚树说和他谈过话，但他好像并不打算结交同伴。听了亚树的话，礼推测他不仅仅是在提防我们，还害怕失去重要的存在。

如果不是伙伴，而是利害一致的存在的话，他也会协助我们的吧。但是礼她们却没有能给予少年的东西。粮食迟早会耗尽，只做过粗略维护的发电机也随时都可能坏掉。如果没有回报，他应该不会留在这里。

“果然，只有色诱了……”

少年好像完全没有注意到礼的喃喃自语，钻进了停在门庭入口的混合动力车。

车内的空气依然很冷，但寒冷的空气却很提神醒目。少年像往常一样从侧门钻进车内，掀开后座的蓝色塑料布，拿起用链条拴着的枪械。

学院的学生们并不知道，少年来到这里后，每天一大早都会徒步在学院院内巡视。这不是为了学生们，而是为了自己的生存而采取的平常行动。

这里的学生们太过和平笨蛋，根本不去巡视。一下雪就不出门，只是从房间的窗户望着外面监视。在这种情况下，居然还没有出现入侵者，少年感到十分愕然。

虽然抱有一定的危机感，但还远远不够。虽然没有帮助她们的义务，但也不能对现在的状况视而不见。如果疏忽大意，代价就要用自己的生命来支付。

少年取下链条，拿起霰弹枪。这是一款标准的狩猎用霰弹枪，配备木制枪托和前托，装弹量为两发。如果预先在膛室里装上一发子弹，就能总共装下三发，即便如此也和双管霰弹枪几乎没有区别。

当拉动与枪管下部平行安装的护木时，枪栓会后退，露出空的膛室。然后装上一发从保险箱里拿出来的霰弹壳，还原护木。再从扳机前的装弹口将两枚弹壳推入管型弹仓，总共装填了三发。

本来可以装更多的子弹，但为了配合日本的刀枪管理法，改装成了两发装弹量。步枪更换了弹匣，成功地将装弹数增加到了20发，但这把霰弹枪没有办法。不过作为备用，少年还带了手枪，火力应该足够了。

少年再次把链条穿过剩下的枪，盖上塑料布，下了车。虽然裕子严格限制不能把枪带进校舍，但并没有说不能在校舍外携带步枪或霰弹枪。如果遇到感染者，只用手枪对抗是鲁莽的。

少年踏着融化了很多的雪，首先穿过操场向南走去。连续下了几天雪，积雪相当厚，但从前天开始天空就放晴了。偶尔也会下雪，但积雪融化得很顺利。照这样下去，再过几天积雪就会消融得不影响驾驶了。

夜里冻成冰的雪在靴子底下沙沙作响。虽然已经融化了很多，但还残留着高到能钻进靴子里的厚度的雪。一想到接下来可能还会下雪，少年就不想如自己所说的那样，雪融化了就立刻离开这里。如果出发后马上又下起了雪导致动弹不得，这次很可能真的会被冻死。

校园的南侧是广阔的森林。虽然场地被围栏围了起来，但如果想侵入的话应该很简单吧。虽然学生们在一些地方增加了路障，但还没有达到全部覆盖。

少年沿着围栏走在校园里。树林的一部分也在学院的范围内，那里树木茂盛，视野很差。少年想，如果入侵者来了的话，一定会从那里下手。如果自己是入侵者，就会尝试从不容易被发现的地方侵入。

校园南侧有几间拼装的体育仓库和用具室并排着，再往里是一片树林。一踏进森林，周围立刻变得昏暗起来。可能是因为阳光难以渗入，积雪还很厚。无法承受雪的重量而折断的树枝和树叶，散落在雪白的森林中。

对于在相对比较温暖的地区长大的少年来说，雪是很罕见的东西。一年只下几次雪，积雪也是几年才有一次。下雪后的第二天，少年经常在外面玩。少年突然想起了从前天真无邪的时光，但接着又像往常一样心情变得阴郁。

少年居住的地区，在病毒流行之际的混乱中被烧毁了。在下雪后的第二天早上告诉我下雪了的父母，以及一起玩到雪融化而浑身是泥的朋友，现在都已经不在人世了。每当沉浸在过去的回忆中时，这些事实也会随之浮现出来。

家人死了，朋友也死了。已经失去了可以回去的家，认识少年的人恐怕大部分不是死了，就是变成了感染者吧。将来的梦想，本该度过的青春也都永远失去了。

自己到底是为了什么而活着，少年至今还未找到答案。因为怕死所以活着，因为还没死所以活着。为什么？即使被问到，也无法回答。

以前一起行动的伙伴之一的少女在的时候，自己产生了保护她的使命感。但紧接着她就死了，想要抓住的答案也消失了，取而代之的是仿佛要充斥少年的心的丧失感和虚无感。

“对了，忘了说一件事。”

前几天在校舍屋顶上铲雪的时候，亚树问自己：“你不结交伙伴吗？”。那时，有件事忘了告诉她。为什么自己不结交伙伴的答案。

答案很简单。人很容易死。特别是在这样的世界里，谁什么时候死了都不奇怪。少年能在病毒肆虐的混乱中幸存下来，仅仅是因为运气好。

少年不能在这种情况下创造出重要的人。家人、朋友，甚至是最重要的伙伴，都会轻易地死去。而且那时会有怎样的感受，自己已经亲身体会到了。

不要从别人身上寻求生存的意义。这也是少年制定的“规则”之一。因为如果那个人死了，生存的意义也会随之失去。既然如此，不如从一开始就为自己而活，而不是其他人。这样就不会再经历那种绝望和悲伤了。

亚树指责少年不往前看。但是，向后看又有什么不对。这是为了避免重蹈覆辙而制定的“规则”。总比因自己的过失而导致其他人死亡要像样得多吧。

“……我没有错。”

是的，自己是正确的。少年这样对自己说。自己只是为了生存而采取了最好的行动而已，这有什么错呢。一旦死了，一切就都结束了。

但是每次这么想，内心某处的虚无感就会越来越强烈，这也是事实。仿佛有像黑洞一样漆黑的团块在自己体内扩散开来一般。当有一天自己被这种虚无感支配了一切时，自己到底会变成什么样呢？

少年感觉，最近自己自言自语的次数增多了。就像在拼命掩饰失去同伴的悲伤一样。 

第83话 野狗
[第83话 野狗] by 北大路可怜

之后偶尔也会下雪，但总的来说晴朗的时间居多。积雪顺利地融化了，一些地方也露出了地面。

就像和雪融化的比例一样，学生们之间再次传出了议论少年是危险人物的声音。的确，他来小百合女子学院已经一周多了，但其间没有发生过伤害学生们的事情。即使是女生很难做的体力活，只要拜托他，他也会毫无怨言地接受。既然允许他留下来，得到各种各样的帮助也是理所当然的，但少年确实帮了大忙。

大家都承认他是个有用的人。但是，他手中的众多枪支武器，仍然让学生们感到不安。

而且不知道少年在想什么，也是无法消除学生们疑虑的原因之一。自从和亚树发生那件事以后，不管和少年说什么，他都只做最低限度的回答。即使问他关于他自己的任何事情，他也几乎都会搪塞或者不回答。

学生们一直抱有不信任感也是理所当然的。不过，少年向她们表明了自己并不打算在学院待太久，所以也就没有发生过要不要把他赶出去的争论。

这几天没有下大雪，一直是晴天。雪已经融化了不少，但少年觉得现在出发还为时过早。首先必须走出学院周围广阔的森林，探索周围，寻找其他可以居住的地方。幸运的是，在森林外面开一会儿车，就会发现到处都是零星分布的农舍。通过地图可以得知，再往前走就有一座规模较小的城镇。

为此，必须做好万全的准备。这次因为意料之外的暴雪来到了有幸存者的地方，但下次有必要避免这种事情发生。虽然这次遇到的是一群手无寸铁的少女，但下次遇到的对象就可能是全副武装的强壮的男人们了。如果可能的话，最好还是尽量避免与幸存者接触。

虽然知道自己必须尽快离开，但由于各种原因一再拖延而比预想的待得还要久。理由就在于雪一会儿下一会儿停，不知道什么时候还会再下大雪，而且雪也没有完全融化。但是，想出去的话，现在马上就能出去，不会成为障碍。

而这一天，少年也在学生们的拜托下帮忙干活。反正马上就要离开这里了，少年觉得没必要做这种事，但最终还是接受了。反正都要离开了，没必要产生多余的对立，少年在脑子里为自己找了个借口，勉强说服了接受工作的自己。

“栅栏倒了，能帮忙修好吗？”

葵这样拜托少年。自从让她摸了枪之后，她就再也没有接近过自己。果然感兴趣的始终是枪，而不是自己，少年在感到安心的同时，也产生了一种朦胧的感觉。而那种感觉也很快就消失了，少年已经很久没有和葵聊过了。

“栅栏？”

“是的，体育仓库后面的栅栏，被屋顶上掉下来的雪砸到，斜着倒下了。”

雪开始融化后，学生们又开始了学校周围的栅栏的加固工程，但进展缓慢。少年也多次被派去帮忙，但要在占地广阔的整个学院设置路障是很困难的。虽然有总比没有强，但是当她们开始使用路障时，这个学院也已经陷入了距离完全毁灭只差一步的境地吧。

接受委托的少年像往常一样背上背包，走出已经变成自己房间的教室。为了能随时离开，少年把房间整理得井井有条，但还是留下了些许生活的痕迹。

走廊里依然没有人。至今为止一直在进行的授课，最近似乎也暂时中止了。取而代之的是，学生们开始采取加固栅栏、筹措柴火、扫雪等用来维持生存的行动。她们也许再次有了和平的世界已经消失了的实感了吧。

空无一人的走廊里，还残留着病毒爆发前那段日子的痕迹。告示板上贴着的印刷品和海报之类的东西依然如故，少年不由自主地在门庭入口的告示板前停下了脚步。

《关于提交升学调查表》

《本年度毕业生的去向状况》

《注意野狗》

《关于希望向第43届市内艺术展提交作品的学生的通知》

那个时期任何一所学校应该都能看到类似的景象。只有这里的时间仿佛停止了一般，少年对岁月的流逝抱有复杂的心情。

少年从门庭入口出来后，葵正等在一旁。校园里还残留着积雪，但融化成冰淇淋状的雪只到少年脚踝那么高。照这样下去，不出几天雪就会消失得一干二净吧。

但是，天空中灰色的云层又开始扩散。少年和葵一起去往仓库，心里想着要是不下大雪就好了。

“对了，你打算在这里待到什么时候？”

“直到雪融化，不再下雪为止。”

“我觉得你可以待得更久一些，你没有这个打算吗？”

“没有。”

如果这所学院没有人的话，自己可以把它当作据点，但不巧这里有原住民，所以没办法。这所学院既有电，又有温室，作为据点来说再合适不过，但既然有学生们这一不确定因素存在，就不能住在这里。

也不是没有使用武器把她们赶出去，或者把她们全部杀死以断绝后顾之忧的想法。但是，那是违反规则的。如果她们发起攻击的话那就另当别论了，但既然没有被攻击，那么自己也不能主动出击。为了让自己正当化和保持精神上的安定，必须遵守规则。

“咦，背包没扣好哦。”

也许是为了缓解尴尬的气氛，葵努力用开朗的声音说道。背包的翻盖没有用扣子固定，随着少年的动作左右晃动着。葵担心里面的东西会掉下来，但少年回答说：“不，没问题。”

“这样就可以了。”

虽然不知道为什么可以，但既然本人都这么说了，那就是没问题吧。葵这么想着，带少年去了现场。

发生问题的栅栏位于校园的南侧，处于与内外隔离的栅栏相对的位置。体育仓库的屋顶向南倾斜，落下的雪正好砸在了栅栏上。这个地区好像不怎么下雪，所以几乎没有人考虑落雪的事。但积雪的重量其实相当大，甚至有人被从屋顶上掉落的雪块直击而死。

仓库后面的栅栏支柱也大幅向外倾斜。这些栅栏原本就不是为了防止外部入侵而建造的，只是用来标明用地边界的简陋栅栏，本身并不坚固，所以倒塌也是理所当然的。

“有人进来过吗？我想栅栏倒塌应该是在几天前。”

好像是因为栅栏处于仓库后面的阴影里看不见，所以才没及时发现。倒在地上的栅栏和支柱之间有一个足以让成年人通过的间隙，但少年回答道：“应该没问题”。仓库后面还残留有积雪，但地面上没有脚印。

“但是，有必要尽快修好。把支柱折断的部分切断，用铁管代替，再用铁丝捆住比较好。因为可能还会有同样的情况发生，所以也需要加固。然后再顺便设置路障就好了。”

工作看起来没那么难。如果只是恢复原状，倒也不费什么功夫。不过，如果要坚固到既能抵御落雪，又能抵御感染者的袭击，那就得花上一整天的时间施工了。

虽然想马上着手修理，但手边既没有工具也没有材料。当少年和葵从仓库后面出来准备去取材料时，两个人影出现在少年和葵面前。一个是戴着眼镜、看起来有些神经质的少女——三年级的佐久间，另一个是把头发编成三股辫的，少年还不记得名字的二年级少女。两人身穿运动外套，戴着手套，双手提着铁管和工具箱。

“咦，佐久间前辈和柴田在这种地方干什么呢？”

“这里由我们来修理。幸好，只是修理的话不需要你的力量。”

佐久间说着，用怀疑的眼神看着少年。看来她对少年现在大摇大摆地在外面走动的情况很不满意。察觉到这一点的少年说了句“那就拜托你了”，便离开了体育仓库。

“对不起，佐久间前辈对男人很严格……而且你看，现在是这种状况。”

“我不介意。如果我站在她的立场上，也会采取同样的方法对待。”

如果突然来了一个持有大量枪支的可怕家伙，任谁都会提高警惕并想把他赶走吧。

“听说佐久间前辈以前有过被男人袭击的经历，也许是这个原因……”

“哦……”

那样的话，对身为男人的自己充满敌意与警戒也没办法呢。少年这么想道。虽然并没有产生同情的心情。

不管有什么情况，只要不袭击自己就行了。但是，如果遭到袭击的话，就只能毫不留情地还击了。让她们后悔自己的所作所为，然后把她们全部送到另一个世界去。对敌人绝不姑息，这也在少年制定的规则之内。

“对我来说，还是有中士大人在比较可靠。”

“中士大人是谁啊。”

“哎呀，总觉得很想这么称呼……”

自己可不是那种会对新兵大吼大叫、进行地狱式特训的人。少年刚要开口说话时，就响起了少女如撕裂绸缎般的惨叫声。尖叫声是从刚才两人离开的体育仓库那边传来的。

整个学校都能听到那声惨叫，在其他地方工作或躲在宿舍自己房间里的学生们也纷纷露出脸来。少年也追在听到悲鸣而奔跑的葵后面，朝体育仓库跑去。

两个人影从体育仓库后面的阴影里跑了出来。在刚才负责修理栅栏的佐久间和柴田身后，某个棕色的东西紧随其后从体育仓库后面出现了。

是感染者吗。就在少年这么想的一瞬间，少年发现那个影子异常地小。比孩子还小。从背后扑向跑在后面的柴田，将她按倒在地的是一条长得很像杜宾犬的狗。

而且狗不止一只。从体育仓库后面的阴影里出现的狗至少有10只以上，它们集体袭击了被扑倒的柴田。被狗群包围的柴田尖叫着，佐久间挥舞着修理用的铁管向狗群发起了冲锋。

“野狗————？”

少年为袭击者不是感染者而松了一口气，但事态并没有得到改善。他想起门庭入口贴着的《小心野狗》的海报，再次提醒自己敌人不仅仅是人类和感染者。

少年至今为止目击过几次野狗，但从未被袭击过。少年看到的野狗只会贪吃被感染者袭击的人的尸体，而且数量也很少。城市里的狗被拴在狗链上，因为饲主逃跑而饿死了。

但是不知这里是原本就住着野狗，还是附近失去主人的狗野生化了，这里似乎有一个野狗集团。而且这些家伙大多都很饥饿。

狗群好像是从倒塌的栅栏缝隙里闯进学院来的。柴田双手捂着脸，佐久间想赶走围在她身边的狗群。如果是感染者的话，自己早就抛弃她们逃走了，但对方是狗。用枪就能轻易地赶走。

虽然没有帮助她们的情义，但也没有抛弃她们的必要。少年拔出手枪，首先向虚空开了一枪。

枪声意外地响亮。跑在前面的葵被突然响起的枪声吓得身体瞬间颤抖了一下，狗群一齐看向少年。如果被巨大的声音吓跑就好了，但狗群似乎非常饥饿。看到狗群的注意力再次转向柴田，少年一口气冲了过去。

在离狗群稍远的地方举起手枪，扣下扳机。看着手中的铁管掉落的佐久间，野狗露出锋利的牙齿吼叫着，伴随“啊！”的惨叫声，地上残留的雪被血染得通红。“快跑！”少年喊道，接着又连开了两三枪。

但子弹很难打中比人小、动作敏捷的狗。而且狗群都陷入了兴奋状态，对中枪的疼痛似乎也没什么感觉。狗群似乎认为拿着枪的少年才是最大的威胁，扔下柴田一齐向少年冲去。

少年开了三枪，总算中了一枪。脑门中了一枪的狗在雪地上滑倒，然后就再也不动了。但是狗还剩下8只。

虽然又击毙了一只，但一只类似牧羊犬的中型犬蹬着地面跳跃起来，试图咬住少年的喉咙。少年扭动上半身，好不容易躲过它的獠牙，然后擦身而过时狠狠地揍了它的肚子。覆盖拳击手套拳头部分的硬板砸在狗毫无防备的腹部上，打断了它的肋骨。

少年朝发出尖叫在地上打滚的狗的头部开了一枪，使其气绝。但是狗群仍一个接一个地袭击过来。一只狗咬住少年的脚腕，使劲甩头，想要撕裂少年的肌肉。然而，体重在狗数倍以上的少年只是稍微踉跄了一下，而且狗咬住的是他的靴子。

“没用的啊，垃圾。”

不痛也不痒。少年朝咬住自己腿的狗开了一枪，然后用靴子狠狠地踩在它翻倒的头上。从坚硬的靴底传来狗的头盖骨破裂的钝感。

为了减少包围的狗的数量又开了几枪后，手枪的滑轮就后退不动了。弹匣里的子弹都打光了。按下位于扳机护圈根部的弹匣释放杆，排出空弹匣。少年想迅速重新装弹，但是狗扑过来的速度更快。

“危险！”

只能在远处观望的葵大声叫道，但她什么也做不了。朝着少年毫无防备的侧腹扑过去的狗，几秒钟后就会将少年扑倒在地了吧。来不及给手枪重新装弹了————

但是少年的行动出乎意料。少年放下手枪的那只手钻进背包里，像忍者拔出刀一样从里面拔出了什么东西。然后下一瞬间，响起了手枪无法比拟的巨大枪声。

少年从背包里拿出的是平时随身携带的短管霰弹枪。枪管和枪托被削减到极限的短管霰弹枪只有一把大号手枪那么长，一只手也足够使用。少年拔出短管霰弹枪，将枪口对准狗朝他冲来的方向，扣动了扳机。

由于用于收束霰弹的光圈连同枪管一起被切掉，射出的霰弹在近距离扩散，从正面撒向狗。被无数霰弹击中的狗头像石榴一样炸开，变得软绵绵的鲜红的身体在重力的作用下坠落到地面。用短管霞弹枪射杀另一只狗后，狗群似乎意识到没有胜算，一熘烟地逃走了。

少年弯折枪身，迅速装填霰弹，捡起手枪插入备用弹匣。周围恢复了寂静，剩下的只有把雪染得通红的野狗的尸体，以及在阳光下闪闪发光的空弹壳。

“柴田，振作点！”

佐久间拼命呼喊的声音传到了确认狗群没有回来的少年的耳中。回头一看，发现事态不妙的学生们跑到体育仓库前，正包围着被狗袭击的佐久间。

虽然遭到了狗群的袭击，但幸运的是佐久间和柴田似乎都没有受重伤。也许是作为御寒措施，而穿着厚厚的衣物的做法起了作用。柴田也一直用戴着手套的双手护着脸，虽然手臂和手腕都在流血，但总算避免了脸上的肉被咬掉的事态。

“好痛，好痛……”

裕子把哭个不停、因疼痛呻吟的柴田放在从校舍搬出来的担架上。看着她急急忙忙被送往医务室的样子，“这是她还活着的证据”少年轻声呢喃道。 

第84话 给予考验
[第84话 给予考验] by 北大路可怜

幸运的是，被袭击的两人并没有大碍。被狗群围攻的二年级女生柴田也因为穿得厚实而没有受重伤。虽然出血了，但没有生命危险。狂犬病的可怕之处在于，不观察病程是无法得知是否染病的。

但是野狗的袭击，让学生们陷入了恐惧的深渊。两人被袭击的期间，有的学生躲在宿舍自己的房间里，有的学生用已经打不通的电话拼命拨打110。大部分学生——包括裕子老师在内——都陷入了恐慌。不过这也是理所当然的，因为迄今为止，她们既没有被人类袭击过，也没有被感染者袭击过。

野狗群逃跑后，学生们半疯狂地加强了学校的防守。她们在学校周围的栅栏上钉上木板，进一步筑起了防止外部侵入的路障。闲置的桌椅全部被扔到外面，堆在栅栏前。

这项工作一直持续到太阳落山。到了晚上，因为天色渐暗，无法看清手边，所以工作中止了，但还没完成预定计划的一半。如果感染者们涌来的话，那些脆弱的栅栏转眼间就会被推倒吧。

那天晚上，少年手持自动步枪站在教学楼的屋顶上。这是为了确认白天枪声大作后，感染者是否察觉到了这里的存在。如果附近有感染者，即使有森林这道帘子，靠声音来到这里也不奇怪。但是，到了晚上也没有感染者出现，说明感染者并不在附近吧。

在那之后，少年还被允许携带步枪等威力强大的武器————与其说是这样，不如说是被裕子拜托了。之前偷偷把短管霰弹枪藏在背包里在校舍内走动的事，也没有被追究。学生们似乎对野狗的袭击抱有很大的危机感，开始随身携带武器。

话虽如此，武器也只是球棒、铁管，以及射箭用的和弓。连一把枪都没有。裕子请求少年借枪，但当然被拒绝了。如果把枪这种强大的武器交给她，不知道她们会做什么。而且没有训练过的人就算开枪也不可能打中，就算借了枪，最糟糕的情况可能会走火，失手杀死自己和同伴。

但是作为替代，她们要求万一有感染者或野狗找上门来，就要把它们打倒。所以少年才会像这样站在屋顶上，眺望外面。

野狗群袭来之后，天气再次开始恶化。雪开始飘落，虽然微弱但也刮起了风。排成一排的太阳能电池板之间搭起了学校的备用品帐篷，虽然没有因为雪而变成白色，但气温已经下降了很多。不过，因为穿得很厚，身上还贴着暖宝宝，所以并不怎么在意寒冷。

听到脚步声，少年回头看向塔屋。门被打开，两手拿着什么东西的裕子出现了。

“请不要开灯，如果外面有人会被发现的。”

对着从口袋里掏出手电筒，想照亮自己脚下的裕子，少年用尖锐的语气说道。在没有其他光源的黑暗中，灯光显得格外醒目。虽然学院坐落在森林里，从远处看不清楚，但还是要小心为妙。

“对不起，我没注意到……”

“请小心点，如果想活命，最好不要掉以轻心。因为不一定会有下一次。”

“好吧，我会小心的。……肚子饿了吧？我给你带了晚饭。”

裕子端着的托盘上放着一个小锅，里面盛着饭团和冒着热气的热汤。“没关系，里面没有下毒。”裕子像是看透了少年的心思似的说道。正如裕子所说，少年一直对毒药之类的东西很警惕，只吃自己准备的食物。不过，少年对她们的解释是：“如果额外消耗她们的粮食，自己心里会不好受。”

少年本想拒绝，但事到如今，她们应该不会做出投毒的举动吧。但是也不能掉以轻心，少年在并排的三个饭团中随便指了一个，叫裕子试毒。同样也要喝汤。如果拒绝的话……到时候再说。

“哎，我知道你很警惕，但还是希望你能稍微信任我们一点。”

裕子一边发着牢骚，一边按照少年说的嚼着饭团，喝了口汤。看来，里面并没有下毒。由于肚子有点饿，少年决定吃她带来的晚餐。

虽说是饭团，但精米几乎都在过保质期之前就被学生们吃完了，剩下的只有包装好的袋装饭团。

少年一边用夜视装置监视外面，一边吃着饭团，喝着热汤。只要是青春期的男生，都向往和年轻女孩单独相处的情况，但少年却没有任何感觉。现在，他的心比连仙人掌都会枯萎的沙漠还要干燥。

“那个……白天谢谢你了。谢谢你救了柴田和佐久间。如果没有你，那两人肯定已经死了，光靠我们是没有办法的。”

“没什么，也不是什么值得道谢的事。”

“亚树说你是个可以毫不在乎地抛弃别人的人，为什么要救那两个人呢？如果你说的是真的，只要自己能活下去，即使抛弃别人也不会心痛对吧？”

“那是因为袭击你们的是狗。如果那是感染者，我早就逃走了。”

如果认为对手很强，狗就会逃走，这样的狗跟感染者相比算不了什么。而且，虽然有狂犬病和口腔内杂菌的危险，但被狗咬伤（不管程度如何）也只是受伤罢了。但是，感染者不管周围有多少个同类被杀，都只会一心地扑过来咬人。威吓是行不通的。在这一点上，感染者甚至不如狗。

“但是，你为了救我们使用了枪。明明子弹很难弄到手，但你却为了救无关紧要的陌生人而用了枪。我可以问你为什么吗？”

“如果我说不可以呢？”

“那就只能放弃了。”

少年什么也没回答。或者说，是答不上来。

少年自己也不知道为什么要救她们。的确，因为是狗，所以很容易击退。但这不能成为救她们的理由。如果真的不在乎别人怎么样，那就只要躲在狗进不来的校舍和车里，或者离开这里就好了。等到狗群把两人咬死，吃饱了回去就行了。

但自己心中的天平却倾向于“赶走狗群”，而不是“置之不理”。为什么？少年想思考这件事，但又停了下来。因为少年觉得，如果再想下去，构成自己的最重要的要素——规则就要被破坏了。

规则是绝对的。但是这次却采取了可能违反规则的行动。少年停止了思考那样做的理由，陷入了沉默。裕子继续对少年说道。

“那个，我有个请求，如果可以的话，你能留在这里，和我们在一起吗？”

“也就是说，要我成为你们的同伴？”

“就是这样。”

“我拒绝。你知道我制定的规则吧？而且，和你们在一起弊大于利。我可以提供对抗感染者和暴徒的武力，但是老师们能为我提供什么呢？”

可以用电，可以洗澡，还有农业用的温室。也有足以维持正常生活的设备。但是，如果和学生们在一起的话，这所小百合女子学院的价值就会大打折扣。

虽然还有食物，但也最多只能维持一个月。若是太阳能板和风车坏了，也没有能修理的人和零件。发电机的燃料，如果全力运转，很快就会耗尽。即使是温室栽培的蔬菜，10个人以上分享的话，每个人分到的分量也微不足道。最重要的是，学生们没有战斗经验。

很明显，如果留在这里，这11个人就只能由少年一个人来保护了。即使给她们配枪、进行训练，也只会稍微好转一点，毫无疑问，自己仍然会成为战斗力的核心吧。失去了武器，却被赋予了保护11个人的义务————不管怎么想好处都很少。

“确实，我们能提供给你的东西几乎没有。但是，我们只能依靠你了。我们以至今没有被袭击为借口，一直躲在这所学院里闭门不出。但是，通过今天的事情大家都明白了，我们不可能永远逃避现实。”

迄今为止几乎只是形式上的路障，现在却在紧急加固和扩建，从这一点来看，她们显然对目前的状况感到了危机。即便如此，她们也不是一朝一夕就能成为战力的人。在她们成才之前与感染者的战斗，实际上只能强加给自己一个人。少年这样想道。

学生们有什么样的情况与想法都无所谓。问题是，她们对自己来说是否有用，或是有什么超过缺点的优点。仅此而已。

“我知道这是很厚脸皮的话。但是，现在没有其他可以依靠的人了。所以拜托你，帮帮我们吧。当然，也不会全部都依赖你。只要能做到，我们什么都愿意做。”

“嗯？你说你现在什么都愿意做，对吧？那就先学狗吧。”

“诶……”

裕子一脸想说“我不知道你在说什么”的表情，少年继续说道。

“学狗哦，四肢着地趴在地上哦。请快一点啊。你什么都愿意做，对吧？那么这点小事应该很简单吧？”

“确实是这样，没错……”

“还是说你说什么都愿意做，是骗人的吗？那我就不能和骗子在一起了，因为不知道什么时候会背叛我啊。”

“……你是说，只要我照你说的去做，你就会成为我们的同伴吗？”

裕子向少年投去夹杂着轻蔑和屈辱的目光。然后咬紧嘴唇，跪在冰冷的屋顶上。就在她准备双手伏地的时候，“开玩笑的”，少年说道。

“但是，在当今这个世界上，比起像狗一样受到屈辱的对待，更残酷的事情还有很多。老师刚才说什么都愿意做，那『什么都愿意』中包括杀害自己的学生吗？”

听到这个问题，裕子睁大了眼睛。这次，她终于说不出话了。

“如果重要的学生被感染了，失去理智，变成了人形的野兽，开始袭击其他学生的话，那个时候老师能亲手杀死那个人吗？请不要回答『不会发生那种事情』。因为我也亲手杀死了爸爸妈妈。”

“……”

“嘛，我也不认为老师现在马上就能下定决心就是了。我打算明天或后天外出，去附近的村子里进行侦察，同时搜集物资。如果老师跟着我，按照我的指示行事，要我留在这所学院也可以。”

杀害父母，杀死同伴，甚至间接导致婴儿死亡。至今为止，少年无数次饱尝苦痛，在撕心裂肺般的痛苦中活了下来。然而，这里的人却悠闲地活到了今天。

这让少年很羡慕。狡猾，不可饶恕。少年知道，自己心中有这样的想法。 

第84.5话 外出
[第84.5话 外出] by 北大路可怜

校园里传来“啪”的一声干巴巴的爆裂声，正在宿舍房间内换衣服的亚树拉开窗帘向外望去。校园中心停着一辆混合动力车，旁边站着一个拿着冲锋枪的少年。在枪口前方20米远的地方，有一排空罐子摆在桌子上。其中一个从中间被炸成两半，破损严重。

枪声再次响起。这次听到的枪声似乎比刚才更响。桌子上的空罐纹丝不动。子弹好像打偏了。

“咦，前辈还在吗？差不多该出发了吧？”

房间的门被打开，一起生活的葵走了过来。听到这句话，亚树又慌忙换起衣服。从制服换成便于活动的运动衫，用皮筋扎起长发。颜色像芥末一样的运动衫以俗气着称，但不巧的是，现在没有比这更方便活动的衣服了。

“现在开的枪是MP5，他说他是从警察那里得到的。”

“没有枪不要紧吗？如果我们不在的时候发生了什么事……”

“不管怎样，没有训练的话开枪是打不中的。而且队长大人不在的话，无论怎样我们都会完蛋。”

“队长大人？”

“就是那个人哦。”

说着，葵指向外面。操场上的少年从冲锋枪上取下弹匣，开始收拾桌子和代替靶子的空罐。

“上次你不是叫他中士大人吗？”

“不过这次是队长吧？我觉得这样比较好。”

“队长啊……确实是队长。”

为了决定是否要继续留在这所学院，少年提议把学生们暂时带出去。少年原本就计划侦察附近的村庄，而且学生们也会同行，如果能按照少年说的行动，他可以考虑延长滞留时间。

对于这种居高临下的提案，虽然也有人反对，但她们别无选择。没有枪的学生们连野狗都很难对付，如果那是感染者或怀有敌意的暴徒们，她们根本无法对抗。学生们的心声是，无论如何都希望持有枪支且战斗经验丰富的少年能留下来。

最后，侦查工作决定由老师裕子、亚树和礼来进行。其他学生在学院待命。自从野狗事件发生以来，虽然加强了路障、制作了武器，但如果再次发生同样的事情，不知道能不能防止惨剧再犯。裕子请求少年把枪交给留在学院的学生们，但少年拒绝了。虽然少年的理由是如果没有经过训练就打不中，所以没有意义，但亚树明白，他其实还没有真心相信她们。

虽然很生气，但现在只能照他说的去做了。生杀予夺的权力掌握在别人手里，而且还是同龄的男生手里，这让亚树很不高兴，但另一方面亚树也清楚，如果没有少年，她们的状况会很糟糕。至今为止在学院里过着和平生活的亚树她们，几乎不知道战斗的方法。外面是什么情况，也只有从少年的话中才得以窥知一二。

因此，这次的侦察对学生们来说也是一个转机吧。必须用自己的眼睛去看外面世界的现实，掌握在已经改变的世界中生存下去的方法。

亚树走向操场时，这次一同侦察的裕子和礼已经到了。裕子是负责团结学生们的老师，礼是三年级学生，所以才被选为本次侦查的成员。佐久间也参加了竞选，但考虑到三年级学生全部离开不太好，所以这次决定留下来。

包括亚树在内，三人都带着武器。话虽如此，少年果然还是不肯把枪借给她们，所以她们拿的都是学院里一些还算得上是武器的东西。亚树是金属球棒，礼是铁管，裕子是撬棍，虽然装备贫弱，但总比被袭击时空手战斗要好多了。

与亚树她们形成鲜明对比的是，收拾完靶子回来的全副武装的少年。少年身上穿着用于携带弹药和装备的胸罩式弹链，腿套里放着一把自动手枪。他手里拿着刚才还在射击的冲锋枪，另外还有一把短管霰弹枪插在腰带里。

简直就是个行走的武器库，亚树心想。与此同时，亚树也明白了，这个世界已经变成了如果没有这样的武装就无法正常外出的世界。少年把车钥匙递给裕子，“你会开车吧？”问道。

“姑且我也会开车哦。在美国留学的时候，我在当地拿到了驾照。”

礼说道。在外国，考取驾照所需的年龄比日本小，也有像礼一样在当地学会驾驶方法并考取驾照的人。“是吗，但是在日本还不能开车吧”，少年回答道，再次拜托裕子开车。对亚树来说，比起在日本因年龄太小而不能开车、技术迟钝的礼，她更想坐裕子开的车。在被感染者和暴徒袭击之前，绝对要避免因事故而去往另一个世界的事态发生。

“我想你们应该知道，外面充满了危险。你们要按照我的指示行动，否则你们就会死。不听从我指示的人，我会放任不管。不管是死亡还是失踪，都与我无关。”

“如果有人被感染了呢？”

面对裕子的问题，少年无言地轻拍了放着手枪的枪套作为回答。电视和广播里说，似乎有些人对病毒产生了抗体和免疫力，但自己不能指望这种奇迹般的无限接近于零的幸运。亚树也知道，只要有一个人以被感染的状态回到学院，感染马上就会扩大到所有人身上。和流感与感冒一样。

“我会在尽可能回避感染者前进。还要尽量避免与其他幸存者接触，因为不可能再照顾更多人了。如果被暴徒袭击……那就任凭你们想象了。”

最后的情况是不想考虑的事态。亚树不愿相信即使陷入这样的状况，还会发生人与人之间的争斗。但是，必须预先设想出最坏的事态。当人类之间的战斗来临时，我们能用这么弱的武器来对抗吗？

少年乘坐的混合动力车车内堆满了各种纸箱和塑料桶，但好歹还剩有能坐4个人的空间。裕子坐在驾驶席，礼坐在副驾驶席，亚树和少年坐在后座。亚树想，让裕子开车，大概是怕自己开车时有人从背后袭击吧。

驾驶席后面本来有两排座位，但其中最后一排的座位已经被拆掉了。摆在地板上的枪支，也都靠在窗边临时搭建的枪架上。同样放在窗边的小型冰箱一样的东西，是存放手枪和弹药的保险箱。

亚树她们还是第一次看见少年的车的车内景象。就算是再大的混合动力车，也不可能在这么狭窄的地方生活几个星期啊，亚树想。又冷又挤。与温暖的床和宽敞的房间相比，亚树明白了自己的生活是多么优越。

突然回头一看，亚树看到了为构筑路障而到处奔波的学生们停下脚步看向这边的情景。是想为我们送行吗。只见抱着方木的葵举手敬礼。

我们还能再回到这里吗。想到这里，亚树突然想下车，“但这样做的话少年肯定会抛弃我们的吧”，这样的念头残留在亚树的脑海中。为了得到少年的协助，亚树必须让少年看到她们是派得上用场的人。

事先待命的学生们在车来时打开了大门。裕子踩下油门，从校门口行驶到马路上时，大门迅速关上了。终于无法回头了。

“那么，要去哪里？”

握着方向盘的裕子这么一问，少年从驾驶席和副驾驶席之间的缝隙中拿出一张地图。那是学院里的关于这个地区的大比例尺地图。学院南侧的一个村庄，用红笔画了个圈。

“请到那里去。等接近村子后我再下达指示。其他人也不要放松对周围的警戒。如果发现人影，要立刻通知我。”

不管对方是友好还是不友好，少年似乎都对自己以外的一切很警惕。那些对象也包括在场的亚树她们。虽然手指没有扣在扳机上，但少年的膝盖上放着手枪。如果有人表现出可疑的举动，就连负责开车的司机裕子，少年也会毫不犹豫地开枪射杀。车厢内弥漫着这样的气氛。

车子在道路上右转，向南驶去。因为土地权利的问题，道路蜿蜒曲折，能见度很低，路边还残留着一些白色的东西。被树木覆盖的道路几乎没有阳光直射，雪也没有完全融化。积压在枝叶间的雪块偶尔会砸在车顶，发出沉闷的声音。

突然，少年开始进行某项工作。他拿起一直放在一旁的冲锋枪，卸下弹匣，拉动枪栓。然后从背包里拿出一个空塑料瓶，将装有大型消焰器（枪口消焰器）的枪口塞进瓶口。

“你在做什么？”

“这是抑制器，用来代替消音器的。我刚才测试了一下。”

“啊，所以才……”

亚树想起了离开自己房间之前，在校园里用冲锋枪射击的少年的身姿。少年把枪口和塑料瓶口紧贴在一起，用塑料胶带卷起来固定。塑料瓶底的中心开了一个可以插入大拇指的孔。

“虽说是消音，但也不过如此。而且用的是塑料瓶，开一枪就坏了。既没有时间特意去换，也不能随身携带大量的塑料瓶。在打倒感染者时，最好还是尽量使用钝器或刀具。”

这在事前的说明中已经听过了。感染者和人类一样，使用五感寻找猎物。声音尤其重要。少年说太大的声音可能会招来感染者，所以尽量不想用枪。

“这些知识，你从哪里得到的？你在哪里暗杀过人吗？”

“电影啊，好莱坞的。嘛，大部分都是虚构的，没什么用，其他的都是靠自己学的，或者别人教的。因为教科书上没有记载杀人的方法和使用武器的方法。”

透过后视镜，亚树看到坐在驾驶席上握着方向盘的裕子一脸悲伤。身为教师的她，听了这样的话是不可能高兴的。因为少年仿佛在说，裕子的工作毫无用处，毫无意义。

但如果不掌握这种技术就无法生存下去，这就是现在的世界吧。必须抛弃所有的常识，学习在新世界中生存下去的知识。就像少年那样。今后，我们也会变得像他一样吗。

亚树这么想着的时候，车子终于穿过了森林。时隔半年再次见到的森林外的风景，不知为何，似乎显得黯然失色。 

第85话 试炼
[第85话 试炼] by 北大路可怜

本来外出的机会就不多，再加上学院所在的地区正进行着人口分散化，实际上，时隔9个月再次见到的外面的世界，让亚树觉得很陌生。学院周围是一大片废弃的耕地，但感觉比以前看到时更荒芜了。枯萎的芒草覆盖了整片土地，呈现出一片棕色的景色。

学院周边是广阔的森林，其南侧有一块农业用地，直到去年还在使用，但自从作为田地的主人的老人去世后就一直荒废着。即便如此，自己以前看到的时候，还没有如此荒芜。杂草也没有长到足以覆盖整片田地的程度。

车速之所以慢了下来，大概是因为裕子也被这景色吸引住了吧。仅仅因为负责打理田地的人不在了，就会变得如此荒芜吗？柏油路面也到处开裂，杂草从裂缝中探出头来。学院的学生们上街时使用的公交车站的屋顶，不知是不是因为无法承受前几天的雪的重量而倒塌了。从破碎的玻璃和金属支柱堆成的瓦砾堆中，锈迹斑斑的公交车站标识牌仿佛在宣示自己的存在一般突了出来，这副景象，多少有些超现实主义。

“发什么呆呢，快点出去。”

少年的话让亚树回过神来，这时她才发现，车已经停了下来。与被外面的景色所吸引的亚树她们不同，少年依然是一副和往常一样不知道在想什么的表情。亚树用脚从背后轻轻推了推驾驶席的座椅，裕子这才发现自己的脚已经离开了油门踏板。

“你知道接下来要去的村子有多少人口吗？”

“我记得，应该是700人左右吧。一半以上都是从事农业的老人。”

“地况呢？有谁去过那个村子吗？”

接下来要去的是离学院最近的村庄，只要是学院的学生应该都去过。作为授课活动的一环，与周边居民的交流也被编入了课程中，其内容是到附近的村庄帮助农户。“与自然和谐相处，感谢自然的恩惠”的主题虽然很好，但因为要在泥泞的环境中持续弯腰工作，还会伤到腰，所以在学生中并不受欢迎。亚树也在一年级和二年级的时候去那个村子帮忙干了农活，但她可以断言，像那样劳累身体的经历是以前和未来都没有过的。

“那么，你知道村子的地形吧？”

“虽说是知道，但也只是一点点而已。因为只是体验农业，所以没去过村子深处。”

倒不如说大家都想早点回去，所以没有学生对村庄有那么大的兴趣。尽管如此，亚树至今还记得她曾经帮过忙的农家的爷爷奶奶的脸。

他们没事吧。难道外面真的几乎没有活人，大家都被感染了并到处乱跑吗。农家的人们是不是也死了，或是成了感染者呢。不仅如此，包括父亲在内的当地朋友们也都————

“最好不要想多余的事情。”

少年的话让亚树回过神来。少年依然用不知道在想什么的眼睛望着窗外，继续说道。

“感染者已经不是人类了。外表是人类，但内在却是饥饿的野兽。无论怎么劝说，对方都没有『对话』这个概念。即使是认识的人，那家伙脑子里也只存在吃活人的欲望。如果因为犹豫而下不去手，那就只有死路一条。”

这句话之所以有说服力，是因为他一直都是这样行动的吧。亚树也明白这一点，一点儿也不打算提出异议。当电视还能接收到信号的时候，她已经见过很多人被同样是人类形状的怪物吞噬的场面了。

但是亚树她们始终只从屏幕上看到过感染者。实际看到感染者的样子后，不知自己能否像少年说的那样毫不犹豫地痛下杀手。

“我再说一遍，当只有一具感染者时，就从背后悄悄靠近将其打倒。两具以上时，就等着他们各自分开，然后逐一击破。三具以上时，就往右转找别的路。都还记得吧？”

这是昨天被告知要去村子里侦察时听到过很多遍的话。感染者一旦看到人类的身影，就会发出咆哮来呼唤同伴。因此，少年多次说过，为了打倒感染者的时候不被发现，要一个一个地逐一打倒。

“要瞄准后脑勺。只要狠狠地揍下去或用刀刺进去，不管他们的痛觉多么迟钝，也能一击将其打倒。就算打不倒，只要让他跌倒在地，剩下的就只要把他打到死就行了。如果没有一定能打倒的自信，那就等感染者去别的地方，绕开感染者从别的地方经过，死亡的概率会降低。”

也就是说，如果不能一击毙命，或是同伴不在附近的话，就会陷入以感染者为对手的窘境。感染者的运动能力非同寻常，会朝人类全力疾驰。如果有足以从他们手中逃脱的体力则另当别论，但正面对峙的话情况会非常糟糕。如果有枪，就可以从远距离安全处理，但不巧的是，少年不愿意借枪。

“但是，你们不能一直逃避或躲藏。必要的时候必须站出来战斗，打倒感染者。特别是老师！”

少年提高了嗓门，握着方向盘的裕子的身体一瞬间颤抖了起来。

“老师是站在保护学生的立场上的吧？如果不战斗，别说自己的生命了，就连最重要的学生的性命都保不住。”

“……我知道。”

但是，也不能只把战斗的任务交给裕子和少年吧。总有一天，亚树和其他学生们也必须拿起武器战斗。为了到时候自己能活下来，必须尽可能积累战斗经验。

亚树下定决心，深深吸了一口气，又吐了出来。世界的规则已经改变了。只有适应这个规则的人才能活下来，不适应的人就会死。而这个规则，就是为了生存而打倒敌人。

在到达那个村庄之前，车子一路上没有遇到过任何人。田地荒废了，但仅此而已。并没有什么特别的变化。亚树她们已经做好了到处都是尸体，或是被遗弃的发生事故的车辆的心理准备，但没想到什么事都没发生就平安到达了村子，这让她们大失所望。

不过，村里的人口并没有那么多，而且这附近也几乎没有其他人造访，所以这也是理所当然的。村民居住的房屋呈东西延伸的形式分布。东西走向的道路南侧是广阔的农田和河流，北侧是群山。民居穿插其间，零落地分布着。

往村子深处前进，就能看到有商店和餐厅的密集住宅区，但规模也不大。毕竟这个村子里只有一个信号灯（红绿灯）。

少年指示裕子把车停在离村子200米左右远的地方。好像再怎么样也不能直接开车进入村子。虽说混合动力车行驶时可以抑制噪音，但大块头的车身在路上行驶任谁都会注意到。

“我带头，请老师们跟在后面。我前进你们就跟着前进，我停下你们就跟着停下。不要大声说话，注意声音。有什么发现就马上报告，明白了吗？”

手里拿着武器的亚树她们从混合动力车上下来，确认她们点头后，少年拿起带有自制的塑料瓶抑制器的冲锋枪，默默地迈出脚步。裕子紧随其后，亚树和礼并肩走在最后。

车钥匙被少年拿着。大概是为了防止我们抢车逃跑，但如果少年拿着钥匙死了，亚树她们就无法从这里逃离了。哪里有能正常开动的车什么的，亚树已经放弃了这样的想法。就算有车，找不到钥匙也没有意义。

除了田地里丛生的杂草之外，可以说是一幅宁静的风景。听到的只有潺潺的流水声和鸟鸣声。如果在这里开个露营地，一定会生意兴隆吧。不知道会不会有客人到这么偏僻的乡下来。

为了能随时开枪而在腰上架着冲锋枪的少年背后，紧握着撬棍的裕子脸色苍白。不知道是不是心理作用，裕子握着撬棍的手似乎在颤抖。就连平时飘飘然的礼，现在也绷紧了脸。

一行人走在到处都是开裂的柏油路面与碎石子的道路上。首先看到的是一栋日式平房。它的外表古老得都令人怀疑它已经建成半个多世纪了，破碎的窗户上有修补过的痕迹。但是封住裂缝的胶带看上去已经相当泛黄，窗玻璃破碎应该是很久以前的事了。

果然，这里也没有人。房檐下停着一辆轻型卡车，白色的车身和车窗被尘土弄得脏兮兮的。就连亚树也知道，这辆车已经很长一段时间都没有人开了。完全感觉不到有人居住的气息。

但是，当亚树走到可以看到庭院对面玄关的位置时，她不由得停住了。玄关的拉门被撞破，地板上到处散落着玻璃碎片。铝制门框从轨道上脱落，以被压扁的状态向内侧倒着。

玄关的鞋子像被粗暴地踢飞了一样，散落在各处。靴底朝上倒在门框上的长靴，表明这个家里发生了不寻常的事情。

“跟我进那栋房子。”

少年将冲锋枪的枪口对准民宅，亚树她们三人一齐向他投去怀疑他是否神志正常的目光。那个家里一定发生了什么事。亚树不明白他特意进入那种地方的想法。

“等、等一下。不管怎么看，那栋房子都很不妙啊，绕远路或直接经过之类的，不是有各种各样的方法吗？”

“没有那种选择可言。路上的每一栋房子都要调查一遍。不确认房子里面就走过去，被感染者从背后袭击什么的我可敬谢不敏。而且那栋房子的门开着，说明里面可能有感染者。”

感染者没有智力，这是少年事先告诉过我们的。它们既没有开门的智力，也没有特意关门的习惯。唯一会做的只有用蛮力破门而入。关着门的家里有感染者的可能性等于零。反过来说，门开着的家里很可能有感染者。

亚树她们虽然不想被感染者从背后袭击，但也没有勇气踏进屋子里。看到亚树她们那样，少年咂了咂嘴。或许他觉得与其硬把她们带到家里而被 动弹不得，还不如自己一个人去探索来得快。

“好吧。这次我一个人去确认。不过从下一户开始，你们也要来协助探索。”

少年首先向玄关前扔出了当场捡到的小石子。小石子落在玄关前的石阶上，发出清脆的声音。如果房子里有感染者的话，就会被声音引出来。

少年端起冲锋枪，等了一会儿。但是过了一分钟，还是没有感染者从房子里出来。虽然家里有感染者的概率大大降低了，但还是不能掉以轻心。少年用吊环把冲锋枪吊在肩膀上，从腰间的鞘袋里抽出斧头，毫不犹豫地踏进了玄关。房子里很昏暗，很快就看不见他的身影了。

但是，少年很快就走了出来。少年朝裕子她们招手，好像在说“安全”似的用力挥着手。是有什么东西想给大家看吗。裕子她们没有多想就听从了少年的邀请，踏进了家门。

亚树一行人为了不踩到散落一地的玻璃，穿着鞋子小心翼翼地走在走廊上。每走一步，脚底下的木地板就会发出嘎吱嘎吱的声音。而且总觉得，空气中弥漫着一股腐臭的味道。

“看。”

走到走廊尽头时，少年突然停下脚步，指着里面的厨房。无意中窥视到厨房的裕子脸色苍白地惨叫起来。

“老师，怎么了！？”

“发生什么……！”

亚树和礼慌忙追上裕子，走进厨房，看到靠在洗碗池上的“那个”，两人和裕子一样尖叫起来。礼勉强捂住嘴忍住了悲鸣，但第一次看到“那个”的亚树，恐惧的情绪清晰地浮现在脸上。

“这就是现在的世界。”

少年在背后说了些什么，但亚树没有心思去听。亚树慌忙沿着来路返回，一走出玄关就盛大的吐了起来。呕吐物洒在地上的潮湿声音盖过了裕子的哭声。

刚才看到的东西，还在脑海里挥之不去。亚树后悔什么都没想就踏进了这栋房子。要是没跟着少年来就好了，亚树真心这么想道。

毕竟，倒在厨房里的东西，是半白骨化的人的尸体———— 

第85.5话 下手无需顾虑
[第85.5话 下手无需顾虑] by 北大路可怜

勐烈的呕吐完后，亚树产生了胃里的东西可能会被排空的想法，之后又吐了好一会儿。早知道这样，亚树真希望自己没吃早饭。吐完之后，嘴里全是一股胃酸的酸味。

裕子瘫坐在房檐下，处于一副出神的状态。礼似乎想要恢复往常的步调，但脸依然抽搐着。在这之中，只有少年一个人泰然自若。

若只是尸体的话，亚树也见过。中学的时候母亲因病去世时，以及被叫去参加亲戚的葬礼时，都看到过尸体。但是现在看到的那个，不能和那些一样对待。

毕竟那个直到死亡腐烂、变成白骨为止，都被放置在那里。没有人吊唁，就像路边的石子一样随意放置着。没有一丝尊严，那不就和普通的物品一样了吗。那不是人该有的死法。死去的人应该被更加郑重地对待和埋葬，而不是一直被放置在那样的地方。

“那是早春死去的家伙，衣服是春季用的。流行病发生之后，这个村子也暂时平安无事吧。”

一边说着一边走出玄关的少年，手里拿着的背包看起来好像鼓鼓的。少年对亚树说“你拿着这个”，并把背包塞给了她。背包里面装着罐头、水瓶，还有一个急救箱。

“……真亏你能做出掘墓这种事呢。”

礼像是在讽刺般说道。但少年并没有因为这句话而改变脸色，“我已经习惯了”回答道。

“……事先告诉我们一句不也没关系吗。就说，厨房里的是尸体。这样我们就能做好心理准备了。”

“心理准备？做心理准备有什么用？听好了，现在是尸体在外面到处横躺的状况。被感染者杀死后就那样被放任不管，身上爬满蛆虫，被狗啃食，被乌鸦啄得千疮百孔的尸体到处都是，街上随处可见腐烂的尸骨。这样的城市并不少见。总的来说，死人比活人多。尽管如此，若是每见一具尸体都要做心理准备，那你就永远也动不了了。”

听到少年对裕子说的话，就算是亚树也生气了。

“呐，你刚才说的再怎么样也太过分了吧？确实如你所说，现在到处都是尸体也许是理所当然的景象。但是正如老师所说，我觉得心理准备也是必要的。世界已经变成这样了，要做出觉悟也是……”

“觉悟？才不是吧。如果给你们时间，你们就不会去想尸体的事了。为什么尸体会在这里，为什么尸体会被放置到变成这种状态，不去考虑重要的事情，只是一味地害怕尸体。不想看的就不看，不想想的就不想，这就是人。就算我给你们一点时间，你们也只会移开视线吧。我带你们来是因为你们想看看学院外面的现状，而这就是现在的世界。如果你有意见，就对世界喊，而不是对我。”

亚树感觉被戳到了痛处。如果少年事先说“这里有一具腐烂的尸体”，亚树就会尽量不去看那具尸体，即使看到了也不会受到惊吓，而是竭尽全力地去想别的事情吧。毫无疑问，自己没有想到会有人被杀，或是世界已经混乱到了没有人来吊唁那具尸体的程度。

少年说的确实是对的。如果尸体真的随处可见的话，今后自己会看到更多尸体吧。不能每次都吵吵嚷嚷，也不能一直移开视线。

“尸体已经成了点缀日常生活的装饰物了。和电线杆、红绿灯一样，是随处可见的东西。没错，就是东西。它原本是人类？不，它只是一块散发着异臭的肉块。你可以这么想。”

“就算不用这种说法也可以吧————！”

“那你打算怎么办呢，老师。要一具一具地埋葬尸体吗？你打算请和尚来举办葬礼吗？不过，我不认为现在还有活着的和尚。如果做不到的话，最好不要把尸体当作死去的人来对待。若是把每一具尸体都当成是人类的话，脑子会变得不正常的。”

母亲去世的时候，举办了葬礼。但就如今的世界来看，恐怕也无法实现吧。如果有等待葬礼的死者队伍，那一定会一直延伸到地平线的另一边。

他说的确实是对的。社会已经变成了这样，不能再像过去那样对待死去的人了。尽管如此，亚树还是想大声喊出：这样是不对的。

少年的话引起了大家的反感，但亚树很快就明白了他是正确的。少年把房子整个调查了一遍，等大家都振作起来后，少年又去了下一户人家。隔壁的人家位于几十米远的被农田包围的地方，亚树她们横穿因农业用水得不到供给而干燥的农田，前往下一栋房子。

水退去了的稻田和其他地方一样，被杂草覆盖着。踩着茂密的杂草前进时，鞋底传来了某种东西碎裂的干涩的声音。亚树停下脚步看了看脚下，感觉自己的心脏都要如字面意思一样跳出来了。

亚树踩到的是人的头盖骨。半埋在泥土和杂草中，仰面朝天的右半边头盖骨已经碎成了碎片。勉强逃出鞋底的已经变成空洞的左半边眼窝，正笔直地对着亚树的脸。

“怎么了，不要停下。”

“骨，骨骨骨骨骨头骨头骨头……”

“我刚才应该说过不要每看见一次尸体就大惊小怪吧。大概是野狗什么的带到这里，然后扔掉了吧。”

少年一脸不耐烦的表情，仿佛在说同样的事不要让他重复好几遍。

除了头盖骨以外，至少周围没有发现其他部位。也许剩下的都埋在土里了，但亚树已经没有胆量去确认了。踩碎头盖骨的讨厌的触感和声音，现在还残留着。

裕子一副现在马上就要昏过去似的样子。礼的脸也在抽搐着，平时那种飘飘然的笑容不知去了哪里。亚树恨不得放下一切，马上回去。真不该申请参加侦察队，亚树发自内心地这么想。

这个人是男人还是女人呢。在它已经变成了骨头的如今，自己甚至连这一点都不知道。虽然从大小来看应该不是孩子……

这个人的遗体为什么会在这种地方呢。就像少年说的那样，是在别的地方被杀，然后被野狗或者其他什么东西带到了这里吗。还是在这个地方被感染者杀死，其他部分被埋在了地下呢。想到这些，亚树切实感到自己所做的事情是多么可怕。

毕竟自己践踏了尸体，并毁坏了它。对本应被郑重对待的遗体。如果这个人还活着，它会怎么想呢。不，说到底，这个人是个什么样的人呢。这个人死的时候想的是什么呢————

“我不是说过不要去想吗。”

回过神来时，少年正站在自己眼前。亚树深深地陷入了沉思，以至于连这一点都没察觉到。

的确，正如他所说。如果每次看到尸体都一一思考那个人是什么样的人，怎么死的，临终前想的是什么的话，迟早会疯掉。

尸体随处可见。

被农田包围的房子里没有尸体。取而代之的是多到仿佛能装满一大桶的血迹，还有像是有什么东西从里面飞出来的破碎的玻璃窗。

在房子深处，有两具破破烂烂的尸体。死后，好像又被野狗野猫吃了。尸体受损严重，连是男是女都无法辨别。

因为吐了好几次，亚树的胃里已经空了。暂时，吃不下肉了吧。

礼虽然没有呕吐，但也已经快到极限了。相反，裕子似乎开始恢复了平静。虽然不知道是不是感觉麻痹了，但对现在的亚树来说，只要有可以依靠的人就很感激了。裕子一边鼓励亚树和礼，一边跟在飞快地冲向村子深处的少年后面。

当看到第四户人家时，走在前面的少年突然停了下来。他举起左手，做了个“站住”的手势。

“有感染者。不要大声说话。”

感染者，这句话让亚树屏住了呼吸。以前只在电视上看到过的存在，让世界陷入这种地狱的元凶，终于出现在了自己面前。

亚树当场蹲下，茂密的杂草遮住了她的身影。大约50米外的地方，可以看到一栋拥有宽敞庭院的日式房屋。一个人影从门开着的玄关里走了出来。从远处看，他只是个喝醉了的踉踉跄跄的男人……

“咦，真的是感染者吗？不是幸存下来的普通人吗？”

“这么冷的天，怎么可能会有人穿着短袖在外面晃来晃去呢。而且，如果是普通人，首先会收拾掉躺在脚边的尸体。”

正如少年所说，在屋檐前徘徊的那个人影，明明正值隆冬，却穿着短袖衬衫。而且玄关处还有一个趴在地上一动不动的人影。虽然从这里只能看到下半身，但亚树也能知道那是尸体。

少年递过望远镜，从裕子开始依次观察那个人影。轮到亚树时，亚树接过望远镜看向人影。

他背对着我们，看上去像个普通人。他既像是一个拼命忍耐寒冷的瘦弱的人，又像是一个耐寒的人丢了钥匙被锁在门外，站在玄关前不知所措。看起来只是像个可怜的男人罢了。但是下一瞬间，人影转过身来。

他的眼睛被染得通红，嘴角还淌着带血的口水。皮肤也不知道是不是心理作用，看起来显得很苍白。亚树的直觉告诉她，他不是普通人。随后，一阵低吟声随风传来。

“机会正好，现在我来演示一下如何打倒感染者。”

说着，少年从腰间拔出斧头，正要起身时，裕子一把抓住他的胳膊。

“怎么了，老师？你该不会说不要把那个打倒吧？不巧的是，我的心胸还没有宽广到可以去爱护敌人。”

“不是这样的。那个，真的不是普通人吧？”

“当然了。从穿着来看，我想他应该是在夏天被感染的。要么是为了追赶逃跑的人来到了这个村子，要么就是在哪里被咬伤后来到了这里，然后发病了吧。不管怎样，老师也知道那个不是普通人吧？”

没有人会在冷天穿着短袖，淌着带血的口水在屋檐下徘徊，对脚边的尸体视而不见吧。无论怎么看，那个都不是普通人。

“既然这么在意，老师去确认一下怎么样？如果是感染者的话，老师会死在那里就是了。”

“不，我不是那个意思……”

“那就乖乖照我说的做。如果还有其他感染者，老师们也要帮忙把他们打倒。”

亚树她们带武器来，并不是单纯为了自卫。通过打倒感染者，证明自己不会成为累赘。这也是亚树她们这次陪同少年侦察的理由。

“从后面悄悄靠近，对着脖子一击。倒下了就一直打到死为止。都还记得吧？那就请好好看着。”

说着，少年从路旁的杂草丛中钻了出来，悄无声息地向民宅走去。他走到围绕着院子的低矮栅栏前，从感染者背后扔出小石子。

扔出去的小石子落在了离感染者几米远的灌木丛里。另外还发出了很大的声响，感染者一边呻吟着一边跑向灌木丛。然后就在他像寻找猎物的动物一样左右摇头环视四周时，少年从背后靠近了他。

随后，战斗转眼间就结束了。

首先，少年就像对亚树她们说的那样，勐地将斧头的斧刃挥向感染者的脖子。连钢铁锁链也可以切断的军用斧头的斧刃深深地刺入了感染者的后脑勺，少年对着身体失去力气倒下的感染者的头部狠狠地挥下了最后一击。亚树仿佛听到了像噼开西瓜一样的“唰”的一声。

感染者的身体一度剧烈痉挛，然后就不动了。鲜红的血泊在他的身体下方扩散开来。

“诺，很简单吧？”

回来后的少年一开口就这么说道。他的脸颊上溅满了鲜血，眼睛依然看不出任何感情。 

第86话 堕落
[第86话 堕落] by 北大路可怜

又转了几家后，第一次远征就结束了。因为第一次连续看到惨绝人寰的尸体的亚树她们已经忍受不了了。三个人最后都吐得只剩下胃液了，因此变得摇摇晃晃的。少年觉得再带她们转下去也没有意义，于是决定先回到停着车的村子外面。

假设人口为700人，平均每户2人，简单计算的话，这个村子里就有350户民宅。由于人口过疏化的加剧，一户一人的情况并不少见，所以实际的民宅数量应该更多吧。由于这一带离村子中心比较远，所以住宅数量很少，但再往前走，肯定会有更多的民宅。

少年想暂时把这个村子作为以防万一的临时避难所来使用。所谓“暂时”，是指少年认为这里不是能长时间滞留的地方。即使是人口稀少的村庄，与学院的占地相比还是太大了。如果有感染者或暴徒侵入村庄，恐怕也很难发现吧。而且也没有通电或通煤气。因为有河流经过，所以不用担心水的问题，而且很多房子都很古老，洗澡还是用以前的柴火烧水的方式。

即便如此，这个村子似乎也没有足够的食物可以供长期居住。农田因无人管理而荒废已久，或许是居民们慌忙逃跑时带走了吧，食物也所剩无几。即使一群外行在没有现代化农具的情况下耕种杂草丛生的田地，培育农作物，收获也只会微乎其微吧。

村子里有好几家超市和商店，但如果不去村中心就等同于不存在。人多的地方当然也会有感染者，实际上少年今天也处理了一具感染者。如果不知道村子里还有多少感染者，就不能一直住在这里。

在已确认安全的民房上留下记号。感染者没有足以打开门的智慧，只要堵住入口感染者就不会侵入房屋。当然，这个村子被感染者袭击的时候，也有一些房子的门被破坏了，这种情况下，就会在玄关的胸口高度上贴上胶带作为记号。如果有感染者突然到来，想要闯进屋里，他们也不会在意张贴的胶带。如果贴在门口的胶带不见了，就是家里有感染者的标志。

少年决定再开一辆车回去。目前，学院里的车只有少年驾驶的混合动力车，万一变成需要离开学院的状况时，将没法搭载所有人。而且裕子认为，有几辆车才能在各种方面有所进展，少年对此也持相同意见。

但可能是停放了半年多的缘故，大部分的车看起来都无法开动。每一辆都是购入十年以上的旧款车，根本找不到新车。第一次造访的民宅里的轻型卡车表面也出现了锈迹，轮胎可能因为老化而爆胎了。可能是因为一直没启动过，再加上持续的寒冷天气，电池也没电了。

而且即使好不容易找到了车，却也找不到关键的钥匙。谁也不知道没有钥匙也能启动引擎的方法，所以只能选择有钥匙的车乘坐。

尽管如此，在乡下生活还是需要车的，所以每户人家至少都有一辆车。少年从中选出一辆状态良好的轿车，开着载有维修工具的混合动力车返回。轿车是一辆能容纳7人的小型面包车，如果硬塞的话，应该能坐下10个人。

当然，由于闲置，电池已经耗尽了。但除此之外，并没有发生漏油等特别的问题。少年和裕子一手拿着驾校的教科书，一手用助推器电缆将混合动力车的电池和面包车的电池连接起来。

“那么，老师，请转动钥匙。”

裕子坐进面包车的驾驶席，转动钥匙。电池马达转动了好几次，才终于发动成功。解开助推器电缆，放进面包车里。村子中心似乎有一个加油站，少年想，有必要前往那里加油和确保备用电池、电解液等。

只有少年乘坐混合动力车回去，其他三人则是预定乘坐面包车。果然，和别人坐在同一辆车里，总让少年觉得心里不踏实。虽说可能性很低，但一想到武器可能会被夺走，少年就无法安心。面包车的燃料很充足，引擎已经发动，眼下也不用担心电池没电。裕子她们同意了少年的提议，拿着行李站了起来，就在这时，一具感染者摇摇晃晃地从马路对面出现了。

身上穿着薄衬衫的女感染者，似乎是被汽车的引擎声所吸引才来到这里的。少年迅速蹲下身子，指示正在房子的阴影处休息的亚树和礼不要动。感染者或许是因为还没看到少年他们的身影，所以很老实，但一旦发现他们，感染者马上就会发出咆哮把同伴叫过来吧。

“那么，老师，该你出场了。”

“出场是……”

“刚才是我打倒了感染者，这次轮到老师了。”

说着，少年把柴刀递给裕子。这是在翻找农舍时发现的一把柴刀，做得很结实，连开刃都没有。至少比撬棍更有威力吧。

“不能就这样逃走吗？只要在不被她发现的情况下坐进车里……”

“不可能的。那家伙之所以这么老实，是因为还没发现我们，但只要车一开动，那家伙肯定会注意到我们的存在。那样的话，她会叫来其他可能在附近的感染者，然后跑着追到学院来的哦？如果不介意的话，现在马上坐车回去也可以。”

感染者会被声音吸引过来，但不会仅凭这一点而发出咆哮。一旦发现人类，或者发现正在移动的载有人类的东西，感染者才会立刻发出咆哮，呼唤同伴过来。即使是为了不被发现而偷偷钻进车里，在车子开动的瞬间，感染者也会发现车里有人。

“呐，快把那家伙打倒吧，老师。还是说老师想把危险和讨厌的事情全部推给我，自己在安全的地方悠闲地度过呢？”

“那种事我从来没想过，也根本不可能会去想。”

“那就请快点动手吧。老师不动手的话，那两个人可能会被杀哦？”

说着，少年指了指蹲在民宅阴影处的亚树她们。虽然现在还没有被发现，但如果感染者朝这边来，体力已经耗尽的两人能否逃脱还是个未知数。

尽管如此，裕子还是不肯拿起柴刀，看到她这幅样子，少年终于生气了。

“动手啊，老师。就连比你小的我也做了好几次杀人这种自己根本不想做的事。身为大人的你，就算事到如今说讨厌或不想做也是是行不通的。老师想保护学生吧？那就动手啊。不做就会被干掉的。你不战斗，学生就会被杀死。”

面对态度骤变的少年，裕子露出了胆怯的表情，但少年毫不犹豫地将柴刀塞到了裕子的手上。裕子来回看了看少年的脸和柴刀，似乎终于下定了决心。少年对拿起柴刀站起来的裕子说道。

“万一发生什么情况，我会帮你。不要看感染者的眼睛，要从背后打倒她。”

“知道了……我试试看。”

裕子捡起落在脚边的小石子，朝着感染者的方向扔了出去。画着弧线飞翔的小石子越过感染者的头顶，落在了她的背后。小石子砸在柏油路上的声音意外地大，感染者勐地转过身去。裕子趁机从车后冲了出来，躲在最近的电线杆后面。还没有被发现。

裕子又扔了一颗小石子，这次是往田里扔。正在环视道路的感染者飞快地跑向有动静的农田，左右摇头环顾四周。后背完全暴露了出来。

裕子低头看手中的柴刀。从背后用柴刀往脖子上一挥，把她打倒。这样就行了。可是身体却像石化了一样动弹不得。

不，必须要做。裕子这样对自己说。

世界已经改变了。为了保护自己和学生的安全，以前无法容忍的暴力，现在也必须毫不留情地使用。即使拨打110，警察也不会来，法律也不会保护我们。正如少年所说，不做只会被干掉。

而眼前的，是失去理智和感情的感染者。他们无法沟通，杀人也毫不犹豫。而且就算杀了谁，他们也不会受到良心的苛责，更不会后悔吧。感染者只把人类当作食物看待。和其他野生动物一样，只是为了生存而进食而已。对此不存在任何感情。

那么，我们也只能置身于弱肉强食的自然法则之中。争论人道和伦理的时代早已结束。为了生存，必须排除所有的威胁。为了保护学生们，也为了自己的生存，必须这么做。

裕子一边注意着不要发出脚步声，一边从背后接近感染者。心脏由于紧张而剧烈地跳动着，仿佛真的要如从嘴里蹦出来似的。

裕子下定决心，向前踏出一步。被踩踏的杂草发出声响，察觉到异常的感染者正要转过身来。但此时，裕子已经将手中的柴刀朝着感染者的脖子用力挥了下去。

但可能是势头较弱，柴刀只是剜开了感染者的脖子，使其喷出鲜血而已。尽管如此，突然从背后遭到攻击的感染者还是当场倒下了，裕子为了补上最后一击，举起了双手紧握着的柴刀。但是这时，裕子和感染者的目光交汇了。

她那布满血丝的眼睛，明显是把裕子当成了敌人。即便如此，裕子还是突然想到，这个人到底是个什么样的人呢。

并不是所有人都生来就是感染者。这个人在被感染之前，一定也过着正常的生活。有着家庭，对每天发生的事喜忧参半，随处可见的普通人。年龄也和自己差不多吧。也许是白领，或者是和自己一样在当老师。

这个人为什么会成为感染者呢。这个人在自己被感染的时候想的是什么呢？真的没有残留作为人的感情吗？也许她只是抑制不住自己的冲动，其实并不是真的想袭击人类？

明明必须打倒眼前的感染者不可，但裕子的手却停了下来。感染者趁机像装了弹簧一样勐地坐起来，伸手去抓裕子的腿。裕子知道女感染者想要吃掉自己，但自己的身体就是不听使唤。

突然，随着“砰”的一声枪响，感染者的额头上开了一个洞。血从手指粗细的洞里流出，感染者翻着白眼，以保持向裕子伸手的姿势仰面倒下。

回头一看，举着从枪口冒出硝烟的冲锋枪的少年正朝这边走来。少年手中的冲锋枪，枪口上安装的代替减音器的塑料瓶，底部裂开了一个大口子。看来，自己好像是被他救了。一瞬间，裕子的脑袋里充满了各种各样的思考，她茫然地这样想着。

少年用靴尖轻轻踢了踢刚才被自己射杀的感染者的尸体，确认她已经完全死亡。然后瞥了一眼仍然呆滞着的裕子，说道“所以我说了，不要看眼睛”。

少年投给感染者的是像看东西一样的冷眼，看裕子的眼神中明显夹杂着失望的意志。如果自己继续战斗，也会变得像他一样吗。裕子眺望着朝车走去的少年的背影，心中怅然若失。 

第86.5话 不会后悔
[第86.5话 不会后悔] by 北大路可怜

看来，裕子她们似乎通过了考试。虽然犯了没能把感染者彻底打倒的惨痛错误，但少年并没有因此而责备或抱怨。开着从村里弄来的面包车回到学院后，少年也并没有要离开的迹象。

“总之，暂时先这样吧。”

说完这句话，少年抱着枪回到了分配给他的教室。大概是仅凭今天一天无法做出判断吧。但他没有说马上就走，这让裕子放下心来。

在村子里找到的食物虽然很微薄，但能搜集到余量越来越少的调味料还是很不错的。晚饭久违地只吃了一碗，虽然可以添饭，但去了村子的裕子她们没有食欲。礼即使被其他女生搭话也心不在焉，亚树更是连晚饭都没碰就在自己房间里睡着了。

看到那样的光景，失去食欲也是理所当然的。裕子向学生们讲述了村子如今变成了什么样子，以及在那里看到了什么，但是没去过村子的她们似乎涌现不出实感。

少年说今后还要去那个村子。每次去村子时，大概都打算带新的学生去看看外面世界的真实情况吧。这是对是错，现在的裕子还不知道。但唯一能理解的是，世界真的变了。

昏暗的办公室里，裕子独自坐在自己的椅子上望着窗外。又开始下雪了。不过也只是粉雪的程度，不会形成积雪，到明天早上就会融化得一干二净吧。

为了节约用电，教职员办公室的光源只有裕子桌上蜡烛的火焰。橙色的火焰摇晃着，在遮光窗帘紧闭的室内映出裕子的影子。被橘黄色的微光照亮的教务日志上，还什么也没有写。

突然，裕子感觉到教职员办公室门口有人，抬起了头。昏暗的房间里，背着步枪的少年的脸像幽灵一样浮现出来。面对突然出现的少年，裕子吓得几乎以为自己的心脏会停止跳动。

“老师，这么晚了你在这里干什么？已经到了睡觉的时间吧？”

“你才是，这么晚了……啊，对了，你是岗哨呢。辛苦了。”

时钟的短针早就指向了12点，但裕子还是没有睡觉的心情。少年之前一直在屋顶上站岗吧。融化的雪打湿了他的帽子和肩膀的外套。自从被野狗袭击后，总会有一个人在校舍的屋顶上站岗。

“我想写日志，但总是写不下去……”

“日志？你每天都写吗？”

“是的，一直。即使这个学院只剩下我们之后，我也一直在写。”

封面上印有本年度数字的教务日志，已经写满了四分之三。只剩下3个月的余页了。但即使到了明年4月，也不会有新的教务日志分发给裕子吧。

“教务日志，就是老师平时一直拿着的那个吧？为了确认早上的出勤情况而打开的……”

“是的。比如记载其他的联络事项，或是把当天发生的事情记录下来之类。”

“从3月开始一直这样？”

3月结束之前，裕子一直在用去年的教务日志。进入4月以后，则是把仓库里本年度用的教务日志找来使用。在出勤确认的页面上，只记载了留在学院的10名学生的名字。而且那些从3月开始，就一直只打上了表示出席的〇号。

“嗯，我知道你可能会说，这是没有意义的事。”

“嘛，我想也是。我并不打算对别人的习惯说三道四。这么说来我很好奇，为什么这所学院里只有老师一个大人呢？不是应该还有其他的勤杂工和保安什么的吗？不会是把责任全部推给一个年轻的老师，其他人都回去了吧？”

少年觉得不可思议也是理所当然的。即使在非常时期采取了让学生回家的措施，学院里也必须有人留下来。这个任务不可能推给刚当上教师的裕子，而且这种规模的私立学校肯定会有保安和勤杂工。裕子笑着回答道。

“他们都回去了哦。留下我一个人，老师和勤杂工、还有其他所有人都走了。”

“也就是说，他们都逃走了？”

“虽然我不想这么说，但确实是这样。感染在日本刚开始扩散后的几天里，学院里还留有几位勤杂工和保安。另外还有一位比我更资深的老师。但是有一天早上，我发现大家都不见了。应该在停车场里的车，也一辆都没有了。”

“老师被丢下了吗？”

“是啊。他们也是有家人的，在这种情况下，想要回到自己的家，确认亲朋好友的安危，这种心情我能理解。不管拿多少薪水，也没法在这种状况下说要继续工作。所以，我无法责怪他们。不过，车子被他们开走的时候我确实难过了一阵呢。”

恐怕剩下的勤杂工和另一个老师之所以没有跟裕子打招呼，是觉得她会碍手碍脚吧。留在学院的车都是老师和勤杂工的私家车，没法乘载所有留在学院的学生们。当时留在学院里的大人包括裕子在内共有6个人，但裕子直到早上都没有发现其他大人们已经离开了学院。

老师没听说过他们有这样的计划，如果知道的话，她绝对会抗议的吧。所以他们才丢下了裕子。

从某种意义上说，离开的人们比裕子她们更能意识到事态的严重性吧。与乐观地认为总会有办法的裕子她们不同，他们明白世界已经改变了。今后不会再发薪水了，家人的安危也无法确认。既然如此，想要丢下学生们去见家人也是情有可原的。

“但是说实话，我也想让他们带我一起走。因为，我当老师才第二年哦？那可是10个学生的生命啊……我怎么可能承担得起呢。当时我光是处理这件事就已经分身乏力了，根本没有心思去照顾其他孩子们。”

“你后悔了吗？”

“老实说，是的。但是我不能逃走。如果连我都不在了，学生们就没有人可以依靠了。所以我才会这样，直到现在还在这所学院当老师。”

当然，到现在为止，裕子都还没有把这件事告诉过学生们。起初，学生们因为其他大人都不在了而感到不安，但裕子的留下让她们平静了下来。学生们都相信裕子是按照自己的意志留在这里，保护她们的。

“其实并不是这样的。别人的生命和自己的生命，当然会优先考虑自己不是吗。但是大家都不知道。大家都觉得我是很棒的老师。觉得我是不顾自己的生命和家人，为学生尽心尽力的老师。其实我是想逃走的。我想回到老家和家人一起逃到安全的地方。”

“我认为，把自己的生命放在第一位并没有错。”

“是啊。但如果我这么说，学生们会更加不安的。所以我必须继续扮演『好老师』。写教务日志也是为了如此。即使万一发生了什么事态，学生们都死了，这份日志也会成为我为了保护大家而努力过的借口的证明。”

当然，这件事对学生们也是保密的。像这样说出自己的心里话，实际上是9个月以来的第一次。

自从其他大人们离开后，裕子就不得不隐藏自己的真实想法。夹在用尊敬的眼光看着自己的学生们和自己的真心话之间。之所以能如此坦诚地说出真心话，大概是因为眼前的少年不是自己的学生吧。因为裕子觉得，如果是在残酷的外面世界中生存下来，不断目睹人类的丑陋面的他，应该能够理解自己的心情吧。

“如果我当时离开学院的话，也许就不会有这样的想法了。也许不用伪装自己也可以活下去了。你也很后悔，不是吗？如果当时那样做的话……之类的，想到的事情多到数都数不完……”

“怎么可能会后悔呢。如果做了错误的选择，我应该已经死了。但是现在我还能像这样活着，说明我所做的一切选择都是正确的。老师留在学院，也是正确的选择。即使出去，也不保证能见到家人，不仅如此，连活着回到家人身边的可能性都很低。所以老师留在这里是正确的选择，不应该后悔。实际上，我就是这样活下来的。”

“你没有任何后悔的事吗？”

少年点了点头，但裕子的直觉告诉她，少年在撒谎。没有人会不后悔自己的选择。

正如少年所说，留在学院也许是正确的。学院里有储备食物和发电设备，与外界隔离，因此从未被感染者袭击过。但是，即使做出了正确的选择，也会有这样那样的想法。少年说他所做的一切都是正确的，但裕子发现他在说谎。

就像吃不到葡萄就说葡萄酸，把放弃葡萄的自己正当化的狐狸一样，他也以自己的生存为大义名分，想把一切正当化。没有人能不做出错误的选择。

但他为了活下去，只能将一切正当化。因为如果不这样做，内心就会崩溃。为了活下去，不得不舍弃很多重要的东西。而在这些被舍弃的东西中，也包含着伦理观和禁忌吧。

为了不被那份重量压垮，少年试图把残酷的决断正当化，以证明自己是正确的。

而少年也被“后悔”这个词扰乱了心。

现在最优先的目标是自己的生存。为了达成这个目的，所有的手段都可以正当化。偷东西也好，伤害别人也好，就连杀死没有抵抗的人也是正确的选择。

但并不是一开始就认为应该这么做。以前，少年也有着普通的……不，憧憬英雄的他有着超出常人的正义感和伦理观。但为了生存，只能将其舍弃。

无需为此后悔。但是一不留神，就会思考。自己曾经做过的事、现在正在做的事，以及今后要做的事，真的是正确的吗。

每次少年都会这么想。既然我还活着，那么我所做的一切都是正确的。错误的选择的前方等待着的是死亡，许多人做出了错误的选择然后死了。所以现在仍活着的自己所做的一切都是正确的。

少年看向窗户。被窗帘遮挡的窗户外面，现在大概还飘着粉雪吧。然后，一切都结束了的那天晚上，也像现在一样飘着粉雪。

后悔——本应该藏在心底深处的记忆，突然浮现了出来。回想起来，面临的最初的选择也是在那天晚上。少年的思维离开了肉体，记忆回溯到了9个月前的一切都结束了的，一切都开始了的那个夜晚。 

BF01话 故事开始前的故事之一
[Before01话 故事开始前的故事之一] by 北大路可怜

“已经8点了哦，虽说学校放假了，但你究竟打算睡到什么时候？”

唤醒我的，是母亲的声音。透过窗帘缝隙射进来的朝阳把房间照得一片亮堂，我抬起头，在模煳的视野对面，是打开门探出头来的母亲的脸。

“饭在冰箱里。中午随便做点什么吃吧。不能因为放假就一直玩游戏哦，明年就要考试了。”

“好好好……”

“那，妈妈要走了，拜拜。”

“路上小心。”

我抬起右手晃了晃后，妈妈把脸缩了回去。几秒钟后，我听到了下楼梯的脚步声。门被打开，脚步声向外移动。

我看了看表，已经是早上8点多了。如果是平时的话，不早点出门就赶不上上学的时间了，但今天不用担心迟到。从昨天开始，学校就以提前放春假的形式停课了。本来春假是从3月20日开始的，但墙上的日历数字却是3月16日。

也许是因为昨天看从影碟出租店租来的电影看到很晚，我醒来后哈欠一直没停过。因为春假变长而兴奋过头的我，当天就借了10部左右的好莱坞动作电影，然后得意忘形的开了一整晚的好莱坞电影会。果然还是不应该打破平时的生活节奏。

当然，一楼的客厅里一个人也没有。妈妈刚离开家，爸爸则是在我睡觉的时候就出门工作了。最近政府呼吁人们减少不必要的外出，但几乎没有人遵守。爸爸是一家中坚企业的科长，工作很忙，妈妈是银行的兼职主管。他们不是那种可以休息或者能被别人代替的人。

就如妈妈所说，早餐在冰箱里。我取出荷包蛋和沙拉，端到桌上。我一边往生面包上抹果酱，一边打开电视，然后液晶屏幕上出现了最近无论哪个节目中都会出现的男人的脸的大写。

我没记错的话，他好像是传染病研究领域的领军人物来着。虽然不记得他的名字，但每次切换频道，他都会出现在某个电视台的节目中，被要求发表评论或解说。不只是他，现在很多病毒学家和医疗机构的相关人员都被要求参加新闻和报道节目。女主播把画有世界地图的翻页贴在摄影棚中央的板子上。那张画在翻页上的世界地图以非洲为中心被染成了红色。

『听说从非洲蔓延过来的反社会性破坏冲动综合症的患者，终于在邻国韩国也被确认了。山本医生，这种病毒有登陆日本的可能性吗？』

反社会性破坏冲动综合症。这个冗长的名字形容的是从几天前以非洲为起点开始蔓延开来的暴徒们所感染的一种疾病。

感染了病毒的人会失去理性，变得更加凶残和狂暴。其中似乎也有人会杀人————之所以说似乎，是因为人们对这种病的了解还知之甚少。在各地都内战激烈的非洲大陆，暴动蔓延的情况至今为止并不少见。

大约在10天前，我才知道那场暴动似乎与以往有所不同。直到五天前我才知道那是由病毒引起的。中东地区的暴动是伊斯兰过激派的兴起引发的恐怖主义和内战，欧美地区的暴动则是移民和“原”住民之间引发的冲突不断扩大，因此很难区分非洲正在发生的暴动是不是由病毒感染所引起的。

有一次，我在网络视频分享网站上看到了一些被认为是感染者的人施暴的影像。视频似乎是用手机拍摄的，画面抖得很厉害，画质也很模煳，只能知道视频内容似乎是一个男人骑在女人身上殴打她。不仅如此，还有很多类似的视频发布在视频分享网站上，其中似乎也有一些捕捉到了人被杀害的瞬间。我也为了看恐怖的东西而进行了搜索，但那时已经被删除了。

结果，直到现在我都不知道国外发生了什么。不仅是我，爸爸妈妈，还有这个国家的很多人也一样。前几天，政府为了防止感染扩大，决定加强机场和港口的检疫，禁止大规模集会，并决定让学校停课。

眼看着后果可能会不堪设想的期末考试，并没有延期。取而代之的是，学校决定在考试结束后立即停课，于是我就像这样闲得发慌。

『这次政府的措施是不是有点太夸张了。甲型h1n1流感和埃博拉病毒的时候也闹得沸沸扬扬，结果并没有发生什么大不了的事不是吗？加强检疫还好，限制外国飞机进入，以及派遣自卫队出动治安不是反而只会助长国民的不安情绪吗？』

演播室里并排坐着的一位评论员一脸不快地说道。画面切换，播放了从驻扎地出发的自卫队车辆的影像。政府决定派遣自卫队出动治安是在昨天晚上。

今后似乎要向大城市圈派遣自卫队，以维持治安。据说在欧美，甚至投入了军队来对付反社会性破坏冲动综合症患者的暴动，但至今仍未能镇压。主要机场已经加强了检疫，且禁止从病毒扩散地区起飞的飞机降落。

看到对策被动的外国，政府的想法似乎是将自卫队部署到各地作为预防措施，以便万一发生暴动时可以迅速镇压，但反对战后首次出动自卫队治安的人很多。“军国主义的复活！”在国会和自卫队基地周围举着标语牌游行的人们的身影，在电视上被放映出来。

『我不这么认为。倒不如说，如果不拿出闭关锁国的气势来制定对策是不行的。』

『闭关锁国吗？』

『嘛，还没到锁国的地步，因为日本的四周都被大海包围着呢。患者要来的话只能坐船或坐飞机。由于移动手段的发达，海外旅行可以马上去到任何地方，但是反过来说，在这种时候，传染病的患者也有可能会马上扩散到世界各国。现在，与大陆隔海相望的英国也已经确认发生了暴动。美国虽然封锁了与墨西哥的边境，但还是有报告说大城市圈发生了暴动。当然，这也有可能是由于长期存在的黑人的歧视问题和贫困引起的暴动。』

『日本已经有患者入境的可能性存在吗？』

『不知道，不过我认为可能性很高。但是这种病毒还有很多不明白的地方，甚至连潜伏期有多长都不清楚。如果是在几个小时内发病的话，在乘坐飞机或轮船的途中就会发病，反之，如果是需要几天到几周的时间，感染就会在不知情的情况下在日本全国范围内扩散。以欧美的案例来看，病毒的潜伏期似乎并没有那么长。』

『那么，我们能采取的对策是什么？』

『首先是避免恐慌，其次是尽量不要外出。政府也呼吁大家避免不必要的出行，各地也采取了限制集会和停课等措施。希望各位国民能够冷静地行动。』

避免不必要的外出吗。那是不可能的。

现在爸爸妈妈都外出工作了，从窗户往外看，马路上都是去车站的上班族的身影。由于欧美地区暴动的扩大，股价急剧下跌，日元被买进、欧元被卖出，一夜之间汇率以十日元为单位发生变动。父亲的公司和国外有很多业务往来，因此从几天前开始工作就一直很繁重。昨天也比平时回来得晚，今天一早就出门了。妈妈工作的银行里，好像也有很多因不安而涌来取钱的人。

而且还得买东西。明明是为了防止感染而停课，但还是有一群笨蛋在外面游荡。我昨天也被邀请出去玩，但我为了看电影拒绝了。

不知不觉间，电视里的气象节目被换成了涩谷的现场直播。走在涩谷代表性的交通十字路口的人，和平时在电视上看到的一样多。即使感到不安，大人也只能外出工作。

嘛，反正也没什么大不了的。我一边这样告诉自己，一边把昨天借来的一张DVD放进播放器。反正再过几个星期我就是高三学生了，入学考试开始后，就没时间休息了。在那之前，我必须好好享受这个从天而降的假期。

几秒钟的加载时间后，伴随着鼓声的节奏，画面上出现了巨大的模仿“20”数字的着名电影公司的标志。不久，随着电影正片的开始，在欧洲蔓延的传染病，以及对未来的不安，全都从我的脑海中烟消云散了。 

BF02话 故事开始前的故事之二
[Before02话 故事开始前的故事之二] by 北大路可怜

虽说时间有的是，但连续看几个小时的电影，眼睛还是会很累。看了三部两个小时的电影后，因为十分困倦就睡了个午觉。醒来时，窗外的天空已被染成了橙色。现在已经是黄昏时分了。

放在枕边的手机指示灯闪烁着。启动后，最先显示的是老妈的短信。据说今天会很晚回家。银行里有好几个不来上班的员工和临时工，根本不是可以回去的状况之类的。

“又是一个人吗……算了。”

爸爸妈妈最近都很晚才回家。现在一个人做晚饭吃也渐渐变成了理所当然的事。当我正要从床上起身确认冰箱里的食材时，远处传来了飞机喷气引擎的重低音。

由于邻县有国际机场，仰望天空的话，可以很普通的看到客机拖着飞机云的尾巴飞行的景象。晚上的噪音比白天少，可以清晰的听见喷气引擎的声音。飞机翼端灯的蓝色和红色的光，即使从地面上也能看得很清楚。

也许是受政府限制出国和限制外国航班的影响，最近一段时间里看到的客机数量大大减少了。如果是在以前，现在这个时间段，每隔几分钟或者几十秒就能看到向西飞行的飞机。

太阳已经西斜，天空开始被云层笼罩。说起来，天气预报说今天晚上会很冷。而且说不定还会下雪。

要是能下雪就好了，我想。这一带不怎么下雪。即使下，也顶多只能在地表上覆盖一层薄薄的雪，第二天就会融化。尽管如此，我还是喜欢雪。

今天爸爸妈妈都会很晚才回来。所以今晚也是一个人吃晚饭。我正要走出房间准备饭菜时，突然注意到刚才听到的飞机引擎声异常响亮。引擎声并没有渐行渐远，反而越来越近。

仔细一看，窗户也在微微颤动。紧接着，震耳欲聋的喷气引擎的金属声震动了整个房子，从头顶掠过。我慌忙跑到阳台上，眼前的景象让我不由得屏住了呼吸。

首先映入眼帘的是一架在异常低的高度飞行的大型客机。客机的机尾朝向这边，不断降低高度。我甚至觉得，机身侧面的每一扇窗户都清晰可见。

这种地方没有机场。客机一边摇晃着机体，一边斜着向城市北部连绵的山脉俯冲。但是，丝毫感觉不到上升的迹象。就像失去了控制一样。

在机体严重向右倾斜的状态下，客机径直冲向了山脚下的输电线铁塔。机翼撕裂电线的火花，虽然相隔数公里，但在暮色中依然清晰可见。

紧接着，机体以完全与地面垂直倾斜的形式，被吸进了山脚下。须臾，那个地点升起了鲜红色的爆炸火焰。我呆然地看着那副光景，几秒钟后，一阵迟来的像是爆炸声的轰鸣声刺进了我的耳朵。

直到我意识到手中的智能手机的存在，我才明白客机好像坠毁了。看来我似乎是在无意识中启动了摄像头，把整个过程都录了下来。当我按下播放键时，虽然画质粗糙、昏暗、模煳，但录像里确实记录了飞机从飞过我家头顶到坠落的整个过程。

我突然想起以前看过的扣下了反恐战争扳机事件的影像。在我小的时候，发生了两架客机撞向美国双子塔的恐怖袭击事件。作为授课的一环展示的那段视频，飞机就像被大楼的墙壁吸进去一样消失了。就像刚才那样。

“糟了，糟了，怎么办……？”

虽然明白自己好像成了重大事故的目击者，但我不知道该怎么做才好。报警？报哪个？119还是警察？不，飞机坠毁在城市北侧的事，警察和消防是怎么都知道的吧。刚才的爆炸声一定轰动了整个城市。

还是应该把这段视频发到视频网站上？这是重大事故的记录影像，说不定一个小时能被播放10万次。不仅如此，看了那个影像的电视台可能会专门来采访我。那样的话能拿到采访费吗？

想到这，我才想起那架客机上应该有人。在那种情况下，肯定没有幸存者吧。毕竟是以极快的速度冲进了山脚下。如果有人能在机体四分五裂，并且烈火熊熊燃烧的情况下幸存下来，那就不是称之为奇迹就可以解释的了。

“……总之，先报警吧。”

真为前一分钟还妄想着采访而兴奋的自己感到羞愧。我小心翼翼地把手机放进口袋，跑下楼准备打119报警。但是，打不通。我还以为是因为看到了刚才的情景，所以街上的人都去报警导致线路爆满，但原来是因为电话机的电源没接通。

插座插着，线路也没有故障。难道说……我按下客厅的荧光灯开关，但这边也没有亮。刚才那架客机坠毁时，机翼切断了铁塔的输电线。所以才会停电。

本以为手机可以接通，但我这边的线路果然还是打不通。警察和消防都联系不上。总之我先给老妈写了封邮件，但不知为何没能送出去。

“怎么办呢……”

不仅停电，连家人也联系不上。只要互联网还活着，即使在灾难发生时，推特等社交网络也依然可以使用，但不巧的是，我的家人包括我在内，没有一个人拥有账号。我首先用免费通话软件向爸爸妈妈传达了飞机坠落导致停电的消息，但两人可能还在工作，没有回复。

突然间，我开始感到不安。从前些天开始就一直叫嚣的海外暴动。难道刚才的坠机也是因为这个吗？刚才那架飞机，看起来不像是引擎熄火或机体受损的样子。而且明明接近地面了，却连减速或迫降的迹象都没有。在我看来，飞机简直就像失去了飞行员一样，失去了控制。

我战战兢兢地操作智能手机浏览新闻网站。首页上赫然出现了“东京都内发生暴动”的标题。感染终于蔓延到了日本。

但我却没有这种实感。比起日本出现感染者的事实，刚才目睹的飞机坠毁的瞬间更有冲击力。直到现在，感染者们引发的暴动似乎仍然像是发生在某个遥远国家的事情一样沉重。如果暴动真的发生在眼前，或许人们的接受方式也会有所改变，但现在给人的印象就和发生在遥远县城的灾难差不多。

昨天在市政府的传阅板传来通知说，如果在日本确认了感染者，就会在附近的中学开设避难所。姑且，先去看看吧。

由于停电，电话打不通，而且还出现了感染者。后者只是在新闻网站上确认过，有可能是谣言或误认，但飞机在眼前坠毁的事实是无法动摇的。以防万一，还是去避难所确认一下情报吧。学校里也有应急发电机和防灾无线电接收器，应该能收集到正确的信息。

而且还会组成营救乘客的飞机救援队吧。在这种情况下，中学也有可能成为其据点。实际上，在过去的坠机事故中，学校的体育馆和操场曾被救援队和自卫队利用过。据点的布置可能会需要人手，所以作为志愿者去看看也是可以的。不管怎样，与其一直待在黑漆漆的家里，还不如去说不定能用电的学校。

但这些都不过是借口罢了，其实我只是害怕一个人在昏暗的家里等着爸爸妈妈回家。亲眼目睹了数百人在眼前瞬间死亡的光景，甚至看到有新闻报道称轰动世界的传染病已经登陆了日本。无法和父母取得联系，家里也停电了。没有人不会感到不安。

幸运的是，被指定为避难所的中学离家只有步行10分钟的路程。只要去收集一下情报，或者等停电恢复就可以了。如果有什么事发生，这点距离也能够马上回去。

想到这里，我就坚定了去中学的决心。我姑且给父母发了封邮件，告诉他们我去了作为避难所的中学，并留下了字条，以防万一出了什么差错没能传达到。

我本想直接出门，但又觉得穿便服去不太合适，于是换上了高中校服。虽说毕业了，但学校还是学校。而且我初中三年级时的班主任应该还在学校工作。我可不想被人看到难看的样子。

也没必要带换洗衣服什么的吧。房子并没有倒塌或是被淹没，财产也没有被水冲走。需要的时候再回来就好了。我把能用来证明身份的学生证和钱包塞进口袋，然后离开了家。

在外面，附近的人们走上了街头，望着飞机坠落的方向。家家户户的阳台上也有人探出身子，指着坠机地点的山脚或用手机拍照。街灯和住宅的灯光全部熄灭的小镇，开始被黑暗所包围。 

BF03话 故事开始前的故事之三
[Before03话 故事开始前的故事之三] by 北大路可怜

直到两年前我还在就读的第二中学，尽管全城停电，教学楼的窗户却透出明亮的灯光。宽阔的操场角落里，棒球部用的照明灯亮起了灯光，可以看到正在往外搬帐篷的人的身影。在二楼的教师办公室里，有几个人影正忙碌地跑来跑去。

虽然离家很近，但最后一次从中学附近经过已经是半年多前的事了。回想起中学生活总觉得有些怀念，但现在不是沉浸在这种感伤之中的时候了。学校的校门敞开着，我与和我一样感到不安的几个附近居民一同踏进了中学的校园。

校门旁有一张熟悉的面孔。他是我中学三年级的班主任，中谷老师。虽然他那突出的大肚子和头发稀疏的脑袋经常被人取笑，但我觉得他是位值得尊敬的好老师。我的英语成绩常年在及格线附近徘徊，但身为英语老师的班主任并没有弃我于不顾，为了改善我的英语成绩一直尽心尽力。

“老师！”

“喔，好久不见了。你还好吗？”

老师好像还记得我。话虽如此，现在不是该谈论令人怀念的回忆的时候。看着表情严峻的老师，我早早地结束了寒暄。

“老师，你看到刚才那架飞机了吗？而且新闻上也说发生了暴动……”

“虽然没有直接看到飞机坠落，但是我爬上屋顶只看到了浓烟和火焰。暴动的新闻好像也是真的。刚才市政府通过防灾无线电下达了开设避难所的指示。”

我希望这是某种谣言，但似乎并非如此。现在好像正在按照事前的手册，进行着避难所的开设工作。

“很快，就会有很多感到不安的居民涌来这里吧。对了，你要不要也来帮忙？已经有好几个毕业生来到这里，作为志愿者工作了。原3年级B班的人也来了。”

由于前途各不相同，中学毕业后，和以前的同学见面的机会一年只有一两次左右。即使在车站等其他地方偶然遇见，也没有机会好好交谈。虽然现在是这种时候，但如果能见面的话，还是想叙叙旧的。我毫不犹豫地答应了老师的请求。与其待在操场或体育馆里，还不如一边帮忙做准备，一边在教学楼里转转，这样的话会更容易收集到情报吧。

中学里，避难所的开设准备工作正在有条不紊地进行着。教师和聚集过来的志愿者把帐篷搬到了操场上，并且制作了避难居民的名单。另一方面，在体育馆里，搬运着用于铺地板的毛毯和装着矿泉水的纸箱的人排起了长队。里面还混着几个穿着学生服的少男少女，我对其中一人很眼熟。

“吉冈！你也来了吗。”

“呃，你是谁来着？”

“太过分了，就算是说谎也很伤人啊。”

“骗人的，我记得你的长相和名字。”

腋下夹着一捆毛毯的少年，是我三年级的同学吉冈。初中毕业后，我们各自去了不同的高中，所以没什么见面的机会，在这期间，他的形象好像改变了很多。原本像锅盖头的发型的黑发被染成了棕色，头发用发蜡竖得笔直，耳朵上还戴着耳环。跟原来相比简直判若两人，但不知为何，我立刻就认出了他是吉冈。

“你也是志愿者吗？你看到刚才那架飞机了吗？”

“啊，看到了。或者说，我录下来了。”

“真的假的啊，让我看看。”

我拿出智能手机播放影像后，吉冈一脸严肃地盯着屏幕。周围的其他居民和志愿者也都围了过来，目不转睛地盯着飞机坠落、爆炸起火的瞬间。

“果然，那架飞机坠毁了啊……”

“不知道。我是听说发生了暴动，家里还停电了，所以才来这里想看看有没有什么消息。”

“这样啊。我是正好在回家的路上经过这里，发现情况很不寻常，所以就过来帮忙了。电视的话，我记得好像在教师办公室里。等我把这个搬过去之后，要不要一起去看看？”

虽然我现在很想尽快得到情报，但我还是照吉冈说的做了。反正不管我焦急与否，事态都不会有任何改变。而且再过一段时间，也许能收集到更准确的信息。

电力恢复的希望似乎还遥遥无望。说到底，飞机坠毁时就切断了给整座城市供电的输电线，之后又卷入爆炸，铁塔也倒塌了。停电估计要很久之后才能解决了吧。听说在这种情况下，可以从其他地区分配电力之类的，但即便如此，也不是马上就能解决的。

附近的居民陆续聚集到了中学。把毛毯和椅子搬到体育馆，告一段落后，我们就去了教师办公室。途中，我和住在附近的老同学擦身而过好几次。但他们都在和我不认识的年龄相仿的少男少女说话，实在不是那种容易插嘴的气氛。中学毕业后，他们也和我一样交了新朋友。对现在的他们来说，我仅仅只是他们以前所在班级的一员。

这种时候，选择市外高中的人就会很难受。我升学的高中里，没有一个初中同学。当我在高中结交新朋友的时候，我也和中学时代的朋友渐渐疏远了。

说到底，没有上本地的高中也在我的意料之外。在补习班讲师和父母的鼓励下，我得意忘形地参加了前期课程难度高于自己实力的高中入学考试，然后偶然考上了。结果，几乎所有的同学都进了本地的高中，而我却只能独自一人去市外的重点高中上学。而且现在中学生时代的聪明头脑不知跑哪去了，每次考试成绩都是赤字。排名也是从下往上数比较快。

在这所中学里，大概没有一个高中同学会来吧。我所有的高中朋友都住在市外。如果关系比较好的吉冈不在的话，即使来到避难所，我的不安也不会消除，反而会越来越强烈。

之后又碰到了几个中学同学。其中有些人似乎还记得我的脸，擦肩而过时跟我打了招呼。就像是一个小小的同学聚会，只有在和他们说话的时候，我才能忘记刚才看到的光景。

“————听说松野的目标是东大。须藤好像希望就职，听说他父亲被裁员了。”

“哇，在高二这个时期吗，这可不好受啊。”

“好像也有高中退学的家伙吧？虽然名字忘了。”

在往返于仓库和体育馆之间，我们各自聊着自己和朋友的近况。虽说姑且交换过了邮箱地址，但升入高中之后，和中学时代的朋友之间的关系自然而然就淡薄了。特别是我上的是市外的高中，所以完全不知道谁现在在哪里做什么。另一方面，吉冈有很多升入同一所高中的朋友，吉冈和他们的关系似乎至今仍在持续。

“是吗……大家都不容易啊……”

“你干嘛说得这么事不关己，你明年不也毕业了吗。你的目标是哪所大学？”

“不，我还没决定。”

这句话并不是为了虚荣或掩饰才说的。真的什么都没有决定吗。甚至连是想升学，还是就职都还没有决定。我仿佛置身于迷雾之中，找不到自己该走的路。

父母总是唠叨着升学，让我去学费便宜的国立大学，但我根本不知道为什么要上大学。为了学习？让讨厌学习的我？现在人们都说不是大学毕业生就不好找工作，虽然口头上明白就业是怎么回事，但我还是无法理解。我想象不出自己的将来。

我完全不知道该做什么，也不知道该去哪里。有的只是“必须尽快做出决断”的那种像是被棉绳勒住脖子一样的闭塞感和焦躁。

“这个时候『还没决定』不太好吧……等会儿你去和老师商量吧。虽说是这种时候，但我们姑且是回到了母校啊。”

这种时候。这句话让我回过神来。

现在，这个世界正在发生某种变化。不知为何，我理解了这一点。不过这是好是坏，还暂且不得而知。但是可以确定，有什么改变了。

在地球的另一端，暴乱正在蔓延，而新闻显示，日本刚刚也发生了同样的事态。更重要的是，在我眼前展开的飞机坠落的光景。我希望这只是一场普通的事故，但从新闻上看，“并非如此”的预感在我心中越来越强烈。

办公室里还留有几位老师。放在墙边柜子里的类似收音机的东西，应该用来接收地方政府所传达的灾难信息的防灾无线接收器吧。在现在正在播放噪音的接收器前，一位一脸严肃的女老师正坐在椅子上。

虽然有一些没见过的面孔，但也有我们认识的。因经常在年级集会上发怒而出名的年级主任，正盯着放在房间一角靠近天花板的电视屏幕。没有一个老师责怪我们随意的走进了办公室。简直就像在说自己根本没有时间去在意那种事一样。

“打扰了——”

我打了个招呼，但没有人回应。如果是我们所熟悉的年级主任，肯定会立刻开始说教，说“声音太小”，“不遵守入室程序”之类的，但他现在依然面朝电视。

“有点不妙吧，这个……”

这样的声音不知从谁嘴里泄漏了出来。我悄悄走进教师办公室，抬头一看，电视画面已经被染成了红色。

买回来之后好像已经用了十多年了，电视机坏了吗？正当我这么想的时候，我突然看到屏幕右上角的“转播”二字，这时我才明白，播放红色画面的电视机并没有坏掉。

『……请看，现在青山大道已经被火焰吞噬了！在我们的正下方，暴徒们袭击着人们，发生事故的车辆堵住了道路！涩谷车站方向也可以确认到火势……』

这时，摄影机的画面逐渐放大，我终于明白了充斥画面的红色物体，是赤红燃烧着的火焰。画面中，好几辆轿车正在燃烧。宽阔的街道上到处都是发生事故的车辆，其间可以看到有几个人影在四处奔跑。可能是摄影师太紧张了，画面没有对焦，而且手抖得很厉害，影像并不清晰。尽管如此，还是可以知道画面里有人被袭击了。

因为有“青山大道”和“涩谷”等字眼，所以画面里映出来的应该是东京吧。到处升起的赤色火焰，把东京的天空染成了橙色。

“其他电视台怎么样了？”

听了教导主任的话，年级主任切换了频道。明明现在应该已经切换到其他电视台了，但画面里映出来的依然是布满起火的轿车的大道。我原以为这是在同一个地方拍摄，但画面上却出现了“现在的福冈市内”的字幕。

每当年级主任切换频道时，同样的情景就会映出在屏幕上。但被拍摄的这些地方，却是全国各地。

东京、冲绳、北海道、大坂、名古屋……而且不仅仅是日本国内。切换到卫星广播，播放的是起火的韩国首尔和美国纽约的画面。

世界果然正在改变。但是是在不好的意义上。不知为何，我开始明白了这一点。 

BF04话 故事开始前的故事之四
[Before04话 故事开始前的故事之四] by 北大路可怜

广播也一直播放着与电视内容相同的速报。全国各地发生暴动，死伤者众多，自卫队出动等等……

『正在收听此广播的人，请现在立即锁紧家门，不要外出。外面非常危险，请不要接近任何你认为被感染的人……现在这个电台好像也被暴徒入侵了，从下面传来了喊叫声……』

从收音机喇叭里传出的混杂着噪音的男播报员的声音，听起来有些颤抖。好像隐约可以听到有什么东西被破坏的声音和悲鸣，是我的错觉吗？

“怎么办？警察什么时候来？”

避难所刚开设时，附近的警察局似乎决定派遣几名警察来进行警备工作。但是，完全没有警察来学校的迹象。不仅如此，市区那边甚至传来了警笛声的大合奏。市区南边的天空被微微染成了橘黄色。

“政府部门也没有传来联络。总之，先让几个人出去负责警备吧。只有老师是不够的，还要招募志愿者……”

留在学校的校长正在召集老师们，我和吉冈悄悄走出办公室。即使在电视上看到了熊熊燃烧的城市的画面，我的心中也没有涌出日本正遭受着前所未有的大灾难的实感。虽然前所未有的不安在我心中膨胀，但另一方面我自己也乐观地认为这没什么大不了。

“接下来会怎么样呢……”

“不管怎么样，都只能顺其自然不是吗。听说自卫队也在行动，说不定明天早上就能平息了。”

“你觉得这么容易就能解决吗？”

“能吧。”

最后一句话不仅是对吉冈，也是对我自己说的。总会有办法的，我是这么想的。和昨天一样的今天，和今天一样的明天会一直持续下去。我希望如此。

塞在口袋里的手机因来电而震动起来。一看，是一封邮件。发信人是妈妈。

『现在在家。接下来要和爸爸一起去学校。』

虽然和往常一样简单而冷淡，但父母平安无事的事实让我松了一口气。我发送了一封告知了解的回信，然后深深叹了口气。

“怎么了？”

“没什么，是妈妈发来的短信。说要和爸爸一起来这里。”

“是吗，没事不是很好吗。不过没问题吗？刚才广播说不要出去……”

“没事没事，放心吧，没事的。你看，现在来学校的人也有很多。”

望向窗外，仍然可以看到很多附近居民来中学的情景。如果附近出现了电视上那样的暴徒，人们肯定会面无血色地冲进来吧。但是来避难的人们却悠闲地边走边闲聊，或玩弄着智能手机。看起来不像是处于有生命危险的情况中。

我家离这所中学只有步行大约10分钟的距离。很快，爸爸妈妈就会来到学校吧。我对此毫不怀疑。

果然不出所料，我的父母很快就在中学露面了。穿着西装的爸爸和好像换上了便服的妈妈，从我们家的方向径直来到了学校。我很高兴能平安见到他们，但又不想坦率地告诉他们，让他们觉得我还没有脱离父母，所以我冷淡地迎接了爸爸妈妈。

“市中心那边怎么样了？”

“据我所见，并没有发生像新闻里说的那样有人被杀的事情。不过那已经是一个小时前的事了，不知道现在怎么样了。电车和公共汽车都停运了，出租车也很难看到空车。我好不容易找到一辆空出租车，和公司的同事一起上了车，然后到处转了转，回家的时候就这么晚了。”

无论是爸爸还是妈妈，好像都没有亲眼目睹到暴徒之类的家伙。不过除此之外，可能是因为停电的缘故，到处都发生了交通事故。但是事故现场好像没有警察的身影。

“到处都发生了事故，警察肯定也忙不过来吧。”

在前来避难的附近居民中，也有中学同学的父母。我的父母去跟他们打招呼了。既没有家长教师协会或家长会，也没有就读同一所高中的同班同学的父母。尽管如此，父母还是想和其他学生的父母交谈，大概是为了收集信息吧。话虽如此，主要还是关于前途的话题吧。

果然爸爸妈妈和其他父母们，似乎也和我一样对这一事态持乐观态度。关于事故和暴动的话题是次要的，我的父母想知道别的孩子想上哪所大学，以及他们现在的成绩状况吧。孩子们所犹豫的前路去向，是在这个时期的父母们最关心的问题。如果和他们在一起的话，肯定会有如坐针毡的感觉，所以我决定早早离开。

“有什么事就打电话给我们，我们在体育馆。”

父亲说完，又回到了开始聚集在体育馆前的高中生家长们的对话圈里。我和吉冈一块，再次向教师办公室所在的教学楼走去。

“不和父母在一起没关系吗？”

“没关系，和他们在一起的话，只会一直受到『其他孩子都这么厉害，你呢』的无声压力。”

“嘛，这种情况下还能这么悠闲地聊天的大人们也很厉害啊……那么，接下来怎么办？在警察或自卫队来之前四处闲逛吗？”

“那么，要不要去行政大楼看看？”

吉冈接受了我随意提出的提议。志愿者已经由大人们来做了，感觉现在不是孩子们出场的时候。虽然是在这种时候，但我还是回到了久违的母校，我想看看母校和以前相比哪里变了，哪里没有变。

我把这件事告诉了老师，老师说：“那你顺便去巡视一下后门吧”。后门是平时不用的位于北侧的小门，我们在这所中学就读时从来没有打开过。

后门平时挂着锁，不能从外面打开，但为了以防万一，希望能确认一下。如果有居民想从后门进入，也要通知他们绕到正门。简直就像是说让我们去老师办公室取打印稿一样轻松，实际上老师大概也不认为这是多么重要的任务吧。当然，我们也认为被分配的工作没什么了不起。确认门是否上锁只是个借口，老师只是借此允许了我们自由走动。

“不过，这里变了不少啊。”

我们离开了人多的操场，走向北侧的行政大楼，发现眼前的光景和记忆中的中学有了很大不同。教学楼的窗户装上了X形的铁架，中庭的池塘变成了花坛。入门处的鞋柜的形状也变了。

“好像已经建了很久了，食堂似乎也打算在春假期间进行抗震工程的施工，不过在现在这种情况下，就不知道什么时候能重新开工了。”

食堂位于教学楼东侧、行政大楼的南侧。在我的中学，午餐时不用自己带便当，而是在食堂里分发午餐。

因为施工似乎停止了，所以食堂仍然被防尘用的塑料布和工作用的脚手架覆盖着，员工停车场堆满了覆盖着塑料布的建筑材料。

老旧的行政大楼还是以前的样子。立在南侧的理科教师用的温室，以及从二楼窗户隐约可见的音乐室里的作曲家们的作品也都原封不动。铺满碎石子的教师停车场，虽然车辆种类和以前相比有所不同，但看不出什么大的变化。

“真怀念啊……我们以前在这里举行过烧烤吧？”

“啊，想起来了。我记得好像是连续两次郊游都因为雨天而取消了，作为替代换成了烧烤吧？”

我们一边说着这些，一边绕着行政大楼转悠。每踏出一步，怀念和悲伤就会紧紧地揪住我的心。什么都不需要思考，对未来只有希望的中学时代。已经成为遥远的过去了。现在我所体会到的那种如同被棉绳勒住脖子一样的压迫感，在我度过的三年的中学生活间一点都没有感受到。

这么一想，我就有了一种想要重置世界的愿望。我觉得现在展现在我眼前的未来，似乎既没有梦想也没有希望。

在现在这个上大学已经成为理所当然的时代，要进好的企业就必须上好的大学。虽说经济已经开始好转，但大学生的就业率与以前相比仍然很低。如果不挑剔公司的话，很快就能找到工作，但如果进入的是把员工当一次性劳力用完就丢的黑心企业，那可就糟糕了。如果不想被裁员或面临破产的危机吓倒，就只能进大企业，但能进大企业的人毕竟是极少数。

而且就算大学毕业、就职后也不会对未来抱有希望吧。目前出生率丝毫没有改善，高龄者数量持续增加。各种税金和保险费都在持续上涨，但将来我们未必能按时收到。被蔑视为宽松世代，却只能一边被榨取一边一味忍耐着继续工作————这就是我现在对未来的展望。

当然，也有成年人会说，没经历过社会的小鬼在说什么呢。但我们从出生起就一直听着负面新闻长大。我从未体验过大人们所说的经济高速增长和泡沫时代。低生育率、高龄化、财政困难、恐怖袭击、大灾难……这些词汇无论过多久，都不会从电视上消失。

这个社会或许已经迎来了结构上的极限。那就只能重置一次了。把政治体制、社会常识等一切都摧毁一次，然后从中创造出一个新世界。最近，我总是沉浸在这样的愿望中。

如果把这些话告诉别人，他们大概会认为我脑子有问题，或者认为我是恐怖分子的预备军吧。当然，我也不是真心这么想的。现在的生活已经足够富裕了，实际走上社会后，也许会觉得未来比想象中更加光明。但是，自己在内心深处的角落里一直祈祷着这个世界发生改变，这也是事实。

我一边意识到自己的黑暗，一边沿着行政大楼往北转，朝后门走去。作为在学校里闲逛的借口，我们被分配了巡视后门的工作，虽然只是借口，但也姑且去看看吧。我实在不相信附近的居民会从后门进来，所以打算尽快完成工作。

“好，没问题。”

我用从老师那里借来的手电筒照了照后门，但没有发现任何异常。说是门，其实也只是能容一个人通过的单扇门扉。门锁和门闩都好好地挂在门上。无法从外面打开。

“对了，吉冈，有一次我们想从这里出去，结果被音乐老师发现了来着。”

“是啊，被狠狠地骂了一顿呢。”

虽然后门是禁止通行的，但对于从中学北侧上学的学生来说，这是最快的捷径。因此，偶尔会发生学生想偷偷通过后门回家，结果被在行政大楼工作的老师发现并追赶的事态。顺便一提，由于后门在北侧，所以想偷偷通过后门回家的行为被称为“逃北”（逃出北朝鲜）。

“那么接下来去哪里呢————”

话还没说完，我好像听到了男人的惨叫声。城里到处都能听到的警笛声十分吵闹，所以听不太清楚。不过从吉冈也环顾了一下四周来看，刚才的惨叫并非是我听错了。

“你刚才听到了吗？”

我还没来得及回答，就看见门外有一个人影正沿着学校外面的道路朝我跑来。路灯因为停电而熄灭了。被手电筒照亮的是一个大学生模样的年轻男人。

“开门，让我进去！”

“这里的门是封闭的，请绕到南侧的正门……”

“我可没时间做那么慢吞吞的事！求你了，快点让我进去，不然我会被杀的！”

这么夸张……我冲他笑了笑，但是当我看到男人脸上有一些红色的东西时，我才意识到那是血。我用手电筒的光线照向男人的身体，他身上的白衬衫有一半被染成了鲜红色。

吉冈似乎也明白他不是在开玩笑。

“怎么办？”

“还问怎么办，当然是让他进来了。”

男人拼命抓住门扉前后摇晃着。我不知道他是出了什么事还是被卷入了什么事故，总之先放他进来再问吧。而且，如果是我所看的电影中的英雄的话，在这种时候应该不会辜负别人的请求。

我不等吉冈回答就打开了门闩。接着，我依靠记忆将挂在门把手上的转盘式挂锁取下。我从朋友那里听说过锁门的挂锁号码。如果挂锁没有改变，那解锁的数字应该就是6443。

然后如我所料，转到6443时，挂锁打开了。就在我准备打开门的时候，一声野兽般的咆哮震动了空气。 

BF05话 故事开始前的故事之五
[Before05话 故事开始前的故事之五] by 北大路可怜

那既不像是怒吼也不像是悲鸣的咆哮，好像是从相当近的地方传来的。咆哮响起的刹那，尽管整个城市都停电了，但还是能看到男人的脸肉眼可见的立刻变得煞白。

“来、来了……”

“什么来了？”

我一打开门，男人就以几乎要把我们撞飞的势头冲了进来，径直往操场的方向跑去。擦身而过的那一瞬间，男人的衬衫袖子被扯断了，手电筒的光线照亮了他手臂上印着的渗血的牙印。可以看出，那至少不是猫狗的牙印。

“喂——，等等，停下来！”

连听我们说话的时间都没有。男人的身影消失在了行政大楼的阴影里，我和吉冈无言地面面相觑。操场那边的人也听到了刚才的咆哮声吗？

从男人焦急的样子来看，我只知道肯定发生了什么事。他说他会被杀，说不定是刚才在电视上看到的暴徒袭击了他。新闻上说，由于感染疾病的暴徒肆意作乱，已经有很多人因此而死亡了。

“总之，还是先告诉老师们比较好吧？”

“嗯，我觉得门也最好要关上。”

如果有暴徒在外面徘徊，最好紧闭大门，报警叫警察来。就在我准备用挂锁锁住刚刚打开的大门时，我看见不远处的马路上有什么东西在蠢动。

我用手电筒照了照，看见一个穿着西装的上班族骑在别人身上。被压着的是老人吗？旁边滚落着一根拐杖。骑在老人身上的上班族不停地挥舞着双手，似乎在对老人施暴。

“喂，你在干什么！”

即使是在这种非常时期，也不能放过那些想趁乱为所欲为的家伙。我不听吉冈的劝阻，打开刚刚关上的大门冲出学校，奔向对老人胡作非为的上班族。上班族把脸凑得像是要和老人接吻似的一样近，完全不听我的制止。我抓住他的肩膀，强行让他转向我，这时，我看见有什么东西从他嘴里垂了下来。

被染成鲜红色的像是软管一样的东西，连接在被他一同提起来的老人的脖子上。当我看到老人的脖子裂开了一个大口子时，我才意识到那是人类的气管。

老人已经不动了。他的脚不时地抽搐，漆黑的水洼在他的身体下方蔓延开来。如果是在太阳下看到的话，那摊水洼一定会是猩红色的吧。

从连接着肺部的气管里，传来了“呼呼”的空气漏出来的声音。

“呜哇哇哇！”

我发出丢人的悲鸣，转身跑向刚刚冲出的学校。伴随着背后有什么东西倒下的沉闷声响，刚才的咆哮声再次响了起来。

“快过来！”

也许是察觉到事态不妙，吉冈站在门口向我招手道。身后传来脚步声，但我来不及回头，就这样像滑行一样冲进了后门。

等在门后的吉冈立刻关上了门，下一瞬间，刚才杀死老人的上班族勐地撞上了门扉。他的嘴巴周围被染得通红，到处都沾着肉片。最引人注目的是，他脸颊附近的肉消失得无影无踪，仿佛被什么东西吃掉了一样。

被撕裂的伤口上，露出了裂开的鲜红色肌肉和黄色脂肪。明明是必须要去医院的严重伤口，上班族却好像完全感觉不到疼痛一样。他一边大声咆哮，一边用身体不断地撞击门扉，眼中看不到一丝理性。那副眼瞳中，只存在宛如饥饿的野兽般的杀气。

“怎、怎么办啊？”

“警、警、警察……”

一想起刚才看到的光景，我就差点当场吐出来。我的牙齿因为恐惧而颤抖着，牙根上下交错，久久无法闭合。而且感觉裤子也有点湿了。到目前为止，我看过很多充满诡异场面的电影，但刚才看到的那具老人的尸体，有着与假造尸体远远不同的真实感和远超其的残酷。我看到的是真正的人类的尸体。

有人被杀了，并且还被吃了。而凶手现在还在我们眼前胡作非为。虽然是必须报警的案件，但是警察现在应该正忙于应对暴动。总之，把大人们叫来吧。就在我这么想的时候，后门因为上班族的身体撞击而剧烈地摇晃了一下。后门合页的螺丝因为冲击被撞掉了一半，吉冈立刻慌忙摁住门扉。

“好痛，我被这家伙咬到了！我会看着这家伙的，你快去把老师们叫过来！”

上班族从门缝里探出头来，咬住了吉冈按住他的手。幸亏我慌忙拉开了上班族，吉冈的伤口才没有变深，但他指尖的皮肤已经脱落并渗出血来。

上班族还在不停地撞击着后门，古旧的门扉发出惨叫般的金属声，剧烈地摇晃着。虽然我觉得两个人一起压制他比较好，但这样一来，我们就无法告诉任何人现在发生在这里的事态了。周围没有其他人影，所以我们中的一个人必须跑去告诉大人们我们被袭击了。

“我、我知道了，我马上去叫老师们过来，然后赶回来帮你。”

“拜托你了，尽量快点，这家伙的力气大的不得了。”

虽然吉冈看起来完全不像是没问题的样子，但现在只能相信他的话了。现在我要做的就是去教师办公室告诉老师们：“有个头脑发疯的男人，只靠一个人应付不来”，然后把配备有防暴叉和催泪喷雾器的老师们叫过来。如今事态已经超出了我们自己的能力范围。

刚才看到的尸体再次浮现在我的脑海中，我顿时浑身无力。一股酸酸的东西涌上喉咙，但我忍住了。现在不是呕吐、尿裤子的时候。不，我好像早就失禁了。

我跌跌撞撞地朝教师办公室跑去。前来避难的周边居民和志愿者都聚集在南侧的体育馆，所以北侧的行政大楼附近看不到其他的人影。我勐地推开走廊的门，朝教师办公室所在的教学楼狂奔而去。

“老师，不好了！请快去后门！”

我一边喊着，一边冲进教师办公室。“给我敲门！”年级主任怒吼道，但我无视了他，幸运的是，在教师办公室的中谷老师听到了我的呼唤。

“怎么了，发生什么事了？”

“后门前有人被杀了，然后那个凶手想进学校闹事。现在吉冈正按住后门————”

就在这时。透过玻璃窗，校园里传来了悲鸣声。

“什么！？”

年级主任打开窗户，悲鸣声顿时变得更大了。悲鸣的数量不断增加，人们的呼喊声和怒吼在校园里扩散开来。

操场被棒球部所用的照明灯照得亮堂堂的，在教学楼附近的早会台旁边，可以看到一个正紧紧抓住一位年轻女性的男人的身姿。我注意到，那个男人就是刚才从后门进来的那个穿着白衬衫的大学生模样的男人。男人抓住扭过身子想要离开的女人的双肩，粗暴地把她拉到自己面前。

是想强行夺走她的嘴唇吗？明明是这种状况，我的脑海中却依然浮现出了不合时宜的想法，但下一瞬间，男人采取的行动超出了我的预想。男人勐地咬住了女人的脖子。

女人瞪大眼睛尖叫着，脖子被染得一片鲜红。周围的人慌忙将男人和女人分开。像野兽一样咆哮着的男人挥舞着双手，咬住了试图抓住他的青年志愿者的手臂。另一方面，女人捂着脖子倒在地上，身体开始痉挛。

“喂，是那家伙吗？你刚才说的凶手是谁？”

“不是他，他也被袭击了，是我们放他从后门进来的。”

那个年轻男人也是因为害怕被杀而头脑发疯了吗？但即便如此，他的样子看起来也很奇怪。年轻男人就像不再是人类一样，十分狂暴，岂止是疯子，他看起来简直就像是一头饥饿的野兽。但是首先，他为什么要在这里胡闹？为什么要特意咬住女人？

“不管怎样，先找救援来……”

几名教师拿着急救箱和防暴叉，慌慌张张地冲出了教师办公室。一连串的异常事态，让我的脑袋几乎要爆炸了。接下来应该做什么，原本打算做什么，我已经完全想不起来了。我能做的，只有茫然地伫立在原地。

当走出教师办公室的老师们出现在操场上时，刚才还在痉挛的女性突然站了起来。照顾她的邻居大婶露出松了一口气的表情，对她说道，“已经没事了”。但是年轻女性一站起来，就抓住了那位大婶。她用双手抓住大婶的脑袋，将拇指插入眼窝。大婶尖叫起来，红色的液体从她的双眼里流了出来。

“喂，住手！”

大喊着的年级主任，被突然从旁边以勐烈的势头冲过来的青年志愿者撞倒在满是碎石子的操场上滚了两圈，而碰巧的是，那个青年志愿者刚才在试图抓住那个男人时被咬了一口。青年志愿者骑到倒地的年级主任身上，疯狂地殴打、啃咬他的脸。

现在校园的各处都在上演着暴力行为。四处逃窜的人，和追赶他们的人。被抓住的人会被殴打，被咬，然后被杀。

刚才多少有些不安但还算平静的人们，现在已经开始自相残杀了。那副模样简直就像是，我们刚才看到的……电视里的暴徒。

————新闻上说，暴动正在全世界蔓延，而引起暴动的，正是那些感染了病毒的人。但病毒是怎么传播的还暂且不清楚。

除非他们是按照自己的意志开始自相残杀，否则现在正在自相残杀的人肯定感染了病毒。他们为什么会被感染？很快，我就注意到了暴徒们的共同点。

那个在后门前的马路上贪食老人的上班族，脸上有一道简直像是被啃食了一样的伤口。而刚才袭击女性的那个年轻男人，手臂上有被咬伤的伤口。然后那位先前被男人袭击，现在到处杀人的年轻女性，也被男人咬伤了脖子。为了压制年轻男人而被咬伤的青年志愿者，现在也加入了自相残杀的行列。

大家都被咬了。而且被咬伤的人全部变成了暴徒，人数还在不断增加。由于被咬伤而感染病毒的可能性非常大。

我突然意识到一个重大的事实，差点当场崩溃。

第一个在学校里开始暴走的家伙，是那个被暴徒追赶然后逃跑了的年轻男人。而把他放进学校的，正是我自己。

看来，我好像打开了通往地狱的大门。 

BF06话 故事开始前的故事之六
[Before06话 故事开始前的故事之六] by 库鲁拉丝小姐

中学现在陷入了极度的混乱之中。数量不断增加的暴徒们————应该说是感染者才正确吧————在校园里到处袭击着人们。悲鸣和尖叫声震动了空气，鲜血染红了操场的碎石子。立在操场上的帐篷被四处逃窜的人群推倒，被倒下的杆子压住的人的呻吟声很快就变成了悲鸣。

几个人企图从敞开的正门逃出去。但是，下一瞬间，一辆疾驰而来的面包车就把他们的身影抹除了。面包车碾过冲到马路上的人群后，一个急转弯冲进了学校前林立的民宅。

“快逃！”

本该从校门逃到外面去的难民，却一脸拼命地跑了回来。很快，我就明白了原因。透过教师办公室的窗户，可以看到很多正朝学校跑来的人影。而且，他们看起来一点也不像是普通人。

看来感染也在学校附近蔓延开来了。几名还算冷静的难民试图关闭正门，但在沉重的大门完全关闭之前，有几具从外面来的感染者从仅有的微小缝隙进入了操场。关闭大门虽然阻止了更多感染者的侵入，但这反过来也意味着夺走了在校园里被袭击的人们的逃脱去路。

无法逃到外面，操场上也到处都是感染者。在无处可逃的情况下，人们相继被感染者抓住并遭到袭击。有被咬伤后自己也变成感染者袭击其他人的，也有完全动弹不得，身体被贪婪吞噬的。恐怕病毒侵入体内时，如果没有受到致命伤的话就会成为感染者吧。相反，已经死亡或离死亡仅有一步之遥的人不会成为感染者，而是直接死去。

感染者似乎完全感觉不到疼痛。即使脸上的肉被撕掉了，感染者也像是完全没有意识到这一点一样，仍然精力充沛地袭击着人们。如果能感觉到疼痛的话，现在应该已经被剧痛折磨得动弹不得，或者休克而死了吧。

没能从正门逃到外面的人们，纷纷朝各个方向跑去。朝着体育馆，或是我们所在的教学楼。然后追着他们的感染者也开始在学校中扩散。我看到了试图爬上校园围栏逃到外面的人，被人抓住脚拽到地上，消失在感染者群中的情景。

“不逃走的话……”

但是，逃去哪里？操场已经变成了地狱，后门也有感染者。西侧也有一道门，但刚才有几个人和感染者朝那边去了。无处可逃。

楼下传来了惨叫声和咆哮声，以及什么东西被推倒的声音。“我去看看情况，待在这里别动”说着，中谷老师正要走出教师办公室时，随着一声巨响，滑动式的门朝内倒进了教师办公室里。在门被撞飞的办公室门口对面，有人推倒在地板上。

“救命……”

是刚才冲到操场上的老师之一。她的脸上已经看不到之前的妆容，取而代之是被鲜血染红的脸庞，骑在她身上的是个小学生模样的少年。但他的样子明显不一般。他睁着布满血丝的眼睛，嘴角淌着带血的口水，勐地咬住了被他骑在身上的老师的脖子。尖叫声在走廊的墙壁上回响，小学生感染者勐地咬断了老师脖子上的肉。

噗啾噗啾的声音，是肌肉被撕裂的声音吗。小学生感染者咀嚼着肉块，肉块的一端挂着像橡胶软管一样的粗血管。鲜血就像公园里喷水池喷出的水流一样，从女老师的脖子上喷涌而出，看着这一幕，我却不由得笑了出来。

我只能笑了。眼前发生的一切都只能让人认为这是在开玩笑。人类失去理智，到处杀害同族的人类。而导致这所学校里上演这种地狱画图的原因，不是别人，正是我，这玩笑比我看过的任何喜剧电影都要更好笑。一边吃爆米花，一边在家里悠闲地看着一部名为「傻瓜」的喜剧电影杰作。这就是我现在的心情。一切都没有现实感。我浑身无力，不由自主地背靠窗边的墙壁滑坐了下来。

恐怕是大动脉被咬断了吧，女老师再也没动过了。就在这时，嘴边通红，跨坐在尸体上的少年的目光与我相对了。少年一边发出尖锐的咆哮，一边扔掉手中仅有的肉块，朝我冲了过来。我只能眼睁睁地看着。身体动弹不得。

“危险！”

中谷老师从旁边冲了过来，像从下面捞起一样抓住了少年的身体。借着跑过来的少年的势头，老师将他的身体从开着的窗户扔了出去。据说老师以前练过柔道，抬起一个孩子大概是顺手擒来的事吧。少年小小的身体消失在窗外，接着从外面传来“砰”的一声，像是肉块砸在砧板上的声音。

直到这时，我才想起自己差点被杀了。我抬起头想道谢，但老师脸色苍白地喃喃道：“我杀了他……”。

“我做了什么……”

面对这样呻吟的老师，我不知道该说什么才好。我很感谢老师救了我，为了帮助被袭击的他人而伤害对方也是被认可的紧急避难的权利。但是，无论我说多少感谢的话语，都无法传达到老师的心里吧。

我站起身，从阳台探出身子，战战兢兢地往下看去。一个孩子被勐地从二楼扔了出去，就算没死，也会受重伤吧。

不出所料，门庭入口前的水泥地上，躺着刚刚不仅杀死女老师，还袭击了我的孩子，他的双腿扭向奇怪的方向，头部流着血趴在地上。如果在没有采取任何护身措施的情况下被摔在水泥地上，他说不定已经死了。

但是那个孩子还活着。他抬起上半身，想要站起来，却因为腿断了而再次倒下。疼痛什么的，他似乎一点也感觉不到。就像匍匐前进一样，袭击我们的孩子用双手在地上爬行，向近在咫尺的难民爬去。

“那是怪物吗……”

感觉不到疼痛，即使受了重伤也能若无其事地到处奔走，袭击人类。我意识到了，感染者已经不再是人类这一事实。那已经是披着人皮的怪物了。

“必须逃走才行……”

对抗那个是不可能的。外行人赤手空拳地对抗感染者，无异于自己主动投食。就算以前练过格斗技，现在要是和操场上一群如同人形野兽的感染者战斗，也无异于自杀吧。除非是持枪的警察或自卫队员，否则是无法打倒感染者的。

我唯一能做的，就是逃跑。但是，该逃到哪里去呢？刚才学校正门也被感染者侵入了。也就是说，现在这附近肯定也有很多感染者。即使逃到外面，也可能会遭到比在学校里多得多的感染者的袭击。

如果一味地等待警察和自卫队的救援，那么在救援到来之前就会死吧。这座城市没有自卫队的驻扎地或基地。而且，如果日本全国都发生了类似的事态，那么为了应对这些情况，自卫队根本就无法开展救援行动吧。

总之，首先要渡过感染者这道难关。想到这里，我突然想起了父母的存在。

父母之前说他们在体育馆。我慌忙跑到阳台上，看到一群感染者正朝体育馆的门反复撞去。好像有几个人关上了体育馆的门，躲在里面。但感染者似乎发现了他们。

如果爸爸妈妈在体育馆里的话。想到这里，我胸口一紧。我很想马上去救他们，但我一个人就算去了也什么都做不了。要么被杀死，要么加入想要打破体育馆大门的感染者队伍。我一个人什么也做不了。

现在主要的是得找个地方躲起来，等感染者的数量减少，然后和父母会合，逃离这里。这是我能想到的最好的办法。不管怎样，现在先找个感染者找不到的地方躲起来，等待机会。拥有最多可供藏身的地方的建筑应该是位于教学楼旁边的行政大楼吧。

“老师，我们离开这里吧。那些家伙马上就要来了，在那之前我们得先找个地方躲起来。”

但中谷老师却仍然坐在地板上，一步也不动。他像失了神似的张着嘴，眼睛望向虚空。是因误以为自己杀死了成为感染者的孩子而被罪恶感袭击，还是因为接连发生的一系列超现实事态而导致思绪崩溃了呢。不管怎样，继续留在这里无论怎么想都是一种危险的行为。

就在我抓住老师的肩膀想让他站起来的时候，几具感染者从门被撞飞的教师办公室入口冲了进来。感染者们的视线捕捉到了我和坐在地板上的中谷老师，我不由得松开了放在老师肩上的手，往后退去。

感染者们一齐扑向了坐在地板上一动不动的老师。等老师回过神来的时候已经晚了，感染者们已经咬住了他的身体。

“哇、哇啊啊啊！住手，住手——！”

老师的悲鸣很快就被感染者们粗重的呼吸声和咀嚼声所淹没了。感染者们撕咬着老师的肚子，把肉撕裂吞食。蹲在地板上发出巨大的尖叫声的老师的身体，被缠在他身上的感染者包围得看不见了。

“救命，救救我……！”

我的恩师就要在我眼前被杀死了。我想我必须救他。但我的身体不听使唤。

我无法回应老师的求救。我能做的，只有趁感染者们忙着啃食老师的时候，从另一侧的出入口逃出去。

听到老师的惨叫声时，我心里想的不是“战斗”，而是“想逃跑”、“不想死”等极其自私的想法。一边看着在眼前被咬死的老师，一边想着“啊啊我不想变成那样”的瞬间，身体自己动了起来。

教学楼里好像也侵入了不少感染者。走廊上到处都是尸体，血液蔓延成了一片血海。身后传来感染者们紧追不舍的脚步声。逃跑途中我被尸体绊住，脚因踩到地板上的血而打滑摔倒，但我还是拼命朝行政大楼跑去。如果是杂乱无章的行政大楼，总有能逃过感染者视线的地方。

正门那边传来了警车的警笛声，接着又响起了几声枪响。警察们现在终于赶来了，但为时已晚。随后又响起了几声枪响，然后就中断了。可能是被流弹击中了，警笛声间歇性地响起，过了一会儿后，终于完全沉默了。

我无视『不得在走廊上奔跑』的海报，径直向行政大楼内一间闲置的教室跑去。当我还在中学就读的时候，那间教室被用作储物间，室内只有大型储物柜和架子。而且那时，那间教室的门并没有上锁。

跑上三楼的楼梯，那间教室就在行政大楼的尽头。滑动式的门果然没有上锁，我冲进了教室。然后就在我快速转身准备关门的时候，“喂，等一下！让我也进去！”听到了这样的声音。

我微微把头探出走廊，看到一个穿着学生服的少年正朝这边跑来。看样子他好像一直追在我后面。刚才听到的脚步声似乎不是感染者的，而是他的。我根本没有意识到这一点，因为我连回头的时间都没有。

“快过来……”

话还没说完，少年的背后就出现了几具感染者。他也在被追赶着。但追赶他的不是人类，而是感染者。

找到安全的场所后，少年露出了安心的表情，但他回头看向身后时，发出了“哇”的一声悲鸣。少年为了远离感染者而拼命地奔跑着，但是感染者们跑得比他更快。

我关上门，然后上锁。隔着门传来了“等等，别关！”的声音，接着是尖叫。少年正在被感染者追赶，如果为了让少年进来而把门开着，恐怕感染者也会跟着他一起进入教室吧。

所以我只能关门。我抛弃了他。

还没来得及喘口气，门就突然随着轰鸣声而震动了。“住手，放开我，你这个混蛋！”，少年的尖叫声和感染者的呻吟声从门的另一边传了过来。那个少年似乎宁愿把门打破，也要进入这间教室。破门而入的结果就是连感染者的侵入都无法阻止，这种情况他大概一丁点儿也没有想到吧。因为少年就是这么地拼命。

我知道就算把门摁住也是没用的。固定在轨道上的滑动门，别说中学生了，就连小学生认真地用身体去撞也会脱落。陷入恐慌的少年不停地撞着门，门已经有一半脱离了轨道。

必须找个地方躲起来。环顾四周，位于教室角落的清洁柜映入了我的眼中。这是所有的教室都配备有的东西，里面放入了清洁用具。只有一个人的话，应该可以轻松地藏在里面。

打开清洁柜的门的瞬间，一股强烈的霉味扑面而来。但现在我已经不在乎这些了。我推开并排摆放的扫帚和簸箕，钻进清洁柜，关上柜门。柜门的通风缝正好设置在人眼的高度，透过其缝隙可以窥见教室内的情况。

紧接着，伴随着门被打破的轰鸣声，少年的惨叫声变得更加清晰。跟着门一同倒进教室内的少年，身体上挂着数具感染者。双手捂着脸，在地板上打滚的少年试图逃离感染者们。但是感染者的臂力似乎相当大，少年很快就被压制住了。

“不要，住手！我不想死，谁来救救我！”

在那之后，无法用语言表达的悲鸣和呻吟声持续着。但那些声音也没过多久就停止了，之后能听见的，只有咀嚼肉的声音和感染者们粗重的呼吸声。 

BF07话 故事开始了
[Before07话 故事开始了] by 库鲁拉丝小姐

感染者们在吃了少年之后似乎感到了满足，为了寻找下一个猎物而纷纷从空教室离开了。血腥味渗入到了狭窄且满是霉味的清洁柜里，但我完全没想过要出去。

至少感染者们似乎和普通人一样，会用视觉和听觉来寻找人类。若是还有其他搜寻手段的话，只是躲在清洁柜里的我应该早就被发现并被拖到外面去了。而他们似乎没有我想象中那么聪明。感染者们没有在房间里四处寻找，只是把被他们追赶的少年吃掉，然后就离开了。

我藏在这个清洁柜里，等待感染者消失。这是我用陷入恐慌之前的头脑得出的结论。感染者们并不会积极地寻找人类。那样的话，只要躲起来一动不动，就不会被发现了吧。

从外面传来的惨叫声和破坏声依然没有停止。地狱般的屠杀在校园内到处上演着。那些即将被杀死的人的尖叫和诅咒，即使捂住耳朵也能听到。就算闭上眼睛，脑海中也会浮现出即将被杀死的人们的样子。

躲在这么狭小的清洁柜里，屏住呼吸只想着自己一个人得救，这样卑劣的自己让我感到无地自容。如果可能的话，我也想从这样的地方冲出去，像电影里的英雄那样尽可能地拯救每一个还活着的人。但是我没有那样的实力。就算我想去拯救别人，也只会让死者的数量再增加一人罢了。亦或者是，加入那些袭击人们的怪物的行列。不管怎样，结果都只可能是其中之一吧。

在狭小的清洁柜里，仿佛连自己的心跳都能听到回音。在这唯一安静的清洁柜里，我不得不一味地面对自己所犯的错误。

如果那时我没有打开门，而是把被咬伤的大学生赶走的话。脑海中浮现的全是这件事。因为我的错，感染者进入了这所中学，导致很多人都死了。而现在，外面也还有人在体味着地狱的滋味。

“没办法，我没有责任”，我一遍又一遍地找借口辩解着。那个时候，我根本不知道病毒会通过什么途径传播。电视和广播都只说了感染病毒会让人变成暴徒，并没有告诉我被咬伤就会感染之类的消息。不管是谁，都对其一无所知。

那么，想帮助受伤的人的我的行动应该没有错。即使我把那个大学生赶回去了，别人也可能为了帮助他而把他迎进中学。如果有人受伤，不管是谁都会想要去帮助他，没有人会指责伸出援手的人。我只是不巧在最糟糕的时候抽到了最下签。

即使我拒绝了他，别人也会把他招进避难所。即使后门进不去，大学生也会绕到敞开的正门进入避难所吧。而且还是在操场上发病，感染肯定会扩散得更快。

而且感染已经在城市中蔓延开来，中学出现感染者几分钟后，学校外面的感染者就从正门涌了进来。即使我没把那个大学生放进中学，这个避难所被感染者蹂躏的未来也不会改变。避难所里的人的命运早已注定，只不过提前了几分钟而已。

即使我这样告诉自己，也无法抹去罪恶感。如果当时那样做的话，就不会变成这样了。这样的假设在我的脑海中挥之不去。

如果把被咬的大学生赶回去的话。或者不是沉浸在对久违的中学的怀旧中，而是和吉冈一起去参观行政大楼的话。说到底，如果没有来避难所的话，就不会招致那样的事态了吧。

在短短的十几分钟内，我目睹了许多死亡。死去的人们的面孔烙印在我脑海中，无法抹去。他们的悲鸣，以及对突如其来的不讲理的死亡的咒怨，在耳边挥之不去。

我在狭小的清洁柜里，一味地为对死亡的恐惧和自己犯下的滔天大罪而颤抖。

然后突然，惨叫声停止了。刺耳的寂静笼罩了我。

我下定决心，走出了清洁柜。生锈的清洁柜门在打开时发出了沙哑的金属声，但感染者并没有出现。

清洁柜前，躺着一具尸体。是刚才被我抛弃的少年的尸体。俯卧在地的尸体身上的校服和衬衫被撕破，侧腹附近的肉也消失得无影无踪。原本应该收纳着内脏的地方，如今却空空如也。

那双失去了光芒的眼睛仰望着我。因为你，我才死了。尸体仿佛在对我这么说道。

我再也受不了了。我跪在地上，勐地吐了起来。白色的呕吐物落在地板上的血泊之中，将其染成了粉红色。

如果我没有关上门，他会得救吗？倘若死在我眼前的少年得救的话，我多少也会得救吧。即使在这种在这种状况下我也做了件好事，或许多少可以为自己的行为感到自豪。但我所做的恰恰相反。

被我见死不救时，这个少年想的是什么呢。也许不知道那个答案比较好吧。毫无疑问，在他的想法中，一定包含着对不愿意帮助自己的我的憎恨和遗恨。

如果再想死人的事，我就要疯了。对了，必须快点找到爸爸妈妈。父母说他们在体育馆。体育馆现在怎么样了？

我站起身，拉开紧闭的窗帘。刹那间，橙色的火光映入我的眼帘。城市着火了。

学校附近的住宅区燃起了熊熊大火。火焰不断向相邻的房屋蔓延，却不见应该灭火的消防人员，也听不到警笛声。

本该被难民们关上的沉重铁门，向着校园内侧倒了下去。恐怕是被感染者们强行突破了吧。校门前的道路上停着两辆警车，警灯还在一蓝一红地闪烁着。然而，本应开枪的警察却不见了踪影。

必须得找到爸爸妈妈。我用这句话强行把多余的思绪从脑海中赶出，走到通往体育馆的走廊上。一想到别的事情，我就几乎要被不安和恐惧所吞噬。

原本禁止居民进入的行政大楼里到处都躺着尸体。为了尽量不看那些尸体，我从一楼的窗户来到了停车场。时间已经过了深夜12点。

幸运的是，应急发电机似乎没有被破坏，即使在这种状况下，学校里的灯也还是亮着的。但是，由于明亮的光线，遍布四周的凄惨景象毫不遮掩地映入了我的眼帘。

操场上的泥土被流血染得通红。球场上那些看起来像装满东西的垃圾袋似的物体，全部都是人的尸体。在遍地的众多尸体中，除了我，没有一个人在动。甚至连感染者的身影都看不见。

肯定有不少人逃出了学校吧。感染者们可能是为了追那些人而离开了。操场和教学楼里的尸体确实很多，但和前来避难的人相比还是少了不少。不过，我的脑海中也浮现出了一个可怕的想法：没死的人全部都成了感染者。

但是，学校里很有可能还残留着感染者。和那些家伙赤手空拳地战斗是没有胜算的。我需要武器。

我掀开停车场里放置的用来盖建筑材料的塑料布，看看有没有放角木什么的。但有的只是脚手架用的铁管和防尘用的网，这些都不是方便拿来挥舞的东西，不过也有几根30厘米左右的钢筋。虽然想要更强大更有威力的武器，但现在只能拿这个凑合了。

我握紧钢筋，朝体育馆走去。体育馆的窗户透出光线，但里面一点声音也没有。很快，我就明白了原因。

体育馆入口的门从行政大楼一侧变成了死角，已经严重损坏。打开和关闭都需要很大力气的铁制滑动门从正中间被压扁，从轨道上脱落了。鲜红的血液从体育馆门口流向外面。

“怎么会……”

爸爸妈妈怎么样了？不由得地踏进体育馆的我，看到眼前的景象，再次呕吐起来。体育馆的地板上堆积着无数的尸体。

逃到体育馆里躲起来确实不错，但恐怕也持续不了多久。大概是为了远离破门而入的感染者，尸体全都倒在墙边，堆积成山。

强烈的铁臭味已经麻痹了我的嗅觉。虽然全部都是血迹斑斑、损毁严重的尸体，但我必须确认爸爸妈妈是否在其中。如果这里面没有爸爸和妈妈的尸体，那么他们两人肯定还活着。

我把趴倒在附近、穿着棕色毛衣的女性尸体翻了过来。我记得妈妈来学校的时候，也穿着一件棕色毛衣。发型也很相似。难道……我一边这么想着，一边下定决心窥视着那张脸。虽然满是血污，但我看得出来那不是母亲的脸。

太好了。我庆幸地想着，但同时也厌恶这样想的自己。有人死了，这哪里“好”了？明明是我造成了他们的死亡？

每当我逐一确认那些穿着、服装、身材和爸爸妈妈相似的尸体时，我就觉得自己的心好像被皮带研磨机磨掉了一块一样。而且，在确认的尸体数量超过20具的时候，我开始毫无感觉地像工作一样默默地看着一具又一具尸体的脸。

花了几个小时，最终，我没有在体育馆里找到爸爸和妈妈。也就是说，他们可能还在某个地方活着。我突然有了一种在黑暗中看到一丝光亮的感觉。

外面还有很多尸体。如果把那些全部都确认一遍的话，到早上也结束不了吧。就没什么好办法吗。这么思考时，我突然想起了手机的存在。

打个电话不就行了吗。我为自己忘记了便利的文明利器的存在而感到生气。我拿出手机准备打电话，看到屏幕上的显示并不是“无信号”时，我安下心来。看来基础设施方面还没有什么大碍。

我从通讯录里拨出母亲的电话号码，正要按下拨号键时，手指停了下来。如果母亲身边有感染者的话，可能会因手机铃声而被发现。那样的话，我就不知道自己打电话到底是为了什么了。我犹豫着该打还是不该打，但最后我还是按下了拨号键。我只能祈祷母亲的手机现在处于免打扰模式了。

————紧接着，我听到了微弱的手机铃声。哔哔哔——的电子音，在寂静的学校里，听起来似乎格外响亮。

我对那个铃声有印象。不太擅长使用手机的母亲把手机设置成了初始状态，手机铃声自然也是如此。也许还有其他人是同样的设定，但在这个时间点响起的肯定是母亲的手机。

铃声是从教学楼那边传来的。妈妈还活着。对此确信不疑的我立刻向教学楼迈出了脚步。

虽然感觉已经像是好几天前的事了，但正如今天新闻里的天气预报所说的那样，天空开始下雪了。白雪飘落在躺在地面上的无数尸体上，被染成了猩红色，转眼间就融化了。

虽然禁止穿着鞋进教学楼，但本该为此提醒的老师早就死了。我朝着响个不停的手机铃声的方向跑去。我想尽快见到妈妈。

越接近一楼的女厕所，传来的铃声就越响。看来母亲好像在女厕所里。如果是平时，进女厕所的高中男生肯定会被通报的吧。但我却毫不在意地踏进了女厕所，然后————

“诶？”

窗户开着的女厕所地板上，有什么东西在蠢动着。厕所的灯还是关着的，我按下开关。被耀眼的荧光灯所照亮的，是在地板上爬行的感染者的身姿。

看样子好像是在受了重伤之后发病的。腰部以下的肉几乎都被吃光了，只剩下骨头和少量肌肉。腹部也裂开了，每当感染者动的时候，像绳子一样长的肠子就会像蛇一般扭动。脸上的皮肤已经没了一半，白色的颧骨从肌肉间露了出来。

我还是第一次见到在这种状态下还能活着的感染者，但这并不是我发出愚蠢声音的原因。手机铃声来自于那个感染者。

“骗人的，对吧？”

棕色的毛衣，相同的发型，虽然只剩下一半，但那张脸。尽管身体受损严重，但我还是一眼就认出了那个感染者的身份。但是，大脑拒绝理解。

匍匐在地板上的感染者用只剩下一只的眼睛抬头望着我。没有发出咆哮，大概是因为声带被咬断了吧。从感染者口中泄漏的，只有呼哧呼哧——的嘶哑的喘息声。

感染者向我伸出手。伸向我的左手上戴着的手表也很眼熟。感染者只靠双手在地上爬行，试图接近我。

随着一声干涩的声音，手机从毛衣口袋里滚了出来。提示来电的电子音变得更响了，震动着的手机在地板上微微抖动。

而且那张屏幕上显示的发信人的名字，是我的。

感染者抓住了呆呆地站立着的我的脚。我慌忙挣脱后冲到了走廊上，顿时感觉全身无力。

我不愿意相信那个感染者就是母亲。爸爸和妈妈现在还安然无恙，不是逃到了某个地方就是藏了起来。和他们会合，然后这次逃到安全的地方。直到一分钟前，我还对这样的发展毫不怀疑。

不，我一直以为。尽管没有任何根据，但我还是想相信父母平安无事。但现实并非如此。母亲变成了感染者。

“为什么……”

我止不住呜咽和泪水。为什么会变成这样。我做错了什么。到底是哪里出了问题。哪一个是正确的选项。即使目睹已经无可救药、确定无疑的现实，我也只能后悔。

都是我的错。如果我把那个大学生赶回去的话。说到底，如果不来避难所，在家里等爸爸妈妈的话，就不会变成这样了。是我害妈妈遭受了如此残酷的事情。

母亲依然用双手在地上爬着，想要爬出厕所。她盯着坐在地上的我，眼中只存在饥饿的野兽对猎物的杀意。妈妈想要吃掉我。

“不要这样啊，妈妈……”

母亲还在朝着我这边爬过来。

我不愿相信母亲成为了感染者。但我在内心的某个地方，接受了这个事实。严厉却又温柔的母亲已经不在了。有的只是还残留着母亲模样的饥饿野兽。

再说什么也没用了吧。在母亲的耳朵里，我说的任何话，都只会被认为是猎物发出的声音。理智、人性、记忆、一切的一切，已经没有任何东西残留在名为母亲的空壳中了。

不接受眼前的感染者是母亲，然后逃离这里，很简单。因为母亲的双脚被吃掉了，所以无法很快地追上来。而且受了这种重伤，已经活不了多久了吧。

但我必须承担起责任。作为造成这种局面的罪魁祸首，至少也要自己亲自做出了断。如果就这样放任母亲不管，导致来学校的其他人遭到袭击，我所欠下的罪孽就会进一步加深。

母亲曾经说过。『第一次犯错误也是没办法的事，但如果两次三次都犯同样的错误，那就是无药可救的笨蛋了』。为了不再犯同样的错误，我该做的事已经决定好了。

“对不起……”

种种回忆在我脑海中萦绕。很严厉，还经常唠叨。被骂的时候通常都会挨打。也不止一两次大吵架，想着“去死吧，这个臭老太婆”。

尽管如此对我来说，她仍然是我重要的妈妈。是母亲生下了我，并把我养育到现在。所以，我必须怀着敬意送她最后一程。我清楚地知道自己应该做什么。

我站起身，凝视着不断向这边爬来的感染者的眼睛。

“谢谢，再见。”

我挥下手中的钢筋。

『你没有任何后悔的事吗？』

————当小百合女子学院唯一剩下的教师，坂口老师这样问我时，我脑海中浮现出的是既是一切的结束，也是一切的开端的那天发生的事。

那天，我失去了一切。我亲手杀死了同样变成感染者的父亲和朋友吉冈。家人、朋友、家，一切的一切都失去了。

世界改变了。甚至支配世界的规则也同样发生了变化。所谓爱情、友情、人道，现在只不过是胡言乱语罢了。因为在那之后，我见过无数次因被旧世界的规则束缚而死去的人。

我也不得不改变自己的生存方式。我理解了英雄是不存在的，甚至抛弃了伦理观和良心。因为如果不这样做就无法生存。但也有很多人因没能做到这一点而死去。

我站起身，拉开窗帘。窗外还下着雪。

一瞬间，映在玻璃上的自己全身，仿佛都被鲜血染成了鲜红色。那副模样大概没有错吧。因为我牺牲了很多人，才活到现在。

不管是女人还是孩子，虽然没有直接下手，但我甚至连婴儿都杀了。为了生存我别无选择。因为没有人告诉我正确的方法，所以我只是尽了自己最大的努力去思考而已。

但我在内心深处，并不认为这样的生存方式是正确的。但我只能继续沿着这条道路前进。因为这是我选择的道路，即使连肩膀都浸在无底的血海中，也只能前进，除此之外，没有其他生存方法。即使前方等待我的是毁灭，那么，继续前进才是我解决问题的方法。

那一天，我重生了。那个感到无聊又窒息，但却讴歌着和平生活的正义感很强的少年死了。取而代之的是执着于生存，为此不断牺牲他人的我。

我没能成为英雄，而是变成了怪物。 

第87话 生命是不能舍弃之物
[第87话 生命是不能舍弃之物] by 库鲁拉丝小姐

在那之后，由少年领导的村庄远征仍在不断地更换成员，并继续进行着。白骨和尸体被残忍破坏的样子，在完全未经处理的情况下暴露在了学生们的眼前。因此，在之后的一段时间里，学生们吃得很少，所以粮食的消耗也跟着减少了。

当然，也有拒绝去村里的学生，但对于这样的她们，少年说道：“如果那样的话，你们现在马上去死比较好。”

『总有一天，你们必须得到外面去筹措物资。难道你们是想把这份责任推给其他人，只想着自己不受到伤害，像至今为止一样继续在这所学院里坐以待毙吗？』

少年甚至说不愿意战斗的人就去死。

『你们若是不战斗，别人就会被迫为你们战斗，并承担更大的危险。如果有人因此而死，那就等同于是你们杀了她。如果讨厌变成那样的话，就去给我战斗，或者现在就死在这里。不战斗的家伙是无法活下去的。』

虽然没有拿枪指向她们，但这句话实在不像是在开玩笑。作为老师的裕子也没有对少年的方针提只字怨言，最终学生们还是接受了参加村庄远征和少年的战斗训练。

但是，学生们对少年的反感确实愈发强烈了。突然跑来搞什么鬼，为什么要听从那家伙的指示，每个人都抱有过这样的不满。虽然没有过激的观点认为应该杀了少年，并抢走他的武器弹药，但是认为应该驱逐他的学生再次增加了。

从第一次去村庄远征开始，已经过了一周。所有的学生都已经到访过了化为废墟的村庄，在那里看到了外面世界的现实状况。

访问村庄的目的也变成了物资的筹措。各种物资都还能坚持一个月，但最好还是趁着有时间多加收集。因为如果再像以前那样下大雪，学生们就无法走出学院了。那样的话，她们就只能靠学院里的物资坚持到雪融化了。再加上，为了能在太阳能板因下雪而无法使用时还能用上电，少年还想弄到应急发电机的燃料。

这天去村子的是与往常一样率领队伍的少年，和终于习惯了尸体的亚树，以及二年级的葵三个人。如果人数过多，在有感染者的情况下被发现的可能性就会提高；如果重量增加，车的燃料消耗量也会增加。为了迅速且安静地行动，少年认为人数控制在三人是最优选择。

亚树她们还没有开过枪。但如果是没有上膛的枪倒是已经拿过好几次了，虽然学会了举枪的姿势，但最重要的实弹射击还没有训练过。去村子的时候也只有少年拿着枪，其他学生都是用找到的撬棍或球棒等钝器来武装自己。

显然，亚树她们还没有被信任到可以托付性命的程度。不过，亚树她们也并非完全信任少年，所以只能说是彼此彼此。

在亚树休息的期间，村子的侦查也有了很大的进展。最初，亚树来村子的时候，最多只能在外围的几栋房子附近转悠，但这次要去靠近村子中心的地方。村子中心似乎有加油站、派出所、以及村里仅此一家的超市。

“派出所？在那种地方能是能弄到武器啦，但是不知道能弄到多少哦？爸爸说过，警察是不会随身携带备用子弹的哦？”

“派出所的警察有时候也会被发放备用子弹哦，前辈。如果没有被拿走的话，我想我们应该能拿到子弹。我们县的警察应该也有一部分使用的是M3913自动手枪，子弹应该是9毫米或38口径的吧。”

少年似乎也和葵持同样意见。作为应对感染者的一环，负责维持治安的警察似乎也被发放了备用子弹。虽然数量最多也不过是手枪弹匣容量的两三倍，但总比没有强吧。虽然少年一直尽可能地控制开枪以节约子弹，但果然还是需要补充武器弹药。

“而且，去派出所的话，说不定能得到什么有用的消息。我还想顺便去加油站和超市看看。”

虽说是个小派出所，但好歹也是警察组织的设施。他们可能通过无线电接到了县警察总部的指示和联络，也可能得到了各地状况的情报。虽然少年说警察和自卫队都已经丧失了其职能，但应该还是有人集结在某个地方构筑安全地带吧。

越接近村子中心，村庄的荒废状况就越严重。本以为通过第一次远征和其他学生的描述就能把握村子的状况，但现实却比这更残酷。

路边有三辆发生了事故的车辆，很多房子的门都被破坏了。还看到了好几具躺在路上的尸体。也许是风吹日晒和被野生动物啃食的原因，到处都是更适合称呼为“零件”的尸体。身体机能衰退的老人们，恐怕无法从感染者手中逃脱吧。

从有了上次远征时看到尸体后大吐特吐的经验以来，亚树为了在不管看到什么样的光景时都能保持镇定，进行了很多臆想训练。然而，眼前的凄惨景象还是远远超出了她的预想。亚树站在电线杆旁拼命地把胃里的东西咽回去，一旁的葵虽然皱着眉头，但却一脸平静。少年拿着冲锋枪警戒着周围，向葵问道。

“你倒是挺淡定的呢。上次看到尸体的时候，你好像也没怎么动摇就是了。”

“我已经通过电影提前预习过了哦。尽管如此，我还是确实感受到了制作出来的东西和现实是不一样的。如果稍有松懈的话，我也会吐的。”

这么说来，亚树想起葵一直都只看战争电影。若是一直看到人被炸得四分五裂，或者拖着露出的内脏呻吟的电影，在某种程度上就会产生耐性吧。

到底有多少人活着逃出了这个村子呢。从有些房子的物资被带走了来看，从感染者的出现到逃离到安全的地方为止应该是有很多时间的，但即便如此还是看不到一个人影，可见这个村子里应该没有活人了吧。村民们是什么都来不及想就逃走了，还是为了什么目的而离开了这个村子呢。

待亚树冷静下来后，少年再次向村子的中心走去。少年说，门上贴着胶带的房子是已经确认了安全的。尽管如此，少年似乎还是害怕有人从外面潜入这个村子，躲在某个房子里的可能性，亚树她们也被告知在路上移动时要尽量躲在暗处前进。

“队长以前也被袭击过吗？”

葵问道。队长似乎指的是少年。用冲锋枪的枪口对着马路的少年虽然对这个称呼皱起了眉头，但还是回答道。

“好多次呢。”

“那些人也有枪吗？”

“姑且是有。但顶多也就是猎枪或警察的手枪那种程度。但枪就是枪，被枪袭击可不好受。如果你有闲工夫说废话，还不如警惕一下周围。”

不久，三人踏进了还没有确认过内部情况的房子。几百米外似乎就是派出所，葵提议先去那里，但被少年拒绝了。万一需要逃跑的时候，被感染者拦住了去路，那就完蛋了。

到派出所的路途之间有七户民宅。需要对其逐一确认。如果有任何有用的东西就回收，如果有感染者就打倒。看到第一次远征时没能打倒感染者的裕子，葵不禁自问，自己真的能战斗吗。如果有枪的话————不，即使有枪，亚树也不认为自己能战斗。毕竟连扭打的经验都没有过。

但既然现在葵在我身边，我就不能让她看到我凄惨的样子。成为低年级学生的榜样，这也是小百合女子学院的座右铭。更重要的是，亚树的自尊心无法允许比自己小的人都能做到的事而自己却做不到。

前三户房子什么都没有。只有少量的食品和几罐装着煤油的塑料桶。在把木柴扔进油桶里烧火取暖的如今，既不出灰也不冒烟的石油炉的燃料虽然不多，但也值得庆幸。

第四户和第五户都有尸体。第四户的住民和其他人一样被感染者闯入家中杀死了，但第五户的两具尸体却没有明显的外伤。不仅如此，玄关的门窗都被锁得严严实实，内部连感染者侵入的痕迹都没有。

“大概是自杀吧。”

用斧头破坏门把手闯进房子里的少年，一看到卧室里的两具尸体就这么说道。干枯后的一男一女的两具尸体，看样子似乎是一对老夫妇。他们并排横躺在床上，脚边放着一个装满了雪白的灰烬的巨大炭炉，里面还有残存着几块烧剩的木炭。

这么说来，刚才进卧室的时候，门被用胶布从里面封住了。仔细一看，为了填补空隙，窗户上也同样贴上了胶带。在不通风的室内烧炭会怎么样，这点连亚树也知道。

“真是笨蛋啊，明明年事已高没多久可活了，却还要自杀。”

亚树想对撂下这句话的少年说些什么，但却没能很好地用语言表达出来。就算世界现在变成了这样的状况，亚树也没想过自己主动去死。自己还想活下去，同时也不打算懈怠为此的努力。如果有人说一起自杀吧，我的回答肯定是：不。虽然能理解她的心情，但我肯定不会赞成。我的人生还没有活得长到就算觉得死了也无所谓的程度。

第五户人家的食物还有剩余，很明显，这对老夫妇不是被逼得走投无路才自杀的。恐怕是因为他们对未来感到的只有悲观了吧。虽然幸运地没有被感染者发现，但当他们看到自己认识的人被感染者杀死时，不由得对这个世界感到绝望了吧。与其面临被感染者吞食而亡的未来，夫妻俩不约而同地选择了自我了结的道路。

“喂，别想了。”

少年的这句话把亚树的意识从连绵不断的思考的泥沼中拉回到了现实。是啊，不要去想。摆在眼前的两个物体，现在只是肉块罢了。如果思考那些是什么，内心会发狂的。就像少年说的那样，什么都不要想，只要考虑自己和同伴如何活下去就行了。

亚树效仿少年，在家里来回翻找，搜集有用的东西。特别是防寒服尤为重要。面对越来越寒冷的冬天，只穿了一层运动衫和羊毛衫是无法抵御严寒的。亚树从衣柜里抽出厚衣服，扔进随身带来的垃圾袋，放在门口。如果把所有衣服都带回去，数量会相当可观，所以之后会开车来取。

第六户人家的大门敞开着。往里面窥去，台阶处有一具尸体。然后在它旁边，躺着一把霰弹枪。

“喂，把那个拿来。”

少年一边指着鞋柜旁的霰弹枪，一边走向亚树。

“还让我去拿……你自己去拿不就行了。你不是不想让我们拿枪吗？”

“翻找尸体也是活下去所需要的方法之一。别抱怨了，拿过来。还有，别把捡到的枪对着我。”

少年的语气不容分说。“要不我去拿吧？”虽然葵这么说，但亚树还是决定自己动手。亚树不想让后辈觉得自己是害怕尸体才把工作丢给她的。

亚树她们在接近房子之前往玄关附近扔了块石头，并且没有传来动静，所以房子里大概不会有感染者。尽管如此，亚树还是希望万一发生什么的时候少年会掩护自己，然后踏入了有尸体躺着的房子。

尸体被啃食得相当厉害，从仅剩的头皮上的白发来看，亚树推测他应该是位老人。虽然已经不再散发腐臭的味道，但尸体几乎可以说是惨不忍睹，手脚不是被吃掉了，就是只有一层薄皮沾在骨头上的状态。而且可能是被虫子或从开着的门侵入的野生动物啃食过，与其说是薄皮连接着骨头，倒不如说是大部分骨头上附着了一点干皮和肉比较正确。

亚树跨过仰面躺在玄关的尸体，伸手去拿掉在鞋柜旁的霰弹枪。枪的持有者应该是这具尸体吧。大概是被吃掉的时候扯下来的，颜色接近红色的橙红色背心只剩下了下半部分，类似于电视特辑里的猎人们穿的衣服。

地板上也有几个红色的空弹壳。大概是被感染者袭击时，一边开枪一边逃进了这所房子，但很快就被杀了吧。亚树在心中双手合十，在不触及尸体的情况下捡起霰弹枪。

少年教过亚树好几次上下式双管霰弹枪的握法，但亚树重新拿起来后发现相当沉重。就在亚树想着赶紧离开时，外面传来少年的声音：“把子弹也找出来。”

“我没看到子弹哦。”

“去翻尸体的口袋，只要他没射光，子弹肯定就在里面。”

“诶……”

如果可能的话，亚树不想碰那具损毁严重的尸体，但也只能去碰了吧。亚树下定决心，蹲在尸体旁边，把手伸进只剩下一半的背心的口袋。

即使隔着口袋里的布，也能感受到尸体干燥皮肤的触感。一瞬间碰到的坚硬的东西是骨头吗。虽然很想马上把胃里的东西全部吐出来，但亚树总算忍住了。亚树翻了翻左右两边的口袋，里面什么也没有。

“还有裤子。”

少年的这番话让亚树产生了想马上用枪击毙他的想法，但亚树告诉自己，这也是必要的。如果不这样做，现在的我们就没有办法获得物资。

沾在裤子上的血因为干涸了而硬邦邦的，但亚树还是忍住了想哭诉的冲动。剥落挂在手套上的干涸的血块。把手伸进口袋深处，指尖传来了碰到坚硬东西的触感。亚树掏出来一看，口袋里的是打火机。

结果，在尸体上没有发现子弹。有的只是香烟和纸巾，未使用过的子弹一发也没有。

“辛苦了。”

说着，少年拿起了亚树递过来的霰弹枪。解除锁定后弯折枪身，被喷射器装填的子弹勐地弹出。排出的两发弹壳都是用过的。

虽然子弹一发都没有很令人遗憾，但原本剩下的12口径的子弹还有很多。虽然搁置了9个月令人不安，但霰弹枪一般结构简单，坚固耐用。整备一下也许还能使用。

少年把没装子弹的霰弹枪用吊环挂在背上，再次拿起了冲锋枪。目的地派出所就在眼前。 

第88话 派出所的一日战争
[第88话 派出所的一日战争] by 库鲁拉丝小姐

如果没有屋檐前的红灯和停车场的警车的存在，派出所看上去就只像是一栋普通的两层楼民宅。挂在入口处象征警察的金色旭日章上，沾满了像是飞溅而出的血一样的棕色块状物。

派出所的停车场里停着许多辆小皮卡和面包车，弥漫着一种人们即将避难的气氛。但是，车就这样停着，看来先前聚集在这里的人们最终逃脱失败了吧。车窗玻璃被打碎，车门开着。毕竟遍地都是已经白骨化的尸体的一部分，做出这样的预测并不难。

“没有枪吗？”

葵发出失望的声音。在这种情况下，就算运气好找到警察的尸体或者别的什么东西，拿到了枪，子弹也可能已经被全部打完了。没有子弹的枪只是坨金属块罢了。最多只能代替当锤子用。

“有没有枪，接下去就要确认。”

少年说着，把刚才倒在路边的生锈的空铁罐扔向停车场。似乎已经被丢弃多年的空罐子在空中旋转着落入停车场里，意外地发出了很大的声音。就在举着冲锋枪的少年前方几十米处，一个人影从敞开着大门的派出所里冲了出来。

从派出所中跑出的人影身穿着警察制服。本应是纯白的衬衫变得脏兮兮的，蓝色制服的袖子也破了。而腰间的枪套里，伸出了一把手枪的银色握把。

“我来吧。”

葵拿着从学校带来的撬棍正要冲出去，“站住！”少年一边说道，一边用手制止了她。话音刚落，派出所里又出现了一个人影，而且与此同时，又有一具感染者从建筑物后面冒了出来。从派出所里追出来的是一具身穿围裙的中年女性感染者，剩下一具是已经白发苍苍的老人模样的感染者。加起来共有三具的感染者们一同发出呻吟，开始在停车场徘徊。

“怎么办？战斗时不是决定好只以一具为对手吗？这里要暂时后撤吗？”

“不，一人一具分头打倒就行。”

停车场里停着好几辆轿车，大多是面包车和混合动力车之类的大型厢车。所以死角很多，而且感染者们互相分散开来，在停车场徘徊。如果从一辆车的阴影处移动到另一辆车的阴影处的话，说不定就能在不被发现的情况下将感染者们全部打倒。

“我先来。之后再由你们两个分头解决。”

说着，少年低着身子从刚才一直躲着的路边停放的车辆处开始移动。确认感染者们没有转向这边后，少年躲在派出所前停车场的一辆面包车后面，把武器从冲锋枪换成了斧头。然后，确认剩下的两具感染者分别朝其他方向望去后，少年勐地挥斧砍向在面包车旁徘徊的女性感染者的脖子。

为了以防万一，少年又给了倒地的感染者一击，然后招手示意亚树和葵两人过来这边。虽然不想明确地说出来，但这里必须要让她们两人亲手杀死感染者。亚树和葵也沿着和少年同样的路线移动到了面包车后面。

“一人一具。幸运的是，每具感染者都面向不同的方向，而且距离也很远。你们两人将其同时打倒。”

亚树负责警察，葵负责老人。两人分头躲在车的阴影里前进，接近在远处摇摇晃晃的感染者。亚树负责打倒的警察感染者，几乎没有从派出所入口的正面移动过。但幸运的是，他的视线正对着空罐被扔出去的方向————与亚树完全相反的方向。

与此同时，葵好像也就位了。确认到再次换成冲锋枪的少年发出信号后，亚树勐地从车后冲了出去。一边抱着即使失误了少年也会掩护自己的想法，一边挥下了手中的球棒。

注意到了从背后接近的脚步声的感染者转过身来，但这时亚树已经挥下了球棒。勐地挥下的球棒正好击中了感染者的鼻尖。伴随着“咚”的一声闷响，感染者的鼻血喷涌而出，亚树的手上传来了感染者的门牙断裂，鼻软骨溃烂的钝感。

作为老师的裕子说过，她一看到感染者的眼睛就动不了了。为了避免重蹈覆辙，亚树将视线从感染者的眼睛移开，对着脸部挨了一击而倒下的感染者的头部，再次挥下了一击。“啪”的一声，感染者的额头塌陷了下去。

感染者现在只是微微抽搐着，再也没有起身的迹象。与此同时，亚树回过神来，意识到自己所做的事情的严重性。

自己杀死了原本是人类的东西。看着被吸进柏油路中的黑血，亚树切实地感受到了这一点。眼前刚刚被自己打倒的的存在，曾经是与自己同样的人类。

不这样做的话就会被杀，感染者是失去理性与记忆如同饥饿野兽般的存在。即使这样辩解，内心涌起的罪恶感还是无法消失。亚树现在才明白，老师说不要看眼睛的理由。

“不错，干得好。”

少年似乎完全不在意亚树的心情，用一贯的毫无感情的语气说道。少年的视线已经不再盯着警察感染者的尸体，而是盯着警察腰间的枪套，确认感染者已经死亡的少年蹲下身，从枪套里抽出银色的自动手枪。

按下握把根部的按钮排出弹匣，轻轻拉动手枪套筒，装填在枪膛里的9毫米子弹露出了脸。在能确认弹匣剩余子弹数量的透视孔中，8个孔有7个孔被有着金色弹壳的子弹填满。

在这种情况下，很难想象他们还会把发放的子弹放在保险箱里。想到这里，少年把尸体翻了个身，只见系在腰带上的警棍和手铐包中，混杂着一个明显是私人物品的橙色化妆包。少年打开这个几乎能装下一部手机的小包后，从里面掉出了4个装满8发9毫米子弹的弹匣。

“一共40发啊……”

即使是这种乡下地方的警察，也不知是不是考虑到了可能会发生混乱，分发了比平时多的备用子弹。即便如此，考虑到今后的事情，只有40发子弹还是太少了。手枪在面对感染者时只能起到防身的作用。而且，虽然收纳在化妆包里，但已经好几个月没使用和保养过的手枪和子弹，也不可能确实放心地使用。

但是，总比没有强。少年用刀切断了与手枪相连的防止丢失的皮带，把手枪扔进背包。虽说是贵重的子弹，但如果不先拆开看看情况的话，自己是怎么也不想使用的。万一因为子弹走火了，导致手指被炸飞，眼睛也瞎了，那可就惨了。

看来，聚集在这个派出所的人都想逃到别的地方去。在车门被打开、车窗被打破的面包车和混合动力车内，有好几具坐在座位上的尸体。白骨化更加严重，脸上的皮肤都被吃光了，连男女都分不清，但从服装和掉在车内地板上的拐杖来看，车上应该都是老年人吧。好不容易恢复精神的亚树，发现留在车内的尸体身上还系着安全带。

开车带着无法自行逃生的老人来到派出所，结果却遭到了感染者的袭击。大概就是这样吧。事态过于紧急，警察枪套里的手枪说明了这一点。一定是还没来得及开枪就被干掉了，或者警察就是这里第一个变成感染者的。

一想到这些，亚树的心情再次变得糟糕起来。亚树不愿意承认自己杀了曾经是人类的感染者的事实。他们在被感染并失去理性之前，也是过着普通生活的人。虽然少年说感染无法治疗，但他们还活着这一点并没有改变。即使失去了理性，他们的心脏仍在继续跳动。

“总觉得，很复杂呢……”

打倒了另一具感染者的葵来到亚树身边，注视着正在翻找尸体的少年的背影说道。为什么那个少年能如此果断地行动呢？亚树对此感到不可思议。当然也有失去同伴的原因，但……

面对第一次战斗，就连那个天不怕地不怕的葵也受到了打击。葵握着沾满鲜血的撬棍，身体微微颤抖。见状，亚树想说点什么，可是却想不出合适的话。

“我去里面看看。”

少年从警察的尸体上拔出手枪，回过头来这么说道，然后便独自踏进了昏暗的派出所。稍微休息一下再去追他好了。

与外面的狼藉荒芜形成鲜明对比，派出所里意外地保持着干净整洁。从开着的门带进来的泥沙铺积在地板上，除此之外找不到破坏的痕迹。感染发生时，派出所内应该没有人吧。

正对着入口的接待吧台对面，摆放着看似是待客用的沙发和桌子。再往里的那扇门，肯定是通向生活区的。虽说是警察设施，但派出所是警察和其家人一起生活的地方。食物什么的也有吧。

进门后旁边的墙上，挂着一张装饰在画框里的挂历大小的照片。一名身穿制服的男性警察和一名身穿便服的女性并排站在派出所前面。恐怕是住在这里的警察和他的妻子。而且这两张脸都似曾相识。照片里的警察是躺在派出所前面的尸体，女性则是由少年自身打倒的感染者。

夫妻俩一定都变成了感染者吧。想起自己父母的末路的少年，无意识地把用绳子吊着的画框翻了过来。就当没看过照片吧，一行人开始寻找有用的东西。

柜台上散落着文件，用电线连接的电话听筒垂落在空中摇晃着。走进里面的接待室的少年，在房间一角发现了一个小型冰箱大小的保险箱。似乎是平时用来存放备用子弹的保险箱的门，现在正处于敞开的状态。

接待室里有一块带脚轮的白板，上面用黑笔画着一张粗略的日本地图。村庄的地图贴在日本地图旁边，一旁还写着地区名称和居民人数。日本地图上到处都用红笔涂抹着，旁边还写着数字。摊开在桌子上的本县的地图，上面也同样有几处涂成了红色。

“这些数字是……”

休息完的亚树和葵走进派出所，眺望着白板。两人都一副完全不知道发生了什么的表情，但少年理解了白板上的数字和被涂红的地图的意思。

“肯定是死亡人数。涂成红色的地方，应该是感染扩散的地区吧。”

白板上的地图虽然很粗略，但少年还是知道被涂成红色的地区都是大城市这一点。不管哪座城市，在日本开始流行这种疾病的时候，都从新闻里听到过大量感染者出现的消息。

桌子上的地图也一样吧。涂成红色的地方是感染者出现的地区，数字是该地区死亡的居民人数。少年在拜访学院的前一天为止还滞留过的街道，也被涂成了红色。

“冲绳、四国、九州……这不是全灭么。”

“不过北海道好像没事。”

“嘛，谁知道呢。就在收音机信号消失之前，我听说函馆也发生了感染者。”

虽然不知道这张地图是什么时候绘制的，但多半是基于正确的信息吧。毕竟这里是警察所在的派出所，而且警方肯定收到了大量有关疫情扩散的实时新闻。

散落在地板上的复印纸因吸了水而皱成一团。少年捡起其中一张，翻了过来。

『无应援』

『准备在小学开设避难所』

『准备接收难民』

『封锁除一处之外的道路』

上面写着诸如此类的字句，似乎是县警察总部的指示。这大概是警察组织的机能还在维持运作的时候写的吧。那个时候，警察组织还有足够的余裕可以制定避难计划。不过，制定的计划很少能顺利实施，其中成功的避难计划也只是极少数吧。

“这里的人没有避难吗？”

“倒不如说恰恰相反，这所村庄被选定为避难所了吧。按照政府当初制定的避难计划，从感染扩散地区避难的人们，将前往离岛和人烟稀少的偏远地区。人少的话感染者也会变少，人不流动的话也不用担心被感染。”

但是检疫并不是在百分之百万全的状态下进行的，所以无论如何都会有已经感染但是还没有发病的人混入难民中。而且感染者也会追随人类移动。结果，不幸的是，在初期免于感染发生的地区涌入了大批难民，而追赶他们的感染者袭击了避难地区。

这个村子也正处于这种状况吧。多亏地处偏僻，总算度过了病毒流行的初期阶段。但是由于来自村外的人感染了病毒，很多居民不是死了就是化为了感染者。几乎没有幸存下来的人，即使有，也应该早就逃离了这个村子吧。可以认为，现在这个村子里已经没有活人了。

“……已经不会有人来救我们了。”

这个事实再次摆在眼前，亚树感觉希望在渐渐地消失。从地图上看，感染遍布了全日本。从感染甚至已经蔓延到了这样偏僻的乡村来看，恐怕已经没有安全的地方了吧。无论是政府、自卫队，还是父亲工作的警察局，现在都丧失了它们原有的机能和作用。即使求救，也没人会来救援。

“说什么呢，从一开始就没有人来救我。”

亚树觉得如此回答的少年，话语中多少有些落寞。 

第89话 只是个稻草人
[第89话 只是个稻草人] by 库鲁拉丝小姐

可能是因为村子原本就位于山里，所以有很多人持有猎枪，在村子里搜索时发现了好几把枪支。除了在派出所从警察那里弄来的手枪之外，其它全都是打猎用的霰弹枪和步枪，而且这些枪至少已经有几个月没有被打理过了。虽然弹药也因为居民和感染者的交战而几乎被耗尽，但还是找到了一些子弹。

认为已经确保了所需的子弹的少年，终于决定对亚树她们实施实弹射击训练。枪和子弹都只使用在村子里找到的，所以没必要特意去碰车上的武器弹药。考虑到搜索所花费的工夫，免费用在她们身上似乎有点可惜，不过作为替代自己也得到了食物、床铺、温暖的浴室等。这是一种交换，少年说服自己。不能破坏规则。

但如果要进行射击训练，地点的选择就显得尤为重要。虽然一两声枪响不足以让感染者找到人类的位置，但如果在同一个地方连续开很多枪，不难想象附近的感染者会蜂拥而至。少年以前在学院的操场上试射过冲锋枪，但由于装有自制的消音器，响起的枪声并不大。即便如此，也因为警戒着感染者，所以只开了两枪。

那样的话，当然不能在学院内进行射击训练。如果枪声从同一个地方持续响起，即使感染者在很远的地方，也能知道人类的位置。毕竟，现在已经没有其他能发出噪音的人类了。可以肯定的是，感染者能从比预想更远的地方听到枪声。

经过讨论，首次射击训练将在距离村庄几百米远的田地里进行。村子外围已经确认了没有感染者，如果感染者还留在村子里，也可以把被枪声吸引过来的个体作为“靶子”。如果数量比预想的要多，那到时就躲起来或者迅速逃跑。

几天后，把车停在村外的少年立刻开始了准备工作。他指示同乘的3名学生和担任领队的裕子从车上下来，把从学院带来的靶子设置在适当的地方。将剪成人上半身大小和形状的纸箱安装在盐管上制作成的手工靶子，设置在距离射击地点50米左右的地方。

周围都是稻田，视野很开阔，只有鸟儿在附近活动。但为了慎重起见，少年还是决定去附近的树林里确认一下。从树林到射击地点大约有200米，即使突然有感染者冲出来也完全可以应对，但即便如此，最好还是先巡视一遍。

“……那么，为什么你也跟着来了。”

少年把自动步枪换成了轻便的冲锋枪，亚树跟在了走向树林的少年的身后。

“设置靶子也不需要很多人，不是吗~我也想亲眼确认一下这里是否安全。”

“在如今的日本，已经没有安全的地方了。”

“更正一下，看看是不是『比较』安全。”

虽然变成了只剩下裕子和另外两个学生在车子周围设置靶子的状况，但我已经把装填了实弹的枪交给了裕子，所以应该没问题吧。如果说有什么问题的话，那就是她还没有开枪的经验。而且装填的子弹只有两发。本来计划枪声一响就马上返回，所以那边的问题不大。

树木茂密的林中视野很差，地面上也堆积着厚厚的腐烂的落叶，很难立足。空气中弥漫着的腐叶土的气味，让少年突然想起了以前养的独角仙。在父亲的乡下老家抓到的独角仙，因为是雌雄配对饲养的，所以好像养了相当长的时间。

“呐，那个……”

亚树突然停了下来，指着树林深处。铺满落叶的地面上，散落着像是破烂的毛毯似的东西。走近一看，那些是被啃食过的狗的尸体。

“这些，是之前袭击我们的那群家伙吗？”

“不知道。”

话虽如此，从学院到村子有一段距离，这种可能性应该很低吧。这些狗的尸体中有几具戴着项圈，肯定是家养的狗逃跑后变成了野狗。野狗在某种意义上比感染者更麻烦，所以少年很感谢它死在了这里。为了减少体力和枪弹的消耗，希望尽可能避免战斗。

死去的狗一共有10只左右。每一具尸体都被啃食得惨不忍睹。从流出的血已经变成凝固的棕色干块来看，这些狗应该是几天前被杀的吧。

“同类相食……？”

“但愿如此。”

话说回来，总觉得有些不对劲。少年看了看这些狗的尸体的伤口，但怎么看都不像是被野生动物吃掉的伤痕。话虽如此，但自己也不是专业的老猎人，如果被问到是什么袭击了这些狗，自己也不知道如何回答。

脚印也找不到。因为腐叶土上积了一层更厚的落叶。少年试着用鞋底把落叶踢开，但没有发现任何像脚印的痕迹。即使留下了足迹，在这像软垫般的落叶上也不知道哪个是脚印吧。到底是什么杀死了这群野狗，结果还是无从知晓。

“这么说来我很在意，感染者为什么现在还活着？如果他们是会动的尸体还好，但感染者是正常活着的吧？食物怎么解决？如果人类减少，他们的食物也会消失，但是它们却还在继续活动。”

“别问我啊。这些是科学家和医生的工作，但这些人几乎都死了。那些家伙之所以还活着，可能是因为他们能从吃过的食物中极其有效地获取能量，也可能是在我们不知道的地方捕食了人类。但不管怎么说，他们都不是不死之身。”

如此回答的少年，却无法忘记这个至今为止一直不愿去想的问题。感染者们到底能活到什么时候？为什么作为食物的人类几乎已经所剩无几，他们却还活着？

而我们到底要和感染者战斗到什么时候呢？

亚树和少年返回到车旁时，射击训练的准备已经就绪了。距离车子50米左右的地方立着几个靶子，人形的靶子立在荒芜的田地里就像稻草人一样。

“之前也说过，用霞弹枪和感染者战斗的时候，要在50米内射击。子弹虽然能飞得更远，但距离一旦超过50米，即使击中效果也会很差。因为那些家伙感觉不到疼痛，人的话中弹就会丧失战斗意志，但那对感染者来说毫无影响。”

亚树她们来这里之前，少年就教过她们太近也不行。距离较近的话威力会相应增加，但在实战时很有可能会因为来不及重新装弹而被干掉。

因此，亚树她们被少年要求练习在4秒内完成中折式霰弹枪的重新装弹。对于感染者来说，50米的距离5秒就足以跑完了。装弹时间超过5秒就会被干掉，就算装弹时间刚好5秒，装弹结束后感染者也已经逼近到眼前了。

亚树她们在学院里，用霰弹枪和空射用的弹壳进行了装弹的练习。即便如此，似乎还是不能在4秒内重新装弹。

“首先由我射击。之后是老师们。”

“教官，我有个问题！不戴耳塞吗？”

葵微笑着举起手，精神抖擞地说道，少年的表情却和她形成了鲜明的对比，一脸厌恶。少年似乎很讨厌被称呼为“队长”，但葵不知是不知道，还是知道却视而不见，依然一如既往地不是“队长”就是“中士”的当场改变对少年的称呼。

“现在戴上也可以，但实际和感染者战斗的时候还是摘下比较好。因为戴着耳塞会听不到那些家伙的脚步声和声音，会要命的。”

“明白了！长官！”

葵举手行了一个漂亮的敬礼，几乎能听到她举手时锐利的“咻”的一声。

以前少年驱赶野狗时的手枪的枪声，就像把爆竹爆炸的声音放大几十倍。霰弹枪的威力比手枪更大，所以枪声应该更响吧。那时少年明明没有耳塞，却还能若无其事地开枪，看来习惯果然还是很重要的。

重新说明了一遍之后，终于拿到了实弹。虽然每人只有4发子弹，但因为子弹很贵重，所以没办法。开枪后上膛子弹，再开枪就可以了。

学生中也有露出胆怯的表情接过霰弹的人。她害怕的是眼前的少年，还是自己手中的那把枪呢？只要装上子弹，卸下安全装置，扣动扳机，人就会死亡。拥有能夺走所谓“生命之重”的沉重。这就是枪这种武器。

裕子已经事先得到了两发子弹，少年又给了她两发，随后自己也拿起了双管霰弹枪。然后迅速地解除保险，弯折枪管，将两发霰弹塞进裸露的膛室。还原枪管后，响起了一声枪膛被锁定的“咔嗒”的干涩声音。

“那么，试着射击那个稻草人吧。”

说着，少年指向了站在大约70米外的田地边上的一个老旧的稻草人。穿在稻草人身上的衣服已经破破烂烂，帽子勉勉强强地顶在野篦坊的头上。把枪口对准倾斜的稻草人，少年扣动了扳机。

那一瞬间，震动空气的枪声轰鸣而起。即使戴着耳塞，巨大的枪声还是震动了亚树的鼓膜。一名学生发出小小的悲鸣，立刻用双手捂住了耳朵。也许是枪声太大了，裕子的表情就像鸽子吃了豆枪一样。与此形成鲜明对比的是，葵不知为何露出了兴奋的笑容。

成为可怜的射击目标的稻草人身体被霰弹击中，像被狠狠打了一拳似的剧烈摇晃着。可能是因为年代久远，支撑稻草人的木棍在子弹的冲击下折断了。棉花从稻草人肚子里露出来，上半身弯曲成了一个大大的“く”形。用人类的话来说，稻草人就像在弯腰道歉一样，但它还是勉强屹立着。

“站在那里发什么呆，开枪啊。说不定会有感染者来。”

勉强听到的这句话，让亚树她们想起了来这里的本来目的。她们各自站在指定的位置，举起霰弹枪。射击的姿势，少年已经教过很多次了。

两腿分开，腋下收拢，上半身微微前屈，脸与地面垂直。脸颊和肩膀紧紧贴在枪托上。亚树卸下安全装置，把放在保险上的食指扣在扳机上，将枪口上方突出的那颗准星与50米外的靶子重合。

亚树停顿了一下，扣动了扳机。 

第90话 圣诞节
[第90话 圣诞节] by 库鲁拉丝小姐

“圣诞节？”

少年那仿佛在说“你在说什么”的表情让裕子有些胆怯，但她觉得自己不能就此退缩。对着坐在地板上，在摊开的毛毯上分解步枪的少年，裕子又向前踏出了一步。

“是的，圣诞节。大家一起交换礼物，做蛋糕吃。”

“礼物和蛋糕都是从哪里来的啊。商店什么的都没有营业。”

“礼物自己做，从大家的私人物品中挤出来。蛋糕不用担心，黄油还剩一些，草莓也有在温室里种植。不过毕竟没有牛奶，关于发泡奶油就很难解决了。”

“我问的不是这些问题。这种时候你还在说什么漫不经心的话？”

“正因为是这种时候唷。”

通常，小百合女子学院在12月下旬放寒假，学生们都会回家，所以没有举办过圣诞节相关的活动。顶多是装饰一下圣诞树，或是在供餐上拿出蛋糕。因为不是宗教学校，所以也没有特别注重基督教的活动，学生们只会在家乡庆祝圣诞节。

但今年的情况有所不同。10名学生被留在了学院，无法回到家乡。即使能回去，她们所熟悉的故乡也未必还在那里。包括裕子在内的11名留守者，被迫在学院里迎来圣诞节。

提议为庆祝圣诞节而交换礼物和做蛋糕的是裕子。正因为是这种时候，裕子才想偶尔为学生们提供一些有趣的活动。这个方案的提出便是出于这样的想法。自从少年到来，带领学生们目睹了学院外面的惨状后，学生们明显失去了活力。这样下去，即使没有被感染者袭击，学生们的心也会从内部腐烂吧。

要想活下去，接受残酷的现实固然重要，但怀抱希望也很重要。裕子想让学生们抱有希望。活着真好，今后也想继续活下去，让学生们经历怀抱这样的想法的体验是必要的。

举办圣诞节派对的目的就是为了这个。只有这一天，忘掉外面血腥的现实，像以前一样沉浸在快乐与和平的回忆中也未尝不可。但不难想象少年会反对。

“庆祝圣诞节有什么用？第二天又要被推入黑暗的现实世界，快乐的心情瞬间就会化为乌有。毫无意义，纯粹是浪费时间和精力。”

果然不出所料。他说的确实有道理。庆祝圣诞节只不过是暂时把目光从眼前残酷的现实中移开而已。就算大家一起快乐地庆祝了圣诞节，外面的世界也不会改变。

但是，喘口气也是有必要的。持续受到看不见的感染者威胁的学生们相当疲惫。特别是最近10天，每天都惶恐不安。被突然出现的少年告知了已经毁灭了的外面世界的惨状，并直接亲眼目睹了。为了生存而学习如何战斗，前几天刚开了第一次枪。

“确实，我要做的事情可能是毫无意义的事情。这只不过是稍微把目光从眼前残酷的现实中移开罢了，我自己也很清楚。但是，一直直视眼前残酷的现实，并不是今后生活中唯一重要的事情。总有一天，和平的世界会再次来临，每天都能过上像以前一样的生活。我认为，为了抱有这样的希望，有必要回忆过去。”

“……那样的世界，不会来临的。”

但是裕子没有放弃。作为一名纯粹的教师，她明白无论如何也要让少年参加这个活动。

裕子知道只有像他这样的人，才能在这个世界上生存下去。如果没有冷静透彻的判断力和钢铁般的意志，以及为了自己的生存而排除一切障碍的觉悟，就无法在感染者彷徨的这个世界里生存下去吧。

但在这种生存方式的前方等待的是什么？不相信任何人，也不结交同伴，一个人孤独地活下去。为了自己的生存，就连女人孩子也能毫不犹豫地当作垫脚石。将世界上的一切都视为敌人并继续活下去————那已经不是人类，而是踏入怪物领域的生存方式。

从前有位哲学家说过。『与怪物战斗者要注意不要让自己也变成怪物。当你窥视深渊的时候，深渊也在窥视着你。』

少年在与感染者这种怪物和残酷的世界之理战斗的过程中，自己也渐渐化身为了怪物。不如说，是他自己主动想这么做。如果不成为抛弃伦理观和道德观，以及其他一切的怪物，就无法在充斥着感染者这种怪物的世界中生存下去。

于是少年见死不救，眼睁睁地看着很多人死去，放开最重要的伙伴的手，以自己的身体理解了这个世界的新道理————为了生存，必须杀人。裕子无论如何都要把少年从深渊中拉回来。在他真的变成怪物之前，必须让他明白自己也是人类。为此，无论如何也要让他参加圣诞节活动。

必须让他回忆起，原来世界是如此的和平与快乐。

“不管怎样，你一定要参加。准备什么礼物都行。其他的准备工作都由我们来做。”

“如果我不参加呢？”

“晚饭后没有蛋糕，检讨书10张。……开玩笑的，我相信你会参加的。圣诞晚会在24号晚上举行，在那之前你要准备点什么。”

裕子说完就走了，少年瞥了一眼她的背影，迅速把铺在毛毯上的步枪零件组装起来。少年没有一丁点儿参加圣诞晚会的打算。

从以前开始，少年就对圣诞节这个活动持否定态度。虽然少年的主张是“为什么要庆祝一个谁（日本人）都不信仰的宗教的节日呢”，但不能否认的是，不存在与自己共度圣诞夜的女朋友，对和睦度过24号的恋人们感到羡慕才是少年的真实想法。但现在情况不同了。与恋人和宗教无关，少年觉得这样的活动是徒劳的。

只是白费力气罢了。现在连星期几这个概念都在消失，在特定的日子庆祝又有什么意义？即使能愉快地度过圣诞节，第二天也又不得不面对残酷的现实。那样的话还不如什么都不做。

在少年小的时候扮成圣诞老人在枕边放礼物的父亲，做蛋糕给他的母亲也都已经不在了。举办这样的活动，只会让人想起和平的过去而感到痛苦不堪。所以少年不会参与。也没必要参与。

“……没有任何意义。”

少年喃喃自语着，拉动自动步枪的枪栓，手指扣在扳机上。只有自己一个人在的教室里，响起了撞针空击的干涩声音。

从那天中午开始，远征村庄的物资搜集就列入了日程工作。搜索范围已经扩大到了村子的中心，但正如预想的那样，没有发现一个幸存者。剩下的只有尸体和数具感染者，除了少年之外没有其他活人。

村中心有加油站和超市，可以在那里筹集物资。不过，从村里的惨状来看，物资还剩多少仍是个疑问。毫无疑问，村子在感染爆发后的一段时间里仍平安无事，所以粮食和其他东西很有可能在这段时间内被带走了。

“我们去筹集汽油，老师们去确认一下超市。”

到达村子后，一行人兵分两路开始行动。这次和少年一起来村子的有裕子、礼和葵三个人。裕子和礼去超市确认有没有剩下的食物，少年和葵打算开车直接去加油站确保燃料。加油站所在地以及到加油站之前的这段路程，已经确认了安全。

“请避免不小心开枪及走火。但是，当你觉得有必要时，不要犹豫，直接开枪。即使对方是人类也一样。”

武器已经分发给了所有人。全员都已经掌握了枪的使用方法，并用霰弹枪武装了起来。分发的子弹数量也足够在关键时刻保护自己。

交出枪也增加了被从背后开枪的可能性，但这也是没办法的事。总比害怕背叛而不交出枪，自己一个人战斗好。而且从她们来到这里之后的行动来看，少年判断她们根本没有开枪的勇气。

“不管有没有成果，一小时后在加油站集合吧。”

说完这句话，一行人开始兵分两路行动。裕子和礼抱着沉重的霰弹枪，朝村里唯一一家超市的方向跑去。与此同时，少年和葵回到车上，驱车前往加油站。

“要是还剩有汽油和柴油就好了。”

坐在副驾驶席上的葵回头看着后座小声说道。后座上放着从学院带出来的几个空塑料桶，不知道加油站剩下的油能不能将其全部加满。维持文明生活的生命线断绝后，这个村子也可以依靠自家的发电机供电，那时加油站的燃料说不定已经被用得所剩无几了。

“希望加油站还剩的有吧。”

少年这样回答后，把车开到了一条没有野猫经过的路上。越接近村子中心，混乱的痕迹就越是随处可见。

撞进民宅的轿车、破碎的香烟店玻璃窗，还有躺在路边的尸体……不过，和村子里的人口相比，尸体的数量还是很少。村民们要么逃了出去，要么自己也变成了感染者。

“啊，有了。”

不久，两人看到了小小的加油站，给人一种乡下的个人经营的感觉。加油机的计量表是坏的，支撑屋顶的支柱也生锈了。加油站深处还有个小卖部，但窗户很脏。听说因为消防法的修改，加油站的关门次数增加了，在乡下成为了问题，但这里的感觉简直就像是离废弃只有一步之遥了。

为了慎重起见，少年确认了周围，但没有发现感染者的身影。两人立刻着手工作。从后面的小仓库里拿来应急用的手动水泵，打开地下储油罐的盖子，放下软管。这对少年来说已经司空见惯的燃料提取方法，但对葵来说却很新鲜。葵用尊敬似的眼神注视着少年的一举一动。

“真厉害啊，队长大人！你到底是从哪里学来这种知识的？”

“加油站已经不开了，想要筹措燃料的话，就算不愿意也会学会的。比起这个，你要小心静电，我不想看到肮脏的烟花。”

幸运的是，有学生带着静电去除用品。看来女生似乎还是很在意这种事的。在葵摸了摸消除静电的钥匙圈，握住手柄启动水泵的时候，少年决定去小卖部里搜索一番。

虽说是小卖部，但商品并不像便利店那么齐全。顶多只有小吃和杂志之类的在出售，罐头之类的保鲜食品一概没有。少年一边把还没过期的点心和罐装饮料扔进购物篮里，一边在商店里转着，突然，少年的目光被放在收银台上的某个东西吸引了。柜台上躺着一个带耳机的便携式盒式录音机，应该是店主的东西。

突然，少年想起了几个月前发生的事。在遇到现在已经不在了的伙伴们之前，他曾在自己藏身的公寓房间里发现过类似的卡带播放器。那个在逃离感染者时连同背包一起扔掉了，现在已经没有了。

被怀念之情所驱使，少年不由得拿起了播放器。环顾四周，透过玻璃窗观察外面的情况，确认周围没有异常后，才轻轻地戴上耳机。按下播放键后，伴随着钢琴的演奏，由女声歌唱的英语歌曲开始播放。

“……卡彭特斯啊。”

这是在自己出生前很久就发表的歌曲，但少年知道这首歌。中学时代的英语老师为了让学生们熟悉英语，经常在课堂上播放外国歌曲。拜此所赐，少年对披头士乐队等父亲那一代流行的外国歌曲略知一二。

这首歌也在英语课上播放过。怀念往事之歌。少年听着这首歌，想起了过去的事情。

小学时代，完全不考虑将来，每天都在玩耍。中学时代，一边为定期考试烦恼，一边知道了很多事情。然后通过了严格的入学考试，进入了一步一步接近大人的高中时代。所有的这些都和这首歌一样，成为了过去的往事。

以前，少年抱着对未来的希望度过每一天。虽然每天都会烦恼得焦头烂额，但少年仍坚信光明的未来会到来。

但是，世界已经发生了巨大的变化。那些和平的日子再也不会回来了。父母、朋友、所有的一切，都去了遥不可及的地方。

现在的自己只剩下了武器和知识。握起的枪代替了钢笔，学习的杀人方法代替了英语单词。战斗，杀戮，然后活下去。这就是新的每一天。

即使说“昨天啊，再来一次”，那些和平的日子也不会回来，自己曾经做过的事情也不会一扫而空。那么，就只能在这条路上一往无前了。因为即使那是一条错误的道路，自己也不知道除此之外的生存方法。

无论是回忆过去，还是沉浸在感伤中，都是徒劳之举。这样做既改变不了眼前的现实，也解决不了任何问题。

————即便如此，直到最后，少年还是没能停止听歌。 

第91话 大小姐学校的师生们被幸存者们劫持为了人质
[第91话 大小姐学校的师生们被幸存者们劫持为了人质] by 悠久之鲸的信使

裕子和礼下车后，朝与加油站不同方向的超市走去。村里唯一的一家超市还剩多少商品仍是个疑问，但学院里剩余的食物已经快耗尽了。走访了几户人家，总算找到了一些食物，但也只是杯水车薪。

温室里的蔬菜也不足以养活所有人。如果粮食吃光了，学院的学生们要么饿死，要么像少年那样每天辗转各处寻找物资，除此之外别无选择。

村里一片荒芜，别说人了，连一只过马路的猫都没有。道路左右两旁商店的卷帘门全都关上了，这恐怕不仅仅是病毒传染的原因吧。在感染扩散之前，这个村子就已经完蛋了。

随着年轻人的减少和人口的流失，剩下的都是老人和老旧的建筑——这是一个随处可见、人口过疏的村庄。不管日本灭亡与否，这个村子总有一天会成为历史。

“在那儿。”

礼指着前方。在村子里唯一的红绿灯所在的十字路口对面，有一座像是具备有好几个停车场的建筑物。甚至连连锁店都不是，印有店主名字的招牌已经生锈变成了褐色。

“照这样看来，店主应该是不在了吧。不是个人经营，而是故人经营呢。”

“别说俏皮话了，赶紧去确认一下吧。”

裕子说着，握紧手中的霰弹枪走向超市。关键时刻能不能扣下扳机还是个疑问，但如果不开枪，学生就会有危险。为了保护她们，自己必须站在前面战斗。

超市的停车场里停着几辆车。难道这里也像派出所一样，居民们为了避难而聚集在了一起吗。但车门处于关着的状态，里面也没有尸体。

就像少年做的那样，首先要制造声响，确认里面是否有感染者。为了让感染者出现，裕子从停车场的车后面向超市扔了一块石头。石头落在柏油路面上，勐地弹跳了一下，飞进了门还开着的超市里。

等了一会儿，但没有任何反应。裕子下定决心站了起来，保持着随时可以开枪的姿势走进了超市。店内光线昏暗，裕子打开装在背包背带上的L形手电筒，店内杂乱的景象在黑暗中浮现出来。

“太好了，还剩很多呢。”

与城市里的连锁店相比，这家店显得小巧玲珑，但商品种类似乎很齐全。堆放在地板上的纸箱密密麻麻地排列着，宛如迷宫一般。生鲜食品类在病毒爆发后似乎被村民们消费殆尽了，精肉和鲜鱼柜台空空如也。干面和罐头类似乎也少了些，但货架深处还剩有少量。如果找找超市后面的仓库，也许能找到更多。

“光靠我们两个可能带不回去呢。”

“让他把车开过来吧。”

两人一边进行着这样的对话，一边把货架上的罐头和保存食品陆续放进背包里。因为又重又占手，裕子想把霰弹枪暂时放在地上，但又想起少年说过的“绝对不能把枪放下”的话，便放弃了。只是一会的话……裕子想，但既然少年那么说，或许还是听他的话比较好。至少他是仅凭自己一个人就在这个残酷的世界里活了下来。他的话绝对很有听的价值。

空空的背包很快就被食物填满，变得沉甸甸的。若是把装满未精制糙米的袋子也放进去的话，背着站起来的时候肯定会摇摇晃晃的吧。如果能把超市里剩下的食物全部带走，或许能有一个月左右不用担心挨饿了。

“先回去吧，只靠我们两个人没法把这些都带走。”

把所有食物都塞进背包带回去是不可能的。话虽如此，也不可能每次都往返于车和超市之间。只能直接把车开来超市了吧。如果用车的话，应该可以把剩下的食物全部带走。

裕子背起装满食物的背包，正要往外走时，回头一看，超市门口站着一个人影。到刚才为止应该都不在那里，却突然出现在裕子她们眼前的人影，看样子似乎不是感染者。被手电筒的光线照到的，是一个看起来和礼同龄的女孩。少女向后退了一步，齐胸的黑发摇晃着。

少女似乎也对这突如其来的遭遇感到惊讶。一脸震惊地来回看着裕子她们的脸。

为什么有个女孩在这里？她是一个人吗？是这个村子的幸存者吗？还有其他人吗？对于好不容易见到的少年以外的外面世界的幸存者，这样的疑问一下子涌上了心头。

然后，裕子注意到少女露出了胆怯的表情。定睛一看，她的视线正对着裕子和礼手中的枪。总之，必须保护她才行。而且她还只是个未满二十岁的女孩子，那就更不用说了。

“等等，我们是人类。不是感染者。而且也不打算伤害你，所以不要怕。”

裕子用吊带把霰弹枪挂在肩上，举起双手。旁边的礼也注意到出现的是和自己年龄相仿的少女，于是放下了枪。一眼看去，少女身上似乎什么都没有。而且也感觉不到敌意。

“我们就住在这附近。你住在这个村子里吗？还有和你住在一起的其他人吗？”

“……请帮帮我，我朋友受伤了。”

也许是终于明白了裕子她们没有敌意，少女颤抖的嘴唇编织出了这样的话语。知道好像还有其他活着的人，裕子安下心来。虽然不知道她们是怎么活了将近一年的，但仅仅是知道了还有其他人活着，裕子就有了希望。

“受伤？不在这里吗？”

“脚受伤了……必须快点处理。拜托了，请帮帮我。”

“我知道了，你能带我去你的朋友那里吗？应该不是被咬了吧？”

少女点点头，裕子催促着礼，走出超市。不管怎么说，现在先去帮助她的朋友吧。如果是被感染者咬伤的话，确实难以判断，但如果是单纯的受伤就没有问题。简易急救包的话随身携带着，作为老师，裕子姑且也学过急救方法。除非是必须要给医生看的伤，否则总会有办法的。

“在这边，快点。”

说着，少女朝与加油站相反的方向跑去，裕子和礼也跟在了她后面。裕子一瞬间犹豫要不要把在加油站里的少年叫来，但从少女的样子来看，现在似乎是争分夺秒的时候，时间紧迫。没时间叫他了。

出了超市的停车场，沿着商店街往东走。连背包都没带的少女脚步轻快，裕子和礼负重拼命地追在她身后。虽然背上的背包和手里的枪很重，但也没法说泄气话。

过了一会儿，少女停下脚步，来到了商店街尽头一户门前停着两辆轿车的民宅前。“我朋友在里面，进来吧”在少女的催促下，裕子打开门，准备走进民宅。

“不许动！”

裕子刚一开门，就听到了一声低沉的男人的声音。与此同时，某个坚硬的东西抵在了裕子的脑袋上，手里的霰弹枪被从玄关伸出来的手夺走。

“老师！”

背后传来礼的叫声，紧接着就变成了呻吟。裕子回过头，看到的是将不知何时掏出的手枪的枪口指向自己的少女，以及双手捂着头蹲在地上的礼。

“呀，抱歉抱歉。”

刚才拼命的样子已经消失得无影无踪，少女用轻佻的表情和声音说道。礼的头部好像挨了一拳，手中的霰弹枪也掉落在地上，被一个穿着皱巴巴夹克的年轻男人捡了起来。“把手放在背后”伴随着这句话，一个用枪指着裕子脑袋的微胖男人从屋里走了出来。

“你知道不服从会怎么样吗？”

男人的枪口一瞬间转向了礼的方向，裕子决定乖乖服从。或许更准确的说法是，裕子因为恐惧而什么都没能思考。有生以来第一次遭遇差点被杀的情况的裕子，已经没有冷静思考事物的余裕了。

而礼似乎也一样。两人放下背包，双手向后环抱，穿夹克的男人用塑料绳捆住两人的手。接着，两人被指示进入屋内。

屋里很昏暗，每走一步都有灰尘飞舞。很明显，这房子已经很久没有人住了。这样的话，这群人应该是从别的地方来的。

两人被带到了一个摆着沙发和桌子的像是会客室的房间内。在那里，另一个男人坐在沙发上等着两人。身穿厚外套，将夹杂着白发的头发整理得整整齐齐的男人，年龄大约在50多岁，如果穿上西装，看上去就像一个随处可见的上班族。

“对不起，其实我不想做这种事。”

真亏你有脸这么说，裕子涌起一股想要蔑斥他的冲动。裕子现在才明白，自己是被陷害了。这里没有受伤的人。裕子她们被那个少女骗了。

“坐下！”

“喂，说话注意点。别这么粗鲁。”

用枪口抵着裕子后背的微胖男人被西装男大喝道。看来那个穿西装的男人，好像是这个团体的领袖。从刚才开始就一副满是歉意的态度，或许也是西装男尽量不想采取这种手段的意志的表现吧。

但这和那是两码事。不管理由如何，裕子和礼被欺骗并被夺走了武器，现在就这样被拘留了。不管出于什么原因，他们所做的都是犯罪。

“……你想干什么？要杀了我们吗？”

“杀？怎么会！我们不会那么做的。只是稍微想要点食物和武器而已。”

“武器的话应该已经有了吧？食物也刚从我们手里拿走了。”

正如礼所说，这些男人从一开始就持有武器。少女藏起来的手枪，还有微胖男人拿着的一把步枪。穿着夹克的年轻男人大概也拿着枪。

“枪确实有，但仅凭这些是不够的。食物也远远不足以养活大家。我们集团里包括妇女和孩子有将近40人，所需要的武器和物资还有其他的一切都不够。”

“所以，你就想从我们手里抢？”

“很抱歉，事情就是这样。和你们相遇真的是偶然。如果不是看到你们俩进超市的样子，我们也不会注意到吧。我们本来没想过要做这种事。”

裕子诅咒自己的粗心大意。进超市时，自己只一心警戒里面，完全忘了看外面。满脑子都只想着超市里可能有感染者。但事到如今，再怎么说都已经晚了。

“那么，你想办的事应该都已经办完了。我们已经没有武器和食物了，请快点释放我们。”

“那可不行，你们俩所持有的份量远远不够。”

“就算你这么说，我们也已经什么都没有了。”

裕子试图隐瞒少年和学生们的存在。只要搪塞说只有自己和礼两个人一起生活，说自己已经没有武器和任何东西了，不就可以解脱了吗。这样的小聪明很快就被识破了。

“几天前，你们在村外进行了射击训练，对吧？”

“————！”

“说中了吗，算了。我们碰巧目击了那一幕，虽然没能追上去。既然枪和子弹都够拿来训练了，那能稍微分给我们一点吗？如果能顺便让渡我们一些食物就更好了。”

“我拒绝。而且就算我同意了，其他人也不会答应的。”

尤其是少年，绝对会反对的吧。毕竟就连和他一起生活的裕子她们，少年也不愿意借枪。跟少年说让他把枪交给来路不明的集团，怎么想他都不可能乖乖点头的。

“在这种情况下，虽然不是本意，但我们也只能采取果断的行动了。看到你们两个人快要被杀时，你的同伴还能继续拒绝吗？”

“混蛋……”

礼小声地骂了男人一句。

“你们来村里的时候，应该还有其他的同伴。再怎么说也不会是步行走到那家超市的吧。其他的同伴现在在哪里？还有你们住的地方是？”

“你觉得，我会老老实实地回答你吗？”

“就算这样，也不说吗？”

说着，男人从怀里掏出一把左轮手枪。和警察拿着的很相似————更确切地说，就是警察的手枪。少年拿着的手枪中，也有类似的东西。

男人将手枪的枪口抵在礼的头上。当手指扣在扳机上时，表情从礼的脸上消失了。

“住手！这和那孩子没关系吧！如果你想动粗，朝我来怎么样！？”

“只要你告诉我你的同伴在哪里，我就马上停手。我也不想做这种事，你老实告诉我吧。如果你不配合的话，这孩子会变成什么样，你知道的吧？”

眼前的礼的生命，和其他学生们的安全。裕子无法决定选哪一个。但如果不照男人说的做，礼可能会被杀。就算不被杀，也会遭到残酷的对待吧。

但是，裕子从男人身上感觉不到杀气。甚至有一种不情愿的感觉。对男人来说，死人也不是他的本意吧。那么，应该有谈判的余地。把武器和食物交给他们的话，他们可能会乖乖地回去。如果这样能保护学生的安全，就有考虑的余地。裕子决心通过谈判来做点什么，但这个决心在下一瞬间就被打破了。

“快说！再不说我就杀了这家伙！”

光头男怒吼着，抓住礼的头发举起。虽然男人责备了他的行为，但光头男没有停下来。他拔出收纳在腰带刀鞘里的小刀，把刀刃抵在礼的喉咙上。裕子不由得叫了出来。

“住手！一起来的另外两个人都在加油站，所以已经可以了吧！”

“还不够，你还没告诉我你们住在哪里。”

“小百合女子学院！就在从这里往北的森林里！”

全都说出来了。裕子觉得自己很可怜。想要交涉的意志，在看到礼差点被杀时就瞬间烟消云散了。

穿大衣的男人露出满意的表情，对站在两人身后的少女和年轻人下达指示：“再带一个人去吧”。接下来，他们也打算骗少年和葵，将两人当作人质吧。自己没能保护好学生，是个失职的教师，裕子自责道。

“很抱歉，你们两个人也跟着一起去吧。虽然说法不好，但你们是人质。人质越多，要求就越容易通过。”

“你所做的是犯罪哦……”

“没办法啊！为了保护大家只有这样做了！”

听到“犯罪”这个词，男人突然脸色大变，对裕子大吼道。没办法。少年也经常说这句话。

也许男人所做的事确实是没办法的事情。在武器和食物都不足的当下，男人或许别无选择。可能他们也真的不想做劫持人质这种事。想到这里，裕子涌不起想要责怪他的心情，但也不打算同情他。裕子怎么能同情那些不仅欺骗自己，还想伤害自己重要的学生的人呢。

“我要离开这里。带你们两个人到我们生活的地方来，到了那里，你们应该就会明白我所做的事情是必要的了。”

被枪口指着的裕子和礼，被反绑着双手带到了外面。然后被指示坐上停在屋檐下的一辆车。可能是之前一直在远处警戒周围吧，很快又出现了两个是他们同伴的男人。一个上了裕子她们的车，另一个和少女、年轻人一起朝加油站的方向跑去。

谁也不能信任。想要帮助别人却反被骗，最后被绑架为了人质，现在的裕子好像终于明白了少年所说的话。在裕子她们不知道的时候，外面的世界已经变成到处发生这样的事情也见怪不怪的地方了。 

第92话 状况逆转
[第92话 状况逆转] by 悠久之鲸的信使

另一方面，在加油站收集完燃料的两人，发现前往超市的裕子和礼久久没有回来。已经过了预定期限的一个小时，两人却还是没有出现在加油站。

“好慢啊……是出了什么事吗？”

“估计是发生了什么事情所以迟到了吧。”

是被潜伏在村子里的感染者袭击了，还是被卷入了什么麻烦事呢。少年严格要求裕子在规定时间之内回来，而且他不认为作为老师的裕子是个没有时间观念或不守时的人。那样的话，自然会认为发生了什么事吧。

虽然没有告诉葵，但少年刚才好像隐约听到了像是汽车引擎的声音。从这个村庄的惨状来看，很难想象还会有人在这里生活。这么说来，也许有和自己一样从外面来到村子的人。

“上车，要回去了。”

“诶，不等她们两个吗！？”

“就是这么回事。我不是说明过了吗，如果赶不上会合时间，就会被我留下。”

假设两个人被感染者袭击并且已经死亡，那么一直留在同一个地方就等同于自杀。即使不是那样，现在也不知道危险会从何处袭来。在一个地方停留的时间尽可能越短越好。

“快上车，不然我就把你也丢在这。”

葵咬着嘴唇，最终还是遵从了少年的指示。他说得没错。裕子以前几乎从来没有不守时的时候，一定是出了什么事。如果是被什么东西袭击了的话，我们自己也有可能遭遇同样的事情。这里应该先回学院，然后再派出搜索队吧。幸好裕子她们有武器和一定程度的食物，就算没死也能暂时活一段时间。

就在葵朝车走去时，背后传来了一个声音。是女孩子的声音。

“等等，停一下！请帮帮我！”

葵还没来得及回头，正要上车的少年就冲了过去，用一只手把她拽到身后。然后另一只手举起冲锋枪，对着朝这边跑过来的少女大喊：“别动！”一时搞不清状况，差点与地面接吻的葵，视野中捕捉到了一个用胆怯的眼神看着这边的少女。

身穿蓝色夹克、齐胸长发摇曳着朝这边跑来的少女，听到少年的警告停了下来。接着，对于少年“举起双手！”的指示，“请不要这样……”少女用颤抖的声音说道。

“我朋友受伤了，拜托了请帮……”

“先把手举起来，有话之后再说。”

少年打断了她的话，少女终于战战兢兢地举起了双手。一看就知道她是在害怕。明明是来寻求帮助的，却突然被人用枪指着，感到害怕也是理所当然的吧。

“……那孩子怎么办？好像有什么困难，要帮她吗？”

“在那之前先搜身，这点小事你至少会吧。”

少年催促葵，葵站了起来，接近举起双手停在原地的少女。如果这是在伊拉克或阿富汗，葵的任务就是主动卷入一场在身体上裹着炸弹背心的自杀式爆炸袭击中。但这里不是那种纷争地带，不会遭遇突然被炸死的情况。

“失礼了。”葵说完这句话后，便立刻开始对少女进行搜身。很快，葵的手就感觉到了夹在裤子背后的硬物。卷起夹克确认时，发现下面放着一把左轮手枪。乍一看，绝对错不了，是日本警察广泛使用的M36。

武器好像只有这个。这样的少女竟然持有手枪的事实让葵感到很惊讶，但现在的葵也持有枪。死了的警察似乎有很多，也许是从他们那里借来的吧。

“不好意思，让你费事了。那么，你是谁？住在这个村子里吗？其他的同伴呢？”

“我们在这个村子附近扎营生活。来村里筹集食物的时候，朋友摔断了腿……”

少年一边站在葵身后听少女说话，一边拿起从少女那拿来的左轮手枪摆弄着什么。葵好像听到背后传来了子弹从汽缸排出的细微的金属声。

“受伤？很严重吗？”

“在楼梯上摔了一跤，皮肉裂开，腿骨都露出来了，必须快点处理……”

“知道了，带路吧。”

葵怀疑自己的耳朵是不是听错了。这个少年竟然立刻答应了别人的请求，到底是有什么打算呢？是一时兴起，还是有什么不好的想法呢。还是说，迄今为止展现给葵她们的冷静透彻的一面只是单纯的演技，其实少年是一个会帮助别人的好人吗。

不管怎样，既然有人受伤，就应该伸出援手。眼前的少女看起来不像是在撒谎，也不像是危险的人物。只要有人求助，就应该毫不犹豫地伸出援手，对葵来说这是常识。

“我知道了，请往这边走。……在那之前，可以把枪还给我吗……”

“啊，抱歉。”

说着，少年老老实实地把枪还给了少女，这也很让葵吃惊。明明那么不情愿让葵她们拿枪，却允许一个突然出现的陌生女孩拿起武器。

少女也一脸惊讶地来回看了看少年和递给自己的手枪，然后老实地接了过去。

“谢，谢谢……突然拿枪指着我，我还以为你是个很可怕的人呢。”

“怎么可能。当今世界，活着的人都很宝贵。如果能帮上忙的话，我也想助你一臂之力。”

“……真温柔啊，我们之前遇到的人都很可怕，所以我很不安……”

是撞到头了吗。还是吸入汽化后的汽油精神恍惚了呢。葵真的很担心这个和之前完全不同的少年，但还是决定先跟着他。在少女的带领下，两人离开加油站向商店街的方向走去。

少女的朋友住在商店街的尽头。葵久违地在学院以外的地方遇到了同龄的女生，心情非常高昂。如果不是在这个可能有感染者的村子里，应该早就开始聊天了吧。虽然在少年的提醒下闭上了嘴，但葵其实很想马上和她说说话。

“就是这里……”

说着，少女指向了一栋破旧的民宅。屋檐前停着一辆车。周围看不见人影，看来那个朋友应该在家里吧。

“我知道了，你去开门吧。要是突然来个陌生人把你朋友吓一跳也不好办嘛。”

少女的脸一瞬间看起来好像扭曲了，是错觉吗？但是她什么也没说，在少年面前打开了玄关的门。紧接着少女迅速退到一旁，门被打开的玄关对面出现了一个人影。

等在门后的，是一个举着枪的男人。他就是少女所说的朋友吗？但是，男人怎么看也不像是受了伤的样子。顺便一提，看起来也不像是友好的样子。那张脸上浮现出的是一副得手了的阴险表情，给人一种就像是陷害猎物成功的猎人一样的印象。

一个手持栓动式步枪的男人，就在少年前面几米远的地方用枪口正对着他。接着，一个拿着金属球棒的年轻人从房子的阴影里出现，朝葵他们跑来。从玄关前跳开的少女拔出手枪，指向这边。

被骗了。这句话浮现在葵的脑海中。他们被少女骗了。

“不许动！双手举过头顶————”

但这样的想法也只有一瞬间。少年的手迅速地动了起来，举起了用背带挂在身前的冲锋枪。就在男人的手指搭在扳机上的一瞬间，少年打开了藏在冲锋枪护腕里的手电筒。

能照亮100米外的手电筒，即使在白天也很有效。强光灼伤了男人的双眼，他立刻用握着步枪的双手捂住了眼睛。下一个瞬间传来的沉闷的枪声，成了男人最后感受到的知觉。

少年毫不犹豫地扣下了冲锋枪的扳机。透过由饮料瓶做成的简易消音器响起的枪声，第一枪听起来很小，而第二枪听起来稍微大一些。两颗子弹击中了举着步枪的男人的胸膛，在他倒下之后，少年又开了一枪，这次瞄准的是他的头。血滴飞溅而出，把铺在院子里的碎石子染得通红。

“诶……？”

“哈……？”

同伴的突然死亡，让少女和年轻人分别发出了愚蠢的声音。两人的语气似乎完全没有想到，自己竟然会遭到反击。被在自己眼前遭到杀害的同伴的尸体所震惊的年轻人，一瞬间呆立在原地，少年没有放过这个空隙。

少年从脚边捡起一块拳头大小的石头，朝年轻人投去。被扔出去的石头直击了年轻人的脸，年轻人流着鼻血当场瘫倒在地。年轻人一边呻吟着用一只手捂住鼻子，一边试图用另一只手捡起掉在地上的球棒，但拿出伸缩式特殊警棍的少年向他跑去的速度更快。

少年挥动右手，甩伸出手中的警棍，对年轻人死命殴打。少年瞄准头部集中攻击，年轻人忍不住用双手护住头部。虽说是正当防卫，但用警棍勐殴对方的脸也实在太过头了，然而少年却不以为然，一个劲儿地将警棍勐挥向蹲在地上的年轻人的头部。

护着脑袋的双手变得通红，头部流血呻吟的年轻人无论怎么看都像是已经丧失了战意。但或许是为了慎重起见，最后，少年用左手握着不知从哪里取出的电击枪，将电极按在蹲在地上的年轻人的侧腹上，按下了开关。身体剧烈痉挛后，年轻人倒在地上不再动弹。

“不，不要动！动了我就开枪了哦！”

葵和少女被少年毫不留情的攻击吓得目瞪口呆，但回过神来的少女绕到葵背后，用枪口抵住了她的头。然而，少年漫不经心地翻了翻倒下的年轻人的身体，直到确认没有其他武器后才回过头来。

“开枪呗？”

少年以一副“那又怎样”的口吻说道。像是没有听见少女的警告一般，朝着刚刚被自己击毙的男人走去。面对步步接近的少年，少女不由自主地往后退，被她拖着走的葵差点摔倒。

“别、别过来！我要开枪了哦，我真的会杀了这家伙哦！”

“所以，我不是说了你想开枪就开枪吗。动手呗，快点动手啊！”

像是被他的气势所压倒一样，少女往后退了一步，少年一边看着少女和被挟持为人质的葵，一边捡起死去的男人掉在地上的步枪，拉动枪栓手柄确认子弹是否上膛。然后用背带把步枪吊在肩上后，才终于转向少女和葵。

“我不是说过不要过来吗！”

少女用近乎尖叫的声音警告道。难道说这孩子从来没有过对人开枪的经验吗。明明在被挟持为人质并被枪口指着脑袋的情况下，葵却满不在乎地这么想着。如果少女杀过人的话，现在早就扣动扳机了吧。

即使被警告也不停下脚步继续接近的少年，看起来简直就像一辆推土机或坦克。少女推开葵，把枪口对准少年。颤抖着举起手枪的少女大声叫道。

“站住——！”

少女终于扣动了扳机。枪声响起，中弹的少年倒下了————预想到那种光景的葵，不由得闭上了眼睛。但是枪声没有响起，取而代之的是撞针敲击弹匣的干涩声音。

“诶？”

少女来回看着手中的手枪和眼前的少年，慌张地再次扣动了扳机。左轮手枪与自动手枪不同，即使是哑弹，只要扣动扳机就能发射下一发子弹。但即使少女再次扣动扳机，子弹也没有射出。

汽缸发出干涩的“咔嚓咔嚓”声转动了一圈。但是子弹一颗也没有射出。从呆然的少女手中，少年从容不迫地夺过手枪。

“为什么……？”

“真遗憾啊，是诡计。”

说完，少年用电击枪抵住呆立着的少女的侧腹。被强力电流击倒在地上的少女身体痉挛，不停地扭动着。少年抓住她的双手，用手铐拷在背后，接着用从背包里拿出的胶带封住了少女的嘴。最后，两只眼睛也都贴上胶带挡住视线后，少年这才抓着少女强行让她站了起来。

“……你注意到了吗？这孩子设下了陷阱的事？”

“怎么想都很奇怪吧。一般情况下，都会认为这样的村子里没有人，所以如果有人受伤应该会就地处理，自己想办法解决。但这家伙却径直来找我们寻求帮助。嘛，我只是不相信任何人罢了。”

少年给同样已经昏倒的年轻人戴上手铐，回答道。他那鲜明的手势简直就像早已预料到自己会遭到袭击一样，不过他只是从一开始就对一切保持警惕而已。包括葵她们在内，少年不相信自己以外的任何人。

“那么，这孩子没能开出枪的原因是……”

面对葵的这个问题，少年无言地取出从少女手中夺来的手枪。然后把从汽缸里排出的一颗子弹扔给葵。

一看，手枪弹匣底部的雷管有一个小小的凹陷。这意味着子弹已经被使用过了。雷管上的凹陷，是手枪的撞针撞击造成的。雷管一旦使用过一次就不能再重复使用。只要装载弹头、发射用火药和雷管，就可以再次开火，但未使用的雷管应该没有凹陷。

“假弹……？”

“没错，是我以前在军用商店里找到的。我一直随身带着，就是为了这种时候。”

葵对少女进行搜身并拿走手枪后，少年就接过了枪在葵背后操作着什么。他那时把实弹和不能发射的假弹调换了。所以当时少年为了不让少女看到调换过程，特意站在了葵背后。

“竟然连一度落入素不相识的陌生人之手的武器都不检查一下，这些家伙就像刚拿到枪的门外汉一样。”

“所以当我被挟持为人质时，你还那么堂堂正正吗……”

“她好像也没有其他武器，而且是个笨蛋。”

葵对少年过于周到的准备感到惊讶，同时又想起如果一个搞不好自己就没命了，内心不寒而栗。被少年射杀的男人的尸体，现在仍在流血。

葵至今为止在村子里见过好几次尸体，也亲手杀死过感染者，但看到活人在眼前死去还是第一次。

葵没有责怪少年的意思。先动手的是他们，把枪口指向自己的也是他们。少年杀了男人终究是正当防卫。尽管如此，葵还是觉得那个毫不留情地杀害男人的少年有些可怕。少年扣动扳机时，连一丝一毫的犹豫都没有。

“那么，这两个人怎么办？”

“袭击老师她们的，大概也是这两人的同伴吧。院子里有轮胎的痕迹，而且你看……”

少年从年轻人的口袋里掏出汽车的遥控钥匙，按下按钮。这时，停在院子里的汽车的车灯闪烁了一下，后面的滑动门自动打开了。应该不是原本就停放在那里的车，而是这三个人乘坐的车吧。

“如果想杀我们的话应该会突然开枪，他们或许是想绑架我们，带我们去什么地方吧。”

“那老师她们也……”

“嘛，问问这两个人就知道了。”

直到这时，葵才明白为什么少年没有杀死年轻人和少女。

“为了增进感情，就让我们和他们俩好好聊聊吧。我记得，路上好像有一家乐器店来着。” 

第93话 总之先拷问
[第93话 总之先拷问] by 悠久之鲸的信使

一个是被警棍打昏的年轻人，一个是被电击枪的电流击昏的少女，少年和葵把两个人扔进了停在院子的车中，向商店街行驶去。少年记得，那里有一家乐器店。

在到处都是拉下的卷帘门的商店街中，可以看到一幅个人经营的小巧玲珑的招牌。面向马路的大窗户应该是练习乐器用的隔音室吧。为防止声音外泄，窗户由双层玻璃构成。

这么小的村子里为什么会有乐器店呢，葵对此感到不可思议。这个村子虽然学生人数不多，但也有小学，所以这里以前可能是存放乐器的地方吧。不过从外面看，乐器店好像很久以前就关门了。从隔音室的窗户往店里看，地板上到处散落着皱巴巴的文件。橱窗空荡荡的。

“那么，接下来怎么办？”

“怎么办，当然是对话了。”

“不是拷问吗？”

“如果他们老老实实地回答我的问题，只靠谈话解决也不是不行。”

如此回答的少年，眼睛里没有笑意。葵为被绑在后座上躺着的少女与青年感到可怜。很容易就能想象到她们接下来会遭遇什么。

话虽如此，先袭击的也是她们。葵绝对不会忘记，有生以来第一次被枪指着的那种感觉。虽然那把枪里没有装子弹，但被枪指着时还是感觉很恐怖。恐怖得身体无法动弹。

而袭击过来的三人组——其中一人被少年亲手送到了另一个世界——但是，他们与行踪不明的裕子和礼有关的可能性极高。或者更准确地说，是他们的同伴绑架了裕子两人吧。在那之后，少年和葵在搜查三人组埋伏人的房子时，在客厅里发现了裕子的手套。而且房子里还有其他人存在过的迹象。在葵和少年被那个少女带到民宅之前，裕子她们就身处于此。

“但是，拷问是不是太————”

“先动手的是他们。而且他们所做的是诱拐、绑架、或是被称为绑架式的，一般来说绝对不被允许的行为。所以我的行为是正当的。”

“最后一点听起来好像总觉得有点不太对劲呢。就算拷问了，他们真的会老实地说出老师们的位置吗？”

作为一名狂热的军事迷，葵知道世界上有些光是用文字来读就令人发指不已的拷问方法。而且，通过拷问得到的情报，未必都是正确的。有时嫌疑人会为了逃避痛苦而吐露虚假情报，或者只能得到精度很低的情报。

“嘛，这一点我已经好好考虑过了。所以才特意让那两个人活了下来。”

简直就像对待物品一样。但是，对少年来说，自己以外的一切都和物品一样吧。都只是些为了让自己活下去而利用的物品罢了。

少年停下车，确认乐器店里的情况后，首先把昏迷的年轻人扔进了店里。接着，叫双手被捆绑并被蒙上眼睛的少女下车，但她却表现出抵抗的姿态。但当少年取出电击枪，说“再来一发怎样？”并按下开关发出电火花的声音时，少女乖乖地迈开了自己的脚步。

略微强硬地将少女引导至店内，让她坐在收银台后面的扶手椅上。然后把依然昏厥的年轻人也放在椅子上坐着，用绳子将他的双腿绑在椅子腿上，双手绑在扶手上。

“看不见很可怕吧？”

远远就能看出少女在颤抖。在被蒙住眼睛的状态下被束缚着，只能听到声音。不可能不害怕。

“去把水和水桶拿来吧。所有的塑料桶里都装了水。”

少年把两人绑在椅子上，对葵下达了指示。在拷问中使用水是很常见的手段。虽是军事迷但却讨厌残酷行为的葵，还是乖乖地听从了指示。如果是为了打听出老师们去了哪里，稍微粗暴一点也没关系吧。实际上，他们就是做了这么过分的事。

少年的车上总是装满了生存所需的物资。装满水的塑料桶就是其中之一。后备箱里的18升的塑料桶已经装满了水，葵拖着三个塑料桶进了乐器店。

少年往水桶里倒入水，然后用力撕下了贴在少女眼睛和嘴巴上的胶带。伴随着一声轻微的惨叫，一双染上恐怖色彩的少女的眼睛从胶带下面出现了。

“你，你，不要以为做了这种事还能轻易……”

“闭嘴。”

说着，少年拿出了电击枪，少女立刻沉默了。接着，少年也同样撕下了贴在年轻人脸上的胶带，但他还是没有要醒来的迹象。在把水桶里的水勐地泼在他头上后，被泼了冷水的年轻人缓缓地睁开了眼睛。

“醒来了啊。那么，让我们愉快地聊天吧。”

“这里是……？”

“就在你们刚才袭击我们的地方的，附近的一家乐器店哦。总之，为了增进感情，先自我介绍一下吧。能告诉我你们的名字吗？”

令人毛骨悚然的笑容浮现在少年的脸上。笑容很不错，除了眼睛里看不出任何感情之外。

被绑在椅子上的两人面面相觑，然后什么也没回答。少年依然面带微笑地看着他们，突然拿出特殊警棍勐地挥向年轻人的手。两人的双手都被伸直，手指被伸出绑在了扶手上，坚硬得连水泥都能敲碎的警棍前端直击了年轻人的手指。伴随着某种东西断折的声音，年轻人尖叫起来。

“不管你怎么哭喊，我想都不会有人来救你的哦？这个房间好像是隔音的。”

“混蛋，好痛啊啊啊啊啊！我的手指断了！啊啊啊啊啊啊！”

“人类有215根骨头唷，一根而已算什么？”

年轻人的右手食指往不可能的方向扭曲，肿了一大圈。少年把脸凑近因剧痛而扭曲着脸、双手双脚不停挣扎的年轻人，用明快的语气说道。

“从现在开始，我就是上帝。不听从上帝的话天罚就会降临。”

“什么上帝啊你！你脑子是不是问题？现在马上放了我们！”

这次是少女叫了起来。少年故意大大地叹了口气，低声道：“为什么不听我的话呢？”然后从车里拿出一个布袋，整个套在少女头上。

“什，什么……”

“坏孩子要被惩罚哦。”

然后，少年把再次注入水桶的水倒在了少女的头上。这次不是一口气倒空水桶的方式，而是像用花洒往花坛里洒水一样，一点一点地往裹着布的少女头上浇水。

葵知道与其相同的拷问方法。美国在古巴海军基地进行的“审讯”。水顺着布进入鼻子和嘴，嫌疑人会体会到溺水的感觉，但由于被拘束，无法取下布袋进行呼吸。然后在溺死前，审讯官再取下布袋，如此反复这个过程，让嫌疑人的心屈服。

顺便一提，美国政府认为这种做法不会伤害身体，所以不叫“拷问”，而叫“审讯”。即使如此，这种做法甚至足以在世界各地引发反对运动那般不人道的事实仍不会改变。竟然把这种拷问方法用在和自己同龄的少女身上，葵很怀疑能轻易做到这一点的少年的精神是否还正常。

隔着布袋被浇水的少女，用被束缚的手脚拼命地挣扎。布袋贴在脸上，可以看到少女一副张大嘴想要吸气的样子。但湿漉漉的布袋非但不透气，反而让水不断地流进少女的口中。

直到两桶水都空了，少年才从少女头上取下布袋。套在头上的布袋被拿走的少女用力咳嗽着，就像上岸的鱼一样张开嘴巴，拼命地往鱼鳃里吸入氧气一样。

“那么，你们的名字是？你们会告诉我的，对吧？”

像是死心了一般，年轻人说出了自己和少女的名字。不过，不管那是不是真名，少年对他们说出名字本身一事也很感兴趣。重要的是，两人说出了自己的信息，虽然只是名字。

“就算是我，也有一定程度的佛心那样的东西哦。虽然遭到了你们的袭击，但如果可以的话，我还是想尽量避免做出粗暴的举动。不幸的是，已经出现了一名死者，我不想再发生有人死去的悲剧了。”

真亏你能这么胡说八道……虽然这么想，但葵还是决定保持沉默。

“如果你们能乖乖地回答我的问题，我就不会再做那么粗鲁的事了。谈话结束后我就解放你们，要不送你们去同伴那里也行。不过，如果不老实回答我的问题，可能会承受比之前更大的痛苦就是了。”

少女和年轻人铁青着脸摇了摇头。似乎本能地意识到不该反抗。两人无法想象，那个满不在乎地打断别人手指，把人逼到溺死边缘的家伙会做什么。

“那么，就让那边的小姐暂时听一会音乐吧。先和你谈谈好了。之后我也会问她同样的问题，如果两个人的回答不一样的话……你知道会怎样的吧？”

少年给被绑在椅子上的少女戴上了从车上带来的耳机。为了使她听不见外面的声音，把耳垫紧紧地贴在耳朵上。然后把耳机连接到在加油站捡到的音乐播放器上之后，就开始用大音量播放音乐。

这样一来，少女就听不到少年和年轻人在说什么了吧。葵明白了刚才少年说的“所以才特意让那两个人活了下来”这句话的意思。通过分别询问两个人，来获取更高精度的信息。

如果一起询问两个人，其中一人就有可能配合另一个人的谎言说出假情报。但如果每个人都单独问同样的问题，即使其中一个人说谎，另一个人也无法做出配合。如果同一个问题答案不同，那就意味着其中一方在说谎。

如果说谎或不回答问题会怎样，刚才少年已经实际示范过了。两人会因害怕被发现说谎而被报复，所以只会说真话吧。这就是所谓的“囚徒困境”。

“真亏你能想出这种手段呢……”

“一个人的时候，我阅读并思考了关于拷问和博弈论之类的书。如果是本职士兵的话，我的做法大概无法使他们招供；如果是本职审问官的话，应该会做得更好吧。”

但这两个人从未接受过应对拷问的训练。因为一般人是不可能接受那种东西的。所以少年才确信能从这两个人身上得到情报。

“总之，必须赶快从这些家伙身上套出情报。如果老师她们被这些家伙的同伴绑架了，那就有点麻烦了。”

少年拖来另一张椅子，坐在年轻人面前，微笑着说：“那么，让我们开始吧。” 

第94话 然后再杀死
[第94话 然后再杀死] by 悠久之鲸的信使

就这样，少年的谈话——实际上是拷问——开始了。葵只能站在墙边默默地看着。她觉得如果插嘴的话，少年的疯狂可能会转向自己。

葵不知道少年是不是真的疯了。但能做出这种事的只有疯子吧。亦或是少年正处于快要发疯的状态吗。

“你们有多少同伴？刚才死去的男人也包括在内。”

“……39个人。”

“大人呢？孩子和女人，还有武器的种类和数量也都说出来。”

年轻人一瞬间露出了犹豫要不要说的样子。但当看到少年把手放在刀柄上时，慌忙张开了口。

“大人有27人，其中男人有15人。武器有……3支手枪、4支霰弹枪和2支步枪。”

“子弹有多少？”

“……不知道，因为我没有拿到枪……”

这么说着的年轻人，嘴唇因恐惧而颤抖。少年盯着他的眼睛，低声说了一句：“恩——，是吗”。

“这么说来，你有蛀牙吗？”

“诶，只有一颗……”

对于这突然的话，年轻人似乎很困惑。葵也不理解少年为什么会突然从同伴的话题跳到蛀牙的事上。但是少年的眼神非常认真，他从腰间的口袋里拿出钳子，一边用手摆弄一边继续说道。

“那可不行啊。你知道吗？听说江户时代的首要死因就是蛀牙。所以蛀牙必须赶紧治疗……啊！”

下一瞬间，少年以超乎寻常的速度抓住年轻人的下巴，抬起了他的脸。然后强行撬开嘴巴，把钳子用力塞了进去。年轻人似乎明白了少年的意图，想要闭上嘴，但钳子的尖端已经夹住了他的臼齿。

“别挣扎哦……别乱来哦……胡闹会很痛的哦？”

“住、住手……”

“虽然我没有医师执照和麻醉药之类的东西，但也没办法呀。毕竟是这样的时代。”

少年说着，使出浑身的力气想把夹着臼齿的钳子拔出来。拧紧夹着臼齿的钳子，上下摇晃，使出全身的力气拉扯。年轻人睁大了眼睛，拼命挥动着被绑住的双手双脚，发出含混不清的悲鸣。年轻人双手紧握，发出一声巨大的惨叫之后，少年从他嘴里拔出了钳子。

“哦呀，不好意思，好像拔错牙了。再来一次怎样？”

少年仔细端详了一下未经麻醉就从年轻人口中拔出来的臼齿，然后把沾满唾液和血的牙齿扔到了地板上。被口缚堵住嘴的少女看到这一幕，发出了含煳不清的悲鸣。年轻人的脸被鼻涕和眼泪弄得乱七八糟，血从他的嘴里流了出来。

“呜哇……”

近距离目睹这一幕的葵不禁发出了呻吟。葵以前也有过因蛀牙而感到痛苦的回忆。虽然当时在牙医诊所打麻药拔掉了蛀牙，但麻药的效果结束后痛感仍相当强烈。牙齿是神经集中的地方，所以更容易感到疼痛。未经麻醉就拔掉牙齿的疼痛，葵根本想都不敢想。

“你，撒谎了吧。不知道的话明明可以马上回答不知道，但你却稍微考虑了一下该怎么回答吧？而且自己的同伴明明拿着枪，你却连残余的子弹数量都不知道，这不是很奇怪吗？”

年轻人的身体哆哆嗦嗦地颤抖着，液体顺着裤子滴落到地面上。葵闻到飘来的异臭后，才知道他失禁了。

少年一边俯视着浑身是血、不断颤抖的年轻人，一边从系在腰带上的刀鞘中拔出了刀。然后这次，少年用刀尖触碰了绑在椅子扶手上的年轻人的右手手指。

“下次再说谎，我就切断你的手指。首先从断掉的食指开始吧。人的双手双脚加起来有20根指头，就算少了1根也没关系吧？”

“我知道了，我回答你！我会回答的，所以住手吧！”

年轻人拼命地喊道。葵也不想看到不仅牙齿被拔掉，连手指也被切断的景象。而且，如果切断了手指，年轻人会留下一辈子也无法恢复的后遗症吧。如果切面干净的话，现在的技术好像是可以接合的，但因为病毒传染的原因，医院和外科医生都不在了。一旦被切断，就会永远失去手指。

“子弹几乎没剩下多少了，一支枪最多10到15发。”

“这样就对了嘛，要是你一开始就老实回答的话，也不至于遭受那么残酷的事了。”

之后，年轻人老老实实地回答了少年的问题。果然是切断手指的威胁起了作用吧，少年一提问，年轻人就立刻回答。

从结论来说，正如少年所想，绑架裕子她们的正是年轻人的同伴。他们来到这个村子似乎完全是偶然。但是，当他们看到少年一行人来村里筹集物资时，就决定绑架她们四人。

“之前，我们在村外看到一群人在开枪。虽然没能追上去，但知道了附近有幸存者。所以下次再看到就袭击并绑架她们……不是我决定的，是领袖决定的。”

“我现在没空听这种废话。然后呢？”

对于缺乏武器的年轻人他们的集团来说，似乎无论如何都要在这里搞到武器弹药。如果一支枪里只有20发子弹，在被感染者袭击的时候很快就会被射光吧。

他们在逃避感染者的途中，从死去或变成感染者的警察手中夺走了手枪，还入手了残留在枪炮店里的猎枪，但相对于人数来说，武器显然是不够的。集团里有许多几乎没有战斗力的妇女和儿童的他们，想要尽可能多的枪支和弹药。

“所以，就袭击了我们吗。”

“我是反对的，但是领袖说没办法……”

“领袖领袖的，你就只会说这些吗，你这只猴子！我想听的不是这样的借口，你只要老实回答我的问题。那么，绑架了两人之后，你们把她们怎么样了？”

“领袖审问之后，把她们带到了我们的据点。说要当做人质……”

“我们在哪里也是从她们那里问出来的吗？”

对着默默点头的年轻人，少年故意叹了口气。这样一来，就不能装作什么都没看见，丢下裕子和礼回去了。而且留给我们的时间也不多了。如果再磨蹭下去，年轻人的同伴们会来学院的吧。要么将绑架的两个人作为人质索要物资，要么突然袭击过来。不管怎样，都不会有什么好结果。

“据点在哪里？”

“在村外的露营地遗址处，我们住在露营车里……”

“露营地？这么说来，地图上有呢。”

少年在杂货店找到的相当老旧的地图上，记载着在离村子不远的地方有一个露营地。少年不认为会有人特意跑到这么偏僻的地方来露营，所以应该早就停止营业了吧。

年轻人的集团好像是开着露营车行动的。据说是在避难途中偶然经过了一个面向家庭的露营车展厅，在那里确保了大约7辆露营车和大型轿车后，从感染者较少的城市郊外移动过来的。

“平时的监视呢？”

“4个人左右轮流看守，不过今天带了人质，所以不知道会怎么样。”

“我知道了，感谢你的协助。”

得到了所有必要情报的少年，让年轻人咬着口缚（口球），然后这次取下了少女的耳机和口缚，面向她说道。

“那么，下一个就是你了。你只要老实并诚实地回答我的问题，就不会像他那样了唷？”

说着，少年指向奄奄一息的年轻人。暴露在无情的暴力和恐怖之中的年轻人，在短短的这么一段时间内看起来一下子变老了很多。他低着头，几乎感觉不到生气和活力。

葵觉得少年简直就像战争电影里出现的无情的拷问官。从身体和精神上彻底打击对方，引出必要情报的人。但是在这里，少年的意志看起来并没有介入其中。

虽然他们绑架了裕子她们并袭击了葵和少年，但少年看起来并不像是因为憎恨而对两人施暴的样子。只是因为有必要才这么做，只能这样想了。在摧残年轻人的少年身上，感受不到任何憎恶或施暴带来的快乐。只是为了得到情报，而机械性地进行拷问罢了。疯狂的言行举止也是因为这种方式会提高两人的恐惧心理，让他们更容易开口。葵有这样的感觉。

反复目睹年轻人被折磨的场面的少女，比他更坦率地回答了少年的问题。她所说的内容也几乎和年轻人提供的情报别无二致。分别审问两个人，以获得更精确的情报的少年的目的似乎已经达成了。

“那么，接下来怎么办？”

“总之，你先回学院去。这些家伙的同伴可能会袭击学院。”

“诶？但是那样的话老师她们就……”

“总会有办法的，我们这边也有人质。”

说着，少年低头看向被绑在椅子上的年轻人和少女。就像幸存者们把裕子和礼挟持为人质一样，少年这边也有两位人质。如果人质交换顺利的话，就不会出现更多的死者了。

虽说是突然袭击，但他们在某种程度上也有无可奈何的一面。就像少年抛弃同伴那样，也许是必要性驱使了幸存者们发动这次袭击。这么一想，葵就希望尽可能不要再出现死者了。说不定，自己站在了不得不袭击其他幸存者以获得物资的一方。

当然，谈判也有可能不顺利。岂止如此，挟持裕子和礼作为人质的幸存者们，说不定已经出发袭击学院去了。那样的话，少年分头行动的想法似乎是正确的，一方迅速赶回学院加强防备，另一方前往幸存者们的据点交换人质，把两人救回来。

“你驾驶这些家伙开来的车，马上回学院告诉大家加强防备。我会带着这两个人去露营地。”

“队长大人你一个人没问题吗？”

“至少比你去要强吧。”

的确如此。说不定会演变成战斗，没有战斗经验的葵去谈判太危险了。最糟糕的情况，还会追加一名新的人质吧。少年的话就不会犯被抓这种错误。在那之前就会开始开枪突突突吧。

“我知道了，那……”

“等等，把这个拿去。”

说着，少年打开混合动力车的后车门，把一支系在链条上的枪递给葵。那是把自动步枪，之前作为猎枪放在民宅里。与枪一起的还有5个可拆卸的弹匣，葵连同枪和子弹一起从少年手中接过。

“诶，可以吗？”

“比起双管霰弹枪，它既能连发、子弹也多，所以更能成为战斗力。比起那个你快出发吧，说不定他们已经去学院了。”

与少年携带的、在日本属于非法的安装有20连发弹匣的M1A自动步枪相比，虽然装弹量只有四分之一，但每次开枪时都不用一一拉动枪栓手柄换弹是其压倒性的优点。能把枪交给自己也就是说，总之好像是被信任了。葵善意地自我解释着，把子弹装进从少年手中接过的勃朗宁自动步枪里。

接过自动步枪的葵飞奔上车，急急忙忙地赶往学院，随后，少年也决定出发去幸存者们的据点所在地——露营地遗址。在那之前，少年先给被绑在乐器店里的两人蒙上眼睛，做了一个“装置”。

“张嘴。”

少年解开少女的口缚，命令道。对困惑的她说了“快点，还是让我用电击枪把你弄得动弹不得之后再做？”之后，少女乖乖地张开了嘴。

“再张大一点。”

在仿佛要把下巴弄脱臼似的大张着嘴的少女口中，少年把从化妆包里取出的拳头大小的物体塞了进去。然后用毛巾遮盖住，再用胶带缠起来后，少女的嘴就像鸭嘴一样大大地鼓了起来。

在少女看来，自己被蒙住眼睛什么都看不见，嘴里还叼着一个来历不明的物体，这一事实让她感到恐惧。自己叼着的椭圆形物体好像是金属做的，嘴巴周围很冷。少年似乎在物体上动了手脚，嘴角传来轻微的金属声。

“唔——，唔——！”

“好好衔住唷，那么，出发吧。”

少年解开年轻人的眼罩，引导他和嘴里含着异物呻吟的少女上车。把两人扶起来，带出店外的瞬间，双手被反绑的年轻人朝着与车相反的方向跑去。

不知道他是单纯出于恐惧而想要远离少年，还是为了向同伴们报告袭击失败而企图逃亡。少年冷静地拔出手枪，朝着逃跑的年轻人的后背扣动了扳机。

一声干涩的枪声在商店街上响起，衬衣背后绽放出血花的年轻人像断了线的木偶一样倒在了路上。嘴巴被堵住的少女发出含混不清的悲鸣，少年毫不犹豫地向倒下的年轻人射出了第二发子弹。倒在地上的年轻人的身体剧烈颤抖着，黑红色的某种东西从他的头上飞溅而出。

“你要是不想变成那样，就老实点。”

少女已经丝毫没有想要反抗少年的意思了。双手被反绑的少女上了混合动力车，想着自己今后会怎样，陷入了绝望。 

第95话 苏联式效率
[第95话 苏联式效率] by 悠久之鲸的信使

被其他幸存者们绑架的裕子和礼被推上车，送到了某个地方。因为眼睛被蒙住了，所以不知道外面的情况。但总觉得并没有行驶很长的距离。最后一段路可能是在没有铺装柏油的道路上行驶，车身不停地上下摇晃。

“下车。”

车子突然停了下来，裕子被取下眼罩，一边被催促着一边被带到了车外。

在四周都被森林包围的一片开阔地带，停着几辆露营车和大型轿车。正在露营车旁晾衣服的女性看到裕子和礼的身影，惊讶地瞪大了眼睛。

“这里是？”

“这个稍后再说，跟我来。”

穿着领袖外套的男人一边说着，一边向一辆露营车走去。那辆车并不像是拆除了深受退休老人欢迎的轻型轿车的后座，而是把面包车的后座改装成了能够让人真正住在里面的大型车辆。

被拿着枪的男人从后面捅了一下，裕子才不情愿地跟在了领袖后面。之所以注意到这里好像是露营地，是因为看到附近有一条小河和洗碗池。孩子们在小河里用水桶打水，妇女们在设有简易水槽和自来水的洗碗池里洗衣服。在露营地深处看到的那间拼装小屋，大概是厕所吧。

看到这里有小孩子的事实，裕子掩饰不住惊讶。而且不止一两个人，可能有十个人以上。从外面世界的惨状来看，裕子以为小孩子根本活不下来，但在这个露营地里，有着和文明崩溃前一样的家庭生活。

“来，进来吧。”

继男人之后，裕子和礼钻进了露营车。跟着一起来的男人好像在外面待命。车内意外地宽敞，不止有可以当床的沙发和桌子，车厢壁上还设置了电视。车内最里面的那扇门应该是淋浴间吧。对于从来没有坐过露营车的裕子来说，这简直就像把家搬到了车里一样新鲜。

也许是出于对逃跑的警戒，裕子她们被要求坐在门对面的沙发上。两人顺从的坐下后，男人在隔着桌子的沙发对面的椅子上坐了下来。然后脱下外套，低下头说：“做了这么粗暴的事真是非常抱歉”。

“既然知道是粗暴的举动，那一开始别这么做不就好了吗。”

礼冷冷地说道。可能是因为被抓住时挨打了的缘故吧。

“确实，我也不想做这样的事。但是除此之外，我已经没有别的办法了。刚才你有看到外面的孩子们吧？我们有要保护的人，而且人数还很多。”

“所以你就允许部下袭击其他人，夺取她们的武器和食物，甚至挟持她们作为人质来威胁她们的同伴吗？”

“就算这样，袭击别人夺走食物和武器，甚至挟持人质威胁她们也是可以被允许的吗？”

“我知道，我们所做的事情是不被允许的。即便如此，我也只能这么做，为了让孩子们活下去。你结婚了吗？”

虽然没有回答的义务，但裕子还是摇了摇头。男人似乎有那么一瞬间露出了羡慕的表情。

“等你有一天结婚，有了孩子，你就会明白的吧。他们是多么重要的存在。为了让自己的孩子们活下去，我愿意做任何事。不管你怎么指责我都没关系。我已经做好了在这种混乱局面结束后，作为罪犯被定罪的觉悟。”

“我姑且也是个未成年的孩子就是了。而且我们也在艰难地活下去。”

礼说道，男人向她投去怜悯似的目光。

“如果可能的话，我也想和现在活着的所有人和睦相处，一起合作生存下去。但这是不可能的。我们没有那样的力量和余裕。能做的只有保护自己和同伴的家人，除此之外的人只能排在第二位。”

裕子觉得眼前的男人和少年的身影仿佛重叠在了一起。为了自己和同伴愿意做任何事的觉悟。与男人不同的是，少年的家人已经不在人世，而且同伴们也都已经撒手人寰了。而眼前这个男人，或许到现在为止都没有杀过人。

他也没能做到那么彻底无情吧。如果男人是那种除了家人和同伴以外什么都无所谓的人，那么在裕子说出学院的位置时，两人就已经被杀了。应该不会采取利用人质这种比较温和的手段，而是从一开始就袭击学院。

在世界完全改变之前，眼前这个男人一定是个好人吧。如果没有发生病毒风波，他在家里会是个好父亲、好丈夫，在公司里也会是个好上司。

这么一想，裕子也对他有了些许同情，但作为被挟持为人质的一方，果然还是无法认可他的做法。而且从男人的口气和诱导裕子她们的少女的手法来看，他们之前肯定也做过同样的事情。

“你们之前肯定也做过同样的事吧。那些人怎么了？杀了吗？”

“杀倒是没杀，我们怎么可能做那种事。已经好好地把他们解放了。”

“武器和食物都被拿走了再解放，与杀了又有什么区别。”

“我们不会做杀人之类的事。暴力也是，可以的话也不想使用。”

“我被你的同伴狠狠地揍了头也是？那家伙好像很有干劲呢。”

正如礼所说的那样，裕子想起了幸存者们的集团中也有好战的家伙。那个男人和那个少女一起去抓葵和少年了，所以不在这里。

“因为长期的避难生活，大家都累积了许多压力。如果领袖不是我，现在你们不是被杀就是遭受了残酷的事吧。那些血气方刚的年轻人主张，即使杀害他人也要获取物资。”

虽然现在遭受的事情也足够残酷了，但眼前的这个男人似乎在防止幸存者的集团变得更加激进。男人说，孩子们之所以能和他们生活在一起，也是因为自己说服了同伴。年轻的单身者们似乎主张孩子、怀孕的女性和老人都是只会浪费粮食的累赘，应该赶快抛弃他们。

若是纯粹从生存的角度考虑，孩子和老人确实是累赘。不能战斗，不被保护就活不下去。只是白白浪费食物和体力的存在。但如果将其舍弃，作为一个人来说就完蛋了。

裕子想起了那个少年。他也企图舍弃除自己以外的一切。他并不想结交什么朋友，只是为了让自己活下去而利用一切。就连这几个星期和他一起生活的裕子她们，对他来说也或许只是肉盾之类的东西。亦或者仅仅是为了利用学院的设施。

“很快，我的同伴就会回来了，你们也会和被抓住的同伴见面吧。在那之后我会带你们去那个学院。如果你们的同伴把物资和武器弹药分给我们，我就在那里把你们放了。”

说完，男人就出去了。因为本来就不是用来关人的，所以可以从里面打开门锁，但从窗户可以看到外面站着几个持枪的哨兵。有那么一瞬间，裕子脑海里浮现出连人带车逃离这里的想法，但没有钥匙的话发动不了引擎。若是强行逃走，这次一定会遭受更加残酷的事情吧。

“老师，你觉得他会来救我们吗？在他没被抓住的前提下。”

礼望着天花板说道。“他”指的是少年吧。

“是呢……要是能来救我们就好了，不过这种可能性很低。”

“是啊……按那孩子的性格，应该会轻易地抛弃我们吧。”

去救人什么的只是白费力气。即使裕子和礼被劫持为人质，少年也会无视交付物资的要求，说不定还会像俄罗斯特种部队那样，把袭击学院的人连同人质一起全部杀掉。

裕子再次诅咒自己的大意。少年所说的话的意思，裕子稍微有些理解了。

与此同时，少年和想要袭击他却反被打败的少女两人，正开着混合动力车前往村外的露营地。在握着方向盘坐在驾驶席上的少年旁边，一个双手被反绑、嘴里咬着异物的少女被绑在座位上。

“在这条路右转，对吧？”

说着，少年在十字路口停下车，递过地图问道，少女点了点头。不能随便告诉他路线和位置。如果那样做了的话会怎么样，少女刚才在乐器店里已经亲身体会过了。一想到如果少年知道自己来到了错误的地方，少女就止不住地颤抖。

站在自己旁边的少年，看起来简直就和恶魔别无两样。少年泰然自若地杀了少女的同伴，并微笑着拷问他们。他一定是疯了。否则不可能做得出这种事。

少女也对欺骗无辜的人，抢夺他们的物资的行为抱有罪恶感。但这是为了让自己活下去的无奈之举。然而，少女从这个少年身上感受不到一丝一毫的像是内疚那样的东西。无论是杀人还是严刑拷问，都像是在淡然地进行工作一样。那个少年，仿佛就像是和少女他们截然不同的生物。

如果可能的话，少女真想现在马上就跳下这辆车逃走，但以被绑在座位上的状态就连跳车都做不到。而且试图逃跑的瞬间，少年就会向自己开枪吧。少女希望自己的同伴能来救她。不然的话，这个少年若是能跑到离自己很远的地方去就好了。

开了一会儿车后，少年在露营地附近的树林里把车停了下来。然后说了声“下车”，解开了把少女绑在座位上的绳子。然后将下车的少女带到附近的一棵树旁，再次把少女绑在树干上。

“我去侦察一下你的同伴是否还在露营地。”

说着，少年向森林走去。露营地就在这片森林的深处。但少年走的却是相反的方向。沿着东西走向的道路，南北两侧都是森林，露营地位于北边森林的深处。但是少年走的却是与之相反的南边。无论走到哪里都只有森林。

一分钟过去了，两分钟过去了，少年还是没有回来的迹象。难道他是个路痴吗。少女脑中浮现出这样的想法。在去露营地的途中他也在不停地查看地图，虽然是没什么道路的乡下，但有时也会走错路。

少女的心中，再次开始涌现出了对少年的反抗心。现在少年已经不在了。到现在还没回来，说明他走了很远的路都还没有发现自己的错误吧。或者是想回去的时候在森林里迷路了，但是现在少年并没有马上从森林里现身的迹象。

少女摇晃着身体，试图解开绳子。身体前后摇晃了几次后，感觉绳子松了。少女继续前后左右晃动身体，随着轻微的冲击，将她绑在树干上的绳子掉到了地上。或许是老化了吧，绳子中途断了。

真是个笨蛋，少女对此时不在这里的少年嘲笑道。必须马上回到露营地告诉同伴其他两人已经死了，并告诉他们要警惕少年。少女真的很想杀了他。少女想让那个杀害同伴、折磨自己、给予自己死亡的恐惧的少年遭受同样的痛苦。

车上装满了武器弹药，但车门上了锁，枪也被链条栓着，这一点乘车时已经确认过了。虽然没有找到弹药，但应该是在后座的保险箱里。而且窗户上安装了警报装置，一旦打破玻璃，警报就会大声响起，少年也会循着这个声音回来吧。虽然是一座宝山，但现在只能放弃了。之后再杀死少年，夺走钥匙据为己有即可。

少女向森林的北边跑去。为了警戒感染者，少女在这附近巡逻过几次，所以对这块土地拥有一定的了解。往北穿过森林三百米，就是露营地了。

虽然手被绑在身后，行动不便，但少女还是跑了起来。当然，偶尔会回头看看，确认少年有没有追上来。回到露营地后，先把自己嘴里这该死的东西拿下来吧。因为被强迫叼着拳头大小的物体，少女的下巴已经筋疲力尽了。 

第96话 把那张漂亮的脸炸飞
[第96话 把那张漂亮的脸炸飞] by 悠久之鲸的信使

把裕子和礼留在露营车上，走到外面的领袖叹了口气。刚才裕子说的话，深深地刺痛了男人的心。

这种事谁都不想做。但他又以“这是没办法的事”为自己找了个借口。带领着39名难民的他，有不惜一切代价都要弄到食物等必要物资的义务。

这个难民集团，是由逃避感染者的人们自然而然地聚集在一起形成的。出身、年龄、性别都各不相同的这些人现在之所以聚集在一起，完全是出于对感染者的恐惧。但若是没有食物，大家就会失去从容，这种恐惧这次又会变成对同伴的恐惧。

作为领袖的男人以前在一家贸易公司担任部长。避难时与他一起的有好几个同公司的人，其中职位最高的他自然而然地坐上了领袖的位置。

在躲避感染者的旅途中，集团的人数不断增加。与此成比例，消耗的物资和必须保护的人数也随之增多。妇孺和老人虽然不能成为战斗力，但抛弃她们也同样不可。

尽管在与感染者的战斗中失去了好几个同伴，但集团还是朝着人烟稀少的地方继续奔走，最终来到了这个露营地。原本就人烟稀少的村庄其内外的感染者也很少，被遗弃的露营地对他们来说可能会成为新天地。

在到达露营地之前，每当偶然遇到幸存者，领袖就会袭击他们并抢走物资。拥有大量物资的大城市由于感染者的数量太多而无法接近，但在感染者较少的郊外，可能是被先造访商店的幸存者们拿走了，食物变得越来越难以获得。

既然无法从任何地方得到，那就只能从那些拥有的家伙手中夺走了。到得出这样的结论为止并没有花费太多的时间。第一次袭击其他幸存者的集团时，从那个集团里掠夺的食物数量很多，这也是他们无法停止从幸存者那里掠夺物资的原因之一。与其在危险的城市里一边害怕感染者一边奔走寻找所剩无几的物资，还不如袭击那些为了生存而储蓄食物的人来得更快。

集团里的人当然一开始都反对抢劫。但随着饿死的危机的临近，说反对话的人越来越少，以不杀人为条件，集团里的大人们开始默许掠夺行为。

之所以尽量不伤害别人，是为了表明自己是作为人类而活着。持有枪的他们要杀人易如反掌。但是，如果只是在欲望的驱使下袭击、杀害人类，那就和动物没什么区别了。唯有不杀人，才是幸存者们的精神支柱。

“话说，那三个人真慢啊。”

抱着狩猎用霰弹枪的青年，眺望着露营地入口的方向嘀咕道。为了抓住另外两个幸存者，他们在村里留下了三个人，但迟迟没有回来。明明早就该回来了，可那三人还是不见踪影。

“可能是耽误了时间。再看看情况吧。”

“比起他们，还是赶紧带着那两个人去那所学院吧。早点谈妥大家都会高兴的。”

青年露出卑鄙的笑容。以前他明明是连打人都会犹豫的家伙……领袖切身感受到了集团正在发生变化。由于长期处于各种各样的恐惧和压力之下，主要以年轻人为中心，采取激进行动或抱有暴力想法的人越来越多。明明是为了生存才染指掠夺这种不人道的行为，最近却有很多人把行使暴力作为了目的。

“不行，谈判材料越多越好。”

“在说这些话的时候，那两个人的同伴要是加强了防备怎么办。虽说他们也有枪，但我们这边人多。用不着谈判，赶紧过去杀掉所有人就行了。”

“你……！”

他的这番话实在是不能置若罔闻。就在领袖忍不住大声叫起来的时候，“纱织回来了！”的叫声从森林那边传来。纱织是派去袭击裕子她们的同伴的三人之一。

领袖和青年面面相觑，朝着喊叫声传来的方向跑去。有点不对劲。如果按计划抓住了裕子她们的同伴，回来时应该能听到汽车的引擎声吧。但是那样的声音并没有传来。

而且听到的只有纱织的名字。如果全员都回来了，就不会特意单独点名。也就是说，回来的只有纱织一个人吗？

两人来到森林附近的停车场，那里站着持枪的同伴们和身上沾满泥土和伤痕的少女。她是留在村里的三人中的一个，以前是女子高中生的纱织。她的双手被绑在背后，嘴里叼着什么东西，半张脸被毛巾和胶带缠得严严实实，原本还算漂亮的脸看起来惨不忍睹。不知道是不是摔了好几次，牛仔裤的膝盖处磨破了，脸上也有伤痕的纱织好像在害怕什么似的，不停地往森林的方向瞅。

“怎么了，发生什么事了？”

“纱织突然从森林里冲了出来。可能是被谁追着吧，她反复回头看了好几次。”

听到这番话，领袖立刻拿出手枪和收发器，命令所有持有武器的同伴到停车场集合。本该去袭击裕子同伴的纱织被绑了起来，并且一个人回来了。事态非同寻常。很明显，袭击失败了。

“另外两个人呢？”

“没看到。”

就在这时，纱织哼了起来，但因为嘴里含着什么东西，听起来只是毫无意义的呻吟。领袖想把裹住纱织嘴的毛巾和胶带拿下来，但可能是因为缠了好几层，没能顺利取下。

“通知所有人保持警惕。能战斗的人拿着武器到停车场集合，其他人在车里待命。”

很难想象纱织是徒步从村庄来到露营地的。她一定是被裕子的同伴抓住后，被要求带路去露营地吧。然后毫无疑问，纱织肯定是趁隙逃走了。若非如此，领袖根本想不出她为什么会在被绑着的情况下，特意从森林里熘出来赶到这里的原因。

而且抓住纱织的人很有可能发现她逃跑了，并尾随而来。如果那家伙现身的话，应该会来到面向森林的停车场吧。既然不知道会来多少人，就应该尽可能多地把人召集起来。

“等一下，我现在就把它拆下来。”

为了了解详细情况，领袖和贴在少女嘴上的胶带展开了搏斗，但一张一张地撕下来的话会花很多时间。没办法，只好拿出了刀子。

“我用刀割开，别动。”

手持武器的成员陆陆续续地聚集在停车场里。虽说是武器，但拿着枪的人只有少数，其他也有拿着十字弩或射箭等飞行工具的人，但大部分成员都只装备了球棒、铁管等钝器。因为到目前为止遇到的幸存者几乎都没有枪，所以即使是很少的枪械也足以威慑他们。尽管如此，枪支的数量对于保护同伴和家人来说还是太少了，所以才决定实施这次袭击，但领袖对这个判断感到了后悔。如果要做，就应该再多观察一下，充分了解对方的战斗力后再下对策。

领袖小心翼翼地将刀刃插入缠在嘴边的毛巾和脸颊之间的缝隙，前后摇晃，一点点地割断毛巾和胶带。对于堵嘴来说，这种缠法实在太严了。纱织嘴里似乎叼着什么东西，但被缠着的毛巾和胶带盖住，无法得知其真面目。从大小判断，应该是球或其他什么圆形的东西吧？

在周围拿着枪的同伴们的警戒中，领袖终于成功割断了缠在纱织嘴边的毛巾。下一瞬间，伴随着弹簧用力弹起的声音，有什么东西击中了他的额头。与此同时，一个拳头大小的物体和缠在纱织嘴边的毛巾一起掉到了地面上。

“什么……？”

落在地面上的物体被涂成了深绿色，形状像柠檬。顶端微微冒出了白烟。领袖对那个物体的形状有印象。他出生的故乡是与黑社会势力持续抗争的一个县，小学和中学的时候警察都发了类似的提醒海报，还附有照片。

“手榴弹……？”

那种东西怎么会在这里。临终前，浮现在他脑海中的既不是回顾人生的走马灯，也不是后悔的念头，而仅仅是疑问罢了。

随着一声爆炸声响起，聚集在停车场的男人们被手榴弹的碎片划破全身，少年从树林里目睹了这一幕。少年很感谢少女能这么愚直地前往自己的据点。不过，那个少女被卷入发生在自己脚边的爆炸中，手脚被炸得七零八落，命丧黄泉了。

少年故意诱导少女逃脱。不停地询问方向，走错路，最后朝着与露营地相反的方向离开，也是为了让她一个人到达露营地。把她绑在树上的绳子一开始就系得很松，甚至还用小刀划了个缺口。

最初从正面进攻，虽然也这么想过，尽管枪的性能和数量超过了他们，但少年终究只有两只手臂。一起带来的葵根本无法作为战斗力来考虑，一旦发生枪战，最终还是要看枪手的人数。因此，少年以抓获的少女为陷阱，制定了减少敌人战斗力发动奇袭的作战计划。

同伴们会想要保护独自归来的少女吧。那时为了警戒，肯定会派持枪的人过来。这时，如果引起爆炸把少女的同伴们成功卷进来，就能一口气减少敌人的战力。如此考虑的少年对她严刑拷问后，把手榴弹塞进了少女嘴里让她衔着。手榴弹即使拔出安全销也不会立即起爆，而是在安全杆被弹簧弹飞之后才会爆炸。用毛巾和胶带把少女的嘴巴周围缠得紧紧的，是为了防止安全杆在口缚被拿掉之前被弹簧弹飞。

然后，少年的计划奏效了。少女在不知道自己是被故意放走的情况下，前往了作为自己集团根据地的野营场，被同伴们保护了起来。为了警戒和保护，少女的同伴们一个接一个地聚集到停车场，口缚被割断，手榴弹的安全杆也随之脱落，爆炸了。

一般人不会想到自己的同伴居然叼着手榴弹吧。如果是受过训练的军人，肯定会怀疑这是布比陷阱（Booby Trap），甚至会叫来炸弹处理小组，但不巧的是，他们在感染爆发前都是普通人。本来是为了让同伴早点解脱，结果却适得其反。

打伤一人，并进一步攻击试图营救的同伴。关于狙击手的书里记载了这样的战术，而且少年也曾被自己手中的自动步枪的前任主人做过同样的事。想用最少的工夫取得最大的战果的少年，采取这样的手段是理所当然的。

在刚才的爆炸中，除了少女之外，还有7名男性同伴被卷入其中。之前少年已经杀掉了2人，能战斗的男人只剩下大约6人不到。5名持枪者死于刚才的爆炸。

持枪者还有2人。没能把所有人全杀了是很麻烦，但解决区区3人倒是不成问题。少年举起手中的M1A步枪，窥向安装于其上的瞄准镜。从红点视网来看，在露营车和大型轿车停放的方向，3名手持武器的人正向停车场奔来。大概是听到了爆炸声，来确认发生了什么事吧。

少年将瞄准镜的准心对准奔跑着的男人的胸口，扣下两次扳机。手持金属球棒的男人胸口中弹，头部直直地撞向地面，跑在他后面的人惊讶地停下了脚步。少年没有放过这个机会，继续从森林中狙击。距离不到200米，狙击垂直奔跑的人对少年而言完全不在话下。

听着枪声和爆炸声，以及目睹了在自己眼前被击中的同伴们，幸存者们似乎陷入了恐慌。停车场深处传来悲鸣声，其中还夹杂着孩子的声音。虽然知道幸存者的集团中有孩子，但若是反抗，即使是孩子也难逃一死。

有人试图从停车场逃走，少年朝他的后背开了一枪。只要手里有武器，即使失去了战意，对少年来说也依然是威胁。不论那是球棒还是菜刀都一样。

少年又射杀了两人，确认没有人朝停车场赶来后，少年将瞄准镜的倍率调成一倍，端着步枪走出了森林。在停车场里，有人被卷入手榴弹的爆炸中，身负重伤却幸运地————亦或是不幸地活了下来，由飞溅的鲜血、肉块和伤者们的呻吟声描绘而成的地狱图景正在不断地上演着。

“救、救命……”

一个腹部被金属碎片撕裂、内脏散落在地上的青年正试图向少年伸出手。少年用步枪枪身推开那只手，朝青年的脑袋开了一枪。如果还有人活着，一定要给他致命一击。然后从散落在地上的枪里取出子弹，阻止他们开枪，消除一切可能成为威胁的隐患后，少年朝停着露营车的小河走去。

一辆面包车奏响轰鸣的引擎声，卷起地面的沙石企图逃跑。驾驶席上是一个一脸拼命的男人，后座上可以看到女人的身影。他们可能是一家人吧，少年想，但那种事无关紧要。对着侧身行驶的面包车的驾驶席，少年集中注意，用步枪连开数枪。

对于连防弹衣都能贯穿的步枪子弹来说，车门就像胶合板一样脆弱。射出的子弹有好几发穿过车门，刺进了开车的男人的侧腹。失去控制的面包车一头撞进河里，熄火了。

就在少年更换步枪弹匣时，面包车的后门打开，一个额头流血的女人跌跌撞撞地冲了出来。她环视四周，发现朝她们开枪的少年的身影后，挥舞着双手，发出怪异的叫声朝少年跑去。

是因恐慌而自暴自弃，还是就算赤手空拳也要报一箭之仇呢。不管怎样，女人显然是想要袭击自己，少年用吊带把步枪绕到胸前，拔出手枪。向捡起脚边的石头正要扔出去的女人扣下两次扳机。胸口中枪的女人倒进河里，鲜血汩汩流出，把小河的水染得一片猩红。

“还剩24人吗……”

枪身过长的步枪不适合近距离战斗。少年给冲进河里的面包车司机致命一击后，举起刚才用吊带挂在肩旁的冲锋枪，向停在附近的车辆群走去。孩子的哭声和女人的悲鸣从车里传来，但少年决定当作没听见。

“你这个混蛋！”

一名手持霰弹枪的男子从一辆露营车的阴影中冲出，扣动了扳机。少年立刻趴在地上，用冲锋枪单发射击。腹部中了两枪，头部中了一枪的男人仰面倒下。

露营车的车窗上出现了一张年轻女人的脸。少年以为是被抓的裕子或礼，但不是。少年回看她那张因恐惧而战栗的脸，女人慌忙缩了回去。从车里还能听到孩子的悲鸣。

“哇啊啊啊啊啊啊！”

伴随着尖叫声，从另一辆露营车的车窗探出身子的年轻人用左轮手枪开枪。子弹一发也没打到少年身上，而是刺进了少年背后的车体。随着车窗碎裂的声音，传来的惨叫声越来越大。没有意识到子弹已经用完了的年轻人继续扣动着扳机，少年冷静地瞄准着慌作一团的年轻人的脑袋，开出一枪。鲜血和头盖骨碎片从年轻人的头部飞溅而出，他的身体向后倒，消失在了窗外。从他手中掉下来的左轮手枪发出一声闷响，落在了车外的泥土地面上。

这样一来，应该就没有拿着枪的人了。在如今只能听到悲鸣的露营场上，少年提高嗓门，大声喊道。

“老师，我来接你了！” 

第97话 有仇必报
[第97话 有仇必报] by 纱乐芙

突然响起的爆炸声和随之而来的枪声。不用看外面也知道发生了不寻常的事情。裕子一边对礼说放低姿势，一边从露营车的车窗往外看。停车场所在的方向扬起了尘烟，但由于被其他车辆挡住了，看不清具体情况。

“到底怎么回事……”

是在与感染者战斗，还是被其他的幸存者集团袭击了呢。最能想到的可能性，应该是少年对这里的幸存者发动了袭击。如果是他的话，很可能会这么做吧。

裕子往外一看，刚才还在监视的男人们已经不见了。取而代之的是，在外面玩耍的孩子们和母亲们惊慌失措地逃进了车里。只要有钥匙，裕子现在马上就能开着这辆露营车逃走。

枪声零星响起，尚且还能听见。不时传来可能是谁在反击的枪声，但很快就消失了。然后————

“老师，我来接你了！”

那个少年的声音从外面传来。裕子绕到驾驶席那边，看到一个肩上挎着步枪、手里拿着冲锋枪的少年站在露营场上。冲锋枪的枪口冒出硝烟，背后的露营车的车窗被血污染得通红。

“……看来把我们连同他们一起杀了，之类的展开不会发生呢……”

礼如释重负地说道。如果少年不考虑裕子和礼的安危就决定发动袭击的话，自然也就不会说出特意来接她们了之类的话吧。只要向所有停着的车辆开枪，杀死所有能动的东西就行了。

但是，他为什么要特意冒着危险来救我们呢。裕子无法理解。按照那个少年的性格，两个人早就被当作死人看待也不奇怪。

“我们出去吧。”

一边催促礼，一边打开车门的裕子举起双手走了出去。少年立刻把枪口对准了裕子，但当他发现从露营车上下来的是裕子时，便放下了枪。继裕子之后，礼也从车上下来了。

“老师们也太大意了吧。为什么要跟着不认识的人走呢？”

“呃，那是……”

“外面的人并非都是好人，现在的老师应该能明白了吧？那我们赶紧回去吧。请拿着这个。”

少年说着，把左轮手枪塞给了裕子和礼。手枪握把上沾满了血，裕子这才意识到交给她的手枪是这里的幸存者们所持有的东西。

“等一下，这里的人怎么办？？”

“关于这一点，待会儿我会考虑的。请你们两人赶紧回去吧，剩下的由我来处理。”

“回去……用走的吗？你不会是要我们走回去吧？”

听到礼的话，少年无言地向附近的面包车走去。透过面包车的车窗，可以看到一脸胆怯的妇女和孩子的脸。然后少年在面包车旁边停下脚步，朝天空开了一枪。

“喂！下车！”

说着，少年把枪口指向面包车。透过车窗看到这一幕的幸存者们发出了悲鸣。少年把手放在面包车的后门上，但可能是从里面锁上了，车门打不开。少年拿出斧头，勐地砸向车窗。随着玻璃破碎的声音，悲鸣声变得更加响亮。

少年把手伸进破碎的车窗，打开门锁，用粗暴的手法把车里的女孩拉到外面。虽然年龄只有10岁左右，但少年却毫不在意地把枪口对准了女孩。

“我不是说过让你下车吗！”

“住手！”

一个像是女孩母亲的女人慌忙从面包车里冲了出来。“里面的人，全都给我出来”说着，少年用枪指向了车里的人。车里的三个人慌忙跌跌撞撞地跑了出去。所有的成年人都是女性，除此之外全是孩子。枪击战开始时，女人带着孩子慌忙逃进车里躲了起来。

“其他车里的人也全部给我出去！不然我就杀了这孩子。”

说着，少年把左手拿着的手枪的枪口对向了刚才从车里拉出来的女孩的头。右手保持握着冲锋枪的姿态，指向从面包车里出来的幸存者，左手的手指则扣在手枪的扳机上，以便随时射击。裕子明白了他是认真的。

“等一下！怎么能对这么小的女孩子做那种事……”

“老师，能请你闭嘴吗。都是因为老师太过大意，所以才会变成现在这样。”

被这么一说，裕子什么也反驳不了。正如少年所说，都是因为自己疏忽大意才发生了这样的事情。少年为了救两人而发动了袭击，作为结果，这个集团出现了大量死者，而这一切都是自己的错。

“快下来！我知道你们有多少人，如果不全部给我下来的话，我就一个一个开枪打死她们！还有17个人，赶紧举起双手从车里出来。但凡有一个人没下来，今天就是你们的忌日。”

虽然不知道少年为什么掌握了这里的幸存者们的人数，但他恐怕是进行了拷问吧。裕子察觉到袭击自己的人中，去绑架少年和葵的那3人的身影不见了。少年应该是抓住了3人，从他们身上打听到了情报吧。

从多个车厢的车窗，可以看到惊恐的人们的脸。没有人想反击。拿着枪的人全都被少年杀死了吧。

看到人们都不愿从车上下来时，少年突然朝附近的女孩母亲的腿上开了一枪。铺在地上的碎石被鲜血染成红色，母亲捂着中弹的腿发出惨叫。看到那副情景，幸存者们终于明白了少年是认真的，慌忙从车上下来了。每个人都高举双手，露出胆怯的表情。

“5、10、15……17个人好像都到齐了呢。”

“我丈夫呢？我丈夫怎么了！？”

从另一辆露营车上下来的中年妇女叫道，但少年只是漠不关心地看了她一眼。

“谁知道呢。要是不在这里，那应该就是死在停车场那边了吧。”

“死了……！？”

听到这句话，女人一下子瘫倒在地。少年命令幸存者们移动到大型露营车旁，然后用手枪指着车窗玻璃被敲碎的面包车，向裕子走去。

“那么，老师。请坐这个回学院吧。这次请不要再被别人抓住了。”

面对这种不容分说的语气，裕子只能点头。裕子很想对少年不由分说地射穿了无辜女性的腿一事表示抗议，但少年散发出连反驳都不允许的气氛。

裕子越来越不理解少年这个存在了。把车里的幸存者们赶出去的时候，他的语气就像黑社会或小混混一样粗暴，但和裕子说话的时候，他又恢复了平时那种无感情、对一切都漠不关心的样子。少年的情绪和态度的转变，就像把开关切换到“开启”和“关闭”一样。

裕子和礼上了刚才女人和孩子们还坐着的面包车。虽然没开过大型车，但只要有普通驾照就能开，所以应该没什么大问题。

“啊，这么说来我忘记问了。这里的人还没有出发去学院吧？”

正要关门时，少年叫住了裕子。

“是的……虽然说了接下来就要出发，但说完之后你马上就来了……”

“是吗，那就好。”

“那个，这群幸存者确实袭击了我们，但那里的人什么都没做。也没有施暴。不好的只有你杀的那些人，那里的人是无关的。”

虽说是袭击自己的那群人的同伴，但现在举起双手、因恐惧而发抖的22个人并没有对裕子她们施加暴力。他们只是袭击裕子她们的那伙人的家人而已。而且其中还有年幼的孩子们。他们是无辜的。

即使是敌人，裕子也怎么都涌不起把所有人都杀了的想法。活着的人本来就很少，如果再杀死同族的人类，在被感染者吃掉之前人类就会灭绝。对于被袭击的裕子来说，这是完全无法接受的，但他们也有无可奈何的苦衷。不考虑对方的情况，只谴责结果的行为，不仅是作为教师，作为一个人，裕子也不愿意这么做。

“不好还是无关，由我来判断。比起这个，请赶快出发，说不定感染者会被刚才的枪声和爆炸声吸引过来。”

在“赶紧回去”的无言的压力下，裕子只能屈服。“……你也要平安回来哦”留下这句话，裕子发动了车子。

“……把那孩子一个人留在那里，真的好吗？”

“怎么可能好呢。可是……”

可是，又能怎么办呢。裕子没能想出接在“可是……”后面的话。

看着裕子和礼乘坐的车驶出露营地后，少年转向幸存下来的人们。排在像墙壁一样高大的露营车前的人们，用不知道他接下来会做什么的害怕的眼神看着少年。眼见一个父亲模样的男人站在孩子面前，想要保护孩子。

幸存者们不愿面对少年，并不仅仅是因为没有枪吧。他们完全被恐惧吞噬了。如果全员做好有同伴牺牲的觉悟，一起去围殴少年的话，说不定会有一点胜算。但幸存者们意识到就连反抗也是徒劳的。毫不留情地杀害同伴，甚至连女人和孩子都会下手的少年，让人觉得他不是人类，而是其他生物。

“那么，我有两三个问题。首先，你们知道自己的同伴反复袭击幸存者并进行掠夺的事实吗？”

当然，不可能不知道。把裕子她们绑架到露营地的时候，这个小组的所有人都知道了对裕子两人实施掠夺的事实。幸存者们似乎也意识到了这一点，战战兢兢地点了点头。大概是想辩解吧，有几个人开口了。

“是领袖自作主张开始实施的，我们是反对的！”

“是啊，我们没有错！”

“没办法啊！不这样做的话孩子们就饿死了。”

到处都是“是啊是啊”的附和声。少年并不是要谴责掠夺行为本身。虽然他从未主动袭击过任何人以获取物资，但少年手中的武器和衣服几乎都是从无人的民宅里弄来，或是从尸体上扒下来的。而且也可以理解掠夺能更快捷地获得物资。少年无权指责他人。

“希望你们不要误会。不管你们是掠夺还是做其他什么，都和我无关。问题是，你们的同伴袭击了我这一事实。”

如果这里的人当着少年的面袭击了其他人，少年也会始终站在旁观者的立场上吧。但是他们的集团不仅袭击了裕子，还袭击了少年。这是显而易见的敌对行为，无异于向少年宣战。既然知道有敌人袭击自己，就必须歼灭以确保安全。

“你们袭击了我。也就是说，你们是我的敌人。如果是敌人的话————”

就在少年把冲锋枪的枪口放低一瞬间的时候。“哇啊啊啊啊啊啊！”伴随着一声吼叫，一名小学生模样的男孩从排成一列的人群中冲了出来。他的手中握着一把长约5厘米的折叠小刀。

“等等，住手！”

一名貌似是他父亲的男人想要挽留男孩，但男孩却举起刀冲向了少年。不知是因恐惧而发疯，还是为了救大家而奋不顾身。如果这是一部电影，他的行为一定能拯救人们吧。

但少年冷静地将枪口对准男孩，扣动了冲锋枪的扳机。随着“砰”的一声枪响，男孩胸口出血，倒在地上。折叠刀从他无力的手中滑落，砸在石头上，发出轻瘪的金属声。

“亮太！”

“不要啊啊啊啊啊！”

像是中弹的男孩父母的一对男女脸色大变，跑到他身边。父亲抱住他的身体，但男孩已经断气了。

“怎么会这样……”

“为什么，为什么要对亮太开枪啊！？亮太才10岁啊！”

母亲流着泪对少年喊道。在露营车旁排成一列的人们，似乎也无法掩饰因对小男孩在眼前被枪杀这一事实而产生的动摇。因朋友被杀而哭喊的孩子们，和抱着他们想要保护他们的父母们。

“为什么？那家伙想用刀刺我哦？就算是个孩子，也知道用刀刺人会怎么样吧？”

“亮太是个温柔的孩子！也许是为了保护大家才这么做的！”

“就算是，我也不在乎。在拿着武器袭击我的那一刻，不管那家伙是小学生还是老人，都是我的敌人。”

少年重新举起冲锋枪，继续说道。

“那么，新问题来了。假设我现在在这里放了你们，让你们重获自由。接下来你们会怎么做？”

“我要杀了你！不管你在哪里我都一定会找出你，为亮太报仇！”

男孩的父亲怒吼道。得到和自己预想一样的回答，少年很失望。

如果得到和预想相反的回答，也许少年对这个世界的想法会发生改变。除了将所有人都视为敌人，杀光所有人之外，或许还能得出另一个答案。虽然少年一直在思考这个问题，但答案果然和他想的一样。

那是当然。人们因为家人和朋友等亲密的人被少年杀害而感到恐惧。这种恐惧会变成愤怒，最终演变成对少年的报复心吧。每个人都拥有愤怒和想要复仇的心情。这是人类理所当然的感情。

少年也曾在同伴被杀的时候，想过要亲手杀死袭击自己的男人。不过那个男人被同伴杀了，少年只剩下无处发泄的愤怒和报复心。

人们一定会袭击少年，试图复仇。不管少年去哪里，他们都会找出并杀了他。如果少年反击并造成死者，人们会更加愤怒，复仇的想法也会更加强烈。当最初谁被杀了的那一刻，就开始了无休止的复仇循环。

而解决这个问题的方法只有两个。一是要有圣人般的心，原谅对方，消除自己的报复心。但能做到这一点的人恐怕不多吧。如果有的话，那个人在别的意义上就不是人类了。

然后还有一个方法，那就是把对方集团的人全部杀掉。有些人因为父母或朋友被杀而怒火中烧，复仇的连锁反应无法停止。既然如此，把对方集团的人全部杀掉，斩断仇恨的锁链就行了。这样一来，就不会再有人抱着愤怒活下去了，也不用再害怕被报复。

少年不是那种能接受，或是原谅袭击自己的人的人。而且对方也一样吧。虽说是自己种下的恶果，但他们也无法原谅同伴的死亡。互相残杀会一直持续下去，直到其中一方死绝为止。

少年丝毫没有被他们默默杀害的打算。那么，选择只有一个。

“是啊。”

少年喃喃着，将冲锋枪的保险旋钮调到全自动。然后朝排列在露营车旁的人群扣动了扳机。

随着连续的枪声，9毫米子弹被吐出，一个接一个地贯穿了人们的身体。后座力较轻的冲锋枪，即使是全自动射击也很容易控制。少年用冲锋枪从右向左连发扫射。近距离射出的子弹几乎没有偏离，直接飞向了人们。悲鸣和尖叫震动了空气。

冲锋枪的弹匣在不到3秒的时间内就被清空，但少年换上步枪继续射击。有拿其他人充当盾牌，偶然偏离射线而没有被子弹击中，毫发无伤的人。少年朝想要逃跑的他们的后背开枪，用步枪子弹把瘫倒在地因恐惧而颤抖的人的头打穿。然后给中弹了却还活着的人一个接一个地补上致命一击。

不管是男人还是女人、小孩还是老人都无关紧要。他们是袭击少年的那群人的同伴，将来很有可能成为威胁的家伙。如果放任不管，他们会再次袭击少年，企图杀了他吧。为了防止这种情况发生，只能在这里杀死所有人。

无论是哭泣的孩子，还是呻吟求饶的大人，少年都向其开枪。不久之后，剩下的是地面上的一大摊血泊，和倒在地上一动不动的22个人的身体。还站在那里的只有少年。

这样真的好吗？脑海中有人问道。少年无法回答这个问题。

没有人告诉自己怎么做才好，应该怎么做，而那些会告诉自己的人都死了。那么，就只能自己思考得出结论了。即使这是错误的也无妨，既然没有人告诉自己正确的答案，那就只能劈开荆棘，沿着自己选择的道路前进。

少年瞥了一眼躺在地上的尸体后，钻进了他们之前使用的野营车。由于枪声相当响亮，感染者可能会涌向这个露营地。少年想在那之前把物资和可用的工具全部回收，然后离开这个地方。 

第98话 出卖世界的男人
[第98话 出卖世界的男人] by 纱乐芙

在村子里所发生的一连串事情，以隐瞒结局的状态传达给了学生们。学生们认为，裕子和礼在村子里遇到了幸存者，经过交涉她们得到了解放，而幸存者们也去了其他地方。知道真相的只有少年和葵，还有被抓的裕子和礼。而知道幸存者们之后的下落的，就只有直接对他们下手的少年了。在去接裕子她们之前杀了好几个人的事，少年则只字未提。

少年没有告诉其他三个人，他把幸存者们全部杀了的事实。只是简单地传达了：“在考虑如何处置幸存者们的时候，听到枪声的感染者们涌了过来，所以丢下他们逃走了”。并且告诉她们那里到处都是感染者，所以不要靠近露营地。

若是如实告知事实，学生们肯定会受到打击变得一蹶不振吧。最坏的情况，她们可能会失去再次外出的勇气。那么，最好先告诉她们外面有很多危险的家伙，培养她们的耐性，然后再告诉她们，在这个世界上生存下去的真理就是即使不情愿也必须杀人。特别是自己为了安全起见，杀害了包括放下武器的女人儿童在内的近30个人的事实，少年认为不应该现在就告诉她们。

但即使试图说服自己，少年也不明白自己为什么要说谎。平时明明叫她们直面现实，但自己却给现实盖上了盖子。这次也应该让她们看到，为了防止报复而杀死30个人的现场。

若是不这么做，不就意味着自己错了吗？无论是谁，都不想让别人看到自己的错误和过失。为了不让自己的错误公诸于众，所以隐瞒了大规模杀人的事实吗？

我没有错。少年一边扣心自问，一边反复做出这样的回答，并试图停止思考。但不管怎么否定，“那样做真的好吗？”的疑问依然从心底挥之不去。

裕子原定的圣诞节在24日如期举行。特别是增加了分量和种类的豪华晚餐，甜点是蜜饯罐头和温室里培育的水果，还有涂满果酱和蜂蜜的薄煎饼，分量够全员享用。饭后举行了悄悄话和卡拉OK比赛，最后还交换了礼物。

“……这是什么？”

亚树收到的礼物是一个包装相当小的盒子。里面装的是一把带有红色握把和配备各种工具的军刀。

“啊，那是我送的。”

“这把刀，是杉下的吗？我们学院应该是不允许携带危险物品进入的吧。”

“刀是工具！而且也没有违反刀枪管理法，所以没关系。”

虽然觉得真正的问题不在这，但亚树还是老老实实地接受了。如果有对规则条例很严格的宿舍管理员，一定会叫家长的吧，亚树一边想着，一边把刀收进口袋。这个也有其实用性，在如今的世界上会相当有用吧。使用的机会有的是。

因为几乎都是在学校里准备的，所以礼物比起亚树所知道的圣诞节礼物要简陋得多。亚树准备的是未使用过的钢笔，礼似乎是把随身携带的诗集作为礼物。不过礼在低年级学生中很受欢迎，所以无论送什么礼物她们都会开心吧。

“礼物多了一份出来，有谁没收到吗？”

在大家拆开各自收到的包裹时，佐久间拿起唯一剩下的包裹喊道。亚树环视了一下周围，没有学生没有收到礼物。那么，那份礼物是谁……

“啊，那份大概是他的。”

说这话的，是正在打开一份用报纸包裹的礼物的裕子。从她收到的包裹里出来的，是一台老式的便携式磁带音乐播放器。“那是……”葵露出意外的表情。那好像是少年送的礼物。

“真意外，我还以为他一定会无视圣诞节呢。”

“我也是。实际上他也和我说过庆祝圣诞节没有任何意义。”

据葵说，那个音乐播放器好像是在村里捡到的。少年是一时兴起，还是姑且配合裕子她们的兴致参加活动的耿直的人呢。不管怎样，他也参加了圣诞节，亚树总觉得有些高兴。也许确实是徒劳的，但人活在世上，做些徒劳的事情也是有必要的。如果把无用的东西全部舍弃，那么那样的人跟机器人又有什么区别呢。这也是少年还是人类的证明吧。

“这么说来，看不到中士大人的身影呢……”

“不在这里，那肯定就是在教室了。我把礼物给他送过去。”

说着，裕子拿起佐久间手里的礼物，向教学楼的方向走去。裕子不知道手里这份送给少年的礼物是谁的。

正如裕子所料，少年待在分配给他的教室里。地板上铺着一条毛毯，上面摆放着被拆解的步枪零件。裕子向正在长杆的末端安装布条，准备将其插进枪膛里打扫的少年出声说道。

“你不参加吗？”

“我不是说过没有意义吗。”

“那，这个礼物是？”

说着，裕子举起少年从村子里带出来的音乐播放器。少年只是瞥了她一眼，马上又把视线转回了原处。

“没什么。本来就不是我的东西，已经不需要了。”

“……你明明不用勉强自己的。”

裕子从少年的背后感觉到他似乎在固执己见。其实内心某处有想要享受的心情，却强行压抑着自己。把生存放在第一位，除了必要的行为以外，其他一切都当做无用之物而舍弃。因为他相信唯有这样做才能活下去。

他的性格一定很认真吧，裕子想。所以一旦决定了的事，无论如何都要遵守。少年相信，遵循自己制定的规则是生存下去的唯一途径，也许正是这份固执剥夺了他灵活的思考方式。

但裕子知道，自己无权批评少年。自己所经历过的事情和他相比完全不值一提。裕子要想批评他，就必须和他经历同样的地狱。因为少年应该也是经过自己的思考，最后才得出这样的结论的。

裕子还有一个问题想问少年。是关于袭击自己的那些幸存者的事。

在隐瞒真相这件事上，裕子和礼也没有全盘托出。葵只看到少年对前来袭击的三人组严刑拷问，而另外两人则目睹了少年杀害幸存者们的过程。后来生还下来的人们怎么样了，裕子也不得而知。

但她知道，大概没有人能活下来。少年比裕子她们晚了一个小时才回到学院，回来时他的车上装满了行李。然后那天晚上，她亲眼目睹了把子弹装进几个空弹匣里的少年的身姿。

“我有件事想问你，解救了我们之后，那些人怎么样了？”

“……我不是说过感染者来了，他们都被杀了吗。”

果然是在说谎。如果感染者来袭的话，少年根本没有时间悠闲地收集幸存者们所携带的物资，在消耗那几十发子弹之前，他应该就已经逃走了吧。

裕子不明白的是，少年为什么要说谎。以他的性格来看，应该会直接说把所有人都杀了，可是，他为什么要说谎呢？

恐怕少年的心中也混杂着相反的感情吧。乍一看，他是一个决定了自己的生存方式，并为此排除一切障碍的冷静透彻之人。然而，那只是他在这个地狱般的世界里生存下来之后穿上的铠甲，铠甲之中的他则另怀有其他的感情。

“就算我杀了他们，那也是没办法的事。我认为牺牲少数以拯救多数是理所当然的，但有时为了拯救少数，牺牲多数也是必要的。”

“……我并不是要批评你。”

“恐惧就像病毒一样，会迅速扩散。一旦恐惧蔓延开来，就再也无从下手了。就算我在那里放过他们，他们也一定会决定报复我的。那样的话就只能互相残杀了，战斗到其中一方死绝为止。我只是排除了这个威胁罢了。”

这等于是坦白了自己杀死了所有幸存者。一口气说完之后，少年似乎回过了神来。从他现在的态度来看，显然已经没有活着的幸存者了。他转过脸去，再次面向手中的步枪。

“……确实，我把那些家伙全杀了哦，女人和孩子也都开枪打死了。但是没办法啊，他们说要把我找出来杀掉。如果不在那里杀了所有人，被干掉的就会是我。我不是唯一一个为了挽救少数而牺牲多数的人。自从感染在日本扩散之后，这样的景象到处都是。自卫队把感染者连同市民一起打死，还把人们过河的桥梁炸毁，以防止感染者侵入……”

少年这般辩解的样子，看起来很难得地像个与这个年龄相符的孩子。果然，他也并非能完全接受自己所做的事情。但是没有人告诉他该怎么做才好。所以他压抑着自己的情绪，通过将视野能及的所有威胁到自己的东西全部杀死来保护自己。

这样的少年太过可怜，裕子忍不住想从背后抱住他。但是少年说“请快回去吧”并拒绝了她，他的语气也再次回到了如冷静无感情的机器人那般。

“我把那些家伙全杀了的事实不管说不说出去，都是老师的自由。但这样做的结果有可能会让其他学生们陷入恐慌，这一点老师也要考虑到为好。”

“……不，我也不会说的。我不能把罪责全部推给你一个人，因为这本来就是我的错。”

“罪责？已经没有审判是否有罪的法官和检察官了，我所做的只是为了生存下去的正当行为。”

裕子离开教室后，少年一口气把步枪组装起来。安装装填了20发7.62毫米子弹的弹匣后，把步枪靠在附近的墙壁上。站起身来的少年，看到了映在窗户上的自己的脸。

不知不觉间，自己看起来老了很多。并不是脸上多了皱纹、头发变白了。尽管如此，少年还是能理解自己的改变。眼神变得犀利，笑容消失了。然后脸部右侧刻下了一道横贯眼窝上下的伤痕。

『你错了』。映在窗户上的自己仿佛在这么说道。对此，少年自答道：“我没有错。”

良心和道德什么的已经抛弃了。那些东西对于生存在这个世界上来说并非必要，反而是一种负担。如果还保留着以前的伦理观和常识，就无法在如今的世界生存下去。

但最近，少年还是觉得自己错了。应该已经放弃了后悔的念头才对。尽管如此，那些被少年亲手杀死的幸存者的身影还是无法从他的脑海中抹去。

“我没有错……”

看着映在窗玻璃上的自己的脸，少年喃喃自语道。正如告诉裕子的那样，那是无可奈何的事。少年只是做了和那些为了阻止感染在日本进一步扩散的大人们所做的同样的事罢了。

在少年的脑海中，记忆中的某件事苏醒并浮现出来。与此同时，映在窗玻璃上的自己脸上的伤痕，似乎有一瞬间消失了。 

CT01话 围起来用棍子敲
[Continue01话 围起来用棍子敲] by 纱乐芙

（本话接续于第12话【夏夜之梦】，可以理解为第12.5话）


“现已发布紧急事态宣言。请市民们严锁家门，切勿外出。现在一般民众的移动已被禁止。请保持冷静，等待地方政府的指示。”

距离日本出现第一例感染者已经过去五天了。因昏厥过去而没能乘坐直升机逃脱的我，幸运地被撤退中的自卫队卡车捡到了。但他们并没有带我逃到安全的地方，而是暂时离开了已经成为感染者巢穴的运动公园，准备和其他部队会合。后来卡车到达目的地后，我被一个人扔到了外面。

卡车的目的地——河边的市区，似乎还没有发生大规模的感染。但是，城里的居民们正在向东逃离，马路上车辆排起了长长的队伍。

这座城市没有开设避难所。物流已经停止，配给也没有。电视似乎又开始偶尔播放一些画面了，但内容只是重复着政府发表的公告和受灾信息。收音机虽然还在运作，但播放的也都是录音广播。

被从自卫队卡车上扔下来的我，决定先跟着人流往东走。一边尽量远离人群，一边向东前进。完全没有往西折回的打算。

但是就像我家所在的城市一样，这座城市也没有避难所。以过去的地震和恐怖袭击事件为契机而制定的紧急事态宣言，如今首次发布，现在好像还一同发布了外出禁令。因为有感染者的威胁存在，不能一直在外面徘徊，所以我必须尽快找到一个安全的地方。街上不时传来枪声。城里到处都有细细的黑烟向天空延伸，但却听不到火灾发生时所伴随的警笛声。

街道上到处都设置了防灾无线喇叭，反复提醒市民不要外出，但遵守这一指示的人少之又少。大多数市民都企图向城外所在的东边逃离。

走在路上，可以看到居民们正在匆忙地做着避难准备。为了尽可能多地携带行李，甚至有一家人把背包和行李箱绑在车顶上。或许是因为没有交通工具，一个男人背着巨大的背包，牵着疑似女朋友的女性的手向东走去。从刊登着城市导览图的招牌来看，城市东侧好像有一条大河。人们似乎打算过了桥，再往东避难。在这周边地区的西侧，感染似乎正在扩大，但越往东，感染者的数量似乎就越少。

他们想要逃离这座城市也是理所当然的。电视上反复播放着感染者的威胁，以及被感染者追赶的大批人群从城外涌入的光景，频繁地看到这种画面，他们会认为感染者出现在自己的城市也不奇怪吧。把自己关在家里，等待事态平息的人似乎只有极少一部分。

但是，如果大家都抱着同样的想法，那么道路很快就会因为想要避难的人的队伍而堵塞。通往桥的道路似乎都被堵得水泄不通，从刚才开始车流看起来就完全没有前进的迹象。每辆车上都有因堵车而一脸焦躁的父亲，和坐在副驾驶席上操作着手机和收音机，想要获取尽可能多一点的信息的母亲，还有坐在后座上一脸不安的孩子们的身姿。大家都想尽可能往前走一点，所以车距已经缩小到了不知能不能容一个人通过的程度。

与此相比，人行道就相对比较空旷，大概是因为徒步避难的人比较少吧。正因为时间充裕，所以这座城市的居民都带着尽可能多的行李逃难。而且比起开车，走路要快得多了。

道路左侧的车道作为紧急车道使用，到处竖着栅栏和灯杆，虽然车道空荡荡的，但这条规则能遵守到什么时候呢。虽然现在还没有迫在眉睫的威胁，所以人们也都遵守规则，但如果有感染者出现在眼前，他们肯定会立刻争先恐后地逃跑，引起巨大的恐慌吧。

突然，一声巨响响起，路边的便利店里出现了一群手持金属球棒和铁管，打扮成暴走族的少年。他们用撬棍撬开卷帘门，砸碎窗户，把收银机摔到地上，捡起里面的钱。其中一名少年掏出小刀，让一名看起来像是店主的中年男子把收银台后面并排着的香烟递给他。在这种情况下也不逃难，一个人来便利店上班的店主，可怜地面临着被打劫的危机。

“真是为所欲为啊……”

话虽如此，但我也什么都做不了。若是走进便利店说“大家，和平为重！别再争斗了”，结果也只会是被得意忘情的少年们套上头套围殴，打得落花流水。便利店里的少年们发出怪声，把货架上的商品踢倒在地。我唯一能做的就是视而不见，继续沿着人行道前行。不只是我，路上的行人中也没有一个人愿意去帮助正在遭袭的便利店店主。

这时，我看见自卫队的装甲车好像正在市内巡逻，沿着应急车道朝这边驶来。左右共有8个轮胎的前后细长的装甲车在便利店附近停车后，后舱门打开，带着防毒面具的自卫队员们下车了。其中有几名自卫队员一手持着警察中的机动队员（防暴警察）所装备的透明聚碳酸酯盾牌，一手握着警棍。

从车顶的舱口探出身子的自卫队员，突然用榴弹发射器向便利店连续射击。突如其来的开枪声引起了人们的悲鸣，发射的炮弹落在地面上并没有爆炸，而是一边拖着冒着白烟的尾巴，一边在地面上弹跳着飞进了便利店。很快，店内冒出了像是发生了火灾一样的滚滚白烟，流着眼泪和鼻涕且咳嗽不止的店主和少年们纷纷跑到外面。他们发射的是催泪弹。

一名自卫队员拿着枪身侧面折叠着枪托、握把前面装有圆盘状弹匣（弹鼓）的枪，在没有警告的情况下向进行抢劫行为的少年们开枪。伴随着像是代替枪声的，用气枪射击般的漏气声，挥舞着球棒试图冲向自卫队员的一名少年像被一记勾拳击中了一样，倒在了地上。因为没有流血，恐怕是非杀伤性武器吧。之后自卫队员又发射了几枚非杀伤性弹，把剧烈咳嗽的少年们打飞了。

“全部绑起来。”

队长模样的人这么一说，队员们就越过堵住去路的车道上的轿车，踩着引擎盖，去抓在便利店附近打滚的少年们。道路两旁的轿车里坐的都是普通人，但他们毫不在意。被硬皮靴踩踏的轿车窗玻璃出现白色裂纹，驾驶席上的男性发出了抗议的声音。

自卫队员们对试图逃跑的人发射非杀伤性弹，对站起来反抗的人用警棍、大盾牌和步枪枪托进行殴打。就连举起双手表示投降或蹲在地上的人，他们也要用靴子踹上一脚，直到把所有自愿或非自愿伏在地上的少年们的双手反绑起来为止。便利店店长也因受到牵连而被抓住，但即使听到“我是受害者！”的喊声，自卫队员们也充耳不闻，把从便利店出来的人全部逮捕了。

催泪瓦斯随风向四周扩散，人行道上的人开始咳嗽起来。也许是飘到了我所在的地方，眼睛就像切洋葱一样疼痛，刺鼻的刺激性气味扑鼻而来。我慌忙用手帕捂住嘴，但眼泪和咳嗽却止不住。

深绿色的军用卡车很快就来了，被拘留的少年们和便利店店长像金枪鱼一样被扔进货斗。就在自卫队员们准备从被破坏的便利店撤退时，受到催泪瓦斯误伤的人们逼近了他们。

“你们在想什么啊，有孩子在啊！”

“我的车怎么办呀，给我修理费呀！”

“刚才的做法太过分了吧，突然就开枪什么的。”

抱着因吸入催泪瓦斯而哭泣的孩子的父母们、被自卫队员当作踏板的车子的车主们发出了抗议的声音。但队长连看都不看人们一眼，只是向队员们说了一句“撤退” 。当一名车子的挡风玻璃被踩碎的男人挡在队长面前时，他也只是始终冷静地说道。

“请立即回家，现已发布了外出禁令。外出很危险，请立即回家，等待地方政府的指示。”

“开什么玩笑！明明好不容易才逃出来，现在竟然说让我回家！”

而且说起来，甚至有人连家都没有了吧。我也是其中之一。本该回去的家被烧没了，我住的城市现在成了感染者的巢穴。回到那种地方无异于自杀。

“别以一副了不起的样子发号施令啊，你到底有什么权力这么做。虽说他们是抢劫犯，但你们竟然在人这么多的地方撒毒气。而且还把车玻璃都踩烂了。”

“根据自卫队法第78条的治安出动，以及第89条、第90条关于武器使用的条款，我们被允许使用武器来维持治安。请立即听从指示，回到家中。”

“你又不是机器人，别老说同样的话啊！那些无家可归的家伙该怎么办啊！”

人们纷纷表示赞同，大声附和着“是啊是啊”，对迟迟不动的堵车队伍大为恼火的司机们也纷纷下车，包围了正要乘坐装甲车的自卫队员们。

“我们已经掌握了事态。状况很快就会稳定下来。请回到家中，锁紧门窗，等待地方政府的指示。”

“掌握事态？别骗人了！那为什么电视的频道有一半以上都没有播放呢！广播和电视都在重复播报同样的事情。”

“我听说从这里开始，西边的城市被感染者袭击并全灭了，不早点逃到东边可就糟了。”

“警察和自卫队到底在干什么啊，你们的工作不就是在这种时候想办法解决混乱吗！”

人群中的一个人正要抓住队长的衣领时，队长从大腿的枪套里拔出了手枪。然后把枪口对准了正要抓住自己的男人的额头。

“适可而止，我不是说了让你乖乖回家吗！”

“你、你是要把枪指向国民吗……”

“如果有必要的话，我可以这么做。我被这么命令了。”

伴随着这句话，自卫队员们拿起肩上挂着的步枪，把枪口对准了围在自己身边的群众。一瞬间，包围自卫队员的人群后退了一米，陷入了沉默。透过防毒面具的护目镜可以看到，队员们的眼中充满了焦躁和被辱骂的愤怒，以及比其他任何感情都更为浓厚的恐惧的神色。他们害怕着，自己周围的人什么时候会变成感染者。

不知道是威吓，还是真的想开枪，队长用拇指拨动了手枪的击锤。

“总的来说，狂暴化的国民正在到处杀人。今后对感染者进行作战时，留在外面有被牵连而丧命的危险。所以，请回家吧。”

男人上下摇晃着脑袋，如捣蒜般疯狂点头，队长放下了枪。他再次下令撤退，队员们登上了装甲车。

『利用混乱而实施的犯罪行为将以武力予以应对，犯罪者将受到严惩。本部正在讨论，除了暴行、抢劫、自卫以外，任何实施杀人行为并扰乱秩序的人，将处以被击毙的紧急措施。并且通往城市东部的道路已被全部封锁，除相关人员外禁止通行。请立即回家，或前往指定的避难所！』

从队员手中接过扩音器的队长这么说着，人们就垂头丧气地回到了车里或人行道上。但是，没有一个人想沿着自己来时的方向返回。不过，由于车道堵塞，车辆既不能前进也不能后退，转向自然也做不到。

在载着自卫队员的装甲车和进行抢劫的少年们乘坐的卡车开动之前，我指着卡车，对从装甲车舱门探出身子的队长说道。在便利店遇袭的中年男子也被一起扔进了卡车。虽说是和自己毫无关系的人，但被误认为是和少年们一起抢劫的加害者，作为罪犯被带走的话就太可怜了。

“那个，一起被逮捕的大叔，好像是那家便利店的店长。他还被用刀指着，替他们拿烟。所以他不是加害者，而是受害者。”

“是吗，我知道了。谢谢。”

队长对着无线对讲机说了些什么后，一个脸上有淤青的中年男子从卡车的货台里下来了。他瞪了一眼因误认而把自己打成章鱼并抓起来的自卫队员们，但最后还是什么也没说就回到了被破坏的便利店里。

卡车和装甲车出发后，周围只剩下被无处发泄的焦躁和恐惧包围的人们。原以为自卫队的出现会使治安多少有所改善，但结果却恰恰相反。自卫队不得不代替警察逮捕抢劫犯，可见人手严重不足。

回想起来，明明有这么多人，却找不到负责引领民众的警察。就连自卫队员也只是每隔几公里站几个人，告知人们回家。警察可能已经陷入了毁灭的状态。当有感染者出现时，首先赶到现场的就是警察，但警察的武器与自卫队相比相当贫弱。

而负责处理事态的自卫队员们也露出了疲惫的神色。他们也害怕感染者。害怕着什么时候自己周围的人会变成感染者，袭击自己。同事、部下或者上司也有可能被感染而袭击自己。亦或许，自己眼前的市民已经被感染了。光是这么想，就会感到相当大的压力吧。自卫队员虽然配备了枪支武器，但与普通人相比，只是提高了生存的概率而已。如果用枪就能简单地对付感染者的话，感染就不会以全世界为规模扩大了吧。

证据就是在没有任何警告的情况下，向有毫不相关的普通市民所在的地方发射催泪弹，围殴抢劫的少年们。距离日本出现感染者，才只过了五天。但是对于在最前线负责处理事态的警察、消防、自卫队的人来说，这五天可以说是漫长过头了。

队长说桥已经被封锁了。不是限制通行而是封锁，完全是一副绝对不想让人们从那里通过的意思。也就是说，在河对岸的城市东侧，或许还存在安全的地方。之所以封锁桥，把人们赶回家，就是因为不想让有感染危险的人进入那里吧。

我确实很同情那个队长，也能理解他说的话，但我还是想尽快去到安全的地方。本来前天应该就能避难了，但因为感染者涌进了作为直升机停机坪的运动公园，所以这一切都泡汤了。

我害怕死亡。从只剩下堆积如山的尸体的中学逃出来之后，如果不一直去想其他事情，中学的惨状就会马上浮现在脑海中。被咬死的人们，以及被我亲手杀死的，化为感染者的父亲和母亲的身影……

打开地狱之门的，明明不是其他人，而是我。但却只有我活了下来，像这样不断地逃避感染者。只是遵从想活下去的本能罢了。

所以即使自卫队阻止，我也想去安全的地方。如果他们封锁了桥梁，那就设法寻找其他的入侵路径。我没有被感染，所以应该有去那里避难的权利。每个人都有生存的权利。不过，我是否有资格说这种漂亮话还是个疑问。

由于被风吹散的催泪瓦斯的影响，我的眼睛和鼻子仍在隐隐作痛。听说催泪瓦斯可以用水冲洗。为了尽快找个洗脸的地方，我开始翻阅城市的导览图。 

CT02话 那扇门只对我的一声“请进”有反应
[Continue02话 那扇门只对我的一声“请进”有反应] by 纱乐芙

越往东，路上的行人和车辆就越多，不久，路面上就完全挤满了人。车道和人行道上人满为患，几乎寸步难行。汽车也像是反映了司机的焦躁不安一般，喇叭声不停地鸣响着，但车流却丝毫没有前进的迹象。

西边不时传来枪声。本以为感染者终于也涌进了这座城市，但从枪声的情况来看，似乎并不是在进行激烈的战斗。恐怕是进城的人被感染了，自卫队或警察在到处射杀发病的人吧。

“喂，快点往前开啊！你还要磨蹭到什么时候啊！”

“你说什么！”

一个把头伸出面包车车窗外的男人怒吼着，在他前方，货斗里装满行李的小皮卡司机涨红了脸下了车。然后把面包车司机拽到路上，狠狠地踢了他一脚。坐在面包车里的男人的家人看到情况不妙便大声喊叫，但没有人理会他们。

放眼一看，周围似乎都发生了争执。行李被偷，或仅仅是肩膀撞到了一起，最后甚至还有以眼神相对为由找借口吵架的人。而且口角之后马上发展成大打出手的情况也并不少见。

大家内心的导火线都因为恐惧和压力而变短了。不想死的恐惧，以及不知道周围谁会被感染的恐惧，让人们失去了从容。

这样下去很有可能会发生暴动，而且被卷入其中的可能性也很高。更重要的是，留在这里既无法前进，也无法得知东边是什么情况。做出这样的判断后，我离开了公路，开始寻找高层的建筑物。看到附近有一栋公寓，我决定去那里。

如果现在过不了桥，就这样强行向东走也只会浪费体力。而且我已经筋疲力尽了。感染爆发后的四天里，我一直没有睡觉。饭也几乎没吃。虽然水可以用公园的自来水解渴，但从刚才开始，肚子就一直咕咕叫个不停。

我穿过人满为患的道路，来到7层的公寓前。人们为了尽快过桥而纷纷涌向通往大桥的道路，所以住宅区等地几乎看不到人影。大家是逃走了，还是都把自己关在家里呢。

因为一直没有睡觉，身体像喝醉了一样倒来倒去。视野摇摇晃晃，一不留神就会倒下的疲劳感充斥着全身。我的身体仿佛灌满了铅，脚步沉重无比。

路过的便利店有好几家，但每家都拉着卷帘门。要么是害怕被抢劫，要么就是因为物流链中断，商品无法补充，导致商店无法正常运作吧。不管怎样，就算店开着，只要没带钱包就没有意义。不，钱也很快就没有意义了吧。

也许是因为人们都挤在桥上的缘故，公寓虽然在河边，却看不到多少人。在停车场，有好几个家庭正往车里塞行李，准备逃跑。公寓的大门是自动锁，但我混在匆忙往返于停车场和自家之间的居民中间，毫不费力地闯入了公寓。

我为了把握状况而前往最顶层。令人惊讶的是，电梯还在运行。我从广播里听说，自卫队为了防卫，在发电站和自来水厂等社会运转必需的基础设施上展开了部署。他们一定还在维持着生命线吧。不过在这种情况下，无论什么时候停电都不奇怪，所以我决定老老实实地走楼梯。

每踏出一步，我都感觉自己会就这样倒下。我抓住扶手勉强支撑着身体，终于爬上了最顶层的七楼。到处都是慌慌张张四处奔走的居民。

与此相比，七楼的走廊上完全看不到人影。本想从高处观察大桥的情况，但身体先迎来了极限。现在的我非常疲惫。我只想尽快吃点东西，躺下睡觉。

虽说如此，也不能躺在这种地方。感染者什么时候来这里都不奇怪。虽然知道这样做是不对的，但我还是开始寻找是否有门还开着的房间。

我转动了几个房间的门把手。前两个房间的门上了锁，第三个房间一拧门把手，门就轻易地打开了。伴随着金属摩擦的声音，可以窥视到鞋子杂乱地散落一地的玄关的样子。

看来好像是因为慌慌张张地想要逃走，所以忘了锁门。从外面看一眼就知道，房间里面乱糟糟的。以防万一，我还是打了个招呼问道：“有人吗？”，但房间里没有传来任何回应。

“打扰了……”

说着我走进房间，反手关上了门。我稍微犹豫了一下，最后把门锁上了。明明是素不相识的陌生人的家，却像是在自家一样肆意妄为，这让我很抗拒，但现在除了这样做，没有别的方法能确保一个安全的地方。

地板上散落着衣服、毛巾、内衣等。一定是在慌忙逃跑的途中掉落的。擅自搜索别人家让我有些过意不去，但实在是战胜不了饥饿。我走向厨房，看到冰箱，毫不犹豫地打开了冰箱门。

多亏没断电，里面的食物才没有腐烂。不知道这家的居民是不是也认为避难所能确保食物呢，冰箱里还留有很多食物。饥饿难耐的我连手都没洗，就把冰箱里的火腿、奶酪以及找到的面包塞进了嘴里。

随便闯进别人家，甚至还翻冰箱找食物吃。就算被报警逮捕也没什么好抱怨的，但我的手并没有停下来。这是我四天以来吃的第一顿饭，虽然每一样都不是什么高级品，但我觉得这是我这辈子吃过最好吃的东西。俗话说，饥饿是最好的调味品，也许真是如此。

我连一个一个倒进杯子里都嫌麻烦，直接把装果汁的纸盒放到嘴边，把吸走口腔内水分的面包吞进胃里。一把抓住苹果，大口咬下。好不容易填饱肚子的我意识到自己趁火打劫的行为，陷入了自我厌恶，但我向自己辩解说情况紧急，没办法。如果房主回来了，那就先道歉并告诉他自己的姓名和住址，之后再付钱就可以了吧。

起身去收拾吃完之后散落一地的垃圾时，橱柜的玻璃门上映出了自己的脸。镜子里的我，有着一副从未见过的极其糟糕的面庞。

那张脸上沾满了污泥、干血和煤灰，眼睛下面出现了黑眼圈。因为沐浴了催泪瓦斯，眼睛红肿，头发乱蓬蓬的。过了一会儿，我才意识到那张宛如流浪汉的脸是我自己。

“……为什么，会变成这样？”

顿时，饱腹感消失得无影无踪，悲惨的心情再次支配了我的身体。失去了一切，拼命逃避感染者，像这样趁火打劫填饱肚子的自己是那么的可怜又可悲。虽说是非常时期，但我对做小偷那样的事还是有抵触情绪。但最终还是战胜不了欲望。

不，事到如今，不应该因区区趁火打劫而大惊小怪吧。毕竟我犯下了以至于觉得这些事情都是些微不足道的小事的大错。

“爸爸、妈妈，大家……”

因为我，中学里的很多人死了。这个事实从我一个人逃出中学时起，就一直折磨着我。在过去的四天里好几次差点死掉，或者四处逃窜的时候，我都忘记了这件事。然而，当我像这样冷静下来的瞬间，大家的死相又会浮现在我的脑海中，挥之不去。

在中学避难的人们被袭击、被杀害的惨叫声在耳边久久回荡着。被残忍咬死的人们的被严重毁坏的尸体深深地烙印在我的眼里。以及把变成感染者的爸爸妈妈打死时的感触，至今还残留在这双手上。

因为自己犯下的错太过巨大，身体止不住地颤抖。我坐在地板上抱着膝盖，把脸埋在其中喃喃自语。

“没办法，我没有错……”

像这样说多少次也没用，我自己再清楚不过了。当时的信息很少，或许其他人也采取了同样的行动，引发了同样的事态。可能确实如此，但打开地狱之门的不是别人，正是我。

明明困意袭来，却没有想睡的心情。要是睡着了，我一定会被噩梦侵袭吧。而且肯定是，从未体验过的最糟糕的噩梦。

直到听到震动空气的直升机的旋翼声，我才终于抬起了头。好不容易站起来，走到窗边时，一架直升机正从公寓的上空飞过。

这架机身前后各有一个旋翼，涂有迷彩涂装的大型直升机，是与在运动公园运送难民的直升机同类型号的机体。直升机越过河流，慢慢降落到对岸的城市。对岸的城市没有升起一缕烟火，也没有被破坏的建筑物。尸体也没有躺在路边。简直就是和平本身。

隔着一条河的这边，已经陷入了距离暴动仅有一步之遥的状态。桥被自卫队封锁，河岸上围满了栅栏。到处竖立着用钢管组合而成的瞭望塔，连探照灯都细心地安装上了。

沿河围起的栅栏可能是从工地上弄来的，有几处是橙色的。河岸上停放着翻斗车、挖掘机和推土机，似乎正在进行护岸和道路整备等工程。

桥的入口为了阻止普通人通行，用钢筋和钢板焊接而成的大门堵住了，门前还堆放着阻止车辆进入的沙袋和混凝土块。可能是对人用的吧，带刺的铁丝被以横穿马路的形式设置在路面。几辆棱角分明的吉普车模样的小型装甲车像是为了挡住道路似的停在那里，架设在车顶上的机关枪被从舱口探出身子的自卫队员紧握着。消防车和救护车也各停了一辆，不知是指挥所还是帐篷，下面有几个穿着迷彩服的人影在匆忙地来回穿梭。在桥前，自卫队员们正排成一列，驱赶涌来的市民。

『现已发布了外出禁令！外面非常危险，请立即回家！』

扩音器里传来催促人们回家的声音，但没有人听从那个指示。桥上人头攒动，简直就像开园前的迪士尼乐园一样。被一波接一波涌来的人群推着，走在最前面的几个人倒在了设置在马路上的带刺铁丝网上。虽然发出了悲鸣，但没有人试图帮助他们。

“为什么不让我们过去！那架直升飞机能去那边，为什么我们不能去！”

“你是说我们死了也没关系吗！？”

虽然不断传来抗议和谩骂声，但铁丝网对面的自卫队员们只是拿着盾牌和步枪默默地站着。桥的入口处还建有类似于检查站的拼装房，但他们大概并不打算让任何人通过吧。就在这时，又有几架比刚才小了几分的中型直升机从西边飞来，降落在对岸的城市里。

对岸的城市里一定没有感染者吧。但是，如果接纳了大量的人群，就会产生出现感染者的风险。所以谁也不能进入对岸的城市。能到那里避难的或许只有一小部分接受过严格检疫的人——比如政府高官和政治家。即使允许普通人通过，也要等到检疫和防卫等接纳态势做好之后吧。

总之现在马上过桥是不可能的。做出这样的判断后，我躺到了客厅的沙发上。四天没睡觉的身体已经到达了极限。虽然害怕做噩梦，但疲惫到了极点的我很快就睡着了。 

CT03话 逃跑的家伙都是越共
[Continue03话 逃跑的家伙都是越共] by 纱乐芙

醒来的时候，房间里一片漆黑。一看手表，早就过了日落的时间。

地面的微光从窗户射进来。外面和白天一样——不，是更为糟糕的状态。聚集在桥上的人数与白天相比，明显增加了不少。不知是事故还是人为纵火，停在路边的汽车着火了。燃烧的不仅仅是汽车，城市里到处都有火势。

尽管已经到了这种地步，但桥还是被封锁着。守卫桥梁的自卫队员的人数比白天增加了，沿路设置的瞭望塔上的探照灯照射着涌来的群众。在桥上临时搭建的大门前，消防车正向涌来的人群喷水。

看来人们都已经不耐烦了，想强行从桥上突破。民众与试图阻止他们的自卫队员之间，到处都发生了小规模冲突。消防车向试图翻越路障、带刺铁丝网和放置在附近的广告牌的人们喷水。虽然有几个人被强力的水流冲走了，但人们仍向封锁桥梁的自卫队提出抗议，并试图突破。

而与之相对的自卫队方面，可能是为了防止暴动进一步升级，似乎没有开枪。取而代之的是用消防车喷水、使用催泪瓦斯，并对那些仍然试图靠近的人挥舞大盾，将其推回。

曾经在电视上看过几次的、与外国发生的暴动画面一模一样的情景正在眼前上演。即使是自我克制、被称为在遇到灾害时也能遵守规则、冷静行动的日本人，在面临生命危险时也会变得如此不堪吗。

“这可不妙啊……”

我原本计划在桥的封锁解除后，下楼前往河对岸，但无论怎么看，自卫队似乎都不打算让任何一个人过桥。而且如果现在贸然下楼，很有可能被蜂拥而至的人群挤得动弹不得。

话虽如此，也不能一直待在这个房间里。就在我考虑该怎么办的时候，下面传来了盖过人们怒吼的悲鸣声。

“救，救命啊！”

对着一边呐喊，一边用手捂住脖子拼命逃跑的男人，一个女人从背后扑向了他。如果只是把男人推倒在地的程度，或许还能笑着说你们在打情骂俏吗之类的。但是下一瞬间，女人咬住男人的脖子，狠狠地扯下了一块肉。男人的尖叫和人们的悲鸣重叠在一起，拥挤在桥前的群众突然让开了唯一的空间。

那个女人肯定是感染者。从白天开始，整个城市都能听到自卫队处理感染者的枪声，而现在终于来到桥边了吗。大概是在别的地方被咬了，到了现在才在这里发病的吧。在为了尽量远离感染者哪怕一米而互相推挤的人群的对面，是于架设在桥上的瞭望塔上握枪的自卫队员的身影。

“你在干什么，开枪啊！”

人群中的一个人喊道，但自卫队员们只是举起枪，并没有扣动扳机。那是当然的，因为眼前挤满了群众。如果贸然开枪排除目标，稍有射偏，流弹肯定会造成无辜的伤亡。当瞭望塔上的队员对着无线对讲机大声呼喊着什么的时候，杀死男人的感染者向群众发动了袭击。

这时，在桥前瞭望塔上观望的队员终于扣动了扳机。但射出的子弹并没有击中感染者，而是击中了她背后的女性，女性发出一声惨叫，倒在了地上。射击还在继续，直到又有两个人被牵连进来受伤时，子弹终于贯穿了感染者的躯体。倒在地上挣扎的感染者，被施以了致命的枪击。

“开门，让我们过桥！”

“你们是想让我们去死吗！打算让我们在这种危险的地方待到什么时候！”

但是群众并没有平静下来，反而似乎更加愤怒了。虽说是为了杀死感染者，但还是有无辜民众被牵连进来，造成了伤亡。这件事增加了他们的愤怒吧。继续留在这里的话会被感染者杀死，或是被自卫队牵连致死的恐惧驱使着他们。

『请停下来！请停下来！』

手持扩音器的指挥官模样的人叫喊着，但事态已经无法控制了。群众向堵住桥的大门以及守卫桥的自卫队冲去。虽然响起了制止的呼声和威吓的枪声，但这只是进一步煽动了群众的恐惧和愤怒。

“大家，我们一起突破这里！”

在这刚刚好的时机和氛围下，人群中的某个人呼喊道，回应他的声音震耳欲聋。人们挥舞着似乎是为了从感染者手中保护自己而带来的球棒和木棒，或是徒手冲向在桥的入口展开防卫阵线的自卫队。

相对的，自卫队方面虽然发射了瓦斯弹和非杀伤性橡胶弹，但对过于愤怒、思维已经变成动物的人群来说效果甚微。当队员们不知道是否要向并非感染者的人群开枪时，越过路障和带刺铁丝网的群众袭击了他们。

“开枪，开枪！”

不知是哪个队员叫了起来，枪声震动了空气。但是，开枪的队员最先被群众盯上了。人们围住被球棒殴打并倒下的队员，想要夺走他的枪。对于那样的民众，瞭望塔和装甲车投以了勐烈的火力。

人群那边也有持有猎枪的人，随着一声枪响，从装甲车车顶探出身子开枪的队员从脖颈上拖出一条血痕，倒在了车内。愤怒的群众开始涌向瞭望塔和车辆，奋力摇晃。在数十人的合力下，匆忙建造的临时瞭望塔倒塌了，车辆也翻倒了。接着，火焰瓶被扔向排列在门前的几辆装甲车，火焰瞬间腾起并包裹了装甲车，车辆很快就被火焰吞噬了。

“后退，后退！”

伴随着这个声音，队员们一边开枪，一边从大门旁边的小门退到桥的另一边。当被人群袭击的自卫队员们几乎都逃进了门的后面时，群众为了破坏门，开始用手中的铁管和球棒殴打。不过，毕竟是为了防止感染者突破而建造的，并不会因为一些轻微的打击而坏掉。

突然，放置在河堤上的推土机，伴随着沉重的柴油引擎震动声开始移动。坐在驾驶席上的是一个年轻的男人。不知道是不是在哪个工地工作过，但他大概知道推土机的操作方法吧。人群纷纷从推土机前进的路线上跃开，但没能逃脱的几个不幸的人伴随着尖叫被压在了履带下，化作了一团黏煳煳的血肉块。

但是人们似乎认为，只要自己不被牵连，别人死了也无所谓。群众不顾眼前有人被碾轧，对着向大门前进的推土机欢呼雀跃。

“这些家伙都疯了……”

目睹这一情景的我，只能说出这样的话。现在在场的每个人，包括我在内，都被疯狂吞噬了。

但是我没有办法不利用这种状况。很明显，感染者已经来到了这座城市。如果那个大门被突破，人们就会过桥去安全的对岸城市。如果能混入其中，我也能过桥。

碾过带刺的铁丝网，推开路障前进的推土机勐地撞向铁门，轰鸣声震动着空气。以阻止人类和轿车的突破为目的而建造的大门，似乎并没有预想到会被重型机械破坏。最初的一击就把门撞歪了一半，推土机倒车再次撞击了一下，大门从合页部分向内侧打开了。人群立刻从打开的门缝中，沿着桥向东跑去。

在对岸，后退的自卫队部队端着步枪，等待着群众。

『这是最后的警告，现在立刻返回！如果继续前进，我们将用武力阻止你们！』

但是，这句话并没有传达到热血沸腾、被恐惧和愤怒所支配的群众的耳朵里。面对继续前进的群众，『开枪！』扩音器传来的声音响起之后，与先前零散的枪声不同、一齐射击的枪声立刻响了起来。

队员们在沙袋和装甲车的引擎盖上架起步枪和机关枪的两只脚架，开始向逼近的人群射击。跑在最前排的人全身中弹倒地，后面的人也落得了同样的下场。

这时，人们才终于清醒过来，一边发出悲鸣，一边开始沿着来时的路返回。但是逃跑的人的后背也毫不留情地被子弹击中。尽管群众已经丧失了战斗的意志，四处逃窜，但枪声仍在继续。

“你们这群混蛋——！”

坐在推土机驾驶席上的年轻人一边怒吼，一边沿着大桥前进。虽然子弹密密麻麻地射向推土机，但年轻人以举起的推土机铲刀作为盾牌，保护着驾驶席。被铲刀弹飞的子弹发出尖锐的金属声，推土机在枪林弹雨中疾驰着。

小口径步枪和机枪的子弹似乎很难打穿坚固的推土机铲刀。看到不顾枪林弹雨前进的推土机，逃跑的人群又开始沿着桥向东奔跑。以疾驰的推土机为盾牌，人们在尸体四处横倒的桥上前进着。

但是下一秒，随着一声巨响，推土机被火焰吞噬了。推土机后面的人在爆炸的火焰中手脚四散、内脏洒落一地的情景深深地烙印在了我的眼里。

大桥的中央部分再次发生爆炸，将密集的人群炸飞。从对岸的街道上出现的，是一辆有着装甲车模样，车顶上装着坦克炮塔的战车。每当炮口喷出火焰，桥上的人就会被炸得七零八落。

接着，车顶上装有重机枪的几辆装甲车紧随其后，从车顶探出身子的队员开始开火。重机枪子弹的威力似乎相当大，受到直击的人不是手脚被炸飞，就是身体裂成了两半。

“已经不可能了吧……”

事到如今，强行突破封锁，去到桥的另一边已经是不可能的了。如果只有步枪倒也罢了，但面对连坦克都开出来的自卫队，几乎赤手空拳的民众是不可能敌得过的。无论如何，自卫队都不打算让任何人通过这座桥。

那么，就必须在别的地方找到过河的方法。刚这么想时，这次从相反的方向——西边传来了惨叫声。不止一两个，惨叫声的合唱和求救声盖过了桥上的喧嚣。

“这次又怎么了……？”

因为阳台面朝河流的东侧，所以必须走到公寓的走廊才能看到西边的情况。打开门走到走廊上往外一看，到处都燃起了火光。而在路上，可以看到从与河流相反方向的西边跑来的人们的身影。一副拼命的样子的他们不停地回头看背后，一边大声呼救一边向桥跑去。

在这些人的背后，有好几个人影追着他们。一个发出呻吟声奔跑的人影扑向正在路上奔跑的女人的后背。把女人推倒的那家伙，勐地咬住了她的鼻子。

令人毛骨悚然的惨叫声震动了空气。以鼻子为中心，脸上的肉都被咬掉了的女性身边又聚集了几个人影。城市中到处都传来了熟悉的像野兽一样的咆哮。

感染者终于涌入了这座城市。面对展现在眼前的血淋淋的事实，我感到眼前一片漆黑。 

CT04话 凝固汽油弹的香味在早晨格外浓郁
[Continue04话 凝固汽油弹的香味在早晨格外浓郁] by 纱乐芙

人们被感染者咬死的惨叫声，也开始从公寓下面传来。我原本打算严锁房门、据守在家的计划，很快就破灭了。不管怎样，在没有充足的食物和水电不知道什么时候会停止供应的情况下，据守并不是什么好主意。

但我不知道离开这栋公寓后，自己又该去哪里。感染者来自西边，但通往东边的桥已经被自卫队封锁了。可能是所有试图过桥的人都被击毙了吧，枪声从刚才开始就停止了，如果还有人抱有过桥的打算，枪火就会再次从他们的枪口中喷出来吧。

这座城市的南边是大海。那么，就只能往北逃了。虽然刚来这座城市对地理不太熟悉，但比起留在这里，至少存活的概率会稍微提高一点吧。

我迅速翻遍空无一人的房间，确保背包，把冰箱里的水和食物迅速地塞了进去。孩子用的房间里还放着一根到处都是伤痕的金属球棒。学生服和棒球服挂在衣架上，主人应该是高中生吧。

我背着背包，一手拿着金属球棒，轻轻地打开了玄关的门。由于感染者群的来袭，一直关着的门一个接一个地打开，居民们在走廊里来回踱步。他们也意识到这间公寓并不安全。

从公寓的走廊往下看，感染者已经快逼近到公寓前面了。如果现在不离开这里，我将永远失去逃跑的机会。我对惊慌失措的居民们说快逃，但不知道有多少人听到了这句话。

可能是因为紧急情况，电梯停止了运行。我三台阶一跳的跑下楼梯，气喘吁吁地下到一楼的入口。看起来像是先前住在这间公寓里的一家四口，正准备从自动门出去。但是自动门一打开，一家人刚走出去，就有复数的人影朝他们扑了过去。

孩子们的惨叫声和被咬住脖子的父亲的尖叫声在公寓楼下响彻。袭击这一家人的是感染者们。而且并不止一两具，而是五具。两具感染者首先袭击了第一个出去的父亲，剩下的三具袭击了孩子和母亲。

“救命啊！”

一个小学生模样的男孩敲着自动门的玻璃叫道。但为了防止可疑人员入侵，入口的自动门除非使用钥匙或用对讲机呼叫居民解锁，否则无法从外面打开。感染者们毫不留情地咬住了敲门的他们。鲜血弄脏了玻璃。

“啧，该死！”

帮助他们是不可能的。我明白这一点。被袭击的一家人虽然还活着，但全员都被咬了。他们不是发病加入感染者的行列，就是在发病之前便被感染者杀死了，除此之外没有其他可能。

透过玻璃注意到我的身影的其中一具感染者，开始殴打钢化玻璃门。再这样下去，门很快就会被打破吧。我决定不走正面的入口，而是从一楼的走廊出去。

走廊被一堵和大人胸部一般高的墙包围着，但并不是不可逾越的高度。首先把球棒扔到外面，接着爬墙落到停车场。停车场里也有几个人被袭击了。被袭击的不是公寓的居民，而是从外面逃进这栋公寓的人。

发现我的感染者停止了贪吃尸体，转而朝我冲了过来。幸运的是，朝我冲来的只有一具。我举起满是伤痕的金属球棒，看准时机。在感染者冲过来的瞬间，像挥刀一样把球棒从斜上方朝下斜挥，用力地砸在了感染者的头上。伴随着某种东西破碎的咔擦一声闷响，手上传来了令人厌恶的触感。

脑门受到金属球棒一击的感染者倒在了地上，但他还是想站起来。如果是人类的话，受到这种打击肯定会被送往医院，但对感染者来说似乎并不算什么。我紧握球棒，对着抬起头的感染者的额头挥下致命一击。感染者的脸如字面意思一般完全扭曲，血从鼻子和耳朵里流了出来。眼睛凸出一半的感染者再次倒在地上，开始痉挛，但这次没有想要起身的迹象。

虽然打倒了一具，但还不能放心。正面入口附近应该还残留着袭击那一家人的感染者，除此之外，周围肯定还有很多从城外来、或者曾经是这座城市的居民的感染者。如果不尽快离开这里，就会被数量不断增加的感染者追赶。

我从停车场走出公寓。路边已经有了好几具尸体，而且都被严重啃噬过。拖拖拉拉的话，我也会加入那些尸体的行列。

桥那边又传来了枪声。虽然有被流弹击中的危险，但我还是决定沿河北上。现在人们聚集在河边。因为存在大量充当猎物的人，所以即使感染者来了，我被当成目标的可能性也会很低。虽然很残酷，但我除了这么做别无他法。

——这么想着，我来到了河边的道路上，却发现那里已经展开了地狱绘图。感染者的浪潮涌向了因想去河对面的城市避难而聚集在桥上的大量人群。

由于人多得连车都动不了，被感染者袭击的人群甚至连逃跑都做不到。到处都是悲鸣和怒吼，垂死的尖叫声震撼着空气。

“救命！”

人们穿过被破坏的门，向撤退到对岸城市的自卫队求救。但是自卫队对他们的回答却是一齐射击所形成的弹幕。自卫队开始向那些甚至连暴徒都不是，只是为了逃离感染者而寻求救助的人们开枪。不管是大人还是孩子，男人还是女人。

从装甲车的舱口探出上半身的队员用重机枪射击，在桥上的人们的躯体一个接一个地被撕裂。从沙袋和路障后面探出头来的队员们也扣下了机关枪和步枪的扳机。

『通知全体部队，通知全体部队。已确认了大规模感染者集团侵入城市。因此，根据规定，从现在开始，对岸的所有市民都将被认定为潜在感染者。杀害全体市民。重复，杀害全体市民。再以二一〇〇时间对整个市区进行轰炸，美军也将用化学武器协助攻击。留在城里的部队立即撤离。即使在二一〇〇时间之前未能完成逃离，也会实施轰炸，重复……』

可能是自卫队和群众发生冲突时，自卫队员不小心落下的吧，从掉在地上的便携式无线对讲机喇叭里传出了这样的声音。我不由得地拿起对讲机，把耳朵贴在扬声器上。从刚才开始就一直重复着同样内容的通信。

所以自卫队不是在救助市民，而是在不断开枪。我们已经被自卫队认定成了随时可能成为感染者的敌人，而不再是应该被保护的国民。镇守在桥上的自卫队不管是逃跑的人还是追着他们的感染者，都一视同仁地开枪。而且射击范围不仅仅是桥上，还延伸到了河边的道路上。试图逃离感染者魔爪的人们，沐浴在了机关枪扫射的弹幕下。不管有没有感染，大家都会一个接一个地变成尸体。

“大家快逃！这里马上就要被轰炸了！”

虽然我这么大喊道，但是我的话又能传到多少人的耳朵里呢。刚才捡到的无线对讲机在被人从背后撞飞的时候飞了出去，隐没在了人们的脚下。事已至此，只能逃跑了。无力的我救不了任何人。

河边的道路上，感染者和人们混杂在一起，上演着一幅凄惨的地狱景象，但这对逃跑的我来说正是个好时机。因为悲鸣的大合唱在街上回响着，所以感染者们纷纷涌向了聚集在桥前的人群。离开河边的道路之后，马上就看不到感染者的身影了。

时间是晚上二十点。二一〇〇时间大概是二十一点吧，离轰炸只剩一个小时了。如果不在那之前离开人口密集的市区，我就会被卷入轰炸烧得焦黑。

幸运的是，不用徒步北上了。因为到处都是没上锁的自行车。可能是被感染者袭击了，或是被那些认为自行车派不上用场的人丢弃了吧。我跨上离自己手边最近的一辆自行车，开始向北全力踩踏。

电线不知在哪里断了，路灯一齐熄灭了。但由于到处都有什么东西在燃烧着，所以不缺光亮。任何燃烧的东西都有。车、房子，还有人。

桥已经被封锁，只要在河边就会遭到无差别的枪击，尽管如此，我还是多次与往东跑的人擦身而过。难道他们还不知道自己已经被认定为潜在的感染者，成为了杀害对象吗。我想和他们打声招呼，但因为感染者的袭击而陷入恐慌的他们并没有停下脚步搭理我，而是片刻不停地向河边跑去。

“哦呀……”

途中，我听到震动空气的柴油机的声音，慌忙下车躲到电线杆后面。紧接着，我看到了几辆自卫队的装甲车朝东驶去。这是一支为了不被卷入轰炸而逃往河对岸城市的部队吧。自卫队员们紧贴在装甲车车顶的机关枪旁，警戒着周围。如果向接到杀害全体市民的命令的他们求助，就会得到被铅弹贯穿的回答吧。在自卫队的车队通过之前，我一直躲在电线杆后面。

在往北前进的路上，建筑物渐渐变得稀疏，连公寓之类的都看不见了。市区的北边似乎有一大片农田和稻田。因为原本住在这里的居民人数就很少，所以看不到逃跑的人和感染者的身影。

月光下，我沿着昏暗的道路继续骑自行车北上。我借着淡淡的月光看了眼手表，时针马上就要转到九点的方向了。

发出近似轰鸣声的引擎声，闪烁着机翼灯的数架战斗机组成编队在市区上空盘旋。被地面的火焰照亮的机体腹部有什么东西落了下来。好像投下了炸弹。虽然不认为只有被农田包围的几户人家的地方会被轰炸，但我还是慌忙扔下自行车，跳进了附近的水渠。

比之前更大的火势一个接一个地从市区的方向升起。晚了几秒，雷鸣般的爆炸声传到了我的耳朵里。进行轰炸的编队并非只有一个，而是复数的编队在城市中投掷炸弹。

这个时候，城市里所有的东西一定都被烧毁了吧。毫无疑问，为了过桥而涌向河边的人不是遭到轰炸，就是在那之前全部死于枪击。死在这座城市里的人，肯定不止是一两千人那么简单吧。

同样的事情一定不仅是日本，全世界都在上演着吧。我一边从远处眺望着熊熊燃烧的市区，一边想着这样的事情。

为了挽救多数而牺牲少数是没有办法的事。即使是和平时期，这种想法在民主主义之下也是被允许的。但不管怎么想，牺牲的人都比因此而活下来的人多得多。这是保小舍大的形式。

但是，这种做法也许今后也会变得必要。能够在以舍弃危险因素为前提的情况下存活下来的人，恐怕只有极少数。守卫对岸城市的自卫队将大量市民判断为潜在的感染者，并采取杀害所有人的措施以防止感染者侵入城市。比起可能成为不确定因素和危险存在的大多数人，他们做出了保护已经确认安全的少数人的决定。而我虽然身处被抛弃的一方，却勉强活了下来。

今后，我也会面临不得不做出这种决断的时刻吗。我凝视着在轰炸下熊熊燃烧的城市，心里这样想着。 

第99话 大胆表白是女孩子的特权
[第99话 大胆表白是女孩子的特权] by 纱乐芙

从那以后，少年又开始和大家保持距离。为了不和大家见面，早餐很晚才来吃，站岗监视都是自己一个人进行，空闲时间就一直待在分配给他的教室里。由于前几天遭到幸存者集团的袭击，去村里筹集物资的事也暂时搁置了。因此，少年虽然在同一所学院的用地内，却几乎没有和任何人见面或说话。

学生们对少年也没有像他刚来时那么警惕了。不仅如此，认为他是值得信任的人的意见占了多数。虽然不知道事情的真相，但少年救了裕子她们确实是事实。

然而，就像与此成反比一样，曾经一度以为会敞开心扉的少年与她们之间的距离却越来越远。

那天，少年也站在教学楼的屋顶上，眺望着外面的情况。学生们把在村子里找到的电线和铁丝遍布在学院周围森林的树木上，而且路障的构筑也完成了九成。不足的材料就通过强行拆卸校园一角的拼装用具仓库来筹措。拜此所赐，强度上没有问题的路障基本完成了。

若是把视线转向操场，就可以看到举枪的少女们的身姿。在她们中间跑来跑去，端正姿势，发号施令的是葵。作为既是军事宅又是枪迷的她，即使真的拿着枪，也不会像其他孩子那样不知所措。不仅如此，还很快就掌握了正确的射击姿势和持枪方法。“我看了塔克托雷的录像，用雨伞练习”多亏了葵，我才没有陷入需要从一教到十的窘境。

那样的葵教学生们如何使用枪支，对于不想和她们有任何关系的少年来说也是再好不过了。因为不能出学院，而且子弹又很珍贵，所以不能进行实弹射击训练，但即便如此，学生们的战斗能力与以前相比还是会有所提高吧。由于体格上的问题，正面的格斗战似乎会很严峻，但用枪的话，两三具感染者应该还是能打倒的。

枪的使用方法她们也知道。虽然没有射击人类的经验，但战斗应该完全足够了吧。

少年感觉自己的一席之地正在消失。不是因为他预想到她们会学会如何战斗，不再依赖自己。在更根本的方面，少年和这所学院的人们有些合不来。

“啊，找到了。原来你在这种地方啊。”

出现在少年独自一人伫立的屋顶上的，是前几天在村子里和裕子一起被幸存者抓住的礼。从那以后，少年几乎没有和她说话的机会。少年本来就对礼有戒心，所以平时也不怎么会交谈。

少年不擅长应付她。就算后辈再怎么感到不安，为了消除这种不安，居然大白天就堂堂正正地盛放着百合花，而且还听说对方要用色诱来拉拢自己，恐怕没有人会擅长应对这样的人吧。少年轻轻地把手放在挂在肩膀上的自动步枪上，“应该还没到换班的时间”说道。

“老师她啊，直到现在才发现忘记把圣诞礼物交给你了。所以拜托我给你带过去。”

“礼物？我应该说过我不需要。”

“别这么说嘛，你就收下吧。这是老师交换礼物时送的东西。”

说着，礼递过来一个包裹，上面确实有裕子的名字。无奈地收下了礼物的少年，连里面的东西都没确认就直接把包裹塞进了衣服的口袋里。从柔软的触感来看，里面装的应该是手帕之类的东西吧。

“事情办完了吧，赶紧回去吧。”

“别这么说，陪我聊一会儿嘛。”

说着，礼上半身靠在围绕屋顶设置的栏杆上，和少年一样俯视着下面的情况。少年觉得无论对她说多少次回去也没用，于是把目光从她身上移开，这次望向了森林。

“我有件事想问你，可以吗？”

“就算我说不行你也还是会问吧。”

“你很清楚呢。那我问你，我们被抓的时候，你为什么要特地来救我们？”

被这么一问，少年一时不知如何作答。为什么当时做出了要去救裕子和礼的判断，连少年自己也不明白。而且一旦深入思考这件事，迄今为止积累的一切都会全部崩溃，化为乌有，少年甚至有这种感觉。所以从那以后，少年就尽量不去想为什么要去救她们。

“……如果那些家伙从你们那里套出情报，这里就会被袭击。我只是想在那之前把那些家伙击溃。”

“就算被袭击了，你不是也可以一个人逃走吗，没必要特意保护这所学院。从你至今为止的言行举止来看，我觉得这样做更省事。”

这一次，少年终于什么也说不出来了。其他人什么的全部都只有被利用的价值，哪怕只剩自己一个人也罢，自己的生存才是最重要的。一直以来都是这么想的，对这所学院的学生们也是这么说的。如果按照这句话，在裕子和礼被捕的那一刻，自己就应该做出这所学院已经不再是安全地带的判断，并赶紧一个人去别的地方才对。

“但你特意冒着危险来救我们了。”

“那又怎样，你对自己被救感到不满吗？”

“不是哦，你误会了。我的意思是，你是个比你自己和我们想象的还要好的人。”

听到这句话，少年不禁笑了出来。至今为止不管和自己的意志有没有关系，杀了、抛弃了很多人的自己是个好人？光是想想就觉得很愚蠢，少年对抱有这种荒谬的想法的礼嗤之以鼻。如果这样的我是个好人，那么犯了大量杀人罪的罪犯和恐怖分子也是好人。

“我还以为你是个更聪明的人呢，真傻啊。”

“我是认真的哦。我觉得你大概是个好人。”

“我已经杀了几十个人了。值此之际我告诉你，救了你和老师之后，我把留在那个露营地里的家伙们全部杀了。男女老少所有人都不例外。即便如此，你也还能说我是个『好人』？”

袭击我的家伙包括他们的同伴，我一个不留地全杀了，这件事除了裕子以外，我没有告诉其他任何人。这样一来，礼一定会鄙视我，害怕我吧。这样就可以了，少年想。从第一次亲手杀了人开始，我就走上了一条无法回头的路。这条道路的尽头等待着我的将是地狱吧，即使被人们投以恐惧和轻蔑的视线，甚至沐浴在谩骂声中，也只能继续前进。

但礼似乎并没有受到太大的冲击。这让少年很吃惊。虽然礼看起来比其他学生更达观，但唯有杀人一事对她来说应该也是禁忌吧。

“不管你杀了多少人，我都认为你是个好人哦。就算你真的犯下了杀人之罪，我觉得那也是没办法的事。如果世界不是如今这种状况的话，你一定是个无法伤害任何人的温柔的人吧。”

“……你到底想说什么，赞美我什么也得不到，我也不打算做什么。没事就赶紧回去吧。”

少年感到不想再和礼在一起了。她说的“没办法”这句话刺痛了少年的心。

其实我也不想做这种事。把袭击自己的人全部杀掉，其同伴也有可能成为将来的威胁所以一并杀害什么的，无论怎么想都是错的。是的，我错了。

这样的话从内心深处流露出来，少年拼命压抑着这句话。不想承认自己错了。为了生存而做着正确的事，正是因为如此坚信着，所以才能活到现在。

然而，礼的话语却搅乱了少年的心。所以少年感到不想和她在一起。如果就这样继续听她说下去，一直以来压抑的东西，隐藏在内心深处的各种感情就会满溢而出，毁掉自己。

少年背对着礼，假装要继续监视外面，用全身向她表示“回去”的意思。看着少年的背影，礼叹了口气，“真倔强啊……”低声嘀咕道。

“那我单刀直入地说了，我好像喜欢你呢。你愿意做我的男朋友吗？”

“……哈？”

少年不明白礼在说什么。“喜欢”这个词在脑内被转换为了“破绽”，少年认真地想道“她是想告诉我我浑身都是破绽吗”。但是这种想法也被“你有女朋友吗？没有的话可以吧？”礼之后的一番话打消了，少年终于明白自己好像是被表白了。

“……你真是个笨蛋啊。”

“经常有人这么说。”

“在这种情况下还玩不切实际的恋爱游戏，我真想知道你脑子里想的是什么。首先，你是想用色诱让我留在这所学院吧。那种家伙的话根本不可信。”

“刚开始的时候，我确实不知道你是什么样的人，所以才会轻率地说出那种话。如果让你感到不愉快的话，我向你道歉。但上次你救我的时候，我突然明白了，我喜欢你。”

“这就是所谓的吊桥效应，就像好莱坞电影中克服危机的男女自然而然地成为情侣一样。首先，我对你一无所知，根本不足以支撑我喜欢你。”

虽然嘴上这么说，但面对突如其来的爱的表白，少年也不知道自己在说些什么。至今为止的人生中，既没有表白也没有被表白过，连一个女朋友都没有交过的少年，不知道该如何应对礼的表白也是理所当然的事情。

“我觉得喜欢这种事，不是在于了不了解对方的问题。”

“白痴。你是不是因为上次被劫持为人质时的恐惧而脑子发疯了啊？我没有陪你玩恋爱游戏的打算。”

手表的指针已经指向了岗哨的换班时间。对于拿着步枪正要走下楼梯回到校舍内的少年，礼从背后说道。

“要逃跑吗？又像以前一样。”

“你说，逃跑？”

“你在逃避，从各种各样的事情那。在我看来，明明有很多事情需要面对，而你却一直视而不见，试图逃避。”

你在逃避。这句话让少年忘我地怒吼道。

“你知道我的什么！？我至今为止是以怎样的心情做了怎样的事，一直在这所学院安稳度日的你们怎么能够明白！？”

背后的礼说了些什么，但少年已经什么都听不进去了。少年一口气跑下楼梯，朝自己使用的教室走去。 

第100话 逃离那份光明
[第100话 逃离那份光明] by 纱乐芙

因礼突然的表白而陷入混乱的少年，好不容易从屋顶离开之后，急忙走向了分配给自己的教室。少年现在只想一个人待着。如果再继续与他人交谈，脑子迟早会变得不正常。

也许是完成了路障的构筑工作，以亚树为首的几名女学生从少年的前方走过走廊。对刚来学院时的少年投以混杂着警戒和恐惧的锐利目光的她们，现在于走廊里擦身而过或碰面时会像对待朋友一样向少年打招呼。但现在，少年连招呼都不想听。对于无视问候，小跑着从她们身边经过的少年，亚树从背后向他出声喊道。

“啊，对了，我忘了一件事。老师让我把这个交给你。”

亚树从口袋里拿出折叠好的复印纸，塞给了明明不应该停下来，却不由自主地停下了脚步的少年。礼物也好，这张纸也好，那个老师好像有点健忘。一边这么想着，一边打开折叠好的复印纸的少年，被印刷在上面的文字吸引住了目光。

“前途调查表？”

“是的。不过老师说不是像以前那样写想去的大学的名字，而是写明年想做什么。比如新年的抱负，之类的？”

这么说着的亚树她们看起来很开心。说起来，圣诞派对之后，看到她们笑容的机会貌似也变多了。裕子想让学生们保持开朗心情的尝试，或许已经成功了。

“你写了什么？”

“总之，先交个男朋友吧。你呢？”

“我写了要瘦5公斤。不过这一年来体重一直在减呢。”

看着兴高采烈地交谈的学生们，少年感到心中有一股说不清道不明的黑色感情在蔓延。为什么能这么开心呢。这句话浮现在脑海里的瞬间，少年便将手里的前途调查表捏成了一团。

“……真无聊。居然说什么新年的抱负，别说明年了，我和你们说不定明天就死了，做这种事没有任何意义。”

“哎呀，你是认真的吗……？”

“总的来说你们都太天真了！明明不久之前朋友和老师都差点被杀了，你们却还悠闲地开圣诞派对，谈什么新年抱负……你们难道还不明白现在和以前不一样了吗！”

面对突然提高嗓门的少年，学生们营造的明朗气氛瞬间消失无踪。取而代之的是，周围充满了沉闷的气氛。学生们似乎想起了自己所处的状况，面面相觑，然后低下了视线。

没错，这样就行了。这些家伙因为长时间待在安全的地方，都忘记了现实。我必须将那些沉浸在快乐中的家伙的目光强行扭向外面，告诉她们这个世界已经没有未来和希望了。少年委身于在心中蔓延的漆黑感情，正要继续说下去时，亚树抢先开口了。

“……我说，你这样活着有意思吗？”

“你说什么？”

“我问你这样活着能享受人生吗。外面的状况确实很糟糕，至少这一点我还是明白的。村子里到处都是尸体，父亲也联系不上。但正因为是这种时候，才更应该保持乐观的心态不是吗？哪怕是一点小小的乐趣，如果能将其与活下去的希望联系起来不也挺好的吗？要是像你那样一直心如死灰，总是想着最坏的情况，那岂不是连活下去的动力都没有了。”

少年什么也没能反驳。对于这样的少年，亚树再次问道。

“你啊，就没有什么未来的梦想吗？当这种最糟糕的状况结束，世界变得更好的时候，你至少总有一件想做的事吧？”

“……怎么可能。这个世界已经无可救药了，即使会变得更糟，也不可能会变得更好……”

“我有哦，梦想。我想成为老师。大家也有吧？”

亚树转身看了看背后，学生们异口同声地说“嗯……”、“我也是……”，并边说边点头。少年无法理解。在这个糟糕透顶、只有绝望的世界里，为什么要抱着对未来的梦想活下去呢？为什么能无条件地相信未来会变得光明呢？

“你大概经历了我们无法想象，也想象不出的痛苦吧。对此我很同情，也感到很悲伤。但即使在这种时候，不也应该向前看吗？如果总是盯着眼前痛苦的现实，不去想任何快乐的事情，总是预想并担忧着最糟糕的未来，那样的话，怎么能涌现出对生的希望呢？”

少年这次什么也说不出来了。亚树所说的没有生之希望的生活方式，不正是自己现在的生活方式吗？

不，我没有错。少年立刻这么想道。梦想也好，希望也好，这些东西早在9个月前就已经失去了。取而代之，充满世界的只有绝望和恐惧，而我只是选择了适应这种世界的生活方式而已。

就像只有能够适应环境变化的生物才能存活下来，不能适应的物种就会灭绝一样，我只是为了活下去而适应了这个世界。没有做到这一点的她们如果不改变，就只有死路一条。没错，只要她们还有一天没有放弃未来和希望。

少年想这么回答，却发不出声音。亚树像是要压倒少年最后一根稻草似地说道。

“你，是为了什么而活着？”

这个问题深深地刺痛了少年的心。这个问题的答案，正是少年一直在寻求的东西。然而，在漫长的生死战斗中疲惫不堪的少年，渐渐地把生存本身作为了目的。

少年无言以对，默默地从她们身边跑走了。亚树在背后说了些什么，但少年装作没有听见。

不能再继续待在这里了。心中有什么在如此低语。为了在新的世界里生存下去，少年好不容易为此制定了规则，并按照规则生存至今，这所学院的老师和学生们却一直在按照旧世界的规则生活。怀揣梦想和希望，并让少年看到了那份光明。按照少年制定的规则，梦想和希望之类的是应该最先舍弃的东西。

若是继续留在这里，好不容易制定的规则就会被她们破坏。必须尽快离开这里。少年一边这样为自己辩解，一边回到了自己使用的教室。

明明过着随时可以逃跑的生活，教室内却到处都是自己的衣服和装备。少年急忙把那些东西塞进背包，扛起枪正要走到走廊时，少年的脚停了下来。

如果自己突然不见了，裕子和亚树她们会很困惑吧。不应该先说一句告别的话吗————想到这里，少年摇了摇头，把这个念头抛到了脑后。

原本自己和她们就只是互相利用的关系，并没有那么亲密。不需要做什么告别的礼仪。对自己来说，其他人应该只是用来利用的存在。

虽然这么想，但少年还是不由衷地回到了教室里，拿起一张散落在地上的纸，写下了“这里的生活不适合我，所以我要离开”。然后过了片刻，少年又在纸上写下了潦草的“再见”两字，并用磁铁贴在了黑板上。

操场上，葵她们正在继续进行不用弹药的射击训练。从裕子被绑架的那刻起，少年就一直把勃朗宁自动步枪寄放在葵那里，现在没有时间去要回来了。如果没有备用子弹，打光了就用不了了，所以捡到的托卡列夫自动手枪好像也借给了谁。

其他学生们持有的枪支和弹药，大部分都是少年在村子里发现的东西。若是把这些东西全部收集起来，数量会相当可观，但少年已经不想要回来了。少年坐上装载着武器弹药的混合动力车，向校门方向驶去。

“咦，中士大人。你要去哪里？”

“我去趟村子。”

“是吗， 请小心点哦。”

注意到少年的葵来到了车旁，但也没有特别怀疑地为少年送了行。不仅如此，葵还陪他一起来到了校门口，特意为他打开了沉重的大门。其他学生也只是目送少年离去，没有人试图挽留他。每个人都是一副一点也不认为少年不会再回来了的表情。

少年把车从葵打开的大门开出，向南驶去。为什么离开学院时要对葵撒谎，就连少年自己也不明白。因为不想让她们感到不安吗？

一直往南走就能到达前几天的那个村子，但少年出了森林就驶向了前往东边的路。想去陌生的土地，她们绝对追不到的地方。

但是，随着离学院越来越远，少年的心渐渐地被某种东西填满了。和刚才漆黑的感情不同，虚无感就像虫子一样削掉了少年的心。

悲伤和寂寞在心中蔓延，少年不知所措。既然是自己选择了离开，又何必感到悲伤和寂寞呢。倒不如说考虑到彼此，这样做应该才是正确之举。就像水和油无法混合一样，少年和学院的师生们的价值观绝对不会达成一致。若是继续待在学院的话，她们会再次疏远只是异物的少年，而少年也会对她们的想法感到焦躁吧。就这样继续待在学院，对双方来说应该都只是一件不幸的事情。

那为什么，我会。从森林中穿过的少年，向东转动了方向盘。为什么，我会那么在意她们呢。

如果按照规则，别人只是为了让自己活下去而利用的工具，那么自己应该就不会有这种心情。即使要离开，也只是像经常调职的上班族那样，淡然地离开学院而已。如果别人真的是只有被利用的价值的存在，那么自己就不会感到特别感伤了。

也不会发生口角吧。若是对自己以外的一切都漠不关心，那么无论别人说什么，自己都不会在意。但是少年对亚树的话很反感，而且最后什么也没能反驳。甚至还因礼的表白而动摇了，最后像是逃跑似地离开了学院。

车子继续行驶在煞风景的田园地带。道路左右只能看到荒芜的田野。这片田地再也不会有人耕种了吧……这样想着的少年，突然明白了自己为什么会偏离自己制定的规则。

少年很羡慕一直过着和平生活的裕子和亚树她们。

她们在过去的九个月里没有杀害任何人，也没有失去任何同伴，怀揣着天真活了下来。那样的她们一直怀抱着少年已经失去了的对未来的梦想和希望。她们那耀眼的模样，让少年既羡慕又嫉妒。

说到底，自己想要做的事，就是把自己的不幸也强加给她们。杀死父母，害死同伴，杀死同伴，善意起了反作用，给很多人带来了死亡，没能拯救任何人，为了生存不断地杀人。明明自己总是陷入这样的不幸，学院的师生们却从未经历过这样的事情，一直活到了现在。所以少年以“你们也会变得和我一样不幸”这样极其自私的理由，不断否定她们的想法和行动。特意将她们带到村子里看尸体，也只不过是为了破坏她们的想法，让她们体验和自己同样的经历罢了。

但真正想要否定的，或许是现在的自己的生活方式。

『你，是为了什么而活着？』

亚树说过的话再次在脑海中复苏。失去了生存的目的，不知不觉间，将活着本身作为了目的的自己，变成了与依靠本能行动的感染者一样的存在。

但事到如今，已经不能重来了。至今为止，少年在失去各种各样的东西之后，好不容易才摸索出了自己的生存方式，不能就这么轻易地改变。只能这样继续前进。正是因为这样想，少年才认为她们的想法是错误的，并从学院跑了出来。

如果就这样继续待在学院里，少年可能迟早也会和她们有同样的想法。但对于失去了一切，最后才制定规则决定了现在的生活方式的少年来说，这是无法接受的。自己现在的生存方式和规则，是以死去的父母和朋友们为基础建立起来的。若是被生存方式完全相反的她们的思考方式所感染，那么那些牺牲岂不是都白费了吗？

在失去了所有同伴的那一刻，少年抛弃了以前的自己，选择了与至今为止完全不同的新的生存方式。抛弃一直以来的常识和思考方式就好像自己要消失了一样恐怖，但为了生存只能这么做。少年不想再一次体会这种经验。少年害怕自己迄今为止积累的经验以及从中得出的答案全部都会变成徒劳。

少年知道这只是无聊的意气用事。但少年并不想改变如今的自己，若是想留在那所学院里，除非做出改变，否则无论到了什么时候，那所学院都不会成为自己的归宿。所以少年逃跑了，因为害怕自己会再次被改变。

少年握着方向盘，看向了除自己以外没有映出任何人的后视镜。又变成了一个人。如果继续待在学院，学院里的人也许会把自己当作同伴来接受吧。

但是，已经不能再回去了———— 

第三章 逆袭
第101话 细数你的罪恶
[第101话 细数你的罪恶] by 纱乐芙

“谢谢，再见。”

说着，我把钢筋挥向全身的肉都被吃掉，变成感染者的母亲的头颅。伴随着头盖骨破碎的干涩声音，沉闷的触感透过钢筋传来。低头看着不再动弹的母亲的我的眼前，尸体变成了一个浑身是血的小学生模样的女孩。与此同时，我所在的地方不再是学校的厕所，而是散落着被遗弃的车辆的道路。

“好痛啊……救救我……”

因剧痛而浮现出泪水的她，向我伸出了没有食指和中指的左手。被狙击手打伤的她，流着血痛苦的呻吟着，而我只能眼睁睁地看着她哭泣。

（不要……）

“爱菜！”

就在我大喊并伸出手的瞬间，景色再次发生了改变。这次是在雨下个不停，即将崩塌的桥上，我伸出的手抓住了女人的手臂。比我年长，有着一头漂亮的金发的那位女性，如果我放手的话，一眨眼就会掉进涨水的河里吧。悬在半空中的那位女性喊道：“快把我拉上来！”

我为了回应那个声音而拼命地努力着。左手好不容易才抓住了残留在桥梁上的栏杆，栏杆却因为承受着两个人的体重，眼看就要断裂。从正中间被分割开的桥的另一边，感染者为了抓住我们勐冲着落入了河中。

“救命啊！”

其他地方也发出了求救的声音。我努力转过头看了看背后，发现另一个少女被感染者推倒在地，奋力地挣扎着。与此同时，整座桥剧烈摇晃，断面向下弯曲的桥梁的倾斜度进一步增加。

再这样下去，在把眼前的女性拉上来之前，桥梁就会崩塌，我们两个人都会掉到河里。那样的话，被感染者压住的少女就不会得到任何人的帮助，只能活活地被咬死吧。是选择三个人都死，还是选择牺牲一人以换取其他两人的存活，将牺牲最小化的一方呢————？

（住手……）

我只能选择后者。与其三个人就这样全部死去，还不如让尽可能多的人活下来。虽然脑子里这么想，但其实可能是怕死吧。不管出于什么理由，我终究是放开了她的手。

“对不起……”

说出这句话的同时，我放开了手，娜奥米小姐就这样在我眼前掉进了河里。她的眼睛里浮现出“为什么”的困惑和对死亡的恐惧，以及被最为信赖的人背叛的绝望。

“妈妈……”

在这句话的最后，娜奥米小姐的身影被吸入了汹涌翻滚的褐色河面。但我很清楚，梦魇并没有就此结束。

（拜托了，停下来……）

世界再次暗转，这次我坐在了学校的走廊上。被撕裂的额头传来阵阵痛感，右眼因被额头溢出的血遮住而什么都看不见，在只剩一半的视野深处，一具感染者正朝我跑来。仔细一看，那具感染者的脸是我非常熟悉的，是我刚发誓绝对要保护的少女的脸。她是我第一次救助的中学生少女，但因为我选择错误而变成了感染者的她，现在正打算吃掉我。

不知什么时候，一把左轮手枪被握在了我的手里。不行，别那么做。压抑住内心的尖叫，我举起了握着手枪的手。只能这么做了，我带着这样的想法扣动了扳机。

“————！”

这时，少年醒了。尽管是隆冬，身上的衣服却因吸满汗水而湿透了。透过挡风玻璃看到的天空中，太阳还没有升起。少年看了看手表，距离闹钟设置的时间还有很久。

“……可恶。”

像这样在半夜里被梦魇惊醒，成了少年这几天每日必做的事情。一个人的话，不能和别人轮流睡觉，必须一个人一边注意着细微的声响一边浅眠。而且即使好不容易睡着了，也会像刚才那样，被梦魇折磨得几乎无法安睡，最近，少年陷入了睡眠不足的状态。

放倒椅背的驾驶席座椅睡起来很不舒服，这可能是导致睡眠不足的原因之一。但根本原因不是睡得不舒服，而是少年的精神状态吧。离开学院后的四天里，少年没有一天能好好的睡到天亮。

离开学院之后，少年每天晚上都会做梦。梦的内容总是固定的。因为自己而死去的人们，以及被自己杀死的人。仿佛要责备他一样，这些梦每晚都浮现在少年的脑海里。

每次做梦他都会对自己说。对于那些死去的人，你无能为力。对当时的我来说那已经是竭尽全力了，即使换成其他人站在同样的立场上，也只会有同样的结果吧。

对于被我杀了的人，我只能说没有办法。只有那样做才能保护自己。最先袭击我的是对方，我只是为了保护自己而行使了正当的权利。其他人也做了同样的决定。虽然这样重复了好几次，但心情并没有好转，也没有不再做梦。“没办法”这句话，空虚地在心中徘徊。

少年试图再次入睡，但清醒的头脑却不允许他这么做。而且就算睡着了，也会因为做梦而醒来，那么，现在起床也一样吧。做出这样判断的少年把盖在身上的保温布拉开，转动了引擎钥匙。

这几天来，少年切实体会到的是，在自己休息的时候有担任看守的人存在是多么的可贵。以前和同伴在一起的时候，自己和她们轮流站岗睡觉。虽然有不能睡到天亮，半夜必须起床的不满点，但因为有同伴负责看守，所以确实可以睡得很安心。

但自从开始独自行动后，一听到细微的声响就必须立刻跳起来。睡觉前确认周围的安全是理所当然的事情，但感染者会从哪里来仍是未知数。如果对方是人类，就更需要警惕了。应该为了不让本该一觉睡到天亮变成永远的睡眠，即使是微弱的声音，少年也会醒来。

当然这几天来，少年的疲累已经积累了不少。不知怎么的，在学院的时候还是可以好好休息的。虽然也有可能会被砍头的担心，但知道学院的学生们都是些根本没有胆量杀人的家伙之后就相当放松了。因为人数多，不用半夜起来看守，也可以一觉睡到天亮。

但现在只有一个人。一切都必须靠自己一个人完成。虽然少年告诉自己只是回到了去学院之前的状态，但内心的某个地方却开始萌生出了不该离开学院的后悔之情。

但独处也有好处。一个人的话就不用去照顾别人，也不会因为别人的言行而扰乱自己的心。我已经习惯了独自一人，倒不如说一个人的话反而更好。明明是这么想的，但少年心中像是缺失了什么一样的虚无感却并没有消失。

失去了好不容易遇见的同伴后一直抱有的虚无感，在来到学院之后就没有特别意识到了。但是，离开学院后不久，空虚感再次从内心深处露出脸来。

其实就那样继续待在学院不是更好吗。把早餐的干面包塞进嘴里时，这几天反复思索的问题浮现在脑海中。吃饭也和在学院时相比，非常乏味。虽然在学院里也会吃到一些“人畜无害”的料理，但一个人吃饭果然还是很寂寞。

但是，反复思考了好几次的问题，最终还是得出了事到如今已经无法回去了的结论。学院里的人都是没有在这个世界生存下去的觉悟，也几乎没有掌握任何技术的外行人。那些天真的怀抱着未来和希望的家伙，一旦被感染者或暴徒袭击就会立刻被杀死吧。比起和这些人在一起，一个人活下来的几率更大。

虽然得出了这样的结论，但仍反复思考着这个问题也就是说，自己还没有接受这个答案吧。但是怎么办才好呢？自己在这个地狱里生存了半年以上才切身掌握的规则和思考方式，被学院的学生们否定了。同样，少年也无法认同基于和平时期世界规则的她们的作风和思考方式。所以彼此分开比较好。

强迫自己得出这样的结论后，少年开车离开了小百合女子学院。无处可去。没有安全的地方，也没有人会保护自己。只能靠自己一个人创造安全的场所，活下去。不管三七二十一，总之向东行驶的的混合动力车已经进入了关东地区。

就这样一直往东走的话，应该能到东京吧。生活在东京的1200万市民怎么样了呢。是不是所有人都死了，或者变成了感染者？而保护他们的警察和自卫队呢？

虽然接近都市圈很危险，但要想获得物资，只能进入感染者彷徨的都市。食物都迎来了消费期限，能吃的只有保存食物，在这种状况下，仅剩的物资已经减少到了幸存者之间必须互相争夺的程度。位于感染者较少的郊外的超市和便利店，几乎都在幸存者的掠夺下变得空空如也。

但城市里还残留着大量的物资。人口密集的城市里感染者也多，几乎没有幸存者会特意涉足那样的地方。感染者众多的城市地区的物资几乎无人问津，处于闲置状态，在相对安全的郊区物资逐渐耗尽的情况下，要想得到食物就只能踏入危险的城市。如果能进行农业生产的话就另当别论了。

这就是当今世界的日常生活，少年想。不战斗就无法生存。杀死某人，或被杀死。只有不断地杀人，才能在这个世界生存下去。不管对方是感染者还是人类，对自己有害的家伙都必须全部杀死。这就是少年学到的规则。 

第102话 实行生存战略
[第102话 实行生存战略] by 纱乐芙

少年在往东走的路上看到了几家便利店和超市，但无论哪一家都被洗劫一空，食品早已被掳走。也许还有其他幸存者，但他们现在是否还活着还是个疑问。既然停留在感染者较少的郊外，能得到食物的地方自然就很有限，无论如何都会发生争夺。人类之间为了争夺食物而互相残杀也不足为奇，实际上少年也遭到了觊觎物资的人的袭击。

混合动力车后座的纸箱里装着保存食品，但一个人再怎么节约着吃，恐怕也只能坚持一个月吧。在不知道下次何时何地能获得食物的状态下，想要尽可能多地筹集食物。

水尤其重要。从城市周围河里打来的水，不知道里面含有什么有害物质和细菌。河里有腐烂的人类的尸体，这种事情很容易就能想到。烧开的话应该可以安全饮用，但如果陷入了没有时间做那种事的境地，能喝的就只有瓶装水了。

“只剩下弹药了吗……”

再怎么说也没法在超市弄到啊。这里是日本，不是在购物中心公然贩卖枪支和弹药的美国。只要不去枪炮店，就无法入手武器。而枪炮店也被那些为了保护自己不受感染者侵害的人洗劫一空，里面的商品还无人问津的店应该没有了吧。在多次与感染者和幸存者的战斗中，弹药也越来越匮乏。

“首先是食物……”

少年喃喃自语，把方向盘转向从郊外通往城市的路线。最近，少年感觉自己自言自语的次数好像又多了起来。

少年访问的是一个人口将近10万的地方城市。不，应该说已经超过了吗。这座城市也和其他地方一样，道路上满是发生事故的车辆，被火灾烧焦的建筑物鳞次栉比，遍地都滚落着白骨化的尸体。现在似乎已经成了死城，到处都看不到活人的身影。

也没有表明有感染者存在的崭新的人类尸体。虽然看不到感染者，但也不能掉以轻心。不知为何，那些家伙仍然活着，尽管他们几乎没有进食。感染者们很有可能是在某栋建筑物里避寒，应该充分考虑这样的可能性。

少年决定顺路去一家超市。那家全国连锁超市的停车场里停着几辆轿车，由于连续经历了9个月的风吹雨打，金属色的车身表面划出了好几道泥痕。建筑物本身并没有损坏，也没有被掠夺的痕迹。

少年把车停在离停车场稍远的地方，拿起了靠在驾驶席和副驾驶席之间的M1A步枪。可以连射又方便携带的冲锋枪，这次就先放在一边吧。由于枪炮店不出售冲锋枪和手枪可以共用的9毫米子弹，所以无法补充，剩余的弹量越来越令人不安。

少年在步枪里嵌上了一个比智能手机大一圈大小的弹匣，拉动从机关部突出的枪栓把柄。随着“咔嗒”的一声金属声，确认第一颗子弹被送进了膛室后，关上了安全装置。虽然超过5公斤的步枪不太适合挥舞，但考虑到弹药的节约，最好还是使用M1A，因为M1A的狩猎用步枪弹药比较容易获得。当然，开枪是最后的手段。

用吊带将背包挂在肩上，像往常一样把石头扔到超市门前，以确认有没有感染者。确认里面什么都没出来之后，少年拿着步枪走进了店里。

昏暗的店内充斥着酸腐味，但这股已经闻惯了的腐臭味的来源，少年再熟悉不过了。他打开安装在M1A步枪导轨上的闪光灯和激光瞄准器，将枪口对准笼罩在黑暗中的店内。与枪口方向融为一体的强力光环和红色光点在店里环射了一圈。步枪的护手板上挂着一个用电线连接的远程开关，一旦发生紧急情况就可以立即关闭。

店内没有人的身影，地板上躺着一个购物筐。是不是有顾客在购物时因为感染者来了而慌忙逃走了呢。从设置在出入口附近的鲜花柜台的盆栽被刮倒，花盆被打碎的情况来看，这座城市的感染者也在迅速增加吧。居民们有逃跑的时间吗。

可能感染在初期就扩大了，超市里没有被掠夺的痕迹。大家在准备带走食物之前被感染者袭击，不是逃跑就是被杀了吧。这座城市里除了我，肯定没有其他活着的人了。地板上堆积的灰尘中没有一个脚印。

少年穿过已经腐烂的生鲜食品区，径直走向保存食品区。途中，一具干枯的尸体躺在收银台前。脖子上的肉就像被扯断了一样消失了，地板上粘着干涸的褐色血块。看样子是在店内被发病的感染者杀死了，尸体旁边放着钱包和购物篮。店里的人大概是被突然出现在眼前的凄惨景象吓坏，纷纷逃走了吧。

少年低头看了一会儿尸体，然后抬起头朝目的地保存食品区走去。可能是因为感染在早期就扩散了的缘故，店内的物品没有被拿走的迹象。盒装米饭和罐头还是和平时一样，在货架上堆得快要溢出。

这样就暂时不用担心食物的问题了。少年把货架上并排着的罐头一件一件地放进带来的背包里。背包很快就被大量的罐头塞满，变得沉甸甸的。

少年还看到了一些作为保存食品的米饭包装，但消费期限都只有半年左右，早就过期了。毕竟是真空包装，应该没问题吧，少年犹豫了一秒不到，把包装米饭装进了背包里。装在精米袋中的大米实在是涌现不出想拿走的想法。因为太笨重了。

货架上还残留着这么多食物，说明后院和仓库里的商品也没人动过吧。一个人消费的话分量太多，也没法全部装进车里。话虽如此，把剩下的食物留在这里又感觉太可惜了。因为离开这座城市后，不一定还能和这次一样顺利得到食物。

要不就在附近找个据点，在超市的食物耗尽之前住在这座城市吧。这样的想法在我脑海中浮现。这样一来，就可以稳定地获得食物，不用为饥饿而烦恼，但也提高了被感染者发现的可能性。并且自己还不知道这座城市还剩下多少感染者。而且还有能否确保安全场所的问题。

要么被感染者咬死，要么饿死。这个问题还是等把车子能够装下的食物都运回车上再说吧，就在少年这么想的下一瞬间，不知哪里的狗叫声随风传了过来。而且不止一两只，可能是有大规模的集群，能听到无数的吠叫。少年立刻关掉步枪的闪光灯，把背包挂在腋下开始移动。穿过无人的收银台，蹲在其里面为商品装袋的靠窗的桌子后面。狗的威胁，少年曾在学院里亲身体会过。

少年有点后悔把霰弹枪留在车里了。要让子弹命中比人类小得多，动作也更灵活的狗是很困难的。开数枪应该至少能打中一枪吧，但如果被成群结队地袭击就无计可施了。

总之现在为了不被发现只能躲起来了。不过，在狗敏锐的嗅觉面前，逃离视野究竟有多大效果还是个疑问。

狗们的叫声渐渐接近了少年所在的超市。该不会是嗅到了我的存在吧……少年把手放在步枪上，从桌子上微微探出头来，透过窗户观察外面的情况。当“嗷呜！”的惨叫声传来时，少年终于发现了有什么地方不对劲。

如果野狗群发现了自己的存在，即使远吠，它们也并不会发出悲鸣吧。或者说自己其实还没被发现，刚才的悲鸣是野狗群之间打架造成的。随后，又有几声狗叫声随风传到了少年的耳中。

超市附近的十字路口对面，出现了几只拼命奔跑的野狗的身影。种类和体型各不相同的狗们被冬毛包裹的身体上，到处都沾着猩红色的血。狗们对少年藏身的超市不屑一顾，就像要逃避什么似的不停地狂奔着。

而追着这群野狗现身的，是几具嘴巴周围染得通红的感染者。感染者们像是要抓住狗们一样向前伸出双手，他们的样子无论怎么看都像是在追着狗跑。

为什么感染者会追着狗跑？少年浮现出疑问。感染者袭击并吃掉的只有人类，从来没有听说、也没见过他们袭击其他动物。感染者可能是因为对声音有反应才被发出叫声的狗们吸引了过来，但即使是丧失理性和智力的感染者也应该知道眼前的是狗吧。

那么，到底为什么……？在从窗户往外看的少年眼前，一只狗踩到落在地上的报纸之类的东西滑倒了。感染者们追上因为失去平衡而摔倒的狗，看到他们下一秒采取的行动后，少年不由得站了起来。

感染者们扑向摔倒的狗，伸手抓住它的身体，狠狠地咬了下去。狗发出惨叫，挣扎着想要从感染者的手中逃脱。狗用力撕咬，用爪子抓挠，但感染者们无视野狗的反抗，把牙齿插进它的身体，大快朵颐。

无论怎么看，都是在把狗活生生的吃掉。刚开始还很狂暴的狗，渐渐地也不动了。感染者们把狗的身体撕成碎片，狼吞虎咽。被拔掉的狗毛被风吹起，在空中来回翻滚着飞走了。

感染者只会袭击人类。这就是少年迄今为止所认识到的感染者的行动。袭击的对象是人类，吃的也只有人类。这是少年掌握的关于感染者的为数不多的知识之一。然而，眼前的景象却表明，这种认知是错误的。他们还会吃动物充饥。

是因为之前有很多人类，所以会优先袭击并吃掉人类，还是说在少年没有看到的地方，他们也会像袭击人类一样袭击动物呢。虽然不知道是其中哪一种，但总之，感染者不仅袭击人类，还会袭击并吃掉动物。如果有调查感染者习性的学者，也许马上就能明白，但在当今世界上，能存活下来并继续进行研究的学者又有几个呢。

与此同时，少年理解了为什么感染者在人类急剧减少的今天还继续存活着。在人类大量死亡或成为感染者之后，他们就会通过袭击动物来摄取营养吧。如果只吃人类的话，这些家伙早就饿死了，但他们通过袭击其他动物存活至今。

少年想起自己在学院的时候，在村子里看到过被吃得惨不忍睹的狗的尸体。那些狗一定也是被感染者咬死的吧。

“该死……”

如果他们能靠吃人类以外的食物来维生的话，应该暂时不会饿死吧。也就是说，不能慢吞吞地等感染者全部饿死。只要作为食物的人类或其他动物不从这个世界上消失，那些家伙就会永远活下去。

虽然知道他们也吃动物，但还是很难做到共存吧。说到底，感染者的主食终究是人类，而动物就像是没有人类吃的时候才会吃的应急食品。不难想象，无论让那些家伙吃多少牛和猪，只要看到人类，他们还是会袭击吧。感染者袭击人类，已经到了可以称为本能的程度。

也许是饥饿感还没有得到满足，感染者们丢下四分五裂的狗的尸体，一边呻吟一边开始在周围摇摇晃晃地徘徊。看到这些家伙的身影，少年明白了这场战斗今后还将持续很长时间，心情变得更加绝望了。

少年不能再继续躲在某个地方，等待感染者们饿死了。要想活下去，就必须不停地逃避感染者，要么隐藏气息躲起来，要么打败所有袭击人类的感染者。这本来是一场看不到尽头的战斗，但是今后，少年将开始一场可谓是关乎人类存亡的战争。 

第103话 饿着肚子没法打仗
[第103话 饿着肚子没法打仗] by 纱乐芙

感染者吃的不仅仅是人类。这件事再次给少年带来了巨大的冲击。

少年在内心的某个角落，祈祷着感染者们总有一天会饿死。如果没有作为食物的人类，感染者就没有东西可吃了。感染者虽然身体强壮，但毕竟是生物。中枪的话会流血，被使劲殴打的话骨头也会断。射穿头部或心脏就会死亡。所以没有食物的话应该会饿死。少年是这么想的。

但少年明白了，即使感染者饿死，那也是遥远的未来的事。那些家伙不仅吃人，就连动物也不放过。这样一来，可以说几乎没有饿死的希望了吧。虽然大部分人类都死了或变成了感染者，但动物们则因人类的消失而得以大量繁殖。感染者不愁没有食物。

相比之下，人类必须要有食物才能生存，但人类和感染者不同，不能就那样抓住动物后直接吃掉。而且若是没有工具，就连正常狩猎都无法做到。在感染者四处游荡的情况下，恐怕也无法满足地打猎或耕地吧。人类唯一能做的就是消耗剩下的食物。

可以长期储存的保存食物也不是无限的。现在相对于幸存者来说，死人的数量要多得多，所以食物还能勉强维持需求。但食品是有限的，吃完了就真的没了。而且，现代的保存食物被全部消耗殆尽后，人类和感染者哪一方存活的几率更大，这一点不用想也能知道。

感染者既然也是生物，就应该有寿命。然而，在感染者寿终正寝之前，又有多少人能存活下来呢。少年做好了这场战争会持续很长时间的觉悟，但现在他甚至觉得这场战争会永远持续下去。

有两个选择。是战斗至死，继续杀戮。还是从这场看不见未来的战斗中迅速退出，死得轻松一些呢。

当然不会选择后者。死亡这个选项本来就不存在于少年的字典中。如果死在这里，自己至今为止为了活下去而抛弃的生命、杀害的生命全部都将白费。出于这种想法，少年发誓绝对不会主动选择死亡。



从窗帘缝里射进来的阳光十分刺眼，少年醒了过来。射入昏暗房间里的一缕光线，照亮了飞扬的尘埃。今天，少年也像往常一样被噩梦惊醒，没能睡个好觉。

在超市确保食物后，少年为了不被感染者发现而移动，并将附近公寓的一个房间定为据点。虽然有几具感染者在公寓里徘徊，但少年利落地将其全部打倒，确保了安全。在公寓里的生活开始之后，已经过了10天左右，早已迎来了新年，但直到看表之前，少年都并没有注意到这一点。

来到这栋公寓后，少年所做的事情只有吃饭、睡觉、或者做日常锻炼。早上起床吃饭，锻炼后睡午觉。然后再次醒来进行锻炼，吃晚饭，睡觉。像读书、听音乐之类的事则完全没做。连做的力气都失去了。只是活着而已，这就是少年现在的状态。

虽然觉得这样不行，但也没有别的事可做。外面到处都是感染者，不能随便出门。但少年最清楚，这并不是唯一的原因。

在今后将持续很长时间的战斗面前，少年的心已经快折断了。虽然嘴上说着不要对其他人抱有希望，但内心深处却在期待着这场战争不久就会结束。只要坚持下去，不久感染者们就会全部饿死，和平的时代也会回来。但是，前几天看到的景象，让这些幻想尽数破灭了。

这样一来，少年能做的就只有尽量不消耗体力，一边做最低限度的运动，一边保持安静。食物也要尽量节约。为了在看不到未来的生存竞争中活下去，首先要保存物资和体力，然后准备好遇袭时能随时逃跑的手段。战斗是最终手段，也是最下策，必须尽量避免。虽然不知道今后还要面对多少感染者，但也不能一一与感染者战斗，消耗武器和体力。

那天也和前一天一样，少年吃完罐头早餐之后，做了俯卧撑和仰卧起坐等锻炼。房主的兴趣可能是锻炼肌肉，这里的哑铃等器械配备齐全，并且都是最上品。

当少年汗流浃背，坐在发霉的沙发上仰望天花板时，脑海中突然浮现出了学院的学生们。从学院出来已经过了两个多星期了。她们没事吧。她们知道感染者也吃人类以外的生物吗。少年的脑海里浮现出这样的想法。

明明是按照自己的意志离开学院的，心里却有些后悔。不管再怎么列出必须离开学院的理由使自己的行为正当化，最终还是会回到“自己的判断是否正确”的问题上来。

“对了，差不多该补充食物了。”

少年自言自语着，抬起沉重的腰站了起来。混合动力车里已经装满了超市里剩下的食物，但还有很多留在店里。为了随时都能逃跑，大部分物资都留在车里，只把最低需求的分量带进公寓房间。车里还留有很多几乎快要占满后座的装满食物的纸箱。

但如果生活了10天，消耗的食物也会相当可观。虽然还有富余，但少年想在能搞到的时候把物资搞到手。毕竟也不知道什么时候会被感染者袭击，变成必须离开这座城市的事态。为了能在那时带着尽可能多的物资逃离，少年决定把消耗的分量勤快地从超市拿回来。

从公寓到超市的距离，只有步行不到5分钟。去了再回来，毫不费力。少年迅速背上空背包，拿起步枪走了出去。

把公寓定为据点的时候，顺便把内外的感染者都处理掉了，但是出去的时候绝对不能掉以轻心。感染者很有可能会从别的地方不请自来。而且从这座城市的人口来看，城里应该还有很多感染者。少年压低脚步声，保持随时可以开枪的姿势向超市走去。

少年在超市门口撒了碎玻璃以代替警报器，还在门口拉了细线，但是陷阱没有被人触发的痕迹。入口前的玻璃没有碎，线也没有断。如果是感染者的话，连警报装置的存在都不会注意到吧，所以超市里没有感染者。确认这一点后，少年时隔几天再次踏入了超市。

店里还是几天前少年拿着大量食物离开时的样子。迎接少年的依然是躺在地板上的干枯女尸。少年不经意地对尸体说了声“嗨”，然后走向了还剩有很多商品的保存食品区。

最近，自言自语的次数越来越多了。之前有说话的对象真是太好了。但是现在除了自己以外，没有其他任何人。明明是自己选择的道路，最近却好几次在想，这真的是正确的吗。

的确，和别人在一起的话，既会被拖后腿，也可能会被背叛。一个人行动有很多好处，而且抱团的坏处也很多。但是，仅仅因为利弊就断绝与他人的联系真的好吗。

离开学院后每天都会做的噩梦。那难道不是自己内心深处认为以前的判断是错误的，感到后悔的心理表现吗。每当这样的想法掠过他的脑海时，少年就会拼命地摆出使自己正当化的理论来说服自己，以甩掉这种想法。但是最近，不管少年再怎么摆出使自己正当化的理论来与自己辩论，都无法无视内心的巨大空洞。

没办法。如果不那样做，自己也会死。每当这些话浮现在脑海中时，空虚感就会在心中蔓延开来。我真的做了正确的事吗。现在的我没有错吗。假设真的有全知全能的神，我能在他面前说自己所做的一切都没有错，说自己不后悔吗————

少年的脑海中浮现出离开学院前袭击自己的幸存者的集团的身影。他们也以他们自己的方式，拼命地想要活下去。但少年以他们是袭击自己的人的同伴为由，不分男女老少，将他们全部杀害了。按照少年制定的规则，那是正确的。

但如果规则本身就是错误的呢……？

少年停止了思考。“不能怀疑规则”，这也包含在少年为了生存而制定的规则中。

少年目睹了无数的死亡，在体会了好几个重要的人死去的经验之后，制定了这些规则。怀疑规则，就等于否定自己走过的道路，以及人生本身。否定许多人的死亡和从中得到的经验，岂不是等于连他们的死亡都否定了吗。所以少年尽量不去怀疑规则。

自己会思考这样的事，一定是因为太累了吧。虽然确保了公寓的一个房间并暂时设立了据点，但少年还是像在车上过夜时一样没法睡个好觉。因为每次躺下睡觉都会做噩梦，所以只能反复浅眠。

少年突然想起以前在别的城市入手的毒品。到刚才为止，少年完全忘记了它的存在，用它的话也许可以睡个好觉。想到这里，少年立刻打消了这个念头。毒品具有依赖性，弊大于利。如果为了得到一时的安眠而在之后的很长一段时间里被毒瘾和幻觉所困扰的话，还是不要使用为好。

少年把超市里剩下的罐头满满的装进背包，背负着沉甸甸的罐头的重量开始往回走。为了降低被感染者发现的风险，在外面行动的时间尽量越短越好。拐过一排比手拿步枪的自己身高还要高的架子的拐角的少年，在那里不由得停下了脚步。

在少年对面十几米远的地方，也就是他刚才通过的超市门口，站着几名男子。可能是刚踏进店里，他们的视线分别朝向不同的方向，手里拿着的枪也朝视线望向的方向举着。背上背负着的大背包表明，他们来到超市的目的和少年一样。

少年和其中一个站在正中间的年轻男子四目相对。年轻男子瞪大了眼睛，张大了嘴，目光紧紧地钉在突然出现在他们眼前的少年身上。和男人四目相对的瞬间，少年举起了步枪。 

第104话 冲突
[第104话 冲突] by 纱乐芙

少年想要扣动手中的步枪的扳机，却又打消了这个念头。对方有三个人，而且全都武装了枪支。他们手里拿的是警察的左轮手枪和狩猎用的霰弹枪，没有一把军用枪，但是枪口的数量还是对方多。若是在这种情况下贸然开枪，就算杀了一个人，也会遭到剩下两个人的反击。

“不许动！”

作为替代，少年对他们喊道。首先，对方还没有向少年开枪。对少年来说，先手必杀杀人是违反规则的，这让他犹豫是否要开枪。虽然自己内心冷静的部分主张“赶紧开枪”，但从内心深处涌起的某种东西阻止了想要扣动扳机的手指。

“我说了不许动，就那样把枪放在地上！把枪口对准我的话就开枪了！”

走进超市的男子们中，没有一个人把枪口指向少年。三人中最年轻的男子将目光转向了少年，但枪口却仍然朝着另一个方向。剩下的两个人也各自把枪口别向了后天的方向，只有脸朝着少年的方向固定着。

“呐、冷静点好吗……”

年轻男子这么说道，但少年却毫不理会，一边喊着“快点！”，一边上下摇晃着枪口。看到这一幕，男人们似乎终于理解发生了什么。三人面面相觑后，战战兢兢地把各自手中拿着的枪放在了地上。

“呐，我不知道你误会了什么，但我们不是为了伤害你才来到这里的。我们只是想筹集点食物而已。”

年轻男子试图用温柔的声音让少年冷静下来，但他听不进去。“还有其他同伴吗？有多少人拿着枪？”少年一边说着，一边把步枪的枪口对准了男子。看到少年这幅样子，男子终于闭上了嘴，但眼睛里浮现出的与其说是恐惧，不如说是不满。

“正如这家伙所说，我们只是偶然来到这里而已。我们不打算对你怎么样，一拿到需要的东西就马上回去。”

“对了，你要不要成为我们的同伴？你看起来已经习惯使用武器了，而且能活到现在也就意味着你能战斗对吧？如果你能和我们一起的话就再好不过了。”

其他两个人异口同声地说道。少年看不出他们像是有在求饶的样子。这三个人好像真的不是来杀自己的，而且也并没有想杀害自己的想法。少年判断这真的是偶然的遭遇。

“没错。如果你是一个人，来我们这里就好了。和我们一起的话，今后活下来的概率也会增加。”

“我们的组织人数众多，武器也充足，可以安心地生活。一个人行动很辛苦吧？有同伴的话肯定要好点。”

说这话的男子们的眼睛里，感觉不到一丝邪气。他们纯粹是因为担心我，才邀请我成为他们的同伴吗？想到这里，少年摇了摇头，“不，不可能”。

这世道哪有担心别人的傻瓜？我光是为了让自己活下去就已经竭尽全力了，而其他人应该也不例外。为对方着想并做什么是不可能的。他们一定是想骗我。少年如此断定。毫无疑问，他们会用甜言蜜语诱骗幸存者加入他们，然后杀了幸存者，夺取物资和武器。至少换做是自己的话会这么做，少年想。

“别开玩笑了！我不会上当的，反正你们肯定是打算杀了我，抢走我的武器和食物吧？”

是的，谁都不能相信。以前，少年因为听信了别人的花言巧语而差点被杀，并且尝到了人生中第一次杀人的滋味，因此少年认为，在这个世界上谁都不能相信。虽然曾经有过可以信赖的伙伴，但她们都死了。已经没有人可以相信了。

“为什么就是不明白呢……”

最初开口说话的年轻男子，用混杂着焦躁的语气喃喃道。在阳光照射的超市门口，有一个影子在他身后摇晃。

“喂，你们在吵什么呢，感染者都聚集过来了……”

说着，一个身穿迷彩服、手持自动步枪的男人走进了店内。男人看到了站在那里高举双手的三人组，还有拿枪指着他们的少年。然后和少年四目相对的瞬间，男人大喊“趴下！”，突然拿起手中的自动步枪开枪。

穿着迷彩服的男人举起枪的瞬间，少年侧身逃跑，躲到架子后面。紧接着，一颗子弹从他刚才站着的地方飞过。如果没有在眼神交汇的那一瞬间逃跑，腹部肯定会被射穿。

“把枪捡起来！”

身着迷彩服的男人一边用自动步枪半自动射击，一边对还举着双手的三个人喊道。三人组终于意识到对准自己的枪口不见了，想要捡起放在地上的自己的枪。少年想尽一切办法试图阻止，但迷彩服男子仍在继续射击。虽然他好像并不是想用牵制射击来打中自己，但还是很容易想象出自己露脸的瞬间就会被对方射穿的景象。

少年心想，穿迷彩服的男人应该是专业人士吧。也就是本职自卫官。除了没有戴钢盔，穿着轻便的防弹衣而不是防弹背心之外，外形和感染扩大时在各地执行维持治安任务的自卫队员一模一样。而且手里的自动步枪也是军用的，是自卫队的装备。

最重要的是，在视线相交的一瞬间迅速判断状况并正确开枪的那一刻，显然可以知道身穿迷彩服的男子并不是角色扮演的普通人。本该保卫国家的自卫队员失去了应该服从的组织和上级而成为了暴徒，还是真的作为幸存者组织的一员行动着呢。少年领悟到，无论如何，他都不可能成为对人战的专业人士的对手。

“举起双手出来！”

拿着捡起的枪的三个人异口同声地喊着，少年感觉到总算结束了开枪的自卫队员正向这边靠近。无论是枪口数量还是战斗技能，自己都输了。眼下除了逃跑别无他法。更重要的是，由于自卫队员大肆开枪，感染者很可能会聚集过来。自己大概也需要离开这座城市了吧。

先逃就是胜利。少年一只手握住步枪，另一只手拔出手枪。然后只把握着手枪的手臂从架子后面伸出来，朝着男人们所在的大概方向扣了几下扳机。随着子弹击中什么东西的金属声，他们“哇”的一声慌忙躲进暗处的动静传了过来。虽然没有打中，但能牵制住就好了。

少年把手枪放回枪套，拿着步枪向超市的另一个出口走去。“站住！”背后传来了声音，少年转过身用步枪开枪。发射强力的7.62毫米子弹的后坐力通过伸缩式枪托勐地刺入了右肩。

又用步枪开了几枪后，男子们也开始追赶少年。背后响起枪声的同时，周围的物品被炸成了碎片。从商品所在的柜台到出口，视野很好，但也有不短的距离。在往出口跑的途中，很有可能被追上并从背后中枪。必须设法遮蔽追来的男子们的眼睛……。

这时，少年的目光投向了设置在柱子底部的表面贴着“灭火器”标牌的红色金属箱子。少年再次拔出手枪，一只手开枪牵制男人们，另一只手解开箱子的金属配件，从里面拿出灭火器。

在电影和游戏中，会出现把灭火器打爆，将敌人一网打尽的场面，但那只是虚构的。但是，如果用强力的步枪子弹击穿灭火器，里面的药剂瞬间就会撒出来，就像喷了烟雾一样。少年把沉重的灭火器向背后用力扔了出去。

“什么……？”

沉重的金属灭火器一边泄漏着化学物质，一边滚到了男子们的脚边。从灭火器中流出的化学物质迅速在地板上雾化，躲在柱子后面举着枪的男子们，对突然扔过来的灭火器的存在感到困惑。然后少年举起步枪瞄准滚动的灭火器，扣动了扳机。

伴随着某种东西爆裂的砰的一声，冷冻食品柜台的一角被白色的雾霭包围了。步枪子弹贯穿了灭火器，里面的高压气体和灭火用粉末药剂一下子喷了出来。“什么？！”这次与近乎悲鸣的声音一起，从柱子附近传来了吸入药剂后的咳嗽声。

虽然灭火用的药剂似乎没有对人体造成影响的成分，但脸上突然被泼了粉末的话也会暂时动弹不得吧。“眼睛、眼睛……”伴随着呻吟声，不知是不是动摇了，有人开了枪。“不要开枪，会误伤自己人的！灭火器的粉末是安全的！”这么喊着的应该是自卫队员的男人吧。

少年判断现在是个好机会，一口气跑向出口。和进来时走的门不一样，另一个出口的门是预先开着的。为了预防突然的袭击而做的对策，在这一刻确实起到了作用。

少年钻进微微打开的自动门的缝隙，冲了出去。紧接着背后响起了枪声，与此同时，左腹部传来了像是被狠狠地打了一拳似的冲击。受到冲击的侧腹突然开始发热，视线朝下望去的少年，看到了身上的衣服和裤子被鲜血染红的景象。 

第105话 受伤
[第105话 受伤] by 纱乐芙

看到侧腹伴随着冲击被染红时，少年最先感受到的是一股强烈的热度。就像被一根烧红的铁棒插进去一样，侧腹热得发烫，下一瞬间就转变成了剧痛。

嘴里发出呻吟，身体无力地倒在了地上。当看到满身白色粉末的男人们一边喊着“别动！”，一边试图从超市的出入口走出来时，少年拔出手枪，用一只手胡乱开枪。好几发子弹打在出入口的门框上，迸出了火花。

“放下武器，抵抗是没有意义的！”

自卫队员隔着玻璃碎了的窗户举着枪，“闭嘴！”少年大叫着，然后又开了一枪。每次开枪，后坐力都会影响到腹部的伤口，带来更大的痛苦。

从身体里流出的血，渗入了柏油地面。尽管苦于至今为止从未感受过的剧痛，但少年还是想尽量远离男人们，哪怕一步也好。少年右手拿着手枪，左手在地上爬行。

看到那副样子，自卫队员像是在说“没办法”似的摇了摇头。他和男人们面面相觑，正要举起步枪的下一瞬间，熟悉的咆哮声响彻了整个城市。这是感染者发现猎物、为了召唤同伴而发出的咆哮。

“得逃跑了。”

自卫队员在听到咆哮的那一瞬间，对袭击自己的少年视而不见，催促其他三个男人开始收拾行李。对他们来说，受了重伤的少年已经不是什么威胁了，现在优先考虑的是逃离即将逼近这个地方的感染者。多亏枪声响亮，现在整个城市的感染者都瞄准了这家超市吧。

少年也知道自己必须从这里逃走，但他的身体并没有按照他的想象般那样行动。迄今为止，少年只有一次被击中的经历，但那时也只是子弹擦过胳膊的程度罢了。这是他第一次感到肚子上有风穴。

男人们从超市里飞奔而出，不知跑到哪里去了。很快，他们的背影也消失在了十字路口的拐角深处，少年被独自留在了无人的街道上。

“好痛……”

少年勉强撑起上半身，想要站起来。但与此同时，更剧烈的疼痛传遍了全身。腹部是内脏等重要器官聚集的地方。而那里中弹了，弄不好当场死亡也不奇怪。

少年祈祷内脏没有受伤。如果子弹伤到了脏器，得救的希望几乎为零。医生之类的人才在感染刚开始的时候就被杀了很多，即使幸存下来也不会出现在这里。如果是身上有伤疤的鼹鼠医生的话，应该会一边用镜子照自己一边进行自己的开腹手术吧，但少年并没有能够进行手术的知识的技术。

不管怎样，现在必须离开这个地方————不，必须离开这座城市。少年一边与剧痛战斗，一边重新思考着，就在这时，有什么东西从十字路口的对面冲了出来。穿着破败不堪的学生服，用布满血丝的双眼环视四周的他，无疑是感染者。感染者看到仰面躺在道路上的少年的身姿，发出了巨大的咆哮。与此同时，又有两具感染者从穿着学生服的感染者背后跳了出来。

“哇啊啊啊啊啊啊！”

这是恐惧的悲鸣，还是为了让自己鼓起勇气的尖叫呢。少年一边发出难以言喻的叫声，一边强行驱动身体，把放在一旁的步枪拉了过来。然后迅速摆好姿势，打开激光瞄准器，胡乱地扣动扳机。射出的子弹大部分消失在虚空中，但有几发贯穿了感染者的身体。额头以上被炸飞的穿着学生服的感染者瘫倒在马路上，像蛇一样的脑髓洒落了一地。虽然也射杀了另外两具感染者，但城里到处都是咆哮声。

“必须逃走才行……”

双腿现在也还是相当无力，但少年用步枪代替拐杖勉强站了起来。更换了空弹匣后，少年拖着沉重的身体，开始向停着车的公寓跑去。说是奔跑，其实跟快走没什么两样，而且每踏出一步，都能感觉到有更多的血从腹部的枪伤中流出。光是走路就会让全身感到疼痛难忍。

在去公寓的路上，又遇到了数具感染者。如果可能的话，少年不想使用会发出很大声响的枪，但这个时候已经没有时间为了生存而选择手段了。少年将一看到自己的身影就冲过来的感染者射杀，头也不回地冲进了公寓的停车场。听到枪声的感染者会聚集得越来越多，所以现在必须尽快离开这座城市。如果再磨磨蹭蹭，整个城市的感染者都会涌向少年吧。

少年把沾满血的背包扔进后座，把步枪靠在副驾驶席上，坐进驾驶席。不知道是因为太着急，还是因为出血，少年的动作变得迟钝，引擎钥匙迟迟没有插进去。少年用沾满油脂的手指勉强插入引擎钥匙，拧动引擎。就这样把油门踩到底，画了一个让人怀疑会不会撞到停车场大门的急转弯的混合动力车向着道路飞奔而出。

幸运的是，前后都看不到感染者。但如果引擎声在空无一人的街道上轰鸣，还是会让感染者知道自己的位置。切换到电动行驶模式后，远处传来的枪声使车窗为之一震。

单发和连发的枪声夹杂在一起，透过玻璃窗传来。恐怕是那些男子们在和感染者战斗吧。至少在他们战斗的时候，感染者一定会朝着他们所在的方向前进。少年一边心不在焉地想着，一边开车向东行驶。少年没想过为什么是向东方。现在必须尽快逃离这座城市，治疗腹部的伤。少年满脑子只想着这件事。

开了10分钟后，少年终于踩下了刹车。九段街已经消失在遥远的后方，周围是一片荒凉的郊外街道。少年判断，这里不会有感染者，即使有，数量也寥寥无几。

脱下战术背心，卷起吸了血的外套下摆。少年下定决心朝侧腹看去，只见那开了一个不及小指尖大小的洞，鲜血从里面流了出来。恐怕自卫队员射出的是穿透性能很高的全金属被甲弹吧。如果是中弹的同时弹头就会炸裂的破片空尖弹，现在内脏已经被搅得乱七八糟，伤口也变得惨不忍睹了。

虽然不知道内脏有没有受伤，但少年祈祷没有。否则就束手无策了。这里没有给自己做手术的人。

总之，眼下最重要的是止血。虽然身体因为剧痛和出血而摇摇晃晃的，但少年对生存的执着依然很强烈。即使是一分一秒，我也要活得更久，只有这一点支配着少年的头脑。

但是腹部的伤口很难止血。手脚的话可以通过捆绑大腿和上臂来止血。但腹部却不能。要想止血只能直接堵住伤口。

少年连步枪都不拿，只佩戴插着手枪的枪套下了车。然后从后座抽出盒式燃气灶、急救箱和之前发现的小袋毒品，进入了附近的民宅。 

第106话 中世纪疗法
[第106话 中世纪疗法] by 纱乐芙

据说在中世纪的欧洲，枪伤等伤口似乎是通过浇上高温的油或用烙铁贴合来堵塞的。因为构成人体的蛋白质会受热凝固，所以就应用它来堵塞伤口并止住出血。

当然，在医学发达的现代，没有必要特意采用那种充满痛苦的方法。麻醉后绑住血管，可以充分止血。但能做到这一点的只有医生，而现在少年身边并没有医生。无论去哪家医院，都不会找到哪怕一个医生吧。

因为在病毒流行初期，有很多因感染者而受伤的人被抬进医院，然后在那里发病变成了感染者。负责应对的医生和护士大部分似乎都被杀了。即使活了下来，也会像少年一样逃走吧，所以现在别说主动去找了，连他们在哪里都不知道。

即使是在战场上，情况也会比现在好吧。毕竟就算中弹受伤，也会有同伴帮忙急救。然后无论是接受卫生兵的照顾，还是被后送去接受军医的治疗，都有可能保住一命。

但是现在，这里什么都没有。由于得不到先进的医疗，也没有足够的器械和技术，孤身一人的现在，少年只能依靠古典的方法。在确保了安全的房子里，放在地板上的煤气灶点燃了火，少年把装在塑料袋里的白色粉末撒在放在煤气灶上面的平底锅上。从刚才开始一点点炙烤的粉末，是一个月前和黑帮们的尸体一起被发现的毒品。

据说吸毒者会用烟斗之类的东西来烤制和吸食毒品，但少年没有找到类似的器具。取而代之的是用平底锅一点点地炙烤，让气体充满房间，然后再吸入。

有些毒品被用作麻醉剂。虽说是为了堵住伤口止住出血，但自己烧自己的身体会伴随着剧烈的疼痛吧。为了减轻那份疼痛，少年决定吸毒。不过，先不说能缓解多少疼痛，少年连是否能起到作用都不知道。

当袋子里的东西差不多用完了一半时，少年拿起那把和粉末一同放在炉火上炙烤的刀刃钝了的小刀。加热过的小刀热得几乎快要把人烫伤，少年擦去表面的煤灰，用毛巾裹住刀柄拿在手上。然后，少年再次卷起了被血染红的衬衫下摆。

从侧腹空着的小洞里，血还在继续流着。子弹击中背部，从腹部贯穿而出。虽然出血量比一开始减少了，但可能只是单纯的出血量过多而处于失血状态。不管怎样，不能就这样放任不管。如果现在不马上堵住伤口，很明显会危及生命。

不知道是因为吸了炙烤的麻药，还是因为流血过多，少年的脑袋有些迷煳。思考变得迟钝，也许是心理作用，感觉腹部的疼痛似乎也减轻了很多。少年把拧得很硬的毛巾叼在嘴里，下定决心将滚烫的刀片抵在伤口上。

突然袭来的贯穿全身的热量和疼痛让少年浑身颤抖，眼角流下泪水。如果没有咬毛巾，可能就咬到舌头了。无声的尖叫，化作呻吟从嘴里漏了出来。

用刀抵住的时间可能只有几秒钟，但对少年来说，感觉就像身体被灼烧了几十秒一样。再次看向腹部时，枪伤及其周围的皮肤都出现了红色的烧伤，还形成了水肿。但是出血已经止住了。

但不仅仅是这个。背侧的伤口也必须同样堵住。虽然坦白地说这种事已经不想再做第二次了，但少年还是把颤抖的手伸向了沾满干涸的血的小刀。除此之外，少年别无选择。不管那伴随着怎样的痛苦，为了活下去必须什么都做。

之后是怎么堵住并处理伤口的，少年已经不记得了。等回过神来时，背侧的伤口也同样被堵住并留下了烧伤的印记，而自己则以腹部缠着绷带的状态躺在地板上。

虽然是吸毒，但与中枪不同，少年记得那是一种难以忍受的疼痛。有好几次差点昏过去————不，也许真的昏过去了。虽然方法很粗暴，但也因此止住了出血。又或者单纯只是身体里残留的血量不够了而已。

但是，这次受了重伤。而且也不能保证穿透的子弹没有伤到内脏。烧伤总会有办法处理，但内脏的伤就无可奈何了。例如残留在腹部的脏衣服的碎片之类的异物，如果不能及时处理的话，就会有得败血症的危险。说到底从一开始，烧伤就有患上新感染病的风险。

只能祈祷今后自己的身体不会出现任何异常。中弹的地方是下腹部，离侧腹只有几厘米，所以不用担心肝脏和脾脏，但肠子破了的话就束手无策了。如果内脏受伤了————到时候再说吧。

出血虽然止住了，但肚子上的洞却还没有完全堵住。而且在止血之前大量出血了。伤口可能需要两到三周，甚至一个月以上才能愈合，在那之前恐怕很难和往常一样活动吧。

在中弹的腹部涂上凡士林，并在上面缠上保鲜膜，使伤口完全与外界隔绝。这种治疗方法对烧伤或轻伤来说极为有效，但对于贯穿枪伤，不知道能适用到什么程度。但在没有医生和足够的医疗设备的现在，少年只能充分利用自己读过的书和知识来克服这个局面。如果做不到的话，就只有死路一条。

是出血的缘故，还是剧痛呢。不知道是不是因为吸了毒，脑袋昏昏沉沉的。这栋房子的居民从出现感染者到避难为止可能有一段时间的余裕，家里的东西有被拿走的迹象。衣柜的架子一直保持着打开的状态，每个房间的门都半开着。冰箱里什么都没剩下。

少年躺在唯一剩下的床上，抬头仰望铺着白色壁纸的天花板。为什么会变成这样。这句话浮现在脑海中。

为什么现在自己会陷入如此痛苦的境地呢？那是因为被那个自卫队员击中了腹部。

那你为什么要和他们战斗呢？想到这里，少年意识到自己的行为违反了规则。

首先采取敌对行动的是少年。面对踏进超市的男人们，先把枪口指向对方的是少年。

在枪口指向对方的那一刻，一般就会被认为有杀死对方的意向，实际上一直以来，少年在被对方用枪口指着的时候，不管对方有什么意图，少年都会认为对方是在与自己敌对，并采取排除行动。而且为了让自己正当化，少年制定了不能由自己主动把枪口指向对方的规则。

在被射击，或者对方采取明确的敌对行动之前，自己也不会发动攻击。这是在这个世界上继续维持自己的正当化的唯一方法，也是据此而制定的规则。但少年打破了。只是出于恐惧，就把枪口对准了那些来到超市寻找食物的男人们。

这么说来，最先采取敌对行动的是我，按照我制定的规则，我才是应该被排除的存在吧？差点得出这样的结论的少年，慌忙想要否定自己的想法。但是，越是冷静思考，脑海中就越是浮现出“错的是我自己”的结论。

曾是自卫队员的男人突然开枪，是因为他亲眼目睹了少年把枪口对准同伴们的光景，所以对他来说，这是理所当然的行为吧。就像曾经的少年那样，那个自卫队员也只是想帮助他的同伴而已。

果然，是我错了吗？得出这个结论后，少年像往常一样试图否定，但现在却连那种心思都没有。自己做出了错误的举动，而其结果就是，少年现在正濒临着死亡。意识到这一事实之后，少年颤抖了。

难道像这次一样，我至今为止一直在重复做着错误的事吗。这种想法浮现在少年的脑海里，挥之不去。在日本出现感染者的那一天，打开了作为避难所的学校的门，允许了感染者的侵入，结果很多人因此而死亡。亲手杀死了变成感染者的父亲和母亲，在那之后又抛弃了很多人以换取自己的幸存。好不容易救下或遇到的人，不是被杀了，就是被自己亲手逼上了绝路。

少年想像往常一样认定“没办法，这不是我的错”。但现在无论如何也做不到。“都是你的错”责备自己的声音在脑海中回响，久久不肯消失。

那我该怎么办才好呢。还有别的选择吗。即使这样自问自答，“都是你的错”责备自己的声音也不会消失。少年在床上闭上眼睛，试图什么都不去想。像往常一样告诉自己你没有错，都是那些死去的家伙不好。

然而，这种自我暗示在这一天也没有成功。在烦恼的时候可以倾诉的朋友和父母，都已经不在了。没有人愿意听我说话，也没有人愿意给我答案。

而且明明身负生死攸关的重伤，却没有人来帮助自己。如果是去年，少年发烧请假不去学校的时候，母亲会给他做饭或者回家之后照顾他。既有医生，也有他们开的药。

但是现在，这些全部都没有了。少年必须自己照顾自己，回顾自己至今为止的经历，然后自己得出结论并找到答案。抱着隐隐作痛的腹部，少年再次切身理解了孤身一人的恐惧和孤独。 

第107话 再会
[第107话 再会] by 纱乐芙

在之后的一周里，少年受尽了剧痛和高烧的折磨。原本以为腹部的伤口处理得很好，但那也只不过是外行的应急措施。无论读什么书，都没有记载在没有足够的医疗工具又孤立无援的情况下，腹部中弹时的治疗方法。

想想也是当然的。因为在腹部中弹的那一刻，如果不及时采取措施，等待的就是死亡。现代的应急处理和急救医疗，自始至终都是以拥有完善的设备、存在持有技术和知识的医生为前提而成立的。在既没有医生和医院，又无法得到任何人的帮助的情况下，一个人处理伤口并让其愈合之类的是不可能的。

所以少年只能自己想办法。即使因剧痛而呻吟，也没有人能帮助自己。

即使发着高烧，中弹的伤口疼痛难忍，但为了恢复体力，就算没胃口也只能勉强自己进食。虽然没心情吃饭，但大量出血再加上身负重伤，今后能不能活下来就全取决于自己的恢复能力了。

话虽如此，少年现在不但没有食欲，消化能力也很差。虽然一开始连冻干粥都吐出来了，但也只能勉强自己吃下去。如果不吃，体力就会更差，本来可以愈合的伤口也会治不好。少年毫不吝惜地消耗珍贵的肝罐头和营养品，一味地谋求体力的恢复。

尽管如此，疼痛依然没有消失，少年在意识模煳的状态下只感觉得到疼痛，在床上度过了不断呻吟的日子。少年连自己中枪后已经过了几天都不清楚。他只知道，自己的应急措施在某种程度上还算有用，而且内脏幸运地没有受伤。

可能是因为发高烧，睡觉的时候总是做噩梦。虽然一醒来就会忘记梦的内容，但从无法以愉快的心情醒来来看，这肯定不是好梦。

不知道是因为流血过多，还是吸毒的影响还残留着，即使醒了，也感觉自己还在梦中。仿佛一切都是梦。下次醒来时，发现自己躺在自家房间温暖的被窝里，起床时母亲在做早饭，父亲在看报纸。会不会看到这样的景象呢。在朦胧的意识中，少年这样想着。

在中枪后至少过了三周，少年终于能够在一定程度上活动了。腹部的伤口已经愈合了很多，虽然看起来很丑陋，但貌似已经愈合了。自己烧的部分留下了瘢痕状的烧痕，但与死亡相比这都算不上什么。把包裹住伤口的保鲜膜撕下的少年，对即使活动身体，伤口也没有绷开的迹象的事而松了一口气。

虽然没能准确数出中弹后经过了几个星期，但从自己在这段时间内没有死亡来看，子弹应该没有伤到内脏。是厄运强呢，还是长期不得不饱受疼痛之苦这一点上运气不好呢。不管怎样，唯有自己幸存了下来这一点是确定无疑的。

但是体力还没有完全恢复。一想站起来就会感到头晕目眩，甚至要手扶着墙才能站起来。几乎几周没洗的头发乱蓬蓬的，脸颊也十分瘦削。就现在这幅样子，像以前那样到处乱跑是不可能的了。如果现在被感染者追赶的话，肯定会被抓住的吧。

少年为了尽量远离感染者而在适当的道路上奔跑，结果迷失了正确的现在的所在位置。说不定，周围全是感染者。想到这里，少年犹豫着是否应该马上就移动。但不管是逃跑还是留下，都必须要放到体力恢复之后再做。

“哇……”

总之先看看外面的情况吧，少年一边这么想着一边拉开窗帘，只见灰色的天空下雪花飘舞着。也许是刚开始下雪还没多久，从房间窗户看到的庭院的一部分还能看到泥土。不过再过几个小时，周围就会变成一片银色的世界吧。

明明是在室内，呼出的气却也是白色的。现在本来就是和健康相去甚远的状态，若是再加上这么低的气温，剩下的一点体力也会被夺走吧。必须穿厚点，让房间变得暖和起来才行。想起取暖用的炭炉和厚衣服都堆在车上的少年，为了把它们取回来而驱动着摇摇晃晃的身体走向了玄关。就在少年把手放在门把上的瞬间，金属制的门从外面被敲了三次的沉闷的金属声在寂静的房间里回荡。

“————！？”

不顾因惊愕和困惑而身体僵硬的少年，门再次被从外面敲了三下。感染者不可能规规矩矩地敲门进入房间。也就是说，现在从外面敲这扇门的，肯定是自己以外的幸存者。而且是确信有人在房间里才敲门的。

是谁？是在城里与自己战斗的自卫官们追上来了吗？还是原本就在这座城市幸存下来的幸存者们？我在这个房间的事被知道了吗？为什么会暴露？我逃进这栋房子的样子被目击了吗？那么，为什么要放任我到今天呢————？

脑海中浮现出各种各样的想法，但现在最优先的是逃跑。然而，摇摇晃晃的身体并没有像想象的那样行动。少年想离开玄关，从窗户出去，再从院子出到马路上，但虚弱的身体却连围墙都爬不上去。更要命的是，当少年把手放在围墙顶端，想要抬起身体的时候，腹部突然传来了一阵剧痛。少年判断若是勉强自己，伤口就会再次裂开，于是放弃翻墙，试图寻找其他的逃脱路径。

但看起来，似乎没有其他通往外面的途径。民宅的庭院从房屋旁边一直延伸到了大门，但通往外面的门却在玄关的正后方。也就是说，必须和敲门的人擦身而过。

“明明这边才刚大病初愈呢……”

能做的只有从身上的枪套里拔出手枪，取下弹匣确认剩余的子弹。然后轻轻拉动滑盖，确认第一颗子弹已经上膛后，少年强行拖着摇摇晃晃的身体，从房屋旁边穿过，走向玄关正面的大门。

奇怪的是，少年完全感觉不到敲门的人有要采取行动的迹象。如果他确信少年在家中，应该早就破门而入或从院子绕进来了。如果有同伴的话，留一个人在门口，剩下的人从院子绕过去，这样一来，少年就成了袋子里的老鼠，插翅难飞了。虽然不知道对方有没有枪，但明明占据了压倒性的优势，却到现在都还没有要攻击的迹象。

难道对方只有一个人吗？尽管如此，少年还是不明白他故意敲门让少年知道自己的存在的意图，但无论如何，现在支配少年的只有满脑子的离开这个地方的想法。掌握敌人的姿态和人数，采取先手必胜攻击。打倒之后立刻跳上车，迅速离开这个地方。规则什么的已经抛诸脑后了。不做，就会被干掉。为什么自己会被袭击呢，如今的少年连思考这个问题的余裕都没有，支配他思考的只有必须杀死除自己以外的一切的强迫观念。

沿着房屋的墙壁移动，走到拐角处时微微探出头来，观察玄关附近的情况。玄关前站着一个人。那个把手伸进厚夹克的口袋里，就像是在等朋友一样轻松地站着的人影，怎么看都不像是感染者。

可能是血液还不够吧，视野一瞬间变得昏暗，少年不由得跪了下来。左手捂着头，右手握着手枪。少年伸出微微颤抖的右手，将瞄准器对准了站在玄关前的人影。似乎没有被发现。就在少年准备扣动扳机的那一瞬间，他发现瞄镜对面的人影，有一头长及肩膀的金发正在随风飘扬。

我觉得那个头发很眼熟。什么时候，在哪里————不，是谁？想不起来了。明明感觉是很重要的人。

为了看得更清楚些，少年不由自主地向前踏出了一步。铺在地面上的沙砾在靴子底下发出声响，玄关前的人影一下子转过身来。晶莹剔透的白皙肌肤和湛蓝的眼睛刻在了少年的眼中。在看到与日本人截然不同的那个人的脸的瞬间，少年浑身无力，瘫坐在了原地。

“骗人的吧……”

少年脱口而出。看着瘫坐在地上的少年，那个人笑了。她的笑容也十分眼熟。

一直以为已经死了的女性。松开了手，身影消失在波涛汹涌的河里，为了多一个人活下去而被少年抛弃的她。少年觉得她不可能还活着，于是连找都没找就逃离了城市。她的名字叫————

“娜奥米小姐……”

当我叫她的名字时，那个蓝眼睛的女人再次笑了。“你的眼睛是怎么回事？一副好像看到幽灵似的表情。”女人用同样耳熟的声音说道。然后开始向少年的方向走去。

“你，为什么会在这里……？不，说到底，你究竟是怎么……？”

从少年口中说出的尽是疑问。少年清楚地看到，她的身影消失在了因台风而涨水，被冲走的各种瓦砾从河底突出的河的浊流中。如果掉进那种状态的河里，几乎可以说是生还无望了。应该会淹死，或者撞到瓦砾而死吧。事实上，正因为这么想，少年才没有去寻找掉进河里的她。

“好久不见。我应该说新年好吗？虽然已经快一月末了。”

这种直率又有些调皮的语气我也还记得。她果然是自己认识的人。少年如此确信。

娜奥米•沃克。生于美国长于美国的女性。在日本留学第三年的时候被卷入了病毒风波，因为无法回故乡而一个人过着求生生活。

由于接受过民兵训练，所以具有卓越的战斗能力。从小在枪械社会盛行的美国长大，对武器有着丰富的知识，少年现在能像这样使用枪支，都是拜娜奥米小姐的教导所赐。

少年和其他同伴一起行动时，被感染者逼到了绝境，而在即将绝命之际，少年一行人被她救了下来。之后和她一起行动，多次被救或救了她。

对于和自己一起跨过多次困境的娜奥米，少年最后抛弃了她。为了让自己和另一个同伴活下去，少年放开了她的手。从那以后少年就一直以为她已经死了，但是，为什么现在会在这里……？

“你为什么还活着？而且从那个城市到这里有很长一段距离，你是怎么来到这里的？为什么会知道我在这个家里呢……？你真的是，我所认识的娜奥米小姐吗……？”

对于像机关枪一样从少年嘴里蹦出来的疑问，她只是一边笑一边听着。

“嘛，那种事怎样都好吧。比起那些，现在还是你的伤更重要哦。这附近有我们的据点，一起去那里吧？”

“我们……？还有其他人吗？”

“有啊，很多呢。你看起来好像消耗了不少体力，我觉得你跟我一起来比较好哦？医生……啊，原医生也有，所以没问题唷。”

虽然觉得重要的事情一个都没有得到回答，但少年完全放心了。没错，她果然是自己认识的人。和这样的她在一起的人，应该没问题吧。

少年完全忘记了刚才还差点想杀了她的事实，跟在娜奥米小姐后面走了起来。 

第108话 死亡日记
[第108话 死亡日记] by 纱乐芙

“车怎么办？”

对于少年的这个问题，娜奥米只回答说：“一会儿再来开就好了”。少年乘坐的混合动力车原封不动地停放在民宅的屋檐下，没有一点被破坏的迹象。虽然车身上开始积起一层薄薄的积雪，但透过车窗玻璃还能勉强看到车内的情况。驾驶席的座椅和脚踏上沾满了变成褐色的血迹，少年这才意识到自己出血过多，甚至到了快要休克而死的地步。

“那么，要去哪里？”

“学校哦，中学。你来这座城市的时候应该看到过。”

话虽如此，但是开车的时候因为中弹伤口的疼痛和出血，意识比较模煳，所以没有时间仔细观察城市的样貌。少年只勉强记得走过的路线，就算途中有学校，自己也大概没看到吧。

“学校”这个词让少年想起了什么，但他决定不去在意。一刻也好，少年现在只想尽快转移到安全的地方。少年拖着摇摇晃晃的身体，跟在往前走的娜奥米后面。堆积在路面的积雪上刻下了少年的足迹。

突然，少年想是否该问她恨自己吗。虽说是没办法的事，但自己放开了娜奥米小姐的手，使她掉进了河里。对少年来说，他自以为已经尽了最大的努力，但如果站在相反的立场，他一定会怨恨对方吧。

犹豫了一会儿，少年决定作罢。娜奥米像现在这样活了下来，不必再由自己提起不愉快的事。如果有抱怨或怨恨的话，对方会主动说出来的吧。而且那也是没办法的事，娜奥米若是站在少年的立场上，大概也会做同样的事吧。所以她应该也能理解自己所做的事。少年得出这样的结论，默默地跟在她身后。娜奥米什么都不说。

她到底是怎么从那条浊流翻滚的河里得救的，又是怎么来到这座城市的呢。还有她为什么知道少年在那栋房子里呢。虽然想问的问题堆积如山，但少年决定不去过问。甚至连为什么这么做都不去想。

令人意外的是，城里并没有看到尸体。少年到目前为止见过的每座城市，道路上一定会躺有尸体。拼命逃跑但被感染者追上吃掉，或者想要逃跑却被车撞死，然后就这样置之不理、腐烂成白骨的尸体一定会在城里的某个地方出现。但是这座城市并非如此。而且也看不到伴随混乱而来的事故痕迹和被烧塌的房屋。

这座城市位于郊外，可能在感染者来之前还有一段时间。城里的人大多都逃走了，剩下的人们则躲进了学校吧。还是说，在学校避难的人们埋葬了躺在地上的尸体呢。

走了10分钟左右，终于看到了称为避难所的学校。围绕学校的栅栏被钉上了铁板，因此无法看到校园内的情况。临时搭建的竹制瞭望塔上，隐隐约约可见人影。

同样被钉了铁板的校门敞开着，娜奥米一边催促着少年，一边率先走进了学校。少年跟在她身后战战兢兢地穿过大门，对广阔的空地上到处可见人影一事感到惊讶。

原以为肯定最多只有几个人，但没想到竟然有这么多人活了下来。操场上搭起了似乎是学校备用品的帐篷，周围停着几辆轿车和公交车。操场一角挖了个大坑，可以看到随意往那里扔垃圾的人们的身影。

“呐，到这边来。”

娜奥米说着，指了指体育馆。追随她的步伐，少年也朝体育馆走去。途中与几个人擦身而过，但奇怪的是，谁都没有跟少年搭话。不知道为什么，在擦肩而过的人中，总觉得有一张脸很眼熟。少年想回头仔细看看那张脸，但突然视野模煳，没能确认。虽然想早点躺下好好休息，但现在只能忍耐了。

“进来吧。”

打开紧闭的体育馆大门，娜奥米向少年招手道。体育馆里似乎是公共生活区，到处布置着纸箱和木板做成的隔板。可能是为了节约电源吧，天花板上的灯没有亮。和外面一样，体育馆里也一片寂静。因为可能有感染者，所以这也是没办法的事，但少年觉得这里安静得甚至有些不自然。

脚下传来了某种沉闷的声音，少年这才发现自己踩在一本记事本上。少年捡起记事本，想让娜奥米小姐帮忙把记事本还给失主而向她搭话时，却发现娜奥米已经消失在体育馆的人群中了。即使大声喊她的名字，娜奥米也没有出现。她也许还有别的事吧，少年一边想着，一边坐在墙边仔细端详捡到的记事本。看看内容，说不定就能知道主人是谁了。

体育馆里上演的情景，和以前在电视里看到的避难所一样。躺在铺在地板上的纸板上的大人，和不理会他们到处乱跑的孩子们。虽然有些孩子在玩球，但还是很安静。有哪里不对劲。少年对眼前的景象感到有些违和，但为了不去想，少年翻开了记事本。

『3月16日

传染病最终也登陆了日本。樱木中学被指定为了避难所，包括我在内的5人被派遣到了这所中学负责警备。感染似乎以都市圈为中心扩散，这座城市还没有被骚乱波及。但是，如果本厅的通知是真的，这座城市马上就会面临劫难吧。虽然大部分居民仍乐观地抱有希望，但情况会变得怎样，我也不知道。我也希望混乱能马上平息。为了记录，我想在报告书之外，以日记的形式对这一系列事态进行记录。』

看来这个记事本的主人似乎是警察。这么说来，刚才好像在外面看到了几个警察。校园里也停着警车，应该和第一天自己避难的中学一样，在被指定为避难所的地方派遣了警察吧。

知道这是个人的日记时，少年本想停止看记事本，但是又很在意接下来发生的事情。少年借口说这是为了锁定主人，翻开了记事本的页。

『3月17日

预定从县警本部派遣的支援没有来。虽然也向警署请求了支援，但现在似乎不是那个时候。看来，似乎出现了大量殉职者。

虽然只过了一天，但据说感染已经扩散到了全国。有报告说，城市里已经挤满了被感染的人。据说被感染的人会袭击他人并将其吃掉，但这实在令人难以置信。或者说，不愿相信才是真心话吧。

目前，樱木中学的警备工作只有我们5人负责进行。总部好像在请求自卫队的协助，但不知道结果如何。也许我们需要的不是警备支援，而是把居民转移到安全地带的手段。』

『3月19日

居民之间的不安情绪正在蔓延。一半以上的电视频道停止播放，电台的广播也开始出现停播的情况。虽然政府呼吁大家锁紧家门，不要外出，但附近的居民们却毫不在意，不断地聚集到樱木中学来。

不知是幸运还是不幸，被感染的人好像还没有到访这座城市。居民之间也没有发现感染扩散的迹象。也许是因为这个原因，虽然对广播通知抱有不安，但很多居民都抱着很快就能回到原来生活的希望。

但是这份平安能持续到什么时候呢。警署传来联络说，已经有一半以上的警察殉职了。好像连会计和交通的人都赶往现场了，但又能坚持多久呢。支援不会来了，或许应该这么考虑比较好。』

『3月22日

和警署的联系中断了。无论怎么呼叫都没有回应。』

『3月26日

去城里侦察的野村警部补们回来了。据说一进入市区就有很多人影在外面徘徊，样子似乎很奇怪。从手机拍摄的影像来看，外表确实是人，但样子很不寻常。那就是被感染的人的下场吗。
（警部补：日本警察阶级之一）
警部补们去了警察局，中途又折返了。考虑到无法与城里的警察局取得联系，警察局里的人可能已经全灭，或者转移到别的地方去了吧。

居民的不安达到了顶点。总之，现在必须设法让他们冷静下来，然后再考虑今后的事情。但仅凭我们五个人能做到吗。』

『3月27日

我把居民们召集起来，说明了情况。原以为事态会很快平息下来的人们似乎受到了打击，有几个人在讲话途中被送到了保健室。

大部分居民都平静地听着。但从他们的样子来看，或许只是没有把这一连串的事态当作现实而已。

与居民们谈话后最终决定，这个避难所将暂时由我们警察主导治理。目前的优先事项是巩固避难所的防御，以及与外界取得联系。以城里那个样子来看希望渺茫，但或许还有很多平安无事的地区。要么等自卫队镇压感染者，要么等待救援。』

至少这个避难所似乎没有出现感染者。这也是从一开始就有警察，居民们团结一致的原因吧。不管怎么说，这种时候最有用的就是武器。

『3月29日

从今天开始，我们决定去避难所外面筹集食物。虽然中学可以作为灾害时的临时避难所，但设备和物资都不足以使其作为永久的生活场所使用。

目前还没有看到感染者的身影，考虑到生活环境，也有人提议让居民们回到家里，但还是集中在一个地方比较容易管理。虽然对不起居民们，但他们可能必须得在这里生活几个月吧。

首先决定从附近的民宅收集食物和生活必需品。虽然有人对自己的房子被偷、私人财产被拿走表示反对，但我们还是设法说服了他们。正因为是这种时候，希望能坦率地合作。麻烦不要说任性的话。当然，这种话根本没法在居民面前说。』

『4月4日

今天，外出筹集物资的居民们遭到了袭击。好像是看到了在外面徘徊的人影，以为是从市区过来避难的人，于是就这样草率地靠近了。两人被杀，感染者被近藤巡查长击毙。

感染途径尚未判明，但似乎主要是接触感染。我们决定暂时将居民们隔离起来并进行体检。

被杀居民的家属向我们提出了抗议。我知道失去家人确实很悲伤，但我们也人手不足。仅仅5个人如何保护200人以上的居民？在没有本部支援的情况下，这10多天来一直不眠不休地努力着的就是我们。』

『4月6日

居民被感染者杀害后，避难所里的气氛似乎一下子恶化了。纠纷越来越多，甚至还发生了打架斗殴。不分昼夜地发生问题，每次都被叫出去，根本无法休息。我已经有5天没有睡过4小时以上了。

我希望他们适可而止。我想把所有惹麻烦的人都枪毙了。』

『4月10日

对居民们来说，我们警察依然是可靠的存在，同时也是方便的存在。他们似乎认为只要和我们说了，什么纠纷和问题都能解决，如果解决耗费了太多时间，他们就会抱怨。

每隔几分钟，我就会因为一些小事而被居民们叫出去。厕所堵了、找不到孩子了、食物不足、发电机出了故障……希望他们能适可而止。不要把任何事情都作为工作推给我们。

归根结底，居民们都瞧不起我们吧。和以前一样，人们似乎只把警察当成随叫随到，呼之即来的方便的存在。虽然也有因为出现蟑螂就叫警察的蠢货，但从现在的状况来看，还是这边更过分。“这是你们警察的工作吧？自己的工作自己去做啊喂”，说些肆意妄为的话把最基本的工作都推给我们。

这个避难所的管理，仅凭我们5个人已经快到极限了。』

『4月15日

田原巡查部长失踪了。根据他留下的字条，他此次离开好像是要回家确认妻子的安全。

田原巡查部长已经结婚并有孩子了。来到这个避难所之后，他曾多次为家人是否平安而感到不安，我也见过他明知电话打不通却还不停地用手机打电话的样子。

我和其他人商量是否要追上去把他带回来，但野村警部补说“让他走吧”，于是我们决定先等田原巡查部长回来。说不定他会找到家人，并且一起回到这个避难所。

在这种情况下我想的是，没结婚真是太好了。如果有妻子的话，我的心可能会被不安所压垮。』

『4月30日

结果，等了两周，田原巡查部长还是没有回来。剩下的4个人不可能肩负避难所的管理运营和治安维持。

经过协商，我们决定召集协助我们的居民，让他们也来负责避难所的警备工作。最近每次去筹集物资时，都会看到疑似感染者的可疑人影。警备人员不足。』 

第109话 群众的反叛
[第109话 群众的反叛] by 纱乐芙

“有趣吗？”

完全沉迷于阅读日记的少年，听到头上突然传来的话语，吓得差点儿把记事本掉在了地上。少年慌忙抬起头，只见眼前站着一个身穿警察制服的年轻男子。

“那个，对不起。这个好像是警察的遗失物，我只是想确认一下失主是谁。”

“我并不是在责怪你，你想看就看吧。”

“不，可是……”

“话说，你犯过罪吗？”

面对突如其来的“话说”，少年觉得话题的变化未免也太大了吧。自己只是想把警察丢失的日记还给他而已。

话说回来，他问我有没有犯过罪，这到底是什么意思呢？少年犯罪了之类的，是听说了关于这样的传闻吗？也许是为了在避难所收容人的时候，辨别危险的人物并将其排除掉的问题。

少年犹豫着是否该坦率地向眼前的警察说出自己迄今为止的行动。但是，自己所做的一切都是为了活下去而迫不得已的事情，这样的想法再次涌上心头，少年回答道。

“不，没有。”

“真的吗？”

“没有。”

为了生存不得不什么都做。闯入空房子掠夺食物是理所当然的，甚至必须杀死袭击自己的人。如果不这样做，就无法在这个世界上活下去。

“如果从空无一人的超市偷食物，或者向袭击自己的家伙予以报复是罪过的话就另当别论了。如果不那样做的话我就死了，这个避难所应该也做过同样的事吧？”

“你的意思是，那些行为都是没办法的事吗？”

“是的。如果那些行为受到谴责，现在活着的人都会成为罪人吧。”

“原来如此。”

听了少年的话，警察的视线转向了在体育馆里生活的人们。和来时一样，依然是一副无精打采的样子的人们。这样的生活若是持续了将近一年，别说活力了，就算失去了活下去的力气也是理所当然的。

看着这些人，“我有”警察说道。

“而且是非常大的罪。无论如何都无法挽回的那种。”

“是吗，那可不得了呢。”

“你真的没有犯过罪、犯过错误吗？”

警察的语气让少年有些烦躁。简直就像在说我是罪犯什么的一样。当少年正想这么说的时候，“真的吗？”感觉有谁对自己这么说道。

我真的是对的吗？我所做的事真的是没办法的事吗？我能说到现在为止发生的所有事情，我都没有责任吗？这样的想法一下子填满了少年的脑海。

“不对，不是我的错。我没有错。”

“是吗。”

警察说着，背对着少年走了。离去之际，少年发现他的胸前挂着“镰田”的名牌。少年想起了要把日记还给主人的原本的目的，慌忙站起来想要追上去。但是，突然袭来的晕眩让他放弃了追赶镰田警官的念头。

之后再去找其他警察，让他们把日记交给镰田警官好了。想到这里，少年再次把目光落在了记事本上。

『5月5日

避难所内终于发生了杀人事件。据说是因为配给的饭菜太少而发生争吵，最后演变成了杀人事件。犯人已经确保，现在正在讨论处分。

居民们之间要求立即处以死刑的呼声似乎越来越高了，该怎么办才好呢。鉴于外面的情况，检察官、律师和法院应该都已经不复存在了吧。总之，把犯人拘留在了没有使用的仓库里，但一直这样下去也不行。

就我个人而言，我是反对杀害凶手的。警察的工作是逮捕犯人，而不是随便裁决。先征求居民们的意见，再决定犯人今后的处分。』

『5月6日

我们决定将犯人放逐到远离避难所的地方。虽然有很多人希望处以死刑，但最终以流放的方式平息了下来。

我觉得这样就好了。虽然是我个人的意见，但如果承认死刑的话，今后即使是很小的事情也不得不给予重罚吧。其他同事也持相同意见。

首先，外面死了很多人。不应该在这里因人与人的纠纷而减少人类的数量。』

『5月8日

最近和居民之间感觉到了隔阂。有时光是在外面走动就会被挑刺，虽然不会施暴，但却被包围得动弹不得。

他们的说法似乎是，警察太霸道了。的确，为了治理避难所，居民们承受着巨大的负担，同时也意识到这是一种强权。但这也是必要的，也有很多无可奈何的部分。希望他们能理解这一点。』

『5月10日

近藤巡查行踪不明。似乎是在外出筹集食物的时候被感染者群袭击，为了让居民们逃走而留在了那里。紧急组织救援队赶往被袭击的超市，却没有发现近藤巡查的身影。从现场残留的血迹来看，我认为他大概是被感染者袭击，自己也被感染了。』

『5月12日

一名居民持有警用手枪。几个人聚在一起商量着什么的时候，被野村警部补发现并目击了拿出手枪的一幕。我们逮捕了拿枪的男人并问了他一些问题，一开始我们还误以为他是在外面捡到的。但经过详细调查发现，那把手枪是近藤巡查的。

据说那个男人在两天前和近藤巡查一起外出筹集物资时，和同伴合谋从背后袭击了他。从昏倒的近藤巡查手中夺过手枪时被感染者发现，当场丢下近藤巡查就逃走了。

袭击近藤巡查，抢走他的枪，是因为男人很不爽近藤巡查明明只是个警察却摆出一副很了不起的样子发号施令……这种肤浅的理由。男人说，只是个区区公务员却对普通市民发号施令的样子让他很火大。别开玩笑了，我们不是奴隶。

在写这篇日记的时候，愤怒也在源源不断地涌出。近藤巡查是我的部下。两个月前刚交到女朋友，是一个在这种情况下仍认真履行职责的优秀的警察。以因为看不顺眼这样的他为理由而袭击他，把他丢在感染者群里独自逃走的行为是绝对不能原谅的。

该怎么办，方针已经决定了。明天，我要抓住那个男人的同伙并处决他们。』

『5月13日

调查了那个男人，将袭击近藤巡查的那伙人全部逮捕了。之后召集了所有居民，在脖子上系着绳子的状态下，把犯人们从校舍的楼顶上推了下去。

我们的方针错了。即使在这种情况下，居民们也仍以自己是无能的群众为武器，行使着自己的权利，把所有的责任和义务都推给了我们警察这一公权力。明明什么都不做，却只会耍嘴皮子，无力的他们只会呆在安全的地方颐指气使，把危险的工作推给我们警察。我们不眠不休地经营着避难所使之勉强维持着存续，可他们却肆意妄为，随心所欲地对我们颐指气使，说什么“去把灯修了”，“茶点不够了”，“这样不行，你得听我的”之类的任性的话。

我已经忍耐到极限了。今后我们要用我们认为最合适的方式来做。很明显，只求和睦的团体是无法在这个世界上生存下去的。为了生存下去，我们必须担任指挥，朝着让尽可能多的人活下去的方向来考虑事物。虽然到时候会加重居民的负担或剥夺他们的自由，但这是没办法的事情。』

『5月15日

因配给量不足而殴打配餐员的男子，以扰乱秩序的罪名被处决。』

『5月16日

有人抗议说我们的做法太荒唐了。我与野村警部补协力将他们全部逮捕，根据扰乱秩序的惩罚予以处决。』

『5月18日

5人从学校逃离。想离开的人随他们便，我们的负担也会相应减少。不过，能不能在学校外面活下去就不知道了。』

『5月20日

2名逃走的居民为了寻求帮助而回来了。其他3人似乎被杀了。因为存在将感染者带回来的危险性，所以以将避难所暴露在危险中的罪名当场处决。』

『5月25日

召集愿意协助我们的居民，组成自警团。今后，他们将协助负责避难所内的警备和管制工作。比起我们出面，同为居民的自警团更容易和他们谈话吧。

英国把印度作为殖民地的时候，当地的统治者似乎也是由当地人担任的。这样一来，愤怒的矛头就不是指向英国，而是指向同一民族的人，据说通过内讧会使他们变得更容易支配。』

『6月1日

在外面进行物资筹集的自警团和居民的成员遭到感染者袭击，3人死亡。2人在被感染者咬伤的状态下回到了避难所。虽然一些居民以可能有抗体为由要求救他们一命，但我们依然选择在2人还是人类的时候杀害他们。一旦成为感染者，我们也束手无策。虽然听起来残酷，但这是为了保护居民们的安全。没办法。』

『6月10日

出现了疑似流感患者。已有15人被感染，虽然进行了隔离，但没有有效的治疗手段。医生倒是有一名，但由于没有医药品，所以无法进行治疗。目前正在讨论应对方法。』

『6月15日

流感的流行仍在持续。恶劣的环境和药品不足导致10名老人和婴儿死亡。野村警部补也被感染，目前正在隔离中。这样一来，包括我在内，现在能行动的警察只有2个人了。我们去了本市最好的医院筹集医药品，但因为医院已经被烧毁了，所以什么也没能回收。

应对方法已经想好了。不过，恐怕很难得到居民们的同意吧。但是只能做了。』

『6月19日

又有8人死亡。虽然将所有疑似流感患者全部隔离在体育馆里，但感染仍在继续。

石田巡查也因罹患流感而被隔离。年事已高的野村警部补处于昏迷状态。

现在能行动的警察已经只剩下我1个了。现在校内蔓延的不是对感染者，而是对流感的恐惧，每个人都是一副坐立不安的样子。由于警察几乎动不了，拜此所赐，伤害事件和盗窃增加了。

如果就这样继续放任流感的流行，总有一天所有人都会被感染，变得动弹不得吧。在已经有一半的难民被感染并被隔离的情况下，只能采取最终手段了。如果有足够的医药品的话就不用采取这种手段了，但就算这么说了也无济于事吧。』

『6月20日

我向自警团下达了将流感患者连同体育馆一起烧毁的命令。虽然其结果会夺走很多人的生命，但不这样做就无法阻止流感的流行。

堵住体育馆的所有出入口后，在重要位置放置汽油和易燃物并点燃。火焰在作为患者们生活据点的体育馆里迅速蔓延，转眼间体育馆就被大火吞噬了。

患者们的悲鸣和求救声此起彼伏，一些没有被感染的患者家属试图打开体育馆的门救他们，但全部被击毙了。不能让患者出去。

虽然有些居民指责我这是虐杀行为，但这也是没办法的事情。如果不这样做，感染很快就会蔓延到避难所里的所有人身上吧。由于没有有效的应对方法，在与平时不同的狭小空间里生活的人中，有许多体力下降了很多，如果感染了流感，就那样死掉也不奇怪。

指责我的人才是错的。不然的话，我想问问他们还有什么其他手段。』

咦？少年突然感到有些不对劲。日记中写道，体育馆在隔离流感患者后，为防止感染扩大，连同患者一起被烧毁了。但是现在自己所处的体育馆，可以说是普通得不得了，与被烧毁什么的完全沾不上边。

还有一个体育馆，之类的大概是不可能的吧。那么，这到底是————？

滚来的球碰到了脚，少年回过神来。刚才还在体育馆中心玩球的孩子们的圈子中，有一个女孩朝少年跑了过来。当他站起身，准备把球递给她时，少年看到女孩的脸，大脑一片空白。从手中滑落的球在地板上弹起，发出很大的声音。

“你是……”

少年对那个不到10岁的女孩的脸有印象。但少年明白，她是不应该出现在这里的存在。要问为什么的话，因为那个女孩早就死了。

“爱菜……”

几个月前还和少年一起行动，最后由于疯狂的狙击手的攻击而身体多处中弹，痛苦地死去的少女。在被放置期间被野生动物吃掉的她的尸体，确实被少年和其他同伴一起埋葬了。

本该已经死亡的少女，现在就在眼前。什么也不说，抬头看着少年的脸。宛如玻璃球般，没有感情的两只瞳孔盯着少年的脸庞，“杀人犯”她开口说道。

突然，少年的视野发生了大幅度的扭曲。眼前的世界轰然崩塌，少年头脑中的某个地方明白，必须直面自己的所作所为的时刻到来了。 

第110话 恶灵附身
[第110话 恶灵附身] by 纱乐芙

世界在燃烧。

刚才还挤满了人的体育馆被火焰包围着，扔在地板上的毛毯和纸板接二连三地被点燃。在熊熊燃烧的体育馆中央，少年一个人伫立着。

这是幻觉。脑子里是这么理解的。

在现实中，这个体育馆已经被烧毁了，成为避难所的学校里除了自己以外没有任何人。尽管如此，自己却在熊熊燃烧的体育馆里也就是说，因为读了日记的影响，自己把疫病患者连同体育馆一起付之一炬的景象当成了幻觉罢了。

然而，明明知道眼前的景象是虚构的幻觉，自己却丝毫没有要醒来的迹象。在体育馆里，伴随着有什么东西被烧焦的难闻气味，至今为止看不到的变成了火不倒翁在地板上滚来滚去的人们的身影也显露了出来。

“救命，打开这里！”

人们一边喊着，一边敲着出口的门。然而，厚实的体育馆的门却并不会被打开。因为被隔离在体育馆里的流感患者，注定要被全部烧死。

火焰点燃了涌向出口求救的人们。不一会儿，肉和头发燃烧的令人作呕的难闻气味和无法认为是这个世界的尖叫震动了空气。被火焰包围的女性在地板上打滚，挣扎着想要扑灭火焰。但是用化学纤维做成的衣服一旦被点燃，就无法那么简单地使火熄灭。

有些人变成了火不倒翁，伸出双手向同伴求救。但是，一直以来一起生活的同伴们，因为害怕自己也会被点燃而都不愿上前帮忙。“别过来！”被一脚踢飞，呻吟着倒在地板上的燃烧着的男性，像胎儿一样蜷缩着身体，一动不动。

一刻也好，少年只想尽快从这可怕的梦中醒来。试着捏了一下脸颊，但是很痛。明明看到的是幻象，却连疼痛都感觉到了吗。想到这些之后，“你又在试图逃跑了呢。”一个声音从少年身后响起。

回头一看，那里站着一位外表与日本人截然不同的金发碧眼的女性。“娜奥米小姐！”少年大喊道，想要跑到她身边。即使眼前的一切都是幻觉，她也是少年唯一能够依靠的存在。即使是幻觉，少年的脑海里也有希望她能帮助自己的想法。

对于身处幻觉中的自己来说，眼前的娜奥米小姐是唯一能让自己从梦中醒来的手段。恐怕是自己的深层意识以这样的形式，让娜奥米小姐出现在了这噩梦般的景象中吧。

“请救救我，请快点带我从这里出去！”

“救救我？你说的话可真是奇怪呢。”

那是少年从未听过的，令人毛骨悚然的声音。对着忘我地停下脚步的少年，这次是娜奥米迈出了脚步。

“想被救的明明是我才对吧。我还以为如果是你的话，肯定会救我的呢。”

娜奥米用充满愤怒却又含有悲伤的声音继续说道。每当娜奥米向少年迈出一步时，她的身姿就会逐渐崩坏。

“你总是这样。一有困难就立刻逃往安逸的道路，向别人求助。但自己却不想帮助别人。”

漂亮的脸蛋上浮现出无数的痣，肌肤像土豆一样到处凹陷，手脚朝着不可能的方向扭曲。伴随着什么东西爆炸的声音，腐败的气体从裂开的腹部里喷涌而出。原本白皙的皮肤，现在变得一片惨白。

如果掉进沉淀着许多硬物的河里，全身受到重击之后溺亡的话，就会出现这样的尸体吧。面对如今已经变成了一具会说话的尸体的娜奥米，少年无言了。真想快点从梦中醒来。但是没有那种迹象。

“你觉得就算我是幻觉，自己也能从我这里得到帮助吗？从自己杀的那个人那里？”

“不对，我确实是想救你的。但那是没办法的事……”

“没办法，啊。这幅光景也是根据『没办法』的判断而展开的。”

说着，娜奥米用弯曲的手指向周围指了一圈。做出了烧死流感患者的判断的警察的日记里不也写着“没办法”吗。

“这是梦。都是因为体力下降，我才会做这样的噩梦……”

“你看，当你不想看到的现实出现在你面前时，你就会像现在这样，马上就想着逃避。明明总是对别人说要面对现实，把这种自视清醒的话挂在嘴上。”

从娜奥米背后出现的，是与她和少年一起行动的小学生爱菜。但是她的身姿也和娜奥米一样，逐渐变成了悲惨的模样。血从身体中的窟窿里喷涌而出，在地板上形成一滩干枯的血泊。指向少年的左手上，没有食指和中指。

“只要有一点好事，你就会得意忘形，总想着下次也能顺顺利利。就是因为你这样，我才死了。如果你不疏忽大意，不得意忘形的话，我就不会死了。”

“吵死了！闭嘴！别把一切都怪在我头上！”

如果本人就在眼前的话，恐怕少年绝对不会说出这样的话吧，但少年如今正在对爱菜破口大骂。少年只想尽快醒来，从这地狱般的幻境中脱身。

“我也竭尽全力付出了很多！我也想救你们啊！但有些事情人类是做不到的啊！”

“你并不是想救我们，只是陶醉于想要救助别人的自己而已。”

说着，从熊熊燃烧的火焰中出现的，又是一张熟悉的面孔。在与少年一起行动的人中活到了最后，但最终变成了感染者，被少年亲自射杀的少女的身姿。

“结衣……”

“娜奥米小姐和我，到底选择哪一个才能确实地救下来，这不是显而易见的事吗。但是你直到最后都没有放弃救娜奥米小姐。但那并不是想救她，只是想要一个自己坚持到了最后的借口吧。”

“正如结衣所说，早点抛弃我的话，孤立的她也不会被感染者咬伤了吧。不牺牲什么就得不到什么，这在过去和现在都是一样的。但是你不想被结衣指责抛弃了我，结果直到一切都晚了才做出决断。”

那个时候少年确实是想救娜奥米。但是从一开始，他心里的某处就明白无法把两个人都救下。而且不得不抛弃娜奥米。

尽管如此还是坚持到了最后，但那并不是真心想要救娜奥米。少年想要一个安慰自己的理由，我努力过了，但没办法。如果到最后一刻为止都没有放弃救娜奥米，即使最终迫不得了抛弃了她，结衣也不会责怪自己吧。这样的想法浮现于脑海中。

而结果，娜奥米因为少年松手而掉进河里，结衣在少年为了救娜奥米而无法动弹的时候被感染者咬伤。两个人都是少年杀的。

“不对，不对……我是……没办法……”

“没办法，这个词真是方便呢。这样的话你就能以此为借口来安慰自己的心了。结果你虽然嘴上说的好听，但从头到尾你都只考虑了你自己呢。”

“而且到了现在也不承认这个事实，反复说着『没办法』，选择了安逸的道路。我还以为你会因我们的死而多少改变些什么，但反而变得更严重了呢。”

少年快疯了。仿佛看到自己内心黑暗、邪恶的部分被暴露无遗，只想尽快逃离这个世界。但少年并没有意识到，这种想法本身就像眼前的幻象所说的那样，是在逃避现实。

“我当然想救你们！爱菜、娜奥米小姐、结衣也是！还有爸爸妈妈和朋友们！”

“那我问你，你最终有救过谁吗？谁都没救，对吧？”

“倒不如说除了杀人什么都没做吧。”

少年想大喊，没有这回事。但是他一句反驳的话都说不出来。

我到底有救过谁呢？然后意识到。答案是否定的。

我只记得杀了谁，但不记得有救过谁的命。结衣和爱菜虽是由少年所救，但两人最终都因为少年而死。

“你避难的中学，那里的人们都因为你的错而死了。你说你想要救谁，但又有谁因为你而得救？”

伴随着这句话，无数人影从熊熊燃烧的烈火中出现。腹部被撕裂，拖着内脏的人。脸上的肉被吃光，裸露的头盖骨上只剩下眼珠的人。被咬断的脖子上露出像软管一样的器官，呼吸的同时发出令人毛骨悚然的声音的人。

每一个都似曾相识。这是日本发生感染的第一天，少年避难的中学里的人们的身影。而且每一个都以惨不忍睹的姿态向少年逼近。

“好痛”“救救我”“我不想死”“住手”“不要”“我的手”“去死”“为什么”“妈妈”

无数的呻吟声和濒死的尖叫，刺进了少年的耳中。其中一人用充满愤怒和憎恶的声音说道。少年对那个人的脸有印象。身为中学同学，那天晚上和自己一起行动的名为吉冈的少年。

“都是因为你才会变成这样。都是因为你发挥了无聊的正义感，没好好考虑就打开了门才会变成这样。”

吉冈的幻影谴责着少年。作为避难所的中学毁灭了的理由，那就是————

“如果当时没有打开门，也许大家就不会死了。我也不会被感染者咬伤。如果不是你想逞英雄救人的话，避难所就不会变成这样。全部，都是你的错。即便如此，你还打算说『没办法』吗？”

那个时候，少年为被感染者袭击的男性打开了门，让他进入了中学。那时还不清楚感染途径，所以不知道被感染的人之后会发病成为感染者。所以没办法。少年想这么反驳，却张着嘴说不出话来。吉冈所说的逞英雄这句话，刺痛了他的心。

那时少年确实想帮助被感染者袭击的男性。但不可否认的是，这种行为并非纯粹出于善意，而是因为有着 认为这样做更帅的心情。少年想像电影里的英雄那样，做些帅气的事。所以少年打开了门。而其结果，被感染的男性在中学里发病并袭击了人们，进一步扩大了感染。

“为什么我们死了，杀了大家的你却还活着？明明没有活着的意义，为什么还要活着啊。”

吉冈的幻影说着，再次消失在火焰中。

“你总是说没办法，把没办法挂在嘴边为自己开脱，但归根结底，你所做的只是大规模杀人罢了哦？既不在以上也不在以下。当然，根据情况的不同，可能会有不得不夺去某人性命的时候。但是你做得太过火了。连很多不必要的生命也一同夺去了。”

娜奥米这么一说，这次又出现了孩子们的幻象。那是袭击了在娜奥米她们死后、独自流浪的少年的家伙们的身影。饥饿的他们袭击了少年，然后全都被杀了。首先，少年一个不剩地杀死了袭击他的家伙，接着又把等待他们归来的伙伴们也杀了。“因为不能掉以轻心，没办法”。找了个像这样的借口。

“有必要杀了所有人吗？明明行凶的只有一部分，剩下的都是算不上战斗力、没有战斗意志的小学生的说？如果你去别的地方，他们甚至连追都追不上，明明这样做就好了。即便如此，到了这个时候你还打算说『没办法』吗？”

“结果你只不过是一个害怕自己受伤，从一开始就不想和任何人扯上关系的胆小鬼罢了。总是说些别人不能相信或其他什么像是醒悟了一样的话来搪塞过去，其实只不过是装模作样而已。”

结衣和娜奥米你一言我一语地说着，这次出现了大约30名男女老少的身影。大家浑身都是窟窿，鲜血直流。这是少年去救裕子她们的时候，射杀的那伙人。

“这些人最后也几乎都丧失了战意，而且所有能战斗的人都被你杀了。”

“日后有可能会被报复？不管这些人说什么，你从一开始就打算杀了他们吧？因为你是个不敢相信任何人的胆小鬼，一旦被人恶意相向，你就只会把他当成敌人看待。但因为无法坦率地承认这样的自己，所以只能不断地找借口蒙混过去。真是个可怜的人啊。”

已经什么都说不出来了。迄今为止一直移开视线的自己的肮脏部分，就这样被暴露在了眼前。

少年跪在地上，垂下了头。意识到自己是一个过于自私和矮小的人的少年，自尊心已经被粉碎了。很多人因为自己而丧命。这个事实的巨大让少年感到恐惧，并为之颤抖。

“那么，我该怎么办才好呢……该怎么办才好呢。”

对于从少年嘴里吐出的这句话，向他投以冷眼的娜奥米她们的幻象回答道。

“去死呗？”

“去死吧。”

“去死不就好了吗？”

低头俯视的少年的视野里，突然映出了一只从旁边伸出来的沾满鲜血的手。那只手抓住少年的脚踝，拉住他。那只手的前方是一个匍匐在地板上、全身被吃掉的女性感染者的身影。

脸上的皮肤也被吃掉了很多，但那张脸确实是属于少年的母亲。虽然拼命寻找，但最终被少年亲自了结的变成了感染者的母亲。女性感染者发出一声呻吟，勐地咬住了少年的脚。 

第111话 梦醒之时
[第111话 梦醒之时] by 忍野芙

回过神来，少年发现世界已经垂直倾斜了。地板占据了视野的右半部分，少年这才发现自己倒在了地板上。

少年坐起身，环顾四周，体育馆里空无一人。也没有娜奥米、结衣、爱菜、以及模样像母亲一样的感染者。

有的只是尸体。

体育馆里一片焦黑，天花板坍塌了，可以看到灰色的天空。从天花板的洞中射入的光所映出的，是躺在地板上的许多人形炭块。

有像胎儿一样蜷缩着身体的，也有可能是夫妻，彼此抱在一起，身体被烧尽的。而且烧焦的尸体大多倒在体育馆出口的门附近。许多叠在一起的烧成炭的尸体倒在地上，手伸向出口。

突然，少年仿佛听到了整个体育馆都被放火焚烧，被关在其中活活烧死烧尽的人们的悲鸣声。自己看到的那些光景应该是梦。这座体育馆被烧毁也已经是好几个月前的事了。尽管如此，少年现在却觉得自己闻到了肉和头发燃烧散发出的难闻的恶臭。

自己是疯了吗。直到这时，少年才终于注意到了躺在自己旁边的尸体的存在。这名穿着警察制服的男子的尸体，和体育馆里的其他尸体不同，并没有被烧焦。右手握着手枪，干瘪露骨的太阳穴上开了一个小洞。

在警察的尸体旁边，落着一本黑色封面的记事本。少年记得那个记事本。那是少年在幻觉中阅读的警察作为日记撰写的记事本。

难道……少年一边想着，一边把俯卧着的警察尸体翻了过来。虽然响起了啪的一声，但比起这个，少年的目光更被别在制服胸前的名牌所吸引。用安全别针固定的廉价塑料名牌上，写着“镰田”二字。

少年从尸体手中扯出手枪，就这样握在自己手里。少年扶着墙站起来，为了逃离噩梦般的光景而走到外面。体育馆外面的布置和东西，还是和少年来时一样。但无论哪一个看起来都惨不忍睹，丝毫感觉不到有人在的气息和迹象。

校园里停着几辆轿车、公共汽车和三辆警车。但每一辆都蒙着灰尘，被泥土弄得脏兮兮的。挡风玻璃上残留着被雨淋过的痕迹，轮胎也开裂了。还有几辆车有被子弹击中的弹痕。有的车被烧得焦黑，只剩下车架了。

在校园里搭起的帐篷几乎都只剩下了框架，只有一点点帆布质地的布粘在一起。可能是被台风吹走了，很多都已经倒塌了。

少年往在校园角落里挖的坑看去，只见坑底散落着人骨。数量大概有几十人那么多吧？裹着衣服的白骨化的尸体被掩埋在无数的垃圾中，像垃圾一样随意地横躺着。

少年来到这所中学时，也有一些东西没有看到。比如从校舍屋顶向下垂下，顶端是环状的数根绳索。至于这些东西被用于什么用途，如果和日记的内容记载的一样的话，那肯定不是什么好东西吧。

像是为了证明这一点，一根绳子的前端只剩下白骨化的头盖骨，就像一件恶趣味的物品似的。头盖骨空洞的眼睛凝视着虚空，每当有风吹过，绳索就会随风摇晃。一定是把绳子绑在那些扰乱秩序的人的脖子上，然后从屋顶上推下去的吧。仿佛是为了表明这一点，绳索正下方的地面上散落着无数支离破碎的白骨。似乎是腐烂的遗体无法承受重力，坠落后摔得七零八落。

两个校舍中，有一个已经变得焦黑。平安无事的那栋校舍的墙壁和操场上的警车一样布满了弹痕，窗户也碎了。就像发生了枪战一样。

被感染者袭击——好像并非如此。这所中学究竟发生了什么，只要读了这本日记的后续部分就会明白的吧。

『6月25日

今天去枪炮店采购了武器。目前，枪支只有我们警察所装备的四把手枪。这样一来，万一外部有感染者或敌对集团来袭，恐怕根本无法与之抗衡。

幸运的是，市区外有一家枪炮店。选拔了几个人，前往那家枪炮店。店里有个看起来像店主的幸存者，即使我要求他提供武器，他也没有点头。看来他并不打算把武器交给任何人，即使谈话也只会让他兴奋，所以射杀了他。为了保护避难所，武器是必须的，没办法。”

『6月27日

自警团掌握了难民们企图武装起义的情报，并逮捕了主谋。照他们的话来说，我做得太过分了。他们似乎认为，如果我再继续治理这个避难所，大家迟早都会死。他们的计划似乎是在此之前除掉我和自警团员，在大家达成一致的情况下运营避难所。

真不知道他们在说什么蠢话。人们能够在这个避难所活到今天的理由，是因为我用尽了一切手段来努力维持避难所的运转。虽然嫌犯们骂我只是个大杀人犯，但他们有这么做的胆量吗。处决扰乱秩序的人也好，烧死流感患者也好，都是没办法的事。除此之外别无他法。

虽然嫌犯们还在叫嚷着什么，但明天早上就会对他们进行处刑。』

『6月28日

对嫌犯们进行了处刑。同时宣布，今后任何企图扰乱避难所秩序的人，即使在制订计划的阶段也将被问罪。』

『6月29日

逮捕了企图从避难所逃跑的人。考虑到今后有可能成为危害避难所的存在，予以处刑。』

『6月30日

一名难民袭击了自警团员，抢走了枪。发生枪战，包括犯人在内共有4人死亡。』

『7月3日

一名自警团员叛变。帮助难民逃跑，并枪击了前去阻止的自警团员。12名难民逃亡，但逮捕了犯人。

在审问中，犯人叫嚷着这种做法是错误的。大部分难民都有逃离这个避难所的愿望，他说自己只不过是帮了那个忙而已。难道我的做法错了吗？不，没错。

自警团的纪律似乎也有所松懈。也许需要肃清。』

日记就此中断。少年有这样的感觉。下一页是一张白纸。下页也是，下下页也是。

这段时期发生了什么事。少年一口气翻过记事本的书页。在最后一页，写了一篇冗长的文章。

『7月10日

我犯了罪。我错了。

不知不觉中，我把目的和手段搞错了，不是为了大家一起活下去而维持避难所的秩序，而是把维护避难所的秩序放在了最优先的位置。

我一点儿也不去考虑居民们的情况，只想着如何避免扰乱避难所的秩序。结果招致了居民的反对，但我只是认为这是出了问题，却没有考虑为什么会造成这种情况。我唯一能做的就是找出凶手，将其处刑。

7月9日，大规模的战斗终于在避难所内爆发了。对方不是感染者，而是昨天还在一起吃饭睡觉的难民和自警团员。

不知道是谁因为什么原因而发生了争执。但是，一开始肯定是些之末细节的小事吧。由此发展为吵架，最终演变为自相残杀。

最初，我命令自警团镇压骚乱。将闹事的人全部击毙，最优先的目的是维持秩序。但这个命令可能成为了决定性的一击。自警团中有一半的人放弃了任务，企图逃亡。逃亡者与试图阻止他们的人之间发生了枪战，最终发展成了将避难所的所有人都卷入其中的战斗。

之前积攒的压力一股脑地爆发了的难民们，对家人和朋友以外的人毫不留情地施以了暴力。直到昨天还生活在一起的人们彼此之间互相残杀，凄惨的景象在避难所内到处上演着。

当我看到这幅景象时，我终于有了实感。我强烈地意识到。自己错了。

仔细想想，应该还有很多更好的方法。但我并没有把思考的重点放在这些方面，只是选择了效果立竿见影的简单易行的方法。也就是无视那些心怀不满的人的话，对采取行动的人处以刑罚这种简单的方法。

由于我采取了高压、独裁的统治手段，所以确实让避难所维持了几个月的存续。在避难所外有很多人死亡或成为感染者的情况下，一百多人能够像人类一样活到现在，可以说是个奇迹。但另一方面，难民们也无法发泄心中的不满，当这些不满一口气爆发时，就发展成了互相残杀。

我犯了罪。那就是以“没办法”，“不是自己的错”为借口，对一直以来所发生的一切予以否认。

每次出了什么问题，我都把责任归咎于居民们。找借口说自己没有错，并且不去试图改变现状。这不仅仅是因为我在精神上没有余裕，也有一部分是因为我不愿意承认自己错了吧。我一直在选择看似正确的手段。逃避深思其后果会是什么，放弃了寻找更好的解决方案。

应该有很多更好的做法。但我一直逃避思考，也逃避了问题。到了现在我才有自己到底做了什么的实感。但是，一切都太迟了。

居民们几乎都因互相残杀而死，幸存下来的少数人已经逃出了避难所。现在，留在这个避难所里的只有我一个人了。但是，此时——不，我已经不打算在这个世界久留了。

我犯了错误，继而又不断犯下了罪行。其结果，我夺走了很多人的生命。这个责任我必须承担。

不，我只是累了。请嘲笑这个一直逃避深入思考、认真面对问题，现在又像这样想放弃生命，从苟活于世的自己的罪孽中逃避的男人吧。

如果有人读了这本日记的话，希望你到最后一刻为止都不要放弃。不要因为“没办法”而停止思考继而逃到安逸的道路上，不要因为“不是自己的错”而从已经发生的事情上面移开视线，认真地面对所有的事物。

在这个地狱般的世界里生存下去是非常困难的吧。但是，希望你能坚持到最后，决不放弃。无论什么时候都要努力选择最好的道路，即使结果不是很好，也不要逃避事实，将其作为下一次的食粮。

这是一个一直逃避的愚蠢的男人唯一能留下的有价值的教训。

镰田彻 巡查长』

不知何时，少年回到了被烧毁、化为焦黑残骸的体育馆。在返回体育馆的路上，到处都能看到人的尸体。每一具都是互相残杀而死的难民的亡骸。

进入体育馆，身穿“镰田”名牌的警察尸体再次等候着少年。少年在尸体旁边蹲下，把记事本放在他的胸前。

这个警察也和我一样。读了日记，少年明白了他也是和自己一样的存在。对于发生的事情，两人都是以“不是自己的错”为借口逃避结果，以“没办法”来不断妥协，选择安逸的道路的人。不同的是，镰田巡查长最后直面了自己所犯的错误。但是少年在被逼到产生幻觉之前，只是一味地将自己正当化。

少年在这个避难所看到的一系列幻觉，并不仅仅是因为疲劳过度或为了止痛而使用了毒品这样的理由吧。在内心深处，少年一定认为自己所做的事是错的。但他一直不肯承认这一点，一直压抑着真实的心情，将视线移开，直到内心发出悲鸣。

所以才会产生这样的幻觉。在现实中，这个避难所早已被遗弃，只是一堆散落着尸体和瓦砾的废墟。但是少年看到了这里有人的幻象。少年之所以会产生这样的幻觉，大概是因为他抱着想要逃避，渴望得到别人的帮助的愿望吧。

而被隐藏在内心深处的少年的真实想法，以娜奥米她们的幻觉这一形式强迫少年面对自己的所作所为。迄今为止自己都做了些什么呢，其结果有多少人死去了呢。之前为了保持内心的安宁而一直努力不去想的事情，从正面毫无保留地抛给了少年。

“啊……啊啊……呜啊……”

少年跪在地上，发出呻吟。抱着头，像孩子一样抽泣起来。到现在才明白自己至今为止所做的事情有多么过分。

有多少人因为自己而死去了呢。然后自己又以自私的理由夺去了多少人的生命呢。死去的人们的悲鸣至今再度复苏。他们在生命的最后一刻所表现出的对不讲理的死亡的恐惧和愤怒，以及对少年的满是憎恶的眼神，在他的脑海中挥之不去。

我错了。这句话不断地在脑海中回响。

自己虽然嘴上说得很漂亮，但终究是个谁都没能拯救的人。最重要的唯有自己，嘴上说着很了不起的话，所做的事却总是事与愿违。无论什么时候都把自己放在第一位，不管别人变得怎么样都无所谓的人。一旦发生什么事就只会逃避，即使面临抉择也只会选择安逸的人。

然后一直把目光从这些事实上移开，将自己正当化，不断地犯下错误的人。少年意识到那个人就是自己，并且对自己是个无可救药的最差劲的人感到绝望。

迄今为止，我让多少人死去了？又从多少人的死亡中移开了目光？

如果早点承认自己所犯的错误，之后的行动可能就会改变。若是无论在什么样的情况下都坚持到最后一刻绝不放弃，可能会成为一个能够不断寻找最好的方法的人。即使无可奈何，只能夺走人的生命，或许也能减少死者的数量。

但事到如今，即使意识到自己是怎样的人，承认自己的错误，死去的人也不会回来了。无法改变过去。自己犯下的罪行也无法消除。

很多人因为自己而死。重新理解了这个事实的少年，在满是焦黑的尸体的体育馆中一个人颤抖着。 

第112话 美丽的世界
[第112话 美丽的世界] by 忍野芙

仔细想想，改正错误的机会应该有很多。但我对自己犯下的错误之大而感到害怕，只能把目光从它们身上移开。我没能直面错误，并从中学习到什么。

其结果就是这样。结果我一错再错，走到了尽头。我的错误不在于杀人。从一开始就放弃了追求最好结果的努力，只是一味地选择轻松的道路。

产生幻觉后不久，少年逃离了中学所在的小镇。由于食物和物资之类的东西已经被在避难所生活了几个月的幸存者们消耗殆尽了，所以没有继续留在中学的理由，但最重要的是，少年想尽快离开那个让自己做了噩梦的地方。

虽然腹部的伤口愈合了，体力也恢复了，但内心却并非如此。看到那个幻觉，少年不得不认识到自己犯下的种种错误。并且无法忍受那些罪孽之大。

到现在为止，少年通过告诉自己这不是自己的错，一切都是没办法的事，才能从负罪感中逃脱出来。但是那个魔法咒文已经不管用了。因为自己的行为造成了许多人的死亡，而且其中很多事情说不定都是可以解决的，这种自责感经常折磨着少年。

如果不早早放弃，一直到最后都努力追求最好的结果，死者的人数会不会减少呢？无用的杀人是否也可以不做呢？

少年所憧憬的电影英雄们直到最后都一直怀抱着希望努力。而少年也想成为那样的人。但实际做的却都是恰恰相反，与英雄的理念背道而驰的事情。

遇到困难就逃跑。即使有人向自己求助，少年也会优先考虑自己的安全而选择将其抛弃。最后谁也无法相信，只要有一点恶意指向自己，就会杀光所有人以确保安全。少年对不再是英雄，而是成为了与反派相同的存在的自己感到绝望。

少年甚至考虑过自杀，就像在中学发现的那具警察尸体那样。反正活着也只是像行尸走肉一样度过对自己所犯的错误不断后悔的日子，如果现在就死在这里，也许就不会再有人成为自己愚蠢的牺牲品了。而且就算活着，世界上也已经一点儿希望都不剩了。有的只是死亡、恐惧和绝望。

然而当少年企图寻死而把枪口抵在脑袋上时，扳机却怎么都扣不下。不管嘴上说什么，脑子里想什么，唯有身体对死亡的恐惧最为诚实。结果，少年既没能自杀，也没能燃起活下去的希望，只是一味地怀着绝望和后悔的心情开车。

自日本出现感染者以来，已经过了将近一年。感染者们通过捕食野生动物来摄取营养，至今仍健康地活动着。

一直往东走已经过了半年多了。少年已经进入首都圈，现在正行驶在东京湾沿岸的公路上。过去一直选择感染者较少的郊外前进，但这也已经接近了极限。其他幸存者们早已把相对安全、人口较少的郊外地区的物资消耗得几乎殆尽。再加上不是道路被烧毁的建筑物的瓦砾堵塞，就是桥和隧道遭到了破坏，所以绕过这些路线前进的话，就只能通过人口众多的地区。

沿着海边前进，遥远的东边依稀可见像墓碑一样排列的东京建筑群。对于住在乡下的少年来说，拜访东京的机会只有去父母老家旅行，或者中学的修学旅行之类的才有。

每次到访东京，无论去哪里都是压倒性的人山人海，但这也是理所当然的。仅东京就有1000万以上的人口，如果算上包括邻近县在内的首都圈，生活在这里的人口足足有3000万以上。

这些人后来怎么样了？在人口密集的地区，感染扩散的速度也很快。估计大部分不是被感染者吃掉，就是自己也变成了感染者吧。

1000万以上的感染者。实际上，大部分人在成为感染者之前就会被吃掉吧，但考虑到东京的人口即使只有一成成为了感染者，那个数量也会达到100万以上。至今还活着的，能有几成呢。

到底该去哪里才好呢。在漫无目的地开车行驶的同时，少年再次思考他思索了无数次的问题。即使进入首都圈，也看不到一个活人。

已经找不到生存的意义和希望了。少年只是因为不想死的愿望而继续移动着。食物没了就转移到其他地方，被感染者发现就逃跑。一直这样做的结果就是，少年来到了离出生的故乡很远的首都圈。

无论去哪里都不存在安全的地方。难道就这样一直逃避感染者，每天过着环游日本的生活吗。少年把驾驶席的座椅放倒，一边抬头望着车顶的天花板，一边心想。太阳已经下山，少年打算把车停在海岸附近仓库的停车场，在这里过夜。停车场里到处停着被海风吹得锈迹斑斑的拖车和卡车。

天空乌云密布，外面被10米开外的能见度很低的黑暗包围着。漆黑的车里，只有少年戴在手腕上的指针被涂上夜光涂料的手表发出了微光。最近，食欲和睡眠欲都完全消失了。明明找不到生存的意义，却用想活下去的人们的生命作为踏脚石活了下来，吃饭时总会感到本来最不该活下去的自己活了下来，却还要恬不知耻地为了今后也能活下去而吃饭的罪恶感。睡觉的时候会做噩梦，寝食不安。

自从产生了那样的幻觉，一切都变得奇怪了。虽说食欲不振，睡不着，但也照常会感到饥饿和犯困。因此体力不断被消耗。

最近明明没生病，却为了睡觉而吃感冒药。感冒药的副作用是让人犯困。以其为目的而服用，只有服药的时候没做恶梦就睡着了。只是醒来时浑身无力，疲惫也完全没有消失。

到底哪里错了，该怎么办才好呢。接下来又该怎么做呢，少年一直在思考这些。即使想用开心的事、明朗的事来分散注意力，但却连这么做的心情都没有。即使回忆往昔，脑海中也浮现不出任何美好的回忆。

无论回头看，还是往前看，眼前都只有无边无际的黑暗。少年无法在原地停下脚步，只能一边害怕即将发生的事情一边前进。

“……？”

隔着挡风玻璃，抬头仰望那片仿佛代表了自己内心的乌云密布的天空时，视野的一角突然有什么东西动了。在停车场里一辆装着纯银集装箱的卡车后面，似乎有什么东西在动。

少年迅速从座位上起身，拿起身旁的冲锋枪。目光再次停在了卡车的方向，但由于天色昏暗，什么也看不见。从刚才开始，月亮就不时从云缝间探出头来，时而又缩回去，但现在被云层遮住了，月光没有照到地面。

少年从随身携带的箱包里拿出夜视装置，把头带缠在头上。虽然脑袋一下子变重了，但他毫不在意地将单眼式的夜视装置放在左眼上，打开电源。左眼的视野一下子染成了绿色，停车场里的卡车和拖车，以及对面的仓库群像白天一样清晰可见。

然后在那绿色的视野中，这次可以清楚地看到从卡车后面朝这边看的人类的身影。虽然看不见脸，但只知道他面对的是少年乘坐的混合动力车的方向。

好像不是感染者。如果是感染者，说到底压根就不会藏起来。

但如果是人，那就麻烦了。那个人影是偶然来到这里的，这种可能性很低。如果是为数不多的幸存者以奇迹般的几率相遇的话，对方不可能注意到少年的存在。也不可能是所谓的先客吧。决定在仓库的停车场过夜后，少年尽可能地巡视了周围的建筑物以确认没有其他人。

这么说的话，那就是那个人跟踪了少年。到底是从哪里来的？为了什么？

少年再一次诅咒自己的大意。总是在关键的地方犯了什么失败。就算找借口说因为疲劳过度，也只是马后炮了。不能否认是由于疏忽了警戒才导致了这样的事态。

问题是，那个人是为了什么而追在少年后面的呢。是来袭击，还是来求助的呢。

但似乎已经没有时间考虑了。少年拿着冲锋枪，轻轻打开驾驶席的门走了出去。人影从卡车的阴影处开始移动，小跑着向少年的混合动力车的方向靠近。

少年对着那个人影举起冲锋枪，然后放下了枪口。“绝对不能先动手”，这条规则在他的脑海中闪过。少年因此腹部中弹，差点死掉。

但真的可以不用开枪吗？对方可能已经跃跃欲试了。如果对方有枪，先开枪的那一方会赢。

现在少年的头脑中，存在着两个自己。其中一个喊着“快开枪，自己以外的人都是敌人”。另一个希望相信别人的善意。听从哪一个，才会不后悔呢？怎样才能不犯错呢？

犹豫再三，少年没有举枪，而是拿起了手电筒。然后深吸一口气吐出来，大叫“是谁！？”的同时，用手电筒照亮了正在靠近的人。

在划破黑暗的强光中，伴随着“哇……！”的一声，一个用手捂住眼睛的男人的身影出现在了那里。他似乎没有想到少年使用夜视装置发现了自己的存在。额头上缠着黑色头巾，身上穿着厚厚的夹克和工装裤的男人的身姿意外地干净，而且手里还握着一把左轮手枪。

所以我不是说了快点开枪吗。少年仿佛听到有人在脑子里这样嘀咕。与此同时，黑暗的对面传来了不知是谁说的“被发现了，开枪！”的喊声，紧接着，耀眼的枪火驱散了黑暗，枪声使空气为之一震。

子弹“嗖”的一声划破空气，刺进被遗弃的车辆的金属声响起。“该死……”，少年吐出了已经不知道是针对谁的恶言，从混合动力车后面扣下了反击的扳机。 

第113话 盯着猫眼看
[第113话 盯着猫眼看] by 忍野芙

黑暗中枪火闪烁，子弹刺进作为盾牌的混合动力车车身，发出了令人讨厌的声音。作为移动的工具，不能让装载着重要武器弹药和物资的混合动力车被破坏。为了引人注目，少年故意打开手电筒，然后快速离开混合动力车，向停在不远处的卡车跑去。子弹像追赶少年一样涌来，在地面上形成了一连串的弹痕。

无意识中少年通过听取枪声，掌握了对方有多少人，以及装备了什么武器。传来的枪声几乎都是警用左轮手枪、狩猎用步枪和霰弹枪。但只有一种枪声听起来不同于其他的枪声。从刚才开始就连续传来的好几声枪响，听起来像是来自小口径自动步枪的枪声。

真麻烦啊，少年像是别人的事一样事不关己地想着。如果敌人装备的是自卫队或美军的自动步枪，这边的胜算就会大大降低。与猎枪不同，军用自动步枪可以装30发子弹，最重要的是可以连射。少年拿着的警用冲锋枪虽然也能连续射击，但威力与军用品相比简直天差地别。

最重要的是，对方的射手数量极多。根据看到的枪火和枪声数判断，敌人大约有10人。而且所有人都拿着枪。虽然不知道他们是从哪里收集来这么多枪支，但如果在弹幕扫射的时候被人接近的话，少年将束手无策。这种情况下最好赶快逃跑，但要做到这一点也很难。与感染者不同，对方是有智能的人。

这样的话，就只能将对方全部杀死，或者给予恐惧，让对方不再涌现出对自己出手的念头。可能是觉得少年已经被逼到了绝路吧，复数的灯光亮起，照亮了少年藏身的卡车。少年从卡车的货斗绕到驾驶席那边，举起从混合动力车上拿出来的步枪。然后隔着驾驶席的玻璃窗，朝着手电筒的光源开枪。

对于连铁板都能穿透的7.62毫米子弹来说，车窗玻璃等于是纸一样的存在。打碎并贯穿车窗玻璃的子弹，射向了那些用灯光照亮少年藏身的卡车货斗的男人们。在小货车后面握着手电筒和枪的男人们，被突然从另一个方向飞来的子弹吓得惊慌失措，慌忙低下了头。与此同时，“把灯关掉！”听到这样的声音，他们似乎意识到自己被盯上了，手电筒的光一个接一个地熄灭，周围再次陷入了黑暗。

看来对方是一群没怎么积累战斗经验的家伙。少年根据敌人的动向做出了这样的判断。如果对方是拥有丰富的对人战经验的人，就会趁少年因弹幕而动弹不得的时候，让数人移动到能确实封死少年退路的位置进行攻击吧。但是没有这么做，或者在这么做之前就遭到了反击，说明对方并不都是训练有素、战斗经验丰富的人。

这样一来，就能看到胜机了。幸运的是，月亮还躲在云后面，周围一片黑暗。在路灯熄灭，来来往往的汽车的前灯也不存在的现在，如果没有月亮和星星的照明，外面就是一片连10米以外的地方都看不见的黑暗。袭击少年的那些人，大概是借着偶尔出现的月光来到这里的吧。但现在月亮躲在厚厚的云层后面，灯光也熄灭了。

敌人虽然没有战斗经验，但对在黑暗中的行动很有自信，少年如此判断。那么这边只需要利用文明的利器，取得比对方更大的优势就行了。

少年用吊带将冲锋枪吊在背上，打开了安装在步枪上的激光瞄准器和闪光灯。通过红外线滤光器，不可见的光在夜视装置中划破黑暗，红外线激光指示步枪瞄准。两者都是不可见光，除非对方也有红外线夜视装置，否则就无法看到。

由于用头带装备了夜视装置，所以不能直接窥视瞄准镜进行瞄准，虽然这一点比较麻烦，但在黑暗中也能清楚地看到敌人的身影的好处是巨大的。少年立刻从卡车后面探出上半身，用夜视装备看到了在周围搜寻的人影。那个人影一定是在黑暗中拼命凝目，想找出少年在哪里吧。少年将激光瞄准器的光点对准人影的胸口，扣下两次扳机。

伴随着响亮的枪声，两发7.62毫米子弹刺进了人影的腹部和胸口。还没来得及确认连惨叫都没发出就瘫倒在地的敌影，“在那边！”子弹就随着喊声飞了过来。开枪的话，当然会冒枪火。敌人也试图从枪火的位置掌握少年的所在处。

少年放低姿势，换了个位置。如果一直在同一个地方开枪，好不容易混进黑暗中进行攻击就没有意义了。如果每次开了枪之后不改变位置，敌人很快就会蜂拥而至。

不过对方似乎知道这一点，枪击很快就停止了。取而代之的是传来了“在原地别动，警惕周围！”的声音。少年尽量不发出声音地移动着，躲在停车场里堆积如山的塑料调色板后面。然后又瞄准另一个人影，如法炮制地开枪。

又有一个人死了，反击的子弹再次飞来，但这时少年已经离开了调色板。敌人似乎被从黑暗中飞来的子弹吓坏了，不敢从障碍物后面露出脸和身体。从少年的位置来看，视野内没有可瞄准的敌影，所以必然要靠近他战斗。

少年朝着透过夜视装备看到的离自己最近的敌影走去。月亮仍然隐藏在云层的另一边。现在，少年已经完全与黑暗为伍了。

停车场里停放着好几辆卡车，其中一辆集装箱的另一侧，一个男人抱着栓动式步枪倚靠在卡车上。嘟嘟哝哝地嘀咕着什么，是对少年的咒骂还是向神求救的祈祷呢。

哪个都无所谓。少年把步枪用吊带吊在身前，取而代之的是拔出了刀。然后就这样从背后慢慢地接近男人。因恐惧而颤抖的男人朝着少年相反的方向，似乎连少年就在自己背后都没有注意到。

服装是夹克和牛仔裤，打扮得很随意。也许是为了区分敌我，他的手臂上缠着什么布。取下夜视装置的话就能知道是什么颜色了吧，但这种事现在怎样都好。

没有发现防弹或防刃装备。少年从背后向男人伸出双手。用左手捂住男人的嘴，借着把他向这边拉过来的势头，将右手握着的刀狠狠地刺向男人的后背。刀刃轻而易举地刺进了男人的身体。

从肋骨间隙插入的刀刃直接刺入了肺部。左手感觉到男人的身体在颤抖，但少年毫不在意地将手中的刀柄左右扭转。肺部的伤口变大，呼吸困难的男人连话都说不出来，无力地倒在了地上。男人像上岸的鱼一样张着嘴，用浅浅的呼吸设法往肺里吸入氧气。但是呼吸也很快就停止了，男人不动了。

握着刀的手上，传来了温暖的血的触感。但是少年轻轻地踢了一脚倒在地上的男人，确认他已经完全不动了之后，看都没看那具尸体一眼就开始朝下一个敌人移动。

从现在开始，比自己稍微年长一点的青年成为了少年的新目标。青年双手紧握左轮手枪，喘着粗气，左右摇晃着脸。即使是在夜视装置的绿色视野中，也能清楚地看到浮现在他脸上的恐怖的神色。

这次再怎么说也不能贸然靠近了。青年发疯似地环顾四周，确认是否有人想靠近自己。不能像刚才那样从背后靠近，用小刀捅一刀。话虽如此，若是用枪，就失去了好不容易与黑暗为伍的意义。

少年捡起掉在手边的一块拳头大小的石头。然后瞄准目标，以青年的头为目标用力投掷。在体育的棒球比赛中，少年对自己的投球没什么自信，但这次发挥得很好。扔出的石头描绘出漂亮的轨迹，在青年的侧脑勺来了个漂亮的安打。

“呃……？！”

黑暗中传来微弱的呻吟声。看到抱着头的青年的身姿踉跄了一下，少年从鞘袋里拔出印第安战斧，一口气跑了过去。然后高举斧头，勐地挥向青年的脑袋。

斧刃轻松地斩断了青年的手指，还穿透了头盖骨，深深地扎进了他的头顶。从斧柄传来了硬物碎裂的恶心触感。“啧……”青年发出像被踩扁了的青蛙似的呻吟声，身体剧烈地痉挛了一下。

举起斧子，青年的头也随之微微抬起，刀刃一拔出，他的身体就瘫倒在地。但少年没有掉以轻心，再次挥斧砍向他的脑袋。伴随着啪嗒啪嗒的声音和某种东西崩溃的声音，青年的脸如字面意思一样扭曲了。

青年早就死了，这一点无论怎么看都很明显。遭受斧刃两次挥砍的头盖骨大幅裂开，脸的形状也扭曲了。眼睛半凸出来，舌头松松垮垮地从嘴里耷拉下来。血从耳朵和鼻子里流出，从头顶的伤口可以看到松软的块状物。

看着那具凄惨的尸体，少年突然有了自己杀了人的实感。少年以前和人类战斗的时候，几乎只使用枪。与感染者战斗的时候也会使用斧头和刀，但用这些武器杀害人类的次数只有一两次。

开枪后留下的只有扣动扳机的触感。但是用刀具杀人时，触感会直接传到手上。刀刃划破血肉、割断骨头、切断肌肉的触感栩栩如生。

我现在，正在杀人。少年握着斧头的右手上，还残留着砸碎青年头盖骨时的触感。 

第114话 鬼屋魔影
[第114话 鬼屋魔影] by 忍野芙

少年用手背擦去溅在脸颊上的鲜血，透过夜视装置环顾四周，寻找下一个猎物。这时，没有被夜视装置覆盖的右眼的视野突然变得明亮起来。覆盖天空的厚厚的云层被风吹走，月光和星光照到了地表。

当然，与街灯等人造灯光相比，这些光所发出的亮度十分微弱。但是，在人造灯光全部熄灭的现在的状况下，月光比预想的还要明亮，把一直与少年为伍的黑暗都消除了。在一下子变得明亮的夜空下，“在那！”伴随着喊叫声，子弹射向了少年所在的地方。

刚才在漆黑的黑暗中只能左顾右盼的男人们，现在向少年投去了正确的枪击。另一方面，少年一边对暗视装置的恩惠变得微乎其微而口吐恶言，一边低下身子避开飞来的子弹，再次躲到卡车后面。

“那家伙在卡车的对面，包围他！”

“那混蛋很难对付，小心点！”

这样的话语在月光照耀下的停车场里回荡。男人们又开始用自动步枪持续不断地射击，少年感觉到了有几个人趁机向这边前进的迹象。少年趴在地上，从卡车底下窥视对面，看见了从停放在停车场的面包车的引擎盖后面探出身子，正在开枪的几个人影。看样子是以面包车为挡箭牌，还有敲碎后车门的窗户，从那里架起了枪的家伙。

即使想移动到别处，也会被从面包车后面传来的枪击所限制，一步也动弹不得。如果从卡车后面探出头来，子弹就会在那一瞬间飞过来吧。如果不想办法搞定那些从面包车后面开枪的家伙，少年就只有被那些从旁边绕过来的家伙们干掉的未来了。

少年将长长的自动步枪的枪身塞进卡车底下的空间，摆好架势。在月光下可以清楚地看到敌人，所以少年收起了夜视装置，窥视着瞄准镜。把自动步枪的两脚架架在引擎盖上，瞄准朝这边窥伺的男人的头，扣下扳机。

在瞄准镜对面，男人的上半脑袋弹起，失去力气的身体倒在了车身的另一边。旁边用猎枪射击的男子慌忙低下了头，但少年毫不在意，对着面包车的车门开了数枪。

射出的7.62毫米子弹轻松地穿透了面包车薄薄的两扇车门，似乎刺进了躲在门后的敌人。面包车的另一头传来惨叫声，少年确信自己射出的子弹命中了。

“你这个混蛋……”

随着一声怒吼，子弹涌向少年藏身的卡车。被子弹击中的轮胎崩的一声爆裂，卡车车身大幅下沉。货斗里的银色集装箱被子弹刺穿的金属声不绝于耳。但由于打倒了拿着自动步枪的敌人，飞来的子弹数量比刚才减少了很多。

照这样下去的话就可以反击了。就在少年如此确信的时候，夜空中响起了仿佛要盖过枪声的咆哮。那令空气为之震动的咆哮，毫无疑问，是少年至今为止听过无数次的感染者所发出的声音。好像是因为太过大张旗鼓了，感染者都涌向了这里。

少年咂了咂嘴，看向自己开来的混合动力车。由于被流弹击中，车身上到处都是破洞，车窗玻璃上也出现了蜘蛛网状的裂痕，但看起来并没有受到太大的损伤。

在演变为战斗的情况下，感染者是比人类更为棘手的对手。除非一击打穿头或心脏，否则即使受了致命伤，感染者也能再继续活动一段时间，而且因为动作太过敏捷，所以要用子弹击中也很费力。最重要的是，感染者不会抱有恐惧心理，所以即使子弹飞来，他们也会毫不畏惧地冲过去。

少年已经把威胁的对象从男人们变更为了感染者。一刻也好，现在必须尽快离开这里。若是枪声这么响的话，感染者应该已经知道哪里有人了吧。袭击少年的男人们似乎也被感染者的咆哮吓坏了，不停环视着周围。

另一方面，刚才被少年射穿车门的面包车对面，传来了悲痛的呻吟声。连同门一起被击中的男人向同伴发出求救的声音。其中一个人为了救他而试图从作为盾牌的车后面跳出来，但少年没有放过那一瞬间，开枪了。男人们可能是怕被少年击中，都不肯离开各自藏身的地方。

“喂，救救我！好痛……这样下去我会死的！”

求救的声音响彻四方，但没有人愿意帮助他。这时，已经有几具不知从哪里冒出来的感染者试图侵入停车场。

咆哮着，带血的口水从嘴角淌下来的感染者向男人们涌去。陷入被感染者从背后袭击的状况的男人们慌忙转身开枪。不愧是与感染者战斗的经验丰富的人，冲过来的感染者们被子弹击中，一个接一个地倒下。

“得逃跑了！”

也许是想避免和感染者战斗的事态吧，少年听到了这样的声音。男人们一边向不断涌现的感染者们开枪，一边朝与少年相反的方向逃跑。少年很想对着他们的后背来一枪，但没办法。有几具感染者没有朝男人们的方向跑去，而是直直地朝少年奔来。

如果在这里响起枪声，就会招来更多的感染者。一心只想着逃跑的男人们发出喧闹的枪声，好不容易把感染者吸引了过去，用不着特意由少年这边去吸引感染者的注意。袭击过来的感染者有两具，总有办法能应付的吧。

少年把武器从步枪换成了斧头，首先朝第一个想要冲过来的感染者的头部挥下斧刃。被从正面砸烂头的感染者，跌跌撞撞地倒在了洒满碎石子的地面。

少年想顺势把另一具也打倒，但刺进感染者头颅的斧头却没法顺利拔出。少年取而代之从腰间拔出刀，朝从正面冲过来的感染者的肚子勐踢一脚。挨了靴子底部的一击的感染者仰面朝天地倒在地上，少年朝他的脑袋挥下刀子。锋利的刀刃刺入眼球，贯穿眼窝直达大脑。

少年从身体一度剧烈痉挛之后便不再动弹的感染者身上拔出刀子，然后如法炮制地从先前倒下的感染者身上拔出斧头。少年环视周围，确定没有其他感染者盯上自己。其他感染者似乎都被华丽地鸣枪逃跑的男人们带走了。

在门上有被打穿的弹孔的面包车对面，至今仍有呻吟声传来。少年端着步枪，小心翼翼地朝那边窥视，只见一个男人在血泊中打滚。似乎是被少年射出的连同车门一起贯穿的子弹击中了，裤子的布料裂开了一个大洞，从那里可以看到鲜血不停地从被子弹挖开的一大块伤口处流出。如果不马上处理的话，恐怕会危及生命吧。

他的额头上和其他男人们一样，缠着黑色的头巾。袭击少年的那帮家伙可能是通过缠上这块黑布来区分敌我的。

发出呻吟声的男人注意到了少年，伸手去拿掉在地上的猎枪。不过，少年捡猎枪的速度比他更快。还顺带捡起了在他旁边的上半个脑袋被炸掉，即使被少年踩着也一动不动的男人掉落在身旁的自动步枪。

男人们中的一人大肆开枪所用的，是作为自卫队的正式装备的89式步枪。是有原自卫队员，还是从自卫队员的尸体或感染者那里弄来的呢。少年取下步枪的弹匣，确认里面还装有子弹之后，便把刚捡起来的步枪对准了正在流血的男子。

“等、等等等等等等！求你了，救救我！”

被枪口指着的男人慌忙挥动双手，露出手掌。看到他的样子，少年放下了枪口。对于松了一口气的男人，这回手枪的枪口对准了他。

少年把捡到的猎枪和89式步枪用吊带挂在肩上，摸索着变成了尸体的另一人的身体。尸体的口袋里插着空的步枪弹匣和几个装填着子弹的弹匣。少年用一只手把它们塞进了穿在身上的战术背心的口袋里。从尸体身上搜刮走弹药后，少年终于开口了。

“你们是什么人？为什么要袭击我？”

但或许是出于恐惧，男人没有开口。就在他取而代之睁开眼睛的同时，少年感觉到身后有动静。回头一看，眼前正有两具感染者朝少年跑来。

情况太过突然，没有时间选择做法。少年扣下了就这样握着的手枪的扳机，枪声在海岸的仓库区中回响。先朝跑在最前面的感染者的胸口开两枪，在其倒下后向头部射出致命一击。再对着另一具感染者连开五枪，幸运的是有一枪命中了头部。

“该死。”

感染者好不容易追着逃跑的男人们离开了，这样一来就没有意义了。若是侧耳倾听的话，便能听到正在逐渐接近的咆哮声，再这样磨磨蹭蹭下去，只会被感染者们包围并吞噬掉。

必须逃走才行。但仅凭开车是无法从感染者手中逃脱的。即使是能电动行驶的混合动力车，行驶时也照样会发出声音。在感染者面前开车，只会被没完没了地追赶吧。

如果留下什么能引起感染者注意的东西，然后趁这段时间全力逃跑的话，总会有办法的吧。少年低头看着腿部中弹倒在地上的男人。男人也察觉到了少年在想什么，拼命地恳求他。

“拜托了，救救我！我什么都听你的，我什么都愿意做，求你快点带我离开这里吧！”

男人拼命地用颤抖的声音对少年诉说。无论是谁都能看出来，男人已经丧失了斗志。腿部中枪，武器被夺，再加上感染者的袭击。如果现在能马上带他离开这里的话，无论是谁他都会愿意跟着走吧。

应该救他吗。少年的脑海中浮现出这样的想法。如果在这里救了他，之后就可以详细询问袭击自己的那伙人的情报和目的。而且他已经丧失了战意，没有必要做无谓的杀戮。

就在少年下意识地伸出手的时候，“好可怕”这个词浮现在他脑海的某个角落。

如果被背叛了怎么办？一想到这里，恐惧就支配了少年的头脑。不能信赖，可能会被背叛。无论怎么想，脑海中都只会浮现出这样的想法，救助男人这一选项消失了。

“都是你们不好……”

像是在辩解似的，少年用颤抖的声音小声喃喃道。然后推开男人求救的手，取而代之的是狠狠地踩在了他腿部的伤口上。像是野兽咆哮般的惨叫声响起，大腿上被击中的伤口流出了更多的血。背对着还在发出惨叫的男人，少年转过身，拿起从袭击者们那里夺来的武器，急忙回到混合动力车上。因为背着原本就带着的自动步枪和冲锋枪，再加上被打倒的男人们的猎枪和89式步枪，所以身体很沉重。

在震动着空气的男人的惨叫声中，把枪扔进副驾驶席，坐在混合动力车的驾驶席上的少年扭动车钥匙发动了引擎。混合动力车启动的瞬间，少年立刻切换到电动行驶，漏出远小于悲鸣的电动马达声，向海岸方向驶去。

“等等，救救我！别丢下我，求你了！”

男人的求救声从被枪击打碎的窗户外传来。少年瞥了瞥后视镜，看到了正拼命地向少年驾驶的混合动力车伸手的男人的身影。从他的背后，还能看到感染者们向男人逼近的样子。

“不要啊啊啊啊啊啊！”

混合动力车拐过停车场的拐角，男人和感染者的身影看不见了。与此同时，无法想象是这个世界的垂死的尖叫声和感染者们的咆哮刺进了少年的耳朵。尖叫声一直持续到少年离开仓库区来到海岸为止，期间尖叫声愈发刺耳，然后突然停止了。

感染者们似乎一心专注于袭击那个无法动弹、只顾着发出惨叫的男人。少年之所以没有被追赶，是因为感染者们忙着贪吃在眼前不断发出悲鸣的男人，以至于连驶去的车子的声音都没有注意到。但这并不代表安全了，因为谁也不知道感染者会从哪里冒出来。少年沿着海岸线公路开了一会儿车，然后在视野很好的直线道路中央停了下来。

这是唯一的办法，只有这样做才能活下来。明明没有其他人，少年的大脑却在拼命地想着借口。这些家伙毫无预警地袭击了自己，就算救了他，说不定也会被反咬一口。再加上那些出血和伤口，怎么想都束手无策。不管少年救不救，再过十几分钟的话男人也一样会死吧。

而且就算救了他，如果被感染者追上也一样会完蛋。为了活下去，只能把无法动弹的男人当作诱饵逃走。说到底，原本袭击自己的就是那些家伙，这是他们理所当然的下场。

『真是可怜的家伙。那个男人明明在向你求救，他可以依靠的人明明就只有你了。可是你却把他当成诱饵逃走了。』

听到这样的声音，少年抬起头。映在后视镜里的后座上，坐着一个浑身是血的少女。由于少年以自保为优先而判断错误，导致自身变成感染者而被射杀的昔日的同伴，用毫无生气的脸透过镜子看向少年。

『你谁也救不了。只会杀人的你，无法拯救任何人。』

回头一看，车内一个人也没有。后视镜里什么也没映出来。好像又出现了幻觉。

结果，我什么都没有改变。比起战斗更倾向于逃跑，比起救人更倾向于杀人。少年叹了口气，把身体深深地埋进座位里。 

第115话 迷失东京
[第115话 迷失东京] by 忍野芙

直到早晨，太阳高挂在天空时，少年才开始行动。但既然不知道袭击者们是从哪里来的，移动起来也就更加需要慎重。而且现在附近还有感染者，随便乱动更是大忌。先找一个安全的地方，调查袭击者们的身份。这就是现在应该做的事。

但少年已经精疲力竭了。心中的某处甚至抱持着“干脆就这样死了算了”的心情。

少年很清楚自己是最差劲的人。至今为止，他用“没办法”来掩饰自己丑陋的真心话，把许多人逼上了死亡的绝路。但是即使是在意识到这一点的现在，他也还是以“没办法”为理由，把出于恐惧而不抵抗的对象当作了感染者的铒食。因为害怕被背叛，以及无法相信任何人的自己内心的软弱。

少年对一切都感到厌恶。反正无论选择哪条路，等待自己的都只有继续杀人的未来。用借口掩饰丑陋的真心话，从不去帮助别人，只为了让自己一个人活下去而不断牺牲其他人。对于曾经憧憬英雄的少年来说，这样的生存方式是无论如何也无法接受的。

正因为如此，少年无论如何也无法接受现在的自己。少年惊讶地发现自己竟然还残留着良心，而正是这种良心折磨着现在的自己，让少年痛苦不堪。

为了生存，只能放弃人类的身份。如果不抛弃良心和作为人的尊严以及其他重要的一切，选择用力量压制一切的生存方式的话，就无法在这个末世存活。如果不以自己的存续为最优先，把他人都当作只能被利用、不可信任的存在来对待的话，就无法生存下去。

少年曾经是这样想的，实际上也是这样活过来的。但结果只是延续了几个月的生命，剩下的只有比以前更大的虚无感和无力感。如果为了生存而放弃做人，那岂不是和失去理性、只遵从食欲和攻击本能而活的感染者一样吗？

结果，少年直到最后都不知道该以怎样的方式生活。如果有人为自己指明道路，少年也就不用选择公开的生存方式了吧。

可能是因为离东京很近，沿海城市的道路都被封锁了。也许是为了阻止轿车的侵入，道路上每隔几十米就被打入了一根粗木桩，并堆积了水泥块。另外还有一辆像是为了堵塞道路而停在路中间的轮胎爆胎的卡车挡住了少年的去路。

而少年听到混合动力车的引擎发出异响时，正是他在市内兜圈子，寻找通往东京方向的道路之际。即使突然踩下油门，速度也提不起来，引擎发出咳嗽般的声音并开始异常振动。转速表上的数字在少年的注视下迅速降低，最后完全归零并停止了。

少年很快就明白了原因。混合动力车的前格栅缝隙处开了一个乍一看根本看不出来的弹孔。从那里飞进来的子弹似乎刺进了引擎，使其渐渐失灵了。

“给我来真的啊……”

少年咂了咂嘴，又试着拧了一下引擎钥匙。但不知是不是引擎完全坏了，根本没有任何反应。电池充满了电，所以可以电动行驶，但电池电量耗尽了就完了。

少年既没有汽车维修的知识也没有技术。最多只能确认一下机油的量，或者打开引擎盖粗略地看一下发动机。既无法修理因中枪而损坏的引擎，也无法做到独自更换引擎吧。

不仅能安静地电动行驶，而且还能运送大量货物的双能源方式的这辆混合动力车对少年来说宛如至宝，但它似乎到此为止了。在这种情况下，找一辆替代的车也很困难吧。汽车本身倒是遍地都是，但轮胎都烂了，满足条件的并不多。

既然不知道什么时候能发现物资，就想尽量带着物资移动。若是抱着吃一顿找一顿的心态，饿死也只是分分钟的事吧。除此之外，为了不引起感染者的注意，还需要保持安静。另外，因为未经整修的道路是荒芜的，路况极差，所以也需要有能在恶劣的道路上行驶的能力。

能满足这些要求的车不多。少年在方向盘上摊开地图，寻找汽车经销商。不远处有几个经销店密集的地方。那里应该能找到想要的车吧。想到这里，少年转动了方向盘。少年实在不想坐上路边那些被放置了将近一年的车。

通往东京的高速公路的高架桥沿南北方向延伸，但通往入口的斜坡被似乎蜂拥而至的车辆堵住了。如果弃车的话，沿着高速公路一口气就能到达东京，但一考虑到今后，少年就不想把大量的物资和武器弹药留给混合动力车陪葬。

在电池电量所剩无几的时候，少年终于找到了目标的汽车经销店。也许是多亏了那个家家户户都有一辆车的时代，汽车经销店从远处看并没有被破坏的痕迹。人们开着自己的车逃离了城市吧。

话虽如此，停在停车场里的车虽说是新车，但也只能排除在选项之外。少年担心那些被放置在室外将近一年、一直被风吹雨打的汽车能否发挥出该有的机能，安稳地运行；更重要的是，离海边这么近，可能已经生锈了。只能瞄准室内展示的车辆了。

如果我能自己维修的话，我就能从停放在各地各处的车辆中找出符合条件的并自己开走了。少年深知掌握技术的重要性。世界上很多人都相信白领才是最优秀的，想要避免成为“蓝领工人”，但在这种危机状况下，自己身怀多少技术和技能变得尤为重要。

电池的剩余电量已经接近0，少年把缓慢行驶的混合动力车靠到了路边。从后座拿起装有汽车杂志的背包和从昨晚交战的男子夺来的89式步枪，下了车。

89式步枪没有M1步枪那么长，而且比MP5冲锋枪更有威力。在男子的尸体上只找到了3个弹匣的备用子弹，以前从变成了感染者的自卫队员那里得到的5.56毫米子弹至今仍堆在保险箱里。因为没找到关键的枪，所以一直搁置着，但现在终于派上用场了。

问题是，少年一枪都没开。为了慎重起见，少年轻轻拆开看了看，男人们似乎没有什么关于枪支的知识，步枪几乎没有保养和维修过的痕迹。机关部脏得厉害，枪身上也附着了大量煤灰。虽然已经完成了修缮，但还是希望避免开枪的情况发生。既然车开不动，在找到替代品之前，少年想尽量不被感染者发现。

由于预料到车子发生故障的事态，少年事先参考了杂志，将目标缩小到了数种车型之内。高速公路的高架桥旁边有四家相邻的汽车经销店，少年走进了其中一家红钻商标的店内。国内销量在轿车制造商中也属于下游，与其他经销店相比，停车场比较狭窄，贩卖的车辆也很少。但从少年的角度来看，这样反而可以很快地找到自己想要的车，实属幸事。

停车场里摆着两辆少年要找的插电式混合动力SUV，但如果可能的话，他更想使用在室内展示的车辆。这两辆车经过了将近一年的风吹日晒，一直没有动过。少年希望避免刚起步就出现问题的事态。

经销商的店铺没有被洗劫的痕迹，橱窗外的几辆轿车也依然漂亮如故。少年强行撬开因断电而紧闭的自动门，闯进了店内。

寂静的店内，只有自己的脚步声在回响。可能是关店时店员们从感染者身边慌忙逃走了吧，柜台后面散落着文件。在柜台后面深处的办公室里，几把汽车钥匙并排挂在墙上。钥匙圈上写着号码，但不知道哪把钥匙对应哪辆车。少年拿走了挂在墙上的所有钥匙，回到了展示室。

要找的SUV堂而皇之地展示在展厅正中央。该款SUV采用插电式混合动力方式，同时搭载汽油发动机和电动机，还可以从外部进行充电。虽然车内容积不如先前的混合动力面包车，但与其他公司的混合动力车相比，车内空间要更为宽敞。再加上四驱，作为在崎岖道路上行驶的车型来说再合适不过。

从办公室拿出来的钥匙，在第5把时终于成功转动了。少年想试着先发动引擎，但可能是因为电池没电，车子没有发出任何声音。但是，因为这也是预料之中的事，所以少年将混合动力汽车的电池里的液体与从混合动力面包车上带出的新品进行更换。

少年一边等着电池充电，一边在店里来回转悠，寻找有没有其他能用的东西。少年撬开店内的自动售货机补充饮料，同时想起食品越来越少了。由于存在实施有预谋的封锁的迹象，所以这座城市的人避难或死亡应该是感染爆发很久以后的事了吧。在此之前，商店大概遭到了洗劫吧，实际上少年在途中看到的街边的便利店和超市也都已被洗劫一空。

不过这附近有个罐头等食品公司工厂密集的垃圾填埋场，这一点事先已经看地图确认过了。面朝大海的这座城市正在推进沿岸地区的再开发，北部的填海造地区有购物中心、电影院、高级公寓等，而南部则建有工厂并投入运营。食品工厂中也有生产罐头和保存食品的公司。工厂里可能还有一些尚未发货的产品。

用软管吸走SUV里剩下的旧汽油并扔掉，取而代之用从混合动力面包车上带来的汽油桶给SUV加油。然后拧动引擎钥匙，引擎一下子就发动了。先确认车能发动之后，打开车辆搬入用的门，把SUV开了出去。

“那是……”

正当少年把SUV开到停在路边的混合动力面包车旁时，一辆以勐烈的态势撞在高速公路的高架桥下的柱子上，车头部变得惨不忍睹的卡车进入了少年的视野。略微生锈的货柜上印着一个在日本全国各地都有开设连锁店的便利店的标志。

说不定货柜里装的是本该配送的商品。虽然生鲜类食品早就腐烂了，但保存食品和点心类食品的话，可能还没有过期吧。有调查的价值，少年想。

但还是要优先搬运物资。因为不知道感染者和暴徒什么时候会袭击。为了遇袭时能立即逃跑，必须尽快把混合动力面包车里的物资搬上SUV。

不知是因为经常为了以防万一而收拾行李，还是因为食物等消耗太多的缘故，行李的搬运意外地很快就结束了。搬运时花了不少时间的是枪支和弹药。因为一直以来都是从尸体上得到，或是从战斗过的敌人那里抢来的，所以收集的枪支数量相当可观。不过，大部分都是猎枪。

把物资全部转移到SUV上之后，少年才终于开始调查卡车。勐地撞上高架桥柱子，驾驶室被压扁的卡车上还剩多少商品呢。集装箱的门半开着，说不定以前有人把食物拿走了。虽然会试着调查一下，但感觉还是不要抱太大的期望比较好。

可能是混凝土的腐蚀在加剧，高架桥下到处都是水洼。因为头顶上的高架桥挡住了阳光，水好像很难蒸发。在昏暗的高架桥下，拿着89式步枪的少年向卡车走去。

像是堵塞道路一般停在路上的轿车里，几乎看不到尸体。大概是人们认为高速公路被封锁，开车逃跑很困难吧。有几辆车里有好几具白骨化的尸体，但那些都是事故车辆。这座城市的很多人在被感染者袭击之前就逃走了吗。

撞在柱子上的卡车周围也出现了水洼。几个塑料制的箱盒从半开的集装箱里掉了出来，里面的东西散落一地。便当的塑料容器散落在路面上，不知是被乌鸦吃掉还是腐烂了，里面当然空空如也。

集装箱里一片漆黑，从外面根本看不见里面的情况。当少年为了确认集装箱里的情况而向水洼踏出一步时，他听见了瓶子和什么东西弹起的声音。

下一瞬间，世界颠倒了过来，上下颠倒的集装箱映入了少年的眼帘。与此同时，后脑勺受到了冲击，视野一瞬间变暗了。

刚才还笼罩在少年头顶的高速公路的高架桥，现在已经出现在了他的脚下。然后，他看到了从自己的脚踝处往高架桥方向降下的————不，是延伸开来的细长的绳索，少年这才意识到自己正上下颠倒地悬吊在半空中。

看来自己似乎是中了圈套。应该是踏进水洼的那一瞬间，绳子就会迅速收缩并弹起，把猎物吊起来的陷阱吧。虽然想知道这是谁为了什么目的而设置的陷阱，但此时少年的意识已经开始变得模煳了。

全身的血液都涌向了大脑。再加上因为脚被绳子套住而摔倒的缘故，鲜血正不断地从受到重击的后脑勺处流出。缺血带来的晕眩感使得少年无法保持清晰的意识。

连诅咒疏忽确认的自己的时间都没有。头部受到撞击的冲击和涌向头部的全身的血液，让少年的意识迅速地被黑暗吞噬了。 

第116话 铁血战士
[第116话 铁血战士] by 忍野芙

失去意识之后已经过了多久呢。一醒来，头部的钝痛和脚腕的剧痛就袭向了少年。

倒映的世界模煳不清，摇摇晃晃。意识到摇晃的是自己的身体的少年，这才想起自己中了圈套昏了过去。在距离自己头顶两米左右的地面，可以看到开裂的柏油路面。

因为被覆盖在头顶——现在应该说是脚下吗——的高速公路的高架桥挡住了而看不到太阳，但外面变得比昏厥前更明亮了。少年勉强抬起垂向地面的手臂，看了看手表。自他失去意识之后才过了一个小时左右。

勒住少年右脚的是一根大约1厘米粗的钢丝，它朝着灯柱的横杆部分延伸。好像是当脚踩进水洼的瞬间，某个固定装置就会脱落并挂在脚上，同时绑在钢丝另一端的重物或什么东西落下，将猎物拉上来的构造。万幸的是，由于穿着一双连脚踝都覆盖到了的靴子，所以钢丝并没有直接勒进脚里，但右脚还是被紧紧勒了足足一个小时。再加上全身的体重都集中在一只右脚上，所以自然可以想象少年的右脚如今是什么状态。从不堪负荷的右脚处传来的剧痛，使得少年忍不住发出了悲鸣。

“该死……”

少年情不自禁地咒骂了一声。幸运的是，背包和枪支都为了以免掉落而用吊带牢牢地绑在身上，所以好像没有掉到手够不着的地面上。

环顾四周，确认没有人影。从陷阱不是用来杀害而是用来捕获而看，这意味着一定会有人为了确认猎物是否上钩而来到这里。设下陷阱的人下次来不知道是什么时候。在那之前必须赶快离开这里。

钢丝很粗，仅凭钳子根本无法切断。如果用能切断金属链条的斧头的刀刃砸下去的话，或许能将其砍断。紧急情况下可以开枪打断钢丝，虽然子弹的跳弹让人不安，但最重要的是枪声会响。

在摇摇晃晃的视野中，少年看向挂在腰带上的收纳斧头的鞘袋。幸运的是，斧头被牢牢地收在鞘袋里。少年想拔出斧头，用斧刃噼断缠绕在脚上的钢丝，但上半身太重，手够不着。

是因为背上的背包。装有食物和备用弹药的背包相当沉重，少年的上半身受到了重力俘虏。没办法，只好解开背囊扣，把背包扔到地上。悬吊处的正下方有一辆被遗弃的轿车，少年试图尽可能慢地放下背包。然而，就在他放松手部力气的瞬间，背包勐地掉落，砸在汽车的引擎盖上，发出巨大的声响。

少年按照仰卧起坐的要领抬起上半身，挥动手臂将斧刃砸在钢丝上。但是，由于使不上劲，怎么也断不了。若是在坚硬的平台上用力挥斧，或许斧刃一击就能砍到中心，但在摇摇晃晃的空中，而且是倒立的状态下，不但无法瞄准目标，挥斧的手臂也使不上劲。

用斧头砍了大约10多次，但只有几根钢丝纤维断裂。早知道会这样的话，就应该随身携带钢丝刀，少年后悔不已。如果是大型的钢丝切割机，不管是拇指粗细的电线还是金属网，都能咔擦两下轻易切断。不过长度超过60厘米，重量达2公斤的重机械不可能那么容易搬运，少年发现后就一直放在车里。如果早知道会变成这样，有把钢丝切割机带过来就好了。

仍不放弃的少年继续用斧头砍着，终于在钢丝上凿出了3毫米左右的裂缝。就在这时，耳熟的咆哮声使空气为之一震，少年停下了手臂。

一看，有5具感染者从眼前的大楼里冲出，飞奔到马路上。是听到刚才背包掉下来的声音才出来的吗？感染者们用布满血丝的眼睛环顾四周，一看到少年的身影，就立刻咆哮着向他跑去。

“可恶……！”

感染者们再次发出咆哮，跑向动弹不得的少年。既然被感染者发现了，就没有必要再安静地进行工作了。扔下斧头，取而代之拿起步枪的少年，一卸下安全装置，连瞄准都不做就开枪了。

枪声在高架桥下回响，并发出更大的声音。由于开枪的反作用力，少年吊在钢丝上的身体前后摇晃着，在这种状态下射出的子弹，当然会朝着奇怪的方向飞去。少年凝视着安装在步枪上的圆筒形红点瞄具，试图锁定跑在最前面的感染者。但由于身体摇晃，再加上上下颠倒，怎么也瞄准不了目标。

操作快慢机，切换至三连发模式并开枪。每扣动一次扳机，就会自动发射三发子弹。少年扣动扳机，一举贯穿了领头的感染者的胸膛。虽然感染者从嘴里吐出血，瘫倒在地，但并未受到子弹牵连而平安无事的感染者还剩下4具。在领头的感染者倒下的瞬间，他们踏过他的尸体进一步地逼近少年。

少年继续对感染者进行射击，但由于每次射击时身体都会摇晃，所以很难命中。当少年又射杀了2具时，感染者们已经接近到了与少年触手可及的距离。

幸运的是，由于被钢丝吊在半空中，所以少年避免了被立刻抓住吃掉的局面。感染者们聚集在少年正下方的车上，从那里伸手跳跃，想要抓住少年。感染者的手逼近眼前的光景比预想的还要可怕，少年挥舞着步枪推开了向自己伸来的手。

“别碰我……！”

挥舞的枪托直击感染者的手指，透过枪支传来骨头断裂的令人厌恶的感触。但是，感染者却继续向后天的方向伸出手指弯曲的手，试图抓住像钟摆一样摇晃的少年。

少年努力抑制住陷入恐慌的思绪，冷静地换了弹匣，把步枪枪口插进几乎近在眼前的女感染者的嘴里，扣动了扳机。女感染者的下巴以下被炸飞，眼珠被枪管喷出的气体挤压，喷射而出。从嵴髓被切断而无法动弹的感染者口中拔出枪口的少年，也向另一个感染者开了枪。毕竟到了触手可及的距离，再怎么样也不会打偏。

虽然暂时打倒了从大楼里冲出来的感染者，但是没有时间可以安心。既然响起了枪声，别的感染者们马上就会赶来吧。事实上，少年听到不远处传来了咆哮。从声音的大小来看，应该不会太多，但可以肯定的是，他们很快就会来到这里。

没时间磨蹭了。少年再次抬起上半身，用步枪瞄准脚下的钢丝，扣下了扳机。一颗5.56毫米口径的子弹快速飞出，在与钢丝碰撞的瞬间擦出火花并切断了钢丝，少年头朝下落在了距离下方大约两米左右处的汽车引擎盖上。连采取护身姿势的时间都没有。

撞到汽车引擎盖的瞬间，强烈的痛感游走于左肩，少年发出一声惨叫。左臂动不了了。大概是摔下来时伤到了肩膀的缘故，左臂似乎脱臼了。

紧贴着侧腹的左臂动弹不得，并且剧痛难忍。之前被钢丝捆住的右脚除了疼痛之外没有任何感觉，只要试图动一下，就会有不亚于肩痛的剧痛袭来。因为之前全身的体重都承受在一点上，并且长时间被紧紧地勒住，所以这也是理所当然的结果。

少年勉强驱使着灵活的右臂，想用步枪代替拐杖站起来。但是，剧痛的右脚和脱臼的左肩使得身体摇摇晃晃，少年只能把背抵在汽车的车门上才能勉强维持站立。对于这样的少年，这次向他袭来的是从小巷里跑出来的感染者们。

少年用勉强还能动的右手握住步枪的握把，把枪托夹在腋下用一只手开火。但是，由于少年用单手操作本来应该双手持枪射击的自动步枪的缘故，每开一枪枪口都会乱晃，瞄准也无法做到。弹匣里剩下的十几发5.56毫米子弹，没有一发击中感染者群，只有一颗射偏的子弹击碎了被遗弃车辆的车窗玻璃，打在车身上擦出了火花。

少年放下步枪，拔出手枪进行不瞄准射击。每开一枪，左肩都会传来一阵刺痛，身体也随之踉跄。可能是中圈套时头部受到了重击的缘故，视野变得模煳，摇摆不定。

从巷子里出现的三具感染者中，有一具感染者头部中弹，身体滑向地面，动弹不得。但仅此而已。剩下的两具感染者一枪也没中，继续向少年冲去，但手枪已经不再喷出枪火了。滑筒后退不动，表示子弹已经用完了。

必须得更换空弹匣。但是左臂动不了。少年举着子弹耗尽的手枪，茫然地望着感染者靠近的样子。

我会就这样死去吗。当这样的话浮现在少年的脑海中的时候。突然，一具感染者的头侧溅出鲜血，失去力气的身体扑倒在地，在地面滚了几圈。被跑在前面的感染者的尸体绊倒的另一具感染者想马上站起来，但在那之前，无声地飞来的几颗子弹贯穿了他的身体。

在朦胧的视野的一角，少年看到了朝这边走来的某人的身影。身上包裹着以绿色为基调的迷彩服，身着防弹背心和头盔的人影，悄无声息地向少年走来。然后在离少年稍远的地方停下脚步，用手中的卡宾枪向还在以惊人的生命力挣扎的感染者开了枪。

枪声听起来相当小。那个人影手中的卡宾枪枪口上安装了一个圆筒形的物体。即使不熟悉枪支，只要看过一两部电影就能知道，那是个消音器。

人影端着带消音器的卡宾枪，将与枪口融为一体的视线转向周围，确认附近没有活着的感染者后，又开始接近少年。他先捡起少年掉在地上的自动步枪，接着用迅速的动作夺过了少年手中握着的没有子弹的手枪。那敏捷的动作表明这个人已经习惯了战斗，但对少年来说，这都是无关紧要的事。在发出抗议的声音之前，人影————男人又拿起了少年带在身上的左轮手枪。

“不好意思，这个就交给我保管了。”

“你是谁……？”

“这个之后再说，现在的首要目标是离开这里。如果你不想死，最好照我说的去做。”

少年不可能相信突然出现的武装男子的话，也不打算去相信。但是，当他再次听到感染者的咆哮时，少年改变了主意。现在还是先听这个男人的话比较好。如果男人是为了危害少年，抢夺武器和物资而接近的话，就没有必要特意杀死袭击少年的感染者。少年被杀后，再悠闲地翻找尸体就好了。

他像这样救了少年，说明这个男人和昨晚袭击少年的那伙人不同，至少可以认为他对少年没有歹意吧。反正枪已经被夺走了，在满身疮痍的状态下战斗也没有胜算。

对于点了点头的少年，“有车吗？”男人问道。

“那边那辆，黑色的欧蓝德……”

“那辆吗。……在那之前，你的肩膀脱臼了啊。现在没时间了，到车里之前先忍着吧。”

“右脚也用不了了。”

“左脚没事就行。”

说的一点也没错，少年想着，拖着疼痛的右脚朝满载行李的SUV跑去。说是跑步，其实也只是快走的速度，虽然距离不是很远，但少年却感觉自己仿佛在跑全程马拉松。

在摇摇晃晃跑着的少年背后，拿着卡宾枪的男人一边警戒一边跟着。途中有两次，男人用装有消音器的卡宾枪射杀了从巷子里跑出来的感染者。两发子弹准确地射进胸口，一发正中脑门。看到两人的感染者还来不及咆哮，就被男人熟练地打倒了。

少年几乎没有时间看他的脸，只知道他是日本人。虽然能从迷彩服的花纹样式判断出他是自卫队员，但装备和武器却与以往见过的自卫队员明显不同。

但现在没有时间追究男人的身份了。照他说的做，然后离开这里。这就是现在要做的事情，除此之外的事情都不应该考虑。

经过几十秒的奔跑，少年和男人终于来到了SUV前。感染者们的咆哮声随风传来，但周围却看不到他们的身影。少年用钥匙的遥控器打开门锁后，男人拔出从少年手中夺过来的步枪和手枪的弹匣，连同本体一起扔到了后座伸手够不到的地方。少年随身携带的斧头和小刀也同样被拿走，扔进了车厢深处。

“钥匙借我，我来开车。”

少年顺从地交出钥匙。被解除了武装的少年，没有办法反抗男人。虽然皮靴里还藏着一把折叠刀，但不用想也知道，如果少年想用折叠刀杀男人，在那之前就会被男人杀死吧。

少年用安然无恙的右臂打开副驾驶席的车门，把身体塞进去坐在座位上。男人把卡宾枪夹在少年够不到的车门一侧，取而代之的是为了让他看到挂在胸前的枪套而坐在了驾驶席上。男人拧动钥匙，启动引擎之后，朝少年的方向探出身子说道。

“我来帮你复位肩膀，转向我。放任不管的话就治不好了。”

话音未落，男人便抓住少年的双肩，强行将他转向自己，然后双手握住脱臼的左臂，将其扭转。伴随着讨厌的触感，关节恢复了原状，同时，一股尖锐的剧痛贯穿了少年的全身。

“————！”

头部受到重击，再加上疼痛和出血本就使得少年意识模煳，这股剧痛更是给了少年致命一击。明明连男人的身份和自己今后会怎样都不知道，怎么能在此昏过去呢————

但就像电灯的开关被关掉了一样，少年的意识来不及抗拒就被黑暗吞噬了。 

第117话 孤独的幸存者
[第117话 孤独的幸存者] by 忍野芙

少年醒来一睁开眼睛，一阵剧烈的头痛和恶心感便扑面而来。在朦胧混浊的视野中，少年发现自己身处一个看起来像是民宅的地方。在只点了一根蜡烛的房间里，被安顿坐在沙发上的少年，在来到这里之前似乎是失去了意识的样子。

少年环顾四周，发现自己所在的地方好像是民宅的客厅。百叶窗紧闭的房间里光线昏暗，但借助蜡烛的火焰，依稀可以知道室内的情形。墙边的电视机，和置于沙发前面的矮桌。环顾四周，身后有几张用餐用的桌子和椅子。

从当时的情况来看，应该是那个迷彩服男子把自己带来这里的吧。直到这时，少年才发现自己的双手被手铐铐住了。

脱臼的左肩现在也用三角巾和夹板固定住了。就像被以简单但牢固地向前突出的形式被固定着的左腕吸引一样，右手被用手铐和左手拷在一起伸展着。被钢丝勒紧的右脚也不知是不是贴了膏药，总觉得有些冰凉。

被救是好事，但毕竟是毫无关系的陌生人。被警惕也是理所当然的吧。就在少年这么想着的时候，“醒了吗？”背后响起了一个熟悉的声音。

是那个穿迷彩服的男人。虽说是刚睡醒，但完全没有注意到他的存在的少年，甚至觉得他已经和黑暗同化了。穿迷彩服的男人虽然现在没有戴头盔，但手里依然拿着那把卡宾枪。虽说枪口前端的消音器现在已经被取下了，但即使少年想要袭击男人，在看到可疑举动的瞬间，就很容易预料到他会开枪。

“你是……”

男人没有回答这个问题，而是走到了少年坐的沙发前。长着些许胡茬的男人表情严肃，目光锐利。脸颊上的肉似乎有些下垂，但看起来很健康。男人保持着少年伸手也够不到的距离，看着他的眼睛说道。

“我知道你有很多问题想问，但首先请允许我问几个问题。你是什么人？之前住在哪里，为什么会在那个地方？”

男人所说的那个地方，应该就是少年被悬吊的那座桥吧。虽然不想对来历不明的人喋喋不休地说自己的信息，但少年明白，男人目前处于压倒性的有利地位。虽然他现在还在用比较温和的态度提问，但如果少年不回答男人的问题，接下来男人就会用暴力手段来获取少年的信息吧。而且还必须告诉他，少年并没有危害男人的意思。

少年坦率地说出了自己的名字和出生地。也说出了在那个地方只是偶然的事实。

“你说你昨天来过这附近？难道昨天晚上打枪的人是你吗？”

当少年说自己是在寻求安全的地方的时候来到这附近时，男人打断了少年的话。在少年的记忆中，除了自己和他们之外，没有其他人在交火。自己不可能会听漏枪声。少年点了点头。

“袭击你的人大概有多少？武器呢？”

“虽然没有准确地数过，但我想应该有10个人。其中有5个人被我打倒了。武器的话……每个人都拿着枪。”

“我问你一件事，你车里收集的枪。是从他们那里抢来的吗？”

男人似乎在少年昏迷期间检查了他的随身物品和车子内部的情况。当然，他也看到了少年收集的大量枪支。那些东西被没收可受不了。

“不，极大部分都是在来这座城市之前入手的。不是捡来，就是从被打倒的袭击我的家伙那里夺来的……昨天从那帮家伙手里夺来的只有猎枪，还有我之前拿着的那把步枪。”

虽然被你抢走了就是了，少年把这句话咽了回去。男人救少年时没收了他的武器，并且丝毫没有要还回来的迹象。只要手里有枪，不管接下来会发生什么，也多少都能消除一些不安。但对男人来说，少年是个来历不明的对象，既然有可能会对自己露出獠牙的风险，那么拿走少年的武器不还也是理所当然的了。

男人盯着少年的眼睛看了一会儿，似乎明白了什么似的喃喃自语道：“……好像确实没有说谎的样子。”

“最后还有一个问题。你至今为止杀了多少人？”

这是少年最不想被问到的问题。少年不记得自己至今为止到底杀了多少人。不，是不想想起。

一切都是自己引起的。但是，少年每天晚上都会梦见自己杀过的人。在化作废墟的中学里，少年产生了被死者们责备的幻觉，他意识到自己犯下的大多数杀人行为都是没有必要的。因为自己软弱，所以不敢相信任何人，只能选择不断杀人的道路，少年清楚地理解自己内心的丑陋。

“……很多。大概有40人以上 。”

“为什么要杀人？”

“正当防卫。但大部分是因为我又弱又蠢。因为我不相信任何人，所以只要我稍微起了一点疑心的话，我就会将我认为是敌人的家伙全部杀死。”

像这样告诉别人我错了还是第一次。迄今为止，我一直认为自己是正确的，实际上，在与其他幸存者们共同生活的一段时间里，我也这么说过。但那只不过是为了保护自己的内心和渺小的自尊心的借口，我只是不愿意承认，自己会不断杀害除自己以外的人是因为自己的内心太过软弱。

迄今为止一直积攒在内心深处、只会逐渐腐烂的那种心情，终于可以对谁诉说了。即使是在被拘束，搞不好还会被杀的情况下，少年仍觉得能把自己的真心告诉别人真是太好了。

“……那么，你对自己所犯下的杀人行为有何感想？”

“我觉得正当防卫是没办法的事，而且我认为自己是正确的。不杀人的话就会被杀。但是其他的很多杀人行为都和虐杀没什么区别。我不敢相信任何人。成为敌人的话很可怕，被报复也很可怕。除此之外什么都不去想，所以只要有哪怕一丁点儿点敌对行为，我就会把所有人都杀掉。”

“后悔吗？”

“以前不会。因为如果不认为自己做的事情是正确的，就会被恐惧和不安所压垮。但现在不一样了。我很后悔。但那时我不知道还能怎么做。”

再次无言。少年和男人之间陷入沉默，变短的烛光发出了最后的光芒。不知是不是刮起了风，百叶窗发出声音摇晃着。

男人为什么会问少年有没有杀人的经验呢。说不定会被认为“这家伙很危险”而被杀。是顺从自己的真心被杀死，还是继续自欺欺人地活下去呢。少年也不知道哪一种更好。

蜡烛的火焰熄灭，黑暗降临，过了一会儿，室内又亮了起来。男人点燃了一支新蜡烛。男人一言不发地走到少年跟前，将钥匙插入钥匙孔，打开了手铐。

“很抱歉把你拷了起来，总之你看起来很安全。”

“安全？明明我至今为止杀了那么多人？”

“至少你看起来不像是为了满足自己的快乐而杀人的精神病患者。而且你充分理解了自己所做的事情并感到了后悔。即使你说的都是真的，后悔也并不意味着你所做的一切都能得到原谅，至少在我看来，你不像那种会随便杀人的家伙。嘛，就算你想杀我，现在的你也没有武器，更何况你的身体也杀不了别人就是了。”

的确，不仅枪、刀、斧头都被拿走了，脱臼的肩膀还很痛。想要站起来，却因为右脚踝的疼痛而踉跄了一下的少年，这时才发现靴子已经被脱掉了。大概是男人在处理伤口时顺手脱下来的，靴子里应该还藏着一把折叠式小刀。

“嘛，谨慎这一点也许是值得警惕的地方。”

说着，男人拿起少年藏在靴子里的小刀，利落地挥了两下。在武器全部被拿走、满身疮痍的状态下，就算想要对男人挥拳，也会被徒手制服吧。最重要的是，男人似乎并没有打算马上杀死少年或加害少年。如果是这样的话，现在还是跟随男人比较好。

“那么这次我可以提问吗？”

“没关系。”

“你是谁？看起来倒是很像自卫队员，但为什么会在这种地方？关于昨天袭击我的那帮家伙，你知道些什么吗？你还有其他同伴吗？”

就外表而言，男人无疑是自卫队员。男人准确无误地击中并击毙了奔跑着的感染者，由此可以得知，“只是获得了武器的军事宅”这一推测并不适用。

“我（俺）叫佐藤，陆上自卫队一等陆尉。隶属特殊作战群。”

“特殊……什么？”

“特殊作战群，陆上自卫队的特种部队。本来是不可以告诉无关人士自己隶属于哪的，但现在应该没有人会在意这种事了。”

也就是说他是特种部队成员。少年恍然大悟。这个自称佐藤——是不是本名也很可疑——的男人的装备和迄今为止见过的其他自卫队员都不一样，还有能够让子弹准确命中移动的感染者的本领，如果是隶属特种部队的话也是理所当然的吧。

“特种部队的人为什么会在这种地方？”

“简单来说，就是被抛弃了。去年3月21日，我们接到通知，说有个被感染者咬伤也不会发病的家伙，于是我们就去救他了。”

去年的3月21日，少年正想方设法躲避感染者和空袭。也就是说，那个时候自卫队还完好的保留着指挥命令系统吗。

“你在这个地方也就是表示，事情好像不太顺利呢。”

“你很清楚嘛。我们到达的时候，救助对象已经死了。被感染者咬死了。然后，当我们准备回到位于海上的护卫舰的时候，看到直升机的许多幸存者就跑来喊着让他们也坐上去。我们在那里被感染者袭击了————嘛，之后的你应该想得到吧。直升机丢下我们回去了。我和另一个人被留下了，但那家伙不久后就因被感染者袭击而死了。我本想通过陆路逃出来，但当时部署好的警察和自卫队都已经乱成了一团。根本不知道该去哪里才好。”

从那以后，佐藤好像就留在了这座城市。 

第118话 真正的战士
[第118话 真正的战士] by 忍野芙

“所以，至今为止你一直都是一个人生活吗？”

面对少年的提问，佐藤摇了摇头。

“不，刚开始和其他人在一起。我加入了难民的集团，因为是自卫队员，我不可避免地被选为了领袖。直到去年年底，一切还算顺利，但那帮家伙来了。”

“那帮家伙？”

“就是昨天袭击你的那伙人。”

说到这里，少年忽然想起自己并没有详细听说袭击自己的那伙人的信息。从佐藤的语气判断，他似乎掌握了关于那个集团的详细情报。

“对了，那些家伙是怎么回事？我明明什么都没做，他们却突然对我痛下杀手？我还以为他们只是群小混混，但我觉得他们在某种程度上像是被统率了一样。”

“没错，他们是在统率下行动的。他们不是单纯拿着枪自以为是的蠢货。而是以生存为目的并做出行动的家伙。”

“我倒是觉得没必要为了生存而杀掉路过的我就是了。”

为了自保而大开杀戒的家伙在说什么呢，少年在心中自嘲道。

“他们呢，好像称自己为『同胞团』。在其他很多人被感染者袭击而死或自己也成为感染者的情况下，幸存下来的我们是为了创造未来而必须互相帮助的同胞，他们似乎是这么说的。”

“这不是很了不起的思想吗。那样的人们为什么不对我施以援手，而是突然袭击我呢？”

“对他们来说，『同胞』只意味着对自己的集团有用、不构成威胁的存在。他们认为无用的人、可能成为敌人的人并不是自己的同胞，而是应该被排除的存在。大概是判断你也会构成威胁吧。所以想先除掉你，结果遭到了反击。”

那么，为什么那个同胞团能察觉到自己的藏身之处呢。少年提出这个疑问后，佐藤回答道：“那是因为他们以这座城市作为据点。”

“你来这座城市的时候，主要的道路大部分都被封锁了吧？那大部分是警察和自卫队为了限制难民的移动而做的，但也有同胞团那些家伙为了限制进入城市的路径而之后封锁的。而在剩下的可以通行的道路上，同胞团设置了有线监控摄像头和哨兵以用于监视进城的人。”

少年中的陷阱好像也是他们设的。据说在城里到处设下陷阱，是为了捉住那些贸然闯入城市的人。陷阱之中似乎也有以一触即死为目的而设计的类型。没有中那种凶恶的陷阱真是太好了，少年打心底里为自己庆幸。

“也就是说，从我进城的那一刻开始就被监视了吗。”

“就是这么回事。顺便一提，同胞团绝对不会把单独行动的幸存者收为同伴。同胞团邀请成为同伴的对象一定是集体行动的人。接近他们，邀请他们加入自己的阵营，煽动集团内部的对立，让他们感觉同胞团比以前的伙伴更可靠。然后，让他们认为一直以来一起行动的伙伴都是无用的、与自己敌对的存在，让他们认为加入同胞团生存下来的概率更高。毕竟独自行动的家伙，没有可以让其与之对立的伙伴哪。”

同胞团里没有老人，佐藤说。孩子和病人也是。因为这些人都是“无用”且“累赘”的存在。

同胞团需要的是那些拥有生存技能，能够与感染者或其他幸存者集团战斗的人。如果不是这样的人，就无法在当今这个世界上存活下去。与过去的和平时代不同，现在是若想活下去就必须战斗的世代。

但是老人、孩子、还有病人都是没法那样做的人。他们既不能从有感染者和对他人怀有歹意的暴徒到处游荡的城市中收集物资，也不能在被感染者和暴徒袭击时投身战斗以保护其他人。如果没有别人的保护就很难生存下去，物资也只能消耗别人筹措来的东西。即使只是过日常生活，他们也不得不依靠别人的帮助。

“同胞团那些家伙追求的是效率。怎样做才能最有效率地让自己多活一分哪怕是一秒，他们会对其进行思考并予以实行。他们把病人，老人和孩子视为效率低下的存在，认为他们只是浪费物资和人力的累赘并将其通通抛弃了。”

“效率，是吗……”

一般人听了会觉得很过分吧。但少年无法谴责那个同胞团的行为。因为自己，以前也有过类似的想法。

和女孩子一起行动的时候，因为她是无法战斗的存在，自己有好几次为此感到焦躁。明明自己在外冒着生命危险收集物资，而她却只是待在安全的地方坐享其成。被感染者袭击的时候战斗的也只有自己，女孩子甚至连保护自己都做不到。最重要的是，自己必须时时刻刻注意那个女孩，以至于自己在精神上和肉体上都被逼得走投无路。

在此过程中，少年好几次觉得那个女孩子很碍事。当然，少年既没有说出口，也没有付诸行动。但在当今世界，如果有跟随集体行动的人，可能会有一两次冒出同样的想法吧。因为别人做不到自己能做到的事而焦虑的人随处可见。而且还可能因此而失去自己的生命，所以对于不能工作的人，无论是谁都会抱持严厉的眼光。

如果想要生存下去，最好的办法就是把那些不能工作的人排除在外，只由能工作的人组成一个团队。如果团队的成员都是能战斗的人，自己的身体都能由自己保护的话，就不用另外去麻烦别人了。只有自己被强迫工作，但也只有自己能在安全的地方一边被人保护一边过着舒适的生活的那群家伙也不会有什么不满吧。最重要的是，集团里有不能战斗的人和无法跟上大家的步伐的人这一点，在被感染者或暴徒袭击时来说是致命的。

如果是由所有人都能战斗，或者拥有医疗或某种工作技能的成员构成的团体，肯定会比由年龄和健康状况都各不相同的人所组成的集团更长寿。但是，为此而舍弃或排除那些无法战斗或没有特殊技能的人，这是正确的吗？是宁可冒着整个集团全灭的风险，也要珍惜现有的所有人，还是宁愿选择牺牲掉大多数人，也要让少数更有价值的人确实地存活下来呢。少年不知道哪个是正确的。

如果是在感染者出现之前的世界，少年肯定会指责“同胞团”的方针是错误的吧。为了自己的生存而抛弃弱小的人类什么的简直是丧心病狂。但是，在经历了将近一年的地狱之后，如今的少年不但认为那个选择是没办法的，甚至还觉得自己是正确的。

最重要的是，少年自己做出了那个选择。为了生存，他抛弃了他人，杀死了许多并没有直接袭击自己而只因为将来可能会对自己造成威胁的人。少年所做的事，也和那个同胞团的行为没什么两样。

所以，不管他们的行为是对是错，少年都明白自己所处的立场没有资格对他们高下立判。唯一可以肯定的是，同胞团认为少年是与他们敌对之人并对他进行了袭击。所以对少年来说，同胞团已经被划分为了自己的敌人。

“我所在的团体也被同胞团搞得一团糟。一开始他们以友好的态度对待我们。现在回想起来，当时我觉得有点可疑的时候就应该把他们赶走的，但现在说这些也无济于事了。”

“你是指被煽动，同伴之间发生了对立？”

“是啊，不过起码有一半是自作自受就是了……我们所在的团体里，将近一半的人都是老年人，年轻男人连全体的五分之一都不到。”

据说在佐藤顺势担任领袖的团体里，老人们拥有很强的发言权。明明是非常时期，但他们却满不在乎地说“年轻人就该多干活儿”“要尊敬长辈”，以一副了不起的样子对着年轻人颐指气使，自己却啥也不干。在团体中还有很多其他的女性和儿童的情况下，年轻又体力充沛的男人们必然要多干活。

佐藤说，说不定是正常性偏见在那个集团里起了作用。佐藤遇到的这些人几乎没有目击过感染者，他们并不是被感染者袭击才逃出来的，只是按照政府的避难命令来到了指定的地点。就连组成团体共同生活，也单纯只是因为自卫队停止了对难民的救助活动。

如果集中待在某个地方，就像地震和台风时一样，不久，自卫队、消防队和警察就会来救援吧。人们一边想着这种漫不经心的事情，一边漠然地等待救援，并试图继续过着和平时一样的生活。尽管是非常时期，但几乎没有人考虑到全体的事情，只是自顾自地随意行动。

这成了年轻人不满的原因。最初的时候，在附近的超市随便逛逛都能找到一大堆食物。但是，对于已经膨胀成将近100人的大集团的佐藤的团体来说，这种数量的物资实在是微不足道，没有办法，集团据点周边的店铺和房屋里的物资很快就被消耗殆尽了。不可避免地，他们不得不前往有感染者的危险地带筹集物资，当然，这些工作都不由分说的落到了年轻男人的头上。

“我也尽了我所能，但还是有限度的。即使从枪炮店和死去的警察那里弄到枪，外行人也很难与感染者对抗。虽然一开始还很顺利，但最后还是出现了死者。从那以后，集团的气氛越来越差。”

即使出现了死者，也必须有人去外面筹集物资。年轻人们对只有自己必须从事危险的工作而感到不满。那个时候，老人们已经认识到现实，开始谨言慎行、不再妄自尊大；但是，那并不代表他们会和年轻人混在一起外出工作。

即使让老人和女人孩子去筹集物资，也只会增加更多的死者，年轻人们必须外出行动的情况仍不会改变。年轻人们冒着生命危险筹措回来的物资，却被不能战斗的人们一边抱怨太少了什么的一边消耗掉。在为筹措物资而奔赴与死亡为邻的危险之地、积攒了大量不满的年轻人们面前，一个同胞团成员的到来使得佐藤的集团崩溃了。

“同胞团那群家伙巧妙地接触了我们的集团。他们以跟同伴走散了的形式派出了一名成员，伪装成寻求庇护的样子接触了我们。然后通过和年轻人们的反复交流，与他们建立了良好的关系，并向他们询问了对集团的不满。当了解到年轻人们感觉只有自己背负着危险时，就用语言巧妙地邀请他们加入同胞团。”

接触佐藤的集团的一名同胞团成员邀请年轻人离开集团，加入同胞团。

为了那些只会消耗物资、活也不干、只是一味地被保护的累赘拼上性命，真是愚蠢至极。当今世界，一无是处的人只有死路一条。但是你们有力量。当今世界的法则是弱肉强食，只有强者才有生存的权利。比起为了那些根本不值得守护的人而强迫你们拼上性命的集团，加入由全员都拥有生存能力的人所组成的同胞团对你们更有好处，而且不止待遇，那边活下来的概率也更高————

“等我注意到的时候，年轻人们都想加入同胞团了。他们带着所有的武器和食物逃走了，去了同胞团那里。当然，并不是所有的年轻人都加入了同胞团。但是，剩下的只有极少的食物和贫弱的武器，以及无法战斗的人。那些老人和老太太似乎终于明白，是他们害得一直以来支撑着集团的年轻人都离开了，但为时已晚。”

年轻人们似乎也有良心上的苛责，他们离开时没有对其他难民施以暴力，也没有强行带走不想离开的人。但是同胞团那群家伙不同。据说同胞团那群家伙在年轻人们脱离佐藤的集团后不久，就来到既没有战力也没有手段的集团，开始威胁他们。

“同胞团那群家伙没有杀我们。但是，他们提出了无异于让我们去死的要求。”

“他们说了些什么？”

“他们说『我们会保护这座城市的安全，作为交换，你们要定期提供物资』。我们生活的地方附近的物资已经全部收集完毕，没被带走的部分也很快就会被消耗掉。要想向同胞团提供物资，只能到很远的地方远征，但武器都被带走，连能好好战斗的人都没有的我们的集团，根本无法去外面筹集物资。”

提出抗议的成员，被同胞团的首领射杀了。

“『在当今这个世界上，只有有价值的人才能生存下去。如果想活下去，就证明自己是有价值的』。他们给我们提供了选择。要么顺从，被感染者杀死，要么反抗，被同胞团杀死。”

如果像同胞团说的那样，冒着危险收集物资献给他们，至少不会落得马上被杀的处境吧。但这只是同胞团的一时兴起，最终生杀予夺权仍然掌握在他们手中。如果同胞团判断幸存者们是“不必要的”，那么他们什么时候被杀都不奇怪。

“同胞团来的时候，我正好外出筹集物资去了。回来的时候差点被同胞团那群家伙抓住，但我设法逃了出来。”

“所以，你就这样一个人对付他们吗。”

“是啊。即使他们原本是不会战斗的门外汉，但既然拿着武器，人数又多，正面战斗也是没有胜算的。话虽如此，剩下的我的同伴们似乎都丧失了战意。谁都不想战斗。那些没能成为『同胞』的同伴们只是一个劲地向同胞团求饶，选择了依靠他们的仁慈活下去而已。”

如果没有按指示收集到足够分量的物资，不管有什么理由，都会有一个人被杀害以儆效尤。那些尸体被吊在幸存者们的居住地附近，作为让幸存者们知道如果不服从同胞团的命令会有什么样的后果的样板而使用。而且那些尸体的数量还在不断增加。

“再这样下去，不是因为无法献上物资而全部死亡，就是被同胞团认为碍事而全部被杀吧。”

“那个同胞团到底有多少人啊？”

“大概有60到70人吧。大部分都是30岁以下的年轻人，其中一大半是男性。枪支的数量丰富到足够一半以上的成员使用，所有人都能战斗。”

同胞团获得的枪支大部分都是民用猎枪，但同时也装备了像是少年从他们那里抢来的那种军用枪支。虽然拥有丰富的枪支武器，但同胞团似乎并未掌握真正的战斗技巧。

“你抢来的89式，也是从成为感染者的自卫队员或其尸体上弄来的吧。但是，如果他们今后继续得到枪支的话，胜算会变得更加渺茫。不过，我想他们应该不会再增加成员了吧，因为饮食和开销会很难维持啊。”

同胞团似乎打算把这座城市作为据点，建立稳定的生活基础。而害怕同胞团的威胁的佐藤的同伴们，不得不代替同胞团踏入危险的地区，获得足以填饱他们肚子的食物。既然力量关系明确，幸存者们就只能一直跟随同胞团，直至死亡。

“佐藤先生，你为什么不立刻逃离这座城市呢？如果你有强大到能够独自一人活下去的力量，那抛弃别人独自生活不是更有可能活下来吗？我并不是说同胞团的主张是正确的，但比起被别人拖后腿，还是一个人更好不是吗？”

少年坦率地说出了自己的疑问。为什么佐藤要冒着危险向同胞团发起游击战呢。佐藤评价那些造成年轻人叛离的原因的罪魁祸首——幸存者们是“自作自受”，用一种对连反抗的勇气都没有的他们感到失望的语气说道。既然是特种部队的队员，那么判断力和精神力肯定非同小可吧。如果最优先考虑的是自己的生存，那么最好不要有累赘。而且佐藤也有能够独自战斗的技术和经验。

对于少年的疑问，佐藤笑着回答道。

“那可不，至今为止我有好几次想那样做。那些家伙既自私又不负责任，作为人来说简直差劲透顶，明明是在这种情况下，却惟独只有权利意识还是很强。但是，既然已经关照过了，就不能弃之不顾了。如果我是奉命行事的话，不管有多大的交情，只要影响到任务的执行，不管是谁我都会抛弃。但是已经没有能下达命令的上司了，而且我接受的命令在很久以前就失败了。”

“那……”

“我想要保护那些不能战斗的弱者，我想要做正确的事情，所以我加入了自卫队。而现在，那些不能战斗、被暴力胁迫服从，生命濒临危机的人们就存在于我的眼前。同胞团的那些人提出的行动方针，在当今世界也许是没有办法的事情。但他们却用暴力威胁他人，迫使他人为了自己的生存而遭受危险。这是错误的，所以我要战斗。”

然后佐藤又说。

“如果你觉得我的想法和行动是正确的话，你愿意和我并肩作战吗？老实说，仅凭我一个人对抗那些家伙是相当困难的。你知道如何使用武器，而且似乎也已经习惯了战斗。如果你愿意助我一臂之力的话，那就帮大忙了。”

“如果我说不呢？”

“我当然不会强迫你，如果那样做了，你就会和同胞团的那些人在一起了。但是，我会要你离开这座城市。不是我不相信你，只是万一你以后变成敌人就麻烦了。当然，你要离开的话，我会把东西还给你。”

佐藤说，伤好之前可以待在这里。但他还补充说，在此期间武器将全部交给他保管。

“是和我一起战斗，还是离开，我不会说让你现在就马上做出决定。毕竟是要和人类战斗，不可能马上就能做出决定吧？”

说完，佐藤走出了房间。被一个人留下的少年抬头望着天花板，叹了口气。

佐藤和同胞团，少年不知道谁对谁错。不能保证佐藤说的都是真话，但关于同胞团的信息太少了也是事实。

不过少年很羡慕明确地知道自己该做什么，并采取实际行动的佐藤。佐藤在理解现实的同时，也毫不妥协地贯彻着自己的理想与想法。而另一边，少年在理解现实后受到打击，通过妥协、逃避和背弃许多事情而活到了今天。

电影和电视剧里经常说，长大就是放弃一些东西并活下去。但是，身为大人的佐藤没有放弃任何东西，在自己坚信的道路上一直前进着；而身为孩子的少年则是放弃了一切，任由自己随波逐流地苟活。不放弃并坚持自己的道路；接受现实并妥协，根据情况改变想法和行动。到底哪个才是正确的呢。 

第119话 骰子与灯塔
[第119话 骰子与灯塔] by 忍野芙

总之，知道自己不会马上被杀，佐藤也不是敌对的人之后，少年松了一口气。但既然无法确信他说的话是真的，就不能那么轻易地付诸信任。

对于佐藤所提出的“一起战斗吧”的要求，少年也保留了回答。不过，佐藤似乎也对少年抱有戒心。少年伸手可及的地方没有放一把像是剪刀之类的可以当成武器的东西，步枪和手枪更是片刻不离身。少年问他这里是哪里，他也避而不答，就连原本一起行动的伙伴们的所在地，佐藤也没有告诉少年。

“作为自卫队的人，你没有被告知哪里有安全的避难所吗？”

少年这么问，是在来到佐藤的安全屋之后的第二天。佐藤说这个家是数个安全屋的其中之一，但少年不认为这个世界上还有安全的地方。

“有倒是有。但我不认为那些避难所至今都还健在。”

“总理大臣之类的大人物们都坐船逃走了对吧？如果这些人留下来的话，应该还能在什么地方继续建立政府或做些其他什么不是吗？”

“姑且为了以防最坏的事态……设想感染以全国为规模扩散的情况发生，制定了避难计划。但是，事情似乎远远超出了这些预测。感染速度比预想的要快，感染途径的确定也不太顺利。虽然有在自卫队和警察的主导下建立安全避难所的计划，但我不认为这行得通。”

如果进展顺利，佐藤现在应该就不会出现在这种地方，日本也不会发生自卫队无差别地对市民进行枪击和轰炸的事情了。

“就算逃过了感染者的侵扰，确保了安全的隔离区，高层也不会大张旗鼓地宣传。”

“为什么？”

“因为人会一口气涌过来。这个国家的生产能力现在为零，物资只剩下现有的量。如果开设了能安全生活的地方，大批幸存者就会蜂拥而至吧。那样做的话会有什么结果？只会让剩下的物资转眼间就被消耗殆尽罢了。”

而且在开设的隔离区里，物资储备不足也是需要考虑的事情。自古以来，日本人就不热衷于为将来可能发生的事情做准备。灾害对策预算被削减，用于应对百年一遇的大灾害的工程和设备也因浪费而被舍弃。这种倾向不仅在日本人身上，而且在人类身上也很普遍。

比起将来，更看重现在。与其把钱花在不知道什么时候会发生，而且发生概率也很低的大灾难上，还不如为了解决现在眼前的问题而全力以赴。造成如今这种局面的原因，也可以说是人类的自食恶果。如果应对全球生化危机的隔离计划和病毒研究机构足够完备的话，也许就不会造成如此严重的被害了。如果减少警察和自卫队的人员，在非常时期进行适当的法律整备的话，也许就能封锁住感染者。

“所以，即使能够建立安全的隔离区，大概也不会特意用广播或传单来传播这个消息吧。能在隔离区生活的是政治家和政府高层人士以及从事病毒研究的研究者们，普通人如果想要得到保护，就只能靠自己的力量找到隔离区。”

如果人力、物力都充裕起来的话，说不定会有救援队从隔离地区赶来。佐藤这样说道。

“嘛，至于有没有余裕派遣救援队我就不知道了。”

“什么意思？”

“也就是说，敌人不仅仅是感染者。”

尽管由于感染者的威胁而面临灭亡的危机，但人类仍在继续争斗。小的方面是幸存者们与袭击他们的暴徒之间的斗争，大的方面则是趁乱夺取霸权的国家之间的战争。

“我真切地感受到，人类是一种非常愚蠢的生物。毕竟哪怕是在这种状况下，人类也还是心怀野心地挑起了战争哪。”

非洲、中东、欧洲、欧亚大陆、南美洲……据说所有的地方都在发生着人类与人类、国家与国家之间的战争。每个国家都在因感染者的侵扰而出现了大量的死者的同时，为了利用这一混乱局面掌握地区霸权而进行了战争。据说日本周边的国家也有不稳定的动向，在努力清除扩散到了全国的感染者的同时，自卫队和美军也不得不进行保卫国土的作战行动。

虽说这是自卫队本来的任务，但由于这个原因而导致救助市民、引导避难、保护市民的人手不足也是事实。据说舰船也不是为了帮助人民避难，而是为了领海警备而出动的次数更多。

“听说中东那块还使用了核武器。不过不知道是为了歼灭本国的感染者而使用的，还是为了毁灭敌对的国家而发射的就是了。”

“要是人类之间还有余裕战斗的话，那一起合作清除感染者不是来得更好吗……”

“大家脑子里应该都清楚吧，其实不应该这样做。但是比起将来的事，人们总是优先考虑眼前的事和以前的事。比起不知道能不能得到的将来的10个利益，人们更愿意选择肯定能得到的眼前的1个利益。”

如果到昨天为止还与自己敌对的那些人变弱了的话，与其联手共同对抗威胁，不如当作良机将其击溃。如果欺负自己的人被逼到走投无路的地步，那么即使自己同样自身难保，也要趁机进行复仇。这就是人类这种生物。

直到昨天为止还是敌对的国家和组织，到了今天即使出现了感染者也仍然会是敌人。如果自己的敌人因为和感染者的战斗而变得疲惫不堪的话，那就更没有理由放过这一机会了。对于互相争斗的人来说，感染者的出现，可以说是千载难逢的好机会。为了打倒至今为止的死对头，以及将来也可能成为敌人的对手，争斗至今仍在继续。

即使出现了感染者这一共同的威胁，至今为止积累的仇恨也不会轻易消失。当杀害自己家人和朋友的那些人说“救救我”的时候，有多少人能克制自己的怨恨和憎恨，向其伸出援手呢。正因为认为人类不可能做到这一点，所以少年才因害怕遭到报复而将敌对集团的人一个不剩地杀光了，放眼世界，各国各地持续不断的内战和屠杀也证明了这一事实。

即使达成了和解，这种关系也只能在感染者的威胁持续存在的这段时间内维持。即使成功清除了感染者（虽然我不认为能做到），之后人类也只会回到敌对的状态。为了以备感染者消失之后，就现在，趁着混乱减少敌人的数量吧。因为是人类，会这样想并采取行动也是理所当然的。

“同胞团的那些人也一样吧。他们只考虑现在的事情。认为如果不能活过今天，明天就不会到来。”

“可是……那不是理所当然的事吗？死了的话就不能瞻仰明天的朝阳了。”

“的确，无论如何都想活下去的想法，作为人类、作为生物来说是理所当然的本能。但是，明天只存在于今天的延长线之后。只要今天不好，明天就也不会好。”

也许是风吹来的缘故，雨窗摇晃着，发出咔嗒咔嗒的声音。

“只考虑今天的事情，就等于不考虑明天的事。那些家伙说因为太过碍手碍脚，又效率低下，所以连婴儿都能毫不留情地舍弃，对其见死不救。确实，如果只考虑今天的事情，将伦理和道德抛掷一旁的话，这一定会是最正确的决定。因为既浪费人力物力，又有可能通过哭声引起感染者注意的婴儿很碍事。但是10年、20年后呢？不管感染者是存活下来还是被消灭，每个人都会变老。如果现在大家都因为碍事、效率低下而将婴儿和年纪还小的孩子们抛弃的话，那么将来谁来支撑起这个社会呢？”

如果今后所有的感染者都死亡的话，和平的世界就会再次回归吧。人类要想恢复原来的繁荣，毫无疑问需要相当长的时间。但是，如果现在孩子和婴儿都被大人们抛弃，并因此而死去的话，到时候谁来担负起社会复兴的重任呢。

若是感染者今后也能继续生存下去，人类必须长期持续与其战斗的情况也是一样。虽然同胞团的成员们大部分都是20多岁的年轻人，但作为人类不管是谁都会变老。随着年龄的增长，不管怎么锻炼，身体都会衰老。当现在的同胞团的成员们年纪大了，难以战斗时，没有人能代替他们战斗。

“已经不会再有人来救我们了，所以现在活着的人都必须合作，协力共存。但只要同胞团的那些人还在，这就是不可能实现的天方夜谭。即使我们不出手，只要他们自己认为有必要的话，他们就会杀人，袭击并夺走物资。即使没有被夺走生命也会受到威胁，除了到死为止都继续服从他们的命令之外，没有其他任何选择。只要不除掉他们，我们就没有未来。”

“但你明明不是说过，在这种时候自相残杀很愚蠢吗？”

少年这么一问，佐藤苦笑着说。

“虽然听起来很矛盾，但这就是现实。虽然不想承认，也不想这么做……但如果不排除袭来的威胁，我们就无法生存下去。不管那是感染者，还是人类。”

佐藤一定是比自己优秀得多的人吧。少年心想。

他对少年说，从现实角度考虑，同胞团的所作所为是没办法的事。但是佐藤否定了这样的现实，带领大家一起合作寻找生存之道。但这条路遭到了同胞团的阻挠，为了解决这个问题，佐藤选择了他认为很矛盾的“战斗”这一现实手段。

少年感到他也在为矛盾而痛苦。佐藤抱持着现在幸存下来的人都应该合作，选择不争斗也能活下去的道路的信念。但是面对现实，只考虑现在的同胞团却采取了与佐藤的理想完全相反的杀人、胁迫、掠夺等行动。如果谈判能通过的话，事态就不至于恶化到这种地步了吧。为了拯救受到威胁并面临生命危机的佐藤的同伴们，只剩下用暴力手段除掉同胞团这一条路了。但是除掉并杀死谁，是与佐藤的理想有着180度的差异的方法。

为了拯救现在活着的大家而杀了谁。为了创造没有自相残杀的世界而杀了谁。虽然看似矛盾，但这是唯一的出路。佐藤一边为这种矛盾而烦恼，一边为了让世界变得更好而思考并行动。和一直抱着同样的烦恼，却无法从原地动起来的少年不同。

“五天后，同胞团会为了领取物资而来找我的同伴们。我希望你也一起来。看看他们都干了些什么，然后再决定今后的方针。”

说完，佐藤走出了房间。佐藤对少年的戒心似乎还没有消除，门外传来了上锁的声音。

少年觉得佐藤说的很棒。但是，如果被问到实际上能不能做到的话，少年只会回答说不可能吧。无论多么伟大的理想，如果不能实现，也只不过是妄言。

因此，如果被问到同胞团是否正确，少年将难以回答吧。如果只考虑自己，只着眼现在，那么同胞团无疑是正确的。但作为一个人，这真的是正确的选择吗。 

第120话 善恶的渣滓
[第120话 善恶的渣滓] by 忍野芙

过了五天，身体的疼痛已经减轻了很多。可以正常走路了，胳膊也能活动了。只要不奔跑或挥舞枪支，就能过上普通的——虽然已经不知道什么是普通的——生活。

与此同时，少年决定前往佐藤的同伴们所居住的地方。目的是目睹从幸存者们那里掠夺物资，并进一步威胁他们，让其收集更多物资的同胞团的所作所为。佐藤说希望少年在亲眼目睹之后决定是否和他一起战斗，但少年到现在仍然还未决定该怎么做。

少年不明白什么是正确，而什么又是错误。同胞团所做的事情简单地说就是恐吓，如果是在过去，这是应该受到谴责和法律制裁的行为。

在这样的世界里，能有多少人遵守“不许偷盗、不许杀人、不许违犯”的戒律呢。按照旧世界的规则，同胞团的行为本该受到严惩。但是感染者的出现彻底改变了世界，使其变成了为了生存什么都不得不做的世界。就像自卫队被允许射杀还没变成感染者的人类一样，随着情况的变化，被允许的行为也会增加。

即使是和平时期，以“正当防卫”的形式夺走他人的生命也是被允许的。同胞团也为了自保和生存而杀害他人，掠夺物资。按照和平时期的常识和感性来看，这些都是应该受到谴责的行为，但在世界已经改变了的今天，这也可以说是无可奈何的行为吧？

杀人行为在普通的世界里是被谴责，被视为忌讳的行为。其中的例外是“正当防卫”和“紧急避难”。只要有“为了保护自己的身体”，“为了保护某人的生命”这样的理由，杀人就是被允许的行为。

而现在的世界变得不寻常了。少年用“为了保护自己的身体”，“为了帮助其他人”之类的理由将自己正当化，并借此杀了很多人，偷了很多东西。自卫队因为接到了“为了守护其他大势”、“为了让国家存续”的命令，所以杀害了大批市民。那么，同胞团的所做的事情，不也是一样的吗？

他们也为了自己的生存，杀害了很多人，并以威胁的方式掠夺物资。在这个时代，帮助别人是一件很难的事。如果帮助了别人，反而有可能连自己的性命都不保。每个人都在竭尽全力地保护自己，没有为了其他人的事考虑并行动的余力。

所以只考虑自己的事情。只要自己能活下去就行。为此，不管除自己以外有多少人饱受痛苦或是死亡，都无所谓。这样想并采取行动，不也是正当防卫或紧急避难的一种吗？

少年之所以接受佐藤的提议，是因为他想通过亲眼目睹同胞团的所作所为，继而得知自己是怎样的存在。少年一边说着为了保护自己，一边却把与自己敌对的人甚至是其同伴们都彻底杀光了。即使没有直接把武器对准少年，只要是攻击者的同伴，不管是老人还是孩子，他都会将其全部杀掉，以断绝被报复的风险。

被杀的人是如何看待少年的呢？是无情的复仇者，还是疯狂的杀人魔？亦或是淡然的杀人机器？但死者什么都不会说。如果是自己的样子，照镜子就能掌握，但行为只能通过第三者的眼睛来衡量善恶。

少年没有一起行动的伙伴。所以无法知道别人眼中的自己是什么样子。这次看到和过去的自己一样，自称“为了生存”而做各种各样的事情的同胞团的身影，自己会有什么感觉呢。自己过去的行为是正确的，还是错误的呢。或许能在那里找到答案。

少年以蒙着眼睛的状态被带到了佐藤的同伴们所在的地方。虽然没有敌意，但对佐藤来说，少年似乎还不是值得信赖的存在。蒙上眼睛，让少年不知道移动路线和目的地，以防少年和同胞团一起联手危害自己的同伴们，佐藤大概是有着这样的考虑吧。

意外的是，佐藤使用的车和少年落入陷阱之前转移行李的那辆SUV是完全相同的同一款车。坐在颜色不同的SUV里的少年被蒙上眼睛，双手戴着手铐坐在副驾驶座上，在车里颠簸了接近一个多小时。因为距离应该不会超过一个小时，所以实际上可能是故意绕远路来打乱少年的距离感。

可能是中途将运行模式切换到了电动，引擎声消失了，取而代之的是电动机安静的驱动声。推测目的地应该很近了的少年的预想成真，几分钟后，SUV停了下来。

“下车。”

伴随着佐藤的声音一起，少年的眼罩被摘掉，接着手铐也被解开。佐藤已经拿着卡宾枪下了车。少年也继佐藤之后从车上下来了。

这么说来，来的时候完全没带武器啊，正当少年这么想的时候，佐藤将一把先在他面前解除了保险的自动手枪递给了少年。仔细一看，原来是被佐藤没收的少年的所有物，“防身用的。”佐藤说道。

“尽量不要开枪哦，我不想听到枪声。可以开枪的时候我会给你信号，除此之外不要开枪。我想你应该知道，把枪口对向我的时候。”

“你会杀了我，对吧？”

不用你说我也知道。不管有没有受伤，少年都有着绝对赢不了佐藤的奇妙自信。即使少年企图杀了佐藤而把枪口对准他，也会在那之前被子弹击中并被送去另一个世界吧。试一试的话或许能知道佐藤的实力，但如果和少年预想的一样，那么少年很快就会迎来死亡吧。

手枪只能在很近的距离使用，命中精度也很低。再加上威力也很弱，以感染者为对手只能如字面意思一样起到防身的作用。如果有可能发生战斗的话，还是用步枪比较好，但在手臂还没有完全痊愈的状态下，大概是没法很好地使用需要用到双手操作的步枪吧。虽然带着一把连备用弹匣都没有的手枪在街上走很令人不安，但眼下只能相信佐藤了。

拉动套筒，为手枪装上第一颗子弹的少年，跟在佐藤身后迈开了脚步。两人来到的好像是一座沿海城市，海潮的味道相当浓烈。马路对面有几栋看起来像是高层公寓的高楼。

“从这里拐过去。”

道路的尽头是一条河，高层公寓就建在河的对岸——正当这么想时，少年仔细一看，才发现河并没有流动，只有浪花拍打过来。这时，少年终于意识到对岸的土地不是自然形成的，而是建在海上的填海区。填海区似乎相当广袤，放眼望去，不仅有高层公寓，还有像大型购物中心一样的建筑物。

“这里是？”

“东京湾的填海造陆地区之一。从几年前开始，由于东京土地不足的问题越来越严重，东京湾沿岸的填海造陆工程不是也随之盛行了吗？这里就是其中之一的再开发地区。”

填海造陆所涉及的范围似乎相当广泛，但貌似都没有完成。眼前的填海造陆地区也到处都是正在建设中的建筑物，空地上也遍地都是推土机和卡车之类的施工车辆。但或许是有人居住或者商业设施在运转，路面上也能看到零星的轿车。

“佐藤先生的同伴就住在这里？”

“啊啊，这么说也没错，但还得再走一段路。”

佐藤说着，沿着对岸的填海区向北走去。真的有人住在这种地方吗，少年想。但是走着走着，看到连接陆地和对岸的桥不是桥正中央被开了个大洞，就是连同桥墩一起被破坏时，少年改变了想法。这里说不定确实有人住。

仔细一想，填海区似乎确实是个不错的避难场所。感染者不会游泳，所以无法渡过海或江河。如果破坏或封锁与陆地相连的桥梁，填海区就会化为陆地上的孤岛。这是外部的感染者无法进入的绝佳场所。不过，外面的感染者进不来，也就意味着自己也出不去，所以如果不留下移动路径，内部的食物耗尽了就会变成大麻烦。

“差不多了……同胞团那些人好像也来了。”

说着，佐藤向少年招手，登上了附近一栋老旧商住楼的消防楼梯。当少年登上在海风的吹拂下变得破败不堪，油漆已经脱落且锈迹斑斑的商住两用楼的楼梯之后，看见300米外的填海区岸边有几个人影在蠢动。接过从佐藤手里递过来的双筒望远镜一看，那个人影看起来像个普通人。那就是被佐藤称为同伴的幸存者们吗？

虽然看不出他们的表情，但可以清楚地看出他们在等待着什么。仔细一看，幸存者们身旁放着好几辆装满纸箱的手推车。如果真如佐藤所说，那应该就是幸存者们冒着危险收集来的物资吧。

另一边，也就是少年们所在的方向驶来了两辆轿车，在幸存者们等待的桥前停了下来。将他们分隔开来的宽20米左右的跨海大桥，从中途开始就消失了10米左右。只有边缘的栏杆以悬在半空中的状态勉强保留了下来，人行道和车道则完全消失了。

“那座桥是我炸的，因为还剩下一些炸药。不过，这些炸药的量还不足以把连接填海区和陆地的桥全部炸飞，所以我们动用了被遗弃的建筑机械，剩下的桥则强行开了个洞以便让车辆无法通过。”

来这里之前看到的被破坏的桥，那些好像都是佐藤的杰作。在用双筒望远镜窥视的少年旁边，端着卡宾枪的佐藤这样说道。佐藤举起枪，从安装在卡宾枪上的瞄准镜里向前窥视，将枪口指向刚刚朝人影驶去的两辆轿车。

“但是桥被破坏了的话，要怎么把物资交给他们呢？”

“看了就知道了。”

透过双筒望远镜可以看到，位于填海区一侧的人影正朝被破坏的桥的中间走去。仔细一看，在剩下的桥梁两边的前端，用钢索连接的长铁板以垂起的状态竖立着。当人影操作起设置在栏杆上的某种机器时，钢丝被拉直，铁板慢慢地水平倾斜。

“我用从吊车上拆下来的钢索和绞盘做了个吊桥。因为是紧急建造的，所以强度很弱，最多只能让人通过。我本来想给所有的桥都装上同样的东西，但是人手和材料都不够。”

不久，铁板完全水平倾斜，桥中心的大洞被填满了一半。像是就等吊桥落下来一样，几个男人从车里走了出来。虽然不知道种类，但可以看到每个人手里都拿着枪。

男人们也操作起设置在陆地一侧的绞盘机器，使作为桥梁的铁板水平倾斜。陆地一侧的铁板也水平下倾之后，开了个大洞的桥也因大洞被两块铁板堵住而变得可以通过了。

想得真周到啊，少年心想。如果在陆地和填海区的两侧都设置绞盘，采用需要双方配合操作才能过桥的双开式，那么万一其中一方发生故障，铁板悬挂在桥上无法抬起，另一方就可以通过操纵绞盘防止外部侵入。同时，如果感染者或敌人侵入了填海区，逃跑的时候，填海区一侧的铁板就这样放下不管，只需把陆地一侧的铁板抬起来，敌人就无法追击。

“照我看来，要想从外部侵入应该不是件易事，可是佐藤先生的同伴为什么要屈服于同胞团呢？把桥抬起来固守不就好了吗？”

“如果物资充足，所有人都和我有同样的想法的话，应该会这么做吧。但是填海区里的店铺都被搜刮殆尽了，食物所剩无几。而且敌人是人类，只要动真格的话，入侵的途径要多少有多少。虽然游艇和大船都被自卫队破坏了，但带船外机和手划桨的小船还剩很多。使用那些的话，从海里也能侵入。最重要的是，大家都不是那种想着抵抗的强大的人。强大的人都跑到同胞团那边去了，所以同胞团只要用枪一指，他们就会怯懦地选择服从。”

双筒望远镜里，拿着枪的男人们正过桥进入陆地一侧。如果距离有300米的话，即使使用双筒望远镜也看不见远处人物的脸。尽管如此，少年还是能清楚地感觉到，自己的领地被同胞团闯入的佐藤的同伴们的恐惧。 

第121话 弱肉强食
[第121话 弱肉强食] by 忍野芙

在少年旁边，佐藤取出便携式无线对讲机，打开了电源。转动音量调节的旋钮，无线对讲机的扩音器里开始传出略带噪音的男人的声音。

“在那里的人中有一个人拿着无线电对讲机。”

“那是佐藤先生的协助者吗？”

“差不多吧。与其说是协助者，不如说是中立的立场。”

用双筒望远镜往桥上看去，可见佐藤的同伴们总共有4人。虽然看不清长相，但透过他们身上的气氛总能隐隐约约的明白。这4人分别是中年男性、中年女性、秃头的老年男性、以及看起来才20多岁的男性。

居然有年轻人没有加入背叛佐藤他们的同胞团，这让少年很吃惊，但他很快就明白了原因。年轻男子不知道是腿骨折了，还是腿脚本来就不方便，拄着拐杖站着。为了追求效率，聚集在一起的都是能战斗的人的同胞团，不可能接纳需要他人帮助的人。

“协助者是谁？”

“这个我不能说。我并不是怀疑你，但我想排除风险。”

“我知道了。佐藤先生的同伴，他们所有人都知道佐藤先生还在外面活着吗？”

“不，不知道。知道我还活着、身在何处的，只有我的协助者一个人。所以，若是被其他人知道他和我相通，我的同伴们就会把我卖给同胞团吧。”

同胞团似乎也通过背叛集团的年轻人知道了佐藤是自卫队员的事，对他的存在相当警惕。虽然持有的枪支的数量远远地压倒了对方，但战斗能力上却是有着绝对的差距，这一点他们应该很清楚吧。所以同胞团才会在警戒佐藤的同时对他继续进行搜索，少年在高架桥下踩中的陷阱和城市各处设置的监控摄像头，其主要目的据说都是为了搜索佐藤。

“很遗憾，我的同伴们中也有一些无论如何都希望能被同胞团接纳的家伙在。他们既不会战斗，也没有任何技能，所以同胞团拒绝了他们的加入，但他们认为，如果出卖我的话，同胞团也许会迎接自己。所以，和协助者相通的我还活着的事暴露了的话，将会非常糟糕。”

佐藤的同伴们似乎也并非如磐石一样团结。能够依赖的年轻人都离开了，同胞团也拒绝自己作为同伴加入，并且还反而受到了威胁，或许这也是没办法的事。尽管如此，少年还是觉得，为了自保而出卖一直以来帮助他们的佐藤，实在是太过分了。

『……哈，应该都备齐了吧？』

无线对讲机的扬声器里传来一个嗓音冷冰冰的男人的声音。从少年们所处的位置来看，即使用双筒望远镜也很难确定是谁在说话，但是说话的人是谁并不重要。从车上下来的同胞团的男人们各自手持步枪，虽然枪口没有对向这边，但很明显是在威慑佐藤的同伴们。

『是的，都在这里。』

『拿来。』

在双筒望远镜的视野中，中年男子和中年女子正推着装满纸箱的手推车往男人们那里走去。推车不止一两辆，两人走到双方相距3米左右时，男人们举起枪，威胁他们不要再靠近。两个人胆怯地后退着，离开了男人们，然后又推着另的手推车过来。

一个人从男人们中走了出来，看了看放在那里的推车上的货物。他用小刀划开纸箱，瞅了瞅里面的东西。还有一辆推车上装满了塑料桶，不知是汽油还是灯油（煤油）。

“量还蛮多的啊。”

“啊啊，但是对同胞团来说，这些还不够。”

这些物资足够一两个人轻松地生活一个月，但对于有几十名成员的同胞团来说，这是不到一周就会耗尽的量吧。为了收集那么多的物资，到底要冒多大的危险呢。少年在同情佐藤的同伴们的同时，也对夺走物资的同胞团那些人感到愤怒。

自己不冒险，却掠夺他人牺牲生命换来的物资。而且没有回报。同胞团仅仅以拥有武器为理由，就在没有警察和法律的世界里肆意妄为。也许这话由自己来说并不合适，但少年觉得不能原谅。

『看来这次有在认真收集啊。我们也不用浪费子弹和体力了，真是帮了大忙呢。』

『那个，这附近的物资已经全部没有了。要收集更多的物资，就必须到更危险的东京那块去。这将更费时间，而且被感染者袭击的风险也会大大增加。请问能再多给我们一点时间吗？』

从声音判断，说这话的是那个拄着拐杖的年轻男子。在枪口对准自己的情况下，虽然害怕得发抖，但还是鼓起勇气说出了这句话吗，他的声音有些上扬。

『啊？你在说什么啊？』

『我们会好好收集物资的，只是请再给我们一点时间……』

『你是说，你想成为吊在那里的那些家伙的同伴吗？』

说着，男人把步枪的枪口指向了某处。看到枪口前方的东西，少年感到恶心。

男人的枪口所指的地方，是悬挂在路灯上的几具尸体。脖子上缠着绳子、挂在路灯上的尸体被鸟啄着，在浑身各处的骨头都裸露出来的凄惨状态下随风摇晃。看着这些尸体，少年想起了遇见佐藤之前找到的避难所。

迄今为止，少年已经见过了许多尸体，也制造出了不少尸体，但看到被用来杀鸡儆猴的尸体就是另一回事了。光杀人还不够，为了杀一儆百，还要示众。这可不止是恶趣味那么简单。

“那些尸体是……”

“是那些违抗同胞团的人。我没能救他们。”

佐藤的声音里，听起来像是包含着对没能拯救同伴的懊悔，以及对同胞团的愤怒。那些人大概是在佐藤眼前，被同胞团所杀害了吧。

佐藤应该有想要阻止的话就能够做到的力量，但是他做不到。如果佐藤杀了那些想要杀死他同伴的同胞团的成员们，那么佐藤还活着的事实就会暴露。那样的话，同胞团可能会把佐藤的同伴们作为人质，威胁佐藤投降。或者也有可能把佐藤的同伴们全部杀掉。这样一来就得不偿失了，所以佐藤才一直忍耐着吧。

『怎么会！难道就不能好好谈……』

『下次的定额是1.5倍，记得好好收集过来。』

『1.5倍！？』

『怎么，做不到吗？做不到的话就只有请你去死了。现在这个世界，只有有力量的家伙才能生存下来。你们还在抱着像客人一样的心态生活吗？没有任何能力的家伙，本来早就应该被杀了。你现在还能活着站在这里，可全都是拜特意保护你们的我们所赐哦？既不能战斗，又没有别的特长。那至少也要在除此之外的地方派上用场吧。没用的家伙就该去死。』

真是奇怪的说法。用枪威胁，实际上杀了好几个人，却还说“在保护着他们”。简直和收取保护费的黑社会如出一辙。尽管实际上没有起到任何作用，但仅仅因为有力量，就单方面地坚持并强迫他人接受自己的主张。实际上，即使佐藤的同伴们受到来自外界的危害，同胞团也绝不会保护他们吧。

『怎么这样……』

『下次来的时候不要给我缺斤少两哦，不然的话挂在那里的尸体还会再增加一具。你不想那样吧？』

同胞团的男人们这么说着，把佐藤的同伴们收集来的大量物资装进来时开的车里，沿着原路返回了。只剩下呆呆地站着那里的4名男女。

“定额，简直就像是上班族一样的说法呢。”

“确实，同胞团的首领以前可能就是这样的吧。这样一来，你就知道同胞团是什么样的人了吧？他们只在乎他们自己。他们认为，只要自己能活下来，其他的人就算死再多都无所谓，他们用威胁手段迫使我们去做危险的事情，也是因为他们只把我们当作弃子看待。”

双筒望远镜里，佐藤的同伴们面面相觑地说着什么。其中一人携带的无线对讲机可能已经关机了，从少年们的位置完全听不到他们在说什么。但可以肯定的是，对话内容并不明朗。

去到任何地方都可能有感染者出没的城市，收集所剩无几的物资。冒着危险收集来的物资也不是为了填饱自己的肚子，而是为了让同胞团夺走以便他们能过上舒适的生活。这样的每一天还有希望吗？肯定没有。

“你觉得他们怎么样？当然，无论你有什么想法，只要不成为我们的敌人，我就什么都不会做。你想像他们一样弱肉强食，虐待他人，剥夺希望以及其他的一切，剥夺人类应有的生活和尊严，像奴隶一样对待他人，只想让自己过得舒服吗？还是选择一条虽然不轻松，但不再是一个人，而是有同伴和自己一起并肩作战并共同生存下去的道路呢？”

自己无权指责同胞团的所作所为。少年是这么想的。在这之中只有无罪之人，才能向戴罪之人扔石头——少年的罪孽太过深重，没有向任何人扔石头的资格。

少年在理解了佐藤的愤怒的同时，也深知自己并没有指责同胞团的资格。尽管如此，少年还是无法原谅同胞团的所作所为。而对于受到威胁而陷入危险的佐藤的同伴们，少年只觉得他们很可怜。

而且最重要的是，同胞团问答无用地向少年发起了攻击。同胞团对少年而言已经成为了无异于敌人的存在。假设少年认同同胞团的做法，去找他们说“请让我加入你们吧”，他们也会用子弹来回答吧。少年杀了好几名同胞团的成员。对他们来说，少年已经成为了能对自己造成威胁的存在。

为了不被卷入麻烦的事情中，应该赶快离开这座城市才对。虽然也有这种想法，但不知为何，少年并不想选择。面对“和别人一起”、“战斗”这种在不久前根本不会选择的选项，少年在心里做出了决定。

“……请让我助你一臂之力。他们对我来说也是敌人。”

“是吗，我很高兴。”

说着，佐藤伸出了右手。少年一边想着这是什么行为一边交替看了看佐藤的脸和右手，这才意识到佐藤是想和他握手。少年握住佐藤伸过来的右手，然后。

『你以为这样就能赎罪了吗？』

佐藤背后晃动的人影用令人毛骨悚然的声音低语道。鲜血不断从额头上的洞里流出，脸被染成猩红色的少女的脸，少年一刻也不曾忘记过。曾经一起行动，然后因为少年的判断错误而感染了的少女。被少年亲手射杀的少女，伫立在佐藤的背后。

『你只是想通过帮助别人来抵消自己的罪恶感吧？你想通过帮助别人来让自己从身为罪犯的意识中逃脱出来吧？你想要帮助这个人的同伴并不是出于善意，只不过是算计和利己心交织在一起的结果罢了。』

就像杀我的时候一样。浑身是血的少女说着，指了指额头上的洞。佐藤发现少年一脸严肃，“怎么了？”一边问道一边顺着少年的视线转过头去。

“你看到什么了吗？”

佐藤什么也没看见。那是当然的，因为这是只有少年才能看到的幻象。那只不过是在体育馆被烧塌的避难所里，面对自己的错误时所产生的幻觉、白日梦罢了。像这样对少年说话的少女，在很久以前就被少年亲手杀死了。

少女是幻觉一事，少年自身再清楚不过了。即便如此，少年还是无法将视线从少女的幻觉中移开。甚至连转移目光都做不到。

『你的罪行绝对不会消失。你以为你至今为止杀了多少人？事到如今就算帮助了别人，你以为你的罪行就能一笔勾销了吗？』

少女的幻影嘲笑般说道。

我知道。少年嘴里这样呢喃着。即使帮助了佐藤的同伴，自己过去所做的事也绝对不会被原谅。事到如今就算救下几个人、几十个人，少年杀了很多人的事实也并不会改变。

但是少年不知道除此之外，还有什么方法能够赎罪。 

第122话 生于悲剧
[第122话 生于悲剧] by 忍野芙

少年和佐藤首先着手的是物资的收集。虽说如此，但并不是要填补两人之后消耗部分的空缺。少年装在车上的部分，和佐藤为了准备游击战而积蓄的部分。将这些加起来的话，节约着用足以维持两个月左右。

接下来收集的物资，是要交给佐藤的同伴们的。正如少年所听到的那样，同胞团把佐藤的同伴们的物资收集定额增加到了1.5倍。大部分安全的地方都已经探索过了，还没有着手的只有感染者大量徘徊的人口密集地带。

但是佐藤的同伴们连武器都没有，能战斗的人几乎都去到了同胞团那边。如果不带物资，同胞团一定会毫不犹豫地杀死佐藤的同伴们吧。同胞团之所以让佐藤的同伴们活着，只是单纯因为同胞团把他们看作是死了也不可惜的弃子。没用、会反抗的弃子是不需要的。

为此，佐藤和少年决定前往他们从未涉足过的区域，收集几乎没有人问津的剩余物资。将收集到的物资秘密交给佐藤的同伴们，再以他们收集来的名义献给同胞团。在继续进贡物资的期间，佐藤的同伴们也不会被杀吧。

同时，也需要收集更强大的武器。袭击少年的同胞团的一队成员全部武装了枪支，但持有军用枪支的只有一人。不过据佐藤说，用从自卫队员、警察的尸体和感染者身上抢来的枪武装的同胞团成员似乎更多。就算枪法再好，最后明面上看重的也还是武器的性能和枪口的数量。

如果不能靠枪口的数量取胜，那就只能拿出更强大的武器了。不得不正面对战同胞团的时刻，总有一天会到来。

“这附近的仓库和工厂很多，照理来说，就没有哪里有食品工厂之类的吗？”

少年对握着SUV方向盘的佐藤问道。接下来两人要去的地方，是沿海的人口密集地带。那是一片已经开发完毕的填海造陆区，新建成的高层公寓里住着很多人。虽然不知道有多少居民死亡，又有多少人成为了感染者，但因为目击到了很多感染者在周围徘徊的情形，所以一直以来都极力避免进入这个区域。

由于使用了电动行驶模式，车内只有马达转动的微弱声音响起。少年和佐藤找到的SUV，是最适合在感染者多的地区行驶的车。

“有啊，我们找到了。但是现在被同胞团占领了。”

“怎么回事？”

“背叛我们的那些家伙把情报告诉了同胞团。”

当然，佐藤他们也考虑过同样的事情。加工食品的工厂位于海岸沿岸，从那里将产品运往各地。因为是负责首都圈的物流的工厂，所以生产的食品数量自然非常庞大。加工完后只等待配送的产品和投入生产线之前的原材料数量，其分量足以填满一百人的胃袋，拜此所赐，找到了工厂的佐藤他们在没有再冒更多的危险的情况下，在那里生活了数月之久。

不过，如果不能使用电力，食物的保存也是有限度的，而且消耗的部分也无法得到新的补充。就在食物库存顺利减少的时候，工厂也因为背叛者们的告密而被夺走了。同胞团把工厂里剩下的食品及其原料全部运走，现在已经是毫无价值的空壳了。

“虽然还有其他工厂，但都是面包厂。面包不能存放太久，而且由于不能用电，原材料也全部腐坏了。物流中心附近的商店也都搜过了，还没去过的只有感染者多的区域的商店。”

话虽如此，在已经放置了将近一年的食品中，有多少是可食用的呢。佐藤的同伴们被迫冒着危险踏入死亡之地，只为了寻找本来就少得可怜，有没有也不知道的食物。

也许是因为电池驱动的缘故，悄无声息地开着车行驶的两人没有被感染者发现，顺利地来到了目的地的超市附近。即便如此，也不能就这样直接开着车进入超市。而且就连是否还有足够的食物都不知道，所以这次两人决定徒步前往超市进行侦查。

目的地的超市是一家在全国各地都有分布的有名的连锁店。因为位于人口密集地带，所以规模很大，另外还设有服装店和游戏厅等，可以说是一个小型的购物中心。购买商品的人越多，商品的库存也就越多，除非同胞团已经抢先一步洗劫一空，否则商品还有残留的可能性很高。

问题是道路宽阔，视野很好。人口越多，汽车的拥有量也就越多，而且由于是再开发地区，周边一带的道路都修建得很宽。通往目的地超市的途中必须横穿几条道路，在这段时间里因为范围很大，视野开阔，所以很可能会有被观测到的危险。感染者自不必说，如果同胞团也来到了这一区域，过马路时百分比会被发现的吧。而且除了停放在道路上的轿车之外，没有其他任何的障碍物。

“我来掩护你。你先走。”

这种时候，两个人一起行动就很方便。佐藤端起枪口上装有消音器的卡宾枪，警戒着周围。如果少年在过马路的时候看到感染者或同胞团成员的身影，佐藤应该会采取对策。

“我的枪装有消音器，只要不是很近的距离，即使开了枪也听不到声音，但你做不到。所以即使敌人在我看不见的位置，也尽量不要开枪。先通知我，然后躲起来。”

在佐藤的催促下，少年抬起头环视马路。两人躲在路边停放的轿车的阴影里，马路中央却看不到那些弃置车辆和事故车辆的身影。在过马路的过程中，少年处于完全无防备的状态。

少年所持的89式步枪没有安装消音器，自然不能贸然开枪。少年只能祈祷佐藤会好好掩护自己，随后一口气跑过马路，但像这样行动时把后背托付给别人，对少年来说已经是久违的事了。

在半年前，少年也信任着别人并为其行动。但自从失去了所有的同伴之后，少年便再也无法相信任何人。即使暂时一起行动，也绝对不会付诸信任和露出后背。这是少年一直以来的座右铭。

老实说，少年现在还是有些不安。佐藤真的会掩护自己吗。毫无防备的背影一被看到，子弹就会立刻飞过来吧。这种想法在少年的脑海里挥之不去。但事到如今说这些也没用了，少年只能按照他说的那样相信他并行动。

环视街道，确认没有在动的东西之后再跑。街道左右排列的店铺和大楼和其他街道一样有被破坏的痕迹，可见这一带也有感染者肆虐。

东京有多少人成为了感染者，又有多少人死了呢？还有其他和我有同样经历的人吗？不相信任何人，选择继续与孤独战斗的人……

突然，摇晃的视野一角好像有什么东西在动。像是喝醉了似的，迈着摇摇晃晃的步伐从玻璃自动门碎裂的大楼入口出现的，并不是人类。身上穿着一件脏兮兮的棕色衬衫，消瘦的脸上只有一双布满血丝的眼睛炯炯有神，毫无疑问是感染者。

就在少年准备把枪口对准感染者射击时，两声沉闷的枪声快少年一步从他身后传了过来。几乎在同一时间，头部和胸部流出鲜血的感染者倒在了地上，少年在没有被感染者发现的情况下，总算是到达了马路对面。

回头一看，正举着从覆盖了消音器的枪口中冒出硝烟的卡宾枪的佐藤，朝少年点头示意道。似乎是按照约定，保护了少年的后背。

而且佐藤要是想杀少年的话，早就动手了吧。他有那个机会和力量。但没有这么做，也就是至少对佐藤来说，少年有利用价值，是杀了的话很可惜的存在。

虽然不能完全信赖佐藤，但就利害一致而言，和他一起行动应该没有问题吧。少年这样说服自己，这次为了掩护过马路的佐藤而拿起了步枪。

之后，两人轮流重复着前进和掩护的交替跃进——抵达了佐藤所说的目的地——超市。在面积大得不像人口密集地的停车场里停放着十几辆轿车，但最引人注目的还是建筑物的异样。

包括屋顶的停车场在内，共有三层楼高的超市的一楼的窗户，全都钉上木板封住了。建筑物的周围也排列着斜切并削尖顶端、由几根铁棒捆扎成一束的鹿砦（zhài），给观者以威压感。一些鹿砦上覆盖着从腹部和手脚处伸出锋利铁棒的疑似感染者的尸体，这表明这些防御设施并非虚有其表。

（鹿砦：一种军用障碍物，把树木的枝干交叉放置，用来阻止敌人的步兵或坦克。因形状像鹿角而得名。也作鹿寨。）

“里面有幸存者吗？”

少年一边躲在设置在停车场出入口的附有大门的售票机后面，一边开口问道。除非在搞什么奇怪的促销活动，否则平时的超市是不会堵住窗户，用鹿砦把建筑物包围起来的。因此可以肯定，那些障碍物是在感染者出现后，幸存者们为了在超市里据守而设置的吧。

“那就奇怪了，我感觉不到任何气息。是很久以前离开了这里，还是躲在店内深处屏息度日呢。如果还有人留在这里，应该至少会把刺着尸体而不能用的鹿砦换掉吧。”

两人躲在暗处，从外面绕着占地广阔的超市转了一圈。从外面观察得知，建筑物本身并没有严重的破损。而且也没有人离开的迹象。一楼部分的窗户并没有从外部被破坏的迹象，所有的门和卷帘门也都关着。没有人出去，说明里面应该还有人。

“怎么办，要回去吗？”

“不，如果有幸存者的话，我想和他们接触。因为我希望他们知道同胞团的存在。”

如果超市里有幸存者，那么里面的物资当然也会被消耗殆尽吧。虽然筹措食物的目的以失败告终，但佐藤似乎还是打算进入超市。虽然少年对此并不感兴趣，但还是决定跟着佐藤。

首先，像少年以前做的那样，向超市的外墙扔石头。从停车场到建筑物的距离应该相当远，但佐藤扔出的石头画出一个巨大的弧线，击中了外墙。意料之外的巨声响起，两人立刻拿起枪，摆出能应对一切事态的姿势。

如果建筑物里有人的话，应该会为了看情况而露面吧。但是过了10分钟，也没有幸存者从超市的窗户探出头来，只有两个听到声音的感染者跑了过来。佐藤冷静地射杀那些感染者，再一次投掷石块。这次来了一具感染者，但也仅此而已。还是老样子，无论怎么等，都感觉不到建筑物内部的动静。

“里面好像没有感染者呢。”

能想到的是，在设防森严的超市里，幸存者全员都成了感染者这一事态。但是，不管怎么扔石头都没有反应，所以也很难想象。如果建筑物内部有感染者的话，肯定会对声音产生反应，并且现在正在大肆胡闹吧。

“没办法。虽然有点勉强，但还是进去吧。”

“真的好吗？”

“现在我们要做的是寻找食物，而不是考虑超市里有没有人。如果有人的话，我们只需要请求他们把食物分给我们。”

“如果不分呢？”

“请求到他们点头答应为止。”

想做的话，可以拿枪口指着强行夺取，但一旦这么做了，就和同胞团没什么区别了。佐藤似乎始终想和平地解决问题。

停车场很大，视野也很开阔，附近的感染者也被刚才扔石头的声音引诱而来时被击毙。佐藤和少年为了尽量表示没有敌意，一边将步枪的枪口朝下压低，一边向超市走去。从正面堂堂正正地绕到入口处，佐藤敲了敲自动门的玻璃门，但用木板封住的门后什么也看不见，里面的情况无法知晓。

“没有回应呢。”

“没办法，我要破门了，你帮忙看着点。”

电源关闭、传感器停止运转的玻璃门被佐藤强行打开了。在他身后，少年一边警戒着周围，一边做出随时可以开枪的姿势，以防万一。

玻璃门后面的木板似乎是钉在建筑物内部的路障上的，即使推挤也只是轻微弯曲。佐藤拿出撬棍，半强行地剥开了木板。透过路障的缝隙可以看到建筑物里面一片漆黑，但还是感觉不到有人的迹象。

不久，缝隙打开到可以容纳一个人通过的大小，佐藤停了下来，握着卡宾枪走进建筑物。说过要稳妥地解决事情的佐藤，现在却握着枪，或许是觉得有什么不对劲。少年也举起步枪，跟在佐藤身后。

一进入建筑物，就有一股强烈的酸臭味向两人袭来。闻起来像是什么东西腐烂了的臭味。少年至今为止已经闻到过很多次尸体腐烂的臭味了，但这次比之前任何一次都要更加强烈。在这种被臭味包围的建筑物里，怎么也想不到有人在此生活。

虽然很想捏住鼻子，但手里拿着枪，无法这么做。少年打开用胶带强行缠在步枪护腕上的手电筒，照亮了店内。佐藤也打开了装在卡宾枪上的闪光灯，左右挥动枪口。

入口的正面好像是食品区，但货架已经空了。除了塑料包装袋还剩下几个之外，生鲜食品全部消失不见，就连饮用水也是踪影全无。也就是说，这个超市里果然还有幸存者吗。

“看来是我猜错了呢……”

既没有人，也没有物资。消耗了宝贵的子弹，好不容易才到达的超市里，似乎什么也没剩下。

“其他的货架也姑且看看吧。尽量不要开枪。”

佐藤这么说完，两人分别去建筑物一楼部分的超市转了一圈。借着手电筒的光线，干面和罐头等保存食品的柜台也转了一圈，但那些货架都被清空的干干净净。被手电筒的光环照亮的，只有在墙壁和地板上爬来爬去的老鼠和蟑螂。

看到地板上没有散落的商品，少年觉得应该不是被洗劫的。有人在封闭超市之后，将这些商品转移到了别处。

“二楼也姑且看看吧。”

超市的二楼有家具店。说起家具店，床之类的东西也放得有，如果有幸存者住在这家超市里的话，当然会选择在那里过夜吧。虽然不觉得能剩下什么物资，但两人还是上了停着的电梯，去到了二楼。

在那里，少年知道了充满这座建筑的腐臭的真面目。

“呜哇。”

进入二楼后，映入眼帘的是无数倒在地上、像是靠在墙上一样散落一地的尸体。尸体到处都是，而且为数不少。

有的坐在电梯前方的长椅上，有的躺在设置在过道上的沙发上。粗略一看，数量不少于30个。死亡之后可能已经过了几个月了，尸体都处于严重腐烂的状态。由于建筑物是密封的，所以腐臭味似乎一直笼罩在里面。

“互相残杀吗？”

“看起来不像，你看。”

说着，佐藤用靴子的脚尖踢了一下掉在尸体旁边的菜刀。虽然腐烂程度相当严重，但尸体的腹部、颈部和头部都没有发现损伤。手腕上有被锋利的刀具划伤的伤口，那么这具尸体是自杀者的吗。

确实，每具尸体都没有打斗的痕迹。几乎所有的尸体旁边都有菜刀、剃刀、美工刀，但这些似乎都是对自己使用的。再看看从天花板上垂下的几具上吊的尸体，少年终于明白了，原来的这家超市的幸存者们企图集体自杀。

与其说是因食物耗尽而苦于饥饿，不如说是选择了死亡……但似乎并非如此。二楼还留有几个装着罐头等食物的纸箱，以这里的人数来说，如果节约的话，这些分量足够维持一个多星期。这一星期的时间应该足够从外面筹集到食物，或者离开这家超市了吧。

没有对抗感染者的武器之类的，似乎也并非如此。电梯旁边的大厅里摆放着金属球棒和自制长矛等武器，也有试图用手枪自杀的尸体。和左轮手枪的装弹数一样，有5具可以认为是自己射穿了脑袋的尸体，像是围成一圈似的躺在地板上。其中一具尸体手里握着的警用左轮手枪的弹匣里只装了空弹壳，但一翻口袋就找到了几发剩余的子弹。

从服装上看，强壮有力的年轻男子貌似有十余人。有食物，也有武器。那么，他们为什么要自杀呢？

“是不是感到绝望了，对这个世界。觉得活着已经没有意义了，所以自己选择了死亡。”

就在所有人都感到绝望的时候，终于有一个忍受不了的人自杀了。然后像多米诺骨牌倒下一样，这个超市里的幸存者们一个接一个地自己选择了死亡吗。还是大家一齐商定，自己割腕、上吊、射穿脑袋呢。

既然没有幸存者，就永远不可能知道这家超市到底发生了什么吧。在选择死亡的那一瞬间，他们是否幸福呢？他们会为能从这个地狱般的世界解脱而感到高兴吗。看着看似父子的两具尸体并排躺在家具店的床上，少年不由得这么想。 

第123话 深入而安静地战斗
[第123话 深入而安静地战斗] by 忍野芙

超市的食物筹措以比预想的要少的收获结束，因此少年和佐藤不得不继续收集物资。虽然在超市得到了还算不少的食物，但与同胞团要求的定额相比，这些量还是少了不少。

接下来两人决定前往的是位于填海区另一边，稍微靠内陆一侧的一所小学。小学被指定为灾害等非常时期的避难所，为此平时就储备了食物和毛毯等应急物资。虽说是储备，但也只是够数百人最多吃三天左右的量，但如果是储备用的保存食品，其保质期和严密的包装应该足以让其保留到现在吧。

问题是很多人来到避难所避难，食物已经被消耗殆尽的情况。那种情况就没办法了。不过，感染者更倾向于袭击人群聚集的地方，那些因不安而聚集了很多人的各地避难所也不例外。许多避难所在感染者出现在日本后的一两天内就被毁灭了，导致避难所内的很多物资都无人问津。

真是残酷的想法。为了自己的生存，希望更多的人死去。

但是现在没有余力去缅怀死去的人。为了让自己，还有佐藤的同伴们活下去，只能相信避难所里还残留着很多食物……但是。

“这可有点出乎我的意料啊。”

站在离目的地小学稍远的公寓四楼的走廊上，用望远镜观察小学情况的佐藤嘟囔道。把胳膊肘支在扶手上，在旁边同样用双筒望远镜窥视的少年也和佐藤持同样的意见。

在双筒望远镜的圆形视野中映出的小学，用一句话来概括就是一片荒芜。校舍的玻璃窗被打碎，院子周围的栅栏被推倒，操场上遍地都是白骨化的尸体。但如果只是这样的话，那还属于两人预想的范畴。

出乎意料的是，在沿着小学用地向外延伸的道路上，堆起了如字面意思一般高耸如山的尸体。也许是因为过了很长时间，这些尸体已经全部腐朽，连绵的白骨和破损的衣服在柏油路上铺出了一条新的道路。

小学的正门被破坏了，但与其他避难所不同的是，它是从内向外被破坏的。重达数百公斤的钢制大门从铁轨上脱落，重重地倒在了路上。少年至今为止所见过的避难所，都是由于无法忍受从外面涌来的感染者，而导致大门从外向内被破坏了。

而最为重要的，是停在校园里的三辆军用车辆的存在。两辆没有顶棚，被涂装成橄榄绿色的自卫队型帕杰罗，和一辆在载货台上搭了车篷的兵员运输卡车，停放在面向操场的门庭旁边。

“也就是说，这里有自卫队咯？”

“我也不知道，毕竟指挥系统已经变得一团糟了。哪支部队在哪里，哪支部队还健在，哪支部队已经被歼灭。各部队的情况也因为指挥系统的混乱，而没有得到正确的情报。但就我记忆所及，并没有听说有部队在这附近部署，恐怕是从哪里转移过来的，途中在那所小学停留了一段时间吧。”

如果自卫队当时在小学的话，那么倒在路上的无数尸体也就有理由可以解释了。恐怕是为了防止感染者的侵入，随手扫射的吧。校园里的树木应该是在射击轨道上，其断面破碎曲折，且高度正好和成年人的胸部差不多。也许是受到了机枪弹的直击，支离破碎的手脚散落在操场各处。即便如此，校园里还是躺有疑似感染者的尸体，这说明即使他们拼命抵抗，也还是没能阻止入侵吗。

“全灭……”

“并不完全是。那扇门显然是从里面被破开的，估计是想办法成功逃出去了吧。车辆还在，说明不是所有人都活着逃出了那所小学。”

校园里搭起了几个帐篷，还停放着数辆轿车和公交车，但很难想象那些也是自卫队带进来的。大概，是避难民众先来到了小学吧。后来自卫队也来到了那里，之后小学就被一大群感染者袭击了。

“好，去那所小学看看吧。”

“诶？但如果有人捷足先登的话，物资不就不剩了吗……”

“我想要的不是物资，而是武器和情报。说不定校内还残留着武器弹药，就算没有，只要有能知道其他部队的现在所在位置的东西就好了。”

如果是在移动途中暂时停留，很难想象他们会把武器弹药运进校园，但可能有在战斗中留下或来不及回收的物资。现在两人需要的是能够对抗同胞团的强力武器和弹药。考虑到最终必须直接与同胞团交火，真想拥有自动步枪以上的武器。

本想像往常一样用声音引起感染者们的注意后再前进，但无奈从操场的边缘到校舍有相当一段距离。要想用石头砸校舍的外墙，必须离得相当近，但好巧不巧的是，校舍前方视野很好，所以要是有感染者跑出来的话，两人肯定会被发现的吧。

“没办法，就这样冲进去吧。如果发现了感染者，不要强行打倒，后退。”

佐藤想把带消音器的手枪递给少年，但少年拒绝了。不习惯使用的武器，而且是手枪，不能期望命中率，而且即使安装了消音器，枪声也不会完全消失。如果在学校走廊等狭小的空间里开枪，引起的回响在相当大的范围内都能听到吧。

若是这样，和往常一样的战斗方式反倒更好。如果感染者只有一具的话，从背后悄悄靠近，对着头部用斧头一击毙命。如果有两具，就继续观望，如果有三具，就毫不犹豫地返回。

“除了紧急情况以外，避免开枪。”

佐藤更换了卡宾枪的弹匣。虽然弹匣中装有减少装弹、提高消音效果的专用子弹，但由于长期的求生生活，手枪用的减装弹已经用完了，卡宾枪用的减装弹也只剩下40发左右。在使用普通子弹的情况下，消音器不能发挥百分之百的效果。由于减装弹的弹速较慢，威力也较小，因此不适合和感染者战斗，虽然很珍贵，但佐藤似乎认为应该在这里使用。

为了探索广阔的校内，佐藤和少年明知危险，仍决定分头行动。少年从正门进入，佐藤从侧门进入，分别搜索分为西和东的两个校舍。

虽然被感染者有没有透过窗户窥视操场的不安感所驱使，但幸运的是，校舍里并没有传来咆哮声，在紧张和不安中，少年来到了面向操场的门庭附近。少年并没有直接走进校舍，而是首先走向了停在门庭旁边的三辆军用车。

操场上到处都是尸体，可以看出当时发生了激烈的战斗。视线落在脚边，遍地都是闪耀着暗淡金色光芒的空弹壳。据说自卫队打完子弹后会回收弹匣，但那个弹匣遍地都是，并且都是空的。并非几千，而是数以万计的子弹打向了逼近的感染者群。

少年往车门开着的帕杰罗车内看了看，但没发现什么像样的东西。散落在座位和地板上的是纸屑和口香糖的包装纸等，别说枪支了，连一发子弹都没有剩下。当然，少年并没有指望武器弹药会像玩游戏一样随意地放在那里。

兵员运输卡车也是如此。少年拿起斧头，蹑手蹑脚地走向门庭。可能是被流弹击中了吧，门庭的玻璃门被炸得粉碎，少年小心翼翼地避开散落在地上的玻璃碎片，踏入了校内。大概是自卫队逃走后，校舍被感染者蹂躏了吧，门庭的门连同铰链一起被炸飞，严重变形地倒在地上。

照明灯当然是关着的，但因为窗户多，校舍里面很明亮。少年左手持手枪，右手拿斧头，决定先进行一次搜索。

附近的居民果然来小学里避难了吗，一楼的教室里有人生活过的痕迹。铺在地板上的纸箱和散乱的毛毯。把垃圾箱塞到快要溢出的保存食品包装袋和矿泉水瓶。看这个样子，好像有以100人为单位的避难者。

教室和走廊上，躺着几具尸体。无论是老少还是男女，各种各样的人都死了。这些尸体全身各处都有被啃食的痕迹，少年推测，这大概是感染者涌入校内时来不及逃脱而导致的结果吧。每具尸体不是干瘪了，就是皮肉腐烂之后露出了骨头。

之后又在一楼的几间教室转了一圈，但都没有留下任何食物。可能是把食物集中在一处，然后分配给每个人。

从外面看，少年所在的东侧校舍的二楼似乎有教职员办公室。如果这所学校是避难所，那么教职员办公室就会成为避难所运营的指挥据点吧。去那里或许就能知道食物被集中存放在哪里了。

这样想着的少年，在前往二楼的途中发现了一具尸体。尸体的话，东西校舍内外到处都有如字面意思一般的腐尸。但少年看到那具尸体后停下了脚步，因为那是一具崭新的尸体。

在通往二楼的楼梯平台上，一具疑似男性感染者的尸体俯卧着倒在地上。喉咙被锋利的刀具割开，从断面露出软管状的气管。即使是痛觉迟钝且身体强韧的感染者，这也是一击即可毙命的致命伤。

伤口还在流血，把地板涂得通红。如果感染者有手持利刃从背后袭击同类的习惯，那就另当别论了，但如果不是，那就说明之前有其他的幸存者将这具感染者杀害了。

虽然不知道那个幸存者是谁，但不要就这样再往前走了比较好。少年心想。在少年和佐藤来到这所小学之前，除了他们以外的其他人也来到了这里。不知道现在是不是还在小学里，但如果碰上了可就麻烦了。即使那个幸存者不是敌对的存在，在突然遭遇的情况下，也可能无法冷静地做出判断，从而导致爆发战斗。

而且地上躺着崭新的感染者尸体，也就说明校舍里还有很多感染者。这里最好暂时撤退，弄清楚到访小学的幸存者是谁。

就在少年这么想着，转过身准备原路返回的时候。楼下传来感染者的呻吟声，与此同时，在夕阳照耀下的走廊地板上，映出了一个身体左右摇晃的影子。那个影子渐渐向少年所在的楼梯靠近，少年慌忙从楼梯平台跑上二楼。

看来一楼似乎还残留着感染者。没办法，从别的楼梯下去吧……就在少年这么想着的时候，“啪”的一声，干巴巴的枪声响彻了走廊。与此同时，“笨蛋，为什么要开枪……！”少年听到了一个极力压低音量的声音。

二楼的走廊上，躺着几具崭新的尸体。少年的目光追随着躺在地板上的尸体，其尽头是开着门的教职员室的出入口。接着，三个男人慌慌张张地从办公室里跑了出来。其中一人手里握着冒着硝烟的手枪，其余两人各自携带着军用自动步枪。

少年和男人们四目相对。虽然只有一瞬间，但奇妙的沉默降临了，双方都一脸鸽子挨了豆枪似的表情互相凝视着。少年发现男人们还很年轻，都是些和自己年龄相差不大的家伙。当看到他们缠在胳膊和额头上的黑色布巾时，少年明白了他们是同胞团的成员这一事实。 

第124话 敌人的敌人是
[第124话 敌人的敌人是] by 忍野芙

少年和同胞团的三人互相对视的时间连一秒都不到。但对少年来说，这段时间仿佛像是几十秒那么漫长，而这对同胞团的三人来说也是一样吧。

最先挑起战斗的是同胞团那一方。三名成员中最年轻的15岁左右的棕发青年，拿起手枪想要指向少年。看到他的食指架在扳机上，少年也试图将手中的89式手枪指向棕发青年。但枪声没有响起。因为剩下的两名同胞团成员慌忙压制住了棕发青年拿着手枪的手。

两人不让棕发青年开枪并不是为了救少年。而是因为他们不想再继续刺激至今仍大量潜伏在学校里的感染者群。

少年瞬间环视了一下同胞团的成员们，推测他们也是抱着和自己一样的目的而来到这所学校的。同胞团的男人们身上挂着好几支自动步枪和冲锋枪。吊在肩上的背包到处都歪歪扭扭地凸出来，从没有拉上的拉链里可以看到手枪的把手。

是残留在学校里的东西，还是从来到这里之前打倒的自卫队员感染者那里抢来的呢。也许是被枪支相互碰撞发出的叮叮当当的金属声所吸引，一具感染者从男人们身后的教职员室冲了出来。看到互相对峙的少年和同胞团的男人们的身姿的感染者，发出咆哮向4人扑去。

首先行动起来的是一个体格健壮，看起来像是队长的短发男子。看上去20岁左右的那个男人没有拿起手里的步枪，而是拔出了像忍者一样挂在背上的短刀，朝扑过来的感染者的脖子砍去。这把像是直接放大了军用刀的短刀，刀刃似乎长达50厘米。其他两人的背后也同样挂着短刀，但可能是手工制作的，每一把短刀的细节都各不相同。

斜着挥下的短刀的刀刃，结结实实地割开了感染者的脖子。刀刃深深地刺进了感染者的脖颈，其脖子几乎已经是被切断了一半的状态。头部耷拉着垂在背后，从脖子的断面喷出鲜血的的感染者，直挺挺地倒在了走廊上。但是因为之前发出的咆哮声，这所学校里有人类的事实也被其他感染者知道了。

在少年背后的楼梯上，伴随着感染者的喘息声，粗重的脚步声越来越近。原本在一楼的感染者，听到刚才的咆哮声上到了二楼。除此之外还有许多急促的脚步声，从寂静的学校各处传来。为了不让久违的猎物逃走，学校里的感染者们纷纷聚集过来。

一楼也传来了复数的脚步声，以及蜂拥而至的急促的喘息声。是通过走廊从另一栋楼移动过来的，还是从少年还没看过的教室里走出来的呢。

已经没有时间互相瞪视了。少年转身正要下楼时，这才想起感染者在一楼，于是慌忙向三楼走去。另一方面，似乎也和少年一样打算先找个地方躲起来的同胞团的男人们，竟然跟在少年后面跑了起来。虽然途中遇到了从一楼上来的感染者，但短发男子又用短刀利落地割断喉管将其打倒了。

少年之所以不肯下到一楼，是因为他想暂时逃离感染者的视线。一楼可能还有感染者，而且现在也确实听到了感染者的脚步声。即使去到外面，听到枪声的校外的感染者也有可能聚集过来。那样的话，就算下到一楼，也会被从外面来的感染者发现并被追得团团转。

不难想象，去到外面即使没有感染者，下一秒也会被背后的同胞团的男人们开枪打死。即使是宛如冲进感染者的巢穴那般无谋的行动，比起人类来，少年也更愿意对付感染者。以持枪的三人为对手胜算渺茫。

那么，最好先在学校内找个不会被感染者发现的地方躲起来，等事态平静下来之后再考虑逃离。感染者一发现人类就会执拗地追逐。但如果猎物从视线中消失，它们就会在最后一次目击人类的地方徘徊，最后离开去别的地方。

因为随身携带着食物和水，所以就算要躲几天也能撑过去。只要趁着感染者注意力分散的时候，不被发现地逃出去就可以了。但在那之前，必须得找个地方躲起来。

少年的目标是每所学校里都至少有一间的音乐教室。音乐教室的话，由于是隔音构造，里面的声音不容易外泄，门也比普通教室厚，非常适合藏身。虽然不知道音乐教室在这所学校的哪里，但少年根据经验推测应该在顶楼。少年至今为止上过的小学、初中和高中，不知道是不是为了不给附近的居民们添麻烦，音乐教室全都被设置在了顶楼。

另一方面，同胞团的三个男人也跟在少年后面跑着。他们也是和少年一样在寻找藏身之处，还是无论如何都要杀死少年呢。虽然不得而知，但是被敌人尾随的状况，让少年非常不爽。

因为会让感染者知道自己的位置，所以应该不会开枪吧。但是，既然不知道敌人在想什么，那么被跟踪自然是万万不可。话虽如此，在感染者也从背后追过来了的现在，没有特意停下来与同胞团那帮家伙对峙的余裕。顶多只能无视同胞团，为了阻碍他们而进行骚扰。

上楼梯的途中，似乎是注意到了楼下的骚动，一具感染者摇摇晃晃地露出了脸。少年立刻像拿球棒一样举起步枪，边跑边横扫少年感染者的脚。追在少年身后的同胞团的男人们用短刀刺向摔倒后仍试图咆哮的感染者，并用步枪枪托殴打。体格健壮的男人狠狠地踢了一脚摔倒在地的感染者的脑袋，随着一声类似折断干树枝的声音，少年感染者的脖子向奇怪的方向扭曲了。

对于倒在地上开始痉挛的感染者，少年和同胞团的男人们连看都不看一眼，头也不回地朝音乐教室跑去。虽然途中遇到了几次感染者，但每次少年都会把感染者弄倒，再交给从后面来的男人们处理掉。

明明彼此之间都是第一次见面，而且还应该是敌人，却奇妙地配合默契。少年将感染者弄倒，男人们将其打倒。多亏在感染者吠叫之前完成了这些动作，现在才避免了四个人被一大群感染者追赶的事态。尽管如此，或许是校舍的各处还残留着感染者吧，前方一个接一个地冒出了感染者，由于每次都得将其打倒，时间和体力无可奈何地被剥夺了。

残留在校舍的感染者中，有好几具身穿着自卫队的迷彩服。枪是在成为感染者的时候掉了吗，虽然没有携带武器，但是随身佩戴的小型收纳包里装着步枪用的子弹和手榴弹。虽然被想将其回收的冲动所驱使，但眼下光是逃跑就已经竭尽全力了。男人们也和少年一样，虽然没有扔掉装满了之前所回收的武器的背包，但对自卫队员感染者的尸体也是视而不见。

在打倒第四具感染者之后，终于在前方看到了挂着“音乐教室”牌子的教室。门就那样被打开着，但是从那个音乐教室里，一具身穿一体式水手服的少女感染者摇摇晃晃地现出了身姿。

少女感染者看到少年们的身影，一下子睁大了眼睛，张大了嘴。就在咆哮声从她张大的嘴里发出之前，少年向感染者踢去了使出浑身解数的一脚。少年不顾被踢飞的感染者，想要滑进音乐教室，但落地时失足滑倒，如字面意思一般一头栽进了音乐教室。

对于被少年踢飞的感染者，同胞团的男人们挥舞着短刀给予了致命一击。然后，三人从容不迫地踏入门就那样开着的音乐教室，在正要站起身的少年眼前关上了那扇门。

对于打算在男人们进来之前就关门的少年来说，这可以说是最糟糕的事态了。好不容易从感染者的视线中逃了出来，现在却成了袋中之鼠。听到门锁上的轻微声响，男人们一齐拿起武器。

“前几天在仓库杀了我的同伙们的，就是你吧？”

身材魁梧的男人将还滴着感染者血的短刀刀尖指向少年，低声说道。在仓库杀死的男人的同伴们，多半就是同胞团的人吧。不管在这里重复多少次否定的话，少年都不认为他们会相信自己。从那里撤退的同胞团的成员有好几人，他们会把少年的情报传达给同伴也是理所当然的。

毫无疑问，他对照了从同伴那里听到的情报，判断眼前的少年就是敌人。另外两个人也拔出了武器。不小心开枪，导致了这一事态的棕发男子也握住了短刀，另一个人将手枪的枪口对准了少年。

之所以不想现在就开枪杀死少年，是因为三人不想好不容易逃进隔音的音乐教室之后，又陷入被感染者追赶的境地。在采用隔音结构的音乐教室里，虽然外面听不到里面的对话，但再怎么样也隔绝不了巨大的枪声。如果开枪的话，那个时候感染者们就会蜂拥而至，用愚蠢的力量破坏音乐教室的墙壁和门，侵入内部。

没有商量的余地。少年也从腰间的鞘套中拔出斧头，用右手握住。三个男人并没有都拿短刀，大概是为了以防万一吧。手持短刀的身材魁梧的男人和棕发男子上前，剩下的一人略微后退，将枪口对准了少年。最坏的情况，即使开枪也要杀死少年。对同胞团那帮家伙来说，少年似乎就是如此程危险的存在。

虽然在处理感染者的过程中萌生出了一种奇妙的连带感，但敌人终究是敌人。一旦共同的威胁消失了，便注定只能再次争斗。少年也举起斧头，背靠墙壁，与男人们保持距离。如果是枪战，一对二也有可能获胜，但在格斗战中，赢家只会是数量多的一方。即使不用重击一击制胜，只要慢慢地消耗少年，男人们迟早会赢。

虽然获胜的可能性无限低，但如果不去战斗，这种可能性也会变为零。最糟糕的情况，这边也只能开枪对抗了。到了那时，战斗的对象中还会加入感染者，活着离开这所学校的可能性也会变得更低吧。 

第125话 白刃战
[第125话 白刃战] by 忍野芙

逃进隔音构造的音乐教室，躲过了感染者的视线。但这并不代表战斗就此结束，反而意味着新一轮战斗的开始。

就少年而言，虽然很想把跟在后面的同胞团的三人拦在音乐教室外面，但事到如今再怎么说也改变不了现状。四人并没有因为联手逃避感染者而萌生友谊，而是像这样手持武器对峙着。

少年毫不大意地将视线投向了手持短刀挡在眼前的巨汉和棕发男子。只要稍有松懈，那一瞬间他们就会扑过来吧。为了限制攻击的方向，少年背对墙壁与二人对峙。但是，男人们也企图把少年逼到无处可逃的教室拐角，从左右两边像是追击似的步步紧逼。

如果能用枪的话就好了，但就算是隔音构造的音乐教室也遮挡不了枪声吧。如果是谈话或大声说话还好，但开枪的时候，不仅是走廊，整个学校都会响起枪声，徘徊在各个教室和走廊的感染者也会一齐涌过来。为了隔音，音乐教室的门很厚，但还没有坚固到足以承受感染者的沉重打击。

开枪的话，就能扭转一对三的不利局面。这对同胞团的人来说也是如此，不用特意冒着白刃战的风险就能单方面的杀死少年。但是在开枪的下一瞬间，战斗的对象就从人类变成了感染者群。而且与以感染者为对手相比，以人类为对手要轻松得多。

所以不能用枪。少年手握斧头，同胞团的男人们手持短刀，测量着彼此的距离。

率先行动的是棕发男子。“哼！”伴随着一声为自己鼓气的小小的声音，男子挥舞着手中的短刀，一口气缩短了与少年的距离。男子挥下短刀，少年跳到一旁躲开了刀锋。

试图挥斧砍向棕发男子空荡荡的侧腹的少年，在看到出现在视野角落里的巨汉的身影时停止了攻击，向后退了两步。紧接着，巨汉挥下的利刃噼开了少年刚才所处的空间。

真是完美的连携。为了不让后退的少年有攻击的间隙，这次棕发男子像击剑一样不断地刺出短刀的刀尖。对于只能后退回避攻击的少年，巨汉再次冲了过来。被逼到墙边的少年勐地往旁边一滚，好不容易才避开了巨汉的冲锋。

三人中，一名男子就那样站在入口附近，时常将手枪的枪口对准少年。万一己方快要输了的时候，就算开枪也要杀了少年。但现在也许是因为同胞团占了上风，感觉不到想要开枪的迹象。

“唔……！”

就在少年被站在门口的男人吸引注意力的那一瞬间，棕发男子刺出的短刀刀尖划破了少年的右臂。毛绒袖子裂开，被晒黑的少年的手臂染上了红色的鲜血。

伤口虽然不深，但皮肤还是被划开了几厘米长的口子。尖锐的疼痛直冲大脑，少年痛的几乎要惨叫出来。但如果发出悲鸣或尖叫，藏身之所就有可能被校舍中的感染者们察觉。少年咽下惨叫，用疼痛的右手再次举起斧头。

因为给少年造成了伤害，男人们也觉得自己势在必赢。攻击比刚才更加激烈了，无法将其全部避开的少年又挨了几次斩击。每一个伤口都很浅，但确实对少年的身体造成了伤害。裤子和毛绒衣的布料到处裂开，从那里可以窥见到被染成红色的肌肤。

男人们之所以不用强有力的一击杀死少年，恐怕是因为他们改变了方针，采取了叠加伤害等其慢慢衰弱的策略。打持久战的话，孤身一人的少年是没有胜算的。再加上身体各处被割伤出血，体力消耗的速度也会加快。男人们只要不着急，等到少年死后感染者们从周围消失就行了。

虽然全身都因剧痛而悲鸣着，但与此相反，少年的思考却逐渐恢复平静，变得冷静下来。可能是因为失血的缘故，涌上大脑的血都流走了吧。

看着笑嘻嘻的棕发男子的脸，少年产生了想一拳揍扁那张脸的冲动。少年迅速环视教室，寻找有没有什么可以使用的东西。

少年一边避开接连挥出的刀刃，一边用空着的左手抓住了挂在墙上的莫扎特肖像画。然后用力一拉，将被图钉固定在墙上的肖像画取下，并将其砸向了朝这边迅速刺出短刀刀尖的棕发男子。

棕发男子刺出的短刀刀尖刺进了肖像画的画框，少年就这样扭转了手里的肖像画。棕发男子的身体失去了平衡，趁此间隙，少年向一旁跳开，回避了巨汉的冲锋。然后用左手取出收纳在弹挂里的步枪弹匣，直接朝棕发男子扔了过去。装有30发5.56毫米子弹的弹匣相当重，离开少年左手的弹匣直接击中了姿势崩溃的棕发男子的侧脑部。

“呜啊……”

棕发男子发出一声含混不清的惨叫，双手捂着头倒在地板上。鲜红的血从指缝中流出，滴落在地板上。巨汉转过身想向少年扑去，但在那之前，少年再次将步枪弹匣朝巨汉的脸扔了过去。趁巨汉举起右臂防御飞来的弹匣的间隙，少年一口气拉近了与棕发男子的距离。
  
棕发男子一边用左手护住被弹匣直接击中的头部，一边设法挥舞着右手握着的短刀。虽然受伤了，动作却很准确，但少年毫不畏惧地向前走去，仅用一个幅度极小的动作就避开了刺出的刀刃。然后就这样将右手握着的斧子朝棕发男子挥了下去。

伴随着迟钝的触感，斧刃深深地刺进了那毫无防备的脖颈。棕发男子发出一声像是踩到青蛙似的短促的悲鸣，瞪大了眼睛。少年用左手朝他脸上打了一拳，随即利用反作用力拔出插在脖子上的斧头，鲜血宛如喷泉一般，从棕发男子脖颈的伤口处喷涌而出。

“啊、啊、啊……”

从口中泄漏出像是咿呀学语似的这番呻吟也只不过是几秒钟而已，棕发男子随即就像被断了线的木偶一样，身体失去力量瘫倒在了地板上。鲜红的血液还在从脖子上流出，以棕发男子的身体为中心，在油毡地板上形成了一滩血泊。

放在房间角落里的一面镜子中，映出了右半边脸被血溅得通红的少年的脸庞。血从受伤的全身流出，浸染鲜血的那副姿态宛如恶鬼。

“你这个混蛋……！”

伴随着一声怒吼，巨汉向少年发起了冲锋。但是被同伴被杀的愤怒所吞噬，缺乏冷静的那个举动，使其下一步的行动变得很容易读懂。少年冷静地把握了巨汉的当前位置和他手中短刀的高度，然后一口气往前冲去。不是侧面或后面，而是往前面。大概是没有预料到少年的那个举动吧，巨汉动摇了。

巨汉挥下了高举的短刀。但是没能把握时机的那一击偏离了目标，他的手臂只打在了少年的肩膀上。光是这一打击就足以让少年受到相当大的冲击了，虽然伤痕累累的身体已经不堪重负，但少年却反而更加毫不畏惧地继续前进。松开斧头，取而代之拔出小刀的少年，像钻进巨汉空荡荡的身体内侧一般，冲进了他的怀里。

在巨汉发出下一击之前，少年利用抬起弯曲的上半身的势头，将握着小刀的右手高高举起。手里握着的刀刃从下往上刺入巨汉的下颚，贯穿口腔，直达大脑。伴随着一声闷响，手上传来了刀刃折断的迟钝的触感。

“咯！”

这样愚蠢的声音，从上下颚被小刀钉住的巨汉嘴里泄漏了出来。巨汉翻着白眼，巨大的身躯轰隆一声倒在地上。少年的手中只剩下了刀刃从根部折断的刀柄。

应该已经死了才对，但巨汉的身体却奇妙地痉挛着。少年冷静地捡起掉在巨汉身旁的斧头，将目光转向站在门口的最后一个男人。

他似乎还无法接受己方明明拥有压倒性优势，却在短短几十秒内被推翻，两名同伴转眼间就被杀了的现实。为了以防万一而在门口举着枪的男人，向少年送去了仿佛在看怪物一样的视线。当男人与少年四目相对时，伴随着“啊”的一声短促的惨叫，男人慌忙将手中握着的手枪的枪口指向少年。但是，少年扔出手里的斧头的速度比他更快。

被投掷的斧头旋转着，斧刃刺进了男人的右肩。发出惨叫的男人不知是因为疼痛难忍，还是因为斧头刺进了肩膀而使不上力，放下了右手握着的手枪。少年捡起巨汉所持的短刀，向坐在地板上的男人靠近。

“别过来，别过来！”

男人惨叫着，试图从战斗开始前同伴留下的手提包里取出冲锋枪。但是单凭左臂一只手很难做到，少年一脚踹向了男人伸向手提包的手。一阵干涩的声音响起，男人左手的几根手指向不可能的方向弯曲了。

就这样骑在男人身上的少年，将反手握住的短刀朝男人的喉咙挥下。但男人用断了手指的左手抓住了挥下的短刀的刀刃。血从赤手空拳握住刀刃的左手流出，但男人却毫不理会，继续试图阻止少年挥下短刀。但当少年用双手握住短刀的刀柄，进一步施力之后，刀尖就慢慢地降到了男人的脖子上。

“不要，住手，救……”

“吵死了。”

男人的眼睛里寄宿着恐惧的神色，嘴里吐出了求饶的话语。但是现在的少年的脑子里，只存在着杀死眼前这个男人的冲动。自己一直以来思考的关于杀人的问题，转眼间就从脑海中消失了。不杀就会被杀，这种单纯的恐惧和对攻击、伤害自己的同胞团的愤怒支配着少年。为了不让男人引起更多骚动而引来感染者，少年用一只手捂住了男人的嘴。

一个是用尽全身力气挥下短刀的少年，另一个是想要阻止他的男人。两人的力量互相碰撞，握着的短刀微微颤抖。不过，尽管全身都被砍伤了，但仍能站稳并使用双手的少年，和被压在身下只能用一只受伤的左手抵抗的男人，谁的力量更强根本一眼便知。降下的刀尖终于触碰到了男人的脖子，鲜红的血从刻着红线的男人的脖子上流了出来。

“……！”

男人发出无声的惨叫之后，刺入他脖子的短刀的刀尖终于贯穿了气管。男人瞪大了眼睛，想说些什么，但已经什么都说不出来了。少年进一步使力，直到男人的气管完全被短刀割断，只能听到带血的泡沫从他口中喷出的声音为止。直到刚才还抓着短刀刀刃的男人的左手迅速失去了力量，无法给肺部输送氧气的男人的脸变得苍白。

少年看到了已经不再动弹的男人的眼睛里映出的自己的身影。

失去光芒的瞳孔中，映出了正在笑的少年的脸。 

第126话 只是累了而已
[第126话 只是累了而已] by 忍野芙

“我要是没赶到，再过一会你就死了。”

一边给少年的手臂缠绷带一边这么说的，是之前采取分头行动的佐藤。少年坐在躺着三具尸体，被血染红的音乐教室的地板上，默默地接受他的治疗。

“你怎么知道我在音乐教室？”

“这个啊，当然是顺着你们小心翼翼地通过被当作面包屑的尸体残肢后留下的踪迹呗。虽然把聚集在一起的感染者全部排除掉花了不少时间就是了。”

佐藤好像是听到了同胞团的棕发男子发出的枪声，于是急忙来到了少年所在的校舍。在那里，佐藤追随着少年和同胞团合作制造的感染者们的尸体，来到了音乐教室。

这所学校里果然还残留着感染者，少年们逃进的音乐教室周围似乎就聚集了感染者。将那些感染者全部用带消音器的枪和刀处理掉之后，当佐藤打开音乐教室的门时，少年已经杀死了造成这场骚动的元凶——同胞团的三人。

“那些，全部都是你干的吗？”

对于佐藤的提问，少年无言地点了点头。刚才还抱有的奇妙的兴奋感消失得无影无踪，取而代之充满了少年的意识的是仿佛全身被切开的剧痛。

“真了不起，连枪都不用就干掉了三个人。”

“只是运气好而已。”

真的只是如自己所说的那样运气好罢了，少年认为。如果手边没有莫扎特的肖像画的话。如果扔出去的弹匣没有击中的话。如果巨汉对同伴的死无动于衷，保持冷静的话。如果剩下的最后一个男人，在巨汉死后立刻开枪的话。

这样想来，少年能在与同胞团的战斗中幸存下来，不是因为实力，而是因为运气好。而且，正因为至今为止运气都很好，少年才能活到今天。死神挥舞镰刀的时候，少年刚好蹲下了，所以才幸免于难。

“嘛，运气也是实力的一部分。”

佐藤给少年止完血后，开始翻找同胞团成员留下的手提包。包里收纳着貌似是在这所高中发现的自动步枪和手枪，还有子弹。

“来这间音乐教室之前，我窥察了教员室，里面有几具自卫队员的尸体。武器和弹药都不见了，应该是从那里拿走的吧。”

佐藤拉动自动步枪的枪栓，一边确认是否能顺利滑动一边说道。说起教职员办公室，同胞团的三人就是从那里冲出来的。至于是同胞团打倒的，还是很久以前被打倒的倒是没说，但这所高中应该不是武器弹药的存放所吧。

而且得到的武器，也只有三支自动步枪和合计起来不过寥寥数支的手枪和冲锋枪。少年和佐藤已经拥有了这些武器。对于想要更强力的武器的两人而言，只有子弹增加了这一点值得庆幸。

“那么，接下来去翻尸体吧。”

“说的也是。那边的棕发混蛋就拜托你了。”

佐藤说着，把瘫倒在地板上的巨汉的尸体翻了过来。少年也效仿佐藤，把刚被自己割开脖子的棕发男子的身体仰面翻了过来。棕发男子的尸体虽然还很温暖，但很快就会变冷并变得僵直吧。浸透棕发男子的衣服的血液从下摆垂落，滴在少年的靴子上。

说到有用的东西，手枪的备用弹药。打火机和折叠刀。然后是只有一盒的烟。有没有哪里有写有同胞团成员的信息的地图呢，少年抱着这样的想法翻遍了尸体的口袋，但什么也没找到。

“落空了吗……”

“这边可没哦。”

说着，佐藤晃了晃从巨汉的尸体上找到的A4大小的纸片。到处都是血污的那张纸貌似是地图，到处都画着圆圈、叉号和字母。上面还标记了几个符号，但少年完全不知道那些符号意味着什么。

“这是？”

“部署在这里的自卫队员留下的地图吧。画的应该是这附近的一座城市。上面描绘了部队的部署状态……好像大部分都因感染者而沦陷，导致通信中断了。”

地图上画的叉号指的就是那个吧。少年完全不明白这些符号代表什么，但对身为自卫队员的佐藤来说，这应该是司空见惯的东西吧。佐藤用手指循着地图上的符号，指向标有“HQ”、“Dep”等英文词汇的点。那个画有英文词汇的地点，是县营的市民运动公园。

“司令部和补给处好像就在这个公园里。卫生部队似乎也部署在这里。负责这块地区的避难和感染者对策的本部，恐怕就设置在这个运动公园里吧。”

“可是，这上面画了叉号啊。”

表示司令部的符号，连同市民运动公园的文字，表面都被画了一个大大的叉。

“是转移了，还是全军覆没了呢……不管怎样，好像已经没有人了。”

“不过设有补给处也就是说，可能还残留着武器和弹药。”

“也许吧。祈祷他们没有全部射光，或者在撤退时销毁吧。”

如果这张地图被同胞团的人带回去了，我们的麻烦就大了。就算看了地图不能马上明白那个符号的意思，也应该会先去自卫队展开部署的运动公园。而且，如果运动公园里残留着强力的武器、弹药和装备之类的东西，同胞团就会变得更加难以对付了。佐藤是特种部队的队员，具有与原本是一般人的同胞团大相径庭的战斗能力，但如果在枪口数量上输了的话，这种优势也会消失。

“必须尽快确保武器。我想今天就去运动公园，但，你能动吗？”

“能动。”

“那就好。”

全力奔跑再加上一轮交战之后，身体疲惫不堪，而且全身各处被砍伤，流了不少血，但依然还能活动。即便如此，抱着行李到处跑还是很辛苦，于是少年决定把打倒的同胞团所携带的枪支，和自己原本背着的背包交给佐藤。尽管佐藤身上背负了数十公斤的装备和行李，但他还是像平时一样轻快地移动着，这让少年大为震撼。

“果然，我的脑子有问题吧。”

在和佐藤一起逐一排查学校的教室，确认完最后一个房间的时候，少年唐突地喃喃道。校舍里还残留着几具似乎是在避难时没能逃走而被感染者杀害的人的遗体，感染者们也仍然在徘徊。

代替受伤的少年，佐藤用带消音器的枪支清除了所有剩下的感染者。因为回收了同胞团所携带的弹药，和他们从自卫队员感染者那里抢来的子弹，所以弹药可以说是十分充裕。看了最后一个房间，确认校舍里没有感染者后，少年终于把自己的心情告诉了佐藤。

“我，刚才在和同胞团的人战斗的时候笑了。全身各处被割伤，很疼……明明是稍有差错，自己就可能会死的状况，但我却笑得就像是在说自己很开心一样。不，也许我其实很享受战斗和杀戮，但只是我自己感觉不到而已。”

“所以，你才会怀疑自己是不是脑子有问题的人？”

面对佐藤的提问，少年无言地点了点头。

迄今为止，少年夺走了很多人的生命。既有出于自卫而迫不得已，也有完全出于自私的理由而杀害的人。但是，少年并不是为了快乐而杀人，在互相残杀的过程中，也从未感到过快乐。

但当时映在尸体眼睛里的少年的脸，确实是在笑。自己真的是个正常人吗？借口说是为了保护自己，其实是想杀人想得不得了吧？自己终于变成那种疯狂的人了吗？这样的疑问和恐惧在少年的脑海中盘旋。

少年相信自己还是一个有理性的正常人。但如果只是自己没有意识到，其实是个疯狂的人的话。对于自己可能是孕育着疯狂的人，以及自己不知道的本性，少年抱有恐惧。

正因为如此，少年希望佐藤说“不是”。如果是克服了无数困难，经历过各种各样的事情的佐藤，想必对人类的本性也很了解吧。希望那样的佐藤能打包票说自己（少年）是个正常人。但是……

“如果你是这么看待自己的话，那也许是吧。”

“果然，你也觉得我是脑子有问题的人？”

“说起来，前提就错了。在当今世界，正确与错误的划分，由谁来决定？”

佐藤用枪口指了指躺在走廊一角，已经腐烂得连性别都分不清的尸体。

“如果是在过去，谁都会认为边笑边杀人的家伙确实是疯子吧。但现在世界之理已经改变了。在此之前，只要遵守「不偷盗、不杀人、不犯罪」这三个原则就能和平生活的世界，仅仅因为放入了「感染者」这一要素，就发生了翻天覆地的变化。即使自己没有伤害别人的打算，也可能会有人袭击自己。而且，已经没有预防和管制这些行为的警察了，应该制定和执行法律的机关也停止了运作。世界的规则已经变了哦。在这种状况下，你认为以往的常识和思考方式还能像以前一样通用吗？”

佐藤只瞥了一眼尸体，就再次迈开脚步。

“现在就算杀了人，也不会被警察以谋杀罪逮捕，更不会被法院判刑并被送进监狱。谁都不遵守的法律是没有用的，被那个法律保护的世界由于法律停止运作而化为乌有。就算抢夺他人的东西，并将其杀死，如今也不会有人怪罪吧。这个世界本身就是疯狂的，谁又能决定你是疯狂的呢？”

“……”

“如果这种状况持续下去的话，弱肉强食将会作为新的世界之理通用吧。即使杀人夺物，错的也是被杀的一方。有力量的一方才是正义的，能笑着杀人的家伙才是正常人，世人也许会产生这样的想法。不，也许已经变成这样了。”

正如佐藤所说，警察已经彻底毁灭，无法发挥作用，甚至连根本有没有警察都不知道。别说是正当防卫，就算是为了私利私欲而行使暴力，杀了人，也没有人会去管制。所以有很多人会做出这样的行为，少年实际上也和这样的人战斗过。

“能杀人的家伙才是正义的，其中没有任何犹豫，反而能一边杀人一边享受的家伙才是好人。那样的世道说不定已经到来了啊。那样的话，即使你是个能从杀人中找到快乐的人，也不会有人觉得你奇怪吧。倒不如说不能杀人的人，与即使杀了人也会被罪恶感侵袭、想很多事情的人才会被认为是疯子。”

能边笑边杀人的家伙才是好人，而且这是作为理所当然的常识被广为人知的世界。少年一想到这样的世界就毛骨悚然。与此同时，少年又想，对那样的世界抱有恐惧也就是说，或许自己也有对于杀人的禁忌感吧。

“我根本不了解你的本性之类的啊。你真的是能从杀人和战斗中获得快乐的人吗，还是单纯因为战斗导致脑内麻药不断释放，一时情绪激动呢。后者的人也很常见，所以别那么深入地想自己是不是脑子有问题比较好。只要……”

“只要，什么？”

“只要你没有坚定的想法，和对世界的看法，今后你就永远无法消除自己是不是一个奇怪的人的想法吧。如果你能引导出『自己想要变成这样』，『世界应该是这样』的属于自己的想法，并贯彻下去的话，今后你应该就不会为自己的行为和模样而烦恼了。”

拥有坚定的想法。自己能做到吗。少年跟在佐藤身后，一边走出门庭，一边这样想着。

虽然不愿承认，但少年觉得自己一直以来都是随波逐流的人。一边想在感染者出现的时候表现得像个正义的英雄，一边又为了保护自己毫不犹豫地抛弃了很多人，把他们逼上了死路。虽然知道杀人是不对的，但若是为了保护同伴，便可以轻而易举地杀人。而且，尽管少年发誓除了出于自卫之外不会杀人，但在害怕被袭击的恐惧的驱使下，少年编造了各种借口先发制人。

佐藤也有烦恼的时候吗。虽然想这么问，但作罢了。对少年来说，佐藤简直就是个超人，更是一个即使在变成这样的世界里，也依然抱持坚定的信念行动着的成年人。如果那个佐藤和烦恼并沉思着的自己一样只是普通人的话，那么自己这次恐怕会失去可以依靠的长辈吧。

少年知道这是在逃避。但是，少年现在希望佐藤能继续做可以让自己依靠的超人。少年一言不发地坐进了开来的SUV的副驾驶席。把装满枪支的手提包扔进后座的佐藤坐上驾驶席，两人朝着地图上记载的市民运动公园驶去。 

第127话 冰冷如石
[第127话 冰冷如石] by 忍野芙

疯狂与理性。常识与非常识。普通人与疯子。现在的世界倾向于哪一方，自己又是哪一方的人呢。少年一边从SUV副驾驶席的车窗向外眺望，一边这样想着。窗外的太阳已经西斜，东方的天空正在逐渐变蓝。再过不到几个小时，世界就会被黑暗笼罩吧。

少年一直对佐藤说的话耿耿于怀。如果这个世界正在变得疯狂，那么以前的非常识就会变成常识，持有过去的价值观的普通人就会变成疯子。但是，如果能坚定地坚持自己的想法，并贯彻到底的话，就不会为自己的存在方式而烦恼了。

但我做不到。看着坐在驾驶席上握着方向盘的佐藤的侧脸，少年这么想。首先从作为人来说就不一样。佐藤是个成年人，是自卫队的特种部队队员。至今为止应该有过很多次困难的经验和痛苦的经历吧，正因为成功地克服了这些，佐藤才有了坚定的自己的想法，并不再为自己的存在方式而烦恼了吧。

然而，在这场异变发生的一年前，少年还只是个普通的男子高中生，连之后所历经的许多残酷而痛苦的经历都无法克服。总是被不断变化的状况所摆布，让身体任由当时所处的立场和自己的感情来行动。就像被汹涌的河水吞没，被浊流玩弄而随波逐流的石头一样。我并不是因为坚定的信念而做出选择并采取行动，我只是在那个时候做出了尽量不让自己受伤的决定而已。

石头。这就是少年对自己的评价。被水流揉搓、刮削，总有一天会变成沙粒的存在。与自己的意志无关，只会随波逐流。

这样的自己不可能有坚定的想法，也不可能坚持贯彻自己的意志。少年非常了解自己。

当太阳落山，世界渐渐被黑暗笼罩时，少年和佐藤乘坐的SUV终于到达了目的地——运动公园。县营的运动公园设有棒球场、体育馆和竞技用游泳池，因为规模庞大，似乎也被指定为了非常时期的避难所。田径比赛用的跑道可以作为直升机停机坪，体育馆也可以作为避难民众的生活场所。

那个运动公园现在已经化为了战场的遗址。遍地都是腐烂的白骨化的遗体，地面上散落着无数的空弹壳。运动公园旁边有一个很大的池塘，从那里延伸出一条像是连接用地周边的水道，进入运动公园的路线被限定了。

通往运动公园内部的为数不多的通用门前似乎设置了路障。说似乎，是因为那个像是路障的东西已经只剩下残骸了，只能从散落在地上的铁管和铁板等碎片来推测。

和先前去过的学校一样，通用门前躺着无数的白骨化的尸体。大概是迎击了从外部蜂拥而至的感染者集团吧，但在数量的压力下，似乎还是没能阻止他们侵入内部。

“里面有感染者吗？”

“应该有吧。要戴上夜视仪喔。”

刚才到访的那所高中，虽然在很久以前就遭到了袭击，但校内仍然残留着感染者。也许是因为气温低，想找个可以躲避寒冷的地方而偶然待在屋内，但还是要小心为妙。之前就是因为这个才吃了苦头。

少年从背包里取出夜视仪，利用带子绑在右眼前。而一旁的佐藤，正在头盔上安装四目夜视仪。单镜设置两个，双镜设置四个增像管的夜视仪，视野似乎比传统的夜视仪更为开阔，但将其戴在身上的样子看起来只会让人觉得是外星人或昆虫。

一打开夜视仪的开关，右眼的视野就立刻变成了绿色。太阳落山，连一盏照明的灯都没有的漆黑的公园的样子清晰可见。用手操作带子，微调了戴在右眼上的夜视仪的位置的少年，拿着冲锋枪从SUV上走了下来。佐藤也拿着卡宾枪下了车，立刻把枪口对准周围，采取警戒态势。

“如果武器弹药集中存放在一起的话，大概是在体育馆吧，总不能丢在外面不管不顾吧。”

“如果没有呢？”

“到那时就去找公园的管理事务所。最坏的情况，至少要把有用的情报带回去。”

虽说是管理事务所，但因为是大型运动公园，所以不是拼装的平房，而是用钢筋混凝土建造的大型的三层建筑物。如果这个运动公园成为了避难所，那么指挥所设在那里也不奇怪吧。武器弹药也是敏感物，应该不会放在野外，而是保管在宽敞的室内。要说这个运动公园里最大的建筑物，也就只有体育馆了。

“能跟来吗？”

“能的。”

“别勉强喔，毕竟你姑且也是个伤患哪。”

的确，少年想。他和同胞团的三名成员上演了一场白刃战，当时全身都是被割裂的伤口。幸运的是没有受重伤，但由于出血，全身都很疼痛。激烈地奔走，或是与感染者展开激烈的战斗会很困难吧。

“姑且，我会配合你慢慢地移动。就算发现感染者也不要积极应战，尽量交给我来处理。”

“明白了。”

“别离开我的身边。”

在之前那所高中时因为各自行动而受尽了苦头。即使多少有点低效，也还是一起行动比较好。少年从鞘中拔出在之前那所高中时从同胞团那里夺来的短刀，对佐藤点了点头。

一直以来使用的斧头由于能将打击集中在一点上，所以具有很强的破坏力，但无论如何攻击动作都只能是“挥砍”。在这一点上，短刀“砍”和“刺”两方面都能做到，斧头的刀刃部分如果偏离目标的话，攻击力就会极端下降，但如果是刀刃较长的短刀，只要击中就会造成大出血。

少年丢下沉重的步枪，跟在只拿着轻型冲锋枪和手枪的佐藤后面。多亏戴着夜视仪，漆黑的夜晚也像白天一样。

脚下传来某种东西折断的嘎吱嘎吱的声音。不知道踩的是掉落在地面上的树枝，还是被风吹雨打而腐朽的人骨呢。连看都不想看。少年根本无法想象，有多少人和感染者死在了这个运动公园里。

走在前方的佐藤向后伸出左手，无言地指示道：『停下来』。少年把短刀放回背后的刀鞘中，握住冲锋枪。平时轻到用一只手就能挥舞的冲锋枪，现在却感觉格外沉重。

透过夜视仪可以看到前方的树木缝隙中，有几个人影在蠢动。普通人的话应该不会在这么晚的时候去一个有很多感染者的地方闲逛，所以十有八九可以视作是感染者。

“怎么办，扔石头吗？”

“不，数量太多了。这个距离的话，就算开枪也不会暴露。”

小声交谈后，佐藤举起装有消音器的卡宾枪，数次扣动扳机。即使装有消音器，枪声对就在佐藤身边的少年来说也依然很响，但对于在稍远一点的地方的感染者们来说似乎并非如此。几名感染者被突然飞来的子弹击倒，但剩下的感染者似乎没有注意到有人开枪的样子。如果是在触手可及的距离的话，马上就会被发现，但透过消音器传出的枪声，在几十米之外就会变得极其微弱。

在运动公园的用地内徘徊的感染者大多穿着破败不堪的西装或学生服，但也有一些感染者身着防弹衣和头盔。因为戴着夜视仪的缘故，看不清颜色，但在阳光下看的话恐怕是迷彩色的吧。自己也变成了感染者的自卫官，似乎也不在少数。

对于身穿防弹装备的感染者，一枪毙命是很困难的。头部和身体等能立即给予致命伤的部位受到了防护，如果没有打中或者效果不佳的话，感染者马上就会吼叫吸引同类吧。因为是夜间，所以不一定会立刻被发现，但即便如此，风险还是越小越好。

佐藤反手握住小刀，悄无声息地从背后悄悄靠近在离集体稍远的地方摇晃的自卫官感染者。少年和佐藤本想无视他，但他正好挡在两人的去路上，很碍事，所以决定将其排除。

佐藤站在感染者背后，用空着的左手用力抓住感染者的下巴并往上抬起。与此同时，将右手握着的刀刃深深地刺进了头盔和防弹衣的衣领之间的空隙中。感染者的身体站在原地剧烈地痉挛了一次，然后失去力气的身体倒向了地面。自卫官感染者没有发出一声咆哮，就那样抽搐了一会儿，不久就不动了。

从刚打倒的感染者尸体上身着的防弹衣的口袋里确保步枪弹药后，两人再次向体育馆进发。用带消音器的枪排除掉途中挡住去路的感染者，两人连一次都没被发现就成功来到了体育馆附近。

体育馆旁边设有几个网球场，但周围的围栏和球场上的网都被拆掉了，取而代之的是球场正中央画了一个用圆圈围起来的大大的“H”。从球场上停放着一架直升机就可以看出，网球场被用作了紧急建造的直升机停机坪。部署在运动公园的部队逃离时，是飞行员死了或感染了病毒呢，还是因为整备不良等原因而没有起飞呢。

“佐藤先生没法让直升机飞起来吗？”

“那种事就算是我也做不到啊，现实并不像游戏那么简单。再说了，我不认为一架闲置了好几个月的直升机能正常运转，就算能运转，也没有整备员。”

就算能让直升机飞起来，少年也不觉得有什么特别的意义。假如东北地区有自卫队和警察建立的安全地带，使用直升机的话一眨眼就能到达。但既然那个传闻没有可信度，直升机就没有用处了。少年也不认为还有足够的飞行用燃料。

把对停在网球场上的直升机的探索往后推迟，两人站在了体育馆的入口前。里面当然没有人的气息。虽然没有上锁，但体育馆的门却紧闭着。就好像里面有什么不想给人看到的东西一样。

佐藤把武器换成手枪，将门微微打开。里面没有动静。就那样把门开得更大，两人端着枪踏进体育馆。在那里的是———— 

第128话 曾经是生命的东西遍地都是
[第128话 曾经是生命的东西遍地都是] by 忍野芙

体育馆里，当然是一片黑暗。佐藤用装有红外线滤光片的手电筒往里面一照，从夜视仪的目镜看到的景象顿时变得像白昼一样明亮。体育馆似乎被用作临时搭建的野战医院，宽阔的地板上排列着无数张折叠床。

佐藤就那样左右挥动着发出不可见光的手电筒，确认体育馆里是否有会动的东西。“已清除”佐藤小声说着，两人放下了枪口。

“我要打开手电筒了，把夜视仪取下来。”

“这样好吗？”

“这里的窗户很高，即使用可见光照明，从外面看也是看不见的吧。而且要是还戴着夜视仪的话，视野很差，根本无法搜索。”

体育馆的窗户设置在两人的头顶上方，即使在一楼以可见光模式打开手电筒，也不用担心光线会泄露到对面。正如佐藤所说，少年取下了夜视仪，打开了内置在冲锋枪护手里的闪光灯。

打开闪光灯的瞬间，之前被夜视仪的死角遮住的部分也被光线照了出来，体育馆内部的情况变得一目了然。体育馆的地板上到处散落着空了的点滴袋和破碎的注射器碎片，杂乱无章的脚印重叠交替，种种迹象表明人们曾慌慌张张地想要从这里逃走。

“没有尸体呢。”

放在床上的也就只有毛毯和渗着干燥之后变黑的血的毛巾而已，尸体倒是没有看见。

“那里不就是吗？”

说着，佐藤指了指体育馆深处。舞台附近排列着一排被栅栏围起来的床，确实能感觉到上面躺着什么东西。但那究竟是尸体，还是卷成一团的毛毯，只有靠近看一看才能知道。而且为什么体育馆里会有像铁丝网围擂台一样用栅栏围起来的一角呢。

少年和佐藤走近那一排被栅栏围起来的床。然后发现床上的东西是干了的人类尸体这一事实，明白了为什么只有那里用栅栏隔离了起来。

残留在被隔离的一角的尸体，大部分都穿着迷彩服。其中也有穿着警察制服和白大褂的尸体。还有穿着普通休闲装、西装和学生服的尸体。那些尸体躺过的床，少说也有30张以上。

而且躺在床上的所有尸体，都像是为了让他们的身体无法动弹一样，实施了上半身和大腿都被缠上了带子的处置。如果是普通的伤员或病人，就没有必要特意拘束起来。而且尸体周围连点滴支架和急救箱都没放有，铁栅栏房里的尸体丝毫没有接受过治疗的迹象。

“是感染者吧。要么是成为感染者后被杀害，要么就是还是人类的时候就死了。”

佐藤说着，用枪口推开设置在铁栅栏房一角的门。门没有上锁，随着金属摩擦的轻微声音，由铁丝和铁管组合而成的门打开了。

佐藤走进用铁栅栏围起来的隔离场所，少年也跟着从入口走了进去。几乎所有尸体的胳膊和腿上都缠着渗血的绷带，每具尸体的头上都有一个小洞，足以容纳小拇指插入。从状况来看，应该不是因为变成了感染者而发狂才开枪的。

“在他们还是人类的时候杀的吗……”

有几具尸体带着绝望和愤怒的表情断气了。如果是失去理性的感染者，是不会露出这种表情的。从散落在地板上的弹壳数量来看，每个人都是一枪毙命。

所有尸体的手腕上都缠着简单的人体图，以及前端涂成黑色的类似纸制臂章的东西。地板上散落着像是被剪掉的从黑色到红色、黄色、绿色的纸，就像是俗称的分类标志一样。

伤员检伤分类是指在大规模灾害中决定优先治疗患者的标准。检伤分类标志是能一目了然地看到伤病员情况的卡片，从绿色开始症状依次恶化，黑色标志表示即使采取救命措施也没有得救的希望。

排列在体育馆里的每一具尸体身上都挂着一个黑色的检伤分类标志，标志的黑色部分用修正液或其他什么东西在上面画了一个白色的叉。

“黑色上面有白色的叉，这是意味着感染了的标志。即使本人意识清醒，但只要感染了就已经回天乏术了。如果成为了失去理性的感染者，那么身体就算再健康，也与死了无异。”

少年看着以被绑在床上的状态断气的自卫队员的手臂。袖子卷起，手腕上缠着绷带。解开绷带后，只见干瘪的手臂上刻着人齿形状的伤疤。不是很严重，也不足以成为致命伤的轻伤。但如果是被感染者袭击，病毒进入了体内的话，不管受伤严不严重、伤口是大是小，那个人都等同于已经死了。

“那么，死在这里的人们都是……”

“被感染者咬伤之后，送到医院却没有办法处理的人吧。即使被咬伤后意识还很清醒，但迟早会失去理性成为感染者。虽然也有对病毒有天然免疫力的人，但可能性微乎其微。”

就算被感染者咬了，也不会马上发病、失去理性而暴走。靠近头部的地方被咬似乎会缩短发病时间，但这也存在个体差异。被咬的人会逐渐意识模煳，然后在完全失去意识之后作为感染者醒来。

至今还没有找到防止这种情况发生的方法。听说在病毒爆发的时候，世界各地的研究人员都在全力开发疫苗和治疗药物，但是最终还是没有完成。就像佐藤他们的特种部队一直在搜索的那样，似乎也存在着对病毒有天然免疫力的家伙。但可能性小到在几万到几十万人中才有一个，甚至更低。

所以对于被咬的人，实质上是不存在拯救的手段的。要么在发病失去理性之前将其杀害，要么将其拘束起来观察一段时间。即使采取了后者的手段，总有一天也会发病，变成感染者袭击他人，所以为了人身安全着想，最终只能将其杀死。

“即使有救护站之类的，也几乎没有任何意义。能得到治疗的伤员，都是那些中了流弹或者被卷入事故而被车撞到的家伙。最重要的是，对于数量最多的、由于感染者的攻击而负伤的人，我们什么也做不了。”

“那么，为什么还要特意把他们绑在床上观察情况呢？要是在知道他被咬了的那一刻杀了他就不用这么麻烦了。”

“这样想的家伙有很多，队里也下达了『要击毙感染了的队员』的指示。但在现实中，这种事并不容易做到。”

如果是连名字都不知道的对象，可以以自卫的名义射杀。毕竟是用枪远距离杀害，看不见对方的表情，所以也不怎么心痛。

但如果要杀的对象是自己认识的人会怎样呢。对于到昨天为止还同吃同住、熬过艰苦训练的同伴，有多少队员能够仅仅因为被咬一口就当场将其射杀呢。有多少人能用自己的手杀死在眼前求助的熟人呢？

“嘛，一般人是做不到的。警察和自卫队员也是人，没有谁拥有杀过人的经验。虽然为了保卫国家而接受了杀人的训练，但实际上几乎没有人想到自己会成为杀人的那个人，更别提要杀的那个对象是自己的同伴了。”

“既然如此，为什么不正式下令射杀被感染的队员呢？”

“如果你敢这么做，大家都会疑神疑鬼地说『那家伙不是被感染了吗』，然后开始互相攻击。被咬了的人会想『因为被感染了，所以会被杀』，然后拿枪出逃，或者开枪打死同伴，那样的话更难处理。幸好这些人都有枪，他们大概以为只要把他们拘束起来，之后就算发病也总会有办法的吧。”

即使是非常时期，人类的感情这种东西也无法轻易舍弃。所以才会把被咬伤的队员和难民拘束起来。当他还是人类的时候，你的良心会责备你，不允许你杀人。但如果发病失去了理性，变成了想要杀死同伴的狂暴的怪物，就可以用正当防卫这张免罪符射杀他。

但是死在这里的队员和难民，都是在他们还是人类的时候被射杀的。佐藤说：“大概是在撤离避难所之前，作为最后的怜悯而杀死的吧”。要是他们成为感染者之后追杀我们就麻烦了，并不是出于这种无情的理由。至少在他还是人类的时候，用同伴的手将他作为人类葬送，同伴们出于这样的善意杀了他们。但从被杀者本人的角度来看，应该很难感觉得到善意吧。

“这里没有感染者呢。那张桌子上好像放着死去的队员的装备，所以麻烦你去回收一下，顺便也搜查一下尸体，看看有没有什么情报。”

“佐藤先生怎么办？不是说不要离开你吗？”

“两个人一起翻找尸体也不错，但是很费时间。我出去的时候会关上门，所以在我回来之前不要离开这个体育馆喔。我去调查其他的建筑物。”

确保了体育馆内部的安全的话，只要不离开这里，就不用像白天那样担心会被感染者袭击了吧。尽管如此，少年还是觉得半夜一个人行动很危险，但他想起佐藤原本就是个习惯了战斗的特种部队队员。与其带着受伤且行动迟缓的少年四处奔走，不如一个人行动更好，既轻便又不会被拖后腿。

被铁栅栏隔离的一角外立着一张大桌子，上面混杂着血迹斑斑的战术背心和防弹衣，还摆放着几挺自动步枪和机关枪。可能是因为被感染者袭击的队员被送到救护所的时候，身上的装备会妨碍治疗，而且持枪闹事的话会很危险的缘故吧。与尸体的数量相比，武器少得可怜，大概是因为决定放弃这个避难所的时候已经回收了大半吧。

体育馆的门关上了，少年和数十具尸体一起被留在了黑暗中。像被说成是累赘一样，心情有些复杂，但也不能就这样一直沉浸于感伤之中。瞥了一眼以被绑在床上的状态被射杀的尸体群，少年走向了摆放着几把枪支的桌子。现在不是对尸体浮想联翩的时候，而是必须入手尽可能多的强力的武器的时候。 

第129话 好人
[第129话 好人] by 忍野芙

确保了一定程度的武器和弹药。但仅此而已。没有找到任何部署在运动公园的部队去了哪里的线索，也没有找到任何关于哪里有安全的场所的情报。

虽然负责避难活动和排除感染者的自卫队司令部就设在运动公园的管理事务所，但剩下的通信器材和重要文件等都被破坏了，或者被焚烧处理了。即使是非常时期——不，正因为是非常时期，所以保密工作才会做得如此彻底吧。被弃置在网球场的直升机似乎没有遭受那么严重的处置，虽然没有发现明显的被破坏的痕迹，但机身搭载的无线机已经无法使用了。不知道是电池没电了还是出了故障，亦或是直升机的发动机一直处于停止运作状态的缘故，但无论如何可以肯定的是，直升机不能使用了。如果直升机上的无线机还能使用的话，就能确认哪里还有幸存者了。

“没有的东西，再怎么乞求也没用。能找到武器就已经很赚了。”

在离开运动公园，返回安全屋途中的车内，握着方向盘的佐藤说道。

“说到武器，不是也没找到那么多吗。弹药也没多少。”

另一方面，坐在后座的少年在把椅背向前倾倒的车内空间里专心摆弄着回收来的武器。结果，储存在运动公园里的武器弹药几乎都在撤退时被带走了，剩下的只有被遗漏的为数不多的弹药。被遗弃在室外的几具尸体身上都带着枪支等装备，但被暴露在风雨中将近一年的武器不可能正常运作。

“能用的充其量也就只有两挺机关枪，剩下的是不能用的无后座力炮的炮弹。除此之外的武器和现在的家伙没有太大差别。”

说着，少年用手从货斗里拿起一挺机关枪。5.56毫米机关枪。以人类为对手的话，200发子弹不间断的压制射击可以牵制敌人，对于蜂拥而来的感染者则可以拉起弹幕予以击退。虽然只找到了两把，但与最多只能装填30发子弹的自动步枪相比，火力可以说是压倒性的。虽然因为又重又大，所以不适合挥舞就是了。

“把不能发射的炮弹带回来，有什么用呢？”

少年盯着机关枪看了一会儿后，又放回了货斗。取而代之的是，少年将视线转向了横放在货斗一角，装在箱子里的两个2升塑料瓶大小的圆筒。那个箱子之中，收纳着自卫队攻击阵地和装甲车辆时使用的无后座力炮的炮弹。

炮弹是在自卫队作为物资收集所使用的建筑物里找到的，但关键的炮筒似乎是在撤退时被带走了，没有找到。虽说是能将装甲车辆粉碎成细小的碎片的无后坐力炮，但无法发射的话也就毫无意义了。虽然觉得没有带回去的意义，但佐藤似乎并不这么认为。

“用途有很多。与无线机组合的话，可以成为远程操作起爆的简易爆炸装置（IED），也可以用在使用钢丝的陷阱上。嘛，不过还需要做各种改动就是了。”

对于身为特种部队队员的佐藤来说，用途应该多到数都数不过来吧。但是与电线和无线机组合的话，就只能用于防御或拖住对方，而不能用于攻击。在采取积极攻势的时候，恐怕起不到什么作用吧。

少年和佐藤平时会在城市中巡访并收集物资，排除感染者和收集同胞团的情报则是每天的工作。将捡来的无后坐力炮弹作为陷阱利用的情况下，对生活据点的防御也能起到重要作用吧。但总有一天，我们将不得不和同胞团展开一场真正的交战。要是那时能找到火箭发射器或榴弹发射器等火力强大的武器就好了。

“不管怎么说，我们和同胞团相比，能战斗的人数和枪口的数量都不一样。正面挑起战斗的情况应该很少。”

“不过，说不定哪天就会正面交锋呢。”

“为了避免这种情况发生，必须小心隐秘地行动。”

少年也算是经历过不少修罗场，也有过多次与人类交战的经验。但如果是战斗方面的专家佐藤这么说的话，就应该尽量避免和同胞团正面交战吧。

到目前为止，少年已经和同胞团交战过两次。无论哪次都是在一对多的情况下，少年成功地将同胞团的成员们击退了。但每次获胜都是出于偶然，只是运气好罢了。若是和同胞团那帮家伙正面展开枪战的话，坦白说是没有胜算的。

“虽然装备很贫弱，但只要自身本领足够强大，你下次应该就能做得更好。幸好，同胞团那些家伙虽然有实力，但原本都是外行人。对于那些只是拿着枪就嚣张跋扈的家伙……”

这时，佐藤突然踩下刹车。由于刹车太急而失去了平衡的少年，立刻紧紧抱住了副驾驶席的椅背。

“1点钟方向，5个人。”

虽然是最低限度的信息，但少年立刻明白了佐藤在说什么。刚才那句话的意思就是，在车辆行驶方向的右斜方出现了5个人影。生活一段时间之后，对方想说什么大抵都能明白。

佐藤之所以停车，大概是为了不被那些人影发现吧。这辆SUV还可以通过发动机进行电动行驶，与汽油车相比，其静谧性要高得多。即便如此，在没有任何会移动的物体的城市中行驶的汽车，无论怎样都会很显眼，而且从附近经过时再怎么样也能听到声音。

少年也戴上了夜视仪，看着佐藤指示的方向。便利店模样的建筑物前，确实有5个人影在蠢动。从动作来看并不是感染者。到底是同胞团那些家伙，还是毫无关系的幸存者们呢，实在难以判断。

“怎么办，要绕行吗？”

“不，试着和他们接触一下吧。我想确认一下他们是什么人。而且如果是和同胞团没有关系的一群人的话，我想在他们被拉进同胞团之前把他们保护起来。”

同胞团是通过吸引幸存者们而成长起来的组织。虽然是只会追求幸存者们之中的强者的同胞团，但即便如此，也要避免出现成员增加的事态。如果同胞团和其他幸存者接触的话，他们会挖角有能力的人，然后将其他人杀死，即使留他们一条命，也会大肆利用并把极其危险且伴随死亡风险的工作强加给他们，将其作为奴隶使唤到死为止吧。

“姑且，把枪带上。但是在我说可以开枪之前或者被开枪之前，不要开枪喔。”

“我知道。”

少年拿起横放在座位上的冲锋枪，拉动螺栓装填了第一颗子弹。佐藤静静地打开车门，举起卡宾枪警戒周围。少年也从车上下来，环顾四周。除了前方的人影之外，夜视仪的绿色视野中没有映出任何人。

为了万一发生什么事的时候能马上逃脱，两人将车门就那样打开着，向前方的人影靠近。少年和佐藤都戴着夜视装置，所以知道有人在外面，但5人组似乎并非如此。虽然有枪，但动作却跟外行一样。他们像是在等待便利店里的某个人似的，环视着周围，直到现在也是，明明随时都有可能被人袭击，但却完全感觉不到他们做好了应对袭击的防备的迹象。

看来，那个5人组好像全都是女性。佐藤向少年发出放下枪的手势，自己也放下了卡宾枪。取而代之握住手电筒，压低姿势的佐藤站了起来。另一方面，为了防止幸存者们开枪，少年在她们看不见的位置摆出了随时可以开枪的姿势。

佐藤深吸一口气，喊道：“是谁！”并同时打开了手电筒。

“你们在那里做什么，这里很危险！”

虽然声音不是很大，但佐藤的嗓音和要表达的意思却很清晰。另一方面，突然被灯光照亮的5个人影，似乎完全没有注意到佐藤的存在，发出了小小的悲鸣。有几个人举起了枪，少年也为了以防万一而握住了冲锋枪。但是5人组中的一人，却在同伴准备举枪时保持着静止。

“等一下，别开枪！”

虽然从少年的位置无法清楚地看到幸存者们的脸，但还是能听到声音。那是一个年轻女人的声音，但少年却觉得那个声音有点耳熟。无论是透过夜视仪看到的人影的轮廓，还是刚才的声音，少年都直觉自己在哪里见过那个人。

“难道，是坂口老师吗？”

女性们似乎被突然站起来的少年吓了一跳，再加上少年还戴着夜视仪的缘故，无法知道他是谁。少年无视略显困惑的佐藤，摘下夜视仪之后，刚才发言的女性发出了惊呼。

“你难道是……”

呼唤少年名字的20岁出头的女性，果然似曾相识。就在几个月前还和少年一起行动，在少年因一时冲动而离开的学校里保护学生们的年轻教师。坂口裕子的身影就在那里。

仔细一看，和她在一起的其他4人也都是她的学生，而且都是和少年有过来往的面孔。和少年同龄，住在远离城乡的女子高中的学生们。

“为什么，你会在这里……”

无法掩饰自己的惊讶并如此说道的，是问少年“活着开心吗”的亚树。在她旁边的，是曾说过喜欢少年并向他表白的礼。说起来，少年从安全的女子学院逃出来的理由之一就是因为她的告白，这让少年感到有些尴尬。另一方面，礼也不知道是忘记了这件事，还是根本不在意呢，只是露出了些许惊讶的表情。

“老师，为什么你们会在这里……”

“你才是，为什么会在这里啊。比起那个，你这不是受伤了吗！”

“什么啊，你们认识吗？”

佐藤若无其事地把一只手放在枪套上，向少年问道。

“她们是以前照顾过我的人。不过很久以前，我在离这里很远的地方和她们分别了。总之，据我所知，她们都是一群人畜无害的人。”

“好像是呢。”

佐藤环视众人，低声嘟囔道。为什么应该在遥远的西边和自己分别了的裕子她们会在这里呢。这几个月都干了些什么。其他人怎么样了。少年有很多想问的问题。但裕子开口的速度更快。

“那个，那边的男士是？”

佐藤是少年和裕子她们分别之后才认识的人，裕子不知道也是理所当然的。

“这个人是佐藤先生，原自卫队员。我来这座城市的时候得到了他的帮助，自那之后我们就一起行动了。”

“是吗，我们来到这座城市之后也得到了别人的帮助呢。现在他让我们和他一起行动。”

“他？是谁？话说回来你们为什么会在这里？学院怎么样了？”

据裕子说，她们一行人是最近才来到这座城市的。

少年离开学院后，她们好像在为是否要去找少年而犹豫不决。但是，把说要离开的人强行带回去对双方而言都不是什么好事吧，因为做出了这样的判断，所以裕子她们放弃了对少年的搜索，继续像以前一样在学院里过着平静的生活。

有了枪，少年和身为二年级生的军事宅的葵也教了枪支的使用方法，所以即使少年不在了，裕子她们也能继续保持学院的安全。但是直到几周前，学院终于被一群感染者发现了，她们选择了逃跑。

“因为就算战斗也没有胜算，而且食物也越来越少了。我让大家都坐上车，装上必要的东西之后就急忙逃走了。”

幸运的是，多亏一开始就做出了逃离的决定，幸存下来的学生们中没有出现死者。分乘三辆车的裕子她们一路向东，然后来到了这座城市。

“为什么要往东走呢？”

“东京不是有1000万人口的城市吗？和其他城市相比，活下来的人也说不定更多，而且东京出身的孩子也很多呢。我知道这很危险，但我还是想帮她们找到家人。”

“就算看到了这样的惨状也还是想找吗”，这句话到了喉头，差点脱口而出，但少年终究是什么也没说。比起只考虑自己的安全而什么都没做的少年，宁愿冒着生命危险也要为了学生而行动的裕子更优秀，这点自觉还是有的。

“话说回来，居然会在这种地方遇到出走的你呢。世界真是意外的小啊。”

“世界太夸张了，至少说是日本吧。不过就像亚树说的那样，竟然会在这种地方相遇啊。”

在众多的人死亡，道路也到处被切断，危险的感染者蠢动的日本，能和同样的人在遥远的地方重逢的可能性有多大呢。大概只比中彩票的概率稍微高一点吧。

“那么，那个帮助老师们的男人在哪里？”

“他说要去厕所，现在就在这家便利店里。因为他叫了他的同伴过来，所以接下来预定和他们会合哦。因为无线机的信号传达不到，所以其他的孩子就留下来了，只有我们来到了这里。”

“那个人能信任吗？”

“我想应该能信任吧，而且我也想去信任。至少我觉得他不是坏人，我打算如果感觉有什么不对劲的话就马上逃走，所以没关系。”

虽然我想真的没问题吗，但裕子她们也已经不再是少年刚认识时那些天真烂漫的女孩了吧。这几个月经历了各种各样的事情，和少年在一起的时候也有过暴露在他人的恶意和杀意之下的经历。应该切身体会到了不能轻易相信别人的道理。

“嘛，如果老师这么说的话，大概没问题吧。”

少年说到这里时，“不好意思，让你们久等了”便利店里传来了一个男人的声音。刚才那个声音的主人，应该就是帮助了裕子她们的男人吧。

很快，一个年轻男子从建筑物里探出头来。年龄大概在20岁出头吧。拥有像演员和偶像一样俊俏的脸庞，高挑的身高。声音也相当不错。如果是在和平时代的话一定很受欢迎吧。一副不错的好青年的模样。青年对不知何时出现的少年和佐藤的身影并没有表现出太惊讶的样子，少年想，应该是胆子也很大吧。

“啊嘞，那边的两位是？”

“那孩子是以前救过我们的人。然后，那边的那位是那孩子的救命恩人。”

裕子亲切地和青年交谈着。真是一对般配的情侣啊，少年一边想着，一边和佐藤互相对视。看起来人畜无害的清爽帅哥是怎么活下来的呢，真是不可思议。

“佐藤先生，怎么办？我们也和他们一起去吗？”

“我们————”

这时，佐藤的眼睛眯了起来，手指抵在了手中的卡宾枪的扳机上。发生了什么事吗，这么想着的少年顺着佐藤的视线看去，在那前方的是青年的身影。

刚才从便利店出来的时候因为处于死角而没看到，但青年的左上臂确实缠着什么东西。其颜色和笼罩这座城市的黑暗一样，漆黑且深邃的布巾。

就像今天上午在作为避难所的小学与之战斗的同胞团成员一样，同胞团的成员为了表示自己的所属，都会在身体的某处缠着一块黑布。迄今为止遇到的同胞团成员中，无一例外。

而现在，眼前的这个青年手臂上缠着一条黑色的布巾。当少年意识到青年和他叫来的同伴的真面目的瞬间，手中的冲锋枪的枪口立刻指向了青年。 

第130话 制定死亡
[第130话 制定死亡] by 忍野芙

“别动，把枪扔了！”

看到缠在青年手臂上的黑色布巾的瞬间，少年立刻举起冲锋枪喊道。虽然被想就那样扣动扳机的冲动所驱使，但青年面前站着裕子她们。如果扣动扳机时手稍有抖动，恐怕就会击中她们。

站在少年旁边的佐藤也同样举着枪，但似乎还是下不了手。另一方面，陷入了枪口突然朝向自己的状况的裕子她们，似乎完全无法理解发生了什么。

“等、等一下！为什么要把枪对准我们，我们什么都没……”

“老师请退到一旁！这样的话我杀不了他！”

“你说要杀他……他做了什么？”

听少年这么一说，裕子非但没有退开，反而还像袒护青年似的站在了少年的枪口前。老师明不明白自己做了多么愚蠢的事啊……少年心想，但是说起来，她们来这座城市的日子还很短。并不知道同胞团的种种恶行。

“那家伙所属于一个危险的团体！他们为了自己的生存，不但一点儿也不顾及其他人的生命，甚至还会毫不犹豫地将其当成弃子。今天我们就被那个男人的同伴袭击了！”

“你在胡说些什么啊……危险人物难道不是你们吗？”

对于少年的言辞，青年冷静地吐出这句话。

“大家听好了，危险的是他们。至今为止，我的很多同伴都被那个穿迷彩服的男人杀害了，而且不只是他，那个少年也是如此。我们多次尝试与他们对话，但都无济于事。他们为了自己的私利和私欲到处杀人，是不能放任不管的存在哟。”

“胡说八道的是你吧！”

听到对方倒打一耙，反过来贬低自己的话语，激动起来的少年试图认真扣动扳机，但青年却巧妙地躲在裕子她们的阴影里，不让自己的身体暴露在射线之下。不仅如此，看着真心想要杀害青年的少年的身姿，裕子她们的眼神简直就像看到了疯子一样。

“总之先冷静下来吧，或许彼此之间都有什么误会也……”

“没有什么误会！他们是一群非死不可的家伙。为了我们的生存，除了杀死他们之外，别无他法！”

裕子她们说来到这座城市之后，得到了同胞团的青年的帮助。所以至今为止都没有怀疑过他并和他一起行动，即使少年像这样拿枪指向他，裕子她们也还是不明白他是危险团体的一员。

同胞团到目前为止已经害死了很多人，现在也让佐藤的同伴们处于危险之中。不仅如此，今天还突然对偶然遇到的少年发起了攻击。但是，裕子她们没有目击到这一幕，少年也没有证据。把裕子她们带到实际由同胞团进行屠杀的地方应该是最快的办法吧，但没有那样的时间。

而且裕子刚才还说，青年和同伴取得了联系。如果继续留在这个地方，既是青年的同伴又是少年们的敌人的同胞团就会来临吧。在事情变成那样之前，少年想带着裕子她们离开这里。

“你有证据吗？证明这个人很危险的证据？”

“缠在那只手臂上的黑布就是。缠着那块黑布的人，与我刚到达这座城市的时候就袭击我的那些家伙是一伙的。”

“不，最先袭击过来的是他。看到我的同伴们的身影的瞬间，他就开枪了。”

青年再次信口开河，但没有任何证据可以证明哪一方说的是事实。少年还是青年，应该相信那一方呢，根据她们的选择，事态的发展也会截然不同。即使与事实不符，人们也会对自己信任的人的话进行判断。

“那个，让我说一句话可以吗？我们也和你一起生活过一个月，对你也有一定的了解。虽然我很想相信你，但要是突然被你拿枪指着的话，我也会开始怀疑你是不是一个值得信任的人哦。首先，你有证据证明你说的话是真的吗？”

“证据……不在这里。不过我说的都是真的，请相信我。”

“那样的话不就不知道这个人和你，哪一方说的话是真话了吗。总之，先冷静下来让我们听听你说的话。所以，把枪放下来吧。”

亚树的话让少年犹豫了一下该怎么办，但最终还是没有放下枪。虽然有着希望亚树她们相信自己的心情，但比起那个，少年更多的是对身为同胞团一员的青年的警戒感。少年害怕放下枪的瞬间，青年会朝自己开枪。

“不行。那家伙不可信。”

“那我们也不能相信你了。你要我们怎么去相信一个明明说着希望别人相信自己，但又不肯相信别人的人呢。”

“……”

“而且目睹和耳闻了你至今为止所做的事后，我总觉得他说的话比你说的话更真实。你说他所在的团体为了私利和私欲到处杀人，可你不也一样吗。至今为止，你也为了让自己活下去而杀害了很多其他的人吧？你和他们又有什么区别呢？”

少年无言以对。“如果是为了生存，我不会顾及其他人的生命”、“我会将其当成弃子”，这些都是少年对亚树说过的话。谁都不能相信，也不能依靠。如果不以利用其他的一切、对一切都毫不留情的态度生活的话，就无法在这个世界生存下去。少年以前对亚树说过很多次，而且当时也是真心这么想的。

没想到所有的那些话，现在全都返还给了少年。不管少年如何主张青年是多么危险的存在，在她们看来，少年也只不过是同样危险或者更危险的存在罢了。只是因为没有对她们造成伤害，所以才没有和少年敌对而已。

青年扬起嘴角，仿佛在嘲笑不知该如何回答亚树的少年。然后把手伸进挂在腰间的枪套里，拔出手枪。

这一连串的动作，因为是在裕子身后的阴影里完成的，所以亚树她们都没有看到吧。但是视线一直朝向青年的少年和佐藤，亲眼目睹了他拿起手枪的样子。

在被击中之前开枪。遵从这种本能，少年把冲锋枪的枪口对准了青年。也许是热衷于和少年对话的缘故，裕子不知不觉间离开了青年。从裕子身后的阴影处隐约可以窥见青年的上半身。

现在的自己能做到。瞄准面积最大的躯体，就在少年正要扣动扳机的那一瞬间，青年做出了意料之外的举动。青年突然抓住站在他面前的裕子的手，像是要把她当作自己的挡箭牌似的拉到自己身边。

“————！”

枪口前方是裕子的身体。少年本能地想停止射击，但食指已经扣下了扳机。枪火照亮了夜晚的街道，裕子的腹部绽放出鲜红的血花的样子清晰可见。

我开枪了。对不是敌人的她。与这些话一起，“这不是我的错”、“都是因为青年拿裕子当作了挡箭牌”等借口在脑海中盘旋。但是亚树她们的惨叫，和“他开枪了，大家快藏起来！”的青年的叫声让少年勐然回过神来。

一名少女奔向腹部流血的裕子，脸上挂着快要哭出来的表情，另一名少女则是向少年投去了像看怪物一样的眼神。是亚树。还有一名少女就那样呆呆地站在原地，似乎还没有理解眼前发生的事情。

“不，不是我的错……”

刚想这么说的瞬间，伴随着一声枪响，某个炙热的东西从少年头顶掠过。早早地躲在了便利店柱子后面的青年，用手中的手枪开了枪。

手枪的枪口正对着少年，但少年的身体却动弹不得。对于向裕子开枪的事实，头脑还是无法将其作为现实理解。但是，就在青年的手枪喷出枪火前的那一瞬，佐藤一个擒抱扑了过来，把少年推倒在地。

“混蛋，你想死吗……！”

说着，佐藤举起卡宾枪。但是，射线（子弹的路径）上有想要救裕子的少女们的身影。佐藤咂了咂嘴，放下枪口，把趴在地上的少年拖到附近一辆车的阴影处。

“大家小心！他们是敌人，快躲起来！”

青年一边用宛如正义的伙伴的语调喊着，一边开枪。少年和佐藤藏身的汽车的引擎盖迸出火花，佐藤微微探出身子予以还击。混凝土制的柱子表面碎裂，碎片四处飞散，但青年迅速躲了起来，似乎平安无事。

“为什么要朝裕子老师开枪？为什么！？明明我还相信你是个正常人呢！”

亚树的叫声响彻了四方。少女们被轰隆的枪声吓得缩起了身子，但还是想办法把受伤的裕子抬到了隐蔽处。因为她们太过碍事，所以无法准确瞄准青年。或者说，更像是青年躲在少女们的影子后面开枪。

“不是，是那家伙拿老师当挡箭牌！我没打算向老师开枪！”

“真不敢相信！你都突然拿枪指着我们了，别骗我说你没打算开枪！”

亚树又叫了起来。与此同时，不知从哪里传来了汽车的引擎声。大概是青年呼叫的同胞团的同伴们来了吧。留在这里继续互射的话也许能杀死青年，但也会造成不得不和随后赶来的同胞团战斗的局面。此时本应该迅速后退，但少年的脚却一动也动不了。

“你总是这么说呢。如果被人拿枪口指着的话，就要把那家伙当作是敌人。用枪口指着你，就意味着那家伙想杀了你。相信你的我们都是笨蛋啊。你，是我们的敌人啊！”

与亚树的声音一同，传来的枪声越来越多。亚树她们也和青年一起，开始向少年和佐藤开枪。两人藏身的车辆的车窗玻璃被击得粉碎，子弹刺入车体的金属声喧闹刺耳。

“喂，你在发什么呆啊！我们得离开这里了！”

“可是……”

“很遗憾，那些孩子现在只会相信同胞团的男人说的话。现在无论做什么都无法消除误会吧。留在这里和那些孩子战斗，或是暂时撤退考虑对策，你认为哪个好呢？”

现在，亚树她们也仍在毫不留情地向少年和佐藤开枪。当她们向少年开枪的那一刻，少年也可以选择认定她们是敌人并把她们全部杀死。但是，少年没能做出这个选择。

事情变成这样，有一半是少年的责任。因为少年至今为止的言行，亚树她们将少年认定为了敌人。在她们看来，整体的情况就像是少年突然用枪口指着裕子，在没有证据的情况下大声叫嚷青年是危险人物，然后突然向裕子开了枪。因为青年拿裕子当挡箭牌的样子，谁都没有目击到。

现在亚树她们成了少年的敌人。如果是以前的少年，即使原因出在自己身上，也会选择杀死所有与自己敌对的人吧。但是现在的少年做不到了。即使把枪口对准了亚树她们，少年也没有扣动扳机。

两辆开着前照灯的面包车划破黑暗，沿着道路飞驰而来。从天窗探出身子的人影手中迸出枪火，子弹从少年和佐藤身旁掠过。从青年没有向面包车开枪的情况来看，坐在两辆面包车上的应该是青年叫来的同胞团的同伴们吧。

从天窗探出身子的同胞团的男人用自动步枪进行连射，少年和佐藤也予以还击。增援已经来了，即使战斗胜算也很渺茫吧。再加上刚才的枪声极其响亮，感染者似乎也知道了少年等人的存在。化为废墟的城市中到处都能听到感染者的咆哮。虽然现在还看不到身影，但很快就会向少年们袭来吧。

如果可能的话，少年想消除亚树她们的误会，向受伤的裕子道歉。但是现在的情况不允许这么做。从面包车上下来的同胞团成员们一边用枪击封住少年们的行动，一边引导浑身是血的裕子和亚树她们上车。虽然不知道她们接下来会被带到哪里去，但她们肯定已经认定少年是敌人了吧。而与少年敌对的同胞团，对她们来说无疑是正义的伙伴。

现在只能逃跑了。少年和佐藤一边向同胞团成员们射出牵制的子弹，一边朝自己乘坐的SUV跑去。 

第131话 比起被爱更想去爱
[第131话 比起被爱更想去爱] by 忍野芙

「到底谁才是错的呢？」

在化为废墟的混居楼的一个房间里，拿着自动步枪从窗户向外望去的少年喃喃道。「你在说什么？」在少年旁边，同样拿着步枪的佐藤没有把视线转向少年，只是用平淡的语气回答道。

两人现在所在的地方，是面朝大马路的混居楼三楼的房间。室内并排摆放着数个办公桌和橱柜，墙壁上挂着画着销售额图表的白板。散落在地板上的文件的表面积满了灰尘，表明这个房间已经被搁置了很长时间。

与裕子和亚树再会，并和因种种原因而站在同胞团那边的她们交火后，已经过了三天。从增援的同胞团成员和听到枪声赶来的感染者们手中逃脱的少年和佐藤，决定从那天开始对同胞团展开骚扰攻击。原本是打算稍后做好准备再实行的，但因为裕子她们站在了同胞团那边，所以计划紧急提前了。

「我在说之前的事哦。老师她们好像不知道同胞团是坏人呢，但我以前就对她们说过：不要相信任何人。可是老师她们仅仅是被帮助了一次，就轻易地相信了同胞团……而不愿意相信我。」

「……」

佐藤什么都没说。少年理解为佐藤是在催促自己继续说下去，便继续说道。当然，因为附近可能会有感染者，所以声音很小。

「确实，我可能也有一些强人所难的地方。但我认为事情之所以会变成这样，是因为老师明明身处那种情况下，却还想要试着去相信那个男人。如果老师再警惕一点，不跟着那些家伙走的话，或许我就不会开枪以至于射中老师了。」

「原来如此。你觉得那个轻易相信坏人的老师也有错，是吗？」

少年点了点头。其中也有因为认识的人和危险的同胞团成员在一起而感到焦虑的一面。少年也明白，被那个做出假装拔枪的姿势的青年的诡计所吸引，轻易上钩而先开枪了的自己实在是太愚笨了。即便如此，少年的心中无论如何也还是会有这样的想法：如果裕子她们在行动时再稍微多一点警戒心的话，事情也许就不会变成这样了。

「我一次又一次地告诉过她们，不要轻易相信除自己和同伴以外的人。可是老师她们却相信了那个刚见面不久的同胞团的男人，明知道可能有危险却还是跟着去了。天真也要有个限度。」

「我觉得你说的不对。」

佐藤插嘴道。

「你说那个老师和女学生们毫无防备，天真烂漫，但我不这么认为。我第一次见到她们也还是不久之前，所以说不出什么了不起的话，但我觉得那个叫裕子的老师是一个无论在什么情况下都愿意去相信别人的人。」

「所以说那种想法是不对的……」

「这样的状况确实如此。到处都有很多心怀恶意的人。不能轻易相信别人。我明白你的观点，也认为这是正确的。但是我觉得，正因为处于这种状况，相信别人才更为重要不是吗。那个老师和女学生们并不是什么都没想就跟着同胞团的男人一起行动的，而是经过深思熟虑之后才决定相信那家伙，并一起行动的吧。……嘛，从结果来看，事实却恰恰相反就是了。」

「可是老师们并不相信我。」

「她们并不是不相信你，而是同胞团那些家伙和你无论哪方，她们都想要去相信吧。只是时机不对。在当时紧迫的状况下，比起突然开枪的你，还没把枪口指向自己的同胞团那些家伙更值得信赖罢了。如果最先开枪的人反过来的话，她们可能会把枪指向同胞团那些家伙。我觉得她们直到最后都一直试着想要去相信你，这不就说明现在她们内心的某处也依然相信着你吗？」

从窗户往外看。头顶上笼罩着灰色的云层的城市中，一辆汽车无声地行驶着。

「至少对我来说，比起那些说着不相信任何人而高举着枪的家伙，我更愿意和那些即使被背叛了几十次也想要继续去相信别人的人搞好关系。」

「即使是这种时候，也是吗？」

「正因为是这种时候，我们才更不能放弃身为人类的底线。即使有因为相信别人而做了蠢事的人，也比不相信任何人的人好。若是有人嘲笑那些因为相信别人而遭到背叛的人，我也只会认为错的是他们。相信别人可是件很困难的事情哦？因为不相信他人而断定一切都是敌人，这种事做起来再简单不过了。那些嘲笑因为相信别人而被背叛的人的家伙，是害怕自己被背叛而什么都不敢做也做不了的懦夫。我认为，无论何时都想要相信别人的人，才是真正有价值的人。」

汽车无声地朝少年们藏身的大楼驶来。佐藤闭上嘴，扬了扬下巴。少年在窗边的桌子上架起用两脚架立起来的自动步枪，佐藤也在旁边利用栓动式狙击步枪上的瞄准镜窥视着。

「这么有价值的人，不能就这样交到同胞团手里……步骤还记得吗？」

少年无言地点了点头，自己也用瞄准镜向外窥视。汽车无声地行驶在十字瞄准线的中心。从制造商的标志来看，少年知道了那辆车是电动车。据佐藤所说，这似乎是同胞团在街上巡逻时经常使用的车。
（十字瞄准线：瞄准镜镜框内十字形的虚线）
由于裕子她们被拉进了同胞团，所以佐藤和少年决定提前进行下一步计划。在少年来到这座城市之前，同胞团就为了抓住与自己敌对的佐藤，或者确认有没有自己不知道的幸存者进入了这座城市而定期进行巡逻。虽然巡逻的路线和时间都是不固定的，但佐藤似乎还是在多次确认巡逻情况的过程中，掌握了大致的路线、星期和时间段。

少年和佐藤所在的这栋混居楼，也存在于佐藤查出的同胞团的巡逻路线上。在复数的巡逻路线中，同胞团会在何时与哪里巡逻全凭运气，但今天的运气看来还不错。昨天在同一栋大楼里等了一天，但同胞团却没有出现，今天是第二次挑战。

「为了以防万一，我确认一下，那辆车真的是同胞团的家伙驾驶的吧？」

「别担心。那辆LEAF肯定是他们用的。我记得车牌号。」

「那我就放心了。」

同胞团基本上是三人一组，开着无声的电动车或混合动力车在城市中巡逻。之所以不使用普通的汽油车，大概是因为不想因为引擎的声音而招来感染者吧。即使是用自卫队和警察的枪械武装起来的的同胞团，也没有与大量感染者正面交锋的余力。

同胞团里似乎也有技术人员，他们在城市的各位安装了监视摄像机等，但数量和范围都很有限。巡逻就是为了弥补这个局限。如果是电动汽车的话，有太阳能发电装置之类的就不会消耗汽油，也不会发出声音。

同胞团驾驶的电动汽车时而蜿蜒折行，时而尽量靠在道路两边行驶，显示出一副警戒袭击的样子，但在占据高处的少年和佐藤看来，这并没有构成任何障碍。少年举着装填了20发7.62毫米子弹的自动步枪，把行驶中的电动汽车的引擎盖置于瞄准镜十字线中心，先于佐藤开了枪。

要让子弹击中时速接近一小时60公里的汽车绝非易事，但即便如此，开几枪的话也总能命中一枪，而且与人相比，汽车作为靶子来说要大得多。每扣一次扳机，巨大的空弹壳就会伴随着强烈的反作用力被吐出，掉落在地板上发出清脆的金属声。

电动汽车似乎意识到有人在向自己开枪而想要加速逃跑，但在他们拐过十字路口逃离少年们的视线之前，射出的子弹中的其中一颗击中了引擎盖。可能是马达或电池损坏了，眼看着车子的速度慢了下来。在车完全停下来之前，车门打开了，三个持枪的男人从里面冲了出来，但下一瞬间，其中一人的头部的上半部分被炸飞，跌倒在了地上。

开枪的是佐藤。从少年们所在的大楼到停下的电动汽车之间虽然相隔500米，但佐藤仅用一击就准确地射穿了逃跑的男子的脑袋。少年还没来得及咋舌，佐藤就拉动了狙击枪的枪栓手柄，排出空弹壳并装填了下一发子弹。

另外两人似乎察觉到少年们从混居楼里开枪的事情，开始用手中的自卫队的自动步枪和狩猎用的霰弹枪进行射击。但是，没有瞄准目标的枪击是不可能射中的，就算准确地瞄准了目标，距离也在射程极限之外。不可能打的中。

少年也效仿佐藤，这次准确地瞄准了500米外的男人们并向其开了枪。虽然第一颗子弹没打中，但少年从弹着痕迹中掌握了弹道的大致变化，微调瞄准并再次扣动了扳机。

背过身想要逃跑的男人中的一人突然摔倒在地，开始按住自己的脚。透过瞄准镜一看，男人捂着的腿被血染得通红，他的脸痛苦地扭曲着。少年射出的子弹似乎击中了他的脚。

其实我瞄准的是他的头，但只要没打空就没问题吧。这样想着的少年将枪口对准了另一个人，但在那之前佐藤再次扣动扳机，瞄准镜中平安无事的那个男人的脑袋被子弹贯穿，额头直直地砸向了地面。

「怎么办，要杀了他吗？」

少年一边瞄准虽然伤势严重但还有意识的同胞团男子，一边询问佐藤。

「不，别管他。如果他能逃过一劫，他应该会告诉他的同伴，我们已经开始正式反击了吧。……不过，照他现在的样子，要回到同伴那里好像不太可能就是了。」

可能是听到了喧闹的枪声，瞄准镜里出现了感染者们的身影。腿部中枪、无法动弹的男人用自动步枪连射以抵抗接近的感染者们。虽然现身的感染者只有少数几具，但男人陷入恐慌的样子十分清晰易懂。

「好，我们也撤退吧。在感染者聚集到这栋大楼附近之前，赶快离开吧。」

佐藤把步枪挂在背上，取而代之的是拔出了装有消音器的手枪，少年也跟着走出了混居楼的房间。与同胞团那些家伙相比，虽然已经控制了开枪的次数，但寂静的街道上响起的枪声却意外地传得很远。在被感染者们锁定位置之前，少年与佐藤想先回到安全屋。

巡逻队没有回来的事很快就会被同胞团知道吧。他们一定会判断是少年和佐藤袭击了他们，并加强对两人的警戒。或者是加强对少年们的搜索吧，但两人也打算袭击那支搜索队。

不知道会从哪里被袭击的状况会给人带来很大的压力。害怕被袭击的恐惧和每天挥之不去的压力会使同胞团动摇，产生破绽。这就是少年和佐藤制定的今后的作战计划。

离开房间时，少年回头看了一眼。自动步枪的连射声从窗外随风传来。腿部中弹的同胞团的男人似乎还活着，但他还能坚持多久呢。

这个计划是两个人为了救裕子她们而制定的。她们现在在哪里，又在做什么呢。是平安无事还是岌岌可危呢。她们真的成了少年的敌人吗，还是说还有说服的余地呢。

不安和忧虑堆积如山，时间也没那么充裕。知道裕子她们在同胞团身边的现在，少年恨不得立刻冲进同胞团把她们救出来。但要是这边有充足的人手的话还好，仅凭两个人就从正面发起进攻也只会遭到围剿并被活捉罢了。少年也知道，即使需要耗费一些时间，也应该采取切实可行的作战方案。

总之，现在只需要执行拟定的作战计划便足矣。少年只能祈祷裕子她们平安无事。 

第132话 友好见证
[第132话 友好见证] by 纱乐芙

来自少年和佐藤的针对同胞团的骚扰攻击，在那之后又持续了几次。自从袭击了两支巡逻队，又击退了由于故意放走的敌人所带回去的通报而赶来的增援部队之后，同胞团就不再积极地在城市中游荡了。自从对同胞团发起攻击以来，两人已经杀害了近10人，但即便如此，剩余的敌人也还是很多。

这一天，两人又对同胞团发动了攻击。随着两人的攻击持续进行，同胞团在街道上巡逻的机会减少了，但即便如此，同胞团也仍然还留在城市之中。他们为了寻找从其他地方来的入侵者和可能能够劝诱成为同伴的幸存者集团，在城市之中设立了几个小规模的前进基地。

在利用废弃房屋和公寓的一个房间设立而成的前进基地里，有3名左右的同胞团成员轮流住宿，监视着想要进入城市的人和路过的人。少年之所以在进入这座城市的那天晚上遭到袭击，也是因为被在前进基地屏息监视外面的成员们发现了。

今天，两人对那些前进基地中的其中一个发动了攻击。虽然很难确定设立在废墟一角的前进基地的位置，但少年们偶然从前一天袭击的巡逻队员的随身物品中找到了前进基地的地图，从而掌握了其场所所在的位置。

袭击成功，基地内的同胞团成员被无力化。两人抢走了前进基地储备的弹药和食物，还带回了另一件「土特产」。

「喂，走快点。」

商品陈列架倒塌，被破坏的收银机躺在地板上，一片狼藉的便利店内，走进了三个人影。少年和佐藤，这一天还有一个被两人以前后包夹的状态走着的男人。对于那个头上被蒙着一个黑色的袋子，正气喘吁吁地喘着粗气的男人，少年从后面用步枪的枪口轻轻推了他一下。

「喂喂，那家伙是俘虏。对待他时慎重一点喔。」

「很不巧，我不是士兵，没有遵守日内瓦公约的义务。」

「那么当你被敌人抓住的时候，也不能指望得到礼貌的对待了。」

说着，佐藤回头看了看身后，确认没有人跟在后面。在前进基地的同胞团成员除了这一个被俘的人以外，应该都死了，但还是要保持谨慎。

「别磨磨蹭蹭的。」

说着，少年再次用枪口推了推男人的后背，男人在袋子下发出一声含煳不清的悲鸣，随后倒了下去。也许是双手被反绑的缘故，男人好像不能很好地站起来，无奈的少年只好抓住男人的衣领，强行把他提了起来。

「前进。如果发现你有任何异常举动我就会开枪。」

男人顺从地再次迈开脚步，袋子下面却传来了呜咽和哭声。少年毫不在意地抓住男人的胳膊，将他的身体推进了收银台后面的仓库。门锁被破坏的门只要一推就能打开，少年让男人坐在了满是灰尘的仓库的椅子上。仓库里的像是销售管理用的保险箱的箱门被强行撬开，地上散落着零钱。

「接下来，我有几个问题想问你。」

少年取下覆盖在男人头上的袋子，窥视着他的脸。抓捕他的时候打了他几拳，所以他的脸变得很有意思，眼睛周围青一块紫一块的，但即便如此，男人的年龄看起来也还是和少年没有太大区别。少年盯着那张沾满眼泪和鼻涕的脸，问道。

「几天前，你们的同伴应该带了几个女生回去。她们怎么样了？现在在做什么？」

大概是确认了便利店周围的安全，稍晚一步来到的佐藤关上了仓库的门。佐藤应该看到了少年在讯问那个男人，但他什么也没说。

「女生……？」

「啊对对。有10名高中生模样的女生和一名20岁出头的女性。其中那位20岁出头的女性腹部中了枪。你的同伴应该把她一起带回去了才对。」

想起裕子浑身是血的样子，少年微微皱起了眉头。在那之后裕子怎么样了呢，如果是同胞团的一员，这个男人应该也是知道的吧。

但是，男人不知道是还没有很好地理解状况，还是在选择措辞，抑或是想把这当成和少年交易的材料呢，他只是交替看着少年和佐藤的脸，完全没有开口的意思。但从那副样子来看，男人很害怕也确实不假。

害怕也是理所当然的。要问为什么，因为突然到来的两个人袭击了基地，其结果不仅同伴被杀，自己也成了俘虏。顺便一提，少年和佐藤之所以俘虏这个男人，是因为两人在潜入前进基地时偶然遇到了他，并不是因为什么特别的理由才殴打这个男人并将其抓为俘虏的。

「话先说在前头，你最好不要想着和我们做什么交易为好。即使你现在噤口不言，你的其他同伴也还有很多。就算现在在这里杀了你，我们也只需要从他们那里问出来就行了。」

这句话里掺杂着谎言。首先，少年想尽快确认裕子她们的安危。正如少年所说，就算在这里杀了这个男人也没有任何问题。只要再抓其他同胞团成员问话就行了。

但这需要时间。中枪的裕子是否保住了性命，亚树她们是否安然无恙呢，少年还未掌握关于她们的情报。如果她们遭到了残酷的对待，就有必要尽快解救出来。

「老实交代的话，我们就不会要了你的命。但如果什么都不说，那你就没有活下去的价值了。」

说着，少年拔出手枪，用枪口抵住男人的头。少年故意拉起枪栓、敲动击铁之后，男人便立刻开始滔滔不绝地说道。

「来了，来过了！是高中生模样的女人吧，之前来过哦！」

「有多少人？」

「10个人，有10个人！另外还有一个用担架抬着的女人。」

共11人。和少年在学院时的人数一样。暂时看来，裕子和亚树她们好像全都活了下来。

「那些孩子现在在做什么？那位被担架抬走的女性怎么样了？」

「女孩们现在被要求做各种杂务……不是扔垃圾就是打扫卫生。关于那个女人的事我就不清楚了，因为她被带到医务室去了。不过听说她还活着。」

「同胞团也准备了医务室啊。我还以为你们一定会杀了那些无法战斗的伤患呢。」

听到少年略带讽刺的话语，男人回瞪了他一眼。

「我们不会做那种事！绝不抛弃受伤的同伴，这就是我们同胞团！和像你们这样只想着自己的无法者不一样！」

对于大声喊叫的男人，少年一拳下去让他闭上了嘴。这周围的安全还没有完全确保。在无法否定感染者在这附近某处的可能性的情况下，不能让他叫嚷。

「我现在没在听你的个人意见。所以，她们还没有受到危害对吧？」

「……啊嗯。」

「那就好。」

确认所有人都平安无事之后，少年终于放下心来。腹部中弹的裕子好像也还活着。少年原以为加入同胞团，成为他们的一员的话会很惨，但是同胞团现在好像还什么都没做。亦或者是接下来才要做。

「告诉我关于你们据点的情报。包括警备体制、巡逻时间、监控摄像头的位置在内，全部都给我交代出来。」

「呃……我不记得了。因为我今天才刚收到这周的警备体制名单……」

「名单？在哪里？」

「我放在前进基地了。不是被你们带走了吗？」

没等少年使眼色，佐藤就开始翻起了装有从袭击的前进基地带出来的物资的背包。本来打算在袭击前进基地时把所有值得注意的东西都带出来，但毕竟是在没有时间的状态下进行的掠夺，所以遗漏了很多东西。不出所料，没有找到那样的名单。

「那张名单在哪里？」

「就在我们住的公寓房间的……书架之中。夹在黑色的活页夹里。我没骗你！」

看到少年再次伸手拿枪，男人半喊半叫地说道。从这幅样子来看应该是真的，但少年又叮嘱道。

「听好了。如果我发现你在说谎，我就会在那一瞬间杀了你。」

听到少年竭尽心力说出的骇人听闻的话语，男人如拨浪鼓一般不停地摇着头。在对男人进行了充分的威胁之后，少年面向了佐藤。

「那么，怎么办？」

「只能回去取了呀。虽然可能是一些微不足道的情报，但对现在的我们来说是很贵重的东西。」

「对不起，我应该多找找看的。」

少年向佐藤鞠了一躬。少年本打算在攻占前进基地之后寻找有没有什么可用之物并将其带走，但就结果来说，似乎有相当多的遗漏。原因是因为不知道发现通讯中断的同胞团部队啥时候会赶来而感到焦虑，以至于没有心思仔细检查作为前进基地的房间。

「不，我也没找到，所以你没必要揽责。我会返回刚才的前进基地去把那份名单啥的拿回来。你就在这里待命。」

「我也一起去。」

「要是连你都跟着去了，那这家伙该由谁来照顾？」

说着，佐藤指了指垂头丧气的男人。

「留着也是隐患，因为除了不安因素之外什么都不是，杀了就好了」。这句话到了喉头，差点说出口，但少年勉强咽了下去。那样和一直以来所做的事没有任何区别。

因为可能会背叛，因为可能会被袭击。少年以这样的理由杀害了许多无法抵抗的人。少年现在明白这是错误的，也曾被后悔的念头折磨到产生幻觉。

我不想再做那样的事了。明明这么想，却这么简单就说出了「杀了就好了」。少年再次真切地感觉到自己什么都没有改变。 

第133话 黑暗中的陌生人
[第133话 黑暗中的陌生人] by 纱乐芙

我们能赢得这场战斗吗。躺在沙发上，望着地图的少年这样想着。少年手中的地图是基于从俘虏的男人那里打听到的情报绘制，再加上佐藤只身返回同胞团的前进基地入手的警备体制名单，结合名单上的信息完善而成的地图大致记载了敌人的部署情况。

少年不禁开始怀疑，以地图记载的情报来看，己方在现在这种状况下的胜算不是非常渺茫吗。

同胞团的根据地在海边的仓库区，这一点少年不久前就知道了。这次通过审问男人确定了其具体地点，但问题是敌人的人数和装备。

同胞团的人数最多也就70人左右。问题是，尽管少年和佐藤一直以来都有发动攻击，但同胞团成员的数量却并没有减少。大概是在别的地方发现了幸存者的集团，然后从那里补充了成员吧。东京不愧是日本人口最多的地方自治体，虽然感染者的数量众多，但幸存下来的人也很多。

同胞团在巩固据点的防御，搜寻少年和佐藤的同时，似乎也在专心加强自己的战斗力。集结的人数中还没有包括亚树她们，但如果她们完全成为敌人的话，敌方的战斗力会进一步增加。

还有同胞团的武装。他们不是从枪炮店掠夺，就是收集警察和自卫队遗弃的武器，基本上每个人都被分配了一支枪械。而且就像少年遇到的三人组一样，同胞团热衷于搜查自卫队部署的据点，以确保更多的武器弹药。

敌人的人数是数十倍，全员都持有枪械，在一定程度上受到统率。而且明确地认为己方是敌人，还发起了攻击。因为有特殊部队队员佐藤在，所以才想和同胞团战斗，但如果是只有自己一个人的情况，少年应该早就逃离东京了吧。

说到底，有以至于留在这座城市也要和同胞团战斗的必要吗？少年自问。答案是，因为亚树和裕子在同胞团那里。为了把她们从同胞团的身边拉开并帮助她们，少年选择了继续战斗。

但是，有这个必要吗？原本只是和她们一起生活了一个月左右，也没有什么救命之恩。而且现在亚树她们不仅敌视少年，还站在了同胞团那边。

就连被少年开枪射中的裕子，现在也不知道是否还活着。据男人说，裕子被送进了病房，但之后怎么样就没听说过了。传闻说她还活着，但真伪不明。

干脆抛开一切，逃离这座城市吧。少年的脑海里浮现出这样的想法。

虽然有点对不起佐藤的同伴，但这件事本来就与自己无关。即使他们被同胞团蹂躏，甚至面临生命危险，也只能是没有足够的力量去战斗的自己的责任。再加上他们冷酷刻薄地对待年轻人，导致了年轻人的叛离。这是他们自己的责任。

至于裕子和亚树她们，本来就是一群和自己毫不相干的人。如果世界没有改变，我也不会遇到她们。而且现在，亚树她们把少年视为了敌人。没有哪条道义会要求少年去帮助那些对自己怀有敌意的人。没有帮助那些成为敌人的家伙的义务，也没有宽恕的必要。放任不管也好，杀了也罢。无论选择哪一种，都不会有人指责吧。

干脆什么都不考虑，只按照欲望生活也不错。少年的视线转向放在桌上的塑料小袋里的白色粉末。那是被俘虏的同胞团男人所携带的东西，里面是毒品。

虽然不知道是从哪里弄来的，但毒品在同胞团中似乎也被普遍使用着。毒品本身的话，少年也是出于某种理由而入手的：在治疗伤口时代替麻醉剂使用。但在同胞团，提供毒品则是为了消除成员们的恐惧心理。

被俘虏的男人的手臂上也有几处较新的注射痕迹。男人加入同胞团才不过一两个月而已，吸食毒品的次数也只有寥寥几次。虽然还没有出现戒断症状，但发展成药物中毒也只是时间问题吧。

在吸毒的期间，可以忘记令人绝望的外面的世界。男人这样说道。世界陷入了绝望的境地，对死亡的恐惧总是盘旋在脑海中。酒也好，女人也好，毒品也罢，如果不沉溺于其中之一，恐怕会因恐惧而发狂吧。

而且这些毒品的发放量，似乎取决于他们对同胞团的贡献。想要逃离恐惧的人、染上毒瘾的人，都会拼命工作以获取毒品。在这个充满恐惧的世界里，作为支配人的方法来说再合适不过了。

看来在同胞团中，似乎存在着支配者和被支配者两种。支配者是同胞团的创始成员，被支配者是后来加入同胞团的成员。同胞团不是杀死自己以外的幸存者，就是彻底地将其利用、榨干价值直至死亡为止，但同胞团中似乎也有被利用的内部成员们。

但是在过去的世界里，公司和军队也是如此，存在明确的上下级关系，就意味着下级的人是在上级者的指挥下行动，集团整体是一个具有统制的组织。而要说采取了统制并拥有武器的集团的话，那已经和军队没什么区别了。

拥有于自己几十倍的人数，采取了统制的军队。向那样的家伙发起什么也得不到的战斗。那有什么意义呢。

少年抱着头，把头埋在床上的靠枕里。对于那些那些思考也无济于事、再怎么想也无法做到的事情，少年只能转移视线或逃避。

幸运的是，现在佐藤正在外面放哨。带来的俘虏被绑起来扔到别的房间并从外面上了锁，所以没有逃跑的必要。少年看了一眼手表，确认离放哨的换岗时间还有一段时间之后便睡着了。

『……你在听吗。亡者，醒醒。』

夹杂着噪音的佐藤的声音，将少年从浅眠中强行唤醒。少年看了看挂钟的指针，入睡还不到10分钟。

『能听见吗，亡者。』

佐藤的声音再次响起。少年终于发现自己以把对讲机的耳机塞在耳朵里的状态睡着了。这是从同胞团那里抢来的商贩品的无线对讲机，就像在家居卖场里贩卖的便宜货一样。

「这里是亡者，刚起床。幽灵，发生什么事了吗？」

少年一边按着无线对讲机的耳机上附带的通话键，一边回答。亡者和幽灵，都是两人在无线通话上使用的代号。为了以防通讯被同胞团监听，少年从偶然阅读的漫画的标题中挑选了『亡者』，佐藤则是从某些戴着面具的骑士中随便挑选了『幽灵』。

『发现了可疑的人影，是敌人。』

这句话让少年一下子醒了过来。敌人，也就是同胞团。

「距离呢？」

『大约400米。人数不详，但往少了看也有10个。他们像包围这栋建筑物似的靠近了过来，从全方位。』

两人现在所在的公寓并不是原来的据点，而是临时的安全屋。把俘虏的同胞团男人带回根据地很费事，最重要的是万一被他脱逃就麻烦了，所以两人把他带到了事先准备好的一个安全屋。

一两个人的话，佐藤会判断他们只是独行的幸存者，或是偶然在这附近游荡的同胞团成员吧。但是，10个人以上同时从全部的方向朝3人所在的公寓而来，这无疑只能判断是同胞团想要发动攻击。

「被跟踪了吗？」

『不知道。就算有人跟踪，我也确认过好几次了。』

「那为什么……」

『总之，先离开这个地方。撤退，带着那个男人移动到停车场。』

在带俘虏回去的时候，佐藤多次回头确认有没有被跟踪。还仔细检查了俘虏是否持有GPS发信器。正因为如此，被敌人察觉到安全屋的存在才显得不可思议。

话虽如此，同胞团是如何找到三人的所在地的呢，现在没有时间去思考这点。优先事项是尽快离开这里，转移到其他据点。在人数上处于劣势，而且还有俘虏这一累赘的现在，必须尽量避免交战。

少年捡起放在沙发旁的冲锋枪，背上装有食物的背包。打开门正要走向隔壁房间的时候，无线对讲机的耳机又响了。

『亡者，这里是幽灵。敌人的数量很多。这边会试图排除，但是全部打倒是不可能的。被接近的话请自行处理。』

「明白了，幽灵。」

少年从枪套里拔出手枪，在枪口安装了消音器。因为正常情况下开枪的话，枪声会把感染者聚集过来，所以只有手枪和消音器是配套从佐藤那里借来的。虽然手枪的射程很短，命中精度也远低于冲锋枪和自动步枪，但在紧急情况下可以毫不犹豫地开枪这一点是非常优秀的。

外面下着雨，还刮起了风。本来气温就很低，吹来的风雨会进一步夺走体温。吹在唯一露出来的脸上的风就像一把利刃，冷得几乎要把皮肤切开。

虽然天气恶劣到让人不想出门，但也不能一直待在这栋公寓里。屋顶上，佐藤应该已经向正在接近公寓的敌人开火了，但是在这样的风雨中，还是不要抱有太大的期待比较好吧。可能是用装有消音器的卡宾枪开的枪，微弱的枪声被风掩盖，完全听不见一点声响。

「喂，快起来！」

卸掉隔壁房间的锁，打开门一看，双手被绑的同胞团男人正在房间里熟睡。在来到这栋公寓之前，他一直抽抽搭搭地哭个不停，还一再强调自己是同胞团的成员并采取高压的态度要求两人放了自己，少年对男人的言行多次感到焦躁，但这次他却像是完全不知道少年和佐藤的辛苦似的熟睡着，让少年倍感生气。少年用靴子的靴尖勐地踢了一下躺在沙发上打鼾的男人的脚。

「疼死了，你干什么啊！」

「闭嘴跟我来，要转移了。」

少年没有说自己受到了同胞团的袭击。如果说了，男人就会知道同伴已经来到了附近并试图反击吧。为了排除这个风险而把男人现在就处理掉的话会轻松很多，但关于俘虏，佐藤说「尽量不要杀」。

佐藤只是说「尽量不要杀」，并没有说「绝对不要杀」。遭到反击，无奈之下射杀了他。就算编造出这样的事实应该也没有问题。但如果这么做了，就等于再次陷入了自己曾经否定过的生活方式。 

第134话 夜袭队
[第134话 夜袭队] by 纱乐芙

外面雨下个不停，风也刮得很大。街上没有灯光，到处都是无边无际的黑暗。

在这种情况下，即使有人靠近也不会知道吧。少年让双手被绑的男人站在前面，然后开始沿着公寓的走廊向楼梯走去。下雨使得衣服很快就因为吸水而变重了，再加上呼啸而来的狂风，身上的体温被进一步夺走了。

「喂，很冷啊。」

对于男人的抗议声，少年用一记勐踹作了回答。把因疼痛难忍而蹲在地上的男人硬拉起来之后，少年开始下楼梯。

天空一瞬间闪过一道雷光，接着是震耳欲聋的雷鸣。抬头仰望天空，一道既非黄色也非紫色的闪电，像龙一样在天空中闪耀着。

「幽灵，这里是亡者。天气恶化了。还不能会合吗？」

『亡者，这边还在战斗中。因为风的缘故，子弹打不中。周围能看到敌人的身影吗？』

少年从楼梯上环视公寓的周围。话虽如此，但由于天色太过昏暗，所以几乎不知道哪里有什么。即使佩戴了夜视仪，视野也还是一片空白。直接用肉眼依靠雷光观察周围的情况反倒要好得多。

「目前还无法确认。」

『明白了。这边也跟丢了敌人。赶紧离开这里吧。你在门厅等我。』

少年回答「了解」，并结束了通讯。正当少年准备再次和男人一起下楼梯时，闪电一瞬间照亮了天空。好像是附近打雷了，随即就响起了轰鸣声般的雷声。

就在天空被照亮的一瞬间，少年看到公寓附近的道路上有什么东西动了一下。一个像人头一样的圆形物体，从道路的砌块围墙后面微微露了出来。当少年凝神细看的时候，天空再次随着雷鸣亮了起来，少年这才意识到自己所看到的是一面半坏的曲线镜。

在这样的黑暗中，再加上风声和脚步声都听不到的状态下，在敌人来到眼前之前恐怕都很难察觉到他们的存在吧。少年再次抓住男人的衣领，强行让他站起来，然后向一楼的门厅走去。刮来的雨已经把两人都淋得浑身湿透了。

「外面都这样了还跑出去，这是怎么回事！」

「闭嘴。」

听到少年这么回答，男人露出了令人不快的笑容。

「啊，我明白了。我的同伴来了对吧？所以你们才慌慌张张地想逃离这里。」

「……」

「呵呵，这下你们也该完蛋了。趁现在投降吧，我会替你们美言几句，说不定能保住你们的小命——」

「我叫你闭嘴。」

少年用手枪握把勐击男人的后背，男人呻吟着踉跄了一下。不过，也许是同伴的到来给了他勇气，刚才那种胆怯的态度已经消失得无影无踪了。

这样下去的话，就会变成稍有松懈就有可能遭到反击的状况。如果他出手的话就毫不留情地开枪，少年一边下定决心，一边抓住男人的衣领向一楼的门厅走去。

门厅处仍然保持着公寓的居民离开时的状态。散落在地板上的传单和直邮明信片因为长期受潮而布满了褶皱，从敞开的侧门进来的风将这些纸片吹进了门厅深处。门厅里当然也是一片漆黑，只有外面不时轰鸣的雷光从入口射了进来。

「幽灵，这里是亡者。我到达了门厅，你那边呢？」

『我现在就下去。不要放松警惕，over。』

少年再次确认手枪上安装了消音器之后，按下握把上的按钮排出了弹匣。再次确认弹匣里装填了15发9毫米子弹之后，轻轻拉动滑膛。确认了枪膛里的金色子弹之后，少年让男人吃了一击撞膝，使他跪倒在地。

雷雨的势头渐渐减弱了。少年一边想着佐藤怎么还没到一边反复回头看向身后的台阶，被俘虏的同胞团男人则暗自窃喜，以为形势逆转了。在逐渐减弱的雨声中，少年确实听到了有什么东西靠近的脚步声。

脚步声好像是从外面传来的。如果佐藤要从屋顶下来，不可能特意从外面通过入口才对。少年把夜视仪佩戴到眼前，拿起装有消音器的手枪。从公寓入口处可以看到马路和被遗弃在路边的几辆轿车。

因为男人又想说些什么，所以少年便把手中的手帕塞进了男人的嘴中，代替口缚让他咬着。然后把男人拖进放在走廊上的大型观叶植物的后面，自己则躲在位于入口正面的电梯间的柱子后面。少年从柱子后面微微伸出佩戴有夜视仪的眼睛之后，一个人影从玻璃门开着的入口走进了门厅。

那是一个穿着长外套，手里拿着冲锋枪的形似男人的人影。说形似，是因为那家伙的头部被配备防弹玻璃的头盔覆盖着。配备有大约一厘米厚的聚碳酸酯防弹面罩的头盔。如果只看武器和脖子以上，简直就像警察的特殊部队一样。

就是这样一个穿着不协调的男人，手里拿着冲锋枪踏进了公寓的门厅。从他的脚步中感觉不到丝毫的恐惧。他似乎没有想到少年就在前方等着他。

这就是佐藤所说的敌人的真面目吧。虽然透过夜视仪看不清颜色，但从胳膊上缠着布来看，毫无疑问可以认为是同胞团的同伙。虽然有想马上开枪的冲动，但是对于威力和命中精度都不如步枪的手枪来说，只有等到最后一刻开枪才有效果。

头部被头盔保护着，所以应该瞄准的是躯体。据少年所见，敌人似乎没有穿着防弹衣。朝身体击出数枪，确实地将其断气。

少年呼气屏息，在敌人逼近到不足10米远的时候，只把上半身从柱子后面伸出来扣动了扳机。身为敌人的同胞团成员还没来得及扣动腰间的冲锋枪的扳机，就暴露在了少年的枪火之下。被消音器减弱过的低沉的枪声在狭小的门厅内回响。

少年看见有什么东西从敌人的胸口飞溅而出。被击中的同胞团成员无声地仰面倒下，戴在头上的头盔撞击地板的声音响起。胸口中了三枪，这下确实夺走了他的战斗能力。即使还有呼吸，也会很快死去。

就在少年重新举起手枪准备给予致命一击时，少年头顶上的荧光灯粉碎了。与此同时，少年背后的电梯门伴随着火花一起开了一个小孔。

枪击。破碎的荧光灯碎片倾盆而下，少年立刻在原地伏了下来。无声飞来的子弹在墙上打出了一个又一个的孔。在开枪时应该伴随的枪声却听不见。

「幽灵，这边遭到了枪击。敌人的位置不明，枪声也听不见。」

『这边也被拖住了。他们似乎持有安装了消音器的枪。』

透过无线对讲机，佐藤的声音和微弱的枪声传了过来。佐藤大概是在来门厅的途中遇到了敌人吧。这样的话，就必须由少年一个人想办法解决这种状况。

少年摘下夜视仪，凝视着外面的黑暗。公路对面，有什么东西在停放的车辆后面蠢蠢欲动。之所以能够判断出那是敌人，是因为少年看到了被消音器抑制的微弱的枪火从黑影的手边迸射而出。

多个敌人从公路向公寓的门厅进行枪击。在手枪根本打不中的距离上，步枪因为枪声很响所以不想使用。当少年正在考虑该怎么办时，枪击突然停止了。

就在这一瞬间，躲在过道另一边的被俘虏的男人向入口冲了出去。

「喂，等等……！」

少年举起手枪的时候已经晚了，男人已经从入口向外跑去了。

「救救我！」

是在枪战中陷入恐慌，还是想向同伴求救呢。男人一边大声喊叫着一边奔向本应是同伴的同胞团成员，但同胞团的家伙们却用子弹欢迎了男人。

男人的身体被复数的子弹贯穿，身体像跳着蹩脚的舞蹈一样摇晃着。少年还没来得及下手，男人就死了。不知道是误射还是故意开枪，反正男人是被自己的同伴们亲手杀死的。

枪击再次停止。在门厅会合太过危险。少年按下无线对讲机的麦克风，呼叫佐藤。

「幽灵，这里是亡者。俘虏死亡。门厅外有复数的敌人，会合将很困难。后退之后——」

在还想继续说下去的少年眼前，发生了令他怀疑自己眼睛的事情。刚才应该在门厅内射杀了的敌人发出呻吟，抬起了上半身。

少年确实向踏进门厅的敌人的胸口射入了三发子弹。除非身穿防弹背心，否则不可避免地会受到致命伤，而且少年自己也亲眼目睹了从被击中的敌人身上飞溅出的鲜血。就算运气好没有受到致命伤，也会因剧痛而无法动弹。

尽管如此，敌人却抬起了上半身，呻吟着试图站起来。少年再次避开被头盔防护的头部，朝敌人的胸口开了两枪。应该中弹了的敌人上半身剧烈摇晃，但也仅此而已。

「不是吧？？？？？？」

明明中了好几枪，却丝毫看不出疼痛的样子。简直就像……即使被枪击了也毫不畏惧地突进的感染者一样。

难道同胞团饲养了会开枪的感染者吗？这个念头一瞬间掠过了脑海。但是少年马上否定这不可能，并暂时后退了。敌人流着血，发出既不像呻吟也不像怒吼的可怕声音追在少年后面。

少年一边往后退，一边用手枪向追来的敌人开枪。但这次可能是因为两边都在移动，射出的子弹几乎没有打中。即使击中，也只是擦伤了胳膊和腿的程度，敌人并没有因此而停下脚步。

「怎么回事啊这家伙！？」

少年停下脚步，瞄准头部开枪。虽然知道，但子弹果然被防弹头盔弹开了。厚厚的防弹面罩后面的眼睛直直地盯着少年。

也许是刚才中枪时掉下来了吧，虽然他没有拿着枪，但少年还是对即使中枪了也要追来的敌人感到恐惧。少年有步枪和霰弹枪。使用的话说不定能贯穿头盔，但是枪声一响，感染者就会聚集过来吧。不，说起来，枪对这家伙有用吗。自己不是在和不死的敌人战斗吗——。

也许是太过恐惧和焦虑，后退的脚步有些踉跄的少年一屁股跌坐在了地上。手里的手枪没子弹了，滑盖却还在后退。少年本想拿起步枪对付慌忙逼近的敌人，但却发现敌人挥拳揍过来的速度更快。

少年立刻用步枪接住挥来的拳头。手因巨大的冲击而颤抖。虽然避免了脸被右直拳打中的事态，但作为代价，步枪被打飞到了走廊的角落。

「去死吧！」

防弹面罩后面传来了咒骂声，拳头飞了过来。这时少年终于明白敌人是人类，因而松了一口气。会说话，就意味不是感染者。感染者没有足以说话的智能。

少年设法躲过了挥来的拳头。敌人赤手空拳狠狠地打在水泥墙上，但却看不出有任何痛苦的迹象。手背皮开肉绽，鲜血直流，但敌人的眼睛却直视着少年。

透过防弹面罩所看到的敌人的眼睛里寄宿着疯狂。在那里看不到恐惧的感情。少年对此感到恐惧。

敌人再次一边叫唤着什么一边突进了过来。这次，他的手里握着一把刀刃长约20厘米的小刀。

已经没有时间再犹豫了。少年抓住从背包中伸出来的霰弹枪的握把，一口气拔出，扑进了敌人的怀里。

无论身体中多少枪，敌人都不会胆怯，也不会倒下。那么，就只能瞄准头部了。

因为敌人的头部被头盔防护着，所以从远处射击毫无意义。少年握住将枪身和枪托切断的上下双排式霰弹枪的握把，蹲下躲避敌人挥舞的刀刃。然后利用起身的势头，将手中的霰弹枪的枪口抵在没有头盔保护的敌人的喉咙上。

扣动扳机的瞬间，伴随着沉闷的枪声，血雨倾盆而下。

至近距离发射的霰弹把敌人的头部炸得粉碎。防弹面罩从内部被染成红色的头盔中飞了出去，下巴以上都被烧毁的敌人的身体屈膝跪倒在地。唯有像是被遗忘了一般残留在只剩下下颚的脑袋里的舌头，像被风吹过的彩带一样晃动着。

虽然不得已使用了枪声极大的霰弹枪，但敌人死了。不知什么原因，他对疼痛和伤害的感知似乎都很麻木，但唯一能够知道的是他并非不死之身，而是可以杀死的存在。

「亡者呼叫幽灵……我射杀了一名敌人。这些家伙根本杀不死呢。」

『是啊。看来他们好像嗑了药或其他什么东西。所以不会感到恐惧，就算被击中也会毫不在乎地冲过来。这边也因此而被拖住了。』

「我现在就去和你会合。照这样下去，敌人很快就会进入公寓内。」

『小心点。手枪的话不管击中身体多少次都无法将其打倒喔。要打的话就将其彻底杀死，直到动弹不得为止之前都要不断开枪。』

「我会想办法的。以上。」

少年想起了已经死去的被俘虏的男人身上所携带的白色粉末。

敌人似乎服用了药物或毒品，处于精神极度亢奋，身体感知则相对麻木的状态。被枪击后既不害怕也不感到恐惧，也是因为这个原因。也就是说，他们与还残留着一点理性的感染者无异。

威力弱的手枪，再配上为了提高消音效果而使用的弱装弹，对于这样的组合，痛觉麻痹的身体不管吃下多少枪击都不会轻易死掉吧。话虽如此，因为头部又被防弹头盔覆盖着，所以手枪子弹根本无法造成像样的伤害。

这样的话，只能做好感染者会被枪声聚集过来的觉悟，使用威力强大的步枪了。感染者和服药的敌人，到底哪个更好呢。少年一边思考着，一边捡起步枪急匆匆地向佐藤那里赶去。 

第135话 装甲区
[第135话 装甲区] by 纱乐芙

对于嗑药之后痛觉钝化了的敌人，用手枪对付实在是太无力了。虽然可能会陷入因枪声响彻而与感染者战斗的境地，但少年还是选择了使用威力强大的步枪。感染者来了的话会比现在更难以逃脱，虽然这是显而易见的事情，但总比一直向身为敌人的同胞团施加无效的子弹强吧。

话虽如此，少年还是想尽可能避免开枪。幸运的是公寓的过道很窄，有很多使用刀具进行近身战的余地。处于亢奋状态的同胞团成员痛觉迟钝，就算中弹了也会毫不在乎地冲过来，但并不意味他们不会死。只要给予足以使其当即死亡的伤害就可以了。

敌人的首领一定很优秀吧，少年想。大概是考虑到我们只能使用威力较低的消音武器，所以才把这些嗑药磕嗨了的家伙当作炮灰送了过来吧。嗑药会使痛觉变得迟钝，所以身体无需防护，使其处于轻盈的状态即可，受到攻击的话可能会当即死亡的头部则用防弹头盔加以保护。再加上敌人持有配置了消音器的武器，可以不顾枪声单方面地攻击。

要对付这些家伙，只能抱着和感染者战斗的觉悟使用枪声响亮的强力武器，或是明知危险却仍要挑起近距离战斗。无论选择哪一种，危险都无可避免。

拿着自动步枪的少年在公寓的走廊上静静地前进着。敌人应该已经从门厅侧门闯进来了吧。那样的话就只能穿过停车场逃走了，但如果被从全方位包围了的话，那么很有可能敌人已经潜伏在了停车场里。

幸运的是，楼上配备了紧急用的避难用滑槽。少年带了一些弹药，食物也有不少。逃跑也好，固守也好。只身一人的话，无论战斗还是逃跑都只会缩小生存的概率，所以现在的目标是和佐藤会合。

端着步枪沿着走廊前进时，突然感觉到有什么动静从旁边传了过来。就在少年急忙低下头的下一瞬间，旁边的金属门随着溅射的火花开了一个又一个的洞。似乎是被带消音器的枪打中了。

少年抬起头，扣下了手中步枪的扳机……但是，步枪只发出了咔嚓咔嚓的干响，子弹并没有从枪口飞出去。

是哑弹吗？想到这里，少年迅速拉动机柄，手动装填下一发子弹。然后再次扣动扳机，但还是没能成功开枪。

好像是刚才被敌人殴打之际，用步枪挡住了拳击而导致哪里出了故障。少年咂了咂嘴，取下弹匣，连同刚才排出的子弹一起扔进了包里。坏掉的步枪，只能扔了。

也许是把少年不能开枪当成了好机会，一直躲在公寓停车场的植被里的敌人站了起来，奔走着一口气缩短了距离。敌人手里握着配置了消音器的冲锋枪，头上戴着头盔。

敌人一边用端在腰间的冲锋枪连射，一边穿过停车场，一口气向少年所在的走廊逼近。少年用手枪代替坏掉了的步枪开火，但却怎么也打不中正在移动的敌人。即使击中了，对于因吸毒而亢奋的敌人来说，为了消音而减装药化的子弹并没有多大效果。

敌人拿着刀刃足有30厘米的短刀，代替子弹耗尽的冲锋枪朝少年扑了过去。少年在手枪的子弹耗尽之前一直没有停止射击，但敌人还是没有停下来。少年把子弹耗尽的手枪放回枪套，反手握住了从鞘中拔出的小刀。

少年在千钧一发之际躲过了伴随着怒吼挥下的短刀，并转而朝毫无防备的敌人的侧腹砍去。鲜血迸溅而出，敌人发出了呻吟，但很快就变成了愤怒的声音。一般情况下，受伤会让人丧失斗志，但那些嗑药之后变得神志不清的同胞团成员，似乎连疼痛都能转化成愤怒的力量来战斗。

幸亏此时敌人戴着沉重的防弹头盔。配备防弹面罩的头盔很重，视野也很差。那些被药麻痹了痛觉的敌人很难被杀死，虽然会发挥出具有惊人的力量的一击，但其动作却破绽百出。

少年扑向那具身体，反手握刀刺入敌人的腹部。男人发出了呻吟，但仅此而已。由于肌肉收缩，深深刺入敌人身体的小刀无法拔出。少年松开小刀，捡起放置在走廊尽头的灭火器。

或许是刀刺入了腹部的缘故，男人的动作有些迟钝，但即便如此，敌人仍然没有停止战斗的意思。少年朝着摇摇晃晃的敌人的额头，用双手全力挥舞灭火器。也许是头盔有点太大了吧，系得不紧的下颚带在空中飞舞，配备防弹面罩的头盔从敌人的头上脱落并飞了出去。

在被打飞的头盔的面罩下，是一张眼睛布满血丝、狰狞无比的男人的脸。看到那张脸，少年觉得和感染者一模一样。

不，也许本质上是相同的。用药物抑制恐惧心理，麻痹感觉，仅剩的一点理性的用途就是如何杀死对方。这样一来，已经可以说是与感染者无异了。要说唯一的区别的话，大概就是是否能够明白人类的语言吧。

少年朝着头盔被打飞的男人的头部，再次挥下灭火器。伴随着沉闷的声音和触感，男人的脑袋大幅扭曲了。对于倒在地上但还想站起来的男人的头，少年把灭火器狠狠地砸了下去。

走廊上响起了湿漉漉的啪叽一声。男人的身体剧烈地痉挛了一下，然后手脚也像是痉挛似的微微动了动。但是，没有要站起来的迹象。就算痛觉麻痹了，脑袋被灭火器敲碎的话也还是会死吧。

少年走近头部溃烂的男人的尸体，从还残留着热量、时而痉挛的身体上夺过冲锋枪的弹匣。然后捡起男人刚才掉落在地上的冲锋枪。

男人所持的冲锋枪似乎和少年使用的一样，都是警用装备，但引人注目的是枪口上安装了一个30厘米左右的圆筒。满是焊接痕迹并涂满了黑色涂料的那个金属圆筒，貌似是自制的消音器。

少年也曾自制过安装在冲锋枪上的消音器，但与只能开一枪的自制一次性消音器不同，同胞团制作的消音器耐久性与消音性似乎都十分优秀。而且虽说是手工制作，但也有使用焊接机等机床制作的痕迹。毫无疑问，同胞团中也有熟悉机械工作的人加入。

在安装了消音器的冲锋枪里装填子弹，代替自动步枪协助前进。冲锋枪也使用手枪子弹，虽然威力远低于自动步枪，但还是比手枪要强很多。不管怎么说，在自动步枪损坏了的现在，冲锋枪便是最好的选择。

「喂，你没事吧？」

伴随着声音一起，佐藤出现了。可能是雨水淋在了发热的枪身上吧，热气从佐藤手上拿着的带消音器的卡宾枪的枪口不断冒出。可能是被子弹擦身掠过了吧，佐藤的迷彩服袖子破了，流出了血。

「佐藤先生才是，都出血了。不要紧吧？」

「我没事，你……」

话音刚落，佐藤就把少年拽倒在地。下一瞬间，头顶上的荧光灯粉碎，洒在两人身上。同胞团似乎从停车场向走廊开了枪。

「他们貌似有两组，一组是磕了药的，另一组是没磕的。」

佐藤一边用卡宾枪还击，一边说道。少年也抬起头，以走廊的墙壁为盾牌，举起刚从敌人那里夺来的冲锋枪。但是外面一片漆黑，再加上下雨，能见度也很低。而且，用安装了消音器的枪支开枪的话，枪声和枪火几乎都不会外泄。尽管如此，佐藤还是凭经验知道了敌人是从哪里开枪的。

同样是在黑暗中，但没有那么多经验的少年则迟迟无法确认敌人的方位。也许是察觉到了少年的样子，佐藤打开了激光瞄准器。红色的光点像萤火虫一样在黑暗中飞舞，接着佐藤又打开了配置在卡宾枪上的闪光灯。

强烈的灯光划破黑暗，照亮了隔在停车场和公路之间的树篱。从天而降的雨点像窗帘一样浮现出来，少年确实看到了在雨幕后面蠢动的人影。

躲在灌木丛里的敌人与冲进公寓内的那群人不同，似乎没有戴头盔。但他们似乎有自己是轻装上阵的自觉，一边躲在暗处，一边开枪。那些磕了药的家伙因为恐惧心被抑制，故而能边堂而皇之地暴露自己的身体边开枪，但现在作为对手的敌人明显警戒着这边的枪击。他们就是没有沾染药物的「正经的」同胞团的敌人吧。

敌人果然持有装有自制消音器的冲锋枪。与嗑了药的那些家伙不同，麻烦的是他们会一边警戒这边的攻击，一边保持距离。如果是那些被药物麻痹了恐惧心的家伙，就算多少吃些枪子也会冲进来杀了两人吧。然而，那些保持着理性和恐惧心的敌人，既不愿露面，也不愿靠近。

因为是在强风和暴雨中进行的枪战，子弹的命中率可以说是零。强风使身体和手的重心无法稳定，暴雨则使能见度变得极差，在这种状况下互射变得相当困难。不过，这对敌人来说似乎也是一样，敌人射出的子弹也不会击中少年们。

虽说如此，这种浪费枪弹的对峙也不会持续太久吧。同胞团似乎想趁机让处于亢奋状态的成员闯入公寓，而他们自己也有想设法进入公寓内部的迹象。如果佐藤说的是真的，那么可以视为公寓周围已经被同胞团包围了。如果不能想办法突破包围圈，两人就只能如同袋里的老鼠一样坐以待毙。

一楼已经容许了敌人的侵入。少年从自己刚刚逃跑的门厅那，看见了现出身影的数个敌人。他们佩戴着配置防弹面罩的头盔，应该是群磕了药的家伙吧。

少年和佐藤从楼梯上分别用枪连射。少年瞄准敌人的脚，使其动作放缓，在敌人重心不稳、失去平衡的一瞬间，佐藤再一枪射穿头部。虽说是防弹头盔，但也没有坚固到能抵御近距离射出的步枪子弹的程度。打倒了两个人之后，佐藤嘀咕道：「真是没完没了」。

「得通过一楼的房间从这里逃走了。你有带必要的东西吧？」

「必要的东西」是指武器、弹药，以及维持数日生存所需的食物和医药品。这些东西的话在第一次尝试逃脱的时候就已经带在身上了，所以没有必要特意回去取。因为这栋公寓是作为安全屋使用，所以储备了武器弹药和食物等物资，不过在这种情况下恐怕没有时间回去取吧。虽然很遗憾，但也只能留下了。

佐藤跑下楼梯，打开离自己最近的房间的门，冲进室内确认内部的安全。然后从窗户往外看，确认道路的情况。大概是确认了安全，「好了，过来！」佐藤挥手说道。虽然外面应该也有敌人，但佐藤还是认为能够设法突破吧。

少年正要逃进房间的时候，突然感到左脚的小腿附近有一股强烈的热度。接着一阵剧痛袭来，少年明白自己中枪了。尽管如此，少年还是勉强冲进了房间，但好巧不巧，小腿中弹的少年被门框绊倒摔了一跤，重重地倒在了玄关处。从打开着的门前，一名戴着防弹头盔的同胞团成员立刻现出了身影，挥舞着大短刀试图杀死少年。

这时，走到窗边的佐藤一边用卡宾枪连射一边回到了玄关。同胞团成员佩戴的头盔的防弹面罩从内侧染成了一片鲜红，失去力气的身体向走廊一侧仰面倒下。在他的后背着地之前，佐藤关上房门并加以反锁，以防再有人闯入。

「没事吧？」

一看，裤脚裂成了一条直线，鲜红的血流了出来。照样子来看，子弹似乎只是掠过了少年的脚，但即便如此，皮肉被削去数厘米的疼痛也还是非同寻常的。

「能站起来吗？」

听到佐藤的这句话，少年勉强站了起来，但跑起来是无论如何也不行的吧。虽然应该没有伤到肌肉和骨头，但在那之上的疼痛让少年寸步难行。哪怕只是扭动身体，剧痛也会直冲大脑。

「离开这里，快点！」

佐藤右手拿着卡宾枪，左手像是抱一样支撑少年站起来，就这样移动到窗边。少年透过玻璃破碎的窗户向外张望，但窗外的敌人可能已经被佐藤打倒了吧，没有发现任何动静。

不过，其他敌人应该很快就会绕过来以堵住两人的去路吧。在事态变成那样之前，无论如何都得逃出这栋公寓不可，但在腿中枪了的现在，就连正常行走都很难做到。

从窗户翻出去，爬上将狭窄的庭院与道路分隔开来的砖墙。虽然只有成年人的胸部那么高，但拖着中枪的腿往上爬是相当辛苦的重体力劳动。越是用力踩踏，中枪的腿流的血就越多。

被佐藤从下面推着总算越过了围墙，但少年的体力已经所剩无几了。道路上躺着被佐藤从公寓的房间中射杀的同胞团成员的尸体，从他们的身体中流出的血随着雨水一起被吸进了水沟。 

第136话 因果报应
[第136话 因果报应] by 纱乐芙

天气越来越糟了。虽然好不容易逃出了公寓，但同胞团并没有放缓追击的步伐。

少年像被佐藤拖着一样，一边护着中弹的腿，一边艰难地行走着。由于腿部中枪，再加上摔倒时扭伤了脚踝的缘故，少年的动作更加迟缓。即使想跑，也最多只能以快步奔走的速度移动，很难摆脱身后紧追不舍的同胞团。

少年在佐藤争取时间的时候前进，前进到一定程度之后佐藤也会从少年身后追上来。虽然以这样的形式设法压制着同胞团并前进着，但距离却越来越近。也许是察觉到佐藤和少年已经逃出了公寓，包围公寓并在外围待机的同胞团成员们也开始追踪少年们。

而且，也不知道该逃到哪里为好。敌人不仅仅是同胞团。虽说双方都使用了带消音器的枪，但还是太吵了。随时都有可能被感染者发现并被袭击。在不知道感染者会从哪里冒出来的情况下，不能随便乱跑。

「能跑吗？好像不行啊。」

看着少年的脚，佐藤小声嘟囔道。虽然出血止住了，但中弹的腿还在发热，再加上脚踝扭伤，光是走路就已经竭尽全力了。

有车的话就算走不了路也没问题，但在子弹横飞的情况下移动到停车场，再开着没有任何防弹装备的车逃跑，无异于自杀行为。没办法，只能把车留在这了。

即便如此，少年也并没有像电影或电视剧里那样对同伴说出「别管我了」的打算。很容易想象，一旦被抛下，等待自己的就是死亡。

虽然知道这样做很自私，但少年深知被佐藤抛弃的话会很麻烦。虽说有很多枪支，但敌人也是一样的，而且单看人数的话对方要比己方更多。虽说佐藤是特种部队的队员，但在对方持有枪支，人数也超过自己的情况下，经验差（练度）这一优势也是有限的。

同胞团也很快意识到包围被突破了，开始追踪少年们。彼此之间的距离正在逐渐缩短，不难想象少年们很快就会被同胞团追上。

「这样下去可不妙啊……」

佐藤这么说道，但这么显而易见的事，少年早就知道了。但是，即使腿处于万全的状态，在这种状况下也很难逃脱吧。如果有办法拖住同胞团的脚步就另当别论了，但是周围找不到这么合适的东西。

「来了！」

听到佐藤的声音，少年立刻趴在地上。一颗不知是谁从背后射出的子弹，无声无息地从少年的头顶飞过。回头一看，电线杆的影子里有个举着枪的人影。毫无疑问，那个人影是同胞团的成员。

佐藤和少年朝电线杆开枪。同胞团成员立刻躲进电线杆的影子里，但不巧的是，电线杆并没有大到足以遮住一个成年男人的全身的程度。

子弹削过电线杆，刺进了躲在电线杆后面的敌人的身体。伴随着一声悲鸣，佐藤和少年再次向倒在地面的敌人射出子弹，使其闭嘴后，两人再次行动了起来。然而，处于负伤状态且持续暴露在强烈的风雨中的少年，体力已经接近极限了。因为是在没怎么休息又突然遭遇敌袭的情况下投入战斗，所以这也是理所当然的。

「这样下去会被追上的啊。」

少年听到佐藤这样嘟囔。虽然思索着有没有什么妙计，但是在充满剧痛和疲劳感的思考中，脑海里浮现不出任何一个好主意。

就算逃进某栋建筑物里，也不知道要花多少时间才能找到没有上锁的房间。这一带在某种程度上克服了病毒流行初期的恐慌，大部分人都平安避难，感染者也比其他地区少。正因为如此，佐藤才在这里设立了安全屋，但问题是人们在避难之际都把自己的房子锁起来了。

大概是考虑到自己还会回来，于是为了不让别人进入而锁上了自家的门吧。结果房主们不是死在避难的路上，就是在别的地方被感染者袭击，再也没有回来，而锁着门的房子就这样原封不动地保留了下来。

在不破坏锁和门的情况下侵入房屋是很难的。拆门虽然不是不可以，但要花很长时间，而且就算破门而入藏在家里，门被破坏家里却没有被洗劫的痕迹这点也会立刻引起同胞团的怀疑并使他们踏入屋内搜查吧。

但开车逃跑也很困难。两人使用的车留在了已经逃出来的公寓里，备用车停放的地方也在同胞团所在的方向。明明被追着，却不敢回去取车。

即使搜索民宅的车库和停车场，也很少有停在那里的车，大概是车主逃跑时开走了吧。就算有，在没有钥匙的情况下发动引擎也需要很长时间，并且没法保证能顺利进行。而且，也有因汽油和电池劣化而无法行驶的可能性。

也就是说，现在除了一个劲地到处奔走之外，别无他法。不过这种状况也不会一直持续下去吧。

就在「将死」这两个字开始浮现在脑海中时，佐藤突然停下了脚步。少年以为有敌人而看了看前方，但却没发现任何动静与异常。

「佐藤先生，怎么了？发生什么事了？」

「抱歉。」

佐藤打断了少年的话，话音刚落，少年的视野里就出现了戴着手套的佐藤拳头的特写。额头感受到强烈的冲击，少年慢了片刻才明白自己被佐藤打了。

还没反应过来为什么，少年的身体就失去力气，瘫倒在了地面。在倾斜了90度的视野中，可以看到佐藤从少年的装备中夺走了枪支和弹药的样子。

「抱歉，再这样下去连我也会被抓住的。」

就请你还回来吧，佐藤一边说着，一边从倒下的少年的枪套里拔出了原本是自己的装备的带有消音器的手枪。然后，把少年从同胞团那里抢来的带有消音器的冲锋枪，还有备用弹匣一起捡了起来。

从少年那里取走武器的佐藤，像警惕周围一样快步跑开了。他的脚步比带着负伤的少年时要快得多，转眼间就消失在了十字路口的另一边。

以伏地的姿势倒在地上的少年，身体一动也动不了。在迅速黯淡下来的视野中，少年终于明白自己被佐藤抛弃了。

为什么佐藤要殴打自己并弃之不顾呢，其理由少年连想都不用想。自己被佐藤判断为了碍手碍脚的累赘。所以佐藤才会像以前的少年一样，为了让自己活下去而将少年作为献给同胞团的祭品抛弃了。

这次轮到自己了吗。少年自嘲地笑了笑，然后这次终于失去了意识。 

第137话 电子通讯
[第137话 电子通讯] by 纱乐芙

『真难看呢。至今为止做过的事全部反噬到自己身上的滋味如何？』

在黑暗中，少年听到了熟悉的声音。带着嘲笑般的语气的，女人的声音。

『你，至今为止抛弃了好几个向你求救的人对吧。也有过为了让自己逃走而开枪击中母亲的腿，将她和婴儿一起弃之不顾的事情。』

以前也有过那种事呢，少年茫然地想着。那是什么时候的事呢……明明应该是几个月前才发生的事，但少年却觉得已经像是好几年前的往事了。

『你总是给自己找借口，只考虑自己的事情。你总是把自己放在第一位，为了一己私欲而把其他人都抛弃了。被抛弃的人会怎么样，你从来没有想过吧。』

没办法……这样的借口已经行不通了吧。即使这样说了，事态也不会有任何改善，反而会因为这个借口而使自己陷入更深的困境，这一点少年深有体会。

『这次，轮到你了。』

脸颊一阵刺痛，少年醒了过来。

在油腻混浊的视野中，强烈的光线令人目眩。下意识地低下头的少年，冷不防被泼了一盆冷水。

「喂，看这边。」

在听到一个低沉的男人的声音的同时，少年的头被突然抓住，强制性地面向了正前方。发现自己好像被强迫坐在了椅子上，想要反抗而试图站起来的少年，却不知为何身体动弹不得。手腕和脚腕传来了碰到某种冰冷的东西的触感。看样子好像是被手铐或铁丝绑在了椅子上。

「我不是说了叫你看这边吗。」

视野终于恢复了正常。少年的正对面，是同样把腰倚靠在椅子上的一个头顶开始变薄的40多岁左右的男人。但与少年不同，男人并没有被束缚起来。他摆出一副了不起的样子，趾高气扬地翘着腿。

少年在头被就这样按住的状态下，用视线迅速扫了一眼周围。坐在对面椅子上的男人旁边站着一个提着空水桶，皮带上挂着收纳有手枪的枪套的年轻男人。看来向自己泼水的好像就是他。按住头的人站在背后，所以看不见脸，但从力度判断应该是个男人吧。

现在所在的地方好像是一个仓库。未浇筑的混凝土地板上，裸露出了柱子的钢架。吊在天花板上的光秃秃的电灯泡，照亮了少年和围住他的男人们。

为什么自己会在这种地方？眼前的这群人是谁？

这时，少年终于想起了昏迷前发生的事。自己所在的公寓被同胞团袭击，两人与袭来的狂战士陷入了苦战。虽然设法逃出了公寓，但因拖后腿而被佐藤一拳放倒之后，少年的记忆就结束了。

突然间，中枪的腿又疼起来了。虽然扭伤的脚踝已经消肿了，但子弹擦过的地方仍然剧痛不已。

被佐藤殴打后，没有在昏迷之中被感染者啃食而死，说明少年是被同胞团抓住并回收了吧。从手臂和脖子上缠着的黑布，一眼就能看出眼前的男人们是同胞团的成员。最重要的是，刺向少年的充满敌意的视线，如实地表明了他们是少年一直以来与之战斗的身为敌人的同胞团的人。

变成最糟糕的事态了啊，少年想。被佐藤说是累赘并被抛弃之后，被最不想被抓住的那群家伙抓住了。比起如今这种状况，在失去意识的情况下被感染者啃噬而死可能还要好得多。

眼前的秃头中年男子仿佛看透了少年的心思，开口说道。

「真难看啊。」

「承你美言。谢谢你帮我洗脸。」

刚从口中说出这句满是讽刺的话，少年的脸就被提着水桶的男人揍了。少年一瞬间意识模煳，眼冒金星。虽然意识差点就要再次飞走，但少年还是忍耐了下来。幸运的是，这次暴行没有给少年造成缺牙或塌鼻就结束了。

「为什么要让这家伙活着啊！赶紧把他杀了吧！」

刚才殴打了少年的年轻人，满脸通红地怒吼着。中年男子不耐烦地回答道。

「你以为我不想吗，我也想杀了这家伙，但是啊，团长说不要杀了他。顺便一提，因为想在罗马竞技场使用，所以也禁止让他受重伤。总之我们的工作就是审问这个臭小鬼，从他嘴里套出情报。」

总而言之，自己暂时不会被杀。那个团长应该就是这个同胞团的首领吧。少年无法理解，同胞团的首领为什么要让自己活着。在同胞团看来，少年应该是杀害了许多同伴的可憎的敌人吧。

「罗马竞技场」（colosseum）这个词也困扰着少年。好像在哪里听过，但是想不起单词的意思了。要是再多学一点就好了，少年后悔道。

「那么，就让我们来谈谈吧。我可是有一大堆问题想问你呢。你从哪里来，为什么要袭击我们。你的同伴在哪里，物资呢。以及，你为什么会昏倒在那里。」

「你的小学老师没有教过你，提问的时候一次只问一个问题吗？」

少年再次出言嘲讽之后，某种哔哩哔哩的声音响起，电流如字面意思一般流过了少年的全身。星星再次在视野中闪烁。身体发麻，肌肉痉挛，无法呼吸。烧灼般的剧痛传遍全身。

「乖乖回答问题。不然下场就是这个。」

剧痛终于缓解了的时候，伴随着眼前的中年男子的话一起，之前一直按住少年的男人也把电击枪伸到了少年的面前。按下开关后，伴随着一阵哔哩哔哩的声音，电极之间闪过了青白色的电火花。

看来那股剧痛好像是来源于电击枪。终于变得能够正常呼吸的少年，决定暂时先回答他们的问题。在体会过那种剧痛之后，少年想避免再次吃到电击枪。

而且，即使在这里固执地不回答他们的问题，状况也不会有任何改善。被佐藤抛弃，孤身一人。在已经没有了同伴的情况下，并不存在必须保守的秘密。

在这之后，少年继续回答被问到的问题。从名字、原住地，到什么时候来到这座城市。事到如今知道了又能怎么样呢，少年想，但已经无所谓了。

作为替代，少年也试图从同胞团那里获取情报。但是他们没有回答少年的任何问题。一旦打断男人们的提问，就会被用电击枪抵住，少年只能沉默。

但即便如此，还是能在某种程度上想象出这里是哪里。

恐怕是位于海岸附近的仓库区的，同胞团的据点。从头顶上看到的破窗户那不时传来风声，还飘着轻微的海潮味。而且现在被关的地方，怎么看都是仓库的一个房间。因为同胞团的据点位于仓库区，所以应该就是那里的某个地方吧。

「你的同伴呢？还有一个人吧。那家伙去哪儿了？」

「不知道。」

紧接着，电击棒的电流又一次贯穿了少年。剧痛与痉挛再次游走于全身。在体会了5秒左右的高压电流之后，少年又被问了一遍同样的问题。

「说。是你让他逃走的吧？」

「都说了我不知道啊……喂，等等……！」

少年的愿望也落空了，这一天不知吃了多少次电流。这次，少年遭受了将近10秒的高压电流。就在少年无法呼吸、以为自己的心脏会停止跳动的时候，男人终于把手指从电击枪的开关上移开了。

「哼……看来是真的。」

「我一开始就是这么说的吧。」

「嘛，被抛弃也是理所当然的，因为不能战斗的人是没有价值的啊。搭档没有当场杀了你这一点倒是挺不可思议就是了。」

「不能战斗的人没有价值」。这句话清楚地表明了同胞团的价值观。

同胞团是为了生存而战斗的人们聚集在一起的集团。全员都拥有武器，可以和感染者战斗。

但是老人、病人、妇女和儿童之类弱小的存在，在他们看来只是毫无价值的人而已。必须靠别人保护才能生存下去的人，只不过是白白浪费人力和资源的存在罢了。特别的技术……能制造枪械消音器的工程师之类的另说，但没有任何技能、只能作为消费者生活的人在这里是没有价值的。

而少年也在与同胞团的战斗中负伤，无法以完好的状态行动。这样一来，佐藤想抛弃少年也是理所当然的吧。一边保护行动迟缓的少年一边逃跑的话迟早会被追上，而且少年的存在对于佐藤的生存来说也不是必须的。

佐藤是一个拥有足够的战斗能力和生存技能的强者。之前和少年在一起，是因为少年在某种程度上也是个能战斗的人，好像能派上用场。不能战斗的少年没有价值，抛弃他的话更容易行动。所以佐藤才会把少年放倒，利用他作为拖住同胞团的祭品。

「是啊……我没有价值……」

少年一边听着同胞团的男人们的嘲笑声，一边喃喃自语。 

第138话 人生是比地狱更地狱的地狱
[第138话 人生是比地狱更地狱的地狱] by 纱乐芙

从少年被同胞团拘留的那天起，已经过了两天。狭小的仓库房间里没有时钟，无法确定准确的时间，但通过从头顶的窗户照进来的光线可以得知至少有过一次日落。

负责审问的同胞团的男人们从少年那里获取了许多情报之后，在没有特意给他施加危害的情况下离开了那里。取而代之的是，少年得到了充足的食物。

虽说只是干面包和肉罐头，以及豆芽等简单的东西，但在这个物资难求的时代，可以说是十分豪华了。少年不明白同胞团为什么要让身为敌人的自己活着，甚至连宝贵的食物都分给了自己。但判断现在的最优先事项是恢复体力的少年，乖乖地吃下了同胞团拿来的食物。

通过观察同胞团的成员，少年得知了他们拥有丰富的物资这一事实。审问少年的家伙们脸色都很好，也没有挨饿的样子。武器种类也各不相同，但每人都有一支枪。

并且还会使用无线对讲机频繁地交换情报。虽然不是军用的高性能装备，而是像民用的家居电器零售店里贩卖的那种商用无线对讲机，但即便如此，数量也似乎已经多到足够人手一部了。

而且男人们的着装也很华丽。人在没有余裕的状态下会变得不注意自己的仪容，所以能注意仪容就意味着生活上有余裕。

尽管如此，同胞团对少年抱有敌意这一点，不用特意观察也能知道。虽说既准备了饭菜，也没有动手，但毫无疑问，他们憎恨着少年。在审问过程中，少年多次遭受暴行，审问结束后也多次遭到谩骂。其实男人们似乎很想杀了少年，给少年送饭的时候他们不情愿的心情也清楚地传达了过来。

话说回来，他们到底打算让我做什么呢。少年抬头仰望着高高的天花板。

获取情报后也不杀死，而是给予足够的食物并放置不管。也许是因为有什么利用价值才让少年活下来的吧，但作为同胞团的敌人的少年又有什么价值呢。如果只是想留一条命的话，只给最低限度的食物就可以了。

现在好像是白天，从天花板的窗户可以看到蓝天。从天花板上裸露出来的荧光灯，现在已经没有发出亮光了。虽说同胞团物资丰富，但也没有多到足以支撑大白天也开着灯的余裕吧。

偶尔能听到混杂在海浪声中的汽车的引擎声。同胞团的据点位于海边，若是北风吹拂的时间段的话，由于下风处是大海，所以也没有被感染者听到乘风而去的引擎声的危险。而且因为是同胞团，所以周边一带的感染者应该都被一只不剩地驱逐掉了吧。

那么大的引擎声，是卡车的柴油发动机发出的吗？使用卡车的话，一定是在运送相当大的货物吧。如果只是运送人员或某种程度的物资，使用没有引擎声的电动汽车就足够了。

如果就这样继续放任同胞团，他们将进一步扩大行动范围，威胁更多的幸存者吧。也许有一些人的实力会得到认可并被接纳为同胞团的成员，但除此之外的大多数人则会因为「没有价值」而被抛弃。对同胞团来说，没有价值的人就等同于用完就丢的奴隶，食不果腹自不用说，还得被迫从事重体力劳动继而衰弱而死，或是被强加死亡风险很高的危险工作而被感染者杀死，下场无非就是其中之一。

少年一方面想要阻止这样的事情，另一方面又烦恼自己是否有这个资格。到目前为止，少年所做的事情和同胞团所做的事情没有任何区别。为了让自己活命而抛弃他人，将其作为感染者的诱饵，一旦判断有危险就将其杀死。

自己没有谴责同胞团的资格。事到如今，少年的立场已经不允许他以正义英雄的姿态阻止同胞团，并说些什么宛如正义伙伴的帅气的话了。

少年开始觉得一切都无所谓了。被佐藤抛弃，被同胞团抓住，终于有了自己染指了多么冷酷无情的行为的实感的现在，少年已经没有力气再想采取什么行动了。

没有必须守护的东西，也没有生存的意义。没有任何目标，仅仅因为不想死而行动的结果就是这个。把很多人逼到了死，但自己却仍然丑陋地紧紧抓住生不放。如果自以为是地活下去会夺走更多人的生命，那或许还是死了比较好。

当少年正想着这种事时，眼前的门突然被打开了。看到进来的人的脸，少年不禁愣住了。

「好久不见了。」

说完便走进房间的，是少年以前寄住在女子学院时认识的亚树。最后一次和她见面是在几周前，在那次最糟糕的离别之后，一直都没有再见过面。

与她们断绝关系的原因也是因为同胞团。要是亚树她们偶然来到这座城市的时候，自己能比同胞团更早地接触到她们就好了，少年想。然而现实并非如此，她们相信了初次见面的同胞团的男人，在交火中，少年向男人射出的子弹击中了她们的老师。

因此亚树等人判断少年是敌人，并跟着同胞团走了。从那以后，少年就再也没见过她们，但没想到会在这种时候重逢。看来运气真是差到家了。

「只有10分钟。」

语毕，站在外面的守卫关上了门。房间里只有少年和亚树。但少年已是双手被束缚的阶下囚，亚树则是负责看守的守卫那边的人。

守卫口中的只有10分钟，指的应该是会面的时间吧。虽然不知道她为什么要来见自己，但从她的表情可以看出，至少她对少年并不抱怀好感。

「你还没死呀。」

「这话说得可真过分啊。我是不是死了比较好？」

「是啊，我甚至想亲手杀了你。」

听起来像是在开玩笑，但又不像在开玩笑。少年对自己说，毕竟自己做了那么过分的事，所以这也是没办法的。在她们看来，少年是突然从自己面前消失，再见面时却把帮助过自己的人称为危险人物，在此之上还把她们重要的老师开枪打成重伤的存在。

虽说误会重重，但因为气血上涌而草率行事的自己也有责任。少年打算心甘情愿地接受亚树的批评。

「那个……裕子老师呢？」

「因为被你枪击的缘故，她的伤势很严重，幸好这里的人们救了她。不过可能是伤得太严重了吧，到现在都还拒绝探视。」

救了她，这句话让少年感到很违和。认为不能战斗、派不上用场的人没有价值的同胞团，有可能收容受伤的人并给予治疗吗？但是一提起这件事，亚树就会表现出立刻就要离开了的样子，所以少年没有再说。

「那么，现在你们在做什么？」

「有告诉你的必要吗？」

「……确实，我没有那个资格。不过，如果可以的话，希望你能告诉我。」

听少年这么说后，亚树拍了拍挂在腰间皮带上的枪套。枪套里收纳着一把自动手枪。

「各种各样的事哦。来这里之后就是警备呀，物资调配呀……嘛，说白了就是打杂呢。」

「战斗呢？你没有去我被抓的现场吗？」

「没有，但是说不定不久后我们就能去战斗了。」

「我们就能去战斗了」，也就是说她希望战斗吗。

确实，少年一直说不战斗就无法生存，不能战斗的人只有死路一条，少年也有一段想要亚树她们成为能战斗的人的时期。但实际上，看到亚树这样理所当然地拿着枪，说着「杀」和「战斗」什么的，心情就莫名变得复杂起来。

「你，就那么想战斗吗？」

「你在说什么？不是你说不能战斗的人会死的吗？你走了以后，我终于明白了这个道理。我们不想死。所以我们要战斗，要杀死敌人。」

「……你有杀过人吗？」

「不，我还没有杀过人。但如果是为了活下去，我会杀的。」

少年觉得自己仿佛看到了不久前的自己。不战斗就会死，所以努力战斗以让自己活下去。无情地杀死敌人。至今为止，少年就这样淡然地夺走了几十个人的生命。

但是少年知道，这种行动的前方等待着的是什么。

事到如今，即使告诉她们这种生存方式可能不正确，她们也不会听吧。耳濡目染之下，少年的生存方式甚至改变了她们。

但是和少年不同，亚树她们还没有杀过人。在这一点上，她们还可以回头。如果杀了人的话，从那一刻起，她们就会踏入无法回头的地狱吧。

「听好了。虽然这话不该由我来说，但不要杀人哦。」

「这是什么意思？你是说，就算有人袭击自己也不要抵抗，而是乖乖坐等被杀吗？」

「不对。我的意思是，绝对不能以为了活下去或没办法为借口，犯下没有必要的杀人罪行。」

「这话轮得到你来说吗？由至今为止杀了那么多人的罪魁祸首本人？」

「正因为我至今为止杀了那么多人，所以才会这么想。」

亚树露出惊讶的表情。的确，从她的角度来看，可能无法理解少年在说什么。这个杀了人，并且让自己也这么做的人，事到如今又在说什么呢。但是少年他，不想让亚树她们和自己一样体验地狱。

就像她们在远离人烟的学院里和平地生活了好几个月一样，即使是在如今的日本，只要一切顺利，也可以过上与争斗无缘的生活。但是一旦杀了人，这个事实就会伴随自己一生。被自己亲手杀害的人的面孔在脑海中浮现又消失，然后被「下次自己会成为被杀的一方」的恐怖所驱使。在这种恐惧的支配下，少年至今为止杀死了很多人。

「听说你被抓了所以我才过来看看，你是撞到头了吗？怎么看都像是换了个人。」

「我醒悟了。这个世界并不是地狱，而是地狱在我的脑海中蔓延。」

「你在说什么莫名其妙的话？我要回去了。」

对着说完转身正要走出房间的亚树的背影，少年呼喊道。

「尽快逃离这里比较好。这里的人都不正常。」

「所以说，这话轮得到你来说吗？由开枪打了老师的你？」

「关于这一点，我无话可说。但是，这里的人只要为了能让自己活下去，其他人怎么样都无所谓。死了也好，杀了也罢，他们都不在乎。毫无疑问，他们就是这种家伙。已经有好几个人被这里的人杀了。」

「你有证据吗？」

「没有现在就能说服你的证据。所以，去见老师吧。如果这里的人都是正常人的话，一定会好好治疗老师的才对。但如果他们的本性真如我所知道的那样的话，老师一定已经……」

没用的人、不能工作的人是没有价值的。拥有这种价值观的同胞团，会为受重伤的裕子提供治疗吗？ 

第139话 胜利即是全部
[第139话 胜利即是全部] by 纱乐芙

虽说是自作自受，但少年还是切身体会到了不被人信任是一件多么痛苦的事情。如果赢得了亚树的信赖，她也许会帮助自己逃离这里。不过，如果被亚树信赖的话，少年现在根本就不可能在这种地方，所以再怎么想也没用。

话说回来，他们为什么要让我活着呢。少年抬头望向天花板。

同胞团已经把少年当成了敌人，这一点从守卫们的态度可以明显看出。而且少年并未持有有用的情报，这一点在少年被捕时的审问中已经调查清楚了，他们应该也很明白吧。考虑到逃跑和反抗之类的风险，趁早杀了少年才是上策。

他们自己也说过，「一无是处的人没有活下去的价值」。尽管如此，少年却还活着，也就是说少年还有什么用途吧。但这个用途并不太正经这一点，少年也早就预料到了。

一边想着这种事情，一边躺在铺在地板上的塑料布上仰望着天花板的少年，被铁门打开时发出的沙哑的金属声打断思绪而回过了神来。少年躺在地板上抬头一看，平时负责监视的守卫拿着手枪走进了房间。

「坐下。」

听到这句话，少年老实地坐在了椅子上。守卫们看起来很紧张，是心理作用吗？「团长，就是这家伙」，这个推测的正确性，很快就被一个守卫的声音证明了。

「你们可以退下了。我（私）一个人就够了。」

「可是……」

「你不相信我吗？我说我一个人就够了。」

一番对话之后，一名男人走进了关押着少年的房间。年龄大概在25岁左右吧？少年好像在哪里见过这个相貌端正的男人，但又想不起来是在哪里见过。

从他和守卫们的对话内容来看，这个年轻男人——同胞团的团长一个人走进了少年的房间，然后就这样关上了入口的门。他的腰间挂着一个枪套，里面收纳着一支自动手枪。同胞团的座右铭是「不能战斗的人没有价值」，手枪并不单纯只是装饰品吧。

拥有数十名成员的武装组织——同胞团，其团长一边俯视着坐在椅子上的少年一边说道。

「没想到，像你这样的孩子会让我这么费心呢。托你的福，这边可是损失惨重哦。」

但是比起说话，少年更在意男人的脸，因此顾不上回答。团长那端正的面孔，少年好像在哪里见过。而且是很多次。少年记得，好像是在电视上还是其他什么地方————

「啊，我想起来了！你是前总理大臣（首相）的儿子吧！虽然名字倒是忘记了……」

几年前担任这个国家的总理大臣的英姿非凡的政治家，他的儿子就在少年眼前。他的儿子也成为了国会议员，应该也在电视上被多次报道过。少年之所以对团长有印象，是因为他虽然年纪轻轻，但却已经作为未来的总理大臣候选人在电视上成为了热门话题。不过，少年和其他大多数高中生一样，对政治兴趣乏乏，所以连名字都不记得了。

「没错。你明明只是个高中生，知道得倒是蛮清楚的嘛。」

「在电视上被多次报道的话，就算不知道名字，至少也能记住长相嘛。话说回来，国会议员竟然会是这帮疯子的老大啊。这世界也真是没救了呀。」

「诚如你所言，毕竟现在正是世界末日呢。」

团长若无其事地无视了少年的讽刺。不愧是英姿非凡的政治家的儿子，头脑真是灵活，少年心想道。

「那么，前国会议员、现武装集团的团长找我有何贵干？处刑的日程定下来了吗？」

「我想和你稍微聊一聊呢。我对从这个地狱里幸存下来的外面的人很感兴趣唷。」

「只是运气好而已。话说回来，为什么国会议员会在这种地方？当新闻还在播的时候，我听说政治家们已经逃到位于海上的护卫舰上避难去了。」

据新闻报道称，早期组成内阁的主要阁僚全部转移到了海上自卫队的护卫舰上避难，其他重要的政治家们也使用直升机等载具撤离到了护卫舰上。如果是国会议员，而且还是前总理大臣的儿子，并且年纪轻轻就成为了执政党的大议员的这般大人物的话，当然也会被列入救助对象的名单吧。

「我是凭自己的意志留下来的。」

「哈？你是笨蛋吗？明明好不容易有了个能安全逃跑的机会。」

「我想测试一下自己的能力。很少有这样的机会，不是吗？」

少年无法理解眼前的团长在说什么。机会？测试能力？完全无法理解。

「你是政治家吧。而且很有名。拥有的力量已经足够了吧？」

「的确，我有权利。钱可以随便花，女人也可以随便挑，官僚、地方政府、媒体都任由我驱使，他们会为了我的一句话而如我想象的那般行动。」

「但是，这些全部都是从我父亲那里继承而来的东西」，团长继续说道。

「我从出生到现在，都是按照父亲的话生活。无论是学校还是社团活动，我都进入了父亲推荐的地方。大学毕业之后，我担任了一段时间的政治家秘书也是因为父亲的建议。而且正如父亲所希望的那样，我成为了一名政治家。我的人生走在父亲所规划的道路上，我继承了父亲的地盘，在国会上模仿以前的父亲的样子发言，在媒体面前发表一些让父亲高兴的言论。那里没有我的自由。」

团长是个什么样的政治家，对政治不感兴趣的少年几乎一无所知。但是，作为被誉为非凡领袖的前总理大臣的儿子，他的压力肯定非同一般，而且也无法充分享受自由吧。

「我从以前开始就被父亲的权力拯救过很多次喔。大学时代发生交通事故的时候，多亏了父亲向警察施加压力，我才得以无罪释放，结果对方却被强加上了与事实不符的过错作为事件的结尾。即使我在争斗中让对方受了濒死的重伤，我也还是能以正当防卫的形式免除刑罚，而这一切都是多亏了警察和律师。权力、力量就是一切。只要有力量，什么都可以做。我学到了这一点。」

「这可真是，被媒体听到的话可能会变成大新闻的问题发言啊。」

「媒体已经消失了。说什么都没关系。」

片刻后，团长继续说道。

「世界变成这样之后，我再一次明白了自己的想法是正确的。力量就是一切。只有拥有力量的人才有生存的权利，没有力量的人没有活下去的资格。」

「你这样也算是政治家吗？」

「正因为是政治家，所以无论是在什么情况下，我都只想实现自己的理想。我想让尽可能多的人活下去，为此，就必须舍弃一部分人。拯救所有人这种做法并不可取，那是连神迹之诺亚方舟都无法完成的壮举，只不过是不切实际的妄想罢了。只让有生存价值的人活下去，让弱小的人、没有任何才能的人去死。互相帮助什么的，是只有在和平富裕的世界才会说的美谈。现在这么做的话，所有人都会死去。弱者是负担，是只会白吃白喝，吸食有能者之血的蚊子。不能为了保护弱者而全军覆没，也不能容忍将稀缺的资源分享给所有人而使大家挨饿。」

「所以你不是杀了弱者，就是让他们工作到死咯。」

「是的。不这样做的话，人类就无法存续。」

团长抬头望了望天花板。他的眼睛望着远方，仿佛在看什么肉眼看不见的东西。

「感染者总有一天会死吧。要么是饥饿，要么是我们用智慧和努力将其灭绝。在那之后，我将创造一个新的世界。一个只有拥有力量的人才能得到优待，并且能够发挥他们真正的实力的世界。」

「新的世界，吗……」

「在感染者出现之前的世界，虽然和平，但却停滞不前。为什么呢？那是因为弱者们猖狂地主张『自己是弱者』，社会也认为弱者是应该被无条件地保护的存在。不，不对。即使真的认为不应该这样做，但因为『人权』、『平等』等无聊的词汇支配着社会，所以大家都不敢说真话吧。如果你做出弱者不应该保护的言论，转眼间就会遭到围攻。」

的确，我听说过政治家围绕生活保障等社会福利问题发表了一些不经意的言论，结果引起了舆论的热议。而且在学校里学到的只有「互助」和「平等」等词汇，「弱肉强食」之类的理念从来都是闭口不谈，没有一丁点被教过的记忆。

「不仅如此。随着互联网的发展，那些在现实社会中闭口不言的胆小鬼们在网络世界中横行霸道，以匿名性为武器轻易地指责他人。那些优秀的人，其才能被那些连批判的资格都没有的家伙的无心之言摧毁了。

而弱者则以自己的软弱为武器，高声主张自己的权利。堂堂正正地以『我很弱』为武器，要求消费那些本不该分配给他们的资源，而这竟然成为了理所当然的事情，难道你不觉得奇怪吗？如果把这些浪费在毫无价值的猪猡们身上的金钱和时间，分配给那些有能者和强者的话，你想他们能够成长多少，国力又能增长多少呢？」

「复杂的事情我不太懂。」

「如果是在感染者出现以前的世界，变革是无望的吧。因为不管人们愿意与否，无聊的『人权』与『平等』等意识已经覆盖了整个世界。即使有人觉得这样是不对的，但只要一开口，不管内容如何都会受到指责与非难，甚至其存在都有可能被社会抹杀。世界就是这般病态的状态。

但现在不同了。现在是力量和才能决定一切。没有力量的人、没有才能的人、不能战斗的人只有死路一条。只有真正强大、能够战斗的人才有生存的权利。这是创造我所希望的世界的绝佳状况。」

「但是感染者总有一天会死绝的喔。至于原因是饿死还是人类的反击，我不知道，但只要是生物就会死。它们有生殖能力的话另当别论，否则迟早会因寿命耗尽而死去吧。如果人类能活到那个时候，就会再次开始行动让世界恢复原状。你的这种思想，在复兴后的世界里会被需要吗？」

虽然这么说，但少年对感染者灭绝后人类能否再次创造出原来的世界感到疑问。不过，人类的个体数量已经大幅减少了。感染者们也吃人类以外的生物，但目前还没有发现人类以外的受感染生物。如果感染的人类个体越来越少，食物也减少了的话，感染者们迟早会死于饥饿，或者数量被人类逐渐减少吧。

如果人类在这场战争中获胜的话，一定会考虑复兴世界。到了那时，人类还需要弱肉强食的理念吗？如果物资能够运送到人们手中，而且也不用担心被感染者和暴徒杀害的话，人们的想法肯定会自然而然地平静下来。那时使用的理念，无疑是团长所厌恶的「平等」、「人权」之类的词汇吧。

「所以我建立了同胞团，在感染者死绝后，幸存者们将创造一个新的世界。然而，以前那种遵从于人权、平等之类充满欺骗性的理念的世界，很快就会像过去那样陷入僵局，建立起来的社会也无望成长。所以我要按照我的理念，创造一个新的社会。有力量的人创造世界，有才能的人能够最大限度地发挥自己的能力的社会。我要创造一个父亲无法完成的新世界。然后让世人看到，我超越了我的父亲。」 

第140话 万人对万人的斗争
[第140话 万人对万人的斗争] by 纱乐芙

疯了。少年用这样一句话来评价团长。

少年觉得他说的是正论，事实上，少年也确实赞同他的某些意见。弱者是社会的绊脚石，姑且不论他的意见是否属实，但少年也觉得事实确实是这样。

弱者以自己的弱小为武器，大声主张自己的权利。每当新闻有关于生活保障金的不正当领取和过度索赔行为之类的报道出现时，少年就会觉得不能原谅那些利用自己处于弱势立场而做坏事的鼠辈，与此同时，网络和电视上也涌现出了谴责这些家伙的声音，这也是事实。

即便如此，少年也从来没有想过那样的人「没有活下去的价值」。因为少年觉得，利用自己处于弱势立场而为所欲为的人只是其中的一小部分，如果伸向弱者们的援助之手消失了的话，那么当自己落得了与跟他们同样的立场之际，就会感受到这份歧视与不平等所带来的无助与绝望。

更重要的是，这个理念的终点是「超越父亲」。难道他是为了证明自己比父亲更伟大，所以才要创造一个遵循这种疯狂的理念的世界吗？

于是，少年实话实说。

「你是不是脑子有问题？」

「那么反过来说，你能断言何谓正确，何谓奇怪吗？在和平的世界里，杀人和掠夺对你们来说是难以置信的行为，但现在却理所当然地发生着。那些至今仍秉持着和平时代的理念的人，或许才是脑子有问题的一方哦。而且说到底，即使是和平的世界，以资本主义和竞争的形式弱肉强食的想法也是极为普遍和正常的呢。」

拥有很多金钱的资本家，雇佣没钱的劳动者并给他们支付廉价的工资，自己不用劳动就能赚很多的钱。

企业进行产品改良的竞争，得到人们支持的企业得以在市场上幸存，失败的企业不久后要么倒闭，要么被强大的企业吸收。

学校进行升学考试的竞争，学生们为了取得更好的成绩而拼命学习，争取淘汰其他考生以挤进招生名额。

社会进行求职活动的竞争，人气企业吸引了大批应聘者，当你推开其他应聘者坐上那张椅子之后，这次公司内部的晋升竞争又开始了……

「这和那又有什么区别呢？」

这么说着的团长不屑地冷笑道。

生存竞争以改变形式的方式延续了下来，不变的唯有不会直接夺走生命这一点。如果企业在市场竞争中失败而倒闭，那么失败一方的员工可能会流落街头，迎来不幸的结局。

如果求职失败，只能去低工资、长时间高强度劳动的公司工作的话，说不定迟早会过劳死。

即使是在和平的社会，如果有人问在竞争中失败的人以后还能变得幸福吗，点头的人恐怕一个也没有吧。

「不管怎么说，在感染者和歹徒四处游荡的今天的日本，为了让尽可能多的人活下去和今后社会的复兴，强大的人是必要的。弱者除了白白浪费资源之外一无是处。只有能战斗的人和即使不能战斗也能用自己的技术支援他人的人，才有活下去的价值。」

「这样的你比周围的人都要更强吗？你有独自战斗并生存下来的信心吗？」

「有喔，不然我不会这么想。这把枪并不是装饰品哦。」

如果被周围有力量的人保护着的家伙说什么「弱肉强食」的话，那就太可笑了，不过看样子似乎并非如此。团长敲了敲收纳在腰间枪套里的自动手枪。从形状来看，应该是自卫队使用的手枪吧。

「在美国的时候，我练习过射击喔。话虽如此，但并不是体育性的竞技射击，而是用于杀人的实战性射击术。在日本，与枪有关的话题因为印象不太好所以我没有提及，但我也曾在那边的比赛中获过奖。回到日本后，我偶尔也会练习飞碟射击。就算是现在，枪技也帮了我很大的忙哦。」

也就是说，已经杀了好几个人了吧。至于对方是感染者还是活人，少年就不得而知了。但从团长肌肉发达的身体来看，他也不像是一个弱小的政治家。少年和团长正面互殴肯定很难赢吧，对枪的话胜算又如何呢。

「要想团结别人，首先自己必须站在最前面。这是从我父亲那里学到的。没有力量的人没有活下去的资格，但这句话也适用于我自己。」

「那还挺不错嘛。」

虽然将过去的发言当回旋镖一样收了回来的言行不一的政治家有很多，但以这种方式实现言行一致、言出必行也是困难的。

但是，让自身有力量的人站在没有力量的人的立场上思考事物是很困难的吧。如果他与一个没有力量的人交换了立场，那么他还会思考同样的事情吗。团长无视少年的想法，继续说道。

「为此，我利用各种关系，召集了一批有前途的人才。我趁着混乱将几名警察置于指挥之下，确保了武器和物资。从原刑警、原自卫官、暴力团伙（黑帮）成员到医生、技术人员……通过吸收我认为有力量、拥有有用的技术的人，这个同胞团建立起来了。能知晓你们的所在地，也是因为有当地警察出身的人协助哦。」

「那些家伙居然愿意协助你啊。你没觉得他们脑子有问题吗？」

「人类会无意识地依赖权威，并服从权威喔。本来以我的立场而言是没有资格对警察发号施令的，但他们却自作主张地服从于我。其他家伙也一样。如果是平时就拥有绝对权力的人，在这种时候肯定也能靠得住。他们大概认为只要照我说的做就不会有错吧。」

正因为同胞团里有熟悉该地区情况的警察，所以他们才掌握了少年和佐藤的所在地并发动了袭击。当地警察可能事先列出了外来者可能会逃往的地点，或者预想到了他们会通过哪条路线并做好了监视。

在对土地的理解力方面，长年住在那个地方的人更胜一筹。少年和佐藤为了与同胞团战斗，自以为对这座城市进行了全面的调查，但当地居民对这座城市的了解恐怕要远胜于两人吧。警察的话更是如此。

「明明那么轻易就把同伴当作弃子抛弃了，那些家伙竟然还愿意跟着你啊。难道你就不怕某一天被人从背后背刺吗？」

「你在说什么？」

「我在说袭击我们的那些瘾君子。那些家伙也是你的同伴吧？但你却用药控制他们，最后还将其当成炮灰打头阵，你们真是不珍惜『同胞』啊。」

「啊啊，你是说那些家伙啊。那些家伙是弱者，是没有价值的存在哟。」

这么说着的团长不屑地嗤笑道。

「那些家伙，原来是当地的不良分子还是暴力团伙成员我不知道，但反正都是些为了逃避眼前的困难和现实而跑去吸食毒品和违法药物的蠢货。他们在因为没有赖以为生的药而快要发狂的时候被我们发现了，托我的福，他们才能活到现在。不服药就无法保持自己的清醒，我让这么弱小的家伙们活到了现在。他们本来早就该死了，毕竟是一群连活着的价值都没有的家伙。」

那些用冲锋枪和防弹头盔进行无谋的突击的瘾君子，对同胞团来说就像是用完就丢的炮灰。团长从以前就有联系、在混乱中成功合流的暴力团伙干部那里得知了走私的毒品和非法药物的下落。同胞团似乎利用那些毒品来控制药物中毒（吸毒成瘾）的家伙，把他们作为听话又方便的弃子使用。

另外，同胞团内部也会向自愿吸食的人提供毒品，通过此举看清集团内部不需要的存在。对团长而言，需要的是身心健全，能够凭自己的意志战斗的人。而不是用毒品逃避现实、淡化恐惧心理之后才能战斗的软弱的人。而且，如果没有药物就不知道会变成什么样之类的人，风险也同样很大。不能将其长期留在同胞团。

将重度的药物中毒者当作用完就丢的炮灰，把刚开始使用的人和轻度依赖症患者从重要的任务中排除，并作为弃子特意安排在可能会被敌人或感染者袭击的地方。团长将其称之为「活用人才」和「适材适所」。

「你的同伴们尽是些很强的人，这一点我已经非常明白了。但这并不意味着自卫队和警察全灭了。如果幸存下来的他们发现了你，他们会遵从你那奇怪的思想吗？还是说，面对武器和技术都比自己高的家伙，你有挑起全面战争并取得胜利的自信？」

「没有战斗的必要。他们会主动顺从于我的吧。」

团长接着说道。

「归根结底，这是个把文民统制一词误认为是上至国务、下至民事都由政治家拿着名为自卫队的筷子进行统制和指挥的国家。政治家也好，自卫队也好，国民也罢。警察一看到我的身影就主动向我寻求指示：『该怎么办才好』，可见他们潜意识里认为政治家比公务员的立场更高吧。如果有幸存下来的部队，应该很容易就能掌握吧。听从别人的指示的话，就没有必要用自己的头脑思考，就算发生了什么事，也是负责指挥的家伙的责任，自己没有承担责任的必要。由我来指挥的话，即使不是正规的指挥系统，他们也会主动服从我的指示。」

「如果在日本的某个地方设置了由大规模部队保护的安全地带，普通市民在那里过着和以前一样的生活呢？如果有个和以前一样政府机构正常运作，政治家决定事情的地方的话怎么办？你以为在那里还会有人听你的话吗。」

「这才是作为政治家的我的身份发挥作用的时候吧。虽然存在那样的地方的可能性很低，但假设我能去那里。一边是早早地抛弃国民，只有自己先逃到了安全的地方的家伙，另一边则是在地狱中亲自拿起武器，率领集团拯救了几十个人的生命并凯旋归来的政治家。虽然从我自己口中说出来有点那啥，但电视上经常说我是个英姿非凡的政治家，而且也很受欢迎。国民会支持哪一方呢？」

的确，如果有像电影主人公那样的政治家，少年或许会无条件支持。撇开实际情况不谈，如果有自己也拿起武器战斗，拯救了很多人的生命的人，而且那个人还是政治家的话，不论是谁都会支持他的吧。毕竟那是足以拍成好莱坞电影的，大正义一般的存在。

「在我掌握了实权之后，我会让同胞团成为我的手足，使其能够自由地行动。当然，如果我在政治上处于顶点的话，我就不需要私兵集团了。因为谁都不想承担责任，所以会不假思索地服从上级。这就是这个国家的人的本性哦。」

「明明是在这种情况下？」

「正因为是在这种情况下哦。大家都很疲惫。所以才会把所有的判断都交给其他优秀的人，甚至到了什么都不想思考的地步呢。」

这时，团长把脸凑近少年并说道。

「你，要不要成为我的同伴？」

「哈？」

「在这个地狱般的世界里，一个人战斗了很长时间并且活下来了的你，拥有活下去的价值。实乃前途无量的人才。你用自己的头脑思考，凭自己的意志行动。你和那些连自己的生死都交给别人的不负责任的家伙不同。」

少年无法理解团长在说什么。把一个杀害了很多自己的同伴的家伙迎为同伴？谁会去做这样的事？如果少年站在团长的立场上，肯定会将少年作为危险因素看待，不去抓捕而是直接选择将其杀死吧。

「你的确杀了我的同伴，但这是败给你的他们的错，不能成为责怪你的理由。况且，能找到像你这样有前途的人才的话，那种程度的损失也是在允许范围内的。找到你们的据点后，一口气攻进去将你们杀死再容易不过了，但我想像这样跟你们交谈，所以才命令他们尽可能不杀你们，留你们一命并带回来。没能将你的另一位同伴也带回来，真是太遗憾了。」

「在允许范围内，对吧……」

「怎么样？要不要和我一起创造一个新的世界？你不想重新创造这个混沌的世界，成为引导民众的被选中的存在吗？」 

第141话 所谓之事
[第141话 所谓之事] by 纱乐芙

少年想了想。

确实，团长的话也有一定的道理吧。为了在今后与感染者和无法者们的战斗中存活下来，强大的人是必要的。能够战斗的人，即使不能战斗也能用自己的技术和知识支援能够战斗的人的人才。

但是弱小的人、不能战斗的人、没有任何知识和技术的人，这类人正如团长所说，是只会浪费资源的存在。现在每个人光是保护自己就已经竭尽全力了，几乎没有人有余力去保护其他人。在这种情况下，保护对象会优先考虑那些拥有某种技能的人吧，比如医生或工程师等。为了保护既不能战斗，又没有什么有用的特殊技能的人而分配人手，也只不过是资源的浪费。

而且，也没有将以不足的食物为首的物资分享给全员的余裕。如果把仅有的食物分享给所有人，大家都会因体力不足而倒下。有句俗话叫「互相抢夺终不够，礼让平分尚有余」，但实际情况是，现在就算平分了，物资也不够。

基于这种情况，物资应该优先分配给那些能够战斗的人。给弱小的人提供物资，让所有人挨饿而死，和筛选出应该活下去的人以谋求人类的存续，哪一个更好呢。

其实两者都没什么区别。团长也拥有与少年一样的思想和思考方式。不同的是是否有能够贯彻这一想法的坚强意志，以及是否有执行这一想法的力量。

团长具有政治家的地位，这一点至今仍未衰退。同胞团有很多所属成员，他们全员都具有与感染者战斗并存活下来的力量，又或者拥有某种特殊的技能。而且武器和物资也很丰富。

团长只要运用自己的身份和同胞团这一实力组织，在感染者和无法者横行的这个世界生存下去就是轻而易举的事情。就像团长说的那样，在感染者死绝之后创造一个新的世界也是有可能的。

创造一个新的世界。这句话发出了非常有魅力的回响。

在此基础上，少年说道。

「真蠢。」

这就是少年对团长的邀请的回答。

「满口弱肉强食什么的，你就只会说这一句话吗。你算什么英姿非凡的政治家啊。给这种家伙投票的大人们真是蠢爆了。」

「我还以为你一定会同意呢，不过，姑且听一听你的理由吧。」

「答案很简单。因为你创造的那个世界没有未来。」

少年知道。在那前方等待着的是什么。

「你要创造的不是新的世界，而是地狱。一个为了生存，所有人都化身为鬼，失去人性的世界。这样的世界，谁会希望呢？」

「地狱，吗。如果你有会变成那样的根据，就说来让我听听吧。」

「因为创造了那个地狱的人正是我。」

满是尸体的避难所。遍地的浑身是血的孩子们。以及被浊流吞没的女性绝望的脸。

「我也和你一样，想过同样的事情。既然世界已经变成这样，至今为止的生存方式就行不通了。不变得无情的话就活不下去，而那些做不到这一点的人都死了。所以我的生存方式是正确的。弱肉强食，弱者的死亡也是没办法的事。如果是为了活下去，做什么都可以……」

「既然如此，你为何不理解我的想法呢？」

「我也试图相信自己的想法是正确的。但是我做不到啊。说到底，我只是一个普通人。我之所以提出弱肉强食之类的理论，只不过是因为我想逃避自己犯下的罪行罢了。我没有错，是那些被感染者杀死的人不好。是那些弱小到会被我杀死的人不好。我是对的，我没有错……

但是不行啊。不管自己怎么辩解或是推卸责任，我所做的事情终归是错误的。我自己创造了地狱。」

「所以」，少年一边说着，一边看着团长的眼睛。

「如果有人打从心底对你的理念产生共鸣的话，那他就是个死了也不以为然的精神病患者或渣滓。但世上的大部分人都不是那样的家伙。大家以前都过着普通的生活，只是个普通人而已。谁能无法摆脱自己犯下的罪行，无论找多少借口都是一样。活在谎言中的人最终会身处于对自己的辩解和罪恶感的夹缝之间，不久就会迎来崩溃。」

少年想起了在化为废墟的学校里看到的幻觉。那个幻觉，或许也是从自己心底压抑的感情之中流溢而出的产物吧。明知道自己的行为是错误的，却为了活下去而不断找借口，那些幻觉大概是少年潜意识里对自己的控诉吧。

「你想做的事情是，除去一部分头脑不正常的人，把其余所有活着的人全部打入地狱。如果是像你这样认为弱肉强食的世界是正确的，弱者的死是理所当然之事，弱者就算被杀也无所谓的家伙，那么你创造的世界就是天堂了吧。但对于那些一直过着平凡生活的普通人来说，你创造的世界简直就是地狱。弱者没有价值这一点理念也就意味着，必须不断战斗，不断杀敌，不断地证明自己是强者，否则就无法活下去。」

弱肉强食。提倡这种观点的人，有没有想过自己可能会落入弱者的立场，被当成肉吃掉呢？

「就算你成功将感染者一扫而空，之后创造出来的也会是地狱。而绝非和平的世界。你，想创造地狱吗？」

团长什么也没说。

「我有件事想问你。我之前抓到的某个家伙说，孩子是无用且必须保护的弱小的存在，所以同胞团不需要。没有孩子的话，你要怎么创造未来？」

「因为现在是非常时期嘛。没有照顾孩子的余裕。当然，待我恢复秩序之际，我打算把孩子保护到一定的年龄。」

「从小就被教导弱肉强食、弱者没有价值所以可以肆意蹂蹑的孩子们会创造出怎样的世界，你有想过吗？这样长大的孩子已经不是人类了，只是披着人皮的野兽而已。」

少年思考着感染者消失后的世界。如果人类赢得了与感染者的战争，总有一天会复兴社会的那个时候。如果那时的共同理念是弱肉强食，弱者的死是理所当然之事、弱者就算被杀也无所谓的这种价值观的社会已经形成了的话，那么生活在那里的人们还能称之为人类吗？

「人类与野兽不同。互相帮助、共同克服困难才是身为人类的本质，连这种人性都舍弃掉了的人类还有什么活下去的价值吗？」

「你说的话听起来很漂亮呢。在这个时代，到底有多少人能贯彻这种漂亮话呢？」

「你是大人吧？是政治家吧？若是大人的政治家都不说漂亮话，谁又能让世界变得更好呢？现在的世界需要的是大家互相帮助并共同活下去的希望，而不是抛弃弱者。」

「原来如此。不过，你有这么说的资格吗？据我所知，你为了让自己活下去，至今为止似乎夺走了很多人的生命呢。」

不管说出什么样的借口，少年至今为止做过的事都不会化为乌有，也不会被原谅。虽然不知道能得到谁的原谅，但至少，少年无法原谅自己的行为。

团长所为之事，团长所想之事，和不久前的少年一模一样。利用、伤害、抢劫、甚至杀害他人。弱小的人没有价值，为了生存必须变得强大。自己之所以能活到现在，是因为自己的行为是正确的，而那些死去的人都是错误的。

与团长不同的是，前者是渗透至心底的理念使然的行动，而后者则是被逼入绝境的弱者反复推诿的借口。

如果地狱真的存在的话，自己一定会去那里吧。少年回顾自己的行为，隐隐感觉如此。

「的确，我所做的事和你所做的事没有太大差别。但是，我终于明白了。我想作为人类，像人类一样活着。」

「像人类一样活着？说这种话的人一眨眼就死了哦。因为无聊的人道主义，家人和朋友都被感染者杀死了。那些说大家要好好相处的家伙，在遭到暴徒们的袭击时，连抵抗都没能做到就死了。现在的世界，人类的规则已经不适用了。」

「那样的话就和感染者一样了。丧失理性，只是一味地杀人、吞噬。我不喜欢这样的生存方式。」

说完，少年瞪视着团长。

的确，少年没有权利指责团长的生存方式和想法。

但是少年更不愿和他一起，踏入更深的地狱。

「……我也没有看人的眼光吧。我明明很期待你的呢。」

「就算被你选上，我也一点都不感到光荣就是了。」

「是吗，虽然很可惜，但这么说你就是敌人了。既然是敌人，就只能排除了。」

排除，也就是指杀死吧，但不可思议的是，少年并不害怕。

一直以来，少年都很害怕死亡，为此牺牲了很多人的生命，一个人活了下来。但即使现在死亡近在眼前，恐惧也没有沸腾。比起对死亡的恐惧，对团长的愤怒更胜一筹吗。

「但如果只是单纯地杀掉，那就太可惜了，可谓是人才的浪费。你知道『给予民众面包和马戏』这句话吗？」

「不知道呢。反正从你口中说出来的肯定不是什么好东西就对了。」

「这是古罗马诗人的名言。意思是说，要想得到人们的支持，只要给予他们食物和娱乐就行了。我会让你表演马戏。」

说完，团长打开房门，向待命的守卫下达指示：「带走」。两名守卫立刻站到少年的两侧，抓住他的胳膊走了起来。少年被守卫们像是拖着一样带出了房间。

所谓的表演马戏，绝不是指用才艺或让其他什么东西逗笑同胞团那帮家伙吧。

想到这里，少年的心情变得有些阴暗，但他并没有对自己的选择感到后悔。 

第142话 说服
[第142话 说服] by 纱乐芙

少年被带到的地方，是与之前被监禁时所在的仓库不同的建筑物。这栋建筑物以前好像是工厂，其中的一个厂房里设置了像是单人牢房一样的带铁栅栏的房间，少年被扔进了里面。

带领少年的团长和其周围的人不知去向，被留下的只有少年和一个负责看守的男人。少年一边望着与自己年龄相仿的守卫的背影，一边想起了被移送到这栋建筑物时看到的情景。

作为拥有数十名成员的同胞团的根据地，这里的人员和物资似乎都很充足。同胞团用铁丝网和路障将途经港湾地带的一角与外界隔离，并在那里设置了安全地带。位于安全地带内部的建筑物几乎都是仓库和工厂，而其中很多建筑物的屋顶上都安装了发电用的太阳能电池板。

作为环保活动的一环，也有在工厂用地内设置了可再生能源发电设施并将其作为工厂运转用的电力使用的企业，但仅占一小部分。位于据点内的建筑物屋顶上的太阳能电池板，大多都是由同胞团亲手安装的吧。少年看到了几辆在据点内行驶的轻型卡车，其货架上装载着资材和作业人员。

此外，同胞团似乎还准备了充足的发电机等器械，以维持能够使用电力的生活。少年想起了从并排停放着几十辆插电式混合动力车和电动汽车的停车场前经过时的情景。这些车辆与搭载着内燃机的车辆不同，可以无声地电动行驶，因此即使在街上行驶，被感染者发现的风险也会降低很多。

这些电动汽车似乎不仅作为同胞团的移动工具，还作为据点内的供电用途之一被利用着。插电式混合动力车可以通过启动发动机来发电，如果装载有用于驱动的电池，就可以将储存的电力提供给外部。

同胞团使用这些电力来驱动机床。也许正好是休息时间吧，少年目睹了身穿工作服的男人们从拉起卷闸门的工厂里走出来的样子。虽然不知道他们在工厂里生产什么，但反正是用来杀人的工具吧。

袭击少年和佐藤的同胞团成员们，都用配置了自制消音器的冲锋枪武装着自己。说不定不止是消音器，他们还有可能制造了武器弹药。枪弹没有火药的话就无法制造，但反过来说，只要能筹措到火药，之后的制造就变得很简单了。

同胞团的据点里配备了足够多的机床。这一带本来就是工业区，机床等机械设施到处都有。再加上从外部募集来的工程师，制造出武器应该是件很容易的事吧。

「呐，你和佐藤先生在一起的传闻是真的吗？」

少年正整理着迄今为止看到的同胞团的情报时，铁栅栏对面的守卫结结巴巴地向少年搭话道。虽然很疑惑为何一介普通成员会知道佐藤的名字，但少年回答道。

「是真的，那又如何。」

「佐藤先生还好吗？」

「我为什么一定要回答这个问题？你们可是我和佐藤先生的敌人喔。」

「……你说的没错，抱歉。请不要介意。」

为什么这个守卫会知道佐藤的名字呢。而且佐藤明明是同胞团的敌人，但守卫叫他的名字时，从他的语气中却感受不到憎恨和愤怒。

这时，少年想起了佐藤曾经也有过同伴。但少年也从佐藤那里听说，在他的同伴中，很多年轻男性对只有他们自己会被给予危险且残酷的工作而感到愤怒，因此带着武器和食物投奔了同胞团。

这个守卫，该不会是佐藤以前的同伴之一吧？想到这里，少年向守卫说出了自己的猜测，答案是YES。

「同胞团的生活怎么样呀？被他们的花言巧语蒙骗，抛弃弱小的人们来到这里。想必你一定过着舒适的生活吧。」

少年略带讽刺地说完之后，守卫用疲惫的语气回答道。

「不，并非如此。说实话，要是没来这种地方就好了……」

「没来就好了？为什么？」

「和我想象的不一样。我是为了让更多的人认可自己的力量才加入同胞团的。我以为自己能更加活跃，得到各种各样的人的赞赏。但是……」

看来他是不顾后果，出于对大人们的反抗才加入同胞团的。大人们和老人们以年轻力壮、体力充沛为由，将危险的工作推给佐藤和年轻男人们，对这样的大人们的反抗心在与佐藤在一起的年轻人之间盘旋。

这时，同胞团悄悄教唆的「弱肉强食」、「弱者没有生存的价值」、「你们有不必服从于弱者的力量」等话语想必很有效果吧。结果，身为佐藤的同伴的年轻人们对任意驱使自己的大人们发动了叛乱，倒向了同胞团那边。

「来到这里之后，我们被要求做的就是一味地伤害他人的工作。在城市中发现幸存者时，看起来没什么用的话就拿枪指着让他们听话。反抗的家伙就杀死并夺走物资。」

「事到如今还说什么呢，你从一开始就知道这一点，所以才加入同胞团的吧。」

「我确实想过自己会做那样的事，不如说是希望如此。因为法律和警察都没有了，所以力量变成了正义。有力量的人做什么都可以。但是实际做了之后，剩下的只有后悔。」

这就是在头脑发热的状态下做出的鲁莽判断和因年轻而犯下的错误导致的后悔吧。

「开枪攻击袭击自己的人，这种事我也能做到。但是袭击那些躲在暗处过着和平生活的人什么的。甚至残暴到连孩子都不放过……」

「你杀了孩子吗？」

「不，我没能做到那种程度。不过和我一起加入同胞团的那些人之中，能兴高采烈地杀害女人和孩子的家伙有很多。那些家伙顺理成章地晋升了，有的家伙现在已经当上了干部。没能做到那种事的我，只能在这里看守俘虏。」

这个守卫在同胞团中也算是比较正经的那类人吧。守卫的男子对自己的行为感到了后悔，少年从他的言行和语气中察觉到了这一点。

如果巧妙地教唆他的话，不就能从这里逃出去了吗？少年这样想着，再次向守卫搭话道。

「你后悔了吗？对于加入同胞团一事。」

「嗯 ，但我不知道该怎么办才好。要想在这里活下去，就必须学会杀害无辜的人。我不喜欢这样。」

少年好像明白了负责看守的男人为何会对自己说出这样的话。如果把这样的话告诉同胞团的同伴们，男人就会被认定为「没有生存价值的弱者」，不是被杀就是被当作弃子持续投入危险的场所吧。所以这样的话只能对从外面带回来，预定迟早会被杀死的少年吐露。

少年把脸凑近将自己和守卫隔开的铁栅栏，低语道。

「你能把我从这里放出去吗？」

「哈！？」

「你也不愿意待在这里吧？跟我一起逃出去呗。」

话音刚落，守卫顿时慌乱起来。能行吗？就在少年这么想的时候，「这怎么可能！」他回了一句理所当然的话。

「这样做的话，我会被杀掉的啊！」

「所以，跟我一起逃走吧。待在这种地方对你来说也不是什么好事吧。」

「不行，怎么能从这里逃出去呢！而且，我可不想回到有态度傲慢的老头子老太婆在的那种地方。我讨厌为那些就算快被杀了也绝不劳动，只会抱怨的人工作。」

「那么，你今后也要在这里继续过着毫不留情地杀害女人和孩子的生活吗？」

少年这样追问之后，守卫摇了摇头说道：「我也讨厌那样」。

少年也不知道哪种生活更好。只不过假如是自己的话，绝对不会选择加入同胞团杀害无辜的人，过上杀人行为被正当化的生活。

不过，这个负责看守的男人也有各种各样的隐情和苦衷吧。少年以前听说过，佐藤原来的同伴们集体逃走并投奔了同胞团。据少年所知，逃走的年轻人们无法忍受仅仅因为自己年轻就被强加了一堆危险的工作。什么都不做，仅凭年纪大这一理由就摆出一副高高在上的样子，将体力劳动视为年轻人的工作，把与感染者的战斗等危险的工作全部推给了年轻人们。的确，换做是自己的话也想从那样的地方逃出去，少年想。

「我也不知道该怎么办才好啊……但是我们已经无法回头了。」

「为什么？」

「我们杀了和我们一起来同胞团的同伴。」

从任性妄为的大人们手下逃出来并被同胞团接纳，直到这里为止还算好。这样我们就自由了。年轻人们兴奋地想着并庆祝了起来。

「但是过了一段时间之后，我开始觉得果然有什么不对劲。听说同胞团里没有小孩和老人的理由是因为拖累集团、无力看管，一开始我还能接受。但直到『果然有什么不对劲』这么说的家伙出现为止。」

虽然顺应了同胞团的思想的人很多，但果然还是有一些人无法接受。加入同胞团只是一时的心血来潮，抑或是察觉到了团长和成员们的异常性的家伙们，「来这里是个错误」、「同胞团很奇怪」，开始到处劝说同伴们一起离开同胞团。

「但我们觉得还是那些家伙比较奇怪。不，是想要认定。不久，那些家伙就会成为破坏团结的不稳定因素。有人开始说他们不符合同胞团的价值观，换言之就是一群没有生存价值的家伙……」

就这样，年轻人们用私刑亲手杀死了同甘共苦的同伴。

「其实，我觉得那些被杀的家伙说的都是正确的。但我觉得要是这么说了的话，好不容易抛下一切逃到同胞团的努力就白费了。大家都觉得同胞团是比原来所在的据点更好的地方，所以才来到了这里，但如果同胞团其实是由一群很过分的家伙组成的集团的话，大家就会感觉我们至今为止的行动全都白费了。」

「然后，同伴之间就互相残杀了是吧。」

教唆年轻人们杀死同伴的家伙，恐怕就是同胞团的某个成员吧。从佐藤那里听说的同胞团的成员获取方法中，少年也听说过类似的做法。

不管怎么说，因为杀死了同伴，年轻人们已经无法回头了。他们唯一的出路就是加入同胞团，并继续坚信他们的理念是正确的。杀了同伴的负疚感会把他们继续束缚在同胞团里吧。被杀的家伙才是错的，选择加入同胞团的自己并没有错。为了保持内心的平静，只能一直这么想。

「但是现在，和我一起来的同伴大部分都赞同同胞团的理念。有力量的我们是正义的，弱小的家伙是没有生存价值的存在，所以可以随意对待。但是，我无论如何都无法苟同这种做法。」

「所以我才说跟我一起逃走吧。」

「我不知道什么是正确的。是该逃离这里，还是继续待在同胞团呢。」

再怎么说也改变不了事态啊。少年领悟了这一点。

负责看守的男人对少年说出内心的想法，并不是因为想找少年商量。他只是想把自己的烦恼告诉别人，而不是寻求对此的答案。

他内心深处大概也没有现在就立刻逃离同胞团的想法吧。虽然对同胞团的思想有所不满，但也不想放弃只要做好工作就能有饭吃的现在的生活。他虽然讨厌杀死女人和孩子，但他并不排斥杀死自己认定为是敌人的人。

这个负责看守的男人虽然不与少年敌对，但好像也不会站在少年这边。想到这里，少年放弃了对他的说服。没有他人的帮助，只能靠自己的力量想办法活着逃离这里了。

「话说回来，我（俺）之后会被怎样？团长大人说要让我去表演马戏来着。」

「我也是最近才被分配到了这里的看守岗，并没有见过那么多的俘虏。不过，大多数都没有什么好下场。」

「你的意思是？」

「还是不知道为好。」

这是守卫唯一一次和少年说话。

虽然知道俘虏一般都不会有什么好下场，但之后自己似乎会遭受格外悲惨的对待。自己能想办法活着逃出这里吗，少年一边想着，一边开始观察周围的情况。 

第143话 空手对决
[第143话 空手对决] by 纱乐芙

少年放弃了对负责看守的男人的说服，转而设法寻找其他的逃脱方法，但被铁栅栏和墙壁包围的房间里没有任何可以逃脱的地方。再加上负责看守的男人一直站在少年的面前，所以也没有逃脱的机会。少年也想过重新开始说服那个负责看守的男人，但只要自己不面临快要死掉的命运，这个男人就会一直烦恼下去而迟迟无法得出结论吧。

就这样，夜幕降临，少年被数名同胞团成员从单人牢房里拽了出来。负责看守的男人看着即将被带去某个地方的少年，似乎想说些什么，但最终还是没有开口。

牢房外是一条狭窄的走廊，其尽头是楼梯。被枪抵着的少年被命令下楼梯。本以为这是个抵抗的好机会，但同胞团成员们却保持着一定的距离带走了少年。就算想逃跑或抵抗，也能从容地射杀少年的距离。

没办法，少年只好走下楼梯。楼梯的尽头是一扇厚重的铁门，少年被人从背后勐踹一脚，滚进了那扇铁门的深处。

门后的房间一片漆黑。在身后的同胞团成员关上铁门的同时，天花板上突然降下了强烈的光线。少年不由得闭上了眼睛，但同时也感觉到周围有很多人的气息。

与此同时，少年还感受到了强烈的铁臭味。以及一股极度刺鼻的像是什么东西腐烂的臭味。那是少年已经闻过了无数次的，从死人身上散发出的腐臭味。

『嘿，期待已久的角斗比赛就要开始了！你们燃起来了吗？』

突然，天花板上的扩音器里传出了一个像DJ——或者说正是DJ本人的男人的声音。与此同时，年轻男女的欢呼声四起，少年感觉自己仿佛成了站在舞台上的偶像。

眼睛终于适应了光线。少年抬头望向天花板，只见悬挂在头顶的五颜六色的聚光灯下，有好几个人影在蠢动。

少年现在所在的地方，是与以前关押自己的仓库类似的场所。唯一不同的是，墙壁的一面贴满了黑色的吸音材料，还有用钢筋搭建的用于俯瞰少年所在楼层的天桥（catwalk）。在小型体育馆大小的仓库的四个角落里，放着一个很大的集装箱。

而用混凝土铺设而成的水泥地面，到处都染上了褐色。散发着强烈铁臭味的那些褐色污渍，大概是由人血凝固而成的产物吧。

被聚光灯照亮的褐色地板上，到处滚落着白色的棒状物体。脚边那根粘着褐色块状物的棒状物体，仔细一看，原来是粘着干瘪肉块的人类的大腿骨。

「呜哇。」

这样的声音不由得从少年的口中泄露了出来。

人骨以七零八落的状态散落在地面的各处。尖锐的肋骨，甚至只剩下了半边的破碎的头盖骨。共同点是，这些人骨都有被啃食过的痕迹。少年在城市中徘徊过很多次，也见过了很多被感染者啃噬而亡的人的尸骸。被啃食的尸体，与躺在地面上的白骨的状态几乎一模一样。

从二楼的天桥上俯瞰少年的，是许多年轻男女。每个人的手臂、脖子和额头上都缠着黑色的布巾，应该是同胞团的一员吧。他们就像观看表演的观众一样，用好奇的目光俯视着少年。

其中也有少年熟悉的面孔。本应加入了同胞团的亚树她们，被两侧的同胞团的男人们包围在中间，从天桥上看着少年。只不过，她们的脸上露出了困惑的神色。亚树她们的同伴除了应该受了重伤的裕子之外，全员都站在天桥上俯视着少年。

而且在天桥的最高处，有着同胞团团长的身影。坐在像特等席一样的大椅子上，让穿着极其暴露的女性侍奉在两侧的团长，眼睛直直地注视着少年。

『嘿，各位，欢乐的角斗比赛今天又要开始了！这个男人是袭击我们同胞团的可恨的敌人！居然袭击遵循正义行动的我们，多么愚蠢的家伙啊！想必吾等同胞之中，也有同伴被这家伙杀害了的人在吧！』

「去死吧，你个混蛋！」

「老子要杀了你！」

DJ话音刚落，嘘声和对少年的谩骂声就从上面倾斜而下。倾斜而下的不仅仅是言语，同胞团那些家伙甚至连空罐和里面还装着东西的啤酒瓶都扔了过去。瓶子碎裂的声音和空罐撞击地板的金属声混杂在一起，演奏出了奇妙的和声。从他们的眼中可以看到对少年的愤怒，以及那个少年的命运掌握在了自己手中的愉悦之情。

『哦呀哦呀，我知道大家都很生气，但是生存挑战还没开始呢！请注意别让这家伙受伤了。那么，这次的赔率好像集中在死于第一回合上。到目前为止，还没有人能突破第二回合，而且这次的挑战者是个小鬼呢。那边的少年，为了在第一回合中不死而努力吧。尽量撑久一点哦，因为我是赌你能活到第二回合的那方啊。』

听到第一回合与活下来这些词汇，以及看到散落在地板上的白骨尸体，少年隐隐约约地开始明白自己接下来要做什么。

抬头望向天桥，可以看见亚树她们就某事向同胞团的男人发出抗议的样子。同胞团的男人一脸无奈地说着什么，但是观众们的嘈杂声太大，以至于无法听清他说的话。

这么说来，闹出这么大的骚动，难道不会被感染者发现吗？这里原来应该是LiveHouse（小型现场演出场地）之类的地方吧，少年抬头仰望着天花板上的聚光灯，做出了这样的推测。

少年曾经听说过，有一个由废弃的仓库改装而成的LiveHouse。如果是LiveHouse的话，为了不给周围的居民造成困扰，隔音对策应该很到位吧。上面的天桥或许也是为了让观众能俯视到舞台而建造的东西。就算在这里吵闹，也几乎不会有任何声音泄漏到外面吧。假设就算泄漏了，能听到的范围内可能也没有感染者。

『那么，开始第一回合的挑战吧！团长，请对挑战者说点什么！』

团长接过麦克风，冰冷的目光直直地射穿了少年。团长从上面扔下了什么东西，少年慌忙用被手铐铐住的双手接住了。团长扔过来的，是手铐的钥匙。

『尽你所能地努力吧。』

随着这句话落下，挂在集装箱其中一扇门上的门闩，被连接在一起的缆绳缓缓向上拉起。与此同时，同样系在集装箱门上的钢丝被拉了起来，门慢慢地打开了。

少年急切地想解开手铐。但是，可能是因为太焦虑了，钥匙迟迟插不进锁孔。极度漫长的几秒过去之后，集装箱的门终于打开了，少年预料之中的东西从里面冲了出来。

流着带血的口水，用布满血丝的眼睛盯着少年，咆哮着冲出来的是一具感染者。感染者一看到少年的身影，就直线冲了过来。

同胞团是怎么抓住感染者的呢？要抓住一见到人类就发起攻击的感染者，恐怕比抓住狮子和老虎还要难吧。

从集装箱里冲出来的男性感染者的手臂上，缠着用厚纸做成的类似标签的东西。难道说同胞团故意把抓到的其他集团的幸存者和对他们来说「没有价值」的同伴变异成了感染者吗？被感染者咬伤后多长时间会变异，或者感染者的体液进入体内多长时间的话人类才会变成感染者，也可能是在做这样的实验。

冲过来的感染者把手伸向少年的鼻尖时，手铐也几乎在同一时间被解开了。少年慌忙往旁边一滚，感染者伸出的手扑了个空。

感染者奔跑的势头没有停止，就这样直接撞上了贴着隔音材料的墙壁。如果能因撞在墙上的冲击力而暂时头晕目眩就好了，但感染者立刻转身看向身后，再次盯着少年并发出咆哮。感染者的咆哮声震动了空气，作为观众的同胞团成员们更加兴奋了。

少年终于想起了团长说的「罗马竞技场」（colosseum）这个词的意思。古罗马的竞技场，也名角斗场，斗兽场。角斗士们在众多观众面前，与作为对手的角斗士和勐兽互相残杀的表演。也就是说，这里的角斗士是少年，勐兽是感染者吗。虽说是角斗士，却连一把剑都没有。

「该死……！？」

感染者再次冲了过来，少年以一纸之差避开了他。在只有学校教室那么大的空间里，即使设法避开了冲锋，感染者也会马上重整态势，再度发起攻击。如果只是一再闪躲，不久自己就会因体力耗尽而动弹不得。

这样的话，就只有打倒感染者了。但此刻的少年是赤手空拳。就算不用枪，用斧子或金属球棒的话，区区一具感染者很快就能打倒。但是，在无处可逃的空间里，赤手空拳与感染者对峙无异于自杀行为。

「别逃啊！」

「快点被吃掉吧！」

在天桥的观众席上，同胞团成员们破口大骂。对他们来说，这场表演既是娱乐，也是确认自己的正当性的场所吧。

他们想看到反抗同胞团的敌人发出惨叫，边乞求饶命边被感染者吞噬的样子。然后嘲笑被感染者杀死的牺牲者是弱者，想要切实体会到持有枪械的自己是强大的人的实感。

只要有枪，区区一具感染者根本不在话下。但是罗马竞技场的牺牲者为了反抗同胞团，不得不在没有枪的情况下面对感染者。与其相比，所属于同胞团的自己有枪，所以并不害怕感染者。

无聊。少年不屑地唾弃道。地板上浸染的鲜血，散落一地的骨头，都是为了这种无聊的表演而失去生命的人们的身姿。而现在，少年也想加入其中，成为他们的同伴。

但是，少年一点也没有让同胞团那些家伙高兴的意思。如果他们希望自己死亡，那自己就会抵抗到底。如果他们想看到少年发出惨叫、乞求饶命的样子，那么就算被感染者杀死，少年到最后也不会发出一声悲鸣，更不会向同胞团那些家伙乞求饶命。

而且，少年在地狱摸爬滚打的这一年来并非没有任何成长。一具感染者的话，就算赤手空拳也有胜算。虽然是无限低的胜算，但少年并不打算放弃。

在避开了几次冲锋之后，少年直直地凝视着感染者。重要的是凡事都要等待时机。只要时机合适总会有办法的。但是，如果时机不对的话，等待少年的就是死亡。

又一次，感染者伸出双手朝少年冲了过去。少年站在原地，一动不动地计算着时机。天桥上的团员们兴奋地高呼着「去死」。

冲过来的感染者伸出手，指尖掠过少年鼻尖的瞬间，少年微微向旁边挪动了一下身体。离感染者不会太远，但也不会就这样被抓住的距离，也就是最小限度的间隔。

当感染者穿过刚才自己所在的空间的那一刻，少年狠狠地踢向了感染者的腿。冲过来的感染者的势头和自己勐踹一脚的势头合在一起，令人怀疑是不是只有那处被车撞了的巨大的冲击袭向了少年的右脚。没能承受住这样的冲击的少年失去平衡，瘫坐在地，但感染者受到的伤害更大。勐地冲过来的时候脚被踢飞，狠狠地摔了一跤，脸重重地撞击在了地板上。

少年迅速站起来，跑向趴在地上的感染者。感染者仰起身子想要站起来，但在那之前，脑袋被少年狠狠地踹了一脚。随着「咔」的一声，感染者的脸奇怪地扭曲了，但感染者还活着。

如果是一般人，应该会因为脑震荡而昏厥过去，但对身体顽强的感染者来说，那一脚似乎并没有造成太大的伤害。但是，动作变得迟缓了。少年骑在想要慢慢站起来的感染者身上，将躲避冲锋时捡起的玻璃碎片刺进了他的喉咙。

那是兴奋的团员们扔进舞台的碎啤酒瓶的碎片。碎成刀具般锐利形状的那块玻璃碎片，深深地刺进了感染者的脖颈。感染者睁大了眼睛，伸出手想要抓住少年的头。尽管脖子上插着玻璃碎片，感染者却还是想要咬死眼前的猎物。少年抓住感染者的额头，将他按在地板上，用力将刺入脖颈的玻璃碎片往旁边划。

皮肤和血管被切开，猩红的鲜血像拧开了水龙头一样从感染者的脖子里流出来。玻璃碎片非常锋利，连握着的少年的手都被划破，渗出了血，但少年不顾疼痛，对握着玻璃碎片的手使出了更大的力气。

伴随着某个东西破了个洞的触感，感染者开始从口中喷出带血的泡沫。气管破了个洞。可能连动脉也被割破了吧，鲜血像喷泉一样从伤口喷涌而出。如果是一般人，受了这种伤恐怕早就休克昏过去了吧，感染者却还在继续挣扎。但是骑在那具身体上的少年用双手将感染者的头按在地面上，继续封锁其行动。

虽然是感觉不到疼痛，抗伤害能力也很强的感染者，但若是受到一般人无法承受的致命伤的话，也迟早会殒命。哪怕从脖子上喷出了鲜血，感染者也仍挥舞着双手想要杀死少年，口中不断发出喀嚓喀嚓的牙齿碰撞声，但在从脖子上喷出的鲜血的势头逐渐减弱的同时，那具身体也渐渐失去了力量。

然后感染者完全不动了。少年站起身，用力踢了好几下已经不再动弹的感染者的脖子。直到一股像是折断了粗树枝的干脆的声音响起，感染者的脖子扭向了不可能的方向的时候，少年才终于停止了踢踹。 

第144话 角斗士
[第144话 角斗士] by 紗樂芙

看到从血泊中站起来的少年的身姿，现场一片寂静。从单手拿着罐装啤酒对少年破口大骂的同胞团成员，到实况报道战斗情况的DJ，每个人都哑口无言。只有坐在唯一的特等席上的团长，仿佛在说「有趣」似的扬起了嘴角。

迄今为止，在这个「罗马竞技场」举行的与感染者的对决秀中，几乎没有人能够突破第一回合。不管是大人还是孩子，男人还是女人，迄今为止，有很多作为同胞团的敌人被抓起来的人被强迫在罗马竞技场战斗，但大家都是仅在第一回合中就被感染者残忍地杀害了。在体力占优的成年男性中，也有勉强徒手了打倒感染者的人在，但换来的却是身负重伤，要么自己也成为了感染者，要么在之后的第二回合中死亡。

同胞团成员们看到即将成为这次的生存挑战的选手的少年之后，都涌出了他在第一回合中就会轻易地被感染者咬死吧的想法，即使是在每次对决秀都会举行的例行赌博中，也没有一个人赌少年能活下来。虽然这个少年至今为止已经夺走了很多同胞团成员的生命，但他终究还是个未满20岁的孩子。有枪的话则另当别论，但徒手与感染者战斗并存活下来是不可能的。同胞团成员们原本打算和对待以往的选手一样，以少年一边乞求饶命一边被感染者吃掉的样子为下酒菜来喝酒，但是——

「什么啊，那个小鬼……」

从天桥上俯视少年的团员中的一人，以带着几分恐惧的语气喃喃道。

被认为很快就会被杀死的少年，以几乎毫发无伤的状态站在那里。他巧妙地躲过了感染者的冲锋，发现了被扔进去的啤酒瓶玻璃碎片这一武器，利用武器割开了感染者的喉咙并将其杀死了。

如果我们一对一、赤手空掌地面对感染者的话，到底能不能活着回去呢。目睹少年与感染者的死斗的团员们，脑海中浮现出这样的想法。

他们通过加入同胞团，获得了枪支这一武器。只要有枪就没什么好怕的。即使面对遇到了就只能四处逃窜的感染者，有枪的话也能轻松打倒。当然，如果大量的感染者蜂拥而至，或者在狭小的场所遭到袭击的话，那就另当别论了。但只要有枪，就算一对一地面对感染者，也没什么好怕的。

但是这也意味着，如果没有枪，他们就无法与感染者好好战斗。同胞团的所有成员都尽量不去想这件事。正因为自己是同胞团的一员，所以才可以利用枪这种力量为所欲为。但是如果没有了那份力量的根源——枪，自己会怎么样呢？我们真的可以说自己是强大的存在吗？

大家大概都是这么想的吧。寂静的小型现场演出场地再次被骂声淹没了。团员们愤怒的原因有两个。其一是盼望少年被感染者咬死的自己的愿望落空了。然后另一个是看到徒手打倒感染者的少年的样子，不禁产生了自己其实是弱者的想法。

同胞团成员们对少年破口大骂。对于通过肯定自己的存在和行为来保护自己心灵的同胞团成员来说，少年是不应该存在的异端。团员们以为只要有枪，一切都能如愿以偿。相反，团员们认为没有枪的人是弱小且很容易被杀死，任何事都听从于自己的存在。但是，少年却完成了对同胞团成员来说也很难做到的徒手杀死感染者这一行为。

『……哦呀，这可真是令人惊讶。出现进入第二回合的挑战者是多久之前的事了？应该有数周之久了吧？』

在天桥之上，位于聚光灯照射下的特设实况席上，DJ以意料之外的口吻重新开始了实况。对他而言，少年没有被感染者杀死似乎也是意料之外的事态。DJ说自己是赌少年能在第一回合中存活下来的那方，但他似乎没有想到少年真的能打败感染者。

『喂喂，我知道你们赌输了很不甘心，但请不要伤害挑战者。接下来还有第二回合等着他呢。』

对于因焦躁而情绪高昂的同胞团成员们，DJ像是安抚他们似的说道。如果DJ不出面劝阻，同胞团成员们大概会为了泄愤而将代替罐子和瓶子的手榴弹扔到舞台上吧。

『那就振作起来进入第二回合吧，这次的对手有两具喔。到目前为止，还没有人能够突破第二回合，但这次的结果又会如何呢？』

听到DJ说这次是两具，少年的脸扭曲了。刚才光是打倒一具感染者就耗费了相当多的体力，而且明明是在千钧一发之际才好不容易取胜的状态，可自己却连休息的时间都没有，甚至还不得不与另外两具感染者交手。

「让我稍微休息一下！」

少年大声叫喊着，但是听进去的人当然一个都没有。看到亚树她们质问同胞团的男人们的样子，少年有了一点自己得救了的感觉。如果亚树她们也和同胞团这些家伙一起享受这场闹剧般的表演的话，少年一定会对所有的一切都感到绝望吧。因为想要救出她们，所以才会向同胞团挑起战斗。

少年还没来得及调整呼吸，放在房间角落的集装箱的其中一扇门闩就像先前一样被钢丝抬了起来，开始慢慢打开。在感染者从里面冲出来之前，将门闩和门从外面按住会怎么样呢，虽然这么想，但是少年并没有仅凭自己一个人就能压制住两具感染者的强大力量的自信，而且如果这样做会「违反规则」的话，那些在上面看着的人也不会默不作声吧。

而且还没等少年开始行动，门闩被抬起的集装箱门就从内侧被用力打开了，一具感染者从里面冲了出来。看着比起先前与之战斗的感染者还要矮小许多的那个身形与轮廓，少年不禁哑口无言。

「……你们这群恋童癖混蛋！」

从集装箱里冲出来的，是一具女孩感染者。一个年纪大概还不到小学高年级的女孩子，披散着一头凌乱的长发，一边从嘴角流下带血的口水一边向少年冲了过去。

故意把一个年纪还不大的女孩转化为感染者，这让少年感到很愤怒，但更让他愤怒的是，那具女孩感染者身上没有穿着任何衣物。恐怕是被同胞团抓住之后遭受了暴行和性侵，并于最后被迫接受了转化为感染者的实验吧。

自己大概也是人渣一样的存在吧，但是，同胞团却是远远超过自己的渣滓的集合体。少年确信无论如何都要消灭这群家伙。

从同一个集装箱里，又出现了一具青年感染者。奇怪的是，那具感染者不知为何尽管双腿还健在，却用双手在地板上爬行。

仔细一看，两边的小腿肚上都有缝合的痕迹，可能是做过什么手术吧。也许是为了调查感染者的治愈能力和身体能力到底有多强，才故意对健康的身体做了肌肉切除的手术。

不过，双脚不能使用并不意味着行动迟缓。拖着下半身爬行的青年感染者明明只有两只手，却以惊人的气势爬了过来。少年光是应付女孩感染者的动作就已经竭尽全力了，如果只顾着那边的话，脚可能会被狠狠地咬一口吧。

「喝啊！」

少年从正面给了冲过来的女孩感染者一拳。因为感染者只会直直地冲进来，所以很容易看穿他们的动作。然而，感染者的身高比少年的胸部高度还要矮，挥出的拳头只是略微掠过了头顶。少年被直直冲过来的感染者撞了个正着，不由自主地倒在了地上。

这时，女孩感染者骑在少年身上，试图咬住少年的喉咙。虽说是小学生程度的女孩子，但变成了感染者的现在，她的力量也变强了。很快，反应过来的少年为了不让手臂和脖子被咬而竭尽全力地做出了抵抗。

在咬紧牙关，躺在地上拼命按住女孩感染者的脸和手臂的少年的视野的一角里，可以看到另一具感染者朝着倒下的少年爬来的样子。少年用膝盖狠狠地顶了一下骑在身上的女孩感染者的腹部，在她身体摇晃的一瞬间狠狠地踹了一脚。虽说是感染者，但体格只有女子小学生程度的感染者很轻易地就就被踹飞了。

如果能一对一地对抗的话，就不用像第一回合那样辛苦了吧。一具是体格小巧的女孩感染者，另一具则是只能在地面上爬来爬去的青年感染者。但同时以两具为对手就另当别论了。在忙着压制其中一具的时候，另一具已经袭击了过来。

褐色的舞台地面上散落着至今为止的挑战者们的遗骸，少年从满地的白骨中捡起了一根形似大腿骨的又长又粗的骨头。少年对爬向自己的青年感染者踢了一脚之后，立刻远离并重新调整姿势面对再次突进过来的女孩感染者。

少年紧紧地握住大腿骨，朝着突进过来的女孩感染者全力挥杆——然而，少年挥舞的骨头前端的关节部分正好直击了感染者的头部，随着一声清亮的脆响，大腿骨从中间折断了。

「断了！？」

而且吃下直击的感染者并没有受到太大的伤害。在交替看了看手中那块折断成两半的骨头和女孩感染者之后，少年的脚被什么东西抓住了。

另一具感染者不知何时已经逼近到了少年的脚边。虽然慌忙地想要跳开，但是被抓住了脚的少年勐地一屁股跌坐在了地上。但是，女孩感染者因为少年摔倒而失去了目标，向着墙壁全力突击，然后撞到头部昏倒了。

「你这个混蛋！」

双腿无法使用的感染者紧紧地抓住少年的脚踝，张开大口准备咬下。少年直起上半身，反手握住了折断成两半的大腿骨。然后将从折断的断面伸出的尖锐骨刺，狠狠地刺入了感染者的眼窝。

眼睛被骨头刺穿的感染者，即使眼窝里流出了猩红且黏答答的泪水，也仍然想要咬住少年的脚。少年使出浑身的力气，将刺入感染者的眼窝的骨头推进了更深处。手上传来了好像有什么东西裂开了的触感，紧接着感染者的身体勐地跳了一下。看来刺入的骨头似乎贯穿了眼窝，到达了大脑。

抓住少年脚踝的感染者的手失去了力量，那具身体开始奇妙地痉挛起来。但是感染者还残留着一具。少年甩开还抓着自己脚踝的感染者的手，站了起来。

女孩感染者发出尖锐的咆哮，再次向少年发起了冲锋。也许是刚才撞到墙壁的缘故，女孩感染者的额头裂开了，鲜血染红了脸庞。披头散发、浑身是血的女孩感染者的身姿，让少年想起了曾经的同伴的模样。遭到狙击、倒在血泊中的女孩的身影，与眼前的感染者的身影重叠在了一起。

『——别挣扎了，死在这里如何？』

少年仿佛从脑海的某个角落听到了这样的声音。曾经被少年见死不救的女孩。如果她还活着，看到少年现在的样子她会说什么呢？

明明答应了要救我，却什么都没能做到。她一定会恨这样的少年吧。会希望少年像自己一样死去吧。但是——

「抱歉，我还不能死。」

说完，少年这次朝着女孩感染者狠狠地使出了前踢。少年的脚后跟正好刺进鸠尾穴附近，因为体重差而被踢飞的女孩感染者滚落在地面，额头的鲜血滴答滴答的落下。

少年抓住女孩感染者的长发，将她的脸狠狠地朝附近的钢筋柱子砸去。并且不是一次两次，而是抓住女孩感染者的头，一次又一次执拗地砸向坚硬的钢筋柱子。

双手传来了某种东西被折断的钝感。尽管面部被砸向了钢筋柱子，感染者也还是挥舞着双手想要抓住少年。把感染者的头往柱子上砸的少年，无意识地发出了呐喊。

不久，被甩来甩去的感染者的双手失去了力气，耷拉着垂在了地面上。刚才还精神抖擞地胡闹的感染者，不知何时已经不再动弹了。

少年放开那个头部之后，女孩感染者的身体瘫倒在了地面上。那张被执拗地砸在钢筋柱子上的脸，正如字面意思一样，已经变得面目全非了。

那张肿胀的脸就像蒙克的油画「呐喊」中的人物一样，形状扭曲，极其怪异。鼻子塌掉，门牙也全断了。虽然整张脸都被从裂开的额头溢出的血染得通红，但是依然可以从伤口处看到白色的头盖骨。并且就连头盖骨都碎了，从那里面可以看到粉红色的软乎乎的脑浆。

眼珠像是青蛙似的，眼看就要从眼窝里蹦出来了。少年看着被砸烂的感染者的脸，想起了以前在院子里不小心踩扁的蜥蜴的模样。当时被少年踩死的蜥蜴，眼珠蹦了出来，从嘴里伸出来的舌头不停地甩来甩去，浑身是血。

现在，女孩感染者的身体已经只会轻微的痉挛了。从崩坏的面部流出的鲜血，将被之前的挑战者们干涸的血液染成褐色的地板，重新涂成了红色。

少年看着自己沾满鲜血的双手。手指上缠绕着好几根乌黑的头发，仿佛受到了什么诅咒似的。 

第145话 断舍离
[第145话 断舍离] by 紗樂芙

「……请，请不要再继续下去了！这是什么啊？这有什么意义吗！？」

被回溅的鲜血染得通红的少年，以及从天桥上目瞪口呆地看着那副样子的同胞团成员们。在对于少年徒手打倒两具感染者这一行为感到更加吃惊而陷入了一片寂静的演出现场之中，亚树发出了抗议的声音。

「这样做有什么意义吗！？为什么一定要做这么残酷的事呢！？」

「那是因为他是敌人。」

在负责监督的团员也不禁无言以对的时候，代其回答的是团长。

「他杀了好几个团员，作为理由来说已经足够了吧？」

「即便如此，这也不能成为做这种事的理由！这样做的话，简直就像将人的死亡当成表演一样不是吗！」

发出这样的声音的，是身为亚树的后辈的葵。亚树的其他同伴也发出了抗议的声音。对这场表演津津乐道的人，一个都没有。

她们大概从来没有想过，同胞团竟然是一群会做出这种事的家伙吧。偶然在街上遇到的好心人的同伴们。与少年敌对之后就投靠于了他们之下，虽然在与同胞团的共同生活之中感觉到了哪里有违和感，但亚树她们为了活下去决定成为他们的伙伴。

抱有的违和感，一天比一天强烈。中枪的裕子自从被告知送往了医务室之后，一次也不让见面。明明加入集团成为了同伴，却连自由行动都不被允许。亚树她们也见过了好几个眼神空洞、面颊消瘦、眼睛焦点不定、摇摇晃晃的药物中毒者。

而且，明明有很多年轻男女，这里却一个婴儿和孩子都没有。就连老人也是。亚树认为同胞团是一个由大量难民聚集而成的集团。但是，如果是这样的话，一起逃出来的孩子和老人至少也应该有那么一个吧。

没有受伤的人，也没有得重病的人。在工作中被割伤了手指、得了感冒，因为这种程度的伤病而休息的人的话倒是有。但是在物资不足又没有足够的医疗设备的情况下，就算有得了重病的人也不奇怪。而且在与少年交战之后，曾有几名因中弹而身负重伤的团员被运送到了同胞团的据点。但是在那之后，亚树她们之中便再也没有人见过被送进医务室的重伤者。

即使有团员在巡逻的过程中死了，也没有谁会为他们举行葬礼或修建坟墓。

因为一直住在由于远离人烟而很安全的学院里，所以她们也有外面世界的常识与自己的常识存在着偏差的自觉。但是他们太奇怪了。

与被同胞团抓住的少年会面时，他说去见身负重伤的裕子吧。还说这样的话就能知道同胞团的真面目了。听到对裕子开枪致其身负重伤的罪魁祸首——少年这么一说，亚树只产生了反抗心理，但她还是放心不下，再次提出了见面的申请。

结果还是吃了闭门羹。而且连病情都不告诉亚树。再加上这个恶趣味的生存游戏。亚树对同胞团的不信任感一下子提高了。

不能再和他们在一起了，亚树想。

另一方面，对于同胞团的团长来说，亚树她们不喜欢这个游戏也是预料之外的事态。少年开枪击中裕子的时候，她们对少年抱有相当大的敌意，团长接到了这样的报告。团长之所以邀请她们加入同胞团，是因为觉得她们在这个世界上无论以何种形式生存下来，说不定都有相当不错的潜质。

团长带她们来看这次的生存游戏，也是为了看清她们是否真的有自己所期待的潜质。虽然战斗能力看起来没有问题，但团长还是想看清她们是否拥有能够杀人的潜质。

迄今为止，团长邀请了很多人加入同胞团，但其中被判断为「可以使用」的家伙连一半都不到。无论嘴上再怎么说「能够杀人」，真正实践起来的时候，能够毫不犹豫地杀人的人也只有极小的一部分。无关自我，单纯听从于命令而杀人的家伙也有，但那也很少。

为了看清这一点，团长活用了罗马竞技场。在罗马竞技场内，在以前的世界根本不被允许的活动正在若无其事地进行着。是享受这个活动，还是意图阻止，这将决定那家伙能否成为同胞团的一员。

如果对罗马竞技场极为享受的话，那就说明那家伙拥有就算加入同胞团也能充分活跃的潜质。虽然无法积极地赞成，但是因为周围的人都很享受所以什么也不说的类型，可以作为听从于命令而行动的棋子来使用。

不能用的是那些反对在罗马竞技场举行的活动的家伙。那些家伙即使在如今的世界，也依旧被过去世界的常识所束缚，所以无法模仿他人积极地去杀人，即使命令，他们也会反抗吧。

人类终究是隐藏着残暴的生物。就像小孩子满不在乎地踩扁蚂蚁玩耍，对此既不后悔也不怀疑一样，每个人从出生开始，本能中就寄宿着残暴性。只不过是用道德、人道之类的教育将其压制住罢了。

为了让社会顺利运转，这也算是良策吧。但是如今，这个社会本身已经不存在了，人类只有通过战斗才能生存下去。为此，引出人类的残暴性极为重要。能够变得残暴的人才能在战争中幸存下来，这一点已经在至今为止的众多战争中得到了证明。

更重要的是，团长是那种认为为了人类的进步，争斗是必不可少的人。而且战斗越残酷，进步的速度也就越快。团长认为，为了让人类活下来并重建世界，发挥残虐性使其能够战斗这一点尤为重要。必要之事是活命，为了生存，绝不能手下留情。必须成为那种即使对方是女人和孩子，也能泰然自若地杀死的人。

需要的是能够凭自己的意志毫不犹豫地杀人的家伙。但是由于迄今为止所培养出来的社会道德和常识，从一开始就能以杀人为乐的疯子寥寥无几。就算杀了人，也会因为良心的苛责而变得一无是处。这样的人既不会被同胞团需要，也不可能在这个世界上活下来吧。

罗马竞技场就是为了找到这样的人，抑或是打开让他们成为这样的人的开关的活动。

不过亚树她们，似乎是无法打开这个开关的人。

即使不是能凭自己的意志积极地杀人，或者是想杀人就能实行的人，只要是能够执行命令的类型，就还有用武之地。要么在眼前悬挂胡萝卜，要么告诉他只有不断地杀死别人，自己才能有活路。

但是，那些仍然坚持古老、现在已经不复存在的和平社会的价值观的人就格外麻烦了。即使在这种状况下也还能贯彻那种价值观的人，不是没有遭遇过离死亡一步之遥的修罗场的家伙，就是持有坚定信念的人。

团长想，亚树她们恐怕是后者吧。她们因为住在远离人烟的全寄宿制学院而得救了，但是因为学院被感染者们蹂躏了，所以才来到了外面的世界。

而且亚树她们和少年一起行动的时候，应该听他说过外面的世界变成了什么样吧，也通过被其他幸存者袭击而明白了现实才对。过去自己生活的和平世界的常识，在现在的世界已经完全行不通了。

尽管如此，她们仍然贯彻着过去世界的思维方式，也就是说，旧世界的常识已经渗透到了她们的内心深处。团长想。这样的人，无论怎么诉说加入同胞团的好处，无论怎么告诉力量就是一切的世界的魅力，她们都决不会站在自己这一边吧。

作为团长，自己对她们抱有一点期待，所以这个结果很遗憾。特别是亚树，她会不会成为同胞团的一员呢，团长曾这么预想过。

据亚树说，以前一起行动的少年开枪击中裕子时，自己是真心想要杀了他。加入同胞团后，她对少年的愤怒也仍未平息，看到那副样子的团长觉得她或许能成为对同胞团有益的人。如果是面对曾经的同伴也能痛下杀手的人，自己一定要纳入手中。

但这似乎也没能如愿。说到底，亚树她们是被旧世界的常识所束缚的人，无法成为同胞团的一员。如果放任不管，可能会做出对自己有害的行动，就算无害，也没有可以给予无用之人的物资。无用之人于同胞团而言，没有任何价值。

「是吗，太遗憾了。我明明很期待你们的呢。」

说完，团长拔出手枪，指向了亚树。亚树的脸顿时僵住了，少年从下面也能看见她们往后退的样子。

「喂，你在干什么！住手！」

虽然这么喊着，但少年也不能一直把注意力放在亚树她们身上。第三回合即将开始，放在房间角落的第三个集装箱的门开始缓缓打开。

「虽然以前就在想，不过我现在终于明白了。你们啊，是不是脑子有问题？」

一边后退一边张开双手，保护着其他学生的亚树，用颤抖的声音说道。在被枪指着而感到困惑、胆怯的学生中，少年发现只有一个人的样子很奇怪。

与其他孩子不同，此时仍然保持着沉着冷静的是造成少年离开学院的原因的名叫礼的少女。始终飘飘然，直到最后都不知道在想什么的礼，即使被枪口指着也面不改色。是不了解现状，还是已经做好了觉悟？

但是，少年也再也没有余力看顾亚树她们的情况了。与集装箱门相连的钢丝通过滑轮缓缓上升，与此同时，集装箱的门也即将打开。第一回合是一具，第二回合是两具，虽然不愿去想，但第三回合可能必须要以三具感染者为对手。

再怎么说，自己也没有与三具感染者战斗并取得胜利的自信。少年急忙跑向集装箱，试图按住即将打开的门，但随着枪声响起，眼前的地面上火花四溅，少年只能停下脚步。

『喂喂，这可是违反规则的啊。一张黄牌了，两张就出局了喔。』

一看，DJ把冒着硝烟的手枪枪口对准了少年。再这样下去，集装箱的门会被打开，感染者会从里面冲出来吧。另一方面，亚树她们要么被团长击毙，要么就算没有当场被杀，最终也难逃一死。

这次万事休矣了吗？少年的表情扭曲了。

但是下一瞬间，地面剧烈震动，外面响起了甚至连罗马竞技场的隔音墙都能穿透的巨大的爆炸声。 

第146话 潜入任务
[第146话 潜入任务] by 紗樂芙

——一小时前

受到同胞团的干部们传唤的礼她们，正在前往指定的LiveHouse。

「要做什么呢」，询问前来传唤的干部后，他回答道：「快乐的事」。

礼等原小百合女子学院的成员与同胞团一起行动以来，已经过去好几个星期了。

虽然一开始是顺其自然地和他们一起行动，但随着时间的推移，她们之中开始有人提出我们是否也应该作为同胞团的一员生活下去的意见。她们生活的女子学院因为被感染者发现而不得不舍弃，对于屏息敛气地通过有感染者和暴徒的废墟街道的她们来说，在此之上继续漫无目的的旅行已经接近极限了。

如果那个少年在的话，事态或许会有所改变。礼想起了曾经一起行动，现在作为敌人被同胞团抓住的少年的例子。

那个少年习惯了战斗。如果能将他留在学院的话，也许我们现在也还能在学院生活。即使不得不离开学院，有没有可以依靠的人也是大不相同的。

但是在某种意义上来说，创造了那个少年离开学院的契机的人是礼。礼表白之后，少年就从学院消失了。

学院的学生们直到最后都不知道少年为什么要离开。就连礼也不知道他离开的真正原因。可能是合不来，也可能是想在外面杀人奔波。

至于自己为什么会被少年吸引，礼自己也说不清楚。或许这就是所谓的吊桥效应吧。当礼和裕子被危险的幸存者集团抓住时，少年只身闯入露营地救出了她们。也许正是因为这个原因，礼才觉得自己喜欢上了少年。

这份心意是否至今仍未改变，礼不知道。与少年再会的时候，在互相持枪相对的紧迫状况下，礼连仔细看他的脸的时间都没有。

当礼听说他似乎被同胞团抓住了的时候，礼希望能去见见少年。但是干部说能去见的只有一个人，结果亚树接见了少年。

少年到底为什么要和同胞团战斗呢。为什么要离开学院呢。礼有很多想问的问题。

那个机会总有一天会到来的吧。不来的话，就自己创造。得出这样的结论之后，礼加快了前往指定的仓库的脚步。

由于同胞团的据点设立在沿海的仓库街的一角，所以道路两旁的建筑物也都是仓库和工厂。那些建筑物之中有什么，礼她们还只知道了一点点。虽说姑且是一起行动，但并不是完全成为了同胞团的一员。生活上需要的地方可以自由出入，而除此之外的地方行动都会受到限制。

由于天色已近黄昏，外出走动的人影很少。同胞团中能够战斗的人负责巡逻和筹备物资，除此之外的人则在工厂里制造某些东西或耕种田地。因为原本就是这样的行动模式，所以即使在据点内也很少会有人自由走动。礼她们也是如此，只要待在这里就不允许拖拖拉拉，每天都要做监视和打杂之类的工作。

礼今天也在据点外围设置的瞭望塔上，一味地做着监视是否有人接近的工作。同胞团在据点设置的瞭望塔是由钢筋和嵌板（panel）组合而成的真物，虽然礼并没有被委任瞭望塔的操作，但是机关枪和探照灯却一个不漏地安装上了。

虽说据点周围的感染者已经被同胞团一扫而空了，但别处的感染者会不会游荡至此还是个未知数。而且同胞团由于其方针，敌人也很多。因此，瞭望塔上24小时都有人据守，并下达了接近据点的己方以外的人都必须无条件杀害的命令。

监视的工作结束之后，礼接到了前往LiveHouse的指示。好像有什么活动。LiveHouse是由以前的小仓库改装而成的场所，可能是在举办什么活动吧，偶尔会看到同胞团的成员们聚在一起。

但是至于里面会举行什么活动，因为到现在为止都没有被邀请过所以不知道。可能是隔音也做得很好吧，礼没有听到过任何泄漏到外面的声音。只是，进入LiveHouse的时候和出来的时候，同胞团成员们的脸上都露出了仿佛看到了什么开心的东西的笑容。

礼现在经过的地方，是据点东南的燃料储藏区附近。这个区域里存放着同胞团从城里的加油站等地收集来的大量汽油和煤油，以及十几辆油罐车。除此之外，还有堆积如山的丙烷气瓶（液化气罐）等。

这个燃料区域是同胞团度过严冬的生命线，即使在据点内，警备也很严格。通常由用自动步枪武装的同胞团干部率领的警备队负责镇守，时刻警戒并防范着任何靠近的人。礼她们甚至连靠近都不被允许。据说如果不服从制止命令，就会被问答无用地射杀。

不过，还有一个警备更为森严的地方。武器弹药补给站。

基本上，同胞团成员只有在执行巡逻和监视等任务时才被允许携带步枪等武器，除此之外的时间被允许携带的武器只有手枪和小刀。而且可能是考虑到了万一的事态，即使携带手枪也不会配发备用子弹。如果遇到了感染者或外敌的袭击，就从附近的聚集所拿起武器迎击。

补给站是将聚集所的规模进一步扩大后的产物。当战斗时间延长，或者需要携带大量武器弹药到据点外战斗时，补给站会提供备用弹药和武器。同胞团在据点外回收的武器弹药会首先存放在补给站。

同胞团会将多余的火器配发给普通成员，例如一般的狩猎用步枪或霰弹枪。但是在同胞团内部晋升——出人头地的话，好像就可以使用自卫队的自动步枪和警察的冲锋枪等了。这些贵重的军用火器，平时都存放在补给站。不仅如此，据说补给站里还收藏着从外面回收来的更为强力的自卫队的武器等。

这样的补给站正如字面意思一样，是同胞团战斗力的核心重地，所以警备比燃料储藏区还要森严。传闻负责警备的守卫都是团长直接选拔出来的成员们。听说那些家伙接到了如果有除己方警备要员以外的人接近，即使没有发出警告、即使同样是同胞团的人也要将其当场击毙的命令。

这里的人储存了多少武器弹药呢。礼看了看腰间的枪套。那里收纳着一把少年以前筹集的警用左轮手枪，里面装填了5发子弹。

同胞团的人装备齐全，简直就像军队一样。为了装备自卫队和美军遗弃的自动步枪和机关枪，并且筹备更多的军用火器，最近还向各地派遣了侦察部队。据说礼她们不久之后也会作为侦察部队的一员被派遣到某个地方。

那样的话，自己是不是也要和别人战斗呢。礼觉得那样很讨厌。

对于为了保护自己而战斗一事，礼没有异议。但是，礼并不想主动去杀谁。

礼一边想着这样的事情一边走着时，突然，眼前有什么东西冲了出来。然后下一刹那，礼在一瞬间被拉进了昏暗的小巷。

即使想抵抗，双手也以反绑的状态被背后的某个人用单手紧紧抓住了，想要喊叫却被堵住了嘴。在挣扎着想要解除拘束的礼的耳边，一个似曾相识的声音轻声说道：「安静点，我不是你的敌人。」

礼记得，这个声音好像是裕子被少年枪击时，和他在一起的身穿迷彩服的男人发出的声音。虽然有点害怕，但礼停止挣扎之后，压制她的男人的两只手臂就立刻缓缓地放松了力量。

礼战战兢兢地转过身来，只见那里有个打扮得像妖怪一样的人。他的脸庞就像涂了墨一样漆黑，只有眼睛在黑暗中浮现出来。那个男人穿着的迷彩服外面套着一件有好几个口袋的防弹背心，一支用吊索吊着的自动步枪悬挂在身前。

「突然做出这样的举动真是抱歉。你是那家伙的同伴吧？不，原同伴吗？」

「那个，你是那时和他在一起的……」

「我叫佐藤，是名自卫队员。」

一看就感觉是军人的男人。因为藏在暗处，礼在被他抓住的一瞬间之前完全感觉不到他的气息。如果这个男人有那个想法的话，礼早就死了吧。

「我希望你先冷静下来。我没有伤害你的意思。」

「……好像是呢，你要是有那个想法的话，我应该早就死了吧。那么，你到底有何贵干？」

「在回答之前，我想问你一个问题。你觉得同胞团的思想和行动怎样？」

佐藤直视着礼的眼睛问道。如果在这里回答「同胞团很棒」会怎样呢，礼想。不过，礼觉得同胞团形迹可疑，不值得信任，所以并不打算这么回答。

「很奇怪，或者说无法信任。虽然他们对我有帮助之恩，但我并不认为那些人的想法和做法都是正确的。」

「你想说，你不是同胞团的一员吗？」

「目前是这么打算的。不过以后会怎么样就不知道了。」

他们说的话虽然有一定的道理，但也不能完全赞成。这就是礼现在的想法。而且礼来到这里之后，看到了很多不愉快的事情。考虑到这一点，礼认为继续留在同胞团并不是什么好主意。

礼的同级生中也有人呼吁：因为少年开枪打伤了裕子，所以不能信任，还是投靠同胞团比较好。但是在那种状况下，礼并不认为少年是有意向裕子开枪的。那是事故，还是意外呢。一定是有什么非开枪不可的理由吧。这么想的礼，并不认为少年不值得信任，也没有把与他敌对的同胞团当成是正义且可以依靠的存在。

「那就好。我接下来要放大烟花了，所以你还是赶快逃离这里比较好。」

「嗯？你打算在这里引发骚动吗？难道说，你是来救他的吗？」

他，指的是少年。开枪打伤裕子后，少年和眼前的佐藤一起消失了，最近的这段时间同胞团正在全力搜索他们。但是出动的人不是大部分都没有回来，就是回来的时候人数比出去的时候少。侦察部队遭到了少年和佐藤的反击。

但是几天前，少年终于被抓住了。抓住的只有他一个人，本该一起行动的佐藤却不见了踪影。如果佐藤趁少年被抓时成功逃掉了的话，那么他是来救少年的吗？

「救出那家伙也在考虑范围之内，但不是主要目标。如果可能的话，我会救他。如果对达成目标造成了妨碍的话，我认为抛弃之举也是迫不得已的选择。」

「没想到你是这么无情的人啊。你宁愿趁他被抓住的时候自己一个人逃之夭夭，也没想过要去救他。」

「别误会，我也想救他。但在那之前，首要之举是摧毁这个同胞团。」

「摧毁？怎么做？」

「这个我现在不能说。比起那个，你接下来打算去哪里？」

「谁知道呢？说是有什么好玩的活动，所以让我去LiveHouse。看起来也不像是请了乐队来演奏就是了。」

礼这么回答之后，佐藤露出了似乎察觉到了什么的表情。

「他们接下来要举行的是生存挑战。」

佐藤这样说道。那是让与同胞团敌对之人、不需要的存在与感染者战斗到死的表演。据说在礼她们来到这里之前，生存挑战就已经开始举办了，很多人都成了牺牲品。

「你怎么连这种事都知道？」

「因为我有协助者哦。觉得同胞团很奇怪的不仅仅只有你一个人，其中之中也有想将同胞团摧毁的家伙。比起那个，我有件事想拜托你，虽然由做出那种事的我来说有点不合适，但还是希望你能听一听……」

是指二话不说就把自己拉进小巷，拘束起来的事吗？但是礼并不打算为此生气。倒不如说，从佐藤那里得到了情报的自己收获更大。

当然，如果被问到佐藤是否完全值得信赖，礼也无法点头。但是礼并不认为特意闯进敌人的据点，冒着危险把假情报告诉一个没有任何权力的小姑娘的佐藤这么做有什么好处。

「可以哦。那么，你想拜托我什么？」

「我打算在生存挑战进行得热火朝天的时候，趁机炸毁这里的几处设施。如果听到外面响起了爆炸声，你就带着你的同伴去安全的地方避难。那家伙希望你们平安无事，同时也想要救出你们。你要知道这一点。」

「那他怎么办？你是想让我保持沉默坐视他被感染者吃掉吗？」

「那家伙的话应该能自己挺过去吧。至少，我没有能直接帮助他的手段。」

「你在同胞团里不是有内应者吗？你就不能让那些人协助你吗？」

「很遗憾，他们不是那种会帮我做到这种地步的人。那些家伙顶多也就只是想向同胞团掀起反旗而已，所以我想他们应该不会去做这种为了帮助同胞团的敌人而使自己身陷危险之中的差事吧。如果那家伙能顺利解决事态，让人觉得和他合作更有利可图的话，应该能得到支援吧。」

也就是说，内应者虽然和佐藤有合作关系，但与少年似乎完全没有关联。所以不能直接委托对少年的救助，内应者也没有义务，所以不会自主地去帮助少年。直到佐藤引爆炸弹为止，少年都必须在没有支援的情况下持续与感染者战斗。

「至于罗马竞技场内部的情况，我打算通过无线电持续掌握。我会尽可能在那家伙还活着的时候炸毁这里的设施，给他创造机会。那家伙应该会趁他们混乱之际想办法逃出去吧。」

「如果这也不行呢？」

「很遗憾，那个时候就只能放弃了。虽然真的很遗憾，但是对我来说最首要的目标就是摧毁这个同胞团。我不能因为拘泥于那家伙的平安而放跑这个机会。」

佐藤虽然嘴上这么说，但脸上的表情却丝毫不认为少年会死。

礼一边在脑海中整理佐藤告诉自己的信息，一边和他道别，再次向LiveHouse走去。据说，佐藤接下来要进一步渗透到同胞团的据点深处，进行破坏工作。

『佐藤先生，各种各样、该说和不该说的事你都说得太多了，不是吗？如果我真的是同胞团那边的人的话，那么你做的事就是自杀行为了。』

道别之际，礼向佐藤这么问道。但他笑着回答。

『如果你把我刚才说的话告诉了同胞团的大人物。那么你反而会被当成间谍杀掉吧。』

『明明我又不是想要掀起反旗？』

『你和我接触了，这一事实才是问题所在。同胞团的干部们为了不让团员对同胞团产生怀疑，要求他们即使抓住了我，也不要和我说任何话。他们大概是觉得，如果我给团员灌输多余的思想，引发叛乱的话可就不得了吧。拜此所赐，我在结交协助者方面吃尽了苦头。』

也就是说，和佐藤对话的人在开口的那一刻就会被视为反对同胞团的叛乱分子。所以礼无法把佐藤企图攻击同胞团的事传达给同胞团的人。如果传达了的话，他们就会问「你是从哪里知道这些的？」，然后很快就会明白礼和佐藤有过接触。这样一来，礼也是个出色的叛乱分子了。

所以佐藤对礼说了很多话。就算把各种情报告诉了礼，她也无法把这些情报传达给同胞团，所以对自己破坏工作的进行也不会造成太大的妨碍。他是在计算到这种程度之后才和礼接触的吧。

不管怎么说，从佐藤那里听到这些话之后，礼下定了决心。而且也掌握了少年接下来会遭受什么样的处境。

以礼的立场，恐怕很难直接帮助他吧。但是，如果那个机会来临的话，礼打算不留余力地协助少年。 

第147话 收拾
[第147话 收拾] by 紗樂芙

伴随着爆炸声，地面开始晃动，不知道发生了什么事的同胞团成员们开始骚动起来。在这样的情况下，团长仍不失冷静地向旁边的干部质问道：「情况如何？」

「不清楚！只知道发生了爆炸……」

「这种事我也知道。是谁干的、爆炸发生在哪里、受害情况如何，没有收到情报吗？」

「非常抱歉，以上的情报暂不明确……」

「马上去确认。还有，发布第一种部署的命令，准备战斗。」

真不愧是原政治家，虽说年轻，却能做出如此准确的指示。虽然不知道所谓的「第一种部署」是什么，但应该是战斗态势之一吧。从现在的情况来看，可能是要全副武装准备战斗的意思吧。

仔细一看，LiveHouse里的同胞团成员除了警备要员之外，全都是轻武装。持有的武器最多只有手枪。虽然也有为了防止叛乱之类的限制，但步枪等武器体积大又沉重，一天到晚随身携带实在是太累了。大概是以为据点内很安全，所以只带了手枪吧。

「爆炸发生在西门！路障和门柱全部毁坏了！」

把耳朵贴在对讲机上的一名干部喊道。同胞团的据点设立在沿海仓库街的一角。东边是海，西边是市区。

据点周围的感染者基本已经被扫荡干净了，虽然同胞团也有在据点之外的区域推进驱逐感染者的工作，但市区内仍残留着很多感染者。如果这些感染者一齐涌入的话，即使是武器弹药极其充足的同胞团也将难以应对吧。

「收到了各处都发生了火灾的报告！现在消防组正在出动。」

「这是游击（Guerillas）进攻。各团员，以两人以上为一组行动。落单的话就等着被人收尸吧。」

团长一发出指示，到刚才为止还在享受少年与感染者的互相厮杀的团员们就一个接一个地冲出了LiveHouse。

佐藤来救我了吗？少年想。但是造成少年被同胞团抓住的原因的人，正是佐藤。佐藤为了让自己逃掉而抛弃了少年，事到如今他还会为了救少年而行动吗？

『团长，这家伙怎么办？』

DJ的话让少年回过神来。刚才还满员的LiveHouse，现在几乎已经没剩下什么人了。只有团长等同胞团干部和少年，还有亚树她们留在那里。如今成为了与同胞团敌对的存在的亚树她们，由于被枪指着而动弹不得。

「把那些女人绑住关起来，她们还有其他用途。那家伙就带回单人牢房，下次再继续。」

亚树她们被警卫员用枪指着，带出了LiveHouse。在那之后，团长和同胞团干部们也跟着离开了LiveHouse，少年只能站在舞台上仰望着这一幕。

生存挑战似乎取消了。因为没有观众了，所以这也是理所当然的，少年为总算不用再和感染者徒手搏斗了而松了一口气。虽然设法打倒了二具感染者，顺利闯过了第二回合，但再继续下去的话体力也会支撑不住。而且如果在第三回合出现了三具感染者的话，那么这次少年一定会倒下吧。

被关在剩下的一个集装箱里的感染者们似乎也因为听到爆炸声而兴奋起来，用力地敲着门。或许是因为刚才用钢丝吊起来了的缘故，门闩已经处于了半脱落的状态，但即便如此，门闩也仍然发挥着它的作用。

万一出了什么事，门闩掉了，里面的感染者们都跑出来了的话，那可就不得了。少年试图把集装箱的门闩重新插紧，但在那之前，舞台旁边的门打开了，手持冲锋枪的警卫员们先少年一步从门里冲了出来。

「举起双手！」

两名警卫员与少年保持着距离，用冲锋枪的枪口瞄准了他。之所以不敢贸然靠近，大概是因为亲眼目睹了少年徒手杀害三具感染者的情形吧。警卫员中的一人掏出手铐，「自己戴上手铐！」一边说着一边扔到少年面前。

和没有武器的感染者不同，以两个持枪的人为对手徒手战斗是毫无胜算的，少年有这样的自觉。就在少年准备乖乖地遵从指示的时候，少年突然想起了位于旁边的集装箱的存在。关入集装箱里的是什么？

「知道了知道了，所以请不要开枪。」

说这话的少年假装举起双手，然后就这样用举起的右手往上弹了一下集装箱的门闩。堵住集装箱门的门闩一松开，门就像被弹飞了一样勐地从里面打开了。从那里冲出来的，是三具感染者。

由于爆炸声的怒吼声，已经察觉到附近有作为铒食的人类的感染者们变得越来越凶残。少年因为在集装箱旁边，所以没有进入感染者的视野，但想要拘束少年的两名警卫员却正好站在集装箱的正对面。结果，从里面跳出来的三具感染者就这样把警卫员们认定为了猎物并扑了过去。

「呜哇啊啊啊！」

警卫员们连忙用手中的冲锋枪射击，但在没有好好瞄准的状态下，想打中是不可能的。尽管如此，还是有几发子弹命中了感染者，但是无力的手枪子弹除非瞄准头部，否则很难一击打倒感染者。

血从被子弹击中的地方流了出来，但感染者却全然不受影响，毫不畏惧地扑向了警卫员中的一人。吃了一记撞击的警卫员倒在地上，冲锋枪从他手中飞出，朝门的方向滑去。警卫员挥舞着双手抵抗骑在自己身上的感染者，但仍不敌感染者依靠蛮力的殴打。警卫员为了保护自己的脸，立刻伸出双手挡在眼前，但感染者却顺势咬住了他的手臂。

「不要啊啊啊！」

另一名警卫员看到同伴成为了感染者的铒食，转过身想要逃跑。但是这时另外两具感染者扑了过去。感染者们从背后扑向逃跑的警卫员，将他胸口朝下按倒在水泥地面。

「救救我！」

恐怕是太过恐惧而扣动了扳机吧。伏在地上的警卫员挥舞着手臂，他手中握着的冲锋枪连续射出子弹，使地面和天花板迸射出火花。天花板上的聚光灯的灯泡破了几个，舞台变得昏暗起来。

对于挥舞着耗尽子弹的冲锋枪的警卫员，感染者一口咬住了他那毫无防备的脖子。随着一声高昂的惨叫，感染者将警卫员脖子上的皮肤连同黄色脂肪和红色肌肉一起撕扯了下来。

剩下的一具感染者似乎把目标定在了少年身上，但在那之前，少年已经朝着警卫员们进来的那扇门扉跑了出去。途中，少年捡起警卫员中的一人掉在地上的冲锋枪，一熘烟地跳进了出入口。然后立刻转身把门关上，紧接着响起了感染者撞上门扉的轰鸣声。

虽然感染者多次用身体撞击门扉，但根据专门用于让人类和感染者同台战斗的罗马竞技场的设计理念，为了防备不测的事态，门扉似乎做得很坚固。门扉应该还能坚持一段时间吧，做出这样的判断之后，少年终于松了一口气。

门扉对面传来了被感染者贪食的警卫员们的悲鸣和求救声。少年检查了一下刚才捡起来的，在机关部侧面刻有「9mm机关枪」字样的冲锋枪的状态。（冲锋枪，又名短机关枪、手提机枪）

可能是因为在掉落之前，警卫员就已经用全自动模式向感染者开枪了的缘故，弹匣内的子弹只剩下了不到5发。备用子弹应该放在了警卫员随身携带的小包里吧，但要想取走子弹的话，则必须再次打开门扉，再次回到三具感染者正在贪食猎物的舞台，并将其全部打倒。虽说拿到了枪，但威力和子弹都不足以支撑少年与三具感染者交锋。好不容易才从感染者手中逃脱，少年绝不想再战斗一次。

少年放弃了确保子弹的想法，将逃离LiveHouse作为最优先的目标。刚才警卫员们来的时候，周围没有其他同胞团的人。留下那两个人并把建筑物内部清空什么的应该不太可能，所以可能是暂时离开了舞台周边，或者在LiveHouse的其他地方吧。少年逃跑的事，很快也会被其他人知道吧。在那之前，少年必须逃离同胞团的据点，或者至少离开这个LiveHouse。

少年将冲锋枪的选择器旋转至单发模式，在LiveHouse内前进。同胞团似乎也制造不了多少仿造消音器的物件，少年从警卫员那里抢来的冲锋枪上就没有安装消音器。

而且子弹也不多。如果发生战斗，就会如字面意思一样在一瞬间被击溃吧。如果徒手与手持枪械的人，而且是数名全副武装的敌人战斗的话啊，这次一定会被杀死吧。在刚才的罗马竞技场中，少年幸运地徒手面对感染者也活了下来，但是幸运并不会永远持续下去。

刚才的爆炸应该已经让同胞团加强了警戒吧，就算想要逃出同胞团的据点，可以出去的地方也已经被部下监视了。而且团长说刚才的爆炸是由游击进攻造成的，所以据点内应该会有为了警戒和搜索入侵者而四处奔走的全副武装的团员们吧。

话虽如此，也没有能一直躲在敌人的主场内而不被发现的保障。最坏的情况是必须突破敌人的包围才能逃脱。为此，首先需要更多的武器。

幸运的是，虽说子弹所剩无几，但枪至少是有了。紧急时刻也能通过打倒敌人来夺取武器弹药。在这一点上，少年很庆幸自己不是赤手空拳。

那么，发动这次攻击的到底是谁呢？少年不认为抛弃了自己的佐藤会来救自己，所以可能是与同胞团敌对的其他势力发动了攻击。但前提是，有这样的人的话。

令少年担心的是亚树她们今后的待遇。她们对同胞团抱有完全的不信任感，同胞团方面似乎也不再把她们当作同伴对待。对于同胞团来说，除了自己的同伴——说是成员更正确吧——以外，其他人都是敌人。而且同胞团的认知是，除了成员以外，对其他人做什么都无所谓。

一个人从这里逃出去也不错吧。但是之后亚树她们会怎么样呢？少年清楚地记得，在自己与感染者战斗的时候，她们为了救他的命而向同胞团的干部抗议的样子。

如果丢下她们一个人逃走的话，自己也和同胞团那些家伙没什么两样了。少年决定救出亚树她们。 

第148话 屠戮一切
[第148话 屠戮一切] by 紗樂芙

少年端着冲锋枪，在LiveHouse中前进。LiveHouse原本是由仓库改建而成的，所以构造也不可能那么复杂。而且少年被带到这里的时候，某种程度上还记得从入口到舞台的路线。只要逆向而行就行了。

通往外面的门就那样敞开着，可以看出团员们慌忙慌慌张张地走出LiveHouse的样子。就在少年自己也要出去的时候，外面传来了复数的脚步声，于是少年慌忙躲到附近的柱子后面。

从外面回到LiveHouse中的，是刚才那些警卫员的同伴。手持步枪和霰弹枪的双人组，从敞开着的大门冲进了LiveHouse之中。可能是太着急了吧，两人甚至没有注意到躲在附近的少年。

「联络也没一个，那些家伙在干什么啊！」

警卫员中的一人从少年身旁通过时，如此嘟囔道。那些家伙，指的是想要拘束少年的其他警卫员吗。如果是这样的话，他们确实不可能收得到联络。那两个人恐怕早就成为了感染者的铒食、身体被贪食殆尽，抑或是自己也成为了感染者吧。

当警卫员们从少年旁边通过，转过拐角看不见了之后，少年才从他们刚刚进来的入口悄悄地熘了出去。为了以防外面也有同胞团的人守着，少年做好了准备应战的态势，但LiveHouse周围一个人都没有。

据点里到处都燃起了红色的火焰，黑烟直冲夜空。放置炸弹的那个人同时也在到处放火吗。不过发生的火灾似乎都是小规模的，有灭火器之类的器材的话应该可以扑灭吧。

按优先顺序排列的话，首先是确保武器弹药，接着是掌握据点内的构造和确保逃生路线，然后是救出亚树她们。

虽然得到了枪，但没有子弹的话也还是白搭。枪里只剩下5发子弹，一旦发生枪战，子弹瞬间就会耗尽。虽然打算尽可能避免战斗，但准备也必须做好才行。

少年所在的LiveHouse周围看不到人影。这里平时没人使用，应该也不是什么重要的据点吧。现在同胞团的成员们不是在据点外围警戒以防感染者的袭击，就是在据点内部被派去灭火和追击袭击者才对。

首要之举是确保武器弹药。话虽如此，但少年并不知道武器库在哪里，而且武器库的警戒肯定很森严，就算去了也根本不可能侵入。不知是幸运还是不幸，同胞团的所有成员都用枪械进行了武装。只要一个一个地将其打倒，就能入手武器。

这时，巨大的爆炸声再次响起。空气为之一震，仓库的玻璃窗全都因此而被震碎了。与此同时，路灯一齐熄灭，周围陷入了一片黑暗。

看样子似乎是用炸弹破坏了发电设施。同胞团的据点将太阳能、风力发电机和电动汽车等器械组合起来，建立了一个即使在夜间也能提供电力的体系。白天利用太阳能发电机等设备将电力储存在电动汽车的电池中，夜间再由电池供电，通过此体系，同胞团的据点即使在夜间也能使用电力。由于供电量和被发现性的问题，很难将据点内部全部照亮，但即便如此，道路和通道也仍然会点亮灯光，以使来往不会出现障碍。

那些灯全部都熄灭了。少年觉得这是个好机会，一口气跑了出去。升腾的火焰将天空染成了橙色。看到这些火焰，感染者们也可能会陆续聚集到这个地方。

少年对同胞团据点内的构造几乎一无所知。被抓到这里之后，少年去过的地方就只有单人牢房和罗马竞技场，自然也无法自由地了解外面的情况。

但至少，少年知道这个据点在沿海地带。所以往西走的话，应该很快就能逃出据点。少年抬头仰望夜空，确认北极星的位置。街上没有任何灯光，拜此所赐，夜空中的星星清晰可见。

确认完大致的方位之后，安置在仓库外墙等处的灯突然又亮了起来。看样子似乎是使用了应急发电机，再度开始供电了。不过发电量似乎不及数十辆电动汽车的电池供电量，并不是所有的电灯都如先前那样亮了起来。

像是为了应急而加装在建筑物外墙上的橙色路灯一排排地亮了起来。虽然亮度并不怎么强烈，但对于习惯了黑暗的眼睛来说，这是令人感到刺眼的光亮。

习惯了这个灯光之后，少年终于能够清楚地认识到周围的景色了。少年现在所在的地方好像是一个资材堆放场，树脂制的集装架堆得像山一样高，方木和钢筋被捆在一起摆放在地面上。因海风的吹刷而变得锈迹斑斑的褐色叉车让少年想起了这里以前是工业地带。

层层叠叠的集装架就像一堵墙一样。就在这时，一个人影从少年前方几米远的集装架墙的缺口处跳了出来。额头上缠着黑色布巾，手里握着狩猎用的霰弹枪。是同胞团的人，理解事态的那一瞬间，少年举起冲锋枪高声叫道。

「别动，放下武器！」

之所以没有直接开枪，是因为少年考虑到若是不能用剩下的子弹干掉男人的话风险将会很大，但最主要的原因是不想让枪声暴露自己的位置。那个看起来20多岁的男人好像直到枪口指向自己的那一瞬间为止都没有注意到少年的存在，只见他瞪大眼睛，慌忙举起双手。

「我，我知道了！所以请不要开枪！」

之所以没有尝试反击，大概是因为男人还残留着理性吧。对于已经将枪口指向自己的少年，男人太过于没有防备了。即使处于恐慌状态，他似乎也明白，如果做出什么奇怪的举动的话，就会遭到枪击。

另一方面，对少年来说，与男人的遭遇也是意料之外的事态。虽然自己抢占先机将枪口指向了对方，但接下来该怎么办，少年完全不知道。尽管如此，男人还是没有扔掉枪，于是少年再次喊道。

「快点，不把枪扔掉我就开枪了！」

「知道了，我知道了！」

男人放下握着霰弹枪前端的左手，把枪放在地面上。但是腰间的枪套里还收纳着手枪。

「手枪也扔了，快点！」

当少年挥舞着冲锋枪的枪口，再次冲男人喊道的时候。

「喂，怎么了？」

这么说着并从集装架墙之间出现的是另一名同胞团成员。另一个人似乎也没想到少年会在这里。但是这次的团员动作非常迅速。举起双手的同伴和拿枪指着他的少年。看到这幅场面的下一刻，男子就举起手中的冲锋枪，将手指扣在了扳机上。

但是，少年扣动扳机的速度更快。少年瞄准男子，胡乱扣下设定为单发模式的冲锋枪的扳机。少年从警卫员那里夺来的冲锋枪是那种并没有安装用于稳定瞄准的枪托，而是铺设弹幕压制敌人的类型的枪。要想打中的话，总之开枪就对了。

少年射出的5发子弹中，有3发命中了手持冲锋枪的团员。鲜血从胸口和脖颈喷出的团员倒下了。但是知道少年的冲锋枪没子弹了的另一个男人放下了举起的双手，想要从腰间的枪套里拔出手枪。

「去死吧，混蛋！」

在枪口转向这边之前，少年朝男人扑了过去。少年抓住握着手枪的男人的手臂，为了不让子弹朝这边飞过来，使尽全身的力气将他的手臂往上拧转。男人一边痛苦地扭曲着脸，一边扣下了手枪的扳机，但由于少年抓住了他的手臂，子弹飞向了错误的方向。

少年抓着男人的手臂，冲向像墙壁一样堆积如山的集装架。承受了两人份的体重的集装架轰然崩塌，失去了平衡的两人双双跌倒在地上。就在这时，男人的手枪掉落在了地面，少年松开抓住男人手臂的手，想要捡起那把手枪。

但是在那之前，男人伸手去抓少年的脚，少年又因此跌倒在地。抢先站起身的男人没有捡落在地上的枪，而是把手伸向吊在背后的刀鞘，拔出了短刀。

随着一声怪叫，男人的刀锋朝少年挥了过来，少年往旁边的地面滚去，勉强躲过了这一击。男人挥舞的同胞团谨制的短刀，貌似是用板簧或别的什么东西加工而成的产物，有着能够轻易切开人体的锐利与柔韧。以前与同胞团战斗之际，少年也曾亲身感受过这份锋利。

少年一边在地面上翻滚着，一边捡起腐烂的木箱碎片，朝着男人的脸扔了过去。就在男人用手臂挡着的时候，少年站起身来，拿起了一根堆在地上的方木。

手持一根长约1.3米的方木的少年，算计着与男子之间的距离。男人大概也认为没有时间捡起手枪吧，握着短刀慢慢拉近与少年的距离。因为响起了枪声的缘故，在据点内四处寻找袭击者的其他团员应该很快就会赶来吧。必须尽快解决。

首先行动的是少年。少年挥舞着手中的方木砸向男人的头部，男人跳到一旁躲开了挥击。接着，男人就这样顺势从斜下方握着短刀挥了过来。

少年用方木挡住了斩击，但是短刀的刀刃却深深地刺进了手腕大小的方木中心。如果是以人类为对手的话，这时手脚肯定已经被利落地切断了吧。

少年扭动插着短刀的方木，抓着短刀的手臂被扭转的男人慌忙松开了那只手。从男人手中夺过短刀的少年，用插着短刀的方木试图殴打男人的头。但是挥击的途中失去了平衡，挥舞的方木击中的是男人的肩膀。而且因为刀刃刺入了一半，方木从那个部分断成了两半。

被方木打中的男人发出了呻吟，但他的视线并没有盯着少年，而是盯着别的东西。男人盯着的，是刚才被少年射杀的另一名团员。可能是固定得太松了，手枪从那具尸体腰间的枪套里露了出来。男人的目光停留在那把手枪上，随后立刻拔腿向尸体的方向跑了过去。

察觉到男人意图的少年也放下了折断的方木，跟在他身后追了上去。然后扑向正要从尸体上捡起手枪的男人的后背，将其缠住并按倒在地。

「放开我，你这个混蛋！」

对着宛如被背着的孩子一样从背后压住自己的少年，男人叫嚷道。但是少年也不能放开抓住他身体的手脚。如果少年让男人的身体获得了哪怕一瞬间的自由，男人就能趁这片刻的间隙拿起尸体上的手枪了吧。团员的尸体如字面意思一般，在他们伸手可及的距离之内。

通过全身心地、双手双脚的总动员，少年总算封住了男人的动作，但仅此而已。男人无法自由行动，少年也完全动弹不得。如果少年想取代男人伸手去拿尸体上的枪的话，那么取到枪的应该会是手臂先获得自由的男人吧。

即便如此，也不能一直保持这种像是摔跤角斗的姿势。而且也不知道同胞团成员什么时候会赶到这里。现在必须立刻封锁男人的行动，在他拿到枪之前杀死他。

在双手双脚都不能使用的情况下，能采取的手段只有一个。从背后压住男人的身体的少年，其眼前是毫无防备的他的脖子。男人的视线不是投向背后的少年，而是投向眼前的尸体上的手枪。

少年张大嘴巴，咬住男人的脖子。犬齿深深地刺入了脖颈，意料之外的攻击让男人睁大了眼睛。

「啊啊啊啊啊！」

少年对自己的颌力（咬合力）很有自信，牙齿也很出色。咬紧牙关，下颌用力。尖锐的犬齿撕裂了男人脖子上的皮肤，鲜血的味道在少年的嘴里蔓延开来。

「啊啊啊啊！啊啊啊啊！」

陷入恐慌的男人发出莫名其妙的惨叫，挥舞着手想要将少年从背后扯下来，但少年使出浑身的力气紧紧抓住了男人的身体。虽然感觉活人的皮肤和肉比至今为止吃过的任何东西都要更硬，但少年还是坚持往下颌中注入了仿佛会使牙齿会先被崩碎的力量。

就像捕捉到猎物的野狗那样，少年使出浑身的力气左右摇头。脖颈上的伤口越来越大，涌出的鲜血灌满了少年的口腔。浓厚的铁锈味和油腻腻的触感令少年恶心至极，但少年仍然不愿松口、死死咬住男人的脖子不放。

伴随着某种东西被撕裂的「咔嚓咔嚓」的触感，少年的头突然大幅地向后仰去。与此同时，鲜血像喷泉一样从男人的脖子喷涌而出。

「呜哇。」

少年推开男人的身体之后，男人发出凄惨的悲鸣，捂住了脖子。这时少年终于明白，自己把男人脖子上的肉咬了下来。嘴里那触感似橡胶一般的东西，是从男人脖子上咬下来的人肉。

从少年吐出的肉片中，凸起了像血管一样的东西。男人的脑子里已经没有打倒少年的念头了，男人竭尽全力地捂住脖子，试图止住出血。但是男人的努力终究是落空了，地面上的血泊越来越大。

男人在地上来回打滚，但又突然停了下来。看样子是因为出血性休克而失去了意识。

被少年连皮带肉咬断的男人的脖子，看起来惨不忍睹。颈部的皮肤沿着牙印被咬了下来，鲜红的肌肉从伤口处露出，甚至连粗大的血管也凸了出来。简直就像被感染者袭击的人一样。

少年从男人刚才伸出手试图触及的尸体的枪套里拔出手枪。然后对着失去意识的男人的头颅扣动了一次扳机。男人的头勐地弹了起来，这次终于完全不动了。

少年立刻从男人们的尸体上搜刮武器弹药。捡起霰弹枪，用吊索把冲锋枪挂在背上。因为没有时间解下枪套和马甲，所以少年将手枪和备用弹匣之类的东西夹在腰带上，把弹壳塞进口袋。

感觉到同胞团的人逼近到附近的气息的少年，急忙离开了这个地方。但是途中，当少年看到一辆正要经过的锈迹斑斑的叉车的后视镜里映出的自己的身影时，一瞬间不由得停下了脚步。

后视镜里映出的少年的嘴巴周围，被男人的血染得一片猩红。身体沾满了鲜血和泥土，那副模样简直就像是至今为止被少年杀死的感染者一样。

不战斗就无法生存。但是为了在战斗中生存下来，理性和道德观以及其他的一切都必须舍弃。同胞团的团长如此说过。但是如果人类以这种生存方式活着的话，那就和感染者没什么两样了，少年这样指责团长，并且否定了他的想法。

但是，那样的自己却以不顾一切的战斗方式，变成了与失去理性和知性的感染者一样的存在。这是多么讽刺啊，少年想。 

第149话 默默作战
[第149话 默默作战] by 紗樂芙

「找到了，在那里！」

伴随着一声怒吼，子弹飞了过来。少年躲在旁边一辆生锈的卡车后面，用手中的霰弹枪还击。

在干掉两名同胞团成员之后，少年不出所料的很快就被发现了。团员们似乎也无心顾虑，用连消音器都没有配置的枪肆无忌惮地向少年开火。在据点内的各处发生的火灾大致已经被扑灭了，同胞团似乎也正在从混乱中恢复过来。

「封死他的退路！把那家伙包围起来！」

因为听到了同胞团步步紧逼的呼喊，所以少年有必要时刻保持移动。停下脚步的话，很快就会被包围，并且被压倒性的人数所击溃吧。与感染者不同，团员们拥有思考策略的头脑和使用武器的智力。

试图为已经开了两枪的霰弹枪重新装弹的少年，发现从团员那抢来的霰弹枪的弹匣能够塞入两发以上的弹药。在日本，由于刀枪管理法的问题，霰弹枪的弹匣被改造成了最多只能装填两发子弹的构造。可能是同胞团的工程师们在其基础上进行了优化，使之恢复了原本的装弹数量。

如果能把这份技术力用于人类的存续就好了，但他们加入了同胞团，将那份才能活用在了让自己能够为所欲为之上。少年对此感到非常遗憾。

少年用吊索把霰弹枪吊在肩上，并取而代之地拿起了冲锋枪。少年将选择器旋转至连续射击模式，朝着同胞团成员们作为盾牌的金属集装箱短暂地扣动扳机。从集装箱后面探出头来伺机寻找接近的机会的团员们慌忙把脸缩了回去。集装箱上火花四溅，金属与金属碰撞的激烈撞击声不绝于耳。

少年一边重复着短促地连射，一边从刚才藏身的卡车后面冲了出去。在少年的冲锋枪耗尽子弹的瞬间，团员们再次探出头来，开始射击，但这时少年已经逃向了他们看不见的地方。

少年一边奔走，一边取下空了的冲锋枪弹匣，换上夹在腰带里的备用弹匣，拉动枪栓手柄。虽说可以从打倒的同胞团成员那里抢夺，但子弹并没有多到可以随意发射的地步。

而且隆冬的寒冷持续剥夺着少年的体力。再加上是以在罗马斗兽场与感染者战斗时的装扮逃出来的缘故，少年的上半身只穿了一件短袖T恤。越来越强烈的寒冬之风，已经超越了寒冷的阶段，甚至让人感到疼痛。

必须在体力还很充足的时候，找到亚树她们并从这里逃出去。为此，必须先掌握她们的所在地。

关于先前通过咬断脖子将其杀害的团员，当初之所以促使他投降，也是为了让他吐露出亚树她们的所在地。那个手段失败了的现在，只能靠自己想办法去找了。在得知少年脱逃了的团员们陆续聚集到一起的现在，想要抓住某个人进行审问几乎是不可能的吧。

少年几次企图躲在建筑物内等待机会，但少年试图侵入内部的所有建筑物的出入口都被封闭了，门和卷帘门都用锁紧紧封闭着。

因为被视为没有在使用的建筑物也很多，所以出于安全上的考虑，没有人的建筑物全部都被封锁了吧。少年也试着打破窗户，但由于内侧粘上了类似铁板的东西，所以最终以徒劳收尾。

没有使用的建筑物的门扉，恐怕全都采取了无法侵入的措施吧。无法采取砸碎窗户、将胳膊伸进去开锁的手段。听到从背后传来的脚步声，少年无可奈何地离开了那里。

「找到了！」

少年刚跑出去，子弹就伴随着这个声音从背后径直飞了过来。流弹击碎了窗户，在墙壁上迸溅出火花，混凝土碎块四处飞溅。

就这样奔走逃跑的少年，不知何时被逼到了像停车场一样的地方。这里原来好像是二手车的停车场，没有牌照且锈迹斑斑的汽车被弃置在这个像是停车场的宽敞的场所内。

也有团员从少年企图逃跑的方向赶了过来，少年被困在了二手车停车场。少年冲进两辆并排的车的间隙之间，以车为盾牌窥伺团员们的样子。团员们为了不进入彼此的射程范围之内，以展开包围圈的形式将少年包围了起来。

在没有任何投降或劝告的情况下，团员们开始向少年藏身的车子开枪。车窗玻璃如同盐一般在空中飘散，车身溅起无数火花。团员中好像有几个人持有步枪，子弹在少年的眼前贯穿车门，刺入了相反面的汽车的门体。

总之，先移动到有厚重引擎的车辆前方部分，捡起被炸飞的后视镜，窥伺团员们的情况再做决定吧。团员们一边反复发出零星的射击，一边向前推进，慢慢地接近少年藏身的车辆。少年试图反击，但被飞来的子弹逼回了车后。

枪战的话，获胜的单纯是枪口数多的一方。少年从车辆后面伸出手，用全自动模式的冲锋枪向逐渐靠近的团员们开了枪。虽然枪口由于没有好好瞄准、以不稳定的姿势开枪而上下左右摇晃，但还是起到了威慑的作用。正在靠近的团员们的动作一瞬间停了下来，透过后视镜可以看到，他们慌忙地快步小跑，试图躲到身旁的隐蔽处后面藏身。

25发载弹量的弹匣瞬间被清空。少年收回枪口之后，团员们也立刻行动了起来。枪击又开始了，子弹刺进车体的金属声像鼓声一样回响在偌大的停车场。少年觉得自己就像是在太鼓之中被狠狠地敲打着一样。

突然，少年透过后视镜看到血和肉块从团员中的一人的头后飞溅而出，一脸茫然的团员就这样当场倒在了地上。旁边的同伴也许是因为正在忘我地开枪的缘故，似乎没有注意到身旁的同伴已经死了。那家伙也同样头破血流地倒在了地上，响起的枪声数量减少了。

团员们似乎终于察觉到自己受到了来自某处的攻击。就在他们停止前进的时候，「这边！」，黑暗中传来了这样的声音。

朝着那个声音传来的方向望去，小小的枪火在黑暗中无声地闪烁着。好像是用带有消音器的枪在射击。看到开枪的人影在向自己招手的少年，趁着团员们的动作停止的间隙，从藏身的车子后面冲了出去。

人影扔出了什么东西。那个物体在地面上弹跳了几下，从前端喷出了白烟，周围立刻像被雾包围了一样，视野被完全遮挡住了。看来那是一枚发烟手榴弹。

「喂，没事吧？」

「佐藤先生！你为什么在这里？」

扔出发烟手榴弹的，是脸被舞台化妆品染得乌黑的佐藤。对于佐藤身处此地的事实，少年掩饰不住内心的惊讶。毕竟少年被同胞团抓住的原因之一，就是佐藤把少年一拳揍趴并将其弃置于了同胞团的面前。

也正因为如此，少年一看到他的脸就有想揍他的冲动，但现在没有时间做那种事。虽然烟幕还未散去，但此时同胞团也正在重整旗鼓。看到子弹从烟幕的对面飞来，「总之先离开这里吧」少年老实地听从了佐藤的话。

佐藤又扔了一枚发烟手榴弹，重新展开遮蔽视野的烟幕，然后开始移动。少年也拿起从同胞团那缴获的霰弹枪，跟在他身后。

跟在佐藤身后的少年的前方，另一群人影正在等着他们。那是本该已经被同胞团的干部们带走了的亚树她们的身影。

「你怎么浑身是血呀！你没事吧？」

「这不是我的血，没关系。不，可能也不是没关系。」

亚树看着全身被染得猩红的少年叫道。虽然少年自身也受了伤，但是嘴角周围和衬衫被染得猩红的原因，都是因为溅上了从敌人身上回溅的血。虽然全身的关节都在隐隐作痛，但并没有受到致命伤。

「是佐藤先生救了你们吗？」

「不，在被带走的途中，礼把守卫打趴了……就在那时，那个人救了我们。」

仔细一看，亚树她们手里都拿着枪。因为武器在进入罗马斗兽场时都被收缴了，所以这些枪支可能是从带走她们的同胞团成员那里抢来的吧。另一方面，在押送途中反抗的礼脸上布满了淤青，此时正蹲在地上轻揉脸颊，试图缓解疼痛。据说是在试图逃跑时，被团员中的一人殴打所致。

「对不起，我没有相信你。如果我能更认真地听你说的话，也许事情就不会变成这样了。」

「不，是我不好。我一直以来都太冲动了。老师的事也是如此，如果我能再冷静一点的话，就能避免那种事的发生了。」

少年坦率地道了歉。

「老师呢？不在吗？」

「不知道。据那些男人所说，老师在医务室。」

亚树阴沉着脸。大概是因为每当听到同胞团说裕子在医务室，亚树就会想起「如果她还活着的话」这句话吧。现状，别说裕子的生死了，亚树就连她的行踪都不知道。

「那么佐藤先生，接下来怎么办？要从这里逃走吗？」

「你们离开这里，去我为你们准备的安全屋。我要在这里摧毁同胞团。」

因为枪声突然的轰鸣，少年不由自主地转向了枪声响起的方向。亚树也露出害怕的表情，但是此次的开枪似乎并不是针对少年等人。因为感染者来到了据点的缘故，少年还以为是同胞团在迎击它们，但少年总觉得情况有些不对劲。每一次响起枪声，都好像是人类之间在互相射击一样。

「那些家伙在和什么战斗？」

「我的同伴。准确地说，是目前和我联手的同胞团内部的叛乱势力。」

佐藤在和少年一起行动之前，似乎就已经试图与同胞团接触了。据悉，佐藤绑架了正在巡逻的同胞团成员，并说服他们举起反旗。

「我费了好大劲才说服他们。因为巡逻回来晚了的话就会被怀疑，所以必须在短时间内完成绑架。不过，『如果不合作，我就告诉同胞团你是间谍』我这么一说的话，他们便乖乖就范了。」

「也就是说，那些人成为了佐藤先生的同伴？」

「不，只是暂时的联手而已。利害一致，换言之，敌人的敌人就是朋友。」

同胞团内部似乎原本就有一定程度的对现在的状况抱有不满的人。有些人以为只要加入同胞团就可以自由地行动，结果却对被规则和义务所束缚感到厌烦，或者就像作为佐藤的原同伴的监视少年的看守一样，同胞团内部也有对不得不伤害他人之事怀有厌恶感的家伙。但是同胞团的干部们也看出了这种不满分子迟早会成为害群之灾，所以那些企图对同胞团采取行动的人都被肃清了。

而且比起在外面过着一边害怕感染者和无法者一边屏息四处逃窜的生活，即使多少有些不满，觉得所属于同胞团，用暴力让弱者听话的生活更快乐也更安全的家伙也还是占了大多数，所以实际上叛乱之类的事情至今为止从来没有发生过。

「也就是说，你被抓后，我也还在继续和他们接触，这次终于有了结果。」

「那这次攻击是佐藤先生干的咯？」

「没错。现在在据点内暴乱的是同胞团内部的叛乱部队。话虽如此，因为最多也就10人左右，所以期待能做到什么程度就不得而知了。他们脑子里想的也不过就是只要能暴乱就暴乱，一旦形势对自己不利就逃跑之类的算盘罢了。所以我要趁同胞团混乱之际，打倒团长他们并将同胞团彻底摧毁。」

这时，佐藤向少年低下了头。

「我当时抛下你就是为了创造这个机会。对不起。」

抓住了少年的话，同胞团一定会将他带回据点，逼他吐出情报。吐出情报之后就让他在罗马斗兽场与感染者互相厮杀。而且同胞团会认为佐藤抛弃少年逃走了，所以根本不会想到佐藤会回来救少年、或是再次发动袭击。团员们恐怕做梦也没有想到，佐藤真的会在警戒如此森严之际发动攻击吧，哪怕他们并没有懈怠对入侵者的警戒。

为了让同胞团掉以轻心，同时也为了让团员们聚集在罗马斗兽场以创造空隙，少年有必要被同胞团抓住。而且少年和佐藤从安全屋逃走的时候，少年的脚受伤了。为了避免两人都被抓住的事态，并且为了创造攻击同胞团的机会，佐藤只能将少年打倒在地，然后弃他而去。

「我觉得我对你做了很过分的事。我很抱歉。虽然我知道即使道歉也不会得到原谅，但是……」

少年能理解佐藤是为了摧毁同胞团才会做那样的事。而且也知道在被敌人追赶的情况下，如果和脚受伤的少年在一起，两人不是被杀就是被抓。少年虽然能够理解佐藤为什么会采取那样的行动，但一想到自己被同胞团抓住后的处境与遭遇，就觉得自己无法坦率地原谅他。

「从这里出去之后我要揍你一拳。」

「揍多少拳都可以，为此，要先从这里逃出去才行。」

说着，佐藤指了指北方。

「往北走。北门虽然被封锁了，但通用门（侧门）的锁倒是卸了好几个。如果上了锁，就算将锁弄坏也要离开这里。北门前面有一家便利店，店里放着通往安全屋的地图，你看了之后就直接前往安全屋。」

「佐藤先生怎么办？」

「我要留在这里打倒同胞团的团长。因为这可是一个千载难逢的机会，如果这次让他逃走了的话，就不知道又要等多久才能等来下次的机会了。」

如果放跑了团长、或者允许他重建据点的话，也许就再也没有打倒他的机会了。团长会在逃往之地建立新的同胞团吧，据点一旦重建，警备会更加森严，发动袭击也会变得更加困难吧。

「那我也一起去吧。那些家伙让我受了不少苦，我也看到了他们的所作所为。我无法原谅同胞团，虽然我可能没有资格说这样的话就是了。」

没有什么比让感染者和幸存者战斗的罗马斗兽场更恶趣味的了。而且在那里与幸存者战斗的感染者，也是同胞团将抓住的人通过实验故意感染的产物罢了。虽然由少年来说不是很合适，但同胞团都是一些不配为人的家伙。

「事到如今还要逞英雄吗」脑海中似乎有谁这么说道。但是少年无视了那个声音。如果现在不在这里将同胞团击溃，今后就会造成更大的伤亡吧。事到如今，少年无法对此视而不见。

「你的身体没问题吗？能战斗吗？」

「你刚才不是好几次差点就死了吗，这里就交给佐藤先生来处理，我们逃走吧？」

佐藤和亚树各说了一句，但并未动摇少年的决心。少年原本就打算不惜和同胞团大打出手也要救出亚树她们。那么在佐藤把亚树她们救出来了的现在，少年无论是体力上还是心情上都变得从容了许多。虽然身体状况不能说是万全，但还是可以继续战斗。

听少年这么一说，佐藤露出了「真拿你没办法」的表情。

「我知道了。但是，在我下达指示之前，绝对不要试图走在我的前面。跟在我身后。」

「如果你要去的话，我也要战斗。我无法原谅他们，而且我也想找老师。」

虽然亚树这么说，但少年和佐藤摇了摇头。

「你不行。你至今为止有杀过人吗？没有吧？也没有和谁战斗过的经验吧？」

「是啊，虽然很遗憾，但这是互相残杀。如果不是不管对方是谁都能毫不犹豫地杀掉的人的话，那就只不过是累赘罢了。你能杀人吗？」

亚树什么也没回答。到目前为止，她们还没有过和自己以外的幸存者互相残杀的经验。从来没有过对与自己一样同为人类的人扣动扳机将其杀害的经验。

虽然曾经有过因为误会而与少年发生枪战的经验，但少年和佐藤都没有受任何伤，也没有死亡。如果亚树她们在那个场合杀了少年他们的话，她们或许就能背负杀人的觉悟。或者相反，因为杀了谁而陷入了精神不安定的状态。

所以少年和佐藤判断，对于已经开始的厮杀，即使把亚树她们带去也只会成为累赘。而且少年和佐藤两人曾经以同胞团为对手一起战斗过一段时间，彼此都熟知对方的能力，并且也身怀相应的战斗技巧。

最重要的是，他们都不希望亚树她们成为杀人犯。如果不杀任何人就能活下去的话，那便再好不过了。少年和佐藤已经用双手杀了数不清的人，但亚树她们还没有杀过人的经验。没有这种经验的人，在如今幸存下来的人当中恐怕是非常少的吧。

为了活下去，无论是谁都会杀害自己以外的人。虽说这在当今世界是无可奈何的事，但少年现在一点也不认为这是正确的。

所以少年希望亚树她们今后也能不杀害任何人地活下去。夺去某人的生命，并一直为之痛苦，少年希望体味这种痛苦的人生的人，不再增加就好了。

如果放任同胞团不管的话，会有更多的人因其而死去吧。为了阻止这一切，只能在这里杀了他们。为了阻止在此之上的人死去而杀死某人。这听起来很矛盾，少年自己也无法接受。

但是已经开始的战斗不会停止。不是少年他们死，就是同胞团那些家伙亡。除了这两个选项之外，别无选择。少年不希望亚树她们为这种矛盾而烦恼。

「……我知道了。但是死了的话我绝对不会原谅你。」

或许是明白已经没有讨论的时间了，亚树老实就听从了两人的劝诫。其他的少女也一样，惟独礼表现出了想要战斗的意思，但是因为礼好像受了伤，所以少年拜托礼和亚树她们一起想办法逃离同胞团的据点。

少年他们决定让亚树她们去佐藤刚才指示的安全屋避难。两人指定了一个时间，计划如果在那之前少年他们还没回来的话，亚树她们就离开这个小镇。

这样就不用再担心了。少年长吁了一口气。虽然少年明白自己并没有可以好好休息的时间。 

第150话 魔鬼司令
[第150话 魔鬼司令] by 紗樂芙

为了追上团长，少年和佐藤快步奔走着。到目前为止，同胞团内部的叛乱势力似乎也在以团长的性命为目标进行攻击，他们通过无线对讲机向少年两人传达了团长的位置。据说，团长好像和几名成员一起前往了武器弹药的保管所。

另一方面，街上的感染者们似乎也注意到了据点的存在，毕竟经过了这么一番折腾，想不被发现还反倒是比较困难。团员们似乎正在射杀靠近据点的感染者，枪声不间断地鸣响着。虽然枪声还很零散，但随着时间的推移，涌入的感染者的数量也会越来越多吧。

但就目前看来，同胞团似乎并不打算放弃这个据点。这也难怪，毕竟这里对他们来说是重要的据点。武器弹药和其他燃料、以食物为首的生活必需品等各种物资都集中在这里。舍弃这里，也就意味着舍弃作为同胞团的强大源泉的丰富物资。

这个选择不到最后的关头都不会做吧。所以现在的选择似乎是击退前来的感染者，守住据点。

『他往那边去了，别让他跑了！』

从团员的尸体上抢来的无线对讲机里，传来了叛乱者们的怒吼。混战开始之后不久，可能是害怕情报泄露吧，同胞团方面改变了无线对讲机的频率。少年将无线对讲机的频率改为了叛乱者们使用的频率，努力追踪着团长等人的动向。

同胞团似乎分成了两队行动。一队负责镇压少年他们和叛乱势力，另一队负责击退靠近据点的感染者。拜此所赐，负责追击少年和佐藤的同胞团成员人数较少，虽然这一点值得庆幸，但基本上枪战都是枪口数量多的一方获胜。少年和佐藤追着团长，然后又被团员们追赶着。在这种状况下，少年等人根本没有时间停下脚步互相射击，为了不跟丢团长，少年等人光是继续奔跑就已经竭尽全力了。

至于那个团长，他正带领着几个部下前往武器弹药保管所。这条路线也不固定，有时在建筑物内穿行，有时在外面奔走，稍不留神就会跟丢。想必是想设法甩开少年他们吧。但是，为了拖住少年他们而留下来断后的人似乎并不多，比起战斗，现在他们似乎更愿意选择逃跑。

要追上团长他们并不是什么难事。他们经过之后，门或窗等全都敞开着，留下了很多痕迹。即使看不见团长他们的背影，要追踪他们也是轻而易举的事。

而且他们此刻似乎正在混凝土制的建筑物中移动，那里以前好像是工厂的事务大楼。从佐藤递过来的地图上看，事务大楼的正前方就是武器弹药保管所。这是通往目的地的最短路径吧。

事务大楼的门就那样敞开着。少年和佐藤观察着里面的情况，可能是因为至今还没有从停电中恢复过来的缘故，事务大楼内部只有一盏紧急照明灯亮着，除此之外几乎一片漆黑。

团员们很快就从背后追了过来，子弹伴随着怒吼声一齐飞向了少年和佐藤。事务大楼的外墙上迸射出火花，两人急忙进入事务大楼之中，将门附近的清洁用具用的储物柜推倒，封锁了入口。这样一来，就暂时不用担心来自背后的威胁了。

「我有夜视仪。你跟在我后面。」

说完，佐藤在头盔的固定用具上安装了夜视仪，并将其贴在了眼前。为了确保视野而戴上了有四个透镜的夜视仪的佐藤，看起来就像是一个令人毛骨悚然的外星人。由于之前被同胞团抓住的缘故，失去了所有装备的少年没有这么方便的工具，只能乖乖地跟在佐藤身后。

工厂的事务大楼的地板上积满了灰尘，似乎已经很久没有人进出了。但是用手电筒照亮之后，可以看到堆积的尘埃中留下了几个脚印。

与外面的喧嚣相反，事务大楼里一片寂静。敌人是潜伏在这里，还是和团长一起继续移动了呢。少年和佐藤不时用手电筒追踪着地板上的脚印，向前走去。

「危险！」

佐藤突然这么叫道，并一把推开了少年。少年的脸触到了满是灰尘的地板上，下一刻，枪声伴随着飞来的子弹掠过了他的头顶。佐藤一边单手拿着卡宾枪射击，一边将少年拉进钢筋水泥柱的后面。

在走廊另一头开枪的，是与团长一起行动的三名团员。他们把办公桌和椅子堆在走廊正中央，做了一个临时的简易路障，从那里瞄准少年和佐藤。其中一人拿着轻机枪，把机枪的两脚架架在桌子上，朝少年和佐藤藏身的水泥柱开枪。剩下的两个人手里也握着自动步枪和冲锋枪，瞄准了少年和佐藤。胡乱绑在路障上的闪光灯照亮了两人藏身的柱子。

「他们这是打算拖住我们呢。」

佐藤说着，一瞬间从柱子后面伸出枪口，试图开枪。但是因为断断续续的枪击，所以创造不出反击的机会。

团员们筑造的路障位于长长的走廊尽头。路障旁边没有房间，所以不走走廊，通过房间绕过去是不可能的。即使想再靠近一点，两人现在所处的位置前方也没有任何遮蔽物，想要前进的话就会暴露在枪击之下。

「怎么办？要回去找别的路吗？」

「没那个时间了。而且，我也不想和追我们的人碰个正着。」

这样一来，剩下的手段就只有正面突破了。但是，如何让在长长的走廊尽头筑起路障来开枪的敌人停止射击呢。而且在枪击接连不断的现在的状况下，连探头观察情况都无法做到。

但是，只要看一眼残缺崩塌的的混凝土柱子，就知道自己根本没有时间放松。少年和佐藤在这里被拖住的时候，追赶两人的同胞团的一队说不定就会追上来。而且继续留在这里也只会让团长逃之夭夭吧。拖住少年和佐藤，给团长创造逃跑的时间和机会，他们三人就是为了这个目的才留在这里的吧。

「那你打算怎么办？」

「听好了，现在开始按照我的指示行动。稍有差错，你和我都会葬身于此，但是顺利的话就能突破这里。」

听了佐藤的作战计划的少年，对这个办法皱起了眉头。不管怎么想，危险都太大了。

但现在，少年想不出其他好的办法。

另一方面，在走廊的另一侧，隔着路障向少年他们开枪的三人组，对少年他们没有任何动静一事感到可疑。

为了拖住少年和佐藤，他们用机关枪断断续续地射击，另外两个人也不时加入射击。三个人留在这里筑起了临时搭建的路障并迎击少年们，这么做一方面是因为团长的命令，但最重要的是，他们认为如果能在这里立下功劳的话，自己等人就能争取到更高的地位。

在以「没有力量的人没有生存的资格」为座右铭的同胞团中，个人的地位取决于自己能为同胞团做出多大的贡献。除了同胞团创立者的团长和不参加战斗的工程师之外，干部多为原黑社会成员、原警察、原自卫队员等擅长战斗的人。也就是说，能杀死多少敌人，决定了自己能否在同胞团出人头地。

另外，对同胞团的贡献度还会根据命令的执行程度而变化。认真执行命令的话，分数就会上升。反之，执行命令失败的人，就会被判定为无用的家伙。

敌人有两个人，而且自己等人只需要在这里拖住他们，同伴们之后会配合进行夹击。没有比这更简单的工作了。路障对面的三个人，只想着先暂时拖住佐藤和少年的行动，发射着以压制为目的的子弹。

突然，佐藤他们从藏身的柱子后面扔出了什么东西。那个东西像喷雾罐一样在地板上弹了几下，一边旋转一边喷出白烟，转眼间走廊就充满了烟幕，遮挡了团员们的视线。

「是烟雾弹！」

他们是打算趁着烟雾逃走，还是打算攻击我们呢。想到这里，团员们朝着充斥了整个走廊的烟雾深处开枪。这是为了即使佐藤他们展开烟幕，也要把他们钉在原地。如果铺设密密麻麻的弹幕的话，就算看不到烟雾另一边的情况，佐藤他们也不会那么轻易地采取行动吧。

轻机枪连续射击，用弹链连接的5.56毫米子弹慷慨地被吸入机枪中，又从枪口吐出。无数的空弹壳掉落在地板上，发出轻微的金属撞击声。

烟雾的另一边，并没有反击的子弹飞来。或许他们认为这里过不去，就选择放弃并逃离这里了。当正在用机关枪扫射的团员这么想的时候，一直慷慨地吐出子弹的机关枪安静了下来。子弹耗尽了。

「重新装填。」

对方可能早就逃走了，但还是要告诉同伴，以防万一，自己为机关枪再装填了子弹。这么说的同时，男人打开了需要再装填的机关枪的膛盖。握枪位于一旁的其他两个人的视线一瞬间转向了那边，就在这时，烟幕的另一边有什么东西飞了出来。

从烟雾中现身的，是刚才还躲在柱子后面的少年。少年将手中的冲锋枪对准路障，扣动扳机。路障后面的男人们虽然没有被子弹打中，但面对这突如其来的攻击，男人们还是不由自主地缩了缩脖子。他们万万没想到，对方居然会朝着这边的机枪座前进。

「你这！？」

男人抬起头想要应战，但眼前突然迸射出的子弹的火花迫使团员们再次低下了头。这是压制射击。虽然少年他们并不是为了打中团员们才开枪的，但团员们却因为害怕被子弹打中而不敢动弹。

但是少年握持的冲锋枪可装填的子弹数最多也就25发。25发子弹对冲锋枪而言，是个转眼间就会耗尽的数目。等少年停止射击的时候，团员们再开火压制回去就可以了。

走廊上没有障碍物，一旦遭到枪击就无处藏身。朝这边走来的那份勇气值得赞赏，但勇气和鲁莽是两码事。躲在路障后面的团员们互相对视，看准少年重新装填的时机。因为躲在路障后面的缘故，团员们看不到少年的样子，但枪击停止之时就是他死亡的时候。

两到三发的短连射反复不断，少年扣下扳机的时候，每次都会响起子弹刺进办公桌和储物柜的金属声。但是突然，枪击停止了。少年的冲锋枪子弹耗尽了，理解了这一事实的瞬间，团员们从路障后面探出身子、举起了枪。

但就在团员们扣动扳机之前，朝着路障小跑的少年背后又出现了一个人影。那是到刚才为止一直躲在少年背后的佐藤。

佐藤挺身来到少年面前，一边前进一边用自己的卡宾枪开火。然后这次少年躲到了佐藤的背后，迅速地给子弹耗尽的冲锋枪装上了新的弹匣。在此期间，两人继续前进，一步步接近路障。

团员们原以为冲向路障的只有少年一个人，但不断飞来的子弹让他们陷入了恐慌。虽然再次缩回了路障后面，但子弹贯穿了没来得及退回去的其中一人的肩膀，惨叫声混杂在枪声中响彻了整个走廊。

佐藤的卡宾枪没子弹了，这次轮到少年上前。在佐藤为卡宾枪重新上膛子弹的时候，少年为了不让团员们从路障后面抬起头而继续进行着射击。

佐藤提出的方案是，展开烟幕，让团员们发射无用的子弹，在最具威胁的机关枪耗尽子弹的瞬间，向路障发起突击。

不过只有一个人开枪的话，子弹耗尽的瞬间就会遭到团员们的反击吧。虽然也有一个人前进，一个人留在原地进行掩护射击的想法，但在烟幕之中，子弹恐怕会从背后击中己方。

所以只能采取两个人一起前进，一个人开枪的时候另一个人躲在他背后，通过交替射击来保持不间断的枪击的同时一起前进，这从某种意义上来说是舍身的战术。虽然这是一种作为盾牌的人有可能会被敌人的子弹击倒的危险的方法，但现在时间紧迫，也没有其他更好的方法了。

少年的冲锋枪又没子弹了，但佐藤还是没有上前。现在已经足够接近路障了，没有必要继续开枪。佐藤站在少年背后，拔出手榴弹的保险销，用力扔了出去。

描绘着浅浅的弧线抛出的手榴弹在路障的边缘反弹了一下，正好落在了路障的正中央。枪击停止后，团员们抬起头想要反击，但随后发生的爆炸瞬间夺走了他们的生命。投掷进路障正中央的手榴弹，团员们直到最后都没有发现。

另一方面，少年和佐藤为了躲避爆炸产生的气流，伏在原地捂住了耳朵。爆炸产生的烈风从两人的头顶呼啸而过，周围窗户的玻璃都被震得粉碎。构成路障的桌子和椅子因为没有好好固定的缘故，一经爆炸便四散解体，发出尖锐的声音落在了走廊上。

在天花板很低的走廊里，手榴弹无法远投，所以只能像这样接近到极其近的距离，若是稍有差错的话，死的恐怕会是少年和佐藤吧。少年战战兢兢地抬起头，旁边的佐藤已经端着枪坐上了半毁的路障。

被手榴弹炸毁的路障中到处都是碎片和肉块，惨不忍睹。因肩膀中枪而倒在地板上的那个团员，可能是在极近的距离受到了爆炸的冲击，已经变成了连长相都无法辨认的徒有人形的红色物体。试图向佐藤反击的两人也被背后的爆炸冲击所波及，手脚扭向了奇怪的方向，头部和背部嵌入了无数的金属片，已经绝命。

「这个，能用吗？」

佐藤递给站起来的少年的，是刚才团员们从路障中进行压制射击的轻机枪。看上去也没有坏掉的样子。看来团员的尸体在爆炸时充当了盾牌。

少年扔掉子弹耗尽的冲锋枪，接过了轻机枪。已经上膛的机关枪重达10公斤，但对现在的两人来说，这是强力的武器。少年以前和佐藤一起在自卫队的防卫据点中发现过同样的机关枪，那个时候学习了关于机关枪的使用方法。

少年把在半毁的路障中发现的装有备用子弹的背包也背了起来，身体顿时变得有些沉重。不过这样就不用担心没子弹了。不管敌人来多少，都要叫他们有去无回。 

第151话 战车前进
[第151话 战车前进] by 紗樂芙

虽然打倒了筑起路障的家伙们，但这次轮到少年他们被追赶了。为了打倒那些躲在路障后面的家伙，两人耗费了不少时间，与从身后追击而来的同胞团的别动队之间的距离也缩短了不少。

「我来拖住他们。佐藤先生请去追赶团长！」

与团长的距离越来越远了。在现在这种情况下，根本没有余力一边和追兵战斗一边追赶团长。此时，只要其中一方拦住追兵，另一方就可以全力追赶团长，无需顾及背后。

在这种情况下，少年认为自己是留下来的最佳人选。自己持有沉重的机关枪，而且战斗技能和身体素质也都不及佐藤。既然抹杀团长这种工作不允许失败的话，那么就应该交给成功率高的一方才对。

佐藤似乎也意见一致，「知道了，拜托你了」说完之后瞥了少年一眼，便继续往前走了。另一方面，少年留在原地，将机关枪的两脚架立在手边那辆报废车的引擎盖上，同时将枪口对向刚刚经过的小道。从这里到团长要去的武器保管所几乎是一条直线。

少年透过机关枪的瞄准器，注视着刚刚经过的小道。说是小道，其实是仓库与仓库之间的卸货场，到处都是报废车和空集装箱。虽然有很多遮蔽物，但这对同胞团的追兵来说也是一样。

少年在黑暗中屏住呼吸，紧握枪把。就在这时，突然之间，原本沉默不语的电灯们一齐发出了耀眼的光芒。

大概是发电设施恢复了，或者换成了备用电源吧。这样一来，就无法在黑暗中迎击敌人了。少年做好觉悟，把背包里的机枪弹匣置于地面。

不久，仓库的一扇门打开了，一个男人从门后探出头来。是同胞团的追兵。少年一看到那张脸，就扣动了扳机。声音远远大于手枪的枪声轰鸣着，枪托的尾盖一次又一次地重击着少年的肩膀。

射出的数发子弹偏离了目标，将男人头上的水银灯击得粉碎。男人慌忙缩回脸，「有埋伏！」向身后的同伴传达了讯息。

团员们从建筑物的窗户和柱子后面隐隐约约地现出身姿，朝着少年藏身的报废车辆开火。少年也不甘示弱地还击，但没有余裕进行瞄准。总之，为了拖住团员们的脚步，以及为佐藤争取追上团长的时间，少年敢说自己已经竭尽全力了。

团员们也并非蠢货，他们从不将自己的身体暴露在外，而是只伸出枪口进行射击，所以子弹并没有命中少年。少年一看到团员们的身影就立刻朝他们现身的位置开枪，而团员们则利用人数的优势慢慢地缩短与少年之间的距离。

机关枪的子弹耗尽了，少年为了供弹打开了保弹板。机关枪的枪火刚一停，之前一直躲在暗处的团员们就一齐行动了起来。少年一边用左手继续给机关枪供弹，一边用右手握着手枪，只伸出手随意地射击。少年并不打算打中，只要能略微阻止团员们靠近的步伐就行了。

少年把子弹耗尽的手枪置于报废车的引擎盖上，握住已装填完毕的机关枪。右手握着立起两脚架的机关枪的握把，左手抓住手枪，排出空弹匣，勉强完成了再装填。

少年把换弹完毕的手枪插在腰带上，继续向团员们射击。但是，情况似乎有点不对劲。突然，团员们停止了进一步的前进，彼此面面相觑，仿佛海浪退去一般，纷纷往后退去。

尽管如此，还是有几发子弹飞了过来，但从中却感觉不到对少年的杀意。那是几颗缺乏干劲的子弹，仿佛只要能让少年的枪火安静下来就足够了。

「怎么回事……」

对于在这个节点退下的团员们，少年难掩困惑。难道是因为佐藤打倒了团长，同胞团失去了统制才逃跑的吗？还是说感染者对同胞团据点的侵入情况超出了预想，所以不得不去那边支援呢。

有那么一瞬间，少年沉浸在了美好的幻想之中，但下一瞬间，无线对讲机的扩音器里传来的声音让少年回过了神。

『……什么啊，那是？』

这个声音是响应佐藤的攻击而武装起义的叛离的同胞团成员。一阵狂轰滥炸的声音从无线对讲机中传出后，通信突然伴随着噪音中断了。与此同时，从佐藤去往的方向传来了某种东西被破坏的轰鸣声。

「喂，快逃！快点！」

与这个声音一同从建筑物后面出现的，是刚才去追击团长的佐藤。但是，佐藤的样子有些奇怪。他一脸慌张地朝着少年所在的方向全速狂奔。佐藤焦急的理由，少年马上就明白了。

紧接着，一个巨大的东西从建筑物的后面现出了身姿。有那么一瞬间，少年以为那是一个大箱子。

少年所谓的大箱子这一比喻并没有错。虽然安装了8个轮胎，车顶上还搭载了重机枪的那个物体能不能称之为箱子还是个疑问。

「快逃！」

佐藤喊完之后，紧接着就响起了与手枪、步枪无法相提并论的枪声，某种热乎乎的东西掠过了少年的头顶。

追着佐藤出现的是自卫队的装甲车。这辆装甲车原本应该是用迷彩装饰的吧，但现在却被涂成了同胞团的象征色——黑色，车内似乎乘坐着同胞团的成员。安装在车顶的重机枪明明没有枪手却擅自启动，瞄准了正在眼前奔跑的佐藤的后背。

但是，佐藤似乎已经掌握了装甲车正在瞄准自己的情况。由于在重机枪开火之前就原地趴下了的缘故，射出的子弹全部击打在了排列于左右两侧的工厂墙壁。不过其威力相当可观，被子弹击中的钢筋混凝土制的工厂墙壁如字面意思一般粉碎了。

另一方面，无人操作的机枪支座似乎不起作用。伏在原地躲过子弹的佐藤，转身朝来时的方向跑去，见状，无人操作的重机枪的枪口也想追上佐藤。可是虽说是低速，但在行驶中似乎很难瞄准，再加上机枪支座的动作也很慢，在机枪支座再次开火之前，佐藤已经不知道躲到哪里去了。

也许是装甲车司机认出了少年的身影，装甲车的速度突然加快，大小约等于大卡车的车体径直驶向了少年。少年慌忙往后跳开之后，装甲车勐地冲上了少年刚才藏身的报废车，像踩碎纸箱一样压扁了那辆车体。

少年领悟到了同胞团成员们后退的原因。这辆装甲车大概就是他们保管在武器保管所的王牌吧。他们为了不被卷入装甲车的攻击而后退了。

装甲车的机枪支座再次开始移动，意图瞄准少年。少年急忙冲进林立于左右的仓库之一。幸运的是，金属制的门被重机枪的流弹击中，整个从门框上飞了出去。

虽然躲进了仓库之中，但少年还没来得及休息，装甲车的枪击就又开始了。橙色的曳光弹将窗户击碎后飞进了仓库之中，子弹轻而易举地贯穿了混凝土墙，将仓库内的调色板和木箱炸得粉碎。

少年刚在原地趴下，一枚贯穿墙壁的机枪子弹就掠过了他的头顶。破碎的混凝土碎片砸在少年的额头上，一瞬间，少年的视野变得一片漆黑。当仓库的墙壁变成宛如马蜂窝的状态之后，装甲车的引擎声便逐渐远去了。

他们并不是以为少年死了就离开了这里。其证据就是持续不断的枪击，以及不知从何处传来的某种东西被破坏的轰鸣声。更糟糕的是，装甲车不愿离开少年藏身的仓库周围。

从被机枪子弹贯穿的墙壁的洞往外看时，刚才消失不见的同胞团成员们又回来了。他们以装甲车为中心，围绕着少年藏身的仓库展开了包围。也许是因为得到了装甲车这一强力援军的缘故，团员们的脸上露出了从容不迫的表情。

在据点内也聚集了许多感染者的这个状况下，真亏他们能这么从容不迫呢，少年想。装甲车和普通的车不同，仅凭蛮力无法将其破坏，而且也不用担心车窗和车门被感染者破坏并继而钻进车体内部的问题，使用搭载的重机枪的话应该就能将感染者群一扫而光吧。而且原本就是设想用于战场的车辆，所以即使轧死了感染者，行驶性能也几乎不会受到影响。

若是把装甲车转移到被破坏的西门，即使感染者蜂拥而至，也足以抵挡其凌厉的攻势。但他们却没有这样做，而是选择用其抹杀少年和佐藤，也就是说，同胞团的首要之举是杀死两人吗。还是说，这是就算没有装甲车也能击退感染者的自信的表现呢。抑或是，他们已经放弃对这个据点的维持了吗。

「喂，你没事吧？」

不知从哪里传来了佐藤的声音，少年回头一看，外面的光线透过墙上的弹孔照射了进来，在光线无法触及的黑暗之中，有什么东西爬了出来。那个以快速匍匐前进接近少年的人影，是被混凝土粉末和灰尘染得雪白的佐藤。看来佐藤似乎也和少年一样，逃进了同一间仓库。

「佐藤先生，你没事吧！」

「啊啊，算是吧。你也没受伤吧？」

「刚才有一瞬间我差点就蒙主宠召了，不过还好没事。」

少年和佐藤一边小声交谈，一边从墙上的洞里观察外面的情况。团员们还是没有要离去的迹象。但也没有要冲进仓库的意思。大概是打算以装甲车为中心包围仓库，用重机枪的枪击扫射建筑物的各个角落吧。

两人看向装甲车时，车顶的舱门打开着，从舱口探出上半身的乘员似乎正在给重机枪装填子弹。那一瞬间，少年觉得如果狙击正在为装甲车的机关枪进行再装填的乘员的话，或许能够创造出逃跑的间隙，但是少年马上就改变了这个想法。舱口的左右是装甲板，背后是舱门，正面是机关枪，乘员周围的障碍物太多了。即使从正面瞄准，机关枪也能作为盾牌抵挡子弹。而且开枪的那一瞬间，团员们就会发现少年的藏身之处吧。毫无疑问，他们一定会立刻冲进这间仓库，或者在那之前，机关枪又会再次开始射击。

再装填完毕的乘员回到车内，关上舱门后，机关枪在无人操作的情况下再次启动，这次开始朝仓库的二楼射击。伴随着震动空气的枪声，无数的混凝土碎片洒落在地面上。

「他们从哪里弄来那种东西的？」

「大概是把自卫队遗弃的东西进行了回收吧。虽然只有一瞬间，但我刚才看到了武器保管所内部的模样，里面还有一辆装甲车。」

「诶，也就是说我们必须要对付两辆装甲车吗？太乱来了吧。而且团长去哪儿了？」

一辆的话虽然麻烦但也并非无法处理，明明光是一辆就已经够麻烦了，那种装甲车竟然有两辆之多。可是现在攻击少年他们的只有一辆，另一辆去哪里了呢？

「另一辆好像是对付感染者去了。团长乘坐的是那辆装甲车。」

「那就是说让他逃走了吗？」

「不，我幸存下来的同伴还在追那家伙。不过，再这样下去的话，让他逃走也是迟早的事。」

与佐藤私通的同胞团的叛乱者们，好像也因刚才的装甲车的枪击而出现了几名牺牲者。如果他们因为胆怯而放弃追击团长，选择逃命的话，这场战斗就是少年他们的败北了。

外面，装甲车继续向空无一人的仓库二楼开火。他们大概是打算先施加彻底的火力以防遭到反击，然后再让团员们冲进去吧。如果再次对一楼部分进行枪击的话，这次就没有可以躲藏的地方了。

「这样下去没有胜算，怎么办？」

「我有个主意。话虽如此，这是一个必须让你再次承担危险任务的作战计划，你能接受吗？」

少年想起了突破设有机关枪的路障时的情景。那已经是非常危险的尝试了，但这次的作战计划恐怕只会更加危险吧。毕竟对手是己方的枪击对其不起作用的装甲车。

但也不能这么说。无论是逃跑还是再次追击团长，两人都必须设法处理掉这辆装甲车。

「但是只要有那辆装甲车在，我们就没有胜算哦？逃跑的话姑且不论，如果不将其破坏的话，我们连追击团长都做不到。」

「那挺重机枪虽然可以远程操作，但意外的是转身不太灵活。瞄准靠潜望镜，转弯和仰角由方向盘控制。而且也没有搭载红外线夜视仪之类的装置，要想快速锁定目标的话，只能靠乘员从舱口探出身子进行操作。」

的确，刚才被装甲车追赶的时候，尽管距离很近，但也没有哪怕一颗子弹命中了少年。如果是以车内有限的视野为基础，逐一转动方向盘进行远程操作的话，确实很难瞄准在至近距离移动的目标吧。相反，如果是较远的距离的话，一定能够准确地将子弹送到目标地点。

也就是说，对于至近距离的目标，只能由乘员直接操作机关枪来应对。但是即使靠近了，如果没有攻击手段的话也毫无意义。而且装甲车的周围还有作为步兵的团员们。接近装甲车尤为困难，而且就算接近了，如果没有使装甲车无力化的手段，那也只不过是自杀行为罢了。

「放心吧，我有破坏它的手段。」

说完，佐藤从刚才一直背着的背包里拿出了某个东西。两升容量的饮料瓶大小的那个物体，是少年和佐藤上次在自卫队驻扎的运动公园里找到的无后座力炮弹。但如果没有能发射关键的炮弹的无后坐力炮，就无法在远距离安全地破坏装甲车。

「那是？」

「炸弹。改装成了定时式起爆。我想同胞团可能藏着什么王牌，所以即使很重也坚持带在了身上，没想到能在这种地方派上用场。」

按理来说，少年他们应该捡到了两发炮弹，但另一发却不见了。一问才知道，原来是在破坏据点的西门时用掉了一发。仔细一看，炮弹的前端安装着一块解开了皮带的数码手表，从手表的基部延伸出来的电线插进了原本装有信管的孔内。

「将计时器设置为秒表模式的话，在时间变为零的瞬间就会起爆。」

「但是这样的话，我们不就必须在即将引爆的时候接近那辆装甲车了吗。」

「所以我说过很危险啊。在我或者你当中的一人吸引他们注意的时候，另一个人就趁机接近装甲车并投掷炸弹。我会在快要引爆之前点燃烟雾弹，夺走他们的视野，但即便如此，接近装甲车也还是会伴随着相当大的危险吧。」

也就是说，要么充当诱饵被装甲车碾成肉糜，要么由于肉弹攻击（自杀性攻击）而遭受团员们的枪击。不管怎么说，这是一个死亡几率很高的作战计划，但即使就这样躲在仓库里，最后也只会连同混凝土墙一起被打得满是窟窿就是了。

结束对二楼的一通扫射的装甲车的重机枪再次陷入了沉默。等子弹耗尽的机关枪完成再装填后，这次又会向一楼部分施予枪击吧。在满是窟窿的仓库一楼，已经没有能够躲避枪击的遮挡物了。如果下一轮的机枪扫射开始的话，两个人都会被打成肉沫。

「……请一定要想办法解决那个啊。」

说完，少年压低姿势走向了仓库的二楼。既然自己不习惯使用炸弹，那么接近装甲车并投掷炸弹就只能是佐藤的工作了。虽然必须接近装甲车的佐藤的职责也十分危险，但比起吸引团员们的视线并承受来自他们的攻击相比，少年的危险系数显然更高。

遭受机枪扫射的混凝土楼梯已经变得破烂不堪，但少年还是勉强爬上了二楼。少年从刚才还是窗户的大洞往外看去，装甲车的重机枪似乎还没有装填完毕。乘员从舱口探出上半身，咔嚓咔嚓地拉动着控制杆。

要动手的话就只有现在了。少年端起机关枪，朝地面上的团员们扣动了扳机。 



第四章 逃向未来

最新话：199话（尚未完结）
更新日期：2023/02/12 00:45
