書名: 在班里是阴暗角色的我其实是人气乐队主唱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682346320.html
類型: 日輕
作者: 夜桜ユノ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4814fw/
更新日期: 2023-04-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在白星高中上学的须田凛月，在学校里是个 不起眼的阴暗学生。 但是，他的真实身份是高中生们非常喜欢的乐队“佩雷索尼亚（ペルソニア ）”的主唱，七色诗音（七色 シオン）。 班上总是讨论着佩雷索尼亚和那个戴着面具遮住眼睛的神秘魅力主唱诗音的话题。 凛月隐藏着自己的身份，在班上扮演着阴暗的角色。 这一切都是为了不让自己的真相暴露，给家人和爱着的妹妹带来麻烦。 他被自己的狂热粉丝们包围着，一边流着冷汗——【用New Bing + Google Translate进行初步机翻，然后结合个人自学了一点日语对照原文进行查漏补缺进行翻译，如有不准确请谅解，部分片假名的音译参考了漫画。】【更新速度：1天1话，不是因为翻译很麻烦，用New Bing翻译一话基本只需要5~20分钟左右，但是这种事做多了重复做会很累，为了维持热情，速度会稍微放缓一点，节假日随缘更新】


第 1 话 早上和妹妹一起在电视上看自己的新闻 
[第 1 话 早上和妹妹一起在电视上看自己的新闻] by DeeChael

「那么，今天的音乐排行榜公布啦！」

一个声音特别高昂的主持人每天早上都会宣布音乐热门榜单的排名。

「――而且呢，今天早上也是这首歌！佩雷索尼亚的《Hello-world!!》！」

我，须田凛月，和妹妹茜一边啃着面包一边看着电视屏幕上的有关自己的专题。

「这个主持人，肯定喜欢哥哥吧。每次到了这个时候都会特别兴奋」

把黑色中长发整理得很漂亮，刚刚准备好去上学的我的妹妹说出了这样的话。
我不由得鼻子里笑了出来。

「她喜欢的是我的『音乐』吧，要是知道唱歌的是这样一个矮小的高中生，肯定马上就会改变态度的」
「哎呀，哥哥你真是太消极了」
「不是，我不是消极，我是谨慎。期望值低一点就不会受伤了，这是非常合理的心理防御手段」

我说出了自己无懈可击的理论，但我家妹妹只是看着电视屏幕上我的专题，说了一句「啊～，是吗」。

「……那么？因为谨慎所以今天也要穿成那样去学校？」

我家妹妹说着，用目光打量了一下我的样子。

「头发又长又乱，戴着没有度数的圆眼镜，这种典型的宅男形象现在已经反而没有了吧！」
「不行啊！这样才能完美地伪装啊！谁也没发现啊！」
「没发现是因为你作为艺人还没有公开露过脸吧……嗯，反正我也放心，就这样吧」
「对啊，放心吧！绝对不会被发现的！绝对不会给你和家人带来麻烦的！」

听到我满含决心的话语，茜叹了一口气。
难道她觉得我靠不住吗？

「嗯，反正哥哥你觉得好就好……但是如果想要退出也可以随时退出哦，仅此而已」
她把装着牛奶的杯子一饮而尽，然后开始收拾餐具。

「我来洗吧」
「不用了，哥哥你先去学校吧。兄妹一起上学也太显眼了」
「是，是吗，对不起」

背起书包，我打开通往门口的走廊的门。
就在我要出门的时候，突然想起了一件忘了说的事情。

「头发，剪了一点啊。挺好看的」

说完这句话，我关上门，前往我们就读的白星高中。、

——————————————————————————————

用New Bing + Google Translate进行初步机翻，然后结合个人自学了一点日语对照原文进行查漏补缺进行翻译，如有不准确请谅解，部分片假名的音译参考了漫画。 

第 2 话 在学校也很受欢迎的"佩雷索尼亚" 
[第 2 话 在学校也很受欢迎的"佩雷索尼亚"] by DeeChael

「嘿，听说了吗？诗音住的地方好像是关东哦？」
「真的吗？那就只能一家一家地去拜访了吧？」
「真是的！经纪人铃木先生在电视上不小心说漏嘴了呢！」

打开教室的门，班上的女生们正在说着什么不得了的话。
一家一家地……她们真的想要那么费劲地知道他的住处吗。
我的真实身份绝对不能被发现……我再次提醒自己要小心。

「喂……有点怪怪的，鬼太郎眼镜在看这边呢」
「啊，真是恶心啊……」

不知不觉地，我停下了脚步，盯着她们看去。
她们用我能听到的小声嘲笑着我。
顺便说一下，『鬼太郎眼镜』是班上给我的绰号。
因为我长着遮住脸的长发，戴着厚厚的眼镜，所以很容易被取笑。
我还是相信她们没有把我当成妖怪来对待……

「喂，你们啊！别光说话，快来帮忙做这边的工作！」
「下次的演唱会要准备应援扇和粉丝服装，要做足够的数量啊！」

教室的地板上，又是一群女生在为佩雷索尼亚的演唱会做准备。
『诗音LOVE!!』『让我看看你的真面目!!』『好爱你!!』等字样和心形图案装饰着各种商品。
――我的桌子和椅子上也有。
大概是不想放在地上，所以就用了我的位置吧。
我试着用求救的眼神向周围看了看，但当然没有人注意到我。
虽然是为了不引人注目，但是在班上一个朋友都没有的话，这种时候就很难受。
不过，说白了，就是没能交到朋友而已。

「…………」

一到班会时间，她们也不得不收拾东西了吧。
我为了消耗这难熬的时间，就往厕所走去。
故意慢慢地走，在刚好合适的时间回来。

路上，看了看其他班级，同样的情景也在展开着。
男生们在谈论佩雷索尼亚的新歌和MV，还有要不要组个翻唱乐队什么的。
看起来很安静坐在座位上的女生们，仔细一看也都在写着粉丝信。
内容是……『诗音诗音诗音诗音～～』……这是什么鬼啊好可怕。

(……总之，要在后台好好教训把我住的地方说漏嘴的铃木。不，还是干脆让他在演唱会上强行唱歌吧)

我虽然有点习惯了这种不寻常的景象，但还是决定要惩罚一下经纪人。 

第 3 话 佩雷索尼亚的突击演出 
[第 3 话 佩雷索尼亚的突击演出] by DeeChael

班级里，一如既往地充满了关于佩雷索尼亚的话题。

「呐，上次佩雷索尼亚的现场！太疯狂了吧！」
「超级爆笑！因为经纪人铃木先生被逼着唱歌了！」
「听说是诗音强迫铃木先生唱歌的！」
「啊～诗音君是不是其实很S啊～。我也想被他欺负～」

一边在课桌上自习，一边偷听班上女生们的谈话。
做着这么恶心的事情的我就是诗音，真的很抱歉。
顺便一提，我的S是妹控的S（シスコン，发音为shisukon，英文为siscon，妹控）。

女生们没有理会这样的我，继续着她们的谈话。

「哈～不过还是想亲眼看到啊」
「你在说什么呢！能拿到现场观看的票就已经很不错了！」
「对啊！只要能从远处给诗音君加油就好了！」
「而且……感觉要是亲眼看到的话，自己会直接昏过去～」

是的，我的演唱会门票很难抢到。
一旦开始网购，服务器就会立刻崩溃。
等到下次连上的时候，已经卖光了……

正想着这些事的时候，有一个男生走向她们。

「诶，你们。看来没有买到票很困扰啊？」
「哎呀？神之木君，偷听？真恶心，去死吧？」
「呜哈！南泽……还是一如既往的毒舌美人啊」

我不小心把笔掉到了桌子下面。
我绝不是因为偷听而有所动摇。

「那么？盗木君，你找我们有什么事？」
「是神之木。其实，我听有传闻说佩雷索尼亚要在由比浜海滩举行突击现场表演」
「哈？什么啊，连我们这些铁杆粉丝都不知道的消息？」

我忍不住捡起笔在桌上敲了敲自己的头。
不是，我也不知道这个消息啊！？

「据说是在这个周日举行，我在网上看到的」
「完全没有可信度啊」
「等一下，周日了话是……」
「不是咲野的生日聚会的日子吗！不行！可不能让可能不存在的活动毁掉聚会！」

虽然大家很兴奋，但那天并没有突击现场演出。

――等一下，咲野桑。
你为什么一副『已经决定了』的表情。
不能相信这样的谣言啊!

「大家！我是佩雷索尼亚的、诗音的头号粉丝！所以――」

等一下，别这样。
为了去一个可能不存在的突击现场表演，毁掉了重要的生日聚会。

「即使只有1%的机会，如果有机会见到诗音，我也想赌一把！」

但是是0%的可能!
去海边也只会遇到满腔热情的冲浪者!

「咲野……我明白了！放心吧，我也会陪你去的！」
「诶，真狡猾。我也是诗音的头号粉丝，当然也会去了！」
「如果大家一起去的话，一定会发生奇迹的！让我们一起度过最棒的生日吧!」

不，停下来啊！
为什么气氛这么好！？
神之木也一副『干得好』的表情！？
你真是该死啊！
完全被谣言信息愚弄了！、

「谢谢大家……我一定会度过一个难忘的生日的！」

侧目看着咲野，她脸上洋溢着闪闪发光的笑容。
我能让那幅笑容暗淡下来吗?
诗音绝对不会那样做。

——我站起来离开教室。

确认周围没有人后，在校舍的影子下打开手机。
给经纪人打了电话。

「喂，铃木。上次的现场演出不太好。虽然很突然，不过周日我准备在由比岬举行突击现场演出，麻烦你安排一下。我会通知乐队成员们的。」

看来这个周末大概是休息不成了。

————————————————————
今天New Bing有点抽风，所以大概是只有这一篇了，今天因为在搞Arch Linux所以能搞翻译的时间不多，只能明天补一补了。
我的S是妹控的S那一部分New Bing没看出来，我只能手动翻一下了。 

第 4 话 今天也被妹妹骂了 
[第 4 话 今天也被妹妹骂了] by DeeChael

————星期一。
在教室的窗户边上，前几天的女孩们聚集在一起。
「真的是我人生中最美好的回忆！」
「太好了～，咲野。真的太好了！」
「活生生的诗音君太厉害了～。我，可能每天都会梦到……」

她们赌了神之木说的突击演唱会信息而获得胜利，顺利地看到了我。
已经过了一天，她们想起昨天的事情就高兴得流泪。

――而另一方面，我则是。 

「哇，鬼太郎真的像妖怪一样在动……」
「好恶心！感觉像是被恶灵附身了……」

在那些的女孩们的吵闹声中，我在课桌上摇摇晃晃地摇着身体。
原因是昨天的突击演唱会。
匆忙准备的举办。
向被卷入其中的相关人员道歉的宴会。
已经到了体力和精神的极限了。

但是不能不来学校。
仅限『今天』……！

「那么，发试卷吧～」

老师用一副没什么干劲的声音发着答题。
对，今天是考试日。
一直保持着年级第一位的我不能休息。
我主要的工作是学生。
不能以副业的音乐活动什么的为理由让自己单独在别的日子考试。

今天早上妹妹禁止我去学校。
她非常地拼命。

「不行，哥哥！绝对不能去！你没睡吧！会死的哦！？」
「茜，音乐活动不知道什么时候就过气了！所以要留下好成绩啊！」
「没关系的！我只要有哥哥就什么都不需要了！所以拜托了！」
「现在父亲不在了，我得好好学习，将来不会找不到工作的！」
「就算哥哥没有工作，我也会养哥哥一辈子的，所以没关系的！所以不要去啊！」
「放开我的手，茜！我必须要去啊！」
「不要捂住耳朵，听听我的话啊！呜啊～！」

平时很冷静的她今天早上也是一边说着什么一边抓住我的胳膊阻止我。
我捂住耳朵，只说了自己的意见，就不回头地出了家门。
如果让我听到心爱的妹妹的话语，我肯定会停下脚步的。
或者说，大概会被她一直骂个半死，心都碎了吧。

为了以防万一，我要去好大学。
然后能找到好工作。
我的家人由我来保护……！

◇◇◇

「……我回来了～」

顺利地结束了考试，从学校回到家。
我战战兢兢地进了家门。
脸红的妹妹以一副生气的表情坐着在玄关等着我。

「欢迎回来。快点，赶紧换衣服睡觉」
「哦，哦……」

她冷淡地说完，就递给我睡衣。

我试着推测了一下妹妹的心情……。
想起今天早上自己的慌张样子，感到很羞耻。
但是，毕竟是担心作为家人的我。
――大概是这样吧。
还有，因为我最后还是去了学校，所以生气了。

这里就用一个小巧的玩笑来化解――缓和一下气氛吧。

「……茜，要不要一起睡？」
「――啊，啊！？别、别、别开玩笑了！快点睡觉啊，你这个笨蛋！」

茜脸红得像个番茄，大声地骂着我。
然后就那样，回到了自己的房间。

她这么讨厌吗……。
初中的时候还是她主动过来的呢。

总是惹她生气的我，什么时候才能让她喜欢上我呢。
妹控之路是艰难的路。
我钻进了自己房间的床里。

「机会就在眼前啊～！我这个笨蛋啊～！！」

从隔壁妹妹的房间传来了这样的声音。

不知道她在玩什么游戏，但是一个人大声地投入进去也不太好吧。
两个人一起投入的话就没问题了，等她起床了我也去凑个热闹。

――一边听着隔壁房间里像是在床上踢腿一样的吵闹声，我闭上了眼睛。

————————————————————————
今天在过星穹铁道，不好意思（，五一的时候会补上的 

第 5 话 欺凌，不酷？不，太酷了。 
[第 5 话 欺凌，不酷？不，太酷了。] by DeeChael

啊？我又做了什么吗？

——一边在心里嘟囔着。
我看着贴在教室前的纸。
定期考试的成绩单，上面写着『学年排名』。

我——须田凛月的名字以压倒性的第一写在上面。

哈哈哈，果然不是白白一个人在桌子上自习啊！
对，就算大家和朋友们开心地聊天，我也一个人在学习！
啊？怎么会这样，明明应该很开心才对，眼泪却……

「…………」

——正想着这些事的时候。
——突然被女生们围住了。
啊，真的吗！？
学习好就能这么受欢迎吗！？太棒了！
还有一个女孩子直接抓住了我的衣领，啊好大胆啊！

「喂，你就是须田凛月吧？放学后，有你好看。」

须田凛月，你可以哭了。

～～～～～～～～～～

我被不良女生带到了女厕所。
这是要对我实施暴力吧，毫无疑问。
一个像是头目一样的女孩走到我面前，双臂交叉在胸前。
态度越大，胸部越大。
难道交叉双臂会让你感觉舒服一点吗？

「我是二年级A班的日影琳加。我有事找你。」
她自我介绍了。
这是要向我告白吧，毫无疑问。
或者说，这是像战国武将一样在战斗前的问候吗？

「喂，我知道你是个死读书家伙，每次考试都是年级第一」

顺便说一下，年度CD销量也是第一。
感谢您一直以来的支持。

「都是因为是第一啊！所以吉春君才没法成为第一呢！」

呃……好像是。

藤宮吉春。
……他是足球部的主将，学习也是每次都是年级第二的风云人物。
原来如此，她一定是喜欢他。
而周围的人都是支持她恋爱的追随者吧。

然后，她因为我每次都是年级第一，让藤宮君没法成为第一而感到生气。
确实有点可怜，但这也是实力的世界啊……
这里就要给她一个响亮的回答了。

「那、那、那、那么……你、你、你要我怎、怎、怎么样」

我大声地反驳了。
不管对方是不是等级高的人，我绝不向邪恶屈服！
琳加看到我软弱的样子，一定是确信了胜利。
她露出邪恶的笑容，打开了双臂，再次抓住了我的衣领。

虽然没有贴那么紧，但琳加的胸部好像要碰到我了，很危险。
到底我该怎么应对这个胸――不，威胁呢。
琳加更加凶恶地表达了她的『要求』。

「你只要教教我学习的窍门什么的就行了。我会把它告诉吉春君的」
「――啊？」

对于这样可爱的要求，我感到困惑。
然后，周围的追随者们也急忙加入了支持。

「琳、琳加桑！还是把他弄得不能学习比较好吧！」

嗯，我也做好了这个准备。

「你、你个笨蛋！这也太过分了吧！如果能教教我考试的策略什么的，吉春君也能努力超过他的！」
真是个老实人啊。

「可、可是琳加桑……他可是个死书呆子啊？每次全国模拟考试都能拿第一的」
「所、所以说不能妨碍他啊！？」
「啊？难道琳加桑害怕――」
「好了！我要让你不能学习！」
琳加一边抓着我的衣领，一边又对着我转过了脸。
然后，她露出了一副很抱歉的表情。

……这里面有问题啊。
她一定是为了满足周围的追随者的期待，而勉强自己。
和吉春君的恋爱也只是顺应周围的气氛吗。
如果是这样的话，真是可悲的女头目啊。

琳加一边微微颤抖着身体，一边向我扑了过来。

「你这个戴着这么烂的眼镜的家伙，没有了这个你就不会学习了吧？」
「可恶！眼镜被夺走了，我就没办法了！放开我！」

我也隐隐约约察觉到，就装作一副惊慌失措的样子。
当然，眼镜只是装饰而已，完全不会有什么困扰啦。

琳加抓住了垂在前面的我的头发，把它向上拉起，然后抓住了眼镜。
――就在她夺走眼镜的一瞬间，我听到了她小声说「对不起，马上还给你」。

然后……只有离我很近的琳加看到了我的真面目。

「――啊？」

琳加小姐像是呆住了一样，脸红得像个番茄。
时间仿佛停止了一样，她一动不动地，惊讶地盯着我的脸。

「琳加桑，真厉害！……啊？琳加桑，你怎么了？」

「看到鬼太郎那么恶心的脸，琳加桑都僵住了哈哈」
「不愧是妖怪！连脸都是妖怪级的哈哈」

听到追随者们的声音，琳加好像恢复了意识，突然露出了惊慌的表情。
然后，她赶紧用抓着的我的头发遮住了我的脸。
前面什么都看不见了……

「这、这家伙的脸真的不要看比较好！眼镜也拿走了，走吧！」
「哇，真的是超级丑啊！哈哈」
「鬼太郎真幸运啊，能被琳加桑摸一下！这是一辈子的回忆啊哈哈」
「再见了，妖怪！在那里哭一会儿吧！」

听到那些声音渐渐远去，我在厕所里呆呆地站着。

「我……果然，背后被叫做妖怪了」

然后，我在心里哭了。 

第 6 话 琳加想要约会 
[第 6 话 琳加想要约会] by DeeChael

「对，对对，对不起！真的对不起！」

在没有人的楼梯下。
琳加向我拼命地低头道歉。
眼镜被抢走后从厕所出来。
我马上就在鞋柜那里被她抓住了。然后就直接被带到了楼梯下面。

琳加以「有事」为理由马上离开了那群人，来还给我眼镜。
明天还给我也没问题啊。

「明天也行啊」

我并没有被威胁，所以能正常地说话。
基本上确定了她不是坏人了。
虽然胸部的大小很凶恶。

「你不戴眼镜走路了话会……那个，很危险。那，那么，，，帅，帅气……」

后半部分不知道为什么声音很小听不清……
她一定是认为我的视力很差。
确实，视线模糊的话回家的路上会很危险。
其实我的视力还不错。

「对不起，没想到会被逼到那个地步」

「日影桑……果然」
「我们是同学对吧，直接喊我名字就好了。多少，你也猜到了吧」
「日影……其实你不想做那些事吧」
「我的名字是琳加。对了，其实我对吉春君也没兴趣。只是被人随口说『琳加小姐和他很配！』然后周围的人就开始支持我们了」

原来如此，琳加其实是个胆小鬼啊。

「琳加，你也是交朋友很辛苦啊」
「叫我琳吧。在满足别人的期待中，我变得害怕失去朋友，就不敢回头了……」
「琳……。还是觉得叫琳加比较顺口」
「嗯～，被叫琳加我也很满足了！我可以叫你凛月吗？」
「随便你叫我鬼太郎或者书呆子也行。就别叫我妖怪了」

不知为何，琳加很在意我们之间的称呼。
她用一种奇怪的甜腻声音叫着我的名字。
我不太明白，但她看起来很满意地点了点头，就算了。

「那个，这次给你添麻烦了，我想道歉」
「不用在意。被欺负不是第一次了」
「是吗……第一次不是我啊」
「你为什么有点失望的样子啊」
「总之！我想道歉！所以，这个！」

琳加拿出了两张电影票。
她怎么会带着这种东西啊……？

「那是……」

「对啊，这是热门电影『混乱边缘』的试映会的票！一起去看吧！」
「地点是，涩谷的电影院……？」
「凛月也知道吗！？主题曲是佩雷索尼亚唱的！所以一般人根本抢不到票啊！」
「啊，原来如此」
「我运气好，抽中了哦！」

我何止是知道。
而且，涩谷的试映会还有一个惊喜。
就是我，也就是诗音会在放映前出现。
所以很遗憾，我不能和你一起去看。

「既然好不容易弄到了，与其说找我这样的人一起，不如找那些跟班们去怎么样？」
「那样的话，她们会说什么『琳加，你去约吉春吧！我们会为你加油的！』之类的话」
「……也就是说，你没有人可以约」
「喂、喂！别说得我像没什么朋友一样！」
「你一直带着票，是想着哪天能找到人一起去吧……」
             ・・
「嘛，这次只是碰巧没有找到合适的人而已」

琳加挺起胸膛，装作很坚强的样子。
这家伙……其实很孤独吗？

我渐渐明白了。
琳加只有『当大姐头的自己的假面』。
没有人真正了解假面下的胆小而又真实的她。
所以，连约去看电影的人都没有。

――不过，我也实在没办法，只能拒绝了。

「啊～，琳加。很遗憾，那天我——」 

我刚要说话的时候，琳加露出了绝望的表情。
――这是个坏习惯。
作为一个想要尽可能让人们微笑的歌手的诗音。
我想让她露出真正的笑容，而不是带着假面的笑容。
我不由得这样想。

「我打算在涩谷电影院旁边的咖啡馆里闲逛」
「什、什么啊！既然都来到这里了，就一起看电影不好吗！说白了你很闲啊！」

琳加听到了我的玩笑，露出了一副从心底松了一口气的表情。
她看起来真的很高兴，反正地点也是一样的，总能想办法的吧。
就这样，我又背上了麻烦事。
当天能不能顺利呢。 

