書名: 在美丑逆转的世界里成为治疗师
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677592305.html
類型: 日輕
作者: 猫须
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8346gv/
更新日期: 2023-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




来到异世界半年了。　　托瓦用从女神大人那里得到的能力作为治疗师开了一家治疗院。　　但是，来的都是些容貌端正、有些自卑的美女。因为那个世界是美丑价值观逆转的世界。　　对再丑（托瓦眼中的美人）的女性都很温柔的他，抓住了那个世界的丑陋美人的心。本作已书籍化，喜欢这本书想要讨论剧情的可加群560517189


第一话 逆转世界
[第一话 逆转世界] by zzzzr

第一话 逆转世界

「我不明白你的意思。」

一开口就听到这样的话的我，希尔薇回答说：「什么？」

「已经决定了吧！」

冒险者小队「银翼」的女战士爱丽大声说道。

平时锐利的眼神现在也动摇了。

「我们不是丑女吗？」

「嗯……虽然造型不太好。」

「怎么说呢，大概这条街上没有比我们更丑的丑女了吧？」

于是，她扭过头，难道要说的坏话不是以上这些，而是接下来的发言吗？我开始在意那些无关紧要的事情。

「如果是『我们』的话，我也会受到伤害……」

提出忠告。

不管怎么说都无法习惯的对容貌的批评。即便如此，我还是想原谅她，正因为开口的是她。

被人愚弄最糟糕了，爱丽小姐也是吧？因为可以反驳。

这是只在同伴之间才被允许的轻率玩笑。

「这是事实吧……看吧，这红色的头发。完全没有什么皮屑，很清爽吧？而且皮肤别说是斑点了，连颗黑痣都没有。眼睛和鼻子也很光滑。至于身体，你看我的胸部……最近又变大了哦？肚子和脸上没有的脂肪又堆积在胸部了……这样不行……说着说着就变得悲伤了……」

「不说就好了。而且那是因为你吃得太多了……」

「为什么只去『胸』部啊啊啊！！」

这个我也很在意……

以丑陋的外表而闻名的精灵。明明只有胸部小才是唯一值得自豪的地方，但为什么自己的乳房会这么大呢？

精灵的丑陋，再加上精灵不可能有的胸部脂肪。托它的福，从小我就是个在村子里被欺负的孩子。

因为长得丑而自卑得闭门不出的家里蹲精灵族的我，特意成为冒险者的原因就在于此。

父母在我很小的时候就去世了，没有什么留恋。

A级冒险者小队「银翼」。

我们都背负着同样的痛苦。大概因为大家都是丑女，所以才意外地合拍吧。冒险者小队的「银翼」是由相貌丑陋的人组成的。

反正也不能交往和结婚，所以想四个丑八怪一起冒险，寂寞地生活下去。

这是我和爱丽，还有现在不在场的两个人的誓言。

「话说回来，怎么跑题了？现在不是说这个的时候。」

多少可以预想到。

一定是指「他」吧。

爱丽小姐做出认真的表情，开口道。

「你觉得呢？」

「什么怎么样？」

「我说，你是不是又被骗了？」

爱丽小姐的眼睛变得更加锐利。深红色的眼睛注视着我。

在那里的感情是愤怒和对未知的强烈不安。

「欺诈、宗教、同情，还有以金钱和素材等为目的。虽然一直以来期待着，但结果都被背叛了哦。」

「可是这次没有任何损失哦……？治疗的金额也是凭良心……」

「那……那是为了让你疏忽大意之类的……不是吗？」

咚！爱丽小姐的拳头敲在桌子上。

看着巨大的乳房因冲击而晃动的样子，我感到很难过。

而且，新家具轻微地嘎吱作响，令人讨厌。

因为是刚买的，希望不要弄坏……

「果然那家伙不值得信任吧？」

爱丽小姐说着缺乏根据的话，咬紧牙关。

我的信任危机加重了——对她。

因为前一天爱丽小姐散发出了甜蜜的气息，看起来就像是求爱的小动物一样。

她的话没有说服力。岂止如此，我连她想独占那个人的企图都猜透了。

「爱丽小姐，你之前谈话的时候是不是笑得很开心？虽然好像隐瞒着那个人，但我完全看出来了。」

我把这事告诉了她，她的脸瞬间就被染红了。

「哈、哈！？你看出了什么！？」

「因为你看起来特别紧张，所以我很在意……」

「嗯……啊」

爱丽咯吱咯吱地挠着后脑勺掩饰自己的害羞。

一向男孩子气的她脸红了。对即使用恭维的话来说也绝不可爱的她，我露出了笑意。

「到底哪里出了问题？」

「啊？」

「男娼也好，想要欺骗我们的人也好，谁都不想接触我们。那个人对一直被拒绝到这种程度的我们很温柔吧？」

如果这个温柔的梦能继续维持下去，即使是谎言也没关系。

即使是终将醒来的梦，也唯有祈求现在。

「那是……」

爱丽小姐应该也一样。

最初的开始是我在迷宫中陷入异常状态的那一天。

那是本应治疗受伤或异常状态的治疗院，却没有一家接收我的那一天。
 

第二话 治疗院
[第二话 治疗院] by zzzzr

第二话 治疗院

「今天也要努力吧。」

虽然不会有人来。他自言自语道。

在外面贴上了告知营业的告示牌，也进行了表面的宣传。

在这个世界上，我，托瓦·三柳冬已经来到这里半年了。

吃惊，慌乱，平静下来之后会觉得是在做梦吧？这样想着就失落了。

一开始既有过不安，也很混乱。

在陌生的地方从头开始也很可怕。

话虽如此，人是会习惯周遭的生物。如今，我也作为这个格林街的居民之一生活着。

关于美丑的价值观，有时还会让人感到新鲜和惊讶。

美丑逆转世界，或者被称为颠倒世界的世界。

这是我在日本的时候曾多次在网络小说中看到的类型之一。

虽然确认过几次，但我至今仍无法适应这个世界的美丑价值观。

之前也去酒馆喝过酒，去冒险者公会提出委托，但保守地说，就像观光动物园一样。

仰望天空，那里有两个太阳。

因为不知道这个世界上是否也有太阳，所以具体可能会有所不同。

在这里，异世界人会把守护人们生活的那两束光比作创造神和女神。

粗略地说明一下，神现在也在守护着我。所以，过上无愧于神的生活方式吧。就是这种感觉。

嘛，我在来到这个世界之前就遇到了女神，所以知道不是那样。

但是这个国家信仰宗教的人很多，所以说出实话会被当成邪教徒对待吧。

「但是想要收入……必须想办法解决这里没有人气的问题。」

没想到竟然没有人来这里。我把赚钱这件事看得太天真了。

杂草稀疏散落的昏暗角落。孤零零地矗立在格林街一角的是我的治疗院。

来到这个世界才半年左右的我，为什么会决定开诊所（在这个世界一般被称为治疗院）呢？

那是因为我有作为治疗师的才能。

所谓转生特典。

因为害怕受伤，所以女神大人能不能给我恢复魔法之类的能力？这样说了之后就被大方的赐予了。要是能再多一些金手指就好了……

我有点怀疑这能不能被称之为才能。

顺便一提，这里的房租很便宜。这也是我选择这么偏僻的地方的原因之一。

竟然每个月只需要五枚银币。换算成日元大概是五千日元左右吧？

虽然我有预想过如果是在城市的边缘，而且是破破烂烂的地方，房租一定很廉价，但是便宜到这种程度真的好吗？不会出现幽灵吧？虽然抱有这样的不安，但并没有发生什么特别的问题。

啊，还有我的颜值十分普通。

无论在哪个世界，都被认为是印象淡薄的男孩子。

听了三个人左右都是同样评价的时候心都碎了，但只有黑发被夸奖了。在这个世界上，黑色似乎被认为是神圣的颜色。

为什么被认为是神圣的呢？

黑色是夜晚。也就是让两个太阳难得地休息的暗幕。

因此，黑色特征的人被认为是神的使者。再加上是能让太阳休息的地方，对治疗师来说是很吉利的。

以前有机会看到过黑发的贵族大人，但没有我那么纯粹的黑色。

与其说是和金发混在一起的颜色，不如说是染色失败后的劣质颜色。

因此，虽然我的长相很普通，但因为黑发这个+α的要素也能加分，所以在逆转世界里被认为是长得不错的帅哥。感谢把自己生为黑发的父母。

「好闲啊。」

他自言自语着。在这个可以说是街道尽头的地方。

几乎没有人通过，无论技术再好，光顾这种破治疗院的客人也很少吧。

「虽然做了宣传。」

事到如今，我觉得因为房租便宜就选择这里的决定下得太早了。

我之所以成为一名治疗师，是因为有着自己的理由。

虽然由我自己说有些奇怪，但我作为治疗师的能力是确实的。因为是女神大人公认的金手指，说理所应当也是理所当然的。

所以我认为会有客人来的。应该有人需要自己。

我想如果能以那个客人为契机推广开来就好了。

如果有时间的话，可以在人流量更大的地方租房子之类的。说到底要是能有这样的余裕就好了。

在并不算大的治疗院里打扫卫生的时候，感觉听到了像银铃一样可爱的声音。

哦？我思考着，再次对着入口的门侧耳倾听。

「喂，有谁……在吗……」

客人！？

因为是治疗院，虽然对有人受伤就感到高兴可能不太妙，但如果没有人来的话，我就会干涸的。

稍微高兴一下应该不会遭报应的。

「好的——」，我精神饱满地叫了一声，用力打开石造建筑物的门。

在那里的是一位以齐肩银发为特征的精灵女性。是个意想不到的美人。

不过，那是对我来说。但是是精灵族啊……真少见啊。这难道不是来到这个世界后的第一次相遇吗？

对这个世界来说，无论多么丑陋，这样的说法可能会有些失礼，但在我看来，她绝对是个毫无疑问的超级美女。

我在心里摆出胜利的姿势。因为是地球的幻想中有名的种族，所以不由得浮现出笑容。

但是，喜悦也只是一瞬间。

站在眼前的她的样子让我感到不太对劲。

「那个……？」

在这个世界上，精灵这个种族是遭受歧视的对象。大部分人都因为外表问题而过着排他性的生活。

我把目光转向罕见的长耳朵，那个美女正满脸通红地看着这边。

朦胧的瞳孔，急促的呼吸。她嘴角淌着口水，以一种极其妖艳的表情说。

「拜托……那个，请，请治好……」
 

第三话 被精灵袭击
[第三话 被精灵袭击] by zzzzr

第三话 被精灵袭击

「……没事吧？」

口中说出了如此离谱的话。

不可能没问题。或者应该说没事的话就不会来这里了。又不是迷路了。

「哇？」

她刚蜷缩着背苦恼着，我就突然听到一个不像美女的声音。

没事吧？没有这样问。取而代之的是「怎么了……？」

这到底是什么情况呢？基本上，治疗院是以割伤或挫伤等为前提治疗的。

除此之外，还需要一定程度的专业知识。

但是眼前的女性没有受伤的痕迹。

再次观察。

她不停地颤抖着，双腿呈内八夹紧。手一直按在胯间。

眼角含着泪水，嘴角边缘淌着口水，涨得通红似乎是在忍耐什么的那张脸。

啊……厕所？

虽然很遗憾不是第一位客人，但是没办法。

比起那个，如果女性是忍着羞耻来借用厕所的话，就要爽快地借给她——

被推倒了。

嘴唇被夺走。

没有发出悲鸣。舌头被含住，唾液被送入口腔。

「等！？」

身体被玩弄，被压制着。

她在倒在地上的我的大腿上摇晃着腰部。

从被撩起的长袍缝隙中看到的私处有着黏黏糊糊的东西。

「嗯啊啊！！啊啊啊！！」

精灵娇喘着。

果然不是要上厕所吧。不开玩笑地想的话……这是强奸吧。

看来我被强奸了。

没想到初体验竟然是强奸……不，不，你在冷静地思考什么！？

慌忙用力想要击退痴女精灵。但是，不知是用力过猛，还是我的抵抗过于微弱，完全打不动她。

「那个！请不要这样。」

「啊啊啊啊！！呜唏、唏、啊啊啊啊啊！！」

听我说！？

因为被这样强迫而产生性欲，虽然偶尔会在色情漫画里看到这样的场景，但实际上并没有那种余裕。

一般都很可怕吧。话说这个人到底是怎么打算的呢？

我到底会变成什么样呢——

…………

……………………

………………………………

「呜呜！！哇啊啊啊！！」

「……」

是什么呢？到现在她还在不停地扭动着腰。

我还在她的身下。

不，应该说……

这个人在做什么？

私处在我的裤子上摩擦。

只是这样的动作一直持续到太阳升起。

裤子被她的体液湿透了。她的身体比一开始更灵活，看起来并不满足于激烈的自慰。

被强奸了。但是，她并没有触碰到我的性感带，只是自己贪求着快乐。

到了这个地步，当初的恐惧就会减弱。应该说习惯了。

即使动弹不了也多少有些余裕的我，再次仔细确认跨在自己身上的女性。

重新一看，真是个不得了的美人。银色的中长发里露出端正的脸。乳房尽管如此丰满，却并没有下垂，而是逆着重力的充满张力的形状。

白皙光滑的皮肤没有斑点，敏感度也不错。每次腰部前后摆动的时候，背部就会不规律地颤抖起来。

「啊啊啊啊！为什么？为什么啊！好舒服！我想要高潮！！好想高潮啊！」

像野兽一样哭喊着。

为什么，为什么——。

她的额头冒着汗珠，体液从小穴像洪水一样溢了出来。脸上也满是泪水和口水。

完全无法交流。

总觉得失去了理性？

这么说来，来这里的时候好像说了「请治好我」……

如果她的目的不是我，而是为了治疗的话。我感觉被恐惧蒙蔽的大脑变得清醒了。

现在回想起来，理所当然的想法在脑海中闪过。

「打扰一下。」

我撩起她的衣服。内裤已经湿透了。上面的肚脐附近有像黑痣一样的东西，渗出似的贴在皮肤上。

「啊……这是什么来着？不是催情，而是……咒印？状态异常吧？」

来到这个世界半年了。我总算想起了那些临阵磨枪的知识。

嗯，和我没关系吗？

我摸了摸她的肚子。

哔库！？

她的反应很大。下巴仰起，全身颤抖。

看起来异常妖媚。看到对快感过于敏感的身体，肉棒就会做出反应。

无视自己一直勃起的肉棒，行使了能力。

「嗯，不是再生……也不是缺损，是什么呢？下级可以吗？」

几何光芒的图案重叠在一起。

交织着的魔力温暖的光芒像抚慰一样慢慢地渗透到患处。

◇

状态异常是指——？

主要用于迷宫宝箱机关等的对迷宫外生命体肉体的诅咒之一。

肌肉力量和体力的下降、麻痹和睡眠，还有其他方面各种各样的效果都已确认。

而且不仅限于迷宫陷阱，也可以人为地造成这种状态。

那样的职业也被称为巫师——

「啊——好了好了，太长了。」

徒劳地把厚厚的《关于治疗师能治愈的症状》这本书「啪」的一声合上了。

虽然知道是自己的偏见，但这么厚的书多半不是词典就是画蛇添足的图鉴。

迅速确认目录，打开状态异常之一的「性欲」项目。

大致来说，状态异常「性欲」的效果分为三种。

发情、无法高潮、思维能力低下。

简单地说，就是变成像猴子一样无法满足的身体，渐渐地连理智也失去了。就是这样。

无论哪一种都是经过治疗就能痊愈的程度。

但是，据说如果放任不管的话，无论什么时候效果都会越来越强。

后果可能出乎意料地可怕。

虽然这座城市是以迷宫为中心发展起来的，但我下定决心绝对不会去探索迷宫。

「思维能力下降真是可怕啊……」

突然，不由得说了出来。

虽然其他两个也是，但是失去理性的话，自我消失不是很可怕么。

这么说来，躺在床上的精灵的她，醒来的时候还会记得这件事吗？

因为失去了理智，所以说不定会忘记这次的事。

书上没有详细记载，而且这种症状我也是第一次见到，所以醒来后的情况我也不知道。

如果可能的话，但愿她不记得这件事……

但是那样的话，因为会感冒，所以就脱下了衣服。这样的说明太麻烦了。

在有陌生的男人的地方裸睡，完全是事后发生的事吧。

「哎呀，想那么多也没用啊。」

因为要做的事是不会变的。

虽然是狭小的建筑，但房间的用途比较灵活。

有时是诊察的房间，有时是让患者安静地睡觉的房间。

我调查了一下简单治愈的症状，了解了她被侵蚀的原因，把书放回了柜子里。

向为她准备的房间走去。话虽如此，因为房间是相邻的，所以几乎没有移动。敲完门后，等待着回应。

「…………」

没有反应。

好像还没醒。

我打开了门。

「……的话……那……那样的……嗯……她们……」

她醒着。坐在床上抱着头。

好像没有注意到敲门声。貌似在嘟囔着什么……

我战战兢兢地走进。

「怎么办，怎么办才好……啊，太差劲了……我，我是怎么回事……！」

像孩子一样惊慌失措的女性。

眼里含着泪水，一副混乱不堪的样子。

原来如此。

这就是那个。记忆中的场景。
 

第四话 道歉
[第四话 道歉] by zzzzr

第四话 道歉

「对不起！！」

双手着地把额头贴在地板上。以所谓的土下座的姿势，想强奸我的她——希尔薇小姐浑身颤抖。

她的身体因负罪感而颤抖，反复恳求，只有这个，只有同伴们。

「无论如何，请——」

「十分抱歉，作为谢罪，我会支付赔偿金…………！除此之外，如果您还有什么其他要求的话，我都会遵从的！那、那么，请、请您务必保密！」

听到了她的名字。

她，希尔薇小姐的名字在这条街上好像很有名。

确实也听说过「银翼」这个小队名。

像怪物一样的实力派们。她们好像是在说外表的事。

我一直以为是指技术或者战斗能力，没想到怪物这个词指的是容貌。

「也就是说，你是担心同伴们会用奇怪的眼光看你，对吧？」

「是，是的。我知道这是一个自私的请求。但是，她们并没有什么错……错的是，所有的错都是因为我……！拜托了……不能因为我而给同伴们添麻烦……！」

希尔薇好像是小队的队长。

确实，如果队长的人物是强奸魔的事情传开了，伙伴们肯定会觉得丢脸吧。

虽然是自己的错，但是不想给同伴添麻烦，所以只好恳求保密。

虽然看起来很自私，但从心情上可以理解。就是如此重要的伙伴吧。

站起来打断她的话。

「那个……总之请先把头抬起来。总觉得不太适应。」

她只披了一件我的衣服。因为是我帮她脱的，所以这幅样子很正常，但她连内衣都没穿。

虽说是不可抗力，但看到了她的裸体，甚至是身为男人的我还帮她换了衣服……事到如今。还差点被强奸了，还要被请求原谅。

回想起当时的情景，又被她煽情的姿态弄得喘不过气，但总算把烦恼抛诸脑后。

她战战兢兢地站了起来。

就算她是加害者，我也没有让女性裸体下跪而高兴的癖好，所以先让她放心。

而且这里是治疗院。我想先把治疗做完再说。

「那件事就算了。我也会给你开药的，用药粉没关系吗？」

虽说是药，但其实只是药草的粉末。

一般认为煎服可以恢复体力，也能延缓病情的恶化。

与其说是药，不如说是营养品。作为病人食品也很有名。

这样说着站了起来。

「啊，请等一下！拜托了！我会修好积德的，无论如何……请！」

看着转身的我，她好像误解了什么。

希尔薇小姐脸色苍白地贴在我脚边。

手臂紧紧地缠在我的腰上。

因为差点摔倒，所以想把她拽下来，但她的力气出乎意料地大。

我不由得苦笑起来。为了让她安心，我再次微笑着。

「不，我不介意那件事，没关系的。也不是那么厌恶。」

「诶……？」

我若无其事地回答，她端正的脸愣住了。

稍微睁开眼睛，惊愕地看着这边。

我不明白其中蕴含的感情的意义。

看到希尔薇小姐呆住了，我打起精神继续说。

「那个时候也有异常状态的原因在里面，最重要的是您已经诚心向我道歉。就到底为止吧。」

「是、是吗？那个……诶？不好意思。能请你再说一遍吗……？」

希尔薇小姐似乎希望我能再说一次。有那么不安吗？我理解你的心情，但我不会向卫兵告状的，好吗？

「没关系的，我不会告诉任何人的。虽然我觉得因为刚认识，很难信任。」

「不……不，这边也……那个，也是……呃，啊，谢谢……？」

「不不不，关于治疗费，本来是二万戈德，但因为是开业初诊，所以只要一万八千戈德。药请在饭前用开水溶解后服用。」

「啊，好的。」

我把她穿的衣服也洗好晾干了，交给还没站起来的希尔薇。

因为好像没有真实感，所以还是一动不动。我苦笑着说：「你就那么不相信我吗？」

「我想还需要复诊一下看看情况，请下次再来吧。基本上白天都有空，有哪里不舒服的时候也请过来。」

「…………」

「嗯？」

一动不动的希尔薇小姐。我已经保证不会随便透露了，我想她的症状已经好了……难道还有什么后遗症吗？

「哇！？」

我正惊讶的时候，她突然满脸通红。

那样的？红着脸的希尔薇小姐像逃跑一样慌慌张张地奔向出口——

「诶？希尔薇小姐！？衣服！你忘了拿衣服！」

她很快就回来了。

一句「对不起！」向我道歉后，递给我一个小布袋。

连事先准备好的药粉也没有带走，拿着衣服就离开了。

简直就像暴风雨一样。

我开始担心是不是治疗出了什么问题。
 

第五话 后悔
[第五话 后悔] by zzzzr

第五话 后悔

「袭击了……」

为了治疗在迷宫中出现的状态异常，我不断地拜托街上的治疗院。

哪里都病满为患，没有空余的房间。被这样的理由拒绝了。

我知道她们在说谎。发情的我一定丑得不堪入目吧。

大家都害怕地皱着眉头。

虽然状态异常的发作很慢，但回过神来，已经发展到腰腿颤抖、行动困难的程度。

小队里的伙伴也帮我找了能治好病的治疗师。

虽然是罕见的状态异常，但她鼓励我说一定会很快好起来的。

那个时候，回过神来已经丧失理智地在外面走着。

「真难看」刚这么想着，就拖着剧烈发烧的身体向没有人的方向走去。

连思考都无法做到。

我像食尸鬼一样晃晃悠悠地在街上徘徊，在一个僻静的地方找到了一家小小的治疗院。

弱弱地敲了门，出来的是——

「无辜的少年……偏偏是精灵的我袭击了……」

我像瘫倒一样跪了下来。

自责的情绪涌上心头。

也有那样的原因在里面。那是比什么都重要的原因，但是，不仅仅是那样。

「啊，怎么办？爱丽小姐还没回来吗？……啊，我一个人无法冷静地判断……」

回到家的我在房间里心神不宁地走来走去。

精灵这个种族的视力很好。是与自然共同生活的馈赠，还是精灵神的庇佑，或者还有其他的理由吗？

虽然不清楚，但就连远处掉落的硬币也能清楚地看到。

凭借发达的视力和持续察言观色而养成的观察力，即使是肌肉纤维的细微动作也能分辨出来。

多亏了这个特技，我才能抵挡住大部分的攻击。因为生物为了活动，身体的预备动作是必要的。无论是强者还是弱者，这一点都不会改变。

甚至，还可以通过表情和面部肌肉的细微动作来读取对方的感情。

一看就知道怀揣恶意的人。敌意、厌恶、侮蔑，所有的负面情绪都投向了我。不知从何时起，我不再看对方的脸。

降低视线尽量不看……

那一刻太过突然。只是惊讶地看着。

「也不是那么厌恶。」

那个少年。好像是托瓦？他说。

这个名字的发音很不可思议。说不定不是这个国家的人……头发也像夜晚一样漆黑。那是仿佛要吞噬一切的强烈的黑色。

不知为何，从少年的那句话中，我感觉不到至今为止感受到的来自于他人的恶意。

我觉得太荒谬了，抬起头来。

语言也是。

那双眼睛也是。

甚至是表情。

是我唯一感觉不到一丝恶意的存在。

被所有人讨厌，有时还被欺骗，经常被看不起的这样的容貌。

接受我的只有银翼的伙伴们。

这是第一次。没想到会被男人投以那样的目光——

「他说了再来……」

啊，脸一下子热了起来。

不是骗人的。我能理解，那温柔的视线所编织的语言，毫无疑问是在担心我。

不，那是作为治疗师……我知道。虽然知道但还是太高兴了。

「唔～～～～」

也忘记了自己还赤身裸体。

那个时候我的脑海里被同伴们的事情占据了……

托瓦先生说过会原谅我。

得到原谅的安心，是否可以接受那个的疑心，被人看到裸体的羞耻和把丑陋的身体暴露给人看的歉疚，第一次面对异性毫无厌恶的表情，我的头脑一片恐慌。完全不知道该怎么办。

但是，我这样的丑女竟然袭击了那样的少年，这种罪恶感灼烧着我的心。

甚至想去死。

醒来的时候，想起了自己做过的事，满脑子都是「啊，已经结束了。对不起，大家。」的想法。

没想到竟然会强奸他。

轻易地抛弃理性，肤浅地晃动着腰……

状态异常什么的，失去理性什么的，根本不能称之为借口。

那个少年一定很害怕。

而且不管我被追究什么罪，我的同伴们都会很痛苦……

无论做了多么过分的事，我抱着那样的觉悟低下了头。

认识到面对强奸的受害者只考虑明哲保身的自己，而感到自我厌恶。

我太差劲了。不仅仅是外表。连内心也充满污秽。

我真心希望至少能用这条命来补偿些什么。

但是。

虽然很任性，非常任性，又自私。

现在最重要的是——那种「好意」的感情令人难以置信。

「啊，梦？」

用力地捏了捏脸颊。

好痛。不是梦。过于没有现实感的现实。心脏的剧烈跳动告诉我这不是梦。

「不，我要冷静下来。不深呼吸的话……」

深深地吸了一口气。

慢慢地吐了出来。

「总之，我得再去见他一次。必须再次向他道歉……而且，他还说想看一看后续的康复状况……」

在小队里，我的主要职责是活用广阔的视力，在后方进行指示和支援。

虽然不是那么专业，但是作为治疗师治愈了同伴们。

所以多少有些知识。但我从没听说过只用一天就能治好。因为我的恢复魔法只能起到让人放松的程度。

难道是非常厉害的治疗师？

或者是更为专业的治疗师？

想着想着，传来了开门的声音。

听到了咯噔咯噔的脚步声。这种粗鲁的走路方式应该是爱丽吧。

太好了。终于回来了。

红色的短发。燃烧般的头发让我想起了那压迫性的高个子。

也许是遇到了什么烦心事，脚步声比平时更粗暴。

「可恶！那些家伙说我的委托不到第二天就不能接受！希尔薇！无论如何都要想办法撑到明天……嗯？」

爱丽小姐去公会里帮我找了能治疗状态异常的治疗师。

虽然委托好像没有被受理，但这正好。

要说原因，因为托托瓦先生的福，我的身体已经痊愈了。现在已经感到不到像煮熟了一样的性欲，身体很轻。

被浅薄的欲望而蒙蔽的头脑就像雾散了一样。

「希尔薇！？治好了吗！？」

「是的。让您担心了。所以……我想马上跟您商量一下……哎呀！？」

突然被抱住了。由于受到冲击，我一边踩着榻榻米，一边看着爱丽小姐。

「啊，太好了～～！所以我说过了吧！只要稍微找找，技术好的治疗师哪里都有！」

快活地笑着的爱丽小姐抱着我，砰砰地拍了拍我的背。

爱丽小姐的力气很大，所以有点痛苦……

「啊，哈哈哈。」

说起来，在我最虚弱的那个时候，如果就这样治不好的话……好像说了这样的话。

似乎让她担心了。

我道了歉，接着说了声「谢谢」。

「啊，太好了。这样明天又可以开始活动了。」

「啊，关于那个，我想说能再给我一点时间吗？」

「啊？还没有完全康复吗？」

「不，有点事……」

向爱丽小姐传达了至今为止的事情。

最初，爱丽小姐还点了点头，渐渐地，她皱起眉头，最后说：「笨蛋吗！」愤怒地颤抖着。

或者说，拳头落了下来。

「你在干什么啊！」

「呜……对不起。」

「如果要道歉的话，应该要找那个家伙吧！」

这次被怒吼了。

但是，我很高兴她为我生气。

虽然不可能，但我觉得我已经尽力偿还了一些。

「那就算了。」爱丽小姐的语气变得很暴躁。

「不可能会有那种对我们温柔之类的男人吧！你以为来到这条街之后被骗了多少次啊？」

「不是被骗，不如说这次我才是通俗的加害者……」

本来好意什么的并不是那个少年说的。

是我擅自作出的判断。

听了这话之后，爱丽陷入了沉思。抱着胳膊沉默了一会儿，安静地开口了。

「可是，哪有那么好的事啊！希尔薇，我已经不想再让同伴受到伤害了……」

「爱丽小姐……」

我深刻地理解到她在为我们担心。

如果只是被温柔对待倒还好，但如果感受到他人的善意，怀疑这是否是幻觉或被迷惑，那也是无可奈何的。实际上，我们「银翼」过去也被类似的事情欺骗了。

所以爱丽小姐会感到不安也不是不能理解……

「果然很可疑，真的是出于好意吗？」

我觉得是那样没错。

我不认为自己常年的经验培养出来的观察力会看错……但是，因为太过不切实际，我甚至怀疑自己的能力，真的是这样吗。

「怎么样？如果是希尔薇说的话，我倒是愿意相信……那是好意吧？男人看到我们会抱有好感吗？而且还是在被袭击之后。怎么想都太可疑了吧？」

我明白她想说什么，但这种程度的怀疑也太失礼了。于是提醒道。

这次的受害者是那个少年。像那样贬低他的发言，即使是自己的伙伴也不能原谅。

「啊，那好吧。不过你不是勉强忍耐下来了吗？」

「虽然正式的性交被我忍耐了……但是这对对方的少年来说是起不到任何安慰的。被精灵逼迫一定很可怕吧……就像爱丽小姐所说的那样……明天我会再次诚心诚意地去道歉的。」

年轻，刚刚成年，或者还没有成年吗？

他一定很害怕。事到如今，我对自己所做的事更加感到害怕了。

不难想象，他所感受到的恐惧远不止于此。

「啊啊……我，我要怎么办才好……」

「现在太在意也没用啊。你才刚刚痊愈，今天就先睡觉吧。」

爱丽小姐安慰我。即使听到了温柔的话语，我的心情也不会放晴。

「嗯，因为，那是我啊？如果我站在对方的立场上，被精灵强暴的话，绝对会受到心理创伤的……」

啊，爱丽小姐深深地叹了口气。

「明天我也去。」

诶？我从口中发出疑问。

也许是察觉到了我的困惑，爱丽继续说道。

「既然是希维尔干的，那我在场也没什么关系吧？说不定对方改变主意了。到时候我也会低头道歉，直到取得原谅为止。」

「那样的，但是……」

「吵死了，交给我吧。」

爱丽小姐强行结束了话题。

是什么呢？这份可靠。不可思议的是，我觉得胸口的负担减轻了。

「也仅此而已嘛。」

爱丽小姐瞪了我一眼。我感到一股杀气，仿佛说了什么就会被杀。

虽然很高兴，但又有些害怕。

「已经不可能再被感情束缚了吧？」

「不、不，但是……」

「但是，那可不行啊！之前不是也被人带着我们的报酬逃跑了吧！」

被这么一说，我就不敢再争辩了。

但是那个时候爱丽好像也认可了。

「可恶，现在想起来都觉得生气！」

到现在为止被骗了很多次。也曾被以财产为目标而接近过。接受危险的任务领取报酬的时候，只是手触碰到就会皱起眉头。

我受了好几次伤。

即使拿着能在黄金地段建造豪宅的钱去娼馆，也不会让我见到男娼。

如果勉强要求的话，任何男性都会害怕得颤抖，两腿发软。

只能在空虚中哭着喝到天亮——

我想爱丽小姐一定是在担心那个。

「……不好意思。」

「不，我知道。」

我知道你在担心我。我深刻地理解到不能相信男人。

所以我勉强对爱丽小姐笑了笑。

但是，我想。

还是不行吗？

想和男人友好相处，哪怕只是一点点。

想知道来自男性的爱。

对于那梦幻般的话语，有生以来第一次见到的感情，希望能再次触碰——难道是不被允许的吗？

 

第六话 爱好丑女
[第六话 爱好丑女] by zzzzr

第六话 爱好丑女

在我整理好仪表打开治疗院大门的一大早。

背对着治疗院的我面前，站着两位女性。

虽然看起来不像是来接受治疗的样子，但站在旁边的是昨天的精灵小姐。

「希尔薇小姐，你来啦，那位是？」

这时，目光转向了同样令人眼前一亮的美女。

当问及需求时，她自报姓名，低下了头。

「是我们的队长不好，也请让我道歉。」

视线上比起个子高的希尔薇小姐还要高出一个头左右。

在她旁边，昨天犯下强奸事件的精灵丽人希尔薇小姐也同样低着头。映入眼帘的是微微抖动的精灵族特有的长耳朵。虽然有点想摸，但是忍住了。

「不，没关系的。当时的事我也觉得没办法。」

「是吗……不，即便如此，还是很抱歉。」

是个相当耿直的人。

虽然第一印象就觉得她性格要强，看起来很可怕，但说到底还是第一印象，现在看着她，就觉得她是个很认真的人，我对爱丽小姐的印象有了很大的改观。

简直就像在「瞪着」一样锐利的眼神。

打开门后，我还担心自己是不是被人盯上了，但那是杞人忧天。

只是不知道为什么初次见面会被威吓。

简直就像是在看「敌人」一样的爱丽。即使长着一张如此要强的脸，但美女还是美女。

「啊，对不起，失陪一下。」

我转过身，一瞬间仿佛看到了露出悲伤表情的希尔薇小姐。

我回去拿起她昨天留下的钱，急匆匆地走向门口。

把那个交给了惊讶的她。

「？」

「你看，回去的时候好像一股脑都放在那里了……治疗费的部分已经扣除了，所以还给您找零的钱。」

于是她「啊……」地发出声音。

好像是想起来了，她战战兢兢地接过我递过来的皮与布制的双层小袋子，看了看里面的东西。

「啊，那个，我只是想表示一下歉意。」

「啊，原来是这样啊？」

虽然看到的时候吓了一跳，但这么多的钱是这么回事吗？

昨天确认了一下，里面有一大笔钱，是即使把治疗费翻了五倍也达不到的巨款。虽说是道歉，我也不能接受。我只是有点吃惊，因为并没有受到实际损失。

「啊！但是！我也没想过要用钱解决所有问题……那个，只要是我能做的，我真的什么都愿意做，而且也希望托瓦先生允许我这么做。」

「不用那么慌张，我并不在意，没关系的。」

所以我故意笑了笑，希望她也不要介意。因为我想让她稍微安心一点。

希尔薇微微睁大了眼睛，高兴地红了脸。羞涩而柔和的表情中流淌着温和的空气。

但是，不接受这个的话会很失礼吗？话虽如此，考虑到她的情况，也不能全部收下——

「你有什么打算？」

那双红色的眼睛瞪着我。

因为太有魄力了，吓得我有些畏缩。

希尔薇小姐似乎也吃了一惊，立刻把目光转向爱丽小姐。

「啊……？什么？」

「应该不会有人对我们这类人温柔相待吧？确实有错的是我们。但是，如果你想欺骗我们的话，那就另当别论了。我在问你，为什么笑得那么恶心。」

太唐突了。

我不明白她的意思，像是求助一样看着希尔薇小姐。

但是她似乎也很困惑，表现出强烈的迷茫。

喊着爱丽小姐的名字，想要阻止她。

「……你是来道歉的吧？」

「是啊。」

「为什么我会被骂呢？」

「因为你想骗我们吧。」

没有那种事。我用力地摇头否定。

不能理解为什么会被谴责。要说的话，在这次事件中，我算是受害的一方。

当然，我自己也丝毫没有要加害她们的意思。

「啊，爱丽小姐！？太失礼了！」

希尔薇小姐慌慌张张地想要让她冷静下来，但她仍然瞪着我，一刻不停。

愤怒的情绪从脸上渗透出来，咄咄逼人。强烈的敌意甚至让我感到窒息。

于是，爱丽无视希尔薇小姐，向我开口。

「老实说，我只觉得你有什么企图。」

「对不起，我有点跟不上话题。」

困惑地看着希尔薇小姐。

希尔薇小姐也露出为难的表情说着阻止爱丽小姐的话。

但是，爱丽小姐向前走了一步。希尔薇小姐拉着她的胳膊想要阻止她，但好像没用。她看起来很无力。

或者是爱丽的力量太大了……不管怎么说，还是不要期待能阻止她比较好。

「反正你也在心底里觉得我们很可怕吧。」

「被那样瞪着看的话，谁都会觉得害怕的吧……？」

不是这样的。爱丽小姐说。

「脸，是脸啊。皮肤这么光滑？眼睛水汪汪的，鼻子也很挺拔。」

我还以为她在突然间向我炫耀。

虽然脑海里闪过自恋的疑惑，但是这么说来，我想起了这个世界的美丑是颠倒的。

虽然已经习惯了这个世界的生活，但是在这里生活的半年左右，前世花了十多年养成的价值观是不会改变的。

「那个……？」

一下子被接近了。回过神来，她的脸就在呼吸都能感觉到的距离内。

她的眼睛越看越漂亮。

「喂，看这边。不要移开视线啊？老实回答。你是想骗我们吗？」

熊熊燃烧的深红色眼睛。极其端正的俏脸。

这么漂亮的美女，在这个世界上一定活得很辛苦吧。

（啊……难道是这么回事？）

真的不知怎么的，总觉得，我好像理解了她为什么那么「害怕」。

「我没有想过骗你。」

然后，我又补充道。

「脸也不可怕哦。」

「哈？」

爱丽小姐睁大了眼睛。

「哼！嘴上什么话都说得出来吧。如果用这个的话，你会很困扰吧？」

爱丽小姐从挂在腰上的袋子里拿出一颗小石子。

「那是什么？」

「是真假魔石。潜入迷宫的时候偶然得到了……没想到会有用。」

啊，是什么来着？

回想起记忆深处的信息。

真假魔石。

是在迷宫里找得到的矿石吧。加工后的用途确实是测谎仪。

话虽如此，由于太过稀有，而且劣化很快，效果也会变差，使用起来也不方便，所以几乎没有普及。是吗？

「你明白了吧？对我们说谎是没用的。明白了就……」

「不，你可以使用一下。」

「……你以为是假货吗？这可是真的啊。」

「但是，不会有什么危害吧？」

「那是……」

开始不耐烦地含糊其辞。难道是在唬人吗？

或者是觉得刺探内心的真实想法是不对的吧。

看起来像是很胡来的人，其实在奇怪的地方很守规矩。

「如果这样就能消除怀疑的话也没关系。」

「……我明白了。好好后悔吧。你是想骗我们吗？」

我触摸着爱丽小姐手中的魔石回答。

「不。」

魔石没有反应。

只是在白天的灯光下反射出闪闪的光芒，那块魔石本身并没有发光的迹象。

「…………是？」

爱丽小姐很快就动摇了。

她把魔石塞给我，再次问我。

「喂，喂……我再问你一次。你觉得这张脸可怕吗？你不觉得丑陋吗？」

没有说谎的理由。我如实地回答了。

魔石没有反应。深绿色的颜色没有改变。

「哈——？诶？真的吗？真的……不，啊，我不会被骗的！再来一次！再来一次！看到我的脸，你什么想法都没有吗！？」

第三次发问。总觉得和刚才的印象不一样了。

她的脸微微泛红，刚才还直勾勾地盯着我的眼睛不安地游移着。

难道这个人是个很可爱的人？

我还以为她是个可怕的要强美女……

爱丽可能很害怕。

我想她比谁都害怕受到伤害。

伤害同伴，就是伤害自己。

所以对我才像外敌一样警戒。想想也是理所当然的事情。

……我如实地回答了。

「我觉得很漂亮。」

就在我脱口而出的瞬间。

来自爱丽小姐的压迫消失了。就这样，她踉跄了一下。

为了对如此靠近的事实感到羞耻，她捂住了嘴。脸变成了和眼睛一样的红色。

「喂，你……莫非……？」

爱丽小姐用和刚才不同的、期待着什么的表情开口了。

虽然有些害怕，但还是小心翼翼地确认。

与最初的印象不同，那幅怯弱的女孩子的模样在我看来相当有魅力。

「是丑女专情吗？」

……希望她能选择一下措辞。

 

第七话 动摇的丑陋美人们
[第七话 动摇的丑陋美人们] by zzzzr

第七话 动摇的丑陋美人们

因为在外面站着说话也不合适，于是我把两人带进了治疗院内。

给坐在椅子上的两人端茶。

希尔薇小姐一再为同伴的无礼行为道歉。至于爱丽小姐，刚才的霸气就像谎言一样消失无形。

「一而再再而三地冒犯，真的很抱歉！」

不知道是第几次，希尔薇再次低下头。

和刚才的立场不同，希尔薇小姐似乎对于爱丽小姐的所作所为感到很抱歉。

「喂！爱丽小姐也请道歉！居然还用了真假魔石……」

「啊、啊……对不起。」

和刚才不同，对方坦率地道歉了。那种一本正经的态度让我感到浑身无力。

已经没有了最初的敌意和气势，爱丽小姐正空虚地发着呆。

关于被探查的事情我觉得已经够了。因为也是在我同意的基础上。而且也没有发生什么事，爱丽小姐也这样向我道歉了。

在那样做的时候看了看希尔薇小姐的状态。

状态异常已经完全治愈了。出院过了一天好像也没什么违和感，这下可以放心了吧。

「那个……」

这时，爱丽怯生生地举起了手。

「托瓦，先生？」

「叫托瓦就可以了。」

刚才都还是直呼其名，现在突然换成敬称让人有些坐立不安。

我想她最初也一定很单纯吧。

「对不起。虽然这只是借口，但是有很多家伙都想欺骗我们。这次也一定……」

应该很生气吧。

但是没必要总是那么地害怕吧。虽然有想当然的地方，但她还是好好地向我低下了头。

爱丽小姐战战兢兢地继续说。

「你真的不怕我的脸吗？」

「嗯……」

「真的是丑女专情吗？」

嗯，是啊。虽然我的价值观很普通，但在这个世界很奇怪。不管怎么说都会被认为是异常者吧。

如果异常者中只有一个人是正常人的话，那么那个正常人就会变成唯一的异常者。

虽然感觉无法接受，但还是点了点头。

于是，希尔薇小姐一脸茫然地从旁加入了谈话。

「那个，丑女专情是指什么？」

「是只对向我们这样的丑女感到兴奋的变态。」

不不不，那样的说话方式。

希尔薇小姐「啪」的一声猛地站了起来。椅子似乎受到动摇，向后倒去。

「诶——诶！？会有那种对我们来说过于合适的男性吗！？这不是爱丽小姐的妄想吗！？」

「我也不敢相信……」

两人的视线都投向了这边。

因为没办法，所以只好说明了。虽然从异世界来的事情简单略过了。

「啊……是啊。我喜欢像两位这样的容貌。」

「哇！！！？」

「什——！？」

两人惊愕得睁大了眼睛。她们的脸染上红晕，眼睛里渗出了泪水。

虽然我也很害羞。因为无论怎样都想让她们相信，我在说什么呢？

注意到眼角的泪水，爱丽小姐用袖子使劲擦了擦眼睛。

「那、那就是说，像我们这样的女人也可以被当作那样的对象看待吗！？」

「嗯……虽然会正常看待，但我们还是初次见面。」

「哇，不好意思！请等一下！」

话音未落，爱丽就拉着希尔薇的手出去了。

要回去了吗？正想着，就听到了声音。好像是在房间外说悄悄话。因为声音很大，再加上房间的墙壁很薄，所以能听得很清楚。

「喂，喂！怎么办！？这是怎么回事！？」

「我、我不知道！不会吧，怎么可能，那样的，我还是第一次被男性这么善意地称赞！？」

「原来丑女专情真的存在吗！？」

「我不知道！？这是爱丽小姐说的！难道不是脑内设定吗！？这、这是从哪里知道的情报呢！？」

「难道……是被骗了吗？」

「请不要回到原点！」

好纠结啊……

这是意味着她们被我吸引了吗？

把手边的茶一饮而尽。

◇

哎呀呀……

泡好的茶凉了。

重新泡一下比较好吗？

屋外依然清晰地传来了被认为听不到的对话。

「这、这是那个吧！能成为朋友吗！？作为恋爱对象好像也有可能，如果有机会的话，之后就……」

「喂，你的真心话暴露了，好色精灵……等一下，你要去哪里啊！」

「请、请不要阻止我！爱丽小姐是不会明白的！精灵族是戴着面具相爱的哦！？这也是因为容貌实在太丑了！如果是托瓦先生的话……如果是和托瓦的话，真的可以把一切都暴露出来做爱！这是我从小到大的梦想！那个人就是我的王子！」

「什么嘛，我也很憧憬啊！等、真的……等等！突然说那种话，会把人吓坏的吧！」

看来对她们来说，我就是那样的对象，这种价值观似乎得到了俗世的认可。

虽然很高兴，但是希望能稍微抑制一下声音吧。女孩子可不能说做爱怎么样之类的事情。

一是害羞，二是作为当事人不知作何反应。

「我知道了。那样的话我有个好主意。」

「妙计……？」

这还不算完吗？

如果还要继续的话，我就再泡杯茶吧。

我再次看向隔壁的房间。

「先试着拜托他接吻。」

「什！？那是什么啊！爱丽小姐太狡猾了。」

「算了，听我说。假设真的能亲吻这张凶器般的脸的话，就能得到确凿的证据了吧？」

爱丽小姐似乎展开了令人费解的理论。

就算看起来是美女，是否接吻又是另外一回事吧……？

事到如今，无论哪个世界的贞操观念都动摇了。

「那样我也可以吧……？」

「我已经不想再让同伴受伤了……如果再被拒绝的话，希尔薇会……」

「这样的说法也不是万能的，对吧？」

「怎么可以这么说！我是在担心你哦！」

「平时的话是这样没错，但这次因为隐藏了其他的意图所以不行！爱丽小姐的脸在向我说明！你完全是自己想做这件事！」

可是，好漫长啊……还没有结束吗？

因为闲着没事干，为了消磨两人的谈话平息之前的时光，我从书架上拿出了一本冒险故事。

「知道了。那就这样吧。明天的晚餐钱从我的钱包里出。而且你不是说过想换新的长袍吗？我……」

「不行。」

「都没有说完吧！」

「总觉得已经明白你在打什么主意，所以不行！绝对不会让步！」

甚至让人怀疑是不是在说悄悄话的两人的争吵。

翻页。尽管如此，文字却没有进入我的脑海。

从翻书的手边移开视线，再次抬起头。

「用猜拳来决定吧。无怨无悔！这样就可以了吧？」

「没办法啊。我明白了……但是，就算输了我也不会放弃的。」

「为什么！？」

虽然到现在还只看了几页左右，但我想着差不多该结束了，于是停下手把书放了回去。

顺便重新泡了茶。

「今后的事就先放下，先成为朋友怎么样？」

「原来如此……也许不错呢。无论再怎么喜欢丑女，突然被逼迫的话也会很困惑吧。但是，托瓦先生真的是丑女专情吗？如果再被拒绝的话，我就再也无法振作起来了……」

「……是啊。到时候我会请你吃饭的，也叫那帮家伙一起去喝酒吧。」

「爱丽小姐……是啊。我很期待。虽然我觉得那个时候不来比较好……总之就交给你了。」

「啊，如果发现你别有用心的话。到时候我会介入的。同理，也拜托你多多关照。」

「我、我明白了。作为交换，我也拜托你了？」

「交给我吧。」

看来谈话总算告一段落了。

爱丽和希尔薇回来了。

「让你久等了。」

「……不。」

重新坐回原来的椅子，凝视着这边。

沉默了一会儿。她们感受到的紧张感似乎也传达到了这边。

爱丽小姐用刚泡好的茶润湿了喉咙后，像是下定决心似的开口道。

「喂，托瓦。如果可以的话，能和我们成为朋友吗？因为我们长成这个样子……我很憧憬男性朋友。」

爱丽小姐用干脆爽朗的笑容害羞地说。

我该怎么回答才好呢？

「不……不行吗？应该没什么奇怪的吧。只是希望偶然能一起吃顿饭就好了。」

我有种说不出来的心情。因为这不是骗人的嘛。不是完全瞄准了那个目标吗？

爱丽小姐的眼神游离不定。似乎因为不安而微微流下汗水。

腰间的布袋口闪闪发光。是真假魔石吧。应该是对爱丽小姐「别有用心」的发言做出了反应。即使没有触摸，在那个距离下好像也会有反应。

虽然她们似乎没有注意到，但从正面看的话，就能清楚地理解了。

或许是因为看到正困扰着该如何回答的我，爱丽小姐焦急地重复着。

「啊，当然也不会想什么奇怪的事啦～～」

闪闪发光。

可以就这么回复她吗？

「我们不打算碰托瓦先生一根手指，绝对不会做出像昨天那样的事情。关于这点请放心。」

光芒更加强烈了。希望那里不要发光……是骗人的吧。

可以接受这个吗？也许近期真的会被强奸……

虽然是十七岁的青春期少年，但也渴望着第一次与人恋爱。受到被性侵未遂的影响，我再次想到。即使作为处男，从未交过女朋友的我，也有这样的理想。

「啊，嗯……嗯……」

自己的话语变得含糊不清。

虽然犹豫了一下，但也不是可以拒绝的内容。我伸出手说：「彼此彼此。」

「喔……喔。」

最初的压迫力去哪里了呢？她战战兢兢地握住我的手。

爱丽紧盯着握住的手，脸红了。虽然看起来都是很有魅力的女人，但这个世界的人们真的没有欣赏的眼光呢。

不管她的想法如何，能和她成为好朋友，我真的很高兴。

 

第八话 兽人少女
[第八话 兽人少女] by zzzzr

第八话 兽人少女

接受那次强奸未遂事件的道歉已经过去几天了。

关于那之后的事情，并没有什么进展。

也许是因为有了交友关系，而对她们过于期待了。

从那以后，希尔薇和爱丽可能都没有受伤吧，没有再来过这家治疗院。

既然已经成为了朋友，所以随时都可以来。还是说，如果是A级的话，作为冒险者的工作会很忙呢？

不管怎么说都有点寂寞。

但是，除此之外也有一些变化。虽然是小事。

那是曾经在这里喂食而亲近的野猫们的存在。

心血来潮地喂给它们剩饭，不知不觉就变成了近十只猫聚集的大家庭。

「喵。」

「来了很多啊。今天是刺身哦。」

调味很淡。如果习惯了别人的饮食调味，它们也会很困扰吧。

如果美丑的价值观改变了的话，人们对待小动物会怎么样呢？有一段时间，我的脑海里浮现出这样的疑问。

一打听才知道，在这条街上，猫和狗是相当讨厌的存在。

一旦发现就会被赶走。因为据说如果在街上杀掉的话，尸体会成为疾病的源头，所以很少有人会主动伤害流浪动物，但如果野狗之类的袭人事件增加的话，也会被驱除。

只要不是来自兽人族，它们几乎不会被爱。

作为宠物，被魔物使调教过的被称为「印普」的魔物似乎很受欢迎。

我还以为是在开玩笑，但好像是认真的。因为调教很辛苦，所以好像只在富裕阶层被饲养。

脑海中浮现出奶油犬这个词，但是，一想到类似于哥布林一样的生物舔舐肉穴的画面，我就感到害怕。「注：奶油犬（日语：バター犬）是指将奶油抹在身体性感带（例如乳头、阴部等），让犬只舔舐以获得快感 。」

价值观的逆转似乎在这种地方也出现了受害者。

「你们也很辛苦啊。」

虽然不可能理解我的话，但还是喵喵叫着。

野猫们把食碟里的肉狼吞虎咽地塞进肚子里。

看到它们亲近人类的样子，就算长得丑，我也不会想赶走它们。

「你能听我说吗？我交到朋友了，但她们没有过来玩。」

啊？它不可思议地抬起头来。

我想起来了，虽然它不与我对视，但猫不与人对视好像是没有敌意的意思。

抱起了其中一只。

「你啊，这么没有戒心怎么行呢？」

我抚摸着因为脏乱而发硬的猫毛，白色野猫的喉咙发出咕噜咕噜的声音。

蹭着身体向我撒娇。

总觉得有点像希尔薇小姐。

这样的话，那边有点警戒的红色野猫是爱丽小姐吗？

「我还以为我们的关系变好了，原来不是这样啊……」

「嗯？什么意思？」

「因为我在这个世界上年龄相仿的朋友很少啊。说起来或许是第一次……那之前一直一个人在没什么人的治疗院里……」

说到这里我才注意到。

因为太自然了，所以完全看不出来。

野猫里混杂着巨大的生物。

有着一头充满野性气息的淡蓝色长发的猫耳少女正在狼吞虎咽地吃着野猫食碟里的肉。

「……谁？」

刚好，她停了下来。

「……我是米娜。你呢？」

那完全是我的台词。

眼前的少女和野猫们混在一起，真的就像野生动物一样。

比我小一点……大概十五岁左右吧？

是个柔韧纤细的像猫一样的女孩。

突然出现的她让我很困惑。她毫不在意地开口道。

「你好像在喂这些孩子吃饭。」

「嗯？是的，但是，啊，对不起，随便喂东西的话，会不会觉得难吃呢？」

「没有那回事，这些孩子也在道谢。」

……兽人族也懂猫的语言吗？

能听到野猫们喵喵的叫声。

「这是在说什么？」

「是在道谢，还有。」

这时，她突然摇了摇头。

「啊……不，这是我想说的话。比起那个，我还有更想问的事情。希望你能听我说。」

总觉得被蒙混过去了。

虽然并没有做什么让别人知道会困扰的事情，可是猫们到底说了什么呢？有点在意。

算了。

我重复了她的话。

「想问的事？有人受伤了吗？是米娜吗？」

这么一问，半睁着眼睛的少女突然歪着头。

「嗯？我身体很好。很健康。」

我觉得不可思议。

她的回答让人感觉不到距离感。

「因为这里是治疗院，是客人吗？」

但好像跟那个不一样。如果不是客人的话，是来做什么的人呢？

我从不认识这么野性的人。

「治疗院？」

「嗯，我也是个治疗师。」

告诉突然来访的陌生人自己的职业。顺便也报上了名字。

她从我身上移开视线，看了看后面的治疗院。

「……这里就是？真的吗？」

她在怀疑。

嗯，我理解你的心情。

保守地说，看上去破烂不堪。但我想就算说这座建筑是个废墟也不是不能相信。

不过，多亏我努力打扫了，所以里面还是很干净的。

「原来是这样……是啊。虽然来这里是偶然，但正好。」

「嗯？」

「我想问的就是这件事。」

这时，米娜站了起来，啪嗒啪嗒地拍着衣服。

掸去用兽皮制成的衣服上的灰尘。

她低下头，结结巴巴地说。

「我的同伴很痛苦，能帮帮我吗……」

「拜托了。」她用极其认真的语气深深地低下头继续说。

好像不是她，而是她的同伴需要治疗师。

那样的话，她就是客人了。

「很痛苦吗？知道症状什么的吗？」

「……发烧和体力下降。虽然不知道具体情况，但还会抽搐。」

如果只是发烧和体力下降的话，有可能只是普通的感冒，但如果还会引起抽搐的话就不知道了。

我一时想不出相应的病症。虽然我很后悔自己作为治疗师的经验之浅，但无论如何，我都想亲自为患者诊断。

「那个人在哪里？能带我去吗？」

「……可以吗？」

米娜惊讶地睁大了眼睛。

不明白疑惑的理由，我歪着头。

「因为哪里都好像很忙，没能得到正面的答复。我一露面，她们就跑掉了。更别说想让我带她去同伴那里了。」

这么说来，这个孩子的容貌在我看来非常端正。

也就是说，这个世界上的价值观对她的评价是相反的。

仔细一看，少女多少有些胆怯的情绪。

她把自己的尾巴紧紧地缠在腿上。好像是在用猫的生态表示不安吧……虽然不知道这是否适用于兽人。

为了让她稍微安心一点，所以我像开玩笑那样笑了起来。

「是否有麻烦，跟长相没有关系。」

即使对她的外表持有相反的价值观，在这里我的行动也不会改变。

治疗师的工作就是治疗。如果我能治好的人现在有麻烦的话，我想帮助她。

寂静在我们之间流淌片刻之后……她轻轻地揉着眼睛开口了。

「谢谢你。谢谢……我会感谢你的。所以……希望你能帮助我的家人。」

说着，她真正开心地笑了。

我点了点头，希望她能交给我。
 

第九话 「咪、咪」
[第九话「咪、咪」] by zzzzr

第九话 「咪、咪」

我和米娜行走在格林街上。

卖烤串的男人和卖杂货的小摊。

招呼客人来旅馆的看板娘。

虽然都是似曾相识的景象，但街上的人们似乎有些浮躁。

「总觉得大家都行色匆匆的。」

「是、是吗？」

旁边传来米娜的声音。

不知为何，她一改之前初遇时的态度，站在我的斜后方战战兢兢。

我不知道病人所在的地方，所以希望米娜能带路。

「在我面前明明那么胆大。」

「对、对不起。我不擅长应付拥挤的人群……嗯！？」

她被推销的声音吓了一跳。

人看起来确实比平时多。人来人往的这种状况让我也有些头晕脑胀。

是什么纪念日来着？

是这样吗，为了向米娜小姐询问，我转过脸。

「米娜小姐？」

她低着头。

不擅长应付拥挤人群的她，却又不依靠我，只是蜷缩着一动不动忍耐着。

对于那幅样子，我不由得轻轻叹了口气。

米娜立刻吓得缩成一团看着我。

怯生生地看着我的眼神。那张脸……最初的厚脸皮去哪儿了？

让她这么害怕，我总不能什么都不做吧。

我拉起她颤抖的手。

「要是害怕的话，一开始说出来就好了……」

「啊？那个，什么？」

米娜小姐有些困惑。

虽然很害怕，但也没有甩开我的手。

「…………」

「是多此一举吗？」

「没、没有那样的事。那个、很温暖……那个、啊、谢谢……但是，托瓦先生碰到我也不觉得有什么吗？」

「小孩子不用多虑啊。」

这样说着，更加用力地握住了她的手。

或许多少有些勉强。

虽然很惊讶，但米娜还是战战兢兢地回握住我的手。

「我……已经十五岁了，不是小孩子了。」

上次被大人牵着走的时候，我还只是个孩子。

如果有妹妹的话，大概就是这样的感觉吧，我不由得脱口而出。

「是、是吗，那太失礼了。」

「嗯，总觉得很合适……」

她鼓起脸颊抗议。不过，我想让她安心的计划似乎成功了，她的肩膀放松下来，表情也缓和了。

虽然好像还是害怕别人的声音，但那个时候她紧紧地抱住了我的手臂。

一注意到那个就道歉，然后马上松开……是无意识的行为吗？

「没关系，如果我的手臂可以的话。」

「不……也没到那种程度。」

一边说着一边粘在后面的米娜。

「不、不对，这是……」

米娜满脸通红地说了些什么，但我没察觉。

总觉得她真的像我的妹妹一样。好可爱。

米娜也小声地说：「像兄妹一样……」我听见了。

注意到自己的发言，米娜吓了一跳，一脸慌张地脸红了起来。

「对了，比起那个，马上就要到我们家了。」

「嗯，交给我吧。」

为了让她安心，我笑了笑。

已经没问题了吧？这一带的行人好像很少，即使不说很冷清，也是个安静的地方。

越往前走，人就越少。即便如此，米娜也不打算离开自己。

我不敢提及这件事。不知怎么的，我们就这样默默地走着。

◇

「这里？」

「是的，这就是我们的家。」

白色的石造墙壁。与周围的住宅相比，那栋建筑物至少大了两圈，说它是豪宅也不为过。

「好漂亮的房子啊，而且又大。」

「因为住在旅馆的话会被讨厌，所以我才努力买下了。反正如果是大房子的话，大家也能一起生活。」

关于前半部分虽然不能说什么，但我就后半部分比较在意的事情询问了一下。

「大家？」

「是家人。」

米娜是兽人族。同样也有兽人族的家人吧。

是父母还是兄弟？从刚才那句像兄妹一样的发言来看，应该是父母吧？

米娜的脸上浮现出亲切温柔的笑容。

「那么，我马上帮她看病吧。那个人现在在哪里？」

这次米娜拉住了我的手。

和人多的外面不同，她的脚步没有丝毫犹豫。

一打开家门，米娜就这样直接用脚踩上去了。

作为日本人，我至今还不适应穿鞋进屋的习惯。半年过去了，我想稍微适应一下也未尝不可。

这样想着，米娜突然停下脚步。

「怎么了？」

「好像出去了，没有味道。」

「患者已经恢复到能走路的程度了吗？」

米娜点点头。

看着她一脸抱歉的表情，我对她说没关系。

「不过，如果能走路的话，就说明情况没那么紧急吧？虽然我不太赞同病人出门。」

话虽如此，能有走路的精神真是太好了。

好像没有想象中的那么紧急。

「最后一次见面的时候，她看起来很痛苦……」

米娜的表情投射出不安的阴影。

「对不起，好像耽误了你很多时间。」

「也不是白跑一趟吧？这样我就知道米娜家的位置了，万一有什么事的话，我马上就能过来。」

「…………托瓦，我有件事很在意。希望你不要叫我米娜小姐。」

「嗯？」

于是，米娜微微皱起眉头。

她好像在生气。一副不高兴的样子。

「托瓦比我年长，而且是强壮的雄性。被这样的雄性加上『小姐』……不知怎么说，总觉得心里很不安。」

强？我是治疗师，并不是很强……嘛，这样就好。

兽人族难道是类似于体育会系那样的风格的种族吗？「注：体育会系，日本社会从小学到大学，那种特别重视体育社团活动的家伙们，最后会形成特别有忍耐力、精神力、体力，完全服从上下级关系和按年份排辈分的信念。」

因为我不拘泥于这些，所以纠正了称呼。

「那么，米娜，这样可以吗？」

「嗯，这样就好。」

情况好像出现了变化。她拉着我的手，比最初的距离更接近了。

「我想向你道歉。」

「嗯？」

「至少要给你倒杯茶。」

啊，怎么办？虽然不忍心辜负好意，但治疗院一直空着。

就在我犹豫的时候，她紧紧地拉着我的手。

看着她开心得如孩子般的一面，我不由得想，至少应该再待一小会吧。立牌也应该翻过来了……

然后边喝茶边闲聊。

一开始我也觉得这样做可以吗，但我的治疗院几乎没有客人来。

在这里心理咨询……只是在聊天而已。

聊了一会儿，米娜突然问道。

「为什么托瓦那么厉害？」

「厉害……？我？」

是从哪里做出这样的判断的呢？我觉得我厉害的要素是0。

虽然以为她是在开玩笑，但米娜的表情非常认真。

「看到我的脸的时候……不知怎么说，虽然不能清楚地表达，但感觉托瓦很从容。」

「嗯。」

终于理解了。

当然会联系到那方面。

虽然我的从容和强弱无关，但米娜好像是按照自己的方式来解释的。

话虽如此，在我理解了之后，又烦恼着该如何说明。

「我觉得米娜很可爱。」

「……希望你不要说谎。虽然很高兴你对我这么温柔……但是，我很丑。这幅身体也是。」

米娜阴沉着脸自嘲道。但是，她又自豪地补充了一句，只有胸部很小。

在这个世界胸大的话，好像会给人一种淫乱的印象。

肚子上的脂肪好像是财富的象征。简而言之，就是以水桶身材为傲。

我不在乎胸部的大小。我觉得胸部的美妙是由形状和敏感度来决定的。

暂且不论那个——

「我好像是丑女专情。」

「丑女专情？」

「丑女专情。好像是只会对丑八怪感到兴奋的变态。」

「……是？」

我试着借用了爱丽小姐的话。想起那时的事苦笑起来。

好像被说了相当过分的话呢。

爱丽小姐现在在做什么呢？

说完之后，我才意识到自己也很过分。

不能当面说女孩子难看吧。

我为自己的失言道歉。

「对不起，我说了相当过分的话。」

「不、不，那没关系。但是，啊，请等一下，我还是无法理解你的意思。那就是说……托瓦看到我的脸会感到兴奋吗？」

「啊……嗯，是啊，很有魅力。」

虽说会兴奋，但果然很难回答。而且太直接了。

不过这是真心话。所以不能吃野猫的饭哦。美少女用那么狂野的吃法……

就在我这么想着的时候，米娜的嘴里嘟囔着。

决不会有那样的事情啦，之类的。总能听到这样的声音。虽然我觉得这是一种罕见的性癖，但在这个世界上应该也不是没有。

虽然没有遇到过，但我想在我原来的世界里应该也会有。

所以啊，我继续说。

「贬低自己也要适可而止。因为也有喜欢米娜的人。不光是外表，顾家的地方也是——」

就在这时。

米娜的喉咙里突然发出猫叫般的声音：「咪。」

注意到这一点的米娜慌忙捂住了嘴。

「？」

「没、没什么……啊！」

打嗝？

我一看她，她就紧绷着脸。脸色好像也有点苍白？

不过，她的脸色很快就恢复了。看来是心理作用。

但是，打嗝的症状没有好转。

说话的时候，偶尔会蹦出「咪咪」这个词。

「……是在玩什么游戏吗？」

「嗯，什么、什么都没有……嗯……嗯。」

她满脸通红，眼角还浮现出泪水。

之后也说了不久，但是米娜的家人好像没有要回来的样子，太阳也西斜了。

也不能待得太久。我站了起来。

「差不多该告辞了。」

虽然没有说话，但米娜寂寞地眨着眼睛。

虽然有点恋恋不舍，但即使没人来，也不能让治疗院一直空着。

我会再来的。这样传达之后，她的脸一下子明亮起来，很高兴的样子。好像真的有了妹妹一样。

虽然她主动请求送我回去，但毕竟不能让女孩子送。

虽然觉得不好意思，但还是客气地拒绝了。拜托不擅长面对人群的米娜，我也很困扰。

米娜似乎很不服气，但惟有这一点，她只能接受。而且她的身体状况好像也不是很好。

回去的时候，我把鞋子穿上了。

我大概也是过度保护了吧。

 

第十话 求爱
[第十话 求爱] by zzzzr

第十话 求爱

和他分别有一段时间了。

在和伙伴们共同生活的地方，我压抑着内心。

真是不可思议。一个人的时间是如此痛苦。

理由显而易见。

真是个不可思议的人。

自称是托瓦的黑发男性。

虽然长相平凡，但光泽的黑发给我留下了深刻的印象。

搭话的理由很暧昧。

我好奇地接近了向街上常见的野猫说话的男人。

我羡慕地和野猫们混在一起。

说不定我也会被温柔对待……

「那是不可能的」，这样看开一切的想法最终以与我预想不同的形式背叛了我。

也接受了治疗的请求。

也曾牵着害怕别人的我的手。

对他来说是理所当然的事情吗？

完全没有余裕。

初次见面被评价为胆大的时候，说实话很不安，也很害怕。

我觉得他的态度并不是客套话。

一开始我感到了违和感。因为那个男人好像有些不一样。

我对他人的恶意很敏感，他拉住了害怕着的我的手。

虽然吓了一跳，但连甩开他的想法都没有。因为那个人的手是那么的温暖，又温柔。

没有皱眉。抚摸着我。对着我笑。

而且，竟然毫无戒备地踏入向我这样丑陋的兽人的住所，也太没有戒心了。

但我既不想提醒，也不想生气。

因为那个人的每一个行动都确实拯救了我。

我还是第一次听说丑女专情这个词。

老实说，一开始我甚至以为这是出于善意的谎言。

是不是在担心我……

我觉得即使是那样也没关系。因为即使是虚伪的谎言，他的温柔也是货真价实的。

但是，第一次被男人温柔对待的我想起来了。

想到了自己不相称的身份。

拼命忍住嘴角上扬。虽然平时大家都认为我是个态度冷淡的人，但只有现在我的表情变得很放松。

不能让人看到这么难看的脸。特别是对托瓦。

正因为如此，我拼命摆出一副扑克脸忍耐着，却从嘴里发出了连自己都从未听过的娇媚的声音。

那是猫人族的雌性在「求爱」时发出的叫声。

我本能地理解了，那是自己发出的声音，是在向雄性献媚的表现。

我赶紧捂住了嘴。

忍不住发情，「咪、咪」地向雄性撒娇的淫荡谄媚声。

糟了，我想。

看到那张脸因厌恶而扭曲的幻影，我感到害怕。仿佛背脊被冰块压住一样的感觉。

脑海中浮现出母亲被父亲殴打时发出同样叫声的情景。

真恶心。父亲因为厌恶而扭曲着脸对母亲施暴。

所以我迫切地希望他没有注意到。

但是，当我战战兢兢地抬起头时，他的脸也只是温柔地微笑着。

没被发现吗？

不，应该注意到了。但他对此也没有露出厌恶的表情。

不带丝毫厌恶感的表情凝视着我。我理解了。

是亲情、友情，还是其他的什么？

虽然不知道，但我想这一定就是来自异性的「爱」吧。

那是天启般的冲击。

觉得像我这样丑陋的兽人很美丽的雄性。

简直就像创造神把黑夜送到我身边一样——黑发的男性。

他的一切让我的心臣服了。

回过神来，我只想跪在那里。野兽的本能一直在呼唤我，让我露出肚皮服从他。

「呵呵……呵呵……托瓦，托瓦。」

看着拉着我的手的他，我想。

如果我有父亲和哥哥的话，会是那样的感觉吗？

与只对年幼的自己施暴的父亲的「雄性」不同，也不是抢走自己少得可怜的饭量的哥哥的「薄情者」。

即使没有血缘关系，他也是我的理想型。

从他身上，从托瓦身上，我确实感受到了无偿的爱。

理想之父，理想之兄，理想之雄。

不知从什么时候开始放弃了一切。

说不定能实现呢。

全部、全部都能实现吗？

会把我留在身边吗？

肚子深处突然一阵剧痛。

「……！」

我慌忙喝了一口放在旁边的饮用水，冷静了下来。

「呼、呼。」

呼吸中夹杂着艳丽的情感。

我浑身无力，摇摇晃晃地把手放在桌子上，在那里注意到了一张放着的纸。

上面写着已经痊愈的事实，和在任务中除了一部分例外的C级以上的冒险者被强制召集的事情。

治好了……？

这样一来，就等于让他白跑了一趟。

一股歉疚感让我的内心沉重起来。

而且也不能再把托瓦请到家里来了。

「啊……」

对了，去送贡品吧。

有了可以去见他的借口，托瓦也一定会很高兴的。

如果一直担心的她病情也好转了，就没有什么可烦恼的了。

暂时保持沉默吧。

什么，只有一点点。

这是连和家人一样的同伴们都要保密的与最爱的他的邂逅。

如果只是一点点的话，同伴们也会原谅的吧。

我握紧了作为小队成员的证明的「银翼」的徽章。

必须马上准备。

送什么好呢？有什么会值得他高兴的东西呢？

什么都可以。不管是什么都能拿出来。

如果是那个人的话，我可以奉献出一切。

而且，如果能对他有什么期望的话。

让我——成为托瓦的唯一。

「呵呵！呵呵呵！」

从出生到现在，全部都散落下来了。

无论是舀还是捧，一切都从这丑陋纤细的手指指缝中流了出来。

噗——好像听到了什么东西断裂的声音。

「托瓦，托瓦。」

呜呜，已经忍无可忍了。

闻到了甜甜的味道。

这确实是——和躺在病床上的她一样的香味。

我察觉到同伴们唯独没有对自己详细说明的理由。

我已经不是孩子了……明明已经可以交配了。

身体像发热一样滚烫。

因为太热了，我脱掉了身上的衣服，只穿了一条内裤。

（我已经不是小孩子了。又不是小孩子，做这种事也没关系……呜！）

回过神来，发现自己正骑在枕头上摆动着腰部。

「咪、咪、咪、咪、咪……！」

在眼前幻视出托瓦身影的瞬间。已经不需要再忍耐的雌性的谄媚声如喘息般涌了出来。

来自本能的无法忍受的求爱声让我感到惊讶。

淫荡地娇喘，向雄性献媚、取悦他，以刺激对方的性器为目的的甜蜜而肮脏的求爱声。

（这、这么下流的声音……可是，我……啊，哈哈……！）

妄想。比平时更鲜明地描绘出的是和托瓦的性交。

全身都被玩弄，这样那样的突起都被责备，叫做小穴的肉褶被他的肉棒搅来搅去。

当我意识到连我自己都没有认识到的自己的欲望时，从肉孔里流出了温热的爱液。

希望被疼爱。希望被排在第一位。希望你温柔一点。希望你触碰。希望你抚摸我。希望一起玩。希望你欺负我。希望你能嘲弄我。希望被玩弄。希望你在我身边。希望饲养你。

希望你做更多、更多，任何事情都可以。

「咪！咪！」

我记得这种感觉。接近周期性的发情期。

但这次不同，那种快感远远超过了当时的感觉。

把手伸进内裤里，挑逗肉穴上的小突起。

剥开淫乱的阴蒂，思念那个人的心情更加高涨。只要一碰到顶端，就会发出野兽般激烈的喘息声。

他说我很可爱。

看着我，只是那样——说着可爱。

「咪——咪——咪！！」

眼前一片空白。如同灵魂融化般的喜悦。

浅白色的浑浊爱液潮喷而出。

那种绝顶是迄今为止拙劣的自慰所获得的快感全部加在一起也无法企及的欢愉。

喘着粗气，四肢无力。

「哈——哈——」

不行。已经回不去了。

对像我这样丑陋的野兽也给予了很多温柔的人。

不想让给任何雌性。

如果光看到我的脸就能说出「好可爱」这样的评价的话，那么对其他三个人肯定也是一样的吧。

那样的话，迟早会败露的。

一定会为了追求他而你争我抢。我隐约有着这样的预感。

强壮的雄性会让多个雌性侍奉。

如果他愿意的话，所有人都会为之倾倒吧。

我们的队伍没有高低之分。

但是，只有这个不能让步。

不能让步，一种超越理性的强烈感情支配着我。

即使是互相争夺——

最受他宠爱的人……是我。

 

第十一话 那时
[第十一话 那时] by zzzzr

第十一话 那时

「我在做什么呢？」

「这是第几次了，希尔薇……」

滞留在街上的C级以上的冒险者的强制召集任务。

本来这是复数魔物大游行暴走的前兆。

一旦发生重大事件，城市就会面临消失的威胁——应该是这样的。

「没想到是误报啊？因为说是紧急事态，所以我才急忙准备好。」

爱丽小姐厌恶地砸了咂嘴。

我坐在公会安排的马车上摇晃着，低头叹息。

现在，街上的人们或许正为威胁的消失感到高兴吧。

公会应该在忙着调查详细的情报吧……

「如果情况属实的话，本来我现在应该在和托瓦先生谈情说爱的……」

想到不在这里的黑发少年，我心里激动不已。

但现在他不在这里，我感到无比寂寞。

好不容易成为了朋友……

「不是被骗了吗？」

「爱丽小姐，这样的话也是第几次了……？」

从那天开始，每次睡觉醒来都像被重置了一样，那不是梦吗？或者恰好被欺骗了吧？她不安地问。

「没关系的。」

「可是、可是啊。托瓦那个家伙也很不情愿，果然还是讨厌我和做朋友吧。连真假魔石都用上了……」

爱丽小姐的眼神游移起来。

她摇晃着双腿，拼命掩饰自己的不安。

虽然我想她不会承认，但她的面部肌肉表情颤抖得眼看就要哭出来了。

「这么说来，我竟然是强奸未遂……？」

没想到有一天会把作为冒险者所积累的技术和实力用于犯罪行为。这也是屈服于自己浅薄欲望的结果。

他那么温柔地对待我，我很开心。

但是，不管托瓦先生多么温柔，在他的内心深处……

「啊，总觉得，连我也开始不安起来了。」

不，应该没有被讨厌。那个在道歉的时候确认了好几次。

他的表情所展现出的温柔无疑是对我们的善意……

不过，或许应该告诉他我们要暂时离开格林街。

因为召集得太过突然，而且考虑到我们现在还只是朋友，突然被告知这样的事情，他也许会很困扰。

与其说是考虑，不如说只是单纯地害怕去见自己的意中人而已。

现在回想起来只有后悔。

「回去后，要是被托瓦先生忘记了……」

脑海中浮现出讨厌的想象。

实际上，我们面对面交谈的时间只有两天。

而且一天是强奸未遂，另一天是道歉。

印象太糟糕了吧。

啊，不行。因为极度紧张而缩成一团的胃随着马车的摇晃……快要吐了。

虽然没有听说，但是一想到如果还有其他关系好的女性的话……

于是，爱丽小姐像是在告诉自己一样，说：「没关系吧。」虽然看起来没精打采。

「因为托瓦是丑女专情啊！那条街上有比我们更丑的丑女吗！？」

「确实……虽然很悲伤，不过的确没见过。」

虽然我不认为他是个仅凭外貌判断一切的人，但外表的印象也是判断标准，这点毋庸置疑。

这样想的话，我们应该比别人更占优势。大概。

如果再这样想下去的话，感觉精神就要崩溃了。

我强行换了个话题。

「对了，你还没和米娜小姐取得联系吧？」

冒险者小队「银翼」的前卫。是和爱丽小姐不同类型的轻装战士。

有着被家人虐待抛弃的过去的猫人族的少女。

虽然作为冒险者的等级是B，但她的实力屈指可数。到底被那个可靠的兽人同伴救了多少次啊。

如果可能的话，希望这次的任务也能一起去。

「因为那家伙是自由人啊，那之后她只说要去找治疗师。」

关于那个我感到很抱歉。

因为发情太羞耻了，又对米娜的情操教育不好，所以没有详细说明当时的情况。

虽然她讨厌被当做小孩子对待，但看着比实际年龄看起来还要幼态的米娜，总觉得有些抵触。

但是，现在回想起来，应该全部都说出来的。

如果她现在也在为了我拼命地寻找治疗师的话……不过也许她忘记了，现在正在路上乱吃东西。

感觉还会像往常一样突然回来。

「嘛，过几天就会回来的吧。」

此前，米娜也有好几次纸条都没有留下来。

话虽如此，即使擅自失踪了好几天时间，只要有预定的话就一定会回来。

因为这次是接受了预定里没有的事发突然的召集任务，所以没法汇合……

「托瓦，你还好吗？」

突然，爱丽小姐寂寞地嘟囔着。

我托着腮看着外面。

「我回去后绝对要约会。」

「别小看我，我才是第一个。」

「好好决定顺序吧。」

「你已经强奸过他了吧。」

呜呜，被说了那个的话我就软弱下来了。

「不，是未遂。」我说了一句没出息的借口。
 

第十二话 进贡
[第十二话 进贡] by zzzzr

第十二话 进贡

「嗯……」

把长在外面的杂草都拔掉了。

我自己栽培了几种药草。

如果成功了的话，会更划算吧，作为兴趣也很开心。

说是田地可能有点夸张。

但是，药草的生命力很强，只要稍微放置一会儿，就会生根发芽。

药草和杂草很难分辨。尽管如此，为了作为药草使用，就必须与杂草区别开来。

虽然是无论在哪里都能生长的药草，但就是那种朴素而麻烦的素材。

本来还以为量也不是很大，但没想到是个意外繁重的体力活。

「嗯……汗津津的。」

衣服粘粘的。在这种时候两个太阳就讨厌起来了。光是想象一下画面就觉得很热。

这种时候，作为日本人只想泡个热水澡……

「喵——」

还没来得及洗澡，平时的猫们就来了。

「我可以先去洗澡吗？」

「喵～～」

虽然不可能，但感觉被催促了。

知道了知道了，我赶紧把平时的饭端来。

就这样，给渐渐成为日常生活的一部分的野猫们喂饭的时候。

抚摸着向我撒娇的小猫喉咙的时候，客人来了。

是猫人族的少女米娜。淡蓝色的长发愉快地飘飞着。

她背着一个大果篮，里面装着大量阿普尔的果实，看上去几乎要溢出来了。

虽然是这个世界特有的品种，但看起来就像是苹果一样。虽然味道有点淡，但让人觉得和地球上的苹果差不多。

「我带来了很多阿普尔果。」

「怎么了？为什么那么多？」

「我想让托瓦吃。」

米娜用闪闪发光的眼睛仰望着我。

我想问的是为什么找到了那么多。

虽然没有得到答案，但也不能让女孩子一直提着重物。

正好在问候的时候，让米娜把篮子放到地上。

接着我把它提了起来。

「啊，好重啊。」

「我、我来拿。要是托瓦摔倒了就麻烦了。」

说了很重那样的话，米娜更害怕我可能会摔倒。

不可能交给比我小的女孩子。因为我也有男人的骄傲。

我摇摇晃晃地提着篮子，像是要努力站稳似的搬运着阿普尔果，身后的米娜惊慌失措。

就像是守护着第一次骑自行车的孩子的母亲一样。我不由得苦笑。米娜好像也过度保护了吧。

和昨天因为害怕别人而抱着我手臂的时候不同，立场发生了逆转。

如果带着这么多阿普尔的果实的话，应该是在治疗院外面找到的吧。

「哎呀呀……」

我摇摇晃晃地走着，好不容易才搬到了水井附近。

这里虽然破旧，但离水井很近，感觉很方便。

这么说来，也差不多该交房租了吧……一边在脑子里简单地计算着，一边用储存起来的水清洗阿普尔果。

「托瓦，我也来帮忙——」

米娜瞬间后退了。

「嗯？」

「没、没什么。」

我扭过头。她就在不远处？诶，什么？我身上有那么重的汗臭味吗？

确实，从早上开始就在做各种各样的工作。

但我自己也不太清楚。虽然有点受伤，但应该是心理作用吧，我重新打起精神。

洗完阿普尔果，呼呼地喘了一口气。

「嗯？」

刚才嬉戏的小猫走了过来。

「什么呀，你也想吃吗？」

猫能吃苹果吗？印象中在地球上是不怎么喂水果的。

总觉得有点担心，会不会吃坏肚子呢。

不舒服了治疗也可以，但是这样做有效果吗……因为我的治疗能力有点特殊，如果是小动物的话会不会不可靠？

「对不起，我对这种事不太了解。」

小猫就像闹别扭似的蹭了蹭我的身体。

就算那样撒娇，不行就是不行哦。

因为几乎没有养猫的文化，所以即使调查了也不知道饲养猫的方法和可以吃的东西。

「对不起，我会陪你玩的，请原谅我吧。」

和在我手中嬉戏的小猫说话。我完全养成了跟猫说话的习惯。

我在这个世界上完全是个怪人吧。幸好除了米娜以外没有人在看。

「托瓦。」

被米娜叫了名字。总觉得她的声音听起来有些沉重。

「这种事……我不太认同。」

快要闭上的眼睛比平时更紧张地对我说。

夹杂着危险的语气让我的意识转向了那里。

「习惯了人类的猫也会亲近其他人。不能保证那个人会像托瓦一样温柔。」

我明白了。说起来，确实如此。

我所做的只是自我满足。如果真的为这些孩子着想的话……是吗，也许还是不要太亲近比较好。

看着消沉的我，米娜慌张起来。

「嗯……这个，只要今后多加注意的话，一定没问题的。我会告诉聚集在这里的孩子们的。」

这么说来，米娜听得懂猫的语言吧。

虽然不知道是懂得具体的语言，还是大致上的意思，但既然能与猫沟通的她这么说的话，我就放心了……嗯？

「如果米娜的话能传达的话就没问题了吧？」

「啊……」

是啊，如果能明确说明危险的话，那些孩子们也应该不会特意接近的。

在这里的我只是个异类而已。

太好了。那样的话，就可以毫无顾忌地宠爱了。话虽如此，米娜说的也很有道理，还是稍微考虑一下距离感比较好。

「托瓦，请等一下。本来人和猫的生活方式就不太一样。你也是，你……。因为毛脏了，所以想要洗澡吗？想闻气味吗？不行。那样放荡的……即使发出那样的声音也不行。托瓦有我……总之，不行就是不行。」

「……你在和这孩子说话吗？」

米娜说话这么饶舌……

正对她新鲜的模样感到惊讶时，米娜的矛头这次又指向了我。

「希望托瓦也能意识到。被母猫们那样撒娇的话，其他的公猫也会觉得无趣的。」

「事情有那么复杂吗？」

米娜点点头。是这样啊……我还以为会是更加安宁的世界呢。

是被公猫们嫉妒了吗？

「还有……托瓦。喂，被抚摸的感觉也是我的。」

「啊，等一下。喂，等、不能吃，会吃坏肚子的。」

我慌忙阻止正要咬阿普尔的小猫。

作为玩具滚来滚去倒还好，但对于消化器官薄弱的幼猫来说，吃这么多水果不好是可以理解的。

我把对阿普尔很感兴趣的小猫拉开，问米娜。

「但是这么漂亮的形状，个头又大的果实很多呢。这是哪里的阿普尔？」

在外行人看来也是优质的果实。

色香味分明，看起来很好吃，如果价格合适的话，我也想光顾一下。

虽然不是经常吃，但反正想买稍微好点的东西。

「……这个阿普尔是在西之森里采的。我尽量选了大颗的果实。虽然花了些时间，但你好像很喜欢，这比什么都重要。」

西之森？

我认真思考了一会儿她的话的意思。

诶，这不是商品吗？

看到米娜，和刚才不同，她的表情稍微放松了一些。

一双热情的闪闪发光的眼睛仰望着我。

「阿普尔的果实确实来自阿普尔特伦特？来着？是像树一样的魔物结出的水果吧？」

「嗯。」

「危险程度相当高吧？」

「对初出茅庐的新人来说可能是危险的魔物。」

我的脸抽搐了一下。

我刚来到这个世界的时候，有段时间也曾经考虑过成为冒险者，所以调查过。

我确实差点被这种魔物杀掉了。意外的坚硬，连剑刃都豁口了，明明很强，却像某RPG的怪物一样呼叫伙伴，好像是相当厉害的强敌……

而且因为是拟态，所以在森林里马上就会被偷袭。

是比我还小的米娜打倒的吗？果然不危险吗？

我再次向米娜确认。

「不是别人的礼物之类的吗？」

「当然。全部都是我采来的。」

「市面上到处都是魔物使养殖的品种，对吧？自然种的营养价值虽然很高，但要战斗起来的话就太危险了。」

「没错……我也知道。托瓦博学多识，好厉害。」

我觉得能采到这么多那样危险的阿普尔特伦特结出的阿普尔的米娜才厉害。

「不不不，米娜？你没事吧？受伤了吗？要不要治疗？」

虽然可能缺乏细腻感，但我不由得将视线投向米娜的身体。

虽然手脚上有少许污渍，但好像没有受伤。

看不见的地方又如何呢？在确认之前无法治疗。

因为在脏兮兮的情况下接受治疗的话，污渍会进入体内，就会堵塞伤口。

「托、托瓦？这样啊，你在担心我……咪、咪！」

米娜大口大口地咽着唾液。然后捂住嘴，忍耐着什么。

……哪里疼吗？

我担心地看着她，不知为何喘着粗气的米娜回答说：「没关系，没有受伤。」

虽然暂时放下心来，但还是很吃惊。

「……米娜是冒险者吗？」

「嗯、嗯，那个，别看我这样，等级还算高。有什么困难可以跟我说。」

姑且，发现了新的事实。

虽然很头疼，但冒险者是与危险相伴的职业。

昨天至今天才刚认识的我对她的工作指手画脚，或许有些不自量力。但是我很担心。想对可爱的妹妹说点什么。

冒着那样的危险采集阿普尔果给我的理由也依然不明。

「……打倒了多少个？」

「我没仔细数，不过大概有七、八个左右。」

米娜的身体一瞬间紧绷起来。不安地转动着眼睛。

「很、很少吧？」

被骂之前的孩子害怕地仰望的眼神，让我感觉到了罪恶感。话虽如此，我还是不明白她的意思。

不过考虑了一会儿，终于想到了米娜行动的理由。

「啊，难道是治疗费吗？抱歉，我没有以物易物的习惯。治疗费要事后支付，你想用货币支付吗？」

这是各治疗院之间明确规定的规则之一。

虽然在某种程度上的考量由各自的治疗院决定，但基本上不允许用戈德币以外的货币支付。

如果开了奇怪的先例，以后可能会成为纠纷的根源吧。单凭我自己的想法是无论如何也做不到的。

如果是需要治疗院的帮助的话，就必须要按照规则行事。

「嗯？你在说什么？」

但是，从米娜的反应来看，似乎不是这样。她微微歪着头。

「关于昨天的事，她好像在和我无关的地方结束了治疗。」

「啊，是吗？」

米娜点点头。

关于那件事被道歉了，但完全不是需要道歉的事。

但就是这样……因为我也很担心米娜的家人，所以自然很高兴。

虽然很遗憾没能向她问候，但还是为她平安康复感到高兴吧。

但这样的话，治疗费就不需要了。我越来越不明白她的意思。结果为什么要冒着危险给我阿普尔果呢？

于是米娜理所当然地回答了。

「雌性进贡狩猎的成果是理所当然的。」

「啊……是吗？原来如此。」

我一边深深点头一边想。

也就是说，到底是怎么回事呢？

「……进贡？」

「嗯。」

米娜理直气壮地回答。因为是理所当然的态度，所以我不自觉地认为自己错了。

但是，从这个意义上来说，我无法接受——我没能说出口。

因为米娜的眼睛里充满了期待。

「那个，这样的……」

「嗯、嗯。」

米娜加大了声音，拉近了和我的距离。

不，到底是怎么回事？进贡什么的？

这个世界的人有这样的风俗吗？

还是兽人族特有的习惯？嗯，虽然不知道，但作为日本人的我还是没反应过来。

嗯，还是说吧。

「我想让托瓦高兴，所以努力了。」

米娜扬起平时不怎么变化的嘴角，放松下来露出了可爱的表情。

「……原来如此。好开心。谢谢你。」

啊，不行……

如果在这里斥责米娜的话，哪怕只是一点点，总觉得她的笑容会一瞬间阴沉下来。啊，我觉得这是不可能的。

可以说吗？这个仰望着的，因为期待而眼睛闪闪发光的孩子会生气吗？

即使知道对米娜没有好处，我也做不到。

我想我一定会被骂说不要太娇惯了吧……不过说到替代，我想到了一个代替方案。

「啊，对了！让我也道谢吧！」

连我自己都觉得是个好主意。

只要付出正当的代价的话，我也没有问题。

「……？你在说什么？」

「米娜这么努力，如果能为你做点什么就好了。」

米娜好像没能理解我的话，愣住了。

「托瓦，我非常感激你。所以我想尽可能地做出回报。我并不求什么回报，这很奇怪吗？」

「感谢……？」

是针对什么呢？

结果在治疗方面也没能帮上忙。

「托瓦对我很温柔。」

我是这么想的。但我并不想实际地用语言来表达它。

虽然我对米娜所背负的人生一无所知，但至少在这里否定她的话，感觉太不识趣了。

「这样啊。」

在这里不收下是不成体统的。

虽然有点在意「进贡」这个说法，但还是老老实实地当作谢礼收下吧。但是在腐烂之前能全部吃完吗……因为量很大。

「我知道了，谢谢你。」

「嗯，下次也请期待。」

……诶，还有下次吗？
 

第十三话 在书店
[第十三话 在书店] by zzzzr

第十三话 在书店

「终于回来了。」

「是啊，太漫长了……」

久违地再次见到这条街的光景。我转动肩膀，缓解僵硬的身体。

长时间坐在摇晃的马车里回到格林街，之后立刻直奔托瓦所在的治疗院。

脚步自然而然地轻快起来。

「要不要买点伴手礼什么的？」

「好啊。要买点什么呢？」

然后就这样随便闲逛着，感觉到了视线。

像是把厌恶和侮蔑混合在一起煮沸的感觉。我感到胸口一紧。

街上的家伙们好像很害怕地避开了我们。

「……」

希尔薇像是对自己的容貌感到羞愧一样低下了头。

垂下眼睛，尴尬地用兜帽遮住脸。

和托瓦说话之后就忘了……没错。这就是「再普通不过」的事吧。

……总觉得很无趣。

回头瞪了一眼，那样的视线就消散了。

「嘁！」

打起精神搭话。希尔薇阴沉的脸色也不是我的心理作用吧。

刚才在马车里明明还很高兴能见到托瓦呢……

当然，我也是。

空气变得沉重起来。

但是，希尔薇突然开口了。

「对了，这么说来，我们需要向公会报告吗？」

她看上去没什么精神。但如果这样能稍微分散一下注意力就好了吧。

「啊，原来如此。」

因为误报的报告而不得不特意去公会也很麻烦。感觉浪费了很多不必要的工夫。

参加了这次任务的人必须传达报告和返回的事情吗？

可是有担心我们安危的家伙吗？

因为流言蜚语的影响我不得不保持沉默，还被各种各样的店禁止出入。

就算垂死在野外，为此高兴的家伙不是更多吗？

……算了，也无所谓。

「虽然说不清楚，但总觉得有点违和感。」

说起来，像暴走大游行这种程度的事件竟然是误报，这本身就很奇怪。

有种很不舒服的违和感，好像胸口被什么东西堵住了一样。

「是啊……」

希尔薇也用手托着下巴陷入沉思。

「嘛，太在意也没用。公会也会继续调查的，就交给她们吧。」

也有想得太多的时候。

不管怎样，报告是必要的。赶紧告诉公会然后结束吧。

「我来解决吧？如果是小队的话，只要队长一个人就可以了。」

「哦，可以吗？」

「偶尔也得做些队长该做的事情。因为那件事，也给你添了不少麻烦和担心。」

大概是相遇时袭击了托瓦的那个事件吧。

我已经不在意了，但她好像还是觉得很愧疚。希尔薇还是那么规矩的家伙。

如果是这样的话，就和希尔薇在冒险者公会前分别。我本来想直接走去治疗院的，可又觉得把一切都推给希尔薇一个人，自己先过去不太好。

「啊！」

我想起了完全忘记的事情。

因为一直在为和托瓦有关的事情烦恼。

带着这种郁闷、令人讨厌的心情去见面，也太奇怪了。

因为治疗师的事而精疲力尽。也暂时没有在治疗院能做的事，散散心之后再去吧。

我离开了人来人往的大街。

◇

「啊，找到了找到了。」

这条街上有两家书店。

一家是以冒险者和学者研究者常去的以学术书籍为主的严肃的书店。

另一家是主要经营大众娱乐书籍的书店。这次我去的是后者。

虽然离我的治疗院有点远，但都在同一条街上，也花不了多少工夫。对于喜欢闭门不出的我来说，这也是一项不错的运动吧。

虽然这家书店很小，但听说王都那边有对公众开放的大规模书库。

好像放着捐赠的书和过去有名的名作什么的。

听了那个，我想着也许有一天去王都看看也不错。

因为这个世界上的娱乐太少了。虽然也不是没有，但以习惯了日本种类丰富的娱乐方式的我的感觉来说，果然还是觉得不够。

轻小说什么的也读过。这边的小说封面上没有描绘着像地球上的轻小说那样的二次元少女。

与其说没有，不如说封面上的人物对我这种美丑价值观很奇怪的人来说，也是完全不想触碰的画。

所以封面上没有插画的书能在市面上流通真是太感谢了。读了之后觉得比想象的还要有趣。

从那之后，我就对这类小说很入迷。因为有卖类似轻小说文体的故事书，所以这次就是为了那个而来的。

进入了那栋充满韵味，却又气氛冷清的建筑。

「哇……有很多。」

让人眼花缭乱得不知道要买什么。

除了古书，还有第一次见到的东西。是新进的吗？

尽管如此，因为我的收入并不高，所以能买到的册数相当有限。

最喜欢读的还是英雄冒险谭。我把目光转向里面的书架。

其中有以实际存在的人物为原型创作的作品。

「哦，没想到出了续集，就选这个吧。」

这是以某个冒险者的活跃为基础的故事。

我拿起一本像词典一样厚的书名为《龙王》的书。

读了这本书的上一部作品之后，我就成了作者的超级粉丝。不管怎么说，情节很华丽，整体上很有感染力。

这本书的主人公好像还活着，什么时候能遇见呢？

《龙王》、《漆黑的英雄》、《药师之神》

被帅气的书名吸引的我又挑选了两本书，抬起了头。

这么说来，关系变好的她们会读这样的书吗？

米娜……虽然看起来像是会读的样子，但到底怎么样呢？感觉她更喜欢活动身体。

爱丽小姐……说起来好像也不读。对她的印象完全凝固在初次见面时那种冷冷清清的气氛里。

最容易看书的应该是希尔薇小姐吧。感觉就像深闺的千金一样。因为看起来漂亮知性，所以很适合读书。

不过我并不打算把自己的兴趣强加给她们，但如果她们有兴趣的话，我也想和她们一起讨论这样的话题。

哪里有可以分享共同爱好的对象呢？

把手伸向放在高高的书架上的一本书。

——爱丽小姐也在。

立刻藏了起来。不，总觉得。

虽然没有做什么坏事，也没有什么愧疚的事，但对方好像也藏了起来。

好久没见的爱丽小姐。虽然感觉很长时间没见面了，但她看起来很有精神，这比什么都好。

虽然用带兜帽的斗篷遮住了身体，但是能看到红发，我想应该是爱丽小姐。不知为什么还戴着眼镜。

书店和爱丽小姐看起来是相当不匹配的组合，到底是来干什么的呢？

如果普通地考虑的话，应该是想要一本书之类的……啊，希尔薇小姐也在吗？是陪着她来的吗？

缩成一团似的偷偷摸摸。东张西望地看了一眼周围之后，拿起了一本书。

诶？难道爱丽小姐也会读书吗？嗯，也许刚才的想法都是我带有偏见的刻板印象吧。

爱丽小姐会读什么类型的书呢？

她打开一本书，一页一页地翻着。趁此机会，我偷偷地看了眼标题。

《红发公主与黑王子》

哦，是恋爱类型吗？要说意外也挺意外的，不过，我觉得爱丽小姐少女的一面很可爱。

我也读过这个书名的小说。确实是一个活泼调皮的红发公主与温柔的黑发王子坠入爱河的王道爱情故事。

看来我们好像很合得来呢。

我觉得再偷看下去也不好，于是跟爱丽小姐打招呼——

「……真好啊。」

我又藏了起来。

没想到。爱丽小姐好像是那种类型。对故事和登场人物过于投入感情，不知不觉就会自言自语的人。

虽然在原来的世界里偶尔也会有，但我没想到爱丽小姐也是这样。

爱丽小姐似乎吃了一惊，红着脸确认周围的情况。

我错过了跟她见面的时机。

再回头看一眼，就会发现她俏脸微红，神情悠然。

站着的爱丽小姐停下了翻书的手，满意地合上了书。

好像已经决定购买了，拿着那本书向摆在旁边的书架上的学术书也伸出了手。

诶，学术书什么的也要看吗。而且好像相当难……爱丽小姐是个很聪明的人吗？

不过，如果真的想认真学习的话，去另一家书店不是更方便吗？

她拿了两本学术书。没有确认内容，就直接重叠在刚才的《红发公主与黑王子》两面上。就像在做三明治一样。

然后再次环顾四周好几次。

……是想买色情漫画的中学生吗？

我想说。爱丽小姐，反正结账的时候也会被看到，所以没什么意义。

不行。完全错过了出去的时机。

也不能让爱丽小姐出糗。虽然我不知道为什么要把恋爱小说藏成那样。

总之先等她离开吧。

爱丽小姐手里拿着学术书和夹在中间的《红发公主与黑王子》，朝这边走来。

不，冷静下来吧。就装作是普通客人吧。如果我回过头的话，爱丽小姐也会特意——

「托瓦？」

……暴露了。

回头一看，只见爱丽小姐哑然地站在那里。

「啊，那个，你好。」

点头致意。

话说回来，为什么会知道我……啊，是黑发吗？这么一说，我想起了在这个世界上很少见的发色。

但是隔了一段时间再会的她，似乎和以前没什么区别。看起来很精神，那样比什么都好。

只是脸渐渐变红了。

打过招呼后，她露出一副「糟了」的表情，把手放在身后。

「好久不见。你看起来很精神，真是太好了。」

我重新振作精神，对有些困惑的她说。到了这个地步还装作不知道，也太奇怪了。

「哦、哦，公会那边乱糟糟的……」

果然她还是忙于冒险者的工作。因为从那天起一次都没来过，所以我很担心，但好像是杞人忧天。

爱丽小姐现在也把手上的三本书藏在身后，不让人看到。

「爱丽小姐也是来买书的吗？」

「……是啊。我想学习一下。」

这样说着把刚才的书拿给我看。因为用学术书夹着，所以看不到中间的书。

为什么要隐瞒呢？我觉得女生喜欢恋爱故事是很正常的事。

爱丽小姐似乎有些尴尬地再次放下书。

「稍微学点算术。」

是算术吗？在这个世界上，虽然教育机构不如日本那么普及，但识字率很高。不过不会四则运算的人也有很多。

刚才给我看的是历史书，但是她忽略了。连内容都不好好看就决定……

话虽如此，虽然不知道理由，但爱丽小姐好像是故意隐瞒的，所以我就配合她说。

「哇，好厉害。我完全不擅长那种事。总觉得很麻烦，不知不觉就会犯困。」

是这样吗？爱丽小姐有点意外地说。

「不过你知道……我也光看到数字就会头疼。」

爱丽小姐好像也有同样的想法。

果然喜欢学习的人很少见啊，虽然我觉得那很厉害。

「托瓦也在看书吗。你买了什么样的书？」

「我喜欢英雄谭啊。除此之外，还喜欢恋爱故事之类的。相反，严肃的书不怎么看，我喜欢轻松日常一点的。」

「哈、是、是恋爱啊。我不太明白？……我也喜欢英雄谭。」

说了些不太明白的话。

我又看了一眼爱丽小姐的手。

「……是这样吗？」

「啊，看了会很兴奋呢。我也想战斗，觉得不能输什么的。」

说着露出了活泼的笑容。

「不看恋爱小说吗？」

爱丽小姐的视线转向手边的书，摇了摇头。

「啊，我可不看那种。看别人谈情说爱有什么有趣的？」

这个人到底在和什么战斗呢。
 

第十四话 不配
[第十四话 不配] by zzzzr

第十四话 不配

我原本是出生在边境贵族家的孩子。

虽然也有很长的名字，但是都扔掉了。

现在的我只是爱丽而已。

虽然现在做着冒险者这种粗野的工作，以前却不擅长出去玩。

最初的契机是什么，现在已经不记得了。

不知为何记得的是，我从记事起就喜欢看书。

我一直认为自己是个乖巧的孩子。比起外出，安静地呆在家里的时候更多。

父母对我很严厉。

说了想要的东西，就会被打，也没有让我学习。

那本像是谁用过一样的旧绘本是我的宝物。

绘本讲述了勇者和公主私奔，虽然受到各种障碍的干扰，但最后还是幸福地生活在一起的故事。对于孩子来说，是个读起来有点阴暗的题材呢。

最后一幕勇者和公主拥抱的场面让人情绪高涨。

一遍又一遍地重读。

我也能像这样幸福吗，我在心底的某个角落隐约相信着。

那是某天的事。

我想大概是没打算让人听见吧。

我的耳边传来侍女们的窃窃私语。

一直以来都有人说我的坏话。

明明是早已听惯的恶意。

喜欢的事物被嘲笑为「不配」。

只有这一句话，像诅咒一样一直留在我的耳朵里。

◇

「爱丽小姐？」

「诶？哇，哇。什么？」

我叫着傻傻发呆的爱丽的名字。

「就是这个。我的推荐。」

从那次谈话中我才得知，爱丽是个爱看书的人。

好像每周都会读一本书左右。

于是我们聊起了彼此读过的小说的书名，既然如此，就决定互相推荐了。

爱丽小姐推荐的几乎都是我喜欢的英雄谭和冒险故事。

她的说明虽然是概括性的，但很容易理解，不管听到哪个标题的梗概，都会忍不住想要伸手拿过来看。

兴趣也很接近，好像可以成为很好的书友。如果能偶尔互相交流一下读后感之类的话就太好了。

令人在意的是，在爱丽小姐推荐的书中，没有一本是以恋爱为主题的书。

虽然不能勉强，但我也很想知道爱丽小姐那边中意的类型。

「《酒馆骑士》很有趣。虽然也有一些恋爱要素，但女主角专一的性格很可爱。」

「啊——是啊。我读过那本。是为了主人公宣誓效忠的公主，对吧？我比较喜欢有更激烈的战斗描写的书。」

似乎不太喜欢。恋爱要素果然还是不行吗？嗯，虽然很抱歉，但任性也没用。

如果爱丽小姐提不起劲的话，现在就用冒险谭和英雄谭活跃一下气氛吧。

「恋爱要素就像是赠品一样的东西吧？感觉公主好像没怎么出场。」

「第四章是以交出黑石的安娜公主的『我等你』来结尾的吧？那句话的原型是神话中出现的慈爱女神瓦莱艾蕾大人的轶事。」

「还有原型吗？」

我不知道那个。不愧是爱丽小姐，好像很熟悉啊。

「啊啊，那个作者经常从神话故事中取材。我也很在意，调查了一下，将黑石当做礼物也有和你共度一生的意思。你听说过黑色是吉利的吗？」

「我记得，确实是让漂浮在空中的神明休息。是吗？」

「是啊。所以赠送黑色的礼物有特别的意义。无论是健康的时候还是生病的时候，都有这样的祝词吧？那也是因为这个的典故。」

「原来如此。」

「顺带一提，你注意到第一章的副标题和最终章的最后一幕是呼应的吗？」

「是很新颖的结局啊。」

「是啊。第一章的那个是伪装成对读者说话的误导。实际上是和最后的结局联系在一起的。」

「原来如此。」

「酒馆系列对作者来说似乎也深有启发。最终卷应该会成为前所未有的力作吧。」

「好期待啊。」

「所以说，《酒馆骑士》可以说是爱情浪漫故事吧。确实，与宿敌再会的场面很激情，但说到底剧情核心还是与安娜公主的关系。」

爱丽小姐不是看得很仔细吗？

话说回来，说得真好。连赞同都完全赶不上。

「所以说与我的兴趣不符。」

诶……骗人的吧？事到如今……？

不不，不可能的。

说到这里之后，再说「不符」已经太晚了。

爱丽小姐说了一遍之后也恍然大悟。

「不、不。难得买回来的书，不读的话就太可惜了，对吧？」

「嗯……是啊。」

但是，是有什么害羞的理由吗？

我觉得兴趣这种东西因人而异。

不管怎么说，如果有一天爱丽小姐愿意的话，我想和她谈谈这件事。

「托瓦……那个，你觉得像我这样的女人读那种恋爱小说，会怎么样？应该不配吧？」

「嗯？不是会像画一样美吗？」

爱丽小姐愣了一下。

之后，在奇怪的停顿之后，她突然无力地耷拉着肩膀。

「……啊，对了。你是丑女专情啊……」

这个和容貌的好恶无关吧？

爱丽小姐对自己的容貌感到自卑，我也有所察觉。

和那个有关吗？

难道真的觉得「不配」吗？

嗯，那样的话就有点难解决了。人的意识是不会马上改变的。

不过，我还是稍微关注一下那个吧。

「但是，今天很开心呢。因为没有可以分享兴趣的对象啊。如果可以的话，下次再聊吧。」

感觉爱丽小姐的表情缓和了一些。

想再说一些真心话。因为在以前的世界里，我也有被嘲笑过御宅族爱好的时候。

「但是太好了。」

「什么？」

「不，男人喜欢恋爱题材的小说，会被认为是个女性化的家伙吧。」

虽然我不认为爱丽小姐会说那种话，但因为在以前的世界里被朋友嘲笑过，所以有点不安。

「完全不女性化吧？这么说的话，我更加不适合看哦。因为是这样一张脸……但是，如果要读的话！」

对惊慌失措的爱丽小姐苦笑。

「那就对这里的事情保密吧。因为我和爱丽小姐是书友啊。」

「我、我知道了。我不会告诉任何人的。」

不知为何身体僵硬的爱丽小姐。明明把它当成更轻松的约定就好了。

「啊，可以跟希尔薇小姐说，也可以告诉你的朋友。但是请不要到处传播，好吗？」

「没关系。除了银翼之外，我没有其他朋友。」

那也太可悲了吧……

「啊，托瓦？」

「嗯？」

「那个，我不读那样的书……但如果托瓦有推荐的话，我想读一读。」

「真的吗！？」

虽然很突然，但我很开心。感觉爱丽小姐好像敞开了心扉。

看到我的气势，爱丽小姐吓得后仰着身体。

「什、为什么那么高兴？」

「啊，对不起。我在故乡的时候也因为自己的兴趣被嘲笑过，所以不知不觉地很开心。」

虽然御宅族文化在日本很流行，但是因为小学的时候经常被嘲笑的原因，从那以后就没有再详细谈论过自己的兴趣爱好。

没想到在这样的异国……或者说，没想到在异世界竟然能交到这样的朋友。

诶……爱丽小姐睁大了眼睛。

「你也被嘲笑过吗！？」

「是啊……虽然是小时候的事，但是读那种书的时候经常被嘲笑呢……」

「是、是吗……是吗？」

深深地点了点头。

好像有什么东西触动了爱丽小姐的心弦。

「话说回来，我觉得明明没有给别人添麻烦，却要被别人挑剔自己的爱好，实在太失礼了。」

「是、是啊！是啊！」

总觉得很有共鸣。

是也有过类似的经历吗？而且她刚才说了「也」。

算了，那个暂且不论。

我回到了之前的话题。

「如果是恋爱作品的话，你想读什么样的呢？」

想知道标准之类的啊。

是啊……爱丽小姐陷入了沉思。

「我不想做缩小范围的事情，我相信托瓦的感性。」

「被这么一说，感觉压力好大啊……有什么具体的要求吗？」

我想知道一点她的喜好。

我读过的书也还算多，也希望让爱丽小姐尽量读到符合自己口味的书。

「硬要说的话，那就是登场人物们的专一性了。虽然有多个也没关系，但是平等地爱着所有人，我觉得这一点很帅。」

「是啊。读到有那种魅力的作品，会很开心吧。」

这么说来，这个世界是一夫多妻制来着。

有多个妻子的想法已经理所当然地渗透了。

「在行动方面也要有信念之类的东西。如果所做的事情没有一贯性的话，作为读者也会很困扰的。」

「确实。」

「还有就是，我想要一个可以接受的理由。就算变成这样也没办法。这里就算会这么想也没办法。如果能产生那种共鸣的话，就会一下子觉得很有趣的吧。」

「是啊。我也喜欢那样。」

「还有就是，我喜欢结局干净利落的那种。新颖性的也不错，但还是想读到最后有个完整的结尾。我想要读后感。觉得读完了真是太好了。」

「原来如此。」

「啊，但是希望尽量不要有坏结局。果然故事还是要幸福地结束才行。虽然发生了很多事情，但最后还是抓住了幸福，这是我觉得最重要的地方。我不喜欢悲剧结尾。」

「原来如此。」

「不过，嘛，也没什么特别的要求。什么都可以吧？」

不，那是不可能的。绝对有要求吧。

说了这么多，我想也不会没有要求吧。

爱丽好像是对自己喜欢的事物很热情的人。

不过那样的话，推荐什么好呢？

回想起刚才爱丽小姐说的话。我在脑海中挑选了几部我心目中的名作，爱丽小姐继续说道。

「你……你真的认为我读那样的书的样子看起来美如画吗？」

「是啊。眼睛也很适合，像是文学少女的感觉。」

我真心觉得戴眼镜的爱丽小姐读书的样子很适合那样的形容。

一开始还觉得很意外，真是抱歉。我在内心悄悄地道歉。

往那边一看，只见爱丽小姐满脸通红。

说完之后，我也觉得有点害羞，转移了话题。

「那么，下次我会把觉得有趣的书借给你的，所以感兴趣的话，请一定要读一读哦。」

「啊，啊。」

「请再来玩哦。」

然后在书店结账后告别了。

已经约定好了，感觉也能和爱丽小姐成为很好的朋友呢。

离开之际，爱丽小姐开心地抱着书的样子不可思议地留在了脑海里。

◇

「真是意外啊……」

去书店的归途。

久违地再会的那个家伙一点都没变。

我真的很惊讶他会在那里。

一边走着，一边回味托瓦的话。

美如画啦，有同样的过去啦，之类的话。

原本以为是自己错了的事情，却被干脆地断言是对方的不好，这让我感觉到他是站在自己这边的。

「应该已经暴露了吧。」

冷静下来一想就知道了。

不管怎么说，我的举动很可疑。

除了银翼的同伴以外，我没有对其他人提起过。

害怕被人知道。担心又会被说「你配不上」吧。

但是，我觉得对托瓦说也无妨。大概那家伙不会说那样的话，也不会有那种想法。

我觉得知道的人是托瓦真是太好了。

所以，总觉得，真的总觉得。

除了银翼的那帮家伙之外，又遇到了能够真心相处的人，没有任何别有用心和得失感。

突然停下脚步。

看了看手边的书。

《红发公主与黑王子》中出现的主人公和英雄两人，和我还有托瓦很像呢……虽然只有红发和黑发……我考虑了多么愚蠢的事情啊。

嘛，我既不漂亮也不可爱。

但是，对托瓦来说，他喜欢我的长相……

并不稀奇的红色头发。我抚摸着自己的头发，想起了托瓦。

我害羞地挠了挠后脑勺。
 

第十五话 又遇上奇怪的男人了？
[第十五话 又遇上奇怪的男人了？] by zzzzr

第十五话 又遇上奇怪的男人了？

「我回来了。」

在人烟稀少的地方建造的比较崭新的一栋建筑。

这是我和小队的伙伴们一起建造的归宿之处。

住在旅馆的话会被讨厌，而且住起来也不舒服。

这是银翼的大家出资购买的共同住宅。

「啊，欢迎回来。」

系着围裙的希尔薇出来迎接。

向公会的报告好像已经结束了。从里面飘来了汤的味道。

「欢迎回来。」

哦，你回来了吗？

接着露面的是冒险者小队「银翼」的轻装战士米娜。

这是自希尔薇状态异常之后再次见到这家伙吗？

她依旧是一副没有干劲的眼神。

「米娜也回来了吗？很抱歉消失了好几天。因为太突然了。」

因为强制召集事件。

虽然在某种程度上写了留言，但既然见了面，所以趁这个机会道歉。

「没关系。倒不如说时机正好。」

「啊？」

「我有话要跟你们说。」

米娜一反常态地认真起来。猫耳突然抖了抖。

我们不在的时候发生了什么事吗？

「边吃边聊吧。」

时隔几天的再会。

米娜说着「好啊」，转过身去。

她看起来心情不错吧？我还以为要说什么话呢，难道不是坏事吗？

◇

为希尔薇的康复和久违地重逢干杯庆祝。

我是啤酒，希尔薇是水，米娜是阿普尔果汁。每一样都是用魔法冷却的。

眼前的桌子上摆着饭菜。泰尔波亚的牛排肉。除此之外还有汤里有雫草的沙拉。

看起来是营养很均衡的菜色。虽然是高级食材，但我们的小队只有钱。这不是爱慕虚荣的A级吗。

只是旁边放着一块黑乎乎的肉。这是什么？烧焦了吗？对于希尔薇来说真是罕见的失败啊。

喝光装在酒杯里的啤酒，呼出一口气，看着坐在眼前的米娜。

「那么？要说的事情是什么？」

「我有了喜欢的人。」

我咽了口唾沫。

一瞬间还以为是开玩笑。

看向旁边，希尔薇也露出了惊讶的表情。

「今天早上我也贡献了狩猎的成果。那个人也很高兴。」

不……这不是又被奇怪的东西迷住了吗？

我从来没见过米娜向谁进贡。更确切地说，听到米娜说这种浮夸的话题本身还是第一次。

如果是真的，我想为她加油，但是……如果不是的话，果然不能视而不见吧。

虽然在这家伙看起来很幸福的时候插嘴，我觉得有点过意不去…

「喂喂，你这家伙，让你不管怎样都要进贡的……那家伙不是个好男人吧？」

「……我要求你撤回。这是我喜欢做的事，并不是他要求的。」

米娜看起来很无趣地生气了。

说同伴喜欢的人的坏话，这是我的不对吧，嗯，但是啊。

考虑到迄今为止的事情，我无法坦率地点头。

「他是个什么样的人？」

希尔薇也加入了对话。米娜挺起胸膛，得意地回答。

「很棒的人。」

「不，不是那样的……名字啦性格啦之类的。」

希尔薇的问题也是我所在意的。

哪里的哪个家伙？虽然侧耳倾听，但米娜只用一句话简洁地回答了。

「不说。」

被断然地拒绝了。不说……为什么？

我们面面相觑。

「那个人最爱的人是我。总有一天我会介绍给你们的，但不是现在。」

这样说着断然拒绝了。

毅然回答的米娜。好像是真心投入其中的。

「什么啊？你以为会被抢走吗？」

「我是这么想的。」

不容分说地立刻回答了。

被这么一说，我倒是很感兴趣，但比起那个，我更想否定米娜认为我们会抢走她思念的人的想法。

虽然不知道米娜说的那个家伙，但是我们现在也有在意的人。

「嘿嘿，别担心。因为我们已经找到了更好的男人哦。」

「……好男人？你不是被奇怪的男人迷住了吗……？」

「不是那样的，是个好男人。」

托瓦不是什么奇怪的男人。

很温柔，看到我们也不嫌恶。

虽然我觉得他有着不同寻常的爱好，也有一点不太相信那样的价值观。

但是真的只是一点点。我不认为那家伙会说谎。

只是至今为止的常识会让人觉得「说不定……」。

但是米娜听到我说「好男人」的部分后，皱起了眉头。

「那个我以前也听说过。所以，他带着任务的报酬逃跑了。」

「不是的，米娜小姐。这次是真的。」

我也对旁边的希尔薇点了点头。

米娜深深地叹了口气。

「……真可怜。我本来觉得只要我得到他的怜爱就好。但你们两个不想得到那个人的宠爱吗？

不，因为连是哪里的谁都不知道，所以不会想接受吧……？

大体上，要是那家伙总是被我们这些丑八怪包围着的话，心情是不会平静的吧。

只有不安。

「是啊……因为不知道名字、长相、性格，所以不好说……」

希尔薇也干笑着。如果是以前的话可能会很在意，但我现在有了托瓦。

那家伙现在在做什么呢？

会读我推荐的书吗？

不由得露出了笑容。察觉到那个，我慌忙掩饰，但两人好像没有注意到。

关于那个男人的话题层出不穷。

「开始是这样……我遇到困难的时候的事……最初还被野猫们嘲笑了。被问是情侣吗？一开始我否认说没有那回事。但是现在我觉得那个孩子说的也许是对的，那是命中注定的——」

比以往任何时候都要饶舌啊。

虽然也不是对让这家伙如此着迷的男人不感兴趣……尽管如此，我还是觉得不好。

因为，让还像孩子一样的米娜进贡，这不是小白脸吗？

「然后？那个命中注定的人让米娜做了什么？」

嘲弄地说道。

「……刚才我也说过了，那是我的意志。是为了让他高兴而擅自做的事。

尽管如此。

「我觉得不能光说人家的事情。爱丽和希尔薇都迷上了什么样的男人？」

「是个温柔的人哦。」

希尔薇不甘示弱地回答。

她身上带着一种莫名其妙的骄傲感，大概是对于了解托瓦的事情而产生的优越感吧。

虽然总有一天我也想介绍给米娜……但首先是米娜喜欢的家伙吧。

「想要欺骗而接近你的人基本上都是这样吧。你是在哪里遇到他的？」

「啊……其实啊。希尔薇不是状态异常了吗？那是——」

「啊，那个我知道。因为发情的味道很浓郁。」

米娜打断了我的话，这次希尔薇咽了口唾沫。

手上的刀叉掉了下来，连那个也没注意到，她的脸涨得通红，慌慌张张的。

「啊，啊，那个……诶？有那么难闻吗？」

「放心吧。因为是兽人的我，所以能感觉到那种程度的细微香味。」

于是希尔薇露骨地松了一口气。

「是、是吗？」她小声地叹了口气。

米娜像是想起什么一样继续说。

「不过他的气味也很好闻。像香草一样的清爽和混杂着汗水的雄性气味。太棒了……光是闻了一下就忍不住想要求爱了。」

是作为人族的我无法理解的感觉。

米娜是兽人，所以嗅觉很灵敏。不过，这是我第一次听到这家伙说男人「好闻」。

又喝了一杯啤酒，然后反问正在发呆的米娜。

「求爱？」

「猫人族在求爱的时候会用叫声来传达爱意。」

「哇，没听说过啊。」

「我又不是平常就在求爱。」

平常求爱的人，不就是痴女嘛。

一边听着同伴的话，一边切开表面焦黑的肉，咬了一口难看的食物。

这个烤得太过头了吧。水分都流失了，干巴巴的。

「怎么样？」

「嗯？什么？」

「那个。我做的。」

「啊啊。」

我恍然大悟，理解了一切。

是吗，原来不是希尔薇做的啊。

不过米娜做料理很少见。她一直都是吃的一方。是怎样的心境变化呢？

「实际上，我准备给他带一只罗克波尔，但被说太多了。」

「一整只吗？那也太多了吧。如果是那种魔物的肉的话，吃上十天都绰绰有余哦。」

「……我会注意的。那这个怎么样？我认为这样的话分量正好……」

如果把部位切割的话，总比把整只都完整地带过去要好一些吧。

还有关于料理的感想。虽然也考虑过要不要委婉一些，但还是如实地告诉了她。

「太硬了。烤过头了。还有调味有点重。」

话虽如此，在以前低等级的时候，更难吃的东西我也能满不在乎地吃，完全没问题。

长时间冒险的时候，为了不吃坏肚子，也吃过只烤过的没有调味的肉。

也许是在当地采购的没吃过的魔物之类的吧。

米娜像是在为自己的失败沮丧一样，一下子愣住了。

希尔薇也安慰道。

「不过血已经放掉了。内脏也处理得很好，这次只是不习惯烧烤而已。下次一定会顺利的哦。」

「是吗……嗯，谢谢你。我还想请教你料理的做法，试吃什么的也拜托了。不能让他吃失败的料理。」

对我们真好啊……

被这么轻描淡写地拜托，我露出苦笑。算了。

还没到吃不了的程度。确实又焦又干，但是预处理和食材本身都不错，没有那么难吃。

一边胡乱咀嚼着有嚼劲的肉，一边将视线转向米娜。

「他会高兴吗……」

她红着脸陷入沉思。看到这一幕，我觉得对方的那个男人真的不是个好家伙。

仔细一看，米娜的手上有烧伤的痕迹。虽然她说在跟希尔薇学做料理，但看来是认真的。

尽管如此，果然还是很担心。在某个时候或许会成为经验，但如果不用受伤的话就更好了。

「嘛，要是被甩了的话，我就请你喝酒吧。」

确实十五岁刚成年的话，就可以喝酒了吧？

米娜皱起眉头。像是在说别小看我。

「那是我的台词。」

她哼了一声。

一边说着一边喝的是果汁啊。

因为怕她心情变差，所以不说了，酒还早吗？

希尔薇「嗯嗯」地介入了我们的较劲。

 

第十六话 房东
[第十六话 房东] by zzzzr

第十六话 房东

「不……」

只能苦笑了。

感觉米娜送我的礼物好像一天比一天多了，是心理作用吗？

自从她送了我阿普尔果之后。

阿普尔的果实、放掉血的野猪型魔物、鸟、猪、兔子等动物的肉干、看起来很贵的闪闪发光的矿石、各种用于治疗的素材、米娜亲手制作的难看的干果、在这个地区都很稀有的珍贵调味料、还有装在黑乎乎的瓶子里不知道是什么的东西……啊，对不起，这是什么？

不，这样不行吧。感觉我已经完全是个小白脸了。每种食材都很好吃……

最近光靠从米娜那里得到的食物就能解决粮食问题。

特别是像野猪一样的东西太大了，让人有点困扰。米娜说了「知道了」就带回去了，是自己吃的吗？

但是，即使米娜本人再怎么满意，也是有限度的。应该说，到现在为止我也经常什么都没说。

不，准确地说我提过一次。说是这样不好……

结果，她哑然无语，眼睛里全是泪水，声音颤抖……

「对不起。」

一脸辜负了期待的自责表情……现在回想起来也很揪心。

罪恶感很强烈。

那天，米娜的手上出现了前所未有的伤，还有切得很难看的干果……

果然能察觉到吧？米娜说她很努力了。

总觉得大概有十成是我的错。

回过神来，刚才是在开玩笑，是为了掩饰自己的害羞。变成了这样的安慰。

说起来，那时候米娜露出了如花一样绽放的灿烂笑容……

为了向她报恩，哪怕是一点点我所能做的……比如说请她吃饭，帮她治好伤，但现状是完全赶不上米娜给的量。

……在她受伤的时候，我可以在力所能及的范围内为她减免治疗费，还请原谅。虽然不受伤是最好的。

而且给了我各种各样的东西之后，只是稍微说了几句话就马上害羞地走了。

她总是打嗝，是什么病吗？就算想要治疗，一开始打嗝就会立即逃跑。

我问了米娜，不知道为什么她没有告诉我详细情况，但好像也不是经常这样。

就算在书上调查，也没有发现容易打嗝的病症。

……嗯，我很担心。是因为体质的原因吗？

顺便说一下。在这个世界，关于疾病和治疗的医学知识和我所在的地球完全不同。

因为有魔法，所以朝着不太明白的方向发展了。

外伤几乎全部由魔法治愈，关于疾病的知识虽然没有错误，但微妙的错误知识也渗透了。

疾病是恶灵带来的。有时也会被人诅咒。类似这样令人讨厌的说法很多。

尽管如此，也不能断言那是「错误的」。

虽然以我的常识来说是不可能发生的，但在这个世界上却是实际发生的现象，所以真的很麻烦。

就连希尔薇小姐在迷宫受到的状态异常也不存在于我之前所在的地球上。

一想到米娜，突然就想起来了。

「……嗯？啊，对了。」

差点忘了。必须要付房租。

好不容易把房子租给我了，所以必须付房租。且不说我的收入低到让人担心未来会怎么样的程度。

虽然晚了几天的话，肯定会有人来催促，但也不能特意让他费心。

去见他吧。

「但是，好久没见了啊……他还好吗？」

来到这个世界后，第一个遇到的人。

什么都不知道的我，被教会了很多关于这个世界的事情……

他是唯一一个知道我不是这个世界的居民的人。

◇

「哦，托瓦！好久不见了！怎么了？」

街道的住宅区。那里有一个男人正在晾衣服。

浅黑色的皮肤。闪烁着明亮的发色欢迎我的是矮人和人族的混血儿。A级冒险者艾伦先生。

虽然身高和我差不多，但是体格很好，身上有着铠甲一样的肌肉。

怎么说呢……难道房租的事情被忘记了吗？

「好久不见，艾伦先生。我来付房租了。」

「啊——」

还有那种东西啊，像是这样的反应。确实是艾伦先生的风格。

「那种事以后再说吧！进来进来！今天就喝酒吧！」

不，我是来付房租的。

艾伦先生豪爽地大笑着，把我领进家门。

在洗衣服的途中，没关系吗？

艾伦先生带来了一个大酒桶。虽然看起来是两个人喝不完的量，但考虑到是这个人，所以应该打算今天就喝光吧……

话说回来，好像又被遗忘了。

「我还未成年。」

嗯？艾伦先生说。他停下脚步。

「啊，这样啊……『你的世界』原来是这样的吗？」

「是啊。所以如果有酒精以外的东西就帮大忙了。」

「哈哈！毕竟还是个孩子啊！没办法啊！等一下！」

高兴地放声大笑。

虽然矮人本身就是嗜酒如命的种族，但爱喝酒的艾伦先生却想尽办法才能喝到酒。

听说喝多了会被妻子们骂，所以平时都很克制，没关系吗？

这么说来，艾伦先生是一个人吗？

家里除了他好像没有其他人。

「今天索菲娅和玛吉列塔小姐都不在吗？」

索菲娅和玛吉列塔小姐是在我眼前咕嘟咕嘟喝酒的艾伦先生的妻子。

虽然一夫多妻是常识，但三个人的关系都很好。

艾伦好像在两个人面前抬不起头来……但是，我很羡慕那样的关系。夫妻关系和睦真是太棒了。

索菲娅和玛吉列塔小姐在艾伦先生看来是美女。虽然我不太清楚，但我觉得她们都是温柔又有魅力的女性。

对刚认识的我也很关心。

「索菲娅和玛吉两个人正在要好地购物呢。」

艾伦先生把果汁放在我面前。

喝了一口大啤酒杯里倒满的果汁。

比起那个，艾伦先生吐了一口酒气。

「治疗院怎么样？」

「啊……」

目前来的只有希尔薇、爱丽和米娜三个人。

和希尔薇小姐一般都会汇报近况，而一大早就过来的米娜不知为何一直向我进贡。

还有，我借了爱丽小姐的书。虽说什么时候都可以，但是借给我的书数量太多了，最近有点忙。和爱丽小姐交流感想和认识很开心，所以很好。

这么说来，昨天爱丽小姐也来借给我书了吧。

连续几天借给我书，我也很高兴，但那是一时半会读不完的量。

当我告诉她还没读完的时候，爱丽小姐就像刚刚才意识到一样，害羞地脸红起来。

「哇，不好意思。这是我第一次……因为很开心……」

她能这么说我也很高兴。也不是讨厌之类的。爱丽小姐借给我的书都很有趣。

看来爱丽小姐不太了解对第一次交到的我这样的男性朋友之间的距离感。

这么一想，米娜不也是这样吗？总觉得在哪里弄错了距离感，所以才会说进贡之类的吧……虽然哪个都无从推测，但感觉没错。

话说话来，离题了。

治疗院的运营很难说顺利。

果然是选址不好吧……这样的话，在房东面前是不可能说出来的。

「不好意思啊，要是能借给你好点的地方就好了。我可以宣传一下我认识一个技艺高超的治疗师吗？」

「那样的……帮助了我这个没有任何靠山的人不是艾伦先生吗？我不可能受您照顾到那种程度。能租给我那么便宜的地方，就已经足够了。」

「救命恩人在说什么呢？如果没有你的话，我现在连酒都喝不了，早就被召唤到创造神那里去了吧？」

艾伦先生说，死的时候想喝到美味的酒。和这样的他相遇是在东之森。

刚转移过来的我在森林里徘徊的时候，看到浑身流血、满身伤痕的艾伦先生倒在地上。

起初，由于失血过多，我甚至以为他死了。

幸好我的恢复魔法让他平安无事，从那以后，艾伦先生就像大哥一样照顾我。

那个时候我说了自己不是这个世界的人。

我憧憬着主人公无双的展开，于是以冒险者为目标，却遭遇了挫折。之后，艾伦先生注意到我治疗能力的特异性，建议我开一家治疗院。

「最重要的是，如果没有你，我心爱的家人就是寡妇了。她们也很感激你啊。」

虽然我也很高兴。

艾伦先生继续说。

所以啊。

「有什么事的话，尽管跟我说吧。」

「……谢谢。」

真的，心里踏实了许多。

我能在这个世界上活到现在，可以说是托了这个人的福。

「哎呀，抛下家人差点死掉，我也还差得远呢。A级的人听到后会吓一跳吧。」

「不不不，我想应该没有人会这么想吧？要说的话，A级对冒险者来说就像英雄一样吧？上次去公会的时候，他们都说很羡慕你哦。」

艾伦先生很受冒险者们的爱戴。很容易说话，也会积极认真地参与商谈。

我来到这个世界之后，也不知被帮助过多少次。

而且说到A级的话，都是会出冒险谭的厉害的人物。我觉得能和那样的人像这样交谈，本身就是一种幸运。

「才不是呢，因为我又穷又没本事。」

原来是那样的吗。在我看来是云端上的存在呢。

虽然在此等级之上的S级屈指可数，但A级被认为是有才能的人所能到达的极限。

这条街上好像也有几个人。这么说来，爱丽和希尔薇小姐是A级冒险者吗？我重新认识到自己和很多厉害的人是朋友。虽然没听说过，但米娜的等级好像也很高。

「虽说是A级，但也是鱼龙混杂，有好有坏而已。何况世界上还有像『龙王』这样的怪物呢。」

啊，《龙王》我也知道。虽然没见过，但好像是上次买的那本书的主人公吧？

我果然还是很喜欢那个故事。虽然只读了第二本的开头。

「艾伦先生和龙王先生认识吗？」

「嗯？不，虽然不认识，但我见过一次。」

「是个什么样的人？」

作为粉丝很在意。如果艾伦先生见过的话，那他应该在这条街上待过吧？

更确切地说，喜欢的故事中的登场人物是真实存在的，这是一件很浪漫的事情吧。

因为在我的世界里，这种事大体上都是过去的伟人的轶事。

「我看到的是龙化了一半左右的样子。手脚的鳞片都是黑色的，不知道为什么只有翅膀是不同的颜色。」

龙化……也就是说能变成龙吗？确实，书中也有在空中展翅飞翔的描写。

虽然是在幻想世界里的设定，但如果真的有龙存在的话还是会很兴奋。因为在地球上是虚构的生物啊。

什么时候能拿到签名之类的呢？

「总觉得听起来很厉害呢……你看到的是战斗时的样子吗？」

「啊……」

艾伦先生欲言又止。

像是在害怕什么似的闭上了嘴。

是不是问了什么不好的事情？

「……我以为那不是人。」

「啊，好像有龙的血统吧。」

不是那个意思哦。艾伦先生笑了。
 

第十七话 这么说来？
[第十七话 这么说来？] by zzzzr

第十七话 这么说来？

那天，我为了治疗伤口拜访了治疗院。

在眼前治愈我的是黑发少年。

是治愈我状态异常的治疗师托瓦先生。

我觉得自己做了无法原谅的事情。

因为做出了不该做的行为，我伤害了他。

但他却很干脆地原谅了我。

即使去街上的治疗院，也从来没有得到过好脸色。因为治疗伤口的时候必须要把皮肤暴露在外面。

因为对方也是工作需要，所以会帮忙处理。但是，在露出皮肤的那一瞬间，瞥见了厌恶的表情，心里很痛苦。

每次受了自己治不好的重伤，一想到这件事就会感到忧郁。因为我实在无能为力，只能带着阴郁的心情接受治疗。

我还以为除了银翼以外没有人会接受我。

但是，和被疏远的我……托瓦先生成为了我的朋友。

我该有多高兴啊。

不知得到了多少救赎。

也许无论说多少话，也无法表达这种感情。

现在只在他的治疗院接受伤口治疗。

托瓦先生很温柔，也不会露出嫌弃的表情。

这让我感受到了与至今为止讨厌的治疗行为完全不同的安宁。

和受伤后在治疗院的路上郁郁寡欢的不久前不同。

虽然可能不太好，但每次受伤都能以此为借口去见他，我甚至感到很高兴。

「————」

托瓦先生好像说了些什么。

我什么都没回答。只是呆呆地站在那里。

他对我说了什么呢？

我再次问道，然后倾听——

「那个胸部真恶心。」

◇

「怎么了，希尔薇？脸色不太好啊？」

在早餐席上，爱丽担心地问我。

「今天早上的梦有点不好……」

我清晰地想起了那时候的事情。

又梦到了……现在偶尔也会做的噩梦。

呜呜，小时候的创伤……

「……又是那个梦吗？」

「是的……」

我告诉过银翼的大家。

我曾经因为这副身体而被同族的青梅竹马断然拒绝过。

讨厌自己渐渐长大的胸部。

周围人的目光也渐渐变得苛刻，就连和我一起玩耍的同族朋友也开始回避我。

离开村子之后偶尔也会做梦。我以为最近不会梦到，所以疏忽了……

爱丽小姐很关心我。

「洗个脸清爽一下怎么样？」

「已经洗过了。我的脸色有那么难看吗……诶？米娜小姐呢？」

这么一说，我才注意到她不在。

难道又擅自去了哪里吗？

但是好像没有留言……

还在睡觉吗？

「她一大早就去采了骷髅莓，还说很困要睡觉。应该是在睡回笼觉吧？」

骷髅莓？

那是一种价格不菲的树上结出的果实吧。

据说是会让商人们之间自相残杀的高级食材？啊，那个在这一带附近好像不怎么结果……

为什么又要找那种东西……有人知道吗？

「是贡品来着？」

「好像是啊。」

爱丽小姐无奈地叹了口气，呆住了。

因为米娜只说自己在进贡，所以没有别的办法。

还有其他像赠品、礼物之类的说法……但是，米娜是真心喜欢进贡这种行为。

在我看来，这只是对身体的绝佳剥削……

「以往米娜找到的话，明明都会自己吃掉，真是不可思议啊。」

「是啊。」

那是米娜最喜欢的食物吧。

喜欢的东西随手就送给他了吗？

根据礼物的不同，出门的时间也不一样，但是考虑到采集所需的时间，回家的时间似乎特别早……？

米娜和自己喜欢的人好好交流过了吗？

担心是不是只是被人随意利用，这种不安在脑海里闪过。

虽然怀疑也太失礼了，但毕竟我们有过男女纠纷的先例……

说真的，对方是什么样的男性呢？也许我们应该制止，但米娜小姐看起来真的很开心。

「爱丽小姐今天有什么打算？」

「我可能会去公会吧。果然如果不偶尔接受什么任务的话，技艺就会变得迟钝。」

原来如此。确实，最近作为冒险者的活动变得懈怠了。

因为现在少了一个人，所以大多是个人接受委托的情况，作为银翼的小队活动缩小了。

因为这是一项危险的职业，一旦遇到紧急情况无法行动的时候，甚至可能会有生命危险。爱丽小姐也在担心那个吧。

对我来说也不是别人的事啊。

希尔薇呢？她的目光转向我。

该怎么办呢……我本来打算去见托瓦先生的，但因为想起了以前被嘲笑胸部的记忆，所以有点害怕。

感到胸口一阵发紧。呼吸稍微变急促了。

「喂，喂？你没事吧？」

我对从座位上站起身的爱丽小姐笑了笑。又在为我担心了。

没关系。托瓦先生不会说那种话……我想。

那个人很温柔。即使我想，自己和其他人……诶？

「……托瓦先生对身体怎么想？」

「身体？」

爱丽小姐把面包切成条，浸在汤里。

她一边把吸收了汤汁的松软黑面包送进嘴里，一边浮现出问号。

「不，他对胸大是怎么想的呢？」

「啊？就算是托瓦，也会觉得可怕吧……诶？」

爱丽把手里的面包捏碎了。

是的。我或许察觉到了不得了的事情。

托瓦先生是丑女专情。不知为何，我一直以为那是指容貌，只限于「脸」。

然而，我们从未听说过托瓦先生关于身体有什么价值观。

可能性不是零。

「诶？托瓦先生更喜欢有脂肪的胸部，是这样吗……？四肢修长一点也可以……？」

「肚子上没有肉也没关系……？」

静寂。时间仿佛停止了一样，过了一会儿——时间开始流动。

爱丽小姐罕见地狼狈起来。当然我也是。

「哈！？诶？什么？骗人的吧！？托瓦也喜欢像我们这样的身体吗！？」

「我、我不知道！也没有确认过！」

「那么，托瓦喜欢像我们这样的脸，身体也是，喜欢巨乳、平坦的小腹、修长的四肢、光滑的皮肤吗！？到底变态到了什么程度啊！？」

「你说什么呢！」

「因为、因为啊！」

不，我理解你的心情。倒不如说无法否定。

这臃肿不堪的胸部。几乎要折断的纤细的腰。像树枝一样修长的四肢。

如果有人能用与我们不同的价值观来看待这些与美相反的体征的话……？

虽然觉得这是过于特殊的性癖，但对我们来说就像神明一样。

「啊，还是确认一下比较好吧……？」

「这个嘛……如果可以的话，我也想知道。要怎么做……？」

「虽然不知道，但要说这会影响今后的人生也不为过，所以我会努力的。」

「哦、哦。我也完成任务后马上过去。」

我急忙把早餐送进了嘴里。
 

第十八话 确认
[第十八话 确认] by zzzzr

第十八话 确认

「治愈。」

从我的手掌中溢出的魔力之光扩散开来。

治愈眼前的男性肩头附近的伤口，擦去刚才还在流的血，发现他身上长出了与周围皮肤不同的崭新皮肤。

他轻轻地挥动手臂，确认疼痛和动作。

「哦，好了好了，治好了。太好了小哥。」

「不不，这也是我的工作。不过，虽说伤口愈合了，但请暂时不要勉强吧？」

「是啊。」

把钱交给我，冒险者的男性离开了。

「呼……」

长出一口气。

总觉得有点紧张……作为治疗师第一次治好了像是外伤的伤。

虽然伤痕的创口相当大，但是在清洗伤口和消毒的时候都毫不动摇，不愧是身经百战的冒险者。

对疼痛产生了耐性吗？

话说回来，我觉得肩膀撕裂是相当严重的伤，那个人来治疗的时候吓了一大跳……来的时候明明捂着受伤的地方，看起来很疼。

感觉看到了异世界的受伤情况的一部分。受伤的地方被再生出新的血肉相当诡异，但是，在这个世界上是日常吗？

疼也好，痛苦也罢，我都不擅长……不管怎么说，成为冒险者应该不可能了。

给野猫们喂饭，拔掉比以前稍微扩大范围的药草田的杂草。

因为最近没有下雨，所以稍微浇了点水。

然后，我有点在意。

感觉从刚才开始，就能看到像布一样的东西在树的边缘不停地晃动。

我还以为洗好的衣服飞出去了呢，往那边一看，发现了像是要藏起来一样的动作。

我认为是人。大概是希尔薇小姐。

因为和以前希尔薇小姐穿的长袍的颜色很像，所以我推测可能是希尔薇小姐藏在里面……

（这是在干什么呢……）

可以向她打招呼吗？我想如果藏起来的话，肯定是有理由的吧。

另外，以前见面的时候都很正常，躲着我的理由什么的……

一瞬间，「强奸」这个词在脑海中闪过。

（不不不，果然不是那样吧）

确实被希尔薇小姐袭击过一次。

虽说是未遂的好色小姐，但也有前科，一直说要做爱的好色小姐。再加上成为朋友时说的悄悄话。好像瞄准了我的发言，同样说了悄悄话的爱丽小姐的无意发言引发了真假魔石的光芒。

虽然理由有很多，但我怎么能这样怀疑朋友……不，的确有相当多的根据。

希尔薇小姐，难道真的……不不，怎么会……

暂且不开玩笑，关于她的行动，我怎么也想不明白。

没办法。直接问吧。把治疗时用的消毒液集中在一个地方。

我一动就藏起来的像衣服边缘一样的白布。但即使靠近也不会逃跑，我向她打了招呼。

「那个，是希尔薇小姐吗？」

「啊！」

啊，好像猜中了。

过了一会儿，看到了她的手脚之后，希尔薇小姐就像死心了一样走了出来。

「你在干嘛？」

「那……那个，你好。」

「啊，是的。你好。」

希尔薇小姐的眼神飘忽不定。

这时我才注意到。不知为何，总觉得希尔薇小姐的衣服有些违和感。

虽然可能是非常细微的变化，但是衣服的长度看起来很短……？

「感觉气氛和平时不太一样。」

气氛也好，衣服的感觉也好。

希尔薇小姐的眼睛更加不安地转动起来。

「啊，哈哈，很奇怪吗……？」

「不，我觉得行动起来方便就好。」

太好了。

不过，我就不能说些更圆滑的话吗？

正当我为自己对于时尚的一窍不通而在内心苦笑时，希尔薇小姐突然看着我。

她微微转动着眼睛说。

「好、好天气啊～」

那句话里完全没有感情。

而且，虽然嘴上说天气好，但不知为何视线却固定在我身上。

「是吗……？」

她把长袍的下摆稍微撩起了一点。

希尔薇小姐那双白瓷般的美腿映入眼帘。

很漂亮的小腿。

「…………」

被凝视着。诶，什么？

她看得好认真。眼睛连眨都不眨一下。

我在心中闪过一个问号，希尔薇小姐的脸渐渐红了。

虽然不是很明白，但是很害羞……是吗？

要是害羞的话，不那样做就好了。或者说到底是想做什么呢？

「好热啊～」

再次棒读。我反而觉得今天很凉快。

说着，希尔薇小姐这次卷起了袖子。不过也只是一点点而已。她害羞地看了看手腕下方。

又是修长漂亮的手腕和前臂。

即使在我歪着头的时候，她也一直盯着我看。

我不太清楚她想做什么。

话虽如此，我明白她是不是想做点什么。虽然猜不出来。

「呜……」

希尔薇小姐呻吟着。

啊，难道是哪里受伤了……？

「难道受伤了吗？」

还是以前的发情状态异常复发？

那样的话就可以理解了。也许是希尔薇小姐因为害羞，所以没办法自己说出那样的状态。

我还以为已经痊愈了，如果真是这样，那事情就麻烦起来了。

「诶？」

「啊，不是吗？」

「不……啊，啊……怎、怎么样呢……？」

希尔薇小姐神色慌张。

果然还是有些不对劲。

因为没有被否认，所以我拉起她的手。

「请过来一下，马上就会结束的。」

「诶，诶！？」

虽然有点牵强，但万一发生那样的事情就麻烦了。

我把她带到治疗院里面，马上开始诊察。

◇

今天早上，托瓦先生关于身体方面难道也是丑女专情吗？意识到这种荒谬的可能性后不久。

我去了治疗院，在入口的地方看到了托瓦先生和一位不认识的男性。

我吓得赶紧躲起来，才知道原来他是来治疗院就诊的患者。

因为不能打扰，所以我躲了起来。虽然我想应该有过几次可以搭话的机会，但最终我都没有主动打招呼。

「那个，是希尔薇小姐吗？」

因为是冒险者，所以应该有秘密行动的心得，即便如此，还是被发现了。

明明知道会靠近，也知道会被搭话，但我到现在还是没有做好心理准备，身体动不了。

我觉得那样的自己很可悲。

说实话，我应该是希望他能找到我吧。可以说是半分恐惧，半分期待？

虽然慌慌张张地想找借口，但又鼓足了勇气对自己说，不能在这里逃避。

特意选择了能让手脚显得宽大的衣服来穿。是平时绝对不会穿的那种暴露的漂亮打扮。

虽然觉得不适合我，但是被夸奖了真的很开心。马上就想起了本来的目的。

坦白地说，我非常抗拒主动暴露自己身上的自卑之处。

心跳变快了。脑袋晕乎乎的，很害怕。

也有想逃跑的心情。

但是，无论如何都想知道。

看到这样丑陋纤细的手脚，托瓦先生会有什么反应呢？

为了满足那过于微弱的希望，我把衣服卷起来，露出了一大截皮肤。

但是托瓦先生没有反应。这个人在做什么？露出了那样不可思议的表情。

因为太过震惊，我几乎失去了知觉。

是、是啊……我是在自恋什么呢？

甚至让他看了这么难看的东西……

我非常后悔。对让他看到了奇怪的东西而感到抱歉。

一想到自己的行为就感到羞愧……但是，这时我注意到了。

——诶？没有反应？

不是「厌恶」吗？看着他的眼睛，虽然里面混杂着困惑，但总觉得是善意的视线。

或许虽然不喜欢，但也不是那么不擅长吗？

我被某种希望所驱使。

关于这个还得再确认一下。

如果是真的，那么……在我因为动摇而犹豫的时候，就变成了在治疗院里接受诊察的流程。

之前的状态异常已经痊愈了，也没有受伤，但我没有否认。

然后，我被带进治疗院，坐在椅子上。

托瓦先生始终真诚地为我检查身体。

「之前的状态异常已经没事了吗？没有疼痛之类的吗？」

托瓦先生的话让我回过神来。

回想起来，我不是最差劲了吗……？

以自己的欲望为优先，甚至不惜欺骗他……

一点点涌上来的罪恶感让我浑身发抖。

看不清他的脸。我快要被自责的念头压垮了。

不可能再说什么……

我在心里再三向托瓦先生鞠躬。
 

第十九话 传达，一定要
[第十九话 传达，一定要] by zzzzr

第十九话 传达，一定要

不知怎的，希尔薇小姐有些尴尬地移开视线，按住胸口。

是胸口疼吗……？表情好像也很痛苦。

因为是医疗行为，所以我觉得应该不算性骚扰，但如果被问作为男人不会有什么想法吗，那是不可能的，我不由得把目光投向希尔薇小姐丰满的胸部。

看到衣服内侧痛苦地膨胀着的两座山峰，我自重地心想，这种时候在想什么呢。    

「我记得在其他地方还有一位女治疗师。我会把地图给你，也许去那边看看会比较好。」

毕竟也不能触诊。如果是同性的话还好，但希尔薇小姐又是女性。

但是希尔薇小姐摇了摇头。好像不是那样。

说到这里，我才意识到。难道是有什么烦恼的事？

「想要诉说的事情之类的……有吧？如果有烦恼的话，就告诉我吧？」

因为有作用于精神的魔法和迷惑心灵的魔物，所以在这个世界上存在着心理疾病的概念。

只是，除了以治疗为目的以外，还被当做违法行为和禁术一样的禁忌，所以很难自学。

干涉他人的精神被认为是相当恶劣的行为。

要忏悔的话，常理上应该去找侍奉创造神的神职人员，治疗院不会做心理咨询之类的事。

话虽如此，但如果她有烦恼的话，我还是想听听看。

即使我什么都不懂，至少也能倾听，如果说出来能让希尔薇小姐舒服一点的话，我想帮助她。

「那个，托瓦先生……」

话说一半，希尔薇小姐就闭上了嘴。

果然还是有什么想说的事。

「…………」

她什么也没说，沉默着。也许是难以启齿的事情。

话虽如此，也不能催促。

为了方便交流，我让希尔薇小姐稍后再说，准备了茶水。

为她准备了缓解不安和压力的薰衣草香草茶。

「唔、对不起。嗯、是？」

希尔薇小姐欲言又止。这家治疗院完全没有客人来，所以慢慢来也没关系。这样传达。

因为我不是神职人员。与其说是治疗师托瓦，不如说是作为希尔薇小姐的朋友来倾听。

所以不用慌张也没关系。因为有时间，所以希望她能悠闲地说说话。

希尔薇小姐又沉默了。抿着嘴，紧紧握住放在腿上的手。

我默默地等待着。过一会儿，她下定决定似的开口了。

看起来好像有点发抖。

「胸部……」

无言以对。

「你对胸大的女性怎么看？」

「胸部吗……」

原来如此。对胸大的女性怎么想……诶，这是什么话？

希尔薇小姐脸色苍白，低着头。

我被慌张的自己动摇了。想办法保持冷静。

「那个，我说的是朋友。」

我点了点头。

是希尔薇小姐的故事吧……？

「因为胸太大，被欺负了。」

突如其来的沉重的导入。

因为开头出人意料，让我吃了一惊，但如果是严肃的话题，我也必须做出相应的应对。

我端正了姿势，再次面对她。

「一开始也有袒护我的人。曾经是青梅竹马的男孩子也站在我这边，我很高兴。」

「大家都是温柔的人啊。」

希尔薇小姐什么也没说。

在这个世界上，胸大被认为是不太好的事情。

肚子上的脂肪是财富的象征。胸部的脂肪则会给周围的人留下不检点的印象。

通常胸部大的女性在这个世界上，腹部也有很多脂肪的情况比较多。即使胸部很大，如果体型丰满的话也不会引人注目。

但是希尔薇小姐身材纤细。而且只有胸部很大。在这个世界上应该是被避开的对象。

她用快要哭出来的表情继续说。

「但是随着胸部越来越大，大家都觉得恶心……连青梅竹马的男孩子也对我说『恶心』。」

她的声音在颤抖。

我后悔自己说了那些轻率的话。

「……那之后我就离开了村子。」

说着，用快要哭出来的声音结束了谈话。

些许的静寂。过了一会儿，她突然回过神似地慌张起来。

「是、是我朋友的故事！」

用手势强调朋友。

刚才说「我」的她逞强的样子让我不由得苦笑起来。

希尔薇小姐窥视着我的脸色。

「我的胸部……也很恶心吧……？」

希尔薇小姐战战兢兢地确认。

面对身体僵硬的她，我字斟句酌地回答。

「……我想也有人不这么认为吧。」

她看起来很不安。

应该有的。我是这么相信的。

而且，我想。

「也有最喜欢希尔薇小姐的人吧？」

因为希尔薇小姐有一个很珍惜她的朋友。

当然，我也是如此。

希尔薇小姐沉默了。沉闷的沉默。

我喝了口香草茶。等待着她的话，「啊，那个」，她像是下定决心一样对我说。

「是……顺便问一下……从托瓦先生的角度来看，会怎么想呢？」

「当然，我也是其中之一……啊，那个朋友一定也是像希尔薇小姐一样的美女吧？」

说完之后感觉很害羞。总觉得最近经常说出一些很腻歪的台词。

慌忙转移话题，搪塞过去。

「朋友……？」

谁？像是这样的表情。似乎对我的话感到不可思议。

不，这不是忘记设定了吗？

难道希尔薇小姐心目中的美人和自己没有联系吗？

过了一会儿，她才想起来似的补充说「是、是啊，原来如此」。

把茶杯放到嘴边。

「啊，那么，即使胸部很大也能成为那样的对象吗……？」

我吞了口唾沫。

那种说法给人一种好像只用胸部看人一样的感觉，真讨厌啊……

话说回来，因为是第一次被异性如此青睐，所以很害羞。

虽然觉得很露骨，不过，这并不是我自我意识过剩吧……？

但是，该说什么好呢？漫不经心的发言只会伤害到别人吧。

总之是胸部吗，胸部……

「我并没有那么在意胸部的大小哦？」

「诶……是这样吗？」

「是啊。总的来说，我还是比较重视形状。」

不，这到底是什么话？

为什么我自顾自地暴露了自己的性癖呢？

这时，传来了很大的敲门声。

虽然不知道是谁，但时机正好。我结束了谈话。

打开门一看，站在那里的是上气不接下气的爱丽小姐。

「爱丽小姐？怎么了？」

「哦，哦，托瓦。希尔薇没有来吗？」

有啊？说着，她走进房间里。

爱丽小姐看到希尔薇小姐身影的瞬间，就猛地抓住了她的肩膀。

就那样消失在隔壁房间。啊，总觉得似曾相识。

「怎、怎么样？托瓦的性癖？」

不，听见了，我听得见哦。

请不要这样。说了些害羞的话。

听说这个治疗院的墙壁很薄。

如果是悄悄话的话，请再秘密一点。不习惯吗？

希尔薇小姐也悄悄地？用稍微开朗的语气回答了那个问题。

「很好。」

嗯……嘛，什么也说不出来。

如果她能打起精神的话，那就再好不过了。

想起和两个人成为朋友的那天，忍不住笑了起来。

爱丽小姐和希尔薇小姐回来了。观察着我的样子，问我怎么了。没什么。这样搪塞过去。

然后简单地说了。难得两个人都在，趁这个机会一起吃顿饭怎么样，但小队的朋友好像在等她们。

如果是那样的话，我准备目送她们离开。

临走前，我告诉希尔薇小姐。

「那个，希尔薇小姐。」

「？」

「我想请希尔薇小姐转告你的那个朋友。」

我不知道希尔薇小姐的「朋友」有多辛苦，也无法解决。

「如果有什么烦恼，随时都可以来找我商量。」

但是，我可以倾听。

希望你随时过来。

「……是的。」

希尔薇小姐微微低下头。

爱丽小姐好像觉得有些莫名其妙，但还是静静地等着我。

虽然是伪善的话语，但至少如果有喜欢的人的话，不与他交流是不可能理解那个人的价值观的。我是这么相信的。

然后，在目送她们的时候，我半开玩笑地说。

「也请告诉她世界上还有像我这样的怪人。」

希尔薇小姐愣了片刻之后。

「呵呵，是啊，呵呵。托瓦先生真是个怪人。」

好像有什么东西触动了微笑着的她的心弦。希尔薇小姐开心地笑了一会儿。

笑了一会儿之后，她擦了擦眼角的泪水。

临走时，她说。

「……我会转告她的，一定。」

「朋友？」爱丽小姐问了问旁边的希尔薇小姐。

没什么。希尔薇小姐对此回答道。。

不知不觉间，周围变得昏暗起来。好像聊了很长的时间。

目送她们直到看不见背影为止，我关上了门。

我多少能成为商量的对象了吧？

如果是那样的话，我会很高兴的。

◇

「喂，希尔薇？」

「什么？」

「总觉得你好像很高兴呢。」

「……是这样吗？」

回到家的时候，米娜正在做饭。

最近看到系着围裙的样子变多了。

好像在煮炖菜，能顺利做好吗？

「喂、喂……米娜做饭没问题吗？又失败的话……没做什么奇怪的东西吧？」

「不好意思。我也每天都在进步。」

爱丽小姐的脸在抽搐。

在旁边说着，因为勉强能吃，所以不好吃……诸如此类的话。

不管怎么说，爱丽小姐也会把米娜做的菜全部吃掉吧。

但是，感觉不久又要被抱怨胸部变大了。

「我觉得这次很顺利。」

「哇，是吗？」

「颜色很漂亮。这就是炖菜的样子。」

「……这么一说，看起来好像很好吃的样子。」

「是的，非常鲜嫩的颜色。」

自信满满地挺起胸膛的米娜。关于味道什么也没说呢。

「……尝过味道了吗？」

「当然。」

虽然尝了一下味道还不错，但果然还是烧焦了吧？

总觉得有烧焦的味道……

「做得太多了，希望能吃完。」

「这次不让那个家伙吃吗？」

「希望你不要让我重复好几次，不能让他吃失败品。」

「这不是失败了吗！」

忙碌的日常。啊哈哈，大笑起来。

现在还是把火关掉比较好吧？我急忙拜托米娜关火。

失去魔力供给的火魔石气势减弱了。

「炖菜不用那么大火也没关系哦？而且如果不从底部开始搅拌的话，会烧焦的。」

「嗯……是吗？我还以为大火能更快做好……」

米娜虽然有些伤心，但还是坦率地接受了。

我对失落的米娜笑了笑。总有一天会成功的。因为已经这么努力了。

……我也要努力啊。

想起了托瓦先生说过的话。

「也有最喜欢希尔薇小姐的人吧？」

看着两个人吵吵嚷嚷的样子，我好像稍微有些明白了。

说实话，那时候的事情我依然无法释怀。

第一次交到的朋友。

还有，离开村子后第一次和我成为朋友的男性。

看到他善意的目光，我终于对自己有了自信。

视野稍微开阔了一些。

握紧了手，我下定决心。

「决定了。」

爱丽小姐看向这边。

米娜小姐听到我的声音，回过头来。

「决定了？要做什么？」

微微歪着头。

我回想起少年最后对我开玩笑说的话。

他真的是个怪人。有着我无法理解的价值观。

但是，正因为如此，我才想从现在开始了解那个人。

无论是那双眼睛所看到的世界，还是现在什么都不知道的他。

总有一天她会被告知吧……

「我要告白。」

米娜和爱丽停止了动作。

我希望他在我身边，也想一直在他身边。

感觉好可怕。也有不安。

说不定，又会被拒绝。

不知道会怎么样。也许那个答案不是我想要的。

但是，我想传达。

儿时抱有的小小愿望。

不知道从什么时候开始，被现实摩擦到模糊不清的这种感情。

如果他在知道了这一点的基础上，「即便如此」也能在一起的话。

那一定是……我觉得那一定是非常幸福的事情。
 

第二十话 前夜
[第二十话 前夜] by zzzzr

第二十话 前夜

很害怕。

冷静下来之后，我开始害怕起来。

收拾好餐具，稍作休息，看准时机把两人叫来。

在爱丽和米娜面前说了。

「我太害怕了。」

诶……像是那样的目光投向了我。

确实刚才还信誓旦旦地说着。

「……是啊，和那个人相遇大概过了半个多月吧，感觉还早呢。」

「我真的很害怕……」

「希尔薇，冷静点。」

被看不下去的米娜提醒了。

下定决心后，过了一会儿。

为了向心爱的人告白，我请了爱丽和米娜商量。

吃完饭后，她们坐在座位上听我说话。

「啊哈哈，是不是太早了？我是第一次向男生告白……这种事是不是应该多花点时间比较好呢？」

虽然下定了决心，但内心深处依然有很多创伤……

过去的旧伤带来的伤痛至今仍让人感到不安。

「虽然我也没资格说别人什么的，不过，到现在为止，还没有对一个人告白过吗？」

「因为在关系变好之前，他们就逃跑了。」

迄今为止接近我们的人，一旦发现无利可图，就会立刻远离我们。

回想起如此悲伤的过去，爱丽小姐说：「不是挺好的吗？」并给予了肯定。

「俗话说择日不如撞日吧？」

「……是东方国家的语言来着？」

将残留在记忆一角的知识提取出来。

好像是说如果决心要做某件事情，那么下定决心的那天就是开始行动的最佳日子？

作为长寿种族的我，总的来说更能理解珍惜当下的想法。

但是我知道她想说什么。也没有能证明托瓦先生永远是单身的确凿证据。

不过，爱丽小姐真是学识渊博啊。

好像经常在房间里读书，可以说知识面很广吗？

感觉安心多了。

「告白地点已经决定了吗？」

那个也还没有呢。我摇了摇头。

果然还是想浪漫地告白吧。姑且不论外表，我认为这是所有女性的憧憬。

当我的脑海中充满了那样的想象时，说到这里……爱丽小姐开口说。

「那件事，还是多加小心比较好吧？」

「诶？」

是什么事？

就算被这么说我也不太明白。

于是，爱丽小姐一瞬间把意识转向米娜，对她说：「你看。」

「是邂逅那天。」

我察觉到是强奸的事。

啊，罪恶感……

爱丽小姐在欺负我。

还有，这个话题对米娜来说很不妙吧。

「……？」

好像没能传达给米娜小姐。这么说来，我还没对她说呢。太好了……感谢爱丽小姐的关照。

因为那是从各种意义上都不能说的事。

但是为什么突然说这件事？胸口因为罪恶感而疼痛，所以希望不要再提。

胃部翻腾着。

但是，爱丽小姐像是关心我的感受似的开朗地笑了笑说：「不是那样的。」

「事到如今，我不打算再为那件事多说什么，但如果要追求浪漫的话，还是出远门比较好吧？」

啊，原来如此。有道理。

我还以为她突然要说什么呢，不过告白的地点选在治疗院前面的话，托瓦先生可能会想起那时候的事情，从而心神不定吧。

如果不是在治疗院前的话，那就附近的湖边之类的……不，本来就很难走出街道外吧？托瓦先生也有治疗院的事情要忙。

「……会接受吗？」

「就算说那样的话也没用吧。不管怎么说，尽情地去告白吧。」

「不是希望渺茫吗……」

托瓦先生对我的外貌很有好感。

但是能不能接受就另当别论了……

如果不被他喜欢的话，我真的会奔溃的。

再也见不到面了吗？

好不容易关系变好了，却连朋友都没法再当……

啊啊啊，总觉得真的很害怕。我是要告白的吧。

比和飞龙战斗的时候还要紧张。

那时候虽然是后卫，但我却被盯上了，真辛苦啊。

但是，如果问我对托瓦先生告白和与两只飞龙战斗哪个更可怕的话，恐怕是前者吧。

虽然感觉作为比喻是不恰当的，但我感觉到了那种程度的压力。

好不容易下定决心却苦恼不已的我。从旁边听到了「啊，的确会那样啊」的话。

我觉得正如爱丽小姐所想象的那样。不可能不为向喜欢的人告白而烦恼啊。

呜呜呜，正苦恼的时候，好像听到了爱丽小姐的声音。

我抬起头来，看见爱丽小姐正要说些什么，但嗫嚅了一会儿后又闭上了嘴。视线和我交汇时，她挠了挠后脑勺。

「不，没什么。」

嗯？总觉得那句话很令人在意。

貌似不像是一向开朗、说话直截了当的爱丽小姐的样子……

「我想问一个问题。」

米娜开口了。

一个呼吸的空档，我再次看向爱丽小姐。

「爱丽不告白吗？」

这时我才意识到，我只是在考虑自己。

我立刻看了看爱丽小姐，她「啊」了一声之后，一瞬间看了我一眼。

好像刚才被说中了，脸上露出了尴尬的表情。

「对、对不起，我不知道爱丽小姐的心情……」

「不……那倒无所谓。」

好像还没有下定决心。

她果然还是吞吞吐吐地想说些什么。

是在关心我，或者是还没有下定决心?

但是，对不起——说了那样一句话。爱丽小姐继续说道。

「我还是喜欢他。我也想要告白。」

爱丽小姐害羞地笑了。

不可能否认。

但如果是爱丽小姐的话，我想和她一起成为托瓦先生的妻子。

我想一定会很开心的。

「那样的话，正妻到底是谁呢？」

「诶？不是我吗？」

爱丽小姐突然不高兴地皱起了眉头。啊？像是这样的感觉。

那个……对不起。虽然这样想不太好，但是被爱丽小姐那样瞪着，太有压迫力了，真的很可怕。

请、请不要那样瞪着我。诶，但是不是这样吗？如果我是第一个告白的人的话，必然会是这样吧。

这时，静观其变的米娜似乎有些不自在地说。

「我……被秀了什么呢？」

米娜小姐目瞪口呆。

……完全是恋爱中的样子呢。

刚才还在瞪着我的爱丽小姐的脸微微变红了。

我觉得自己也一样。脸很热。

突然，「对了」米娜露出这样的表情问道。

「如果失败了怎么办？」

「什、你说什么……」

被说了像恶魔一样的话。

旁边的爱丽小姐脸在抽搐。我大概也是同样的表情吧。

「但是，不能保证两个心有所属的人会同时被接受。如果那个人是窝囊废的话，也有可能两者都不会被选中。」

米娜小姐的每一句话都让我们哑口无言……

希望不要说那么可怕的话。过于现实的指摘反而会让人感到不安。

「嗯……那家伙好像赚的钱不多……」

平时作为治疗师工作的托瓦先生。

因为好像没什么人来。

去玩的时候也几乎没见过患者。

但到了关键时刻，还是我为他提供收入来源……我也不能再说米娜小姐的事了。

于是，米娜小姐得意洋洋地说——

「哼哼，你应该向人家学习一下。我觉得就算是指甲垢，也可以煎茶喝。」

「注：爪の垢でも煎じて飲めばいいと思う，想把你指甲里的污垢煎成茶喝掉，意为把某人当成榜样，向某人学习，与『我想吃掉你的胰脏』类似。」

自信满满呢。

可是一直都是米娜在进贡……？

难道我们至今为止所感受到的都是那样自私的形象吗？

「那家伙赚钱了吗？」

「我来赚钱就好。我的收入就是他的收入。他只要待在那里就可以了。」

「这不是小白脸吗？」

「雌性进贡是理所当然的事情。」

好像不是那样吧。

但是，就算被爱丽小姐指出，米娜也把那句话当成了耳旁风。

不仅如此，反而还在为现在的关系感到自豪。 

「……喂，你也差不多该告诉我们了吧？」

因为一直没能告诉我们。

我也很在意。到底是哪里的谁呢？

「我不会说的。」

很顽固。嗯，还是觉得会被抢走吗？我们的对象除了托瓦先生以外不可能有其他人，所以我觉得这是不必要的担心。

于是米娜接着说。但是——

「如果爱丽和希尔薇能和那个人交往的话，到时候我可以告诉你们。」

她那样宣布。

理解到这是她的鼓励后，爱丽小姐露出了笑容。

「哦？你说过的？」

「当然。我会遵守约定。」

真期待啊——爱丽小姐又一次笑了。

我也觉得被鼓舞了。

「米娜不对那个人告白吗？」

「我要再花点时间。让他再意识到一些之后……」

因为也有那样的时机啊。米娜小姐应该也有自己的想法。

不能勉强。

这时，米娜轻轻地打了个哈欠。

「……差不多该睡觉了。我明天也要早起。」

又要进贡了吗……

但是这么说来，平时这时候都是睡觉的时间啊。我说了声晚安，目送米娜小姐离开。

但是，就在门关上之前。

「加油！」

听起来确实是那样的话。

门关上了，米娜的脚步声渐渐远去。

被好好地鼓励了呢。

爱丽小姐好像也很开心。

「嘛，只能直截了当地传达了。」

「是啊。」

虽然想了很多，但我觉得最终还是坦率地传达是最好的吧。

虽然有些不安……

「我们也是啊。希望那家伙也能顺利。」

马上理解到是米娜小姐的事。

我点了点头。

米娜比我们更单纯。要是没有什么心灵上的创伤就好了。

如果她的愿望能实现就好了，我真心地希望。

结果还是没能告诉我对方的事情啊。

爱丽小姐把胳膊交叉抱在脑后，靠在椅子上。

「然后，大家一起约会什么的。」

「是说双人约会吗？」

「我还以为和我们无缘呢。」

爱丽小姐开玩笑地说。我也跟着笑了。

是啊……如果真的变成那样的话，我会很高兴的。

我想一定会很开心的。

「越来越害怕了。」

「……我也是。」

那倒是。

不可能不害怕。

我也回想起至今为止的事情，手都在颤抖。

「喂，希尔薇。」

被叫了名字。

被爱丽小姐的声音所吸引，看向她。

「如果被甩了的话，就安慰我一下吧。」

「如果爱丽小姐失败的话，大概那个时候我也被甩了……」

呵呵，不要说不吉利的话。这不是很不吉利吗……

果然爱丽小姐也很不安。

「那样的话，就包下酒馆吧？」

「……包场的话，要花掉多少金币呢？」

「没什么大不了的吧。因为只有钱。啊，要不要把托瓦也叫来？」

那是什么地狱啊……

但是……是啊。

虽然不想考虑，但如果变成那样的话……到时候一起喝酒吧。

如果还能做朋友的话，托瓦先生也……不，在那之后果然还是有点勉强。

难得开了个玩笑的爱丽小姐「哈哈」地笑了起来。

「不管谁会变成什么样，都无怨无悔。」

「……是的。」
 

第二十一话 无形的联系
[第二十一话 无形的联系] by zzzzr

第二十一话 无形的联系

「哦，做好了。」

自己做好饭后，收拾干净厨房，然后确认使用冰魔石的冰箱。

手工制作的茶点。好像很好地凝固了。

试着吃了一个，没想到比想象的还要好吃。嗯，这样的话也许她会很高兴的。

但是感觉有点太柔软了。

还变形了……稍微硬一点可能会更好吃。

虽然就第一次做来说已经很不错了，但是好像还有改良的余地。

出门一看，今天是万里无云的晴朗天气。

我挺直了腰，放松身体。

做什么好呢？大概再过一会儿流浪猫们就要来了。

在那之前把洗好的衣服晾干吧。

「托、托瓦！」「托瓦先生！」

嗯？

我转向声音的方向。在那里的是完全成了常客的希尔薇和爱丽小姐的身影。与其说是常客，不如说是经常光顾吧。因为是治疗院。

虽然不是每次都受伤，但我还是觉得很感谢。

因为作为自己的职业，很难说出太迂阔的话，但没有人来果然还是很寂寞。

这么说来，还没看见米娜呢。今天不来了吗？

米娜总是送我各种各样的礼物，我也做了想让她吃的东西。要是她能高兴就好了……

互相打了个招呼之后，我想起了那件事。

「对了，爱丽小姐。」

「哦、哦，怎么了？」

「上次借的书，很有意思呢。」

最近一直在互相交流爱情故事的感想。

虽然冒险题材也很有趣，但爱丽小姐好像更喜欢前者。

特别是上次借的那本杰作。虽然对标题敬而远之，但那其实是我的误会。

可是爱丽小姐却有些心不在焉。

「哦……是、是吗？那太好了。」

口齿不清的爱丽小姐。难道说她对在希尔薇小姐面前交流读后感这件事感到抵触吗？因为一开始我也觉得很害羞……既然如此，我试着换了个话题。

「今天是来找我玩的吗？」

看上去也不是受伤了吧……？

衣服也没弄脏，所以好像也不是刚结束任务回来。

果然是来玩的吧。

但即便如此，两个人看起来都很紧张。

「啊，那个！托瓦先生！」

希尔薇小姐突然提高了嗓门。

我被她罕见的大叫吓了一跳。是什么呢？

「其实是。那、那个，传达。」

爱丽小姐的手刀命中了希尔薇小姐的侧腹。

漂亮的一击。

因为是一瞬间，虽然没有确切的证据……诶，爱丽小姐，你在做什么？

（笨蛋啊！）

（唔……对、对不起。说早了……）

苦闷的希尔薇小姐。

虽然这次听起来很辛苦，但还是听到了「早」这个词。

我还在想这是怎么回事，但好像是两个人的事情，于是决定不去在意。

而且不像是吵架，只是单纯的嬉闹而已。

虽然被突然吓了一跳，但看到互相原谅的她们的对话，我觉得很欣慰。

「因为是难得的机会，所以请进吧。也会提供茶点哦。」

重新打起精神，把两个人领进治疗院。

依然僵硬的爱丽和希尔薇小姐。

这么说来，因为机会难得，所以我拿出了手工制作的羊羹。虽然是为米娜准备的茶点，但反正也要款待客人。

考虑到茶与甜羊羹的搭配，我泡了一些不算常见、带有苦味的茶。

因为这个世界以香草茶为主流，所以没有像绿茶那样苦涩的饮料，这让我很烦恼。

要是能合两个人的口味的话就好了……怎么样呢？

「……史莱姆？」听到了爱丽小姐警惕的声音。

确实，不仅是浑浊的半透明模样，而且形状已经变形，看起来就像濒死的史莱姆一样。

果然还是再硬一点比较好啊。我在内心反省。

但是安全性没有问题。我也在吃，所以没关系的，这样建议。

是第一次看到吗？希尔薇和爱丽小姐战战兢兢地把它送进了嘴里。

「啊……真好吃啊。」

「这是我们国家的点心，叫羊羹。是手工制作的哦。」

真正的实物看起来更美味。我补充道。

因为没有红豆，所以用类似的豆子和砂糖代替了。虽然都是高级品，但砂糖是米娜给我带来的，所以有很多。

令人惊讶的是，这个世界上竟然还有可以代替琼脂的东西。不过，原来的用途不是食材。

虽然没有琼脂的原材料天草，但在经营治疗药原料的店里，陈列着将史莱姆干燥后磨成粉末的东西。

没有味道，好像是当做米纸一样使用的东西。

虽然还是感觉有点腥味，但加热了之后就没有异味了。

暂且不提琼脂和牛皮纸的原材料有什么不同，因为想着说不定能成功就试了一下，但从外行人的角度看来，这几乎就是琼脂。

没想到竟然能吃到家乡的味道……有点感动。

而且两个人好像也很喜欢羊羹。反响很不错。

也许是心理作用吧，爱丽小姐和希尔薇小姐用比刚才柔和了许多的表情喝着茶。

「托瓦先生。」

「什么？」

「和我交往。」

爱丽小姐的手刀命中。这是第二次。

（所以说啊——时机已经决定好了吧！）

（咕……是、是那种气氛吧……对不起……）

虽然不太清楚，但真的没关系吗？

特别是希尔薇小姐，看起来好像很疼。需要我给你治疗吗？

过了一会儿，也许是疼痛消退了，希尔薇小姐重新振作起来，清了清嗓子。

「那个，托瓦先生的故乡是什么样的地方呢？」

「啊啊。是个和平的地方。」

世界范围内的话题暂且不论，也没有战争。

娱乐活动也有很多，教育机构也很普及。

我觉得那是一个富裕的国家。

「哇，真是个好地方啊。」

被爱丽小姐这么一说，我很开心。被人夸奖自己的故乡还是很自豪的。

「托瓦是贵族吗？」

「嗯？为什么这么想？」

「因为有家名。不是吗？」

这么说来，在这世界上拥有家名的人很少见吗？

「在我的国家，拥有家名的人很普遍哦。」

拥有家名的人是贵族。虽然不是绝对的，但我也听说过那样的说法。

因为不想卷入与贵族有关的事情，我想还是不以家名三柳冬自称比较好吧。

在我怀念故乡的时候，话题自然而然就转移到了我身上。

「托瓦先生的兄弟姐妹呢？」

我回答了希尔薇小姐的问题。

因为没什么谈论自己的机会，所以也许希望借此机会能让作为朋友的她多了解一些。

「我是独生子。」

所以我很憧憬弟弟妹妹。

小时候曾经向父母请求过，现在回想起来，我那时到底在做什么呢？我想说。

父亲母亲一定很尴尬吧。

爱丽小姐似乎很感兴趣。接着希尔薇小姐继续问道。

「也没有异母兄弟之类的吗？」

「嗯？」

虽然是听起来很陌生的词，但过了一会儿我想起了：「啊，这样啊？」

原来如此，这个世界是一夫多妻制啊。

所谓异母兄弟，确实是指其他妻子与共同的父亲的孩子吧？

「在我的国家，没有娶好几个妻子的情况。和这边的文化风俗有很大的不同。」

艾伦先生和两位妻子手牵手的场面，刚来这个世界的时候觉得很别扭。

对于在日本出生和长大的我来说，是完全陌生的景象。

那个时候虽然吓了一跳，但现在回想起来，却是一派和谐的景象。艾伦先生是个爱妻家吧。

平时关系也很好。

「所以当初来到这里时，我吓了一跳。即使知道一夫多妻制的常识，也完全无法想象。」

哈哈地笑着说，吃了一口羊羹。

嗯，很好吃。

看着两个人。完全凝固了的样子。

「……？怎么了？」

就在这时。治疗院门口传来轻轻的敲门声。

是米娜吗？今天比平时晚呢。

虽然无法认为那个人是患者很可悲，但最近不使用安装的门铃的客人，应该是米娜吧。

「不好意思，可能是我朋友。」

我对两人说了句失陪，打开了门。

果然是米娜。今天好像又给我带来了和阿普尔果不一样的水果。

背上背着一个大篮子。

也许是慌慌张张地就来了，她大汗淋漓，气喘吁吁。

「对、对不起……稍微迟到了一点点。」

是跑过来的吗？她上气不接下气，像做了什么坏事一样惶恐不安。

不不，这种小事完全没关系。

确实交代过大致过来的时间，但是明明没必要那么严格。

不仅如此，她又给我带来了各种各样的东西……嗯，今天米娜好像也没有受伤。

米娜深呼吸了一会儿，呼吸立刻平静下来。只剩下脸颊微微泛红的老样子。

擦了擦汗，再次呼出一口气。

「…………？」

米娜呼哧呼哧地嗅了嗅。

嗯？怎么了？

一叫到名字，米娜就像回过神来似的摇了摇头。

「难道有客人吗？」

「是啊，好厉害。真的能知道吗？」

「因为兽人族的鼻子很灵，但是……」

米娜好像察觉到了什么。我虽然对她的反应抱有疑问，但还是想到了。

好不容易碰面，把爱丽和希尔薇小姐作为朋友介绍一下怎么样？

里面传来两人的说话声。

虽然听不清对话的详细内容，但发生了什么事吗？

「没错。我想给你介绍几个人。」

「介绍？」

「嗯，我的朋友。」

因为大家都是同样的冒险者，所以也许很合得来。

说不定里面会有意外的熟人呢。

但是米娜好像有点不安。为了让她安心，我用轻松的语气说了。

「两个人都是温柔善良的人哦。」

「……是的，嗯……如果是托瓦说的话，我愿意相信。」

但是，米娜「嗯？」说着，又歪了歪头。

难道——她继续说。

「那两个人是女性吗？」

「是啊。两个人都是女生哦。」

「是吗……」

她低下了头。

虽然感觉听到了什么低语，但是很遗憾，没能听清。

把她带进治疗院。也许是出于心理作用，米娜有些戒备。

她好像有点紧张，但如果有什么事的话，我会打圆场的。

因为对方是那两个人，所以我觉得是不必要的担心。

「……？」

每往前走一步，米娜就会表现出莫名其妙的反应。

然后，当看到爱丽和希尔薇的瞬间，她停下了脚步。

「诶……？」三个人不约而同地发出了惊讶的声音。

在旁边的米娜目瞪口呆地看着两人。然后——

「希尔薇……和爱丽？为什么两个人都在这里……？」

诶，原来是熟人啊。

但是话说回来，总觉得气氛……？
 

第二十二话 三足鼎立
[第二十二话 三足鼎立] by zzzzr

第二十二话 三足鼎立

爱丽和希尔薇小姐。然后，跟着我进来的米娜。

三人一见面就停止了动作，露出困惑的表情。

「哇，抱歉。我想冷静一下……」

「是啊……诶，现在发生了什么事呢……？」

果然是熟人啊。

虽然困惑的理由不明，但总之先打开话题吧。

这样下去，总觉得很尴尬。

「你们三个都认识吗？」

姑且先问一下。

希尔薇小姐「是、是的……」回答道。

简直就像无法理解现状一样……到底是什么状况呢？

我觉得没有什么奇怪的地方。

「为了慎重起见，我再确认一下。你们俩和托瓦认识吗？」

「啊……」

「是啊。」

两人都肯定了米娜的话。

「…………」

「…………」

「…………」

最后，所有人都沉默了。

呃，对不起。这是什么气氛？会不会太沉重了？

我不太明白，什么情况？

虽然完全不能理解现状，但我知道可能发生了对大家来说都不好的事情。

爱丽小姐很抱歉地看着我。

「啊，真是的……托瓦，不好意思，能给我一点时间吗？」

被爱丽小姐这么说，我也向剩下的两个人看去。

那样的话，我还是出去比较好吧？

向三个人确认了。

「那我到外面去了，结束后请叫我。」

我留下大家走出了治疗院。

晴朗的天空开始冒出少许云彩。

◇

我今天也去了托瓦的治疗院。

今天也应该会因为进贡了很多而被表扬吧。

急忙奔向比平时晚了一些的治疗院的路。

在那里的是冒险者小队「银翼」的伙伴。希尔薇和爱丽。

为什么会在这里？这样想的瞬间，感觉到现在为止的一切都联系在了一起。

而现在——

无言。只有静寂的时间流逝。

看着希尔薇。她低着头一言不发。

接着又看了看爱丽。这边则皱起了眉头，表情严肃。

明明是和认识的伙伴在一起，却突然觉得很孤独。

由于内心忐忑不安，我寻找着托瓦的气息。

只要稍稍感觉到在外面的托瓦的气息，畏缩的心就会稍微振奋起来。

虽然可能只是一时的安慰，但有他在身边我感到很安心。

正当我鼓舞自己的时候，爱丽开口了。

「首先我想确认一下，米娜说的那个人是托瓦吧？」

在这里的两个人到底是怎么回事，我想我已经明白得差不多了。

「没错。你们俩的对象也可以说是托瓦没错，对吗？」

虽然希望不是，但爱丽和希尔薇明确地点了点头。

好像没错。

接着说明了那天，在寻找治疗师的时候来到了托瓦的治疗院。

「不会吧……现在回想起来，为什么没注意到呢？」

「是啊……」

「……嗯。」

这样的话，可能不得不稍微改变一下计划了。

必须确认重要的部分。

「两个人已经传达了吗？」

「还没呢。因为发生了很多事情，米娜也来了。」

松了一口气。

虽然对下定决心的希尔薇和爱丽来说可能有些失礼，但希望把托瓦的一号位置让给我。

我也想支持两个人。可是……这会变成什么样子呢？

事态太紧急了，感觉还没能很好地理解。

虽然很想说服她们，但两个人会答应吗？

「我不擅长拐弯抹角，所以开门见山地说了。希望你们能把最先向托瓦传达想法的顺序让给我。」

「不，我做不到。」

立刻回答了。

虽然看起来没有谈判的余地，但我也不能就此退让。

「爱丽昨晚吃了我为托瓦做的炖菜，现在应该报答这份恩情了。」

「与其说是吃了那个，不如说是被迫吃的……」

她目瞪口呆地说。连我自己也有种以恩人自居的自觉。

于是希尔薇战战兢兢地发言。

「不是的，米娜……发生了一些意料之外的事情……」

意料之外的事？

听到希尔薇的话，看向那边。

她一副难以启齿的样子，然后慢慢地开口了。

「听说托瓦先生的故乡好像是一夫一妻制。」

一、一夫……？

「诶……？」

有那么一瞬间，我的大脑一片空白。

就像被钝器敲打了一样的冲击，我的脑袋晕乎乎的。

「嘛，等一下。我不明白你的意思……诶？」

「也就是说。直截了当地说，那家伙只会选择一个人。」

爱丽补充了我停止在那一步的思考。

心跳加快。

「怎么办，为什么……？为什么会变成这样……？」

「……确实不能断言那是绝对的。」

但相反的可能性也不是绝对的。

两种可能性都有可能存在。

一想到没有被选中的未来，我就害怕起来。

我想方设法让心情平静下来。

「……最仰慕他的人是我。」

无法控制那种心情，从我嘴里说出了那样的话。

「这里的每个人都这么想。」

大家的视线交汇。

感觉火花四溅。

「最了解他的人是我，也有共同的兴趣爱好。」

爱丽也发言表示不能输。

但是我又想起，可以说原本支撑他生活的就是我。

「付出最多的是我。」

「不……太狡猾了吧？话说回来，还是不要这样比较好。」

爱丽捂着头说。

为什么？我歪着头，希尔薇也不甘示弱地接着说。

「啊，如果这么说的话……我是唯一一个和托瓦先生做过色情的事的人！」

「哈？」

我立刻看着希尔薇。不知为何，她流下了眼泪。

既然会哭的话就别说了……爱丽像是安慰似的叹着气说。

「对、对不起。我太过意不去了。」

「确实啊。但是虽说是未遂，也太强行了吧。」

「诶？」

我想要一个解释。

从刚才开始，两个人挥舞的名为「不知道的情报」的钝器就一直在迎着我的头痛击。

「可是，可是。」

「不，等一下。希望你不要像什么事都没发生过一样继续话题。嗯，强行？谁？」

「希尔薇袭击了初次见面的托瓦。」

「……你做了什么？」

我感到焦躁。

语气不由自主地低沉下来，但很快又产生了一个疑问，希尔薇会做那样的事吗？

暂时冷静下来吧。

没错。希尔薇状态异常。

虽然不愿意理解，但可以想象。

恐怕是不可抗力。这样说服了自己。

……果然还是感到焦躁。

「算了……那个暂且不提。我推测可能也有状态异常的情况，恐怕应该是没办法的事。」

不过，我补充道。

「对他做了不义之事的希尔薇可以排在第三位吗？」

「那、那个是不是有点……或者说不是没有我的位置吗？」

而且——希尔薇带着明确的意志继续说。

「如果我没有状态异常的话，就不会遇见托瓦先生了吧。」

唔……

有一定的道理。话虽如此，我也不想因此让出顺序。

没什么进展啊。爱丽嘟囔道。

确实……而且还让托瓦在外面等着。

即使是再重要的事，花太多的时间也不是我的本意。

「没有顺序。三个人同时一起怎么样？」

「……我知道了。这样就好。」

希尔薇呢？我的视线投向她。

「我也没关系。」

说完，希尔薇也同意了。

爱丽站起来，她的手掌拍在希尔薇的背上。

接着又拍了拍我的背。

让我们安心的爱丽的行动。

在十分危险的前卫战斗的她所作出的鼓舞总是给予了我们勇气。

难以言喻的爱丽的檄文。无论什么时候，我们都是靠这个熬过来的。

但是，这次对希尔薇有效果吗？

身体还在颤抖。

「我、我开始害怕了……」

「你……你到底有多害怕啊！喂，别动摇了，不要动摇！」

那个样子就像是某天银翼冒险的一幕。

就像是刚刚结成小队的时候一样。

……就像是和大家在一起的日常。

虽然刚才有些刻薄，但我还是想起了自己很喜欢大家的事情。

而且，我现在才真正对那个未来感到恐惧。

爱丽去叫托瓦了。她会和他一起回来。

我最喜欢托瓦了。

只有这种自信。但这一点两人也是一样的。

但是，既不是爱丽，也不是希尔薇。

是我。

虽然我从来没有从男人那里得到过爱情。

虽然是在完全不了解那种感情的情况下长大的。

我最喜欢托瓦了。一定……我爱他。

我，比这个世界上的任何人都要。

最仰慕他的不是别人，而是我。我是这么相信的。

希尔薇和爱丽都是无可替代的重要朋友。

明明不可以这么想，但是不行……停不下来。

希望他选择我。

如果要从我们中间选择一个人的话，就让我——

所以，托瓦。

拜托了……请让我待在你身边。

希望你不要丢下我。

内心深处很恶心。

丑陋的感情之火若隐若现。

我觉得是嫉妒。

我恨死了接近他的其他雌性。

甚至连朋友都想一把推开的自己，我感到强烈的自我厌恶。

不仅是外表，连内心都扭曲了。

我真的配得上他吗？这样的疑问让我不由得抬起了头。

「…………」

真是不可思议。

事到如今才意识到。

不是第一当然很讨厌。

也讨厌大家被拒。

我很任性。

难道他真的只会选择一个将来的对象吗？

会不会不经意间，用阳光般的声音说「大家我都很喜欢哦」呢？

一夫一妻什么的，真是糟糕的玩笑。

他就不能这么说吗？

如果一切都被允许的话——

希尔薇和爱丽也是。

然后，我也是。

希望他能选择所有人。
 

第二十三话 诶，突然？
[第二十三话 诶，突然？] by zzzzr

第二十三话 诶，突然？

我在害怕什么……这样真的好吗？

虽然不是马上就要吵架的气氛，但至少应该调解一下……

离开那个地方之后，我想了很多，闷闷不乐。

一只猫在脚边发出了叫声。以此为开端，野猫们开始鸣叫起来。

「对不起，对不起。」

直到野猫们鸣叫着讨食，我才发现自己忘记了往常的事情。

匆匆忙忙地喂给它们煮熟的鸡肉。

即使被它们一如既往的样子治愈了，但心情又会马上回到刚才的场景，变得担心起来。

「大家是怎么想的？」

一边抚摸着离开午饭，像是为了安慰我似的聚集过来的几只猫，一边散心对它们说话。

果然，只回了「喵～」的声音。

正这样做的时候，身后传来了开门的声音。

「托瓦，不好意思。让你久等了。」

看来谈话已经结束了。

爱丽小姐叫了我。

「不……没事吧？」

吵架啦，说不定我做了多余的事，其实大家关系并不好之类的……

但是，爱丽小姐笑着否定了我的话。

太好了……似乎并非如此。但是为什么呢？

带着疑问回到了治疗院内。

在那里，很难露出什么表情的米娜微微板着脸。

也有显而易见因紧张而全身僵硬的希尔薇小姐。

「那个……？」

情况很奇怪。

我斜眼看着深深吐了一口气的爱丽小姐。

她朝着两人的方向走去，转过身来面对我。

用非常认真的表情说。

「其实……我有话想对你说。」

米娜点了一下头，希尔薇小姐也点了好几次头。

看她们的样子，好像是所有人都有话说。

是什么呢？有点紧张。

我想应该是认真的事情吧，于是端正了态度。

「要说的是？」

我看着大家。

深呼吸的爱丽，坐立不安的米娜，不知为何微微颤抖，偶尔一动就会僵硬起来的希尔薇。

在三者三种样子的情况下，爱丽小姐实在看不下去了，用胳膊肘戳了戳僵硬的希尔薇小姐。

哔库！她猛地跳了起来。

希尔薇小姐像是弹了起来一样叫我。

「啊，那个，托瓦先生！」

她的紧张情绪连我都感受到了。

希尔薇小姐深深地吸了一口气，停顿了片刻，她一口气说道。

「请、请和我结婚！！」

「诶？」「哈？」

爱丽和米娜一副吃惊的样子。

我也是如此，不知道该怎么回答。

总算是「诶……？」好不容易地回了一句。

看到这样的我，希尔薇小姐再次吸了一口气。

「请和我结婚！」

不是的。我并不是没听见。

旁边的两个人一脸难以置信的表情，「诶，你在做什么？」用那样的眼神看着希尔薇小姐。

果然还是察觉到了一些。刚才不知道为什么吓了一跳，虽然也不是没有自作多情的可能性……大概爱丽和米娜也是同样的想法。

我把视线转向两人，爱丽和米娜都显而易见地惊慌失措。

「不、不，我……不是，没什么……」

爱丽小姐慌慌张张地移动着手，咯吱咯吱地挠着后脑勺。

用射穿般的锐利目光瞪着希尔薇小姐。

「可恶……！」

啊，真是的！像咆哮一样大声说道。

「我也喜欢托瓦。和我结婚吧！」

同样，一直瞪着希尔薇小姐的米娜也像是晚了一步般紧随其后。

「我也想和托瓦在一起！」

女孩子们会来这么冷清的治疗院玩，我也不是没有想到。

我虽然有点迟钝，但多少有些察觉。

知道她们喜欢我的事情。

明知如此，也不能一直这样下去。

但是，我觉得那还早着呢。

因为将她们作为异性看待，不知为什么，总觉得有一天会变成这样。但是——

「……结婚？」

希尔薇小姐满脸通红，连连点头。

爱丽小姐虽然有些害羞，但还是认真地看着我，肯定着。

米娜面无表情的眼睛湿润了，满脸通红地「嗯」了一声。

她们的认真程度传达地有些过头了。

如果要考虑三个人的话，绝对不是讨厌。

倒不如说，我很喜欢在这个世界上成为好朋友的她们。

也不讨厌和其中的某个人变成那样的关系。

对于第一次的告白，脑子里处于轻微的混乱状态……

脸很热。

也有被突然袭击的原因，所以没有做好心理准备。

不，先把感情放在一边吧。虽然那也很重要，不过暂且。

我的收入很少。治疗院的运营也不尽人意。

一旦结婚，就很难养活别人。

不能轻率地点头。

「托瓦由我来养。」

米娜为了先发制人，说出了养我的发言。

不……果然是小白脸……

「托瓦，那个……虽然我不是米娜，但你不用担心钱的问题。大概我可以养你一辈子，有什么问题我也会解决的。」

所以——爱丽小姐这么说着，一脸认真地看着我。

「如果托瓦不讨厌的话，那就……希望你能在不考虑任何外因的情况下让我听到你的答案……」

爱丽小姐的声音微微颤抖着。

我又重新考虑了一遍。绝对不是讨厌。

「怎、怎么样……呢？」

希尔薇小姐央求的询问方式。

但是，也不是那么容易就能得出答案的事。

看着沉默不语的我，爱丽小姐显得很不安。

虽然我自己没有整理好。

如果鼓起勇气的她们希望那样的话。

必须给出答案。

我必须回应她们的决心。

无论发生什么事，我一定会给出答案。

不过，我并不想对她们的决心说什么——

「能……给我一点时间吗？」

我觉得突然结婚太过草率了……
 

第二十四话 弄错了……
[第二十四话 弄错了……] by zzzzr

第二十四话 弄错了……

从托瓦先生的治疗院回来的路上。

我们沉默着。

就是那么回事吧。刚刚才把赌上人生的决心付诸行动。我觉得这是理所当然的事情。

作为冒险者，我曾经多次在一瞬间赌上性命，但赌上人生的重量让我感受到了与此不同的脏腑的重量。

不如说发生了太多事情。米娜小姐思念的人也是托瓦先生，从那之后和银翼的同伴们冲突不断的对话。

然后，求婚。

目光总是不由得追随着和睦相处的街道上的人们。

和喜欢的男性过上安稳和平的生活……什么的。虽然特意说出来也很害羞。

终于说出来了。虽然没有后悔，但是直到从紧张中解放出来的现在，才终于有了实感。

大家都没有力气了。我也同样不知道该说些什么好。

不过，在渐渐冷静下来后，我回想起对托瓦先生说的话，「诶？」变成了这样的疑问。

「不好意思，那个，请问……是我做的吗？」

「啊，希尔薇。」

爱丽小姐无视我的疑问，回过头去。

回到银翼据点后，等待我的是一股强烈的愤怒，甚至让我产生了死亡的错觉。

「那个，爱丽小姐？为、为什么要拿武器？刚才还没有拿吧……？到底是从哪里来的……？」

她的笑容非常恐怖。

看似纯洁无瑕的假笑。总觉得背后好像有什么东西在摇曳……

我想这就是所谓的怒发冲冠。

「你要对我做什么……」

太阳穴抽动着。

虽然像求助一样看着米娜，但她也一如既往的面无表情。

我战战兢兢地再次将视线转向爱丽小姐。

「突然结婚之类的……不，虽然最终是那样，但过程太过跳跃了……」

米娜也用尖锐的语气抱怨着。

「啊，那个，交往了的话……也会考虑结婚吧？」

不道歉的话，明明是这么想的，我却说出了像是借口一样的话。

啊，爱丽小姐太可怕了。

「你……让事态恶化了啊……交往和结婚是两码事。」

「终点是一样的。但是就算是这样，突然这么说的话……感觉有点看不懂气氛。」

所以，是吧……

米娜进一步说明。

「因为希尔薇跳过了过程，所以我们也陷入了不得不跳过的窘境。」

确实，就算在那里说请跟我交往，在冲击力上也会输给求婚。

话虽如此，但从当时的情况来看，不可能不说出来……

结果，两个人都被我的话牵着鼻子走。

事到如今，自身的失败让我面无血色。

「是啊……真的，你到底做了些什么……」

明明考虑了很多。爱丽小姐嘟囔着。

是在考虑用浪漫的语言告白吧……

我妨碍了爱丽小姐理想中的场景。

「等、对、对不起。我道歉……能不能先暂时放下武器……」

手搭在剑柄上的状态的确让人无法平静。

我拼命地低下头，让爱丽小姐放下武器。

「比起那种说法，一般都是按照顺序来说吧。突然说『请和我结婚』也太不合常理了。」

呜、呜……

米娜责备的话语刺痛了我的心。

我完全理解她的愤怒。打乱了大家的计划这一事实沉重地压在我身上。

「对不起……」

深深地低下了头。现在只能道歉。

我要失败多少次才安心呢……

对爱丽和米娜都做了坏事。

能听见她们看着抱着头的我说的话。

「算了，没关系。这一点希尔薇也不是故意的吧。」

「……做过的事情就没办法了。」

希尔薇总是会说那样的话呢……米娜安慰我。

看到两个人马上就原谅我的样子，我更加生气了，也许我只是想尽可能地逃避这份内疚吧。

为了不重蹈覆辙，要一直记住这种心情。我只能这样告诫自己。

但是……诶，是这样吗？我曾经说过那样的话来着？

「啊，那个我也知道。每次喝醉的时候都是这样。说想和喜欢的人组建家庭。」

米娜也点了点头。

啊，不记得了……

喝醉了就脱口而出了吗？总觉得……很害羞呢。

明明憧憬着结婚，却从事了冒险者这一职业，实际上也是因为放弃了。

只是破罐子破摔，如果顺利的话就会获得财富和名声，就算失败也只会垂死在野外。

回过神来，已经成为了可以说是大成的A级了。

因为说不定会实现，所以我无法保持冷静。

但是，对结婚的憧憬竟然会在这种地方成为失败的原因……

很复杂。

「要事先预约酒馆吗……啊，不好意思。我开玩笑的，别哭了……」

对不起。真的很抱歉……

但是那个玩笑对心脏来说太糟糕了。胸口一阵刺痛。

爱丽小姐说着「对不起……」揉了揉我的背。

「算了，不管怎么说，既然托瓦说要等，那就只能等了。」

用稍微冷静下来的头脑思考。

全部传达了。那么我们能做的就只有等待了。

但是，啊啊啊……失败了。竟然还把两个人也牵扯进来。

爱丽小姐和米娜小姐对道歉的我苦笑说「没办法啊」。

「总之要转换一下头脑。」

「嗯，到底会怎么样……老实说，我也不知道。」

米娜不安地嘟囔着。

「只是没有马上被拒绝，至少说明有可能。」

我反复思考着爱丽小姐的推断。

说起来，确实如此。

如果可能性为零的话，应该马上就被拒绝了。之所以没有那样，是因为至少在让他苦恼的程度上来说，应该是抱有好感的。

因为恋爱经验为零，所以无法确定。

米娜也没有否认。

她很讨人喜欢，不会马上被甩。

对此，我既感到高兴，又觉得心里有种奇怪的刺痒。

◇

「……很久了吧？」

爱丽小姐把身体靠在桌子上说。

心神不宁地等待了好几天。

到现在还没有收到托瓦先生的联系。

「确实，从那之后已经过了四天了。」

这件事什么时候才能收到答复呢？

即使到现在也还是很不安，怎么也睡不着。爱丽小姐虽然没有表现在脸上，但也经常打哈欠。

明明也有过好几天不眠完成任务的时候，但是不知道对方会怎么回复，就这样继续等待，真是痛苦啊……

因为是第一次，所以不太清楚。

感觉与其说等待几天就能得到回复。倒不如说如果不能尽快得到答案的话，内心的不安就要爆发了。

爱丽小姐一直摇晃着腿。

「对了，米娜小姐呢？」

「好像很早就做好了什么东西，应该是在睡觉吧？」

今天早上房间里残留的甜甜的味道就是这么回事吗？

就在这时，传来了开门的声音。

米娜一脸莫名的悲伤表情，呆呆地走了过来。

手里拿着的篮子散发出了淡淡的香味。

「喂喂，你去见托瓦了吗！？」

爱丽小姐慌了神，以为自己被抢跑了。

但是米娜无力地否定了。我和爱丽小姐都松了一口气。

但是，光是没能见面，米娜小姐就一副悲伤的表情。

「是吗？所以你带了什么？」

「阿普尔派……终于做得很好了……我想让他尝尝……」

「你是怎么把那个看起来像炭块尝起来像是变质了一样的甜食做好的……」

果然爱丽小姐也吃了失败品啊。

我也因为给出建议的关系，吃到了烤得半生不熟的食物……不过烤点心的火候很难掌握。

我的视线落在了不知为何感觉又变大了的爱丽小姐的胸部。

诶，不过托瓦先生比起大小更注重形状吧。

托瓦先生说的形状是下垂比较好吗……？

如果是那样的话，我有点没自信……

这一点要是也确认一下就好了。总觉得不安会引起不安，就连不需要考虑的事情也变得害怕起来。

在苦恼的我身边，爱丽对米娜说。

「那家伙也不会一天到晚都待在治疗院吧？」

买东西啦，还有其他事情之类的。

尽管如此，和感觉经常待在治疗院的托瓦先生擦肩而过，我觉得是运气不好。

「明明平时这个时间应该在的……」

「不是说暂时不要和那家伙接触了吗？」

对于爱丽稍微有些生气的话语，米娜一下子愣住了。

为了不抢跑，也为了给托瓦先生冷静下来的时间，所以约定了暂时不要见面。

米娜小姐应该也知道这一点。

「……对不起。但是，因为一直没能见面。」

「算了……我也觉得很寂寞。」

是无法忍耐了吗？

因为爱丽小姐也见不到托瓦先生，所以一直在房间里面看书吧。

总觉得最近大家都有点闭门不出的感觉。

把已经凉掉的阿普尔派和香草茶当做茶点，大家一起喘了口气。

和最初相比，真的是做得非常好的阿普尔派。

然后喝着香草茶，不知道是谁喃喃自语。

「…………你还好吗？」

太寂寞了，快要哭了。

去治疗院玩的时候，托瓦先生总是给我端上的香草茶让我想起了他。

从大家嘴里发出了不知道是第几次的叹息。

空气很沉重。

爱丽和米娜也和我一样，因为各种各样的想象而消沉。

我告诉她们两个人，这样下去不行。

「你们俩喜欢托瓦先生的哪一点？」

「怎么这么突然？」

是恋爱相关的话题吧。

其实我也很憧憬和朋友说这种事。

「我知道希尔薇的脑袋里只装着那个了。」

那个是什么？那个？

米娜毫不留情的发言。

但是，爱丽似乎也和她持相同意见。

「现在谈论那个话题不行吧……会变得更加不安吧。嘛，喜欢那个家伙的地方我可以随便说十处、二十处左右。」

「仅此而已？我是五十。果然最适合他的是我。」

米娜小姐开始较劲起来。

气急败坏的爱丽瞪着他。

「我是一百。」

「那么，两百。」

总觉得一场莫名其妙的比赛开始了。

虽然是在东拉西扯，但郁闷的心情好像稍微排解了一些。

就在两人争吵的间隙，既然如此……我想到了一个好主意。

「好久没和大家一起做任务了吧？」

「哦，那个不错啊。」

爱丽很感兴趣。

虽然有种虚张声势的感觉，但我想在活动身体的过程中也能排解不安。

「……我没有那种心情。」

「你在说什么啊？反正你只是在房间里坐立不安吧？」

嗯，米娜很苦恼。

「不久就会收到托瓦的联络吧。」

是啊。我也同意爱丽小姐的说法。

「那我还是留在这里比较好……」

「说那样的话会让人郁闷的。偶尔出门也没关系吧。」

说着，爱丽拉起了米娜的手。

我想她大概也很不安。

我也害怕只是一直等待着。

慌忙跟上。

但是，那天和第二天都没有收到托瓦先生的联络。

第二天，那之后的第二天也是——无法和托瓦先生见面的日子一直持续着。
 

第二十五话 信
[第二十五话 信] by zzzzr

第二十五话 信

从向托瓦先生传达爱意之日起已经八天了。

据点的空气一天比一天沉重，现在连抬起头来的精力都没有了。

米娜虽然也在继续做饭，但明显缺乏专注力，失败的次数也在增加。

我也有过几次因为发呆而失败的时候……

原以为爱丽小姐还在看书，结果完全没有进展。

最近，每天晚上经过米娜的卧室，都会听到房间里传出「咪咪」的声音……那就是求爱的声音吗？

虽然是第一次听到，但那是非常悲伤的叫声。

即使知道那不是针对我的，也还是会抱有一种罪恶感。

经常看书到很晚的爱丽的房间最近也一直没有亮灯。

明明在没有任务的日子里，灯经常亮到很晚……

「呜呜，托瓦先生……好想见你……」

胸口一阵刺痛。

包括我在内，大家可能已经快到极限了。

◇

「这、这也太漫长了吧……？」

对于爱丽小姐的话，我已经连点头的力气都没有了。

去看看情况比较好吧。

但感觉好像是在催促一样，我有点害羞……

「你不是说过我们住在一起吗？」

「……说了啊。」

「住址也知道吧？」

「米娜好像带他来过一次这里，所以应该没问题……」

爱丽再次叹了口气。

不行啊。这样下去不行……为了改变气氛也提出了建议。

「想点阳光的事情吧……」

「阳光……比如说？」

「你看……嗯，那个，如果被选中了的话就好了。还有结婚生活之类的。」

我试着说一些稍微阳光一点的话题。

于是，爱丽小姐又叹了口气……

「我一直在想那些事。」

「你一直都心不在焉，是因为一直都在考虑那些吗……」

「嗯……」

爱丽小姐说着，断断续续地谈论了起来。

畅谈理想未来的爱丽小姐。看起来很幸福。

希望哪怕只是稍微分散一下注意力也好，这样的想法似乎成功了。

正当我微笑着看着同伴如此幸福的模样时，不经意间，爱丽小姐的表情突然蒙上了阴影。

「但是如果被拒绝的话，那一切就都只是妄想而已吧……」

好阴暗。

太阴暗了哦，爱丽小姐。

「那样的话希尔薇怎么样？」

「我只要托瓦先生在身边就够了。」

「喂，别装纯情了，好色精灵。」

「太、太失礼了！」

好色精灵……那个不光彩的绰号还留着吗……

这时，传来了门猛地打开的声音。

啪嗒啪嗒急促的脚步声越来越近。

听到了米娜的声音。

「来、来了！信！」

「啊！？」

哐当！

我和爱丽小姐猛地站了起来。

虽然椅子倒下了，但对那种事毫不在意的我靠近米娜小姐。

「什、上面写了什么！？」

「等一下，我现在就打开！」

然而，终于收到的这封信却并不是我所期望的。

因为在看到背面的时候，发现上面写着不同的名字。

「……艾伦？」

「是谁……？」

因为被爱丽用视线询问，我摇了摇头。

如果要说听过的名字，A级冒险者中有个叫艾伦的人。

只是因为是模仿过去实际存在的英雄的名字，所以是很流行的名字。

仅凭这个信息是无法缩小范围的。

在这条街上，除了托瓦先生以外，我没有任何熟人。

「但是，收信人的名字是对的。」

确实表面上有我们的名字。

在那下面还有「致银翼」。

「总之，先打开看看吧。」

不是托瓦先生寄来的东西，我内心很遗憾……

但是，看到内容之后，爱丽和米娜都变了脸色。当然，我也是。

因为那上面写着托瓦先生的名字。

◇ ◇ ◇

先说一下，这是托瓦拜托我写的内容。

那家伙好像不会写字，所以由我代笔了。

我不知道写这种信时的礼仪之类的，所以多少还请原谅。

那么。我马上把那家伙的口信原封不动地传达给你们。

「好久不见。因为发生了很多事情，所以我可能会晚点回家。」

我想回复也会再晚一点。

如果有了回去的眉目的话再联系你们。

在这种时候真的很抱歉。

据说是这样。

虽然我想那家伙也有很多顾虑，但总觉得他说得不够充分。

我现在也不能说多余的话，但关于那家伙的事我只能说不用担心。

我还打算停留一段时间。

如果无论如何都很担心的话，可以来「基尔之村」。时间合适的话，大型的利扎德航班几天就能到达。

托瓦那家伙也一定会很高兴的。

◇ ◇ ◇

「基尔之村……在哪里？」

米娜小姐说完，大家都面面相觑。

我好像听说过……

这时，爱丽小姐回答。

「确实，好像是西边的一个大村庄……」

「在哪里？」

「要我给你拿张地图吗？」

「拜托了。」听了爱丽小姐的话，我急忙把地图拿了过来。

摊开这附近的地图。

虽然不是很详细，但地图是贵重物品。

「坐马车大概十天左右吧？」

「……有点远啊。」

「啊，但是有利扎德航班哦。」

所谓「利扎德航班」是指经由格林街往返于几个村庄和街道之间的，类似于利用大型魔物运输的大型马车。

因为比马车能坐更多的人也更快，所以在护卫和装载商品的商人们中间是很受欢迎的交通工具。听说因为速度很快，所以也被当作名产来看待。

确实应该每四天就会发起一班……

详细的情况不调查就不知道，乘马车十天的话，乘坐利扎德航班大概2～3天左右吧？

「至少不是被遗忘了。」

是啊。点了点头。那正是我所担心的地方，所以可以放心了。

但是旁边的米娜陷入了沉思。

「怎么了？」

「基尔之村，有情报称不久前发现了魔素堆积的现象……」

「啊，对了，之前好像在公会听说过。」

「嗯。」

所谓魔素堆积，是指神话时代的巨大魔物的尸体等经过漫长的时间魔素化了……简单来说就是能量源。

在成为魔力的珍贵燃料的同时，如果放任不管的话，也会有容易聚集魔物的危险……

托瓦先生是因为工作去了那个村子吧？

也许是和我有同样的疑问吧，米娜说。

「是工作吗？」

「这我不知道，但是在那么危险的地方，托瓦不要紧吧？受伤什么的……」

米娜转过身去。

手里只拿着武器，快步回来了——真快啊！

「等、等一下，冷静下来，米娜。如果慌了手脚的话，可能会弄错吧。再考虑一下也……」

「但是，确实利扎德航班应该是今天出发。如果错过了，下一班……」

米娜的话还没说完，爱丽就想自己一个人出去。

快点！她催促我们。

确实，如果再等下去的话，会不安得无以复加的……

我拿着最低限度的行李，慌慌张张地追上两人。

◇

即便位于城市郊外，这个地方还是有很多人。

但是沙尘笼罩着周围，连睁开眼睛也有点困难。

虽然见过，但来这里还是第一次。

利扎德航班的车站处排列着数只魔物。

这个沙尘是那个巨大的身体移动时掀起的沙尘吗？但是重新审视的话……是不是有点太大了？

虽然感觉以前战斗过的飞龙比较大，但是从来没有这么近距离的仰望过。

近距离看的话，压迫力不一样呢。

毕竟有过和类似尺寸的魔物战斗的经验，所以并不害怕，但是对于担任后卫的我来说，是个稍微有些新鲜的视角。

和我不同，平时就近距离战斗的两个人似乎并不怎么感到惊讶。

「格拉德利扎德……又名『砂岩龙』。」

「……这已经是小龙了吧？」

好像在魔物图鉴上见过……翅膀和尾巴退化的爬行动物。

虽然名字叫利扎德，但和幼龙相比尺寸也毫不逊色。

有着马无法比拟的马力，由于调教简单，所以作为拉龙车的魔物人气很高。不是吗？

货物和人乘坐的部分是双层构造，下部带有巨大的车轮。光是那个就比我还大。

「希尔薇……你坐过吗？」

「没有啊……因为会被用奇怪的眼神看着……」

「嗯。」米娜无力地点头。

是啊……和很多人一起乘坐交通工具对我们来说是一种苦差事。

低等级的时候会蜷缩着身体乘坐公共马车，但到了一定程度可以选择交通工具之后，就会优先考虑不与别人同乘……

因为任务也是以格林街为中心接受的，所以没有长途旅行的经验。

就算从对方的角度来看，和我们这样的女人在一起也只能算是苦差事吧。

「确实很显眼……呜呜，人也很多。」

米娜藏在我的影子里。

只有我们周围的人出奇地少，这应该不是心理作用吧。

被避开了。心情好难受……

「我在那边的摊位上买了防尘口罩和长袍。」

爱丽小姐戴上了遮住整个脸的防尘口罩。

还有覆盖在身体上的长袍。

太感谢了。心怀感激地收下了。

「真机智，非常感谢。」

一边被大家拉开距离，我一边登上了利扎德航班。

在隐藏之前被人看到了吧……乘客们厌恶的视线很可怕。

即便如此，看不见脸还是相当轻松的。感谢爱丽小姐。

这时爱丽小姐「嗯？」歪着头。

「怎么了？」

「我还以为托瓦是作为治疗师去那个村子治疗伤者……」

「不是吗？」

爱丽小姐摇了摇头。

「从时间上看，魔素堆积的情报被带回好像是在上次的利扎德航班返程的时候……」

我也注意到了。

假设那里有人受伤，托瓦先生在得知消息之前就已经前往了基尔之村。

「也就是说……托瓦先生想要做什么？」

米娜也歪着头。

我觉得在这里思考也不会得出答案。

「不管怎么说，要是托瓦没有受伤就好了……」

「虽然信上说没问题。」

像是要把我们的不安转移到别处，利扎德航班开始出发了。
 

第二十六话 那个时候
[第二十六话 那个时候] by zzzzr

第二十六话 那个时候


希尔薇、爱丽、米娜三人传达心意的第二天。


我在艾伦先生的家里和他面对面相谈。


虽然他劝我喝点东西，但我现在什么也咽不下去。


想了一晚上也没有得出答案……我和艾伦先生商量了一下。


虽然觉得也许应该自己好好考虑，但尽管如此，艾伦先生还是很认真地和我商量。


我把自己一夜没睡的脑海中无法总结的想法和说明胡乱地说了出来。


尽管如此，艾伦先生还是在听了那个之后回答了我。


「那些家伙在街上是讨人厌的人。我也见过她们被人扔石头。虽然我没有特意说出来，但内心可能也在无意识地看不起她们。」


出乎意料。


因为我还以为艾伦先生是不会在意那种庸俗的价值观的人。


「话说回来，从我的价值观来看，她们都是丑八怪……大概不丑的话就不会没人喜欢了……就算有，也只是为了钱，为了地位，这样的东西吧……只有你对她们很好，是个例外。」


但是——艾伦先生浮现出柔和的笑容。


「那帮家伙是好人。是就算被人当成傻瓜也会帮忙，然后笑着说『太好了』的家伙。你也明白这一点，不至于烦恼到这种程度吧？」


我点了点头。


那一点我很清楚。


我的朋友都是好人。


「嗯……所以没问题吧？啊，不好意思，我失言了。」


为什么要说到这种程度？我问道。


虽然想先商量一下，但没想到艾伦先生会那么偏袒她们。


「因为我曾经也得到过帮助。而且，我也很喜欢托瓦。」


所以……啊，就是那个。艾伦先生不好意思地挠了挠脸颊。


「我希望那些家伙能幸福。希望她们能得到回报。然后我想那个人如果是你就好了。」


我感觉有人在背后推了自己一把，胸口一阵发热。


艾伦先生像往常一样豪爽地笑了。


「所以不要在意！虽然我不知道你的世界是怎么回事，但是在这个世界上，无论有几个喜欢的人都是可以的吧？是个好地方吧！」


艾伦先生也很喜欢她们。将这件事当成自己的事一样高兴。


因为得到了各种各样的建议，我低头道谢。道谢后，艾伦先生又不好意思地转过头去。


艾伦先生也是个好人啊。对于我揶揄的话，艾伦先生「吵死了」笑着说。


接受也好，拒绝也罢。


会让她们哭泣吗？


会喜笑颜开吗？


脑海中浮现出各种各样的疑问和景象。


回过神来才意识到，不管怎么说，我的回答已经决定了。


◇


「托瓦大人。」


我在无人的树荫下休息时，被人搭话了。


想起和艾伦先生的对话，我终于注意到了有人的气息。


「谢谢您。讨伐了因魔素堆积而聚集起来的魔物。尽管规模如此庞大，却没有出现死者，这无疑是多亏了你的帮助吧。」


基尔之村的村长扎克先生向我深深地鞠了一躬。


布满皱纹的脸上浮现出温柔的笑容。


「但是，讨伐也不一定没有遗漏呢？」


「啊……对不起，我没那么注意。」


「不不不，你要是有个万一，这个村子就无颜立足了。」


扎克先生一副莫名敬畏的样子。


说起来，扎克先生作为村长也一直在下达指示啊……被那样低着头鞠躬的话，我感到很惶恐。


不过，也可能是因为太忙了，没能好好打招呼，所以才会借此机会向我搭话。


确实也向公会传达了情报吗？


「不，努力的不是各位村民们吗？」


「当然也有那样的原因……但如果没有托瓦大人的话，有些人就不会活着站在这里了吧。」


扎克先生很抱歉地说。


「不，能尽一点绵薄之力真是太好了。」


虽然有人受伤，但应该说是不幸中的万幸吧，没有出现死者。


没出什么大事真是太好了。


「托瓦大人会暂时留在这里吗？」


「是啊。我想再观察一段时间情况。」


「那真是太感谢了。希望能尽全力款待托瓦大人。」


不不不，我婉言谢绝了。


已经收到治疗费了。如果再超过的话，会遭到报应的。


「那不是挺好的嘛？你就接受吧。」


是艾伦先生。


我朝声音传来的方向看去，看见了浑身是血的人影，吓了一跳。


虽然慌慌张张地跑了过去，但是没有受伤。


好像都是魔物身上溅出的血。你是我的母亲吗？这样说着，艾伦先生甩开了我。


因为第一印象是浑身是血快要死的样子，所以很吃惊。


「这种事还是拒绝更失礼。大家都很感谢你啊。」


如果是那样的话……就在我这么想的时候，看到了漫天飞舞的沙尘。


利扎德航班到了吧。


「是利扎德航班吗？」


艾伦先生肯定了。第一次看到的时候真的很害怕。


一想到那个尺寸的生物如果不听话会怎么样，坐在上面的时候就一直很不安。


我斜眼看着艾伦先生和扎克先生对话，在脑海中简单地计算了一下往返所需的时间。


虽然没有像原来的世界那样几乎没有偏差的航班计划，但按照目前的计划，暂时不会有开往格林街的航班。


再快也得七天以上才能回到街上。


来治疗院的流浪猫们都交给了艾伦先生的妻子索菲娅照顾。


所以虽然不用担心……但对等待着我回复的大家来说，真是做了一件坏事呢。


「扎克先生，就是这么回事，所以拜托你了。也给我准备一些酒吧。」


「哈哈哈，我明白了。艾伦大人也为我们的讨伐尽心尽力，全体村民都很感谢。请让我为您准备上等的料理。」


「哦！」


艾伦先生又哈哈地笑了起来。


就那样行了一礼，扎克先生离开了。


是去准备宴会了吗？话说回来，艾伦先生真的很喜欢喝酒呢。


我不由得苦笑起来，艾伦先生问道。


「事情已经结束了吧？」


「是啊。加工也结束了，已经回收了哦。」


咚咚地敲了敲行李袋。


艾伦先生满意地「哦」了一声笑了。


「好不容易努力了，稍微放松一下也没关系吧？」


「嗯……不过艾伦先生不是也想喝酒吗？」


「哈哈哈！被发现了吗！」


因为有酒气啊，这个人一直在喝酒呢。


我要向太太告状哦？


这么一说，艾伦先生就「饶了我吧，你也来喝吧～？」惊慌失措起来。


爱妻家的艾伦先生果然还是在两位妻子面前抬不起头来。


还有就是我不能喝酒。


「可是，喝醉了的话战斗的时候不是很危险吗？」


「那样不是很好吗？倒不如说喝醉了更好。」


是这样吗……那已经算上瘾了吧？


醉拳……但是因为剑是武器，所以是醉剑吗？


哦……艾伦先生作出了反应。


「啊，那个太棒了！等我出名到能叫两个名字的话，我就这么自报家门了，哈哈哈！」


刚才随便想了想说出的话，艾伦先生好像很喜欢。


像往常一样笑着。


这样的决定方法真的可以吗……？


他笑了一会儿，对于我刚才的发言，但是……艾伦先生也反击道。


「我不觉得刚才那句话是打算一个人去月光洞窟之类的危险的地方的家伙会说的台词。」


「嗯……算了，能和我一起组成小队真是太感谢了。」


「是吧是吧！」


艾伦先生哈哈大笑。


我去拿酒。说着，艾伦先生转过身去。


那个人还打算再喝吗……


我背靠在树上，望着透过枝叶缝隙所见的天空。


远处的云彩流淌的样子让人心情舒畅。


「啊……好天气啊。」


大家都在做什么呢？虽然觉得还在等着我……虽然我很想这么想，但果然还是惹她们生气了吧？


岂止如此，甚至说不定会被拒绝。


是啊，虽然这段时间太忙了，没怎么想过这个问题，但通常都有这个可能吧。


大概是因为作为被告白的人一直在做最糟糕的事情……信收到了吗？


就在这时。我听到了一个声音。


不可能听到的她的声音——


「托瓦！」


「诶？」


肚子受到了冲击。


因为太突然了，呼吸都要停止了。但是腹部的压迫感并没有平息。


好不容易看清了周围，突然闻到了一股女孩子的味道。


映入眼帘的是一对摇摇晃晃的淡蓝色的猫耳。


「托瓦，托瓦！」


「米、米娜？为什么会在这里？」


现在应该在格林街上吧……


正当我头脑一片混乱的时候，爱丽和希尔薇也相继出现了。


来这里的时候顺便摘下了用过的防尘口罩，露出脸来。


为什么大家？希尔薇小姐回答了我的疑问。


「啊哈哈……对不起。虽然读了信，但还是有点担心……」


我隐约察觉到了。


艾伦先生好像也写过关于这个村子的事。


果然好像太晚了。


做了坏事啊……


「对不起……让你久等了。」


被米娜抱着的我道歉了。


虽然不知道米娜是想否定还是单纯想这么做，她把脑袋埋在我的胸前使劲地摇了摇头。


「……发生什么事了吗？」


爱丽小姐问我。


她似乎注意到了周围慌乱的样子。


「啊，其实这里发现了魔素堆积的地方。」


为了不弄错说法，准确地传达了。


「在那附近发现了狼群。」


虽然不是那么强大的魔物，但是因为是成群袭来，所以讨伐的危险度很高。


虽然是从艾伦先生那里听说的，因为这次魔素堆积的缘故，好像是平常无法想象的规模的大型袭击。


「所以我们决定讨伐一段时间。我作为治疗师，如果有人受伤的话也能治疗伤者。」


原来如此……两个人点了点头。


米娜在我的肚子上挣扎着。


诶，难道说你在闻气味吗？那个，感觉很羞耻。


暂且不谈那个，爱丽轻轻地打了我一拳，一点也不疼。


「……我很担心。」


爱丽小姐软弱地低下了头。


对不起。我这样说着，再次道歉了。


在两人身后，希尔薇小姐惴惴不安。


「啊，那个……我也是……」


虽然走过来正要说什么，但因为正面被米娜紧紧围住，所以无法靠近。


右边是树，左边是爱丽。


虽然知道有什么事情发生了，但是左右正面都被堵住了，所以什么也做不了。


希尔薇小姐伤心地离开了。


「……要我们协助讨伐吗？」


算了……已经什么都不想再说了。


对于重新振作精神，作为冒险者迅速判断状况的希尔薇小姐，我也同样正确地传达了信息。


「讨伐已经没问题了。艾伦先生，虽然是A级冒险者，但是听说以那个人为中心，魔物群的BOSS已经被讨伐完毕，之后就只剩下狩猎残党了。」


接着也传达了关于我们这边的损失。


「还不算很严重。受伤的人虽然还不能掉以轻心，但我想应该没问题。」


大家都松了一口气。


没有死者。虽然有人受伤，但重伤者全部都接受了治疗，也没有后遗症。


虽然不知道今后会怎样，但照现在的情况来看，应该是不必要的担心。


现在正在简单地调查一下周边的情况。如果就这样什么都没有的话，我也打算按原计划回去。


「可是为什么托瓦会在这种地方？」


「嗯？」


米娜抬起头来。


虽然依旧不肯分开，但就这样把脸朝向我问道。


「在这里发现魔素堆积处之前，托瓦就已经来到这个村子了。不是吗？」


啊……这样啊。被发现了吗？


嗯，虽然也想过就这样保持沉默……但我不想对她们说谎。


因为我不想让她们久等，最重要的是我也想告诉她们。


让爱丽小姐退远一些。


也请抱住我的米娜退开……稍微，感觉有点狠心。


对不起，希望你暂时离我远一点。


终于让米娜也拉开了距离。


「那个，希尔薇小姐，爱丽小姐，米娜……」


我叫了大家的名字。


取出了放在行李袋里的小盒子。


「这个，我想交给你们。」


请三个人打开盒子，小盒子的中央收纳着闪耀着光芒的黑色魔石。


是被称为黑曜魔石的矿石。


和我的世界里也存在的黑色月光石非常相似。


在基尔之村加工成首饰……选择的形状是戒指。


全员都凝固了。希尔薇用颤抖的声音问道。


「啊，那个，也就是说……」


黑色的石头在这个世界上被认为是送给「共度一生」的对象的东西。


实际上，基尔之村附近就有可以采集黑曜魔石的月光洞窟。


因为是这一带很稀有的矿石，能采到这种矿石最近的地方就是这个村子。


如果可能的话，我本想在更安宁的时候给她们，但再让她们等下去也不好吧。


我已经确认了周围没有人。


「这是什么意思呢？」


希尔薇小姐的疑惑。爱丽小姐也满怀期待地注视着我。


米娜也吓了一跳，身体踉跄了一下，睁大了眼睛。


「对不起。结婚的事请再等一下。」


毕竟彼此都太不了解了。


一瞬间，大家都露出了快要哭出来的表情。


看到三个人脸色苍白，我惊慌失措。


「啊，那个，不是的。说来惭愧，我的治疗院没什么收入。」


作为一个男人来说，实在是可耻的事情。


所以希望你们能等我。至少不是被供养的关系，至少要到能挺起胸膛面对她们为止。


因为我想用自己的力量去守护喜欢自己的人。


所以——


「从交往开始……拜托了。今后我一定会让治疗院的生意兴隆起来的。所以，如果到了那个时候心情还没有改变的话，那个时候……」


我非常紧张。


压抑着加速跳动的心脏，我咽了一口唾沫。


挺直了腰，尽量低下头。


只停顿了一口气，说道。


「那个时候，请做我的妻子吧。」


抱着必死的决心传达了。


太害怕了。不过，先传达给自己的大家应该更害怕，我这样给自己打气。


但是……没有回答。


战战兢兢地抬起头来。


那个……？


「哇！！」


和一脸难以置信的表情的三个人对视。


刹那间，感动的眼泪从三人的眼睛里滚落下来。


还没开口，米娜就紧紧地抱住了我的肚子，爱丽和希尔薇也猛地抱住了我。


「等、等一下，米，大家……好痛苦……」


大家都很用力……


像是在对什么求助一样，我彷徨地望着四周。


感觉视野的尽头出现了一只手拿着酒瓶的艾伦先生的背影。


虽然想打招呼，但意识马上转移到身体紧贴着我的大家身上。


爱丽小姐深深地呼出一口气。


「啊，太好了……！」


一副快要哭出来的表情，松了一口气。或者说是在哭。声音里还带着哭腔。


米娜一直抱着我的身体。哼唧哼唧地抽动着鼻子。


至于希尔薇小姐，正瘫坐在那里。


让你等了这么久，做了坏事啊。


我再次道歉，爱丽小姐苦笑了一下。


她用力擦了擦眼泪，「啊——」干笑着说。


「希尔薇一直在发抖呢。」


「那个爱丽小姐不也是……」


「…………」


两人瘫坐在地，米娜紧紧地抱住我的身体。


那倒也罢了，米娜这到底是在做什么？


「……让她暂时这样一段时间吧。她好像一直在忍耐。」


「对不起，好像让你担心了。」


「确实如此。」


我很害怕啊。爱丽小姐闹别扭地说。


「……那个，难道说……是为了这枚戒指，才来到这个村子里……什么的？」


看着戒指的希尔薇小姐问我。真是名推理。


爱丽小姐说：「这么说来，这里原来有月光洞窟啊。」


好像有很多事情暴露了。


有点害羞。


我点了点头，希尔薇小姐带着有些可怕的表情走了过来。


「能够采集魔石的洞窟，是没有C级以上资格者的陪同就不能进入的危险场所吧？」


「啊，那样的，不管怎么说，我也不能一个人进去啊。」


因为有A级冒险者艾伦先生在，所以应该很安全，但是出现的魔物数量太多了，很可怕。


但是魔物在靠近我之前就全部被砍倒了，就算害怕也没觉得有危险。


艾伦先生果然很厉害啊。


不过如果没什么事的话，已经不想再靠近那样的地方了。


啊哈哈地笑了。


「这可不是闹着玩的事！」


希尔薇小姐露出罕见的愤怒表情。


我不由得吓了一跳，看到这样的我，米娜不高兴地瞪了她一眼。


「希尔薇，吵死了。」


「这、不能在这里让步。就算是米娜小姐，也不希望托瓦先生遇到危险吧？」


希尔薇小姐的话让米娜陷入了沉思。


因为我觉得这完全是自己的错，所以两个人吵架什么的……


「……托瓦，下次请委托我。我不希望你遇到危险。」


米娜也担心地看着我。


「对不起，我只是想靠自己拿到这个。」


我想她们会很喜欢的。结果，艾伦先生阻止了我独自模仿冒险者的事情，现在回想起来，他是真的在为我担心吧。


可能也让这些人伤心了……想到这里，我就害怕起来。


必须再次向艾伦先生道谢。


虽然没有说出口，但似乎察觉到了我的意图，大家都满脸通红。


那个样子非常可爱，也很好笑，一想到这些女孩子是我的女朋友，心里就暖洋洋的。


虽然知道会被骂，但我还是笑了。


大家的脸上也浮现出笑容。


我再次低下头……但因为米娜还抱着我，有点困难，所以我直接说了出来。


「那个……今后请多多关照。」


我再次说道。


这样就好了吗？


将来是否没问题，会不会优柔寡断等等。


虽然还有很多疑问。


「虽然没有实感……」


「希尔薇突然提出结婚的时候，我还以为一切已经结束了……」


「啊，那个我也吓了一跳。不，真的……对心脏不好哦，那个。」


呜呜呜，希尔薇小姐说不出话来。


但是，结果很好哦！她将错就错地这样说着，因为太好笑了，大家都笑了起来。


我不知道这个决定是否正确。


但是，我觉得只有大家都在笑的这一瞬间是正确的。


也不知道今后会怎么样。


尽管如此，只要和大家在一起的话一定会很开心吧——我这么想着。


作者感言：这样第一部分就结束了。


我打算隔一段时间之后再开始第二部。


感谢您陪伴我走到这里。


随着关系的变化，今后起，恋爱喜剧的要素也会逐渐增加。


如果可以的话，希望您能继续喜欢这部作品！那样我会很高兴的！


 

第二十七话 夜袭
[第二十七话 夜袭] by zzzzr

第二十七话 夜袭

和托瓦先生成为恋人关系的那天晚上。

关于魔素堆积的状况和防卫请求的情报也传达给了公会。

关于魔素的资源回收，应该是村长和稍后要来的国家官员之间的话题吧。

村民们也没有受什么重伤，放心了。

然后就这样在基尔之村的旅店里。

我们每个人各住一个房间。

如果是平时的话，我们银翼小队的成员在住宿的时候大多会全员住在一个房间里，但是房间的数量好像很充裕，所以这次采纳了我的意见。

「那么，我想从现在开始第37届银翼会议。」

现在托瓦先生应该在自己的房间里休息吧。

据托瓦先生说，艾伦先生应该一直在酒馆喝酒。

在我面前的是爱丽和米娜。

还没有告诉大家集合在一起的理由。

「然后？为什么要召集我们？」

爱丽小姐立刻问道。

本以为终于可以无忧无虑地睡着了，她继续说。

「也许对我来说时机正好，反正今天暂时睡不着。」

米娜开心地在床上蹦蹦跳跳。

一副兴奋不已的样子。脸上也带着笑意。

平时表情就很严肃的她，或许很少有这样轻松的时候吧。

但是，只有这次意见一致。

没想到我们竟然有了恋人……

爱丽小姐也笑了起来，我也感觉嘴角不由自主地扬了起来。

虽然我觉得两个人都别无他法，只能笑逐颜开。

我也没有资格说别人啊。感觉心情激动得几乎要手舞足蹈了。

或者说无法相信现在的现实吧……回想起来，真的成功了呢。

即使是现在，只要闭上眼睛就能鲜明地回忆起当时的情景。

「请成为我的妻子吧。」

啊，不行。脸上的泪痕停不下来。

没想到告白成功竟然是这么令人高兴的事……

光是想起那时的话，就仿佛能听到心跳加速的声音。

就这样沉浸在余韵中，过了一会儿，我想起了正题。

咳嗽了一声，让爱丽和米娜的意识转向这边。

「让你们聚集在一起也不是为了别的，只是为了今后不发生争执，我想和你们约好谁也不要怨恨谁。」

「？」

两个人歪着头。的确，刚才是我说得不够明了。

我又补充说明了一次。虽然觉得特意说出来有点害羞……

「同床共枕……那样的，也许有可能……」

动摇蔓延开来。

米娜瞪大了眼睛，爱丽也发出「啊……」的声音。

「婚前性行为指的就是你……话说回来，一人一个房间就是这么回事吗……」

「希尔薇淫乱。」

两个人都畅所欲言。

不由得胆怯起来……但我还是想说说这件事。

「但是，爱丽和米娜应该都有过这样的想法吧！憧憬着和喜欢的人互相确认爱意的行为！」

「对了，希尔薇，你好像一直很憧憬不用蒙面的性爱。」

是的。梦想也许会实现。

不是一直以来虚无的希望。而是就在触手可及的地方！

「我也……想象过。」

是吧。

得到米娜的同意，我也拿出了气势。

「……这种事要怎么做？有前戏之类的吗？」

但是，爱丽小姐的话让我陷入了沉思。

前戏……嗯，嗯。怎么样呢？完全不知道。

其实，之所以让她们聚集在一起，是因为如果某人知道那件事的话，希望她能够告诉我。

虽然不太清楚具体情况，但我也不想在关键时刻失败。

但是，两人似乎也不太清楚。

我姑且先说出了自己的意见。

「一开始还是想温柔地接触吧。」

「同意。那接下来呢？」

「是啊……嗯……托瓦先生的手指触碰到了我色情的部位。然后我们互相索求。」

还有就是，我的手指握住了托瓦先生的色情部位。

当我说起那样的愿望时，不知为何两人都露出了微妙的表情。

什、为什么？也许是心理作用吧，她们好像很惊讶的样子。

「不行。完全不擅长。」

「请不要说什么不擅长之类的……在正戏开始之前，不是会害怕吗……」

性行为失败会怎么样呢？

一想到今后可能会变得不愉快就很害怕……

想到那个时候，我就毛骨悚然。只要一想到会和托瓦先生闹得不愉快，我就感觉胸口一紧。

「那么，米娜小姐在考虑什么样的前戏呢？」

也想听听米娜的意见。

「言尽于此的话。」我问。

「……我想让他摸摸我的尾巴和耳朵。」

原来如此？

尾巴和耳朵……？

大概是类似兽人族特有的价值观之类的吧。

因为我无法很好地理解，不过爱丽小姐曾经听说过。所以向我说明了。

「兽人族只要不是交心的对象，就会讨厌被别人摸耳朵和尾巴，是这样吗？」

这么说来，我好像也听说过。

兽人族一般不让人碰耳朵和尾巴。

特别是让异性碰触，除非是结婚对象，否则不可能。不是吗？

我想起了米娜以前说过，这是一种特别的行为。

「没错。所以我希望他先摸摸我的头，然后是我的耳朵……因为是托瓦，所以我想他一定会对我很温柔的。」

也许是眼前浮现出了那个光景吧，米娜的表情看起来十分幸福。

神情恍惚地望着天花板。

我怀疑自己是不是也露出了那样的表情，于是稍微收敛了一下。

「米娜小姐的耳朵在感觉上怎么样？」

趁着这个机会，我问了一下。

从妄想中回到现实的米娜对我的话作出了反应。

银翼是一群因外貌而被排斥的人的集合。所以我没有机会了解这些事情。

「感觉？」

「兽人族耳朵的位置和形状不是不一样吗？被触碰的话会是什么感觉呢？」

视线落在米娜的耳朵上。

虽然知道不行，但还是有些在意。

像这样将意识集中在那里，米娜就会瞪着我。

「……姑且给你一个忠告。能触碰我耳朵的人只有托瓦。如果可能的话，希望你注意一点。」

「对、对不起，我只是有点在意。」

精灵族的耳朵也同样被认为是神圣的部位。

也许是失礼地多看了几眼米娜的耳朵，而被她认为自己想要触碰。

我慌忙告诉她自己没有那样的打算。为了不引起误会，我道歉了。

「……从感觉上来说的话，非常敏感。如果被托瓦碰了的话会怎么样……老实说我无法想象。」

原来如此……

米娜小姐也在回答完后提出了问题。

「那样的话，希尔薇的耳朵呢？」

耳朵敏感的我也一样啊。

我的耳朵也是薄弱的地方。有时候连自己碰到也会吓一跳。

「爱丽呢？」

这么说来，爱丽小姐一直在保持沉默。

红着脸不加入对话。

「我……不，那里的话现在也没问题吧。」

总觉得爱丽小姐有些害羞。

爱丽小姐也有着天真的一面呢。

虽然不太清楚那方面的界限，但在谈论猥亵话题的时候偶尔会看到她脸红。

话说回来，好像还要等……嗯？

不，但是，举个例子……

「夜袭，之类的……」

「喂、喂，真的，住口。好不容易成功了。」

突然，我把心里话就这样直接说了出来，爱丽小姐焦急地阻止了我。

唉，我又……啊，我只是说说而已，真的！

我慌忙更正。

「当然，我不会主动去做什么，但如果是托瓦先生要求的话，那就另当别论了吧？」

那种事对我们来说太可怕了，也太害怕了，所以做不到。但如果托瓦先生有那种想法的话，事情就完全不一样了。

爱丽小姐和米娜小姐都陷入了沉思。

婚前性行为是对是错，我认为这因人而异。

「……有可能吗？」

爱丽小姐嘟囔了一句。

至少可能性不是零，大家似乎都理解了这一点。

说起来，第一次接吻和第一次共枕的权利是怎样的呢？

关于这一点，我们之间也完全无法达成统一。

因为我们一直都只关心如何发展成这样的关系，没有讨论之后会变成什么样。

讨论白热化了一段时间。但是——

「……应该不会吧。托瓦先生是个诚实认真的人。」

「是啊。」

「嗯。」

最终平静下来后得出了这个结论。

虽然我和托瓦先生交往的时间并不长，但是我理解他的人品。

虽说是我先提出的，但是我觉得按照期待展开的可能性很低。

「今天就到这里，该睡觉了吧？最近一直没睡好，所以很困……」

「是啊……」

爱丽伸了个懒腰。

米娜也睡眼惺忪地轻轻打了个哈欠。

我左思右想，结果两个人还是觉得没有那种可能性，于是各自回到了房间。

「…………」

两人的身影消失后，我不禁笑了起来。过于甜蜜了，你们两个。

现在婚前性行为什么的也并不稀奇。我好像在哪里听说过。

男性在这种时候化身为狼的人并不少见。应该……恐怕。

因为托瓦先生也是男性。不管再认真再诚实，成为恋人的第一天晚上也很特别吧！大概！

「那么……」

去洗个澡吧。

即使托瓦先生喜欢我的容貌，我还是个丑陋的精灵。

不可以掉以轻心。至少我不想让人认为自己是个肮脏的女人。

仔细地冲洗了身体的每个角落。容易出汗的地方更要仔细。

躺在被窝里。

因为告白成功的兴奋，完全没有睡意。

岂止如此，一想到共度良宵的情景，腹部的深处就火辣辣的。

心跳加速。一想到今天我也许会抛弃处女……

「……啊。」

只是躺着的话会怎么样呢！？

把被子稍微掀开一点，不，这个太敞开了……！？

背对着比较好？

睡衣也稍微，能让人看到里……不，托瓦先生，可是……！

「～～～～～！！」

浑身发热。

恭候您的光临。

所以——

请随时过来。托瓦先生。

◇

早晨的阳光很刺眼……

结果一宿没睡。

我慢吞吞地起身。

从睡衣换成平时的衣服，整理了衣着。

确认了一下镜子里自己的脸，以及比平时略显疲劳的表情后，我打开了旅店的房间的门。

正好托瓦先生从隔壁房间探出头来。

「啊，希尔薇小姐，早上好。真是个美好的早晨啊。」

「所以，是吧……」

啊，没想到居然真的没有过来……

没能如预想的那样遗憾的心情，和看到喜欢的人的样子高兴的感情，在我的心里打转。

尽管如此，最终还是因为托瓦先生向我打了招呼，天平一下子就倾斜向了喜悦的一边。

到底是有多单细胞啊，我……

但是一直苦闷到早上，总觉得晕乎乎的。

同样地，爱丽和米娜也从房间里出来了。

爱丽和米娜两个人的眼睛下方也浮现出了黑眼圈。

托瓦先生似乎也很担心我们的情况。

「……大家看起来都很困吧？」

听了这句话之后，我和另外两个人视线交汇。虽然没有说出口，但总觉得从大家的表情中察觉到了。

全员睡眠不足的样子。但是，一看脸就知道，并不是想象中的发生各种结果的夜晚。

「呀啊，没什么……换了枕头就睡不着了。」

我代表大家说出了那样的借口。

没想到竟然在等着被夜袭。怎么可能说出口呢。

因为我想绝对会被引起注意的。

脸用房间里配备的水魔石和水桶简单地洗过了，不过，为了再次清醒，重新洗一下比较好吗……

「啊，原来如此。」

托瓦先生在睡眠不足的我们面前，说着「我明白了」温柔地笑着。

这么说来，那之后我有话想对爱丽和米娜说。

托瓦先生迟迟不来，越是夜深人静越担心他会不会来，不知不觉就走出房间去隔壁窥探了好几次。

那时正好遇到了爱丽和米娜两个人。

虽然没有特意指出来，但绝对是在想同样的事情吧。你就那么想做爱吗？

爱丽和米娜不是都没资格嘲笑我吗？

嘛……一想到她们俩也和我一样不安，就稍微分散了一些注意力。她们也是同样的心情吧？想起那时候的事情，我就觉得有点好笑。

「啊，对了……」

不知为何，托瓦先生脸红了。

我看着他，但并没有质疑那不对劲的样子。

「难得的机会，大家一起去村子里观光一下怎么样？」

托瓦先生邀请我们去观光。

用空空如也的脑袋点头。

不管怎么说，就算成为了恋人，立刻寻求改变是不是太奢侈了？

怎样才能和托瓦先生做像恋人一样的事呢……

「嗯……诶！？」

但是，点头之后我才意识到。这个……所以，是约会吗？

睡意一下子消失了。

「托、托瓦。那是约会吗？」

为了确认自己的想法，米娜小姐看着他。

「……是的。」

在托瓦先生肯定的瞬间，爱丽小姐也突然打起精神，走近他身边。

「走、走吧！现在、立刻、马上！」

米娜见状也慌了神。我也是。

刚才我还只想着床上的事情……这就像恋人一样吧。

不，应该说一般情况下的话，最初都是那个吧。

终于，我无法否认自己是不是真的「好色」的嫌疑。

但是，那个怎样都无所谓……我因为人生中的第一次约会而感到紧张。
 

第二十八话 米娜的耳朵
[第二十八话 米娜的耳朵] by zzzzr

第二十八话 米娜的耳朵

观光。约会之后也结束了，我们回到了旅店。

与刚来村里解决魔素堆积事件时相比，我切身感受到村庄已经恢复了活力。

只是，大家都不愿意去人多的地方，在约会中明白了这一点的我，和她们去了稍远一点的名胜地区。

村子里平时可以钓到鱼的休息场所的湖面一片寂静，地面上可以看到魔法碰撞和斩击的痕迹。

即便如此，如果去受灾相对较少的地方，也许是因为警戒流浪的魔物，所有没有人在，可以悠闲地约会。

就这样度过了一整天，大概是夜幕刚刚降临的时候吧。

那是米娜来我房间时候的事。

我对因为寂寞而来找我玩的米娜说道。

「希尔薇和爱丽小姐呢？」

「我想她们应该在睡觉，因为昨天睡得太晚了。」

这么说来，两个人看起来都很困呢。

不过，米娜也是，但是她回来的时候太累了，所以先睡着了。

之后，我背着她回到了旅馆。

可能是刚刚起床，眼睛还迷迷糊糊的。我指出她睡觉的癖好之后，她害羞地纠正了。

在放松下来之后，米娜靠了过来。

「今天很开心。」

感觉比平时距离更近了，所以很开心。

虽然是第一次约会，但既然你这么高兴的话，我鼓起勇气约会就是值得的。

「托瓦在读什么？」

米娜看着放在枕边的一本书，问道。

「啊，出门的时候带了几本。」

果然还是喜欢啊，我。

虽然是描写A级冒险者活跃的故事，但结果在利扎德航班上一直摇晃着看不下去，在这个村子里也因为很忙，一直没能看完。

「米娜认识这个人吗？」

给她看了看标题。

「『龙王』……？」

「嗯，虽然好像是A级，但是非常厉害。艾伦先生好像也知道这个人。」

结果人生第一次约会的时候被今天从酒馆回来的艾伦先生发现了。

虽然也不是想刻意隐瞒，只是因为正在约会，总觉得很害羞。

你喝醉了啊，艾伦先生。

因为让他担心了太久，所以我也好好说明了。

艾伦先生对三个人说「我的朋友今后就拜托了」……

回想起当时的情景，这才注意到米娜非常安静。

「？怎么了？」

「……托瓦是那个龙王的粉丝吗？」

「嗯，应该是超级粉丝吧。这部续篇我虽然还只看了一半，但真的好憧憬啊。」

总之很有感染力。

虽说是A级，但也有她的实力与S级相媲美的说法。

话虽如此，但也都只是小说的卖点……

龙啦S级啦，能撩拨男人的浪漫的要素真的很多。

「被人恐惧的龙王的旅程是从孤身一人开始的。」

原来是这样啊。

因为重读了好几遍，所以开头的地方都背了下来。

还有就是我个人比较喜欢的地方，《龙王》被描绘成一个谁都不服的可怕的人，但是在续篇中有很多表现出笨拙的温柔之类的情节。

虽然给人恐惧的印象，但最终还是避免了冲突。

尽管如此，多次插入的这样的情节，还是让我感受到了她的温柔。

中途我发现了。莫非『龙王』是个既厉害又温柔的人吗？我想。

理解像这样没有明确写明的作者的意图，也是读书的乐趣吧。

明白了这一点之后，就更着迷了。像存在方式的反差之类的东西抓住了我的心。

只是不知为何，龙王的容貌和性别在书中飘忽不定。为什么呢？

希望有一天真的能相遇的话，可以跟我说说话就好了。

或许这本书多少会有些改编的色彩在里面。即便如此，我还是很喜欢那个十分坚强，但又在不经意间表现出温柔的人。

说到这里，米娜又沉默了。

可能有点热情过头了……

「米娜？」

「嗯，对不起。没什么……仔细想想，这是不必要的担心。」

「？」

与其说是对我，不如说是自言自语般地说着，恢复了意识。

虽然很在意，但是看到眼前的米娜抖了抖耳朵，于是对那里产生了兴趣。

趁这个机会，我想试着问一下从以前就很在意的事情。

「话说回来，换个话题，米娜的耳朵是怎么回事？虽然知道猫耳，但你没有像人族那样的耳朵吗？」

米娜一想事情的时候，耳朵就会抖动吧。

虽然是司空见惯的样子，旁边的地方是怎样的呢？

米娜的头发很茂密，想看也看不见。

「托瓦的话真奇怪，我也没有四只耳朵。」

啊，按照原来世界的认知那样问了。

也就是说，米娜没有像我这样形状的耳朵吗？

不过听她这么说，我还是想确认一下。

「能让我看看是怎么回事吗？」

「诶？」

米娜瞬间停住了。

「嗯？」

她僵住了。身体僵硬地看着这边。

话说回来，脸越来越红了……？难道是什么不愉快的话题吗……

米娜晃晃悠悠地走到我身边。就这样倒在床上。

发出「噗嗤」一声，躺在床上。

就这样，米娜趴在那里，热情地凝视着我。

我思考了一会儿她的意思。

「如果是托瓦的话……没关系。」

「……嗯，什么？」

◇

米娜不知为何只留下一句「请稍等一下，我去洗干净」就离开了房间。

大概三十分钟左右吧。

从刚才穿的便服换成睡衣的米娜回来了。

大概是洗过澡的缘故，头发湿漉漉的。

她一副心神不定的样子，视线徘徊着。

「那个……因为我是第一次让人碰我，所以，希望你能温柔一点。」

我默默地看着米娜坐在床上。

「……托瓦？」

她不可思议地看着没有动作的我。

大概是想让我摸耳朵吧。

为了慎重起见，还是确认了一下。

「诶，能让我摸摸你的耳朵吗？」

「嗯、嗯。」

算了，如果是耳朵的话……

小时候母亲还帮我掏过耳朵呢。

不过，虽说是耳朵，但触碰米娜的机会很少吧。

再加上米娜的样子，连我都紧张起来了。

我轻轻地摸了摸猫耳的尖端。

「啪」地一声，耳朵突然有了反应，可爱地抖动着。

「嗯……」

米娜发出声音。

总觉得自己好像在做什么坏事。

虽然耳朵有些湿漉漉的，但是触感很好，摸起来很舒服。是不管多少次都爱不释手的部位。

因为很在意，所以把头发捋到了耳朵后面。这样一来，触感就完全变了。

真是不可思议。而且很舒服……

为了抵制让人再摸的诱惑，我把手从米娜身上移开。

「……谢谢。米娜的耳朵原来是这样的触感啊。」

我觉得摸得太久对米娜不好。

可是，米娜抬起头来，目瞪口呆。

诶——？听到了吃惊的声音。

……诶，什么？

「那、那个……我的耳朵，有什么奇怪的地方吗……？」

米娜惊恐地抬起头看着我。

没有自信地蜷缩着身体，眼眶湿润，看上去马上就要哭出来的样子。

「不不，没有那回事。摸起来也很舒服。」

「……是吗？」

不知道是不是心理作用，米娜的回答显得无精打采，看上去心不在焉。

我明白了，或许应该再多摸一下比较好。

可是，耳朵……耳朵吗？

失礼地摸女孩子也……不，因为是耳朵所以安全吗？

不行，完全不明白。

早知道会这样的话，应该多调查一下兽人族的。

话虽如此，这毕竟是马后炮。

不过，如果是这样的话，我想到了一件事。

「我帮你掏耳朵吧？」

虽然不懂猫人族的礼节，但感觉很像恋人。

米娜的反应很戏剧性。

她猛地抬起头，连连点头。

喜欢掏耳朵吗？

也许我能理解。那个很舒服呢。

以前真的很喜欢让老妈掏耳朵啊。

还是米娜也觉得这样就像恋人一样呢……啊，怎么办，好高兴啊。

从行李包里取出挖耳勺。

虽然是给自己准备的东西，考虑到可能会长途旅行，把它带在身上真是太好了。

「那就躺下吧。」

「啊！」

米娜僵住了。

我才意识到这是膝枕。

比起抚摸耳朵，这样更像恋人吧。

怎么办？总觉得紧张起来了。

米娜说了声「打扰了」，把头枕在我的膝盖上。

比预想的还要轻。接触到手的头发触感很光滑，很舒服。

因为米娜的身体很僵硬，所以要让她安心。

「我只在浅浅的地方掏耳，没关系的。痛的话请告诉我。」

「嗯、嗯。」

话虽如此，兽人族的耳朵是怎么样的呢？

因为没有清理过猫耳朵……只要不深入的话，应该没问题吧。

将挖耳勺插入米娜的猫耳里。

「咪、呼……呼……！」

米娜捂住嘴角，开始哆嗦起来。

慌忙把掏耳勺取了出来。

「对、对不起。疼吗？」

「没有那回事。希望能继续……」

再浅一点的地方比较好吗？

在耳道比较浅的地方咯吱咯吱地清理着。

「咪……哼，哼……」

好像又打嗝了。

果然在掏耳朵的时候打嗝的话很危险啊。

我也可能会手抖。

休息了一会儿。

「啊……等等……托瓦。这不是打嗝。」

「是吗？」

「嗯、嗯。一高兴的话就会控制不住自己。」

是这样啊。

那就不要勉强自己忍耐吧。

不用忍耐声音哦。说完，米娜害羞地在膝盖上点了点头。

我刮蹭着耳道，又在蜿蜒的地方咯吱咯吱地清理起来。

米娜的癖好？像这样这类的，因为身体比刚才安分了一些，所以帮她清理了稍微深一点的地方。

米娜「咪咪」地叫着。

感觉好可爱啊。真的像猫一样。

治疗院里的猫咪们过得还好吗？虽然拜托了索菲娅小姐喂饭，但我也很想再见到它们。

啊，不行不行。必须集中精力给米娜掏耳朵。

「米娜的耳朵好漂亮啊，也没有很脏吧？」

「嗯，我每天都在打理……而且……而且，因为会被托瓦看到……刚才我也仔细地……清理得很干净。」

不知道为什么，米娜的呼吸有些紊乱。气喘吁吁的。

那样的话掏耳朵还有什么意义吗……察言观色后，我将这句话咽了回去。

「没事吧……？耳朵好像很烫……」

「没关系……」

对了，这么说来，普通的猫耳还有散热的作用来着。

兽人和猫有很多相似之处呢。

在允许的情况下继续给米娜掏耳朵。

细长的掏耳勺反复在耳朵里进进出出，米娜的身体就像麻花一样扭曲起来。

咯吱咯吱。

「……！咪！咪、咪、咪！」

咯吱咯吱。

「咪、咪、咪、咪！」

因为米娜几次扭动着身体，所以我也频繁地停下手中的动作。

话说回来，那样动的话真的很难办。

「米娜？不安分一点的话会很危险哦？」

「对、对不起。」

咯吱咯吱。

「咪！？咪、咪！」

「…………」

一开始还是普通的清理，但是从中途开始……嗯，怎么说呢……看到米娜的反应，变得无言以对了。

只有米娜的声音在房间里回响。不知为何……总觉得很尴尬。

也许是我心里的邪念作祟，米娜的声音也变得像喘息一样。

掏耳朵是这样的吗？为什么米娜会扭扭捏捏地磨蹭着大腿内侧呢？而且脚趾偶尔还会抽筋。

的确，米娜的耳道里插着掏耳勺，这种情况也许看上去很色情……不，冷静点。总觉得想法变得越来越奇怪了。

转头一看，米娜焦急地扭动着腰。

米娜的身体开始不安分起来，我把掏耳勺重新收回到浅处。

但是米娜紧紧地抓住我的衣服。难过地皱起眉头，米娜的泪水顺着脸颊流淌下来。

「托、托瓦。我好心急，讨厌……」

心急是指……？

因为没有清理过猫耳朵，所以有些害怕深入而已。

再次在浅处咯吱咯吱地清理。虽然有点害怕，但还是按照要求，比刚才更深入了一些清理耳道。

米娜提高了声调。

真的总感觉变得奇怪起来了……

不不不，不能背叛她的信任。

甩开了心里的烦恼。

「好的，这边结束了。请转过来。」

然后用同样的方法把另一侧的耳朵也清理干净。

反应暂且不论，因为只是掏耳朵，所以10分钟左右就结束了。

结束了哦。我窥视着米娜。

虽然米娜从一开始就喘着粗气，但结束后就像精疲力尽了一样瘫软下来。

流着大颗大颗的汗珠，胸口上下起伏着。

「啊……哈……哈……」

原来会变成那样吗？

……很漂亮哦。这样说着，我结束了米娜的耳朵清理。

然后让精疲力尽的米娜躺在我的床上。我——

要睡地板吗……
 

第二十九话 祈愿
[第二十九章 祈愿] by zzzzr

第二十九话 祈愿

米娜……不知为何，从几天前开始，和我的距离感进一步缩短了。

吃饭的时候也会粘着我……是想撒娇吗？

成为恋人后的几天。还不明白距离感。

但是我深切地体会到，理解这样的事情果然还是必要的。

虽然作为男朋友，我也很高兴，但是希尔薇和爱丽也在，所以不可能光宠着米娜。

不出所料，两个人都吓了一跳，我想近期必须要多关注她们的感受。

但是为什么会突然和米娜拉近了距离呢？

能想到的是掏耳朵……应该说还是有点摸不着头脑。

我猜想，对于兽人族来说，掏耳朵果然还是有着某种意义的吧。

因为也有可能是敏感的话题，所以决定回去之后再调查。

把行李收拾好了。

确认利扎德航班的时间也没有问题。

今天是大家来到这个村子的第三天。明天就要乘坐利扎德航班回格林街了。

村长扎克先生告诉我，结果从那以后也没有发生什么问题，可以放心了。

作为谢礼，那个时候，他送了我村里的特产。

对我这么好真的没问题吗，我想，但是想起艾伦先生说过太客气反而很失礼，所以就收下了。

就这样，在即将回到格林街的前一天晚上。

我借着魔石散发的灯光看书。

标题是《龙王》。故事已经接近尾声了。今天应该可以读完吧。

◇◇◇

「那个人喉咙一颤，山崩地裂，天地为之变色。」

只要振臂一挥，连上天也会臣服。

抵抗是徒劳的。

悠久的时光堆筑了一座无言的尸山。

诗人歌颂道。

请不要与龙的女王对视。

她亦非人。

◇◇◇

总觉得写着和艾伦先生那天说的一模一样的话呢。

不过果然还是很帅啊。

或者说最后才在这里确定了性别吗。终于写明了啊。

虽然从名字上就隐约察觉到了，但果然是女性吗？

但为什么要在故事快要终结的时候？

我翻开走向高潮的故事尾声。

◇

「那么，有什么事吗？我正要睡觉……」

我把米娜叫到了自己的房间。

这是为了确认希尔薇所看到的事实。

我也很在意。

和拿出气势的希尔薇一起追问米娜。

「为什么米娜昨天早上……那个，从托瓦的房间里出来？」

希尔薇好像看到了。她接着说。

我第一次听到的时候也不敢相信。

虽然觉得不会吧，但还是必须确认一下。

「你问这种明知故问的话有什么意义呢？」

「什！？」

惊讶得瞪大了眼睛。

虽然米娜平淡无奇地开口了，但她话里的得意绝对不是我的心理作用吧。

我也察觉到两个人的距离更近了。

那样恩爱的话，当然会注意到。虽然也有嫉妒，但更多的是惊讶。

两个人的距离突然缩短了，我吓得连话都说不出来。

「哦，你……做了吗！？」

「成功了。」

希尔薇当场瘫倒在地。

这样一来，在正妻之争中米娜岂止是抢先一步，反而是遥遥领先吧。

我也受到了冲击。

我想成为托瓦的第一个女人，但是不得不易位。不能在这里被落下。

「米娜小姐……第一个……」

哼哼……米娜挺起了胸膛。

这家伙是怎么笼络那个一本正经的托瓦的？

不，不是那样的。虽然也很在意这一点……

「……舒服吗？」

也就是说米娜已经不是处女了……对吧？

被插入是什么样的感觉呢？

别太在意了……

「嗯……被插进里面……被深入，然后拔出……太舒服了，回过神来已经是早上了。」

然后，米娜脸红了。

她接着说明。

我们只能屏住呼吸听着。

「我想我能忍耐的……只有片刻。不，准确地说，我快要受不了了。真正察觉到的时候已经失去意识了。」

「有那么激烈吗！？」

希尔薇吓了一跳。

当然我也是。那家伙这么快就把米娜弄晕了吗！？

突然感到腹部一阵发热。

「不激烈。倒不如说非常温柔，总是在很浅的地方欺负我，让人心急。」

「托瓦那家伙竟然这么坏心眼……真让人意外啊。也就是说……那、那个。啊……时间，很短吗？」

因为害羞，我的脸就像发烧了一样。但只有这次好奇心占据了上风。

那样欺负人的方式总觉得不太像托瓦。

难道托瓦在床上性格也会改变吗？

感受到和平时的差别。

关于尺寸……我并不介意那家伙短小。反而觉得很可爱。

「不，没有那回事。长得连我的那里都装不下。」

「那么长！？」

我不由自主地和希尔薇一起叫了起来。

我目不转睛地盯着米娜娇小的身体。

真的假的……吞了一口唾沫。

那家伙那么凶恶……怎么办啊，那个？总觉得从明天开始很难面对啊。

「到此为止了吗……希尔薇？你要去哪里？」

「我去拜托托瓦先生。」

「哈！？喂、喂！等等！站住！」

「等、等不了了！为什么只有米娜小姐……太狡猾了！我也要拜托托瓦先生做！被温柔地欺负什么的！」

「你不是说过吗，约会之后慢慢加深关系才是恋人吧！」

「那样的事我忘了！」

叩叩。

这时房间的门被敲响了。

希尔薇人已经僵住了。

是、是谁？旅馆的那些家伙也不会跟我们打招呼吧。

当我催促他进来时，露脸的是托瓦。

米娜开心地叫出了他的名字。

「诶，原来大家都在一起啊。」

「啊，不好意思。找我有事吗？」

托瓦的表情没有什么变化。好像没有听到我们之间的对话。

这时我注意到了。

难道说这是对我第一次那个的邀请……

不过，看到大家都在，托瓦似乎并不怎么在意的样子——这家伙，该不会是打算三个人一起做吧……第一次只有我和他两个人就好了……

而且，感觉搞砸了。我的内心很失落。

「对不起，这么晚了还叨扰。」

「不，不……」

希尔薇大概也想到了那一点，心神不宁。

米娜一脸开心，看起来很从容……！

「或许大家都聚在一起正好。」

啊，果然！？

虽然两个人更好，但如果托瓦想要全员的话……算了，虽然不会拒绝……

「那个，我有件事想问你。」

「什、什么？怎么了？」

给我看了一本书。

什、什么？是官能小说吗？是那样的游戏邀请吗？想试试这样的玩法什么的……？

啊，太过刺激了……但是如果托瓦希望的话……

心脏跳得快疼起来了。我的脸到底怎么了？快要滴出血了吧。

「带来的那本书，嗯，是冒险谭吧。」

……我为自己的想法感到羞愧，脸上的热气都快喷出来了。

不是那样的邀请……

希尔薇似乎也意识到是误会一场，双手掩面仰望着天空。

米娜……这家伙，一脸不可思议的表情……！

被说了那样的话，肯定会误解的吧。

啊，真是的！

好像并没有搞砸，所以安心了，但又对托瓦没有那个打算感到遗憾……

心情很复杂。我重新打起精神，认真听托瓦的话。

我把目光转向托瓦带来的那本书。

◇◇◇

「之后，她加入了某个冒险者小队。」

不管对方是什么样的人，龙王都断定她们不值得信任，但也许她也有着自己的想法。

「但愿『银翼』的人们能治愈龙王长久以来的孤独。」

◇◇◇

啊，是这个啊。

这是那家伙的冒险谭啊。

这么说来，原来已经出书了啊。想起以前在据点被炫耀的事。

难道说托瓦是想和我谈谈书的事才来的吗？

同伴的冒险谭什么的，我还没来得及看呢。

先从托瓦这里听完看点之后，再读也不错吧。

不过，最近我身边也发生了很多事，所以没能读书。感觉我已经很久没有这样阅读了。

这家伙这么期待，虽然很高兴，但如果是这样的话，我说不定做了一件坏事。

「大家的小队名字是叫银翼吧？难不成……还有其他成员吗？」

「诶，你们没说吗？」

我看了看米娜和希尔薇。

她们摇了摇头。

也就是说，托瓦不知道啊。

「没错，还有一个人。」

因为平时都交给她索敌之类的，所以现在作为银翼几乎不能活动。

但又不能让小队活动停滞不前，潜入迷宫的希尔薇状态异常那件事，当时真的很头疼。

我以为自己能掌控全局，但索敌还是很重要的。

从那以后，在四人到齐之前，我们约好尽量不再潜入迷宫。

「那个，你是说现在不在这里吗，她难道是……」

「不不，不是的。那家伙回老家了。『龙族』的故乡很遥远，所以要花很长时间吧。」

慌忙地否定了动摇的托瓦。

虽然好像让他费心了，但其实没必要那样。

我们的关系很好。

听到这句话后，松了一口气的托瓦带着奇怪的紧张感问道。

「……可以问一下那个人的名字吗？」

虽然不知道托瓦为什么会这么紧张……

我作为代表回答。

「丽兹•德拉格尼尔。正如你读过的那本书一样，她就是被称为『龙王』的那个家伙。」
 

第三十话 粉丝
[第三十话 粉丝] by zzzzr

第三十话 粉丝

我们住的旅店的一楼好像也有作为餐厅使用。

二楼是客人们留宿的地方。

我和希尔薇、爱丽、米娜在那样的旅馆的一楼隔着桌子吃饭。

因为要搭乘利扎德航班，所以提前用餐了。现在吃饭的人很少。

米娜和爱丽是肉料理。希尔薇小姐和我是鱼料理。

不仅分量足，还附带了汤，所以看起来很饱腹。

为了长期保存，好像还用盐腌制过。虽然味道很重，但是很好吃。

和清淡的汤一起吃正好。

在吃饭的时候，我问了大家。

「其实我是丽兹•德拉格尼尔小姐的粉丝……能帮我要个签名吗？」

如果可以的话，我想拜托大家……

本来我想继续说下去，但是满嘴的肉味阻止了我。

唔咕。爱丽小姐好像把肉排一样的食物塞进了我的嘴里。

莫名其妙地，爱丽小姐用稍微有些生气的表情看着我。

「不顾我们在场，竟然要粉丝签名，有点嫉妒呢。」

被这么一说，我才恍然大悟。

这倒也是。为什么没注意到呢？

说自己是未曾谋面的女性的粉丝，对她们来说应该是很无趣的事情吧。

我有些后悔怀着轻松的心情拜托她们了。

为了道歉，我赶紧咀嚼着嘴里的食物。

「不好意思，不好意思。我开玩笑的。」

爱丽小姐嘿嘿地露出恶作剧的笑容。

「……我一直很憧憬像这样的行为。」

这么说着，也许是觉得害羞吧，爱丽小姐像是为了搪塞过去，吃起了剩下的料理。

听她这么一说，「张口，啊————」现在就是那么回事吧。而且还有间接接吻。

我也害羞地转移了视线。

对面鼓起脸颊的米娜映入眼帘。

「……太狡猾了，我也想这么做。」

「是、是吗？但如果不是坐在旁边的话，会不会很难办呢？」

大概是想转移对我的注意力吧。爱丽小姐反驳米娜我行我素的话。

正如爱丽所说，这里的桌子摆满了料理。

坐在对面的米娜，是不可能「啊——」的吧。

「爱丽，我想换座位。」

「你太失礼了，下次有机会再说吧。」

「唔。」

虽然看起来很不满，但米娜还是沉默了。

料理也都上齐了，所以应该很难换座位。

看到米娜有些情绪低落，我感到很抱歉……

下次有机会的话，我来给米娜喂吧。

……当然，坐在对面鼓胀着脸的希尔薇小姐也是。

虽然希尔薇小姐瞪着爱丽小姐，但被瞪着的人甚至有一种得意扬扬的感觉。

啊，对了对了。爱丽小姐回到了之前的话题。

「是签名吗？虽然说了那样的话，但我觉得挺好的吧？」

出乎意料的是，那句话是肯定的表示。

坐在我旁边的爱丽小姐很爽快地说。

「刚才那是开玩笑的。丽兹那家伙也会高兴的吧。」

「她好像还偷偷地练习过签名呢。但我从来没见过她对谁签名。」

「终于有了回报啊。」

原来是在练习签名吗……虽然和书中的形象不一样，但总觉得很可爱。

也试着问了坐在对面的希尔薇和米娜，两人也大致赞成。

只是坐在我旁边的爱丽小姐好像稍微拉近了一点距离。

「但是，没关系吗？我们之间的事情之类的。」

爱丽小姐「嗯？」地看着我。

因为刚才的事，我有点害羞。

「嗯，我们不是在交往吗？」

「哦，哦。」

「爱丽还在害羞吗？」

米娜的话让爱丽小姐脸红了。

害羞得不得了的样子。

「……总觉得很不爽。」

我明白的……希尔薇小姐像这样点了点头。

虽然其他两个人也是如此，但爱丽看起来初心未改。

虽然我觉得那是她的魅力之一……但看到她那样的反应，我也很害羞。

「如果我们关系很好的话，德拉格尼尔小姐会不会很尴尬？」

在四人小队里，三个人都有男朋友。再加上共有同一个对象的话，德拉格尼尔小姐会不会觉得丢脸呢？

虽然对那个人不太了解，但客观地看，我觉得这种状况说不上令人高兴。

我讨厌因为我的缘故导致大家的小队不和。

「啊，那个……会怎么样？」

「大概吧，不过也没必要那么担心吧？」

「嗯。」

但是三个人都说不用担心。

为什么呢？因为感到疑惑，所以问了一下理由。

「丽兹有对象了哦。」

「你是说有交往的人吗？」

那样我就释然了。我松了一口气，觉得没必要像想象中那样担忧了。

不过作为异性，虽然并没有刻意去意识到，但还是有点在意对方。

从粉丝的心理来看，希望那个对象也是个好人。

虽然内心感觉很复杂，但我觉得果然是自私的嫉妒，所以说不出口。

因为自己有三个可爱的女朋友，如果我说了那样的话，她们也会觉得很无趣吧。

爱丽小姐吃完饭后，一只手拿着水杯，看向对面的两个人。

「我对这方面不太了解。你向丽兹打听过吗？」

「虽然我也不太清楚，不过她好像说过有未婚夫之类的话。」

希尔薇回答了爱丽的问题。

诶，这样啊。

是书中没有出现的讯息呢。

「不过也太突然了吧。明明完全没有表现出恋爱的样子，大概是从半年前开始吧。突然说『我有将来的对象了』之类的……到现在为止不知被炫耀过多少次……」

「是啊……」

大家都苦笑着。

不过那样的话，我也没必要特别在意吗？对方是怎样的人呢？

出于好奇我问了一句，但是爱丽小姐摇了摇头。

「我不知道。」

「怎么说呢？」

「总觉得每次想要详细打听对方的时候，都被她搪塞过去了。」

嗯？虽然我不清楚这方面的情况，但是为什么呢？

连对同一个小队的伙伴都不能说，是有什么理由吗？

感觉稍微抓住了一点线索。虽然不太了解小队内部的情况……

正当我感到不安的时候，希尔薇小姐挺起了胸膛。

「关于丽兹小姐的事情，没关系的。如果有什么问题的话，我也会帮忙的。」

为了让大家放心，她这样说道。

看到她自信满满的态度，我也感到非常安心。

从爱丽小姐和米娜那里传来「对了，这么说来，你是队长啊。」「我都忘了。」这样揶揄的话。

「太吵了。」希尔薇小姐对她们说过的话发起反击。

然后希尔薇小姐拍了拍手，说自己想到了一个好主意。

「这次才是双人约会啊！」

「啊，真想试试看。」

她们也有自己的想法啊。

我觉得这也不是我应该插嘴的事，所以就不再多说什么了。

「应该差不多该回来了吧。」

听到爱丽小姐的话，米娜的耳朵抖了抖。

她满脸得意地开口道。

「如果她听说我们有了恋人……一定会吓一跳的。」
 

第三十一话 归途
[第三十一话 归途] by zzzzr

第三十一话 归途

终于到来的利扎德航班已经客满了。

因为魔素堆积的事情，往来的人比预想的要多。

虽然有几个人下了车，但没有足够的空位让五个人一起坐，所以就把座位让给了其他人。

仔细一想，米娜不擅长拥挤的人群，爱丽和希尔薇小姐也松了一口气表示赞同，这样或许正好。

既然是在交往，在这种地方不体谅对方是不行的……我反省了。

那样的话，乘马车怎么样？说起来，艾伦先生从村长那里租了一辆马车。

回到街上的时候，如果归还给贸易商会的话好像就没问题了。

确实，基尔之村离街道很远，如果交通工具很少的话，发生什么事情的时候会很困扰。

原来也可以这样啊……我明白了。

不过，这种制度似乎只适用于在一定程度上值得信赖的冒险者。

艾伦先生技艺精湛，感觉是个能干的大人，非常帅气。总觉得好像没自信了……

但是看到仰慕着我的大家，我觉得自己必须要努力了。虽然前路很还长，但也要让治疗院的生意兴隆起来才行。

就这样在坐马车回家的路上。

因为艾伦先生有车夫的经验，所以我们在大得可以坐下全员的车厢里悠闲地享受着马车之旅。

「艾伦先生，对不起……让你操心了太多事情。话说回来，今天几乎一整天都在驾车，没关系吗？」

我向驾驶马车的艾伦先生搭话。

正好放下嘴边的酒壶的艾伦先生回答道。

「啊，无需多虑。」

对艾伦先生来说，我好像还是个孩子。

不过，不可否认，这次我一直依赖着艾伦先生。

而且——

「我可不想被马踢啊！哈哈哈！」

「注：馬に蹴，日本谚语，指妨碍他人恋情就会被马踹。多用来调侃。」

啊……唉，很抱歉让您费心了。

我从来没当过车夫，所以做不到。

艾伦先生说：「让我和刚跟你交往不久的女性们在同一个空间里，感觉很尴尬啊，要怎么办呢？」

抱歉……下次请您喝酒。

话说回来，艾伦先生一直在喝酒啊……不会出事故吧？

虽然很担心，但旅途十分平静。

照这样看来，再过几天就能到格林街了。

唯一让人在意的是，爱丽和希尔薇小姐偶尔会疏远我。

刚开始，应该是作为前辈把亲昵的机会让给了撒娇的米娜吧。我还以为……

总觉得能察觉到除此之外的感情？虽然有些莫名其妙。

「托瓦，怎么了？」

米娜把脸颊贴在我的手臂上。

自从交往以来，感觉米娜撒娇的情况一天比一天多了。

但我本身并不讨厌。

只是看到那个后，希尔薇和爱丽表情显得有些复杂……

趁着这个机会问问看吧。

话虽如此，该怎么问才好呢？

嗯……在我苦恼的时候，米娜又撒娇了。

把胸部贴在我的身上，像是在嗅着气味……不，胸部的话很不妙吧。

虽然很小，却能明显感觉到柔软的膨胀抵在我的手臂上。

「那个，托瓦……？」

爱丽小姐莫名畏缩地跟我搭话。

好像有点难以启齿地哽咽着。

「我有件事……想问你。」

爱丽小姐有些紧张。

看到她莫名其妙地做好觉悟的表情，我感到压力很大。

爱丽小姐缓缓开口。

「并不是……也不是说那样不好。因为我早就已经做好了总有一天会发生关系的心理准备……只是想问一下，为什么最初是米娜？」

「……最初？」

「啊，不、不是的！？真的并不是说不行！作为参考，我想知道那个是怎样的流程呢？」

惊慌失措的爱丽小姐。

最初？诶，是什么事？

我做了什么来着？真的不记得了。

希尔薇小姐满脸通红，不时地偷看着我的表情。

「啊，爱丽小姐！太直接了！不过，是啊……那个，我也很在意……」

毫无头绪。

向旁边的米娜投去求助的视线。

「托瓦，这两个人是在嫉妒那时候的事。」

「那时候？」

「我睡在托瓦的房间的时候。跟她们说了之后，两个人都很羡慕。」

「啊啊。」

什么啊，难道是说掏耳朵的事？

是比想象中更没什么大不了的事，我放心了。

「回去之后也给你们俩做吧？」

「诶！？」「啊！？」

不不，不用那么惊讶。

米娜像是在闹别扭似的，在我的手臂上使力。

「不行啊，米娜。既然两个人都想要的话，这种事情大家应该一视同仁吧？」

「唔……我知道了。不过，作为补偿，回去后我希望再做。」

「嗯，回去之后。」

看着眼前，只见爱丽和希尔薇正在窃窃私语。

（啊……喂，喂，机会突然来了，怎么办！？）

（我、我不知道！话说……诶，是不是太顺利了！？）

总之。

两人的顾虑似乎消除了，对米娜宽容的气氛也消失得一干二净。

取而代之的是对我感到很不自然……为什么呢？

◇

「终于回来了。」

因为回程走的是人迹罕至的路线，所以从基尔之村回来的路上。

虽然沿着利扎德航班经过的路线既安全又简便，但这次大家都想悠闲地回去，所以选择了人少还要稍微绕一些远路的路线。

艾伦先生感叹又要被禁酒了，你想悠闲回家的理由原来是这个吗？

虽然因为座次问题发生过几次争执，但旅途还算和平。

就这样，花了十天左右，终于回到了格林街上。

「托瓦有什么打算？」

「我还是先回治疗院吧。」

大家呢？这么一问，银翼的大家好像会在稍微购物之后再回据点。

艾伦先生说要去酒馆买酒回去什么的……这个人还在喝啊……明明在基尔之村买的酒桶几乎都喝光了。

「一会儿能来我们的据点吗？」

爱丽小姐提议。那个倒没问题，但为什么呢？

「如果丽兹那家伙回来了，我也想把托瓦介绍给她。即使她没来，我也想请你吃饭。」

如果是那样的话，我接受邀请。而且我也想和德拉格尼尔小姐见面。

真期待在大家家里吃饭啊。

向大家挥手告别。

理所当然地挽着我的手臂「呐，托瓦」撒娇着的米娜像猫一样被揪住了脖子，用力拽了回去。

米娜真是个爱撒娇的孩子。正当我心里一暖的时候，「回头见。」她说。

「啊……我忘了。」

这么说来，我想起自己还有向冒险者公会报告魔素堆积的情报的义务。

其中也有艾伦先生的那份。因为要调查详细信息吧，所以我决定向格林街的公会报告。

对于去大家的据点吃饭的邀请，可能会稍微晚一点，但这也是没办法的事。

如果先把行李放在治疗院的话，就要多走一段路。我背着行李直接前往冒险者公会。
 

第三十二话 丽兹•德拉格尼尔
[第三十二话 丽兹•德拉格尼尔] by zzzzr

第三十二话 丽兹•德拉格尼尔

「是添加了南方香辛料的烤肉串哦！小哥也来一份怎么样？」

走着走着就能听到各种各样招揽客人的声音。

被香味刺激产生了食欲，肚子咕咕叫着。但是，约好了和大家一起吃饭，在这里就忍耐一下吧。

（公会是……这边吗？）

久违地回到格林街。一如既往的街道让人有些怀念。

虽然来到这个世界的日子还不长，但已经开始留恋起这对我来说的第二个故乡了。

冒险者们聚集的公会，之前我也露过几次面。

话虽如此，但并不是作为冒险者，而是作为委托人。

让他们帮忙采集过一些药物原料的素材。

所以也不会迷路。因为记得路线，所以按照记忆中的方向前进，不久就看到了冒险者公会。

因为黑发很显眼，所以也许戴上兜帽遮住比较好。

虽然看起来会有点可疑……

不过，这会不会成为某种宣传呢？为了治疗院也应该宣传吉利的黑发吗？

虽然有点苦恼，但还是以知名度为优先来考虑吧，没有戴兜帽就这样进去了。

外观像是两层楼以上的普通民宅的木制建筑，入口处挂着写有「冒险者公会」的招牌。

穿过能容纳三个人同时通过的大门，里面挤满了服装各异的人们。

公会分为接待处和素材收购处，最里面似乎还有兼用作酒馆的地方，酒香弥漫。

报告的话……接待处可以吗？

领取带有号码的牌子，在座位上等待着。

稍等了一会儿就感受到了视线，在这个黑发罕见的世界里大概是很常有的事吧。

「什么呀，那家伙？头发黑漆漆的。」

听到了什么。每次来公会都会被人这么说吧。

感觉视线好像比平时更集中了，是什么呢？因为人多吗？

仔细一看，酒馆那边聚集了一些人。

「发生什么事了吗？」

我问旁边的兽人男性。比起人来，野兽的特征更为明显。大概是虎人族吧？

即使我突然上前搭话，也许因为是冒险者，所以习惯了与人接触吧，他波澜不惊地说。

因为这行不怎么在意细节的人很多，所以可以很轻松地跟大多数冒险者搭话。

「啊，听说通过了D级的晋升考试什么的，所以闹得沸沸扬扬的。」

「很厉害吗？」

「是啊，对于冒险者来说，D级就像是一堵墙，在那边吵闹的人应该有二十来个吧。相当有前途啊。」

诶，原来如此。

因为认识的人都是A级或B级，所以有些不太适应。

认知完全麻痹了啊……

「你小子是治疗师吗？」

「是啊，您已经明白了吧？」

「黑发的话，无论如何都会给人这样的印象。」

是像象征色一样之类的吗？

「如果是那么稀有的发色的话，应该会有觉得好奇的女人接近吧？」

「啊，怎么说呢？」

「哈哈哈，别害羞别害羞。不过也是啊……这种事还是小心点比较好。」

「什么？」

「因为有时候也会有奇怪的家伙。特别是……嘛，有像怪物一样的家伙哦。」

「是吗？」我一边点头，一边倾听他的话。

像这样明明连名字都不知道却能轻松地交谈的，也只有冒险者这个职业吧。

因为明天可能就会死掉，所以应该我行我素吧。我想起以前听艾伦先生说过的所谓冒险者的觉悟。

一边和他交谈，同时等待的人变少了，号码越来越接近。

我是三十号，所以还有两个人。照这样的话，应该马上就轮到自己了吧。

这时，从收购处传来了吵闹的声音。

虽然冒险者公会平时就人山人海，但比起那个更吵闹的声音，将我的意识引向那里。

「开什么玩笑！为什么就这么一点点！这可是钻石狼的毛皮！」

好像是对买价有所不满，以眼看就要揪住人胸口的气势逼近职员。

虽然我并没有频繁造访公会，但周围的人都像往常一样注视着那样的情况。

对他们来说，这种事或许是家常便饭。

女性的职员也沉着应对。

「成色不太好啊。到处都是窟窿，破损很严重，有好好使用专用道具吗？」

「啊，可是。不管再怎么说也不至于就两千吧。至少给我五千吧！」

「非常抱歉，如果是这种程度的东西的话，评估是很严格的。」

我提心吊胆地看着，回过神来的时候，发现似乎已经轮到我了。

因为听到「三十号」的呼叫，我从等候处站了起来。

接待处的女性不为所动地向我搭话。

「您有什么事吗？」

「是的，关于基尔之村的魔素堆积。」

但是那个真的可以置之不理吗？

虽然很在意，但还是想着要传达关于基尔之村魔素堆积的事情，就在这时。

骚动比刚才更大了。

视线一转，刚才的冒险者正抓住收购柜台的职员。

「我可是拼上性命的啊！！」

身为冒险者的他说着不合情理的话，揪住了职员的胸口。

柜台的职员也吓了一跳。因为太过突然，她好像连声音都发不出，只能痛苦地呻吟着。

实在是看不下去了。

虽然能听到有人在呼叫警卫，但从现状来看，一切都太过游哉了。

因为周围没有伸出援手的迹象，所以我慌忙地上前介入。

「请、请等一下，使用暴力是不对的。」

「啊！？你这豆芽小子怎么回事？那么，你要填补空缺吗！」

这个和那个是两码事。粗暴对待女性是不对的。

本来，如果违抗公会的规定的话，这个人的处境也会很危险吧。

总之得想办法让他冷静下来……

这样从容不迫地考虑好像不太妙。

我的胸口也被抓住，他就这样一拳打了过来。

啊，感觉好像很疼。

「…………！」

我立刻闭上了眼睛。

但是——

预想中的冲击和疼痛都没有到来。

我战战兢兢地睁开眼睛。

在那里，一位女性的手挡住了即将到来的男人的拳头。

对于意想不到的展开，我后退了一步。

「他说得没错，使用暴力是不对的。」

如同湖面泛起涟漪般的清新声音传来。

这幅景象有着严重的违和感。

看上去纤细柔弱的手臂轻而易举地接住了岩石般大小的拳头。

看不出男人手下留情的样子，但女人的手却没有用力。

猛地一拳打过来的冒险者「哈……」皱起了眉头，手就像被弹开一样缩了回去。

得救了。这么想的瞬间，我发现公会里的气氛有些奇怪。

声音仿佛消失了一般，一片寂静。

——怪物。

以那句话为开端，背后议论的声音也像涟漪一样不断扩散。

在那样的气氛下，帮助我的她就像是个坏人一样。

「违反规则的后果就是罚款。你也知道这一点吧？」

女性的声音像是在警告。

他并没有反驳那句话，而是吐了一口气。

「嘁，烦死了……」

在周围莫名其妙的反应中，他很干脆地抽身而去。

冒险者一脸扫兴地离开了。

全副武装的警卫向职员询问。

我的头脑一片混乱，甚至产生了那个人是受害者的错觉。

身边的气息似乎在动摇，拖着虚弱的身体，仿佛置身于敌军阵地的正中央一般。

很难受。

「那就是A级啊……」

「龙王，说起最强者的外貌，大概就是这样的吧。」

听到了戏谑的声音。

虽然好像有几个人慌忙地捂住自己的嘴，但恶意却纷纷袭来。

其中有人突然说了令人在意的话。

「……龙王？」

我把提取的单词像回味般说了出来，不知为何，目光投向比我小了半个头的她，瞬间就明白了理由。

我看到了浮现出悲伤的表情，羞愧地垂下视线的她的容貌。

在我看来，本应是正确的她，似乎在后悔介入这件事。

那样的气息微弱得仿佛随时都会消失不见。

但很快地。畏缩成一团低着头的她，轻轻地抬起了头。

「没事吧？」

用温柔的声音表示担心。关心着我的她，正如书中所描绘的那样。

黑色的长发。其中夹杂着一绺一绺的银发。

水润光泽的黑发上伸出几缕银发，如同被银色的初露打湿般。

在这个世界很罕见，像是挑染过的发色。

A级冒险者小队「银翼」的第四人。

虚幻、神圣、精致得如易碎人偶一般的造型美。

我完全明白在这个美丑价值观逆转的世界里，周围的人会以怎样的眼光看待她。

但那是对于这个世界的人来说的事。

我只是一味地感到美丽而已。

时间的流逝变得缓慢。

世界就像慢镜头一样运作着。

周围的色彩消失了。连声音都听不见，说不出话来。

虽然给人一种梦幻般的印象，但我觉得她的年龄应该与我相仿。

狭长的金色眼睛十分锐利，似乎能看穿我的内心深处……

我想起艾伦先生某天说过的话。

歌颂她的诗歌中也有那样一节句子。

我觉得自己终于理解了那个的含义。

恍如梦境一般。过于脱离现实，甚至不敢相信那是这个世界上的人。

我还以为对那位女性容貌的评价过于过分了呢……但也许并没有错。

看着那非现实的姿态……我甚至觉得或许就是那样。

她是。

「龙王」丽兹•德拉格尼尔是——

美得可怕，简直不像是个人类。
 

第三十三话 签名
[第三十三话 签名] by zzzzr

第三十三话 签名

我呆立在原地，这才意识到自己还没有向她道谢。

我再次面向她。

似乎这才反应过来，她的眼睛游移着。

"喂，太碍事了。你给我走开。"

但是，从背后传来的声音打断了我的思考。

回过神来，周围正喧嚣不已。

这么说来，我好像一直待在接待处。

"对、对不起。"

我慌慌张张地离开了那里。

啊……忘记报告了。这么一想，她应该也在公会有事要办吧。

好像正在出售素材。只能等了吧……好不容易见面了，还得到了帮助。一句话也没有就告别的话，实在太无情了，而且有些寂寞。

"您是德拉格尼尔小姐的熟人吗？"

注视着德拉格尼尔小姐，我呆呆地坐在等候的地方，一个看起来像是公会职员的兽人女性向我搭话。

不像米娜那样只有耳朵和尾巴，也许是兽人的血统很浓厚，脸和手脚也表现出了野兽的特征。

胸前戴着表明隶属公会的徽章。

"只是单方面地知晓她的传闻而已，但怎么说呢……"

素材收购好像要花很长时间。

只能再等一会儿了吗……

但是，似乎从不同意义上理解了我的话，"虽然外表看起来确实很可怕，但其实是个很厉害的人哦。"她接着说。

"也有完成冷门任务的实绩，晋升到C级的最短记录至今还没有被打破。"

"……确实是距离S级最近的A级冒险者来着。"

接待小姐"哦"了一声，像是这样的反应。

银翼的大家都告诉我了，所以我才会知道。而且也读了德拉格尼尔小姐的书。

知性而温柔，战斗的姿态魄力十足，无论是谁都不忘关怀的高尚人格……简直就像主人公一样。

不，因为实际上就是故事的主人公，所以应该就是这样吧。

眼前的她开心地笑了。

"如果可以的话，请多关心一下她。她真的是个很温柔的人……我刚被分配到这个公会的时候，因为心里很不安，有好几次--"

"丽莎小姐，现在是工作时间--"

"啊，好的，不好意思，失陪了。"

是同事吗？

在同样是职员模样的人的提醒下，她慌慌张张地回到了工作中。

虽然不太了解德拉格尼尔小姐的情况，但对于会有像这样看待她的人出现，我感到很高兴。

（啊，不道谢的话……）

还没来得及搭话，她似乎就办完了自己的事，匆匆忙忙地离开了公会。

视线一瞬间交汇，但很快就错开了。

我急忙追赶着勉强能看到的背影。

"啊，请等一下！"

我走出公会，环顾四周，明明是引人注目的容貌，却看不到她的身影。

说不定……我朝着空无一人的巷子走去，远远地就能看到她的身影。

"德拉格尼尔小姐！"

身体看起来像是害怕得缩成了一团。

摇曳着夹杂银丝的黑发，她转过身来，尴尬地移开了视线。

我走到她身边，深深地鞠了一躬。

"那个，不好意思，刚才真的十分感谢。帮了大忙了。"

"呀，啊，不用谢。我只是做了理所当然的事而已。"

我的道谢被当作是理所当然的事搪塞过去了。

不过她不愿意与我对视，偶尔会把目光投向这边，但在和我视线交汇的瞬间又会立刻移开。

她用指尖不安地摆弄着头发。

看起来有些忐忑不安，或许是因为事情发生得太过突然了吧。

我只是单方面地知道她的事，在对方看来这只是初次见面吧。

"嗯，初次见面……您是银翼的丽兹·德拉格尼尔小姐吧？"

刹那间，她的眼睛游移着。

"啊！难道--"

"啊，很抱歉冒昧打扰。我叫托瓦。"

因为能和憧憬的主人公说话，实在太紧张了，连自称都有些口齿不清。

稍微反省一下吧……

突然被确认名字，在对方看来自己完全是个可疑的家伙吧。

我慌忙选择措辞，以免被人误解。

"其实我一直和银翼的各位保持着联系。"

"？你知道大家的事情吗？"

"是的。"

但是，完全说不出诙谐的话。

大概是紧张得大脑一片空白吧。

原来她就是那个"龙王"啊。从书上读了之后就一直憧憬的故事的主人公就在眼前。

没花太长时间我就意识到这个事实，内心兴奋不已。

"刚才我也说过了，这没什么值得感谢的。如果能和大家心平气和地交流的话，希望你们今后也能友好相处。"

就算突然被人说了那样的话，也像大人一样成熟地应对。

给人以宽厚温柔的印象。

在书中看到的作为主人公的她，虽然总是进行着豪迈又震撼人心的战斗，但是这样一看，她只是个漂亮的普通女孩子。

性格也多少有些改编色彩吗？

"但真是太厉害了。明明我完全反应不过来……如果当时没有人阻止的话会怎么样呢？公会的人都很感谢呢。"

"……是啊。你没受伤真是太好了。"

她的表情不太愉快。

明明帮助了别人，却被说了那样的话，会觉得受伤是理所当然的吧。

"也有关心德拉格尼尔小姐的人。"

说出了比自己想象得还要夸张的大话。

记得好像是叫丽莎吧？从她的话中就能明白。

这个人一定是个很温柔的人吧。

但是，结果竟然会是这样，这不是很过分吗？

明明受了伤，却装作满不在乎的表情忍耐着，我想让那样的她打起精神。

"啊，其实，我是丽兹小姐……不，是德拉格尼尔小姐的粉丝……也读过您的书……"

有那么一点点，觉得自己搞砸了。

啊……好害羞。

因为在书中，她是用后面的名字自称的，意识被带到了书的内容里。我慌忙改口。

可能因为她是梦幻般的美少女，所以我也意识到了这一点。

堪称绝世的她的容貌，对我来说过于刺激了，但用那样的眼光看着女性对象是很失礼的。

干咳了一声，打起精神。

"粉丝……？谁的？"

被一脸惊愕地反问。

诶？可能是因为人群太嘈杂所以没听清吧。

"诶？德拉格尼尔小姐的……"

"谁……？"

"？我是……"

她好像一时间无法理解。

像是思考着那句话的含义，嘴里重复地说着"粉丝……粉丝？"

像坏掉了一样嘟嘟囔囔的她看起来有些可怕。

德拉格尼尔小姐终于战战兢兢地，像是触摸玻璃工艺品一般，慎重地确认道。

"你……嗯，托瓦是我的粉丝吗？"

"与其说是粉丝……"

"啊、啊，对不起……是啊。果然……"

她的语气渐渐减弱，似乎打心底里对我的话感到沮丧。

眼角噙满了泪水。和刚才不同，就像被父母训斥的孩子一样，那幅表情让我动摇不已。

"啊，不是的！与其说是粉丝……"

刚才的说法不太准确，我慌忙纠正。

环顾四周也没发现什么人，应该不会造成困扰吧。

不知道她会不会接受，我紧张地传达了。

"我、我是超级粉丝。请稍后为我签名！"

时间好像暂停了。

德拉格尼尔小姐一动不动地凝视着我的脸。

足足凝固了十几秒，过了一会儿，她才终于开口。

"…………………………嗯？"

◇

"啊，不行吗……？可以等冷静下来的时候再拜托你吗？"

"……不、不！没关系的！要不现在也行！"

"可以吗？"

如果德拉格尼尔小姐也要回据点的话，冷静下来之后再说比较好，我想。

话虽如此，但周围也没有其他人，如果本人愿意的话，那就再好不过了。

"如果不给您添麻烦的话，请务必。"

嗯，在哪里签名好呢？

从包里取出一本写着《龙王》的书。

另外，笔也一起递了过去，对着她鞠了一躬。

"如果可以的话，能帮我写''致托瓦君''之类的吗？"

"我……我知道了。"

德拉尼格尔小姐眨了眨眼睛，笔尖气势汹汹地书写起来。

手指的动作感觉很熟练，很帅，这么说来，是练习过来着。

感觉好可爱啊。

"嗯……"

"？"

她的手停了下来。

不久，她胆怯地抬起眼睛，用歉意的眼神把书递给我。

"对、对不起。虽然看起来有点丑。"

签名歪歪扭扭，让人不禁怀疑发生了什么。

"不，我很高兴。谢谢您。"

没想到得到书中主人公的签名是如此幸福的事。

虽然不太理解在以前的世界里买偶像周边的人的心情，但现在总觉得能产生共鸣。

如果她的周边发售的话，我一定会买的。

"抱歉，让你久等了。我会好好珍惜的。"

这么一说，德拉格尼尔小姐的视线在我和书之间徘徊，一瞬间满脸通红。

虽然用手捂住了嘴，但从指缝中可以看到她放松下来的表情。

怎么办？看到美少女那样的表情，连我都害羞起来了。

不不，等等等等。我已经有了珍视的她们了。

这种心情是不纯洁的吧。

用理智驱散了内心的邪念。

"对了，丽兹……德拉格尼尔小姐。"

"呵呵……如果很难念的话，叫丽兹也没关系。德拉格尼尔的话不是很长吗？"

"可以吗？"

"嗯。"

那样的话，我就不客气地称呼了。

虽然有点害羞，但其实我自己也觉得很难念。

"话说……你是通过这本书知道我的吗？"

"是的。"

"是、是吗？"

对话就此中断。这时我想起来了。

在这之后，和大家约好了去她们家里吃饭。

"其实希尔薇小姐她们邀请我吃饭，如果可以的话，正好顺路一起去吧？"

"吃饭……？大家？"

于是，她一改刚才害羞的表情，整齐的眉毛皱了起来。

糟糕。引起她的警惕了吗？

"嗯，其实我和大家有在交往。"

那个时候，她的表情……是什么呢？虽然不能很好地说明，但总觉得情绪似乎低落了起来。

但那只是一瞬间的事。我想可能是心理作用吧，这时她反问道。

"交……交往……？什么意思？"

"我正在跟她们交往。"

我直视着她的眼睛，又说了一遍。

果然吓了一跳。丽兹小姐会因为自己的朋友和我交往而感到开心吗？

"不……嗯？诶？交、交往……？"

"？"

但是，到此为止了。

看着闭口不言的丽兹小姐，我歪着头，她把到嘴边的话咽了回去。

"不、不，不好意思。因为事出突然，我有点吃惊。顺便问一下，大家指的是？难道是三个人？"

"是啊。希尔薇小姐、爱丽小姐和米娜三人。"

"…………"

沉默了片刻，"是吗……"她小声地点点头说。

虽然丽兹小姐的样子有些奇怪，但没过多久，她的意识转向了我。

"是托瓦先生吧？"

"诶？是的。"

"你能先去吗？如果大家都回来了的话，我想买一些生活用品。"

啊，这样啊。失之交臂的丽兹小姐不知道大家都回到了这条街道。

虽然提着行李很辛苦，但她是女性，不一起同行的话就不用多受她照顾了，我想。

虽然很遗憾没有机会说更多，但是如果能在银翼的大家的据点听到更多事迹的话，我会很高兴的。

"所以……改天再谈吧。"

"我明白了。回头见。"

"知道地点吗？"

"是的，我曾经叨扰过。"

转过身去。

结果没能向公会报告……算了，明天可以吗？也不能再让大家等下去了。

向等待着的她们的据点前进。

和丽兹小姐分别的时候--

感觉身后传来了某样东西摩擦的沉闷声响。

书籍化决定！

 

第三十四话 与某冒险者的对话
[第三十四话 与某冒险者的对话] by zzzzr

第三十四话 与某冒险者的对话

黑发男性紧追着刚离开的龙王，从公会消失后不久。

「啊，可恶，搞砸了啊。」

拥有第二称号「龙王」的A级冒险者。

原本应该是令人敬畏的拥有多重称号的顶级冒险者。

男人像是嫌脏似的用衣服擦了擦和她接触过的手。

现在在公会配备的酒馆里，关于刚才那件事的话题不绝于耳。

第一次见到传说中的被称为龙王的人。嘲笑她长得比传说中还要丑，或露骨地采取轻视态度。像这样的人比比皆是。虽然也有不注重这一点的人，但毕竟是少数。

只能听到贬低她的声音。虽说是A级，但这样的待遇也太过分了。

如果她是个脾气暴躁的冒险者，或许免不了一场争执。

然而，很少有人为此感到不安。

因为龙王很少对人动手的说法也在冒险者们之间流传着。

因此，在公会内被认为是温和又安全的人物。

正因为如此，男人才无法理解。为什么自己会被训斥呢？

「你……别开玩笑了。要是连我也暴露了，你打算怎么办……」

说着，不耐烦地抱怨起来的是刚才因纠纷被龙王介入的男人的小队成员。

被训斥的男人对身为虎兽人的他「知道了知道了。」说着，一副毫不在意的表情坐了下来。

点了一杯啤酒，他说出了自己的见解。

「但是，那可是钻石狼啊？果然那个收购价多少有点……」

「现在不是在说那个吧！」

「咣」的一声，大号啤酒杯重重地摔在桌子上。

里面的啤酒波动着，水滴飞溅到桌子上。

「不是说那个……什么啊？你在生什么气啊？」

「你啊……刚才的态度太不像话了，那是龙王哦？」

对方可不好惹，兽人男性一口喝干了啤酒杯里的啤酒说道。

「哈哈哈，什么啊？你在害怕吗？像那样的丑女到底算什么啊！」

「喂，等……说真的，别开玩笑了！你不知道那件事吗！」

兽人男性慌忙堵住了嘲笑龙王长相的男人的嘴。

像是害怕被人听到一样，环顾着四周。

与看起来很强的外表相反，他有些懦弱，但另一方面这样的他开始产生不祥的预感。

对于冒险者来说，危机感知是必不可少的能力。

男性的等级是C级。作为中坚冒险者迄今为止培养出来的直觉传达了危机。

但是，并不知道具体的内容。

「什么啊。难道说是很危险的人物吗？」

「别说危险了，刚才发生的那件事，就算你当场被杀掉也没什么好抱怨的。」

「即使再生气也不能动手吗？」

「没错。」

「什么啊？」男人把服务员端来的啤酒灌进喉咙。

冒险者中有很多粗暴的人。因为愤怒而忘乎所以是常有的事。

看似温和，但其实……这种事情作为下酒的谈资也已经过时了。

「你真的不知道啊……」虎兽人男性向一脸茫然的男人投去怜悯的目光。

「确实是很久以前的事了，不知道的人也有很多……你正式把据点转移到这条街上也是在那之后吧。」

「别装模作样了，赶紧说吧。」

「你还记得达克特那家伙吗？」

「嗯？」

是谁呢？他歪着头。

但是，那个名字很快在脑海中浮现出来。

这么说来，以前这里有个问题儿童啊。

「难道是那个达克特吗？」

「没错。」

以前决定成立小队的时候，曾和他搭档过几次。

虽然最后因为分享战利品被提出了过分的要求，因品行和分配问题发生了纠纷，最终导致解散。结果在那之后关系就变得疏远了。

「那也和龙王有关吗？」

结果还是没有超出预想的范畴。男人的内心很失望。

但总觉得在某些方面也能理解。欺软怕硬，特别是对新人，他经常会潜入公会里恐吓勒索。他就是那种品行恶劣的家伙。自己早就知道总有一天可能会变成这样。

还有传言说，他品行不良，耍赖拖欠治疗费，甚至还和盗贼联手。

听说也有被坑惨了无法东山再起的新人，所以这对公会来说反而是件值得感谢的事吧。

对达克特来说也是一剂良药吧？

「龙王发怒了。」

「什么嘛，没什么了不起的吧？」

就算是再温和的人，也很难坐视不理吧。

不，于是，压低了声音……他说。

「我敢断言。那件事是禁忌。」

「？」

「那家伙不是人啊，最后我终于意识到，那家伙是不可惹怒的禁忌的存在。我想如果是当时在场的人的话，应该能明白我的意思吧。」

「不要小题大做。」男人的这句话被脸色苍白的同伴的样子所吞没。

仔细一看，好像在发抖。

像是在印证这句话似的，名为达克特的冒险者就像逃之夭夭了一样从街上消失了。

「不只是达克特，在场的几个人都因为害怕被一直当成傻瓜的龙王报复而转移了据点。」

「……那，有点不寻常啊。」

以那样不寻常的事态来看，考虑到自己的行动，说不定那不是对A级应有的态度。

事到如今，担心自己是不是挑衅了什么可怕的存在，像这样的不安在内心沸腾起来。

「……达克特那家伙做了什么？」

应该是恰好触碰到了龙的逆鳞了吧。

到底是什么样的谩骂，采取了怎样失礼的行动呢？

出于好奇，男人问道。

但是，关于那一点，虎兽人似乎也无法理解，歪着头回答。

关于理由，他也不太明白其中的含义。

「应该不是龙王本人吧。是什么呢……确实，记得他好像是纠缠着某个人，还大肆炫耀，之后惹怒了龙王。」
 

第三十五话 很尴尬吧？
[第三十五话 很尴尬吧？] by zzzzr

第三十五话 很尴尬吧？

之后，我去了银翼的据点，等待着我的是米娜以「拥抱」为名的头球。

「唔——」，不由地发出了呻吟。但是，她好像也手下留情了，并没有那么疼。

看着米娜撒娇的样子，我微笑着摸了摸她的头。

在前来迎接我的女朋友的引导下，我走进起居室，里面摆满了豪华的料理。

以不知道是什么肉的大块肉料理为中心，在盛得满满的沙拉和汤里，是切开的这个世界常见的黑面包。

除此之外，桌上还摆放着山菜年糕和鲜肉派。

平时也不是每餐都这么丰盛吧，我很高兴大家对我的款待。

「哟。」爱丽小姐用一只手爽快地打了个招呼。

「对了，这么说来，我见到丽兹小姐了。是和书上写的一模一样的人呢。看起来好像很紧张。」

「是吧。」爱丽小姐笑着说。

没想到这么快就见面了，不过她的容貌和书中出现的特征一模一样，所以一眼就认出来了。

还说了得到了签名的事，被投以了欣慰的目光。我可能有点太兴奋了。

「是吗？原来如此，果然回来了吗？也就是说，要等丽兹回来后再开动吧。」

但是，盯着桌面的米娜看起来很不满。

「唔，刚做好的料理明明很好吃……」

大概肚子饿了吧？米娜可爱的任性平息之后，说起来，希尔薇小姐在哪里呢？正想着，从里面传来了声音。

好像是在做饭，抽不开身。那就没办法了。

我也坐在座位上，米娜把椅子靠过来，缠着我的胳膊。

「你啊，不稍微分开一点的话，托瓦会很热吧？」

「我的话没问题，倒不如说我很高兴。」

她的好意提醒甚至让我心情舒畅。

嗯，确实有点热，不过小事一件。

接着聊到丽兹小姐的话题，两人都干劲十足地说要报告交往的事情。

「啊，其实我已经传达过了。」

「是吗？她说了什么？」

「她很高兴哦。」

虽然感觉样子有些奇怪，但她还是说这是件可喜可贺的事情。

像初遇时的爱丽那样，对我心怀警惕的可能性也是有的。

虽然这么说有点不恰当，但她也许从来没想过作为朋友的大家能有对象。

「我想她一定会大吃一惊的。」

「我觉得那家伙很少会有惊讶的时候，但这次不同以往。」

朋友突然开始交往的话，谁都会吓一跳吧。

突然和三个人交往，在这个允许重婚的世界里会怎么样呢？无论如何，希望她能感到高兴。

我也有自己的不安。不管是从好的意义还是坏的意义上来说，这从丽兹的角度来看都是十分突然的事情，即使被认为素不相识的人夺走了自己的朋友也没办法。

虽然很希望受大家欢迎，但是只有这个……

「是在哪里遇到的？公会吗？」

「是啊。因为魔素堆积的事情，去报告的时候正好偶遇了。」

啊，结果还是忘了，改天还得再去报告。

这么说来，我把注意力转向从刚才开始听到的烹饪声。

「希尔薇小姐很擅长做料理啊。」

香草一样的气味从厨房飘来，口水都要流出来了。

希尔薇小姐真能干啊，正当我感叹时，米娜的手臂突然用力。

「托瓦，我也会做饭。」

「诶，真想什么时候尝尝啊。」

米娜点了点头。

好像在说迟早会让我吃的。

「谢谢，我很期待呢。」

◇

丽兹小姐回来是在那之后不久的事。

好像买了一些食材，虽然是相当大的行李，但她纤细的手臂不知哪里来的力量，轻轻松松地把行李拿在双手里。

这是今天第二次。看到再次遭遇的我，丽兹小姐的第一句话是「你真的来了啊。」

听到似乎隐含着什么信息的说法，我歪了歪头。

「啊……对不起对不起。老实说，我半信半疑。」

「啊，要是你听说我们把男人带进家里来了，一定会很不安吧？」

旁边的米娜也点了点头，但不管是肯定还是否定对我来说都很困难，所以只能暧昧地回应。

时机正好，希尔薇小姐过来了。

手里拿着盛满饮料的杯子和大啤酒杯。

也想过帮个忙会不会比较好，但是好像会碍事，所以还是乖乖呆着吧。

「让您久等了。托瓦先生的饮料是果汁，可以吗？」

「谢谢。我不客气了。」

我接过杯子。虽然从表面的水滴可以想象，但还是被手里的冰冷吓了一跳。

这个世界上存在着使用魔石的冰箱。大概是用那个冰镇了吧。

虽然口渴了，但还没到干杯的时候，所以忍住了。

「不管怎么说，恭喜你。」

看着笑容满面的丽兹小姐，大家的反应各不相同。

爱丽小姐看起来很害羞。

米娜不知怎的骄傲地挺起了胸膛。

希尔薇小姐……是害羞吗？

然后，干杯之后。

「首先请允许我重新自我介绍一下吧。我是丽兹•德拉格尼尔。」

「我是托瓦•三柳冬。是一名治疗师。还有……我正在和大家交往。」

「原来如此，果然是真的啊。」

顿时，「哈哈……」丽兹小姐无力地干笑着。

不知为何，她的表情显得有些阴沉。

「怎么了？」

「……哎呀，感觉被人抢先了呢。虽然是可喜可贺的事情。」

也就是说，丽兹小姐和她说的那个对象还没有进展吗？

大家说的双人约会好像还要过一阵子。

各自喝了口饮料之后，聚餐开始了。

「总之先从我们刚熟识的时候开始吧？」

「虽然不必多说。」

对于丽兹小姐半开玩笑的话语，希尔薇小姐沉默了。

「开玩笑的啊。」丽兹小姐看着她的样子，觉得很搞笑一样笑了。

「不要在意，请一定要让我听听。」

听了丽兹小姐的话，希尔薇小姐惊慌失措：「我、我有点呆住了。」

在马车上的时候就一直感到骄傲而干劲十足，希尔薇小姐大概很想说出来吧。

总觉得心神不宁。

但是，如果是刚开始熟悉的时候——

「第一次结识，是从希尔薇的所作所为开始的吧？」

「啊，对不起。果然我还是算了吧。」

是吧。因为不考虑后果……

希尔薇小姐的脸在抽搐。

一想到强奸未遂的事，果然难以启齿吧。

「最先遇见的是希尔薇小姐吧，后来也和爱丽小姐成为了好朋友。」

所以我在传达的时候省略了那部分内容。

围坐在桌子前，我们聊得热火朝天。

作为治疗师的我和希尔薇小姐相遇的事情，以及各种各样的事情都说给了丽兹小姐听。

大家似乎都不习惯这个话题，偶尔被问到的时候，都会露出害羞的笑容。

丽兹小姐面带微笑。

但是，当谈到关于我的价值观的话题时，她似乎很吃惊。

「丑女……专情？」

爱丽小姐「哦」说着，不知为何骄傲地挺起了胸膛。

「那时真是吓了我一跳，竟然会有看到我们不害怕的家伙。」

「爱丽小姐非常怀疑吧？」

「那、那是没办法的事吧？看着这张脸……漂亮什么的，如果不是眼睛瞎了的话，都会觉得那是谎言吧，一般来说……」

虽然听起来很过分，但在这个世界上我也算是个异类，所以这也是没办法的事。

但是，能和大家像这样说话也是多亏了这个价值观，我不认为这种异常性有什么负面影响。

「……等等，诶？」

丽兹小姐的脸上依然浮现着惊愕的表情。

美女的面庞无论作出什么样的表情都很可爱，让人不由自主地舒缓下来。

「丽兹果然也吓了一跳吧？」

「……嗯，不，与其说吓了一跳……我明白了。」

「是啊。」

知道我和大家交往的经过和理由后，丽兹小姐低下了头。

在这个世界上算是一种特殊的性癖吧，有些担心变成众矢至之的存在。

哪怕能稍微理解一点就好了。

「……是大家主动告白的吧？」

听说了事情经过的丽兹小姐说道。

那张脸微微泛红。

「是的，托瓦先生看起来也很高兴……大概。」

「不是大概，而是真的很高兴吧？因为是第一次被女孩子告白。」

「诶……？」

再次提起这个，作为当事人的我有些害羞，一口气喝干了对方准备好的果汁。

因为说了很多，果汁渗入到喉咙里。

「好害羞。」

「算了……不过希尔薇看起来快要失控了。」

「呃、唔唔、对不起……下酒菜好像快要没了！」

希尔薇小姐为了蒙混过去，说着要追加料理，然后离开了座位。

丽兹小姐喝的好像是酒。虽然不知道是什么酒，但能感觉到一点点酒精的味道。

不可思议的是，味道很清爽，看起来好像很好喝。

色调上接近威士忌吗？呈现出漂亮的红琥珀色。

我看着她举杯的手，被解释说「这是我回村子的时候得到的『龙人之酒』。」没听说过啊……是这个世界特有的东西吗？

「因为很少能喝到啊。」爱丽小姐也喝着龙人之酒。

「……大家能像这样和自己喜欢的人聊天，坦白说，我很高兴。」

像是为这件可喜可贺的事情高兴，丽兹小姐把酒灌进了喉咙里。

爱丽小姐果然担心地问道。

「丽兹，你是不是喝多了？」

「……不是挺好的吗？稍微一点点。」

像闹别扭一样，丽兹小姐喝干了酒。

原来如此，就像是我从她身边抢走了三个人一样。

话说回来，丽兹小姐还是喝醉了啊……

「对了，回老家的情况怎么样？」

「啊，虽然有点担心的事，但除此之外都很平静。」

「和未婚夫相处得怎么样？」

对于爱丽小姐的发言，丽兹小姐停止了动作。

「……未婚夫？」

「？有的吧？」

「丽兹小姐一直都在炫耀的吧。」

听到爱丽小姐的话，端来下酒菜拼盘的希尔薇小姐也怨声载道。

比较起来，或许她们比本人心里更清楚啊。

丽兹小姐把手放在额头上，好像想起了什么似的「啊」了一声。

「啊……啊……是，是啊。啊，原来是这样啊。」

突然变得口齿不清了。看上去好像接受了什么。

米娜重新振作起来，挽着我的胳膊。米娜喜欢那样吧。

「对我来说，托瓦也是如此。是我的骄傲。没有人能比他更好。」

「就算不那么较劲……不过，还是谢谢你。」

米娜直截了当地表达爱意的话语让我很开心。

我抚摸着米娜的头，她惬意地把脸颊贴在我的手臂上。

米娜高兴地从喉咙里发出「咪咪」的声音。听到自己不由自主发出的声音，她害羞地窥视着我。

虽然是很像爱撒娇的米娜的举动，不过希尔薇和爱丽小姐都看着这边，所以必须适可而止……

像是要重新调节现场的气氛，爱丽小姐干咳了一声，我的意识转向了那边。

「那么，发生了什么令人担心的事情吗？」

「啊。」丽兹小姐回答说。

染上淡淡红晕的表情稍微阴沉下来。

「母亲有点不舒服。我打算近期再回一次老家。如果可能的话，考虑到体力的问题，希望能辞掉现在的工作。」

「？丽兹小姐的母亲怎么了？」

我不由自主地陷入了令人在意的内容。

丽兹小姐听到后，说话吞吞吐吐的。似乎在烦恼要不要说。

「……最近好像身体不太舒服。」

大概是上了年纪了吧，丽兹小姐抱怨。

餐桌上的气氛变得有些沉重起来，丽兹小姐为了掩饰过去，晃了晃手中的酒杯。

「去治疗院看看怎么样？」

「大概有几次……但是没听她说过这些。」

丽兹小姐的表情投射出不安的阴影。

既然如此，我提议道。

「如果可以的话，能让我也诊察一下吗？」

自己姑且也算是个治疗师，或许能帮上一点忙。

「诶？可以吗？村子很远呢？」

啊，是吗？这么说来，有相当长的距离来着。

话虽如此，我还是很担心朋友的母亲。

我点了点头。哪怕只有一点点，我也希望能稍微消除她的不安。

如果考虑返乡的话，时机正好不是吗？

「啊，谢谢你，托瓦君！拜托你了！」

丽兹小姐高兴得几乎要跳起来了。

看到那样的表情，我也觉得很高兴。

「可是托瓦君……那个，和我两个人也没关系吗？」

「？你在说什么呢？如果托瓦去的话，我当然也会跟着去。」

听到丽兹小姐的话，旁边的米娜回答道。

「不会放开你的。」她紧紧地抱住我的手臂。

「路上的护卫就交给我吧。」

「这还是我第一次去丽兹小姐的老家。」

希尔薇和爱丽小姐似乎也很乐意跟随我。

但是不仅仅是希尔薇小姐，大家都是第一次去丽兹小姐家里。

如果要打招呼的话，还要带盒装点心什么的去吧。什么好呢？

也要看丽兹小姐母亲的喜好，如果没有食欲的话，就选择口味不重的食物之类的。

「……那么，什么时候出发比较好呢？」

「你方便的时候就行。」

刚回来的话，应该还很累吧。

马上出发也可以，要不然隔一段时间再走也行。

「交通工具还是像往常一样是六足马吗？」

「是啊，如果是普通的马的话，会被我惊吓到的。」

对于爱丽小姐的疑问，丽兹小姐很干脆地回答了。

哇，原来还有那种生物啊。

在那之后，时间在一片和谐的空气中流逝，回去的时候，太阳已经西斜了。

不知不觉忘记了时间啊。我一边回想着和丽兹小姐她们的对话，一边踏上了回家的路。

◇

咔嚓……

确认门关上后，我深深地叹了口气。

「原来是这样啊……！！！」

也听说了托瓦的价值观。

据爱丽说他好像是丑女专情。对此，托瓦君露出为难的笑容……没有否认。

我明白了很多事情。能够接受大家原来是因为这个原因吗？

「啊啊啊啊啊……怎么办？怎么办？要是知道那个的话……我也会更早行动的……」

托瓦先生是我的粉丝。

听到那个的时候太高兴了，几乎都无法可想了。

迄今为止，没有人在看到这么丑陋的我后，还会肯定自己是我的粉丝，所以当时仅仅为了保持冷静就竭尽了全力……

但是，现在看来那时候是幸福的鼎盛期。

虽然在差点被施暴的时候制止了，但是关于那个男人，我只能尽全力忍受愤怒。在阻止殴打过来的拳头的时候，我甚至想就那样将它捏碎……之所以能冷静下来，是因为托瓦君就在眼前。这是不想被当成是暴力女的自私理由。

还有，面对的是从未习惯过的嘲笑、侮蔑和厌恶。

明明至今为止应该也有过被人嘲笑容貌的时候，只是因为是在他面前，我就会很在意托瓦君会怎么想。

明明除了那个人以外的其他人对自己的评价根本不值一提，但只要一想到他听到后会怎么想，内心就骚动起来。

实在待不下去了，我马上就离开了那个地方……

感觉再次见面的时候做出了很失礼的反应。甚至不敢直视他的眼睛。

还有签名……好不容易被人请求，自己却动摇得连笔都拿不稳，真是可悲。

要是被托瓦君认为自己是个连字都写得很丑的女人的话，一想到这里，我就头疼不已。这是黑历史吧。

「呜呜……啊……」

我还以为自己是那种不会把感情写在脸上的类型呢。

为了不掀起风波，平时我就一直压抑着自己……但是，一想到他，动摇就会轻易地浮现出来。

他的话语、行动、感情，所有的一切都让我在意不已。

简直快要失控了。

而且，除此之外还有很多……

「呜呜。」

托瓦君和银翼的大家回来吃过饭后。

我的内心充满了「为什么会变成这样」的感情。

当大家都若无其事地告诉我自己和托瓦交往的事实的时候，为什么他能保持如此平常的态度呢，这一点也不可思议。

很尴尬吧？一般来说会很尴尬吧？

四个人中有三人啊？而且对象是同一个人哟？

真是心胸狭窄啊，我。

诶，不能再继续等下去了吧？

虽然我们之间并没有那样的约定，但至少也要让她们知道吧？

即使是事后报告，一开始也会先道歉。

这样……作为一般常识。

话虽如此，我算是理解了事情的来龙去脉。

原因也在于自己。

既然现在知道了理由，只能说服自己这是没办法的事情。

托瓦君回去后，我又喝了一杯浓烈的酒。

虽然大家都很担心，但是不喝的话就不知道该怎么办。

因为本来就有很强的体质，而且很不甘心，所以完全没有喝醉……

「托瓦君……」果然「很温柔啊。」

没想到竟然会为母亲诊察病情。

好高兴。因为我从来没有被男人温柔对待过。

像那样坦率地直视着我的脸。

一开始以为只有我们两个人去村子，心情简直要飞上天了，是啊。大家当然也会跟着来的吧。

「和大家……都在交往呢。」

这不是可喜可贺的事吗？不祝福的话。

在据点属于自己的房间里走着。每一步都沉重不已。

没关系。重婚在这个国家是被认可的，还不是没有可能性。

但是，很不甘心。

我压抑着内心丑陋的妒火，想方设法消除那样负面的情绪。

「初次见面……是吗？嗯……是啊……初次见面啊……」

为了隔音，我施展了好几层魔法。

哈，呼出一口气。那是最后的理性。

一拳打在房间的桌子上。

比想象中更猛烈的冲击压垮了桌子。

桌面四分五裂，桌子也变成了破烂。刺耳的声音在耳边回响。

一股愤怒自内心沸腾起来。

骨头嘎吱嘎吱作响，握紧拳头时用力过猛，指甲陷进了手心里。

「我——————…………！」

紧咬牙关的牙齿发出了沉闷的声音。
 

