書名: 在眾神的加護下進行生產革命~在異世界的一隅過著悠閒的生活，卻不知為何聚集了豐富多彩的人才，最後形成最強國家~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1576390068.html
類型: 日輕
作者: 風来山
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3337fv/
更新日期: 2023-03-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这个故事已经被改编成漫画，并在智能手机应用程序“漫画がうがう”中发售了1-2册书籍，备受好评！曾经是公司职员的大野达西选择了至今为止没有人选择的农业的庇护，受到了农业之神的感谢，并获得了前所未有的“七星”庇护而转生到异世界。达西朴实无华的个性备受众神的喜爱，因此在以后的日子里，他得到了各种支持，开始了他一直梦寐以求的慢生活。为了获取大量的食物和物资，被人类迫害的精灵前女王、兽人女勇士、矮人名工、凯特西商人贤者等各种人才汇聚到一起，自然而然地形成了一个新的国家。这是一个生产王的故事，他用一把锄头翻转了这个荒芜的异世界。


【序章：神的教程】
第一话 转生异世界
[第一话 转生异世界] by 柠萌有点甜

大野达西在深夜的办公室里叹了口气。


「唉……令和时代了，为什么还要一遍又一遍地打印文件呢？」


由于公司老旧的体制，工作方式几乎没有变化，仍然像昭和时代一样低效。
他知道这是因为公司的原因才能雇用像他这样笨拙的人，但是当他一个人加班时，他会不自觉地发牢骚。


他默默地整理文件，终于完成了今天的工作。


「唉，总算是完成了，能不能在末班车前回家呢？」


在试图放下的笔记本电脑的壁纸上，他的手突然停了下来。
那里显示了美丽的田园风景。


「在乡村悠闲地生活吗？真是个遥远的梦啊。」


达西一边羡慕地看着那幅画面，叹息着说，自己已经不知道叹息多少次了，因为他知道自己没有足够的创业资金去乡下生活。 
都已经四十岁了，难道还会一直做这样的梦吗？


「哎呀，再不快点，末班车就要开了。


当我准备结束工作时，我轻轻地把新文件放在堆积如山的文件上方，这时文件柜嘎吱嘎吱地开始崩塌了。


「疼，疼痛……啊！」 


堆积如山的文件和纸箱一起掉在了我的头上。 
更糟糕的是，文件柜倒在了我身上，压得我不能动弹。


「...... 骗人的吧，喂。」


地板上蔓延的血，有种温暖的触感。
想要活动身体的时候一阵剧烈的疼痛。不知道是哪里出血了。


也许是因为连日加班身体虚弱的缘故，达西被沉重的文件柜压得爬不起来。在城市角落的破旧的杂居大楼里除了达西以外没有任何人，所以即使呼救也不会有任何人来。


「啊，末班车... ... 不，是哪里? 有人吗? 有人吗.....?」


突然意识渐渐远去，想着也许会死在这里。


「啊，既然要死的话，要是能到乡下去干农活好了... ...」


望着浮现在桌面电脑显示屏上的美丽田园，大野达西耗尽了力量。


　　　　　※※※


※法: ※


「那个... ...」


充满母性和慈爱的大海般深邃的眼睛，飘着银色长发的无比美丽的女性就在眼前。


「异世界的纯洁者，欢迎来到我的世界。」
「打扰了」


我是阿维斯特的起源女神，艾莉亚。
「我知道了」


因为达西心不在焉地回答，所以造物主艾莉亚窥视着他的脸。


「你明白你现在的情况吗? 你在原来的世界死了，被邀请到了异世界阿维斯特的天堂。」
「啊——我明白了，我果然死了，真是愚蠢的死法啊。」


那之后，这里是天堂吗 达西环顾四周。
壮丽的大理石神庙鳞次栉比，花园里芳香四溢。


可是，异世界？


「你将有机会在我的世界中转生，而且，幸运的是，拥有纯洁灵魂的你将得到上帝的祝福。诸神啊，来吧 ！」


艾莉亚有点淘气地笑了笑，轻轻挥了挥手。于是，神殿里出现了各种各样的神灵。

穿着严严实实盔甲的凶勐之神。
聪明的女神。


还有其他各种各样的神灵，大家都有很强的个性的说......
原本就不是人型的巨大的龙，还有像恶魔一样发出邪恶气场的紫色眼睛的神。

在龙神和魔神东张西望地环视达西时，出现了一个不合时宜的普通老人。
是一个穿着宽松的野地服，戴着草帽的温柔的老人。


达西情不自禁地出声。
「我，我是克罗诺斯，农业之神。」


「喔喔，是农业之神吗?」


「哦————即使不说我也知道。好不容易转生到了异世界，种田什么的很无趣的吧。如果你想成为勇者那就去吧，因为男人一般都想要英雄之神赫尔克巴里茨的加护。


农业之神克罗诺斯怯生生地说。


「不，我想信仰农业之神。」
「还是智慧之神米娅?」。最近在异世界的年轻人当中，似乎也流行「最强智者」的说法。有了智慧之神的加护，就可以随心所欲地施展魔法了


「不，我想种田。」


「... ... 你刚才是不是说你想种田? 我没听错吧?」


「嗯，我的余生正好想在乡下种田。如果能得到农业之神的保佑，应该会很方便吧。」
「真、真的要选我吗? 在制造东西方面，得到那边的铁匠神巴尔干的加护通用性更高，也可以生产无双…….」


「不，我不是这个意思。我是说，如果能再活一次，我想在乡下悠闲地与大自然共同生活。」


达西这么一说，其他的神就开始嘈杂地骚动起来。
被选中的农业之神克洛诺斯倒在地上，呜呜地哭了起来。


「呜呜呜.......」
「怎、怎么了，神灵大人?」


农业之神克洛诺斯，紧紧地抱住了想要帮助他的达西，哭喊着。


「这怎么可能不哭啊！对啊，你不知道啊。到现在为止，距离世界开辟的数万年间！阿维斯特迎来了2240个来自异世界的转世者，但你是第一个选择农业之神加护的人」
是这样吗。


我觉得不愁吃不愁是件好事，但我很意外从来没有人选择农业之神。达西觉得好的农家，似乎是比勇者和贤者相形见绌的职业。


「对、对了! 我没听见你的名字。」
「我是大野，大野。」


「啊啊，多好的名字啊。大野达西啊，简直就是为了种田而生的男人。」
「是这样吗?」

被你这么说我并不觉得不好意思，但这样的奉承并不能说明什么问题。

「即使如此，来到异世界想要种田，在现在是多么稀有的年轻人啊！这是能错过的人吗，起源的女神艾莉亚大人！
「怎么了？克罗诺斯」


「这样的机会可能不会再有了。作为一生的请求，请让我把我的一切都赌在大野田治身上。」


克罗诺斯认真地低头祈祷，起源的女神艾莉亚也点头说: 「好吧。」。


「那么，我就给你我所有的力量!」


当克洛诺斯抓住达西的右手时，世界开始闪耀着彩虹的光芒。


「哇，手背上好像出现了什么东西。纹身?」
「我也很惊讶，因为这是我第一次给转世者提供加护。但是，喀嚓喀嚓！看来，达西才是这个世界的救世主。农业神的加护☆☆☆☆☆☆☆！」


达西的手背上浮现出了七颗星星。
克罗诺斯看起来很高兴，他意识到这似乎是一件了不起的事情。


但是，其他神灵开始反对。


「等一下，克罗诺斯老头子，适可而止! 」
「没错，老头子。这可不能坐视不管，☆七是犯规的!」


凶勐的英雄之神和智慧女神面无表情地包围了他。
 

第二话：接受诸神的加护
[第二话：接受诸神的加护] by 柠萌有点甜

在英雄之神赫爾克巴裏茨和智慧之神米雅的指責下，農業之神克洛諾斯滿臉通紅，怒不可遏。


「什麼犯規！我沒有作弊！剛才都你看到了，達西是個不折不扣的農業天才！」


英雄神和智慧神被說得目瞪口呆。


「不是這個事。給予人類的加護，最多也不過五種吧。」


「是啊！無論多麼微薄的農業的加護，授予人類☆☆☆☆☆☆☆的水准也是不行啊。世界的法則會被打亂。起源的女神也不能就這樣放任不管吧！」


「如果你閉嘴聽我說的話，就能明白誰是次要的，農業是人類經營的基礎啊！」


「老傢伙完全不閉嘴！」


起源的女神艾莉亞介入了兩人的爭吵。


「兩柱神你们都聽著，這是有原因的。」


「能让我聽聽嗎?」


「智慧之神米婭啊，你剛才說了世界會亂套吧。」


「是有那样說了，给予給人類七顆是不行的。」


「那麼，在米婭看來，現在的阿維斯特沒有紊亂? 」


「那个... ...」


不同種族繼續進行無益的鬥爭，儘管一些地區正在發展，但許多地區仍然存在飢餓、貧窮和強國的暴政。


如果是能聽到信徒聲音的神，就能明白阿維斯特是荒涼的。


對於那些只能間接參與世界的神來說，這是個令人頭疼的問題。


起源的女神繼續说着。


「受到农业的加护的转生者，这位大野達西是第一个，到现在为止的2024名转世者中，有多少人得到了米雅的保护? 」


「嗯，五百三十三個吧。」


「英雄之神赫爾克巴里茨。你给予加护的勇者已經超過八百人了。」


「确实是这样」


「從少的上來看，也有四個怪人為了得到魔鬼之神奧多的加護而變成了古龍。有二十四個人在魔族之神狄亞伯的庇佑下成為撒旦，八十六個名匠在鐵匠之神瓦肯的庇佑下... ..


如此被列為上帝之神的起源女神詠嘆調，他們也只能收起憤怒的矛頭。


很明顯，阿維斯特是不平衡的。


「嗯————這麼一說就沒事了。」


「如果是與戰鬥力無關的農業的，即使是☆7也不會發生太大的混亂。反而如果食物充足，世界也會因此變得更加和平。」


「不管艾莉亚大人怎么说，我还是不能接受，不过你刚才说的是大野達西吧?」


「是的。」


为什么这个女神说的是关西方言呢? 青柳雅春边想边回答達西。


「为什么不现在就换到我们家去呢? 我们家的達西好像有很好的东西，比起土气的农神，我们家的特惠更好吃。」


智慧之神米婭竟然想拔出來。


對此，農業的克羅諾斯可能會大發雷霆


「再見!」


他拍拍手，露出笑容，周圍的神也都嚇了一跳。


「什麼事，克洛諾斯?」


「智慧之神米娅。还有英雄之神赫尔克巴里茨。还有，农业需要工具，铁匠之神巴尔干还有火神。你们也要保佑達西!」


「蛤？你在說什麼，老頭子！ 你終於疯了吗?」


「達西是这个世界的希望啊。光靠加护农业的我是不放心的。还有对抗怪物的力量和制造工具的力量吧!」


「不不不，當然不行。複數的加护，前所未聞吧!」


「受到農業的加护的年輕人第一次出現在這裡! 真是史無前例啊!」


「不行，我們絕對反對! 光是七個就足以毀滅世界了! 」


「你這個小氣鬼! 要想在阿維斯特中堅強地生存下去，還需要戰鬥力。英雄之神赫爾克巴里茨，你一定要幫我!」


「不，老頭子。」


「你們這兒有這麼多信徒真是太好了。相比之下，我呢，我呢... ...」


虽然给人留下了凶猛的印象，但意外地不善于落泪的赫尔克瓦里茨被哭泣的老神吓坏了，没办法，于是他拿起了達西的手。


「我、我知道了。但是，只有一個☆哦 ，我不會再给了! 」


在達西的右手边，又刻上了一颗英雄之星。


「那么現在輪到铁匠之神巴尔干了。」


瓦肯有著沉重矮小的特徵，他揉著絡腮鬍子說。


「嗯，克洛諾斯和我是好朋友。至少給他一顆也沒關係。」
「那么好吧!」


铁匠之神巴尔干慢慢地来到達西面前。


「问题是你那边，我说的是達西。」
「我明白了。」


「我們神給予你加佑，是信仰。 因為這是契约，所以必須得到相應的回報。」


「额，那个，我身上沒帶錢。」


反正已经死了，钱也带不来了，但是達西原来的世界也几乎没有存款。


聽到這個，瓦肯人搖著鬍子笑了起來。


「哈哈哈，克羅諾斯，你真是個有趣的人。」


「是的，他是個有前途的年輕人! 」


瓦肯人笑了一會兒說。


「喂，听我说，達西。说是回报也不是什么难事。只要做好我们的祭坛，供奉在那里就行了。」


「哦，原來如此。要供奉在神壇上嗎?」


如果是那个的話原来的世界里也有，即使是達西也很容易理解。


「供品的話，我喜歡酒和金槍魚，但我會期待相應的好東西。」


说着，他拉起達西的手，给了他一个锻造的加护。


「謝謝。嗯...供奉英雄之神赫爾克巴里茨，也要好好供奉呢。」


聽到這句話，英雄之神赫爾克瓦里茨一臉茫然地轉過身去。


「哼，我可不是自願給你加护的。」


「等我有時間的時候，我會還給你的。」


面对達西的直言不讳的回答，固执己见的赫尔克巴里茨也不好意思地挠了挠头。


「守規矩是好事。雖然不是你所希望的，但我已經給了你英雄之星。照著自己的心來，不要做出丟臉的事情。」
「謝謝你的忠告。」


微笑著注視著那個樣子的開始女神艾莉亞，啪啪地拍手。


「那么，大野達西，这样的地方可以吗?」


「好的，嗯..那个起源的女神，謝謝。」


「帶著你的加護，轉生吧。祝你生活愉快。」


开始的女神咏叹调「啪」的一声打响指，達西的身体随着风轻飘飘地升起，从天界降到下界。


「哇哇哇! 」


展现在強風的吹拂下的大野達西的眼前的是一個巨大的大陸，一個有無數島嶼的异世界阿維斯特。


其中，達西掉進了與其他地區隔絕的被稱為邊獄的亞大陸。 

第三話:站在异世界的大地上 
[第三話:站在异世界的大地上] by 柠萌有点甜

降落在异世界大地上的大野達西环顾四周，吃了一惊。


「这里什么都没有! 」


就在这时，农业之神克罗诺斯，从天而降。


「哦，看来我们到了。我们现在就开始教程。」
「克洛诺斯先生，这里真的什么都没有。」


「嗯，是的，但是有山脉、河流、森林和平原。 你拥有耕作所需的一切。」


平原被高山环绕，附近有森林和河流流淌。
然而，这是一片完全无人居住的土地。


而且，植被也很奇怪，或许是荒地太多。
而且周围没有房子没有一个人影也很让人在意。


「可是，这里没有人。我很高兴有可以耕种的土地，但农业也需要文明......」

達西希望能在乡下耕种，但他没想到会被带到荒无人烟的荒野。
没有商店可以买种子和秧苗，就不能种田。


「嗯，就是这样的地方。」
「为什么要大费周章地在这样的地方开始呢?」


「如果仔细观察，可以看到森林相当荒凉，只有枯树和很少的绿色植物，给人一种阴森的感觉。」
缓缓流淌的河水也很黑很浑浊，有一种类似瘴气的雾气笼罩着它。


「这是附近唯一一个没有人居住的地方。」
「为什么这样。话说明明送我去个合适的国家就好了。」


「这很难说，因为每个国家的税都很高。」
「啊... ...」


重税让達西在前世饱受折磨。
而且，说到异世界幻想，勇者和智者往往会得到好印象，但贫穷的农民和类似的人则过得很糟糕。。


搞不好他们会把你变成农奴什么的。


「那里有很多更适合耕种的土地。但你要在其他国家种地。 那样的话，你肯定会被贵族们征收重税。」
「原来如此，我讨厌那样。」


我被带到了荒野，一开始我以为这是神对我的考验，但后来我意识到这更多是一种善意。


「这个世界上的每个国家都被战争搞得很腐败，而作为我的追随者的农民遭受了如此多的痛苦。 我不希望達西有这种感觉。
「谢谢你的关心。不过，这里真的可以居住吗? 」


我越看越觉得这是个荒凉的地方，河水很浑浊，感觉不能饮用。
我要怎么在这里生活呢？


「嗯，这是一个叫边境监狱的巨大半岛，是一个被神的祝福抛弃的边境监狱。 生长在这里的魔石和魔树比铁还硬，无论是斧头还是镐头都无法抵挡它们。 流经边境的悲伤之河被剧毒污染了。 正常人无法居住在这里」
「不行啊! 」


克罗诺斯摇了摇手指。


「但是，被称为被神抛弃的土地到今天就结束了，要说为什么，因为有持有农业神的加护☆☆☆☆☆☆☆七星的大野達西在。」
「说是是加护，我怎么才能使用它呢? 」


「嗯。 首先，用你的手触摸河流。」
「嗯?」


如果被说成是剧毒的河流，我会犹豫不决，但是心地善良的達西按照他说那样用手去触摸了河流。
接着，原本乌黑浑浊的水变成了清澈的蓝色小溪。


「怎样，要试着喝一口吗。」
「好喝......」


明明是河水，却像清澈的泉水一样，有一种甜味，渗透到身体里。
達西因为水的味道很美味不停地喝。


真不敢相信，仅仅是普通的水也能有这么好的味道！


「在农业的祝福下，它可以净化水和土壤。 而在达文西的前所未有的祝福下，甚至有可能完全净化这整个次大陆。」
「谢谢，这样的话我想我能解决这个问题。」


总之，水能得到确保让達西松了一口气。


「等等，等等，现在感谢还为时过早。 首先，为了配合转生，我让你的身体恢复了约20年的活力。」
「啊，怪不得我觉得身体这么轻。」


曾经那么虚弱的身体，现在就像又回到了大学时代。
背部和肩膀一点也不疼，让我有种眼泪都要流出来的感动。


「因为农业的祝福也作用于身体，所以体力就像泉水一样无穷无尽地涌出，无论我在农场工作多辛苦，我都不会感到累。 没有必要担心受伤或生病的问题。」
「在这种地方真是太好了。」


「还有，这是个小礼物。」


克罗诺斯高兴地递给他一个物品包。


「这是什么?」
卡卡，这是我从智慧之神迈亚那里得到的一个魔法袋。 它拥有巨大的存储空间，是耕种的好东西，因为你放在里面的东西会停止时间，永远不会腐烂。」


「给我这个没关系吗? 」
「我已经得到了许可了，所以没有问题。那个小气鬼没有给達西提供加护。因为我和他说，如果達西出了什么事，我将一边苦苦地抱怨跟随他一百年，所以他心甘情愿地把它交给了我。


拿这难道不是在勒索吗。
这是達西有点担心的地方，但无论如何，现在生存是首要任务，所以我决定收下它。


「这样的话，以后也得向智慧之神米雅致谢了。要给她供奉吗?」
「你不必给这个小气鬼供奉! 如果你觉得麻烦，就把你在周围找到的一些骨头扔给他。」


我不禁苦笑，诸神之间的关系时好时坏。
总之，这样饮用水的确保已经完成了。


「接下来我需要确保食物」
「很好，那就开始耕种吧。 那个袋子里可以装水，所以你先去取一些水来。」


照神说的那样，我把袋子放在靠近河边的地方，看着它把水吸了上来。
真是个方便的袋子啊。即使没有杯子或水壶，我暂时也能能应付。


「这样可以了吗? 哇哦!」


在我不停地吸水时，一条巨大的鱼滑进了袋子里。
现在是什么情况？ 似乎不是鲨鱼，是鲑鱼还是鳟鱼？而且，鱼的大小很惊人。


「咔嚓咔嚓，看来你已经得到食物了。」
「我想是的。 我们待会再吃吧。在那之前，我们得先制作一些钓鱼的工具」


克洛诺斯观察到并补充说


「也许我们应该在里面也放一些粘土。」
「粘土吗? 」


虽然我不知道这些东西用来干什么，但因为神这么和我说了，所以把它们塞进魔术袋里。
「你可以将他们依次整理一下。这里能弄到的就是这些东西，下一步就是到森林里去找有用的物资和植物。」


达文西与农业之神克罗诺斯一起去了北方的森林，那里到处都是枯树。 

第四話:开始耕作
[第四話:开始耕作] by 柠萌有点甜



　当達西走近北方森林时，发现从远处看起来只是一棵枯萎的树是一棵可怕的魔树。
　它的根部就像是从地上倒长出来一样，树干异常粗大，而且极其坚硬。




　似乎这样的树似乎也会被折断树枝，達西捡起一根掉落的树枝检查了下，就像一根钢棍似的。
　虽然是一片除了阴森的恶树和枯草什么都没有的荒凉的森林，但按照神的吩咐仔细寻找，達西还是发现了各种有用的植物种子。




'怎样，如果认真寻找下的话还是有不少的吧。


农业之神克罗诺斯高兴地说道。




'是的，我很吃惊。




　達西收集了柏树种子、脊椎动物坚果（小橡子）、油菜种子、蒲公英种子、草籽、艾瑞草种子、缠绕在魔法树上的黑常春藤、哈达蘑菇、动物骨头、坚硬的黑色石头、魔法树的树枝和大量的枯草。




'听好了達西。 植物是很厉害的。 即使在这样一个荒芜的地方，植物的种子也能被风和野兽带着从任何地方飞来。
「原来如此，不过农业的保护真是了不起，连种子的品种都知道啊。」




  一些植物，仅仅凭名字并不能明白它们是拥有什么样效果的植物，但是，仅仅通过种子就能知道它们是什么样的植物让我刚到吃惊。
　多亏了它，这样我就可以避免有毒的植物。




'拥有高级祝福的人，能够鉴定一个专业的领域是自然的。
'但是，只有这个叫艾莉西亚草的植物我不明白。




「喔~，那你可是中大奖了。那是以治愈女神艾莉西亚的名字命名的最好的草药。」
是那么厉害的东西吗！




嗯。你可以直接使用他，也可以通过药师的手制成万能的灵药。 通常情况下，我不认为种子会落在这样的地方但，也许是治愈之神伊利莎帮助了我们。
'非常感谢。 我想尝试尽快种植它们......




啊~，是的。 嘛，虽然不能说是个像样农作物，一开始就是这些东西了。 首先，得找点什么东西把土犁开，然后给它浇水。
我知道了。 那用我们现有的东西，这样做如何？




　黑色的常春藤有一个可怕的名字--魔鬼常春藤--它很结实，有弹性，这使它成为工艺品的完美选择。




　我用魔鬼常春藤，把一块又尖又黑又硬的石头绑在魔木棍上。




「吼，真是手巧啊。」
'我也没有想到我自己能做得这么好。




　'我明明从未做过任何手工活，但我可以按照我想要的方式制作东西。




那是因为達西得也得到了铁匠之神的祝福哦。
「不过，我本来是想把它用做犁的，这样的话几乎成了一根挖土棒了。」




挖土棒是一种极其原始的农具。
简直就像在生存。




「这不是很好吗? 从零开始耕种也是一种乐趣。来吧，全心全意地。全身心地投入第一次耕作中去吧。」
「我明白了! 」




　值得纪念的第一步
　達西把一根粗糙的自制挖土棒「啪」的一声插在了地上。




　就在这时
　地下就像有冲击波一样砰！一下子就传开了，　周围的泥土哗啦哗啦地被翻了个底朝天




「什、什么!」
「...... 诶，发生什么事了?」




「我比较想听。刚刚的事你是怎么做到的?」
因为你让我全身心地去耕作，所以我带着'耕耘'的心情把它挖了出来。




嗯......"




克罗诺斯检查完被挖出的土壤，发出了一声呻吟。




'神大人。 有什么问题吗？
'并没有，因为农业之神的祝福☆☆☆☆☆☆☆什么的我是第一次见到啊。 应该说是一种神圣的农业艺术吗？总， 总之，先洒点水试试。




　我按神说的那样，把魔法袋倒过来，把水洒在了周围。




感觉红褐色的土变成了土色啊。」
嗯，那我们就播种吧。首先，我们要保障木材。」




　正如神所说的，首先要做的是播下柏树的种子。




做了后，刚撒下嫩芽就冒出来了。




神大人！好像有什么东西发芽了!
咔咔咔咔，刚才那种冲击波让我吃了一惊，不过这个的话大体上和我预想的一样。」




是那样吗？




在两人的眼前，香柏树迅速长成一棵幼树。
就像图画书里的《杰克与豆树》。




这是達西的祝福之一。 不论是什么植物，都能在三天内收获的力量。 即使是像这样的柏树也能在三天内长成一棵大树。




'谢谢你，神大人!　这是个非常有力的帮助!




　说实话，達西很高兴，因为他以为会没有燃料在这么冷的地方露宿。




'现在惊讶还为时过早。 把之前捡到的动物骨头磨碎，然后把它们散落在周围'。




  達西用一块坚硬的黑石作为砂浆，制作了骨粉，并把它撒在生长的柏树上。
  于是更多的树苗开始茁壮成长




　看起来好像以惊人的速度成长着。




  这真是太棒了！"
  '对吧。 通过洒上一些变为肥料的东西，从而进给予它更快的生长速度。 这样的话两天就能长为一棵大树。 那么，让我们再来种点别的吧。"




　按照上帝的建议，達西勤奋地耕作，用人字形的犁拓宽田埂。
　当撒完水和肥料，并把手中的所有的种子种下时，太阳已经落山了。




可以亲眼看到植物的成长。
没有什么比这更有趣的了。




'好了，差不多该来保障柴火了。
'它明明还在成长，砍掉什么的，不忍心啊。




　话虽如此，木材还是需要的，達西说了声对不起，双手合十，用刚才的方法做了一把石斧，狠狠地砸在柏树的树干上，把它砍倒了。
　「可是，神大人，木材不烘干的话，是无法成为柴火的吧?」




你很清楚嘛。 因为刚砍伐的树木含有大量的水，所以不能作为木材或柴火使用。 通常情况下，需要自然晒干，不过即使是这个達西的话可也可以在三天内完成。
是这样吗....三天就能搞定真是太感谢了.....




天已经黑了。
如果可以的话，我现在就需要木柴。




「咔咔咔咔，别担心。拿一根柴火来，然后拧它。」
柠它？"




是的，就像你拧[ゾウキン]一样。




　照说的那样，達西用尽全身力气去挤压它。
  于是，水从劈啪作响的柴火上滴落下来。




发生了什么事？




　柴火很快就变得干燥。
　達西很惊讶，因为他不知道自己是怎么做到这一点。




  就像变魔术一样。




  '卡卡卡卡，你现在有什么惊讶的吗。
  '好厉害。 这也是所谓的神的祝福的力量吗？




  拧柴火什么的，不管我试过多少次都很奇怪。
　達西为了确认眼前的神技，开始制作干柴，渐渐地断堆积起来。




  '就是那样，達西啊，不要用原始世界的常识来衡量事物。 这是一个受到诸神祝福的世界。
  简直就像魔法一样啊。




　達西看着在短短时间内创造出来的田地，再次感觉到这是一个神奇的世界。




  '不，魔法可不是什么无关紧要的东西！'。　達西不能使用魔法，因为智慧女神是个小气鬼，但你不需要担心这个。 你有一种具有无限的可能性的的神圣的技能。 受到了诸神的祝福的保护。"
  '诸神的祝福。 非常感谢。




　在天界，众神对农神的☆☆☆☆☆☆☆祝福感到惊讶，塔达西也终于开始感觉到这确实是一股强大的力量。




'好了。 那么，首先我们先生火吧'。
'那个，不好意思。 我从来没有自己生过火...。




「别担心,把那里的枯草弄松，形成一个火绒。」
像这样吗？




然后，把黑色石头和魔法木头放在一起摩擦，发出火花。




　粗糙、坚硬的表面摩擦在一起，火花四溅，火绒立即被点燃。




'哦~，我可以！'。
「把那个火苗变大之后，火苗从一根树枝蔓延到另一根树枝，再从一根树枝蔓延到木柴... ...」




　把黑色的石头放在燃烧得很好的柴火周围，营火就完成了。




'是文明之光啊。
「咔咔咔咔，太夸张了。不过，像这样围着火也不错啊。」




　坐在围着火堆旁的原木椅上的两人，互相笑了起来。
 

第五話:制作绳文陶器
[第五話:制作绳文陶器] by 柠萌有点甜

　看着篝火照亮了漆黑的夜晚，让人心情舒畅。


　噼里啪啦的声音和偶尔爆出的火花。




　我不知道我是否在森林学校有做过篝火。
  
     然而，我感到非常怀念。




　这是一个刻在日本人心中的过去的记忆。


　这就是達西的祖先们的生活方式吧。




　達西和农业之神克罗诺斯在火堆旁继续进行各种闲聊。


　達西在日本城市生活时对农业的想法和感受。




　以及今后如何改善他在这个世界上的生活。 達西沉思了一会儿。




嗯......


怎么了，達西？




'家还是什么的我想我应该可以搞定，但首先我需要一个锅来烧水。




　虽然我们有木头，但没有任何可以使用的金属，这相当不方便。


　魔法袋可以用来很自由地装水，但它不能代替锅。




  这就是为什么你早些时候拿起了粘土，不是吗？


'哦，好吧......，这是粘土器皿！




　我认为这是不可能的，因为我太笨拙了，但我一直想尝试做一次陶器或类似的东西。


　但现在我有了铁匠的祝福，我觉得我可以做到这一点。




'在粘土中混入一点沙子，使其不容易开裂。


'我会试一试。




　達西将粘土揉成各种大小不一的容器形状。


　他在遵循上帝的指示，但后来他有了一个想法，用魔鬼的常春藤织成一条绳子，并在上面加一个把手。




'哦，那是什么图案？


'这是绳文陶器。 我国遥远的祖先曾经制造过这些船只。




'有趣的模式，不是吗？ 这就是達西的世界的陶器。


不过，他们在很久以前就做了这些东西。




　从大罐子到小杯子，他们喜欢制作陶器并在火堆旁烘烤。




'你现在可以在明火上烧掉它们。


'它变得全黑了。




'通常情况下，如果你做得太快，它就会开裂，但達西有他的祝福，所以它是好的。 这就够了。




　看来能快速制作陶器的样子。




   准备好了吗？


  一会，锅子经过打磨和加热后，就完成了。 用石头抛光表面，使其看起来更好，并防止水渗入。




很好，来烤制越来越多的东西吧。




　觉得有趣的達西制作了很多篝火，并在每个阶段生产了起来。


　'虽然已经做了很多超额的量 ，但太多也是一个麻烦。 我还做了一些燃烧型绳文陶器。




'这也是艺术。 達西也有制造东西的天赋!


'哈哈哈，你打算用这个做什么？




　達西随着工作，逐渐开始越来越喜欢它。


　有多久没有像这样享受乐趣，享受自己了啊。




　
 这似乎是一个梦，直到昨天，我日复一日地在办公桌前处理例行工作，已经疲惫不堪。


　在完成了最好的陶器和用石头打磨之后，我终于觉得这一刻是我的生命。




'总觉得开始有点饿了。




　虽然立即用我做的陶器烧水，喝了起来，但这并没有让我饱腹。




'嗯... 那么，你刚刚钓的那条大鱼呢？


它被称为魔鬼鲑鱼，但它真的能吃吗？"




　'我用木头做了一个大砧板，把它铺开，但它真的很大。




它可以吃吗？達西，看看这条鱼的嘴。


"呜哇，它看起来像一条鲨鱼。"




恶魔鲑鱼非常糟糕，它们可以攻击和吃人。


呜诶诶!




　这能吃吗？ 達西被吓了一跳，连忙退后。


哈-哈-哈-，即使不担心也没关系。已经被农业之神的☆☆☆☆☆☆☆祝福所净化了。 变得更加温顺了。


真的吗？"




　'这只獠牙看了让人害怕，看起来好像要把你的肉咬下来。




如果你解除祝福，它将恢复到之前的凶猛的妖鱼。 你还活得好好的，为什么不尝试一下战斗训练呢？"


'不!　我将成为一个普通的农民，我不想做任何可怕的事情。




哈哈哈，我是在开玩笑。 嘛-，有些恶魔不会因为祝福而变得安静。"


有这种事情吗？




那片森林里肯定也有魔兽生活。 即使在祝福的影响下，仍有凶恶的恶魔没有放弃他们的凶残本性。


这样啊......




　我希望你在什么是好的和什么是不好的之间划出一条界限。




我今晚会和你在一起，但你最好把田农田围起来，建个房子再睡觉。"




　就在这时，森林里传来一声惊恐的叫声。




'是的，那是什么？


这是一只邪恶的鸟的叫声吗？




呼，我们需要制造武器。


不要这么着急。 你手里有武器。




啊~，是这个吗？




　達西携带的犁上有锋利的石头，像钢铁一样坚硬。




恶魔之木和恶魔之矿比铁还硬。 如果你用它来打他，会比钢棒更强。


我明白了。 将他当成武器啊。




　然而，也可以说，正是因为这样的环境才会有这么强大魔兽。


　虽然我知道森林里有动物的骨头是因为有野兽什么的，但我下定决心以后要更加警惕。


因为你拥有英雄的支祝福，所以你可以比大多数战士更多使用武器。 達西现在很强，所以没有什么可担心的。


我明白了。 但是，我认为必须得准备一些东西。




'嗯~。那么，拔出一些艾莉西亚草。为了以防万一，我将通过它来教你使用治愈魔法。


　上帝嘲笑他如此担心，但達西却认真地询问了治疗情况。




'谨慎行事是好事，但如果你用这种方式学习，你不仅可以拯救自己，还可以拯救许多人。......


'上帝？




啊，没什么。 我以为你会给我做一些食物。


哦，是的。 那么我将处理魔鬼鲑鱼。




　上帝带来一个大锅，我用石刀烹制魔鬼鲑鱼。






　因为单仅凭这些材料太单调了，所以達西带来了一些花菇，准备放进去


　蘑菇已经长出了漂亮的根，可能是由于我们在上面撒了肥料，有很多小的蘑菇，但只有少数还可以吃。




'嗯，虽然它们很好吃。 但如果是鱼，它应该有酱油或味噌，或者至少有盐。"




　品尝鱼，三文鱼和蘑菇的味道不错，但习惯了现代饮食的達西的味觉却感到很孤独。


　未来的挑战将是确保正确的调味品。




'達西，试着浪费的切一些艾莉西亚草。


'我试试。 ...啊嘞，味道变得更好了'。




'哈哈哈, 对吧！ 它是万能灵药中的一种成分，所以它的味道也一定很好。




　上帝笑了，说了一句既不算玩笑但也不能当真的话。




上帝不吃吗？


'我是神，所以你必须做成祭品。




'啊~还有这种说法。那么，我应该怎么做？


'通常情况下，我会让你给我做一个石像，但我想不出有什么工具可以在这里使用......'。




　達西决定为农业之神克罗诺斯做一个雕像，并在它面前供奉。




'哈，这样就能吃到了。




　克罗诺斯接过提供的碗，用木勺子美味地吃了起来。




'你喜欢这个味道吗？


'如果是達西为我做的，那就不会差。 我已经很久没有吃到这么美味的食物了。




   那真是太好了。




　
   有人吃自己做的食物这件事，有点紧张啊。


　達西认为这是他很久没有体验过的一种快乐。


'这样的话，就可以召唤铁匠之神了。 能请你把那个神的雕像也做成这样吗"


  "是火神吗？"
嗯~，果然工具还是要物美价廉的。差不多轮到他出场了。


　神明一边喝着魔鬼鲑鱼汤，一边开心地笑了。　
 

第六話：制作魔钢铁道具
[第六話:] by 柠萌有点甜



「受到农业之神克洛诺斯的启示，達西用粘土修建了一个铁匠之神巴尔干的神像供奉着。」
 「神像建好后，巴尔干出现在了临时修建的祭坛上。」


 「比我想的要来的早嘛」
 「喔喔，巴尔干，赶紧把达西制作的贡品给我吧」


「嗯姆，这是鱼汤吗」


 「巴尔干咕噜咕噜地喝着恶魔鲑鱼汤，用木勺搅拌着食材。」
 
 「巴尔干大人，味道如何」
 「还不错嘛」


 '「大概是鱼汤总算进了巴尔干的嘴里，达西松了一口气」
 「要是有盐的话就能做的更好吃，也许该考虑制作盐了」


 「那么，巴尔干大人，吃完饭就开始工作吧」
 「什么嘛，就不能让我好好吃顿饭吗?」
 
 「即使你在吃饭也是能听我说的吧，问题就在这」


「在向達西再要一碗鱼汤的同时，巴尔干收到了一块黑色的石头」


「唔姆，这不是魔矿石嘛」
「是的，这比这钢还坚硬的矿石除只有这里有。这个矿石即使用我的力量也无法加工。需要借助铁匠神的力量，才能够迅速地加工它」


「我说，克洛诺斯，你就不要再推脱了」
「什么嘛，你是不也一样，像米亚一样说了小气的话吗」


「等等，嗯......即使不使用神力之类的，也是可以加工的」
「啊?！可是，我从没听说过有人加工过魔矿石」


「这块区域的山脉的地表都是魔矿石。」
「将普通的木材之类的溶解后如果能够加工的话，那么应该就能作为有用的材料广泛使用。」


「如果是这样的话，就不会像现在这样被当作被神的恩惠抛弃所的土地。」


「那是使用方法没有推广开来。達西啊，首先你要制作加工的工具。炉子和铁砧，还有锤子和火钳」
「听起来相当困难啊」


「先做些简单的工具就可以了。最后，我希望有用来熔化金属的坩埚，和能定型的模具，但这应该逐步进行。」


这次的指导者由克洛诺斯改为巴尔干，首先从用拾起魔礦石並排來建造炉子开始，


「哈哈，终于做好了」


建好爐子，達西休息了一会。


「達西，你累嗎？」


把装在陶器里的水拿出来的克洛诺斯问。


「不，尝试做了后觉得很有趣。多亏了身体比较强壮，还能继续做。」
「嗯，但是不要太勉强了」


 "克洛诺斯！现在是锻造神的范围！拜托達西告诉我的不是克洛诺斯你吗！"
"但是，夜晚已经深了。達西从早上一直工作到现在，与神的我们不同，也该休息一下了吧？"


 巴尔干抱着胳膊深深地吸了一口气，


"外行人就该闭嘴！" 
"你说什么？" 


"不是说只有在熔炉热的时候才能打铁吗？克洛诺斯，你看看達西那燃烧的眼神吧！"


達西充满了热情。


「克罗诺斯大人，我连续几天都不睡觉也没关系！」「嗯，尽管这么做吧」


「很高兴能做到现在一直想做的事！」
「克罗诺斯，直到達西满意为止都让他去做吧。如果有这样有活力的弟子，我也很乐意教他」。


達西又挥舞着斧子，砍了许多木柴带了回来。


「嗯~，这样就好了，剩下的就是焚烧这棵魔树了」
「好的！"


黙黙地完成工作是達西的拿手方面。


「好，就这么办吧，然后就把这棵魔木烧掉吧」
「咦，魔木不是不能燃烧的吗？」


我好像是这样说过。
看到这个反应，巴尔干得意地笑了起来。


「在这个世界上，大家都误解了，实际上只要加强燃烧，它就能燃烧。即使长时间燃烧，它也不会完全烧尽，所以人们可能会误解它不能燃烧。」
「的确，烧的时候可看不出它在燃烧」


「但是，这里才是重要的地方」
「啊，火焰的颜色从红色变成了蓝色，就像是煤气炉一样」


燃烧的魔木缓缓变成了鲜艳的蓝色。


「嗯，你已经明白了吗？」
「是的，魔木比普通的柴火可以在更高的温度下燃烧，而且要溶解魔鉱石需要相当高的温度。」


「太惊人了！多么厉害的头脑啊！」
「没有啊，我只是在学校的理科课上学过这些而已。」


虽然忘记了细节，但记得温度的差异会改变火焰的颜色。


「嗯，真是多么深刻的见解啊！原来是宝藏级的人才啊，即使没有智慧神的加护，也能够拥有像智者一样的聪明。」
「不，不，这没什么大不了的！」


「别谦虚了，克洛诺斯。」
巴尔干笑着说，克罗诺斯高兴地说得像是自己的事情一样。


「塔达希是个天才，只是是农业天才。别忘了这一点！」
『哈哈哈，我不会抢你的信徒的，所以不必困扰。那么，達西……』


『是！』
『如果你知道怎么做的话，就试着自己发挥想象力去做吧，如果做错了，我会告诉你的。』


慢慢地烤着黑色的魔石，不可思议的，它的颜色渐渐变成了蓝色。
達西把变成蓝色的魔石放到铁床上，然后开始用自己手工制作的魔石锤子敲打。


「達西」
「是！」


听到犀利的声音，達西一下子紧张起来，似乎被警告了一样，但巴尔坎却笑了


「过关了，将魔石烤热溶化以后会变得柔软，甚至可以用手工制作的魔石锤子来加工，你能想到这一点，真是太厉害了，我从来没有收过这么优秀的徒弟』
「谢谢您，但是接下来该怎么办呢？」


无论如何，達西只能模仿古时候的铁匠们，拿着锤子敲打。


「剩下的就看你想要做成什么形状了。起初，你可以用这个矿石制作平板，或者制作锤头也是不错的选择。」
「我会尽力去做的！」


即使失败也没关系。
这样挑战未知领域，让自己的手动起来，是多久以来的事了呢？


達西一心不乱地挥舞着锤子，不断地想象着最终的成品。


「好，如果满意的话就冲上水冷却吧！」
「好！」


「当魔矿石融化并去除杂质后，就变成了魔钢。它比魔矿石更坚硬，因此更容易加工成工具。这样的话，作为第一次尝试，你已经做得很好了」
「魔钢铁的锤子，真是太酷了！」


经过冷却后，制成了具有美丽蓝色光泽的锤子和平板。


"啊，你懂啊！"
"虽然不太好看，但是因为是自己制作的，所以不知道该怎么说，心里总是有一种特别的感觉。"


「太棒了！比起技术，这才是最重要的事情吧。"
「"我想用这个来制作更加精致的工具。」


「哦，你还在继续努力啊！」
「是的，如果可以的话，我想请您指导一下。」


"好的。下一步我们可以试着溶化更多的材料，制作金床。不过，我们好像没有适合做坩堝的材料啊。" 
"陶器罐子不行吗？"


"嗯，我们又不是要制作瓷坩堝。这个想法不错，我们可以试试看。不过，如果要制作坩堝的话，就必须用陶瓷窑来制作了。"


巴尔干也是铁匠之神。
这并不是凭空捏造的。


每个被起源的女神艾莉西亚创造的世界，都有其存在的意义。
甚至连被称为被神的恩惠所抛弃的这片土地，也是如此。


因为这里生长着能够溶解魔矿石的魔木，所以也肯定会有能够耐受高温的陶土制作陶坯。


「嗯，既然已经到这了，我想要彻底尝试下。」
「好！直到達西制作出满意的东西为止，我会一直陪着你！」


兴致勃勃的巴尔干和達西，以超乎常人的速度反复试验，最终完成了能够承受高温的陶瓷坩堝和铸造模具。


我说，你们两个，太阳很早就已经升起了。


为了让達西累了能够随时休息，用枯草做了一张床，但目前看来还用不着呢。


--------------------------------
【魔法袋】
•大量水
•黏土
•魔鬼三文鱼


•檜木种子
•椎子果实（小型橡子）
•甘蓝种子
•蒲公英种子
•牧草种子
•艾草种子
•缠绕在魔木上的黑色藤蔓（恶魔藤）
•香菇
•动物骨头
•黑色坚硬的石头（魔矿石）
•魔木枝和大量枯草


【工具】
• 掘棒
•石斧
•篝火
•木制切菜板
•石制切割刀
•縄文时代的陶器和魔钢铁锤


【设备】
•炉子
•铁床
•烧结窑
•陶瓷坩埚和铸造模具
 

第七话：农业之神和锻冶之神谈论未来
[第七話：农业之神和锻冶之神谈论未来] by 柠萌有点甜

最终，达西与锻造之神巴尔干一起连续两天制作道具，终于精疲力竭地睡着了。
看着在干草堆上沉睡的达西，农业之神克罗诺斯喃喃自语道


「好了，种子播种成功了。」


巴尔干听到后说:「好像很有趣。」


「真像一个农业之神啊。」
「如果在富饶的土地上播种种子，它们会茁壮成长，开花结果，最终能够产生成千上万倍的收成。」


「这个男人也会开花结果吗？」
「谁知道呢。我知道的是，在这几天里一起待着的达西是一个珍爱生命的好人。」


「他确实是一个了不起的工匠。我也教过很多名匠，但这是我第一次拥有如此有工作热情的学徒。」


就像沙子吸收水一样，达西吸收了巴尔干的教诲，不仅仅是简单地模仿，还加入了自己的创意。
最重要的是，他享受这个过程。


看着达西试错出来的蓝色闪耀的魔钢铁犁，巴尔干喃喃自语道


「这个人应该会正确地运用我赋予他的祝福。但是，这样做能让这个瘦弱的世界变得更好吗？」


这个荒凉的地狱就是阿维斯塔世界所承载的扭曲本质。
降临在这的达西，是有意义的。


但是，在那之后的事情，甚至连神也不知道。
巴尔干的问题引起克罗诺斯的沉默。


「无论如何，我们神能够做的仅仅是给予现在生活的人们一些契机。能够开出什么样的花朵，收获什么样的果实，都取决于达西自己。」
「嗯......」


两位神默默地仰望夜空。
不久后，天亮了，太阳从山后升起。


看着达西种的田地，在晨光下结出了果实。
巴尔干搓着自己的胡须说：「这样就可以了吗？」


「嗯，这样就很好了。啊~，达西，你醒了！」
「……神，早上好。」


克洛诺斯亲切地对刚醒的达西微笑


"教程到这就结束了。根据我们所教的，你可以自己开发这片土地！"
"嗯，非常感谢。"


坐在原木椅子上的巴尔干也松了一口气


"达西，这是一项有趣的工作。如果你有任何问题，可以随时叫我们。我们乐意帮助你。"


巴尔干笑着摇晃着胡须："当然，如果有美味的供品的话。"


"嗯，我马上就尝试酿造一些酒。"
"我期待着，但不要太勉强自己。"


"是的，首先要建立起生活的基础。祭品之类的可以等到有余裕再准备。"
"好的，谢谢您的关心。"


"那么，我们走吧，克洛诺斯。"
"虽然有点不舍，但我们也不能离开天上太久。达西，保重身体。"


"好的，非常感谢您！"


达西目送两位神明飞升天上，然后走向田地，准备迎接他的第一次收获。 

