
類型: 日輕
作者: 二日市とふろう
台版書名: 
其他書名: 現代社会で乙女ゲームの悪役令嬢をするのはちょっと大変
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3297eu/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865547429/
更新日期: 2021-08-12 


WEB版簡介
【2020年10月25日 預定由《Overlap小說》出版】
轉生成以現代世界為背景的乙女遊戲中的惡役千金。
不過，正正是現代世界，惡役千金要過上悠閑生活更要花上萬二分的努力，用上內政掛也會遭到來自日本近代史、現代經濟史以及全球經濟的沖擊。
加油呀惡役千金！不要輸呀惡役千金！
太平洋戰爭戰敗收場、經濟泡沫爆破、金融危機來襲，這是為了確切地過悠閑生活，把主人公和攻略對象放到一傍，自己投身於改變歷史和金錢戰爭的惡役千金桂華院瑠奈的奮鬥記。
請注意本故事內容純屬虛構，如有類同實屬不幸(刪)巧合。
文庫版簡介
「收購北海道開拓銀行吧。」
2008年9月15日，2007–2008年環球金融危機爆發。
某位女性又再次成為了時代的失敗者――然後，轉生成以現代為舞台的乙女遊戲中的惡役千金!?
時間是泡沫爆破後連鎖金融崩潰前。
運用手上的智力和財力，惡役千金・桂華院瑠奈為拯救曾經的日本經濟而出動。
――全部都是為了，即使敗給乙女遊戲的主人公，也要抵抗蔑視了自己的時代。
―――――――――――――――――――――――――――――――
大概是轉生惡役千金的簡易版《華麗一族 (華麗なる一族)》、《不毛地帶 (不毛地帯)》再加上《半澤直樹系列 (半沢直樹シリーズ)》，《成為小說作家吧》現載510話，連載中。


人物插畫與簡介
[人物插畫與簡介] by ＼(≧▽≦)／

文庫第一卷



 

我是金髮的因由
第001話 2008年9月15日
[第001話 2008年9月15日] by ＼(≧▽≦)／

東京台場帝亞大樓頂樓。
這個貴賓室正在舉行日本數一數二的財閥，帝亞集團的新項目竣工晚會。在這個會場裏我卻眺望着周邊的摩天大廈。
本來的話，這是我被告之婚約解除，决定了我和我的家族毀滅的地方。
在我所知道的遊戲裏的話。
這裏是以前玩過的乙女遊戲「在櫻花落地前與您談戀愛」中結局一幕所發生的場地。
落地玻璃裏反映着的自己的身影直至現在還是很令我疑惑。
我不曾擁有這樣漂亮的一頭金髮。
我不曾擁有這樣的白滑的肌膚。
我不曾是這樣的妖艷。
我不曾是這樣的惡女。
「找到你了。瑠奈」
我不曾被叫作瑠奈，也不曾有過桂華院瑠奈這個姓名。
轉身望向聲音傳來的後方，那裏站着成為了我的未婚夫的男人。
帝亞榮一。
帝亞集團的繼承者，年紀輕輕就才華洋溢的他向我投來冷淡的視線。
「咦？榮一先生，你不是應該去瑞穗小姐那邊，而不是我這裏嗎？」
即使我扮出好像一臉冷漠地打發他的樣子，榮一還是默默地看着我。
那雙眼睛清楚地反映着對我的不信任。
「你究竟在攪甚麼？」
那個聲音一點也不是愛的耳語，而是非難我的聲音。
不過，我肯定不可能不對那個非難抵抗到底。
遊戲的話，我會在這裏被彈劾然後破滅。
「為了避免為帝亞集團帶來麻煩，打算制止我嗎？」
「不是那一回事！」
榮一先生發怒的聲音真心好聽。
來自帥哥帥氣的聲音本來是獎勵。
如果被斷罪的人不是我的話啦。
「為甚麼你一點也不跟我相量！光也和裕次郎同樣注意到你的動向喔！！瑞穂也把你的事……」
為了停下他的說話，我再次望向夜景。
接近露骨的拒絕。
後藤光也的父親是財務省事務次官，所謂官僚一家的秀才。泉川裕次郎的父親則是執政黨議員，所謂政治家一族的大少爺。
本來我的角色是被他們三人斷罪然後破滅。在遊戲裏。
就是隨處可見所謂轉生的那回事。
擁有着前世的記憶，為了不破滅而努力着的結果。
盡管如此還是以這種形式與帥哥狹路相逢。
「要瞞過榮一先生在內的三位確實很困難呢」
我那樣輕輕帶過。
我沒有做甚麼大件事。
只不過在避稅天堂成立了空殻公司、籌集了資金，為隨心所欲的基金交易員提供資金。
應該有的是關係。
「瑠奈小姐！你為甚麼不依靠我們？！不是説過我們是朋友嗎？！！」
隱藏着身影的主人公小鳥遊瑞穂終於按捺不住走了過來。
這樣的登場方式跟遊戲裏一模一樣，我不禁笑了起來。
到頭來我還是逃不過扮演惡人的角色。
「你究竟在笑甚麼？！瑠奈小姐！！」
發怒了的瑞穂小姐還是很可愛。
正因如此，至少讓我像個壞人般，說着分明是謊言的謊言來退場。
「瑞穗小姐。你知道嗎？我一直都在鄙視着你喲。」
我向着啞口無言的兩人，用微笑結束了這一刻。
作為好的輸家，為這個故事拉下帷幕。
「祝你們幸福。那麼再見了。」
留下目瞪口呆的兩人看着我離開了貴賓室。
在貴賓室的出口處，我的貼身女僕橘由香悄悄的走進來。
「大小姐」
是想到悲慘的一幕嗎？雖然臉上掛着擔心的表情，我催促她說明來意。
沒想到會在這個時間過來，但是我微微有着這個預感。
曾經的一生。
拜在所謂前世的那個時間發生的那件事所賜，我的人生一沈不起。
假如這個世界是以現代日本作為舞台的遊戲世界的話，我相信它也一定會發生。
然後，那個賭博正中紅心。
「剛剛投資銀行雷曼兄弟提出了第十一章破產保護申請。紐約市場現在一片大混亂。」
前世潦倒得不行的人生。
公司倒閉，只能在黑心企業拿着低微的薪水工作到五勞七傷，轉個頭來就被解雇，就這樣跌落谷底走頭無路，悲慘地死去。
更甚是時代蔑視了我們。
這個决不是我被斷罪的故事。
這是我、我們對時代進行復仇的故事。
「拜托你了。那麼，開始遊戲吧。」

=============================================================
用語解説
避稅天堂
Tax Heaven
回避稅務責任的地方。做壞事的基金的資金來源。
紙面公司 (亦稱空殼公司)
Paper Company
又稱幽靈公司或者虛設公司。為了享受成為公司法人的好處而成立的公司。
第十一章
Chapter 11
美國聯邦破產法第十一章。即是日本的民事再生法。
2008年9月15日
現實上2007–2008年環球金融危機的開端。 

第002話 我是金髮的因由
[第002話 我是金髮的因由] by ＼(≧▽≦)／

自出娘胎懂事的時候，我耳邊就傳來乳母說着我聽也沒聽過的話。
「因為你身上流着的是桂華院公爵家的血脈呢」
為何現代日本還有貴族制度！？
不對，在那之前桂華院家！？
雖然聽起來很熟悉！？
這些問題因我口齒不清而語不成句，只能發出牙牙學語般的「啊嗚啊嗚」。因此連為甚麼明明應該死了的我還活着、為甚麼變成了嬰兒之類的疑問通通無閒深究。
因為我有着不立刻確認不行的事情。
「嗚喵？」
「是是，很好很好」
乳母溫柔地搖動着懷抱中的我。
聽不明白。再試一次！
「『貴』—華院嗚喵？」
「是是，嗚喵～～～嗚喵～～～」
聽不懂！
再來再來！
「『貴』～華院喵？」
「咦！瑠奈大人，正是呢。閣下的名字是瑠奈，全名正是桂華院瑠奈大人喲。」
「『劉耐』～～～～～！！！！！」
「是瑠奈，瑠 奈。」
在曾經十分喜歡的乙女遊戲中出場的惡役千金桂華院瑠奈。
那是在18歲生日的9月15日被遊戲的主人公和作為攻略對象的美男子們非難後破滅的惡役千金的名字。
跟命中注定破滅……破滅的惡役千金相同名字……不祥、太不祥了。
把我在這次之後一段時間的生活説成全是為了確認「我是否在遊戲中重生、是否一定會破滅、是否成為了惡役千金桂華院瑠奈公爵千金」而活也不為過。
1. 破滅的保證
關於這個是不知道，未能確定的。
至少在確定能不能抗拒命運前是不可能知道，所以延後再談。
2. 是不是成為了桂華院瑠奈公爵千金
我花了一些相應的時間來確定這一點。
雖然自己的名字與公爵千金的身份是一目了然，但是仍然存在偶然同名同姓的機會。
有必要把周圍親戚的名字設定想出來，一個接一個的確定清楚。
結果是跟瑠奈親戚的名字一個不差地相同，不容我否認。
3. 自己是否在遊戲中重生
這個可以很快就給出否定的答案。
遇到初次見面的人時出現的好感度提示音和選擇項窗口之類可能是主人公專用，暫且不談。單單從風景就能知道答案是否定的。
天空不是由淺藍色、白色和黑色線條組成平面的東西；也沒有下雨事件和多雲事件；更加沒有總是同一個形狀的雲。
明暗、陰影和細節會隨着時間改變，有着壓倒性的真實感。
花園裡的樹木也同樣地有着真實感。
這是在遊戲中不可能出現的。
人們的反應不一，而且有着隨機應變無數的行動模式，這與遊戲完全不一樣。
某套電影出現過，在完全重現世界本身的模擬中，又正在模擬着另一個世界……除非是在甚麼網絡世界中，否則那是不可能吧。而且如果是在那樣的世界裏，因為它跟現實沒有甚麼區別，所以也應該把它視作現實吧。
也就是說這是所謂的平行世界嗎？
有着相同之處，不過也有着很多不同的鄰近的世界。
那麼，我要弄清楚這個世界跟我出生、長大、慘死的那個世界有着何等的不同，以及因此我該如何行動。
不是在遊戲裏的現實，即使是平行世界，這也是個與遊戲設定非常相似的世界，如果我被困在與遊戲裏的事件非常相似的命運中，那麼等着我的就只有破滅一途。我不可能不掙扎到底。
不知是兩歲還是三歲的時候，擺出假裝總算能看懂文字的樣子，在書房裏看圖鑑。
那裏寫着的歷史明顯地跟我所知的不同。
「吓。太平洋戰爭是以『投降』收場。諾曼底登陸失敗，德國戰到最後一兵一卒甚麼的究竟發生了甚麼事……」
具體的我就不多說了，即使這個世界的戰後日本史跟現實日本史有着微妙的差距，歷史的流向還是差不太遠。
東西冷戰加入了西方陣營，派軍參與滿洲戰爭（大概這是朝鮮戰爭吧）和越南戰爭。
近期發生的海灣戰爭也有出兵，成為了多國聯軍核心的其中一分子。
不過，始終是投降了似乎逃不過聯合國的介入，關於成為了自衞隊這件事上有一些非常有趣的地方。
貴族院成為了參議院，再經歷數次改革確立了眾議院優先以及透過普選選出議員的制度。
大概是為了解釋惡役千金的頭銜吧。
遊戲設計師下了苦工。
另一個在遊戲裏似乎要下一些苦工的就是財閥。
太平洋戰爭戰敗後，由於日本的財閥解體，財閥變成了名為企業集團的企業聯合體。
不過因為沒有了無條件投降，財閥還能苟延残喘。
但是，負面的一面還是確實地浮現了出來。弱小財閥以在當前泡沫爆破中瓦解的形式被擊潰。
攻略對象的財閥大少爺，帝亞榮一的家族旗下的帝亞集團就是在這個財閥重組的時候，透過吞併弱小財閥，一躍而起成為日本數一數二的財閥。
但是現在也是抱着龐大的呆壞賬。
思考着他們為何沒有崩潰之際，我想起了遊戲中的交友關係圖。
政治家世家的泉川裕次郎的家族是大藏族[1]的重量級人物，然後是有着身為大藏事務次官的父親的後藤光也，變得大得不能倒之後就有着利用國家援助來渡過難關的門路！！！
因為手上持有着銀行，透過救濟合併把數字漲大，處心積慮看准日銀特融吧。這是。
閒話到此。
我的家族好像是由原來有着皇室血統的人降下臣籍時建立的公家系華族。
雖然本家在大戰中絕後，不過還有被收養的我爺爺桂華院彦麻呂。
優雅的名字背後作為某家的私生子出生，長大後加入了內務省。
走上警察專業，爬到事業高峰的特別高等警察的警視時與大戰期間日本的政變搭上了關係。
擔任時任首相被暗殺這樣重大事件的調查指揮，為仍然犯人未明就中止調查，這樣暧昧的日本式結局負上了責任，從內務省辭職。
在那之後，彷彿是封口費一般，讓他繼承了已經絕後的桂華院家，獲得了公爵位。
這種因某些因緣際會而麻雀變鳳凰的華族自然樹敵眾多，不過自警察官年代就握在手上大量政敵的弱點卻成為了我家發展的基礎。
因為戰敗時生產設施完好無損，這個國家透過繼續出售滿州戰爭、國共內戰、越南戰爭等等一場接一場的戰爭中所需的軍事物資而得以復甦。桂華院家也從中受益。
我家名下企業中的核心是桂華製藥。
靠着供應戰後自衞隊出佂海外所需的醫藥品賺到了第一桶金。
在過程中乘着泡沫經濟發展成手執桂華化學工業、桂華商船、桂華商會、桂華海上保險、遠東銀行、遠東生命、遠東酒店、遠東土地開發等等的中堅財閥，現在為了收科而費盡心血。
作為故事主軸我和帝亞榮一的婚約，可以說是救濟桂華財閥的側面。
因為戰爭而發大財的製藥公司⋯⋯呀⋯⋯
特別高等警察的警視⋯⋯呀⋯⋯
還是眼不見為乾淨吧。
以現在的年紀要了解更多實在為時尚早。
我啪一聲合上了圖鑑，離開了書房。
裝飾在走廊裏的鏡子映射出我在擺弄着的一頭金髮。
我想日本人身上沒有這樣的金髮和白皙的膚色啦，這裏一定也費了不少功夫吧。遊戲設計師他們真是勞苦功高。
獲得了權力和財力的我家爺爺玩女人也很誇張，好像跟各式各樣的女人有染。
其中一人是有着逃亡俄羅斯貴族祖先的女性。
然後，雖然關係上是生了父親出來，最初當然不承認他是私生子，好像變成了接近投閒置散的狀態。
有一群人接近了這樣的他，為他帶來了事業。
那就是以逃亡俄羅斯人為中心組成的遠東集團。
父親背着祖父以桂華院的名字借錢，與那邊的千金結婚，把遠東集團的業務擴大了，看上去就像自立了門戶一樣。
這個遠東集團是由東方陣營的間諜組織所支配，為了刺探西方陣營技術而成立一事敗露的時候，事態發展成沒有任何人能得益的地步。
俄羅斯人的母親生下我不久後就過身了，父親憑着作為華族的不逮捕特權阻止了調查之後，謎一般地自殺了。我不清楚父母的身影。
鐵腕地解決了這個問題的祖父早已踏上了黃泉路，說起來東方陣營亦已煙消雲散。
為了讓這個醜聞能夠掩人耳目，作為某種國策，桂華院財閥把遠東集團吸收，就在那個階段經濟泡沫爆破。
這樣一來身負呆壞帳的桂華院集團應該也會漸漸被帝亞集團吞併掉。
我在這一刻一個盟友也沒有。
事實上，我跟乳母住在與本家不同的大宅。
對。
毫無疑問，掙扎到底。
再者，對帝亞集團而言，根本沒有跟我維持婚約的理由。
難道取消訂婚本身是打從一開始就計劃好的嗎？
有的是讓人誤會是白人的這副美貌和這頭漂亮的金髪。
然後是前世的少許知識。
呀。
這副美貌可以說是只要好好解除婚約的業報呢！
=============================================================
用語解説
華族
即是所謂的貴族。
如果研究一下，大名出身的武士系貴族跟公家系貴族間糾纏不清的情況是⋯⋯
太平洋戰爭「投降」
現實是「無條件投降」。
艦Colle中所謂的C敗北。
譯者註：即是類似意大利王國1943年7月24-25日政變，墨索里尼政府倒台，繼而退出軸心國倒向同盟國的情況。
日銀特融 
「日本銀行特別融資」的縮寫。
日本銀行的最後一張王牌。
出了的話山一證券就有救，不出的話山一證券就只有倒閉一途。
譯者註：日本銀行作為中央銀行以最後貸款人 (lender of last resort) 的身分為火燒眼眉的金融機構提供緊急流通性，以防倒閉導致市場系統性風險增加。換言之，假如央行認為出事的金融機構倒閉不會為市場增加系統性風險的話，可以由得它GG。Lehman Brothers就是例子之一，亦是結果大家一起GG的例子。
而於1897年成立的山一證券曾是日本頭四大的証卷交易商，因隱瞞虧損、粉飾帳簿以及進行違法交易，1997年6月被雜誌《東洋經濟週刊》一連兩期報道揭發後引爆危機，最後1997年11月自行宣布停業，1999年6月被東京地方法院頒令破產。
特別高等警察
惡名昭彰是恐怖的代名詞的警察組織。
特別是要與共產黨人死鬥到底。
桂華製藥
來自電影版《犬神家一族》的捏他
譯者附加解説
大藏族
「大藏族」是指與大藏省(今財務省) 以及金融機構關係密切的議員及其集團。來自用來形容在日本國會裏精通特定政策範圍、對相關省廳(政府行政部門)的政策有一定影響力、或者代表相關業界利益的議員及其集團的俗稱「族議員」一詞。 

第003話 搖搖欲墜的箱庭中的大小姐
[第003話 搖搖欲墜的箱庭中的大小姐] by ＼(≧▽≦)／

快要五歲的時候，我做了很多調皮的事情。透過在家裏探險和捉迷藏，我漸漸看清楚身邊的人的一點一滴。
讓我向大家介紹在那樣的我的日常生活中出沒的人們。
「大小姐。吃完早餐我們去玩耍吧？」
「好喔～♪」
跟我說話的是從桂華院家過來的女僕時任亞紀小姐。
大概是負責伴着我的女僕。
她兩親不在，要在學業和女僕工作間保持平衡。
「讓您久等了。今天是大小姐最喜歡的三文魚片呢。」
「三文魚〜」
做飯的是我的乳母兼女僕長齊藤佳子小姐。
雖說是單身，不過與亞紀小姐並排而立的話怎樣看也是母子。
呀……裝作若無其事吧。
我不曾是貴族，華族社會這潭渾水真的很深。
還有一位作為這兩人的替換人員的桂直美小姐。
桂小姐今天休息，在亞紀小姐上學的時候她就會來照顧我。
「我不客氣了」
聽到我的話，大家都雙手合十，然後吃了起來。
雖然年紀尚輕，我也是這個大宅的女主人所以坐在餐檯正中的座位上。
女員工以外當然也有男員工，這間大宅就是由這些人支撐起來。
「大小姐。學習時間結束後，下午睡個午覺……」
管家橘隆二先生是這個家專屬的男員工，也是我的管家。
他是一位替我解決了很多問題的年邁紳士，但是他偶爾像估價一般看着我的眼神有點恐怖。
我打算暫時繼續擺出一副純真小朋友的模樣。
名義上我也是公爵家的子女，隨行人員卻很少，但是這就是我的日常。
……遊戲裏他們一個也沒出過場，這究竟是怎麼一回事？
「大小姐。您剛剛說了甚麼嗎？」
「不告訴你♪」
我一邊跟亞紀小姐玩捉迷藏，一邊在這座大宅中散步。
這座樓齡五十年樓高兩層附有庭園的洋館在遊戲中是設定為我的住所。面前就是把繪畫化成現實的結果，不知不覺就理所當然地接受了。
這個位處東京都大田區田園調布的大宅原來是桂華院家的別墅，好像後來才讓給了我的父親。現在只有我居住，誰人也不會來訪。
桂華院本家是位處東京都港區的白金。
躲在草叢中的話，我能聽到牆壁另一側傳來的聲音。
「這裏就是桂華院家的大宅嗎？雖然看起來好像一直都關着大門。」
「對喔。這裏是別墅。本家好像是在白金。現在應該只有小小的大小姐一個人住着。」
「那真是很可憐。桂華院家也是，上一代時的榮華富貴早已成泡影，現在好像十分拮据。」
「說起來到處也是一樣。很懷念泡沫時的日子呢。」
泡沫經濟爆破。
失落的十年也好二十年也好，總之是決定了這個國家經濟長期低迷的經濟事件。
我們現在正是身處暴風眼中，牆後太太們的聲音或多或少都帶着不安。
問題是從現在開始情況會變得更加糟糕，而知道的人就只有我一個。
「哇！？」
「找到您了。大小姐。我應該有說過不能躲在樹洞中的嗎？」
「哈哈哈。對不起。」
我從樹洞中被抱了出来，被亞紀小姐罵了。
突然間我很好奇，於是試探了一下。
「亞紀小姐你有在上學吧？開心嗎？」
「是的。雖然我現在上的是高中部，如果獎學金申請獲批的話，我會升讀大學部。當然，我並沒有離開大小姐身邊的打算。」
那句說話就足夠一葉知秋了。
華族、貴族之類都是虛榮掛帥的世界。
麾下就職的女僕如果升讀大學，僱主的貴族卻出不起那份費用的話，裏裏外外都會被人看不起。
「那個家族，經濟十分不行吧？」
就是這一回事。
但是亞紀小姐卻說了獎學金。
也就是說，桂華院家沒有付錢給亞紀小姐的裕餘。
我徹底地認識到這樣的生活不會長久下去。
「哇。支出竟然這麼大嗎？……」
趁着管家橘不在，我偷偷查看了賬簿。
從中可以看到所謂華族的生活花費。
看起來雖然只有我一人而在節約了，四人人工支出仍要二百萬円。
在此加上水電費和雜費支出一百萬円，合計每月支出三百萬円。
另一方面的收入基本只依賴來自桂華院家的接濟，那個數額明顯地正在減少中。
從最初的五百萬円減少至現在只有三百萬円，橘動用過往的盈餘以財技把差距剛好補上。
往後泡沫爆破的高峰來臨時，大概只剩下再進一步削減費用一途吧。
「的確。我討厭跟橘、佳子小姐、亞紀小姐和直美小姐他們分別呢。」
假如成為了惡役千金，不，正因為是惡役千金，我更加不能不為追隨着我的人全力以赴。
正因如此我為了不想跟這些人道別，決定了捨棄掉好孩子的面具。
=============================================================
住址確定。
這個大宅是在田園調布，桂華院本家是在白金。
我想大多數是先代還在生的時候，恃着田園調布老人的身分來耀武揚威吧。 

第004話 總之先交朋友和賺錢
[第004話 總之先交朋友和賺錢] by ＼(≧▽≦)／

錢不是萬能，但沒有錢就萬萬不能。
我確認了身邊的狀況，總之先掙扎一下。
「我想要出去，可以準備一下嗎？」
聽到我清楚的說話，管家的橘隆二彎下腰來取得確認。
曾經為爺爺工作的銀髮老人表面上他沒有把我當成小孩子看待。
話雖這樣說，小孩子的我的舉止，從頭看起來不就像在裝大人來裝腔作勢嗎？還是很讓人為難。
「明白了，大小姐。您想去哪裏？」
「遠東銀行東京分行」
作為桂華院集團一分子的遠東銀行，是把總行設於日本海一則的地方都市的地方銀行。
雖然選擇這間銀行是因為它成立之初正值遠東集團跟東方陣營打得火熱的時候，它現在也苦惱着如何為快樂的經濟泡沫收拾殘局。
亦拜此所賜，遠東銀行在桂華院集團內部屬於旁支末節，經常抱著會被切割掉的恐慌。
「歡迎您大駕光臨，瑠奈大小姐。今日有何貴幹？」
一眼就看得出是銀行家的一身西裝和髮型，帶着眼鏡的分行經理在貴賓室迎接我的到來。
有一杯橙汁放在豪華的桌子上。
雖然為特意在貴賓室迎接還是小女孩的我的分行經理的營業笑容感到佩服，我提出了一點也不像小女孩的要求。
機會難得，讓我扮出小女孩舌頭不太靈光的樣子把話說出來吧。
「不是甚麼大的事情。我想看看這間銀行的資產負債表♪」
「甚麼？」
「甚麼？」
無視着兩位成年人的聲音，我喝了口橙汁。
讓我露骨地表現下小孩子的鬧彆扭。
「我比起橙汁更喜歡葡萄汁。下一杯來的時候請注意一下。」
「那個明白了。不過，大小姐，資產負債表甚麼的……」
「怎樣也不會是小孩口若懸河地說出來的事呢。我在耳邊聽到了很多喔。」
改變了口吻。
在這種對話中保持主導權是十分重要。
然後，相比起分行經理，真正的目的是讓管家橘隆二站在我這邊。
還是個小女孩的我在這一刻要儲錢的話，就不得不與成年人合作。
「這裏的不良債權，去到了不是說笑的地步。本家的人也正在考慮要不要放棄喔。住專問題春風吹又生的現在，誰人的人頭會落地你也很清楚吧？」
在枱子上抱著胳膊，理所當然地推進着話題。
土地神話破滅，每個人都抱着壞賬一堆的時候，國會卻為住專問題鬧得火紅火熱與致命的97年金融危機息息相關。
「失禮了大小姐。即使如您所説一樣，大小姐又有甚麼做得到？」
分行經理嘗試反擊。
我的回應一蹴而就。
「我可是女生喲。說起來身為女兒身可以做到的事情可不是一件也沒有喔。」
好像有人說過女人一生出來就是演員？
即使是小女孩，也會從媽媽肚子裏得到玩弄男人的技藝。
「作為政治婚姻的棋子。嫁給哪一家財閥的公子，為救濟桂華院集團出力。」
我的斷言使兩人沉默了。那正是我活着的原因，因為是事實所以無從反駁。
「所以呢，把資產負債表拿出來給我看。檯底下的帳簿也一樣呢。不然的話，我也不知道不接受哪家財閥的婚約不行呢，對嗎？」
貴賓室的桌子上擺放着大量的帳簿，我不自覺地抱起頭來。
不知不覺間第二杯的果汁已經換成了葡萄汁。這位分行經理不是白痴。
不如說，白痴也做不了東京分行的經理。
「不過很慘烈呢。這個⋯⋯」
我該說果然如我所料還是甚麼好啦？
遠東銀行的呆壞賬完全不是開玩笑。
以不動產事業為主的遠東土地開發過分投資地方度假村，負責營運的是遠東酒店。
這裏要盡早止血。
桂華海上保險和遠東生命一樣正在為泡沫期的不良債權而苦惱。
桂華化學工業以及桂華商船靠着日元高企總算是回避了赤字，各公司的收入不振變相由桂華製藥來填補。
「那麼，把我的大宅抵押的話，可以借到多少錢？」
認清現實之後，伸出了惡魔的尾巴。
到了這個地步，分行經理已經沒有再把我當做小孩子看待。
「算是東京桂華院家的大宅。土地加上建築物大概借到十億左右」
堂堂財閥爛船也有三斤釘。
這是樹幹掉下來之前，剩下可以用來作弊的最後時光。
「把它用作抵押，給我準備五億。反正不用數年，我們還是要把那間大宅抵押掉呢，對嗎？」
這裏我望向了管家的橘隆二。
從背景看來，本家不想跟我扯上關係，所以我的監護人應該是擔任管家的他。
「雖然從現在開始要耍些壞主意，不過我還是個得不到信用的小孩子。我需要一位值得信賴的成年人，不知有誰人能勝任呢～？」
當我很刻意地說出這句話的時候，管家的橘隆二深深的嘆了一口氣。
「這一點跟大老爺閣下何其相似喔。那麼，我可以如何為您效勞？」
太好了。
得到了有望的盟友。
趁此機會，把分行經理也拉進來吧。
東京分行經理一条進。這個名字我記住了。
「你聽過『互聯網』和『瀏覽器』嗎？」
後來高科技行業的相關投資為遠東銀行帶來了難以置信的回報，在業界的耳語中被形容為「第九回合下半場兩人出局後來個一擊全壘打逆轉」。遠東銀行亦在短時間內成長到為桂華院集團貢獻近八成利潤的規模。
一躍而起成為金融大改革領頭羊的遠東銀行領導層，以及憑着這個成果被擢升為遠東銀行董事的一条進，據說每當有重大的投資項目時，他們定必登門造訪桂華院瑠奈的大宅。
=============================================================
用語解説
資產負債表
Balance Sheet
借(Debit)和貸(Credit)的對照表。讀通資產負債表，走遍天下也不怕。
住專問題
「住宅金融專門會社問題」的縮寫。
與土地相關呆壞賬的核心。
在住專國會(即日本由1996年1月22日至同年6月19日間召開的第136次國會)上拖延太耐導致處理太遲是其中一個致命傷。
譯者註：七十至八十年代日本銀行並不熱衷向個人及家庭等非法人非企業直接提供貸款。為應付貸款需求，由當時大藏省主導建立專門向個人及家庭提供住宅相關貸款(如樓宇按揭)的金融中介公司。這就是住宅金融專門公司的源起。
1986-1991年的泡沫期間地價和不動產價格飛漲，加上1990年大藏省的融資總量規限命令並不包含住專公司及農協系金融機構，結果住專公司從農協系金融機構大量拆借資金，然後投入不動產市場，來自住專公司的貸款額急增。結局泡沫爆破，住專公司相關壊帳達6兆5000億円。
互聯網與瀏覽器
Internet and Browser
今時今日不可或缺的某個窗和某間Y字開頭的公司的事。
搜尋股價的時候嚇了一大跳是秘密。
譯者註：即是微軟視窗作業系統 Microsoft Windows 和 Yahoo! 雅虎。Yahoo!雅虎於2017年被Verizon收購後易名Altaba負責管理合併後餘下資產，最後於2019年從NASDAQ退市清盤。法人上不再存在。


微軟 (NASDAQ:MSFT) 股價 (1985-2015)

雅虎 (NASDAQ:YHOO) 股價 (1996-2018) 

第005話 橙子的明日香和座敷童子的螢
[第005话 橙子的明日香和座敷童子的萤] by 原子汉

在九州的山沟里长大的我，觉得幼儿园只有一年。
看到说我是年长者之类的话，大吃一惊。


「大小姐。
笑一个」

咔嚓！

女仆桂直美用拍立得照相机拍了穿着制服的我。
害羞和高兴混杂在一起，无法形容的表情。
今天是幼儿园的入园仪式。
关于这个幼儿园的入园，似乎是走的桂华院本家的差额。
明显是引人注目的金发，装乖小孩，但基本上是大人。
因为担心会被欺负，所以橘和女仆们认为在进入小学之前接受家庭教育不是更好吗，所以对我的入园持否定态度。
说实话，可能会因为和我父亲有关的丑闻而被欺负。
但我自己最终决定入园。

「因为，我也想要朋友♪」

不管怎么说，帝都学习馆是从小学生开始到大学为止都要上的学校。
关系啊派系啊好恶啊最终要持续十几年，如果搞不好的话就会被耍的团团转，正因为是这样的魔境，所以有必要区分敌我双方，特别是建立伙伴关系。
比起那种冷静而透彻的计算，口齿不清的撒娇请求干脆地让女仆们成为了己方。
然后，我就去寻找能接受我的年长组的地方。
当然，因为是田园调布（PS：在大田区，基本是富人日本高级住宅区）的幼儿园，所以基本上只有有钱人去。

「我粗门啦♪」

「路上小心。」
「请慢走。」
「路上小心。大小姐。」

橘开车载着我，在三位女仆的欢送下，第一次上幼儿园。
虽说有前世的记忆，但我仍然是新鲜感而兴奋的。
入园是在当年的入园仪式上举行的。
因为有人会因为转入而入学，所以就变成了潜入幼儿园的形式。

「我叫，桂华院，瑠奈！
请多关照♪」

我大声笑脸向大家打招呼。
因为是一种转校生的待遇，所以接受大家的集中炮火提问是理所当然的。

「桂华院的家在哪里？」
「喜欢的食物是？」
「喜欢什么画画书？」
「有娃娃吗？」
「头发好漂酿！
可以摸吗？」

教训。
孩子不知道客气。



总算是适应并享受了幼儿园的生活的我，在早春的某一天。
和周围的孩子交换绘本来阅读，双马尾的女孩子拿着箱子过来。
后面有一个娃娃发（おかっぱ髪）女孩拿着类似的箱子。

「是橘子！
橘子明日香来了！」

「我不是说了是橙子吗！
是从老家拿来的橙子！
大家一起吃吧♪」

「「「哇！！！！」」」

什、什么事！？
无视目瞪口呆的我，大家都从两个人拿着的箱子里拿着橘子，和睦相处地吃着。
在那样的我面前摆了个橘子。
递过来的是双马尾的女孩。

「好。给你。
很好吃哦」

「谢谢。
但是，这个怎么看都……」
「橙子！！！」

啊好的。
总之先把这个叫橙子的橘子皮剥开。

「好吃」
「对吧♪
因为是我们家的，所以可以不客气地吃。
因为太多了」

是吗。
日美贸易摩擦之一的牛肉以及柑橘的自由化正好在差不多这时候。
听说那样的话，种植橘子的农家就相当倒闭了。
不过话说回来很甜很好吃。
回过神来，发现一个全吃光了。
突然拿出了第二个。这次是娃娃发女孩。

「要给我吗？」

微微点头的娃娃发女孩。
感谢地收下后她微笑了。
像日本娃娃一样可爱。

「我的名字叫桂华院瑠奈。
请多关照♪」
「我的名字叫春日野明日香。
这孩子是，开法院萤。
请多关照」

听说因为老家给大量寄来的橘子处理困难，所以决定到处发放，但是因为受到好评，所以没能阻止，就变成了活动。
一边吃橘子一边听那样的话，当然会对那个疑问产生疑问。

「那么，为什么这个叫橙子呢？」
「那必然是因为听起来很帅吧！
现在已经不是橘子，而是橙子的时代了！」

是吗。
这绝对是黑历史确定了吧。
顺便说一下，她的家是国会议员，据说老家或者说是选举区在爱媛县，那是个橘子产地。
那是这橘子也来得太多了。

「……」

在说这些话的时候小萤也笑嘻嘻地看着我们，好像很好吃地吃着橘子。
虽然通过眼睛和表情多少能明白，但是这个孩子好像很少说话。
明日香察觉到了这一点，开始跟进。

「萤虽然不怎么说话，但是是我的朋友。
最开始，她坐在边缘一角，我还以为会消失掉呢，然后把橘子给了她，和我当了朋友。
现在关系这么好！」

明日香紧紧抱住要萤开始舔脸。
没有看出来萤有讨厌的地方，真的关系很好吧。

「我也想成为那样的好朋友啊。」
「当然啦！
因为吃了我的橙子的人就是我的朋友！」
「……」

点了点头的萤握住我的手，放了第三个橘子。
不。
虽然很好吃，但是第三个有点……


牛肉柑橘自由化

从91年开始取消进口配额自由化。
农水（农业水产）族议员春日乃家反对这种自由化，这样的身影被女儿认真地看着，设定了这样的幕后设定。
另外，春日乃家在爱媛的老家有大规模的橘子田。

（PS：参考论文：牛肉,桔子自由化 困难重重的日美谈判）



开法院萤的幕后设定

出生于奈良华族阴阳师之家。
是被物怪附身，作为神隐的贡品，应该消失的孩子。
因此，本该被被周围人遗忘的萤被春日乃明日香的橘子拯救了。
就这样，决定留在人世作为一个普通人生活的她，作为半座敷童子，拥有让周围人幸福的能力，作为一个喜欢看到人们笑容的文静少女度过了一生。
和预定在中等部中出场的神奈水树相对的角色。

PSS：这作就是难以脑补的，一堆平假名，各种梗，同音字，那部制作村庄能有90%以上不需要脑补，这作至少幼儿园小学这些一大段平假名的只有60%。 

第006話 掃墓
[第006话 扫墓] by 原子汉

我家没有父母的照片。
因为东侧内通这一巨大丑闻的结果是其存在被抹去了。
父亲的名字是桂华院乙麻吕。
从名字来看，这个名字就不是继承者了吧。
话虽如此，因为那贵族的蓝血（PS：指纯正贵族血统）有用途，所以似乎受到了优待。
那种郁郁不得志的感情让他走向了事业家吗。
父亲乙麻吕加入远东集团从事经营。

「他是个乘上时代东风的人。
正因为如此，被时代抛弃的时候会很可怜」

知道父亲的橘寂寞地对我说。
时间在泡沫经济以前。
山形县的一个地方银行的远东银行和父亲之所以有关系，是因为父亲设立的远东土地开发是远东银行融资的关系。
作为一介地方都市的银行的远东银行，害怕被其他银行吞噬而以扩大规模为目标，充满野心的父亲在桂华院家无法管到的北方之地，以蓝色的血为看板打算募集资金。
顺带一提，桂华院家的事业是樟脑丸起家，在九州有一家桂华制药工厂，桂华化学工业的工厂也在冈山县的水岛和三重县的四日市。
之后，在泡沫经济的浪潮中规模扩大的远东集团，作为核心事业设立了远东酒店，在各地建设了酒店。
在打算进一步整备度假村的时候，东侧内通的丑闻爆炸。

「你干了什么？」
「违反了COCOM（巴统）」

做了超出想象的危险事。
不由得，我的脸也变得严肃起来。
在与东侧有船运的酒田港（在山形），在泡沫经济前就有了创建石油化学联合企业的规划，这个石油化学联合企业在远东土地开发准备的土地上由桂华化学工业建设工厂，使用从东侧进口的石油和天然气生产产品在国内销售，这是初步的计划。
但是，在这个建设过程中发现了大量的机床和建筑机械流向了东侧的北日本民主主义人民共和国。
于是，调查后发现，远东集团的大部分地区都混入了东边的工作人员，发展成了一个大丑闻。
虽然有着不逮捕特权，表面上没有问罪，但最终父亲自杀了，远东集团被桂华集团吸收后消失了踪影，剩下的就是泡沫经济崩溃造成的巨大不良债权。
所以我不能去社交圈之类的地方。如果是普通的话。
尽管如此，在游戏中作为反派千金堂堂正正地炫耀着自己的权势。
做了什么？
不。
被做了什么？

「橘。
下次请告诉我妈妈的事情」

现在，我们的目标是乘出租车去能看到日本海的位于酒田的墓地。
父母的墓在那里。
拜托了后事想能看见海对面的故乡的地方的母亲，和在『怎么能让他进桂华院的祖坟』的怨声中被抛弃被背叛了的父亲，两人被葬在了这里。

「我想借用一下大小姐父亲的话，据说是『像春天一样的人』。」

名字叫娜塔莎・亚历山德罗夫娜・罗曼诺娃（ナターシャ・アレクサンドロヴナ・ロマノヴァ）。
虽说是对俄罗斯有影响力的罗曼诺夫家族的后裔，但到底是不是他们的后裔，到现在还不知道。
设置这个甜蜜陷阱的是统治桦太的北日本民主主义人民共和国的情报机关，国家保安省。近几年国家统一后将情报公开的目的是为了打击我的祖父，右派重镇的桂华院彦麻吕公爵。
北日本政府不仅保持对保留皇室的我国的优势，而且作为对同盟国苏联的手牌保护了罗曼诺夫家族的血族，这也许意外地是真的。
然而，柏林墙倒塌后，共产党和国家保安部和军队内部分裂和对立导致国家崩溃。
因为被我国介入统一了，所以世界不知道。
话虽这么说，但已经确定了父亲这边祖母是俄罗斯贵族，是罗曼诺夫家的出身，嘛，我也可以在广义上自称是罗曼诺夫家的一员。
据说母亲的曾祖父是俄罗斯皇帝亚历山大三世。
皇帝有爱的人，想和那个人结婚，但是因为皇帝的责任和其他人结婚了。
但是，这是一个经常发生的故事，说是分手的时候，那个人的肚子里已经有了孩子。
然后，从俄罗斯革命开始经过第二次大战，东侧使用了家道中落的母亲，给父亲设了一个甜蜜陷阱。
于是，我的头发就变成了美丽的金发。

「到了。大小姐」
「好冷！」

虽说身体的3/4是斯拉夫系，但是灵魂和生活都是日本人，这个时期的山形还很冷。
我拿的花束是白色百合，好像是妈妈喜欢的花。
母亲的墓是十字架，父亲的墓是墓碑，总觉得有点奇怪，不过还是祈祷两个人都能在那个世界幸福地生活吧。
我在母亲的坟墓里放上百合的花束，橘把菊花的花束放在父亲的坟墓里，两个人双手合十。
即使是这样的姿态也自称是日本人，所以双手合十念经。

「南无阿弥陀佛。
爸爸妈妈身体好吗？
我托橘和佳子、亚纪、直美的福，健康地生活着。
现在是幼儿园的孩子」

真是不可思议。
明明是没见过面的父母，声音却颤抖着眼泪夺眶而出。

「虽然还没去过那里，但是我想偶尔来扫墓。
再见」

刚一起来，橘就给了我手帕，于是擦了眼泪。
这是我的真心吗？
还是说，这是桂华院瑠奈真正的心声呢？


远东集团的基础决定在山形县。

新潟县在地理上是最方便的，但是在那里的话，不得不和全盛时期的田中角荣扯上关系，会发生各种各样危险的事情，所以在这里留下了不为人知的内幕。



违反COCOM（巴统）

正式名称是对共产国家出口控制委员会（Coordinating Committee for Export to Communist Countries）。
东芝事件很有名。


确定了父母的名字。

母亲曾祖父设定为亚历山大三世。
因为和玛莉亚・埃里莫夫娜・梅什切斯卡娅的浪漫故事正好不错，所以就从这里开始编造。 

第007話 大小姐飛翔 之一
[第007话 大小姐飞翔 之一] by 原子汉

以大小姐的逆袭形式，试着写下大小姐小时候克服的不良债权处理的惊涛骇浪。


远东银行东京分店店长室。
乘上了IT泡沫的浪潮，敲出来了收益报告，我虽然觉得理所当然，但还是瞪大了眼睛。
虽然不是没想象过，但是实际听到的话，这是什么金额呢。

「由于美国浏览器企业的上市，月光基金产生了1亿美元的收益。
另外，在同一时期的IT企业投资及股票购入的同时，也确保了将近1亿美元的收益。
还有，外汇交易的收益在这里」

一条在报告，我表面上假装平静，身体却在颤抖。
在美国沉睡的钱在这个时候是2亿美元。
利益如此膨胀，我是作为知识知道的，但也多亏了时代的洪流。
1美元低于80日元的时候转换成了美元，出资的IT相关企业回报了数百倍，外汇交易中的收益上涨到了1美元兑100日元，现在已经膨胀到了500亿日元。

「那么，作为远东银行东京分店，我尽全力跟上了大小姐的指示，那边的收益是拿到了500亿日元。」

以IT企业股票为抵押，卷入远东生命，以JapanPremium利率也借了很多钱，赌上外汇决胜负。
在如此华丽的大成功之下，相关人员开始一条给取了「远东对冲基金经理」、「帮助日本银行的男人」等名字评价。
在泡沫经济崩溃后到处都是一筹莫展的银行业界，像这样高收益的例子绝无仅有。
抓住时代的风口，钱就堆到这里。
我只是知道了那个。

「一条就这样呆在这个上位继续赚大钱吧。
毕竟还要各种各样的阴谋诡计巧妙的交往」

「诚惶诚恐，啼笑皆非。」

说到这里，一条眼睛会变得锐利。
我突然想到，这一条他不是贸易商，而是银行职员。

「不良债权处理。
可以做吧？」

「当然啦。
正因为是泡沫热钱，所以把它当做泡沫来使用吧♪」

桂华集团的旧远东集团企业，以远东银行为首，拥有远东土地开发、远东酒店、以及远东生命的四家公司。
远东土地开发出资远东酒店的建设费用，远东银行融资远东土地开发的土地取得费用，伴随着泡沫经济崩溃，产生了跨越三家公司的巨额不良债权。
而且，远东银行的子公司远东生命，由于资产运用地和持有股都有远东银行，因此陷入了苦于处理不良债权的远东银行的亏损，经营恶化。
远东集团加入桂华集团后，桂华集团的债务保证就在这些交易中。
也就是说，远东集团的不良债权的根本在于远东土地开发。

「给远东土地开发申请公司更生法。
不错吧？」
「取而代之的是，我们要收购远东酒店。
以高价。」

不良债权的处理方法是这样的。
首先，月光基金以300亿日元的价格收购远东土地开发所持有的远东酒店。
这是已经被置于远东银行管理之下的远东土地开发，在偿还了必须归还的地方的钱之后，申请公司更生法进行结算。
其结果会是负债总额减少到150亿日元左右，这些由远东银行负担，以东京分店敲出的收益清账。
并且，月光基金利用剩下的资金200亿向远东银行出资，收购远东生命所持有的远东银行股，作为股东给予一条支持。

「橘」

我一叫橘的名字，身边的橘就静静地低下了头。
因为我不能公开行动，所以实际行动是橘和一条的工作。

「好的。
各有关部门已经做好了事前准备。
因为是不良债权处理，所以谁都不想粘上泥巴。
除了大小姐以外」

因为是孩子的管家处理给父母擦屁股的构图，所以在那里谁都不会追究。
我还可以隐藏在橘和一条的影子里。




『总部设在山形县酒田市的远东土地开发今天向山形地方法院申请了公司更生法，事实上破产了。
负债总额为150亿日元。
远东土地开发作为远东酒店的母公司，在泡沫经济时期扩大事业，伴随着泡沫经济崩溃时的地价下跌，苦于巨额不良债权。
申请前，远东酒店以300亿日元的价格被美国基金月光基金收购，剩下的负债全部由远东银行融资处理。
远东银行虽然计入了150亿日元的特损，但是评价说收益预测没有变化……』

『总部设在山形县酒田市的远东银行决定接受桂华院家的出资。
不仅是远东生命拥有的远东银行股票的取得，远东银行本身也将接受第三方分配增资，预计持有比例将达到33%。
第二地银的远东银行苦于处理不良债权，刚刚结束了其最重要的问题——远东土地开发的公司更生法申请的处理。
桂华集团的领导桂华院家承担了旗下企业处理不良债权的责任，当地经济界对远东银行处理不良债权表示欢迎』



盯！
我只是盯着放在家客厅桌子上的东西。
特意拜托了一条，带着警卫员拿过来，看着这一幕的我，女仆长佳子拿着葡萄汁和蛋糕，发出了惊讶的声音。

「还在看吗？
小姐？」

「品尝金钱魔力的地方。
一起看吗？」

「谢了不必。」

放在那里的是用塑料包装好的一亿日元。
从日本银行运来的东西由远东银行东京分店领取，以提取存款的形式拿到了这个房子。
因此，这是一个防备万一的警卫员在房间的角落里一直盯着一个眺望一亿日元的小女孩的超现实主义的图。
幼女的假面已经取下了。

「这样弄不好的话，就能买到一个人的人生。
我知道做那种事的地方」

「我也算是相当奢侈了。
现在，只是郑重地守护大小姐就足够了」

这种程度的奢侈大概是佳子女士受到祖父宠爱时的事吧。
当时，在银座驰名的佳子似乎也能靠祖父的力量拥有自己的店，所以这个人大概尝到了哪里都没有的奢侈吧。
另外，膨胀起来的热钱最初的用途是筹措那位像佳子小姐女儿一样的时任亚纪小姐的大学费用。
看着非常高兴的亚纪，佳子的眼睛里闪着泪光，我没有错过。
经济基础已经确保了。
就这样衰败的世家的宅邸这个盆景，在我成长之前会好好地发挥作用吧。

「不必勉强自己成为大人。
大小姐」

佳子一边放葡萄汁和蛋糕，一边开导着我。
这个人啊拉啊拉地就能把我的巨变处理好，很强。

「橘先生和我会在大小姐长大之前服侍您，所以请您像个大小姐一样慢慢成为美丽的淑女。」

「……嗯」

我自然而然地点头了。
看着这样的我，佳子开心地微笑着。
大概，要是在这里结束就好了吧。
但是，历史喜欢把胜利者推向更高的高度。
直到那个胜利者最后灭亡为止。

「大小姐。
远东银行的一条分店长来了哦」

桂直美的声音让我很纳闷。
嗯？
你是来取这一亿的吗？
向警卫员一看，好像不知道似的摇了摇头。

「算了。
请让他进来。
请拜托直美小姐准备好茶点」

拜托佳子，让一条通过。
一条眼睛看也不看桌子上的一亿，看着我说到。

「这是我们MOF担的紧急报告。
『大藏省注意了我们的不良债权处理』。
根据情况，也有可能介入」

诶？
为什么大藏省牵涉到我家？



JapanPremium

这是发生在向苦于不良债权的节骨眼上的向日本的银行贷款的高昂利率的代词。
「因为危险，所以利息很高」，所以市场实际上很严峻。



外汇交易

FX。
95年的时候一美元不到80日元的时候才能做出来的超级秘技。



MOF担

这是「对大藏省谈判负责人」的俗称。
虽然在「不穿内裤涮涮锅事件」中遭到攻击，但现在仍然作为FSA担（金融厅谈判负责人）而存在。 

第008話 大小姐飛翔 之二
[第008話 大小姐飛翔 之2] by ~路過~

譯：第一次翻用語解說挺多的故事~歡迎校對+潤色~
（只是有空才會過來幫忙翻~）
為什麼大藏省會盯上遠東銀行呢？
那個理由是不同的管轄。
大藏省是巨大的政府機關，其中條條領導主義的行政方式準確地劃分管轄。
特別在金融方面，銀行、保險、證券三方面各有其規定，越過這些規定是不允許的。

「從大藏省來看美國的月光基金的處理好像被扣下來了」

一條嘟噥著。
設置總部在美國的月光基金，不但向IT企業投資以達到回報，而且通過股份交易增加高額的利潤。
這個是大藏省留意到的。

「因為是美國，日本的規定沒問題吧」

「話雖如此，不給好臉色也是事實。
是從處理遠東銀行的不良債權*的資金得知吧」

日本的官員很優秀。
特別是關於擾亂自己管轄的家族會進行徹底的反擊。
處理不良債權中大藏省的護送船隊方式出現破綻之下，不、正是因為出現了，也就是說不得不修補。

「那麼，大藏省帶來了什麼手法？」

「目前只是注意到。
但是，在此之上的誇大行動一定被責備吧。
因為現在的行長是大藏省指派的」

我認同一條所說的話。
對於我在遠東銀行的棋子只有一條，有意的話大藏省能一邊暗示行政處分，一邊命令行長排除一條。
也就是說，在被盯上的瞬間就game over了。

「那好吧
目前就老實點吧。
但，我也想投資國內的IT企業呢」

美國企業於95年發售，大受歡迎的OS成為業界標準*，驚人的推動全球性IT普及。
在那之後，98年決定發售的下一代OS，成為決定性的趨勢。
而且，縱然在這個國家IT泡沫也會一下子爆破，但我想為此事找出對策。

「橘。
作為遠東銀行的股東，我提出持有證券公司。
請將收購的話題傳達給董事長」

「我知道了。
如果是國內的中堅證券公司的話，有幾個地方能收購」

「但是，國內大多的中堅證券公司，都背負著巨額不良債權。
如果買下可能會得不償失，比較不太好」

橘領會我的指示，一條卻要求暫緩。
如果只是掙錢的話，正因為新做法不會有賬面損失，會安心點。

「嗯——
請給我稍微考慮一下。
暫且在我說什麼之前，請繼續對IT企業投資」

結果那天，我推遲做出決斷。


『遠東銀行加速了進攻性經營。
結束處理不良債權的遠東銀行，通過外資的月光基金反復向主要IT相關企業出資。
隨著電腦在企業、家庭里順利普及，據說收益增加的遠東銀行打算推進商務模式。
實際上成功達到處理不良債權的目標是件好事，本來關於這些有證券業務的模式，大藏省不太給好臉色，希望得到一些解決。
在向遠東銀行的採訪中，有人回答目前已經掌握問題，在此之上，現在正在研究成立新證券公司或者收購國內的中堅證券公司......』


即便我將名為孩子的面具脫掉，對於這個家裡的女僕們來說我還是孩子，既然是小孩的身體那麼作為孩子的舉動是不可避免的。

「大小姐。
是點心喔。
今天是大小姐最喜歡的布丁喔」

「哇——♪」

動腦筋的時候無論如何都想要甜的東西，現在的我完全沒有問題。
綜上所述，我吃著看起來很好吃的鮮奶油布丁，為我做的桂直美小姐笑嘻嘻地看著我吃。

「果然看見大小姐美滋滋地吃，就覺得自己做得有意義」

直美小姐是桂華院家的分流之人，不是分家而是有血緣聯繫裡的分流，據說是因為她的女性這件事。
好像是祖父的弟弟的庶子，將無處投奔的她撿回來的是新興家族，也就是桂華院家。
她接受了末端家族的待遇，但她答應建立明確的差別，在桂華院家的主導下相親舉行婚禮。
兒子作為銀行職員在總部工作。

「這麼說來，現在你的兒子，是在銀行總部工作嗎？是我家的遠東銀行？」

「大小姐，雖然很可惜。
討厭走後門的兒子拼命地學習，結果在比大小姐稍微卓越的銀行工作。
總有一天，也許我會介紹給你，那時候請多多關照」

比第二地方銀行*的遠東銀行卓越的是，地方銀行還是都市銀行*。
考慮到與桂華集團的交易，是岩崎財閥的岩崎銀行嗎？

「我很期待呢。
順便問問，是哪裡的銀行？」

直美小姐不可能知曉未來，她有點自豪地說出那間銀行的名字。

「是
在北海道開拓銀行的總開發部上班喔」

北海道開拓銀行是次於都市銀行。
以那破產為契機成為不斷產出巨額不良債權的總開發部被稱為『本丸*』
這時大小姐的負債經營情況。
1）以美國IT企業的股票增益抵押借款
2）將其轉為日元集中投資日本IT企業
3）在股票公開發行后變賣作為不良債權的本金
4）在美國的借款以更加高漲股票增益

知道也很恐怖的no brake負債經營，臉色蒼白的作者寫著原委。

護送船隊方式 
指當在一個船隊中如果有一艘航艦因為突發問題減慢了航速，則其它的船艦也放慢速度以確保發生問題的那艘不會脫離隊伍。名字就是在第二次世界大战时从德国的潜水艇守护运输船的护送船队得來。

另外，國際貨幣不久會被毫不客氣的攻擊擊潰。
注1：不良債權指公司企業的資金、商品、技術等借與或租借到其它公司企業但面臨無法收回或收回少量的現象。 
注2：業界標準（デファクトスタンダード）是一種已經獲得大眾接受，或是已有市場主導地位（例如先行者優勢）的習慣或是風俗。
注3：第二地方銀行是一般社團法人第二地方銀行協會的會員銀行，在金融廳的「許可、登錄業者一覧」中列為「地域銀行 / 第2地方銀行」
注4：都市銀行是指日本的普通銀行中，總行設於東京、大阪等大都市、廣域進行業務的銀行。
注5：本丸指日本城堡的核心曲輪。亦被稱做一之曲輪、本曲輪、一之丸（『日葡辭書』）。在中世城郭則有本城、實城、詰丸等依各城而名稱有異。日本的中世考古學中稱作主郭。此外，常被用做比喻事物的本質、組織的核心。 

第009話 大小姐飛翔 之三
[第009話 大小姐飛翔 之3] by ~路過~

這裡是以『解明・拓銀を潰した「戦犯」*』為參考而寫的
這裡開始無藥可救的又......
『從股票來看實際上已經破產』
--錄自97年3月 新聞報道節目『SUNDAY PROJECT（日曜プロジェクト）*』時事評論員一番話

在北海道開拓銀行朝破產開始倒計時的時候，我的資產越來越多。
在將要突破1美元兌120日元的時候，一旦指數位置出現變動，便要確保利潤，處理了遠東銀行的不良債權后，依然剩下同等金額的日元在我手上。
在那之上，月光基金還沒有到手。

「購入證券公司也是不得已。
但是，我謝絕收購包括整個不良債權的公司」

我向橘和一條發出指示。
此時，我下定決心去收購證券公司，因此有必要好好地制定規則。
瞄準的是，國內準大型證券公司為不良債權苦惱的三海證券。
雖然被市場瞄準，大藏省拼命地尋找救濟的方法。（市場から狙い打ちされながらも大蔵省が必死になって救済を模索していた）

「將對方全部董事辭退。
做出不當行為的人要好好地負起罪責。
包括略過的不良債權在內全部分開交給整合回收機構。
為了穩定金融危機，在合拼收購的時候接受日本銀行特別融資。
如果滿足以上條件，請告知大藏省我們將收購三海證券。」

雖然三海證券規模小，但作為大藏省，礙於面子上不得不救濟它。
三海證券在92年開始陷入赤字，從94年一直推進由大藏省證券局主導的護送船團護衛的重建計劃，但仍然持續出現赤字，經營狀態完全沒有好轉。
推進計畫的大藏省證券局，為了留住面子也要嚥下這些條件，如此解讀的我巧妙地符合。
後來被稱爲『桂華規則』一連串處理不良債權的方針，正因為有救濟三海證券的先例，被大藏省採納。
大藏省證券局決定接受這樣的規則，是6月的時候了。


『遠東銀行收購三海證券！
總部設在山形市酒田縣的遠東銀行，宣布收購總部位於東京都的準大型證券公司三海證券。
估計收購金額為400億日圓，三海證券一方全體董事將引咎辭職。
在這次收購持有大量不良債權的三海證券之前，同樣持有大量不良債權的旗下子公司三海金融申請企業重組法。
估計其他不良債權也按照時價售給整合回收機構，預計那個損失也計算在內。
這對遠東銀行而言，估計股東透過減資負起責任，出資彌補超額的部分。另外，即便實施這措施，再者自有資本比率*低得陷入瓶頸，為了穩定經濟，日本銀行將透過特別融資來修補。』


在被逼入死胡同之前拯救三海證券的事，連帶三海證券，北海道開拓銀行和一山證券，意味著觸發一連串破產噩夢。
如果沒有連鎖反應的話，就可以個別處理。
那時的我是這麼想的。


「大小姐，請你幫幫我」

7月。
北海道開拓銀行和，道內大型銀行的合拼談判破裂的新聞流出的事，是隔天的事。
現在，在我面前做漂亮的土下座的他來了。
桂直之。
是我家女僕桂直美小姐的兒子。
直美小姐也在我旁邊，我完全不知道發生了何事，只能坐立不安。

「雖然你突然說『幫幫我』，我也不能立即說『可以』。
至少，請你說明一下發生了何事。」

才30歲的他面容憔悴，一副落魄的樣子。
也許是不能正經地睡覺，眼睛周圍都有深深的黑眼圈。
由於嚴酷的工作，身心都精疲力盡了。

「關於我在北海道開拓銀行工作，我想你知道一定程度的消息。現在，我家的銀行正苦於存款外流。
請大小姐能不能將你的資金寄放在北海道開拓銀行呢？」

自從被電視台指名道姓地指出在今年春天實際上破產後，北海道開拓銀行便苦惱於大量存款外流。
為此，他們動用一切關係，北海道開拓銀行的銀行職員都在為確保存款而奔走。
討厭關係而進入北海道開拓銀行的他，現在卻依靠這關係向我土下座，所謂的社會不講理，我看得一清二楚。

「大小姐...」

直美小姐看著身為主人的我，和土下座的兒子的眼睛，浮現出淚水。
看見他為了籌集資金奔走甚至令父母流淚的身影，燃起我過去的回憶。
身為弱者的我經歷漫長的不景氣，人情世故也被所謂的金錢與自我責任給沖走，最後甚麼也依靠不了，一個人淒涼地離開了這個世界。
想起這個記憶的時候，最初湧出來的情緒是憤怒。
並不是對逼自己末路的社會感到憤怒，而是對時代產生的所謂『努力得不到回報』的社會感到憤慨。
我是惡役千金。
至少關於這個人生、這樣的設定下，我應該邁向變成惡役千金的人生。
因此這個角色，其實我已經領會。
不久出現的主角就會打敗惡役千金的我並且破滅。
從某種意義上，是理所當然的規定，是美麗的物語（故事）。
如果是華麗地輸掉的話，我覺得成為那個角色也可以。

但是，這個眼前的光景是甚麼？

很多人被所謂時代巨浪吞噬，我前世的身影，現在，不就在眼前嗎。
看到這樣的事物我不打算接受惡役千金的角色。
我只會輸給主角！
我不想敗於時代這種束手無策的東西！

「......請叫橘和一條。
暫且1億。
這樣行嗎？」

「大小姐！
謝謝！
真的謝謝！」

桂母子一邊哭一邊握著我的手感激著。
現在的我，能拯救2個人。
不，因為知道接下來發生甚麼，我更能掙錢。
我能救人。
將北海道開拓銀行。
將一山證券......


......能將日本經濟、過去的我們一一拯救。


我輕輕地搖頭，嘆了口氣。
即便不那樣做，作為惡役千金的我，在破滅前也能富裕地生活。
但是，如果我能再次做到全部賭上的話，也許我真能拯救日本經濟。

「大小姐。
你叫我來作為何事？」

在桂母子退下大約一個小時後一條便到達，伴隨著橘。
從直美小姐大約打聽到一定程度，我淡然地宣告令二人無言的話。

「我要收購北海道開拓銀行」
重點
三洋證券於97年10月3日破產。
這話是97年6月收購三海證券。

開拓銀行正式與地方大型銀行的北海道銀行合拼談判破裂是9月。
可是，從一開始立場與原本不同，7月的時候便出現「這個不行」之類的。（もっとも、最初からスタンスがずれていて、「これ無理」となったのが７月だったりする。）
註1:《解明・拓銀を潰した「戦犯」 》是一本書，有興趣+看懂日文的點我
註2:SUNDAY PROJECT（日曜プロジェクト）是1989年至2010年在日本播放的節目
註3:自有資本比率（自己資本比率）是指一家公司的股東權益（資本金加盈利）占資產的比率 

第010話 大小姐飛翔 之四
[第010话 大小姐飞翔 之四] by 原子汉

副标题《一条老师的经济学》


「你认真的吗！？
大小姐！？」

一条对于我对北海道开拓银行收购发言惊得喊了出来，我耸耸肩，放话。
非常，云淡风轻地。

「其实也可能不是很那么认真的吧。
不过因为很难得，所以一条。
能不能用我能理解的方式，你解释一下，你认为我收购北海道开拓银行这事儿是不够认真的？」

这时候，橘什么也没说。
稍微平静下来的一条盯着我看，寻求确认。

「从哪里开始？」

「开始的开始。
我也不知道这是不是真的正确。
如果好好地接受了说明而弄错了的话，我就撤回这句话」

一条凝视着我叹了一口气。
而且，从自己的钱包里拿出了一百日元硬币和一万日元纸币，放在了我的眼前。

「我想问一下大小姐。
小姐知道用这个钱可以买东西。
那么，为什么用这个钱可以买东西呢？」

「说了相当难的事情呢。
……因为金钱有相应的价值吗？」

「你说得对。
小姐。
确切的说是『名为价值的共同幻想的可视化』

「名为价值的共同幻想的可视化？」

在我反复推敲着这句话的时候，一条想从钱包里再拿出九张一千日元的纸币和硬币，于是和橘搭话。
好像不够。

「橘先生。有五百日元硬币吗？」
「一枚够吗？」

桌子上摆着一万日元纸币、九张一千日元纸币、一枚五百日元硬币和五枚一百日元硬币。
把这堆并列起来，一条继续说明。

「我们理解，这一张一万日元纸币和这些纸币和硬币的价值是一样的。
但是，比如不知道日本的外星人看到这个，能理解为是同样的价值吗？
这就是『名为价值的共同幻想的可视化』的本质」

嗯嗯。
我点头表示理解。

一条把500日元硬币还给橘，把钱放进钱包里。

「在理解了金钱的本质是价值的基础上，这次就来谈一下这个价值的估计吧。
所谓价值有几个规则。
首先，第一且绝对的规则是没有对方就无法成立」

一条的说明让我歪头不解，一条又另外从钱包里拿出一百日元硬币放在我面前。

「如果是我一个人的话，把这个一百日元硬币硬说成一万日元也没问题吧？」

「啊—」

不由得扑通一声拍手。
正因为有对方，价值才成立。

「那么，就决定大小姐在这里吧。
我坚持说这个一百日元硬币是一万日元的时候，大小姐这样说。
『这不是一百日元硬币吗？』
那么，您觉得哪个正确呢？」

我看着一条明显在谋划着什么的笑容稍微思考一下。
话虽如此，因为从一开始拜托他的是我，所以还是说一条期待的答案吧。

「不是我吗？
因为不是写着一百日元硬币吗？」

一条笑着等着，向我踩到的陷阱追击。
那个指摘的确对我来说是个盲点。

「正确答案是『哪个都不对』。」
「诶？
一百日元不就是一百日元吗？」

「大小姐。
那个一百日元真的是一百日元吗？」

「？」

看到我脸上浮现出了这家伙到底在说啥的表情，一条又从钱包里拿出一万日元的纸币。
我看他一会拿这个一会拿那个有点手忙脚乱，可一条却把一万日元的纸币放在一百日元硬币旁边断言了。

「请好好考虑一下。小姐。
你真的相信这样的
一 张 剪 纸
和一百枚硬币有同样的价值吗？」

「……」

我沉默了。
这正是近代经济伟大的革命思想。
这是基于信用才成立的。

「我们以这确实是100日元为前提进行对话。」
「正确地说，我相信保证这是一百日元的第三方。
这个第三方是日本银行。也就是说是国家机器。
这就是现代社会金钱的本质。叫做信用货币」

一条说到这里，稍微移开了视线。
因为到这里为止话只说了一半。

「喉咙有点干了呢。
难得来一次，一起去喝咖啡吧？」
「我要葡萄汁！」
「明白了。
我会让时任为您准备的，请稍等」

橘走出房间。
不知什么时候，我觉得这个课变得有趣了。
我恍惚地想，如果前世知道了这样的事，一定不会迎来那样的临终，但是在橘和亚纪拿来饮料和茶点的瞬间，我的肚子响了。
无论怎么逞强，身体还是像孩子一样想要点心。

「好的。
这是大小姐最喜欢的布丁哦」

「哇！
布丁♪」

喝了咖啡的一条重新开始上课是在那个时候。

「大小姐。
那个布丁看起来很好吃。
如果可以的话，可以一百日元卖给我吗？」

「一百日元什么的才不卖！
因为这个布丁更有价值！」

虽然我倒没有什么关于食物的仇恨，但我还是很认真的拒绝了。
因为是这里的女仆亲手制作的布丁，所以既好吃又贵。
看到这一幕的一条，立刻把一直拿着的的一万日元纸币交给了我。

「那么，这个一万日元能卖那个布丁吗？」

「……呃！」

我现在是个好地方的大小姐，前世却只是个一般通过路人。
灵魂对一万日元的价值作出了反应。
看到那个反应，在场的三个人笑了。

「大小姐。
谢谢您对我们的布丁的评价。
一条大人。
请不要让小姐为难」


对于亚纪的说法，一条是举起双手向我展示自己没有恶意。
我也不由得笑了起来。

「我真的不吃，能不能稍微把那个布丁借给我一下？」
「……不能吃哟」

一条在我面前放上一万日元的纸币，把布丁拿到自己面前。
这样的话就算是我就一万日元卖了布丁给一条吧。

「那么，我花了一万日元买了这个布丁，这不是为了自己吃，而是为了卖给其他人获利而买的。
因此，橘先生。
这个大小姐的布丁要不要两万日元买？」

喝着黑咖啡的橘瞥了一眼布丁说了一句话。

「我不喜欢甜食。」

橘漫不经心地放言，一条看起来很困惑，环顾四周。
来到这里，我理解了那个布丁是什么样的角色。
亚纪小姐亲手制作的布丁是日本经济中土地和股票的替代品。

「那可真糟糕。
我不想吃布丁，这样放置的话布丁会腐烂不能吃。
那样的话，就谁都不会买了。
没办法，小姐。
要不要买这个布丁？」

「如果一百日元可以的话我就买了♪」

我拿起放在桌子上的一百日元硬币，递给了一条。
一条收到了我的一百日元，把布丁还给了我。
然后，继续着非常有趣的戏剧。

「总算把布丁处理好了，但是我的钱包里一万日元的纸币不见了。
妻子看了钱包，会问我：「一万日元用在什么地方了？」这么问的话夫妇吵架就爆发了呢」

这就是不良债权的本质。
想要的人会哄抬价格，如果找不到买主的话价格就会下降。
甚至账面价值和现时价值的差异可以产生如此大的差额。

「然后在这时候，我用什么奇怪的手段在哪里准备了钱，给了一条一万日元，回避了一条夫妇的危机。」

「没错。小姐。
就连一万日元的布丁也会有夫妻吵架的危机。
土地和股票这样的不良债权，正如字面意思那样位数不同」

和刚才不同，一条一脸严肃地说了。
正因为是处在泡沫经济和崩溃最前线的一条，所以这句话才有分量。

「就连第二地银的远东银行，也还有四百五十亿日元的不良债权。
我们已经尽力处理了很多，远东银行的不良债权最大时应该有近千亿日元。
北海道开拓银行虽说排名低，但却是都市银行。
毫无疑问，不良债权金额应该是远东银行的一个数量级以上」

得准备兆（万亿）级别的资金吗？
如果有时间的话，IT泡沫也能应付吧。
但是，北海道开拓银行由于市场的抛售挤兑，在秋天就会破产。
显然时间不够。

「那么，只有这一种手段了。」

我一本正经地吃着布丁说了出来。

「日本银行特别融资。
要考虑打动大藏省，推动日本银行特融的政策」 

第011話 大小姐飛翔 之五
[第011话 大小姐飞翔 之五] by 原子汉

这个开头在《修罗之国》中也使用过，所以再次尝试使用。


谈钱吧。
谈谈钱（价值）吧。
来谈谈钱（信用）吧。
来谈一谈钱（幻想）吧。


谈经济（钱）吧。


那个噩梦般的金融机关连锁破产。
其不良债权的金额如下。

三海证券              八百亿日元
一山证券              二千六百亿日元
北海道开拓银行    二兆三千亿日元

正如所见，北海道开拓银行的不良债权数量相差一个数量级。
如果要避免对日本经济的损害，真正需要帮助的是北海道开拓银行。
但是，我不能准备2兆3千亿日元的巨额资金。
不，在这个国家能准备那么多钱的只有一个。
日银，日本银行的特别融资。
简称日银特融。
这是在金融系统陷入危机的情况下，为了维持信用根据政府的要求而发动的所谓最终贷款人（Lender of Last Resort）。
对于陷入资金不足的金融机构，可以说是由无担保、无限制地实施的这种特别融资要如何实行，将会决定北海道开拓银行的命运。

「首先，从活用现在拿到的日银特融的地方开始吧。」

在远东银行收购三海证券时，现在三海证券中注入了日本银行的特别融资。
正因为是无担保、无限制的特别融资，在远东银行宣布收购后，信用危机仍在持续，无法阻止三海证券的资金流出，现在正在进行中的大量日银特融被依次投入。
如果想象成是忘记关上洗澡盆的塞子，水从下面漏走了，上面还一直在倒热水的话，就很容易理解了吧。
在资金流出这一塞子被关上，资金池这一池子热水满了之前，日本银行的特别融资是不会停止的。

「正因为如此，现在我能做很多异想天开无稽之谈了。」

我断言了，一条脸紧绷绷的，战战兢兢地问。
好像学到了这位大小姐在说这些话的时候，都是要做一些不得了的事情的时候。
实际上，当听到不得了的事情时，橘她们都再次倾倒。

「……虽然我不是很想听，但您打算做什么？」

「『射人先射马』。
为了收购北海道开拓银行，先收购一山证券哦（PS：NETA山一证券）」

『三海证券宣布和一山证券合并！
总部设在东京都的准大型证券三海证券发表了与总部设在东京都的大型证券公司一山证券合并的消息。
存续公司的母体是三海证券，合并后的名称也将统一为三海证券。
大型证券公司的一山证券不仅拥有巨额不良债权，经营困难，而且发现向总会屋提供利益，因此社长以下的管理层集体辞职，公司内部陷入混乱。
根据一部分周刊杂志的报道，一山证券不仅有弥补损失的传言，甚至还有账外债务的嫌疑。这次和三海证券的合并，也是由大藏省证券局主导的事实上的一山证券的救济，在野党对此表示反对。』

『在明日与三海证券合并之前，一山证券决定公布帐外债务和现任管理层的卸任，并对前任提起刑事诉讼。
据发表，账外债务总额高达二千六百亿日元。
包括这些在内的不良债权预计全部卖给整理回收机构，作为特别损失被计入其中。
三海证券召开了记者招待会，并强调「不打算中止合并」。
大藏省也发表声明：「为了稳定金融，现在没有打算停止给三海证券的日本银行特别融资。』

从一山证券的职员中寻找内部告发者并不难，橘和一条以桂华院家的不逮捕特权为交易材料获得了情报，以此为基础，以桂华规则这一先例为武器，在事先和远东银行疏通的基础上，向一山证券提出与三海证券合并的申请。
管理层因在总会屋利益供给事件中总更换而陷入机能不全的一山证券和无法监督其运作的大藏省证券局，不得不全盘接受我们提出的条件。
成为决定性一击的是指，一山证券隐藏的账外债务和处理损失而陷入资不抵债的状态。
在损失处理过程中确实容易陷入资不抵债的破产，这是大藏省证券局绝对要避免的情况。
橘最后说如果能遵守我们提出的桂华规则的话，就可以救济一山证券。他们最终无力点头同意了我们的报价。

「在大藏省银行局之前，证券局会陷入巨额破产处理的窘境，这种事你也不想暴露出来吧？」

纵向行政万岁。
这种以小吞大的合并的美味之处在于，小的三海证券至今仍在注入日本银行特融，从感情上来说暂且不说，可以合法地向日本银行筹措一山证券的救济资金。
另外，通过将包含的财产全部可视化，可以不遗漏地处理不良债权这一点也很大。
怎么说呢，在金融机构合并的情况下，进行使存续公司全部资产重整的处理，但是在那里被合并的一方的全部资产，可以暂时以『时价』再计入。
也就是说，因为是以处理时的适当价格来继承财产，所以必然不是不良债权。
即便如此，剩下的真正危险的家伙还是卖给了整理回收机构，解除账户之类的信用危机也用日本银行特别融资来兜底。
媒体对这个逻辑视而不见，只针对再次撤职一山证券董事，追究前任的刑事诉讼，合并后不使用一山名字，这些突出的部分进行突击报道。
托大家的福，『一山证券倒闭』等有趣可笑的报道也被报道了，不过，因为演出了责任问题的解决，从某种意义上来说对我们是方便的。
总之一山证券幸存下来了。


季节来到八月。
继三海证券之后，一山证券被救济，市场对最后剩下的北海道开拓银行定下了目标，毫不留情地进行着抛售。
与当地地方银行合并破产的北海道开拓银行，没有承受这种攻击的能力。
我在等待股价跌破被称为破产警戒水平的100日元，降到接近面额的59日元之前，做了最后的准备。
这就是向北海道开拓银行发出的TOB（要约收购）宣言。

『总部设在美国加利福尼亚州的月光基金今天中午宣布将对北海道开拓银行进行TOB。
买入价格是74日元。
据说目标是从总股票的三分之一获得过半数。
期限是到10月末为止』

来吧。
把数百万日元的热钱扔到沟里，用北海道开拓银行救助日本经济吧。


总会屋利益供给事件

这个事件扎下了对山一证券的最后一击。
这样做的话，账目外债务的破裂被发现了，要是接受了日本银行的特别融资的话，国民会很愤怒的。
而且，正因为从外部指出了这一点，所以在这个故事中表现的是激烈的崩溃。


大藏省证券局和大藏省银行局

读了《解明·拓银崩溃的「战犯」》后不禁哑口无言，证券局只负责山一证券，银行局只和拓银联系过，几乎没有相互联系。
然后，因为连锁反应都崩溃了，所以双方的面子都被压扁了。
之后，大藏省因不穿内裤涮锅事件而解体，这两个机构重整在金融厅旗下。 

第012話 大小姐飛翔 之六
[第012话 大小姐飞翔 之六 ] by 原子汉

『关于月光基金向北海道开拓银行TOB，市场相关人士之间的疑虑正在扩大。
因为不知道为什么在这个时间开启TOB。
即使TOB成立，如果北海道开拓银行破产，所花的费用也就打了水漂。
另外，就算假设在掌握经营权的基础上能够避免破产，也不能避免以追究股东责任的形式减少资本。
因此，一般情况下，像这样通过TOB掌握经营权的情况下，会首先在减资的基础上，通过第三方分配增资等掌握经营权。
虽然抱有这样的疑问，但是TOB作为最后的逃避场所，受到了很多投资家的欢迎。
另一方面，当地相关人士也表示「现在即使放手，损失的金额也不会太大变化」，也有继续持有股票的人……』


「目前已经成功收集了几乎36%的已发行股票。
花费的费用是二百亿点左右吗。
这样下去的话，过半数可以顺利取得吧。
但是，虽说是热钱，但也太浪费了」

一条用眼睛向我报告。
确保过半数之前所花的费用是四百亿日元左右。
不过这本来就是打算就那样漂亮地变成泡沫消失的钱。
但是，接下来就是这出戏的有趣之处。

「差不多该是记者见面会了吧？
请打开电视」

听了我的话，我旁边的桂直美拿着遥控器打开电视。
在国营电视台的临时节目中，有一位名义是月光基金相关人员的外国人，用流利的英语回答了媒体的提问，但是通过同声传译马上就被翻译成了日语。

『请告诉我月光基金这次TOB的意图』
『我们提供周转管理基金，以企业再生为目的。
在金融机构的救济中，那个地区的经济和银行有着密切的关系。
地区企业不仅持有银行的股票，也有很多将其作为担保来使用。
对于银行的再生，地区经济的复苏也是不可缺少的，但是如果因为丧失担保而无法接受融资的企业如果不断出现的话会怎么样呢？
我们认为这次TOB是必要的经费』
『拥有巨额不良债权的北海道开拓银行能够重建吗？』
『坦率地说，我们也认为现状单独重建是不可能的。
但现在我只说，我们正在讨论和某个地方合并』
『虽然这么说很抱歉，但也有人把你们说成外资的秃鹫基金？』
『被这么说在某种意义上是理所当然的，我能理解那是因为他们对我们还不够了解。
包括这次的记者招待会在内，我向大家保证今后也会继续透露信息』

「但是，美国真大啊。
因为甚至还有拥有律师资格的演员」

「但是托他的福，我们这次虚张声势非常地有效。
日本人出来的话，无论如何都会被小看的」

一条接上了我的自言自语。
因为是月光基金顾问律师这个角色，所以雇佣了他做记者招待会。
正因为是律师兼演员，所以对答如流，即使被质询，他的资格证也是真的，所以在那里嫌疑就中断了。
大藏省虽然知道月光基金的真面目，但好像并没有将其传播到媒体那里。
也许是难以揣测我方的意图吧，如果慌慌张张对我下手探寻的话，北海道开拓银行这次就要破产了。

「那么，能让大藏省保持沉默吗？」

「是的。
大藏省银行局同意三海证券和一山证券时适用同样的规则」

不仅拾到了正在用尽一切办法的北海道开拓银行这一火中之栗，而且通过TOB支付多余的钱来减轻对当地经济的伤害，这样的特产使银行局的心证变好了。
当然，正因为早就知道维持护送船队的证券局成功了，所以不能允许失败的银行局，可以说接受我们的条件是时间问题。

「但是这可以吗？
不主张经营权」

「你觉得现在的我能经营巨大银行吗？」

银行局认可这项收购的另一个理由是，我们没有主张经营权。
也就是说，不仅仅是远东银行，北海道开拓银行和合并的三海证券也作为大藏省的殖民地提供。
如果不做到这一步，就无法导出兆单位的日本银行特别融资。
同时，也不是没有要把这家银行作为好银行（good bank，债权处理完毕破产重整轻装上阵之后的银行）的代表一口气解决危险银行的想法在蠢蠢欲动，这样也会表明接下来会被瞄准的长期信用银行和债权银行的合并也会响应的态度，终于做好了为处于危机状况的北海道开拓银行进行不良债权处理的准备。

「对方现在正在为了我们出钱，让焦头烂额的金融机构得到自由而露出了正如我所料的笑容吧。」

不管怎么说，虽说排名较低，但不仅是城市银行三行和第二地方银行合并的银行，国内大型证券和准大型证券合并后的金融机构也都可以作为大藏省的要塞。
现在正在推进的金融大爆炸的样子的模型案例已经完成。

「不是挺好的吗。
既然成为实质性的国有银行，那么在金融大爆炸之前，一定会以民营化的名义进行拍卖。
只要拿到参加那个的备忘录就可以了」

大藏省承认了这两个条件，即完全收购的情况下参加拍卖的资格，并保证了靠自己的力量重建的远东银行以及远东生命和旧三海证券的份额，毕竟国家也不是魔鬼，靠自己重建的东西都要国有化没收是不合适的。
当然，毫无疑问，在这一背景下，一山证券的问题被漂亮地处理掉后面是有大藏省证券局的支援这是不用说的。
电视上是当地报社最后一个提问的地方。

『对地区经济的考虑非常感谢，作为当地公司的人首先要感谢
但是，不能消除传闻中的秃鹫基金的疑问也是事实。
握住我们伸出的手真的好吗？请给困惑的道民们一些评论』

『那个疑问是当然的。
北海道和北日本政府统一后，在经济和地域上被连接起来，在这个国家是仅次于首都东京的大型都市圈。
正因为是这样的地方，我们基金的所有者才伸出了援助之手吧』

『所有者？』

『是的。
这个可以公开。
我们基金的所有者继承了斯拉夫的血。可能是想向这个国家的同胞伸出援助之手吧』」

「我没说过那种话。」
「不是挺好的吗。
某种程度的即兴表演是大小姐允许的，所以现在是即兴表演的范畴」
「嘛，确实是看起来斯拉夫系呢。我。
如果有什么问题的话，就用慈善事业来捐款吧」

那时我不知道。
我被这个即兴表演折腾了很久。
这个即兴表演会给世界带来多么大的影响。


有律师资格的演员

找了就有，世界真有趣


此时的北海道

日本人8：俄罗斯人1：中国人1左右。 

第013話 大小姐飛翔 之七
[第013話 大小姐飛翔 之七] by 原子汉

『总部设在山形县酒田市的第二地银远东银行宣布将与总部位于北海道札幌市的北海道开拓银行合并。
存续银行是远东银行，名称是远东北海道银行。北海道开拓银行因巨额不良债权导致经营恶化，外资的月光基金通过TOB掌握了经营权。
月光基金和同样对经营有影响力的远东银行合并，以清除不良债权为目标。
此同时，在北海道开拓银行，社长以下的管理层一起辞职后将不良债权卖给了整理回收机构。
在进一步减资明确股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本。
关于这期间的信用危机，为了稳定经营，将申请日本银行特别融资……』

『外企的月光基金被发现接受了国内资本桂华集团的资金提供。
相关人员也承认了这一点。
月光基金是通过远东银行和北海道开拓银行的合并而成立的远东北海道银行的领导者，但是从以前开始该基金就行使影响力的旧远东银行属于桂华集团，所以有传言说有关系。
这次，在野党议员提出「往秃鹰基金里卖国内企业吗！」对于国会上的批评，大藏省银行局答辩说：「虽然是外资基金，但是是根据国内资本形式设立的，合并银行的新行长将从大藏省指派。」。
受此影响，月光基金宣布将合并银行名称定为「桂华银行」……』

『都市银行的长信银行发表了和不久前成立的桂华银行合并的消息。
虽然存续银行是长信银行，但是名称是桂华银行。
本公司的职能将转移到东京都，实质上是救济合并。
市场针对处理不良债权较晚的银行，在北海道开拓银行被救济的现在，长信银行被视为下一个目标。
大藏省正在研究利用桂华银行作为根据护送船队方式的不良债权处理，在长信银行社长以下的管理层一起辞职后，将不良债权卖给整理回收机构。
在进一步减资明确了股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本，与桂华银行合并……』

『都市银行的债权银行发表了和桂华银行合并的消息。
桂华银行刚刚决定与长信银行合并，市场相关人士也纷纷表示惊讶。
存续银行是债权银行，但名称是桂华银行。
手续在与长信银行合并后进行，预计还是实质性的救济合并。
桂华银行在存续银行从远东银行转为长信银行之后，就采取了将债权银行作为存续银行的手续，形成了复杂的形态。
这被称为倒合并，是一种一口气推进不良债权处理的手段，债权银行也将在社长以下的管理层一起辞职后将不良债权卖给整理回收机构。
在进一步减资明确了股东责任的基础上，月光基金通过第三方分配增资注入资本也和长信银行一样。
随着这些合并，日本银行特融的总额接近8兆日元，市场相关人士中传来「能偿还吗？」「实质上的国有化」的呼声……』

「下个月会被任命为执行董事。」

怒涛般的金融重组告一段落的晚秋。
一条带着桂直之去了我的房子。
市场对大藏省强行处理不良债权的行为抱有好感，股价也恢复了稳定。
那时我想，虽然热钱消失了数千亿，但能做出来真是太好了。

「嗯。」
「说得很云淡风轻呢。
小姐。
明明是大藏省的谢礼」
「那是别人的事。
毕竟，这只是我的自我满足呢。
这次的所作所为啊」

我用好像没兴趣的声音回答，看到那个的一条苦笑。
因为每次合并都重复注入资本的出资和承担股东责任的形式的减资，所以投入这些金融机关重组的资金大部分都消失了。
作为一条特例的执行董事就任可以说是一种道歉。
不过，多亏了IT泡沫，我的资金已经膨胀到足以弥补的程度了。

「桂以我的手下的形式，送到总公司的私人银行部门。
成为执行董事后，像以前那样关注大小姐的整个基金就会变得困难了，所以我打算把实际业务交给他」

桂对一条的说明低下头。
在一条旁边的桂的脸色也变好了，直美看到这一幕，悄悄地把眼泪藏了起来，我没有错过。

「好啊。
今后也请多关照。
还有，不能不孝」

「我会铭记在心的。」

桂听到我的话苦笑。
我拿起遥控器打开了电视。
经济新闻因今天上市的IT企业的话题而热闹非凡。

『……今天上市的浏览器企业的股价在开盘价中以200万日元的价格继续上升。
其他IT企业也面临上市，在股票市场稳定下来的现在，很多资金都将投向IT企业。
另外，在美国OS企业的最新版OS将于98年发售，IT业界将呈现更加活跃的状态……」

这样就可以偿还借款了。
很多日美IT企业都有月光基金的出资，这些企业的股票上市和股票价格高涨时的出售收益，确保了原资就可以清除重重的债务。
日本银行的特别贷款也可以偿还吧。
原本就有作为保证金的一面，如果能填补信用的话就没有必要了。

「总之，先喝茶吧。
一条和桂也会陪我吧？
直美也一起……呢♪」

说了那样的话，我把电视关掉了。
在准备好的时候，我去了院子，仰望了湛蓝清澈的天空。

「不是突破了吗？」

嘟嘟囔囔。
跨越那场悲剧，不幸。
我觉得这个世界能稍微变得温柔一点就好了。

「大小姐。
茶准备好了。
今天准备了大小姐最喜欢的樱桃蛋糕」

「好♪」

听到直美的声音，我跑进了房间。


某浏览器企业于97年11月上市。（现实时间线网景1995年，微软1986年，谷歌2004年）

这股票2000年2月竟然会涨到1亿6790万日元…… 

第014話 捉迷藏 
[第014話 捉迷藏] by ~路過~

因為一直是一本正經的，所以這一回是輕鬆奇幻的
在幼兒園生活時，當時創作了一些像潛規則之類的東西。
那樣的規則之一是這個。

「「老師—。
我們找不到螢醬—！」」

就是說如果螢醬在捉迷藏裡躲起來就贏不了。
「這不是規則！僅僅是事實！」不能接受的我如此吐槽著，這是當時潛規則之一。
所以，正因為一個小時前還在的，然後不知不覺地消失，在某種意義上不妙。
這樣說來孩子們想無論如何都要找到螢醬，雖然他們用各種各樣方法去找她，但是找不到。
到了如此地步我已經懷疑螢醬是不是捉迷藏的專家，是不是人類了。

「難道ー。
如果不是人類，她就吃不了我家的橙子了。
因為化狸大人*很難得在田裏摘下橙子！」

不所以説明日香醬。
那個怎麼看是柑橘所以讓我們終止話題吧。
開始後悔的她。
比起那個，我在意出現的神秘詞語。

「化狸大人？」

「對！
非常非常厲害，因為妖怪什麼的最厲害的！！」

一問，被稱為大師大人好像是在四國八十八所*里有名的弘法大師空海大人。
雖然這個是我無意中出現的猜測，另一個詞『化貍』怎麼說呢，好像是狸貓妖怪。
四國原本以狸妖聞名，爱媛縣在江戶時代好像也有一隻妖力高強狸妖的介入藩*內騒動。
之後，它做了各種各樣的事最後被封印了，可那個被封印的地方好像與弘法大師有關。
那個被封印的地方很近柑橘田，正因如此摘下來的柑橘被指有『狸妖大師大人』的加護。

「因為螢醬最喜歡這個橙子呢♪」

明日香醬笑著說道和頷首的螢醬。
也許有著那樣的緣分，她幫明日香醬的柑橘取了個「橙子orange」的名字。
打岔了。

「那個，將柑橘作為誘餌來抓到她不是挺好嗎？」
「其實以前曾做了。
因此，她只吃橙子呢ー」

露出困惑表情手托著腮的明日香醬說道與時時刻刻點頭的螢醬。
總而言之螢醬大概能明白自己的事情吧？
但是，聽說了那樣的事情，「我想找到她」 孩子們的心裡吵嚷著。
轉生後思考往往受身體而拖延但我不介意，在年輕的時候不享受還算什麼人生！

「呵呵呵。
那樣的話我就找到螢醬給你看！」

二十分鐘後。
在陷入找不到的打擊時，我並不知道在面前發呆的螢醬將會出現在未來。



「呵呵呵。
我會用科學和金錢全力找到螢醬的！」

「瑠奈醬孩子氣的思維……」

翌日。
我準備的是家庭用的攝影機。
雖然又要幾萬日圓挺貴的，但我是大小姐。
給我的零用錢就這樣慷慨地付了。
因為橘買的被三位女僕看見，我的撮影會開始了為由作為寶貴的犧牲，結果攝影機設置在幼兒園的遊樂場。

「明日香醬。
請給我一個柑橘」
「所以說是橙子！」
「是的是的」

在遊樂場的正中鋪上塑料墊，上面放著柑橘。
這樣一來當藏著的螢醬恬不知耻地出現的時候便完美地出現在相機里。
另外，「如果螢醬一直躲著不出來怎麼辦？」其他幼兒園學生問道，我和明日香醬以不同理由無視了。
如此，萬無一失的復仇戰……

「不是吧！
為什麼沒有映在相機上！？」
「只有柑橘消失了！？」

在那之後，相機準確地拍下突然不見的柑橘真 · 恐怖畫面，我們全部都害怕的說不出話來。
除了只有一個人——吃著看起來很好吃的柑橘的螢醬。



「怎麼什麼都沒有？
找到螢醬的手段是……」

之後也幾次失敗了。
那段時間增加了三台攝影機。
雖然拍不到螢醬意味著像恐怖片，不過我的確習慣了。
對著相當地認真煩惱著的我，陪著我很久的明日香醬「啪」地拍手。

「螢醬喜歡聽歌，所以唱歌也許會引她上鉤！」

我一邊想著「又不是山彦*」，一邊隨意地唱歌。
那就稍微，唱一下國營教育電視播送的歌吧。

「～♪」

前世的這時期，我喜歡唱歌。
因為喜歡唱歌所以想向那邊發展，但經濟上並不允許。
直到成年的時候忘了唱歌，最後……
那個回想被中斷的是，旁邊明日香醬的拍手聲。

「厲害！厲害！！
瑠奈醬唱歌很厲害！」

因為很開心和被讚揚，得意忘形的我順著勢頭，再唱了二、三首。
不知不覺，不僅明日香醬還有附近的幼兒園學生、老師也聽著。
對啊。
原來我那麼喜歡唱歌的。
甚至連這件事都忘了。

啪啪啪。

唱完歌後眼前，螢醬拍著手。
然後，笑著開口。

「瑠奈醬很會唱歌呢♪」


「「「螢醬說話了啊啊啊！！！」」」
弘法大師空海
「四國是老年人的迪士尼樂園Disneyland」如此斷言的居住在四国的朋友不得不說對八十八所的評價一語道破。
再者，與其說『所以如果吃柑橘的話就能制伏妖怪』，不如說『被妖怪盯上的詛咒被難得的柑橘power解除了』才是對的。

化狸大人
隱神刑部*。
雖然宇佐八幡宮封印的，但變成說是弘法大師大人的。
我調查了武家階級的八幡信仰和當地的空海信仰的關係，雖然在民族學上好像挺有趣的，但時間的確不夠所以就pass了。

歌
『大家的歌*』
瑠奈的best song是『幽靜森林之歌（まっくら森のうた）』、『月之華爾茲（月のワルツ）』、『大都會藝術博物館（メトロポリタン美術館）』。

說話了ー！（しゃべったー！）
元neta是某連鎖漢堡包的CM。
注1：化狸大人（おたぬきだいしさま）是流傳於日本古籍或各地民俗傳說的一種貉的妖怪，另一名稱叫狸妖
注2：四國八十八所（四国八十八ヶ所）指日本四國島與弘法大師（空海）有淵源的八十八個佛教寺院
注3：藩（藩）是日本江戶時代幕藩體制對於將軍家直屬領地以外大名領國的非正式稱呼，簡單一點就類似周朝時期的諸侯封地吧（我歷史不好，說錯別打我(ˉ▽ˉ；)...）
注4：山彦（山彦）是日本傳說中的山神、精靈以及妖怪。對著山或谷的斜面發出聲音，不久後會有回聲傳來；這種現象被認為是山彥的回應
注5：隱神刑部又稱為刑部狸，是流傳於伊予國（現在的愛媛縣）松山的化狸。
注6：宇佐八幡宮是日本4萬餘座八幡宮、八幡神社的總本社
注7：大家的歌（みんなのうた）是NHK TV 播放的5分鐘節目 

第015話 人偶娃娃姐姐
[第015话 人偶娃娃姐姐] by 原子汉

有同学的话，也有比自己小的后辈吧的这么一话。



在幼儿园有午睡的时间。
睡的孩子爱成长还是因为麻烦而让他睡觉我不知道，总之就是有这样的午睡时间。
当然，身体是孩子，但意识却是大人的我竟然睡午觉，这种事b……zzz

……啊！

被盖上毛毯睡得很舒服的我，紧紧抱住了什么东西。
或者说是谁呢，如果是什么的话那就很辛苦了。
因此，打开毛毯一看，不知道是谁紧紧抱住了我。

「这是谁？」

问了老师之后知道是 天音澪 酱是比我小一班的女孩子。
去了洗手间没有回来，到处找的结果倒是找到了，但是因为紧紧抱住我，睡得很舒服，所以好像一直等到我起床为止。
确实抱得紧紧地。
因为老师合起双手眨眼，做出「对不起」的动作，所以我决定放弃等到她起床为止。

「……嗯？」
「早上好。
你是谁？」

「我是澪。
人偶小姐姐。
晚安……zzz」

睡回笼觉是孩子的特权。
然后，老师也再次做出了「对不起」的动作，抛弃了我。
真是的，我又不是人偶……zzz
自从发生了这样的事，天音澪酱就时常在午睡的时候紧紧抱住我。
那样的小澪把我叫做「人偶姐姐」。
说是和买来的人偶一模一样，但笑笑算了的我也不知道该说是天真还是怎么说。
小澪家是做贸易的，和我搞错了的人偶好像是进口货。
没有人偶就睡不着的她把那个人偶带到了幼儿园，但是弄错的理由当然是头发。
金发的孩子只有我一个啊。没办法。
那么，这样做的话，当然会有人感兴趣。

「瑠奈酱！
一起睡吧！」

在欢欣雀跃的明日香旁边紧紧抱着枕头的充满干劲的小萤。
注意到了。
如果你们两个人抱住我，你觉得小澪会怎么紧紧抱住我呢？
明日香不理会那样的事，就在我身边。
小萤在明日香的旁边睡觉的时候，并不是抱住我，而是不想和明日香分开。

「瑠奈身上有太阳的味道。」
「明日香喜欢橘子」
「吃 鞥 橙 子！」
「……zzz」

那个设定还在努力吗。
小萤干脆就去了找了周公。
哈哈……zzz

我醒了。
觉得很重的时候，小澪和明日香紧紧抱住了小萤，小萤紧紧抱住了明日香，陷入了让我承受三人份体重的窘境。
当然是哭着向老师求助了。

「……可喜可贺」
「接下来读这本书。
人偶姐姐」
「是是是是」

做这样的事的话会被亲近在某种意义上是理所当然的，独生子的我好像也有了妹妹一样疼爱着。
不用说，她和明日香和小萤玩得也很好。
在那期间，发生了这样的事件。

「哇——嗯！
娃娃姐姐————！」

小澪在玩的时候哭着紧紧抱住我。
好像是被男生嘲笑说没有人偶就睡不着。
当然我很生气。


「我去热个身！
得要好好教训教训他！」

「等一下！
为了小澪，我也跟你一块！」

（点头点头）

应该拥有的东西是朋友。
带着明日香和小萤，冲到小澪的班上，用手贴着腰喊叫。


「谁把我家小澪弄哭了？」

这就是后来成为这个幼儿园的传说的『男子五人拔松走廊事件』的发轫。
以男子为对手展开了大乱斗，对手是男性兄弟我们这边是为了朋友，进行了大混战。
男性方面为了不让自己受伤而无法出手这倒是一个很好的事情，我们展开了来回摇晃的说教攻击。
在老师把我们分离开之前，我们造成了男子哭泣三个，逃跑两个的大战果，可喜可贺的是被叫了家长，于是不得不接受橘和佳子的说教。
另外，问了理由后，亚纪在橘和佳子身后悄悄地做了手势，之后把蛋糕拿来了。
于是第二天。
小澪来到我面前，低下头。

「谢谢。
瑠奈姐姐♪」

我高兴得快哭了，不用说我努力忍耐了。
小澪在毕业典礼的时候很任性地哭着说不想和我分开，但是因为是一年的忍耐，所以最后还是挥手致意。
回家的路上，橘嘟囔着。

「天音大人的父亲做的贸易商好像不太景气。」

我明白了要说的事情。
帝都学习馆学园是私立的精英培养学校，所以要花钱。
这样下去的话，会和小澪说再见吧。

「你觉得我的力量能帮助小澪的父亲吗？」
「大小姐对天音大人有多大的想法，就看这个了。」

有因为父母的理由而分别或转校的孩子。
如果那是关系好的孩子就更不用说了。
我故意朝橘撒娇。

「调查到这种程度，就是说可以根据我的心情来决定吧？」

因为发生了那样的事情，所以当然橘连父母都在检查吧。
而且，除了经济问题以外都OK。

「喂。橘。
我好像有点想要娃娃了」

「原来是进口货啊。
因为找起来很麻烦，所以先找代理公司吧」

活着的话会有断的缘分，也有用金钱重新维系的缘分。
但是，我不想断绝这份缘分。
回头一看，小澪还在远处挥手。

「因为我是姐姐，当然要对妹妹好。」

我也向她挥手，小澪在老师说要她回去之前一直向我挥手。

这之后，我的房间里出现了洋货人偶房间，来玩儿的小澪当然会很高兴。



贸易商

我心中的印象是，孤独地享受美食的那个人。
多亏了那个，个人的贸易是什么样的印象很深。
另外，澪的妈妈是从他的女仆变成妻子的人。
只有懂的人才能懂的段子。

娃娃
西洋娃娃的古董。
当然很贵。 

第016話晚宴前能見到的人
[第016话 晚宴前能见到的人] by 原子汉

在社交界，晚宴即是战场。
虽然这么说，但基本上不会拉出像我这样的幼女。
把这种基本上不做的事，例外地做出来，说明了我的存在在桂华院家中是很格格不入的。

「虽然只是开头的问候，如果能参加的话就太好了。」

在自己的宅邸里，看着桂华院家主办的晚宴的邀请函，橘恭恭敬敬地补充了参加条件。
橘说只要站着就可以了，总之桂华院本家也不能无视我了吧。
不管怎么说，多亏了橘他们的努力，我的资产变得很厉害。
只要稍微找一下，谁都能知道那个资产的主人是我。
通过让我在社交圈出道，想制造一个本家能干涉我这方面的契机吧。

「没关系，不会说让我呆到最后吧？」
「是的。
我从当家那里收到的是说只要您能在开始之时致辞，以及如果可以适当地一起同席用膳的话，您就可以回来了」

总而言之，这让我小露一脸，是表明桂华院家本家原谅了父亲失败的仪式。
这种赦免越早越好啊。

「对不起。
橘先生。
有两位客人找橘先生来了？」

「咦？
那个客人的名字是？」

橘反问了这样报告的佳子，佳子朗读了各自来客人的名片。

「执政党立宪政友党、大藏大臣泉川辰之助副议员的秘书，和一样是执政党立宪政友党、干事长加东一弘议员的秘书。」

之所以会找秘书来会见橘，是因为表面上看橘掌握着实权，所以有想构筑关系的心理准备吧。
秘书来的不仅仅是为了预约，而是为了打前站，在议员本人出来之前查看对方样子。
从以桂华银行为中心的不良债权处理的纠缠不清中，大藏大臣，还有把我父亲打算作为地盘的酒田市作为选举区的加东干事长的邀请，从某种意义上说当然是理所当然的吧。

「说是精明，还是说没有节操……」
「因为选举需要花钱。
明年的参议院选举也是为了恢复执政党的党势而进行的决战。
为了万无一失，还是希望能成为伙伴吧」

泉川大臣和加东干事长都作为下一任总理总裁候补而名列前茅，所以也可能有人会问他要选哪一个。

「因为有钱，所以两个都赌上不行吗？」
「虽然没什么不好，但很可能双方都认为你不是我的伙伴。」

日本的政治思考和派系，仅仅从社会主义和自由主义的角度来看的话，是很痛苦的。
更容易理解的是，大陆派和海洋派有着地缘政治的色彩区分，在此基础上又出现了社会主义、自由主义等主张。
日本海一侧自古以来就和大陆有交往，所以大陆派的人很多。
另一方面，作为战后美国的同盟国，海洋派占据了主流，日本国内的哪个政党，大体上内容都是大陆派和海洋派。

「嘛，他们也知道我出道后我才是本命吧。
请把水搅浑到不被讨厌的程度」

「知道了。」


那是在晚宴当天举办时间之前的事情。
分配给我的休息室的门被敲了。

「您是哪位？」

跟我来的亚纪隔着门确认的时候，对方打了这样的招呼。

「多有冒昧。
我是立宪政友党加东的秘书，前几天向您打了招呼。
加东说一定要和小姐打招呼」

进来的加东干事长，现在正因为处于权势的顶峰，所以充满了生气。
总觉得感慨颇深地看了我一眼，目光相对地打招呼。

「初次见面，大小姐。
你父亲为我做过很多事情。
我想为没能帮到父亲这件事道歉」

这样说着，向一介还是个幼儿园的孩子的我低头鞠躬。
那是他自己的赎罪吧。
对于没能帮助我父亲这件事。

「不。
请抬起头来。
本来应该低头的人是我」

那件丑闻的根源——化学成套设备建设事业，当然有县和市的支持，身为国会议员的他也应该暗中行动。
父亲做的事就等于在这些人的脸上抹黑。

「孩子不能选择父母。
我会好好补偿的，请放心」

这里所说的补偿，就是给予了出钱这样的借口。
听到这个消息，加东干事长带着放心的表情离开了。
好像打算尽量出席晚会。

「现在，山形县有什么华丽的公共事业吗？」

问了橘，山形新干线的新庄延长工程刚刚开始，在提供建设资金的银行团中，桂华银行也加入了。
据说这个出资是从旧远东银行时代开始推进的案件。
经过几经周折的大合并，现在远东银行变成了桂华银行，加速了不良债权的处理，县内似乎有人担心会不会从山形新干线建设中脱身。
所以，现在心情激动的干事长特地来向我低头，也是为了确认这一点。

「请联系一条。
如果继续向山形新干线建设工程融资的话，请银行告诉县里。
如果银行不行的话，也可以从月光基金里拿出来」

有钱的话，聚集在那里的人们就会来。
晚宴还没开始。


大陆派和海洋派

来自麦金德和马汉的地缘政治学。
一般也叫陆权和海权。


山形新干线新庄延长工程

正因为是这种方式，才能够延伸到新庄，但以这种方式延长的地方最终也就只有这里了。 

第017話桂華集團創立50週年晚宴
[第017话 桂华集团创立50周年晚宴] by 原子汉

服装OK。
笑容OK。
气势OK。
轻轻拍着脸从化妆室出来。
这里是位于新宿的东京桂华酒店。
原本的名字是远东酒店，但是除去不良债权后的结果，是形成了以东京新宿为首，在大阪、京都、名古屋、仙台、神户、广岛、福冈、函馆、札幌拥有大型酒店，以北海道的度假胜地为首，在轻井泽、冲绳拥有度假胜地的酒店团体。
另外，由于不良债权的消失，作为大规模的新度假村，黑川温泉和由布院温泉的开发也在进行中。
那家酒店最顶层的晚宴会场。
这是桂华集团创立50周年晚宴的席位。
另外，服装是刚入学的小学生的制服。
因为是正装。

「桂华院公爵家，千金。
桂华院瑠奈大人，入场！」

一进入打开的门，掌声和难以言喻的视线就抓住了我。
侧耳倾听就会听到难以言喻的声音。

（瑠奈大人呢。
听说直系里没有女孩，所以取了桂华院的名字？）

（如果知道远东集团的经过就不会欢迎了。）

（会这么想吧？
那个远东集团系推举的她哦）

（为什么？
从血统来看，她是远东系的正统继承人，但是远东集团本身就是不良债权，所以是应该要毁掉的血脉吧？）

（她的执事好像是个能干的人。
远东银行和北海道开拓银行的合并取得了成功。）

（啊。
是被称为逆转本垒打的倒置合并吗。
多亏了这一点，远东银行才取了桂华的名字。
确实三海证券和一山证券也是同样的逆向合并，是桂华证券吗？
这些和日本银行特别融资使得远东银行没有倒闭。）

（顺便处理了所承担的不良债权的情况比较大。）

（远东土地开发适用于公司更生法，远东酒店在管理层革新的基础上将不良债权处理的物件全部转给了整理回收机构。
北海道开拓银行所拥有的度假胜地似乎也可以让并非远东酒店的桂华酒店运营使用。
这次的晚宴就是新加入集团核心的桂华银行和桂华酒店披露会。
那肯定，远东系也努力，衬托出瑠奈大人吧）

（这对于本家和其他一族来说是不好笑的事情。）

虽然说我全都听见了就是。
虽然我觉得这不是能让闪闪发光的小学生听的好对话，但是如果不理解的话就要被他们踩在脚下了吧。
桂华院一族也有祖父桂华院彦麻吕的放荡，除去本家和我父亲以外，有七家左右的人因继承了他的血而被认领，再加上那里的孩子，就有二十人左右了。
在这种情况下，如果分配财产的话，就会导致财阀解体和家庭骚动，所以和很多财阀一样，建立财产管理公司，然后以分红的形式拿到了钱。
我是异类的理由之一就是没有从那家财产管理公司拿到钱。
那么，不用说我的钱是从哪里来的。
与其说是远东银行，不如说是月光基金。
一边思考着这些事情，一边向晚宴中央的主角们致意。

「久疏问候。
清麻吕叔叔大人」

「恭喜入学。瑠奈。
完全是大小姐风范了啊」

桂华院家家主。桂华院清麻吕公爵。
年过五十，乍看之下，像个温厚的绅士。
穿着用一流裁缝定制的西装，放在手里的玻璃杯里的是麦卡伦威士忌。
但是，这样温厚的绅士，却率领着桂华制药为首的桂华集团，营业额将将超过了千亿。
不可能没有内幕。

「前几天，不知为何你好像出现在桂华银行的一条先生那里，说了很多无理的难题。」

「对不起。叔叔。
我无论如何都想喝葡萄汁。
橘和一条先生都净说些难懂的话」

表面上行动的是执事橘。
我说到底只是为了橘的行动动机的解释吧。
如果知道了实际情况，会怎么想呢。

「哈哈哈。
那个很无聊吧。
我希望他能在更大的舞台上工作」

虽然脸上贴着笑容，但我的衣服下面却是冷汗淋漓。
嘛，既然立了那么大的功绩，那当然是想放在更能使用的地方了。


「叔叔。请不要。
橘是我的执事呢！」

装作讨厌被拿走玩具的孩子来保护橘。
虽然我不认为这样的决定会被推翻，但还是会给予相应的考虑吧。

「我知道的。瑠奈。
我不打算让他辞去你的执事的工作。
但是，你好像也很尽心尽力地在扶植一条。
我想在桂华银行适当的地方给他准备一个席位。
当然，我会代替他给瑠奈增加跟班人员的」

这个应该怎么想？
说到底，在本家看来，我只是个政治联姻的棋子。
为了排除那些以我所拥有的不适合的资产为目标而聚集起来的人，从本家送人是一个侧面，把纯粹能使用的人送到财阀中枢是另一个侧面。
毕竟，作为财阀规模较小的桂华集团没有那么多人。
话虽如此，对于小学生的我来说，这里只能这样回答。

「真是。
请不要让橘太劳累哦。
还有，我要好吃的甜点！」

「知道了。
大小姐」

桂华院仲麻吕哥哥在装作怒气冲冲的我面前端出了甜点盘子。
清麻吕叔叔的独生子，今年春天从大学毕业，在桂华制药工作。
他是一个面带温和笑容的好青年，聪慧的眼镜衬托出他的笑容。
是一头鲜嫩的黑发，映照着我的金发，今天穿着茶色西装。
在游戏中也是作为哥哥仰慕的人，但在我毁灭的时候却消失了。
正因为了解了桂华集团的内情，所以我觉得那个游戏中的破灭应该是对远东系派系的肃清吧。

「好吃♪
这个甜品最棒了」

「据说这叫华夫饼。瑠奈。
打招呼也结束了，在这边吃吧」

「好的。哥哥」

我知道。
话说回来，从比利时引进这个甜品的就是我。
预定要成为桂华酒店的招牌甜品，但这里要像孩子一样满脸笑容地被华夫饼钓上钩。
说回来，被仲麻吕哥哥带到旁边的话，下一个客人就入场了。

「帝亚财阀总帅，帝亚秀一先生，其公子帝亚荣一先生入场。」

原来如此。
我是在这里遇到的他吗。



反向合并

这样做可以避免合并损失和扣除结转亏损。


轻井泽

长野冬奥会是98年。


黑川温泉

热潮是在98年点燃的。


华夫饼

形成热潮是在97年。


麦卡伦（苏格兰威士忌酒厂）

虽然很贵，但因为烦恼是哪个年代，所以决定不接触年代。


PS：故事中的帝亚集团应该是NETA自丰田汽车。帝亚荣一这个名字应该是NETA自丰田英二。 

第018話葡萄汁少女與可樂少年
[第018话 葡萄汁少女与可乐少年] by 原子汉

帝亚集团是战后形成的新兴财阀，从纺织业发迹，借着汽车发展起来。现在TYA汽车作为世界顶级的汽车制造商君临天下。
作为财阀的定位，是从战前开始持续的大财阀二木集团的旁系，现在在集团内也以顶级的收益夸耀着。
最近据说因为在泡沫经济崩溃中受到损失，在集团内经常听到重组的传言。
确实，帝亚秀一的祖父还是曾祖父应该是从二木家娶来的。
与同样是二木集团外部的芝浦电气（NETA东芝）、石播造船（NETA石川岛播磨重工）、扶桑胶卷（NETA富士胶片）等组合，企图掌握集团内的主导权。
有传言称他们和被称为御三家的二木本社、二木银行、二木物产与之对抗，所以无论怎么样的传言基本上内幕上不中亦不远矣。

「感谢您的邀请。公爵」

「虽然好像没有爵位，但是在这种场合被这样称呼也不坏，总帅」

由于保留了纯粹的华族制度，经过战后数次制度改革后，由于叙爵的一代华族和婚姻的蓝血等原因，华族得以生存下来。

桂华院家从这个意义上来说，因为有着实业可以说是华族中也有力量的家。
无论是镀金还是实利，想要这种血的人有很多。
如果那样考虑的话，帝亚秀一会看上我。
嘛，在一群日本人中，这种金发很少见吧。

「初次见面。
我叫桂华院瑠奈。叔叔大人」

「哎呀，真是个出色的大小姐。
那个制服和荣一是同一所学校吧」

当然游戏的设定是知道的，荣一也是和我一样的小学制服。
另外，我们所就读的帝都学习馆学园是位于东京一等地的名校，其卖点是从幼儿园到大学的一贯教育，同时也让中高大学的各个学校入学考试之外的优秀学生。

「荣一。
我和公爵有点话要说，你和瑠奈在对面好好享受吧」

「啊啦？
我可以吗？
我明明是在传言的风口浪尖上的少女。」

瞬间，时间冻结了。
这是和桂华院家的丑闻很接近的话，但如果对方是这个等级的话，还是一点都不透露出来比较奇怪。
即便如此，大人们也肯定没想到会堂堂正正地从本人那里暴露出来。

「瑠奈。
这话从哪里来？」

清麻吕叔父大人的眼睛没有笑，还笑着回孩子的笑容。
另外，从清麻吕叔叔的笑容中，可以看出他压抑着对身为孩子的我竟然泄露出了这样的话的激动。

「谁知道，我忘了。」

一边说着，一边向一族分家及其家眷的大家所在的地方瞥了一眼。
所以叔叔大人和哥哥大人好像都察觉到了。

「知道了。
这件事以后再说。
总之，请和荣一君一起去对面」

「好—的」

把状况还没有完全掌握的荣一的手牵起来，迅速地向一边走去。
我一放手，他就终于发出了声音。

「你……真是个奇怪的家伙啊」

「我接受你的赞美。
那么，难的事情就交给大人了，稍微冒险和奢侈一下吧？」

游戏中的帝亚荣一，接受了帝王教育的结果，成为了出色的万能系老子角色。
果然这个时候还不是老子的角色。

「啊？稍等……喂！要去哪里！？」

我从晚宴会场出来后，他跟着我。
当然，因为有警卫员在，那个警卫员喊我我耳边就充斥着叨叨叨。
警卫苦笑着张开嘴。

「如果叫服务员的话，我就让他拿过来。」

「不行啊。
就算我说我不舒服也不让我喝啊！
你不觉得很失礼吗？」

「喂喂。
你到底想干什么？」

对于一个像孩子一样抱着头胡思乱想的警卫，荣一君渐渐开始担心他到底想做什么。
对他们来说救赎的一手不久就来了。

「怎么了？」

「啊。
瑠奈大小姐……」

对于露出惊讶表情的仲麻吕哥哥，我从口袋里拿出宝贝般的500日元硬币。
然后把手放在腰上，把脸贴在脸上说了出来。

「哥哥大人。
我，想在一楼商店的自动贩卖机买果汁！」

再次绞尽脑汁的三个男人。
仲麻吕哥哥代表三个人问道。

「瑠奈。
如果拜托的话，护卫会给你买果汁，而且如果对服务员说果汁的话，会给你拿来的」

「啊啊真是，连哥哥大人都不懂我！」

我以老实的姿态说出很孩子气的理由。
另外，这是游戏中荣一君的一个小插曲，因为和主人公购物时不知道怎么付款，很辛苦。
基本上是打算搁置不管的荣一君，但在这里我想至少作为一种同情，告诉大家一般人的常识。
当然也可以说只是我想喝。

「我在自动贩卖机上买是有意义的！
瑠奈马上就要上小学了！」

灵魂会不会被身体吸引，有时真的会有变成孩子的自己。
正因为知道纯粹作为孩子是幸福的，所以那个时间很可爱。
仲麻吕哥哥叹着气握住了我的手。

「没办法啊。
一起去吧。
你也跟我来。
荣一君。
对不起，能帮我陪一陪瑠奈的任性吗？」

「好的。」

先不说声音，我完全知道你讨厌我的脸。荣一君。
仲麻吕哥哥牵着我的手上电梯。
之后荣一和那个护卫进入了电梯，门关上了。

「荣一君」
「是的。」

仲麻吕哥哥和荣一说话。
我装作很享受新宿的夜景，耳朵微微颤动。

「瑠奈是这样的感觉呢。
家里也好学校也好，都有点不合群。
如果你能成为朋友的话，对我来说就帮了大忙了」

「……我会考虑的」

喂。
那里要回答「好的」吧。
至少表面上。
当然我不会说那样的话，就到了一楼的小卖部区域。
在自动贩卖机柜台摆着我想买的果汁，放在最上面的架子上。
那时我的身高大约是120厘米。

「届——不——到——啊——！！！
呀！」

仲麻吕哥哥抱着我，也许是看不下去我的眼泪浮出眼眶。

「来，看。
要哪个？」

「要这个！
葡萄汁！」

不是百分之百的果汁，而是30%的果汁，所以很甜很好喝。
在前世是平民的我，非常喜欢那个味道。
被仲麻吕哥哥抱回去，我按了想买的葡萄汁的按钮。

「我办到了！」

「哦哦，干得真好啊。
那么，接着找零吧」

「啊！
哥哥大人，等一下！」

我就那样按三次按钮。
两杯咖啡和可乐。
哥哥让我把身体放下来，我把咖啡送给了仲麻吕哥哥和保镖。
把可乐递给荣一。
这是陪我的谢礼。对荣一来说，给他可乐大概是因为他家不让他喝可乐吧，不过这也只是我的臆测。

「回礼。
大家一起喝吧。
干杯！」

「「「干杯」」」

「哇！
这个会冒泡的！」

「就这样抿着嘴喝！」

看到势头很好地吹出泡沫的可乐很吃惊，就这样抿着嘴被碳酸感动的荣一，我满足地笑了。

大概是喜欢这个味道吧，经常能看到荣一喝可乐的样子。



帝亚集团

那个汽车制造商。（丰田汽车）
如果财阀幸存下来的话，那个地位就不可能了吧。大概。


二木财阀

从江户时代的绸缎店延续下来的那个财阀。（三井财阀，其高层叫二木会）


一代华族

原型是英国的一代贵族。
日本是家里的爵位，基本上没有土地，所以设定以蓝色血和资本家结合的形式生存下来。


果汁的价格

那时候还只有120日元。 

第019話誒嘿嘿錄像
[第019话 诶嘿嘿录像] by 原子汉

「喂，亚纪。别拍了，停下来吧。
不觉得羞耻吗！」

「买了却不用，不是太浪费了吗？」。
看，小姐。请笑一笑」

「不，那个在幼儿园用果然还是……」

「没关系。
幼儿园的记录也尽可能地拍了下来」

「你都拍了什么啊！？
佳子你给我想办法阻止……」

「大小姐。
我不理解为什么买了3台摄像机？」

「……是我的错」

「大小姐！
难得的盛大舞台！
因为是帝都学习馆的参观日，请笑一笑！」

「直美，在这种情况下，我觉得笑是不可能的，这是在摄像吧！！
嗯，在那里笑的人也进来吧！
大小姐命令哟！」

「好好。
我是这次被任命为大小姐上学的司机曾根光兼」

「同样是司机的茜泽三郎。
我们会轮流为大小姐开车上学」

「呵~呵~呵~
配合这个，车也是新调度来的！」

「亚纪。
普通的车不是挺好的吗？
我倒没什么在意的」

「大小姐。
虽然也有虚荣心，但是坐这样的高级车的话，笨蛋就不会来了。
光是这样就可以保证大小姐的安全」

「正如茜泽所说。
还有，因为执事橘先生变得很忙，移动的机会也会变多，所以橘先生在移动中有一个可以稍事休息的空间」

「啊—
这么说来，正是曾根先生的那句话，让我下决心买了这台奔驰呢。我想起来了」

「大小姐。
谢谢你为我的身体着想。
差不多到时间了」

「诶！？
已经这个时间了。
直美、茜泽，我要出发了♪」

「路上小心。」
「家里就交给我吧。」


「是我吗？」

「是啊！
在校门前只有我一个人被拍之类的话我无法接受，所以请进入画面吧！
因为是那样的打扮嘛」

「大小姐。
这是扮演大小姐的监护人的装扮……」

「不是挺好的吗。
很难得。
那件西装就留着吧」

「亚纪。
你也那么说吗？真是……」

「好厉害啊。
这确实的年龄是……是的。
我什么也没说！啊！」

「很好」

「虽然这么说，但是很久没穿名牌了，很开心……是的。
我也什么都没说！啊！」

「劝大小姐，亚纪。
记住「雉鸡不叫就不会被射击」（祸从口出）这样的话比较好哦♪」

「是的是的。
很难得，橘先生也请进来吧」

「进去有点不好意思啊。」

「因为会成为大小姐的回忆，所以来吧。」

「是啊！
橘也进来吧！」

「没办法啊。」

「话说，佳子小姐的时间是不是已经停止了啊？
我不管怎么想都觉得佳子这些年没有变啊？」

「真是奇遇啊。小姐。
我也是」

「确实，您一直都是如此美丽啊。」

「连橘先生都在说什么呢。
真是……」

「英姿飒爽地穿着剪裁合体名牌西装，我很想成为这样的女性。」

「啊！
瑠奈酱早上壕————！」

「明日香酱早上好！
好的。看这儿！
是我幼儿园的朋友春日乃明日香！」

「啊？什么？拍电视？
啊，是的。
我是春日乃明日香。
请多关照」

「小萤没在一起吗？」

「确实是一起……」

（嗨哟！)

「「「！？」」」

「小姐！？
现在突然出现个女孩子！？」

「别在意。
这孩子就是我和明日香的朋友开法院萤酱」

（点头点头）

「……是个乖孩子吧？」

「为了抓住这个孩子，摄像机是必要的。」

「那是理由吗……」

「干嘛呢？你们？」

「荣一君。早上好！
正如看到的那样，正在拍摄哦！
你也进来吧！」

「为什么一定要进入别人的家庭录像呢！」

「瑠奈酱，这个人是谁？」

（笑嘻嘻地看着对话。）


「嗯，给看着这个的大人的我。
有没落吗？
有没有进入公司被强加工作量而搞坏身体？
我的未来是一片黑暗吗？」

「大小姐。
请不要绷着脸说悲观的话」

「为了不变成那样，我在警告未来的我。
现在的我很幸福。
未来的我幸福吗？
即使是不幸，也请回忆起曾经有过如此幸福的过去。
请回忆起曾经这样笑过的事情。
给未来的我。
我会把这个笑容送给忘记了这个笑容的我」

「……真是个奇怪的家伙啊。
你……」

「哇！
电池！？
充电器呢……」


（画面消失，变黑）



齐藤佳子小姐

已经不再是银座的女帝也不是梦中的美魔女。
作为瑠奈的乳母一角出席了监护人的出席，很多男人都被她完美的贵妇人模样吸引住了目光。 

第020話三級考試
[第020话 三级考试] by 原子汉

沙沙……沙沙……

（为什么这里有小学生呢。还是两个人）
（背着双肩书包，确实应该是没有考试资格的撒……)
（这样名落孙山的话我们就成了小学生以下？绝对不要！)

「那么时间到了，请开始吧。」

星期天的考场。
据说混杂在穿着西装的男女中接受考试的两个小学生男女的身影非常显眼。
为防备万一破灭，把资格证书放在手里。
当时，有三种三级资格证被打压到说你拿着它找工作的时候持有也没用。

簿记三级
秘书三级
英检三级

这三个。
理由很简单。
因为没有考试资格，也可以通过笔试取得，所以当时的求职生一起变得没有差别了。
虽然第二次生命享受着闪闪发光的小学生生活，但是学习是还达到了即使睡觉也能学习的程度。
因此，我得找时间去拿。
没想到会有同样想法的小学生男生。
而且那套制服和我一样是帝都学习馆学园的制服。

「喂。
稍说句话可以吗？」

考试结束后，那个男孩把笔记用具放在书包里的时候打了招呼。
虽然背着双背带书包，但也可以说是秀才系优男吧。
一直盯着看。
好像在哪里见过似的。

「啊啦？
您有什么事吗？」

「如果除了我以外还有做这种事的同龄人的话，我会打招呼的。一般的话呢？」

「确实是呢。」

虽然是这样的对话，但是两个人都是小学生。
背着双肩书包。
顺便说一下，考试会场外面的走廊里有一位管家橘和另一位管家模样的人在等着他。
和我们不是一个世界的穿着西装的求职生们用奇异的眼光看着我们，快步离去。

「难得来一次，稍微说说话怎么样？」
「那倒是可以，但是彼此的名字都不知道的话就麻烦了。」

就好像是恋爱电视剧一样，我向他伸出手来自报家门。
他牵着我的手走在前面。
另外两个人都是小学生，背着书包。
超现实主义的事情没有比这更厉害的了，但是能够原谅它的出身和气度是两个人都有的。

「桂华院瑠奈哟」
「你就是那个桂华院的小姐吗。
我的名字是泉川裕次郎」

啊。这家伙是攻略对象角色。



以关东为基盘涌现出国会议员的泉川家代代作为执政党议员的大人物而增强影响力，特别是他的父亲泉川辰之助议员是担任大藏大臣的大人物。
他所属的执政党大藏族议员在处理不良债权的过程中，与大藏省一起受到了激烈的抨击，但是永田町和霞关却认为，将省内统一起来，日本式的护送船队方式终于没有崩溃。
实际上，我只是把危险的银行强加给了财阀，或者说我们的银行而已。
嘛，我不会在这里说三道四的。
也有这样的功绩，有传言称他是下一届总理竞赛的名义，成为了派系之间的台风眼。

「难得来一次，喝点果汁怎么样？」

「好啊。我请客。
虽然是120日元」

「啊？
对小学生来说120日元是一笔巨款。
在粗点心店可以买到12个10日元的巧克力」

「诶？」

另外，5日元的巧克力是24个。
所谓孩子的算术，确实存在着一个时代，人们为了在粗点心店买用100日元就满足了的点心而使用。
现在那个粗点心店本身就是濒临灭绝的物种。

「那么桂华院小姐。你要什么？」

「葡萄汁！」

「我是一直以来那个。」

裕次郎对他的执事说，管家从自动贩卖机拿来了葡萄汁和奶茶。
然后打开盖子干杯。
考试后果汁的甜味别具一格。
那个裕次郎好像也一样。

「我很在意这个自动贩卖机。
我的朋友最近买了，所以很自豪。
那之后，尝试了各种各样的结果，这个最合我的口味。
考试结束后也许是因为用脑子的缘故，变得想要甜食了」

「我懂我懂我d……嗯？
难道那家伙不是迷上可乐吗？」

「什么。
你知道荣一啊？」

「知道不知道，教他喝可乐的就是我♪」

在自动贩卖机附近的长椅上放着两个小学生的书包，一边喝果汁一边聊天。
不奇怪。
如果不是因为那个地方是资格考试的会场，经常有穿着西装的男女来往，有执事二人为了保护那两个小学生而等候着的话。

「那么，桂华院小姐打算取什么？」

谈论着像资格考试一样的话题，我也说出了预定的事情。
说了很多次，我们是小学生。

「簿记三级，秘书三级，英语三级。
还有计算机的Office用户专家和危险品乙4吧」

「危险品乙4？」

正式的叫法叫危险品处理者乙种第4种。
消防法规定火灾危险性高的物质为「危险物」。
那个危险品是可以处理汽油、轻油、煤油等的资格证。
在加油站等地有需求，虽然是答题卡式的，但是很难合格。

「啊，没有考试资格。
顺便说一下，在当地的消防署有讲习会之类的活动，如果事先接受的话会很方便的」

「啊。
那我也瞄准看看吧？」

「你那边呢？」

「同样是簿记三级、秘书三级、英语三级、计算机Office用户专家。
还有就是宅建吗？」

「宅建！？
那不是未成年不行吗？」

宅基建筑交易员。
这个时候是被称为宅地建筑交易主任的资格。
这是与土地交易相关的资格证，以不动产商为首需要很多，所以是很难的资格证。

「原来如此。
考试是可以参加的。
虽然我是4个兄弟中的最小的孩子，但是父亲是议员，所以无论如何都要和法律扯上关系。
住宅建筑就是那个线索。
能拿到就先拿到，成年的时候再接受讲习。
当然，我也打算考行政书士」

「那么，税务师或司法书士的话，未来会是律师吗？」

我望着执事把空了的果汁罐扔到罐子里，裕次郎君脸上浮现出不像小学生的笑容，望着天花板发牢骚。

「那是最好的，但是会被拖到选举中去吧。
无论是县议会还是市议会，只要选举区有自己的议员，选举的腰腿就不同。
世袭议员的痛苦之处」

「啊？
说那种话的话，华族会更痛苦的。
顺便说一下，我这里现在是被敲打的财阀，所以痛苦度是两倍」

「彼此都不如意呢。」
「真的呢。」

再说几次，两个人也都还是小学生。
另外，两人顺利地通过了资格考试，经常在小学的图书馆开学习会，但是不知什么时候荣一君也来了，这让我笑了。
于是，他似乎想加入互相谈论资格证的两个人想让他们看自己，就飞快地把资格证拿下来了。
所以说这开挂帅哥才……



永田町·霞关

永田町是政界，霞关是官僚的隐语。


10日元巧克力。5日元巧克力。

我曾经的黄金模式。
用5个10日元口香糖和10个5日元巧克力一周战斗100日元的粗点心店的激烈战斗。
在这里为了买30日元的墨鱼，50日元的粉果汁什么的削哪个真的烦恼的回忆。


奶茶

我灵魂的饮料。 

第021話電影、咖啡廳和喜歡的書
[第021话 电影、咖啡厅和喜欢的书] by 原子汉

虽然不知道是谁最先开始叫的，但帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也，还有我桂华院瑠奈四个人，被称为「帝都学习馆四重奏（Quartet）」。
然后，和最后一个人后藤光也君的相遇就是这样的感觉。

在东京都内安静的住宅区的某个地方有一家咖啡店。
像隐居之家一样的咖啡店的名字是「Avanti」（意大利语，前进。虽然我有很强烈的冲动想翻译成阿凡提）。
我并不是只喝葡萄汁，而是享受天下甜品的小学女生哦。
那么，这个年代荣一君和裕次郎君说比起性感，在图书馆学习更吃香的这话是理所当然的。

「这里啊。
我很喜欢这里的甜点哦♪」
「话说，你不是在电影院也吃爆米花吗？」
「荣一君。
女孩子的肚子，甜品在另一个胃哦♪」
「然后，坐上体重计叫苦不迭。」
「裕次郎君。
这么说的话那就是战争」
「好好。不说这个了！」

虽然是带着各自的监护人执事进店的，但实际上是去看电影的。
我极力主张在大画面上看的电影魄力不一样，『诶？不包场吗？』于是教了这两个令人受不了的男子普通地看电影。
看过的电影是后来的国民动画，是刷新了当时日本票房记录的动画。（幽灵公主，1997）
虽然在电视上看了很多次，但是在大画面上和大家一起看比较好。电影啊。

「我看了想，因为我是说要把那个脑袋取下来的那一方的后裔，所以才明白他的心情吧。
我点提拉米苏和奶油苏打吧」

「我第一次见你点葡萄汁以外的东西……
那个结束方式好吗？
我知道环境是很重要的，但是那样的话失去了铁矿场的村民们是无法生活的。
我要萨赫蛋糕加可乐」

「荣一不会动摇啊。
因为我的话是那个武士的后裔。
主人公和村民们的生活方式作为武士是不容忽视的。
仔细一想，在这里的三个人都是主人公们的敌人吧。
我是皇家奶茶和意式奶冻」

穿着与年龄相符的衣服来到阳光充足的桌子下，大声地说着电影的感想。
然后咂着嘴品尝奉上的甜点。
咦？
这难道不就是传说中的现充生活吗？

「咳咳！」

「啊。
对不起。
有点吵吗？」

面对邻座故意咳嗽，我马上道歉。
那时回头看的正是后藤光也。
戴着眼镜的他一个人看书。
桌子上冒着热气的是拿铁咖啡。

「嗯？
后面那不是学习馆的家伙吗？」

「啊。我记得名字确实是后藤光也」

「为什么还记得名字呢？」

我吐槽说了他的名字的裕次郎君，荣一君爽快地接受了我的吐槽。
想想也是理所当然的。

「成绩排名表。
总在你上面」

「啊啊」

理解。
包括后面的光也在内的三个男子经常满分，但是我因为简单的失误等问题出了一两道错误，所以大概排在第四位。
那样的话必然会产生竞争心也就是这个时期的男孩子。

「我在父亲的宴会上见过几次。
因为他的父亲当着主计官呢」

大藏省主计局主计官。
是King of 官僚的大藏省本流主计局的科长级，但同时也说已经确定为下期次官候补。
正因为所谓上流阶级基本是内部团体，所以在某个地方有人联系着。
那么，在这里产生联系也不错吧。
反正未来也会联系在一起的。

「喂。
如果可以的话，来这边聊聊吧？」

这种时候就由身为女孩子的我来开口。
话虽如此，读书系唯我独尊角色的光也君只是瞥了一眼这边。
从这里开始离间，在游戏里面的话就是很有趣的了。
那张手牌已经在我手中了。

「那本书我也在读呢。
好不容易来一次，不谈一下感想吗？」

光也君的眼睛里亮起了兴趣的光芒。
另一方面，被放在一边的两个人为了得到情报看了他拿着的书的标题。

我笑着告诉了感想。
「这是一些有着不可思议能力的人说的话，并不是说要用那个来做很厉害的事情，但是读了之后总觉得松了一口气。
如果剧透了的话对不起，但是我喜欢中盘的穿越时空和卷末有名的音乐家的故事」

「……放心吧。
这是我第二次看。
好好地读着呢。
我也很喜欢音乐家的章节」

我对有着意外目光的光也君露出了笑容。
快要忘记了，我们是小学生。

「喂。
帮我订购那本书」
「我也拜托了。」

两个人点了光也正在读的书给跟过来的执事。
难得来一次，事先把我推荐的书传教一下吧。


「这样的话，我来介绍我推荐的书。
虽然是最近才出来的，但是我想光也君应该会喜欢的」





「啊。瑠奈。
那个结束方式吗？
我是很难理解」

「我很喜欢呢。
比如奶奶用票的地方之类的」

「第一章的冲击力太强了。
但是桂华院是在这里迷上的吧？」

日后，四个人在学校图书馆互相发表感想。
以这样的感觉继续的话，在未来会被三个人判罪的游戏是什么我才不知道呢。


Avanti
    原本是从FM的广播节目（FM东京的《三得利周日等待酒吧》节目中登场的咖啡店）开始的。
    可能有经常听他们节目的人。

去看的电影
    《幽灵公主》 吉卜力工作室
    现在虽然在电视上播放，但是在大画面上看到森林的美丽是无法忘记的。

光也君读的书
    《光之帝国—常野物语》恩田陆 集英社
    本以为是超能力系的轻小说，但发现是个温馨故事集，和我一开始读的目的完全不一样。

瑠奈推荐的书

    《天梦航海》谷山由纪 朝日有声杂志
    这个时候的朝日有声杂志是充斥着神作。
    如果从朝日有声杂志推荐一本书的话，我推荐这本书。 

第022話聚餐
[第022话 聚餐] by 原子汉

这是我在休息期间读了《住友银行秘史》（国重惇史    讲谈社）想到的故事。
太有趣了。这个。
泡沫经济时期的绅士们聚集在大小姐面前，橘和一条是怎么把局势控制住的？

 突然变成有钱人的话会有什么人来找？

「请一定要捐款！」
「我有赚钱的事就差钱了！」
「我是您的亲戚请一定给予援助！」

利欲熏心乌合之众。
知道了吧。

「我在处理，但是光这样还不够，所以也有雇佣司机的一种想法。」

这些乌合之众的对应完全委托给了橘，但是他不在的时候，作为乳母的佳子将担任这个角色。
在夜晚的银座君临天下的她的交涉能力是毋庸置疑的，但是因为是女人所以很有可能被小看也是事实。
司机的雇佣也是考虑到男性的支援。

「还有，我雇佣侦探来彻底调查的不仅是这所房子的人，还有一条氏的周边。」

「为什么？」

橘淡淡地告诉了歪着头的我理由。

「因为乌合之众会盯着你周围的人下手。」

在这个世界上的淀屋桥银行总计损失5000亿日元的历史上空前的经济事件中，拥有巨大权力的董事长的女儿所就职的绘画店被选为舞台之一，想要抹杀这位可爱姑娘的人已经无法抑制了。

他们是泡沫中的绅士们，或者说是幕后社会的强者们。他们不会放过弱点。

「你说我被盯上了？」

「倒不如没被盯上才更奇怪。
大小姐赚了很多钱，有必要采取管理对策。」

在这里橘露出了无法言喻的笑容。
我倒是没有，浮现的是因为在那之后的话。

「到现在为止，对大小姐出手是很难的。
因为以内调为首的人都在监视大小姐」

用那一句话就可以推测出来了。
大概，我也和橘是同样的表情吧。
因为我父亲的丑闻对于我的监视人员，作为护卫也起着作用。
但是，橘不得不须采取对策这件事，意味着那个监视倒是意想之外的的帮忙，或者是放松下了。
如果能考虑的话，只有两个吧。

「是叔叔大人或者是加东干事长吧？」
「是的。
恐怕是加东干事长的道歉吧」

虽然觉得是多余的事情，但因为连一直监视着的事情都不知道，所以也不可能抱怨。
不知是否知道我的内心，橘淡淡地继续说着危险的话。

「桂华银行合并的长信银行和债权银行，是政治家融资较多的潘多拉的盒子。
这是在作为不良债权公布之前处理的事情，应该也有得救的政治家吧」

原本，长信银行和债权银行是国策的特殊银行，然后就是普通银行化的经过。
因此，甚至被称为政治家的储蓄罐，与政治家相关的融资大量存在的传言也在今年流传着。
在前世的记忆中，有传言说，并购了其中一个的外资之所以如此旁若无人，是因为在有关政治家的融资问题上使执政党政治家保持沉默。
虽然不知道是真是假，但是在这个世界上那个故事好像是真的。

「那下次和一条见面的时候就要把这些信息交换一下了呢」

「那么，一周一次聚餐怎么样？
抽出时间，在一起吃饭。
这种事上，产生的连带关系绝对不能忽视」

我对橘的话点头。
毕竟还是小学生的我，如果橘和一条背叛了就完了。
为此，也需要经常确保两人的忠诚。

「好啊。
那么那个聚餐，什么时候开？」

这个聚餐即使改变日期改变时间，也一定会习惯每周举行一次，成为我和我的企业群的干部们见面的最高意思决定会议。
橘若无其事地说了第一次的日期和时间。

「大小姐要上学，所以星期六晚上。」



第一次聚餐。
说着我开动了的一条和橘三人一起吃的菜单是佳子亲手做的汉堡。
好好地在我的汉堡肉饼上插上旗子真是太棒了。
那个汉堡肉吃得心情舒畅的时候。
我知道了惊愕的事实。

「月光基金不是公司吗！？」

因为太吃惊了，饭什么的都快喷出来了，但是太有冲击性了，我的脑海。
对于这样的我，一条一边苦笑，一边说着那个机关。

「实际上，月光基金这个公司组织在美国，资产运用也是，但是我们之间谈论的月光基金是指以大小姐名义的存款账户。」

这似乎是为了掩饰我身为孩子的缺点，橘和一条想出的苦肉计。
据说通过使用这样的组织，即使发生了什么事情，为了不让我被抓到，也准备了多重的安全对策。

一开始是在旧远东银行东京分店设立的我的账户，曾以房子为抵押借出的5亿日元汇入其中。
但是，巴拿马的月光基金这一皮包公司已经偿还了这笔借款。
另外，这五亿日元通过多个基金被汇到瑞士银行的私人户头，并将其借给了百慕大群岛的月光基金这家皮包公司，投资于高科技企业，百慕大月光基金的持有者是曼岛的月光基金。
曼岛的月光基金的资金是从瑞士银行的我的私人账户全额出资，巴拿马的月光基金也从瑞士银行的私人银行全额出资。
在当地进行美国IT企业投资的月光基金，是设定成成立于开曼群岛的法人在硅谷设立的分店，其所有者是巴拿马的月光基金。
这是委托百慕大群岛的月光基金工作的形式。
麻烦极了。

「要这么麻烦的吗？」

虽然有人给我画了图，但是同一个名字出现了好几次，头脑混乱的我，一条苦笑着解释了理由。

「最主要的理由是橘先生担心的乌合之众对策。
用同样的名字转到这里的话，对方是普通人的话，就什么都不知道了」

另外，皮包公司的乱立和资金的汇款看起来都有这么多的机关，但是实际让其代行业务的职员，在硅谷里一座大楼就解决了。
那样做得到的利益，使之复杂化，不知道路径，最终流入瑞士银行的私人银行。
这个账户才是月光基金的主体和中枢。

「此外，通过跨越多个组织，我有把欠款拉大的目的。」

有被称为杠杆的金融用语。
这是为了使用较少的本金，借债准备大钱的手法。
在许多国家设立的月光基金之间借款产生的资金达数亿美元，并将其巨额资金流入美国IT行业，结果随着IT泡沫的浪潮，现在已经膨胀到几十亿美元。
现在，似乎是偿还了不妙的债务，并开始行动起来的阶段。

「嗯？
我知道你把在美国挣的钱带到了日本，但你是怎么把美元换成日元、税什么的怎么办？」

对于我的指摘，橘和一条互相对视了的事没有放过。
虽说是我的任性，但为了救济日本经济，我真的是渡过了危险的桥吧。

「在日本花的钱都是借的。」

机关是这样的。
设立月光基金日本法人时，为其融资的是远东银行，此时他们将日元贷出。
之后，在远东银行成为桂华银行的过程中，其他城市银行为我准备了日元，但是和他们缔结了以美元偿还的特别条约。
这是所有机关的钥匙。
考虑到汇率风险，以相当高的汇率做了日元贷款，但月光基金一次性偿还。
准备了这个美元的是纽约的投资银行，但是他们知道月光基金所持有的IT企业股票的暴涨。
这就是在日本的都市银行纽约分店偿还它自己作担保借的美元的意思。
国际金融万岁。

「实际上，我不认为大藏省内部还掌握着月光基金的全貌。
因为现在大藏省正为救济的桂华银行和桂华证券的统制而苦恼不已」

「国税局好像动了，但是好像从上面等了很久。
万一桂华银行再吸收一家不妙的银行，泉川大藏大臣和加东干事长就秘密约定要出这笔资金。
而且，现在的国税局正在为提高消费税而四处奔走，成了修罗场」

橘的说明有一条补充。
大藏省的金融行政中，银行和银行局、证券和证券局恰好垂直分开。
被救济的桂华银行和桂华证券的主导权之争，在变成银行局和证券局的主导权之争之前没花那么多时间。
因此，与税金相关联的国税局因忙于将消费税提高5%而无法行动。
结果，泉川大藏大臣和加东干事长取得了胜算，他不仅将要收取的税金用在了金融机关的救济上，而且还将事实溶解掉，带到了无可非议的方向上。

「再之后就得动用关系什么的了吧？」

我一边用勺子捅着甜点布丁一边发出担心的声音，一条耸着肩膀放着不管。
这就是华族在这个世界上的存在意义。

「只要华族有不逮捕特权，最后国税局就不得不让步。
这个不逮捕特权中，最被使用的犯罪是逃税。
我们打算继续走接近灰色的白色道路，但是如果有人说什么的话，桂华院公爵家就会出来，所以国税局也不想动吧」

「另外，关于这些账户，因为大小姐是未成年的，所以我是大小姐的监护人。
同时，账户之间的资金往来只能在我和一条同意下进行」

最后被批评的还是橘和一条，所以放心吧，虽然我想这么说，但是因为自己是孩子，所以不能承担责任的事实让我感到很焦躁。

「话虽如此，我是不会让你们两个人蒙羞的。
我们来考虑合法地把钱带到日本使用的手段吧」

然后吃完后我双手合十，橘和一条也跟着我，大家都合了声。

「「「我吃饱了」」


无用功超级多的月光基金
   原型是「Manx2航空7100号班机空难」。
   如此层层转包长期经营公司的话，最终责任会落在哪里呢，一边看着「Mayday」一边发出悲鸣的不只是我一个人。
   另外，这一惨剧在日本在旅游巴士上反复上演，成为了巴士行政转换的契机。

瑞士银行
   是以某漫画出名的狙击手御用银行，但并没有瑞士银行，而是以瑞士为据点的私人银行的总称。
   虽然这是为了保护大小姐的资产不受乌合之众们影响的最佳选择，但是罗曼诺夫家将秘密资产寄存在这里后灭亡的结果是瑞士的金融业发达了，瑞士银行和罗曼诺夫家的缘分很深。
    要说那个让大家想象什么的话……

提高消费税
    97年的提高，成为第二年执政党参议院选举大败的契机。
    作为巨大政府机关的大藏省在那一年，不仅拓银和山一，也在为实现其夙愿的提高消费税而奔走，没能充分发挥其力量。
    在时代里，有时会很好地准备一些让人觉得这是必然的理由。 

第023話貿易商
[第023话 贸易商] by 原子汉

父辈的遗憾，是孩子即使不愿意也必须继承的。
让它消除的美谈也会成为保护我的盾吧。
大概，就是那样的话。

「又提起酒田市的化学联合企业建设了吗？」

「是的。
虽然是一次挫折的故事，但是土地还是保留着的。
想办法再利用是很自然的吧」

我一边听橘的报告，一边目不转睛地看在酒田市计划的化学联合企业建设的资料。
说起来，这是父亲被陷害的契机，从那时利用俄罗斯，那时还是苏联的石油开始的。
在泡沫经济鼎盛的时候，这个国家掌握着十二分充足的可以从因根本改革（перестройка，戈尔巴乔夫的经济政策）陷入僵局而处于经济困境的苏联那里购买石油的钱。
从日本海沿岸的各城市中选择了这块土地，不仅可以夹在新潟油田和秋田油田之间进行集中的加工，还可以同时以备万一设置石油储备基地。
虽然有点小插曲，但将本应在新潟建成的这个设施强行改为酒田的是作为希望而进入政治中枢的加东干事长。

「终于知道了干事长低头的理由。」
「还是说，不想原谅他是大小姐的一己之见这样呢？」

东侧内通的大丑闻被不逮捕特权大事化小小事化了，活动的是加东干事长。
当然，这样的话事情也不能解决，父亲就成了他的牺牲品。
真是腥臭的政治。

「果然是要讨伐连长相都不知道的父母的敌人，这样的浪花曲中的生存我真是敬谢不敏。
但是，泡沫经济的亡灵的故事为什么会复苏呢？」

对于我的提问，橘指向了地图上的某一点。
桦太。（库页岛南部）
就这样他开口了。

「在经济重建中的桦太，在武器出口和资源输出方面总算是维持了下来。
即使那样，失业率也会超过20%吧。
那个桦太的资源中最重要的是天然气，利用天然气的火力发电站建设的话题开始高涨，以与之相适应的形式推进了联合企业建设的话题。」

合并桦太的这个国家为了解决失业问题，需要利用少数具有竞争力的资源天然气来推动桦太经济。
因此，能迅速使用天然气的就是火力发电站。

「这是与桦太有关的公共事业。
作为政府直辖事业，北海道和新潟县也开始着手招揽游客，但是获胜的是山形县酒田市」

「是加东干事长的道歉吧。这个」

桂华集团旗下的企业有经营化学的桂华化学工业。
如果参加投标的话，会给你提供方便的吧。
当然，回报应该是在下次参议院选举中提供资金的地方吧。

「刚才我也说过了，这件事可以由大小姐自己的一己之见决定吗？」

橘虽然冷淡，但桂华院家无法否定他有被抛弃的感情。
即使说在远东银行的救济中已经完成了义理，也不会有什么怨言吧。

「这种时候，我就需要听那种专业人士的话了。
石油化学和天然气附近有熟悉的人吗？」

橘对我的话稍微考虑后再回答。
我记得佳子女士说过，他的人脉，光是我不知道就很广。
从他口中说出的名字，是个怎样的人物。

「在桂华商会有一个男人，我们雇佣了他作为咨询人员。
原来是在岩崎商事工作的，但是在派系之争中失败了。
他的专业应该是资源贸易商」

「真好啊。
请腾出时间。
见面听了之后再决定这件事吧」



「初次见面。
我是藤堂长吉。
我以前在岩崎商事担任资源供应部长。
现在，在橘先生的介绍下，我做了桂华商会的咨询角色」

说到麻利精干的精英工薪族为什么在这种地方发牢骚，好像是因为在裙带或者公司内部政治上输了。
不管怎么说，资源供应部的工作就是在全世界到处奔走，把资源运到资源小国日本。
别说总公司了，连日本本土都不在的情况很多，公司内部政治怎么可能取胜。
好像是橘在那里捡到了他。

「你现在在做什么咨询？」

「嘛，用公司的钱一点点地进行与资源相关的交易。
还有就是，这种时候的咨询，这才是我的本职工作」

桂华商会在桂华集团内部进行畅快地收支，也都是托他的交易的福。
正因为是规模较小的商社，容留了出身顶级的交易员，资产负债表能够盈余也是一种幸运。
只有在咨询角色这个暧昧的职位才能遇到这样的他，这也表示桂华商会有一定的裙带和关系。
话岔了。

「关于酒田的联合企业建设的事。
某种程度上正在调查。
虽然不是很好的事情」

说起综合商社，有一段时间对这个国家的对外情报活动贡献很大。
那个情报收集和分析能力好像还没有失去。

「不是好消息，是不是赚不到钱？」

「是的。
自以东南亚各国为目标的货币危机以来，以原油为首的资源价格暴跌。
现在，如果对桦太产的天然气出手的话，就会被高价抓得很惨」

也就是说，就是这样。
原本天然气比原油价格要高，但现在随着原油价格的下跌，价格也出现了进一步的差距。
虽说是国策，但即便在火力发电站消耗高价购买的天然气，在不景气的现状下，如果电力需求不增加的话就无法冲抵成本。
而且，由于国策的上司们们采用太阳旗的方式，不顾成本地推行，所以民间如果拙劣地插手的话，很明显能看到入不敷出不得不撤退的未来。

「最近舆论环境越来越吵，好像是要更换煤炭火力发电站了，如果是我的话就在那里同时设置石油火力发电站和化学联合企业。
如果资源变便宜的话，估计会暴跌吧，从俄罗斯运来的原油也挂靠在上面会比较有建设性」

我惊讶地看藤堂长吉。
我从以前的知识中知道现在发生的亚洲货币危机最终会蔓延到俄罗斯。
对于日本来说，被誉为生命的一滴，以超低价获得原油的机会迫在眉睫。

「不是挺好的吗。
那个，要做吗？」

「又说得很轻松。
如果单独出手的话，规模是数千亿日元吧？」

藤堂长吉确认了一下，但并不是真正的怀疑的眼神。
恐怕他看穿了我和橘用一条手段赚了很多钱。
如果是橘带过来的话，身边的调查也会进行一番吧。
那么，就把他卷入进来，为我所用吧。

「海外IT相关赚的钱有几十亿美元呢。
我想把那个运到国内」

于是藤堂长吉就很有灵感。
真不愧是能干的商人。

「啊。
这样的话，一条先生的负担就很大了。
你是说要把那个给我背负吗？
可以是可以，但是桂华商会处理这个的规模太小了」

至今为止，月光基金赚来的外币都是以借债的形式带到国内的，这是只有桂华银行这一金融机构才能做到的秘技。
因为要渡过各种各样危险的鬼门关，所以考虑到万一一条不在了的时候的事情，确保其他的手段也是必要的吧。
而且顺便的是，现在的日本是不可缺少只能从外国进口的石油的。
而且，不仅仅是联合企业的建设，在油轮的建造等方面，使用大量的金钱确实很好。
藤堂长吉如此看穿了我的想法之后提出了交易。

「现在，身处困境的综合商社。
下位也可以，可以用大小姐的手买吗？」

当时的我连想都没想到这件事会变成那样。
我将沐浴在围绕俄罗斯产油的国际社会的泥泞洗礼中。


为了将此时已确认的资金带到日本国内，似乎已经开始关注资源了。
这与被困境中的俄罗斯刺激的绑架未遂事件联系在一起，在破产后接受俄罗斯国债的故事接下来将讲述。 

第024話我是金發的緣由因果報應篇其1 
[第024话 我是金发的缘由 因果报应篇 其1] by 原子汉

那是我乘坐高级轿车去桂华银行总店的时候发生的事。

「亚洲货币危机不好啊。
不良债权问题不是会再次引起的吗？」

我在后座边看报告边发牢骚。
日本的不良债权处理在政财官的护送船队下勉强守住了，但是由于从泰国开始的亚洲货币危机，信用危机又开始了。

「但是，对大小姐来说也有方便的地方吧？」
「你知道的吗？」

受亚洲货币危机打击的是综合商社。
特别是东南亚有很多日本企业进入，无法忽视从货币危机开始的政局不安，作为日本企业互相连接着的综合商社也受到了波及。
再加上，在日本消费税的5%使景气冷却，泡沫经济的伤痕还没有痊愈，这一打击也让人们担心信用危机。
拜其所赐，我买到了想要的下位综合商社。

「嘛，2000亿日元的话还挺划算的吧。
藤堂先生想要啊」

虽然不是小学生随口说想买就能买的金额，不过我已经习惯把我买的东西登在经济报上了。

『总部设在东京都芝浦区的松野贸易宣布将加入月光基金旗下。
通过从月光基金获得资本，处理不良债权来谋求经营的稳定。
松野贸易在泡沫经济崩溃后没有进行不良债权的处理，在亚洲货币危机中，经常传来经营不善的报道。
因此，月光基金将通过主要银行向松野贸易融资，将其债权一揽子买入，介入松野贸易的经营。
松野贸易在减少资本，明确了股东责任的基础上，接受债务的股份化和来自月光基金的第三方分配增资。
松野贸易的董事全部辞职……
』

桂华金融控股集团那时候和不良债权处理不同的是，桂华金融控股集团是「放款人」，而松野贸易是「借款人」，这一千八百亿日元是银行借给的。
主要银行系统就是这样，银行一直照顾到最后，平时可以管理运营大量现金，去好吃的地方吸血，但是遇到困难的话，就会直接撤资，不良债权就会膨胀。
银行团认为可能会产生信用危机，所以将对松野贸易的融资还没有分类为「现金还不回来」的不良债权，即使经营不安定表面化，也会回应对松野贸易的融资。
那是因为亚洲货币危机，银行一下子变得没有余裕了。
而且，松野贸易的主要银行的那两个银行需要一个一个地合并，变得漂亮起来，另一方面由于总会屋事件陷入脑死亡状态，经营危机一下子表面化了。

「但是，砍价也可以吗？」
「这样的话，银行就不能收回融资了吧。
对方因为不会成为不良债权，所以放心了。
反正是热钱。
就算化为泡沫消失也不会感到困扰」

松野贸易的收购在基本银行之间进行。
月光基金购买了主要银行持有的对松野贸易的融资。
月光基金将融资统一，提出债务的股份化和第三方分配增资，将松野贸易一口气置于支配之下。
有一个地方是偷懒还是手法不同，这些交易都是在各个银行的纽约分店进行的。
以巨额美国IT企业的收益为前提，桂华银行向月光基金融资，用美元购买了松野贸易的债权。
虽然主要银行方面承担了处理美元、换日元的汇兑损失风险，但作为无折扣购买不良债权的补偿，这一点得到了认可。
当然，这次处理结束后桂华银行的融资就会偿还了。

「日本金融机构的不良债权之所以能发展到如此之大，与其说是价值，不如说是到了无法忍受信用差异的地步。
信用100万，贷款100万却只还50万，银行就要损失50万。
当然，抵押是持有土地和股票的，但是同样也在下跌中，100万是无论如何也无法挽回的，所以一直痛苦到现在」

想起一条的话了。
正因为如此，在借方的救济中，放弃债务——不负债——这样的银行团体进行的时候，银行方面也发生了无法收回债权的损害和特别损失。
这样一来，日本企业群就会关系很好地陷入不良债权的泥沼中。
但，是。
在这样的情况下，放弃不回来的融资如果被全额回收的话会怎么样呢？
银行可以不用损失，也可以进行其他企业的不良债权处理。
另一方面，借来的企业不用害怕银行催促还款。
日本不良债权的特点是，企业本身拥有相当大的赚钱能力，只是在为偿还因泡沫经济崩溃而膨胀的不良债权——因银行等过剩融资而高价购买的土地建筑而苦恼。
因此，有很多公司只要偿还银行的过剩融资就能够恢复原状。
这家松野贸易就是那样的公司。

「我们把藤堂先生送到松野贸易的社长那里吧。
其他董事的人选怎么样了？」

「已经安排好了。」

前往桂华银行总店，是为了与一条一起推进这个确认。
虽说排名低，但毕竟是位于十大综合商社一角的松野贸易。
使用这里，开始搞定酒田市的联合企业再开发事业吧。

「大小姐。
可以吗？」

被司机曾根光兼先生告知了什么的橘让我的思考中断了。
他嘴里说出了预想不到的一句话。

「被人跟踪了。
现在用汽车电话联系了本家，叫了手下。
也联系了警视厅警护第5系。
希望您今天的安排全部取消。」

也有做着公爵这样的高位的华族的事，桂华院家专属的护卫理所当然地跟随着。
这辆高级轿车除了司机曾根先生和橘以外，还有一名女性警卫，在高级轿车前后有防弹款式的奔驰行驶着并搭载了两名警卫。
尽管如此，还是有必要考虑被跟踪的意思。

「我知道了。
那么，你觉得跟踪我的是里面还是外面？」

对于我叹气的提问，橘只是摇头。
内，也就是桂华院家的一族·分家等人瞄准我的理由是十二分。
如果要举出易懂的理由的话，那就是桂华银行的收益支柱，但其内情只有我知道的『月光基金』。
知道我是乘着高科技泡沫的浪潮有巨额资金，所以已经发生了让我成为亡者或是打算拔出橘和一条等各种各样的手段。
拒绝了那个的两个人的理由是这样的。

「因为我被大老爷拜托『瑠奈大人拜托你』了。」

橘的情况，与其说是我，不如说是祖父桂华院彦麻吕的忠臣。
虽说是暴发华族，但从太平洋战争开始已经有半个世纪了。
大概是有时间成为桂华院家谱代和忠臣吧。

「因为我是只有地方银行都算不上了的远东银行的东京分店长出身，所以觉得今后只能走人的我，现在在总店担任执行董事。
那也是多亏了大小姐的诡计。
桂华银行被大藏省下凡和都市银行系干部所占据，如果没有大小姐的支持的话会被立即解雇的。
怎么可能背叛呢」

对一条理由笑了笑是秘密。
顺便说一下，执行董事虽然是董事待遇，但说到底还是员工，也就是说不是参加公司决策的董事是关键。
正值某电器制造商能发出「BooyBooy」声音的游戏机出市，接着被桂华银行所引进，这是为了照顾一条和清麻吕大叔力排众议选拔出来的橘。
现在的桂华银行的董事长和董事中有一半是大藏省的下凡官员，剩下的则是北海道开拓银行、长信银行、债权银行的干部。
虽然想在这里拒绝一条和橘的加入，但一条是能访问『月光基金』的少数人，橘是桂华院家的谱代家臣。
为了他们的待遇，日本式的组织内政治导入了执行董事。
关于外面更容易理解。
因为是绑架赎金等合适的目标。

「更改路线，前往制药总部。」

「等一下。
去制药总公司也没关系，但是不好地改变路线会比较危险。
去银行总店然后去制药公司比较安全。
银行总店的保安也可以使用，从茅场町乘坐地铁的话可以到霞关。
那边快啊」

随着银行的救济，东京都内的几栋大楼成为了桂华集团的东西，与此同时，集团的总公司也转移了。

以集团为核心的桂华制药总公司转移到旧长信银行总店大楼所在的日比谷，桂华银行在旧一山证券总社大楼所在的茅场町集中了总店的功能。

「大小姐。
那个方案有问题。
桂华银行总店到地铁茅场町站距离很远」

距离4-500米。
就像是说如果有恶意请随便袭击过来一样，但实际上并不是没有后手。

「我有办法哦。」

我这样说着微笑了。



永代桥。
明显有可疑动作的车在确认了我们之后，不想被这边的保安察觉而让车向东行驶。
我从船上眺望那个样子。

「大小姐。
这一着棋是从什么时候开始考虑的？」

「很久以前开始。
东京的河流很多吧？
把船作为移动手段的话，我觉得很容易甩开追过来的人」

回复橘的我的金发在海风中摇摆。
旧一山证券总公司大楼的后面流淌着日本桥川，那里有一个小码头。
那么没有不活用这个的理由。
委托一条，让一只船带船员系留。
那个中了大奖。
另外，船是原不良债权的游船，原本计划在我们的度假事业中使用，设备很好。

「请去竹芝栈桥。
我在那边坐制药总公司准备的车。
等你们准备好了再登陆哦」

船的便利之处是，只要不靠岸，谁都无法进出，并且可以装备可以取得联系的无线设备。
在这种情况下，我们有压倒性的优势。

「大小姐。
这是银行总店的保安的报告。
我们查看车牌号……发生了麻烦的事」

我对橘的报告一脸厌恶。
因为他的脸认真到再也没有了。
也就是说，这是非常大条的报告，非常漂亮地猜中了。

「我向警视厅报告了跟踪我们的车牌号，据说车牌号登记在俄罗斯大使馆下。」



亚洲货币危机
    以泰国为首的ASEAN各国发生了大规模金融危机。
    试想一下，这一带国内外的挤兑程度很厉害。
    
松野贸易
    在这1999年，由于减少了337亿日元的资金和交易行而放弃了约1500亿日元的债权，之后又复活了。

债务的股份化
    死股权互换。
    虽然必须要还债，但是如果是出资的话，通过给那家公司的股票来偿还。
    就是说，不是返还现金，而是通过交付该公司的股份来减轻债务的手法。
    作为缺点，为了避免稀释股票（因为借款就那样变成了投资，所以股票会增加）和道德危机（管理层认为交付股票还债就好了），在这个故事中，通过减资让股东承担责任，迫使管理层全体辞职。

警视厅警护第五系
    虽然是实际上没有的虚构的部门，但设定为负责华族的警卫工作。

某电器制造商让游戏机发出BooyBooy的声音
    某游戏驿站的制造商。这一年FF7出战，在下一代游戏机战争中确立了霸权。

外交官特权
    在给外交官的特权中有不逮捕特权和不可侵犯住所的权利。
    因此，在挂大使馆车牌的车上放间谍是间谍小说的王道之一。 

第025話我是金發的緣由因果報應篇其2 
[第025话 我是金发的缘由 因果报应篇 其2] by 原子汉

到达竹芝栈桥后，我和橘一起乘坐了准备好的高级轿车。
豪华轿车前后各两台奔驰。
除此之外还有便衣警车。

「真是大阵仗呢。
那么，那位是谁？」

乘坐豪华轿车的便衣警察出示警察手册进行自我介绍。
笑容实在是很可疑。

「我是警视厅公安部外事课的前藤正一。
关于这件事，请允许我说明一下大小姐的保护负责人和情况」

「哎呀。
是和名声大噪的特高有关的事件吗。
我到底做了什么呢？」

在战败中，政府组织遭受毁灭性打击的是与陆军一起作为官僚组织顶点的内务省。
由于战后的省厅解体，内务省被解体，警察组织被移到内阁府时，改称为特高，即是特别高等警察，现在改名为公安部。
另外，由于内务省的解体而君临官僚组织的是大藏省。

「虽然不是大小姐做了什么，但是世上好像有一些人认为大小姐做了什么。
大小姐所持有的『月光基金』就是他们的目标」

据前藤正一警部的说明，由于亚洲货币危机的影响，俄罗斯经济似乎也不理想。
我知道。
话虽如此，俄罗斯的出现却和我的情况一点也联系不上。

「不好意思，小姐您对于自己的生身是？」
「前藤警部」

我用手制止要责备他的橘。
然后看着前藤正一警部的眼睛张开了嘴。

「我知道我父母和东侧相连的过去。
在此基础上，请告诉我和这件事是怎么联系的」

对于这种不像小学生的说法，前藤正一警部似乎也有些吃惊。
装出来的笑容消失了，变成了真面目。

「原来如此。
成为公爵家大小姐的话，大小姐的教育也很优秀吧。
我明白了。
可以说的手牌就晒一下吧。
大小姐您知道您的祖母流着俄罗斯贵族的血吗？」

我点了点头，前藤正一警部暂时转移视线，一边眺望车窗外一边继续说。

「从北日本国的资料中得知，母亲原来也是相当高的俄罗斯贵族。
而且，是那种大小姐能够主张某家继承权的血脉」

啊。
出现了非常令人讨厌的想象。
这也是很久以前的浪漫小说的约定啊。
所以说了那个。

「你是说罗曼诺夫家吗。
我大概听说过。
俄罗斯应该认为『月光基金』的资金来源来自于罗曼诺夫家的财宝吧」

据说瑞士的私人基金中，为了以防万一的俄罗斯皇帝的隐藏财产至今还在沉睡。
甚至有人说瑞士以其未被提取的隐藏财产为基础，确立了金融立国的地位。
89年柏林开始东侧崩溃的过程中我出生在日本。
原来如此。
不仅是窥探日本的技术，当时的苏联也被逼到了连这个奇怪的话题都要纠缠的地步。

「俄罗斯开始出现奇怪的动向是在酒田市的联合企业的话出来之后。
因为那片土地有因缘。
如果关注的话，就是这个新闻。
行动是理所当然的吧？」

「那么不会太快吗？
新闻是今天出来的哟？」

对于我坦率的疑问，前藤正一警部告诉了我理由。
至少他没有把我当孩子看待。

「这种类型的话题，在成为新闻的时候，已经有一半的信息是相当清晰的了。
酒田市的联合企业如果不从那个地方使用桦太、俄罗斯的天然气或原油的话，是无法折抵成本的。
从那里，操纵着的大小姐的名字就会浮出水面」

前藤正一警部笑得很开心。
注意到了这一点，慌忙收紧嘴角，继续说下去。

「现在的俄罗斯经济恶化，政局不安也在窃窃私语。
对于那个国家来说，你身上流淌的血有着特别的意义。
是为了金钱，也是为了沽名钓誉。
虽然还不知道具体的地方，但是我们正在考虑这一点」

「我明白您的意思了。
那么在此之上，你对我有什么期待？」

面对我的提问，前藤正一警部微笑着。
那个微笑让脊梁发凉了。

「什么都没有。
小姐是受保护的人。
如果能有这样的觉悟的话，那以后就是大人的工作了」

我也装作没注意到前藤正一警部故意隐瞒的事情。
那些绝不迟钝的人是得到了俄罗斯政府的帮手。
或者说，俄罗斯政府主导这个的可能性。


「瑠奈。
没事吧？」

在能看到日比谷公园的桂华制药总部大楼的董事室里，我被仲麻吕哥哥紧紧抱住。

被朴素地强力的拥抱着很痛苦。

「仲麻吕哥哥。瑠奈没关系的。
请放心」

「啊。
对不起啊。
前藤警部也辛苦了」

我不知道仲麻吕哥哥是担心我还是担心我的血和钱。
话虽如此，但是这样看人的话，就会看到疑心暗鬼的尽头就是整个人崩溃。
让我像个孩子一样担心吧。就我的精神卫生而言。
离开仲麻吕哥哥后，看到了一条和藤堂的身影。
既然事态发展到了这个地步，就需要对哥哥进行一定程度的说明吧。
因此，橘、一条、藤堂三人向仲麻吕哥哥和前藤正一警部说明了情况。

「月光基金的运营是由日本及美国IT企业的股票来运营的，但其资金管理账户设在瑞士的私人银行。
这与俄罗斯帝国的财宝相结合是这次事件的原因之一」

补充一条说明的话，私人银行的信赖和传统是同义词，如果选择可以信赖的私人银行的话，必然会碰上俄罗斯帝国存在时的银行。

「随着俄罗斯经济恶化，这一点开始受到关注。
如果探寻月光基金的开设本身的话就能知道是近年才开展的的，但是感觉经济恶化已经消除了可以说的客套话」

身处综合商社情报机关的藤堂突然说出了可怕的话。
亚洲货币危机正在进行中，火灾也蔓延到了俄罗斯。
当时的成长是亚洲的引领，随着经济的增长，资源价格也在高价范围内推移，出口石油和天然气的俄罗斯成为了经济复苏的中心。
如果作为增长引擎的亚洲受到货币危机的打击，预料到亚洲的成长而高价的资源价格将会暴跌，并且也会对因出口而推动国家经济的俄罗斯造成火灾。
已经到了这个时候，经济已经把世界连在了一起，在哪里什么东西会引发爆炸，这个时代的人还不能说真正理解那个意思。

「俄罗斯由于经济恶化，发生了拖欠工资的情况，好像以煤矿工人为中心发生了罢工。」

藤堂爽快的一句话令人毛骨悚然。
拖欠工资在公司的话那就是濒临破产的家伙。
因为这会导致国家破产，所以经济危机很可怕。

「总觉得，能看到背景了呢。
有一个时期，煤矿的人口也是由地下社会聚集起来的。
在这里搞坏事的人，就是这样吧」

作为社会主义的总本山的苏联，计划经济的结果，崩溃了，掌管黑市的黑手党们作为新兴财阀的一部分而致富。
最好说正好这个国家战后的最大混乱正在现在的俄罗斯发生着。
另外，我们桂华院家正是从这些奇怪的家伙那里摇身一变成为华族公爵。
橘很怀念地说，他也是从战后到经济成长都生活在时代的人物。
人因为知道现在是可以用眼睛看到的，所以不会看到那个人记录的过去。

「即便如此，把大使馆卷进来不是相当大吗？」

藤堂回答仲麻吕哥哥的话。
正因为理解了回答的意思，所以状况比想象的要严重。

「那个的意思只有一个。
也就是说，能花那么多钱的地方已经设置好了。
而且，即使花那么多钱，恐怕钱也不够」

沉默稍微降临在这个场合。
轻轻地咳嗽了一下，前藤正一警部通知了自己的工作。

「我想会给您添麻烦的，但请您暂时允许警护第5系的人员站在大小姐的旁边。
我们公安部外事科约定将竭尽全力解决案件」

警护第5系是盾，外事科是矛。
因此，全体指挥由外事科负责。
我忍不住插嘴。

「喂。
以什么来解决事件呢？
对方不是拿着大使馆的号码吗？」

公安行动的话还太早。
在通报中，与俄罗斯有关的消息传到了这里，这是很久以前就已经掌握了的消息。
不知道我是怎么想的，前藤正一警部淡淡地提示了公安这件事的结束。

「暂且不要在大小姐的周围徘徊，这是我们思考的结果。
接下来就是外交工作了」

门静静地打开，一条下面的桂直之把便条递给了一条。
看到这一幕，一条没有改变表情，还给橘和藤堂两人做了笔记。

「大小姐。
可以吗？」

橘在这种场合不插嘴，给了我那个笔记。
我读了那个笔记冻住了。
我知道会发生。
但是，这个时机太差了。

「瑠奈。
怎么了？」

我把那张纸条交给仲麻吕哥哥后，和我一样变了脸色。
如果听了刚才的说明，这个笔记意味着俄罗斯经济爆发的导火线着火了。
亚洲金融危机之后到来的是俄罗斯金融危机。
这个金融危机简单地说，取决于能否准备支撑货币的资金。
『月光基金』中大量沉睡着作为资金的高科技企业的收益。
正因为知道这一点，橘才会把这个笔记交给我们吧。

「可以给我看一下那张便条吗？」

前藤正一警部也表示出兴趣，仲麻吕哥哥将便条交给了他。
改变了我们脸色的那个笔记上写着这样的事情。

『曼谷发
泰国政府转向浮动汇率制。
货币暴跌波及到其他亚洲各国』




外事科
    在日本的公安警察中，搜查外国情报机关的情报活动、国际恐怖活动等的科。
    因为战败后的介入很微妙，所以间谍防止法之类的还作数。
    
浮动汇率制
    货币价格因需求和供给而上升和下降的系统
    这个相反的系统是固定汇率制

亚洲金融危机
    基本上是卖出固定汇率制的各国货币，以通过将其赶入浮动汇率制来回购暴跌的货币来获得收益为目的。
    泰国、印度尼西亚、马来西亚、韩国等国都做了这一牺牲，而主角的对冲基金则是品尝了这个味道，然后一个接一个地进行抛售。 

第026話我是金發的緣由因果報應篇其3 
[第026话 我是金发的缘由 因果报应篇 其3] by 原子汉

本小说试图适度地加入少女漫画系的古老而优秀的动作场面。

「发生了这样的事。」
「你说得真干脆啊。」

在学校图书室的学习会上，我向三个男生说明了情况，荣一用惊讶的声音吐槽。
另外，穿着便服的女警官也站在了现场继续保持着警戒。

「这样的话，明天不能参加船上晚宴吗？」

裕次郎一边看女性警察一边确认。
虽然亚洲金融危机爆发了，但与其说是轻松，不如说正因为爆炸了，大藏族才更加团结，策划了晚宴。
其内情是明年参议院选举和裕次郎的父亲、现任大藏大臣泉川辰之助议员参加执政党总裁选举的资金收集。

「不。
虽然你说的很干脆，但你不觉得叫我来一般说很不正常吗？」

另外瞄准下一任总裁的是现任外务大臣，外务省是我们华族的根据城之一。
因为在贵族幸存下来的欧洲等地，蓝血外交是不容小觑的。
另外，如果外务省是根据城的话，根据地应该是枢密院。
与其说是幸存，不如说是即使舍弃了参议院也必须要死守这里。

「桂华银行那件事，是想把你家收进大藏族吧。」

光也用惊讶的声音把话接起来。
由于祖父的成才也有父亲的丑闻，桂华院家虽然是公爵，却脱离了华族社会。
因此，专注于事业方面，才有现在的兴盛。

「啊。
如果是和银行有关的话，不会有什么意见吗。
应该是说由我代理当家出席吧」

现在大人之间正在进行各种各样的讨价还价吧。
我停下手叹气。

「自己的事情自己决定不了，真不方便啊。」



第二天。
我带着护卫成为了船上的人。
因为是正装，所以是小学的制服。

「其实是因为事件的关系才想推迟出席的。」

身着西装的前藤正一警部苦笑着。
泉川议员强行将这一点强加给了他，他和他的派系的权势可见一斑。

「桂华院公爵家的千金。
桂华院瑠奈大人入场了」

在鼓掌的同时，我也出现在了宴会会场。
话虽如此，客人们一边拍手一边谈笑风生。

（泰国好像内阁总辞职了。）
（印度尼西亚的暴跌也停不下来。）
（连动导致国内外汇和股票价格异常。）
（进入东南亚的中坚财阀陷入僵局，向通产省请求救济。）
（不妙啊。
如果那个财阀消失了的话，不良债权会再增加的。
本来我们就因为不良债权处理和消费税增税而被打到了）
（因此把她叫来。
也就是说桂华院瑠奈大人。
桂华院集团的桂华银行和桂华证券是大藏一族的殖民地。
为了在这里进行财阀解体和不良债权处理，必须要讨好桂华院家）

所以说我听到了。
把内心的吐槽藏在里面，我作为小淑女向晚宴的主角行礼。

「接到您的邀请我感到很光荣。
泉川大臣」

「这可真是可爱的淑女。
我经常听裕次郎谈起你。
今后也要好好相处啊」

那么打招呼就打招呼吧，但是在我这个年纪的话，也不能和太深的故事扯上关系，所以只能在边上吃或者喝果汁。
在东京湾潇洒地巡航的这艘餐厅船叫做『女演员』（Actress）号，是不良债权之一，现在由桂华酒店所有。
没有去处的这艘船该怎么办也是当下的话题之一，可以说这次晚宴在这艘船上举行也可以有效利用。
因为是我们家的东西，所以也有安心地对我进行保护的好处。

「但是这个年纪还得去这种地方，真麻烦啊。」

第一次参加晚宴的光也君叹息道。
『帝都学习馆四重奏』的名字好像也传到了父母那里，那么就是父母应邀带来的了。
真可怜。
我和荣一君和裕次郎君已经习惯了，从孩子用的桌子上狼吞虎咽地享受着甜点和果汁。

「是啊。
因为没有游戏，所以感觉时间很长」

「桂华院小姐要玩游戏吗？」

裕次郎把我的话挂在嘴边。
这次他做东，所以会努力让他开心吧。
而且也牵涉到了荣一。

「歇口气吧。
因为有执事橘在监视，所以不能做很久」

「我知道。
我玩的已经停在好地方了。
你玩什么？」

「播放广告的大作RPG。
不要剧透了吧」

不。虽然以前玩过，但是很容易忘记。
谢谢。保存功能。
没有那个的一代人想必压力很大吧。

「那个啊。
那个世界上的大企业，绝对是财阀啊」

「是啊。
光也君在玩那个吗？」

「嗯。
虽然做过了，但是好像选择错了，所以从保存处确认的地方」

啊……






「我先失礼。」

打个招呼去洗手间。
当然有女性的警卫跟着，但是那个警卫突然停了下来。

「大小姐！
退下！」

眼前滚来的什么东西突然闪了光，我失去了意识。



执政党总裁选举
    自民党总裁选举。
    正因为这一切都是毫不留情的规则，所以在这里取胜的人基本上都会成为首相。
    那么，为了当首相而勉强自己的人在那之后会被绊倒。

枢密院
    天皇的咨询机关，也称之为宪法的看守人。
    因为保留了华族制，所以才留了下来。
    随着财阀的解体，华族的解体实际上也可能成为日本这个游戏世界的问题。

外交部
    我想在蓝色的血外交准备的座位上最高位是联合国大使吧。
    我还妄想欧盟大使大概也是华族，在他们的手下也有实务者吧。

播放广告的大作RPG
    FF7。
    寻找爱丽丝生存路线，一度中断，进行情报收集和重玩的人举手。 

第027话 我是金发的缘由 因果报应篇 其4 
[第027话 我是金发的缘由 因果报应篇 其4] by 原子汉

醒来时，我被捆绑在黑暗的地方。
是相当大的箱子的感觉吗？
事到如今，因为恐惧身体颤抖………没有。
因为药什么的身体都动不了了。
被蒙上眼睛，被人塞住嘴，所以说不出话来。
我找不到跟着我的保镖。
我忍耐着恐惧，继续思考。
我知道一件事是，有内奸。
不那样的话就不能漂亮的把我拐走到这里。
接下来是需要我的身份的事。
如果只瞄准月光基金的话，我的身份反而会成为障碍。
因为作为持有者的我死了的话，就要分配给桂华院一族了吧。
不做那个就这样抓住的理由只有一个。
这是罗曼诺夫家的财宝吧。
从未使用过的财宝传说保证了我的生存。
我更注意到了。
发动机声音和振动。
恐怕还在『女演员』号里。
那样的话，还有救出的机会。
同时，我的搜索应该是秘密进行的。
事情暴露的情况下，桂华院集团和晚会主办方泉川大藏大臣都将受到政治上的打击。
邮轮这个密室创造了这个状况。

「对不起。
我觉得不舒服，想要晕车药」

！？
那个声音是荣一的声音。

「我也是。」
「相同」

听到裕次郎君和光也君的声音，我就放心了，三个人没有被囚禁。
也就是说我被囚的是医务室吗？
不想办法联系的话。
我想活动身体，但是被紧紧地束缚着，连发出声音都很难。

「请尽量安静。
因为这里有睡在床上的人呢」

是医务室的医生吗。
我以为三个人会对他的注意保持沉默，却听到了裕次郎的声音。

「对了，您知道桂华院小姐去哪儿了吗？
她没有从洗手间回来」

「女性有很多事情的。
在会场等的话，一定会回来的」

「是啊。
但是医生也很辛苦啊。
为了突然出现的病人，在医务室里闭门不出」

荣一的声音让医生苦笑。

「因为那是工作。
是的。这是晕车药」

扑通一声什么东西掉下来的声音。
垃圾也扔掉了吗？

「谢谢。
这里好像原来是仓库啊。
就那样贴着姓名牌。
慌慌张张地放着床和医药品架」

「为了这个晚宴突然被叫到了呢。
我是桂华集团的私人医生」

原来如此啊。
被关在仓库里吗。
问题是仓库的什么地方。

「谢谢您的药。
杯子放在这里。
顺便问一下，我们还要坐多久的船？」

对于光也君的提问，医生在取纸的声音之后告诉他。

「晚宴结束还有一个小时，再忍耐一下吧。」

「啊。
那不对。
父亲说想再享受一下游轮，所以要延长两三个小时。
父亲对船长说了那件事，我们在无法忍受醉酒之前就给他开了晕车药」

主办者裕次郎把医生的话简单地订正了。
喝了什么之后，从远处传来了开门的声音。

「谢谢。
医生也请努力工作」

门最后关上了传来了荣一的声音。
过了一会儿听到的对话很吃惊。

「怎么办啊！
再找两三个小时的话，就藏不住了！？」

女警卫的声音。
原来如此啊。
内奸是她和医生吗。

「安下心来。
为了以防万一，小型船只应该会待机。
如果有什么情况的话，把她交给那边就好了」

在那之前能帮我吗？
还是说，坐上那只小船后我会做什么呢？
恐怖渐渐膨胀起来。
发出吱吱的声音是在那个时候。

「烟！？」
「别动！是警察！
以绑架现行犯及其他嫌疑逮捕！」

那个声音是前藤正一警部。
发出了轰隆轰隆的声音，可能是因为他的部下公安人员几个人镇压了此处。

「有了！
床下收纳地板！」

随着打开的声音，光线透过眼罩传来。

「发现了！
大小姐没事！」

当看到三人被从拘束中移开视线时看到的身影的瞬间，在安心的同时，眼泪止不住流下来。



「非常抱歉。
让大小姐遭遇了这样的危险……」

谢罪的前藤正一警部，在我被捕的时候作为嫌疑人对医生很关注。
他虽然是桂华集团的主治医生，但却是与分家一族相连的家，那所房子因事业失败而欠了很多债。
护卫人员被甜蜜陷阱捕获了，并且暴露了桂华院内部也有采取行动的家。
然后，如果要抓走我的话，一定会跟着我的警卫最可疑，在船的设计图上确认了受伤的护卫休息的医务室，发现了地板下面的收纳物，就确信了。
我所在的地板下收纳上面放着床，那里受伤的护卫正在休息。

「我知道了，为什么三个人进了医务室。
不危险吗？」

「不危险啊。」

荣一对我的疑问充满自信地断言。
那个动作和未来的他逐渐重叠。

「如果以罗曼诺夫家的财宝为目标的话，应该会避开在这里瞄准我们的风险吧？
对我来说，把你当作人质关起来更麻烦」

接着裕次郎君笑着说让我安心。
那个语调和未来的他很相似。

「然后，我们提出了合作。
为了确认作为证据的他们的对话，和窃听器一起在房间里留下对突入时有利的小型烟雾机」

最后是光也君。
那个语调是未来的他经常使用的断言语气。

「三个人控制对话，转移视线，窃听器放在垃圾箱里，小型发烟机放在杯子所在的架子里。
在床上护卫睡觉的时候用帘子隔开，看不到这边的时候就决胜负」

三个人很高兴地以战果而自豪，他们明知危险却当了诱饵，我的心脏扑通扑通直跳。 

第028话 我是金发的缘由 因果报应篇 其5 
[第028话 我是金发的缘由 因果报应篇 其5] by 原子汉

九段下。
债权银行总部大楼。
因为银行机能被移管到桂华银行总店，所以这座大楼变成了空大楼，但是已经决定重建，里面空荡荡的。
在那样的大楼的接待室里，我和荣一、裕次郎、光也的帝都学习馆四重奏里，管家橘对客人进行了压迫面试。

「能说明一下是怎么回事吗？」

作为客人的公安前藤正一警部前面放着报纸，其一面是『泉川大藏大臣引咎辞职！大藏省内部贪污责任人员被逮捕……』用显眼的大字写道。
这个贪污事件是从向总会屋提供利益开始的，调查了一下，负责大藏省的银行职员MOF担和大藏省官僚的贪污事件有着大概的流程。
在大藏大臣和日本银行总裁引咎辞职，被逮捕者甚至自杀的最坏事态下，日本金融行政在亚洲金融危机进行中完全脑死亡的最坏状况非常令人头疼。

「话虽如此，既然做了坏事，警察的工作就是抓住它。」

「我知道。
我想问的是，以我为轴进行这项调查的经过及其背后」

前藤正一警部贴着笑容的假面上只有眼睛消失了笑容。
至少我姑且不论，三个男生都有着作弊级别的头脑。
正因为只有理由能理解，所以才参加了这个压迫面试。
荣一暂且不论，裕次郎的父亲被逼着辞去大藏大臣一职，没有参加总裁选举。
光也君的父亲也浮现在搜查线上，虽然什么都没有被查到，但是主计局本身受到了很大的伤害，前途一片黑暗。
我是在自己身上遇到了可怕的事情，而且因为桂华院家内部的丑闻，叔父和仲麻吕哥哥都为善后而东奔西走。
为了了解这一连串的事情而登场。

「公安在相当早的时候就调查过那两个人了吧？」

那件事至少作为桂华院家内部的事不公开，所以和公安已经了结了。
包括这一点在内，不得不加深对这次事件是被公安掌握的怀疑。

「我的车被跟踪的时候，你们出来就是证据。
罗曼诺夫家的财宝和月光基金。
我被盯上的理由有很多。
但是，有人为了瞄准我而点火」

淡淡地展现推理的小学生。
心情像某名侦探一样。

「你们是公安局吧。
公安知道东京地检是以大藏省为目标的。
桂华银行和桂华证券因为处理不良债权的事情也是大藏省的殖民地。
如果大藏省因为这件丑闻而下台的话，桂华集团将掌握主导权。
就是这样的狂言」

我先停下来，咕噜咕噜地喝葡萄汁。
没有享受余味，更继续说了下去。

「问题是，两个执行犯真的想卖我。
罗曼诺夫家的财宝里和月光基金这一大笔巨额金钱，从狂言诱拐变成了真正的绑架。
所以，你们反而以那种形式冷静下来了」

我瞥了三个人一眼。
虽然三个人都理解了，但是好像不知道该怎么行动。
他们不知道。
大人吵架就是吵架。

「所以无论如何都要在船上夺回我。
证据就是为了那个使用了三个人。
因为是狂言，如果前藤正一警部行动的话，他们就会警戒。
一旦牵扯到我，他们就会疏忽大意，那时只剩下这三个人了」

证据就是泉川大臣因引咎辞职和不参加总裁选举而没有被责备，身在下届大藏省事务次官主计局的光也君的父亲也无事离场。
如果这两者都拿到逮捕令的话，检察官就会被评价为巨星。
压制住这一点的肯定是前藤正一警部他们公安，是介入了我的绑架事件以此居中调停吧。
我也不打算在这里说。
荣一？
我看他是以老子的角色随意加入的。

「如果是侦探漫画的话，那就相当不错了。
但是，只有状况证据，没有证据」

前藤正一警部感觉就像犯人一样，或是搭上了我的玩笑。
即使责怪他他自己也只是蜥蜴的尾巴，事情已经决定是大藏族的大败。
因为这件丑闻成为诱因，他们失去了金融行政，甚至连长期以来的大藏的名字也被抛弃了。

「香港回归和亚洲货币基金构想」

前藤正一警部的笑容假面剥落了。
看来这里是本丸。

「日本的不良债权处理以大藏省的护送船队方式总算是突破了。
在这一趋势下，如果能防止亚洲金融危机的话，就会发生不好的事情。
最近香港被归还了，不过，你知道那里的地下货币的相当的部分流向亚洲各国吗？
吸收了那个的是美国的对冲基金」

「大小姐。
虽说是个故事，但我建议还是不要说比较好」

以美国为根据地的对冲基金从这个时候开始就开始大肆宣传。
而且，这也是和美国的国家利益一致的时期。
有趣的是，最近希望『日本的弱化』的保守派议员也有很多。
现在是经历过太平洋战争失败，不想又和美国对峙的战争一代还留在一线的最后时刻。
亚洲货币基金构想是由一直担任首相的大藏族的长老所提倡的计划，不仅是为了保护自身不受对冲基金侵害而以日本为中心通融资金，而且是从那里开始到经济支援为止都考虑到的宏大计划。
虽然这么说，但是这个计划成立后，虽然只在亚洲，但是由于会影响IMF的业务而遭到了美国反对。
为了维持日美同盟，他们大藏族被出卖了。
桂华院家正因为有我这个东侧内通的过去，才被选为那个舞台。
也就是说。

「不用了。
谢谢你成为小学生的谈话对象」

「不不不不。
是相当有趣的故事哦。
大小姐」

虽然是理解了的三个男孩子们，但是裕次郎君、光也君与其说是震怒不如说是杀意十足。
然后，荣一君用冷淡的目光俯视着前藤正一警部。
把三个人拖入这个闹剧里，虽然有在我的破灭事件中被逮捕的结局，但感觉那个来逮捕的刑警好像正是前藤正一警部。
虽然只有一张画没有名字，但是从气氛来看大概是这样的。
然后，他们三个人暂时留下了不好的印象，击溃我的逮捕结局兼做折旗作业这些事情他们并不知道。

「原来如此。
很有意思的话」

当前藤正一警部正要打开门出去时，仲麻吕哥哥和他的声音一起进来。
不是冷淡的贵公子脸，而是明显的感情流露在脸上。

「！！」

就这样，仲麻吕哥哥打了前藤正一警部的脸。
前藤警部就那样被殴打，趴在地板上。

「不要把重要的妹妹卷进那种肮脏的事情里！！
今后绝对不会允许你跨过桂华院家的门槛！
先这样向上报告一下」

用手擦着流下的鼻血，什么也没说就行了一个礼前藤警部出去了。
但是我明白了。
仲麻吕哥哥紧紧抱住我。

「对不起。瑠奈。
你竟然这么害怕。
但是可以放心。
不管谁说什么，你都是桂华院家的一员，是我最重要的妹妹！」

仲麻吕哥哥的眼泪流到我的脸上。
如果成为警察的警部的话，为了逮捕犯人而学习武道。
尽管如此，前藤正一警部还是被仲麻吕哥哥殴打了。
也就是说，属于桂华院家和公安和解案件的范畴。

「请不要哭。瑠奈。
瞧。
你们也能说点什么来安慰下瑠奈吗？」

为我的眼泪而慌张的仲麻吕哥哥和男子三人。
不是的。大家。
喂。桂华院瑠奈。
你这么疑心暗鬼，不相信人类的最后，羡慕主人公她的什么呢？



财政部内部的贪污
    别名「不穿内裤涮锅事件」。这次写的时候重新调查了一下，读了《不穿内裤涮锅是饮食店的待遇，和风俗店不同，因为「可以把收据作为饮食费丢掉」，被用来招待官僚》（wiki）后大爆笑。
    是吗。收据是关键吗。

总会屋
    指买那家公司的股票获利的人。虽然所谓的股东不同，但对于普通人来说两者并没有什么不同，看到某Y的问答后笑了起来。

MOF担
    对大藏省谈判负责人的俗称。
    现在好像变成了FSA担（对金融厅谈判负责人）。
    据说还有BOJ担（对日本银行谈判负责人）。
    
东京地方检察院
    东京地方检察厅。
    这里的特搜部开始行动=确实存在着财政界丑闻的时代。
    
香港回归
    1997年返还给中国。
    我曾经听说过，太多有的没的的事情，即使想用阴谋论来制造故事，却反而显得不真实。

亚洲货币基金构想
    日本版AIIB（亚投行）。
    这是经济版架空战记的关键点之一。 

第029话 桂华院仲麻吕的赎罪 
[第029话 桂华院仲麻吕的赎罪] by 原子汉

桂华院家本邸。
瑠奈住的房子是别墅之一，本邸分为兼做迎宾馆的洋馆和家族居住的本馆。
桂华院清麻吕在本馆的起居室里读书。

「打扰了。父亲大人。
您有时间吗？」

进来的儿子仲麻吕手里拿着两个葡萄酒和两个杯子。
仲麻吕坐在了降低视线表示了同意的清麻吕面前。

「真是少见的葡萄酒啊。」

「听说是十胜葡萄酒。
桂华酒店在大规模出售，据说很适合佐餐，很受好评」

随着仲麻吕的话，女仆拿着烟熏鲑鱼和奶酪来做下酒菜。
这也是北海道产的。
桂华酒店趁着葡萄酒热的浪潮，以北海道的新鲜食品和酒为中心出售。
因为与旗下的旧北海道开拓银行有缘，对北海道大量的优良资产进行活用的资金支援来自桂华银行是自不必说。

「味道不错啊。那是好像能让人喜欢上的味道。在下次举行的晚宴上拿出来吧」
默默地享受下酒菜和葡萄酒。
那是桂华院清麻吕的妻子瑠璃子的事，作为仲麻吕的母亲的她去世已经过了很长时间。
仲麻吕的嘴巴张开是在葡萄酒差不多喝完之后。

「是个聪明的姑娘。瑠奈呢。
我们这边的这个机关大概看穿了」

可以说桂华院瑠奈的家族待遇成了炸弹，这次的这件事更难处理了吧。
如果她什么都没注意到的话，那可以作为傀儡动起来，最后让她嫁给某个名门或财阀的名门子弟就好了。
但是，这件事让两个人确信了。
实际上掌握月光基金的正是瑠奈。

「话虽如此，咱们家没有人。
如果要从大藏省夺回桂华银行的话，橘和一条的存在是不能排除的。
而且瑠奈至少没有独立的目标」

清麻吕眺望一下天花板。
妻子瑠璃子过世后，当然有人劝他续弦，但是没有听这样的声音，这是对她的爱吧。
她的唯一骨肉仲麻吕成长为引以为豪的儿子，不久的将来会继承桂华院家吧，清麻吕有点自豪。
但是，瑠奈的父亲桂华院乙麻吕因为是庶子的关系，没有继承这个家，而是兴办了远东集团。
在泡沫经济鼎盛之时，由于土地的权益，桂华集团甚至差点被远东集团劫持。
从那里开始的毁灭，令人目不忍睹。
总之，以在泡沫经济中没有在杠杆的刀剑上跳舞的桂华制药为中心的桂华集团至今还活着。
在这个过程中，他变得抬不起头去公安，和这次的闹剧联系在一起，一笔勾销。

「那么，瑠奈的王子是在那里的三个人中的谁呢。
这对我来说是个不错的故事」

如果和帝亚一族的名门子弟决定结婚的话，就是无上的财阀联姻了，其他财阀和华族也不会沉默了吧。
另外，担任大臣等职务的国会议员是叙爵，被列为一代华族，因此泉川议员也被封为男爵，与华族结婚，结局并不坏。
后藤主计局主任的情况是最轻松的，就那样撮合在一起就好了。
如果就这样成为大藏省事务次官就好了。
即使不能成为高级公务员，因为有桂华银行，所以可以作为贵重的了解金融工程学的桂华集团的人才来对待。

「你怎么想？
仲麻吕。
作为哥哥，你对瑠奈是怎么想的？」

那一句话几乎是宣言要把瑠奈当做本家的养女来对待。
在日本，很早以前就有以这种形式成为养子，作为本家的子女结婚的情况，关于这点两个人都不在意。
在意的是瑠奈对两个人的好意。

「作为哥哥，我觉得我可以尽力而为。
因为那个女孩子被弃置在了孤独的地方。
她的才能是一种宣传自己有用的一种吧」

「不是坏人啊。哥哥呢」

清麻吕扑哧一声笑了出来。
那个有后悔的脸色。

「我想得到父亲的认可，但却不知道怀疑别人。
结果桂华集团和远东集团内部对立，哥哥只是呆呆地看着。
只是不想再让瑠奈有那样的遭遇……」

一族内部的不协和音也在这次事件中暴露出来，一族之间的统制也成了问题。
为了保护瑠奈，只能把她当做本家的女儿来对待。

「不合适。
至少我会保护瑠奈的」

这样说着，仲麻吕把空的葡萄酒杯放在了桌子上。
在那个时机，清麻吕改变了话题。


「你也差不多该结婚了吧。和瑠璃子的老家岩崎财阀有着很深缘分的侯爵家的千金来了，怎么办？」

清麻吕的妻子，仲麻吕的母亲桂华院瑠璃子的旧姓是岩崎，即为岩崎瑠璃子。
她出身于岩崎一族，那是日本屈指可数的巨大财阀，她们家是在岩崎财团的顶级企业岩崎化学担任重要职务的旁流。
那时的经济状况还不能说很好，是通过桂华集团和岩崎财阀的政治联姻度过了这个难关。
最坏的情况下桂华集团也考虑向岩崎财阀卖身。
还只是小学生的瑠奈，会形成桂华集团以上的巨大企业团体，谁能想象得到呢？
为了保护瑠奈，和岩崎财阀的缘分也需要更加坚强。
确认了父亲的眼睛没有醉，仲麻吕也理所当然地淡然地说出了话。
因为那是贵族的职责。

「我想接受。」



「我来保护……吗？」

从起居室出来，仲麻吕嘟囔着。
这是他自己的话，眺望从走廊能看到的庭园，视线就那样转移到东京的摩天大楼。

（我呢。
我喜欢上了这个风景。
我住的地方没有这么高的大楼，也没有这么暖和）

仲麻吕想起了出现在了不记得母亲的自己的面前的，这一个会说这种话的人。
即使是伯父的妻子，也忘不了那美丽的金发和虚幻的身影。
是初恋吧。
正因为是虚幻而没有结果的回忆，所以现在也无法忘记。

（拜托了。
瑠奈。
瑠奈的事……仲麻吕君……）

仲麻吕还没有为她做什么就死了，在那之后伯父也被迫自杀了，只剩下瑠奈了。
但是仲麻吕的心中还留有和她的约定。

「我和那个时候已经不一样了。
至少，一定要让瑠奈幸福」

是后悔还是初恋，仲麻吕自己也不知道的约定，他想要遵守。
院子里稀稀拉拉地下起了雪。

「那个人讨厌雪啊。
圣诞节就要到了……是吗。赎罪吗？」

在那场雪中说出那句话，一定是因为她的回忆吧。
但是，仲麻吕咀嚼了这话后，只是望着雪，站了一会儿。



十胜葡萄酒
    我知道这个葡萄酒是某北海道地方节目的企划《十胜二十番胜负》。
    之前的绑架事件给人的冲击太大了。

叙爵
    大概是叙勋者，设定了相当多的人成为叙爵。 

第030话 新闻报道摘录 我是金发的因由篇 
[新闻报道摘录 我是金发的因由篇] by 原子汉

瑠奈绑架未遂事件的背景説明 


『南北统一后，通产省制定了北日本政府的经济再生计划，但相关人员对此庞大的成本很头疼。
桦太经济由于低效的官僚制度、老式化的设备、贪污蔓延造成的社会系统的疲敝，再加上优秀的人才纷纷逃到本土，导致了依赖本土经济和治安恶化。
对于这种情况，政府将一边总结长期重建计划，一边紧急列出改善点。
计划与新设的桦太道厅合作推进对策，但却对于庞大的预算……』

——1993年，桦太日报

『政府相关人员承认，桦太复兴计划是以向各财阀提供桦太的资源和设备作为回报而协商提供资金。
特别是围绕具有竞争力的桦太的重化学工业和天然气，岩崎财阀和淀屋桥财阀反复进行着拉锯战。
政府将重化学工业交给岩崎财阀，将天然气交给淀屋桥财阀，但二木财阀也在着手调整，预计还需要一些时间。
另外，接受采访的政府相关人员说，拥有巨额不良债权的桦太金融机关统一收归国有化的桦太银行没有交给财阀的情况，只能暂时作为政府金融机关来运营。
话虽如此，由于统一后的泡沫经济崩溃，各财阀在财务上都没有余力了，在野党立宪政友党呼吁「首先要重建本土经济！」这样的批评……』

——1994年，桦太日报

『由于震灾和新兴宗教的恐怖事件，本土陷入混乱，桦太经济的大幅度恶化，以及向本土的人口流出加速。
另一方面，也有犯罪者和恐怖组织逃到桦太的情报，警察当局慎重地看清了状况。
桦太道警察在统一后就那样继承了北日本政府的警察组织，但是内部因为腐败和官僚主义而陷入机能不全的状态，相关人员匿名接受了采访，说是必须首先从内部的纲纪整顿开始的阶段。
特别是俄罗斯黑手党的侵蚀显著，以让俄国人通过间宫海峡成为旧北日本政府国民为开端，毒品和武器买卖的渠道也确立了。不仅仅是内部调查，ICPO也派遣了搜查员，可见组织的腐败情况显著。
ICPO调查的是北日本政府制造的伪钞，俗称「超级J」，据说超市J的蔓延是泡沫经济崩溃的一个原因。
由于地震和随后发生的新兴宗教恐怖事件，桦太全境发布了自卫队的派遣和戒严令，社会不安正在逐步改善，据说俄罗斯黑手党背后有俄罗斯的新兴财阀也即是寡头们…』

——1995年，摘录自桦太周刊

『北海道经济持续恶化。
因为泡沫经济崩溃造成的度假村开发变成了不良债权，政府不得不在桦太投入巨额预算的情况下削减了去北海道的公共事业预算。
特别是在因为最前线转移到桦太而导致自卫队驻扎地的削减成为政府议题的近来，为了避免这一问题，北海道厅的职员在霞关和永田町上访的姿态随处可见，而且由于桦太的人口流入引起了治安恶化和社会不安，甚至有消息之处道厅表示已经超越了其应对能力……』

——1996年，摘录自  月刊经济杂志财阀·北海道经济崩溃的倒计时

『「北海道开拓银行活下来了」。
名字虽然变了，但那是无可争议的事实。
在看不见未来的北海道经济中看到的一线光明。
作为一个道民，我想向完成了这一使命的桂华集团表示感谢。
经济环境依然不好，抢劫银行的犯人用俄制枪械武装起来进行枪击战，这在报纸上引起了轩然大波……』

——1997年，两道新闻 读者之声

『桦太的资源业务正在加速。
因为利用桦太生产的天然气建设的火力发电站是在政府支援下成立的。
被选定为建设候选地的是北海道石狩湾河口附近和山形县酒田市、新潟县新潟市三个地方，计划按照以火力发电站为中心的化学联合企业构想进行整修建设。
向本次事业提供全面合作的，有在桦太有深厚关系的岩崎集团御三家的岩崎商事和资源开发事业上有着很强实力的淀屋桥商事，以及最近在处理不良债权的过程中，一下子并入了桂华集团的松野贸易。
另一方面，也有意见说这项天然气事业在计算桦太生产的量后会成本过高并不合算，应该重新开通现处于关闭状态的于间宫海峡底铺设的俄罗斯和桦太之间的管道来购买俄罗斯产的天然气。
受亚洲货币危机的影响，资源价格暴跌，有人认为俄罗斯政府和寡头联手，与这些财阀一起推动以获得外汇……』

——1998年，桦太经济新闻

『在桦太能看到很多华人。
他们听起来是在说广东话。
他们原是香港人，随着香港回归而从香港逃出来。
听说作为华侨网络之一的扎根桦太的目的是在南日本胜利的时候成为日本人。
事实上，虽然有改善倾向，但治安还不能说很好的桦太，不仅作为逃亡地很有前途，而且作为亚洲黑市进行的洗钱活动的终点地也发挥了作用。
毒品、武器、赌博、卖淫等产生的资金一旦在香港被洗白，再将其送往桦太，最终将所谓的「脏钱」以天然资源的形式回归国家。
这个网络由香港黑手党和俄罗斯黑手党掌管，随着香港返还，力量平衡的变化……』

——1998年，桦太周刊


桦太银行
    写了才发现桦太的金融机关。
    国营化后进行不良债权处理，预计会附着在某个地方。

95年震灾和新兴宗教的恐怖活动
    阪神大地震和奥姆真理教事件。
    这里也是历史的转折点啊。

超级J
    超级伪钞。
    原型是北朝鲜制造的假美元纸币。
    直截了当地说，现实中的卡里奥斯特罗公国。
    那个国家因为太小，所以用假币就能周游国家，但是现实中只有假币是不够的，这让人很难理解。

俄罗斯黑手党和香港黑手党
    桦太正在变成罗纳普拉（漫画《黑礁》中的架空都市）。
    再加上瑠奈这个因素，那个绑架未遂事件…… 

第031话 备忘录 桦太设定 
[备忘录 桦太设定] by 原子汉

为了写预先决定最低限度的方向性。
资料之类的预定是朝那个方向收集的。

名称：日本民主主义人民共和国
首都：丰原（现实中为俄罗斯城市南萨哈林斯克）
人口：约二千万人，实际数二千四百万人。
人口构成：日本系（包括混血）6：俄罗斯系2：亚洲系2。
主要产业：武器出口、假币制造、化学产品出口、雇佣兵。民工。渔业。
城市形象以符拉迪沃斯托克为基础。

国家崩溃和再统一是在93-94年。
随着苏联解体，燃料价格高涨，示威游行频繁成为政变。
之后泡沫经济的资金中途流入，经济贫困化。
特别是主权暧昧的北桦太，由于有与俄罗斯的归属问题，无法拙劣地投资，其建立的经济特区，逐渐变为「北之犯罪都市」。
以此实现以丰原为中心的过度的一极集中化。
有确保住宅区和以核辐射防护壕为名的大深度地下城市。是新宿Geofront的模型之一。
这个统一成本成为泡沫经济崩溃的原因之一，成为二级市民问题的根源之一。
之后，以索马里为首，向内乱国家派遣私人军事承包商（PMC）。
产生了非洲浪人的别名。

政府新设桦太复兴厅，主导桦太经济再生计划。
政府企业民营化，通过向财阀支付来实现经济再生。
武器出口的重工业是桦太重工（岩崎财阀）
资源开采和加工化学是桦太化学（二木财阀和淀屋桥财阀）
海运是桦太海运（松形财阀）
电力是桦太电力，各电力公司共同出资。
金融业作为桦太银行国有化，由于泡沫经济崩溃哪里也无法承受，金融大爆炸前预定私有化。

文化是以俄罗斯系为基础的中华和日本的杂烩。
宣传影像拥有东侧首屈一指的技术。

统一后向国会派遣议员是基于统一时的人口。
众议院25人。参议院5人×2，10人。
议员构成为桦太社会民主党（旧北日本共产党），众议院18人，参议院6人。
桦太东正教联盟，众议院5人，参议院2人。
日本亚细亚同胞会，众议院2人，参议院2人。

有传言说，对立宪政友党的背叛是从桦太社会民主党中出来的，与国内左派政党有着激烈的对立关系。


崩溃前的军备，陆军有两个坦克师和三个机械化步兵师。
海军作为苏联太平洋舰队的母港之一进行整修，拥有以一艘基辅级航空母舰为中心的巡洋舰、驱逐舰、潜水艇等30艘舰艇。
空军持有着300架飞机。
战略火箭军在发射井基地保有洲际导弹，并拥有短程弹道导弹。
然后，国家保安局武装保持着一个师规模的战斗力。

这些战力是为了在与西侧的战斗中，在主战场满洲之战中，攻打位于后方的日本而整备的，其目标是北海道的登陆和全域压制，有事时在苏联军的指挥下，与苏联军三个师的增援一起进行北海道压制作战。

北日本政府的国家崩溃是由于建国英雄国家评议会议长的去世，在军队和党和国家保安局之间的主导权争夺中，从柏林墙崩溃开始的苏联崩溃、罗马尼亚革命、海湾战争这一连串的潮流最终加速了混乱。
特别是在海湾战争时期，日本政府向中东派兵，此空虚之时北日本却无法趁机攻打严加设防的北海道，这成为了日本政府对这些势力权威的决定性损害。
91年苏联解体导致燃料价格高涨，经济崩溃，民众的示威游行频繁发生。
以此为契机，国家保安局武力镇压，军队与国家保安局进入战斗状态，内战爆发。
在陷入无政府状态的阶段，日美两军介入停止战斗，响应和平解决，之后在94年通过国民投票被日本国吞并。 

第032话 备忘录 桂华院家 
[备忘录 桂华院家] by 原子汉

试着写作了幻想战记。
可能是因为在哪里见过。



桂华院家

基本上没有原型。
桂华院彦麻吕的父亲是为了某最后的元老，作为内务省警察畑参与进佐尔格事件。
同时，由于他的功绩而被废嫡在本家的他留下了，桂华院家与东侧的联系也渐渐加深。
根据这里的错误情报「日本决心对苏战争」，苏联在西伯利亚方面的转移推迟，导致斯大林格勒战役的失败，但是德国已经没有继续进攻的力量了。
在佐尔格事件中确立立场的彦麻吕以继承与公爵位断绝关系的桂华院家的形式出现在舞台上，参与了战争的停战工作。
从马里亚纳海战前发生的首相暗杀事件开始的宫中政变作为政变一方参与其中，努力妨碍搜查。
由于政府内部的混乱，联合舰队无法出击，马里亚纳群岛陷落。
空袭开始，战争结束的工作一下子加速了。
虽然盟军也控制了马里亚纳群岛，但由于诺曼底登陆作战失败，以及在围绕菲律宾的前哨战中，美国舰队闯入了超巨大的台风，造成了巨大损失，因此与想优先与德国作战的同盟国的媾和机运高涨。
因为不知道战争结束时陆军会怎么行动，彦麻吕出动警视厅逮捕了危险人物，并武装特别警备队保护皇居，由此成为战争结束的元老。
据说，当时制造商的财阀秘密提供了三辆九七式中坦克改在警视厅前坐镇，面对手持机关枪的警察的身影，都民都传言说这是「2.26的复仇」。
另外，对于此时陆军冲进的坦克说：「这不是坦克！」！是特种车辆！」这样回答蒙混过去的事情和警视厅特车队的组成和战后成立的警察预备队，之后的自卫队的走向联系在一起，所以社会上是不知道的。
1944年10月，日本与盟国讲和的同时向德国宣战。
虽然是实质性的投降，但不仅保持了国体，而且还保持了战斗力，陆军就这样被派遣到欧洲，直到45年8月德国投降为止，都在欧洲地区流血。
他利用警察人脉作为战后日本的一名调停人暗中活动。
在满洲战争和国共内战爆发的时候，内阁省手下没有军事力量，想要纠正现役大臣武官制的缺点的他，策划在内务省下设军事力量。
警察预备队和海上保安厅的设置提案涉及到当时以日新月异之势发展起来的空军战斗力的管辖之争，陆海军激烈对立。
这场暗斗以联合国行政介入导致的陆海军解体和内务省解体的形式平定了争吵而两败俱伤，内阁府设立了国家公安委员会，在其下面设置了警察预备队、海上保安厅和航空自卫队，军部的暴走终于停止了。
他能进行这些活动，是因为他的妻子的老家是制药公司。
是从警察官僚时代开始的关系，掌握了在黑社会流通的芥子系的兴奋剂，后来是甲基苯丙胺系的兴奋剂的出售，在战争中获得巨额财富，作为政界工作的资金。
即使被毒品取缔法限制，也要从满洲战争和越南战争时毒品蔓延的惨祸中，主张通过被管制的流通来抑制受害者。
掌握了默许形式的独家销售权，成功建立了桂华集团的基础。
越南战后随着毒品的取缔正式化，桂华制药借医疗关系介入了专卖被解除的樟脑。成为主力商品。
越南战后以枢密院为舞台参与了战后政治。
参议院开放后，华族大多数人转移到枢密院，大政翼赞会解散后介入日本政治的左右对立。
安保斗争时贯彻了强硬路线，作为特车队和帝都圈治安警察机构（统称帝都警）镇压的政治支柱，支持他们的暴走。
同时也为了镇压左派而四处奔走，呼吁成立保守联合。最终成功地成立了立宪政友党，简称立政党。
立政党建立了长期的政权，为日本的经济繁荣做出了贡献。
但是，他的荣耀从这里迎来了下坡。
从70年镇压安保和设置兵部省的军队重组问题开始，以昭和时代的文豪为精神支柱的帝都警和自卫队的一部分官兵的奋起事件中被追究责任，被迫引退。
之后平静地度过余生，在泡沫经济鼎盛期的89年去世。
如果他还活着的话，瑠奈的父亲就不会自杀了吧。

桂华院清麻吕是桂华院家的现当主，他把庶子的哥哥置之不理，继承了家业。
他的母亲以桂华制药为中心，专心致力于家业的制药事业，为桂华集团的发展做出贡献。
从制药事业进入化学事业，战后成立了桂华化学工业。
为了制造销售石油化学制品，以持有油轮为目的设立了桂华商船，设立了负责海上保险的桂华海上保险、负责商品保管管理的桂华仓库和负责销售的桂华商会。
以桂华制药为核心事业的这些企业群正在顺利扩大。
清麻吕的妻子是财阀系，岩崎财阀一族出身，以岩崎银行为主要银行。
在泡沫经济时期，主要银行劝清麻吕增加贷款，但他拒绝了。
这是为了拯救桂华集团，但本人却自嘲说只是因为没有像父亲那样华丽的行动。
泡沫经济崩溃时，兴高采烈的吸收了庶子哥哥所建立的远东集团，但其内情是一大块不良债权。
在和主要银行协商处理不良债权的期间，他四处奔走；在他不知道的地方，远东集团的不良债权处理结束了，他开始关注瑠奈。
特别是以远东银行为舞台的北海道开拓银行的合并和一山证券收购等巨额案件在他所不知道的地方进行着，他当初只有是把瑠奈当作隐身蓑衣的大藏省的护送船队在行动的认识。
结果在一族内部也发生了和瑠奈的不和睦。
收到了来自公安的以提案为名的威胁，清楚地明白了瑠奈主导的事情。
追着瑠奈的钱的流向的是他的独生子，桂华院仲麻吕。



最后的元老（西园寺公望）
    我想如果他还活着的话，太平洋战争就不会发生了。
    但是，没想到他的孙子（西园寺公一）会和苏联的间谍有关吧。

斯大林格勒之战
    德军虽然在这里取得了胜利，但是南方集团军群已经没有余力了，苏军企图在高加索歼灭德军以夺回从哈尔科夫至罗斯托夫一带。
    这样的话，虽然时期会有所偏差，但是在库尔斯克，德国会输。

首相暗杀事件
    好像是实际计划的。
    另外，这附近是幻想战记《莱特湾在燃烧吗》（秋月达郎  Cosmic International）的致敬。

美军闯入台风。
    这也是幻想战记的梗。
    因为忘记了是什么书，所以知道信息的人请提供信息。（这™，台风之子哈尔西你竟然说是虚构的？）

特车队
    原梗《机动警察PATLABOR》
    他们属于警视厅警备部。这里很重要。

帝都警
    原梗《刻耳柏洛斯传奇》（押井守）
    因此，镇压了刻耳柏洛斯的起义的是特车队这样的，是各种绞尽脑汁的设定。

昭和时代的文豪
    三岛由纪夫的盾会事件。
    自己做的，这个国家在做什么呢？
    虽然他自己只是个契机，但是帝都警却响应了他的奋起。

制药公司
    原型电影版《犬神家的一族》。
    小说里犬神家是纺织业巨子。

岩崎财阀
    不用说的那个财阀。（三菱财阀，创建者岩崎弥太郎家族）
    可能有化学系或银行系的关系。 

第033话 藤堂长吉和“好彩” 
[藤堂长吉和“好彩”] by 原子汉

藤堂长吉的人生中有难以忘怀的光景。

「别忘了。
没有这家伙的话，国家就会死。
越过大海运往故乡，然后精制运往必要的地方。
就像是很费事的女人一样」

教他工作的师傅用敷衍的表情说那件事。
探矿师可不是什么好买卖。
满洲。黑龙江省。
正因为是内陆地区，寒暖的差异很大。

「真的有吗？」

「有。
从美国来的调查团那里也得到了证实。
器材也不是国产的老家伙，而是美国制造的高性能产品。（注：其实大庆油田开采不难，只是日本一直没有炼制设备）
绝对有！」

那张脸上甚至有疯狂的颜色。
作为大陆浪人在此地追逐石油，第二次世界大战后从他的知识面出发离开了巨港的石油设施工作，将这里作为坚定的探矿师的梦想和人生最后的赌注。
那就是这个满洲的油田开发。
另一方面，从藤堂长吉的角度来看，在政局不稳定的情况下开发油田等并不是一帆风顺的事情。
但是，在国共内战中败北的国民党军逃入的地方只有满洲，作为资本主义的防波堤，满洲的价值正在上升。
如果在价值上升的时候油田被发现的话，欧美的石油巨头很有可能会把权益全部夺走。
如果是藤堂就职的岩崎商事为了不被全部拿走，把满洲统治时代的地利和技术作为交易材料带入了谈判最后达成了3:7的联合事业。
对于在第二次世界大战中向联合国投降后又翻身发言能力低下的日本财阀来说，这个3:7的比率是多么的大胜利是不言而喻的。
不过，对于这个比例美国方面也有不太认真的一面。
毕业于帝国大学的藤堂之所以和这个探矿师联手从事这项事业，是因为他脱离了财阀内部的裙带。
奇怪的探矿师的话是有财阀准备跟进，也有在内地准备发家时准备照顾探矿师的裙带关系者之类的。
但在满洲战争结束后，在国共内战中荒芜的这个地方没有想来的裙带精英。

「战争结束了，石油也可以从美国进口了。
不用特意挖不是很好吗？」

「胡说。
因为石油被停止了，这个国家被迫战败了。
如果自己有油田的话，就不会发生战争了吧！」

为了忍耐寒冷而叼着烟。
现场是现场，所以不点火。
烟盒空了，探矿师挥一挥手将盒子扔到垃圾箱里。
是黑市倒卖的美国给国民党支援物资「好彩」香烟。
看到那个，探矿师笑了。
因为香烟的由来是在淘金热中钻到金矿的人说的俚语。
探矿师从那个箱子里拿出一根香烟，和藤堂一样叼着笑道。

「真傻。
用自己的手去发现会很开心吧。
然后衣锦还乡」

藤堂在说什么之前，伴随着轰鸣声油井里冒出了黑色的水。
不是泥。

「哈哈哈！
看！
真的出现了！！
怎么样！
太好了！我做到了！！」

探矿师笑着说，被喷出来的泥油弄脏了身体。
藤堂被他的梦想的执着胜利所迷倒。

（我也能做出那样的表情吗？）

那个成为了他工作的原点。
那时的两个人不知道。
之后被命名为大庆油田的这个油田，给远东形势带来决定性的影响。
成为因日美介入赶走在国共内战中败逃的国民党军进攻了满洲的共产党军的样子的大义名分这样的事。
然后，两个人的人生就分开了。
藤堂从这个满洲油田的现场监督开始职业生涯，成为运送这个石油到日本的工作的境地，在那个过程中参与日本国内的联合企业整备，东南亚和中东的原油开发和运输。
据说探矿师个人从日美的企业那里得到了巨款，衣锦还乡，但晚年并不幸福。
据说，他像暴发户一样挥金如土，被可疑的人盯上了那笔钱，最后落寞而死。
那样那位探矿师和满洲的当地女人生的女儿成为了藤堂的妻子，是从藤堂帮助了在葬礼上被瞄准了实际上不存在的探矿师的财产的亲戚们所责备和抛下的她开始的故事。
死前的探矿师给女儿的是一个破旧的「好彩」的空盒。
只有发现那个油田时的香烟。
从裙带传来了和裙带子女相亲的消息，但他拒绝了，于是被堵死出人头地的路。
橘隆二捡到了从岩崎商事辞职的他。
邀请和那位探矿师有缘，精通石油的岩崎商事的他来桂华商会，以随心所欲为条件让他在桂华商会再就业。
然后，他遇到了他的梦想。

「初次见面。
我是藤堂长吉。
我以前在岩崎商事担任资源供应部长。
现在，在橘先生的介绍下，我做了桂华商会的咨询角色」

和桂华院瑠奈见面的时候，他想起了那满洲的油田开发现场。
明明应该是两个极端的人，但是这个大小姐的脸看起来却和以前的那位探矿师重叠了。
克制自己，没有取出放在口袋里的「好彩」。

「不是挺好的吗。
那个，要做吗？」

「又说得很轻松。
如果单独出手的话，规模是数千亿日元吧？」

她做了什么经由橘知道，自己也做了幕后调查。
而且对她的笑容和决断一见钟情。
她的笑容和那个探矿师看起来很像。

（真傻啊。
用自己的手去发现会很开心吧）

想起了那位探矿师的话。
从藤堂口中自然地说出了话。

「现在，身处困境的综合商社。
下位也可以，可以用大小姐的手买吗？」

东京都芝浦区松野贸易总公司。
藤堂坐在那里的社长室里。
对妻子说成了社长也没什么反应，长大了的孩子们只考虑增加孙子们的零用钱，事到如今可以想到他们毕竟是继承那位探矿师的血。
在桌子上能看到的地方放上「好彩」的盒子。
那是他的原点和梦想的碎片。

「我来祝贺你了。
恭喜社长就任」

「谢谢。大小姐」

亲手交过来花束的大小姐，眼见了那个「好彩」的盒子。
然后，注意到桌子上没有烟灰缸。
觉得那样的眼神和那位探矿师很像，但是藤堂却不说出来。

「那个香烟盒是什么？」

「就像我的护身符一样。
幸运好彩。
其由来是……」


大庆油田
    《霸者的战尘》（谷甲州    角川书店·中央公论新社）。
    写某龙神时的素材之一。
    现在正在一点一点地推进着。

好彩香烟
    我之所以想起这家伙，是因为想起了在《遥远的星球》（佐藤大辅   德间书店）中崩溃的西柏林的补给厂所采集到的记载。
    然后，调查了由来后大爆笑中。
    以这样的感觉，藤堂先生的设定产生了。
    基本上，本作者就是这样写故事的。 

第034话 【祝贺书籍化解说】简单易懂的泡沫经济崩溃 
[【祝贺书籍化解说】简单易懂的泡沫经济崩溃] by 原子汉



拓银（北海道开拓银行），买了！
by 春日木雅人 

这部小说的开头写的是金融危机。
在现实世界中是这样的。

97年11月3日   三洋证券破产
97年11月17日 北海道拓殖银行破产
97年11月22日 山一证券破产

规模和影响都很大，北海道拓殖银行破产了，但是作为实际体验过这一点的一代，山一证券的破产是倒了四大证券之一，心理上的损害很大。「这个国家已经不行了」。
这与98年日本长期信用银行、日本债券信用银行的破产息息相关。
那么，为什么这些银行破产了呢？
那是因为不良债权。
不良债权在日本银行的主页上这样写着。

https://www.boj.or.jp/announcements/education/oshiete/pfsys/e26.htm/

不良债权是指不能按照约定支付本金和利息等经济价值降低的贷款债权。

这种经济价值下降了的贷款债权，但是很多都是从泡沫经济期的不动产交易开始的。
泡沫经济的土地热潮，很多公司在度假开发等方面高价购买了地方的土地，结果泡沫经济崩溃导致这些土地的价值暴跌，事业失败。
向那些公司贷款的银行也无法收回资金……这样的流程。
银行方面拼命筹划各种各样的手段来回收资金，但是泡沫经济崩溃的土地价格的下跌超过了这个。
作为一个例子，介绍一下新潟县南鱼沼郡汤泽町越后汤泽站的房子。

汤泽新建3000万日元的房子「基本归零」的现实
https://toyokeizai.net/articles/-/275708

有新干线连接东京，在泡沫经济时期作为滑雪度假胜地而受到好评的越后汤泽站，在那个车站周边大量建造了度假公寓。
其数约为一万五千户。
卖出时的价格超过了3千万日元，这些价格现在基本上设定为零。
当然，除去97年开始这23年的事情，这个价格也是异常的。

看看实际土地交易的数据吧。

https://tochidai.info/niigata/yuzawa/

根据这个，泡沫经济最后的92年坪（约3.3平方米）单价是66万的东西，97年是38万，大体上减少了一半。
这种土地下跌带来的评价损失会长期困扰银行。
这个不动产的不良债权最终会在2000年的会计大爆炸中全部表现出来，结果是进行了强制的不良债权处理，金融机关被迫注入公共资金。 

第035话 【祝贺书籍化解说】简单易懂的98年政局 
[【祝贺书籍化解说】简单易懂的98年政局] by 原子汉


by 景（文库版插画作者）

在阐述日本政局方面，最重要的是日本国会采用众议院和参议院的两院制。
日本的国会虽然创造了众议院优先，但实际上是不能无视参议院的系统。
首先从众议院的优越性开始确认吧。


众议院主页

http://www.shugiin.go.jp/internet/itdb_annai.nsf/html/statics/kokkai/kokkai_kengen2.htm

●众议院和参议院通过两院一致的决议共同行使国会的权力。

1.法律的制定
2.关于预算及其他国家财政的决议
3.批准缔结条约的决议
4.内阁总理大臣的提名
5.提议修改宪法

●关于法律案等两个议院的决议不一致的情况下，在宪法上一定的条件下，众议院的优先被认可。

1.法律草案在众议院通过，在参议院进行与之不同的表决时，如果在众议院以出席议员的三分之二以上的多数再次通过，则成为法律。
2.预算（事先提交给众议院）、条约、内阁总理大臣的提名，召开两院协议会意见不一致时，或者参议院在一定期间内不表决时，众议院的议决成为国会的议决。


但是，关于这些结构有机关。
再表决如果执政党不确保众议院的2/3就不行，再表决只能在60天后采用否决的规则。
另外，通常国会的召开期间只有150天，也不能忘记以该天数进行预算审议。
也就是说，在参议院法案被否决的情况下，如果众议院没有2/3的话会被追究，如果日程没有富余的话还是会被追究的。
参议院拥有不输给众议院的力量。
注意到这一点后，对国政具有巨大影响力的是从田中角荣原总理开始的田中派，以及其后继者竹下派，但再说就话岔了就在这里停下来吧。
而且，最重要的是参议院没有解散，但是任期是6年，议员的一半都是通过选举来选择。
万一在一次选举中大败的话，从被多数议员轻视的状态中恢复需要6年的时间。
90年代的国会发挥了参议院的真正价值。

首先是89年的第15次参议院选举。
由于产生了「麦当娜热」这个词的社会党的大胜利，自民党自结党以来首次单独过半数，之后的国会运营一直处于迷茫状态。
在92年的第16届参议院选举中也未能恢复过半数的自民党，之后由竹下派分裂开始的细川政权在野党下野。
95年的第17次参议院选举，以社会党村山总理这个自己公司的联合政权挑战，因为是89年的改选，如果在这里获胜的话，虽然有过半数的票选，但是不能取胜，要维持联合政权。
另一方面，从细川政权开始的在野党联合政权产生了新进党，但是从社民党的脱离开始，党的崩溃并没有停止。
你以为自民党在这里获胜了吧。当时的自民党桥本政权在选举前解除了联合。
结果是……
 

第036话 【祝贺书籍化解说】简单易懂的雷曼危机 
[【祝贺书籍化解说】简单易懂的雷曼危机] by 原子汉


油库里的大小姐
by 春日木雅人 

雷曼危机。
这是2008年9月15日美国投资银行雷曼兄弟破产后开始的一系列金融危机。
另外，雷曼兄弟事件在日式英语中被称为世界的「financial criss」。

这次的雷曼危机，负债总额达到了64兆日元，相当于一个国家的国家预算。
成为这个负债的根源的是次级抵押贷款证券。
优级贷款(Prime Loan)是指「面向优秀客户的贷款」，然后是次级贷款(Subprime Loan)有「面向比优秀客户更下层的客户贷款」的意思。
贷款就是借款。
当然，还钱的时候除了本金之外还必须支付利息。
因为信用比优良客户低，所以利率当然会高。
反过来说，贷款方的高利息也是债款不回来的可能性的反义词。
现在还保持着世界最先进的金融工程学的美国华尔街的交易商们就这个风险采取了这样的解决办法。

「对了。
把这笔贷款拆散卖给投资者吧！」

当然投资者也不傻。
知道高利息是无法偿还的风险的反演。
因此，会通过与国债等优良债权合并来减轻这种风险。
即使该贷款无法偿还，其他优良债权也会进行支付，风险也会分散。
对于这个风险给予了安全保证的是被称为评级公司的那些人的评级，相信他们评级的投资家们聚集在了次级贷款上。
另外，投资家们也不是笨蛋。
虽然信任信用评级公司，但为了在不能还款的时候还钱而投保。
这种保险被称为CDS「信用违约互换」(Credit Default Swap)。

那么，如果上面的逻辑起了作用的话，就不会发生雷曼事件了。
也就是说，上面的逻辑有致命的缺陷。
那个致命的缺陷是：「因为分散销售，所以不知道里面的东西」。
次级抵押贷款的散装销售是这样进行的。
次级贷款100万日元加上优良国债100万日元，有两种100万日元的证券。
这里的问题是，这个证券投资者可以知道金额和预期利息，但是不知道次级贷款和优良债权是其中哪一个。
所以，投资家为了以防万一，在买100万日元的证券的时候，会为不能还款的时候投保100万日元。
注意到了吗？
有不能偿还的可能性的应该只有次级贷款的100万日元，但是保险被扣除了两个证券的200万日元。
这是雷曼危机时引起金融危机的导火索。

不知道里面是什么内容，就不得不把全部当成不良债权的雷曼兄弟的负债总额如滚雪球一般达了64兆日元。
也就是说，雷曼兄弟破产后，向保险公司提出64兆日元的保险请求，导致了连锁性的破产。
然后投资者为了填补损失，急于将股票现金化，在世界各地不断地抛售股票，以股票价格大暴跌的形式，雷曼冲击波及了全世界。

另外，雷曼事件的损失，日本以相对较少的损失度过了难关。
理由很简单，因为那个次级贷款是以住宅为对象的，也就是说是不动产交易的贷款。
因90年代的泡沫经济崩溃而遭受房地产大暴跌的不良债权折磨的日本金融机构还记得这个教训。
人生万事，塞翁失马焉知非福就是这么回事吧…… 

第037话 【祝贺书籍化解说】简单易懂的华族 
[【祝贺书籍化解说】简单易懂的华族] by 原子汉


油库里的大小姐
by 春日木雅人 

『成为小说家吧』中流行的『反派千金』。
很多千金都有这样的称号，你知道吗？

男爵千金
子爵千金
伯爵千金
侯爵千金
公爵千金

这个男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵是贵族阶级的序列，很多反派令媛们背着高位身份的公爵和侯爵的力量，欺负少女游戏的主人公们。
那么，你知道这个贵族阶级在日本也有吗？

明治维新后，这个自称大日本帝国的国家制定了贵族制度。
那正是华族。
之前的身份制度，也就是江户时代建立的士农工商应该听说过，你知道其中有没有阶级？

公家。

从古代开始占据朝廷的中枢，当时在京都御座的天皇一侧的他们，在幕府末期的动乱中操纵天皇这一锦旗，成功地加入了明治政府这一胜利组织。
同时，在江户幕府崩溃的同时，大名们也遭到了明治政府中央集权政策的冲击。
华族是通过这种胜利者和失败者的融合而形成的。
明治政府在主张四民平等政策废除阶级的同时，留下了华族这个特权阶级。
这在某种意义上可能是必然的。
在明治维新前后的戊辰战争中，东北的雄藩没有服从明治政府，并且害怕大名参与此后士族的叛乱（从佐贺之乱到西南战争）。

华族除了公家和大名以外，还有这样的人。
虽然也有例外，但大致就是这样的感觉。

男爵……明治维新后有功绩的家，就算是公家也是下位的公家们。
子爵……在明治维新前后有功绩的家，在江户幕府是大名的人们。
伯爵……明治维新的元勋们，公家也有高位的家以外，德川御三卿和十万石以上的大名们。
侯爵……在明治维新的元勋中，功勋卓著的木户家（木户孝允）和大久保家（大久保利通）、被称为清华家的靠近顶峰的七家、德川御三家和十五万石以上的大名们。
公爵……作为明治维新元勋中最有功勋的三条家（三条实美）岩仓家（岩仓具视）、主导明治维新的岛津家和毛利家、作为公家顶点的摄家的五家、德川家宗家。

明治维新是如何破坏身份，明治政府在重建过程中煞费苦心的。
话说，这个故事的主人公桂华院瑠奈的老家桂华院家是公爵家。

瑠奈的祖父到底是做什么得到这样的公爵的爵位的呢……



答案
    从公家系公爵家庶子开始到太平洋战争结束的主角 

小小的女王大人
第038话 小小女王大人（Little Queen） 
[小小女王大人（Little Queen）] by 原子汉

真正的有钱人不去购物。
因为百货公司的外商部的人会来宅邸。
话虽如此，现在虽说是有钱人，但我还是个老百姓，所以当然想去买东西。
带着执事橘和新的护卫去池袋的百货商店购物。
要是知道会有这样的邂逅活动的话，我就不去了。

「哇。
人真多啊♪」

季节是冬天。
正值圣诞节期间。
由于使用桂华银行进行不良债权处理，现在的股价在亚洲金融危机中维持了2万日元。
因为日本的金融护送船队表面上顺利进行着，所以被选为亚洲金融危机的资金避难地之一。
也许是因为这个原因，人们也感受到了消费税的不景气，但是还没有恐慌。

「那么，小姐。
今天找什么呢？」

外商部的负责人用营业微笑问我。
与其说是微服私访，倒不如说是本来就是窗口购物的感觉，所以不需要负责人，但是放任桂华院家的大小姐这样的大客人不管的百货店可算不上百货店。
更何况，那是因为处理不良债权正在卖身，而作为白骑士伸出救济之手的桂华银行的要员来了。
说的是橘。
说到底，我只是个被橘操纵的傀儡的样子。

战后财阀之雄的帝西铁路（西武铁道），在创业者（堤康次郎）死后兄弟（堤義明、堤清二）之间进行了分割继承，其中之一就是帝西百货集团。
拥有小到百货店，加上超市和便利店，在泡沫经济时期与帝西铁路集团重复经营酒店和房地产，这构成了致命伤。
那个不良债权的金额大约是1兆7500亿日元。
对帝西百货店来说最不幸的是，主要银行之一的DK银行因为总会屋事件而动弹不得，只能留下桂华银行。
桂华银行也认为无法救济整个财阀，于是采取了用桂华规则将不良债权送往重建处理机构，收购剩余部分的计划。
尽管如此，因为规模超过了中坚财阀桂华院家族，所以也有很多人对这次救济持怀疑态度。

「是啊。
总之，先找找表吧。
怀表」

拿着怀表的小学生想想也太讨厌了。
话虽如此，我并不讨厌机械式的那种刺耳的声音。
听说过『手表要带高级的』这样的话吗？
虽说这是社会人的嗜好，但实际上，这也是一种容易变卖到当铺的手头财产。

「那么，小姐。
这边的东西怎么样？」

递过来的是银色的怀表。
简单的就好。
银质的怀表，盖子上可以刻印这一点我喜欢。
价格是六位数。

「要我给您刻家纹吗。
可以成为身份证明吧」

几乎是当作印盒来对待。
桂华院家的家纹是「月樱」。


「喂。那边的您。
不想当模特吗？」


从哪里来的？这厮。
完全没有在意我的鄙视的眼神，那个男人用手指做出四角形抓住了我，完全不听别人的话，一个劲地讲。

「选那个表的感性很好。
但是穿着的衣服不行。
确实，这里有准备的公主礼服，请穿上。
那个表可以拿走哦」

「那个，老师。
这位是……」

慌慌张张的外商部的人想要告知我的真实身份，我用手拒绝了他。
至于橘，也不想隐瞒对这个粗暴的人感到很不高兴的事。

「什么啊。
因为想拍决定帝西百货店未来的冬季活动，所以叫我了吧？
那就随我喜欢吧！
这位女孩子一定会决定这家百货商店的未来的」

某种意义上没有错。
现在是往绝赞破灭方向爆走中。
情不自禁地发出了声音。

「您，是说您知道关于我的什么？」

「我什么都不知道。
我只知道你会成为一个好女人。
这样就足够了吧？」

惊讶得想笑，然后承认了失败。
正因为是艺术家，讲究的沉浸在只有自己的世界里。
而且，能够不顾对方的事情，说出各种各样的话，他就是积累了如此高的实绩的摄影师。

「橘。
输了。输了」

「但是，大小姐……」

「帝西百货店赌了这个人，这个人赌了我。
就像有眼光的人一样，我们也来赌一赌吧」

虽然说了这样的话，但是帝西百货商店倾倒的话，也会给救济者桂华银行带来麻烦。
在因亚洲金融危机和财政部丑闻而导致金融行政脑死亡的这个时机，一兆七千五百亿日元的不良债权爆炸之类的噩梦是不想看到的。
与其说如果弄不好，不如说DK银行确实会被炸飞。
不介意我的叹息，被称为老师的摄影师挺起胸膛。

「看。
我就说这位女孩子，是个好女人来着吧？」

我想狠狠地揍一顿。




「呐啊。
瑠奈……」
「桂华院小姐……」
「桂华院……」

不要说。我知道。
或者说其他的学生也偷偷地把视线转向这边。
没办法啊！



帝西百货集团冬季促销活动
——有想要的东西吗？小小女王大人


那正是我的绰号决定为『小小女王大人』（Little Queen）的瞬间。
帝西百货集团的百货商店、超市、便利店各店同时贴在海报上的是，我穿着公主礼服坐在王座上，用挑衅性的眼神拿起怀表的样子。
这个活动近年来取得了罕见的大成功。
在那之后，这位老师经常以我为模特来困扰我，这是另一回事。



帝西百货商店
    原型是某百货公司集团。（Saison集团，商店的原型是西武百货。）
    最近的物流行业理所当然地有数千亿单位的负债，所以很困扰。
    除了百货店、超市（西友）、便利店（冚家）之外，还有牛肉盖饭店。（吉野家）

DK银行  （原型为第一劝业银行）
    以《金融腐蚀列岛  咒缚》（高杉良    角川书店）为舞台的银行。
    电影里雏坛的人一起低头的场景现在还记得。

桂华院家的家纹
    这也是桂华集团的社章。
    以『月星』（千叶家家纹）为基础，星的地方是山樱，这是其特征。

被称为老师的摄影师
    拍裸体成为话题的摄影师。（篠山纪信，其模特为樋口可南子）
    因为性格是这边做的，所以要注意。
    可以看到长大以后说想要拍裸体然后引起巨大纠纷的画面。 

第039話情人節·三倍奉還小學生篇
[情人节·三倍奉还 小学生篇] by 原子汉

艺术技能也是少女漫画中的某种约定



情人节。
这项活动被称为点心业界的阴谋、少女的决战日，即使在帝都学习馆初等部也不会改变。
或者说，正因为有着纯粹的华族、精英、财阀子弟的存在，所以竞争有变得激烈的倾向。

「啊。瑠奈……」
「那个，桂华院小姐？」
「桂华院？」

荣一、裕次郎、光也三个人手上拿的是巧克力。
价格是五日元。
另外，不论男女，向全班同学散发。

「送了很贵的东西，我这儿还是很贵的东西，就会很无聊吧？
所以，我们玩游戏吧♪」

我调皮地眨眼。
这种平民感觉的故事，主人公出场后才是正式演出，但也有着想要纠正各种各样的想法。
反正和这三个人在一起的时间长着呢。

「我在白色情人节要收到三倍奉还的礼物！」

三个人的脸上血色减退了。
这是情人节经常听到的三倍奉还规则。
但是，以这样的形式提出原来的价格的话，就会变成相当惊险的知识游戏。

「等一下。
三倍也就是十五日元吗！？」
「又是十五日元，真让人讨厌啊。
如果是十日元的回礼的话我会想出来，但是会剩下五日元」
「桂华院的事。
还十日元也没问题……」

互相确认的三个男生。
在游戏中也经常出现，这三个人基本上都不服输。
于是我挺起胸膛挑衅。

「嘛，是心情的问题。
说实话，只要是感谢的话什么都可以哦♪」

在这里回答好的明白那我就上钩了的，那就是男孩。
男孩子这种生物由好强、对女孩子的虚荣心和浪漫构成。
我没有放过三个人之间奔流的紧张。

「原来如此。
这就是所谓的回报什么的胜负」
「那么，桂华院小姐就是裁判。」
「准备十五日元以内让桂华院满意的东西吧。」

另外，橘和一条也按照同样的规则给了五日元巧克力，但是他们

「成年了又富裕的人不花钱的话，谁来推动经济发展呢？」

在责备了我之后，断然说要准备感谢的话和高价的东西。
是能干的大人。
顺便说一下，仲麻吕哥哥把感谢的话说成值十五日元，能开玩笑似的说这样的话，才是财阀的大少爷。

「瑠奈。
记住就好了。
感谢的话和道歉的话基本上是免费的」

之类。
抱着这种感觉，实际上是在期待生活艰辛的大人们不要搞冷淡的回应。

「好的我接受了！」
「我也来做吧。
看起来很开心」
「要搞头脑体操了啊。
就期待一个月后吧」

看着这三个人的对话，我微笑着眺望着，和被他们判罪的我的身影不重叠。
尽管如此，我还是坦率地认为，在被判罪之前，我希望我们能继续保持良好的关系。



那样交谈的一个月后。
大家送来的白色情人节的礼物是口香糖、糖果、饼干等。
想了想大家，说不定也有人会给我半个三十日元的饼干来回敬我。
还有，说是宝物的蝉的空壳的，敬谢不敏。
除此之外，最先来到这里的是光也君。

「桂华院。这个」

光也君给我的是一张纸。
大概是剪掉了的笔记本吧。
看起来是返回给我『十五日元的什么都可以买的票』的满足某种期待的东西。

「嗯。
我想要这样的。我呢。
谢谢♪」

满脸笑容地接过那张纸。
使用这种纸的时候，关键是要考虑到十五日元的价值。
如果有效期能一直持续就更好了，但是要追求到这种程度就太苛刻了吧。

「桂华院小姐。
回礼。请。」

接下来来的是裕次郎君，准备的是手中满满的玻璃球。
只要有美少年的笑容，即使是玻璃球也会变成宝石。

「真是一个好办法啊。
虽然不知道原来的价格，但是确实知道便宜，所以还是得在这边决定价值」

一个十日元吧？两个便宜给我十五日元吧？
我一边想着那样的事，一边拿了两个玻璃球。

「顺便问一下，取那个颜色的理由是什么？」

裕次郎君带着笑容问我，我用光照着那个玻璃球微笑着。

「总觉得不错。
这么回答不行吗？」

「怎么会。」

得到了孩子气的宝物。
因为是难得的机会，所以准备好孩子的宝箱的常客，点心盒，就好好保管在里面吧。
那里有即使我被判罪毁灭了，也会被放过的重要的宝物们。

「那就轮到我了！
在十五日元的限制中，准备了最棒的东西！
就是这个！」

因此荣一拿来的是一张纸。

「什么！？」
「呜哇。
荣一那家伙，不能理解他的宗旨」
「帝亚。
虽然没有错，但是错了」

那张纸上画的是我上课时的肖像画，上面写着他的签名。
当然，因为荣一的学习很好，所以我的样子被栩栩如生地画得非常漂亮，画的是被新艺术风格装饰着的懒洋洋地听课的我。

「荣一君是笨蛋！」
「为什么！？」

试着鉴定了一下，结果被提示了六位数，怎么办呢……


蝉蜕
    小时候确实有人觉得那是宝贝。

玻璃球
    孩子的宝石。
    虽然和弹珠汽水那颗珠子不同是重点，但是两个都是宝物是没错的。

新艺术运动（Art Nouveau）
    以阿尔丰斯·穆夏为首的美术运动。
    因为我喜欢，所以经常作品中会经常出现。
    顺便说一下，之前的话海报上摆出的pose是致敬穆夏的《风信子公主》。

 

第040話Femme fatale 
[Femme fatale] by 原子汉

标题是法语，曰「致命女郎」。大概理解成红颜祸水。

如果是良家子女的话，就不得不对艺术的技能了解的比较详细。
虽然桂华院家有点放任不管，但也不曾松手，因为转生到的反派千金是高规格的，所以现在的情况是不会露出破绽的。
因此，我喜欢的是古典音乐。

「什么啊。
瑠奈也来了吗？」

「荣一也来了吗？
啊。理解」

确认门票后，帝亚国际管弦乐团将在帝亚交响乐厅举行特别演奏会。
帝亚集团的公益赞助事业啊。这是。
那么，当然名门子弟要出马了。

「嗯？
不是招待席吗？」

看了我的票的荣一发现了座位号。
那是当然的。
在贵宾席或是招待席上一边打招呼一边听是很拘束的。
虽然是拜托橘安排的上流阶级的预约席，但尽可能地占到了座位的边缘，这也是出于橘的关心。
礼服的风格也是同样的理由。

「是啊。
因为是兴趣，所以安静地听，这才是爱好古典音乐的」

「嗯——是这样啊。」

荣一用明显一头雾水的表情叫了随从。
啊。
我预感这是件麻烦事。

「把这家伙的座位放在我旁边。
她是桂华院家的桂华院瑠奈」

对方的跟班好像也知道我的事情。
一言不发，行个礼就走。

「给我等下。
你没听见我悄悄说的话吗？」

荣一为我的抗议做了双手合十的稀奇事。
而且，他确实很不情愿地向我求助。

「拜托了。瑠奈。
我其实不擅长古典音乐，会很无聊的。」

本大爷角色荣一用罕见的弱弱的声音叹息一声。

「欠我一次。
然后，准备好能进贵宾室的礼服」

「大小姐。
实际上已经准备好了，请换衣服」

橘。
你察觉到了会变成这样吗？
为荣一准备的贵宾席是大厅中央的包厢。



今天的公演是比才的《卡门》和《阿莱城姑娘》的组曲。
公演时间也只有一个小时左右，因为是歌剧的关系，从华丽到安静都不会让人厌倦。
只是听的话，无聊的荣一君会在歌曲之间一点点地加入解说。

「是歌剧吧。这个？」
「是的。正确地说，是《卡门》和《阿莱城姑娘》这两部歌剧。
把那个作为组曲重新整理了一下」

另外，作为歌剧，这两个故事都是无可救药的悲剧。
《卡门》讲述的是沉迷于卡门的唐何塞堕落的故事，最后是唐何塞刺杀卡门的故事。
《阿莱城姑娘》讲述的是爱上阿莱城的女人的弗雷德利的疯狂与破灭的故事。
要说有什么不可救药的话，明明是这样的破灭系的故事，却笼罩着整个南欧风的明朗和清爽。
所以，最开始沉迷于音乐看歌剧的时候很扫兴。

「Femme Fatale？」
「……是啊。
没错，就是这么回事」

多么讽刺啊。
注意到了。
如果这一生是少女游戏设定的这一生的话，我就会被这位Femme Fatale的主人公毁灭。
难怪我喜欢这首曲子。

「这个我好像听过。」
「是《斗牛士》吧？
流畅的演奏很好呢」

「确实听了不会腻啊。」
「知道时代背景的话会更开心的。
斗牛士就是这个时期的明星爱豆……」

「为什么唐何塞会爱上卡门？」
「虽然被改成歌剧，但是和巴斯克的民族问题有关。
那是包括女性进入社会以及吉普赛人在内，现在的欧洲也没有解决的黑暗……」

音乐光是听就很开心，但是知道了背景就更开心了。
回过神来，荣一君的身体也自然而然地有了节奏。

「这个也听过啊。」
「是《小步舞曲》吧？
是不是有种早上的节奏呢」

曲子结束后，掌声响彻大厅。
这时观众会回去，但是现在出去的话确实会被卷入其中，所以有时间的上流阶级会晚些走。

「不错啊。」
「对吧♪」

荣一好像很满足。
另外，这家伙在高中时代的兴趣爱好中加入了古典音乐。

「有什么喜欢的曲子吗？」
「果然还是《斗牛士》吧。
最后的曲子很华丽，我很喜欢」
「《阿莱城姑娘》第二组曲的《法兰多尔舞曲》呢
因为开始和结束都很华丽所以喜欢。这首曲子」
「瑠奈有什么喜欢的曲子吗？」

对荣一的问题稍微歪着头回答。
因为真的都喜欢，所以我想选的话就是这个吧。

「《卡门》第二组的夜曲吧。
我喜欢到能记住歌词的程度」

「那个有歌吗？」

「诶诶是啊。
这种感觉的歌啊」

谢谢你反派令媛的外挂体格。
谢谢你反派千金的外挂规格。
在那里唱了出来，忘记了是音乐厅，回响得相当高亢。



「～♪」



失败的原因是，自己的声音很响，还有在听我唱歌的伙伴。
有伴奏以后就停不下来了。
那是当然的。
因为是现在演奏的曲子。
而且，因为观众还没有完全离场，所以被认为是惊喜安可。
这样就不能后退了。
全心全意地歌唱。




夜曲。不，米卡埃拉的咏叹调。


大约七分钟左右的漫长时间结束了。
掌声雷动唱完后轰鸣起来，但我没有沉浸在那余韵里的余地。
浑身是汗。
虽然呼出的气息也变得粗暴了，但是荣一君并不是用雷鸣般的掌声，而是用眼睛闪闪发光的为我拍手。
我煳弄自己，心跳稍微加快了一点是因为唱完了吧。



这个展开，其实是对五星物语 10卷的致敬。

《卡门》《阿莱城姑娘》
    我第一次听的古典音乐，伯恩斯坦的卡门和卡拉扬的卡门都喜欢。
    参考链接在这里。
    http://www.asahi.com/travel/traveler/TKY200608190165.html
    嗯……（拉伸）

巴斯克
    在西班牙和法国之间的地区，独立问题至今阴魂不散。
    这么一想加泰罗尼亚……

吉普赛
    现在被称为罗姆人的移动型民族。
    那个迫害的历史也是欧洲黑暗的一部分。

米卡埃拉的咏叹调
    唐何塞的未婚妻，决心为了从卡门那里取回唐何塞而唱起。
    试想一下，我喜欢碧池系可能就是受到了卡门的影响。 

第041話北極星在何處？
[北极星在何处？] by 原子汉

人的真正价值只有下跌才会明白。
被卷入大藏省丑闻而辞去大藏大臣职务的泉川议员的宴会，召集了家人在老家泉川家的家里举行。

「这是桂华院大人。
真诚地欢迎您的大驾光临」

「因为我收到了邀请函。
裕次郎在哪里？」

政治家的宴会有几种类型。
大家都知道的那种为了筹集政治资金的宴会，宴会券的价格中有几成是那个议员的政治资金。
上次在我家的女演员号上面开的宴会就是那个。
这次的事件是邀请当地的名士和有权势者举行的宴会，真的是只有自己人参加的宴会，其目的在于选举组织的紧缩。

「在那边。
如果可以的话，需要我帮您叫吗？」

秘书的照顾我轻轻地鞠了一个躬就拒绝了。
虽说送出的人是裕次郎君，但宴会的主角是泉川议员。

「我先跟裕次郎的父亲打招呼了。」

「知道了。」

我走在武家宅邸的和风宴会厅的正中间。
泉川家是武家的后裔，在当地作为名士而闻名。
政治家一家，从其贡献中历代户主得到了一代男爵位。
一代男爵在某种意义上继承的问题，只是简单地成为了枢密院制度的问题，暂且搁置一下吧。
我的身姿成为客人们的话题也是工作之一。
那是因为表达了桂华院家不会忽视泉川家的信息。

「呀。
小小女王大人。不是很活跃吗？」

「久疏问候。
泉川叔叔。
现在，如果有选举的话，我会当选的♪」

这种装大人的说法，不仅让泉川议员笑逐颜开，也引起了与会者的笑声。
这一年是参议院选举的一年，这次的宴会也是为了让执政党在当地参议院选举区获胜而决定参议院候选人怎么坐的席位。
作为晚会的主角的泉川辰之助副议员虽然是众议院，但也考虑着让长子泉川太一郎参加参议院选举。
这里的参议院选举区的定员是二。
在野党系的候选人只有一人，执政党系的现职已经决定了候选人并进行了活动。
另外，根据我所知道的结果，这次选举以执政党系意外的失败告终，现内阁被迫总辞职。

「那真可靠啊。
到了你能参加竞选的年龄，就找我或者太一郎。
我们来准备席位吧」

「我会考虑的。
不过，这还是很久以后的事。
裕次郎在哪里？」

「啊。
应该是稍微离开座位去看星星的。
如果可以的话就去吧」

「是的。
那我就告辞了」

行了一个礼离开之前，我看到了裕次郎的哥哥太一郎的脸。
一副紧锁眉头的严峻表情。
确实，在游戏中他落选了，结果泉川议员在总辞职后的总裁选举中输了。
在派系内部和选举区失去力量的他没有参加下一次选举而引退，之后泉川家兄弟之间发生了围绕地盘的家骚动。
裕次郎背负着泉川家的设定应该是相当困难的。
因为他在游戏里是18岁，所以在能获得被选举权的25岁之前是不能行动的。
他的路线是一个讲述了他年轻就继承了家，却无法在表面工作的苦恼和孤独的故事。

「好冷啊。
看星星什么的开心吗？」

我向独自伫立在庭院里的裕次郎君打招呼。
吐出的气很白。
虽然离春天很近，但我和裕次郎君都还是冬装。

「我一直在眺望北极星。
几年几千年几万年一直在那个地方静静地伫立着，难道不寂寞吗？」

虽然是很诗人的说法，但他在学校的立场有点变差了。
不管怎么说，这是现任大臣引咎辞职的大丑闻。
正因为那样单纯而纯粹无垢，孩子才更敏感。
这样的话光也君就站在被孤立的位置上了，但是他其实从一开始就被孤立了……咳咳。

「谁知道呢。
我不是星星，所以不知道那一点。
我太过闪耀了，会被大家避开的。不过分吗？」

按照这个理论来看，在庶子系和东侧内通的基础上留下大量不良债权而导致父母死亡的我，就如字面上那样孤零零。
事实上，由于精神年龄大，女性之间达成了某种不战协定。
不属于任何一个女子团体，而是作为一名观察员参加女性间的仲裁。
正因为是完美的异物所以无法吸收，比起排除的选择，大家选择中立的选项。
嘛，也可以说是因为这个年龄还没有恋爱关系。
女人为了笼络男人，会笑着出卖朋友。

「但是这才像桂华院小姐啊。」
「什么才像啊！才像！？」
「对不起。对不起」

两个人在寒冷的天空中相视而笑。
就这样眺望冬天的星座。

「对不起。
好像父亲用我的名字发出了邀请函」

「道歉的是我。
在上次聚会上给你添麻烦了吧。
所以一笔勾销。」

然后两个人笑了。
大概是天气变冷了吧，裕次郎君从水壶里拿出了冒热气的饮料。
从香味可以知道。
是皇家奶茶。

「请。」
「谢谢。啊！」
「很烫，小心点。」
「再早点说啊！
我不知道裕次郎君有这样的兴趣。
下次大家一起去看星星吧♪」

裕次郎君苦笑着对一边呼呼吹着一边喝着皇家奶茶的我。
那个声音和眼睛有点放弃了的神色。

「桂华院小姐光是来就很感谢了。
还有谁能陪我在这样寒冷的天气里呢……」

裕次郎的话停了。
好天真啊。裕次郎君。
那种担心，那家伙怎么可能注意到呢。

「喂！
找到了！裕次郎。
什么。瑠奈也在吗？」

「什么啊！」

「但是好冷啊。
泉川和桂华院在干什么？」

「在看星星哦♪」

当然，告诉荣一和光也君要去的是我。
虽然大人们都拒绝了，但是因为有我这个理由，所以才勉强同意了两个人的参加吧。
我瞥了裕次郎君一眼，没放过他揉着眼睛。

「裕次郎在教我认星星。
你瞧！
那就是北极星！」

我自信满满地指着星空的星星。
对我的笑容和响亮的声音，裕次郎君总是带着温和的笑容说了一句话。

「桂华院小姐。
北极星在那边」

嗯……

还有

「顺便说一下，北极星好像是在动的呢。」
「骗人！？」

突然插嘴的荣一和愕然的我突然间舌战了起来，裕次郎看到这笑了，我也确信了。
你知道的吧。这件事。

「正确的事情不是全部。
但是，你很喜欢这种说法吧？」

对用眼睛发牢骚的我那样说并眨眼的裕次郎君，我沉默了。
你可以成为优秀的政治家哦。



政治家的聚会
    因为这样的理由，饭菜供应很抠门。
    另外，也有作为捐款手段的企业购入后只作为门票分发的情况。

98年参议院选举
    由于新进党崩溃，在被认为轻松获胜的选举中意外败北。
    背景之一是消费税增税导致经济恶化，消费税被认为是「鬼门」。
    因为和现在意识不一样，所以很吃惊。 

第042話櫻並木文學談義
[樱并木文学谈义] by 原子汉

帝都学习馆学园不愧是华族和财阀名门子弟就读的学校，在东京都内拥有相当大的领地。
那个校门就种着樱花树，一到春天樱花就会迎接在校生。
樱花正是赏花的好时节，我决定早点出门，稍微赏花和打扮一下。
在那条樱花树上，有一位先客伫立着。

「早上好。桂华院。
你在眺望樱花吗？」

「是的。
我觉得很漂亮」

站在樱花树中央的光也君就像被要被樱花带走一样美丽而又虚幻。
在那样的他旁边我也眺望着樱花树。
蓝天下恰到好处的微风摇动着光也君和我的头发，花瓣纷纷飘落。
我觉得这就像是一场舞蹈，很多日本人喜欢樱花的原因我很能接受。

「知道吗？
樱花树下埋着什么东西」

「梶井基次郎《樱花树下》吧？
桂华院也读过吗？」

然后对话就这样中断了，但我并不讨厌这种沉默。
摘下落到金色头发的樱色花瓣，放开手。

「我很喜欢近代文学的文豪们呢。
他们的生活方式之类的」

「……真的吗？」

光也君用惊讶的眼神看。
当时文豪们的生活方式有很多不好的人。
尽管如此，他们的钢笔吐出的文章还是被人们所肯定。
压倒性的艺术，有着将善恶和道德一扫而光的厉害。
我从太宰治的《奔跑吧，梅洛斯》中了解到了这一点。
虽然没有提示《奔跑吧，梅洛斯》的原型，但绝对是有影响的。
太宰治老师交不起住宿费，把朋友以借债的形式留在了旅馆。
话岔了。

「如果我要给近代日本文学的文豪们一个人的作品的话，我推荐芥川龙之介的《杜子春》。」

杜子春赚了一大笔钱，挥霍没落，他对没落时人们的冷淡感到厌烦，想成为仙人。
在这项修行中，杜子春无法舍弃对母亲的思念。
还有我在某个地方把这次生命当做借来的东西来考虑。
对于这样的我，芥川龙之介的《杜子春》是一本揭示了人的生活方式是什么的书。
从现在开始，我已经确定要获得巨大的财富。

「我是新美南吉的《狐狸阿权》吧。」

做了坏事的狐狸反省，想帮助别人，却被人击毙，其善行在死后首次暴露，真是没有救赎的故事。
令人困扰的是，这种事情在这个世界上司空见惯，所以真的是没救。
因为光也君是唯我独尊系孤独一人，所以我觉得和他选择的故事有点不一样。

「又是为什么？」

「现实是无可救药的，作为教训来说再也没有了。」

这不是小学生说的对话啊。重新思考一下。
互相背着书包反而显得很滑稽。

「难道说，光也君想成为大人吗？」

「又是唐突的话。」

「想成熟，不，我想成为大人。
只是那样想而已」

也许是喜欢我的说法吧，光也君稍微笑了一下，对我的提问直摇头。
那句话里蕴含着决心。

「是啊。
我想早点成为大人」

「真可惜啊。
作为孩子的时间是很宝贵的」

「你这家伙成了帝西百货集团的脸面，说起来也完全没有说服力。」

也是啊——
于是光也君对闭上嘴的我说出了自己的想法。

「最近爸爸回来得很晚。
因为那个事件，好像有很多事情要做，从早上一直工作到深夜。
连脸都看不见的情况变多了。
我很着急什么都不会，希望能帮上父母的忙，但最终我能做的只有学习」

正因为明白了什么都做不了的焦躁，所以才想快点长大。
但是，光也君不知道父母的心思，光也君无法理解在父母看来孩子只是像孩子一样成长就很开心的事情。
我也是在前世理解了这个，才觉得自己长大了。

「不是挺好的吗？
我的父母已然在樱花树下」

光也君对坦白的我一脸不快地道歉。

「对不起。
桂华院。
我轻率的发言了」

「好啊。
也有那样的事，总觉得我的生命漂浮在空中。
如果我和杜子春站在同一个地方的时候，我还能发出声音吗？
说实话，我不知道」

风在飞舞，花吹雪夺走了我们的视野。
光也君看着我的眼睛告诉我。

「桂华院就是桂华院。
如果是我所知道的桂华院的话，你一定会喊出来的。
『仙人什么的很无聊』这样。」

「噗。那是什么？」

铃声响起。
早会的时间差不多到了。

「去吧。
会迟到的」

「啊啊」

光也君。对不起。
大概，现在的我已经像仙人一样了。
所以，这件事不仅是光也君，其他人也要保密。



在樱花树下
    尸体埋在那里。我知道这句话的其实是CLAMP的《东京BABYLON》。
    我喜欢昴流和星史郎。
    竟然变成那样……

奔跑吧，梅洛斯
    另外，不是梅洛斯的太宰老师一直没有回去，等麻了的朋友走了，发现他好像在下象棋。
    我觉得殴打也可以。

杜子春
    原作中涉及到仙道的故事，非常鬼畜的样子。 

第043話圖書館的先生者
[图书馆的先生者] by 原子汉

帝都学习馆学园共同图书馆。
这所学校是初等部、中等部、高等部、大学一贯教育，各个学部都有图书室，但是利用者很少。
这是因为大家都在使用这个图书馆。

「小姐。
请出示学生证」

「好~♪」

给入口的保安看了学生证，我进了馆内。
这个图书馆有巨大的书架，地下还有更大的闭架，不仅有研究室、读书室和多个大厅，还有一个小咖啡馆，是一个巨大的设施。
基本学生可以自由进入，但是周末和节假日的话，这个图书馆也会开放给市民。
另外，这个图书馆在游戏中也成为了约会地点和交流活动等的舞台。

「啊啦，欢迎光临。
小姐。
你今天想要什么样的书呢？」

共同图书馆馆长。高宫晴香。
戴着老花眼镜的初老女性，和游戏不一样，有种会让人觉得是魔女的气氛。
不是坏魔女，而是好魔女。
是这个图书馆的主人，从游戏开始的时候就开始打交道很长时间的人。

「我在找这本书。」
「这本书在哪里？
你要读一本非常令人怀念的书啊」

我一边想着如果是这个人的书的话应该是最新系列的吧，一边告诉了我找这本书的理由。
不虚伪的我的真心。

「是的。
在图书馆找到后，想再看一遍」

也许，我觉得如果放在手边的话还是买比较好，但正因为放在图书馆里的书，所以才想读。
不知你知不知道那附近的微妙之处，高宫老师连地图都不看就把我带到了有书的地方。

「我还以为这附近的书会移到闭架上呢。
转移之前出现了读者真是太好了」

看着向这些书倾诉的高宫老师，我觉得这个人真的很喜欢书。
我玩游戏的时候想过，如果现实中有这样的人就好了。

「每年都会出很多书，很多书都会被收起来。
不读的书为了被读要稍微休息一下。
一定是为了遇到需要这本书的人」

在学校的设施指南上，对小学生微笑着说这些话的这个人，大家都是魔法使啦魔女啦这么称呼着，这是理所当然的。
或者说，被这么称呼已经十多年了。
也有从那以后长相完全没有变过的高年级学生的情报，本人也装作不知道那个绰号的样子，所以说到『图书馆的魔女』的话，在学园里只指那个人，她就是这么有名。
另外，在游戏中，因为知识渊博而经常作为主人公的提醒角色登场，并有着帮助主人公说明什么不足的一面。

「是的。
您要找的书在这个架子上。
太好了。
小小的大小姐来接你了」

「非常感谢」

我轻轻地低下了头，收下了那本书。
为了不在本场阅读而是带出馆，我和高宫老师一起去了柜台。

「请多多了解各种各样的事情。
那一定会给你的人生增添色彩。
无论是好事还是坏事，一旦过去就会觉得可爱」

高宫老师的时代正好是价值观开始逆转的时代。
从女性开始追求学问的时代，到女性走向社会的时代。
她是那个时代的第一棒选手。
作为名家高宫伯爵家的独生女出生的她，决定从她的美貌和才女的样子嫁到华族的名家，但是她反对婆家的方针「女人在家就好了」，决定离婚回家。
因为从婆家返来的不光彩，所以在高宫家也确定要打入冷宫至死，但是时代是战争时期，男人的劳力压倒性不足的时代。
她将这种才能运用到社会上是政府的宣传，担任各种职务之后，作为图书馆图书管理员来到这所学校是在高度成长期。
读了游戏的设定资料集后，我曾想过如果能成为这样的人就好了，但那时的我却以这个人为目标，最终没能成为这个人。
而且，这个人从第一次结婚开始就没有找到下一个人，虽然家里已经没落倒下了，但却能如此平静地在图书馆微笑，是因为她确信自己已经战胜了时代。

「那就借出去吧。
借我一下你的卡哦」

还有，这个人的附录中不能忘记的就是借出卡。
以前的书是用书上的借出卡来管理借还的，但是图书馆所有的借出卡上都写着高宫晴香的名字。
也就是说，眼前的这位已经把这个巨大图书馆的书全部读完了……
光是这样，把这个人叫做魔女也没错。当然我不打算当本人面说。
虽然也有成为图书委员后，比高宫老师先借到采购的新书，让高宫老师感到后悔的事件，但她是个快乐的人。
当然，这本书的借出卡上也有写着「高宫晴香」的名字。
在这个名字下面加上了『桂华院瑠奈』的名字。

「好了。
一周后返还。
希望这本书对你来说是无可替代的」

很多人都说是被图书馆的魔女俘虏了，一边微笑着一边把书交给图书馆。
大概我也是那样的一个人吧。

「嗯？
瑠奈。
你在读什么？」

就这样回去太可惜了，所以在AVANTI读的话，会被荣一等人发现并成为话题。
这也是书的有趣之处。

「我从图书馆借来的。
谜语的书吧？」
「嘿~
谜语，嘛，是故事吗。
好像有点有趣啊」
「不要说答案哦！」
「我知道。
但是，这个谜语我好像听过…」

日后，荣一他们当然也借了这本书。
那时我正在读这个人接下来的故事。



高宫老师的形象
    NHK电视剧《春天来吧》。
    虽然松任谷由实的同名曲太有名了，但是这部电视剧的主人公波澜万丈的人生还是留在了心中。
    看了电视连续剧，我从这个节目中领悟到，在人生的转折点上，太平洋战争和泡沫经济崩溃无论如何都会出现，是因为人的一生变长了吧。

图书馆的形象
    东大安田礼堂。
    另外，馆内设备还参考了市町村最近的文化复合设施。
    所以很在意，这个学园学生运动时采取了怎样的对策呢？
    确实，为了避免炎上，只设定了大学和其他部分……

瑠奈借的书
    《波贝老师的星期天》（舟崎克彦    筑摩书房1973年）
    如果是这个系列的话，我会是《波贝老师与不归之沼》吧。
    这是一个看了动画后受到冲击，在图书馆借来的事儿。 

第044話刺猬解凍
[刺猬解冻] by 原子汉

终于烦恼的前辈登场了


小学这个地方虽然很小，但形成了一个社会形态，在小学生活的开始时就很浮躁。
理由是这头发和父母的行为。
如果没有认识荣一君和明日香他们的话，现在我就一个人出道了吧。

「早上好」
「早上好。瑠奈酱。
作业做完了吗？」
「必然的，问这干嘛？」
「对不起！
让我拍下来！
我把笔记本错带来了！」
「向小萤借不是很好吗？」
「我跟小萤借了别的笔记本……是……」

小萤在明日香的对面诶嘿的露了脸。
一想到回礼就不想再借了，明日香的自尊心似乎选择了我。
对我来说也不是坏事。
多亏了明日香和小萤，我才能从孤独的社区中脱离出来。

「真的没办法啊。
明日香拿家里的橘子我就给你看哦」
「如果是橙子的话就给你一箱哦！一箱！」

无论好坏，明日香都很受欢迎。
在女生中话题的中心是明日香，超喜欢神秘事物的女生会被小萤不可思议的气质所吸引。
和那样的她们关系很好的事情把我从孤独中拯救了出来。
我自己选择去幼儿园可以说是个大正确的选择。

「嗯？怎么了？小萤？」

我被小萤拉了一下，看到小萤指向的方向，从教室的门望着我们的女学生的身影。
因为是初级部的制服，所以是同班同学还是高年级学生？

「喂喂？」

她被我的声音吓了一跳。
我想没有暴露吧。吃惊地看这边。
啊。是高年级学生，金发。
稀罕。

「等、等一下！？
……走了……」

我目瞪口呆地看着映在我眼中的三股辫子的半空发。
我觉得啊，这发型不错的时候，和那个人的初次见面就结束了。



意识到的时候，那个前辈好像在看我。
然后，注意到的时候周围的人也会注意到。

「喂。瑠奈。
那个前辈又来了」

「那个人是高年级学生莉迪亚吧。
敷香莉迪亚。
是桦太转来的学生吧」

「敷香侯爵家有点有名。
北日本政府的名家，是桦太合并的重要人物之一」

总结了荣一、裕次郎、光也三个人的情报，就是这样的感觉。
从柏林墙倒塌开始的东侧崩溃，虽然有伴随着东德发生的国家解体和罗马尼亚发生的战火的模式，但是北日本政府以国家解体方式崩溃的最大理由是，多亏了那个时期发生的体制内的政变。
在北日本共产党及其统治下的秘密警察的统治体制下，现实里与其他东侧国家相同的是军队挥舞了反旗，但不同的是秘密警察在军队方面主导了无血政变。
这个革命是在冬祭时发生的，所以被称为「冬祭革命」或「桦太之春」。
当时的秘密警察长官是敷香莉迪亚的父亲。
他意识到在政变后的桦太政府内部的权力之争中失败了，在最棒的时机把自己卖给了这个国家，也就是日本。
日本政府的桦太进驻毫无流血地进行的原因可以说是因为他在内通里泄露了桦太内部的情报。
他和他的掌权者们得到了身上的安全和财产的保证，纷纷把自己的旗帜变成了太阳旗。
巧妙地使用着那样的他们，这个国家推进着桦太统治，不过，对这个国家来说的有功者是从桦太方面来看难以原谅的叛徒。
他得到了侯爵位的爵位，作为华族住在了东京。
看我的例子就知道这个国家的掌权者层是怎么看那个的。
可能是被人说了很多，被欺负了吧，尽管如此她还是忍耐着反击了。
结果得到的绰号是『瓦希莉莎』。
俄罗斯童话的主人公，俄罗斯版的『灰姑娘』很容易理解吧。
总觉得理解了。
对我的责难的风潮很弱，这不仅仅是明日香他们，还有作为先驱的敷香前辈。

「那，怎么办？」

我笑着回答了明日香的问题。
还有，荣一他们把我的这个笑容叫做『狼发现了猎物一样的』笑容，所以吵了一架，这是另一回事。

「首先要抓住她说话！」

我的王牌小萤呆呆地看着我。


「喂？
敷香前辈？」


我终于明白了，她的这种反应是豪猪困境。
她到底被欺负了多少，进行了反击。
在那样的她面前，几乎是同属性的存在作为学校的后辈进入了。
如果说没有兴趣的话那就是谎言，但是想到如果被讨厌的话就无法在决定性的地方迈出脚步。
所以从这边伸出手，但是害怕抓住那只手而逃走了。
我明白，这是陷阱。

「！？」

在逃跑的路上，一直打瞌睡的小萤突然微笑着出现，令人有点害怕。
话虽如此，因为突然障碍物的出现，所以在这种赶进式狩猎中会发挥巨大的效果。
另外，小萤的这种捉迷藏能力别说狗了，就连野生的野兽都找不到，我觉得很奇怪……想不通啊。嗯。

「总之，我们来谈谈吧♪」
「……你不怕我吗？」

我对战战兢兢地询问的莉迪亚前辈坦率地说出了真心话。
至少这类人对谎言是非常敏感的。

「怕啊。
所以才需要通过对话来谋求相互理解」

在这里故作做作，伸出舌头逗人发笑。

「最重要的是，什么都不说，一直盯着我看，这样比较可怕。」
「……也是啊。
我都做了什么呢……」

终于露出了笑容，我伸出了手。
前辈抓住我的手进行自我介绍。

「敷香莉迪亚哟」
「我叫桂华院瑠奈。前辈」



冬祭革命
    谢肉节（Ма́сленица）。
    军队赞同利用这个节日的警备的秘密警察的政变。
    在那之后，北日本政府以扣留军队中枢，呼吁日本政府进驻桦太的出色手段崩溃了。
    在国外，大概被称为「谢肉节革命」。

瓦希莉莎
    正式的标题是《美丽的瓦希莉莎》。
    另外，还有其他的话，俄罗斯的童话中也有《海皇与贤女瓦希莉莎》。

敷香
    读作「しすか」。
    桦太的一个地名。
    进入共产党后，因为升到了高层，所以改成了出生地的名字，有这么个设定。
    另外，还有其他这样的人，他们的投靠导致了日本的桦太合并成功，作为国会议员和华族给予优待。 

第045話錢和關係的正確用法
[钱和关系的正确用法] by 原子汉

「怎么样？」

「不得不说很严峻。
偏袒看来也是6比4，照现在的样子会是7比3，泉川会输的」

在参议院选举前，我拜托了橘，对裕次郎的哥哥泉川太一郎进行了选举分析。
结果不好，直截了当地说就是不行。

「首先，作为父亲的泉川议员因为大藏省的丑闻被迫引咎辞职很有效。
而且，太一郎是新人这件事拖了后腿」

「新人有什么不好？」

我一边看着桌子上十几张报告，一边提问。
橘拿着一张报告交给我。

「泉川氏预定参选的选区的定员有两人。
加上执政党和在野党各一人一起分享那个名额。
执政党候选人需要以在野党候选人两倍以上的票当选，但我不认为会这么漂亮地分开票数」

这样把票数分割开叫做票割り。
如果能漂亮地分成一半的话，执政党议员和泉川氏就能当选。
理论上啊。

「无党派的增加在这种情况下会带来不良影响。
无党派的大部分都有投在野党的投票行为。
以县厅所在地为首的大城市里有很多无党派的现状，在野党方面的票数增加的事情是不会减少吧」

正因为大票田的大城市的无党派在在野党方面达成一致，在野党方面才不会崩溃。
这个无党派阶层如果不到2009年以后就不会觉醒，所以现在先放一边吧。
那样的话，现在执政党支持层在地方上还是压倒性的动向。

「选举是人情的体现。
虽然作为派系的首领，也有很多人受到了被视为下一任总理候选人的泉川议员的恩惠，但更令人痛心的是，因为丑闻而拒绝了。
可能执政党议员会拆散泉川的支持者」

「所以说派系斗争是……」

抱着头的我。
执政党的内部派系没有太大的争议。
像这样在同一个选区有同一政党的议员的话，基本上必然属于不同派系。
表面上是我方的，但一到选举就会看到互相竞争的非常开心的情景。
90年代的选举改革，不能否定以消除这个派系斗争为主题推进的想法。
这样的互殴发生的话，就会把党派中央卷进来，激烈地争吵。

「顺便问一下，中央是怎么说的？」

在那个中央掌管参议院选举的是加东一弘干事长。
橘似乎在试探，淡淡地告诉了我结果。

「『公认很难。当选后如果是公认的话会考虑』这么说的」

没有干劲。
立宪政友党中央的选举分析也预测了泉川太一郎的失败。
那么，麻烦了。
如果泉川氏在这里输了的话，很有可能会把仇恨的矛头指向被认为与加东干事长也有联系的我。
正因为知道未来，所以想减少与裕次郎敌对的风险。

「有没有什么办法让他当选呢？」

对于这句话，橘问了我。
橘的视线有点严厉。

「那是为了泉川裕次郎先生吗？」

「嘛呢。
明明关系变好了，却因为大人的关系而变得险恶，我不喜欢」

继续向橘提出不能拒绝的理由。
那样的恩情应该可以向裕次郎君自夸。

「而且，在我绑架事件的时候，他还特意和大家一起去犯人面前。
我没有报答那个恩情」

橘叹气到。
选举讲人情。
橘的话，将我的意思弹回。

「选区很严格吧。
那么只有比例代表了。
因为是封闭式名单制，所以名字在哪里很重要」

那么，也不是没有办法。
这和泉川议员和加东干事长都有关系。

「不是挺好的吗。
关系和金钱在这种时候使用吧」

给加东干事长的牌是酒田的化学联合企业。
桂华集团的全面支援是交易材料。

「泉川议员那边要怎么办？」

裕次郎君虽然有恩情，但因为是出席泉川议员派系晚宴发生的绑架事件，所以与其说是恩人，不如说是仇人。
因此，为了让橘能够接受，有必要准备其他的逻辑。

「北海道」

橘听了我的话而扭头。
我向等待后续发展的橘开口。

「在北海道开拓银行的救济下，桂华集团在北海道经济界建立了自己的立足点。
那里的公共事业在推动经济，所以桂华集团也需要政界的代理人」

公共事业有一个侧面是如何把中央的钱拿到地方来。
因此，有和中央有联系的老师和没有的话，对钱的吸引力就会发生变化。

「也就是说，你要用泉川氏拜托泉川议员吗？」

「即使因为丑闻而被迫引咎辞职，也是大藏族的大人物。
他可以成为桂华的，无上的代理人。」

对于我的笑容，橘发出了放弃的叹息。
然后向我确认了。

「选举是金钱的体现。
请做好一定程度的捐款的觉悟」

「啊？
比桂华银行救济时丢在沟里的钱还贵吗？那会？」

选举需要钱。
但是，与作为在金钱游戏中膨胀起来的数字的现金相比，那也是很细小的东西。
事实上，在橘的事后报告中，这个时候花的钱达到了百亿左右，但是对于现在的月光基金来说，那只是一点点钱。

后日谈。
因为父母身处丑闻的漩涡中，想要一个人生活的裕次郎君从我身边走过的时候，听到了那句话。
这是在泉川太一郎放弃了当地的候选人，转而成为比例代表的新闻传开的第二天的事。

「桂华院小姐。
谢谢」

你不想让我回头吧，那么我就不会回这个没品的头。
所以，正打算装作不知道的时候，荣一君来了。

「瑠奈。
你说了什么？」

「谁知道。
…话说，荣一在追裕次郎吗？」

「啊。
虽然看起来是想一个人呆着，但是看着这个氛围不行啊。
我会去陪他的。」

「加油。
我会支持你的」

「哦。
抓住的话也邀请光也一起去AVANTI吧」

说完这话，荣一君就走了。
送走了那个之后，我慢慢地虚空嘟囔着对裕次郎的回信。

「不用谢。」

这样。



选举分析
    只看周刊和其他报纸的情况就可以了。
    在花时间和金钱的情况下，最近其他的选举数据，参议院选举的话选举区会覆盖，所以知事选举数据也可以使用很多。
    如果参议院落选，知事也有以相当的概率落选的倾向。

拒绝
    因为是同一党的支持者所以基本上是两天枰，但是「因为丑闻出来了，所以这次休息吧。所以我会支持另一方」，能够拒绝真的很强。
    另外，如果拒绝的一方当选的话，因为正在等待报复，所以派系之争会变得错综复杂。

割票成功案例
    今年的参议院选举的北海道和千叶。
    失败的例子是广岛。

封闭名单式
    用预先在政党方面确定了候选人的当选顺序的名单的方法，根据政党的获得议席数从名单登记上位使之当选的方式。
    现在的参议院选举是开放名单，所以议员个人名字直接影响当选。
    因此一下子大跃进的是让自民党认识到了聚集了54万张选票的压力团体的山田太郎参议院议员。
    要记住，赢了他才是这个故事的佳境，用只有60万张的邮政票。
    那些邮政票在得到无党派的支持下被抛弃了。那个银发。（指小泉纯一郎） 

第046話帝西百貨店集團救濟會議+附錄
[帝西百货店集团救济会议+附录] by 原子汉

关于帝西百货店救济计划，在桂华银行总店会议室举行了，然后我决定作为装饰参加。
因为是执行董事及董事们聚集的座位，所以也有人怀疑『这不是装饰吧？』。
因此，不直接参加会议，而是通过电视监控器观看。
执行董事橘在我身边于是缺席会议。
以年轻人大跃进的形式成为董事的一条耳朵上，戴着和放在我这里的麦克风相连的耳机。

「那么，我来说明一下帝西百货店集团再建计划。」

以帝西集团的核心百货店、超市、便利店为首，酒店、时尚大厦、牛肉盖饭店等组成了团体。
不良债权已经转给了整理回收机构，所以这些集团表面上是干净的，但问题是里面的赚钱能力。
既然送人进去无法重建，那么最初提出的方案就是分割出售。

「关于酒店，桂华酒店想购买。
关于便利店，想买的公司有好几家。
关于超市也有好几家动着手指的公司。
但是，百货店只在帝西铁路上开店」

我知道便利店今后将成为物流的主体，超市和百货店将成为赚不到钱的行业。
帝西铁路集团行动迟缓，除了处理不良债权外，还对长野奥运会倾注了全力。
因为酒店确定要收购，所以除此之外的分期出售也是不错的选择。
我嘟囔着，一条发出了声音。

「请稍等。
我们因为北海道开拓银行的关系，可以买到北海道的新鲜商品。
光是把那个转给这个集团，就应该能和其他公司区别对待」

拥有超市、百货商店、便利店，为都市圈的客人提供北海道的新鲜商品。
这是对北海道经济的救济，也是对拥有很多债权的旧北海道开拓银行的救济。

「那个意见值得考虑，但是我们能不能做是个问题。
帝西百货集团被称为感性经营，里面的数字是怎样的现在也有可疑的地方。
我同意他们的不良债权已经处理好了，但我不能否认这些店原本就是亏损店铺」

那个好的例子是赞不绝口的内部纠纷中的某超市企业SATY，在经济技术的失败和内部的权力争夺中财务关联被黑暗包围着，所以我也没能出手，这是个有来历的超市。

「并不是不知道。
正因为如此，帝西百货集团的重建，绝对需要能统筹指挥的企业的监督」

一条断言，说了新的案件。
等候已久的秘书将那份资料交给董事们。

「把帝西百货集团交给综合商社的重建计划吧。」

在亚洲货币危机中受到损害的企业综合商社。
在这个时期，由于股票持股导致的不良债权化和袭击东南亚的亚洲货币危机导致的物流崩溃直接袭击了东南亚。
总之，大公司的经营状况不佳。

「救济松野贸易的经营危机，让他们管理帝西百货集团。」

综合商社以「从拉面到导弹」齐备的豪言壮语构建的网络为卖点。
我们有北海道企业集团的生产者，有桂华银行可以结算，帝西百货集团直接面对顾客。
综合商社拥有连接血管和神经的网络。

「确实，松野贸易的救济是以月光基金为主体的，但是因为无法应付所以才强加给他们的吧？」

一个干部对一条发出了嘲讽的声音，但一条却不在意。
因为月光基金打出了不用在意那个的回报。

「我不否定有这种看法。
但是，这些救济案件如果DK银行有作用的话，原本就不是问题吧？」

一条一句话，一半的董事——来自大藏省的退休干部——默不作声。
在大藏省的丑闻和DK银行的总会屋事件中，DK银行作为主要银行的企业资金周转困难，是拼命跑进金融机关的时期。
与其他金融机构不同，桂华银行积极地开始着手救助有前途的企业。

「反正DK银行相关的救济也是大藏省的物资。
这一点大家也知道吧」

这种工作是八成由事前安排决定胜负的。
原大藏大臣泉川辰之助议员已经约定合作，后藤主计官既然从脑死状态的大藏省现场请求协助，作为大藏省殖民地的桂华银行就无法拒绝。

「但是，光是松野贸易能否监督帝西百货店……」

对于还抵抗的干部，我允许一条出示王牌。
DK银行的脑死使这样的企业陷入经营危机。
为了资源业务，请不要客气让我吃吧。

「原来如此。
那就让松野贸易合并吧。和赤丸商事」

由于这次合并而诞生的赤松商事，一手支撑了月光基金的资源商务，在IT泡沫崩溃后的资源泡沫中暴富。
帝西百货集团通过他们综合商社的网络，稳定地提供北海道的新鲜食品，恢复了生机。
就这样，桂华集团作为日本经济重组的中心人物一跃而出，而日本所持有的不良债权堆积如山。



SATY
    关于这里的破产，niconico动画的失败企业也有涉及。
    http://www.nicovideo.jp/watch/sm31453369

赤丸商事（原型为丸红）
    有一段时期甚至被议论到破产。
    知道之后资源高涨的消息就觉得很郁闷。
    另外名字是随便摆弄原来的名字的，但是因为《阿松先生》的原因，想着说是不是有这个综合商社F6在呢，一个人笑了起来。 

第047話北之翼
[北之翼] by 原子汉

在某TBS的绑架事件中，想起被绑架的专业人士，试着确认了一下，原来是这一年。
弄不好的话，瑠奈会直接听到「注意美式足球，要开球了」。



因为北海道开拓银行避免了破产，所以有些公司的命运发生了变化。
那样的公司之一，现在正打算振翅高飞。

「那么，请剪彩！」

我笑着参加了新千岁机场的典礼，并剪掉了眼前的彩带。
另外，我旁边黄色地方局的吉祥物一边说着一边拿着剪刀……啊，竟然拿着的吗。剪刀。
廉价航空公司「AIRHO」的千岁—羽田首航纪念仪式就这样聚集了道内经济界的相关人员，举行得非常盛大。


世界上以屈指可数的利益率而自豪的千岁羽田航班。
虽然由于日本航空公司的寡头垄断导致费用居高不下，但因道内不满，以建立廉价航空公司为目标。
虽然在政府和北海道的支援下，手续顺利地进行着，但在资金方面受到了折磨，银行因为处理不良债权的问题而到处都没有贷款。
即使是风险投资，航空产业如果不投下巨额资本也不会成功。
之所以这么说，是因为作为主角的飞机非常贵。
即使便宜也理所当然地会有100亿日元。
因此，作为风险投资，他们就会打算用租赁的方式来运用飞机，但是这时大型企业就会对抗它，降低了运价，结果导致在消耗战中失败。
我决定用一条和橘介入向桂华银行申请融资的AIRHO的案件。

「虽然不是什么不好的想法，但是大公司会为了对抗我们的价格来降低价格的。
如果被带进消耗战的话，肯定会输的」

「那么，拒绝这笔融资比较好吗？」

我对着一条的确认摇了摇头。
喝了放在桌子上的葡萄汁后张开嘴。

「我不想摧毁北海道新产业的萌芽。
大概赤丸商事和飞机有关系吧？
因为出现了因亚洲货币危机而东南亚各国取消购买的飞机，所以请提前购买同一机型。
业绩变好的话就买下来就好了，即使撤退了也因为有赤丸商事的关系，所以可以很好地推销出去」

这种取消机有时没有目的地，所以可以便宜得多。
通过赤丸商事购买飞机租赁给AIRHO，在这里控制现金流。

「总之价格下降就好了吧？
那么，与其独立，不如附属到某个地方去比较好。
如果是现在的话，可以高价卖给大公司。
代码共享的提案由各航空公司提出」

代码共享是指共同航行的航班，在这边可以使用大公司的销路，对面的话可以利用满满登登的羽田机场的时刻。
如果销售系统和登机手续也配合大型企业的话，应该会比较轻松。

「那我就加入货物事业了。
在东京都内短时间内可以批发到北海道的商品是其魅力所在。
别忘了向旅行社推销。
使用AIRHO，为您准备一个稍微便宜一点就能享受北海道度假胜地的方案」

据点机场是千岁的AIRHO的情况下，需要早上第一个把飞机飞到羽田机场。
当然，因为是早上第一班，客舱不很满，货舱也空着的情况也很多。
因为可以明确标明帝西百货集团的生鲜食品和发货地点，北海道方面的生产企业也可以放心发货。
虽然每个公司的重建都很困难，但是如果能一起画一张画的话，总会有办法的。

「大小姐。
赤丸商事打电话来确认了，美国的最先进的飞机，有4架要出手的事。
只是，其中一架……」



只有相关人员才能进入的新千岁机场机库。
在那崭新的AIRHO机体前我从上面仰望。

「嘿~
商务机啊……」

AIRHO与大型航空公司帝国空运展开了代码共享及业务合作，以便宜三成的价格在千岁-羽田之间飞行。
帝国空运获得了廉价航空公司的经验，我们成功地将大型航空公司拉到了自己的一边。
销售和整备等都委托给帝国空运，结果卖到了全路线不得不展开等待取消的程度。
在等待取消的时候，也可以用代码共享的帝国空运航班运送这点也很大。

「是的。
据赤丸商事的负责人说，原本是东南亚富豪使用的特别订购品。
然后因为亚洲货币危机而取消，成了悬而未决的事情。
4架飞机500亿日元，争取便宜到350亿日元」

登上舷梯进去。
我熟知的飞机的空间不可思议地扩大了。

「哇。
不是我知道的飞机。这个」

跟着我说话的一条和橘也苦笑。
一条向里伸出手，我往里走，途中有休息室，后面有床。

「如果是这架飞机的续航距离的话，好像可以直达东海岸呢。」

在飞机上的床上休息，醒来发现是欧美的天空。
多么像个名流的事情啊。

「话虽如此，维持起来还需要很多预算吧？」

「是的。
我个人觉得拿这个的即使是大小姐也有点吃紧」

「但是，我觉得为了大小姐可以保留。
因为『月光基金』的关系，邀请了硅谷的各位，也可以在这里接待他们」

橘表示担忧，一条对于这架飞机的感想则是表示肯定。
原来如此。
因为这家伙的待遇导致意见分歧，所以就请我做出判断。

「好啊。
保留吧。
这个货物能用吗？」

「好像还没弄到呢。」

「去申请千岁—成田的货运航线吧。」

「用于定期货物是不是太浪费了？」

橘回答了我的确认，一条这次表示担心。
我像孩子一样跳着跳到床上。
高级床，非常松软。

「用于货物的是别的飞机。
到现在为止都是为了照顾千岁吧？
因为羽田的设施已经满了，所以这种商务机只能在成田机场投入。
用货物航班把成田的出发和到达时刻占上吧。
顺便租赁，要是能回收一点经费就好了」

令人高兴的误算是，因为残留着财阀社会、贵族社会，所以似乎有需求，一开始租赁就非常的抢手。
名流的人们乘坐直升机飞到成田机场，从那里飞到欧美，在这个空中飞着的酒店里十分满足。



AIRHO （原型AIRDO）
    这个时期跑出来几年就破产了。
    廉价航空公司的体力也很重要。
    虽然开航是98年年底，但是资金周转很顺利，所以设定黄金周之前就首航。

地方局的吉祥物
    当然，与其说桂华集团，不如说瑠奈是冠名赞助商。

这次的飞机
    波音737-700。
    因为有商务喷气式飞机，所以决定这个。
    另外，似乎现实中的AIRDO还保留着。
    由于感想的指摘，商务喷气式飞机变更为737-700ER类型。
    大概这家伙的改造是基于ER的设定来避免时代的偏差。

帝国空运
    蓝色航空公司。（全日空ANA）
    当然瑠奈知道JAS被JAL吃了，导致JAL破产了。 

第048話VS 禿鷲ROUND 1 
[VS 秃鹫 ROUND 1] by 原子汉

日本的企业集团是由以持股为中心的宽松企业联盟构成的。
财阀系企业虽然可以以核心公司和控股公司的形式进行指导，但近来由于中小财阀的解体，这些企业作为保护自身的手段，掀起了安静的热潮。
我看了一下在自己家的起居室里准备的文件。

「鸟风会。这名字不赖啊。」

桂华集团从本来以桂华制药为中心的骨干财阀成长为包括远东集团、帝西百货集团、桂华银行、桂华证券、赤松商事等在内的企业集团。
这样的话，问题就变成了中枢企业对其他企业的控制，作为解决办法的是社长会的集体指导体制。
另外，因为社长会这个名字实在太土，所以大多会取一个优雅的名字，桂华集团制作的鸟风会的由来是『花鸟风月』，取桂（月）华（花）为「鸟风会」。

「这么大的话，不能只指导有桂华制药吧？」。
那么，参加社长会的企业都有哪些？」

橘回答我的问题。

「桂华制药、桂华化学工业、桂华银行和桂华证券、桂华酒店、帝西百货店秋季合并的赤松商事。
随着社长会的召开，计划进行股票的持股和整理」

虽然对集团的统治进行股份的持股并不是坏事，但是迅速扩大的结果是现在的桂华集团扭曲了。
旧远东系的桂华酒店，得到了旧北海道开拓银行的度假地，计划与帝西百货集团持有的三洲酒店合并，桂华制药和桂华化学工业持有的股份比例下降。
桂华证券、帝西百货店、秋季合并的赤松商事为了承担因拆开不良债权而造成的损失责任而进行了减资，从桂华银行注入了资本。
而且，居于此中心的桂华银行也通过日银特融提供了不良债权处理，大藏省的影响力很大，在大藏省因丑闻脑死的现在，有必要掌握桂华集团的经营权。

「那么，使用月光基金，购买这些股票来完成持股吧。」

「是的。」

橘对我的确认点头。
我控制的『月光基金』的资产乘着IT泡沫变成了数千亿日元的资产规模。
以这个资产为担保，向桂华银行拆借资金，购买桂华银行股票，完成股份的持股，就是这次的事。
这次的手段在于，以美国为根据地的月光基金，是和桂华银行使用不同的处理方式。

「……现在日本的不景气，是从财阀经营和想从中逃脱出来的财阀用集团这个骗术来欺骗我们开始的！
为了日本的重生，绝对不能允许！！
从财阀中开放日本经济，通过结构改革重建日本经济……」

从电视上的经济节目中听到的在野党议员的批评，集中在桂华银行的批判声中，说桂华银行似乎利用日本银行的特别融资，任意妄为导致自己成为暴发户。
我关掉电视扭头了。

「那是什么？」
「如您所见，嫉妒。」

橘淡淡地回答了我的问题。
这边是刚刚开始组合重组就被当靶子批判。
与此同时，电视台的经济节目和周刊杂志上，以财阀解体和集体股份持股取消的形式发出了批评。

「这个，有人搞鬼呢。」

我断言。
嘛，也可以说是前世就知道了。

「秃鹫基金。
确实吃起来很好吃吧」

购买倒闭的企业出售其资产，重建企业，通过再上市和出售获利的基金在日本被统称为秃鹫基金。
苦于不良债权的日本企业，对于盯着他们的秃鹫基金来说已经是绝佳的购买时机了。
话虽如此，因为金融机关从前世就一直忍耐着，所以很难出手，但是因为大藏省丑闻而难以行动的桂华银行却让他们看到了破绽。

「我确认一下，请告诉我桂华银行的股价和股东。」

「现在桂华银行的股价是因合并和减资而废止了上市。
实际上大藏省掌握了大部分的股票，恐怕他们的目的就是要取得这种股票吧。」

向桂华银行融资的日银特融虽然没有担保限制，但必须归还。
最方便偿还的是出售桂华银行股票。
如果在公开前给桂华集团各公司分配过半数，剩下的部分在股票公开上市后出售的话，日银特融的还款就有眉目了。
我打算横插一手。
如果弄到桂华银行的话，无论是要我卖掉帝西百货集团、桂华证券、赤松商事等，还是企业再生，这都是得到了宝山。

「变成拍卖了呢。这个」

在即将到来的参议院选举前，对于想提高支持率的执政党来说桂华银行的问题成了政治案件。
因此，本应在其中进行的桂华银行的股票收购问题将以拍卖的形式公平进行。
门在我陷入沉思的时候被敲了下，其中一个女仆在向橘私语着什么。

「大小姐。
大小姐有客人找」

「今天应该没人来。
那位不速之客是谁呢？」

橘把从女仆那里得到的名片交给了斜眼看的我。
在非常长的横写文字的头衔下，写着名字。

「太平洋全球投资基金。
远东地区基金经理。
安吉拉·萨利文，这么个名字啊」



三洲酒店（原型洲际酒店集团IHG）
    以2880亿日元收购，以3654亿日元卖出。
    想买的人好像有很多。

减资
    有弥补累积赤字和避税的好处。
    缺点是这个时期的减资默认会变成100%减资（也就是说至今为止的股票都是废纸），所以股东要承担责任。
    从100%的减资到增资基本上是一套。

秃鹫基金
    不良债权基金本来的意义上是秃鹫，但是由于外资基金一齐到来，在日本与企业再生基金和企业收购基金相混淆。
    一般人甚至还处在秃鹫=外资基金的时代。 

第049話VS 禿鷲ROUND 2 
[VS 秃鹫 ROUND 2] by 原子汉

「请用茶泡饭。」
「嘛，好开心。
我最喜欢茶泡饭了」

听到安吉拉用流畅的日语打招呼，我抱着头知道讽刺是行不通的。
所以说你们外国人。
安吉拉毫不在意这边的事情，直截了当地提出了条件。

「月光基金。
那个实质上的老板就是你。
小小女王Little Queen」

突然被说得氛围好像你就是犯人一样，但是他们秃鹫基金有庞大的资金和错综复杂的关系。
虽然没想到不会暴露，但这还是第一次被人直逼。

「就算说一介小学生是拥有数千亿日元保有资产的基金的支配者，普通人也不会相信吧？」

「通信不会骗人。
月光基金的重大投资项目几乎都由桂华银行总店决定，桂华银行总店和这个住宅之间的通信量正在增加。
那么，我就知道谁是老板了」

美国有一种被称为梯队系统（Echelon）的通信监听系统。
虽然实际情况被黑暗笼罩着，但是如果知道的话，就会变成『桂华银行拍卖时这边的投标信息泄露了哦』这样的威胁。

「那么，再拿出一张名片怎么样？
有吧？
有白头鹰的徽章的名片」

既然已经跟我说梯队的事了，倒不如说没有的话很奇怪。
安吉拉因为我先暴露了其原形，露出了确信的笑容，按照她说的那样，又拿出了一张名片。

「美国驻日本大使馆情报分析官。
真糟糕啊。
明明是CIA还特地去做同盟国的经济间谍」

「即使东侧崩溃了，这个行业也不至于放松警惕。
女王陛下」

总的来说，从我父母的东侧内通开始，我一直被CIA监视着。
在原作的故事中，她作为反派千金而破灭了，但是这样生活在这个世界上就明白了。
桂华院瑠奈的背后埋着好几个地雷，最大的就是这个。
这样想的话，把主人公做为主轴，去夺取TYA汽车的旧东侧的间谍，也许就是我本来的立场。
像现在的安吉拉那样，下次接触的是俄罗斯还是中国。

「把话题放回去吧。
总之就是想这么说吧？
『桂华银行的拍卖要退下』」

「您理解这么快真是帮了我大忙了。」

桂华银行的拍卖预计中标金额约为8000亿日元。
如果一个不小心的话，就是能达到兆的惊险游戏了，所以参加的玩家是有限的。
美国以收购桂华银行为目标，想在财阀巩固的日本经济界打个洞吧。

「就算我退出我也没有什么好处啊。」

「是啊。
退出的话没有好处。
但是，赢了的话，就会产生被我们盯上的缺点」

对微笑着说完的安吉拉我只能苦笑。
这不是威逼，怎么说呢。

「姑且，这应该不是对同盟国的中枢层所属的人的说法。」
「对不起。
钱这种东西，真的是平等的」

第一次的威胁是她的任务。
大概是一开始就严加威胁，然后从中获得让步的家伙吧。

「这个案件会动用巨额资金。
让我退出，就是说可以准备那笔钱吗？」

「当然。
姑且有几个计划，今后请多多包涵」

月光基金在美国有一个据点，其资产的核心是美国的高科技股，需要借资金担保。
但是，在桂华银行的拍卖中，不能像以前那样以月光基金的资产为担保向桂华银行借钱。
因为桂华银行的中立性受到了损害。
因此，以帝都岩崎银行为中心的日本国内银行结成辛迪加，提供了巨额资金贷款。
当然是多亏了大藏省主导的奉加帐方式。
另一方面，秃鹫基金从市场上筹措这样的资金。
弄不好的话，应该考虑到国内银行以桂华银行解体所得的利益为诱饵而背叛。
桂华银行拥有国内四大证券之一的桂华证券。
为了那个被称为金融大爆炸的优先放宽金融监管，国内大型银行的任何一家都会瞄准桂华银行。

「我明白您的意思了。
就算是我，也不喜欢被恐怖的人盯上。
请告诉伟人，他需要考虑一下准备。
好像要回去了，我送您一程吧」

「非常感谢。
那么。失礼」

桌子上放着的凉茶泡饭一动不动就回去了的安吉拉的身影消失后，我在嘲笑。

「但是，你们本来就有参加拍卖的余地吗？」

拍卖日的预定日期是9月20日。
我的预言应验了。
受俄罗斯经济危机影响，各国经济陷入大混乱中，前来大藏省拍卖的只有一家月光基金。
那时，在美国为大对冲基金的救济忙得不可开交。



茶泡饭
    是茶泡物的一种，在京都说这个=早点回去的意思。
    虽然不知道是不是事实，但是因为太有名了所以也有被使用的时候。

金融大爆炸
    96年至01年进行的金融制度改革的总称。
    金融控股公司解禁。参加证券、保险业务。
    存款保护从全额保护变更为定额保护……等等。

帝都岩崎银行（原型东京三菱银行）
    96年刚刚合并。
    以桂华制药为首，旧桂华院财阀系的主要银行。

大对冲基金救济（1998年美联储救济LTCM）
    由于这里的破产和救济做了大藏省那样的行政干预，受到了来自各国的指责。
    而且，这帮没有学乖的家伙还扣了雷曼的扳机。 

第050話第18屆參議院選舉開票日
[第18届参议院选举开票日] by 原子汉

「在现在正在进行开票工作的第18届参议院议员选举中，执政党宪政友党未能达到过半数的可能性很高，估计会失败。
各地的结果如下……」

所谓议员，如果落选了就只是个普通的人。
同样，支援者也有明确的路线指引。
结果出来之前会先进入事务所。
大体上每个议员都决定自己的谱代和外样。

「我来玩儿了！」
「喂！瑠奈！
别拉我的手！」
「打扰了。」

在开票结果即将开始的时候，参议院议员比例代表候选人泉川太一郎事务所突然响起了响亮的声音，支持者中也涌起了阵阵骚动。
裕次郎无视这一点，向我们跑去。

「你不必特意来。」
「我是来给帮忙的朋友加油的。
有什么不好！」

这样傲娇的荣一君的语气稍微加快了一些。
另一方面，光也一边看着缺少一只眼睛的不倒翁，一边小声地说了话。

「那么，情况怎么样？」
「虽然不太好，但是还说有胜算。
如果没有放弃选区成为比例代表的话说不定就危险了」

在亚洲金融危机和消费税增税的不景气浪潮中，执政党拼命苦战，但是大藏省的丑闻却招来了执政党的选举失误，导致多个区接连失利。
结果在这次选举中执政党被迫内阁总辞职，执政党总裁选举后，新内阁开始了。
本来，泉川前藏相是其第一替补来着。

「你来得真好。
我绝对不会忘记你们来过」

找到我们的秘书带来了泉川太一郎候选人。
以前就感觉他很累，但现在看起来更憔悴，却有种蜷缩的感觉。
成为比例代表的话，要么在全国各地飞来飞去，要么在当地彻底巩固自己的立足点。
泉川太一郎先生不仅在老家关东地区，也因为我的缘分而陷入了在北海道精力充沛地旋转的窘境，相当辛苦吧。
嘛，就是这样吧。
因为我让橘和一条准备了北海道作为他的地盘和钱袋。
北海道经济界是从北海道开拓银行开始结缘的。
泉川家明白，只有招牌要自己准备是多么轻松的选举。
而且，作为回报，桂华银行出售问题的揣度也理解到了这一点。

「请不要在意。
是朋友的应援」

紧紧握着我的手握手的太一郎先生和我被照相机的闪光灯拍到了。
如果这样当选的话，大概我会装饰这里的地方报纸的两面吧。

「结果出来后爸爸说想见你。
对不起，可以拜托你吗？」

他低声私语着只有我才能听到的小声，然后又回到了选民之中。
从这些支持者的圈子里听到掌声和万岁的声音是在翻过了日历的第二天。

「在刚刚的第18次选举中，执政党的议员以失败告终，总理刚刚于党本部承担败选的责任表示决定引咎辞职……
……对不起，打断一下。比例代表最后一个决定了。
立宪政友党泉川太一郎先生。当选！」



「让你久等了。
小小女王陛下」

「真是。大家为什么都爱这么称呼呢？
虽然我倒是并不讨厌」

在事务所内爆发性的大骚动中，与在里屋举行的泉川辰之助副议员的见面会上，两人都完全没有笑容。
泉川议员对我进行了估价，我在心底称赞了这个用冷静而透彻的眼光的计算。

「那么，你提携儿子到这里的理由是桂华银行的事情吗？」

「不是的。」

我简单的一句话使泉川议员的脸崩溃。
我毫不在意地把准备好的葡萄汁咕噜咕噜喝下去。

「硬要说的话，是为了裕次郎君吧。
虽然不是我能说的义理，但是没能再想想办法吗？」

「……关于那个没有回答的话。
如果掉下去的话就只是普通的人，即使不愿意也要紧紧抱住。
这是一种因果的生意」

泉川家有四个兄弟姐妹，两男两女，这两个女儿成了问题。
虽然由长子、长女、次女、次子构成，但只有次子裕次郎是泉川议员的后妻的孩子这件事让问题变得复杂起来。
不，正确地说是她们的丈夫、未婚夫，他们各自占据着有力的县议会和市议会。
因为太一郎的人气还不高，所以瞄准了他的后继者的人已经开始行动了。
如果太一郎落选的话，和游戏里一样会爆发华丽的家庭骚动吧。

「话虽如此，但如果能做到极致的话，那是值得向别人夸耀的。
怎么样？
要不要再开一朵花？」

「…………吓了一跳。
你真正的目的是我吗？」

或许是因为太一郎落选的缘故，他在之后的总裁选举中以近乎自暴自弃的出马然后失败，就这样离开了政界。
有没有因为金融相关而备受关注的泉川议员，今后日本经济的控制将会有很大的变化。

「对不起。
喂。
是我」

突然泉川议员的电话响了，他就那样开了免提让我也能听到。
那个声音是泉川议员的对手。

「泉川君。
祝贺您儿子当选」

「被你祝福的话，总觉得难为情啊。
渕上外务大臣」

在我知道的世界里，那是下一个总理的名字。
那是来自下届总理的邀请。

「怎么样？
因为在选举中失败了，所以里面应该没有争吵的余地。
你能帮我吗？
准备了回报」

现在，我在改变历史的转折点。
我不知道那是对是错，但我手拿着桌上的便条和笔，把撕破便条写出来的东西交给了泉川议员。
泉川议员看着我，然后看着那个笔记，瞪着我。
我也瞪了回去。
虽然沉默不长，但我感觉到了可以认为是永远的时间。



「……副总裁或副总理」

「可以吧。
那样的话可以准备。
请准备好你派系的大臣候选人名单」

那个声音让我放心地叹气。
从那里打电话的对面，一场意想不到的奇袭刺中了我。

「还有，请向帮助你的小小女王大人表达感谢。」

「知道了。
她好像很中意那个名字。
要挂了」

看着为什么会暴露而怔住的我，泉川议员进了这个房间之后第一次笑了。

「那家伙耳朵好。
好像也捡到了电话那边的声音。
大概是因为写出来的声音和撕破笔记的声音察觉到有第三者在，才因为刚才的气息来察觉你的吧。
和儿子握手的时候，你没有注意到电视摄像机在转动吗？
党本部为了让各电视台都能看清楚而准备了电视节目，有专属职员在，注意到的人会注意到的」

「嘛。
政界真是可怕的地方啊」

「在我这边看起来，看到你我就会想起你的祖父。
那个人也像妖怪一样啊」

「好过分！
我再怎么说也是淑女哦！」

然后两个人一起笑。
门被敲响，门秘书进来了，我们恢复了笑容。

「打扰了。
媒体说想拍一张给太一郎议员献花的画」

「啊那这样。
如果可以的话，可以帮我锦上添花吗？」

「很贵哦。真是。」



在渕上内阁成立时，泉川辰之副议员以立宪政友党副总裁的职务来支持内阁。
他和他的派系因为协助了渕上内阁成立而受到了职位的优待，成功地给国内外留下了复权的印象。
这样的渕上内阁的首次工作之一是俄罗斯金融危机和桂华银行出售问题，如此处理是为了防止这种打击波及到日本经济，这是内阁的功绩之一。



泉川太一郎候选人的辛苦
    选举期间进行的某个乡村签名。
    至此，铃木宗男原议员彻底绕过当地建立了王国。

渕上外务大臣（原型：小渊惠三）
    作为原型的这个人喜欢电话是相当有名的。
    同时，实际上也是相当有能力的人。

副总裁和副总理
    原本是一个装饰性的职业，在日本的组织论中，只要有实力的议员一进入这里，就马上变成了一个能发挥作用的职位。
    虽然故事里没有写，但是因为要加副总裁的话，平成年代的高桥是清被指定为副总理。 

第051話回憶人偶迷宮
[回忆人偶迷宫] by 原子汉

杀伐气的故事里，突然突入幻想篇章！

「露娜姐姐！
这边！这边！」

天音澪入学的时候，理所当然地来到我这里的时候笑了，和幼儿园的时候一样，在我和春日乃明日香、开法院萤的后面一直跟着，倒是感觉不坏。
那样的小澪很少见地邀请了我们去参加活动。

「人偶展？」

「是的！」！
爸爸说可以带朋友来哦！
所以请多关照♪」

一边摸着诶嘿嘿挺胸的小澪的头一边看票，地点和赞助是帝西百货店。
啊。这不是我们的活动吗。
因此，活动的第一天我们就去参观了澪的父亲主办的人偶展。
另外，我来的事情好像在某种程度上交织在一起，小澪的父亲和帝西百货店的干部们一个个低头行礼。

「哦哦哦。
总觉得好厉害啊」

「人偶，到处都是！」

准确地说，这个人偶展是古董人偶展，是帝西百货店文化事业的一环。
另外，出展的人偶的大部分都归我所有，只能苦笑了。
为了帮助小澪的老家的贸易商，我买了相当贵的人偶，如果是这样的话，就在这里披露一下吧。
虽然统称为古董娃娃，但准确地说是被分类为19世纪欧洲上流阶层流行的素瓷娃娃，现在已经成为艺术品和文化遗产。
我们一眼望去那个历史和文化，也有超越了美丽而感到恐怖的时候。

「啊。
还有露娜姐姐的名字♪」

「呵呵呵。
是我拜托小澪的父亲订到的货哦。
下次我在家给你看」

「哇！」

不仅仅是人偶，还展示了其附属品。
让人偶穿着的衣服、鞋子、帽子等饰品，还有让人偶玩的玩偶屋等。
我的视线被那样的一个玩偶屋吸引住了。
虽然是模仿极为普通的欧洲住宅的玩偶屋，但是就像那个房间存在一样……

「姐姐！
我说，露娜姐姐！」

「！？」

我被澪酱摇动了身体。
这里不是商店的展示场，是在哪里的屋子里。
小澪摇了摇混乱的我，说了这样的话。

「真是的，妈妈在叫你吃饭呢！
姐姐是个迷糊糊的人啊」

「说了吗？
说那种话的小澪就要这样！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈…………
露娜姐姐好痒啊！」

虽然很混乱，至少小澪没有注意到这个异常。
不，应该说是适应了吗？
见面后，握着小澪的手去食堂，妈妈就在桌子上迎接我们。

「太晚了。
瑠奈。
怎么了？」

那个像妈妈一样的人的脸上什么也没有。
没有脸的人偶作为我母亲的角色担心着我们。
尽管如此，我还是会张开嘴。

「对不起。
有点困」

「嘛。
你又看书到半夜了吧？」

「瑠奈姐姐真的很喜欢书呢♪
澪一看就会睡着了」

「澪也一定会非常喜欢书的。」

门开了，没有脸的人偶进来了。
从服装上可以看出那个玩偶是男性。

「早上好。
瑠奈。澪。
从早上开始就很吵，看起来很有精神，比什么都好」

「瑠奈又熬夜看书了。」

「早上好。
爸爸！妈妈！」

这是，本人，不，是桂华院瑠奈没有得到的家人的温暖吗。
小澪被卷入了吧。
我姑且不论，我悄悄地下定决心要让小澪回去，向人偶的父母郑重地打了招呼。

「早上好。
父亲。母亲」

餐桌上的食物是面包、培根和汤。
还有苹果和红茶。
总觉得这个地方大概是维多利亚王朝的英国。
饭菜很好吃。
不，应该说很开心吧？

「那个呢。那个啊。
澪，能和露娜姐姐，能好好地去学校，真的很开心」

「澪真的是喜欢姐姐的孩子呢。
学校开心吗？」

「开心♪」

「瑠奈怎么样？」

「嗯嗯。
有朋友，学习也很认真。
没想到学校会这么开心」

「啊哈哈。
瑠奈将来会变成什么样呢」

「哎呀。
瑠奈一定会成为很棒的新娘」

「像你一样吗？」

「嗯嗯。
能找到像老公你这样的人吧」

人偶们的对话既温暖又滑稽。
我没有见过这一世的父母的样子。
所以，他们只能以这种形式来对待我。
我不想想起前世的父母。
很不孝，他们直到最后都没能理解我。
这餐桌一定是我想要的吧。
正因为如此，我才希望这段温暖的时间能够持续下去。
但是，快乐的时间正是因为有了终结才会快乐。
我姑且不论，让为了小澪还没有回去就着急的我和想再享受一下这个对话的我之间的纠葛消除的，是从玄关传来的铃声。

「看。
该去学校了。
朋友来接你们了」

「请好好准备。
带了书包吗？
手帕呢？
帽子也要戴好」

「做好了。
因为澪，已经是学生了呢♪」

那样交换了言语后我和澪一起打开门，是小萤笑着迎接了我。
我已经有了从这个世界，这个我的梦的世界清醒的自觉。

「难道是来把我们带回来的吗？」

小萤听了我的话后马上点了点头。
萤依旧没有说话，但总觉得她会从这个地方带我到原来的地方，于是她安心地叹气。
我握着小澪的手，向食堂挥手。
那些人绝对不是坏人。
正因为如此，那句话才自然地说出来。

「我走了。」
「我走~了！」

小澪也跟着我说话。
那声音某种意义上是必然的，但很温柔。

「「路上小心。」」

我不想忘记这个声音。
为了消失了的父亲和母亲，以及被我夺走了存在的桂华院瑠奈。



「！？」

「……怎么了？
露娜姐~姐？」

好像在发呆。
小澪一脸担心的样子看着我，所以决定用抚摸她的头来蒙混过去。

「啊，在了在了！
你先进去了呢！」

听到明日香精神的声音。
旁边一定有小萤吧。
那是梦吗？
还是……

「喂。小萤……」

小萤先下手控制住了想提问的我，只是用食指指着自己的嘴唇开心地笑了。
另外，那个玩偶屋后来找了，但是哪里也找不到。



我的少女漫画经历以《花与梦》和《Wings》为主，所以也有想讲这样不可思议的故事的。
意识到的是片山愁《学园便利屋》系列和星野架名《绿野原学园系列》。 

第052話將來的夢
[将来的梦] by 原子汉

『将来的梦    桂华院瑠奈
我没有见过父母。
母亲生下我之后就去世了，父亲背叛了国家，作为卖国贼被社会抹杀了。
尽管如此，我能这样在这个地方，多亏了超过兆的巨额资金。
金钱是伟大的。
如果一捆钞票打耳光的话，大部分人就算面对的是孩子，却也会低下头。
我学到了这一点，今后也会用剩余的钱一捆一捆地捆起来把大人们揍一顿……』

「好的。重写。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
你干什么！
明日香酱！！」

因为要在我家一起做作业，所以正在和明日香和小萤一起做作业。
写到一半的作文被明日香拿走，被扔到垃圾箱里。
明日香扑通一声敲了桌子给抗议的我。

「瑠奈你知道吗？
这是在上课参观日看的作文啊！
让大家扫兴怎么办！」

帝都学习馆学园是华族和财阀子弟就读的精英学校。
也就是说，我父母做的事情基本上都知道。
也正因为如此，谁又能责怪无论是大人还是孩子，都会用触摸肿物的感觉来对待我呢。
尽管如此，明日香和小萤还是没有改变态度，能和她们成为朋友真的是太好了。
话虽如此，有时也会明日香觉得多管闲事。

「不，如果大家都知道的话，公开地说出来比较轻松。」
「瑠奈酱看起来像洋娃娃一样老实，但基本上没什么大人样……」

咣！
我的心受到了一点伤害。
因为我的信条是如果被打败了的话一定要还击，所以我试着反击明日香。

「那么，让我看看明日香写了什么！」
「好啊！
这就是，教科书一般的！未来的梦想！」

我从明日香那里收到作文读起来。
明日香的字比我漂亮。
听说是在通信教育中学习书法。

『将来的梦    春日乃明日香
我将来的梦想是成为新娘。
我的爸爸是议员，因此老公一定会成为爸爸的地盘的继承人。
爸爸说还要努力20年，所以在这期间请他作为爸爸的秘书学习，成为市议会或者县议会的议员，让他继承爸爸的职务。
在此期间，我作为夫人组织了地方后援会，生了三个孩子，进行下一代的下一代的培养……』

「好的。重写。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」！！！
你干什么！
瑠奈酱！！」

虽然明日香以泪洗面提出抗议，但因为是刚才的报复，所以她的声音并不是真心的。
嘛，虽然扔到垃圾箱里了，但是和我的作文一样拿出来的话还能再写。

「我就把刚才说的话原原本本返回来啊！明日香酱！！
这是在上课参观日看的作文啊！
让大家扫兴怎么办！」

「不，最近遇到了朴素而严峻的选举，不早点找到接班人的话爸爸……」
「明日香你这个人，太在意这些了。
写更像小学生的作文吧！」
「……用钞票殴打大人就是小学生写的作文了吗？」
「明日香酱！
你要这么说，那就是战争了！」

背景是发出令人毛骨悚然的轰轰轰轰的声音与对峙的我和明日香。
彼此的眼睛都很认真。

「呼。
我还以为一定要和明日香一决胜负呢！」
「真是奇遇啊。
我也是。
我会超越朋友成为出色的淑女！」
「笑止！
超越我还真是早了100年啊！！」


「你 们 在 做 些 什 么 呢？
小 姐 们？」


我和明日香听到那个声音冻住了。
虽然全神经都在警告不要回头，但是转过声音，拿着点心蛋糕的女仆桂子笑着开始生气。
笑容本来就是攻击性的东西。
然后，桂子的手里有一个让我们沉默的王牌点心蛋糕。

「不做作业互开玩笑的大小姐没有点心蛋糕！」

「「对不起。是我们的错，请给我们那个点心的蛋糕」」

毕竟是孩子。
对于蛋糕的攻击力，我们俩举着白旗，做了一个让大人都汗颜的土下座。

「这么说来撒~」
「怎么了？」
「还没看小萤的作文吧。」
「确实」

慌慌张张写了一篇正经的作文，一边吃着桂子拿来的点心蛋糕我一边嘟囔着，明日香一边喝着红茶一边适当地回复。
那个小萤没有被骂就一直吃着蛋糕和红茶，但她是个不说话也能读懂潮流的女孩。
笑嘻嘻地给我们看了她写的作文。

『将来的梦    开法院萤
我本来是应该消失的孩子。
正确地说，我一直以为我会是供奉给神的供品，成为座敷童子。
但是因为狸猫大师珍贵的橘子，让我觉得活在这个世界上真是太好了。
但是，因为被救了，我将来的东西就没有了。
我能成为什么？
到底会变成什么？
……』


「「好的。重写。」」

「！？」


约定了天妇罗盖饭。
另外，参观日读到的我们将来的梦想如下。

『桂华院瑠奈       取得资格成为社会人OL』
『春日野明日香   成为妻子，孩子三人』
『开法院萤          不知道，现在开始考虑』

大家都说我的作文很具体很生动，那必须的，谁叫我知道前世的就业过程。



朴素而严峻的选举
    一区现象。
    在小选区只能当选一个人。
    而且在城市里，无党派阶层的动向左右着动向，无党派阶层向在野党流动的都市部，特别是县政府所在地的各县的一个区，在野党获胜的情况从这个时候开始就不断出现。 

第053話座敷童子VS圖書館的魔女
[座敷童子VS图书馆的魔女] by 原子汉

新角色之间的纠缠回

小萤的性格很老实。
而且非常喜欢看书。
因此，我和明日香知道她经常在图书馆，但还有其他的理由。

「开法院小姐。
马上就要上课了，请回到教室里」

「！？」

图书馆的魔女高宫晴香馆长竟然有找到小萤的能力。
知道那个的时候的我和明日香很吃惊。
此时，我们对高宫老师非常尊敬。

「有那么厉害吗？」

我一本正经地对听到这件事的荣一他们断言到。
当向人讲述不想相信的真实体验时，即使不愿意也会认真对待。

「荣一君能在摄像机的眼皮底下不被拍到地把橘子拿出来吗？」
「是 橙 子！」
「没在画面外用道具是吧？」
「我觉得好像有什么诡计。我不知道」
「实际上，如果有这样的图像的话，我想看了之后再考察。桂华院啊」

因此，带着录像带来观看。
荣一他们也变得认真了。

「骗人的吧！？
刚才，怎么消失的！？」
「也没有加工画面的感觉。
橘子突然就没了吧」
「……虽然我不知道，但是我会理解桂华院说的话的」
「所以说是橙子……」

而且，如果听到小萤在幼儿园里的捉迷藏无敌传说的话，男生当然会燃起兴趣。
虽然是我和明日香一起参加的捉迷藏大会，但是这个嘛……没能很好地找到。
荣一他们三个人和我们两个人都很消沉，小萤很得意……并不是。「结束了？」像这样看着这边。

「为什么高宫老师能找到开法院？」

那样的话，当然会有那个疑问。
第二天吃午饭的时候，小萤对荣一的疑问很疑惑。
明日香酱在某种意义上说了很有女孩子味的意见。

「高宫老师被称为『图书馆的魔女』吧？
一定在使用什么魔法！」

「魔法是不科学的」
「我觉得靠谱。」

明日香被光也君和裕次郎君两人吐槽并被击沉。
另外，使用金钱和科学找不到的我通过沉默回避了被击沉。

「那就简单了。
我们可以观察高宫老师找到开法院的地方」

荣一的结论让明日香很为难。
那个理由是非常合理的。

「但是，在图书馆里玩不是不行吗？」

不能在图书馆里喧哗。
触犯理所当然的规则，在这里隐藏着强行行动，可不就是孩子的所作所为。
因此，我信心满满地开口。

「那就简单了。
不玩就好了」



「你想把图书馆用于自由研究吗？」

我们向高宫老师提交自由研究的申请文件。
标题是「为什么不能在图书馆玩捉迷藏？」。
特意选择了与自己想做的事情完全相反的主题，并用向高宫老师本人申请的大人的方法来申请孩子的主题。看到了申请的高宫老师虽然有些困扰但还是露出了可爱的笑脸。

「好的。
虽然知道是根据校规决定的，但是要说『为什么』会有这样的校规，很难说明。
如果可以的话请协助我」

因为是小学生所以会有『为什么？』的疑问。
以想调查那个的形式请求高宫老师协助。
当然，以采访的形式严格遵守校规和礼仪，但是这个自由研究中想做的事情只有一个。

「对高宫老师的采访，图书馆的介绍，还有关于礼仪的发表，还有就是想作为实例来让一个人隐藏起来。
我听说有人藏起来以后图书馆的老师回去后图书馆关了，出不去了」

当然，那一个人就是小萤。
因为荣一他们名义上的采访和图书馆的介绍都没有偷工减料，所以高宫老师始终善意地接待着我们。

「这个图书馆不会发生这种事。
但是，这种探究心在今后的人生中一定会成为很重要的东西。
好啊。
我会陪你们的」

也就是说，这是闭馆后留下的一点捉迷藏对决。
时间是三十分钟。
过了三十分钟小萤就会到门口来。

「那就把小萤藏起来吧。」

对着明日香的话点了点头，小萤的身影一下子消失了。
知道这件事的我和明日香暂且不论，第一次看到的荣一他们吓了一跳很有趣的是秘密。

「嗯。
就是这样啊」

高宫老师露出这样的话苦笑着。
大概这边的企图大体上暴露了吧。
尽管如此，作为至今为止的积累，采访和预先调查都是很重要的，高宫老师还是苦笑着留下了。

「那么请开始吧。」

计算隐藏时间的裕次郎发出了信号。
荣一拿着我提供的摄像机，从头到尾都在拍摄。
光也君和我作为寻找的角色，和老师一起走着，共同感受着同样的视线。

「为什么我能找到开法院？
那个答案是经验的差异吧」

一边说着这样的事，高宫老师一边在图书馆走着。
太阳已经落山了，图书馆内的灯静静地照着无人的书架。
那是不可思议的，有点令人恐惧。

「这里是我的城堡。
建了几十年了，我一直在这。我都知道。
一点变化也不放过。
只是这样而已」

连找都没找。
高宫老师一边带着我们一边走，简直就像是看透了什么似的。
整齐排列的书架群，看起来像是垂着头向这个馆的主人高宫老师敬礼。

「好的。
找到你了♪」

「！？」

高宫老师发出声音，前面就是小萤。
或者说，因为突然出现了，所以不是利落而是恐怖。
之后看了相机，真的突然和书一起出现了。

「开法院小姐，喜欢童话和传说。
您一直在看那个系列，按顺序借的。
所以，我想您是在等我们的时候继续读一下后续。
我这样能回答大家的疑问吗？」

对于高宫老师的笑容，我们只能点了点头。
另外，自由研究非常受欢迎，在高宫老师的图书馆门口被贴出了很大的海报。
与良好的评价相反，我们只能以无法言喻的笑容回应。
 

第054話運動會賽跑篇
[运动会 赛跑篇] by 原子汉

「各就各位，预备~」

发令枪响了，我一口气跑了出去。
好歹是小学生，所以应该有学校活动事件。
因为到了秋天，文化节和运动会的季节到来了。

「好快！好快！！（PS：有催人跑的意思，大小姐正合适跑这样的步）
桂华院选手取得第一！！」

别名，也被称为帝都学习馆四重奏的恶名昭彰的舞台。
同一队的大家回到座位上。
100米跑、障碍赛、女子组对抗接力赛的最后一棒是我出场的。

「辛苦了。瑠奈」
「果然很快啊。桂华院小姐呢」
「话虽如此，我们队的得分并不好。
大家都没有干劲」

仔细想想也是，这里的人基本上是将来被约定的精英。
那样的家伙事到如今跑的话，会因为什么变得热血呢。
几乎所有的参加者都只是抱着义务感和马马虎虎的倦怠感参加运动会。

「那要让他拿出干劲来呢？」

我一边用毛巾擦汗一边适当地问。
回答那个的是裕次郎君。

「让他感动就好。
勇者如果出现在前面，士兵也会成为勇者」

「那么这是我的职责吧。」

「帝亚。不要随便决定。
我来做，你滚回去吧」

「你说什么？」

自然的对话让我忍不住笑了。
觉得你们在说什么怪话的我向三个人眨眼说。

「正是因为眼前有跑道，所以跑着决定怎么样？」

这样。

「好快！好快！！
谁也无法靠近，帝亚选手第一！！」

「第二名拼命奔跑却追不上！
保持到最后的泉川选手第一个抵达终点！」

「在冲刺！冲刺了！！
赢的是后藤选手！！」

三个人都是第一。
虽然早就知道。



「那么，为什么在这里呢？」。
摄影师的老师？」

笑容本来就是攻击性的东西。
但！是！对于没有意识到这一点的人来说，也有不起作用的缺点。
这位老师正是那种类型的人。
砰的一声向我扔了盒子，收到的我打开了里面，那里有一双鞋。

「因为接受了运动鞋的工作，但是没有好的模特。
我听说正好开运动会，所以来叨扰你了」

这个人的情报网是怎么样的呢？
或者说这都知道吗。这个人。

「我拒绝当模特。」

「穿运动鞋一副若无其事的样子也很困扰。
给你。
请用那个跑步。
之后我会随便拍的」

真是完全没在听你说话。
所以艺术家就是这样。
我想大概说什么都是没用的，所以我决定向摄影家的老师打听一下，让他叹了一口气，好不容易答应了。

「你觉得我们这种没有干劲的运动会，要想让他们拿出干劲该怎么办？」

摄影家的老师眨眼很爽快地这样回答。

「这很简单哦。
如果让我拍的话，明年开始我会让大家有干劲的♪」


「最后的项目是女子组对抗接力赛的开始。
那么，预备，跑！……哎呀！一班的摔倒了，慢了！」

我们班的跑垒员摔倒了，所以出发晚了很多。
如果是现在队伍的干劲的话，就放弃了，就这样排在最后一名了吧。
总的分数决定了冠军，即使那样的趋势也……

「不要放弃！
瑠奈的话一定会想办法做的！」

听到的那个声音点燃了我的干劲。
真傻啊。那家伙。
你觉得这样的距离还能追得上吗？

「快跑！稍微缩短一下时间吧！！
缩短三秒的话！桂华院的话就可以追回来！！」

谢谢你具体的指出。裕次郎。
那种吹捧方式我大概也收益了几次。

「相信桂华院的奔跑！
那家伙怎么可能在别人后面跑呢！」

对于光也君的应援，我突然拍手。
说起来也是。
既然生为反派千金，就不能输给主人公以外的人。
瞥了一眼摄影家的老师，他拿着照相机，我笑着说。

「虽然很抱歉让那位老师高兴，但是还是要像个反派千金一样拯救团队危机，吗……」

抱着胳膊，并肩，轻轻地跳跃。
一个人、两个人一个接一个的只剩我是最后一棒，声音却从我的世界里消失了。
从跑来的跑者那里接过接力棒，我开始加速。
强力、快速、像风一样。

「赶上了！
桂华院选手在终点前追上了！！
然后抵达终点！！
从最后一名开始的惊天大逆转！！」

向班里的欢呼声挥手致意。
在那样的班级里，三个人一副『看吧』的得意的样子，所以没有和他们对视。
另外，男子组对抗接力赛理所当然的托了三人的福获得了压倒性的胜利。



「话说，瑠奈也是够精明的。
运动会的时候居然会拍海报」

「那是他擅自来的！」

「但是，桂华院小姐，帝西百货集团是不是独占了那个运动鞋呢？
不断脱销，成了新闻」

「不这么做的话，不合算嘛！」

「……然后，那个摄影师又会来的吧。
尝一尝」

「拜托了。不要说。
那个我听了很多……」

我们一边随便聊天，一边走过了贴在帝西百货商店系列便利店的我的海报。
看到我在终点前避开其他跑者的瞬间认真的眼神，对于那个摄影家的技术确实只能承认了失败，只能苦笑着不停地被拉着进入模特的深沼。



像现在这样，学校开始警戒是从2001年的事件开始的。

鞋
    NIKE的Airmax正好高潮结束了。
    这样的话，作为制造商考虑是美津浓还是ASICS还没有决定，所以先模煳一下。

稍微……拯救一下吗
    『壮大的什么都没有开始』
    这话本身就是这么回事。

瑠奈的逆转剧
    《梦回绿园》（那州雪绘    白泉社）的莲川一也是原型。
    嘛，《赛马娘 Pretty Dirby》太棒了。（PS：你也是特雷森学院的田忌老师？）
    看了那个动画后喜欢上的是帝王光辉。
    是谁啊。加了「高贵的杂草」的评论这种东西…… 

第055話中庭歌劇
[中庭歌剧] by 原子汉

虽然是文化节，但小学生并不是参加开店之类的，而是参加展示。
嘛，关于这个没有问题，古今东西融会贯通的才是节目。

「在教室里画画展示一下怎么样？」

帝都学习馆学园好像是精英学校，以中小大学一贯教育为卖点。
这一点很有意思，各地的帝国大学系都是为了地方的优秀人才而开设的，这就是这个国家的方针。

「那里是官僚们要去的大学。」

是说甚至还有一些大政治家没去帝国大学。
嗯？
那么，光也君为什么会来这里呢？
我问了一下。

「我这里世世代代都是官僚，二代会是事务次官啊。
干到事务次官那儿的话，可以以叙爵的身份获得一代男爵的称号。
帝大是暴发户系要去的地方」

理解。
光也君的父亲已经是事务次官，如果三代都是一代男爵的话，那就已经是贵族了吧。
这所学校作为官僚贵族们的收容所发挥着作用。
闲话休提。

「好不容易做了，再华丽点吧。」

基本上像这样的场所活动的是荣一君，裕次郎君和我都在四处奔走着关注着。
然后，两个人抱着头的话，光也君就会想出名为吐槽的解决办法。
不管好坏，团队合作都很好吧。大概。

「什么是华丽？」

在我的吐槽中，荣一扭着头，裕次郎把华丽的清单拿出来。
另外，这个地方现在在教室里开班会。
顺便说一下，班级委员长是裕次郎，我是副委员长。

「关于饮食店，小学生在校内规定中是被禁止的，所以应该是演剧或者演奏吧。
虽然是体育馆的使用状况，但是基本上都是中高大学的人使用，所以这里空余的地方很少见。
有点难吧？」

「等一下。
确实，如果向文化节实行委员会提出申请，中庭就可以使用。
不需要做真正的东西，如果看起来很华丽的话，这个不是更好吗？」

瞧。
真的很感谢这样深入的光也君。
那样的话，问题就会集中在一起。

「那么，是戏剧还是演奏呢？」

因为是聚集了很多优秀的人的班级，所以这个班级的特征就是有一些人有很高的演奏能力。
正想着总会有办法的时候，荣一君看着我笑了。
啊。这是想出来了一件不三不四的事。这厮。

「那歌剧就好了。
瑠奈会唱歌吧？」

「O—K—我知道了，首先请说明那个想法的理由。」

虽然我隐约知道是前几天的音乐会的事情，但是如果因此而决定的话，我的负担就会很大。
虽然考虑到了最低限度的抵抗，但是荣一君的想法很轻地超越了我们的想法，所以很困扰。

「前几天我和瑠奈一起去听了音乐会，帝亚国际管弦乐团的相关人员跟瑠奈说想再干点什么。」

虽然女生们发出了小小的悲鸣，但是荣一君却毫不在意。
虽然在组四重奏的时候算是某种程度的默认，但是对于女生来说这可不是什么有趣的事。
荣一无视考虑着该怎么把话圆过去的我，继续进行着谈话。

「这个文化祭和我们家的慈善音乐会一块，这样的话就用乐团里空着的人吧？
我们只要演戏就可以了」

「荣一君。
我觉得桂华院的负担会很重……」

谢谢裕次郎君的跟进。
以为这样就完全驳回了，但是荣一已经准备好了王牌。

「是吗？
乐团的人告诉我说，瑠奈看了这个后，一定会点头♪」

站起来的荣一拿着一张乐谱，扑通一声走到讲台上，把它放在桌子上。
我看到了那个，叹了口气就同意了。



「♪～」



我的声音在院子里回响。
周围人的脚步停下聆听我的声音，同样在演绎的同学们也看着我发呆。
莫扎特《魔笛》。
那个太有名了的《夜之女王的咏叹调》。
在那场演唱会上，这些人们察觉到了我的才能和对歌曲的思念。
这首歌被称为花腔女高音的登龙门，在日本，比起『复仇的火焰在我心中燃烧 』，《夜之女王的咏叹调》更为有名。
本来应该支持我的歌的帝亚国际管弦乐团，不要把主旋律拉到这里来啊！
啊，发现了一条。
这么说来，我说过在家庭服务的时候顺便带家人来吧。
橘的隔壁是……仲麻吕哥哥！？
原来是秘密啊！！
而且大家都看着我开心地笑着。



「♪♪♪～♪」（PS：这大概就是那个啊→啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↗ 啊↘）



好像永远那么远的三分钟左右的时间结束后，雷鸣般的掌声向我袭来。
不仅仅是荣一君、裕次郎君和光也君，就连橘、一条、仲麻吕哥哥也在鼓掌。
那个掌声很耀眼，我很高兴自己认识的人对我称赞。
指挥接近我，低声私语。

「这场掌声是前几天演唱会时你应该受到的称赞的后付费。」

不知道是什么感情溢出，穿着裙子的我哭了。
因为我想起了前世的我，已经忘记了有多长时间没有受到这样赞美了。



官僚们上的大学
    原以为这是麻生副总理的逸闻，但没能确认。

莫扎特《魔笛》
    为了写而查了一下，这是埃及的故事吗…… 

第056話Present Day, Present Time 
[Present Day, Present Time] by 原子汉

现在，虽然在重温《lain》，但现实社会却走得太远了……

「Sightseeing？」
「NO。Business」

醒来发现到了西海岸。
知道了商务机的这种快感的话，大家都会用这个吧。
手续后，就这样坐上直升机去硅谷。
在东海岸的华尔街大混乱的影响下，我在西海岸的硅谷讴歌着我的世界之春。

「欢迎光临！
我们的女王陛下！」

硅谷。
月光基金。总部大楼。
是在那里举行的面向技术人员的宴会的席位。
最初被邀请参加面向投资家的宴会，但是这就只有单纯的金钱了，那么不如就是和技术人员们建立关系。
虽说是宴会，但聚集在一起的都是极客们，桌子上放着薯片、炸鸡、披萨和可乐。
你们啊那不会胖吗，啊已经胖了。
跟来的橘露骨地皱起了眉头。但是。

「喂喂。
大小姐的管家不是很困惑吗。
没有考虑到大小姐的健康吗？」

「当然啦。
所以才准备了这么健康的东西」

「「HAHAHA！」」

这是真的这么考虑到的，所以很困扰。
薯片好像是蔬菜。
不妙。
虽然想方设法地露出了笑容，但只露出了苦笑。
但是这些家伙的技术是一流的。
也就是说，特产披露时间。

「谢谢您的邀请♪
我带来了约定的东西」

无视技术人员的欢呼声，我把录像带插入大画面的电视里准备的录像带里。
在那里开始的动画里，我不顾技术人员的兴奋，决定和墙上的花一样的站在角落里的女性打招呼。

「为什么在这里？
安吉拉情报分析官？」

「那当然是，您来西海岸的原因吧？
托您的福，我坐经济舱要10个小时」

如果穿着明显不合时宜的礼服成了墙花的话，那谁也不会来搭话的吧。
觉得如果要去一定是去了面向投资家的派对，但没想到却在这边的聚会上露面吧。
真叫人伤心。
还有就是谢谢你朴实而世故的报告。

「那回去的时候坐商务舱吧？」
「会因为接受利益输送而被解雇。」

两个人一起看电视上的动画。
是SF呢，还是悬疑呢，对于这种感觉的动画，极客宅他们非常兴奋。
我拿着一纸杯的可乐。
另外，尺寸是一升。
肯定喝不完啊。

「不久前刚在日本播放过，不知道为什么被这边的人耍了。
变成了深夜预约录像的窘境。
『我们要创造那个世界！』之类的」

「我觉得舍弃肉体的地方太可怜了。
但是，他们制造出来的东西是美国的利益」

安吉拉一手拿着红酒杯看动画。
因为录像了所以在飞机上看了的我姑且不论，安吉拉好像也在看那个动画片。
CIA也很辛苦。

「我警告过你了。」
「因为不战而胜而被盯上，不是很过分吗？」

直接进入正题。
在这种地方干什么都辛苦。

「多亏了某个地方没有人出来，基金陷入了不得不卖掉几个股票的窘境。」

由于被发售了的OS成为了实质性的DeFacto标准，正式的网络社会的到来开始了。
与此同时，月光基金所持有的高科技股票暴涨得令人忍俊不禁。
以筹措桂华银行收购资金为借口，在这里进行了暂时的利确。

「我们这边为了华尔街的基金处理忙得不可开交，倒是很羡慕。
所以这次来看看资源？」

「便宜的时候买，贵的时候卖。
这是商务的铁则吧？」

在筹措桂华银行收购资金的同时，利用今秋合并的赤松商事，正式开始了以石油为首的资源业务。
虽然世界金融市场仍被卷入俄罗斯引发的华尔街混乱中，但是月光基金不顾这一混乱，以低价收购了资源。

「我不会否定你。
但是请不要忘记你是监视对象」

「关于这点，请不要忘了日本政府执政党发出了担忧的声音。」

渕上内阁成立后，或许是出于感谢吧，恢复政权中枢的泉川副总裁非正式地向美国大使馆传达了担忧。
只是非正式的。
但是，CIA自己最清楚的是，一旦传出消息就会受到损害。

「我差不多该告辞了。
从现在开始连续六个小时看那个很累」

「是的。
今后也请多关照」

我微笑着脸伸出手来，安杰拉回握着手。
那只握着的手稍微用力了一点。



第二天

「女王陛下！
我想做那个！
拿出钱来！」

好的好的。
交给我吧——
这些家伙为了创造出超越动画的东西，需要10年左右的时间。



「Sightseeing？」
「NO。Business」
原型是《机动警察patlabor剧场版》的香贯花·克兰西。
据说她在NO之后就开始Combat了。

极客
    这是美国的校园文化之一，是技术宅系。
    另外，瑠奈绝对是女王・蜂。

薯片是蔬菜
    要是调查一下对方的饮食情况的话，会很头疼的。
    特别是饮食问题，涉及到政治问题的利益和健康，已经一塌煳涂了。

播放的动画
    『serial experiments lain』。
    还有，好像好好地买了游戏的几个人SAN检查失败了。

发售的OS
从Win98这里进入网络的人应该很多，我也是那样的一个人。
因为以前的电脑可以轻而易举地超过20万，所以经过几年还能折旧不少的想法在这一次技术革新中崩溃了。

超越动画的东西
    iPhone。
    第一代于2007年1月发售。
 

第057話Quartet Christmas 
[Quartet Christmas] by 原子汉

12月22日。
世间被称为圣诞节的时间即将临近。午饭。
我在AVANTI的里面的座位上，很享受奶茶和Pastel de nata（葡式蛋挞）。
在日本，Pastel de nata很快就会被称为蛋挞，大流行起来，这家店走在潮流的最尖端，这很好。

「什么啊。桂华院。
你来了吗？」

「电影回来啦。
之后晚宴还要继续，趁现在转换一下心情吧」

一到圣诞晚会，家家都有一场炫耀权势的表演，很难去打扰他们。
我们家举行晚宴，荣一君和裕次郎君也决定了晚宴。
光也君那里没有必要勉强开那样的晚宴，但是我们因为是这样的情况，所以先告诉了他不参加。

「你看了什么？
请给我拿铁和巧克力蛋糕」

光也君坐在我的对面。
因为手上有大书店的袋子，所以买来了书吧。
有时间的时候，他经常在这里看书。

「印度电影的话，超过三个小时了。
有一个半小时在唱歌跳舞吧。
光也君买了什么书来？」

「这家伙。
我读了一些桂华院推荐的题材，这好像是最流行的」

确实是建立了一个时代的书。那是。
我也给你看我刚买的书作为回礼。

「不知道的小说吧？」
「那是少女小说♪」

暂时不相互交谈，只听见翻书的声音。
在这样安静的空气中，下一个客人出现了。

「啊。在了在了。
两个人都找到了」

「裕次郎君。你好」
「泉川怎么了？」

就这样坐在椅子上的裕次郎叫了店员点了奶茶和提拉米苏。
然后告诉了我们来访的理由。

「我今天晚上会回老家。
在那之前先打个招呼吧。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「我也是」
「同上」

我们也跟着低头的裕次郎君低头。
像日本人的问候已经刻在了小学生的DNA里……也没有理由，只是这两个人走得太远了吧。大概。

「下次见面是新学期吧。
有点寂寞呢」

「桂华院有什么事吗？」

裕次郎君问了我的话，我若无其事地回答了。
店员确认了裕次郎的奶茶和提拉米苏带来后，我告诉了他。

「因为有很多显眼的地方，所以到处都有人来邀请。」
「桂华院显眼的样子确实很突出。」

作为帝西百货店的看板娘出道，收到了帝亚国际管弦乐团『不来唱第九吗？』这样的邀请。
原以为如此，实际上台面下我还要作为月光基金的老板参与不良债权的处理，与泉川副总裁合作撰写金融行政的总体规划。
新设的金融再生委员会的柳谷委员长也曾是泉川副总裁的派系，使用桂华银行处理不良债权也使用了一条和橘来处理，所以我认为这不是小学生做的工作。认真地。

「什么啊。
大家都在这里」

门口传来了声音，回头一看，荣一君进来了。
然后叫来的店员和往常一样给他拿可乐来。

「嘛正是。
荣一今天也出发吗？」

「不。
圣诞夜晚会结束后我要回中部的家，想跟你打个招呼」

帝亚集团的据点在中部（丰田总部在爱知县）。
这里虽然有宅邸，但是荣一本来的家在中部。
虽然是车轱辘话，但这种车轱辘才是最重要的。
裕次郎打断了我们的谈话。

「我打算今天回老家。」

「这样啊。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「请多关照」
「请多关照♪」
「请多关照了。」

按照裕次郎君，我，光也君的顺序回了招呼。
突然我笑得很有趣。

「有什么有趣的？瑠奈？」

「看啊。
我们好像不能在圣诞节见面。
今后也一定会像这样在这个地方打招呼的」

荣一听了我的话，把老板叫来。
荣一对过来的老板说了这样的话。

「主人。
我想预约这个座位。
明年的这一天，和后年的这一天一直」

「知道了。」

知道我们是什么人的主人只说了一句话就低头离开了。
我用视线追着那样的他，发现了窗外闪烁的东西。

「啊。雪……」

不是积雪的飞舞雪花装点着圣诞节的色彩。
读着书，聊着其他人的话题，直到傍晚，我们都度过了那么宝贵而重要的时间。

「那么，差不多该回去了。
明年见」

「再见。裕次郎君」

走出店门，裕次郎先挥手告别，上了来接他的车。
接下来是光也君，挥手后向地铁站走去。

「那再见了。瑠奈」
「再见。荣一君」

然后最后一个荣一君也坐上车了，我也要回去了。
荣一告诉了倾斜着头的我一句忘记说的话。



「圣诞快乐。瑠奈」
「……圣诞快乐。荣一君」

神啊。
请一定不要忘和他们在一起的时间，即使我被判罪。
请一定要和他们只编织美好的回忆，直到我被判罪。



印度电影
    《Muthu》。
    一起去的朋友说「去掉唱歌和跳舞的话，一个半小时就可以结束」，发现彼此所看到的东西不一样。

光也君的书
    《不吉波普不笑》
    只有这一本的话大概就不合适了。我想起来的原因是因为《不吉波普不笑vs幻想者》。
    四月下的雪好美啊。

我的书
    《圣母在上》
    两个都出现在这个时期啊。
    当然，我会看着因停在Rainy而痛苦的大家开心的。

第九
    贝多芬第九交响曲第四乐章《欢乐颂》
    到了年末经常能听到。 

第058話薩利文報告
[第058话 萨利文报告] by 原子汉

桂华院瑠奈。
作为日本贵族桂华院公爵家的子女，月光基金的实际所有者。
原本父母（已经死亡）的内通事件，以及她的血脉在罗曼诺夫家中处于高位，所以需要注意。
注意对象被提升为监视对象是因为在亚洲金融危机以及俄罗斯金融危机中，她所持有的月光基金增加了其存在感。

月光基金持有股票的情况在另一张纸上记载。

伴随着这个，她对桂华集团的支配率如下。



旧桂华财阀系
    桂华制药
    桂华化工
    桂华商船
    桂华仓库

以桂华制药为中心持股，核心企业桂华制药的主要银行是帝都岩崎银行，和岩崎财阀的关系也不错。
虽然她的集团支配以桂华银行为中心，但没有对旧财阀系采取积极的控制措施，是因为考虑到了伯父桂华院清麻吕。
另外，在集团内重组的桂华商会合并了赤松商事。
桂华海上保险和远东生命与帝西百货集团的损保·生保公司合并后，转移到桂华银行旗下。
虽然反复出现，但是旧财阀系的主要银行是帝都岩崎银行，注意不是桂华银行的这个地方。
桂华院集团的本家是桂华制药，次席是桂华化工的这样的社长会「鸟风会」的席次很多企业都不认同。
核心企业桂华制药是非公开企业，股份比例方面，桂华院家保持60%，帝国岩崎银行保持10%，桂华化工、桂华商船、桂华仓库、桂华银行保持30%。
但是，桂华院瑠奈持有的股份在桂华化工、桂华商船、桂华仓库、桂华银行的30%之内的3%以下，其股份名义是旧远东银行，现在由合并的桂华银行持有。
次席企业桂华化工的持有股份，桂华制药33.4%，桂华院家持有10%。
同样公开的桂华商船和桂华仓库是桂华化工的子公司，桂华化工拥有51%的股份。



帝西百货集团系
    帝西百货店
        超市
        便利店
        时装大楼
        牛肉盖饭店
北海道一次产业企业群
其他公司

桂华银行持有49%的股份，剩下51%的股份由赤松商事持有。
虽然计划在经营重建后公开股票回收投资，但是保持三成左右的股票的可能性很高。
管理运营是由赤松商事指导的，所以有现在的持有比例。
从旧北海道开拓银行开始有交流的道内一次企业的新鲜食品直接送到关东的商业模式相当成功，经营正在顺利重建。



赤松商事系
桂华银行持有44%的股份，桂华制药持有5%，剩下51%的股份由月光基金持有。
桂华制药持有股份是因为在这里合并了桂华商会。
虽然也曾有过经营危机的传言，但是随着俄罗斯金融危机时日元的暴涨和资源价格的暴跌，大量购买资源产生了巨大的利益。
虽然这里也有经营重建后公开股票回收投资的方针，但是月光基金会继续持有股票。



桂华酒店系
    旧远东酒店
    三洲酒店
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    其他公司

从旧远东酒店开始的桂华酒店集团，通过吸收合并三洲酒店确立了自己的地位。
持有股份方面，旧桂华财阀系四家公司各占5%，占20%。
剩下的80%都由桂华银行持有。
虽然世界性酒店集团提出了收购三洲酒店的提案，但酒店方面拒绝了。
除了与北海道三次企业群共同开发北海道的度假胜地外，还着手开发九州的温泉地。
风险企业AIRHO除了低价航空事业以外，商务机业务也很顺利，吸收了的帝西百货集团所持有的直升机运营企业，负责从上流人士的玄关到机场的交通。
另外，九段下的旧债权银行总部大楼再开发已经决定了作为酒店重整，因为九段下的再开发大楼有可能成为桂华院瑠奈的事业本部，所以很多相关人士认为这个酒店团体是桂华院瑠奈直辖的事业。



桂华银行系
    旧远东银行
    旧北海道开拓银行
    旧长信银行
    旧债权银行
    旧三海证券（与一山证券合并，现桂华证券）
    旧一山证券（与三海证券合并，现桂华证券）
    桂华海上保险（与帝西百货集团损保合并规模扩大）
    远东生命（与帝西百货集团生保合并规模扩大）

在日本不良债权处理过程中产生的实质性国有银行，于98年秋以8000亿日元的价格出售给桂华制药和月光基金。
持有股份比率方面，桂华制药占5%，剩下的95%是月光基金，因此处于桂华院瑠奈的巨大影响下。
从担心机构银行化的内外呼声中，决定在5年内公开上市股票，但是不良债权处理结束后，持有月光基金和赤松商事的桂华银行的资产价值很高，据说时价总额超过了3兆日元。
现在在国会上讨论了伴随着金融大爆炸的金融控股公司解禁的动向，作为其范例也备受期待。



现在的桂华集团，在想通过社长会来进行统制的旧财阀系和率领月光基金的桂华院瑠奈为首的想要保持经营独立性的其他公司之间，进行着微妙的拔河。
虽然表面上看来是还没有发现桂华院瑠奈罕见的才能，但实际上她利用自己是孩子的身份，解决了他人想要夺取她的棋子的一条进和橘隆二的行动。
另一方面，桂华院瑠奈因为学校同学的关系，与立宪政友党的泉川辰之助议员接触，协助其恢复权力。
泉川议员不仅担任立宪政友党副总裁一职，他的派系柳谷议员就任金融再生委员长，对日本的金融行政产生了巨大的影响力，这些事项需要留意。
事实上，泉川副总裁对日本的美国大使馆虽然非正式，但对我们对桂华院瑠奈的监视表示担忧。


（以下略）


结论是，如果顺利的话，她将成为对今后日本政界和金融界产生巨大影响的人物，不能让她成为美国的敌人。
在继续监视的同时，在此进言要把她作为美国的利益来对待。



美国驻日大使馆 情报分析官 安吉拉·萨利文



机构银行
    指以特定的公司或个人的资金筹措为目的吸收存款的银行。
    作为是否有财阀的一个指标，是否有这个机构银行是战前财阀的识别方法。

金融控股公司
    金融大爆炸的看点之一。
    除了可以对与银行、证券、保险不同的业务进行综合指导的优点之外，也可以列举出通过制造头部，可以很容易地在成为子公司的银行之间进行倒置合并等秘技。
    如果没有这家伙的话，日本的不良债权处理会更加迟缓。 

第059話備忘錄泉川家和立憲政友黨
[第059话 备忘录 泉川家和立宪政友党] by 原子汉

当初是以神奈川县横须贺为当地的银发首相（PS：小泉纯一郎，这人后面还会出场，所以泉川裕次郎的原型其实就是小泉进次郎）为基础来考虑的，但是随着故事的展开放弃了，从一开始重设家庭。
地盘在北关东的某个地方，由于大藏族议员的出现而率领着被称为公家集团的派系。
话虽如此，但也有保守派的自尊心，因为过去多次担任总理总裁，所以在永田町以及霞关的影响力很强。
战败后吸收了来自满洲国和朝鲜半岛的日本人提高的官僚，对大陆有关系，主张对满洲分割占领发生的满洲战争和国共内战进行干涉。
满洲战争由于美国的物资量和被重组了的警察预备队的派兵以西方的胜利结束了，不过，在那个过程中发生的国共内战以共产党的胜利结束，国民党以逃到满洲国的事结束。
在国内政策中，将以收入倍增政策为中心的经济政策作为政策的支柱，在与建立在南桦太的北日本民主主义人民共和国的对峙中采取近乎融和的政策。
赞成日美安全保障条约的成立，作为亚洲西侧的盾介入越南战争。
伴随着安保斗争的激化，左派过激派恐怖组织和首都警察的死斗也迎来了60年后半期，逐渐走向衰退，以70年文豪的自杀为开端的首都警察的政变未遂，最后，国内由于冷战构造和伴随着经济繁荣，国内安定下来。
在日本国内执政党立宪政友党内部，根据国土改造计划向地方公共事业蔓延，与对北日本对策伴随着扩军路线的对立，公共事业派取得了胜利。
伴随着80年后半期的泡沫经济，国力差开始将北日本推开，伴随着柏林墙倒塌的东侧崩溃时，北日本趁着苏联解体的乱局混进政治事变中取得了统一的成功。
另外，成为瑠奈出生契机的东侧指的是北日本人民共和国。
此时，北日本在合并北桦太的基础上参加统一，之后与俄罗斯在归属问题上持续争执，而北桦太经济特区则是利用国家主权不明确的地方，成为跨国企业及其遗留的犯罪组织的巢穴。
据说日本泡沫经济崩溃的一个原因是日本经济无法承受这一统一费用。
对美关系基本良好。
和同样统一的德国一样，东侧的成本在经济上下滑是原因之一。
现在的立宪政友党内部大致分为公共事业、地方优先、大陆融合的派系和金融政策、对美关系优先的派系两大派系，渕上总理属于公共事业、地方优先、大陆融合派的派系。
现在的渕上内阁以俄罗斯金融危机带来的经济支援为代价，以解决北桦太问题为目标，为了确保参议院的过半数，正在摸索联合执政。

泉川辰之助副议员在帝大法学部毕业后进入大藏省。
在那之后，他被转为政治家的上司邀请，转行成为政治家，在当地首次当选。
80年后半作为防卫厅长官入阁，隶属于党税制调查会。
历任通产大臣、官房长官、政务调查会长、财政大臣和党以及政府要职。
现在就任党副总裁，如果什么事都没有的话，应该会成为众议院议长。
派系的人数现在有46人。



银发总理
    我觉得他的评价还没到能定下来的时候，但可以评价一下他在政权下处理了不良债权。

满洲战争和国共内战
    以日本派兵的泄愤而建立的北日本为设定，在满洲战争中日本和美国投入过多的精力是国共内战中国民党败北的一个原因。
话虽如此，因为满洲就那样成为了中华民国，远东比现实更紧张吧。
也许这个故事的中国首都是南京。

北日本人民共和国
    当然原型是《征途》。
    只是，海军力量过于隔绝，北日本合并日本在某种意义上是必然的。
    现在日本的人口，包括北日本在内有1亿4千万人，俄罗斯人和中国人的比例受北日本的影响相当高。

北桦太经济特区
    原型是《攻壳机动队2：无罪》。
    中华系俄罗斯系的加入让人开心。
    大概某东南亚的犯罪都市的中华系和俄罗斯系的日本据点是这里。

党税制调查会
    自民党税制调查会。
    虽然是长老统治的总本山，但「如果不擅言辞就会落选，所以全部交给专家」这种日本式的妥协策略是根深蒂固的，记得我知道后大笑了起来。 

第060話鮎河汽車重建
[第060话 鲇河汽车重建] by 原子汉

电话有趣的地方应该是只能听到声音的地方吧。
虽然说人的印象九成是由外表决定的，但是这九成在电话里搞不到，所以一定要个人对对方有一定程度承认的基础上再说话。

「这么说来，我想听听关于救济鲇河汽车的意见，有什么好的意见吗？
小小女王大人？」

渕上总理。
你这是向一介小学生想咨询什么啊？

「出钱也救不了。」

鮎河汽车以日本第二的汽车生产而自豪，名为「技术的鲇河」，但是由于销售不佳和泡沫经济崩溃时的过剩投资，有利息负债达到了近2兆日元。
汽车产业的涉及很广，从雇佣的角度来看，也不能放任鲇河的经营危机，该由通产省带头进行救济。

「理由是？」

「没有人能写出重建前的总体规划。
我做的物流企业的救济基本上小学生也能明白，把新鲜的食品这个好的商品送到客人那里。
只有这个。
汽车的话，是工艺品，如果不是熟悉它的人的话，是做不出好商品的」

在此之前，有过因为泡沫经济的过度投资而产生的债务处理等问题，但因为话岔了就不说了。
因为是一个国家的总理，那一点应该掌握了吧。

「明明是技术的鲇河？」

「总理。
对企业来说好的商品和对顾客来说好的商品是不同的」

21世纪的日本企业有很多失败的地方。
因此，日本企业的利润大头不是从成品而是转移到以零部件和制造机械为首的中间财产产业，而汽车则是为数不多的日本拥有竞争力的成品产业。
正因为如此，我和渕上总理的意见一致。

「和TYA汽车救济合并怎么样？」

「不仅要通过反垄断法很麻烦，而且规模太大，恐怕连TYA汽车都不喜欢吧。
我提议巽汽车方式」

总部和工厂位于西日本的巽汽车在石油危机时陷入经营危机，以银行主导进入美国汽车公司旗下致力于重组。
另外，在泡沫经济崩溃的时候，这家公司也在进行支援。
那个做出来的东西正是对企业来说好的商品和顾客要求好的商品的区别。

「这样的话会不会被国民批评『卖给外资了』？」

「浪费金钱无法重建的人才会受到批评。
渕上总理给我打电话的主题不是鲇河汽车本身，而是对2兆日元不良债权直接袭击的银行的不安吧？」

归根结底，这个问题或者说泡沫经济崩溃的本质就在于此。
银行倒闭直接关系到社会混乱，这直接关系到执政党和内阁支持率。
金融再生委员会推进了可以说是强行的不良再建处理，并推进了作为对其的支援而投入公共资金的法案的整备。
这很有可能像桂华银行那样成为大藏省的殖民地，各银行企图通过合并和拆借来筹措处理不良债权的资金。

「你还是小学生这件事真的很可惜。
如果是成年人的话，就毫不犹豫地向金融再生委员推荐」

「啊啦？
孩子的工作就是玩。
请不要占用我宝贵的儿童时间」

意识到我的讽刺的渕上总理道歉。
这个人真的很擅长用声音的语气来推测对方的感情。

「对不起。
这是我们大人的责任。
但是，一旦成为一个国家的总理，就要承担所有国家的责任，所以无论用什么手段都必须拿出最好的结果。
我为包括这个电话在内夺走了你的孩子时间而道歉。
在此基础上请求。
希望你能助我一臂之力」

另外，虽然是对他的电话的评价，但被打过去的对方绝对没有恶意。
至少，大家都想帮助他。
包括我。
我叹了一口气，答应了渕上总理的请求。

「恐怕今后不愿意贷款和拆借会变得很严重。
如果遵守桂华规则的话，请全部拿到桂华银行。
特别是致力于中小企业的承包救济」

虽然金额很小，但是数量却很庞大，这种贷款很难支付以及贷款却带来了诸多不幸的就是中小企业群。
要说有什么不可救药的话，很多企业的社长们都不理解会计。
桂华银行是通过多家金融机构的合并而成的，所以必须要裁掉很多人来进行重组。
因为那样的重组人员会计也知道，所以必须在保证融资和他们的工资的基础上，把他们送到中小企业，然后送进会计部门。

「所以总理。
无论如何请投入公共资金，加速银行的不良债权处理。
桂华银行向中小企业的慎重贷款和强制催收会……」

于是我把话顿了一下，告诉了他那个决心。

「……会想办法的，我来」

「我觉得很抱歉占用了你宝贵的时间。
然后，我保证我绝对不会浪费你的决心」

说完电话就挂了，我放下话筒坐在沙发上。
橘很在意地给我拿了葡萄汁的玻璃杯，所以一口气喝了。

「可以吗？」

「辛苦的是你和一条。
我只是准备足够的资金让你们工作♪」

「这是最难的。本来的话。」

我没有听到橘的苦笑。
几个月后，鲇河汽车进入了欧洲汽车制造商的旗下，以重建经营为目标。



鲇河汽车（日产，合并的欧洲汽车制造商为雷诺，梗是创始人鲇川义介）
    我知道那是一次很好的重建，只是很关心。

巽汽车（马自达，总部在西日本的广岛，当时在福特旗下）
    我觉得这里也能好好重建，这附近的日本汽车史真的很有趣。 

第061話血液和主要臟器和毛細血管
[血液和主要脏器和毛细血管] by 原子汉

这一话的一条是虚构的（棒读）

如果把金钱比作血的话，大企业就是主要脏器，中小企业是毛细血管。
为了让主要脏器幸存下来，不让毛细血管血液流通就是严格的风控，紧缩银根，催促回款。
熟悉这个对策的人就在我身边，这关系到我的幸运。
这就是，出身于地方银行，对中小企业的现场情况非常了解的一条。

「总之，如果想帮助中小企业的话，就必须支付几个项目。」

实际实施中小企业对策的一条是给我几张传单。
对于被要求买什么来，心里七上八下的，但是看到那个的我的目光就变成了点状。

「……壁挂白板的行动计划表？」

「是的。
而且是写两个月的东西。
这是我的经验，几乎所有被迫从事蹬自行车一样操作的高杠杆负债经营的企业都会使用一个月的行动计划表」

人类是根据意识来规定行动的生物。
而且，长期持续的习惯会给这一点提供支持，但是在经济活动中，这是一个意想不到的漏洞。

「虽然是日历类型的弊端，但是写下来下个月的计划是月末或者那个月初吧。
然后，很多人在那个月初发现需要支付的时候就慌慌张张跑进银行。
如果是两个月的类型的话，那个月末和月初的日程的漏洞确实会被填补」

一个月类型的人会取消那个月的计划，写下来下个月的计划，所以如果有月末的重要日程的话就无法取消，这种情况非常常见。
两个月的类型就那样转移到下个月，只把上个月的东西改写到下个月就可以了，所以很容易确保时间充裕。

「首先，确保中小企业最穷困的『时间』资产。
重建之类的，如果不确保这个时间的话，是绝对不能顺利进行的」

从实际体验中强调的一条就是我作为21世纪人理所当然的问题。

「喂。
电脑的时间表软件不行吗？」

「『没有钱给那种玩具！』有人这么说。没错。
我的前辈们好像连算盘都被扔掉了」

好厉害。
而且，像这样的社长们那样大多是手艺高超的工匠类型，他们最先因为不良的财务状况被严格风控干掉了。
这是一个明明技术很好却不能适应环境的例子。

「正因为如此，才要白板。
虽然目的是管理日程，但还是请社长们说「比起撕破日历更划算哦」。
另外，写这个交给调职员工。
说是「不让社长费心」。
所以要掌握日程」

啊。
代沟的厉害令人头晕目眩。
价格在一万日元左右，即使分散到数千家中小企业，也不知道能不能达到一亿。
接下来一条提出的是厕所的清扫工具。
一条苦笑着对完全在头上带着一堆问号的我说。

「这也是我的实际体验，在有问题的职场厕所很脏。
客人用的厕所即使是经常打扫，看到工作人员使用的厕所也会一目了然。
员工的道德和资源也是重建的重要因素」

「道德和资源？」

一条用具体的例子回答了不明白意思的我。

「『连打扫厕所的时间都没有』这是资源。
『没有打扫厕所的意识』这是道德。
不看现场的话是哪一个就不知道，一个厕所就可以知道这么多。
让调职人员带上道具，全体人员有义务打扫前往的厕所」

一套买也要几百日元。
另外，一条好像是在地方的营业时代持续这样做的，现在董事室的厕所好像还是自己打扫的。
我觉得确实确保了优秀的人才。

「那么，最后一张是什么？」

我轻轻摇动着糖果、巧克力、仙贝等点心组合的传单。
里面还有茶和咖啡的套餐。

「这是职场上有女性时的武器。
在那样的地方毫无疑问是由女性、夫人或社长的情人担任会计的。
为了让大家拿出真实的数字，绝对是必要的」

大概一千日元一套一周，所以一月四周计算是四五千日元。
大概这不是经费而是自己掏腰包的吧。
看到苦笑着的一条，一想到每次他都要钻到修罗场里，就不得不承认，这么做的他，就算只是地方银行，也是个堂堂的爬到有名的东京分店长的位置的人。
能做到的人，即使只是一点小道具和关心也会和普通人拉开差距。

「到这里为止都是我自己决定的，从这里开始需要大小姐的裁夺。」

一条这么说了，这次拿出了我也能理解的传单。
首先是50CC的轻便摩托车和安全帽。
也就是他们的脚。

「付款和收款都很麻烦，所以社长们经常推迟。
调职的员工会由会计来派送，这类工作就交给他们吧。
因为经常会使用没有停车场的商店街和没有车进入的小路，所以必须至少也要有个这样的小摩托」

一台10万，引进数千台的话就是数亿。
确实这个需要我的裁决吧。
尽管如此，对现在的我来说不过是一点点钱。

「那么，考虑到整体指挥，电脑是绝对必要的。
虽然各个企业都有无法挽救的可能性，但是只要通过合作、合并等方式来增强交涉能力，资金的周转就相当轻松了。
请把这样的经营重建总部建在城镇的某处，并把电脑放在那里。
价格便宜也没关系。
如果有电子表格软件就好了」

最近开始出现价格下降到10万日元的电脑。
这方面也会产生以亿为单位的费用，但不良债权的处理却是以兆为单位。
看起来真的是一点点钱，所以很不可思议。
一条是在这方面的发表能力也很高。

「那么，最后是那个经营重建总部……」

「是为了在合并中重复出现的桂华银行的分店整理合并并废除。
真是漂亮。
没法抱怨了吧」

银行的分店为了交换结算信息而构筑人脉网络的情况也很大。
这个时期完全处于能接受开放加入IT设备使得业务改善的立场。
我胡乱地在一条准备的重复店铺的再利用计划上盖了章。
在一条恭敬地鞠躬后，才一本正经地断言。

「恐怕中小企业选定就要半年。
将救济和重建分开进入正轨，那就已经几年了吧。
在那之前景气再好转就好了」

我知道。
景气不但没有好转，反而从这里开始毁灭性地恶化。
然后，无论如何都要做好防御工作。

「不是的。
景气不会好转哦。
是要让景气恢复啊。我们……」

一条脸也绷紧了，对我这个不像小学生的低沉声音断言。
声音上带着一点诙谐。

「这个命令。
确实收到了」

这样。



白板和日历
    另外，没有白板，直接写在日历上的地方也很多（远望）。
    在这个时期的男性职场，花花公子系的色情日历被堂堂正正地贴上。
    到了下个月的时候想要扔掉的日历而吵架的笑话时有，在男职场意外的是这个色情日历的效果很大。

时间充裕
    特别是工资方面，25日截止的5天支付的话没有两周，所以社长会跑进银行。
    再加上月末的票据扣款等是高杠杆负债经营的典型例子。

社长
    一般来说，像这样被称为社长的大多是一位师傅。
    那个工匠类型是由企业的三次或四次承包在家工厂制作零件的。
    大概容易理解的是《寅次郎的故事》的章鱼厂长。

厕所脏
    最肮脏的理由是吸烟。
    所以，只有在厕所吸烟的人不打扫。这是。
    自己在百元店买了烟灰缸的回忆……

电子表格软件
    顺便说一下，这一带的Excel文学很受欢迎。
    中小企业的社长不仅字写得难看，格式也乱七八糟，真的很宝贝。
    光是「在这里签名」就可以了，真是太难得了。 

第062話槍打……出頭的JS？其1 
[枪打……出头的JS？ 其1] by 原子汉

帝国经济团体联合会。
那是日本经济的司令塔，也是财阀的根据地。
在那里通过的议题，将作为经济界的陈情推动政府。

「会计大爆炸冻结了吗。
现状是理所当然的」

虽然隐藏在金融大爆炸的阴影中，但是这个会计大爆炸也被认为是日本经济停滞的原因已经很久了。
那个重点是时价会计，这是对不良债权处理很重。
这个时期的日本企业，通过账目利润来增强体力。
说起来，不良债权就是股票和土地的损失。
如果以100万日元买的股票达到200万日元的话，就认为是100万日元的利润；
相反，如果是50万日元的话，就损失50万日元。
虽然是这样的想法，但问题在于评价时期。
这个时期的日本是以账面价值，也就是购买时的价格来决定这个包含收益和损失的。
但是，在美国，这是以时价即当时的价格来决定的。
要说这里哪里比较不妙的话，如果价格不断上涨还可以，但如果一直下跌的话，就必须要经常处理损失。
日本长期处理不良债权的理由就是这个。

「因为处理不良债权而成为病人的日本经济需要的是营养和药物，却想要减肥。」

怎么会被打到呢。
另外，其中最重要的是消费税增税，再加上财政部的丑闻，现在的财政部还没有组织的功能。

「对财阀来说是生死存亡的问题。
股票的持股风险很大」

橘的说明让我重新看了看文件。
时价会计的转移作为由于财阀解体的经济活性化政策，在执政党和在野党的某种程度上被认识又是头痛的地方。
所谓时价会计，如果经济状况好转，内损消失的话就没什么问题了，但是在信用危机发生一次暴露的瞬间，一直保持一种一击致命的恐怖是很可怕的。
实际发生的一击致命，97年发生的北海道开拓银行就是一个很好的例子。
这个时价会计是面向投资家制定的制度。
对于现在日本还残留着财阀的微妙的经济界，这是一项被誉为改革开放的重头戏的政策。

「财阀无用论啊。
这附近很麻烦呢」

橘罕见地闯入了我的抱怨。
一本正经地。

「虽然这么说，但是社会上对于收购桂华银行和桂华集团的变卖并没有什么好脸色。」

会是的吧。
防止了惨案的代价。
现在的日经平均股价以20000日元突破了俄罗斯金融危机，虽然因消费税增税而出现的不景气，但是渕上总理为了防止这种不景气，制定了以大规模公共事业为支柱的预算来应对。
那样的话，关注这些处理的手段是理所当然的，参议院没取得过半数的事在这里回响。

「归根结底，这不是财阀救济吗！」
「桂华银行卖给桂华集团的结果，不就是桂华集团的暴发吗！」

在在野党的追求下，媒体引起骚动，媒体骚动的话，在野党就会提高议程，这样的恶性循环使国会陷入困境。
然后再回到开头的话题。
帝国经济团体联合会主办的宴会邀请函。
这种会议是清麻吕叔叔出席的，所以希望我能作为宴会之花出席。
或许是因为与帝西百货店的海报、帝亚国际管弦乐团的合作，才使得名声大噪的吧。

「如果大小姐不愿意的话，我想可以缺席吗？」

对于橘的关心，我慢慢地摇了摇头。

「没关系。
表面上的宴会上的花不是我一直在开的吗？」

那时的我没有注意到。
表面上的代价。



一到会场的酒店，闪光灯就被点燃了，媒体的大家还没等我开门，就一齐插上了麦克风。
看了记者们的社章，好像是周刊杂志。

「是桂华院瑠奈小姐吧！
请告诉我！」

「我是周刊○○的人！
想听桂华院小姐的一句话！」

「我是女性○○！
作为模特来说……」

警备人员慌张张地想把记者拉开，但他们却用数量和报道自由压过去，一个劲儿地拍着我的照片。
橘向司机发出指示，指示他前往酒店的地下停车场。
这种时候坐车虽然安全，但肯定很恐怖。

「在帝西百货集团的海报上有大小姐登场后，突然有人来采访我，我全部拒绝了。
记者的数量也许是这个原因吧。」

如果直接面对的话可能会被埋伏，所以在绕着周围转一圈的期间，橘说出了那个记者们存在的理由。
话虽如此，因为在帝西百货集团的海报上刊登的时候是去年，所以我不认为现在会大举蜂拥而至。

「橘。
在那里的那些人是演艺杂志吧？」

「好像是啊。」

「为什么经济部的记者不在呢？」

如果我是作为吉祥物出来的话，我知道演艺记者会出来。
但是，那个宴会是帝国经济团体联合会主办的宴会。
经济部的记者来采访也不奇怪。


那么，经济部的记者消失在哪里了？


「是的。
仲麻吕大人……是的。
是的。
我知道了」

沉思着的我的耳朵里听到了橘的声音。
当知道对方是仲麻吕哥哥后想要去询问的时候，橘先开口了。

「非常抱歉。
大小姐。
根据仲麻吕大人的指示，今天的宴会取消。
而且因为是记者跟着的样子，所以请谅解中途会增加警护」

我从侧镜看了一下背后，发现有几辆挂着照相机的轻便摩托车。
我想这房子也跟着记者，果然不出所料，第二天通过电视周刊杂志的介绍得知了理由。



『泉川副总裁和桂华集团的暗线！？

不久前，恢复为立宪政友党副总裁的泉川副总裁和新兴财阀桂华集团被发现有黑色嫌疑。
在参议院选举中，桂华集团全面支持泉川副总裁的长子泉川太一郎参议院议员，柳谷金融再生委员长隶属于泉川派，因此涉嫌为实质上国有化的桂华银行提供便利出售。
出现了利益供给的疑问。
泉川议员及桂华集团宣传全面否定了这一嫌疑，但在野党方面将泉川副总裁的传唤证人纳入视野，并以此为追求方针，参议院势必发生波澜。
对于现在正在进行预算审议的执政党来说，出现了令人头痛的问题，再拖延审议的时间与预算通过的延迟有关，执政党和在野党都在进行讨价还价……』 



会计大爆炸
    在史实上看起来还很健康的长银破产成为了导火索。
    还有，即使持有这个，安然和雷曼也破产了。

现在的日经平均股价是20000日元左右
    史实上99年开始的价格是13000日元。
    因为让拓银和山一的破产软着陆，度过了亚洲经济危机和俄罗斯经济危机，所以相当顺利。

这次疑惑的参考
    某森友加计问题 

第063話槍打……出頭的JS？其2 
[枪打……出头的JS？ 其2] by 原子汉

99年春天在政界有一个稍微大的活动。
这是以东京都知事选举为首的统一地方选举。
现状的风对执政党不好。

「关于桂华银行的出售，是正式在大藏省进行拍卖的案件……」
「那么，那个案件只参加了一家叫做月光基金的基金是怎么回事呢？
月光基金是在桂华银行接受了巨量的融资，不只是桂华银行的皮包公司吗？」
「月光基金是以美国西海岸为根据地的基金……」
「桂华银行的董事和执行董事在那个基金里联名是怎么回事？
而且你知道这个基金的持有人是谁吗！？
还是小学生的桂华院瑠奈小姐！！
桂华集团的皮包公司不是一目了然吗！」
「桂华集团对这件事一无所知……」
「只能这样回答了吧！
还是说你是想说，一介小学生主导收购了价值八千亿日元的巨大银行？！」

我很为难。
明明是事实，却没有人接受那个事实。
当事者的我完全被排除在外。
然而，媒体却把我当作只使用名字的可爱女孩子，依然在屋子里贴着。
我关掉电视，向等候着的橘发出了指示。

「请清洗桂华银行内部的人。
有内奸。」

我主导的事情只有一部分人知道，但是桂华银行首脑部是知道月光基金只能以我的名义然后一条和橘控制的。
恐怕是某个干部为了将橘和一条拉下马而流出来的吧。
在这种时候，由于拼凑而变大的这家银行很脆弱。

「一条。
可以提拔你的棋子送过去吗？」

隔着电话听的一条很干脆地否定了我的提问。

「不行。
旧远东银行系的人的优待，会招致其他银行系的人的嫉妒，中小企业的救济事业忙得不可开交。
比起这个，把在殖民地上处于流放岛屿状态的大藏省的那些下凡官员们抱在怀里的话，内部的动摇也会平息的」

正因为在这附近的现场，所以对于一条毫无意义地有说服力的话，我只能苦笑。
虽然一条上看不到我的苦笑。

「那一点就交给你了。
橘。
请帮一条的忙」

「知道了。
据说仲麻吕先生想和您下午见面」

是这件事吧。
橘的报告使我深深地叹了一口气。



「好久不见。
仲麻吕哥哥」

「好像被说了很多，但是不用在意。瑠奈」

互相打招呼时，紧张的气氛一下子传开了。
话虽如此，但互相试探对方的内心也很难受，所以我向仲麻吕哥哥提出了这样的要求。

「那么，桂华集团的陷阱是怎样的？」

「如果是最稳妥的地方的话，应该会从瑠奈那里拿到月光基金吧。
但是，金额太高了，瑠奈读了这个之后就会把资产转移了吧？」

考虑到万一，赤松商事的皮包公司之一隐瞒了资源业务的一部分收益。
如果认真去寻找的话应该会发现，但是过于急速扩大的桂华集团甚至连桂华院家也无法把握情况。
现在九段下正在建设中的大楼预定成为我的居城，不过，这个资金的出处也是从月光基金让数家皮包公司出资以扰乱视线。
而且，月光基金的伙伴们只能接受橘或者一条，或者说是我的命令，实际上是在拼命增加收益。

「我确实想保留小学生的零用钱。」

虽然不知道最近小学生的零用钱，但是赤松商事的皮包公司隐藏的财产膨胀到了3000亿左右。
此时，月光基金本身的财产已经超过了兆，资金大部分将用于偿还给桂华银行融资的日本银行特别贷款。
在这里，桂华院家将这一财产压下去对于日本经济的再生来说是相当痛苦的。

「嘛，那就先放在这里吧。
仲麻吕哥哥。
问题是周围人是怎么考虑这次骚动的结束的呢？」

对于我的问题，仲麻吕哥哥断言了。
也就是说，这才是这件丑闻的本质。

「统一地方选举。
不，应该到东京都知事选举结束为止吧」

丑闻这种东西很有趣，其进展是反论的。
要说是怎么回事的话，有因为辞职和选举失败，那个疑惑才被正当化的一面。
这是这个时期媒体经常使用的「民意」。
正因为如此，没有过半数的参议院成了问题。
在参议院问责决议中，大臣被解雇的现状导致了渕上总理并不痛苦的政权运营。

「在野党的目标是柳谷金融再生委员长吗？」

「我想这之后会和执政党的反主流派联合起来夺取政权。
至少不想把政权交给把财阀解体作为政策支柱的在野党，这是我和父亲的真心话」

说着淡然话的仲麻吕哥哥在这里投了炸弹。

「其实，桂华制药有合并的传闻。
对方是岩崎制药」

那个的意思只有一个。
桂华集团的合并。
不，岩崎财阀吸收了桂华集团。

「要接受吗？」

「这是个令人烦恼的地方。
制药事业的研究费高涨着。
总有一天不扩大规模的话会很辛苦，这是事实。
我们公司的事业规模是中坚的」

仲麻吕哥哥凝视着我，淡淡地继续着，这是相当危险的故事。
而且事到如今我也确信了。
至少仲麻吕哥哥和清麻吕叔叔都看穿了我。

「顺便说一下，桂华化工也有和岩崎化学相结合的好处。
因为是和日本顶尖的大财阀合并，所以只要不是很严重的事情，我们这边也不会损失，这也是作为岩崎财阀的股东一族联名的。
瑠奈必须要做各种各样的事情」

「果然问题是桂华银行吗？」

「那里所拥有的帝西百货集团和赤松商事无论哪个财阀都想要得到。
瞄准的家伙们，大概是觉得吃了桂华集团的话桂华银行必然会紧跟在一起吧，但是知道了由于这次的骚动，月光基金这个谜一样的存在无论如何都会成为障碍。
所以有必要把它拿出表面来寻找它的真面目。
虽然谁都没想到其真面目真的是瑠奈」

说累了，命令橘拿葡萄汁来。
仲麻吕哥哥喝咖啡。

「月光基金。
不想要吗？」

「说不想要的话就是骗人了。
几千亿，搞不好的话就是有兆的资金的基金。
但是，考虑到被瑠奈讨厌，这不是很好的选择。
至少我和父亲都没有勇气与渕上总理和泉川副总裁为敌」

看着说着玩笑话的仲麻吕哥哥，我笑了。
下套的人是在野党或者执政党的反主流派或者财阀解体论者。
另外，受到以桂华银行为目标的岩崎财阀刺激的其他大财阀也成为了赞助商。
橘看了那个机会，在我们的桌子上放了葡萄汁和咖啡。

「如果不剥下整个身体的话，就用吧。」

「我说过了吧。
不想被瑠奈讨厌。
以监护人代理的身份把我的名字公之于世。
作为参议院的代表人，必须召集参考人吧。
成为那个人柱的就是我」

「这样的话，不就只有毫无罪过的哥哥才会成为被人嘲笑的人了吗！？」

我站起来喊，果汁从杯子里溢出。
看到橘为了不妨碍而擦完后，仲麻吕哥哥笑了。

「因为是必须要有人做的事情，瑠奈还是个孩子。
这点作为哥哥，让你看看我好的地方吧」

第二天。
桂华集团以月光基金所有者桂华院瑠奈未成年为理由，宣布其户主桂华院清麻吕是监护人。
同时，还公布了由清麻吕的独生子仲麻吕代理出席参议院参考人的消息。



参议院问责决议
    在扭曲的国会下，这样就可以取得大臣的首级。
    吃了这个的大臣在之后的参议院委员会审议里（上）不露面，大体上由于辞职或者内阁改造被取消的事多。
    因此，政权运营不得已而变得严峻。

民意
    如果用某个森友加计来比喻的话，财务省税务局局长的辞职引起了火灾，这是因为在新潟知事选举中在野党候选人败北而导致的。

召集参考人
    在国会委员会上召集参考人听取意见。
    最近变成了政治秀。 

第064話槍打……出頭的JS？其3 
[枪打……出头的JS？ 其3] by 原子汉

「早上好」
「早上好。
桂华院小姐。
你也很辛苦呢」
「我们不在乎。」

去学校的时候，从那些看上去就虚情假意的大小姐们的问候开始，但疑惑也就到此结束。
从这里不发展成欺凌也是有理由的，在这里卖恩是为了救济老家吧。
上流阶级因为是上流阶级，所以不能轻易地降低生活水平。
虽然泡沫经济时期的借款还清正在进行，但其内情也有很多地方是勉强的。
特别是华族系没有实业家的人家，虽然在背地里说坏话，但却能透视到他们想要接近我的意图，所以很好笑。

「谢谢。
我绝对不会忘记大家的」

毫不客气地买下她们的恩情。
一定是，我在游戏中的包围是以这样的感觉形成的吧。
断罪时谁都没有留在我身边，某种意义上可以说是理所当然的。
话虽如此，为了将来在游戏中发生的时间，提前准备好周围环境也不错吧。
我确认了刚才打招呼的大小姐们老家的经济状况，在心里的笔记上写下了让一条准备救济计划。

「早上好。瑠奈。
好像发生了什么严重的事情啊」

什么都没变就来和我打招呼的荣一君真是令我欣慰。
现在的我虽然是一个被使用了名字的可怜的小丑，但却毫不在意地一脚踏进了这个世界，所以说我不知道什么是可怕的。

「嘛是啊。
但是，在那样的情况下，荣一还是那个像往常一样为我着想的绅士呢」

「算了。
总觉得有点害羞……」

啊。
这个反应很可爱。
我想回答他些什么的时候，门开了，班级里开始紧张起来。

「早上好。桂华院小姐」
「早上好。桂华院」

裕次郎君和光也君一起进来。
这种时候，先发制人。

「早上好。
裕次郎和光也。
真少见啊。
两个人一起进来」

一有机会就被荣一君抢先了。
但是，和我一样，看到荣一君不在意的态度，班级里大家的紧张关系就解开了。

「是啊。
因为之前的丑闻还把桂华院小姐也卷进来了，所以我还以为会老老实实地缺席……」

「看。
这两个人怎么可能因为那样的事情而改变呢」

对于裕次郎君的苦笑，光也君用胳膊肘捅了一下。
我忍着有点溢出的热泪，笑着说。

「谢谢大家。」



「那么，实际上是怎么样的呢？」

放学后的图书室。
光也问了我和裕次郎。
当然是在社会上成为话题的疑惑。
光也君这一带很有大人样，所以很在意。

「虽然地方检察厅进行内部侦查是没错的，但是哥哥的选举事件在法律范围内，所以没关系。
没有提供利益的证据是决定性的」

这件事的重点在于桂华集团在参议院选举中协助泉川太一郎参议院议员的当选，作为回报，在桂华银行的拍卖上谋求了便利。
通过橘和一条，让北海道经济界人士引见泉川参议院议员，并确认了选举资金是用聚会券贩卖等政治资金规正法内进行处理。
而且，由于在俄罗斯金融危机中进行的桂华银行的拍卖中只出场了月光基金，所以这次产生了疑虑。

「媒体和在野党似乎想把这段时间大藏省的丑闻牵扯到一起，设为一个大疑狱，但是桂华集团没有向通过出售桂华银行而行使权力的柳谷金融再生委员长提供利益。
所以，我会把哥哥牵涉在一起，制造出不合理的情节」

「柳谷委员长是泉川副总裁的派系，所以从那里发出指示的线就是对方的进攻所在吗？」

「即便如此，负责实际销售的柳谷委员长却没有利益提供，这很奇怪。
这类事件，如果要给父亲寄钱的话，同时也要送给柳谷委员长。
那么，实际上桂华集团寄钱的是哥哥，而且在法律范围内」

这不是小学生的对话啊。这是。
刚要苦笑的时候，荣一君就朝着我的方向抓住了核心。

「瑠奈。
也就是说，推动月光基金的是你吧？」

「……是倒是是啊，为什么那么想到的呢？」

我回答了突然击中核心的荣一君，荣一君一边自夸一边摆出了姿势。
好像读了推理类的东西。

「很简单。瑠奈君。
用消除法留下来的就是瑠奈。
这个故事如果是由月光基金主导的话，一切情节就是可以说得通的了。
但是，因为月光基金的持有者是未成年的瑠奈，所以大家都认为这是皮包公司的事，是桂华集团提供的利益。
然后，我们看到瑠奈在参议院选举投票日，和泉川副总裁两个人说话」

对了，因为大家一起去玩了，所以被看见也没办法。
裕次郎也为荣一的推理披露而叹息。


「因为从父亲那里听说了桂华院小姐。
话虽如此，但还是半信半疑」

「我现在还在怀疑。
因为桂华银行的收购金额是八千亿！？」

对于光也君的惊讶的声音，我适当地挥挥手笑了。
确实普通的小学生不能准备八千亿日元。

「嘛，那是碰巧碰上了大成功的股票。」

「什么啊。
那个大~绩优股」

「我投资了美国的高科技股票。」

「……」
「……」
「……」

沉默的三人。

这个时期美国的高科技股票讴歌了泡沫经济。
出资意味着在最好的时机股票能卖得好。

「这么说来，那边的技术人员很喜欢日本的动画啊。」
「那个啊。
虽然看了桂华院小姐预约了录像，但我感觉那个英特网题材的动画可是非常恐怖」
「好像现在也预约了什么吧？」
「那是从瑠奈那里听来很有趣，所以在看。
赚赏金的主人公很帅啊」

话岔了的时候那个出现了。
打算说点什么的荣一君变得严肃起来，藏起了声音。

「等一下。
好像有入侵者进来了」

荣一一边看着传呼机一边继续说。
给我们看的传呼机上有数字的罗列。
这是一个简单的暗号，但只看一眼就看不懂的，很强。

「是媒体吗？」
「没错吧。
那么目标就是裕次郎和瑠奈吧」

因为成为上流阶级的儿子的话也有这样的事，避难的精神准备都受过教育。
包括我在内，大家都会收拾书包里的笔记本和笔记用具，准备离开图书馆。

「我和光也君先出去，荣一，桂华院拜托给你了。」
「懂了」
「确认了。
现在谁都不在」

男子三人左右着会场，裕次郎君和光也君先出来了，然后我们从图书馆出来。
这所学校虽然有护卫和警卫员，但对利用这种报道自由的对手的攻击无论如何都是被动的。
狗仔队的人不好对付，正因为是自由，所以才会毫不客气地进攻。
在这个残留着财阀和华族社会的世界的日本，这是他们喜爱的素材。

「快跑！瑠奈！！」

荣一牵着我的手跑到护卫和警卫员等着的地方。
发现了那个的狗仔队拿着照相机向这边跑来。



咚咚咚。



我的心脏用和平时不一样的声音跳了起来。



很简单哦。瑠奈君。
    很简单哦。华生君。
    这种说法当然是福尔摩斯的致敬。
    当然，某社交游戏大暴死orz

赏金猎人的动画
    《星际牛仔Bebop》WOWOW版。
    这部作品在海外也受到了很高的评价，但是在国内因为事件等的影响，只放映不完整的TV版。

寻呼机
    这99年由于PHS开始流行，所以一直在衰退中，但是让孩子携带PHS也是父母需要的时期。
    之所以特意采用只有数字的类型，是因为这是一个简单的密码，很难被人阅读。

狗仔队
    自由摄影师，拍摄名流阶层的丑闻维持生计的人们。
    虽然被权力者盯上的话会很恐怖，但是为了拍摄华族·财阀层的好吃的段子，可以用一次性D级人员进行拍摄，而且本书还设定了：要赶走这种人很麻烦。
    当然，入侵学校是违法的。 

第065话 枪打……出头的JS？ 其4 
[枪打……出头的JS？ 其4] by 原子汉

如果被人找茬就回击，这就是反派千金。
既然进了学校闹腾，我也决不饶恕。
因此，为了镇压骚动决定进行蹂躏。

「桂华院小姐！
请说话！」
「对不起！
请面向这边！」
「关于一连串的疑惑，请给我一些评论！！」

在首相官邸的门口，总理的记者们面向麦克风，向我打开了照相机的闪光灯。
这是拜托泉川副总裁作为北海道农业亲善大使的正式访问。
总之，为了让总理吃到北海道的美食并宣传，记者俱乐部和官邸的工作人员们应该也会在不违反法律的情况下，用新鲜的食品做出来的料理来招待大家。
各电视台和杂志等，散播北海道新鲜食品礼物券，委托刊载北海道食品特集。
如果发送问卷明信片的话，通过抽签就能得到北海道的新鲜食材，这是提高宣传力的单品+广告赞助商的贿赂攻势。

「北海道的新鲜食品很好吃呢。
新鲜感也很棒」

「是吧♪
请大家多吃点。
然后再多了解一下北海道吧」

无视记者想听疑惑的事情，活动正在进行，但是新闻里却没有这个部分。
编辑的力量真厉害。
以这样的活动为诱饵，和渕上总理两人谈话的时间只有十五分钟。
趁着收拾房间时媒体不在的时机，我开始为了输赢搞动作。

「总理。
我附近有点吵，想把它弄碎，可以吗？」

「毁掉也没关系，但要怎么办呢？」

因为周围官邸的工作人员只有总理的亲信，所以他们无视了我们的对话。
到底是不浪费的精神呢，还是真的好吃呢，渕上总理还在吃着招待他的海鲜饭。
尽管如此，目光还是以政治家的身份来衡量我，所以一个国家的总理很厉害。

「让政治家闭嘴不需要刀。
只要在选举中获胜就无所谓了」

「这正是最难的。
因为去年的选举输了，所以我很难擦屁股」

喝了一杯温热的绿茶，渕上总理看穿了我的目标。
或者说，看不见的人当上总理也不会长久。

「统一地方选举，不，是都知事选举吗？」

控制都知事有相当大的好处。
作为首都东京的脸面，代表1000万市民的民意，这种通俗易懂的力量直接反映了今后国政政党的沉浮。
而且是世界上屈指可数的金融都市，也是日本所有媒体都在东京设立根据地的情报据点。
由于无党派的暴风雨，执政党失去了都知事一职。

「从无党派支持的原艺人知事手中夺回首都。
这是足够让在野党保持沉默的战果，对在水面下行动的联合谈判也有好处吧？」

我也一点一点地喝绿茶。
因为都知事选举是小学生边呼呼吹凉着喝绿茶的故事，所以更是难闻。

「官僚出身的话会输的。」

「没有合适的棋子。
不，棋子太多了，我不知道该赌谁」

从在野党那里接受知事继承提名的众议院议员辞职表明出马，执政党原本预定东京都内的众议院议员出马，但考虑到掌管选举的加东一弘干事长在水面下的联合工作，发生了替换。
愤怒的执政党议员不仅要求强行出马，还要求执政党都连拥立政治学者，内部乱七八糟。

「议员方面由泉川副总裁控制。
之后，如果总理低下头的话，我会说到接受撤回的地方。
选举期间不会以党的名义进行公认，当选后会以公认的形式进行吗？」

值得庆幸的是，原大藏省出身的执政党议员是泉川派的人，这使得这场暴风雨成为了可能。
再加上这个议员也曾前往外务省，所以和渕上总理也有过交往。
虽然渕上总理能读到这种程度，但之后我的台词让他很纳闷。

「小小女王陛下。
这不是对政治学者的全部赌注吗？」

「还有一幕呢。
所以，装死到最后，结果出来了就用公认的，搞这一手」

渕上总理目不转睛地看着我，放下了手中的茶杯。
我也同样放了茶杯，但是里面还残留着，冒着热气。

「好啊。
既然准备好了这些，就全部赌在女王陛下身上吧。
给你喜欢的候补贴上条吧」

「啊？
我可以什么都不问就直接交给你吗！？」

「啊，没关系。」

真是吓得瞠目结舌。
总理瞥了一眼手表。
时间到了，我和渕上总理站了起来。

「干事长有点太随心所欲了。
无论胜利还是失败，都要让干事长切腹」

原来如此，这么说来加东一弘干事长和总理是两派。
因为干事长推选的候选人不参加选举，所以他的胜利已经没有了。
如果我支持的候选人输了的话，就可以责备担任选举总指挥的干事长，如果我支持的候选人获胜的话，就会成为政权的功绩，提高总理的向心力，所以不会有损失。
对我说了一句话，我就佩服他。这是一个即使是一副善良的面孔，也能率领派系的领袖。



「那我这里有什么事情吗？」？
小小女王大人？」

既是文豪又是政治家的岩泽真先生（PS：原型石原慎太郎）在书房里接受了和我的面谈。
原本文学人就是从富裕阶层中走出来的一派，也就是说有一定阶层的人因为不愁吃，所以毫不客气地专注于文学。
而且，随着参议院开放，参议院选举区也有比例代表制，因此有名的文坛名人中有很多都成为了政治家。
岩泽先生是从立宪政友党出马，担任运输大臣的大人物议员，95年将地盘让给儿子而引退。

「今天作为某个人的信使。
据说执政党放弃了预定的官僚出身的人的拥立」

我的一句话让岩泽先生只是默默地注视着我。
在一阵寂静之后，他慢慢地张开了嘴。

「我不知道你在期待什么，但我已经退役了。
回去吧」

「『首都夺回』」

这种文豪不需要理和利。
需要的是故事。

「你不觉得这是适合这次选举的口号吗？」

嘛，我知道。我不说。
他带着弟弟运营的动作电影明星军团进行大规模选举运动。
将这样的军团塞进选举这种生物中，让幻想升华的魔法一般的语言。
那就是我所说的「首都夺回」。
他的眼睛盯住了。

「钱的流向不会骗人。
谁借了多少，准备了什么。
祝你奋斗。
如果想起我的话，请在选举后给渕上总理或泉川副总裁打电话。
那么再见」

「等一下。
打电话吧。
我并不是被讲了那么有趣的故事而不动的人。
但是，我想得到代价」

这么说来，你是芥川奖作家啊。这个人。
有种不祥的预感。
岩泽先生恶作剧地向我眨眼，继续说道。

「就是你。
这样有趣的角色，在编辑看来过于荒诞无稽，会被埋没。
但是那里很好。
能帮我吗？」

泉川副总裁，渕上总理，岩泽先生。
对普通的JS期待着什么呢？

「你要什么？」
「没什么大不了的。
我想把你写进小说。」

不行。
比起政治家更刺激到的是作家的心吗。
话虽如此，我没有拒绝的选项。



东京都知事选举是在执政党公认候选人没有人的情况下开始的，最后宣布出马的岩泽真以压倒性胜利的形式落下了帷幕。
第二天，执政党宪政友党决定对岩泽都知事进行公认，并取得了近乎秘技的胜利。
对我来说更麻烦的是，岩泽都知事在选举期间一口气写完的动作小说《小小女王陛下的首都夺回》成为了畅销书，甚至还策划了电影化。
电影公司理所当然地来了邀约，我拒绝了，为什么会变成这样呢……
嘛，好像是都知事委托的某动作明星电影制作公司盯上了媒体，所以我决定瞒着自己说媒体们老实了是件好事。



官僚出身
    勤于官僚的人。
    中途退休，如果是知事选举的话，官僚就会「崩溃」。
    虽然要上升到何种程度很难，但是次官、局长级的评价基本上都是「上升」，这一点很容易理解。
    近年来年轻也是一个因素，因此科长级的「崩溃」知事也很多。

当选后公认
    没有候选人调整就进行了分裂选举，这是一种「对获胜的人进行公认」的非常棒的制度，现在在某执政党也经常能看到。
    另外，因为是分裂选举，所以经常会被第三者拐骗。

此时的干事长
    清和会的那个人。（森喜朗）
    渕上总理的原型是平成研或者说经世会。
    也就是说，这是角福战争的因缘对象。
    虽然是协调的，但彼此都是脚踏实地的关系。 

第066话 在目黑明王院龙宫城的一席 
[在目黑明王院龙宫城的一席] by 原子汉

目黑明王院龙宫城。
原本是以寺庙为地基而使用这个名字的高级餐厅，在泡沫经济繁荣的时候，以这个日式酒家为舞台，发生了某银行牵涉到的不正当会计事件，这个名字一时名噪。
从战前到昭和，到平成为止，很多政治家、财界人士和艺术家都喜欢这个日式酒家，也正是因为很多人都喜欢这种被称为龙宫城的奢华壮丽的样子。

「让你久等了。」
「没关系。」
「我先点了，没关系。」

最后进入的是渕上总理，回答这个问题的是泉川副总裁和岩泽都知事。
日式酒家的妙处在于保守秘密。
三个人各自错开时间在这个日式酒家的另一个房间里举行宴会和聚餐，就是这样见面的。
当然，不用说这三个人开会是秘密的。

「试着准备了披萨作为下酒菜。
我想试试冷餐的，但是这个很好啊」

「从老板娘那里听说了这件事的厨师长，一定很有本事吧。
以后再道谢吧。
顺便说一下，那不是披萨」

泉川副总裁一手拿着比萨饼嘲弄，岩泽都知事开始吐槽比萨。
这个日式酒家不仅供应日本菜，还供应中国菜，好像是从那里拿来的。
中华披萨的名字叫做葱油饼。

「先干杯吧。
大家都是不能久留的身份」

「那倒没关系，为了什么？」

「敬我们的小小女王陛下」

玻璃杯响了，三个人的喉咙里注入了啤酒，岩泽都知事说出了自己想问的问题。
那张脸是惊讶还是有趣，还是困惑，都是那样的表情。

「那个女王陛下，不是您二位哪一位的棋子吗？」

「怎么可能。
我们才是被使用的一方」

「啊。
一看到她，就想起她的爷爷」

想起来那位为战争结束做出贡献的调停者，给警察和台面下的社会带来巨大影响的她的祖父的样子，他们三个人都很惶恐。
所谓日本人，不仅是看那个人，而还是看那个人的历史。
不光是她，还知道她的祖父的三个人理所当然地向她表示了敬意。
不过，不得不马上将目光转向她自己。

「这么说来，准备收购桂华银行的八千亿日元是……」

「好像是那位女王陛下亲自调动的。
我当时停止了思考」

岩泽都知事发出惊讶的声音，泉川副总裁苦笑着。
话就这样转移到金融关联上。

「准备了60兆日元用于处理不良债权。
金融控股公司也为了解禁而进行了法律整顿，并在国会上通过。
用这些来推进城市银行的合并。
让他们大银行合并的诱饵就是桂华银行」

对于渕上总理的话，岩泽都知事歪着头。
因为如果只是看脸的话就没有必要保密了。

「总理和副总裁想叫我做什么？」

「桂华院内部的事情还没有公开，但是她已经快要被绑架了。
如果她失去了，那就是国家的损失」

正好在那个事件中的泉川副总裁正颜厉色地说。
在都知事的指挥下有警视厅。
虽然有组织上没有掌握警视厅的警察权的缺陷，但也不是可以无视的权力。

「是要委婉地让我保护一下她？」

「就是说要清楚地保护她。
CIA已经和她接触过了」

对于泉川副总裁的断言，岩泽都知事表示理解。
自己的直觉没有错。

「内调和公安也委婉地接触。
在她周围舞动的钱最低是八千亿，最大是六十兆日元。
泡沫经济时期的贵族们如果从墓地爬出来的话，国家就会灭亡。
岩泽都知事也请期待东京的大扫除」

渕上总理一边眺望着豪华绚烂的房间，一边叼着葱油饼。
正因为如此，这次的聚会才选择了这个日式酒家。
以文艺界为首的艺术家们喜爱的、有大量金钱飞舞的日式酒家。

「总理。
那样的话有一个人想推荐。
原内阁安全保障室长，是率领机动队与极左势力对峙的指挥官……」

「那个人啊。
那个人连老师都很在意啊。
如果能出世的话，我会支持他的」

听到岩泽都知事想推举的人物的名字，渕上总理破颜一笑。
想起了他当官房长官的时候，当时的总理对这个人物评价很高。
被这位老师让出了派系的渕上总理认为提拔他也是对师父的报恩吧。
那位老师因为人际交往很好，执政党和在野党的敌人都很少而闻名。
在这里被推举的他，作为副知事，作为危机管理·安全保障担当，支持岩泽都知事。
虽然成为了保护小女王陛下不受警视厅、内部调查、公安机关所持的不良债权处理背后社会的绅士们的保护盾，但还是不能让女王陛下不知道这件事。



目黑明王院龙宫城
    目黑雅叙园。《千与千寻》中汤屋的原型。
    不过对于大叔来说，下面的理由可能更有名。

某银行牵涉到的不正当会计事件
    伊藤万事件。
    要说的话，是非常复杂奇怪、是充斥泡沫经济的绅士们和黑社会名字的豪华的故事。
    其厉害之处就是这个目黑雅叙园的外号「行人坂的魔物」。
    消灭了那个魔物的是秃鹰基金，仅仅这样就已经饱了的故事。

比萨饼
    渊上总理的原型这个人是有「冷掉的披萨」这样的轶事。
    另外，听说了这件事的他还向在外面等着的记者赠送了热比萨饼。

原内阁安全保障室长
    原战国武将的后裔，安田讲堂、浅间山庄的警察方面的总大将。（佐佐淳行）
    这个人的《危机管理的诀窍》是我爱读的书。

老师
    经世会的初代头儿。（金丸信）
    顺便说一下，在下克上创立经世会之前，所有的BOSS都被称为「父亲」。 

第067话 诗笺和愿望 
[诗笺和愿望] by 原子汉

「下雨了呢……」

放学后在学校的图书室里，我们像往常一样闲聊着。
摆在四人面前的是一张一张分发的诗笺。
七夕节。

「就算你和我说愿望啊。
但我想不出来啊」

荣一在诗笺前苦战恶斗。
这么一想，裕次郎拿着长条诗笺，向外张望。
光也很快就写了「希望下次考试能拿第一名」，然后搁置不管。

「并不是什么必须要实现的，赶紧写出来就好了。」

我向光也君少女般地摇着手指夸张地说。
我的诗笺上也没有写什么。

「不行啊！
这样的话，想这想那，那就已经很开心了」

「然后，想得太多，陷入了困境。」

「裕次郎君，你给我Shut Up！」

用实在可爱的和式发音封住了裕次郎的吐槽后，我向荣一君说了话。
那个家族应该有正好的规则。

「荣一就按照惯例写不就好了吗。
不是『一代一事业』来的吗？
不管做什么，我觉得差不多该决定一个大概的目标了」

「……如果瑠奈已经做了那项事业的话，听起来会很讨厌」

我用鄙视的眼光看着荣一君，光也君继续了话头。
那只手上握有经济报纸。

「时价总额超过三兆日元的银行的大股东在说什么？」

「帝西百货店和赤松商事也有，所以时价总额超过了五兆吧。」

而且，我就像国会答辩一样，向追击我的裕次郎君打出了烟雾弹。
当然是以被吐槽为前提的。

「我并不是一个人在做什么。
只是持有股份而已」

仔细想想，这不是小学生的对话啊。这个。
想到这件事苦笑着的时候，荣一君正颜厉色地说。

「瑠奈。
我想超越你」

「……身高吗？」

「那应该之前就超过了吧！！」

荣一虽然有点生气，但好像单单就是心理阴影。
因为最终会变成高个子帅哥，所以也有一种不怎么在意的感觉去逗他。

「作为一个企业家。」

「我是投资家，不是企业家。」

在荣一君的宣言中我要求改正，但是三个男子一起摇头。
为什么。

「瑠奈。

深入一看，那条诗笺旁边放的设计图和插图是什么？」

我拿着长条纸旁边的设计图和插图微笑着。
地点在九段下，是原债权银行所在的地方。

「这次要建的大楼的设计图和形象图。
如果顺利的话，三年后就可以完成了吧。
地下二楼和地铁直通，一楼设有便利店和咖啡厅，一半是办公室还有我们基金的总部。
剩下的预定作为桂华酒店的高级酒店使用。
顶楼是我的办公室兼住宅。
屋顶是绿地庭园，我独占了，真是太棒了。
因为打算把房子搬到这里，所以完成后再开派对吧♪」

我们只是谈了一下印象，建筑公司给我设计的感觉很好，我很满足。
然后，这次裕次郎君吐槽了我。

「这个，事业主体不是桂华集团，而是月光基金。」

「是的。
因为是我家，所以我不负责任不行吧？」

最后的吐槽是光也君。
一边计算设计估价中零的数量一边说一句话。

「那么，总事业费数百亿日元是谁支付的？
月光基金的实际所有者桂华院啊？」

你们的直觉……不行。
还没有问世呢。这句话。
因此，用女人的武器——笑容让三个人沉默。

「啊。帝亚。
要超过这个吗？」

「我觉得有点困难。」

「瑠奈也能做到的事。
我怎么可能做不到呢？」

嗯。
那个志气我认同了吧。
但是，我觉得这么说我也太过分了。
荣一毫不在意我的内心，堂堂正正地在诗笺上写下『超越瑠奈』，被我一把夺了过来。

「你在干什么！瑠奈！」

「请先把名字保密。
女孩子的世界嫉妒心很强」

注意到我，裕次郎君突然拍了拍手，引开荣一君的兴趣。
我真的很感谢他对我的关心。

「确实，最近桂华院好像也经常和女生聊天，可能还是注意一下比较好。
『作为企业人想超越前辈』这样不就好了吗？」

「原来如此。
那个可以有啊」

明白了的荣一在我还给他的纸条上写下裕次郎君说的话。
确认了那个的我这次看了裕次郎君的诗笺。

「那么，裕次郎君要写什么呢？」

「虽然是很普通的事情，但是我会『希望家人能友好相处』的。」

裕次郎君已经从游戏的剧本中改变了，兄弟间骨肉的家庭纠纷还没有发生。
我也不知道他会怎么改变。

「结果桂华院决定写什么？」

对于光也君的提问，我决定稍微抬头看天花板这样写。
正因为无法实现，才许了做梦一般的愿望。

『希望我们四个人，度过快乐的时间。』

这样。



一代一业
    某汽车公司一族的家训。

瑠奈所说的大楼的屋顶庭园
    《SPEED GRANPHER》的天王州塔。
    为了确认而调查的话，因为说出了失去的10年之类的话，再次确认不景气的开始是95年。
    大楼本身的构造是日债银大楼之后建成的大楼。

你们的直觉……
    《钢之炼金术师》开始于2001年。啊这。 

第068话 隅田川烟花大会 
[隅田川烟花大会] by 原子汉

“久等了。”
 
三个男生看着穿着浴衣的我夸奖。
这附近好好下了力，不错。
 
“不是很适合你吗？。瑠奈。
藏青、月亮和五颜六色的花纹是家纹的编排吗？”
 
“是啊。
很适合我吧？”
 
在荣一君面前转转给他看。
浴衣是在京都和服制造商特别定制的商品。
 
「这簪子也很适合你。
那绿色的宝石是什么？”
 
“翡翠哦。
因为赌出了好的原石所以就做了簪子”
 
我用手碰了映出了我一头金发的带绿色装饰玉的簪子。
这也是在京都工匠特别定制的商品。
 
「然后，桂华院。
当走路的招牌辛苦了”
 
「……真的非常感谢。
被帝西百货店的外商部土下座了……”
 
“瑠奈，笑一笑笑一笑吧！”
 
以我的护卫们建造的人墙为背景，拿着照相机的摄影家的老师一边拍着闪光灯一边飞来飞去。
烦死人。
 
顺带一提，护卫们穿着的夏装（全员不同的概念）也是帝西百货店的商品。
我想已经是夏季用品之类的打折时期了，有效果吗？
 
“没问题。
公爵家的公主所偏爱的事实很重要。
嗯，如果可以的话，希望您能积极配合本季的拍摄”
 
我的内心似乎出现在我的脸上，跟随我的帝西百货店外商部的负责人用营业微笑向我说明。
是的，也不是什么都按我的喜好来打扮的。
与正因为位于北海道新鲜的新鲜食品而谋求重整的超市部门和正因为在消费者的附近所以销售额急速扩大的便利店部门相比，泡沫经济崩溃导致销售额下降的百货商店部门的重整推迟了。
为此，千方百计想把客人叫回来，作为广告塔的我被选中了。
在这个华族社会和财阀社会还留存着的世界里，有这样的上流阶级的广告塔和没有的话销售额会有大幅度的不同。
 
“离烟花大会开始还有点时间呢。
难得来一次，我们去看看分店吧♪”
 
这里是隅田川烟花大会的会场。
今天是那个烟花大会的举办日。
是让各自的警卫站在那儿看祭典的。
 
“可是，才傍晚集合还不早一点吗？”
“啊？
如果一边看烟花一边享受开店的乐趣的话，我们就会被包围得水泄不通哦”
 
荣一的牢骚让我一边用手帕擦着汗水，一边眺望东京的晚霞。
正因为在东京也是屈指可数的祭典之一，店铺很早就开张了，所以才能够像这样带着警卫员去购物。
到了上流阶层，看庙会也很辛苦。
 
“那么，先去逛一下分店吧♪”
 
我抬起手臂喊着，三个人追着我，视线已经朝着路边摊丢过去了。
 
 
 
“烤鸡肉串呢。
就算不在这种地方吃，在家吃也更好……不错哦！”
「哈哈哈。少爷。
这种地方是哪种地方？”
「……谢罪。
对不起”
 
摆摊子的老板对在食物店直接来一次两格漫画表演的荣一露出破颜一笑。
这位有点期待着为这样华族和财阀的接连公开亮相吃惊的似乎是原厨师长级别的人。
正因为有这样的人在，祭典才停不下来。
 
“不是钓金鱼，而是勾水球？”
“金鱼放在院子里的池塘里的话，会被鲤鱼吃掉。
但是，比想象中难……啊！”
“是的。
遗憾奖
请您拿一个”
“接下来，我！我！”
 
我们因勾水球而兴高采烈，各自抱着几个水球，问道：“这个怎么办呢？”这是几分钟前的事了。
那个魔力到底是什么呢？
 
“好厉害！有了！”
“光也竟然有这样的特技啊”
“没什么大不了的。帝亚”
「啊。
荣一的又掉了”
“下一个！下一个！！
拿下一个套圈来！！”
 
荣一好像不擅长套圈。
只瞄准大奖，失败了再购买套圈的恶性循环。
光也君与其说是擅长，不如说是不瞄准大奖，确实去拿的风格。
把点心、小玩具等差不多能取下来的东西装进纸袋里，量就够多了。
 
“下次去刨冰吧！刨冰！”
“哦。
我要蜜瓜味”
“啊？是柠檬吧？”
“是牛奶金时吧？”
 
一边说着那样的话一边在刨冰店吵闹的话，护卫的人就会立刻变成保护我们的姿势。
好像是被媒体察觉到了。
 
“啊。
到此为止了吗……”
“嘛，没办法啊。瑠奈。
刨冰之后会让管家带走”
“快点吧。
媒体闹得周围的人都骚动起来了”
“因为是这样，所以不能随心所欲哦。
让那些家伙。”
 
在护卫的引导下，在退路上，记者的声音从后面传来。
虽然他们也是工作，但还是希望能多考虑一下。
 
“桂华院小姐！
关于这次发表的三行合并的一句话！
 
别打扰我……等一下！！”
 
记者想要得到我的评论的，是前几天发表的DK银行、芙蓉银行、工业银行三行合并，沐浴在不良债权处理延迟和过度银行的谴责中的银行业界生存竞争的号炮。
对于这个发表，财政界发表了欢迎的评论，但是他们的视线盯上的是很有可能成为其他银行的合并和重组的对象的桂华银行。
如果吃了桂华银行掌握了主导权的话，一个不小心吞掉的一方不够壮大，就会被反吞。
将不良债权送入债权回收机构后，我收买的桂华银行，因为在旧北海道开拓银行、长信银行、债权银行和三家都市银行都有旧一山证券，所以变成了现在的顶级优质银行。
这三行合并，既可以说是继帝都岩崎银行之后，又可以说是为了收购桂华银行而进行的。
 
“确实，芙蓉银行是以芙蓉财阀为首的多个财阀的联合体吧？”
“那么，DK银行是以山水财阀等为首的多个财阀的联合体”
“是的。
帝都岩崎银行不说也可以吧？
本来作为财阀我们家是中等规模的，想吃的人到处都有”
 
在车里荣一和裕次郎嘟囔着，我毫不在意地回答。
银行的生存竞赛啊，在不良债权处理那里是会成为一整套的。
那是因为会引起大规模的贷款和拆借，所以企业破产一下子就显现出来了。
 
“大小姐。
到了”
 
车一停，门一开，眼前就是一艘屋形船。
因为是这样的状况，所以观赏烟花在屋形船上就很潇洒了。
料理和饮料都可以拿出来，如果有什么万一的话就那样沿河而下，就可以逃到桂华证券总部大楼。
 
“总之这个话题到此为止！
坐在屋形船上看烟花吧”
 
周围已经完全变暗了，我们乘坐的屋形船到达会场的时候，烟花就飞上了天空。
这条街可谓是地面的群星闪耀，但是天空中闪耀的一抹鲜花让所有人都屏住了呼吸。
 
“真漂亮啊。”
“啊啊”
“真是呢。”
“好厉害啊”
 
装饰在屋形船上的风铃发出夏天的声音。
那声音虽然也被烟花的可爱所淹没，但仍留在耳边无法离开。
每当焰火从河岸升起时，欢声四起。
 
“瑠奈。
明年也再去看吧”
 
没有注意到荣一君坦率的声音，我被囚禁在夏天的幻影中点点头。
明明从这里开始就有金融的修罗场在等着，却突然跳进了风暴的中心。
 
“是啊。
再去看看吧”
 
那个声音是虚幻的，悲伤的，感觉不是自己的声音。
 
 
 
簪子的颜色
    印象中的是《友少》的柏崎星奈的发饰。
    那只蝴蝶的发饰衬着金发，真有魅力。
    然后，我想，她也是和日本人不一样的容貌。
 
芙蓉银行（富士银行）
    原来是财阀的联合体，所以里面相当混乱。
    话虽如此，在这个世界上，财阀之间的合并啊。
 
DK银行 （第一劝业银行）
    同样里面是分散的财阀的联合。
    这里的总会屋事件成为了大藏省丑闻的导火索，从这里的脑死亡开始的债权回收活动与之后的大型物流的破产紧密相连。
 
工业银行 （日本兴业银行）
    为了培养重工业而建立的银行，作为知名企业的主要银行而联名。
    这三行合并还算成功……成为了什么呢。
    
    另外，之后对于系统开发部门来说，被唾弃为“IT界的圣家堂”的噩梦系统开发项目开始了。（三家银行合并的瑞穗银行的这个叫做MINORI的项目从02年一直干到19年上线，参考：https://www.sohu.com/a/328164937_100099842） 

第069话 桂华院瑠奈的避暑 
[桂华院瑠奈的避暑] by 原子汉

普通人想说的台词中有这样一句。

「诶？
别墅什么的持有也很麻烦。
使用是一年几天，加上维持费，不去的话会有义务感的」

当我从吐出如此台词的前世的梦中醒来时，发现这里是轻井泽。
桂华院家别墅，晨。

「早上好。大小姐。
您要散步吗？」

管家橘向我打招呼，慢跑打扮风格的我轻轻挥手回答。
因为海拔很高，所以早上很冷。

「嗯。
因为我想轻松地走两步」

把MD随身听放进口袋里走出房间。
看到女仆低下头，两个护卫跟着我，我就打开MD随身听开始听音乐。
是的。
这个时期还是MD。
我一边放着喜欢的音乐，一边以适当的节奏在别墅周围散步。
由于警卫的关系，除了橘之外，屋敷还有三名女仆和三名护卫。
离宅邸不远的地方有一辆便衣警车和两名警察。
虽然作为小学生的护卫来说有点夸张，但实际上也有被绑架的事情，所以并没有要抱怨的意思。

「请联系橘。
请准备好护卫警官的餐食。
如果进不了房子的话，就让女仆送三明治和咖啡过去吧」

一个警卫呼叫宅邸传达我的指示。
晨雾飘浮的轻井泽早晨的寂静很美，我停下了MD随身听。
自然的声音才适合这个早上的音乐。



「今天的早餐是什么？」

「和食。米饭加味增汤加烤海苔。
这是野泽菜的酱菜和盐烤鲑鱼。
需要像往常一样为您准备葡萄汁吗？」

「果汁待会儿再喝。
请给我绿茶」

「知道了。
茶点要什么？」

「菠萝和甜瓜拌酸奶吧？」

像这样吃早饭的话，上午就要学习了。
不过，现阶段的学校的课程还不是问题，所以我在学习英语和中学数学。
因为意外地忘记了，所以我决定认真上课。
问题是历史和地理，我从零开始重新学习。
因为和之前的世界完全不同，所以历史必须要重新记忆。
倒不如说，零碎的学习和前世的历史混在一起好像是错误的，所以在能清楚区分的程度上必须详细地记住这边的历史。
地理也不一样。
国境线完全不同，地名也不同。
由于历史不同，欧洲、亚洲、非洲的国境也不同，因此地名也不同。
而且，要掌握经济对策的话，哪里有什么工厂，有特产是必须的，既然华族制度还活着，就要了解各家的历史，这在交往上是必须的，重要度也在上升。
华族的派系和姻亲关系也是推动经济不可忽视的因素。
因为我自己是考虑着作为联姻贡品请求财阀的救济的立场，所以从骨髓中明白了华族的姻亲关系的重要性。
正因为那是连创造历史都能做到的最强的卡片，所以不能忽视这个学习。

「到此为止吧。
午饭是什么？」

「三明治，还准备了红茶。（PS：只有红茶了可以吗？）
还有，预定下午两点开始有声乐家的老师来」

因为和帝亚国际管弦乐团有了来往，所以对方派来了声乐讲师，时常开始上课。
这个世界光靠才能也是无法维持的，不过，反派角色千金特权的外挂级别的声带似乎要凌驾于此之上。
所以一定会在课程的最后被说这样的话。

「这次的夏日音乐会……」
「请容我我拒绝♪」



我从下午四点工作到傍晚。
虽然很想享受完全的没有束缚，但既然银行开始大合并，不良债权的处理就迎来了最终局面。
就这样，通过电话和一条商谈。

「这三行组合起来的话绝对是压倒性的啊。」

「在这么多的企业中跃居融资首位。
不良债权处理会一下子加速哦」

日本银行的融资基本上是并列的。
比如某企业借了100亿的话，ABC的都市银行就各自准备了30亿，剩下的10亿就从其他公司和地方银行借了。
这次发生的DK银行、芙蓉银行、工业银行三行合并，类似之前说的ABC的都市银行，所以合并银行以90亿的压倒性贷款余额而自豪。
如果景气好的话，那就是利润总额，但是不景气的话，就只能一手承受不良贷款的损失了。
话虽如此，以压倒性的融资余额而自豪的话，这家合并银行只要下定决心，不良债权的处理就会一下子进行下去。

「危险的地方会一下子飞起来。
你觉得最糟糕的是哪里？」

飞是公司用语之一，意为『破产或倒闭』。
桌子上放着点心蛋糕和红茶。
对我的提问，一条简单地说出正确答案。
就在这一瞬间，我决定把一条推到桂华银行的第一位。

「是大型百货公司的综合百货店吧。
把那个债权用废品价格送到整理回收机构的大小姐已经早就预料到了吗？」

「谁知道～呢♪」

公司倒闭的话，贷款的资金当然无法收回。
银行为了应对这种情况，准备了坏账准备金，但是如果出现超过这个金额的破产是理所当然的，但是也会影响到银行的收益，最坏的银行也会破产。
桂华银行将这些危险债权以废品价格卖给了整理回收机构，准备了巨额的坏账准备。
这个空缺的填补是通过与日银特融倒置合并后，将账目利润收益表面化，从而一口气消除掉，所谓突破了账簿上的超难动作。
不过那个代价是，现在的桂华银行的商业模型由于把债权的大部分作为不良债权送到了整理回收机构，盈利能力会显得失真。
零售部门有旧北海道开拓银行这样的地盘，但是吸收了长信银行和债权银行的零售有弱点。
正因为如此，我们才能通过和美国硅谷合作，让互联网银行这一艰巨的事业运作起来。
现在桂华银行的收益是通过国债分红、网络银行、一山证券的批发部门以及月光基金来获取的。

「资金周转好像相当困难。
我正在接受批发商的咨询」

将来便利店成为主要支柱，百货店被称为不需要的东西，但是和供货商的关系是不能简单地说断就断的。
因为它是地方中小企业赚钱的支柱，所以破产、倒闭就这样一下子会联系起来变成连锁破产。

「应该考虑和帝西百货店合并经营吧。
如果桂华规则能适用的话，就告诉整理回收机构，说我们会进行救济」

「这么说来，也要买SATY吗？」

「嗯，我是打算的，但是资金周转改善了吧？」

与综合百货店的危机相比，SATY提拔的社长在资金周转上取得了成功，在某种程度上也有了富余。
那个资金周转成功，被比史实更好的股票价格所帮助，所以不知道还能做什么工作。

「因为证券化，里面变成了伏魔殿，如果大小姐不出手的话就不行了。
如果DK银行合并的话，就作为祭品来砍掉吧」

另外，综合百货店是工业银行项目，SATY是DK银行项目。

「那就这样，综合百货店是救济合并，SATY是在法律整理后买下。」

「知道了。」

一条回复后我再追加。
尽量淡然地开玩笑。

「啊。
还有，你是明年金融控股公司的头号。
至少要坐五年那个椅子。
请用你的手来推进自己的派系的形成和继承人的提拔」

说完后放下了电话。
如果是一条性格的话，会因为喜悦和工作的沉重而哭泣吧。



「晚饭是鸡肉排、玉米汤、沙拉和米饭。」

这也是我的要求。
比起高级料理喜欢家庭餐厅，然后饭量还小，只能苦笑着说灵魂是穷人。
然后，晚上自由活动，躺在床上看漫画。

「仔细想想，这部漫画是在这个时期出现的吗……」

那么。差不多该睡了吧。
晚安。



zzz……



桂华院家别墅的印象
    三笠酒店。
    另外，女仆三人和护卫三人作为交换要员等候着。
    监视的警察实际上是长野县警，没有什么危机感。

随身听
    真正切换到MP3是在这之后。
    另外，98年出道后一口气走红的歌姬是宇多田光和滨崎步。
    这个时期的JPOP真的很耀眼。

综合百货店
    与帝西百货店合并经营的百货店。（和西武合并的崇光）
    这里也是乱脉经营，但是由于外资的瑕疵担保条款没有发动，所以可以救济放弃债权。

零售和批发
    面向个人和中小企业的零售，面向大企业和公共机关的批发。

瑠奈呼唤的漫画
    冬目景《昨日之歌》。
    因为小晴很可爱所以很难过。这本漫画…… 

第070话 名为资助者的装饰和盾 
[名为资助者的装饰和盾] by 原子汉

「剧团？」

「是的。
听说您要出资资助。」

艺术之秋。
因为名声大振，所以有很多人来寻求资助。
那些家伙在我面前基本上拒绝了，但是把它提到我这里也是有一定理由的。
橘告诉了那个理由。

「帝西百货集团有着推进文化战略的原委，所以拥有剧场。
到现在为止都是借给剧团来运营的，但是由于不景气的影响，剧团相继解散，运营上应该有剧团。
我们瞄准的综合百货集团也有大厅，所以作为吸引客人的一环还是有考虑的余地的」

百货商店的经营如果不招揽客人的话是无法开始的。
因此，在人来人往的车站前开店，把剧场、大厅和食堂放在上层，就能让客人畅游到百货商店。
话虽如此，进入汽车社会后无法确保停车场的百货商店会一下子变得冷清，但是大城市车站前的集客能力还不能小看。
虽然亏损店铺的关闭也在进行中，但是好像有集客能力的店在周边建设了立体停车场，想要推进进攻性的经营。
亏损店铺的人员就那样转运到超市和便利店，尽可能维持雇佣，但是为了不裁员，只能提高销售额。

「大小姐喜欢北海道的剧团，似乎是很偏爱的样子。
考虑到全国规模的话，控制个一定程度上比较出名的剧团是不错的选择」

另外，这样的剧团的演员和某地方电视台的黄色吉祥物一起做夏天的蔬菜，烤瓷器，烤馅饼等，让人大为发笑。
因为有深夜节目将在黄金档播出的企划书，所以很高兴成为冠名赞助商，这也是橘知道后的提议吧。

「那么，在哪里呢？
那个剧团呢？」

「KDK帝都歌剧团」

帝都歌剧团是在大阪有线路的关西电铁的子公司。
KDK是KANSAI DENTETU KAGEKIDAN的首字母。
关西电铁因泡沫经济崩溃，在娱乐事业上面临巨大赤字，作为重组的一环，决定解散歌剧团。
剧团成员和支援者进行了存续运动。

「虽然不是什么不好的事情，但要关西电铁放手的话，不是也需要经费吗？」

「关西有强大的歌剧团呢。
在那里打入钉子会很累吧。
大小姐因为月光基金的关系，在好莱坞也有作为赞助商的关系。
包括培养，掺一脚演艺圈也不坏吧」

橘淡淡的说明让我很轻松地吐槽。
这种时候的橘基本上是隐藏着什么的。

「你的真心话是？」

「为了保护大小姐的安全，我们一起深入演艺圈吧。」

演艺圈和黑社会的关系很近很深。
作为保护自身经费的日本娱乐圈的关系费用是实际存在的吧。

「还真是很警惕呢。」

「城市银行开始大规模合并了。
台风眼里有一位大小姐。
不管怎么注意也不会过度」

受到DK银行、芙蓉银行、工业银行三行合并的冲击后，战前的大财阀二木银行和淀屋桥银行宣布合并。
除此之外，尾张名古屋银行和山中银行的合并、旭银行和大阪乃丛银行的合并也相继发表。
另一方面，这些银行作为进一步的合并对象向桂华银行发送了秋波。
这是一个以亿为单位、以兆为单位的资金运作的世界。
瞄准我的人包括黑白道应该有很多吧。

「和娱乐圈的关系也是媒体的对策。
日本的电视有很多地方是报社的母公司，可以通过抑制电视来抑制报纸。
会帮我们排除大小姐周围的人吧」

将演员提供给电视，如果那个演员走红的话，电视和娱乐事务所的关系就会发生逆转。

而且，母公司虽然是报社，但是收益大多是电视赚的。
虽然现在不是马上就能用的，但是对于媒体来说可以作为我们的手牌充分使用。

「确实是岩泽都知事的弟弟运营的演艺公司想拍电影呢。
如果有可以使用的人的话能送过去吗？」

以我为原型的小说改编成电影，虽然有点不好意思，但这时也正好是警察电视剧热潮到来的时期，能提供金钱和女演员的，对岩泽都知事来说是件好事。
我给某北海道的电视台打电话，请某个节目的制作人接电话。

「好啊。
给你许可吧。
只是，我想看那个剧团的觉悟。
喂喂？
我是做那边赞助商的桂华院，想做一点企划，请您谅解……」

之后，在地方节目的正月黄金周特别节目中，混杂在常规节目中，播放了KDK帝都歌剧团的顶级明星们可怜巴巴地在深夜巴士中被折磨的样子。
KDK帝都歌剧团改名桂华歌剧团，不仅在东京都内的剧场，还在全国的帝西百货店的大厅进行公演，以北海道的电视台为中心扩大了活跃的领域。
另外，在东京都内以及全国的帝西百货店大厅，某节目的正规阵容所属的剧团进行公演，岩泽影片公司主导的刑事动作剧将由这两个剧团提供演员，这是另一个故事。



深夜节目黄金特别篇 （HTB节目《星期三干嘛》）
    虽然是打出30小时广告惨败的节目，但三天中四天都是深夜巴士，是一次非常棒的旅行。
    女嘉宾来了的话会很兴奋的铃虫（大泉洋）和先生（铃井贵之），当然在深夜巴士前性感魅力什么的是无力的。
    顶级明星美女们用绝望、悲鸣和绝望的表情，用垃圾般的眼睛看着铃虫和先生的样子，似乎成为了收视率大胜利的契机。

KDK帝都歌剧团（OSK日本歌剧团）
    三大少女歌剧团之一。
    西边的某歌剧团（宝冢）太强了。

警察电视剧热潮
    某个跳舞的警察电视剧。就因为那个原因，在京都迷宫里做向导的电视剧里，记者演员成了警察干部。
    特命系的电视剧（相棒）将从明年开始播出。 

第071话 象牙塔的大名出巡 
[象牙塔的大名出巡] by 原子汉

「学生会统合委员会开始了。
请集合高中部、中等部、初等部的学生会执行部及各班级委员」

「已经这个时间了。」
「荣一君。光也君。
你们先回去吧」
「啊。
瑠奈和裕次郎。
明天见」
「是大名出巡吗。
是谁想出来的。
那个时代的错误……」

华族和财阀一族学习的帝都学习馆，被赋予了强大的自治权。
也有父母只作为父母无法违抗的情况，但是因为父母的捐款，这个学校的运营得以维持，某种意义上说是理所当然的。
如果有权力，外加椅子少的话，必然发生的权力之争哪里都一样，那个炫耀权势的的场所是这个统合委员会。
有趣的是，各个等部的等级不是对等的，以高等部为顶点，由中等部来承包，初等部以孙承包的形式来排列。
想想看也是理所当然的，因为来这里学习的人大部分将来都会成为人上人的人，所以有彻底地教授那个社会结构的意思。
相反，像我这样高级别的华族子女，唯一不能忽视的就是被编入年功序列，学习自己权力的地位和控制吧。
利用这种庭园式的权力被革除堕落的人有很多。
另外，大学部的自治会之所以没有被编入其中，据说是为了让一般入学者从大学开始大量入学，可以和以前风起云涌的学生运动分离开来。

「您御安。
我迟到了」

「您御安。
不用在意。桂华院小姐。
那我们走吧」

现在，这里的我和裕次郎君的位置是初级部低年级的班级委员的最底层，站着如喽啰。
然后排好队去中等部汇合，然后和中等部学生会汇合到高中部，最后这种合流就叫『大名出巡』。
虽然不知道是谁最开始叫，但我很佩服他说得很好。

「但是，没想到桂华院会参加这个队伍。」
「为什么？」

一边在最后轻松地走着，一边和裕次郎君聊天。
如果不太大声的话，那是可以原谅的。
周围的人虽然不下跪，但也会靠边，因此沉醉于相应的权力也不坏。
喝得太醉了可就会变成毒药。

「华族人不喜欢在这最后一个尾巴，所以很多人都不想出来。
然后，从中等部和高中部开始参加」

「虽然不是不能理解，但这是体验下级的宝贵机会。
错过了就可惜了♪」

与初等部不同，中等部和高等部的权限和预算都有了显著的提高，为了夺取这样的殿上人的权力，甚至不惜使用父母的权力和财力进行骨肉之争。
在这个伏魔殿的白热化的权力斗争中胜出，运营学生会的那些人，以大企业、财阀和政府高官的身份大放异彩的形式取得了平衡。
为了解决这一问题而成为改革运动的旗头的是游戏的主人公，我和她争夺高中部学生会是游戏的主旨。

「这么说来，桂华院小姐不参加云客会吗？」

其他班级的委员的孩子在向我搭话，周围的人的耳朵都不漏的听我说话，我就是这么引人注目，我知道的。
云客会是一个华族、有着高贵门第的家庭聚会，是一个控制帝都学习馆学园的大派系，名字的由来是来自殿上人的近语『云客』，是一个真正的上流社会俱乐部。
因为有这样的华族阀，所以当然也有财阀阀和普通学生阀。
我的情况是，除了云客会之外，当然也有来自财阀系的邀请。

「我还只是个年轻人，所以想多看看，多修行一下。」

虽然用绝对不是小学生的措辞委婉地拒绝了，但是毫不留情地深入关心的爽朗的声音传到了我的耳朵里。

「啊啦？
如果能进来的话我会很开心的？
我呢」

那里有一位漂亮的大和抚子小学生。
她是适合和服的黑发美女，在同一个大名出巡中行走，所以她也是班级委员吧。
她慢慢地向我鞠躬。

「自我介绍晚了。
我是朝雾侯爵家的次女朝雾薰。
请多关照」

「我才是问候晚了呢。
我是桂华院公爵家的桂华院瑠奈。
请多关照」

我也低头打招呼。
我的情况下，因为不是本家子女，所以会报上这样的名字。
因此，爵位的话我这边是上位，但是站在位置上是同格或是我在下的情况比较多。
特别是父母做的事情，在贵族社会中很好地传达了吧。
话虽如此，学校内部与门第和财力没有关系是基本的原则。
现在的我和朝雾都互相认识到了对等的立场。
莞尔。
莞尔。
周围的人都被彼此的笑容所吸引。
这是在挑衅吗？想成为伙伴吗？哪一个？

「姐姐相亲的老爷总是在提瑠奈大人的名字。
姐姐在吃饭的时候都会苦笑，所以我想应该认识她一次」

啊。
这是和仲麻吕哥哥的未婚妻的妹妹的缘分吗。



大名出巡
    当然印象是《白色巨塔》的总巡诊

学生会的权力
    我想大概这类权力很强的故事是《蓬莱学园》和《圣艾莎》中的哪一个吧。
    然后，虽然我想设定一个类似《安琪莉可》的游戏，但是发现自己在做的事情不是《恋爱、选举和巧克力》吗！苦笑着。 

第072话 野心阶段 小学生篇 
[野心阶段 小学生篇] by 原子汉

帝都学习馆学园的委员会是以下的组织。

高级部执行部————各委员会
    中等部执行部———各委员会
        初等部执行部——各委员会

委员会还有这样的。

风纪委员会
    取缔学校的风纪。
    因为有自治权的强项，所以在「学生的事情由学生来做」的原则上权限相当强。

体育委员会
    体育课的辅佐以及体育系社团的管理和体育节的运营负责人。
    这也是商家进入的特权之巢。

文化委员会
    音乐・美术系课程的辅佐及文化系社团的管理及文化祭的运营负责人。
    同样是牵涉到金钱的特权之巢。

保健委员会
    由于身体检查的助手和保健室的陪伴等工作很多。
    因为可以合法地去保健室，所以是很受欢迎的委员会。

广播委员会
    以广播室为据点，在校内广播和布告板新闻发行等方面工作很多。
    媒体对策决定由这个广播委员会和理事会以及职员室一起作为学生代表出席。

图书委员会
    图书馆管理运营的助理。
    在图书管理员的手下，也有直接去图书馆就职的课程。
    另外，还获得了一定程度的图书馆购买决定权。

美化委员会
    不仅负责校内打扫，还负责校内庭园等的管理。
    实际情况是业者做的，但是那个决定权是由这个委员会掌握的，所以这里也有利权。

典礼委员会
    除了入学典礼和毕业典礼之外，还参加体育节和文化节的运营。
    校内所有活动的管理运营都在这里进行。



这些委员会由每一个班级分配两个委员，在委员长的手下工作。
然后，委员会的组织图是这样的。


高等部委员会——中等部委员会——初等部委员会——委员会委员


从这一点开始，话就越来越复杂了，各等部的执行部下面就形成了该等部的委员会。
也就是说，命令系统是双重的。

高等部委员长的命令和中等部执行部的命令哪个更高？
如果什么都不知道的话，委员就会混乱得不得了，但在日本的公司组织中，论理是从资历序列和现场主义出发，服从高级部委员长的命令。
当然，这对于中等部执行部并不有趣，他们有自己的班级委员棋子。
班里的指挥系统是这样的。

班委——委员会委员

我觉得首先让小学生理解这个是不可能的，但是那是孩子。
如果有人举手的话，跟着那个走就可以了。
班级委员就是这样的职务。
另外，学生会执行部由班级委员的候选人和班级委员的投票决定。
这是为了避免委员会和执行部的统一化而采取的对策吧。
还有一个呢。
因为职员室和理事会对方的谈判是由执行部进行的，所以教师和理事会的心情也有相应的作用。

「呀。
这个系统很朴素地不怎么样。」

我仔细地看着委员会的组织图，耳朵里传来裕次郎君苦笑着，脸上却一片苍白。
裕次郎君对不知道到底哪儿不怎么样的我很爽快地说了这番话。

「这是父亲所在党的族议员形成系统。」
「啊。理解」

总之，这是族议员的培养系统的应用。
该加在谁身上是根据其所属部门和资历来决定的，一旦脱离了抢椅子游戏，作为普通委员被淘汰成班级委员，就要用派系的力量来争取复权。

「顺便说一下，如果是裕次郎君的话，会以怎样的感觉积累经验呢？」

「也是啊……」

稍微考虑了一下，裕次郎君告诉了他自己的职业希望。

「这个学生会没有大藏委员会。
预算是执行部的王牌，不在哪里就职的话职业生涯会不好吧？
那就从仪式委员开始吧」

「仪式委员会？
不是体育委员会或者文化委员会吗？」

「嗯。
能掌握学校活动的全部日程很重要」

一条也是这样说的，说是能干的人比起钱更在意时间。
我觉得这个很有趣，所以记在心里吧。
另外，裕次郎君在游戏里作为主人公的选举参谋在政治斗争中毫不留情地将我逼到绝境。

「下一个目标是进入执行部。
学生会执行部有会长选举，副会长·会计·书记根据那个会长的提名被选出那个时候，应该会被提名会计。
还有就是显示实力的话人会跟着你的」

「又是很乐观的职业规划呢……」

「那倒是。
我被指名是确定事项。
如果荣一参加竞选的话」

啊。理解。
裕次郎就这样开心地笑着，拍着我的肩膀。

「那时桂华院肯定是副会长。请多关照♪」

等一下。喂。
是我被卷入的前提吗？
在深入这种事情之前，被第三者愉快的笑声所干扰。

「真是有趣的人啊。
我，产生了兴趣」

看到坐在我们旁边的朝雾小姐在窃笑，我们就暂且收了话头。
虽然看起来不是坏人，但因为是堂堂正正地以华族阀的名义接近的，所以最好警戒一下。

「之前就听说过四重奏的传闻。
大家的活跃，我听到了很多」

「真是不好意思啊。」

「所以成为了话题。
不知道大家会去哪里」

我注意到了和朝雾的对话。
想想看，我们是华族、财阀、政治家、官僚的出身，各不相同。
那个就那样意味着以这种手段将派系分开。

「荣一君和光也君大概都不会加入派系吧。」
「啊？是吗？」

裕次郎吐槽我的话。
因为这是第一次听说。

「没听说过。」
「我没说过。」

朝雾小姐对于宛如相声般的对话忍不住笑了起来。
裕次郎毫不在意这件事，干脆地把种子撒了出去。

「绝对会收到派系的邀请，荣一会说为了夺取天下而拒绝。」

另外，荣一是仪式委员，光也是风纪委员。
这些家伙们，在被时代的潮流冲走之前为了控制水流已经开始行动了……

「桂华院小姐和她的朋友真的关系很好呢。」

朝雾小姐无心的一句话，我什么也没说，只是脸红了。
那之后的委员会完全不记得做了什么。



族议员
    指在特定的省厅和利益团体之间斡旋的议员。
    他在官僚中拥有专业知识的标签，同时也成为了勾结的温床。

比起金钱选择时间
    据说某执政党在扭曲国会时，在2/3通过了法案等，在墙上贴上日历，使国会审议的时间表可视化。
    政权交替后的参议院战惨败时的执政党只有台历之类的。
    虽然我不知道事情的真伪，但是看了那个时候的国会混乱和现在的国会，我还是能理解的。 

第073话 天命不在我，所托亦敌亦友 
[天命不在我，所托亦敌亦友] by 原子汉

史上最年轻的立王JS「和总理谈话吧」
「～♪」

贝多芬第九交响曲。
这首歌在日本被称为第九，年末被大家所喜爱，我在音乐厅的中央演唱。
我因为受到了日本的那位世界知名的顶级指挥的劝说而无法拒绝。
在特等席上，渕上总理鉴赏了我在桧木舞台的表演。
据说这是对年底资金周转困难的旧DK银行项目综合超市肥前屋救济的感谢。
虽然没有打算买，但是三行合并前加速不良债权处理的最初的祭品就是肥前屋，也有不想无视北海道经济界残留店铺的要求。
内容是以DK银行为首的银行团放弃债权，加入融资，处理了约4000亿日元的不良债权后进入帝西百货集团，通过店铺和人员配置的重组，以重建便利店网络为目标。

「～♪」

曲子结束后，在起立鼓掌中，渕上总理慢慢地站起来，摇摇晃晃。
看到做出滑稽的样子，一边挥着手一边慢慢拍手的渕上总理的样子，我想起了未来。
幕布落下后拒绝了之后的演出结束致意的我在橘的耳边低声私语。

「请尽快和泉川副总裁联系。」

我知道这样下去的话，渕上总理的生命会很危险。



正月二号。
在千禧年问题上，全世界的计算机相关人员都放心了，第二天泉川副总裁打来了电话，我拿起了听筒。

「新年快乐。
泉川副总裁」

「新年快乐。
女王陛下。
总之先从正题开始谈吧。
虽然是你一再恳求的事，但是让他检查住院的结果出来了。医生禁止他工作。
好像是脑梗塞」

是应该为得救而高兴呢，还是应该为政权以这种形式结束而悲伤呢。
我一时说不出话来。

「那家伙好像很想道谢，可以的话可以去医院看看吗？
也有想在那里说的话」

恐怕是下届政权的血腥故事吧。
我在称呼JS的我的时候也曾想过，至少我作为创造出泉川副总裁的人有责任。

「我知道了。
话在那边再说」

在病房里睡觉的渕上总理看起来比想象的要健康。

「小小女王陛下。
虽然你对我多有照顾，但是这次的事情我有点想抱怨」

虽然是开玩笑似的渕上总理，但他的眼睛却表明了他的真心话。
原本渕上总理就患有心脏病，再加上总理总裁的繁重工作侵蚀了他的身体。
演唱会上的摇晃是短暂性脑缺血发作，是脑梗塞的危险信号。
但是，在确定了要住院治疗的基础上还有心脏病。
这样那样的毛病，但没想到政权能运营。

「可以这么说，我是为了找到总理而买的肥前屋。
虽然我觉得这是很贵的东西，但是如果能拯救总理的性命的话，那就算它便宜了♪」

对于我诙谐的说法，和渕上总理一起居住的泉川副总裁笑了。
如果好好保养的话，死亡率会一下子下降。
对此，渕上总理拼命地进行着繁重的工作。

「快住手。
凭嘴和准备，怎么能胜过女人？」

「确实是这样。
但是，还有一点点。
我很后悔那个会变成泡影……」

泉川副总裁嘲弄，渕上总理叹息道。
在去年秋天的总裁选举中顺利获胜的渕上总理，支持率也有上升的倾向，长期政权也打算进入视野。
而且，以确保参议院过半数为目的的联合谈判也有了眉目，就在这之后，那个渕上总理退场了。
不忍体察其内心。

「你把小小女王陛下叫来是为了今后的事吧，总之政府由副总理，党由你来安排。
关于继承……总理的宝座。有吗？」

泉川副总裁就任之际，指定大藏大臣为副总理。
虽然现任大藏大臣是原总理的待遇，但是在这种时候党和政府都不会发生混乱，之后副总裁和副总理职务会正式化。
那暂且不提，为什么在JS面前说这么血腥的政治内容呢。这些人。
现在连出房间都不行。

「说不想要就撒谎。
但是，不要成为选举管理内阁」

泉川副总裁就这样盯着我。
泉川副总裁和渕上总理都把我当作一个同志来对待。

「我叫你就是为了这个。
小小国王拥戴者。
我可以坐在总理的椅子上吗？」

在处理不良债权的过程中，他被大藏省盯上了，不良债权的处理比现实更轻松。
正因为股票价格比现实更高，所以才能在没有疼痛的情况下进行数千亿和兆的不良债权处理。
从这里开始，就像是在没有地图的大海中摸索着前进一样。
尽管如此，我知道最糟糕的现实，毫不犹豫地向前走。

「今年7月进行总选举。
恐怕这就是生命。
国民还没有忘记大藏省的丑闻，处理不良债权的时候银行无论如何都会被打到，所以监督机关的大藏省会更受伤。
如果你还想坐那把椅子的话，我就一如既往地从阴影中支持你吧」

「在那之前还有总裁选举吧？」

「赢不了。
在野党提出内阁不信任案的时候，反主流派也有可能赞同。
为了不在总辞职后被在野党提名的情况下钓到一根鱼，宣布自己是选举管理内阁，不参加总选举前的总裁选举的话，半年内可以顺利完成」

在之前的总裁选举中，渕上总理彻底揭露了候选人的反主流派。
不知道那个反主流派会怎么行动。
正因为如此，才显示半年后的总选举这一炸弹，来争取时间。

「我觉得如果稳固了主流派的话，再选就不难了？」

在旁边听的渕上总理发出了意外的声音，我斩断了他的想法扔掉了。

「那个主流派是要分裂的。
或者说，你觉得那个人会错过这样的机会？」

对于这个声音，渕上总理和泉川副总裁陷入了沉默。
那个人对渕上总理来说是联合对手，是以前的同志，也是背叛者的名字。
在这个时期，他被誉为是一个有才华的人，在选举和政局上有着惊人的实力。
那样的人不可能放过这个天佑。
虽然不能在两人面前说，但是已经下台的泉川副总裁至今仍然拥有权力和影响力，只有我知道坐在总理的椅子上的顺序有一个偏差。
我读不到那个不确定的原因。

「知道了。
坐在总理的椅子上吧。
半年的生命。
让想坐在大臣的椅子上镀金的人坐吗？」

泉川副总裁下定决心面向渕上总理。
总觉得两个人的对话很酷这件事要保密。

「至今为止辛苦了。
好好休息，让身体好起来」

「我会在半年后把那句台词原封不动地说出来，所以请期待。」

当天下午，以生病为理由，宣布了渕上政权的总辞职。
到召开首班提名选举的临时国会为止的一周内，副总裁和副总理将党和政府紧密结合，在首班提名选举中泉川总理诞生。
在当天的记者招待会上，泉川总理预告通常国会结束后的7月举行总选举。
向国内外宣布是选举管理内阁。
政界重组的暴风雨将要席卷而来。



肥前屋
    鸽子标志的超市。（长崎屋）
    越调查越发现，这个时期DK银行案件的笑话。（译者：我现在还能记得DK银行那个被捕的董事叫猪爪博，这个名字真的令我印象深刻）
    从总会屋事件开始的脑死无疑是处理不良债权的硬着陆路线的导火索。

日本的那位世界知名的顶级指挥
    每年在大阪搞第九的人。（佐渡裕，小泽征尔的弟子）
    在演奏中，落下的指挥棒掉落在瑠奈眼前，去交给他了。

精明强干的政治家 （还是金丸信）
    因为他原本拉了经世会分裂的扳机，所以55年体制走向崩溃。
    作为那场台风的眼睛，在不久之前还是很害怕的。
    为什么会变成那样呢…… 

第074话 阿拉伯公主 
[阿拉伯公主] by 原子汉

用酒田的科学联合企业段子查了一下和石油有关的包袱，发现了，所以先埋起来

「我们会付全款，你能推进一下吗？」

「知道了。
反正是半年左右的总理的椅子。
随便用吧」

在选举管理内阁泉川内阁的领导下，虽然看起来所有政策都停止了，但也有一个值得庆幸的推进外交案件。
这是即将到期的海湾日之丸油田的合同更新。
在这个期限延长条件下，沙特政府要求建设两千亿日元的矿山铁路。
日本方面拒绝了那个。

「但是，能恢复原状吗？」

泉川总理向电话里的我确认。
我已经将俄罗斯产原油的进口完全隔开到桂华集团旗下的赤松商事，日本进口原油的10%将是俄罗斯产。
同时，也存在着过度依赖俄罗斯产原油的缺点。
我认为权限到期的那一天的日之丸油田将成为确保中东资源的切入点。

「虽然是很难的地方，但是我觉得某件事有意义。
俄罗斯的政治局势还不能放心」

虽然是高硫的重质油，但日之丸油田是一种象征。
比起消除权益，作为资源玩家的名字更重要，这是藤堂的主张。

「首先，我想以这次出资为前提，将开发公司纳入赤松商事旗下。
可以拜托外务省和通产省的调整人员吗？」

「知道了。
具体的交涉交给那边的赤松商事的藤堂君。
之后的形式要事先向外务省和通产省指示。
我以为这是一个什么都做不了的内阁，没想到还能留下什么」

「这也是时代吧。
虽然很短，但让我们一起努力，被称为是一个好内阁吧。
那么再见」

放下电话，我盯着藤堂、橘和一条三个人。
IT投资已经膨胀到巨额，俄罗斯国债的利润也在不断增加。
如果是2000亿日元的话，那就是没关系的投资额。

「我已经取得了总理的谅解。
这个案件，我们会全部承担的」

「那个嘛，虽然说过最好要做，但还真是马上决定了啊。大小姐……」

提案者藤堂目瞪口呆地说。
我把手叉在腰上还嘴。

「没时间了，没办法！」

在科威特和沙特阿拉伯之间的这座日之丸油田的权益在2000年2月消失了一半。
有时间的话可以做很多，但是这里已经没有还价的时间了，所以只能囫囵吞枣了吧。

「请从月光基金支付吧♪」

「是的是的。
自从参与了这个诡计之后，我对这样的购物已经不感到吃惊的自己感到很吃惊」

一条对我的话发起了牢骚。
决定买的话，那个谈判以全面交给橘或者藤堂的形式。
因为没有一条的话，钱是不能支付的，所以正如字面意思那样，就是孩子要玩具一样。
但是和其他地方的孩子不同的是，我赚了莫大数额的金钱。

「和政府确认的话就拜托橘了。
藤堂飞去沙特阿拉伯，请尽快把谈判整理好。
……啊，对了」

我轻轻地拍了拍手，也顺便把本命说了出来。

「虽然是建造的铁路，但是管理和运营还是由我们来掌握吧。
既然出钱，就要保证二、三年的铁路程度。
听见了吗！」

沙特阿拉伯要求的矿山铁路。
那条货物线在伊拉克边境线南方行驶。
在早晚要发生的与伊拉克的战争中，铁路运输的联络线会给我们带来清除建设赤字等的盈余吧。
想着早晚要发生，为了最坏的准备而采取措施的我好像陷入了自我厌恶之中。



『政府发表了与沙特阿拉伯政府之间同意延长日之丸油田的权益三十年的协议。
在权益到期前的急转直下的协议中，有关人员掩饰不住惊讶。
与沙特阿拉伯政府谈判的焦点是提供高达2000亿日元的矿山铁路建设费用，谈判因此一度难以推进。
桂华集团旗下的赤松商事宣布将全额出资，因此急转直下达成了协议。
在选举管理内阁泉川政权下，因谈判无法达成而放弃的协议中，政府相关人员表示「虽然是选举管理内阁，但是选举后也将由政权来运营」……』

『湾岸石油开发进行第三方分配增资，宣布将加入桂华集团旗下的赤松商事旗下。
湾岸石油开发在科威特和沙特阿拉伯边境线上保持着油田的权益，和沙特阿拉伯政府的交涉进展很困难。
这次，谈判成立的条件是2000亿日元的沙特阿拉伯矿山铁路的费用由赤松商事支付，为了经营一体化而选择加入赤松商事旗下，相关人士表示这是对出钱的赤松商事的感谢。
此外，赤松商事还将与沙特阿拉伯政府建立沙特阿拉伯矿山铁路股份有限公司，进行建设和运营，在开始达曼-哈夫阿巴廷之间的铁路建设的同时，还宣布建设与哈利德国王军事城相连的支线……』



日之丸油田
    阿拉伯石油。
    虽然这个期限到期是2000年2月，但是因为和最旁若无人的泉川政权相吻合，所以毫不客气地拿出了钱。
    瞄准的不是油田，而是在伊拉克国境线南方行驶的货物铁路，这个时代的人绝对不会注意到。
    因为做了这样的事情，所以不能像这位小姐那样轻易地去国外啊……
    另外，关于沙特的铁路，因为在日本有资料，所以推荐看。
    链接在这里
    
    https://www.jetro.go.jp/ext_images/jfile/report/07000625/saudirailway.pdf

哈利德国王军事城
    在货物铁路材料上确认谷歌地球后发现。
    这个中二爆表的词甚合我意，于是调查了一下，对这个认真的军事城市笑了。
    这个城市和有港口设施的达曼之间连接铁路的意义是…… 

第075话 滑雪合宿和游戏对战 
[滑雪合宿和游戏对战] by 原子汉

下了车站，那里是一片银装素裹。
我们穿着滑雪服降落在白银大地上。

「来吧，滑吧♪」

在那之后，我在滑雪道上滑了一跤。
大家都一样，算了。
帝都学习馆学园冬天有名的滑雪集训。
虽然以利用周末的三天两夜享受滑雪为借口，但听说企业方面希望接触冬季运动从而推销是最开始的目的。
不用说某帝西铁路那边那就是黑手。
因此，我们来到了由于新干线而变得便利的冬季轻井泽，住在车站前的酒店里享受滑雪和滑冰。
再者，这个时期的轻井泽不是那么冷。

「绝景。真是绝景啊」
「等一下！瑠奈！！
不要先走！」
「因为荣一君得先学会双板平行……」
「这是自作自受啊。」

这种运动最初学习的学会怎么摔，其次是怎么走。
我知道了这一点才去滑，但我很感激前世的知识，于是就在那附近直接PASS掉，赶紧用半制动回转滑起来。
然后，完全是新手的荣一君在双板平行回合恶战苦斗的时候，仔细地享受白银的斜面。
用大音量播放的滑雪场必唱的曲子也用缆车登上山顶的话就听不见了。
飞舞的雪和清澈的蓝天实在是太刺眼了。

「看吧。瑠奈。
双板并行完成了！」
「荣一的要领很好呢。」
「刚才还进行了很多恶战和苦斗呢。」

几个小时后，在那里出现了三个帅气的平行回转在白银上滑行的身影。
这次我的立场正好相反，我被三个人强行教平行线。
那些家伙们，学这么快也太狡猾了吧？

「啊。瑠奈……」
「桂华院小姐？
这是……」
「还真是吃了……」
「嗯？什么？」

因为是团体客人也是好地方的客人，酒店方面也做了相应的准备，但是肚子很饿。
但是，一般开放式的路线不是包场式的，普通的滑雪客也会滑到，所以我决定在自由时间装成好孩子，在餐厅用餐和打趣。
摆在我面前的是这家滑雪设施的名产，配料少的小咖喱。
价格虽然也很贵，但仔细一看，三个人都在吃这种咖喱，真是不可思议。

「咖喱的中奖率很少。
拉面的话有时会有很大的偏差呢」

「不，即使那样也没有那个价格吧……」

虽然荣一君吐槽说，但是他没有注意到他喝的可乐在滑雪场的价格变高，这很奇怪。
另一方面，裕次郎君和光也君似乎对拉面更感兴趣。

「桂华院小姐所说的大偏差的拉面是什么样的东西呢？」

「快停一停。
也不会特意花钱去吃不好吃的东西吧」

「顺便说一下，我吃的过去最垃圾的拉面是酱油味的拉面，汤是热水。
然后，服务员把酱油瓶子放在桌子上，加上汤汁就变成酱油味的拉面了」

在这绝句的三人面前，我开始大嚼没有配菜的咖喱。
无论好坏，都是市场上卖的即食咖喱的味道。



和在滑雪场吃的不一样，豪华且美味的晚餐后是自由时间。
在大家聚在一起聊天玩耍的时候，我拿着大量的一百日元硬币去了酒店的游戏中心。
虽然是敲诈勒索的价格，但不知为何还是很想做。

「你在干什么？」
「！？
什么啊，荣一你们啊。
别吓唬我啊」

我坐在外观很华丽的射击游戏的台子上，放了一百日元的硬币。
当然三个人也会看那个。

「2219年？
这是很近未来的游戏吧？」
「普通的子弹和打倒地面敌人的子弹好像不一样。」
「如果只集中于锁定的敌人的话，上空的敌人的子弹就会……」

「好吵啊！
呀！！」

被漂亮地打败，游戏结束了。
那样的话，这三个人也得遭受同样的待遇才行。

「那就试试看吧！
我请客」

「放心吧。
一百日元已经准备好了」

这样说着荣一君开始了，可喜可贺的在一面boss阵亡。
顺便说一下，我死的地方是三面boss。
另外，裕次郎在二面途中阵亡。
光也君正在四面途中。

「好不容易有四个人，要不要玩一场对战格斗游戏？」

「那是什么？」

我的说明下就那样展开对战格斗游戏。
当然三个人都是第一次体验，所以首先要以故事模式练习，然后再对战。
总的循环赛的结果是，能出一点技术的我三连胜，荣一排第二，然后裕次郎，光也。

「啊。很开心。
差不多该回去了吧」

「还没有。
再来一次！再来一次！」

「自由时间差不多要结束了，所以不行。」

「完全迷上了呢。帝亚那家伙」

我们一边说着那样的话，一边离开游戏厅。
出去之前先瞄了一端的游戏机。
电源被切断，贴着『故障中』标签的脱衣麻将游戏机让我感到了酒店方面的关怀。



射击游戏
    《RAY STORM》在外观和音乐都不怎么考虑更新的酒店里工作了很久。
    大概旁边有《打击者1945》。

格斗游戏
    《街头霸王》
    这个也不考虑更新的酒店的话，记得街霸Ⅱ0左右是可以运行的。

脱衣麻将游戏
    《超真实麻将PV》虽然是长时间运行的名机，但因其毫不留情而闻名。
    我在这家伙这儿吃了三次天和。 

第076话 平成铁道女王 
[平成铁道女王] by 原子汉

世界在2000年上下浮沉，政治虽然混乱，但是时间是不会等人的。
在大银行终于出面清算泡沫的时候，我悄悄地买了东西。
我打开电视，正好到了那件事的新闻。

『……桂华银行收购共鸣银行的手续到此结束，变成了超大银行中的头名。
共鸣银行职员全体退休，做了不正当行为的人被刑事起诉，不过，似乎也有根据自首和搜查合作以在家起诉和罚金等结案。
另外，关于此次收购，桂华银行将出售月光基金持有的高科技股票作为资金来源，因此不投入公共资金……』

「辛苦了，一条」
「谢谢，小姐。但是高科技股票卖那么多没问题吗？」
「没关系。IT泡沫也快要破裂了，还是卖的好。如果破裂了，就卖空再赚一笔」

一条脸有些抽筋。你没想过这样赚更多吗？
TV转向了下面的话题，不过这也是桂华集团关联。

「那么，确定购入。」

这边的律师和自治体的首长握手，照相机的闪光灯开始闪烁。
『关东第三部门铁路的京胜高速铁路由月光基金出资一千亿日元购入。
这条铁路连接着首都圈和千叶县……』

京胜高速铁路直通东京都内地铁，收益并不坏。
但是，泡沫经济时期高涨的土地、人事费、建筑材料费等建设费用全部用负债来维持，因此以巨额利息（泡沫经济期的超高利率）持续赤字。
以代替借款的形式购买全部股票，用丰富的现金一次性处理，所以更容易获利。
因为自治体没有掩饰对可疑的基金拥有铁路的不安，所以特意成立了冠以桂华之名的桂华铁路，但问题就在这一点上，大家都高兴地放弃了股票，因为千亿的借款都消失了。
另外，因为发表了为了支付利息而降低高额的运费的消息，得到了用户的支持，租用线路的地铁也和之前一样签订了合同。
即使做了那样的事，利用者也在逐年增加，即使投入设备投资，一年也能得到几十亿的稳定收入，这很重要。


「还有，也算关于综合百货店的对策吧。
这项收购」

「？」

与综合百货店进行收购交涉的一条歪了下脑袋，我来揭秘真相。
我在如果没有看某个北海道的节目中的四国八十八所巡游的话，也不会注意到。

「四国香川铁路的收入主要靠的是综合百货店，为此也保证了综合百货店的债务。这里」

地方的铁路大多直接成为地方经济的枢纽，如果破产的话，就不知道那个地方会有多少连锁破产。
怎么说呢，并不是因为看上去有很好吃的乌冬面，所以想去看香川县的地图，然后在那里找到了综合百货店啦。希望这样理解。

「那么，我打算救济香川铁路，但是那个时候有铁路和没有铁路，社会信用度是不一样的。」

为了救济经营危机的综合百货店，桂华银行在与帝西百货店的救济合并中私下进行着交涉，但是如果就这样合并的话，综合百货店的巨额债务将导致帝西百货店倒闭，所以向综合百货店贷款的银行团放弃了债权，朝着救济的方向前进着。
因此，不想尽可能地放弃债权的银行团只能向香川铁路请求综合百货店的一部分债务，这样的话香川铁路也有可能破产。
也就是说，综合百货店的救济和香川铁路的救济需要同时进行，这和京胜高铁的时候一样，可疑的基金会收购铁路，为了避免这样的麻烦事，桂华铁道会收购香川铁路。
虽说是汽车化的华丽，但在战前战后形成财阀时铁路是不可缺少的。
冠以桂华之名拥有铁路，意味着桂华集团被以岩崎财阀为首的其他财阀所吸收时，这是被保护的我直辖的事业。
照现在这样下去，桂华集团的核心企业桂华制药和桂华化学工业将被岩崎财阀吸收合并，桂华银行将以公开股票的形式上市。
在此之前，有必要从月光基金这一可疑的基金主体转变为以桂华酒店为中心的事业主体。
如果要保证这些事业有信用的话，没有比铁路更方便的了。

「但是，如果是一千亿的话，比起从大小姐的基金里拿出钱，从桂华银行拿出来不是更好吗？」

「借款是有本命的。」

一条问题让我看一张地图。
看了那个地图的一条与其说是苦笑不如说是吃惊的声音。

「是新常磐铁路吗？」

「我打算给那个延长到东京的钱。
你不觉得用地铁把这两个连接起来就好了吗？」

在建设途中投入了超过1兆日元的工程费的新常磐铁路由于资金不足，无法建设从作为临时终点站的秋叶原到原来的终点站的东京的线路。
虽然全额负担很重，但是如果能以到东京为止的费用负担来连接线路的话，便利性就更轻松了。
另外，东京延长费用大约有1千亿，考虑到地铁接入，是三千亿的投资项目。
铁路方面，不管怎样，初期投资都很难搞的漂亮。

「这么说来，我们的公司没有申请过公司更生法吗？」

「远东土地开发啊。
负责地方度假村开发的开发商，现在正在办理再生手续」

「再加上公司更生中的总承包商，让事业再生吧。」

日本的铁路事业，在从市中心到郊外引入线路的同时，也通过将郊外车站宅地化来提高收益。
因此，日本的私铁必定拥有不动产事业，泡沫经济崩溃使各私铁承受着非同寻常的沉重打击，只能是因为满员以上的铁路赚了点死工资。
如果买了铁路事业的话，车站前准备了包括超市在内的大型复合设施，与公铁接驳对应的大型停车场也要完善。
当然，进入超市帝西百货店的超市部门，已经做好了影院综合体的准备。
话岔了。

「那么，那边呢？」

「这是一个计划后因为风险太大而退缩的案件。
新干线啊」

从巨额的建设费用到政治案件的整备新干线，是从中央到地方魔物蠢蠢欲动的伏魔殿。
因此，现在正进入政治季节，通过发射这个武器，成为对泉川政权的支援射击。
因为没有比地方公共事业更能赚钱的了。

「从冈山到高松的新干线。
濑户大桥建造了新干线用地，主要建设到冈山的新干线和高松的新干线。
费用大概在考虑四千亿日元。
自己承担建设性总承包商来回收工程费吧？」

反正，我已经决定买正在公司更生中的开发型总承包商。
有着新干线这一高度建设技术经验的总承包商也因泡沫经济而介入土地交易而破产。
反正要付钱的话，付给集团企业内部生产的话，之后的其他工程也可以自己进行。

「这个四国新干线有收益吗？」
「如果对方是飞机的话应该能赢。」

从东京到高松的时间考虑的话，要过四个小时才能胜过飞机。
据说飞机除了移动时间之外，加上去机场的时间和到达目的地的时间，在4小时以下的话，能直接去市中心的车站的铁路更强。
因为无法进入东京，所以可能是新大阪始发，也可以委托新大阪站增设整备设施。
问题是并行原有线路，最坏的负担也可以。
香川铁路也到手了，搞货物运用建立货物铁路公司的关系也不错。
虽然是赤字，但考虑到收购被民营化的四国的国铁的话，得到的信用就不坏了。

「这边……可真是……厉害啊。这个」
「是吧？
是本命，不过，投资额厉害哟。这家伙」

一条目瞪口呆，我苦笑的是北海道新干线，从旭川经由札幌到函馆的新建，预算超过了2兆日元。
这个果然是我自己做不出来的。

「打扰了。
大小姐。
就收购那家公司达成了协议」

插到我们对话中的橘递上了报告书，一条为了确认而询问。

「买了什么？」

「狗狗快递。一千四百亿日元。
我让赤松商事管理。
为了强化百货店、超市、便利店的物流事业，无论如何都想要大的运输公司」

狗狗快递作为运输公司中的大型企业，过剩投资导致经营恶化，收购它是为了以内部公司强化北海道的新鲜食品在全国的百货店和超市的物流时效性。
嘛，这一带还是便宜的东西。
综合百货店合并，SATY法律整理后救济。
在那之后，就是等得不耐烦了的大案件。
这就是物流龙头企业中负债近3兆日元的大型全国超市太永。

「因为有这家伙，所以没法搞新干线了吧。」

连我自己都觉得自己说了很厉害的话，但是一条和橘都没有吐槽。



京胜高速铁路
    即使是满是债务，利用者也在不断增加，关键是已经和首都圈地铁连接在一起了。
    在这里得到信任，为了本命的饵。

新常磐铁路
    因为JR放弃了运营，所以选择了第三部门，但是预定会说之后会好吃的。
    因为规格相同，计划延长到东京，所以就随便说说挖吧。
    不能想要在哪里连接。

四国新干线
    事实上，最不好吃的就是高松，把德岛和松山连通到一起的话，事情就不一样了。
    因为这附近也涉及并行原有线路，所以必须要进行相当大的政治调整。

北海道新干线
    如果能像九州新干线那样从前面开始建造连接起来的话，就不会变成这个被人称为扑通的噱头了，真是不幸。
    同时这也关系到北海道的铁路公司的赤字问题，这实际上也是政治案件。

狗狗快递（Footwork Express，现Toll Express）
    Comiket上也有出入的狗狗的快递。
    崩溃的时候真的很吃惊。

超级太永（大荣）
    这个时期的这家伙是拥有棒球队、全国规模的便利店、酒店和人才派遣企业等的宝山。
    可以说是多亏了迄今为止积累的积累，才得以顺利卖出。 

第077话 大小姐拯救商店街？ 
[大小姐拯救商店街？] by 原子汉

商量时负责人的要求

百叶窗街。（一条街的商铺由于倒闭拉上百叶窗的状态）
这是在日本各地常见的景象。

「……也就是说，地方商店街和大规模超市和百货店的位置取向是这样不同的。
这又和帝西百货店的裁员有关系，可能会后院起火」

对一条说明很头疼的我。
背景是，城市结构因汽车化而发生变化。
百货商店在城市里，有作为流行和文化的发源地的一面。
超市是那个地区生活的据点，在这里购买衣食等生活用品。
那么，商店街和哪里比较相配呢，就是这个超市。
在城市的轨道交通车站前建了一家巨大的店铺来吸引顾客的是百货店，从那里往家走的时候有一条商店街把小店铺连在一起，在回家途中买东西，这是昭和时代的光景。
那个随着汽车的普及而变化。
在地方上，能使用轨道交通上下班的人数越来越少，所以开车上班，这样的话以前的商业街就不会被使用了。
而且，如果开车去买东西的话，在能够确保停车场的巨大空间的都市郊外建大规模超市比较好，这样的潮流使得漂亮的中枢型商业街变成了百叶窗街。
同时，轨交上下班变成了汽车上下班，作为中枢的百货商店也不得不关店这一趋势也在地方兴起。

「虽然知道是知道了，但是很难呢。这个」
「因为城市建设的关系，不通过当地自治体和工商会议所的话是无法进行的。」

在一条吐槽中抱着头的我。
对于通过大量采购而取得薄利多销战略的超市来说，如果是个人商业集合体的商业街的话，就不能以采购单价取胜。

「还有更麻烦的问题。」
「还有啊？」

没有的话就不会闹到这种地步。
我呆呆地在想那样的事，但是说出的话有点意外。

「商店街大部分情况下都有居民居住。
这是问题」

「？
那有什么问题？」

一条继续说明。
我听着，理解的同时以手覆脸。

「商店街的商店常常兼做那家店的住家。
也就是说，那家店赚不到钱所以就算关了店，那家店的居民也会继续住下去。
你觉得在这种情况下可以租到空店铺吗？」

在旁边聆听的橘留下致命的一句话。
因为是致命伤，我只能把头撞到桌子上，然后用手捂上。

「车站前的商店街在泡沫经济时期被强烈的拆迁过，和剩下的这些的谈话就会……」

啊。
这也没办法。
话虽如此，也不能不动手。

「帝西百货店的便利店转换业务进展如何？」
「虽然有扩大的倾向，但是因为是以配置转换的形式进行的，所以比其他公司慢是个问题。
便利店的核心物流网是以卡车为主体的，所以这里的建设很慢会很痛」
「通过确保数量，降低单价。
有必要控制好总数……」

我在一条和橘的语言里思考。
在帝西百货集团的超市和便利店的物流网上，单价会下降。
这样的话，问题就只有名为停车场和商店街这种『住宅区』了。

「在商店街入口附近建设停车场和便利店吧。
这家店是商店街共同经营的形式。
为了配合这个，要确保附近的停车场」

「如果有商店街的改建，就要通过建设公寓来集中居民和确保停车场。
这和那个城市的再开发有关系，要好好地和自治体和工商会议所沟通。」

「与帝国货物铁路进行业务合作，推进货物站的扩大。
我知道卡车太方便了，但是通过和地方基础设施和地方小零担货运公司的合作，会给当地带来利益」

只是，到了这个地步，政治无论如何都是必要的。
橘说了一个政治的结果。

「由于大店法的修改，郊外店铺今后会不断建起来，能赢吗？」

「不能啊。
精致的小技巧终究赢不了浅显易懂的大招数」

尽管如此，采取这个方针是因为这是帝西百货店的撤退战。
为了在便利店集中主力，必须处理百货店和超市的赤字资源，但是不想因为这个就轻易地扔掉。
那是被抛弃的前世的我最清楚的。

「总有一天，由于环境问题和网购的扩大，只靠卡车是赶不上的。
那样的时候，如果能很好地使用遍布日本的铁路网的话，会有很多好处的。
二十年。
如果能继续打赢这场撤退战的话就没问题了」

只是，说了那个的我自己，并不知道那个20年后。
也没说那个，我就威风凛凛地断言了。



「……原来如此啊。
这件事我明白了」

泉川总理把我的报告（写的是一条和橘）放在桌子上看我。
他看着来上访的我的那一对眼睛，没有把我当孩子看待。

「但是，你知道吗？
这是地方城市车站前再开发的样板事业。
巨额资金会动起来的」

「这边的分量少点也可以。
剩下的馅饼，请随意享用」

「很多人并没有无耻到可以对说这话的孩子说『是吗我知道了』」

「但是，不做的话，在从事公共事业的地方会死的哦？」

就是那样。
地方城市的公共事业顾名思义就是那个城市的生命线。
而且，他们也在泡沫经济中跳舞受到了致命伤。
不可能放任不管。

「我知道了。
让我们好好地在党的部会上想想办法吧」

应该拥有的是关系。
如果能用那个的话，这样的事情也能做。



负责人
    「我想看大小姐拯救商店街的东西。」

回去写出来的我
    「等等。这是地方病灶的核心部分」（瀑布汗）

地方的汽车化
    在能够确认的2000年（平成12年），一家普及了一台。
    地方高速的开通在这之后会加速，与此同时地方城市的百货商店也会关闭吧。
    只是，在这个世界上，日本的军费几乎是现实的两倍，因此必须削减一些费用。
    推迟地方高速发展，也许可以延长铁路的优势。
 

第078话 香川铁路重建会议和四国百货店问题 
[香川铁路重建会议和四国百货店问题] by 原子汉

让作者头疼的地方现状

香川县高松市。
自认为是四国守门员的乌冬面之国，那里的大企业苦于经营危机。
拯救了那个无所谓，但是既然救了就必须重建。

「创业者一族的驱逐也是没办法的。
同时，要让员工教育贯彻到底！」

香川铁路。
由于高松的综合百货店的债务保证问题，综合百货店的经营危机愈演愈烈。
富二代做生意也很有名，甚至有人说『需要铁路，不需要公司』。
公司内部的教育和体制改革是当务之急。

「车站的翻新、引进新车、对安全关系的投资不要吝啬。
和子公司巴士的换乘要好好整理」

地方在这个时期道路不断扩大，也是不断有直通地方中心城市的巴士出现的时期。
结果，铁路公司的巴士在铁路旁边的国道上行驶，这种本末倒置的事态经常发生。
为了避免这种愚蠢的事态，以铁路车站为据点在周边行驶巴士，采取措施以转乘的便利性和换乘折扣来吸引客人。

「大小姐。
四国帝国铁路的负责人跟我说『想听听四国新干线的情况』」

桂华铁道社长橘隆二的报告让我绷紧了脸。
对于没有钱的四国帝国铁路来说，濑户大桥线是一座金矿，有钱却没有技术诀窍的桂华集团来了橄榄枝，只能看到是鸭背着葱好事连连。

「不是挺好的吗。
运营就推给对方吧。
作为代替，让我作为大股东进入经营方面吧」

原本救助香川铁路是在救济综合百货店之后。
因为从那里连接着四国新干线，所以我认为可以以适当的价格出手。
桂华集团建造的四国新干线，其所有权都是在香川铁路。
西日本帝国铁路在那条铁路上运行新干线。
仅仅这样的话，我们的利益就很小，所以赚的钱就靠新大阪站的增设站台使用费来维持。

「四国帝国铁路在高速公路延伸的时候也会输给巴士。
要赚钱的话，就得在外面赚钱」

最终香川铁路和四国帝国铁路的业务合作成立，为四国帝国铁路的经营安定做出贡献。
然后，话题又回到了综合百货店的裁员。
确认财务状况的一条的消息令人叹息。

「借款可以在现阶段结算，但对于今后的赤字不得不说是相当严峻的。」

建在主终点站前面的百货商店，由于地方的汽车化，被郊外型购物中心把客流吃掉了。
而且，综合百货店和帝西百货店作为百货店的品牌都很弱，和开车能去的都市一流百货店相比，失败的问题正好在这个时候，随着泡沫经济的崩溃而爆发出来。
虽然已经决定了随着救济转移成为便利店，但是即使没有，这些店也基本上是会关闭的。

「松山确定幸存。
高知是关店吧。
德岛暂时留下。
那么，高松呢……」

因为是在泡沫经济时期完成的，所以估价很低，但是建筑物很好，所以要毁掉的话就太可惜了。
利用在车站前这一点，将上层变成会议设施和写字楼来糊弄过去。

「一条。
严格来看，能幸存下来的店铺有几家？」

「地方剩下一半就可以喊万岁了吧。」

在地方寻求活路的百货商店和地方一起沉没。
想要都市时尚品牌的地方客人希望直接去都市，于是就抛弃了地方的百货店。

「从人际交往上来说，百货店的纸袋也许是必要的，但是里面其实什么都好。」

中元节、年末、冠婚葬祭等各种各样的东西，在这个时期的地方还保留着这些风俗。
因此，为了整理外观百货店的纸袋是必要的，但是关于里面的东西……像这样各种各样让人头疼的笑话从这个时候开始发生了。

「啊？
也就是说，用二手价格在回收店买二手礼品，用当地百货店的纸袋包装也是有可能的吗？」

对于我吃惊的问题，一条用暧昧的笑容肯定。
作为地方百货商店的形象店，最畅销的商品是纸袋，也有这样令人笑不出来的笑话。

「这样的话应该怎么维持地方的店呢？」

「是和电视的合作吧。
在那里搞邮购大甩卖，然后用百货店的配送网络，第二天把那个商品送到，这样留住客人，用那个销售额填补亏空吧。
还有就是通过活动来吸引客人吧」

「活动啊……」


后日谈。

「♪～」

旧综合百货店高松店活动厅。
超满员的观众--尽管如此也不过是数百人规模而已--但是我在演唱结束后，和鼓掌的渡部先生和当地吹奏乐部的成员们一起登上了舞台。
从德岛开始，围绕高知、松山、高松，神户，以大阪心斋桥为终点的巡礼音乐会，别名『活地狱之旅』。
为了让大家使用四国新干线和AIRHO，起用我这个最轻松的明星，或者说如果我能让赤字减少的话就只能做了。
除此之外，通过向地区租借大厅、举办我们所拥有的剧团表演、甚至还租给大众戏剧团舞台等，总之目的是把人们聚集到商店里。

「辛苦了。
大小姐」

「谢谢。渡部先生。
话虽如此，之后坐飞机去东京吧？
很累啊—」

「那您要住下吗？」

对于渡部先生的关心，我苦笑着说了正确的言论。
所以必须回东京。

「我姑且是学生。
不好好去学校的话♪」



百货商店关门问题
    真的是从这里开始啪嗒啪嗒地崩溃了呢。
    同时，地方核心大城市的百货商店的营业额也会变得很厉害。

崇光和西武
    因为在四国四县有店铺，所以作为段子，从这里开始就很过分了。
    有的人能活下来，但实际上计划是泡沫时期，所以死了。
    但是西武却无能为力。
    德岛崇光要是没有桥的话……
    另外，这个作者的话，今治大丸、新居滨大丸、吴崇光、小仓崇光、黑崎崇光、井筒屋等各种各样的话都能说，但是说起来都是致命伤，所以就消失了……

公共汽车和铁路的联合
    这附近制作得非常好的是「巴士公司」西日本铁路。
    以前住的伊予铁好像也着手了巴士路线的重组，但是因为当地的调整，到了乱糟糟的地方还是知道的。

纸袋
    ①首先购买又大又便宜的箱子商品，然后将商品包装起来。拆掉包装的时候要小心。
    ②购买回收店的二手礼品，用买①的包装纸包装。
    ③步骤②里的全新正品直接买的话很贵，所以能使用这样的秘技。

和电视的合作
    《Ladies 4》。
    其实我很喜欢更新前那种安定的气氛。
    更新了反而不想看了是为什么呢。
    在电视上介绍，之后马上去店里，即使是邮购第二天也能送到家里，这是因为构筑了连接百货店、超市和便利店的全国网络。
    还有，因为不需要这样的东西而构筑物流网的是某密林……

四国笑话
    「四县的大家一起碰头吧。哪里好？」
    「「「「东京」」」」

    四国飞往东京的飞机上，能听到这种笑话。 

第079话 她期望的夜市 
[她期望的夜市] by 原子汉

大概是负责人想看的东西
「大小姐。
准备好了吗？」

听到女仆亚纪的声音，我从镜子前回头。
佳子帮我穿上的浴衣和自己的金发相结合，营造出一种神秘的气氛。

「是—。
合适吗？」

亚纪只是默默地对着我的话开动摄像机。
那好像是答案。
和亚纪一样穿着浴衣的佳子微笑着。
此外，亚纪也身着浴衣。
今天这三个人去夜市。

「但是，为什么是去夜市？」

在车里，我回答亚纪的问题。
这次的夜市不是我的提案，而是来自商业街的感谢。

「商店街再生项目之一，有顺利进行的地方。
是从那里来的邀请哦」

由商店街和帝西百货商店系列的超市形成的商业街再生项目，创造了几个可以说是成功的典型。
商店街入口的便利店和前面准备的巨大立体停车场。
在利用超市空间的商业街用的后院，作为再开发而建造的公寓。
在此基础上，为了防止商店街的停业店铺关闭，以低租金出租，设置了活动广场。
这次就举办了商店街的夜市。

「哦哦哦！
真是热闹啊！」

「车站前商店街的再开发，与当地行政合作也很大吧。
果然，有没有停车场是不一样的」

在京胜高速铁路沿线的商店街，车站附近准备了巨大的停车场，在商店街购物可以享受停车费的折扣。
这是一个以停车转乘为前提的车站前的街道建设，因此，能够容纳大量车辆的立体停车场不可或缺。
而且，其收益也和便利店一样落入商店街，费用方面则建高层公寓来填补。
居民的迁移费用等，是通过出售公寓多余的房间来筹措的。
当然，已经和立体停车场合作过了。
因为不景气而认为不成立的你。
在民营铁路连接市中心的车站前，有方便购物的商店街和便利店的情况下，买东西的人不可能没有。
这种车站前的一等地，如果能好好地津贴并准备合适的价格的话，一定能卖出去。
塔型公寓耸立的建设现场，从暗红色的夕阳渐渐沉到黑夜的景色中。
97年的建筑基准法和城市计划法的修改使这种计划成为了可能。

「那么，这个夜市是由自治体赞助的本地商店街主办的吗？」

开车的曾根先生怀着怀念的心情眺望着分店。
为了新旧居民的一体化，这种庙会是不可缺少的。
希望住在公寓的人会先提出需要有这样的社区。
像这样成功的，铁路、房地产、银行等全部由桂华集团主导。
而且当地自治体毫不客气地搭了便车。

「不是挺好的吗！
捞金鱼、开点心、面馆、刨冰店、棉花糖店。
这样就可以了♪」

听到祭典的伴奏，穿着浴衣的人们享受着祭典这一非日常的快乐。
这个国家四季分明，有相应的活动。
至少，桂华集团作为地域再生打算继续参与这种活动。
如果用眼睛欣赏那样的风景的话，会有一点不协调的感觉。
与其说是把我们意识成客人，不如说是故乡不在这里的感觉。

「对他们来说，故乡就只有这里，恐怕还不能认同我们吧。」

和大人物商量后回来的橘在我旁边嘟囔着。
不是穿浴衣而是穿西装有点遗憾。
看着我倾听那句话，橘淡淡地说了下去。

「东京的历史也是外出打工的历史。
地方的次子、三男来打工，是在这里生根的第一代。
第二代因为上大学离开了故乡，决定在这里生活。
把他们团结起来的地方风俗在关东是很少的」

据说新城镇这种倾向更厉害。
如果是古老的城镇的话，有一个叫做寺社的社区中心，有一个叫做祭典的舞台，是附近交流的窗口。
作为这次项目成功的主要原因，提出了这样的方案，自治体接受了这个方案，促进了交流，这点很重要。
而且，预料到在上一代人之间断绝关系的基础上还会有第三代人流入，所以有必要让他们交流。

「第三代？
有吗？
那样的？」

「是旧北日本政府的市民们。
总有一天，他们会进入这里的」

我理解橘的话。
在这种地方和前世的历史不一样，所以有点微妙的困扰。
海上都市作为出岛那样的检查机关发挥作用，从那里再去本土的人进入了这样的郊外新城。
仔细一看，不象日本人的各位和孩子穿着浴衣在这个夜市里十分满足。
这个城市，不，这个东京不管怎样都会成为国际化都市的吧。

「你在干什么！
大小姐！
难得的夜市，一起玩吧♪」

一只手拿着照相机兴致勃勃的亚纪。
看着笑着不停的佳子，我苦笑着把头转向了节日模式。

「说了呢！
那就彻底地玩吧！」

希望总有一天，这个地方会成为他们的故乡。
一边想着这样的事情，我们一边作为大人和孩子享受着夜市。



虽然是地方，但请实时观看车站前再开发成这种形式的街道。
是大分县中津市和福冈县行桥市。
车站前的停车场整备、高层公寓和便利店。
大型购物中心是位于郊外的模式。
这两条街道的商店街的夜市是我童年的回忆。

塔楼公寓
    这次去东京的结果，因为是从成田机场进入的，所以打算把握一下附近电车的风景。
    作为印象，大概是在西船桥或者千住大桥附近吧。
    如果是在商业街进行再开发的话，新镰谷和京成津田沼一带好像很有趣，但是那个再开发会很辛苦吧。 

第080话 德克萨斯州，达拉斯，共和党总统候选人的献金晚宴 
[德克萨斯州，达拉斯，共和党总统候选人的献金晚宴] by 原子汉

史上最年轻的立王者JS「和总统说话吧」

美国得克萨斯州达拉斯。
在那里的高级酒店的派对会场上，我和橘悠闲地变成了墙上的花。作壁上观。
怎么说呢，美国的上流阶级和欧洲的上流阶级和日本的华族也散发着不同的气氛。
有人说得很好听

「那个国家的上流阶级还是武士啊。」

但是，我还是觉得奇怪的接受了。
开拓者精神和自己农田的死守确实可以说接近武士。
不是武士，牛仔们把刀换成了枪。
目前，现在的牛仔们正在用金钱殴打这个世界。

「哎呀。
好久不见」

我用流利的英语打招呼的话，安杰拉情报分析官会用业务用微笑回用日语打招呼。
此外，在漂亮的会场上虽然有高级料理，但主要是肉，肉和肉的盛装游行。
德克萨斯州是畜牧业发达的州，所以才有这样的宣传吧。
也许是配合我的葡萄汁，她的杯子好像是红酒。

「这次的礼服好像没有浪费。
但是，很少见呢。
硅谷有很多民主党的支持，为什么要选共和党呢？」

「翻盘的话会赢者通吃吧？」

「……如果能赢就好了」

看到安吉拉淡淡的诉说，不由得醒悟了。
大概这个人是民主党的支持者。
试想一下，因为还是民主党政权，也许正是从这个意义上着眼吧。
因为现在的总统对日政策很严格啊。
虽说那是工作，但感觉像是我的陪伴，所以很可怜。

「那么，成为国王拥戴者的心情怎么样？」

日本的政变好像是认真检查过了，完全看穿了我是泉川政权的亲生父母。
在这一点上，美国是不容小觑的。
在日本，至今仍有很多人将其当做吉祥物来看待。
察觉到的人会有所察觉。

「心情很好，所以我也想成为这一边的国王拥戴者哦♪」

看着明显露出讨厌的表情的安吉拉的脸我笑了。
因为现在的总统选举展开了史上最激烈的选举战。

「再次重复，为什么是共和党？」

我认真地问，所以我也认真地回答。
另外，因为彼此都是日语，所以不用在意周围的人也很不错。

「你知道月光基金是从IT转向资源商务的吧？
比起环境保护主义者多的民主党系，更想跟在这边。
来到这里也是因为眼前是墨西哥湾」

墨西哥湾的海底油田是支撑美国经济的一大产业，德克萨斯州是石油产业的据点。
而且，现在共和党总统候选人也是石油公司出身。
俄罗斯经济危机后跌落到谷底的原油价格开始上涨，我一下子就受益于那个恩惠。

「哎呀？
这样的地方有淑女在啊」

如传言所言，那个候选人会带着日本政府驻休斯顿总领事跟我打招呼。
泉川总理的命令好像已经传达到了外务省，这样通过休斯顿总领事的介绍来维系关系比较好。
我轻轻地像个有点可爱的娃娃问好。

「我是从日本来的。
我在那个国家被称为胜利女神哦♪」

当然是自称。
女王陛下之后是女神，接下来会是什么呢。
候选人对那样的儿童笑话眨了眨眼。

「我很高兴。
如果被这样小小的胜利女神微笑以对的话，我们一定会胜利的」

确认了现场气氛热烈，我给橘递了一张写着以JS来说绝对不合理的金额的支票给了候选人的工作人员。
确认了那个金额的工作人员向候选人耳语，候选人伸出了手。

「我们绝对不会让远东的同盟国一落千丈。」
「我才是，相信友谊长存。」



「橘。
什么都可以，我会买公司协助总统选举的」

我在回程的车上命令橘。
正因为是一场大混战，这段历史才有可能被一点点疯狂就破坏掉。
对橘的命令是，通过购买公司让当地的人进行选举运动来控制选票的简单策略。
另外，因为总统选举后预定要卖掉那家公司，所以在这一点上能够轻松进行的美国是值得庆幸的，或者说选举娱乐化对我很方便。

「那么，要买哪个公司？」

我一边眺望着达拉斯的夜景，一边告诉了遥远的地名。

「佛罗里达州」

仅仅用数百票就能改变世界。
正因为如此，让我赌在这个世界上也能取胜的人身上吧。
那么，民主党候选人赢了的话，我就头痛了。



肉
    处理麻烦，调味又单调，真没办法。（PS：你自己不会做别赖肉）
    另外，在立餐派对上有自助餐形式和关于座位的聚餐。
    自助餐更容易接近候选人，所以需要支付高额的捐款。

2000年总统选举
    进入法庭斗争的世纪激战。
    为了就任总统，必须收集各州的选举人票270票，而此时的布什候选人票有271票。
    另外，如果是投票本身的票数的话，戈尔候选人比布什候选人更胜。

佛罗里达州
    这里的布什VS戈尔的票数差仅为327票。
    这327票改变了历史。 

第081话 那天的咖啡厅 
[那天的咖啡厅] by 原子汉

一打开门，咖啡店特有的铃声就会在店内响起。
现在是从傍晚变成了晚上，店里也从咖啡店变成餐厅的时间。
我去了老地方，那里有先来的客人。

「啊。光也君发现。
可以拼桌吗？」

「反正也会坐的。
请坐」

完成了来自美国的长距离移动后，为了转换心情就那样来了『AVANTI』，光也君正在读书。
看了标题，我就理解了。

「你读了吗？」
「是的。
最后的余韵很好呢。
我也推荐这个作者的其他书」
「姑且算是吧。」

难道说是不想继续看下去了吗。
一边用笑容掩饰，一边点生巧克力和奶咖。
春天已经临近了，这边还很冷。
因为和德克萨斯一带有温差，身体渴求着温暖而香甜的东西。

「那么，这次休息了很久，去了哪里？」
「美国得克萨斯州的达拉斯。
有点各种各样的事情」

我也从包里拿出书来读。
在那样安静的时间里，一点点地编织着对话。

「桂华院。
你活得这么着急，图什么？」

对于光也君的回信，我用翻书页的声音还给他。
在光也君下一次发言之前，有几页书翻阅的声音。

「全力学习，全力玩耍，全力投入工作。
那已经不是小孩子了。是大人。
24小时战斗的时代已经在十年前结束了」

「……是啊。
所以搞坏了身体不就麻烦了」

带着痛苦的表情喝咖啡。
咖啡很甜，前世极苦。

「桂华院。
你知道在我们几个的想法里，你最讨厌的地方是什么吗？」

「可爱又有钱又高贵的地方？」

「如果因为那种东西而讨厌你的话，那你早被讨厌透了。
是因为你比我们更先成为大人」

面对一本正经的光也君，我稍微有点好笑，脸上露出了笑容。
因为光也君用脸说了什么奇怪的话，所以我把有点古旧的话献给了光也君。

「女人从出生开始就是女人。（PS：逆练波伏娃，很看好你哦）
和从少年变为男人的你不同，进化已经完成了。
但是，谢谢你的关心。非常感谢」

「……这就是女人的狡猾之处啊」

看着稍微红着脸的光也君，我双手交叉在桌子上微笑着。
很想像这样和他们聊聊天，但是因为是放学的时间，所以来到了这家店。
实在满意。

「你这不是很懂嘛♪
如果是社会上的女性的话，我会在这里要你请喝咖啡的钱哦」

「那么，我请客吧？这位大小姐？」

「不用了。
这点钱不自己付，那就不是我了哦♪」

在那样的小戏剧中，双方都笑着这么对话。
这样的距离感对我来说很舒服。
换个话题。

「这么说来，荣一和裕次郎呢？」

「帝亚那家伙说因为委员会的工作要迟到。
泉川啊，就是那个。
搞不好的话会比你忙的。现在的那家伙」

「啊—」

成为总理大臣的儿子的话，必须要接待各种各样的客人吗。
现在正在选区的老家对来客手忙脚乱呢吧。
明明公开说是选举管理内阁，却有如此多的来客，这也是总理的力量吧。
但是，也有觉得只能毫不客气地使用这个天佑的人，那就是我。

「果然还是想在泉川总理的时候做各种各样的事情啊。」

「我先问一下，你打算做什么。喂」

因为光也君用鄙视的眼神瞥着我，所以我很爽快地说了很多。
另外，我们是小学生。要强调真的是小学生。真的。

「呀，我就是想把新干线通到四国。」

「喂。小学生。
不是小学生会说的各种各样的事啊。你说的那个」

因为光也君他们是相当了解我的本体，所以我把这个计划书交给了幸运的光也君。
在咖啡店小学生们讨论的是四千亿日元的计划。
真是滑稽极了。

「说是要通到四国，也就是高松了。
接下来就交给对方的政治了」

「核算呢？」

「虽然能战胜飞机，但还是只是有点勉强盈余吧？
赚钱的不是新干线」

就那样给他看别的计划书。
用手指指了写着新大坂站新干线站台增设计划的那个。

「主要工作是在这个新大坂站增设基地。
我打算先委托第三种铁路运营商来运营山阳新干线。
而且，说实话，我的目的是建造新干线，在那以后就无所谓了」

「你是什么意思？」

我对用鄙视的眼光看着我的光也君开玩笑。
也许现在的我的脸上一定满满是像是反派千金的笑容吧。嗯。

「执政党总裁选举。
啊，这个四国票」

「……真是露骨啊」

虽然人口很少，但有4个县的四国，是长久以来保守势力的金城汤池之一。
如果将这里的票通过四国新干线这一公共事业进行汇总的话，在之后的总裁选举中会有各种各样的好处。

「迟到了。
老板。往常一样，一杯可乐。
什么。瑠奈回来了吗？」

「嗯。
我回来了。荣一君」

这样的对话对我来说很可爱。



光也读过的书
    《猫的地球仪》        秋山瑞人
    这个真的很冲击啊。因为想看，所以现在正在搜索书架。

瑠奈读的书
    《乐园的魔女们》    树川聪美
    和《圣母在上》几乎同时出现的也可以说是某种不幸，但实际上我比《圣母在上》更喜欢这个。

能打24小时吗
    1988年的营养饮料之歌。（三共的Regain）
    比这个故事都是很久以前了吧，这些家伙还没有出生。

第三种铁路运营商
    神户高速铁路，就是这个。
    拥有铁路的经营者，在上面开车的是别的公司。

新大坂站增设站台
    因为到新大坂站为止都是JR东海管辖，所以设定为准备西日本用的站台。
    但是，「考虑到频率的话，东海用的站台不是更赚钱吗？」等计划正式化后才意识到这一点。
    在这个世界上，新大坂站确定为九州、长崎、四国、北陆、东海道和新干线的枢纽终点站。

执政党总裁选举
    虽然是赢者通吃规则的选举，但是因为有各县的票和各县的国会议员的票，所以除了派系以外不能无视当地的意向。 

第082话 女子之春 
[女子之春] by 原子汉

「桂华院小姐。您日安」
「日安」

姑且也有女生向我打招呼。
这一点是女性特有的集团化，虽说是上流阶级的互相竞争但也还是很难，总之形成了派系。
那样的话，接下来必须要做的是派系的管理。

「午饭怎么办？
大家一起吃的话，我给您准备座位」

「是的。拜托了。
桂华院大人」

在女性之间，「さん（译为小姐）」和「さま（译为大人）」的区别在一点点扩大。
在团体外，在对等的家里，称呼我为「さん」，向我献媚的人们称我为「さま」。
这个谄媚的是我的财力，权力，这些都是父母教给她们的吧。
这些家伙在游戏的时候就跟在我后面了吧。
破灭的时候没有人留下。
还有一点是，憧憬我的跟班的荣一等人的女孩子们。

「喂。瑠奈。
午饭怎么办？」

「对不起。荣一君。
今天和女生们一起了，只能PASS」

「知道了。那么」

憧憬那样的对话，想在附近看那个。
如果可以的话，想成为那种关系的人。
当然，午饭的时候那样的恋爱话题会四处开花。
另外，午饭的甜点是请大家吃我想吃的甜点。

「桂华院大人在那三个人中喜欢谁？」

对于理所当然出现的问题，现场的气氛很紧张。
我能看出来她们露骨地表现出的，不想和我预定同一个人的顾虑，一边苦笑一边告诉了答案。

「还不知道呢。
说实话，暂且不谈恋爱，和他们一起玩更开心」

如果是早熟的孩子的话，就是可以沉浸在恋爱中的年龄。
话虽如此，我为了恋爱而虚度了很长一段时间。
前世的记忆变成这样的话也只会成为障碍。

「那我可以去告白吗？」

不要直球攻过来。今天呢。
我一边喝葡萄汁一边轻轻挥手。

「没关系。
像我这样的家，直截了当地说，肯定是家里替我决定的」

到了上流阶级就严格规定了这一点。
特别是日本那个家的影响力还很强，所以很困扰。
因此，如果留下继承人后，也有允许出轨的地方。
泡沫经济后，社会上的女性变强了，但是现在上流阶级就是这样的地方。

『向三个人表白，对方同意那就好了。
尽管如此，正妻的位置还是由我来坐』

虽然听起来像是这样，但也不一定是错的，在这里的女孩子们都是能容忍的上流阶层的孩子。
从中等部开始有特待生进来，叫嚣那种世界很奇怪的是作为高等部的特待生进入的，我们的主人公。

「那我就写情书吧？」
「我去告白吧？」
「我想告诉他我的想法。」

以吵吵嚷嚷的大家作为BGM，流行的叙事曲一如既往的在播放。
世间正是恋爱的高潮。



信封从鞋柜里哗啦一声掉了下来。
我和往常一样的三个人望着那如蝴蝶般飞舞的情景，拾到了落在地上的那个。

「瑠奈。
那是？」

「不可能是什么决斗书吧。」

不看里面放进包里。
虽然不能说开心，但是知道三个男生的脸很紧张。
他们也到了知道，憧憬恋爱的年龄了吗。

「在意吗？」

「啊是啊」

这种时候的荣一君相当坦率。
另外，虽然脸看起来很平静，但眉间紧锁着。

「放心吧。
像我这样的好女人，会是家里替我找到好对象的」

「你自己说自己是个好女人吗。桂华院啊」

我没听光也君的吐槽。
正因为三个人都知道自己可能成为我的家里找到的好对象，所以才能冷静吧。

「这种时候很难得有家，但是也有麻烦事。」

裕次郎正是这个面子上正在进行着婚事的人，他苦笑着说。
虽说是半年，但如果当上总理的话，退后就作为伯爵被叙爵。
地方上的权威人士肯定会作为镀金蜂拥而至。
一出校舍，樱花就变成了飞舞的叶樱。

「黄金周有什么计划吗？」

「我瘫在老家。」
「我没有，所以像往常一样一个人过。」

裕次郎君和光也君回答了我的话，荣一君不知为何保持沉默。
顺便说一下，不知道为什么视线也移开，所以突然朝他吐槽。

「那么就是去约会了吧。
荣一君」

「不，不对！」

不。那个反应是对的。
嚯。荣一也到了约会的年龄了吗。
……总觉得没意思，就捉弄他吧。

「女孩子很敏感，不好好珍惜的话会失败的哦♪」

「放心吧。
是个完全不会在意这种照顾的好女人」

「说那种话的话，会大失败的哦。
因为荣一君在这方面很优秀」

我一边将手指向空中摆动，一边进行着非常做作的说教，这时荣一君朝这边说道。

「虽然是黄金周，但是我爷爷想见你。
能抽出时间吗？」



嗯！？



贵安
    《圣母在上》
    果然还是憧憬着这样的事情。

请客
    《中间管理录利根川》。
    在niconico上看的时候正好是掌握人心的时候。
    可能会和女生们一起玩吧。

BGM
    《樱坂》    福山雅治
    这一年是情歌大卖的一年，南方之星的《海啸》也在这一年走红。 

第083话 VS 男孩子 ROUND 1 
[VS 男孩子 ROUND 1] by 原子汉

东海地区。
帝亚市。（爱知县丰田市）
其占地大部分是TYA汽车及其关联企业所占据的企业城下町。
去了那样的街的帝亚家打扰……

「这里是我的家。
慢慢来」

我看着气派的房子，想着这里游戏设定的不错呢，很妙的接受了。荣一君用一副不可思议的眼神看着我。


「呀。大小姐。
要您做无理的事很抱歉」

「我叫桂华院瑠奈。
感谢您这次的邀请」

在淑女式的寒暄之后，我和荣一被劝坐下。
TYA汽车顾问。帝亚贵一。
是将帝亚集团扩大到现在的人物。
荣一的祖父帝亚贵一用慈爱的爷爷的笑容迎接我，但是眼睛完全没有笑。
能让荣一这么紧张的事，至少现在看来不是恋爱而是商业方面。

「从第一线退下来空闲的时候，不知不觉就想给年轻人忠告。
虽然我觉得这是个坏习惯，但如果能稍微陪我接上老人的玩笑的话我会很开心的」

我们坐在贵一先生面前，女仆把葡萄汁和可乐放在眼前的桌子上。
然后开始了，贵一先生平静地说了起来。

「与其说制造东西，不如说就是制造人。
不是买了公司马上就能获利的」

对于贵一先生的忠告和警告的话，荣一看着我，很纳闷。
因为他也不是笨蛋，所以好像察觉到这个场合并不是在和我讨论恋爱关系的。

「瑠奈。
你做了什么让爷爷生气的事吗？」

「没有。
我买得很花哨的是物流方面，虽然救济了越后重工，但那是铁路车辆和产业设施为主……」

越后重工是位于新泻县的铁路车辆制造厂之一，由于海外产业成套设备部门的大规模赤字陷入经营危机。
因为他们制造医疗系成套设备和化学系成套设备，所以桂华制药和桂华化工两个公司作为客户，为了应付紧急情况，是由我方公司帮助了他们。
另外，负债总额为二千三百亿日元。
我相当认真地思考着不会是这个吧，突然想到。

「难道说的是鲇河汽车的四次或五次企业的镇工厂集合，成立了OEM用的供应商的事？」
「……还干过那种事吗。你」

对拍手的我，荣一君很吃惊，但是那个才刚刚开始企划呀。
聚集了在破破烂烂的镇工厂的不会做生意的社长技术人员，收购了因过度投资而苦恼的鲇河汽车的二次和三次企业的工厂，构建了最先进的零部件供应链综合体。
钱包由桂华银行的调职组监视，营业委托给赤松商事。
在全国范围内稳定供应好的零件，确保大量的订货能力，作为各汽车制造商的三次承包来进行销售。
日本的汽车企业以TYA汽车为首，已经彻底实行了刚好准时（Just In Time）的方式，尽量减少库存。
因为用最先进的IT技术弥补了在库存管理和零部件发送之前的损失，优先使用大型运输企业狗狗快递，所以作为可以快速填补突然短缺的零件供应商备受瞩目。
名字是桂华零件制造所，正想着是不是要救济越后重工的时候顺便整理的。

「我记得我确实在经营TYA汽车的承包公司，如果因此说了什么失礼的话我会道歉的。」

虽然我只是低下头，但贵一先生轻轻摇头告诉了我正确的答案。

「四洋电机」
「……电池啊」

被告知正确答案的贵一先生的眼睛眯起来。
因为我击中了核心。
由于燃油暖风机的召回和太阳能面板的不正当销售，刚刚更换社长的四洋电机，提出了大规模投资的计划，意在改变经营方向。
但是，桂华银行不仅没有让他们等到这笔投资，还指出了隐藏在账簿里的损失，主张驱逐创业者一族，激烈对立。
这个四洋电机的强项之一就是电池部门。
 
「原来如此。
爷爷觉得瑠奈在我们家的混合动力车上多管闲事」

荣一虽然理解了，但是他的额头上冒着汗这件事说明了他的严重性。
TYA汽车先行销售的混合动力车基本上解决了技术上的问题，今后将向能够大量生产和销售的地方转移。
那个混合动力车最主要的部件就是电池。
我得到了四洋电机，将电池部门交给桂华零部件制造所，考虑向其他公司提供混合动力车用电池。
那是因为，我想警告他们，事情进展不顺利。

「我不想和荣一吵架。
但是，四洋电机在这个时候有近千亿的损失。
既然已经败露，到最后是四洋电机要和我们来往，就必须遵守桂华规则」

「好像是。荣一。
是个好机会。
这件事，你来试试吧」

诶？
荣一可是小学生哦？
把自己的事情一个劲地弃之不管，不会太快吗？那个判断。

「期间是瑠奈小姐在这里停留的期间。
虽然让秀一制定了计划，但是基础是荣一。你想一想。
这位大小姐手腕非常麻利」

「是的。
我知道。爷爷」

说这话的荣一君的侧脸让我觉得很帅，这个要保密。我一口气喝干了葡萄汁，把空杯子放下的时候注意到了。
咦？
这就确定我要在这住下来了吗？



越后重工
    综合重机的骨干制造商（新泻铁工所）
    一边写一边想，如果能拿到电池部门的话，就可以在这里制造混合动力动力汽车了。

四洋电机
    成为了全明星游戏的名字的电机制造商（三洋）
    如果能在这里止血的话，那之后就不会消失了。
    另外，合并的地方也有负债，很严重的事是秘密。 

第084话 第1次求婚 
[第1次求婚] by 原子汉

那天晚上。
在帝亚家迎宾馆吃了豪华的饭菜后，悠闲的时候荣一的父亲秀一氏来了。
简单的闲谈之后我们进入了正题。

「那个人好像乱说了些什么，真是对不起。瑠奈君」

「没关系。
从对方的角度来看，也只是想看看孙子在意的女孩子而已。
而且，正是因为如果乱来的话，像这样有秀一先生在可以弥补，所以有点玩的心态」

过了一会儿，我问秀一。

「那么，你觉得对荣一的问题的答案是什么？」

「最好的是什么都不做。」

秀一干脆地说出了正确答案，我也点头承认了。
做不到1+1＝2的就是公司合并，特别是技术方面，这一点尤为显著。
能生产汽车零件的优秀技术人员们并没有说不能生产混合动力车用电池。
但是，那是我们的电池技术人员和四洋电机的电池部门的技术人员进行技术交流，再进行试验后才能完成的事情。
从现在开始，TYA汽车的混合动力车是将所有零件内部生产，并通过专利来巩固的TYA汽车的决战兵器。
既然不能马上生产流通，就没有必要害怕。

「其他的汽车公司有没有想翻版的？」

「那是应该欢迎的事情啊。
混合动力车本身会在市场上扩大。
如果想翻版的话，相关的专利全部都控制了。
无论做什么，都一定会扯上关系的」

原来如此啊。
即使被追上了，也可以用专利费来获得价格优势。
这是因为在技术上有绝对的自信。

「其次是收购四洋电机的电池部门。
只是，这样做的话就会和瑠奈君竞争了呢。
因为是四洋电机的优秀部门，瑠奈制作的桂华部件制作所的吸引之处也消失了。
如果那样做的话，就应该和加上四洋电机电池部门的桂华零件制作所进行业务合作，使之系列化吧」

作为家电制造商，四洋电机不仅生产白色家电，还生产电池、半导体、手机制造和有机EL。
这种过剩投资最终将使四洋电机走向毁灭。
正因为如此，如果现在停止了过度投资的话，可以拆散卖掉。

「你不涉足收购四洋电机本公司吗？」

秀一氏在我的引诱下摇头。

「我们家也差不多有不少钱，但是对于四洋全体的救济来说是数千亿个单位，搞不好的话就要花费兆元的巨大案件。
虽然瑠奈是有钱人，但是为了救济肥前屋，综合百货店和帝西百货店的合并，京胜高速铁路的收购，越后重工的救济，公开声明四国新干线建设的时候，不是很难救济四洋电机吗？」

「……所以我想趁现在处理。
如果是现在的话，还要处理好数千亿日元」

在这段对话之前，通过橘的联络，收到了来自四洋电机银行团的总结报告。
这样，创业者一族的放逐就决定了。
虽然不能对秀一说，但是在创业者一族被放逐后，有决定集中投资于四洋电机的一个部门。
这是今后需求将会大爆发的手机的小型液晶。
因此清除了负债之后，恐怕会卖给家电制造商吧。

「很久以前就想问了，瑠奈是被政府委托代办不良债权处理的吗？」

「我不会否定的。
本来桂华银行就是为了这个才建立的。
我就是那个政府的傀儡」

「在永田町，倒是好像有人说总理才是被操纵那一方啊。」

「嘛。
谁会说那种谎呢？」

话扯远了，我边笑边把话拉回原地。
因为现在的永田町的魑魅魍魉在蠢蠢欲动，所以不太想碰它。

「这么说来，最坏的情况是不得不收购全部四洋电机吗？」

「啊。
为了不说出那种话，打算好好教育荣一呢」

是父母的偏袒呢，还是和混合动力车一样有绝对的自信呢。
秀一氏斩钉截铁地断言了。


第二天。
在和帝亚一族的各位一起吃早饭的时候，荣一君说了这样的话。
偏偏在我喝葡萄汁的时候。



「啊。瑠奈。
要不要和我结婚？」



明明我很不淑女地表演了把葡萄汁喷了出去，荣一却毫不在意地说出了自己的想法。
在充满自信地说这句话的时候，恋爱感情似乎是另外得出答案的。

「不管怎么想，也不想把瑠奈当做敌人，如果是瑠奈的话，大概已经考虑出解决办法了吧？
那么，我觉得让瑠奈的回答和帝亚的利益一致才是最好的」

无视目瞪口呆的其他人，贵一氏和秀一氏对自己引以为豪的荣一君的匪夷所思的想法大爆笑中。
荣一终于注意到了擦着嘴角哆里哆嗦的我。

「怎么了？瑠奈？
有什么问题吗？」

对于完全不懂少女心的荣一君，我清楚地意识到今后会说很多次这个台词。


「荣一君是笨蛋！！」
「为什么！？」

另外，虽然在含糊其辞中就结束了，但是荣一君还是选择了最好的答案『什么都不做』。
所以说想生气也不好……



有机EL
    虽然和柯达合作，已经接近实用化一步，但由于三洋方面的体力恶化而破产。
    甚至被称为柯达破产的原因之一。

小型液晶
    这个也调查了一下，虽然很差，但是大型液晶不怎么赚钱，用小型液晶来确保利益。
    然后，三洋在这个时候投资了电视用的大型液晶……没有运气的时候就是这样的。

半导体制造
    花了500亿日元建了工厂，利润也出来了，但是在新泻县中越地震中受灾了。
    因为没有加入地震保险，所以把500亿日元全部损失处理了。
    据说如果小气的话就会变成这样。 

第085话 六月某日播出 新闻焦点 总裁选举和总选举的看法 
[六月某日播出 新闻焦点 总裁选举和总选举的看法] by 原子汉

『泉川内阁是选举管理内阁。
宣布7月末进行总选举，因此执政党将在6月末进行总裁选举。
泉川总理决定不参加总裁选举，而选择新的总裁。
今天新闻的焦点是，带大家详细看一下这次总裁选举和总选举』

『首先从总裁选举开始。
党内的候选人被称为总理总裁候选人，这次由去年参加总裁选举并转为反主流的加东原干事长（加藤紘一），脸熟的阿苏经济企划厅长官（麻生太郎）、鹤居原建设大臣（龟井静香）、林干事长（森喜朗）四人表明参选。
从这里开始有作为第一筛的二十个推荐人的集合。
是否能收集20个国会议员作为推荐人，是那个候选人能否成为党内候选人的门槛。
可以说执政党的派系在舆论的抨击下仍维持着，是为了这二十个推荐人吧。
当然，因为在决定战争的结果之前会赌上候选人，如果当上总裁的话，当上总理的时候也可以考虑大臣的职位已经被约定了』

『……在立宪政友党总裁选举中，各候选人分别召集了20名推荐人。
加上国会议员票和地方票的514票的过半数者将成为总理总裁，解说的……解说员桑。现在各候选人的唱票结果是怎样的呢？』

『现在林干事长好像是领跑呢。
林干事长除了自己的派系以外，还有渕上前总理的派系支持，其次是加东原干事长、鹤居原建设大臣，阿苏经济企划厅长官。
前首相渕上的派系在之前的总裁选举中与加东原干事长的派别彻底决裂，所以如果加东原干事长成为总裁的话，恐怕会害怕报复吧。
话虽如此，地方票上加东原干事长占优势，目前还无法预测』

『关于之后举行的总选举情况是怎么样的？』

『也许是因为在执政党总裁选举的阴影下，在野党的话题被隐藏了起来，所以全体以联合执政党的优势前进着。
据说现在执政党的过半数确保很难。
只是，这种情况也并非没有引起波折的导火索』

「这么说来是？」

「现在的三党联合面临着火种，和以回到立宪政友党为目标的联合执政党的一党的协议一直悬而未决。
尽管他们没有选举资格，却公然支持加东原干事长，据说加东原干事长的地方票的优势就是这个原因。
而且，和在野党也有联系，根据总选举的动向，和在野党联手，在首相提名选举中强行以总理为目标的传言在永田町也有发生」

『也许是为了这个吧，泉川总理和他的派系宣言中立。』

『是的。据说泉川派的46人的动向在这次总裁选举中具有决定性的影响力。
另外，尽管是临时政权，但桂华铁道宣布将全额负担四国新干线，因此下发了建设许可，四国的地方票也流向了泉川派。
也有人说，泉川派的所在将直接决定总裁』

『您觉得林干事长和加东原干事长，会是哪个？』

『虽说是选举管理内阁，但是泉川总理有着渕上前总理禅让的恩情，所以认为还是林干事长。
但是，前首相渕上也是这样，因为总理「上台了」，反而有可能导致派系的管束变弱，所以无法预先判断。
在考虑到联合执政党和在野党要瓦解的现状下，能维持中立到什么程度呢？』

『即使加上泉川内阁的内阁支持率和执政党立宪政友党的支持率，也达不到50的政权垮台的目标，处于低迷状态。』

『内阁支持率正因为是选举管理内阁，即使低迷也是没办法的，但是政党支持率停滞不前，在野党支持率上升的地方令人在意。
他们以「财阀解体、不良债权处理、政财官勾结清除」为口号，在无党派阶层中扩大了支持率』

『即便如此，执政党仍有确保过半数的势头吗？』

『小选区的可怕之处就是，因为在野党分裂，只有一个议席的胜出者的小选区，这里面执政党占了优势。
在野党的势力扩大会成为比例代表吧』

『谢谢。
接下来是经济新闻。
今天，大型超市SATY向东京地方法院申请适用民事再生法。
负债总额达到1兆9千亿日元，是战后最大规模的破产……』



返回执政党
    因为渕上总理很早就隐退了，所以某党没有分裂，一直保持着联合。
    也就是说，对他来说的狂热时间发动中。

超过50的话
    青木率。
    顺便说一下，这个人在这个时代还是现役的，作为参议院的头头一个人努力着。 

第086话 六月某日 雨 某个表兄妹的对话 
[六月某日 雨 某个表兄妹的对话] by 原子汉

仲麻吕哥哥来我家是在一个六月下雨的日子。
就这样吃了晚饭，仲麻吕哥哥饭后告诉我来的理由。

「瑠奈。
父亲决定正式将瑠奈作为父亲的女儿来迎接」

预料到了。
不如说在游戏设定上为了扮演反派千金，桂华院公爵家这个名字是必须的。
就这样，仲麻吕哥哥一边品尝着饭后的咖啡，一边说出了这句话。

「桂华集团的核心企业决定被岩崎财阀吸收。
桂华制药与岩崎制药，桂华化工和岩崎化工、桂华商船与帝国邮船、桂华仓库和岩崎仓库分别合并。
基本上，岩崎掌握了经营权，但是创业的桂华制药貌似是以6比4在我们掌握。」

桂华制药成为桂华岩崎制药，桂华化工变成桂华岩崎化学，剩下的以吸收合并的形式没有留下名字。
桂华制药的主导权留在这里，对于日本屈指可数的大财阀岩崎财阀来说，这也是十分温情的吧。

「果然目的是桂华金融控股公司吗？」

仲麻吕哥哥对一边享受葡萄汁一边叹气的我只是苦笑着回答。
好像猜对了。

「因为瑠奈完全没有自重呢。
最近好像去帝亚集团玩了。
那样的话其他财阀就有危机感了」

今年以来，共鸣银行由于桂华金融控股集团的救济而加入旗下，处理了帝西百货店和综合百货店的合并，为了救济越后重工和推进四洋电机的重组，建立了桂华铁路，建设了新干线。
这么说来，岩崎重工在救济越后重工后，和他们进行了很大的接触，并呼吁他们不要卖掉呢。
要强化成套设备的事业，谈了这个条件，原来背后是这个吗。
等一下。
岩崎汽车和桂华零部件制造所的营业对接是在有序的推行，在我家主导四洋电机的救济这期间，帝都岩崎银行好像也向岩崎电机提出了救济计划。

「朝雾侯爵夫人，原本是岩崎男爵家的息女。」

原来如此，我拍了拍手。
岩崎财阀的总本家被叙爵封为男爵。
虽然侯爵和男爵的婚姻格格不入，但那是一条出路，就像现在的我一样，成为了别的侯爵家的养女，和朝雾侯爵结合在一起。
这样的婚姻扩大了裙带，岩崎财阀一直在日本的财政界的中枢。

「做过头了吗？」

「啊。
太过干预政治了。
虽然知道做的事情是为了国家，但是和泉川总理两代人一起对渕上总理行使过多的影响力。
是想尽量避免影响到下一任总理吧。
想让你好好地戴上项圈，是岩崎财阀，也不光是，是整个日本财阀的本意吧」

仲麻吕哥哥打开电视，播放着当天举行的执政党总裁选举的结果。
在激烈的执政党总裁选举中，由于泉川总理和他的派系而最终决定了胜利者。

『在执政党总裁选举中，受到泉川派及渕上派支援的林干事长当选。
第二位是加东原干事长获得预想以上的票数，依次是鹤居原建设大臣、阿苏经济企划厅长官。
林总裁着手于党干部人事工作，指定村下参议院议员为副总裁。
干事长是渕上派，总务会长是加东派，政调会长是鹤居原建设大臣被提名，临时国会后，泉川前总理被指定为大藏大臣兼副总理，在记者招待会上……』

这次表面上我站在外面什么也没动。
话虽如此，不与党内的敌人作对，甚至晋升到总裁的林新总裁，或许正是对决定时机支持他的泉川总理的报恩吧。
那是因为泉川总理在新政权后也会支持，所以要向我推进不良债权的处理吧。
对此并不愉快的家伙们，就来封锁家里的活动。
实际上，不良债权的处理虽然只是一半，但是进展非常顺利。
在流通系中，只剩下最大的有利息负债的超级太永，接下来将焦点转移到总承包商所持有的不良债权上。
我通过桂华铁路提出新干线建设，由此产生了数千亿流水的公共工程，也期待着总承包商的收益能得到改善。
这些总承包商是执政党立宪政友党珍贵的票田之一。
虽然做的事是为了国家，但是确实被称为政商也没办法。这是。

「『鸟风会』的席次会变成桂华岩崎制药，紧接着是桂华银行来的了。
离间的事情会变得很激烈，请做好准备」

我觉得和仲麻吕哥哥的说法有出入，所以特意去打听了一下。

「仲麻吕哥哥。
对于仲麻吕哥哥来说，我是敌人吗？」

对于我这样深入的提问，仲麻吕哥哥笑着责备了我。
虽然从仲麻吕哥哥的笑容中我无法探寻其本意，但我还是想相信他的声音。

「不要说傻话。瑠奈。
因为你是我重要的妹妹」

那句话我肯定很开心。
正因为如此，我邀请了仲麻吕哥哥作为谢礼。

「仲麻吕哥哥。
桂华金融控股公司的公司外董事的座位可以坐吗？」

在这家被岩崎财阀瞄准的桂华金融控股公司有或者没有位子，从岩崎家看对桂华院家的操纵就会变得特别不同。
仲麻吕哥哥只是把手放在我的头上，接受了我的想法。



林总理（森喜朗）
    虽然不是坏人，但是很有能力。
    只是，竞争总理的手法最差，所以一直拖到了最后。
    倒不如说是成为总理后开始活跃的人。

村下副总裁（村上正邦）
    被称为参议院首领的人。
    这个时代的执政党还夹杂着清浊。
    面对泉川总理连坐的大藏省丑闻，林内阁的支持率因未来发生的这个人的丑闻而变得异常危险。 

第087话 虽然是在野党，没有战胜执政党。 
[虽然是在野党，没有战胜执政党。] by 原子汉

虽然是在野党，没有战胜执政党。
1 ：无名氏：00/07/23 20:01 ID:lunakeikain
本以为会赢，但联合执政党却好像过了半数。
(σ゜∀゜)σ Excellent !!

2 ：无名氏：00/07/23 20:02 ID:???
晚了两个月

3 ：无名氏：00/07/23 20:03 ID:???
本以为会政权交替，没想到联合执政党胜利了

4 ：无名氏：00/07/23 20:04 ID:???
坦率地笑了

10 ：无名氏：00/07/23 20:14 ID:???
>>1
果然在野党的分裂很痛苦啊。
据预测，仅立宪政友党就有可能单独超过半数。因为有参议院所以好像要维持联合。

11 ：无名氏：00/07/23 20:15 ID:???
>>10
如果在野党联合政权时的大在野党构想没有空中解体的话orz

15 ：无名氏：00/07/23 20:17 ID:???
不要再发烂贴惹

23 ：无名氏：00/07/23 20:34 ID:???
果然宗教票很伟大啊。
那样放弃是在野党最大的失误啊

29 ：无名氏：00/07/23 20:47 ID:???
>>23
孔明的陷……陷阱啊那是

30 ：无名氏：00/07/23 20:50 ID:???
大致的情况已经看见了
那么想要政权，一下子就输了

愚蠢就是愚蠢
臃肿就是臃肿

但是，如果说像在野党的话，那就是在野党了

32 ：无名氏：00/07/23 21:01 ID:???
开票正式开始了啊
之后参议院补选执政党2胜1负
考虑到战斗方式，在野党也有胜利希望……

33 ：无名氏：00/07/23 21:04 ID:lunakeikain
这还是第二回合，永田町的黑暗很深啊

34 ：无名氏：00/07/23 21:10 ID:???
这个帖子很有趣w

35 ：无名氏：00/07/23 21:01 ID:???
>>33
第一回合呢？

36 ：无名氏：00/07/23 21:04 ID:lunakeikain
>>35
执政党总裁选举第一轮
那样的话，林总理和加东原干事长的对立就决定了，在野党打算推举加东原干事长
所以这里是第二轮，最后一轮是临时国会的首相提名选举
煽动这场政治斗争的是联合执政党的日本自由同盟的大泽代表，乃奈贺干事长对这一举动大为震怒
气喘吁吁地说「绝对要把那家伙给毁掉」之类的

40 ：无名氏：00/07/23 21:10 ID:???
>>36
那是啥，好口怕

48 ：无名氏：00/07/23 21:26 ID:???
当选的那帮人现在要给谁投票会很辛苦吧

68 ：无名氏：00/07/23 21:59 ID:???
可是在野党也相当得人心啊
在城市和各县的地区相继出现了确实当选的情况

69 ：无名氏：00/07/23 22:01 ID:???
那你要说在野党党首的强硬的话。
「如果政策和加东原干事长一致的话，可以直接在首相提名选举中写上他的名字吗？」

70 ：无名氏：00/07/23 22:04 ID:lunakeikain
问题是参议院，如果那里没有联合执政党的话就不能确保过半数
虽然首班提名选举是获得投票总数过半数的议员，但是如果一次投票没达到过半数的话就变成了决赛投票了
如果在那次大选投票时在野党一致推选了加东原干事长的话，加东原干事长很有可能以自己派和日本自由同盟票的形式超过半数
双方不是都在拼命地进行瓦解吗

71 ：无名氏：00/07/23 22:07 ID:???
>>70
四十日战争又要再度爆发了吗。

72 ：无名氏：00/07/23 22:09 ID:???
>>71
这次好像从一开始就加入了加东原干事长，确实会有大逆转呢

86 ：无名氏：00/07/23 22:33 ID:???
报！联合执政党过半数确保！！

87 ：无名氏：00/07/23 22:37 ID:???
四国和冈山立宪政友党都在争夺啊。
果然是新干线啊。
地方上拥有公共事业的人很多。

88 ：无名氏：00/07/23 22:40 ID:???
北海道也相当努力
那片红色大地陷入苦战

89 ：无名氏：00/07/23 22:42 ID:???
那是因为在桂华集团的膝下啊
一想到桂华集团不帮助北海道开拓银行就毛骨悚然
然后，桂华集团如果说四国要铺新干线的话，「接下来该轮到我们了吧」肯定会有人这么期待的JK
在野党把「财阀解体」纳入政策之中是千真万确的

90 ：无名氏：00/07/23 22:46 ID:lunakeikain
我不否定这一点，但是我觉得现在的在野党们任由他们做成的话后果会很过分的





虽然是在野党，但是立宪政友党一颗石子都没有崩落。
1 ：无名氏：00/08/01 22:46 ID:lunakeikain
反而相反，我们把对面破坏崩溃了。
（σ゜∀゜）σ Excellent！！



虽然是帖子
    类似2ch军事板的闲谈帖子，原本是将在野党的扎到自己的飞镖比喻成军事来笑的帖子。
    开始是04年的养老金问题，设定是瑠奈不知不觉做出来的
    还有，为了确认看了一下，04那时候这群家伙的飞镖艺也完全没变……

四十日战争
    维基的话就是四十天抗争。
    自民党内部进行的壮烈的拖后腿啊……不分青红皂白。党内斗争。
    这里选举和加藤之乱是一体化的，所以有了这样的感觉。
    因为这个时期的老奸巨猾政治家们都像妖怪一样。
 

第088话 2000年共和党全国大会 
[2000年共和党全国大会] by 原子汉

现在的话可能会被政治正确搞掉

所谓美国共和党全国大会，是共和党为总统选举最终决定候选人的一种节日。
今年在宾夕法尼亚州费城举行，引起了三天大骚动，演出了一体感，对手的民主党也错开了日期，在这个时期同样的事情使气氛高涨起来。
从这里开始就是总统选举的正式选举了。
成为共和党的巨额捐款者的我，理所当然地在VIP待遇下收到了请柬，并用愉悦和内心清醒的眼光看着这样的节日骚动。

「公爵千金。
您觉得怎样？」

安吉拉信息分析官已经像我的随从一样跟来了，用比我更清醒的目光看着盛会，用日语问道。
来这里之前，正式宣布成为桂华院清麻吕的养女，包括安吉拉在内的这里的要人都把我称为公爵千金。
当然，不是桂华院光公爵家的血，而且是作为罗曼诺夫家的高位贵族的公爵千金的双重意味。

「只是觉得好无聊啊。」

「所以民主党不就可以了。
那边是好莱坞的总动员哦」

「我考虑一下。」

不止是说好莱坞，包括硅谷在内的加利福尼亚州，本身就是民主党很强的地区，掌握以纽约州为首的东海岸和西海岸作为基地是民主党在选举中有利推进的主要原因之一。
另外，我支持的共和党的基础是得克萨斯州和中西部的广大领域，近年来的总统选举也被称为海岸部和内陆部的战斗。

「初次见面。
公爵千金。
我知道您在美国的贡献」

另外，总统选举时美国议会下院选举也将进行，加利福尼亚州的共和党议员纷纷向我打招呼。
他们的目标是我的钱和作为广告塔的我自己。
笑着握手，用澄澈的脸拍照。
因为这次是从日本来的，所以穿着和服登场，更是成为了大家争相合影的玩具。
因为我外貌是3/4斯拉夫系，所以很显眼。

「公爵千金。
如果可以的话，我们也能加入您的事业吗？」

接下来要来的是支持共和党的企业家们的问候攻势。
我所拥有的月光基金，在IT和资源这些在泡沫经济中跳舞的领域的重点投资里面，持续产生着巨大的财富。
从某种意义上说，把这些零星聚在一起是理所当然的。

「是啊。
现在老家的不良债权处理很忙，下次再说」

我没有撒谎。
利用这个月光基金的巨额财富，我拼命处理日本的不良债权。
特别是华尔街附近的居民不能理解那个。

「她为什么拼命做那些没用的事情呢？
赶快倒闭建立新的事业，投资更赚钱的领域就好了」

欲望很强，但同时他们也很善良。
正因为相信这是正确的，所以才不考虑自己的情况而强加他们的正义。
比如，像现在眼前的人物一样。

「公爵千金。
你的投资才能很了不起。
但是，不能有将这种利益扔到下水沟的行为。
金钱是为了产生金钱而存在的。
如果你能投资我们的话，我就会证明给你看」

通用能源昂兰。
对于全美第7位的大企业CEO的热情洋溢，我只能苦笑。
正因为知道这家公司的下场，所以我才忍住没说在你那里投资本身才是把钱丢进沟里的。
不过不管怎么说，这是在至今为止的经济杂志上连续数年获得「美国最佳创新企业」称号的企业高层的商业邀请。
一般不会拒绝。
虽然想全力说「但我拒绝」，但还是忍住了。
公爵大小姐很聪明地交换了对方的提案。

「是啊。
我一直在考虑在加利福尼亚开展新的业务」

「顺便问一下，那个业务是什么？」

不管怎么说，他和本党大会选出的总统候选人关系都很好。
当他看到他吃了饵后的提问时，我告诉他了一些只在日本有人信的东西。

「水啊。」

给大家看在日本进行的淡水化事业的英文资料。
不是普通的水，而是花了一番工夫的水。

「桂华制药向学会提交了关于海洋深层水的功效的论文。
在这一基础上，桂华化工和越后重工的合资企业准备了淡水化成套设备，准备在日本高知县开始汲取海洋深层水」

他默默地看着英文海洋深层水的论文和淡水化成套设备的资料，在他的眼里这些都是钞票吧。
水就是那么一种战略资源。
毕竟我们不能没有水生活。

「我们想把这个提出来，用大型油轮运过去，然后在东京、香港、上海、大连销售。」

在大陆，亿万富翁们正打算过上华丽的生活。
虽然有确实能吃下去的自信，但是因为桂华制药和桂华化工被岩崎财阀吸收，所以这个方案就被打入了冷宫。

「这里的海洋深层水云云的暂且放一边，加利福尼亚州的水资源不足也传到了我的耳朵里。」

不管怎么说，月光基金的活动据点是美国硅谷。
那里的严重水资源不足已经成为了政治问题，但是由于环境保护意识强的州的居民对水资源的开发等产生了制约，所以完全没有向前推进。
另外，为了启动淡水化成套设备，需要相应的发电站，到发电站建设为止都是配套的。

「建设淡水化成套设备、用巨大油轮运送水、向大城市供水的基础设施。
虽然我觉得这会是一个很大的生意，但是现在我们在本国集中投资，所以无法应付」

这个段子是以香川县的缺水对策为基础的。
那里的水资源不足是慢性的，但是因为有联合企业，所以为了确保工业用水而伤脑筋的话，那就把水灌进油轮里搬运吧？
但是我知道，如果将海洋深层水作为销售的材料来宣传的话，那么附加价值就会很快用尽。不过我还知道加利福尼亚州水不足，甚至不得不高价购买。
顺便说一下，从中东开往日本的油轮的主流是15万吨到30万吨，如果能想办法把原油味道去除，那卖淡化水就是个十二分的好买卖。
我在这里微笑着。

「这个给你。
随你的便」

「没有比免费更贵的了。
公爵千金。
也就是说，您要加入加利福尼亚州的水事业，作为交换我们这边要帮助在日本的发电和水事业？」

「这个解释要看您自己。
日本综合商社赤松商事是窗口，之后如果有兴趣请和那边说。
那么，我先告辞了」

虽然事业规模是从1000亿日元开始的，但是确实会失败，所以请向赤松商事的负责人发出指示，提高难度使其失败。
另外，第二天，这一消息传遍了全美媒体，通用能源昂兰的股票暴涨。
不用说，我很吃惊了。



因为这个祭典很吵，所以我带着橘和监视的安吉拉在那边转来转去。
那样的一个节日派对广场，我被晃来晃去的人们邀请着。
虽说与民主党全国大会不同，但在共和党全国大会上也有舞台，歌手唱歌。
正因为是以广阔的美国中西部为地盘，所以以乡村为主体。
一边听着悠闲自在、牧歌般令人怀念的音乐，一边拍手的话，大家的目光就会以那样的姿态引人注目。

「小姑娘。
真是奇装异服啊」

「我是从东边的尽头来的。请多关照♪」

因为一边保持节奏一边听音乐，所以知道周围的人都很期待。
在这种地方，大家一起唱歌、吵闹是礼仪。

「那我想拜托你一首歌，可以吗？」

「请。小姐。
那么，有什么要求吗？」

我唱着歌名，吉他响着，和大家一起大合唱。
这样也不错。

「♪～」

忘记的是，这个节日是全美三大网络转播的节日，在那样的地方cosplay的美声是不可能不显眼的。
最终我还是兴致勃勃地表演了美声的俄罗斯系和服美少女的属性，全美出道在我想到之前就完成了。



通用能源昂兰（安然）
    这之前看起来像是超优秀的企业，所以很困扰。

淡化事业
    基本上把海水淡化，然后把盐放回海里。
    因缺水而痛苦的福冈市等虽然已经事业化了，但是乌冬县的情况下，由于扔掉的盐会使海水浓度发生异常，还会产生其他的危害，所以事业化被搁置了。
    这也因为技术进步而不断地改善。

瑠奈唱的歌
    《Take me home, Country Road》。
    那边的乡村音乐是美国音乐史的源流之一。
    在那样的地方唱歌，也是遵从这里的规矩的信号。
    在全美播放的时候，对方的观众最先想到的是「为什么俄罗斯移民穿着奇装异服在唱乡村歌曲？」。 

第089话 狗仔队聚集在泳池边的美少女身上 + 潜藏在深渊里的什么 
[狗仔队聚集在泳池边的美少女身上 + 潜藏在深渊里的什么] by 原子汉

不用说，就是那个游泳池

虽然夏天也快结束了，但是这个夏天特别热，一个劲地播放着夏天的曲子。
值得庆幸的是还有时间。

「对了。
去游泳池吧」

带着那种感觉，我决定去游泳池。



去的是桂华酒店的游泳池，但不是开放的游泳池，而是行政用的包租游泳池。
在五楼的屋顶部分，一般会是老百姓像洗萝卜一样在游泳池里玩耍，这里当然就要用股东特权直接包场了。
多亏了执事橘的联络，我们一起乘坐里面的直达电梯到达最顶层，室内泳池做好了万全的准备。
与其说是换衣服游泳，倒不如说是为了凉快，扑通一声跳进水里后就浮了起来，直接在游泳池边无所事事。
虽然是学校指定的学校泳衣，但是因为没有人看所以很轻松。
桌子上准备的是奶油苏打。
在沙滩椅上悠然自得的时候，橘来了，递上毛巾说了一句话。

「非常抱歉。
好像有狗仔队，能不能请您回里面一次？」

一边用毛巾遮住身体，一边眺望窗外对面的高层建筑群。
这家酒店比周围的高层建筑群要低，即使在最顶层也能从高层建筑中看到。
因为也要招待害怕袭击的客人，所以这个私有游泳池是用防弹玻璃覆盖着的，但是照相机毕竟挡不住。

「是因为华丽地亮了相？
果然是那边系？」

「恐怕」

因为在共和党全国大会上以神秘女孩的身份在全美出道，所以吸引了对方的狗仔队。
因为那边我的照片可以卖得很贵，所以特意来这边的辛苦也能弥补掉。
人气者真让人头疼啊——啊。

「那么，下面可能也贴着呢。」

「为了打扫卫生，请在这里吃晚饭。」

橘淡淡的说到，我爽快地给出了许可。
没什么大事吧。
那时的我是这么想的。



橘向警察报案，听到警察调查的结果，我抱着头。
根据警察的报告，可以看到酒店游泳池的高层建筑明显存在着不合时宜的集团。
能窥视游泳池的禁止进入区域被谁打开的事。
明显看着就不是一般人的外国人被大楼的监视摄像头拍到了。

「呜哇……」

狗仔队也有几种类型。
拍名人的照片卖的事没有变化，不过，拍摄的对象不同。
在美国拍好莱坞演员的狗仔队活动很强。
演员方面也有电影宣传等需要他们的话题性的一面，虽然讨厌但关系也没那么僵硬。
问题是欧洲系，特别是英国的狗仔队。
这些家伙是纯粹的王室迷，有时甚至超越了国家权力的间谍。
当然，那样的人不可能遵守法律。

「也就是说，我也终于被臭名远扬的狗仔队盯上了。」

从我的出生开始，就被发现是罗曼诺夫系，在英国渐渐形成了一股热潮。
月光基金的巨大利益被误认为是罗曼诺夫家的财宝，引起了『财宝在远东』的骚动。
然后，俄罗斯的组织以那个财宝为目标策划了绑架我的事情也广为人知。

「暴露到这种地步了吗……」

日本的组织对外部的防间谍是很过硬的，但是进入内部后会因为内部意识而松懈掉，这是日本的特征。
这些事情暴露的是狗仔队看到了贫困的华族外围掌握了金钱。
同时，我推测这是在没有接触到我的财政界干预的情况下，说了也没人相信的事吧。
笨拙的真实，会让所有的情报都显得陈腐。

「大小姐。
据说警视厅公安部外事课的前藤管理官很想就这次事件见面」

哎呀。他好像发迹了。
管理官应该是有警视的。
虽然被宣布了禁止进入，但是在这种时候堂堂正正地预约，神经很粗。
因为知道我不能拒绝。

「好啊。
我们见面吧」

然后十几分钟后。
前藤正一管理官毫不畏惧地出现在我面前。

「应该说恭喜发迹吗？」

「值得庆幸的是，有某人的关照。
现在除了外事以外还做了很多事情，那是工作上的秘密」

前藤管理官也适当地警告了我。
大楼的监视摄像头里和狗仔队一起拍到的明显不是一般人的那帮人的事情。

「关于狗仔队那边，我们接受了匿名信息的提供，成功的控制住了他们。」

看来我的泳衣照片不会上市了。
如果高兴的话，前藤管理官一边用手捂着太阳穴，一边告诉了那个匿名的信息提供者。

「狗仔队的情报提供者好像进入了美国大使馆，电话也是从美国大使馆的一般电话打来的。
然后，调查了美国大使馆周边的监视摄像头……」

把照片放在桌子上。
大楼的监视摄像头和美国大使馆周边的监视摄像头的外国人一致。

「出卖自己人了吗？」

「可能一开始就是这个意思吧。
我查了一下这个摄像头里拍到的那些人，发现了有趣的事情」

「有趣的事情吗？」

前藤正一管理官交给我的文件名册上，写着很多有着愉快经历的人的名字。
具体来说，是活跃在战乱中荒废的发展中国家的伙伴。雇佣兵。
据说那样的人进入了国内。

「我的绑架？」

看着文件我确认了一下，前藤管理官苦笑着说实在讨厌，然后再把文件递给他。

「这样的话，就不会留下这么易懂的记录了。」

入境的目的是观光，那还可以。
他们作为保安已经被美国的大企业雇佣了。
如果知道那家企业在美国的总承包商中把水作为一种商业手段来对待的话，这个文件的重要性就会一下子提高。

「啊~」

虽然故意发出轻声，但我的手不得不按住太阳穴。
可以想象到的是，通用能源昂兰的那个发表。
另外，该大承包商的总公司位于加利福尼亚州。

「再没有比这更容易理解的恐吓了吧……」

也就是说，在黑社会用语中就是

『我们是拒绝了谁才让你在这里做生意的啊！喂！！』

就这样。
这给了他们能够进入日本的理由。

「金融、物流方面的不良债权处理大部分的处理结束了，剩下的以总承包商和不动产所持有的不良债权处理为中心吧。
因为限制和技术等的关系，他们在这里做生意最快捷的手段就是收购因处理不良债权而苦恼的总承包商吧」

总承包商和不动产公司的不良债权中，由于土地上涨等原因而受到阻碍的自由业者的参与相当多。
啊。原来如此。
前藤正一管理官的种种也包含其中。
然后，我被这些人盯上了。
总之，先把游泳池的玻璃换成单向玻璃吧。



充满夏天气息的曲子
    《Music Hour》色情涂鸦。
    那是一首在有线电视上播放的夏天的歌曲。
    这一年色情涂鸦的走红很厉害。

英国王室
    虽然在考虑从哪里开始玩弄瑠奈的血脉，但总觉得想让她与英国王室有所关联。
    这种关联是，男子将爵位交给身份低微的女子，让其断绝并消除记录，将没落贵族的直系女子作为目标。这样是最快的，但是和系谱对视了一天发现是做不到的，所以就将其扔出去。

管理人员
    因《跳跃大搜查线》的室井先生而一举成名的职务。
    因为是外事的管理官，所以现在查了一下这家伙是职业组吗。
    另外，提拔他的是某都副知事，理由是因为桂华院家讨厌他，所以能够公平公正地工作。
    外事科就是这样的组织。

美国总公司
    搜索「科恰班巴水战争」。
    暗黑大企业也不是完全的黑暗。
    贪婪、傲慢、对弱者毫不留情，但正因为对金钱公平、公正，所以才在第三世界有出人头地的龙门，也有从地缘、血缘的镇压中得到保护这样不可救药的一面。 

第090话 桂华院女仆队 
[桂华院女仆队] by 原子汉

「女仆？」

橘对我的话点了点头。
然后，在桌子上放上候选人的履历书。

「是的。
大小姐也是进入初等部高年级的年龄。
现在是选择随从者的时期」

因为保留了贵族文化，所以这种女仆的职位能很好地融入上流阶级，真是太感谢了。
但是，虽说是游戏世界但对我来说这是现实，在讨厌这个现实的地方陷入设定中只能苦笑。

「中等部的奖学生的推荐名额是各个华族和财阀家的孩子的亲信培养吗？」

「是的。
我也跟着大小姐，但是大小姐的事业太大了，结果整天都很难陪在大小姐的身边。
大小姐也差不多该自己选择人来使用了」

这个想法与其说是贵族，不如说更接近武家的近习培养。
华族是因为大名家也进入的文化吧。
正如字面所示，在这里被选中的人，是作为最后的盾一直跟随我直到死为止的人。
游戏里没有一个人。

「学校里的朋友不行吗？」

「就算是再倾心大小姐，最后也不得不跟随家里。
所以应该准备好直到最后的最后都忠心于大小姐的人。」

看了简历，发现了一个共同点。
很多人都是孤儿，或者桂华院的分家或者谱代家出身。
一边做着高贵者的义务般的宣传，一边以恩情和奉献来笼络优秀人才。
原来如此。
这样的话确实不会背叛。

「……嗯？」
「怎么了？
小姐？」
「别在意。
没什么」

明显的不协调感。
明明准备好了这样的谱代，为什么原作的游戏中她一个人破灭了呢？

「是吗？」

扑通一声拍了下手，想到理由。
因为游戏里的桂华院家已经开始中落了。
在父亲留下的远东集团的不良债权处理上花了不少时间，把唯一赚钱的桂华制药和岩崎制药合并，结束了不良债权的处理是很好的，但是因为是在不利条件下的合并，所以这次每天的口粮都没有了。
然后，把我作为政略结婚的棋子，送去荣一君等攻略对象想想个办法，然后就破灭了。
孤儿院和谱代一定是在不良债权处理过程中被切断的吧。

「那么，要送多少人？」

「考虑到交替和预备，需要10个人的地方吗？」

对突然出现的人数苦笑。
其他家的近习也是从中等部开始配属的，弄不好的话，只有近习班就可以完成四到五个班。
一般来说，一个人或两个人、十个人是大财阀级别的子女。
只有格段是公爵千金，所以没有错吧。

「太夸张了吧？」

「确实是少的很夸张」

经常是三班的我，再加上作为预备的一个人还很少，可以看到上流阶级女子的黑暗。
享受青春和恋爱的学园生活，作为寻找家里的政略结婚对象和竞争对手的处刑场所也起着作用。
加上我现在的女子派系和她们的侍从，我身边经常有十几个女孩子。
会歪曲的吧。
这个绝对会歪曲的。
如果最终家道中落，维持权力变得困难的话，那就更是这样了。

「那么，护卫和女仆也增加了吗？」

「是的。
配合九段下的大楼完成的时期，那边也计划增加」

现在的宅邸是桂华院家的另一所宅邸，以橘为首的女仆几个人都是从桂华院家来的。
这也是因为九段下的大楼建成后，据点转移到那里的话，必然会增加人。
在可以做到之前就要扩张，在这期间也要弄清忠诚度。

「也就是说，到现在为止的女仆都要升格为家政服务人员，然后再从派遣公司雇佣全职女仆。
而且让我使用同年代的子女，在家的时候将其作为女仆对待，提高忠诚，培养将来的亲信」

「没错。」

「女仆派遣公司呢。干脆连同公司一起买了吧」

有需求的地方经济必然会跟着来。
之后成为黑心公司代名词的人才派遣业的特殊职业中有女仆，是因为人才派遣业界为了与财阀和华族的联系而积极培育的。
从派遣公司雇佣的理由是，女仆是需要高度技术的专业人员。
接待来客、高度的礼仪礼法、服务员、对各种品牌、种类繁多的茶叶、咖啡豆等的知识、美术品的鉴赏和保养、高度的保密意识等。不是随便雇佣一个主妇就可以了。
人才在短时间内是做不到的，这是样本之一。
另外，厨师是另外一种雇佣方式，家电的发达，基本上什么都做的全手工制作为主。
女仆暂且放在一边，一边阅读了一些关于护卫雇佣的资料，一边苦笑。女仆的派遣公司和护卫派遣公司是一样的。

「这不就是民间军事公司吗？」

「是的。
这对于大小姐倾心的资源业务来说不就是必要的存在吗？」

现在正在努力的资源业务的出口源治安不好的地方很多。
对于在这种地方做生意的日本工薪阶层，我很佩服，并且感受到了保护他们自身的组织的必要性。
因为，当地的警察组织基本上被黑手党和犯罪组织收买了。
日本有护卫人才派遣公司。
不，护卫产业的成立，如实地说明了这个世界上的日本是一个为了钱不惜血腥的普通国家。
并不是像前世的日本那样，从有讨厌的事的国家马上全日本人逃跑，此后那个国家遭受不景气和治安恶化这样的像座敷童子那样的国民性。
为了国家利益而不惜武力，是正确的地域霸权国家。
那就是这个世界的日本。

「这个民间军事公司的总部在札幌。
嗯……」

冷战崩溃的时候，桦太进入了日本的势力圈，由于俄罗斯和北桦太的归属而发生争执。
在这样的情况下，一边呼吁自己是民间人士一边警备桦太的正是他们的民间军事公司，作为这个国家的外国人部队介入了世界各地的纷争。
另外，他们是由想在这个国家淘金的旧北日本居民构成的。

「好啊。
不光是契约，请连同公司一起收购。
让赤松商事的资源商务部门管理」

也有在狗仔队背后蠢动的可疑影子的事，我接受了橘的建议。
不是雇佣兵合同，而是通过收购公司来变为棋子，我现在也感觉到了金钱观的疯狂。

「知道了。
还有，虽然有点早，但是有想介绍给大小姐的人。
进来吧」

橘这么一说，和我差不多的少女就进来了。
那个样子总觉得和橘很像。

「我来介绍一下。小姐。
是我孙女，由香。从中等部开始，我打算让她站在大小姐的近侧」

「请多关照。大小姐」

她一边带着凛然的声音和优雅的微笑，一边行礼向我打了招呼。
我当时想，她总有一天会成为我的最亲信吧，为什么没有穿女仆装呢。



标题
    《花右京女仆队》开始连载是在99年。
    另外，《BLACK LAGOON》的连载是2001年。
    当然，武装女仆预定会出动。

民间军事公司
    也许知道PMC的人比较多。
    这个世界由于日本有桦太，桦太居民的旧东侧系居民的二级市民问题发生着，设定了作为他们的发展的手段的PMC。
    装备全部为东侧制造，也有通过演习成为自卫队的敌人的工作。
    之前的职业Spetsnaz和前任KGB都在蠢蠢欲动，日本的谍报组织也在为窃取情报而头疼吧。 

第091话 运动会 二人三足篇 
[运动会 二人三足篇] by 原子汉

「准备好了吗？」
「当然。
不要拖后腿哦」
「这该是谁对谁说的？」

我们肩并肩，随着开始的枪声一起出发了。



运动会上也有各种各样的比赛，选手决定选择几个比赛。
我们四重奏是这个班级的主力，虽然得分已经达到了保底，但是仅凭这个是赢不了运动会的。
积累团体竞技和接力赛等得分的战略实际上很重要。
运动会因为我们的活跃而热闹是很好的，但是那样的话其他班级也会制定对策。

「不是很强吗，这……」

我一边用毛巾擦汗，一边看记分牌。
比想象的还要艰苦，但还是输了。

「把引人注目的我们反向利用，对方好像把主力集中在了我们不参加的比赛上。
特别是全员参加的100米比赛中有差距」

裕次郎君指出我们和其他学生的战斗力差，那是明显的空当。
因为我们直接得分，所以最后就交给他们就好了，所以就错过了得分。
再加上班级里聚集了一些原本就居高临下的人，所以即使认真起来也很少有人会全力运动，其他班级也不会忘记被我们抓走了逆转优胜的事。
也就是说，这种事情作为我眼前的分数表现出来了。

「泉川和桂华院。
有麻烦。
女生在之前的赛跑中脚很痛」

光也君的报告让我和裕次郎君成了班级委员的脸。
互相点头确认行动。

「知道了。
桂华院请和保健委员一起送她去保健室。
我会向运动会执行委员会登记选手变更的」

「我知道了。
保健委员！
请到这边来！」

和保健委员一起把脚疼的女子送到保健室，裕次郎在门口等着。
关上门让保健委员的女子先回去后裕次郎开口。

「身体怎么样？」

「轻微扭伤。
因为要静养几天，所以之后的比赛不行」

听了报告，裕次郎把手贴在脸上说。
这是麻烦事还是机会。

「有点问题。
一个男生感冒休息了吧？
这个女孩扭伤了，就缺两个人，两个人都申请了二人三足。
要是各自有各自的伙伴那暂且不论，但是因为正好空着一组，所以就认可代跑了」

二人三足是两人一组报名的，所以得分很好。
如果以缺额的形式失去了这些分数，最后的接力赛也很难逆转。
要说的话因为头脑聪明，所以好强不想输，这就是很奢侈的问题了。

「我和后藤都会参加之后的障碍物接力赛，所以不能参加二人三足。
但是，桂华院和荣一离下一场比赛还有时间」

「是说要组队吗？
那是可以的，但是把我们各自埋在有空缺的组里不好吗？」

考虑到分数计算的话，比起我和荣一填补缺额取得第一，瞄准第二、第三位的话分数计算会更有利。
裕次郎把视线转移到我的指摘上，好像有点难以启齿地说。

「听说是想向桂华院小姐道歉。
荣一那家伙」

啊？
道歉？
嘿——嚯——嗯。
既然说是道歉，那就是黄金周的那个吧。
因为在选举或者共和党大会上发生了各种各样的事情，所以完全忘记了，但是我的脸却变得很害羞。



二人三足如何配合对方的节奏是关键。
当两人用头巾绑在一起的时候，荣一小声嘟囔着。

「上次对不起。」
「我忘记了。
那样的事」
「即使你忘记了，这也是我心中的界限。
因为太不帅了」

说完就注视着终点的荣一的脸很耀眼。

「那你就变帅吧。」

听起来好像是为了胜负一样，心脏像是要裂开似的激烈跳动。
我们随着开始的枪声一起跑了出去。



噼铛！



「帝亚和桂华院不是最糟糕的组合吗。
你不觉得彼此都是唯我独尊的样本吗？」

在终点后，我们对光也君的吐槽什么也说不出口。



运动会的参加项目
    全体参加的100米跑。
    团体竞技和两个个人竞技。

运动会的得分
    比如说有6组，从第一名开始是6、5、4、3、2、1分的情况下，瑠奈和荣一组合取得第一名的话是6分，另一个是最后一名的话是1分，所以是7分。
    这样的话，两个都是三位也就是八分，所以前者不合算。
    因为是学生运动会，所以在想参加的项目和不想参加的项目中报名参加，但是如果认真计算的话，在报名的时候就会发现有一定程度的分数。

噼铛！
    来自高桥留美子的作品。
    好像确实在《乱马1/2》里两个人三脚的故事一样。
    那个受身很搞笑，我很喜欢。 

第092话 文化祭　前日 
[文化祭　前日] by 原子汉

「请向文化节执行委员会提交节目的文件。」
「鬼屋所在的班级要向执行委员会提交写有通道和配置以及角色的文件。」
「我是广播委员会。
文化节时有关广播规定的会议在高等部校舍的会议室举行」
「文化祭执行委员会本部给仪式委员会负责人。
和外部团体的会议改到17点」
「风纪委员会的消息，校内的工作到19点为止……」

所谓节日就是花一般的准备。
我和裕次郎开心地走在那场混战中。
这是向文化节执行委员会提交文件后回来的。

「到了高中部或中等部就很华丽了。」
「是啊。
我们早晚也会这样胡闹的吧」

从纯咖啡馆『红太阳和黑十字架』的旁边走过，眺望着愚蠢的骚动。
想要度过这样的青春的愿望，与这样的青春无缘，正相反。

「但是，每次都是胡闹也很累。
因为荣一喜欢华丽」

这次的节目，因为是稍微早一点有万圣节游行，所以要穿着化装游行在初级校舍游行。
看着写着游戏区「卡坦」的招牌，我叹了一口气。

「好像是考虑过了，但是好像不需要那个考虑……」
「因为是被选拔出来的，所以不高兴吗？」

浮现出复杂笑容的我，之所以被选拔，是因为正式被邀请参加了帝亚国际管弦乐团的慈善音乐会。
演出节目是《茶花女》，参加的是《祝酒歌》。
虽然是当个路人配角，但是能和世纪的歌剧歌手们一起唱歌也不是不开心。
一边走在预定三折出售少料拉面的海滨茶屋旁边，一边流利地摇晃着得到的《茶花女》的乐谱。
考虑到《茶花女》的故事，不能坦率地高兴，最近的歌剧基本上都是这样的。

「虽然很开心，但你应该知道不会走那条路吧。」

我个人赞成《茶花女》的主人公的生活方式，但是在这出歌剧的时代，也是那种事情不被允许的时代。
也许是因为考虑到主角维奥丽塔·瓦莱利被设定为高级妓女的缘故，我没有成为主角，但我本来的立场也是她的赞助者那一侧。
另外，这部歌剧的直译是『失足之女』，怎么说呢……

「即便如此，能混在一流人物中展露声音也不坏。嗯」

裕次郎君似乎听到了回答他喃喃自语的我的自言自语。
成为大人后，必然会被迫站在使用人的立场上。
而且这个世界并没有天真到可以边工作边做到极致。
在照片部展示会『逆光是胜利』的垂幕下，两个人静静地走着。

「在我看来，真是羡慕极了。
所谓的有极限这种事情呢」

「是吗？
在我看来，总觉得很抱歉。
好像在耍滑头」

正因为是实际做的，所以相当有罪恶感。
虽然不露在脸上。
我们一边斜眼看着写着「上海亭」的中华料理店的准备，一边走着。

「荣一、桂华院、后藤三个人都有天赋的才能，所以我只能继续努力了。
即便如此，因为无法战胜这种极致的才能，所以世界上是不合理的」

说到游戏的话题，正因为荣一君是主要角色，所以全能力都很高，裕次郎君的能力比荣一君低，但是协调性和早熟是卖点。
顺便说一下，光也君虽然没有协调性，但是运动和学习的能力值比荣一君要高，如果从傲上掉下来的话就会非常的娇。

「还有比这更不讲理的事情。」

我的牢骚让裕次郎君歪着头，所以我苦笑着告诉他。
稍微开点玩笑。

「运气哦。」

「……那也是啊」

就这样我们两个人回到了自己的班级。
与其说是妖怪的服装，不如说只是cosplay的大家，我和裕次郎看着彼此，不由得笑了起来。

「回来了吗？」。
这边的准备大体上结束了。
还有就是决定游行时播放的音乐吗？」

打招呼过来的光也君，是利用在祭典上买的面具和变身腰带的正义伙伴。
不是讲究cosplay而是享受这次游行的宗旨，大家都是cosplay吗？虽然这么想着，但还是兴奋地做着。

「桂华院直接穿上歌剧用的礼服就好了，后藤会做什么呢？」

「我打算戴着平光镜，穿着黄色衬衫和短裤，拿着在庙会上买的银弹枪扮动画里的那个孩子。」

一般认为裕次郎君会扮演那部动画里面无法进入那五个人主角团的优秀角色，所以这个意外性反而很受欢迎。
考虑到这个cosplay万圣节游行的主犯的时候，这厮在教室中央cosplay织田信长跳《敦盛》。
想起来的时候，规格真的很高。
在同一个班级呆了很长时间，如果无视那种高规格和稍微努力但是还是有点走调的话。

「怎么了？」

似乎自然而然地露出了笑容。
看到我的笑容的荣一君打了招呼，我装傻一笑，说了一句话。

「秘密♪」



纯咖啡店
    原型是「纯咖啡  第三帝国」。
    如果真是这样的话会有问题，所以从某虚构战记的标题中挪用名字。

海滨茶屋
    配合上面的内容，原型是《福星小子2:绮丽梦中人》。
    以押井守导演的原点为顶点。
    因为是原创改编的暴风雨，所以现在的时世能否接受，因为最近动画原作尊重主义的潮流而经常引发话题。

卡坦
    棋盘游戏《卡坦岛》。
    因为是用两个骰子来决定收获的，所以比起6和8的收获区域，3和10的收获地搞出大丰收的情况很少有。

茶花女
    明明只是个故事却把瑠奈推了进去，因为真的很看重瑠奈的才能。
    另外，乐团的伙伴给瑠奈取的绰号是「小莎拉」，她相信瑠奈会成为21世纪的莎拉·贝纳尔。

逆光就是胜利
    原型是「究极超人R」。
    偶然在推特上流传着圣地巡礼的石碑。

上海亭
    《机动警察》。
    当然也会送外卖。

裕次郎君的cosplay
    《哆啦A梦》中的大雄。另外，对于瑠奈来说我觉得是出来杉君。

光也君的cosplay
    《假面骑士》。
    在选择这种类型的时候可以看出光也君的性格。
    另外，面具好像是RX。
    虽然不太清楚腰带，大概是假面骑士中的一个吧。 

第093话 冰冻三尺非一日之寒 
[冰冻三尺非一日之寒] by 原子汉

这个时候的自民党确实是良莠不齐。

「门野生命保险和川井生命保险两家公司宣布将与桂华金融控股集团旗下的远东生命合并。
这是事实上桂华金融控股集团的救济，桂华金融控股公司CEO一条氏发表评论称『根据桂华规则决定与两家公司合并』。
桂华金融控股集团在今年春天决定合并共鸣银行和桂华银行后，宣布将全额救济并合并火灾海上保险，并与桂华海上保险合并经营。
这次合并决定将远东生命改名为桂华生命保险，组织的大幅度重组不可避免。
通过共鸣银行与桂华银行合并，强化了零售部门，桂华海上保险强化了损害保险部门，桂华生命强化了保险部门，强化了各自的弱点，强化了经营基础。
桂华金融控股公司正在研究转手所持有的帝西百货集团，帝西百货的再上市将成为日本经济的一个好消息。
另一方面，以在野党为首的议员们之间，也出现了『应该向拒绝公共资金的桂华银行注入公共资金，探讨再国有化」的呼声……』」

我按遥控器关掉电视新闻。
对泡沫经济崩溃后一个人大胜特胜的桂华集团的看不惯的责难果然很强烈。
话虽如此，在救济合并中帮助的全部海上保险、门野生命和川井生命这三家公司本来就已经破产了，现在的股价在22000日元左右，账面亏损较少，因此决定进行救济合并。
这也是作为大藏大臣，泉川副总理和我合作的成果。
在野党用一点不有趣的眼光看那个。
大臣的功绩是执政党的功绩，关系到自己存在的意义。

「到底能持有到什么地步呢……」

躺在沙发上我发牢骚。
这样一来，金融相关的危险之处基本上都收拾好了。
银行、证券、保险都已经作为美味的优质金融机构完成，如果将其卖掉的话，日本的不良债权处理就将跨过山脊。
然而，政治似乎并没有等到这种程度。

「大小姐。
可以吗？」

橘的声音让我从沙发上起来。
然后，橘的报告让我把手贴在额头上再次倒在沙发上。

「周刊杂志爆出了财团法人中小企业发展推进财团向执政党多个政治家提供利益的独家新闻，引起了媒体的骚动。
以村下副总裁为首，渕上原总理和现任大臣等的名字也刊登在上……」



「恐怕，能华丽行动的就到此为止了。」

在电视上，采访阵容聚集到村下副总裁身上，村下副总裁正忙于解释，但很明显，因为解释的语无伦次而没有什么意义。
他的派系参议院议员已经逮捕还有辞职了，村下副总裁的议员辞职无法避免。
另外，前总理渕上也在搜查线上浮出水面，但为了治疗住院，在之前的选举中引退了，这才得救了。
顺便一提，其女参加了前总理渕上的选区并当选。

「我也是同样的意见呢。
这是继官房长官辞职后的又一次。
年末进行内阁改造，我可能会被排除在外」

电话那头的泉川副总理叹息道。
消除党内不满的手段之一就是内阁改造。
这样就可以让被称为大臣预备军的议员们入阁镀金，来消除派系的不满。
泉川副总理就任的大藏大臣因为是大人物职位所以想要的人也很多。

「总承包商和超级太永之前都想收拾一下。」

「因为是小学生就能做到的，所以我也有很多这样的人。
人只会看自己想看的东西」

泉川副总理的声音里有苦涩。
明年将发生省厅重组，财政部将被分割为财务省和金融厅。
这不仅意味着金融行政转移到金融厅，也意味着分成财务省和金融厅的话，中层官僚的序列就会崩溃。
也就是说，像现在这样的自我表现，对于金融厅这种新成立的组织，绝对不能错过。
桂华金融控股集团出售帝西百货集团股票的理由是，通过再次上市获得的资金来偿还日本银行特别融资。
桂华金融控股集团虽然是不良债权较少的优秀大银行，但为了稳定经营，大量的日本银行特融注入其中。
正因为是无担保无限制，才有必要归还日本银行的特别贷款。
在野党认为这是日本银行特别融资的问题，主张从以八千亿日元的低价购买的桂华集团中夺回。

「如果卖给外资的话能卖1兆5千亿日元，把这么坚挺的桂华银行以接近半价的八千亿日元卖出，真是岂有此理！
现在开始也应该国有化，卖掉外资，从财阀中解放公司！」

把最危险的时候出手相救的只有我这一件事忘得一干二净，所以我比生气来说更惊讶。
他们计划向桂华金融控股公司注入公共资金，发行转换公司债券。
日本银行特别融资正因为是融资，所以还清就好了，与此相对，转换公司债券在满足一定条件后会转换成股票，所以叫转换公司债券。
如果不是通过桂华规则申请了四家公司的救济的日本银行特别融资，而是转换成可转换债券转换成股票的话，桂华金融控股集团很有可能再国有化。
我拒绝了强制注入这个资本。

「我可能会离开，但无论如何都要让柳谷金融厅长官的椅子死守住。
还有压下去的是国土交通大臣吗？」

预定在明年的省厅重组中进行的国土交通省是掌握公共事业许可权的巨大政府机关。
因为桂华金融控股公司的收紧变得严峻，所以总承包商救济作为侧面支援考虑了给予工作支援的第二计划。
在那里出现的是收购了京胜高速铁路，将四国新干线掀开的桂华铁路，在世界杯的纠缠中收购了丰前交通，计划了大分机场联络铁路。
面向正在开发的由布院温泉，旨在成为致力于观光列车的九州的一大看点。

「是啊。
暂时致力于铁路吧」

「目的是延长新干线到新宿吗？」

东北・上越新干线的新宿延长。
虽然确保了用地，但是因为巨额建设费用的瓶颈而退缩的区间，如果可能的话，收益就会很大。

「是的。
为了国家我吃了很多苦。
我想稍微占点自己的利益吧」

「这不是该让小学生说的话。
深切地体会到自己的无能」

为了处理拥有3兆日元物流企业最大的有利息负债的超级太永，以及今后正式开始的总承包商和不动产企业的不良债权，本打算从现在开始行动的，但这一举动却被政治所阻止，真是令人痛心。
不管怎么说，除了这件丑闻之外，还有林内阁的官房长官因为女性问题不得不辞职后的这件事。

「请不要在意。
感谢泉川老师的帮助」

「这件事也请告诉以后遇到的政治家。
你的人生很长。
我希望能遇到能说出你对我说的台词的政治家」

12月进行了内阁改造，泉川副总理作为副总理保留下来，但是大藏大臣被取消了。
虽然和他因为和裕次郎君的缘分而多次见面，但这一年的事情却变成了互相怀念地说了很多次的东西。



门野生命保险、川井生命保险和丸丸火灾海上保险
    这一年崩溃的生命保险和损害保险成为了不良债权处理硬着陆的序章。
    另外，股价在这一年直线下降，日经平均指数跌破13000日元。

财团法人中小企业发展推进财团
    KSD事件。
    查了一下，相当多的人的名字都出来了，是相当大的贪污行为。
    而且，在这个时机，官房长官的女性丑闻被发现，已经一塌糊涂了。
    那么，加藤之乱也会发生的吧……

大分机场联络铁路
    原本铁路就在行驶，但是因为大雨桥被冲走变成了废线。
    这是之后决定大分机场位置的不幸路线。
    如果使用那个机场的话，去福冈机场比较方便。
    另外，制作后预计会有大分机场-别府-大分-由布院的观光特快列车行驶。 

第094话 鸟风会例会 
[鸟风会例会] by 原子汉

桂华集团的社长会鸟风会陷入了微妙的紧张之中。
刚想从中坚财阀急速扩大事业规模，企业序列终于定下来了，然后就遇到了核心企业群被岩崎财阀合并和收购。
不动摇才奇怪。
于是，在他们社长会上我买的公司要求我出席，而旧桂华财阀系则要求仲麻吕哥哥出席。
然后还有一个人。

「初次见面。
瑠奈君。
今天是作为观察员参加的，请多关照」

帝都岩崎银行行长。
岩崎弥四郎。
这是岩崎财阀御三家之头目一个人直接出席的。

「那么，我想开始鸟风会的例会。
首先，我想介绍一下我们的新伙伴」

桂华制药的清麻吕义父作为议长进行议事。
清麻吕义父的声音让坐在末座的社长们打招呼。
我建立起来的桂华铁路的社长，以及下一次救济的越后重工、桂华零部件制作所的社长继续致词，现在在事业重组中寻求支援的四洋电机的社长是作为观察员参加。
致辞后响起掌声，转入接下来的议题。
这是今天社长会的主题。

「我想接下来会知道，作为我们桂华院财阀的源头的企业决定和岩崎财阀合并。
在此基础上，我想就这个会的存续和序列进行讨论」

我站在社长们紧张的视线前。
也就是说，怎么处理我的企业群。
再深入一点的话，桂华院家作为岩崎财阀的股东之一退出经营，在这样的情况下，我不仅不从经营中辞职，还积极地参与事业扩大到现在，这样的才能该怎么办呢。

「作为我们来说，是希望这个会继续存在。
互相了解还需要一些时间」

桂华金融控股公司CEO一条代表我的企业群发出了呼声。
我的企业统治是一条控制桂华金融控股公司的间接控制。
岩崎财阀的目标显然是他所率领的桂华金融控股集团。
我也不打算放弃现在成为事业核心的桂华金融控股集团。

「在尊重一条CEO的意见的情况下，序列的变更无论如何都会出现吧。
这种情况下，桂华金融控股集团、帝西百货店、赤松商事等会成为御三家吗？」

仲麻吕哥哥的立场不是桂华金融控股公司的公司外部董事，而是作为财阀一家桂华院的下任当家而发言。
理解这一点的一条，大概会把事先准备好的椅子推荐给仲麻吕哥哥。

「希望仲麻吕先生就任帝西百货店及赤松商事的公司外董事。
之后，希望桂华制药，合并后桂华岩崎制药也能继续坐在御三家的位子上」

那样的话，座位顺序变成桂华金融控股公司·赤松商事·桂华岩崎制药的形式。
这是不久以后的事了吧，清麻吕义父退休后仲麻吕哥哥的总部在哪里，这件事就更不一样了。

「我的座位是桂华岩崎制药吗？」

桂华岩崎制药合并后也只处于制药大企业的下位，但与成为进入了大型银行的桂华金融控股公司和虽然绝赞裁员中但仍是业界最大企业的帝西百货店还有综合商社也进入了前五名的赤松商事相比，明显逊色。
一条在此基础上这样告知。

「请自由选择。
如果是公司外董事也可以的话，无论在哪里都会准备好席位」

在现在的主要企业里，仲麻吕哥哥是公司外董事，这意味着接受桂华院家的监视，并且无法轻易操纵桂华院一族。

「我是观察员，可以发言吗？」

一瞬间，我知道了大家屏住了气。
议长角色的清麻吕义父点了点头，帝都岩崎银行的岩崎行长开口说道。

「这里是旧桂华财阀系的主要银行。
我想告诉你们，那个旧财阀系加入岩崎财阀的行列，并不打算抛弃你们」

于是告一段落之后，岩崎行长就这样一直盯着我看。

「怎么样呢。瑠奈君。
你能不能把你所有的企业带到我们这里来？」

身体瑟瑟发抖。
我明白了他是为了这一句话才来到我这里的。

「现在拒绝。
我还有必须要做的事情」

说了那么多话，我的额头上还花了不少时间出汗。
岩崎行长至少在那一天什么也没再说。



「瑠奈。
如果可以的话，能告诉我瑠奈说的必须要做的事情是什么吗？」

鸟风会例会结束后。
决定一起回去的仲麻吕哥哥理所当然地想问出来，于是我把准备好的答案说了出来。

「这是和泉川副总理和渕上原总理的约定。
结束不良债权的处理」

「瑠奈不能相信我们大人吗？」

对于仲麻吕哥哥的提问，我想回答『是』，但还是笑着忍耐。
我知道大家努力做到最好的结果，就是大家一起陷入最糟糕的未来，所以不可能说我信不过你们。

「大小姐」

坐在副驾驶席上的橘打招呼打开电视。
美国总统选举在激烈的大决战之后，焦点转移到了最终决战地佛罗里达州的归顺上，但是佛罗里达州的地图上涂了红色。
虽然仲麻吕哥哥在我身边，但我还是大大地叹了一口气，把和总统选举有关的事情自己暴露了出来，但是现在完全没有时间去在意。



岩崎弥四郎
    原创角色。
    因为是财阀经营，所以岩崎一族的登场。
    另外，设定为和日本商家岩崎家的女儿结婚后成为养子。 

第095话 备忘录 这个时间线的自卫队 
[备忘录 这个时间线的自卫队] by 原子汉

荒唐战记。真这么搞财政必定破产。

虽然是南北统一后组成了自卫队，但是在北日本政府的崩溃和统一过程中北日本军（北日本人民解放军）的待遇成为了问题。
虽然要解散的话规模太大了，但是在海湾战争中与自卫队一起派兵的事上，确认了其忠诚，于是以一点点同化的形式进行了这个解体。
从泡沫经济崩溃前的空前的人手不足自卫队无限地吸收他们为同化做了贡献，不过，记载是由于南北差距和文化的差异的丑闻也频繁发生。
在桦太展开的自卫队是五个师，四个师是旧北日本军编成的步兵师，一个师是从北海道来的机械化师，北海道取而代之配备了北日本政府的两个步兵师。
在北海道及千岛列岛展开的师团有七个师，其中两个是旧北日本军政府的步兵师，剩下的五个师中的两个师是机械化师。
坦克将北日本军持有的800辆T-72流向发展中国家进行处理，但北日本军组成师至今仍在使用。
另外，本土师团拥有90式坦克500辆和74式坦克800辆，在处理T-72和74式坦克的基础上，计划用90式坦克代替，但是从预算方面还没有进展。
从陆上自卫队整体来看，一共有30个师，其中5个师被指定为应展开部队，在满洲发生国共内战的情况下展开。
这是由于越南派兵的经验，这些经验在北日本政府崩溃时的桦太派兵和海湾战争中发挥了作用。
日美同盟缔结后，本土存在美军基地，但规模很小。
这是因为在成为大陆桥头堡的满州，美军基地以及大陆军的主力展开，为了从大连及旅顺到佐世保维持联络线，在佐世保建立了大规模海军基地。
另一方面，由于作为突出部的满州防卫的兵力不足，西方各国对解体的北日本军将士非常关注，通过PMC雇佣了他们作为实质性的外国人部队。
据说其规模为数万，可以说是担任了满洲防卫的一角吧。

海上自卫队也和陆上自卫队一样经历过越南派兵，除了本土近海防卫之外，还拥有能够组成两个机动部队的舰艇数，与以佐世保为母港的美国机动部队轮换，守护着西太平洋的安全。
现在的航空母舰有四艘，分别是『翔鹤』、『瑞鹤』、『苍龙』、『飞龙』四艘，各航空母舰的搭载机数大约是60架左右。
基本上两艘组成一对，在宙斯盾舰和多艘护卫舰上配备潜水艇组成机动部队。

航空自卫队也通过越南派兵扩大了组织，有12个航空团从北日本军接收的战略火箭军。
飞机很快就处理了东边的武器，在西方统一，用国产飞机和美国许可证生产机来保护日本的天空。
战略火箭军在桦太的井基配备了8枚ICBM，50枚移动式IRBM，但是根据与美国的协定决定了这些武备的废弃。
取而代之的是美国的核保护伞，以自主国防派为中心出现了异议，政治问题化了。

虽然是特殊部队和谍报组织，但为了对北日本政府工作人员而大规模扩充，为在安保运动背后暗中活动的他们的揭发做出了贡献。
指挥全体的是内阁府谍报局，在其下面有几个秘密工作组织，但其全部内容都被机密所包围。
除此之外，警察内部制作的公安外事警察、自卫队的秘密工作组织等也知道了名字，但同样被机密的墙壁保护着。

统一后解体的北日本政府的特殊部队和工作组织，多数首脑流亡于大陆的社会主义国家，基层由在发展中国家进行商务的综合商社作为护卫和当地工作人员吸收。
为警备部门提供了很多人才。

在国内不得不采取北日本人的融合政策的情况下，法律上承担这些摩擦的是警察组织，除了自治体警察和机动队之外，还有处理跨自治体犯罪的广域警察（国民从时代剧里把他们称为「火盗改」），这是对恐怖组织的特别处理化后的广域机动队配备在国家公安委员会的正下方。
这两个组织是从帝都警的起义反省中建立起来的，之后在日本发生的恐怖事件中发挥其真正价值。
国内治安由于二级市民问题和泡沫经济崩溃的经济问题有恶化的倾向，但是近年来不断好转。



气氛是《征途》世界加上了《机动警察》的旧作品录像版世界的感觉。
「《机动警察》世界里为什么自卫队发动政变？」一边不解一边试着做了设定。
试着做了之后，虽然什么都不知道，但现实看起来平静到想要理解九条屏障的存在……

在安保斗争和帝都警在国内的斗争中，自卫队向越南派兵。
由于越南的败北和安保斗争的沉静化，产生了对美国的猜疑和自主防卫争论，帝都警开始暴动。
那之后，乘着里根政权时期的星球大战计划向扩军方向发展，将属于东侧的北日本逼入财政破产，形成统一的感觉吧。

另外，在《征途》里指示北日本派兵的名字虽然模糊，但细川原总理的可能性很高。
在野党政权时期，现场失控，什么都不考虑就下达了进攻北桦太的指示，真是太可怕了。
那么，将北日本统一的巨大成本集中于统治之下的在野党联合政权就要崩溃了吧。
社会主义势力与立宪政友党的千丝万缕，毫无疑问是与北方的关系。 

第096话 华尔街流言 
[华尔街流言] by 原子汉

「啊，想设法安排一下啊……」
「不行不行。
实际上不是SWF那样的东西吗？」

最近在华尔街的基金经理之间成为话题的是以硅谷为据点的月光基金。
原以为是趁着初期IT泡沫的浪潮增加了身价，却在俄罗斯金融危机的最低价大量购买资源，现在持续吐出巨额财富的基金，也是一个一直将资金浪费在的日本不良债权处理的基金。
月光基金的炼金术是这样的。
美国高新技术股等的利益以美元支付以后，将其作为从俄罗斯原油公司等持有的资源购买费用。
这不仅包括在俄罗斯国内，还包括从国外拥有的矿山公司和资源公司等购买。
这些是美元结算，所以美元在这里消费掉。
把那个带去日本卖，转换成日元。
这样一来，日元就不需要换成美元来购买资源了，为了防止日元外流，日本企业收购资金就不需要交给海外了。
用到手的日元买入苦于不良债权的日本企业来支撑股价。特别是原北日本的企业，除了月光基金以外几乎没有活路的情况下，都会向小小女王陛下投以拼命的目光。
热钱作为不良债权处理资金筹措用的新发行股票购入金，被漂亮地消费掉。
不良债权处理结束后的公司的股票价格当然会上涨，虽然效率下降，但是利润确实会上升，而且还会保护雇佣和市场信心。
这是只有以原油价格为首的资源价格上涨为基调才能做到的技术。
更大的是，能够将这一系列的流动在以月光基金为中心的桂华集团内部进行整体负担。
资源购买和销售由赤松商事负责，资源输送由桂华商船负责，原油的精炼由桂华化工负责，汇兑结算和保险等由桂华金融控股公司负责。

「请一定要支持我们的基金！」
「我一定能赚钱！
所以听我说……」
「配合负责人……」

桂华金融控股公司纽约分店的这种客人络绎不绝地来，垂头丧气地回，成了日常风景。
他们的工作是帮助美国进入日企的融资和结算，在华尔街收集信息，走到了和华丽的贸易相距甚远的地方。
月光基金和它惊人的命中率相反，在投资方面采取了相当王道的路线。
也就是说，基本上不进行短期交易，而是在便宜的时候买来长期持有。
虽然在桂华证券方面也进行过华丽的交易，但由于不是本职工作，与周围的秃鹫相比，一直在谨慎地进行风险较少的交易。

「银行间拆借市场现在也安定下来了呢。
明明不久之前还被标上了『Japan Premium』」

「这次世界也终于承认要认真地结束不良债权的处理了吧。」

日系金融交易员的声音也让人感到安心。
苦于巨额不良债权处理的日系银行开始了大合并，正式开始了不良债权的处理，最终没有大型金融机构倒闭，这与安心感紧密相连。
话虽如此，只是没有完全毁掉，内部也在绝赞大幅度裁员中。
另外，桂华金融控股公司大量雇佣金融机构的重组负责人。
一条氏以自己派系弱小为反手，雇佣在俄罗斯金融危机中被裁员的华尔街的人带到东京来推进裁员。
现任CEO一条氏原本是地方银行的远东银行出身，而且由于原本是为了破产金融机关救济而设立的国策银行的一面很强，所以围绕着他的下一任位置展开了激烈的争斗，所以原来的公司职员里没有可以委派裁员的人员。
不仅是出身的原派系，甚至是外国人也加入其中，桂华金融控股集团的内部正在活性化，因此，由于看不到下一任CEO，一条CEO的权力更加增强。
同时，也经常传出将人员卖给其他银行的传闻。

「小小女王陛下真是像样啊。
万一一条CEO有什么事，那位大人也会指定决定下一任来的吧」

世界上有最多金钱飞舞，最多秃鹰们持续宴会的华尔街，这里配置的人不可能无能。
至少华尔街的人比本人更理解桂华院瑠奈这个人。

「听说这次总统就任演说会被叫到特等席来。」
「不仅是巨额捐款，虽然还在诉讼中，但好像和佛罗里达州也有关系。
那个女王陛下」
「正确地说应该是公爵千金吧。
话虽如此，但事实上也有人想把她推举为女王或者王妃」

即使嘴里说着闲话，眼睛也不会离开显示器，手也不会放开键盘和鼠标。
桂华金融控股集团在IT投资方面也花费了相当多的资金，率先在其他金融机构建立了系统交易，现在与全美规模爆发式扩大的网络银行一起成为北美的领头羊。
也有这样的地方，瞄准桂华金融控股集团的不只是日系金融机构。

「这么说来，你刚才说在加利福尼亚州搞的水业务怎么样了？」
「你是说和通用能源昂兰的那个合作吗？
没什么进展啊。
虽然通用能源昂兰那边很感兴趣，但是负责这项工作的赤松商事采取了非常慎重的态度」
「环境问题的解决需要相当长的时间，因为那里是那家公司的脚下。
摸着石头过河比较好」
「不是在等总统选举的结果吗？
民主党对环境问题比较认真。
要动真格的话，怎么也要从明年开始吧」
「因为月光基金的IT计划已经完成了，转向了资源。
加利福尼亚州的水业务将仅次于成为主力的原油」

华尔街狠狠地嘲笑了一番将风头正盛的IT股票卖掉，作为处理日本的不良债权的资金的月光基金。月光基金只留下很少一部分IT持股，大部分都抛售了。
从那里开始，将投资组合转换成资源，回避了今后会发生的IT泡沫崩溃，使大家都目瞪口呆是再不久之后的事了。

「这么说来也有奇怪的事啊。」
「什么？」
「刚才那个想推举的家伙的话。
女王陛下，是罗曼诺夫家的高位继承者吧？
有人想利用她，企图在俄罗斯搞一场风波」
「到底是哪里设计的？那是？」
「俄罗斯内部的右派和寡头等人。
因为在前政权中吃的满脑肠肥，所以害怕失足。
然后，和日本与北桦太的归属发生争执。
日本政府似乎对这一举动嗤之以鼻」
「那倒是。
他们以为那个女王陛下，在渕上政权和泉川政权，现在的林政权下工作了多少啊。
我们这边看来的话，甚至可以起个外号叫『影子金融再生委员长』」

这种话开不得玩笑。
最重要的是，他们很理解在无论如何都要花钱的华尔街流传着这样的传言的意义。

「再有，向共和党总统抛出橄榄枝也是原因之一吧。」
「不管怎么说，都会变成火药味的吧。」

他们的谣言的确很准确，但是那个场所和对手错了。



SWF
    这是Sovereign Wealth Fund（主权基金）的首字母。
    也被翻译成国富基金。
    因为是政府出资的投资基金所以会出错，但是如果说是用赚来的钱来处理不良债权的话，看起来就不会错了……

银行间拆借市场
    银行间借贷的场所。
    因为对方是同一专业的人，所以非常严格，如果不能在这里借债的话，金融机构就会破产。
    拓银和山一券因为不能在这里借债而破产了。

寡头（Олигархи）
    俄罗斯的新兴财阀。
    苏联解体时将国有财产向民间支付而致富的一帮人，在叶利钦总统时代就以其权势自夸，但在普京时代几乎全部垮台。 

第097话 和PHS一起跨年 
[和PHS一起跨年] by 原子汉

「喂喂？
桂华院怎么样了？」

「没什么大不了的。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「真守规矩啊。
说起来好像是桂华院会干的事」

「嘛，打招呼的理由只有一半左右，还有一半是想打这个电话吧。」

「啊啊。
PHS吗。
确实，能轻松地打电话是很方便的」

「那样的话电话费就很恐怖了。」

PHS对学生来说很便宜所以爆炸性的攻城略地，但是我们基本上是小学生。
可以从家里支付，但是自己支付的话有点严格。
那种烦恼和其他学生一样。

「向电话公司出资的桂华院的话，大概不可怕吧。」

「真敢说啊。
很不巧不是主要出资」

「顺便问一下，帝亚和泉川的联系什么的有在做吗？」

「连接起来了哦。
天上地下的帝亚集团的中部据点连不上PHS，怎么能笑出来呢？
同样，副总理家附近也优先设置了基站。
嘛，我接下来给那两个人打电话」

「原来如此。
也代我也向他们问好」

「嗯嗯。
那么，祝你过个好年」

「啊。
祝你过个好年」



「您好。
我是泉川」

「我是桂华院。
现在没事吧？」

「算是吧。
宴会也参加了，孩子们回房了。
有什么事吗？」

「没什么大不了的。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「啊。
我也是，一年也要谢谢你。
明年也请多关照」

「也给光也君带个好。」

「应该是先挂给后藤君的。
那么，荣一在这之后吗？」

「是啊。
裕次郎君和荣一君两个人都不看时间是个难点。
因为晚会和宴会一个接一个地开着」

「确实是这样。
那我也拜托荣一了」

「我知道了。
顺便问一下那个PHS怎么样？」

「还不错。
虽然很担心会不会连不上，但是能好好地听到」

「太好了。
听到那个我就放心了」

「这么说来，是不是现在变成了四个人都有PHS？」

「是的。
因为越来越忙了，所以我这不是就准备好了互相联系吗？」

「那倒是不错，不过会为了这个出资给手机公司吧，这就…」

「听作为大股东的立场的请求对于他们是最优先的吧？
虽然想连同公司一起买，但毕竟没钱……」

「因为如果说要做新干线的话，不管有多少钱都不够。」

「确实。
话说回来，长篇大论也不好，差不多该结束了。
祝你过个好年」

「嗯。
祝你过个好年」



「喂喂？
什么啊，瑠奈啊」

「什么什么啊。
特意给跨年打电话问候你的我说的台词就是那个吗？」

「确实。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「……嗯。
刚才被抢先了。
今年一年谢谢了。
明年也请多关照」

「顺便问一下，你的晚宴结束了吗？」

「是的。
回到自己的房间，一边看着《一年又一年》一边吃跨年荞麦面」

「……你可真能吃啊」

「过年荞麦面装在别的肚子里」

「虽然也有甜的东西，但新年伊始我祈祷你不要踩着体重计发出悲鸣。」

「我知道了。
年初就希望战争吗？」

「玩笑很抱歉。
真不想通过电话互骂过年」

「明白。
这件事就到此为止吧。
啊，对了对了。
裕次郎君和光也君要我带好」

「给我准备PHS是可以的，但是电话费都是自己掏腰包的。
我觉得对于普通的小学生来说这个电话费很苛刻」

「嘛，从公司来说，如果付钱的话，从家人那里拿是最好的。
这之后会成为问题，不采取措施的话……顺便说一下，荣一君的电话费是自己掏的吗？」

「算是吧。
跟裕次郎和光也，我们三个人一起创业，从那里开始自力更生」

「我也大概是，你开始做什么生意了？」

「制作手机网站啊。
光也意外地喜欢这种类型的，制作了简单的网站，甚至可以上传。
为了让用户对车的评价做出评论，制作了一个网站，可以知道高速公路的拥堵状况和到目的地为止的时间，用户可以对旅行地的酒店和旅行地吃到的料理和旅游地进行评价。
而且为了能了解旅行地的天气和新闻……」

「荣一君。
如果想认真做的话，需要我拿出钱外加介绍硅谷的人吗？」

「……也就是说，这个是正中靶心的吧？」

「中到我想出钱的程度不是吗？
如果你准备好了正式的发表资料的话，我会把它作为融资项目来处理的」

「我没想到我从小学生开始就能借钱在日本做生意。
只把这个设想告诉侧近的人，然后再考虑电话费」

「你打算把它作为帝亚集团的网络事业项目吗？
那就请再和我扯上关系吧」

「O—K—。
那件事在学校继续吧。
看看表吧。
至少过年的时候，要像小学生一样啊」

「……啊！
已经这个时间了……还有一分钟，这个时间意外的很长呢」

「一个不注意，一年只是一瞬间。
即使注意到也不知道为什么四个人就会在一起。
还有30秒」

「10……５、４、３、２、１。
新年快乐。
今年也请多关照哦♪
荣一君」

「啊。
新年快乐。
瑠奈。
今年也请多关照」




PHS
    在这一带是顶点的同时，手机也从这里一口气扩展开来，渐渐变成了夕阳产业。（PS：加拉帕戈斯化的恶果，您家的PDC和PHS到了3G全都傻眼，别说4G乃至5G了）
    另外，瑠奈出资的是从新干线开始结缘的日本电信（NTT）。

荣一事业的核心
    做出i-Mode，因为是TYA汽车的汽车情报事业的补充，所以相当努力。
    而且瑠奈说要出钱和人才。

一年又一年
    NHK于23点45分开始播放的节目。
    看完红白歌会就那样继续开电视的话，必然会看。 

第098话 备忘录 昭和参勤交代列车和双重学籍 
[备忘录 昭和参勤交代列车和双重学籍] by 原子汉

写到春日乃明日香和开法院萤等地方出身的人周边的时候想到而追加的。

昭和后期，东京逐渐一极化集中。
地方上的富裕阶层存在着一个问题。
这就是东京和地方的双重生活。
在政治经济的中枢东京的生活确实是有利的，但是如果不把目光投向作为基础的地方的话，就会被那个地方抛弃。
因此，地方上有实力的人必然不得不过双重生活。
很久以前，是一个由出身地区的派系和学阀组成，建造旅馆和酒店，大家一起使用的形式，假日前乘坐夜行列车回老家，是一种令人憧憬的时代。
在这样的情况下，华族复权的流程向这里投下了微妙的一石。
趁着战后混乱而成立的不逮捕特权。
以此为目标，紧跟华族的有力人士中最多的犯罪就是逃税。
而且，华族在战后的混乱前就走上了没落的道路，新旧之血的交换可以说是时代的必然。
在这样的潮流下，夜行列车上为华族专用的特等车厢是必然的，到了周末晚上，在特等列车上随处可见带妾的本地华族的身影。
那些加入了华族专用夜行列车的列车，被这些狂热者们带着憧憬和轻蔑的心情称为『昭和参勤交代列车』。

另一方面，在华族幸存的昭和时代，他们一边引入着新鲜血液，一边为了寻求血脉的存续而散落到了地方。
乡下的老爷子就是殿下的传说至今还残留着，在那个传说消失之前进行了新旧的血的交换，这件事引起了那样的幻想奇迹吧。
在向政府请愿的这条线中，在官僚、政治家、裙带、学阀中，加入了华族的选项，他们的不逮捕特权会与地方起纠纷。这种桥段正是流行于昭和50年代流行的传奇侦探电影中，作为恩怨的封印角色经常被使用。
虽然是有这样的华族的双重生活，但真正令人困扰的是他们的孩子们。
与帝都上流阶级的关系当然很重要，地方权威学校的关系也不可小看。
一般情况下，将长子分配到帝都，次子以下分配到地方，但是交通的发展和华族所拥有的特权使得甘蔗两头甜成为可能。
华族特权之一。
是双重学籍。
这是在帝都东京的名门学校任职的华族子弟中，只允许成绩优秀者在地方的名门学校也有户籍，同时，也一口气推进了有名私立学校的合作，助力其全国化。
现在华族等特权阶级从私立学校，普通成绩优秀者从公立学校向帝国大学的流动固定下来。
通过合作，作为同一所学校来对待，无论上哪一门课都保证学位。
于是，华族地方出身的人也成了参勤交代列车的乘客。
那样的参勤交替列车的荣华进入平成以后，慢慢衰退下去。
因为新干线的延长和地方机场的整备在进行，可以当天往返。
另外，随着帝国铁路的分割、民营化，长距离列车也被敬而远之，参勤交代列车也渐渐消失。


总之是为了说因为是反派千金所以要回到约定的领地而进行的整备。

不逮捕特权的用途
    逃税后，将黑钱变成资产留给下一代，与地方上发生的上流阶级相关的杀人事件等的封印角色。
    这个世界对侦探的要求很严格。
    全国到处都有击溃侦探的海胜麟六。
    因为做了这样的事，所以在第二次2.26事件中华族被杀了。
    在这样的世界里，深夜巴士的阶级地位也能透过社会背景看到，所以很开心。
    一般观众中年纪大的人都会问「为什么那个大小姐坐深夜巴士呢？」这就是社会阶级的问题。 

第099话 天音澪和三个姐姐 Little Women篇 
[天音澪和三个姐姐 Little Women篇] by 原子汉

清楚？清楚是什么？（一边看VTuber视频一边混乱中）

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。

「啊，那就『Little Women』吧。」

长姐姐的女仆齐藤佳子说了这样的话，那个女仆的雇主桂华院瑠奈也理所当然地说了一句话。

「啊？
我是长女吗？」

对谁都不会说什么，这就是这位长姐的长姐样。
如果说那样的话，当然也会想看看日文翻译。
大家那里拿到了一本书。
这是从那里开始的故事。

「因为是长女，所以我是次女吧？」

理所当然地说着的二姐，春日乃明日香。
虽然被长姐的影子所盖过里，但二姐也相当强势。
四女澪和末姐兼三女的开法院萤没有互相争夺，这是全场一致的。



这是她们放学后去玩时的故事。
是来拍同班女生之间流行的大头贴的。
当然，四个小学女生去游戏厅毕竟还是不行，女仆时任亚纪和长姐的护卫田宫真和道原直实一起跟着。

「来。茄子♪」

咔嚓！

偷偷担心的是末姐开法院萤会不会没有拍到照片，她说『好像能控制力量了』，所以好好地拍到了四个人的笑容。
那样的话，其他的游戏当然也会受到关注。
选择了这个游戏中心的长姐说，她选择的是即使是初学者也能轻松进入的游戏中心。澪想拒绝初学者的游戏厅是什么，但是没有问出口。
长姐跟二姐说的好象是『射击』。
虽然还是不明白意思，澪还是微笑着不提问了。
这就是澪被爱的原因之一。

「能拿到点心和人偶！
大家一起来吧♪」

虽然直接买确实会比在这玩便宜，但不懂察言观色的人……有一个人。
然后，这样的长姐叫了女仆亚纪来交头接耳。

「……这一摞钞票能把整个机台买下来，所以设定剧太天真了……」
「瑠奈？」

在玩游戏之前就在游戏厅的椅子上跪坐的长姐。
命令其跪坐的二姐……

「呜呀！
为什么啊明明只差一点点就好了！！」

「所以我本来想说设定变更的……」

二姐的这种游戏致命的不好。
眼看着一百日元硬币融化消失了。

「这样的话，就把我们的最终兵器萤酱！
……咦？小萤在哪里？」

「萤姐姐的话在那里。」

澪用罕见的眼神指着开法院萤的所在。
在那之后，像幸运护身符一样的开法院萤一直在玩猜拳的推币机而不断失败，并为此而绞尽脑汁。
她的幸运好像对她自己不起作用。



「我是这么想的，我们能成为那样的『Little Women』吗？」

春日乃明日香一边在附近的冰淇淋店享受香草冰淇淋，一边说着话。
读了日语翻译的书，好像现在最着迷那个。
而且桂华院瑠奈一边吃巧克力冰淇淋一边回答最冷淡的意见。

「想成为。
能不能成为是另一回事」

开法院萤一边歪着头一边吃抹茶冰淇淋。
澪一边吃着橙子冰淇淋一边听两个人说话。

「我虽然还算有钱，但是没有钱能让所有人都幸福。
话虽如此，就算不能让所有人幸福，但这和因为不能而不为眼前不幸的人做什么是不一样的吧？」

「我是政治家的女儿，从某种意义上来说很容易理解。
让选举区的一半+1人幸福。
那样的话确实能当选」

「明日香。
越是清爽越容易理解呢」

「越是根本的地方，越是简单。
会成为迷茫时的路标。
所以，请给我一口建议费」

「是的是的。请您收下。
代官大人」

在这种时候澪会这么想。
果然这两个人很厉害啊。
不，因为末姐和两人不同，在不同的次元有着惊人之处。
所以，请不要盯着我看。

「吃吗？」
（点头点头）

澪觉得末姐厉害的地方就是这样的，但是因为又会被人要吃冰淇淋，所以澪决定保持沉默。
突然在以监护人为名吃巧克力曲奇冰淇淋的女仆亚纪一边点头一边说了这样的话。

「时代不同，国家也不同。
但是，全世界的人都承认她们成为了很棒的淑女。
所以，这本书作为名著流传至今。
请你们四位都成为出色的淑女」

对于女仆亚纪的真心话，四人自然而然地点头。
那天晚上，澪把这些话告诉了父亲和母亲。

「我也能成为像这本书中出现的人一样优秀的女士吗？」
「啊。可以的」
「嗯嗯。
因为是我们的女儿，所以一定能成为的」

澪不知道。
姐姐们没有这样普通的父母。
是姐姐们在向澪寻求着家人的温暖。



附录

「我要成为出色的淑女哦！」
「……瑠奈。
头被打了吗？」
「荣一君是笨蛋！！！」

根据二姐的情报，长姐在帝亚荣一低头前三天一句话都没和他说。
此外，帝亚荣一招供出

「那个哎呀，瑠奈已经是优秀的淑女了，所以现在才瞄准……」

等供词……


Little Women （小妇人，路易莎·梅·奥尔科特的长篇小说）
    嫩草物语
    为了不涉及著作权，采用了英语书写方式。

大头贴
    热潮从1999年开始到2002年左右。
    很久以前有人说有大头贴的游戏厅是向女孩子献媚的游戏厅，现在已经是很久以前的事了。
    没想到游戏厅本身会衰退到这种程度……

抓娃娃游戏
    从这附近开始，奖品里有游戏的角色周边，御宅族也会扔钱进去。
    看着某个心跳得发狂的朋友拼命地去拿玩偶的样子，这也是很久以前的事了。

猜拳游戏
    据说正式名称是猜拳人。
    明明没有使用的方法，却因为拥有很多币而骄傲的童年时代。
    有时会放在超市或者游戏中心，听到那个『剪刀石头布』就会怀念地停下来。

四人的父母
    桂华院瑠奈
        双双死去。
    春日乃明日香
        父亲是议员，在国会或当地周围，母亲也是当地的支持者。
    开法院萤
        说起来在吃明日香的橘子之前，父母都没有认识到她。
        那样的父母还在奈良生活着。


……所以她们很疼爱澪。这帮家伙。 

第100话 大小姐的储蓄罐（本人好像还不知道）
[大小姐的储蓄罐（本人好像还不知道）] by 原子汉

橘隆二私下叫出一条进和藤堂长吉是在桂华金融控股集团设立准备的时候。
在赤坂的日式酒家里错开时间进去的三个人各自在不同的座位上举行宴会，若无其事地中途离场，在别的单间里现身。
预约了这个日式酒家的橘已经就坐，习惯了这样的地方的藤堂也先来了，很放松。
经常听说日本的政治是夜间活动的，但第一次接触到那个晚上的活计的一条是最后来的，一边擦着汗一边泄露了自己的感想。

「简直就像小说或电影一样。
还没有自己体验过那个的实感」

「不习惯的话会很困扰。
因为一条先生是大小姐的保险柜。以后一定会被叫到这样的座位上」

「确实。
嘛，这次是自己人的座位。
酒暂且不谈，先谈工作吧」

橘把藤堂的话放在旁边将文件交给一条和藤堂。
那是只有这三个人知道的大小姐的现金流一览表。

「大小姐的资产是用美国的IT股组成的，所以基本是以美元为单位。
现在接受俄罗斯国债，将用代用品偿还得到的原油运到国内销售，所以变成了日元，但是没有国内的收款账户」

迄今为止，大小姐桂华院瑠奈在日本国内的企业收购，是由日本金融机构以日元借款，用美元还清。
虽然也有汇兑风险，但是因为全额买入原来能把金融机关烤糊的不良债权，所以金融机关方面也容许了这种风险。
但是，直到形成了以桂华银行及桂华证券为首的预定设立的桂华金融控股集团、管理帝西百货集团的赤松商事等企业集团，这一点也成了问题。
也就是说，如何将赚来的钱返还给作为大小姐中枢的美元为主的月光基金。

「桂华院家的账户里汇款就可以了吧？」

藤堂的话之所以是疑问形，无非是因为他隐约感受到了这一点。
然后，橘说出了藤堂的预感。

「桂华院家是不可信的。」

沉默的三个人。
桂华院瑠奈曾经有过被绑架的过去。
而且，执行犯是桂华院家相关人员的事，这个沉默雄辩地陈述了这件事。
不是可以相信的自己人。

「这么说来，大小姐买是可以的，但是只要不出损失基本上就置之不理。
去报告的时候也只说一句『如果没有损失就好了』就结束了」

藤堂发牢骚，一条接着一条。
他好像也经历过类似的事情。

「桂华金融控股公司完全没有内部主导权啊。大小姐。
以都市银行、证券公司、旧大藏的下凡组这种魑魅魍魉的对手成立了桂华金融控股集团，这也正是因为这个原因，我实在说不出口」

「现在还可以。
但是，从现在开始经由藤堂先生的地方桂华银行的大小姐的账户将有巨大的利益进入。
这样下去很难保护它，所以我们就这样集合起来了」

橘的话虽然平静但也很可怕。
他作为一名掮客看到了很多黑暗，在这过程中他看到了人是多么丑陋、多么无情，也正是因为他同样做了那种丑陋、毫不留情的事情。
他察觉到一条被叫来的理由，并将其说出口。

「信托银行。
那个计划早晚要合并，是想用那个吗？」

「是的。
我们已经很了解大小姐了」

橘叹了口气。
不打算对说『如果赚钱就好』的大小姐详细了解委托业务的事情，反正她只是听说要开一个汇兑的账户就同意了。
这时的大小姐，比起存折里的亿元，钱包里的数千日元才是最重要的，因为被女仆长痛骂『漫画，小说，零食，游戏你买的也太多了吧！』之后拼命找借口这三个人怎么可能知道。

「桂华院家提取小姐的财产的可能性有多少？」

因为以海外的私人银行作为中枢的月光基金只有橘和一条知道全貌，所以桂华院家不能出手，但是国内的账户是不一样的。
桂华金融控股公司和赤松商事的利益很有可能进入这一步。
藤堂切入，橘淡淡地肯定了。

「打算进这个账户的现金，一条先生你也知道吧？」

「……仅仅今年就有五百亿是最少估计。
如果知道桂华院家所拥有的桂华集团的总利润在百亿左右的话，那这个故事的现实味道就会更好吧」

一条翻开文件，取出现在的信托银行的名单。

「现在预定设立在桂华金融控股集团旗下的信托银行有一山信托银行、长信信托银行、债权信托银行三个吧。
是以此为统一的形式设立桂华信托银行，在这里开个大小姐的账户呢？」

「嗯嗯。
同时，只有这里的人请口风紧一些。
我没有参加上面的抢椅子游戏的打算，也没有必要去在意这个子公司的董事会吧」

藤堂对橘和一条的话插嘴。
藤堂的脸上有一点犹豫。

「可以打扰一下吗？
说起来也太恶心了，如果家人不信任的话，只能从外面带忠臣来了」

「有这样的人才吗？」

桂华院瑠奈不是桂华院本家的孩子。
桂华院家的下一代始终没有改变，是以身为本家名门子弟的桂华院仲麻吕为继承人的姿态，正因为如此，桂华院家谱代和亲信才没有跟随桂华院瑠奈。
既然不能把这种人才从自己人那里带过来，就只能从外面带过来。
对于一条的确认，藤堂绝对会开口。

「……北日本的权力精英们。
实际上是利用孤儿进行间谍培养的洗脑工厂」

「北日本政府最黑暗的一个，就是『丰原女孩』吧？」

日本的综合商社有作为日本情报机关的一面。
从重要的人与人之间的联系也就是人脉业务中获取的庞大信息被国家吸走，也是东西方冷战结束时北日本政府合并的一个原因。
更何况，在远东石油市场扬名的藤堂不仅在俄罗斯，在共产中国、北日本的资源人脉上也有着巨大的关系。
原本就在暗部的橘确认而打招呼。

「合并后的桦太统治不仅在政府，在以岩崎财阀为首的财阀的支援下进行着，但是伴随着市场化的失业率的增加和社会不安完全无法消除。
把这些孤儿带到大小姐身上是否也没关系……」

「CIA已经注意到大小姐了吧？
大小姐的亲信团培养已经没有剩下的时间了。
如果要筛选、教育、跟随的话，从中学生开始吧。
现在开始可能已经很晚了，但总比不做强」

「怎么想不都是贩卖人口吗。这个」

一条声音里有踌躇。
但是，藤堂已经下定决心了。

「大小姐又有可能被亲人绑架了吧？
从外面来的忠臣只要付钱，契约就诚实。
不仅是孩子们，大人也许也在这个时候雇佣他们比较好」

「你是说旧北日本军的退役军人吗？」

「啊。
虽然不是不信任大小姐，但是俄罗斯的政情实在不好。
在那里接受国债，作为桂华集团来说是神出巨大利益的一种手段，但是却忽视了这对俄罗斯国民的影响。
因为北桦太的归属，日俄纷争的现状，考虑到血缘的话，大小姐确实可以作为吉祥物当政治棋子哦」

一条站起来。
那是他的忠诚和良心的界限吧。

「刚才的话，我就当作没听过。」

一条离开后藤堂也站了起来。
他望着一条离去的门，自言自语地发牢骚。

「就这么办吧。
保险柜如果不漂亮的话，会连累到大小姐身上。
脏活由我和橘来做」

「我知道了。
藤堂先生。
这件事请按我的责任绝密地进行。」

藤堂离开后，橘也离开了日式酒家。
他回到大小姐家的时候，穿着睡衣的她特意去门口迎接了橘。

「太晚了。橘。你去了哪里？」

「在外面吃饭。
久违地享受了美食和美酒」

「是大人的交际吗……
真的辛苦了。不要勉强哦」

「没关系。大小姐。
来吧。差不多该睡了」

「真是。橘马上就把我当成孩子来对待。
我还是小学生，熬夜也没关系……哈欠……」

「如果眼睛不模糊的话，我就能相信你说的话是真的。」

「嗯。晚安。橘」
「是的。晚安。大小姐」

橘没有告诉大小姐这个账户的事，大小姐也不知道有那样的账户。
然后，桂华信托银行建立的账户将以数百亿日元为单位入款。



活动报告上写的信托银行的包袱。
写着三个人的立场，总觉得看到了。

原本是掮客，为了大小姐而不择手段的橘。
藤堂从商社的台面上往下走，为了大小姐下定决心。
一条是作为缓冲区为了让大小姐不要触及暗部。

信托银行
    调查一下，事到如今才明白，这难道不是大小姐最需要的东西吗。
    破产隔离功能可以在破灭时放心使用。事实上好像没那么顺利，但写这句话的契机就是这个词。
    总之，桂华院家并不是能存取赚来的日元的账户，而是想进入无法访问的账户。

权力精英
    知道这句话是从《攻壳机动队STAND ALONE COMPLEX Solid State Society》。
    在亲信团和北日本雇佣兵的背景下，从绑架未遂事件开始对桂华院家产生了不信任感。
    这附近也写出来的话会很错综复杂。
    本人们虽然不在意，但是周围的人都很热情。

丰原女孩
    原型是「齐奥塞斯库的孩子们」。
    这也是个令人郁闷的案件，秘密警察在培育孤儿……
    这方面的段子漫画有《危险调查员》的最终卷，还有《MONSTER》。 

卡珊德拉的恸哭
第101话 融资审查 对小规模风险企业篇 
[融资审查 对小规模风险企业篇] by 原子汉

虽然一条的话可能栩栩如生，但是是虚构的哦。虚构。

寒假结束后不久的事。
我们四重奏放学后被叫到这样的地方。
茅场町。桂华金融控股公司总部大楼。
我们坐在那个顶层的干部室的沙发上。
另外，这个楼层也有我的房间，但是这次没有使用。

「欢迎光临。
总之请放松心情慢慢来」

桂华金融控股集团CEO兼桂华银行行长一条进毫不在意我的眼睛，用营业微笑对我说。

「一条。
叫我们来是要说荣一他们的生意吗？」

「是的。
关于你们的商业计划，现在是把发行版送到硅谷的服务器上等待对方的评估的阶段，但是对方进行审查的评价好像很好。
帝亚财阀总帅帝亚秀一先生也对我说了一句『请多关照』」

因为事先安排得很快。
我们的计划是在将网站发送到硅谷获得好评之后，再卖给TYA汽车的开发部。
因为是TYA汽车的网络事业，所以关于资金有TYA汽车，网站的评价才是最重要的，荣一的话让我屈服了。

「先不说我们的计划和想法，我们是赢不了本职程序员的技术的。
如果是这样的话，只卖掉想法更容易赚钱。
本来只要赚手机费就可以了」

卖给开发室的话，一个人能赚几十万日元左右。
对于普通的小学生来说已经是能过很久的钱，但是在平时的生活中，如果家里支付了相应的费用的话，就会觉得不够。

「不是被给予的，而是我们从零做起得到的钱。
那个很有价值。桂华院」

如果我介入的话，我也不得不被拒绝的光也君真挚的话语所吸引。
像我这样的人是这样的，1到100或1000在经济上并不是那么难。
但是，从0到1需要多少努力和运气呢。
正因为光也君理解了这一点，所以并不一定是金钱的价值，而是取得了被大人认可的自豪感。

「这次如果您让桂华院小姐注意到我们的话会很开心的。
这是关于我们能否和桂华院先生站在同一个地方的故事」

听了裕次郎君的话，三个人都不由得感叹，他们是为了不弄错自己的价值和事业的目的而被好好教育的。
那么，在我放弃的融资审查中，在一条给出自己的结果之前，我问了一条我在意的事情。

「但是，还真亏你注意到了呢。这个话题。
至少荣一他们的名字没有写出来？」

正因为是以评价为目的，所以为了避免被荣一等人的名字影响，决定只通过事业计划和网站来决定胜负。
我想知道一条发现了那个的谜，但是一条没有破坏营业微笑，在我面前放了葡萄汁的玻璃杯，荣一他们也放了各自喜欢的饮料，说出了那个的秘密。

「这是要让部下贯彻到底的。为了得到重大的情报，绝对不要无视无关紧要的信息，这是很重要的。
说起来，信息提供者并不一定知道那个信息的价值。
就算是没什么大不了的信息，如果和其他信息组合起来的话也会有变化」

在这里一条叹了口气。
我想，这和现役企业人的信息论演讲是一样的吧。
荣一他们的脸是认真的。

「比什么都重要的是，如果一直觉得信息无关紧要的话，情报本身就会失去效力。
站在上面的人绝对不能把信息本身用「无聊」或「忙」来拒绝。
所以，就这样抓住了这个故事」

「有问题。
那样的话，我想那就会沉溺在信息的海洋里，应该怎么回避这个呢？」

荣一用认真的表情认真的声音提问。
没有拿着他最喜欢的可乐。

「为此有工作人员。
接受全部信息，整理整顿那个的工作人员。
进入网络时代的现在，信息会越来越快越来越多吧。
而且，那个专业的工作人员绝对是必要的」

啊。裕次郎开始记笔记。
光也君……那个放了小型录音机还录了音。
这不是完全是经营论的课程吗。这个。

「这次，我能接到这件事的原因是，给工作人员下达的指示是，大小姐的案件基本上都要给我带来。
小姐的钱包是我和橘先生一起保管着呢。
在这之中只有这件案件是迥异的。
大小姐基本上是当机立断的人。
如果是融资审查的话，我也没在意，但是我只在意对事业计划的评价。
也就是说，这是不经小姐之手就能获利的事业。
这样的话，候选人就会集中在亲近的人身上」

原来如此。
从这样留下的痕迹到真相，一条也许是名侦探或什么。
捡了个好家伙。

「那么，看了事业计划是关于汽车信息的网站，如果知道大小姐和帝亚君关系好的话，就等于知道了。
为了慎重起见，向帝亚集团的总帅确认了一下」

三个人看着一条的脸变成了尊敬。
大概我也是很尊敬的脸色吧。

「我想大小姐应该知道，我是地方银行远东银行出身。
也就是说，这种小规模的商业融资一直贯彻到底，获得了东京分店店长的地位」

看到一条浮现出营业微笑的脸，包括我在内的四个人的背脊发冷。
啊。
这是名为审查的认真指导。
或者，是借着事业审查之名的荣一他们的审查吗？

「能听您说话的时间是30分钟。
来吧。
请说服我，取得融资给我看」




在日本，投资的担保需要土地和社长的保证，所以破产后会进入修罗场。
另一方面，美国的风险投资是被称为天使的援助者和出资人在那个计划里出钱。
因此，持续做梦的人更容易找到援助者。
那个成功与否又是另一个问题。 

第102话 融资审查 对小规模风险企业篇 结果 
[融资审查 对小规模风险企业篇 结果] by 原子汉

「这是他们的事业计划，所以大小姐不能插嘴。」

一条是笑嘻嘻的，这句话本身已经成为提示，三个人会注意到吗？
社会不只有常识的基本规则也有手册的指导，还有潜规则。
察觉到这种可能性的是光也君。

「桂华院。
你不要插嘴和CEO的对话。
然后，作为朋友告诉我们。
你通过了一条氏的审查了吧？」

我只是用力地点点头。
没有触犯一条提示的『不说话』。
也就是说这种游戏的规则。
如何使用我的帮助将是这个游戏的关键。

「月光基金的资金筹措是桂华院小姐自己筹措的。
难怪在财政界会出现这家银行的名字呢」

「太好了。
我并不讨厌这种首先清除外部障碍的姿态。
只是，请不要忘记时间」

对于裕次郎君的嘟囔，一条很开心地作出反应。
我也和他们和一条他们聊天时想到的，和头脑聪明的人说话的话，那个对话的交流速度很快很开心。
恐怕是因为裕次郎知道桂华财阀被岩崎财阀吞并的现状，我所购买的企业群还以桂华的名字存续的事的不可思议。
因为在他们面前做了好几次数千亿的购物报告，所以注意到那个也是时间的问题。

「通过审查这件事应该是有担保的。
可以想象的是土地。
我们没有土地，所以不能用这个手段」

在一定程度的家庭里，因为知道我父母的丑闻，所以可以判断没有保证人。
这样判断的荣一君用非常好的笑容和一条相对。
然后，荣一提出了保证人。

「这样的话，应该是保证人吧。
以父母的名义借钱。
这个能借多少钱？」

「无担保低利息10亿」

一条马上回答的话，三个人现在应该知道父母的伟大了吧。
而且，现在也在考虑孩子的无力和对大人的憧憬吧。
对于体验过大人的我来说，这个孩提时代是疯狂的可爱。

「那么，我们的名字和想法能借多少钱？」

「只能说请长大后再来。
因为是日本的金融机构」

瞧。
出现了一个正确的例子和另一条路线的提示。
大家都误解了，融资其实就是金融机构『想贷款』。
为什么呢，因为金融机关借了钱收集起来，以借出的利息差来创造基本利益。
如果不借出的话，金融机构就不能获利。
问题是，在那个商业破产后借出去的钱还没回来的情况下，为了避免这种情况，在日本取得土地这个担保，需要保证人之类的东西。
盘踞于土地神话股票神话之中，然后为大量不良债权而痛苦，这是个笑话。

「关于事业构想，明明受到了硅谷方面的高度评价吗？」

「这种情况下，金融机构在意的是事业的持续性。
希望能成长为摇钱树，短期贷款结束的话借出的工夫会比较麻烦」

对于裕次郎君的确认，一条温柔地告诫他。
看了三个人的脸，好像看到了大部分的问题。

「也就是说，我们是孩子，事业能否继续是最大的障碍吧？」
「是的。正是如此」

对于光也君的解答，一条说是正确答案，并轻声鼓掌。
那样的话有几个手段，但是不知道他们知道不知道。

「原本就想把这个计划卖给TYA汽车的网络事业，所以事业没有持续性。」
「不，正因为是网络，所以必须经常更新信息。
为此，需要经常确保工作人员。
而且，最了解这个网站的是我们」
「也就是说，可以作为网站更新工作人员接受工作。
事业的持续性应该可以通过这个来解决」

果然这三个人很厉害。
荣一提出了问题点，光也提出了解决方案，裕次郎找到了现实的陷阱。
三个臭皮匠还能赛过诸葛亮，如果三个大外挂聚在一起的话，那该什么样呢。

「还有，我们是孩子是个问题……」
「那也不是没有办法。
如果借给公司法人的话，至少看起来不会是借给孩子」
「原来如此。
学生风险企业啊」

到了这里，对于三个人来说好像看到了终点。
那三个人的议论，一条很有趣地看着。

「这个展开你读到哪里了啊？」
「我一开始就认为会成功。
因为是大小姐的朋友」

悄悄地问了一条，一条毫不在乎地告诉了我。
嘛，被这么说的话我也总觉得很开心。

「在美国内华达州创办网页制作的株式会社，作为日本分公司的业务，负责TYA汽车的手机网站的工作。
在此基础上，代表是帝亚财阀总帅帝亚秀一的儿子帝亚荣一。
以和TYA汽车的交易本身为招牌，如果其他的网站经营者要求进行收购交涉的话，将予以出售。
这样的商业计划能融资多少钱呢？」

荣一说出正确答案的时候，剩下的时间只剩下5分钟了。
一条一边把风险投资的资料和法律相关的文件交给荣一，一边决定了他们的价值。

「如果无担保的话，利息2%就有1亿。
如果要父亲保证的话，利息0.5%就是10亿。
请选择喜欢的那一方」

大家的脸上倒映着胜利的笑容。
大概他们不仅在这个时候成为了大人，也意识到自己成为了什么人吧。
骄傲地笑着的荣一终于把可乐放在嘴边转向了我。

「瑠奈。
你原来想参与这个事业啊。
多少钱买？」

我和一条互相对视了之后，才对他们的正确答案认输了。



附录

「顺便问一下桂华院小姐，是怎么从一条CEO那里获得融资的？」

「我进入东京分店，让他们看了资产负债表，确认了不良债权的金额，然后以房子为担保借了5亿日元。」

「桂华院啊。
你是几岁做的？」

「秘・密・哦♪
喂。为什么大家都不看我呢？」

「也就是说，本金5亿，现在已经是上兆的月光基金。
所以那就是出现了罗曼诺夫家的财宝说……」



学生风险企业
    我学生时代的90年后半期已经成为了话题。
    听说以美国创业的日本分公司的形式成立股份公司时，至今也忘不了『还有这一手啊』的感觉。
    因为如果不是那个时候的人的话，很难理解一美元就能成立股份公司在90年代的日本有多厉害。
    我在谷歌老师那里查了一下，决定在创业时经常能看到名字的内华达州。

利率
    从日本政策金融公库的利率信息中选择了稍微高一点。
    设定为景气环境比现在好所以稍低一些。 

第103話電視劇《帝都護衛官》特輯《獻給小小女王的詠嘆調》 
[电视剧《帝都护卫官》特辑《献给小小女王的咏叹调》] by 原子汉

在大厅的舞台侧面作为主角的动作系演员对我说。
一本正经地。
就算是演技，那个表情也不是谎言。

「啊。小小女王陛下。
你应该知道这给了瞄准你的人一个很好的机会吧？」

「是的。尽管如此，我还是想唱。
作为歌姬。
因为是我的梦想。
所以拜托了。
请让我唱这首歌」

穿着连衣裙的我轻轻地低下了头。
于是导演的声音在周围回响。

「好！Cut！
瑠奈酱辛苦了」

要说在做什么，那就是电视剧的拍摄。
以某个都知事兴致勃勃地写下的书为原作的超人气刑警剧《帝都护卫官》系列。
以帝都东京为舞台，让为了保护要人不受犯罪组织的侵害的警视厅警备部警护课警护第五系被派去拍摄日常的SP剧，理由是有点黑暗的。

「那么，接下来要拍摄恐怖组织和护卫女仆的战斗场景，请各位临时演员就位！」

恐怖组织的佣兵和护卫女仆们是我们准备的真货。
事实上，这同时也是给将要跟随我的那些人的录用考试。
与故事有关的地方是原演员，吃了油漆弹倒下的家伙是替身演员，不过，因为移动或者射击的动作都很认真，所以有着奇妙的真实感。
清楚明白地打着手势信号，敌我双方沉默地发出指示，再隔着画面的话看起来很超现实。

「一个是警告。
瞄准的家伙不可能不事先收集情报
如果知道我们这里有这么多战斗力的话，就可以缩小白痴的范围了」

对于在这样的企划上提出GO签名的橘的说明，我总觉得是这样的。
实际上，在等待下次拍摄的时候，陪我干了各种各样的事的，是已经预定采用的真正的女仆们。

「还有一个是对故事本身的警告。」

「啊啊。
正因为如此，我还以为有什么话要说呢……」

此次SP剧的故事讲述的是，继承了欧洲王室血统的亡国公主设定的我，被俄罗斯恐怖组织盯上的故事。
实际上在故事的开头，我在游轮上被绑架，高潮部分准备了在歌剧的歌唱场景中被狙击的场景。
而且，最初的绑架是以我拥有的巨额财富为目标的俄罗斯犯罪组织为对手，后半部分的场景是害怕被用作王家复兴的旗头的俄罗斯情报机关，竟然使用最初的犯罪组织的名字来进行目标，设定得非常讲究。
话虽如此，因为我的年龄和背景无法谈恋爱，故事的主轴是关于我的护卫官和我的女仆之间的纠葛。

「我是从北海道憧憬帝都才来到这里的，帝都连这么小的孩子的愿望都不能守候吗！？
想要唱歌的人，将这种想法践踏才是我们的工作吗！」

被提拔为新晋护卫官的北海道来的演员正在努力着。

为了这个节目宣传，送了他们骰子之旅作为礼物，因为掷出了1，所以只有札幌一日游，真的很抱歉。
这个《帝都护卫官》系列是由岩泽制作公司和桂华歌剧团出身的演员和北海道当地的艺人制作的。
作为桂华集团全面支援的深夜电视剧开始了，但是收视率却很高，电视台和广告代理店也纷纷发出了『不转移到黄金档吗？』的邀请，但是全部拒绝了。
在黄金档的话不能搞深夜档才有的随心所欲，广告代理店和电视台的演员的推销也很麻烦。
另外，电影也已经决定制作了，但是我没有出演的打算。
从恐怖组织到拯救帝都为止，那里有引退的前总理渕上出演都知事一角而引起的话题。

「我说起来也很奇怪，但这个时候演唱会就中止了。
如果是真的话」

拍摄的场景还在继续，在最高潮的演唱会会场，恐怖组织和护卫官们静静地进行着热烈的战斗。
最后成为格斗是这类电视剧的约定，但是和其他刑警电视剧不同的是军队格斗术和临时演员的数量。

「别动！
投降吧！」

电视剧中的人数为演唱会警备人员，200人对恐怖组织数人。
虽然不知道哪一个是敌人，但是犯罪者们用各种手段和压倒性数量的警察互相周旋也是电视剧的看点。
还有，这边的人数变多了，组织间的冲突也是电视剧的乐趣。
这次是女仆队和护卫官和恐怖组织之间的冲突。
在被恐怖组织袭击的时候，真的是栩栩如生的日本样子。

「抱歉。
到瑠奈酱出场了」

「来了！」

因为被导演叫了，所以我站了起来。
轮到我出场了。
我去唱一下吧。
我唱的歌是，那一次和帝亚国际管弦乐团的演奏的《米卡埃拉的咏叹调》。



这个深夜特别节目，是周末深夜2点到早上5点的3小时特别节目，收视率平均7%。
虽然以超过最高收视率10%的大胜利而告终，但托大家的福，电视台和广告代理店认真提出的『转移到黄金档』的要求并不是很漂亮，而是很烦。
据说那个最高收视率的场景是我唱歌的场景。



主角的动作系演员
这里就任凭大家想象吧。

舞台上的狙击
    原型是《鲁邦三世        次元大介的墓碑》的开头。
    还有，《跳跃大搜查线 交涉人 真下正义》等的印象也掺杂在内。
    中山裕介是我最喜欢的演员。

手势
    看到这一幕，最初让我吃惊的是动画版的《星球大战：克隆人战争》。
    在战斗场景中完全不说话。
    此外，这个动画的《星球大战：克隆人战争》中出现了银河史上最超现实的子母机。

来自北海道的演员的骰子之旅。
    对札幌当天来回而哑然的军团，没想到出了1就哭着谢罪的瑠奈，气温不断下降的橘和女仆们，完全忘我地持续拍摄的摄影师们的奋斗，仅用一话就变成了神回的传说之回。
    此外，从那里乘坐深夜巴士到函馆，乘坐青函渡轮到青森，乘坐飞机到东京，乘坐深夜巴士博多号的疲劳不堪的军团，演员们趁着机会时间乘飞机到达目的札幌。
「拜托了，请出千吧！」
的瑠奈的声音可喜可贺的变成了字幕。 

第104話○○○電視實況2001 
[○○○电视实况 2001] by 原子汉

○○○电视实况    2001

1 ：无名氏：01/01/13 01:58 ID:???
前帖子
    http://……………

2 ：无名氏：01/01/13 01:59 ID:???
沙发
今天是《帝都护卫官》的TV特别篇吗
好期待啊

3 ：无名氏：：01/01/13 02:00 ID:???
听说，那个比黄金档的电视剧预算还要花钱
不愧是桂华集团的全面后援啊
开始了

4 ：无名氏：01/01/13 02:01 ID:???
>>3
艺人也从桂华集团直接向制作公司打招呼
广告代理店联系不上，好像在发牢骚

10 ：无名氏：01/01/13 02:05 ID:???
为什么不放黄金呢。这个。

11 ：无名氏：01/01/13 02:08 ID:???
我还在想在哪里听过这个OP，没想到是那个制作动画音乐的制作人！

18 ：无名氏：01/01/13 02:10 ID:???
嗯？
桂华院瑠奈　桂华院瑠奈（本人）

20 ：无名氏：01/01/13 02:11 ID:???
喂。
这个真的是本人吧？
话说这张脸我在帝西百货店的海报上看到了！

29 ：无名氏：01/01/13 02:15 ID:???
犯罪组织和随从的护卫和女仆们很认真！！！

30 ：无名氏：01/01/13 02:18 ID:???
好厉害
明明在进行枪战，却没有人说话，只凭手语大家就行动了……
话说动起来的女王嘶哈嘶哈

32 ：无名氏：01/01/13 02:19 ID:???
>>30
萝莉控！这里有萝莉控！！

33 ：无名氏：01/01/13 02:19 ID:lunakeikain
>>30
报警了

38 ：无名氏：01/01/13 02:20 ID:???
喂。
被侧近背叛了。这位女王。

40 ：无名氏：01/01/13 02:31 ID:???
>>38
虽然还是个孩子，但那可是掌握了罗曼诺夫家的财宝，总资产兆单位的超级有钱人
眼前堆了这么多钱却不背叛的人是不存在的

43 ：无名氏：01/01/13 02:33 ID:lunakeikain
>>38
而且那些家伙在支票之类很帅的演出那里都没有倒戈
然后在桌子上以千万为单位的钞票捆咣！咣！地似乎砸了很多钱
这要是还能不陷落的一般人那反而很尊敬了

48 ：无名氏：01/01/13 02:35 ID:???
>>43
那是啥好恐怖

51 ：无名氏：01/01/13 02:38 ID:???
原来如此啊
如果是绑架事件的话，就轮到警备部警护课警护员出场了，但是因为这个犯罪组织是俄罗斯系，所以公安出动了
虽然和女仆队三方对峙是蛮超现实的，但是说回来实际的女仆有那么大的权限吗？

68 ：无名氏：01/01/13 02:40 ID:lunakeikain
>>51
因为真有所以特别麻烦
华族有家范，也就是家里规定的法规，华族内部的犯罪还保留着华族裁决的习惯
而且，贵族院，也就是现在的参议院遗留下来的不逮捕特权以奇怪的形式残留下来，和华族有关的犯罪非常棘手
而且作为华族的根据地的枢密院又是法律的看守人那样的地方，国会闭会的时候也会做国会的代理那样的事……
这次的女主角女仆站在女王的最亲信的立场上，作为公爵千金的身份代行者想要阻止警察的介入
直截了当地说就是和没有土地的大名家打交道

69 ：无名氏：01/01/13 02:41 ID:???
啊。
「幕府不要干涉我们藩的事件！」也就是说这样呗。
哪里的江户时代啊……

70 ：无名氏：01/01/13 02:43 ID:???
谁叫华族是大名武家的最终归宿

71 ：无名氏：01/01/13 02:45 ID:???
财阀们想要爵位，和华族结婚的理由就是这个吗
不逮捕特权真的很有魅力

72 ：无名氏：01/01/13 02:50 ID:???
确实在文豪的煽动下以『完成昭和维新！』为口号发起的第二次2.26事件也牵涉到这个不逮捕特权吧
华族中相当多的人沾染上了社会主义，因为特高解体了，所以帝都警成了镇压安保运动的众矢之的吧
当然会说出『财阀解体』和『打破特权阶级』之类的话来
很好地镇压了那场叛乱啊

86 ：无名氏：01/01/13 02:53 ID:???
喂
很快就开始拖搜查的后腿了啊。这帮家伙

87 ：无名氏：01/01/13 02:53 ID:???
女仆队：不要插手我家的事情！
警护：不知道的事情说要我们怎么保护！！
公安：什么什么？那件事是那么想隐瞒的吗？

88 ：无名氏：01/01/13 02:58 ID:???
蛮厉害呀日本式的拖后腿，用智慧和勇气突破战斗力不足的的犯罪组织
咦？

89 ：无名氏：01/01/13 03:00 ID:???
犯罪组织的真面目是俄罗斯的情报机关来啦！！！

90 ：无名氏：01/01/13 03:46 ID:lunakeikain
不愧是深夜
一排桂华集团企业群的超长广告
变得相当大了啊……



那个动画片的音乐
    当然，1999年导入机动警察制作动画的人。

不逮捕特权
    国会议员在国会期间不被逮捕等等。
    贵族院变成参议院的时候，为了避免国会的混乱而制定的华族想要的是，虽然是特权阶级，但是为了逃避战败责任而想出的瑠奈的爷爷真的妖怪。

枢密院
    正因为是天皇的咨询机关，才有可能发出大日本帝国真正的传家宝刀——敕令。
    正因为看起来像是装饰，有了这个设定，华族才得以幸存至今。
    另外，和上面的不逮捕特权相结合，华族犯罪也频繁发生，瑠奈的父母的例子就是这样设定的

真的推荐《昭和金融恐慌史》。
    读了那篇文章，我就知道了日本是一个名副其实的帝国中央集权国家。
    另外，我认为在日本第一次形成的中央集权体制是GHQ。
    也就是说，没有这一点的日本现状是……

第二次2.26事件
    确认了原段子《刻耳柏洛斯》后发现确实是2月26日，笑了。 

第105話2001年美國總統就任儀式
[2001年美国总统就任仪式] by 原子汉

美国总统就任仪式将于1月举行。
当然，美国在北半球。
顺便说一下，华盛顿D.C.的纬度和仙台差不多。
也就是说冷。

「大小姐。
准备好了吗？」

橘为我们准备的装备是软绵绵的毛茸茸的时尚外套。
里面贴到怀炉的万全装备。
一瞥华盛顿D.C.的天空。
雪在灰色的城市上面飞舞。

「抱歉打扰。
我带来了周边的警备信息」

决定胜负的佛罗里达州的投票和史实一样一直争论到了最后，但民主党候选人终于发表了失败宣言，最终决出了胜负。
话虽如此，民主党支持者并没有对此表示理解，而是在华盛顿D.C.周边聚集了抗议的民主党支持者。
那个信息是从特勤局传给我的护卫的。
不管怎么说，我被认为是佛罗里达州共和党的主要运动者之一。
事实上，佛罗里达州的骚动成了新闻，美国的媒体立刻发现了我，并发出了『日本介入了总统选举』的独家新闻，发展成了日本政府经由外交部抗议的外交问题。
另外，我的容貌让媒体热闹起来的话，『……日本人？』大家都歪着头说道。
因为是四分之一日本人。我呢。
从这里开始探寻我的背景的话，会是罗曼诺夫系贵族的日本公爵千金这种完全令人不明所以的背景，比起怀疑，更像明星待遇。

『啊。这是个不妙的家伙』
『所以观众才会爱看吧！！』

美国媒体相关人士或许也会有这样的对话。
因此，跟着我的警卫不仅是自己的，还有情报机关的。
要说从机场等着的狗仔队们的厉害的话……

「大小姐。
有客人来了，要见吗？」

「好啊。
请让他过来」

橘一开门，曾经的英雄就和我握手。
一直向从上次战争中引退的他派遣说客，终于说服了他。

「初次见面。公爵千金。
我不认为像我这样的老兵会有用」

「您谦虚了。沙漠英雄。
至少，我觉得您可以协助解决我要提出的问题」

不愧是英雄，没有小看孩子。
作为多国部队的总司令官，他把我和伊拉克军队同等对待。
侮辱别人会比较轻松。

「退役士兵的流浪问题。
我想听听你提出的解决办法」

「给个工作并不难。
问题是能准备好适合他们退役士兵的工作吗？」

「然后出来的结果就是封闭社区（Gated Community）吗？」。
总觉得好像在看某种二流科幻小说」

虽然在美国一直是个秘密的问题，但也确实存在着退役士兵无家可归的问题。
从越南战争开始，在海湾战争中也成为问题的这个问题上，美国政府还没有找到有效的解决方案。
在这种情况下，我准备的是封闭社区，也被称为别名要塞都市。
在购买的土地上准备好的城市预定地周围挖空护城河，将挖出的土急速填到上面设置混凝土围墙，在围墙的上部设置铁丝网。
这个空护城河和堤坝有在洪水时迅速排水，有防止水渗入的意思。
适当种植树木，防止远距离狙击，同时改善环境和景色。
因为道路都是封闭社区的『私有地』，如果非裔和西裔想随便进去的话，可以以『非法侵入私有地』的名义逮捕，也可以变成没有居民通行证就不能进入的形式。
居民每月以通行费的名义承担警备费用负担金。
然后把土地分开出售，让有钱人用自己的钱盖房子。
在被墙壁包围的住宅区门口监视进出的这个城市，如果没有医院和学校的话，作为都市来说是不太好的，所以购买学校法人和医疗法人。
因为水和电的确保也有必要，这边的公司也必须确保股票。
因为店不近的话是不行的，所以零售业也收购了。
一个电话就可以配送食材的地域紧密型是绝对条件，不适合让有钱人来店里。
为了保护街道不受贫困罪犯和异教徒的侵害，守城人员必须由民间军事公司负责。
然后，开设了总括这些的城市综合体，让职员们『为了得到作为自治都市的认可，请协助总统选举！』进行演说行动。
不用说，像这样建成的『月光佛罗里达度假村』在IT泡沫鼎盛期的富裕阶层中销售一空，选举结束后如果打算处理掉的话，就会不断有买主的成功案例让人苦笑。
有钱人的，为了有钱人的，只为了有钱人的自治体。
这在成功者引退之地佛罗里达州大获成功。
美国是多民族的马赛克国家。
也就是说，和你的日本邻居们很有可能是日本人不同，邻居们应该有非裔、西裔、伊斯兰、天主系、亚裔等各种各样的邻居。
虽然他们挥美国国旗被国家视为美国人，但真正的同胞意识却难以萌生。
而且，很多白人大富翁讨厌为了这些人而使用自己的税金。
高质量的医疗、被高高的城池包围的内部经营的舒适生活、上下水道完备、高品质的女仆们。
为了防止从外面进入的异物，需要的是对那个社区发誓忠诚的专属警备部队。
在美国的PMC的扩张，基本上是作为这个封闭社区的警卫人员准备的，这类的封闭社区，打算急速扩大到以佛罗里达州为首的度假地，是窥见了美国的黑暗才能做出的案件。

「你知道如果这个措施被推进的话，这样的城市就会增加，同时贫民窟也会急速扩大吗？」
「那是政治问题吧。
而且政治并没有对退役士兵的流浪汉采取措施。
他们回归社会需要很长的时间和庞大的预算。
如果想尽早救他们的话，把他们当成士兵是最快的」

我瞥了一眼窗外。
雪还没有停。

「我也理解奴隶的和平。
但是，如果继续这样做的话，在下雪中睡觉的原士兵们确实会减少」

「不是最完美的，而是最好的……啊。
所以我觉得有士兵能得救是很重要的。
话虽如此，我是对星条旗发誓忠诚的人。
那是退伍后的现在也不会改变的」

虽然知道这是有益的，但是对于担任星条旗以外的旗的PMC一职还是犹豫不决的。
这一点我不打算和美国争，所以请不要客气，明说吧。

「如果认为我的行动违反了美国的国家利益的话，请作为美国军人来行动也没关系……」
「……不过在那之前如果能得到您的建议的话我会很开心的♪」

等他的回信时，我稍微沉默了一下。
他好像做出了决断，注视着我发出了声音。

「我知道了。
我来担任这家公司的CEO吧」

这是我可以在美国国内行使影响力的大规模PMC成立的瞬间。
这也是可以将其带入日本的措施。
不管怎么说，现在的日本由于泡沫经济崩溃，对曾经是北日本国民的人们的经济打击成了问题。
在抱有同样问题的德国，人们从这种待遇中流入新纳粹，所以他们的待遇在日本也成了政治问题。
会成为他们的救济方案之一吧。
可能会在阶层、阶级、地域等方面更加隔绝。

「大小姐。
有客人想和您见面」

咦？
今天的来客记得只有这位沙漠英雄来着？
一问名字，听到名字就只能让到房间里去了。
过了一会儿，那位客人带着SP走进了房间。

「好久不见。
最后一次见面是从卸任仪式以来的吗？」

「现在只是一个市民。
恭喜就任国务卿」

虽然有点没礼貌，但作为参联会主席的美军首脑和在其手下作为海湾战争的司令官引导多国军队走向胜利的两位军人，在我面前紧紧地握手。
好像是微服私访来的，新国务卿好像是第一份工作选择了我。

「总统也很感谢公爵千金做出的巨大贡献。
只是，希望大家理解，我们国家现在不想在远东地区闹事」

确实大规模地承担着PMC，再加上考虑到北桦太问题的话，远东地区会发生火灾什么的。
因为相当于外交，所以我们也用外交手段来回应吧。

「那个可以告诉日本政府吗？」
「……不。
我到底是来这里见老朋友的。
就是这样啊」
「……看着你，我觉得辞职太好了。
这里的空气不适合我」

美国政府也会从沙漠的英雄那里得到关于我本意的退伍军人救济PMC的故事吧。
问题是即使不使用那个士兵也没有人相信。



附录

「对不起。
公爵千金。
禁止携带起火物…」

怀炉NG了。
托您的福，真冷啊………阿嚏！！



沙漠英雄和新国务长官
海湾战争的现场司令官（诺曼·施瓦茨科普夫）和参谋长联席会议主席（科林·鲍威尔）（制服组首位）的组合。

退役士兵无家可归的问题
    电影《兰博》描绘了越南归来兵的悲哀，很有名。
    在海湾战争中流浪汉问题也一直持续着，阿富汗还处于战争状态。
    陷入了完全的泥沼。

封闭社区
    IT泡沫还没爆发之前，泡沫绅士们聚集在一起。
    2014年这个问题在NHK播放时，预先建立了togetter的链接。
    黑暗浮现《「独立」的富裕阶层～加深美国社会的分割～」》
    https://togetter.com/li/658231

怀炉
    首先，因为是热的四方物体，所以被误认为是爆炸物。
    另外，在入座前被情报机关检查发现后，可喜可贺地感冒了。 

第106話打雪仗和堆雪人
[打雪仗和堆雪人] by 原子汉

下雪了。
上课的时候雪也一直下着。
那场雪放学后也没停。
那么就决定了要做的事。

「打雪仗吧！」

跟上的人只有平时的三个人。
诶……

为了避免打雪仗的危险，做好了充分的准备。
或者说，如果没有那个准备的话就不能做。
首先换上体操服，戴手套、头盔和肘、膝盖护具。
为了进一步保护眼睛，连护目镜都要戴。

「那附近的道具是从体育委员会借来的♪」

「你只有在这种时候才会有多余的行动力啊。」

荣一君看着我吐了个槽，我呸了他一下用手打了个V字。
倒不如说这附近的道具在这所学校里让人吃惊。
虽说知道是运动会用的。
到了这个地步，终究还是孩子。
有兴趣的人纷至沓来。

「这种方式的胜负怎么办？」

裕次郎确认后，光也确认了规则。
有的。
打雪仗也有规则。

「有几个，这次就选最简单的吧。
拿着红和白的旗子来，用雪球打到旗子就输了」

我们班聚集了几个人。
周围也有十几个人在看，也有其他班的人。

「但是，打这个旗子不难吗？」

荣一想了想，把附近的木板竖在了插着的旗子上。
然后对着那块木板砸上雪球，旗就干脆地倒了。

「原来如此。
变得有趣起来了」

「什么？瑠奈？」

荣一对我的话有反应。
由于旗和板这两个要素的出现，游戏的战略性也扩展了。

「板放在与敌人对峙的方向的相反侧吧。
这样的话，要想靠打在木板上倒旗就得绕过去」

「这个不错。
那么，分队吧！」

然后分成两个队。
因为猜拳的胜负而和我分在一组的是光也君。

「桂华院。
由你来指挥」

「我？」

光也君对我的确认进行说明。
周围的人也在听那个声音。

「不巧，我不是有指挥才能的人。
指挥官的话，没有什么能让周围人信服的东西是做不到的」

在光也君的视线的前方，理所当然地是荣一君成为了对方队伍的队长。
裕次郎在后面的话，看起来真的像大将和参谋一样，所以很困扰。

「嘛，要想赢那场比赛，必须要有相应的人才。」
「你就是与之相应的人。桂华院」

重新看了对方的队伍，干劲十足。特别是荣一君。

「我来考虑对策。
你要继续鼓舞大家」
「了解」



打雪仗开始了。

「去吧！
给我打中！」

「我不会输的！
打回去了哟！」

正因为是小学生，所以没有策略和战术的雪球相互碰撞。
动作华丽，引人注目，鼓舞大家。
虽说是策略，也不能做那种花哨的东西。
我来诱敌，光也君从背后瞄准板子。
大家都穿着体操服而且戴着护目镜，所以不知道是谁的作战。
我的情况是，金发好像映照在雪上。

「啊！」

啪的一声，雪球打在我伸出的手上碎了。
手后面是我们的旗子。
投掷的当然是荣一君。

「能瞄准旗子真是厉害的控制啊。
将来当职业棒球选手怎么样？」

「真好啊。那个。
但是现在只要打倒你就足够了！」

一击。二击。三击。
用手和脚把荣一放出来的雪球打碎。
也谢谢我的开挂身体机能做到这样的事。

「哈哈哈。
变成敌人的瑠奈太烦人了……！」

「真烦人啊！
变成敌人的荣一君！」

第四发雪球互相抵消，雪在正中间飞舞。
均衡从意想不到的地方崩溃了。

「光也那家伙在等着从后面瞄过来吧？
已经处理好了！」

「哼！
就算裕次郎和光也君做对手，光也君也会退出的！」

「啊？
你叫我了吗？」

从荣一君背后出现的裕次郎君向我扔雪球。
用手弹起那个的瞬间，雪球崩了，夺走了我透过护目镜的视线。

「糟了！」

雪球从我发出声音的脸旁边擦了过去，回头的时候被雪球打中了，看见旗倒在地上。
就这样，我人生中第一次的雪战以失败告终。



「我知道你是大将，光也从背后袭击。」

打完雪仗后，固定节目是再做一个雪人。
看到这一幕的人们也参加了，校园里到处都是小雪人。

「只要知道光也从背后过来，那么只要把瑠奈牵制住，旗就会倒地。
然后，在和瑠奈一对一的时候，背后用裕次郎的助力攻击决胜负」

「太卑鄙了！
要像武士一样一对一地比赛啊！」

我和荣一两个人推着大了的雪人。
我们用身体从前面开始堆雪人的裕次郎和光也来了。

「『武士是狗也好，畜生也好，胜利才是真正的收获』吧？」
「是朝仓宗滴啊。
放弃吧。桂华院。
不管说什么，输就是输。
对不起。
为了消除背后的警戒花了时间」

嘛，并不是真的生气。
话虽如此，闹别扭也是女孩子的工作。
而且治疗女孩子心情是男孩子的特权。

「哼~哒。
下次我不会输的！」

「下次有机会的话再做吧！」

是特权。不是义务。
如果没有注意到的话，那就这样吧。
最后四个人抬着头完成了雪人。
完成的瞬间大家一起拍手的话，周围的人们也加入到掌声的圈子里。

「大家辛苦了！
换衣服的话请去学校食堂。
我为大家准备了温暖身体的热可可♪」

荣一靠近在耳边小声说。
似乎不是放过特权的男人。

「瑠奈。
如果可以的话，能在学校食堂之后去一趟AVANTI吗？
我请客哦」

「……生巧克力的巧克力蛋糕」

只有在孩子的时候才能做这种事。
人生中只玩了一只手能数完的次数的打雪仗和雪人，就以这样的形式刻在了我的记忆里。
第二天。
雪人融化了。


雪战的正式规则
    从碰到雪球就出局了，变成了拔旗的形式。
    从印象上来说，和有无数球的躲避球很接近吧？
    当然，野生规则和派生规则有很多，这才是孩子的游戏。

朝仓宗滴
    战国时代，越前国的战国大名朝仓家的武将。
    被世人认为如果他长寿的话，朝仓家就不会被织田信长所灭了的一名名将。 

第107話和有點特殊的女孩子交朋友的方法
[和有点特殊的女孩子交朋友的方法] by 原子汉

在帝都学习馆学园的广大地基上，有很多建筑物是以捐赠的形式建造的。
因为权势的炫耀啊，慈善事业啊的理由有很多，其中之一就是云客会馆。
帝都学习馆学园华族派系的基地。

「欢迎光临。桂华院小姐。
欢迎哦♪」

「谢谢您的邀请。朝雾小姐」

互相微笑着优雅地打招呼。
周围的是每个派系的人在微笑着互瞪。
女性的友好同时也是等级的战斗。

「请大家先坐下。
我给您们准备茶」

「那就不客气了。
这是茶点。
是苹果派」

为了这次茶会而动员的我的派系女子有7人。
另一方面，朝雾为款待准备的人也有7人。
在云客会馆的其他房间里，应该有兴致勃勃地等待着高年级学生们传达结果的人在。
我们派系中的一个女生将印有帝西百货店标志的苹果派蛋糕盒交给了朝雾的派系女子。
另外，现在其他人应该在云客会馆的所有房间里都放入了装有苹果派的蛋糕箱。
这种慷慨大方，只要钱继续撒下去就会成为武器。
没有钱了的话会被抛弃，所以需要注意。

「那我开动了……很好吃哦♪」

朝雾派系的一个女生为了试毒将苹果派吃下去，在知道没问题的基础上朝雾送入口。
我们这边的女子喝了倒在杯子里的红茶，知道没问题后，我就把红茶沾在嘴上。
特权阶级和女子会这种恶魔合体的礼仪，已经变成了如此令人恐惧和麻烦的东西。

「那么，这次招待我的理由可以问一下吗？」

「是啊。
有台面上的理由、台面下的理由和无所谓的理由三个，请问您是从哪一个开始听？」

朝雾小姐带着非常好的笑容断言，我也一直戴着笑容的假面。
彼此的眼睛完全没有笑。

「那么，我们就从一开始的听吧♪」

这些话都是选好了顺序的。
朝雾小姐给了眼神，让派系的女子退下。
我也做了同样的事情，和朝雾小姐成了一对一。
也就是说，这也是礼仪之一。
在相互了解之后，朝雾提出了其中一个理由。

「首先作为最初的理由，作为给桂华院小姐的正式邀请，请您加入云客会。」

这种沙龙是自愿参加的。
话虽如此，我记得在游戏里是我控制着这个云客会。
在游戏里作为特权阶级被弹劾的结果，好像和我一起被毁灭了，但是游戏里并没有描写到这种程度。

「我不知道呢。
就算是说，我成为了桂华院家的公爵千金，大家不也是并没有理由接受我吗？」

「这种事情不是已经决定好了吗♪
钱啊♪」

朝雾用非常清脆的声音断言，我只能苦笑。
仔细一看，这个云客会馆也很破旧……形成了昭和初期的摩登建筑的风情。

「虽说是华族，但光靠名利是无法维持生活的。更何况是这种沙龙活动呢」

朝雾小姐稍微用怜惜的表情着这个房间，告诉了我那个理由。

「这座建筑物计划重建。」

确实在去年左右，吸取了阪神淡路大地震教训，颁布了建筑基准法的修改，很多建筑物的抗震基准应该被强化了。
这个建筑物的重建工程费用是有拿不出来的地方吗。
然后，就跟现在华族最有钱的人打了招呼。

「我进来的好处是？」

「在枢密院的协助，以及当桂华院小姐建立独立国家时，给予承认和支持。」

朝雾说的话都是些很刺耳的东西了，我只能苦笑。
同时，围绕北桦太的归属问题，意味着为了我这个棋子要给这里的局势继续升温。
也就是说，作为为各个国家而做的行为的回报，北桦太应该建立我的国家而且被承认，这样的推测在台面下已经扩散到了这种程度。
人类如果不是圣人就不会相信灭私奉公，我的行动目标就是恢复日本华族以及俄罗斯罗曼诺夫贵族的身份和建立国家。
没人相信，如果我不行动的话，这个国家会变得更糟，我叹了一口气。

「啊？
不喜欢吗？」

「我们姑且是小学生。
小学生建立国家，真是个梦幻故事啊」

「是的。
现在我们是小学生。
但是，五年后呢？十年后呢？
就是这么回事♪」

人生五年十年是一段很长的时间，但从历史上看，却是一瞬间。
我不能否定十年后我成为北桦太王国女王的未来。

「关于那件事就当作玩笑吧。
但是，关于云客会馆的改修工程，我想请允许我捐一些钱」

「谢谢。桂华院小姐。
那时候请不要客气来玩儿啊」

从一开始就很污浊的话开始了，但这还只是表面上的话。
也就是说，背后的理由这种更污浊的话在等着我。

「那么，能告诉我背后的理由吗？」
「是啊。
和刚才的话也有关系，这是桂华院小姐的结婚对象的话」

所以我们说是小学生，这理由真的是太污浊了，我只能喝红茶来蒙混过去。
这是理所当然的事，但是我是女人，总有一天会结婚的。
我自己觉得单身也可以，但是我的身份和金钱不允许。

「好像注意到了呢。
如果桂华院小姐兴国的话，如果没有对方老爷的话，一代就会断绝。
不仅仅是这个国家，全世界都会向您求婚哦♪」

「所以为了避免这种情况，赶紧和一个合适的男人订婚吗？」

这是在古代的日本和欧洲经常发生的政治婚姻的故事。
理所当然地流传着这样的故事，在清麻吕义父和仲麻吕哥哥那里也有大量的婚事提出了吧。
冷汗直冒。

「……怎么了？」
「没有。没什么」

我在游戏中作为反派千金破灭。
我的家大厦将倾，我的背后有外国势力的影子。



也就是说，我被主人公击溃，是因为政府的介入！？



不能成为反派千金。
因为她们会被毁灭，所以被设上双重三重陷阱，作为阖家团圆的幸福结局的祭品，而奉献给故事。

「如果我一代就绝迹的话，也许仲麻吕哥哥会继承下去。」

「嗯嗯。
那样的时候，我会站在什么位置，聪明的桂华院小姐应该知道吧？」

朝雾的背后有岩崎财阀的影子。
那个财阀是和国家靠在一起发展起来的财阀，政财官有很多支持者。
也就是说，这是日本中枢发出的警告。

「评价太高了。
毕竟我们是小学生啊」

「某位小学生在这个国家的三代内阁中行使了影响力，而且还牵涉到美国总统选举，而且向世界投下的所谓封闭社区之类的炸弹爆炸了，所以世界很慌张。
桂华院小姐应该知道，那样的结果会导致国家的建立和从原有国家的独立吧？」

朝雾小姐能说出流利的让我哑口无言的正论，我觉得她也有很好的性格和才能。
那样的朝雾小姐一边把手放在苹果派上一边警告着。

「『因为是小学生』。
我就把那个还给你。
到了初中高中，以前叫做元服，就开始可以行使不能忽视的权力。桂华院小姐。
一到了不能因为是孩子就放过的年龄，你就会被历史给毁了哦」



一阵彼此沉默后，我大胆地开口。
为了听剩下的无关紧要的东西。

「可以让我听听最后的无所谓的东西吗？」

「真是无所谓的事情啊。
桂华院小姐。
我们能成为朋友吗？」

确实是无所谓的事情。
和前两个相比。

「不是作为亲戚交往吗？」

「是的。
因为，我在这里有点撑不起面子呢♪」

原来如此。
她的母亲是岩崎财阀出身，所以朝雾侯爵家和没钱的华族不同。
然后，岩崎财阀等的子女作为财阀系派系应该在别的馆。
那个基础不牢啊。

「把我当朋友的话会很辛苦的。」
「那是因为彼此都是这样。
女孩子的朋友应该是互相握手踩脚的吧？」

朝雾小姐伸出了手。

「请叫我薰。
我也叫您瑠奈小姐」

「嗯嗯。
那我也叫薰小姐吧。
请多关照♪」

因为握手后下面的桌子太长了，所以在这里记录下，双方都没有踩到脚。
就这样，作为直到小学高年级都没有成为同学的人，第一次交到了女孩子的朋友。班级外的朋友到现在为止一个都没有是很普通的吧？
和薰小姐今后真的会有很长的交往。


建筑基准法
    另外，之后新潟中越地震也将被修改。
    这样努力的结果是在东日本大地震和熊本地震中拯救了很多人的生命，同时也感受到了自然的强大。
    在这些地震中，进一步进行了修改。

摩登建筑
    我心中的印象是在门司港复古地区的旧门司三井俱乐部 

第108話卡珊德拉的進退兩難
[卡珊德拉的进退两难] by 原子汉

2001年也是省厅重组的一年。
与此同时，从大藏省变成了财务省，光也的父亲去了哪里，这个小专栏刊登了这样的故事。
由于大藏省丑闻而被上级汇总后一笔勾销，没有受到损失的他在这次省厅重组中晋升为财务省大臣官房的综合政策科长。
顺利地走上了成功之路。
另一方面，从大藏省独立出来的金融厅为了显示其存在价值而努力进行金融行政。
具体地说就是加速了不良债权的处理。
与因金融机构大合并发表而动摇的去年不同，今年预计将陆续进行合并，合并后将一下子进行不良债权处理。
同时，也意味着从背后拼命进行不良债权处理的泉川副总理和我这条线的结束，意味着硬着陆会一下子进行下去。

「好像在说很美味的东西的话。」

「瑠奈。
你说了什么？」

「别在意。」

一边回应做作业的荣一的声音，一边在图书馆把月刊杂志放回书架上。
我觉得这本书不是小学生读的，但是只有这一个专栏即使有偏见也值得一读。
还有，是那个老师拍的卷头照片。
信息通过汇总会产生差异。
如果能读懂其中的差别，世界就会更广阔。
网络匿名论坛驱逐了老旧媒体就是在那里。

『印度地震支援。
泉川副总理的领导能力发挥』

报纸上对日本立即派出支援队支援最近发生的印度西部地震的复兴进行了评价。
虽然是装饰性的副总理职位，但建议了让他以危机管理担当的形式确保立场并使之发挥作用。
听说这也有在岩泽都知事手下工作的副知事的支援。
从某种意义上说，这个世界上的日本是个正常国家，对于包括自卫队在内的海外发展没有抵抗，这帮了我大忙。
这意味着同时作为玩家参加了大国的大游戏。
以印度西部地震为借口，赤松商事发出支援，同时命令增派情报收集的驻在员。
因为震灾地离巴基斯坦很近，巴基斯坦北部还有今后会引起历史骚乱的阿富汗。
展开世界地图，倒着看的话，有各种各样能看见的东西。
在这个世界上，持续紧张的还是东亚。
围绕北桦太的归属，日俄摩擦使得满洲国和俄罗斯的边境纷争常态化。
满洲国和共产中国的边境对立还没解开，那个共产中国向越南出手，仅次于美国成为了败者。
印度和巴基斯坦也因为宗教问题而围绕克什米尔地区的归属问题对立，中东在伊朗革命和伊朗伊拉克战争、海湾战争还有中东战争。纷争的火种可没有像石油那样燃烧殆尽。
第三次世界大战从亚洲开始已经成为这个世界的常识。

『立宪政友党内部的混乱还在持续。
财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，村下副总裁因议员辞职及被捕，林内阁的支持率决定性下降，有人认为这样下去夏天的参议院选举就无法进行了……』

由于放弃了实权，泉川副总理成为了自由人，其影响力也随之增加，真是讽刺的事态。
话虽如此，估计想当近期会被拖下去的林总理的接班人是不可能的。
虽然作为选举管理内阁担任了总理，但从执政党内部的派系来看，是无法战胜旧渕上派和林派的数量的。
因为执政党内部爆发着壮烈的权力斗争，到底谁会成为下一任总理总裁。

『打破既得权益！财阀解体！完成平成维新！』

拿在手里的报纸的论调是这样的。
我知道从这个论调中，执政党之后会出现长期执政的银发政治家。
话虽如此，我也不知道这个和我的前世有着微妙差异的国家的政治要持续到什么时候。
因为今年是2001年。
我知道会发生。
但是，我无法让人们接受我知道那个。

「真是不随心啊……」
「你说了什么？
瑠奈？」
「别在意。」

虽然嘟囔了几句，但是荣一的耳朵好像很好。
是因为担心呢，还是因为有空所以想创造聊天的契机呢。

「这么说来，裕次郎君和光也君不会来了吧？」

「裕次郎那家伙被叫去参加选举区的集会，说是先回去。
光也说因为委员会的工作迟到了就那样回去了」

啪的一声合上笔记本，荣一完成了作业。
看了那个已经做完作业的我也整理了行李。

「喂。
怎么做才能让人们相信卡珊德拉的预言呢？」

「那是什么？」

「思考实验啊。
稍微读一下伊利亚特吧」

「啊。是说特洛伊战争的那个吗？」

荣一君很认真地理解了我的对话。
卡珊德拉是特洛伊的公主，被众神赋予了预言能力，但却被诅咒谁也不相信那个预言。
因此，没有人相信她所说的话，特洛伊就灭亡了。
和荣一一起出了图书室。
他回答我的提问的地方是在鞋柜把拖鞋放好换上自己的鞋的地方。

「结果，她的失败是因为只不过是先知吧。
既然已经看到灭亡了，就应该有动手的力量」

就这样盯着我，荣一说完了。
没有武器的先知会灭亡。
马基雅维利的《君主论》。

「像你一样」

咚。
我的心脏跳动的声音留在了耳边。

「我不知道你的眼睛里看到了什么，但你选择了作为主角而不是旁观者。
但事到如今已经回不去了」

那之后，我完全不记得直到回到自己房间为止的事情。


小专栏
    《文艺春秋》的永田町·霞关金融。
    关于人事的话题充其量也就4P左右，但我认为这是文艺春秋最值得看的读物。

凹版照相
    这个《文艺春秋》一段时期刊登了3P左右的裸体照片。
    几年后的裸体拍摄战争的倒计时正在接近……

银发政治家
    因为名字还没决定，所以打算近期决定。
    他是媒体的宠儿，作为剧场型政治家毫无疑问拥有天赋的才能。
    他的政权和瑠奈的关系决定了这个故事的方向。 

第109話備忘錄主要角色的生日以及血型之類
[备忘录 主要角色的生日以及血型之类] by 原子汉

桂华院瑠奈    4月19日    白羊座        A型
                                     诞生花        大蓟、翠雀
                                     诞生石        日长石、水晶

帝亚荣一        11月6日    天蝎座        AB型
                                      诞生花        佩兰、山兰、实葛（日本南五味子）
                                      诞生石        链子（PS：查了好几个网站真的是他妈链子啊，甚至还有图示是铁链子，暗示男主要进去？）

泉川裕次郎    3月14日    双鱼座        AB型
                                      诞生花        郁金香、甘菊、白烛葵、扁桃花（PS：对，就是那个巴旦木，大杏仁）
                                      诞生石        无色尖晶石

后藤光也        5月30日    双子座        O型
                                      诞生花        孤挺花、丁香（紫）
                                      诞生石        沙弗来榴石

一条进            10月30日    天蝎座        A型
                                         诞生花        六倍利、泽桔梗
                                         诞生石        黄水晶

橘隆二            5月12日    金牛座        B型
                                       诞生花        康乃馨（红花）・丁香（白）
                                       诞生石        翡翠

橘由香            12月23日    摩羯座        B型
                                        诞生花        瓜叶菊、悬铃、卡特兰
                                        诞生石        橙玉

朝雾薰            4月17日    白羊座        O型
                                       诞生花        鸢尾、黄菖蒲
                                       诞生石        金红石石英


虽然想做一下性格诊断，但因为好像和著作权有牵连，所以果断地删除了。
有在意的人请各自调查。
还有，关于诞生花和诞生石，每个网站都有不同的地方，请注意。 

第110話某雜誌的漫畫
[某杂志的漫画] by 原子汉

休笔回第2回
要求还不少。

「有事情要我听吗？」

「请看这边的照片。」

「慢慢说」

「……车臣共和国的狙击手。
请再看一张照片」

「……这个少女很有可能成为俄罗斯的阻碍吧？
特别是这个少女，被对外情报厅认为是警戒对象吗？」

「是的。
我国和日本存在领土问题是事实。
但是，我不打算让它燃烧起来。
虽然有点长，但是可以说明一下背景吗？」

「可以。」

「原本桦太是日俄战争的结果，南面是日本，北边是俄罗斯。
在那之后的第二次世界大战中，投降联合国的日本向轴心国宣战，本应是战败国却保持着许多权益，度过了第二次世界大战。
斯大林总书记大概觉得那个不错吧。
日本参加满州战争的时候，我国一口气侵略了桦太，占领了桦太。
强行建立了北日本民主主义人民共和国。
满洲战争本身是西方各国的胜利，就那样与国共内战对立，但是由于得到了满洲，美国作为苏联核威胁和对日本的惩罚默认了。
这就是桦太问题的开始。
南桦太是北日本民主主义人民共和国，北桦太是北桦太自治区，但是因为是陆地连接的，而且是北日本的缓冲策略，所以把管理交给了北日本政府，在柏林墙倒塌之前已经变成了北日本政府的一部分」

「北日本政府在柏林墙倒塌的同时发生了政变，归属于日本，但是关于北桦太，俄罗斯主张拥有主权。
还有，和这次的狙击又是如何关联起来的呢？」

「车臣纷争、第一次车臣战争从94年开始持续了2年，虽然我们暂时取得了胜利，但却被巨大的灾害和伊斯兰网络的游击战所玩弄。
此后99年爆发的第二次车臣纷争现在也以我国俄罗斯优势进行着作战。
但是，车臣的武装势力展开了游击战，伊斯兰恐怖组织也介入其中，可以看出他们正在考虑打开这种局面」

「那就是在远东点火吗？」

「是的。
如果日本和俄罗斯的关系陷入摩擦状态，沿海的对岸的满洲国也必然会紧张。
如果共产中国配合这个行动的话，美国必然会动起来。
这样的话，NATO行动起来，欧洲也会向紧张的三个方向展开军队，我们就不能全力扔在车臣了」

「从车臣的武装势力的角度来看，这是一个相当宏大的局啊。」

「海湾战争以后极端伊斯兰教势力扩大了，恐怕应该认为车臣的武装势力从那边借了狙击手作为他们的策略。
我们在阿富汗遭受了惨痛的教训，并向美国发出了威胁」

「……美国一直在对入侵阿富汗的苏联军队培养游击组织，但最终却被游击组织打败了。
最后居然能把威胁告诉曾经的敌国俄罗斯，真是无法认同啊」

「这是国际政治，往往存在。」

「我想问一个问题。
保护她的理由是？
反正是伊斯兰恐怖分子，也可以装作没关系吧？」

「当然，但是有很多人希望她能回归和即位。
而且，那个势力太大了。
她死了的话，不知道和现在的总统激烈对立的寡头们和保守派会怎么行动。
然后……」

「然后呢？」

「……并且，她持有大量俄罗斯金融危机发生后发行的俄罗斯国债。
她和她的基金购买了这样做的保证，支撑着现在的俄罗斯国债的信用。
所以，希望通过这次狙击能留下我们能够保护她的信号」

「那也是委托之一吗？」

「拜托了。
请接受这个委托，排除以她为目标的狙击手。
报酬是200万美元。
正在向瑞士银行汇款」

「……知道了。
试试看吧」



--------------------

「……？
橘。
这是虚构的吧？」

「……是的。
当然是虚构的」


漫画
    《骷髅 13》。
    差不多该和钱形警部并列年龄不详了……哎呀，是来快递了吗？

车臣纠纷
    继苏联介入阿富汗之后，俄罗斯的噩梦。
    特别是在车臣，从阿富汗回来的伊斯兰战士等作为圣战参加了恐怖网络的萌芽。
    也可以说正是因为冷静的处理了此事，才确立了普京的权力吧。 

第111話橘家的家庭事情
[橘家的家庭事情] by 原子汉

休笔回之3
看了感想，突然想到了段子。（PS：对，这标题就是那个段子，PTSD犯了的去留言）
感谢提供素材的人。

「爷爷。
我有个问题想问一下，爷爷你从什么时候开始觉得大小姐值得服务的人？」

瑠奈的管家橘隆二的家在桂华院家宅邸附近的公寓的一个房间里。
现在，即使是拿着巨额年薪的橘也不住在独门独院。他觉得自己已经是鳏居多年的单身汉了，没必要了。
妻子去世的他，作为桂华院瑠奈的最亲信，过着人生最美好的日子。

「我很早就注意到了那位的特异性。
正因为如此，我才很早就开始训练要你跟随她了」

他一边回答着来玩的由香的问题，一边怀念地眺望天花板，明明才几年前。
儿子夫妇独立后，酒和烟都戒了，没有超越作为执事的界限，一直盯着孙子一样的瑠奈。

「我注意到的是书房。
看到那位小姐出入于书房，明明没有必要自己收拾却收拾干净，这就是违和感的开始」

在瑠奈面前不会露出的那个笑容，有着处理某种信息的人类特有的黑暗和可怕。
出生于满洲战争时期桦太的贫农之家，为了在混乱的乱世一个人活下来，在黑社会里什么都做了的时代。这时相识了因为药物的关系扩大了销路和势力的桂华院彦麻吕。
在桂华制药工作后，虽然在营业方面取得了成绩，但却作为桂华院彦麻吕的护卫兼幕后社会的情报源被视为珍宝，登上了成功的阶梯。
话虽如此，时代从创业开始安定下来，像橘这样的人的居所在公司里就消失了，退休后作为桂华院家的执事继续服侍桂华院彦麻吕个人。
虽说如此，但他并没有被现任主人清麻吕本人降服，而是清麻吕给他介绍了没落士族出身的妻子。
已故妻子的面容，在孙女由香身上留下了深刻的印象。

「2岁还是3岁，那么大的孩子在书房里看书的事情也不是没有的。
但是，绝对不可能不需要收拾。由香。
你去看的话 ，书是在书架上排列整齐着放进去的。
也就是说，大小姐当时就能读书」

正因为在那样的世界的角落里，橘才注意到了那种不协调的感觉。
然后等回过神来，抓住尾巴是很简单的事情。

「我带茶和点心去的时候，大小姐总是糊弄我『画画很漂酿！』，但那时我就很容易确认她在读什么了。
她读的『历史书』和『百科全书』。
简直就像是为了把握情况而着急一样。
然后，『我也可以收拾好！』就把那本书收起来的时候，我就确信了。
大小姐必然可以切实的理解书上的内容」

与开心地笑着的隆二相反，由香一脸难以置信的表情，但是大小姐的卓越才能无疑是真的。
大概是感受到祖父看穿了这一点的厉害吧。

「由香。
大小姐自觉地在桂华院家内部是一个旁流。
有一段时间，那位小姐甚至想过要离开家。
那可不能让她做啊。
确实大小姐会被当做好吃的食物吧」

虽然隆二用认真的脸断言的声音很平静，但是和幕后社会中的那个恐怖的声音一样。但是看孙女没有害怕那个声音，他只是点了点头就满足了。
桂华院家内部有人认为瑠奈的行动是『恢复父亲被迫自杀的名誉，或者是对桂华院家的复仇』，隆二知道，除了她的绑架事件之外，隆二暗中防御了以排除她为目的而发生的各种事件。
近年来，作为罗曼诺夫家的高位继承人的她受到关注，作为北桦太归属问题的重要棋子被世界意识到。
现在，此时即使瑠奈自己说要退出舞台，周围也一直在看幕后历史的时代是不会允许的。
包括橘不知道的情况在内，围绕着瑠奈本人，日本、美国、俄罗斯等各国的情报机关错综复杂，在这样的现状下，离开桂华院家等于自杀。

「大小姐的才能是千真万确的稀有之物。
但是，大小姐还是孩子，大小姐的谱代是致命性的没有。
能用自己的生命保护大小姐的人只有你。由香」

温柔而严厉的老人告诫孙女。
瑠奈真正意义上的棋子，只有隆二和一条。
因此，收购的企业增加，事业规模过大，控制就会崩溃。
只要是出于利益，瑠奈就不会对收买方说什么，但反过来说也一样什么也说不出口。
毕竟，送去那里的棋子是压倒性的不够的。
从这个意义上来说，桂华院仲麻吕的外部董事就任似乎是本家的楔子，这是很不妙的。
因为跟随他的桂华院家下一任谱代工作人员，直接参与经营。
无论是家里还是公司，创业和维持所需要的人才是不同的。
创业时才能比身份更重要，但是如果转移到维持的阶段的话，需要身份和忠诚心等。
橘隆二被桂华院主家重视，被分家和谱代家臣们疏远，『随波逐流』到瑠奈那里。
就是这样。

「事业和大人们的种种事情，我和一条先生还没想好。
由香。
你要在大小姐身边服侍，守护大小姐。
那是对让我和儿子们活到现在的桂华院家的报恩」

他与故妻之间生下了一男一女的孩子，儿子在桂华财阀的核心企业桂华化工当上了技术人员，和那里事务的女性结婚，在日本过着作为公司职员的平凡生活。
由香是那个儿子的次女。
女儿在桂华制药当事务员后，也和那家公司的职员结婚，辞职，被丈夫和两个孩子包围着，现在建立了幸福的家庭。

「我知道了。爷爷。
但是，现在爷爷的手越来越不好使了，里面是我做的，外面是谁来保护大小姐呢？」

隆二对由香的疑问开心地笑着。
在孙子中出类拔萃的她引入面向华族和财阀家的佣人和女仆培养学校，这是正确的答案。

「马上就要来了。
把你叫来，也是因为我想介绍一下她」

说完后门铃响了，隆二自己打开了门。
由香总觉得，进来的她不适合日本，而是适合华尔街的办公室女郎。

「我已经内定为华尔街投资银行的基金经理了。」

「但是，因为我的任性而来到了这里。
作为大小姐的秘书，我们的约定比对方高薪吧。
不管怎么说，你知道大小姐是对有能力的人进行正当评价的人吧？
萨利文小姐。
我孙女由香。请打招呼」



对于橘隆二来说，之所以断言现在是人生最美好的日子，是因为他没有执行桂华院彦麻吕最后的命令。
为了隐瞒东侧内通这样的家庭丑闻而将瑠奈的父亲逼入自杀状态的他，没有把瑠奈放在手上，而是作为她的执事愉快地过着每一天。


标题
    《八神君的家庭事件》和《橘家的男性事情》的混合。
    《橘家》是R-18，请注意。

橘隆二的设定
    从《鹫巢 -阎王的斗牌-》的铃木那里得到了启发。
    感想中提到了他的事情，那一部分就下来了，所以写了。
    感谢。

投资银行的基金经理
    别名对冲基金的秃鹰先生们。
    动用数百万的钱，是美国5%的代表。
    他们多数是支持民主党的。 

第112話月刊經濟雜誌財閥2001年2月號特集《激震！桂華集團內部骨肉之爭！！岩崎財閥介入的影子！！》 
[月刊经济杂志财阀	2001年2月号特集《激震！桂华集团内部骨肉之争！！岩崎财阀介入的影子！！》] by 原子汉

休笔回之4
从外面看是这样的一话

近年来作为政商而名声大振的桂华集团遭到了强烈的震动。
桂华集团的核心企业桂华制药和桂华化工决定和岩崎财阀企业岩崎制药以及岩崎化学合并。
与此同时，桂华集团内部也爆发了严重的家庭纠纷。
政府和外国等也加入进来，引发了财阀全体卷入的纷争。

事情的起因是桂华集团旁系桂华院瑠奈小姐所拥有的月光基金的突然膨胀。
她的父母为了对抗本家而形成了远东集团，但是父母死后，桂华集团吸收了这一企业群。
她所持有的月光基金向IT相关企业出资的结果是，乘着IT泡沫的浪潮，救助北海道开拓银行和一山证券，建立桂华金融控股集团，跃居大银行的一角。
在这一过程中，救助了帝西百货店、赤松商事、四洋电机等，让原本是中坚财阀的桂华集团数年内扩大了其规模。
近年来加入铁路事业，以建设四国新干线及新宿新干线的许可为目标，其背后与执政党泉川副总理有着亲密的关系。
曾有一段时间，社会舆论对桂华集团和泉川副总理在国有化的桂华银行的出售中提供了便利一事提出了质疑。
虽然是这样的政商桂华集团，但是对旧远东系企业的跃进抱有危机感的本家桂华制药没有从中坚制药的规模中脱颖而出，这样下去本家就会被旁流吞噬，所以就向岩崎财阀卖身。
桂华院家宣布下一任户主桂华院仲麻吕与朝雾侯爵家的樱子小姐订婚。
朝雾侯爵夫人出身于岩崎财阀，岩崎财阀和桂华院家成功构筑了家族之间密切的关系。
在此基础上，桂华院瑠奈小姐被正式作为本家公爵令媛来迎入，同时，她打算进入企业群的统制，但是企业群对此表示反对。
就这样，支持本家，也想吸收其他企业的岩崎财阀在背后控制着本家和想以桂华院瑠奈小姐为旗头维持独立的其他桂华集团企业之间爆发了对立。
因丑闻而苦恼的林内阁，在今年夏天的参议院选举中不断出现不能战斗的共识，渕上、泉川、林三代都在行使影响力的桂华集团内部纠纷也无法说与国内政局无关。
桂华院家下任户主桂华院仲麻吕就任桂华金融控股公司和赤松商事的公司外董事，若积极排除内部的瑠奈派，必然会遭到瑠奈派的反对和反抗。
支持这一举措的是主张桂华金融控股集团再国有化的在野党，他们企图将桂华金融控股集团再国有化，并将桂华集团解体，以此来取得他们主张的『财阀解体』的实际成果，不容预断。
下面介绍桂华集团企业及其动向。

旧桂华财阀系
    桂华制药                >>今年合并为桂华岩崎制药
    桂华化学工业        >>今年合并为桂华岩崎化学
    桂华商船                >>被帝国邮船吸收合并
    桂华仓库                >>被岩崎仓库吸收合并

旧桂华财阀系企业全部决定与岩崎财阀合并，除了桂华岩崎制药以外，成为实质性的岩崎财阀的下属。
因此，一般会认为在吸收结束后开始接近其他企业以便继续吸收，其他企业加强了警戒。
另外，讨厌被岩崎财阀拉拢到岩崎财阀之下的桂华财阀的主干系也流向了瑠奈派，其内部并非铁板一块。



桂华金融控股集团
    桂华银行
        旧远东银行
        旧北海道开拓银行
        旧长信银行
        旧债权银行
        旧共振银行
    桂华证券
        旧三海证券
        旧一山证券
    桂华海上保险
        旧帝西百货店损保部门
        旧丸丸火灾海上保险
    桂华生命
        旧帝西百货店生保部门
        旧远东生命
        旧门野生命保险
        旧川井生命保险

桂华金融控股集团是日本第一家成立的金融控股公司，是政府为了处理不良债权而创建的国策银行。
以此为主导的是泉川副总理，与日本银行一起持续提供资金的是月光基金。
这是岩崎财阀最想要的企业之一，桂华院瑠奈小姐的财产管理人之一的一条进CEO以及瑠奈派的根据地。
现在的桂华集团，很多企业被桂华金融控股公司持有大部分的股份，桂华金融控股集团的95%的股份都由月光基金控制。
当旧门野生命、旧川井生命、丸丸火灾海上保险被桂华金融控股集团救济时，在野党等主张以三家公司的不良债权处理为名义注入公共资金使桂华金融控股集团再国有化。
帝都岩崎银行在政府进行再国有化之前，曾呼吁与要与其合并，但帝西百货店股票的出售收益和来自月光基金的资金注入正与此对抗。



赤松商事
    旧桂华商会
    旧松野贸易
    旧赤丸商事
    帝西百货集团
    移动通信事业
    狗狗快递
    其他公司

通过收购和救济使其规模变大的桂华集团的司令塔就是赤松商事，是月光基金孕育出巨额财富的资源商务的核心。
因为是和岩崎财阀激烈竞争的综合商社，所以必然是瑠奈派，是最警戒岩崎财阀吸收的企业。
岩崎财阀为了控制月光基金所进行的资源业务，策划着和岩崎商事合并，但是从总部到基层都遭到了强烈反对。
也是帝西百货集团的母公司。



帝西百货集团系
    帝西百货商店
    旧综合百货商店
超市部门
    旧肥前屋
便利店
时装大楼
牛肉盖饭店
北海道一次产业企业群
其他公司

桂华院瑠奈小姐作为形象模特活跃在帝西百货集团，其作为赤松商事的子公司经营，在赤松商事的指导下推进经营重组。
那个裁员计划是北海道一次产业群的新鲜食品的稳定供给和百货商店部门和超市部门的亏损店铺的重组，把多余的人才提取到便利店部门。
只是，重建稍有延迟，不仅在申请民事再生法的SATY的赞助商之争中输掉，还从超市太永的便利店部门的收购中撤退。
从帝西百货店的股票出售可以看出，桂华集团内部也考虑对这个部门进行处分，这样的传言也甚嚣尘上。



桂华酒店系
    旧远东酒店
    旧三洲酒店
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    桂华歌剧团
    由布院·黑川开发
    桂华广告社
    九段下大楼
    其他公司

考虑到远东集团的动向，传闻桂华院瑠奈小姐的新居和月光基金的东京本部会进入的正在建设中的九段下大楼被编入了这个旗下，理所当然地作为瑠奈派行动着。
与北海道的第三产业群关系密切，桂华集团与北海道的缘分与帝西百货集团有着深厚的渊源。
桂华广告社与桂华歌剧团的宣传，以及总部设在北海道的艺人工作室和岩泽制作公司进行业务合作，在北海道地方局和关键电视台深夜制作、播放节目。
从岩崎财阀的角度来考虑，将其独立也可以，但是因为和桂华铁路的经营合并，所以要注意使用方法有变化的可能性。



桂华铁路
    旧京胜高速铁路
    旧香川铁路
    桂华巴士
    桂华土地开发
    新常磐铁路                    （建设中）
    四国新干线                    （建设中）
    新大阪站站台                （建设中）
    新宿新干线                    （申请中）
    大分机场联络铁路            （申请中）
    北海道新干线推进委员会

一口气增强了『政商』桂华集团的名字的是这个铁路事业，对投入巨额资金进行的事业和收益性抱有疑问的相关人员也很多。
现在投入了大量资金的铁路事业还没有全部开通，现在营业的事业是将收购的旧京胜高速铁路和救济的旧香川铁路及其巴士部门、适用公司更生法的远东土地开发加上其他破产总承包商的桂华土地开发。
但是，现在对于巨额投资收益太低，有意见认为桂华酒店系和控股公司应该合并经营，进行事业重组。
新常磐铁路和四国新干线等的大规模工程，在这些建设中苦于不良债权的总承包商业界得到了及时雨，这在立宪政友党总裁选举和众议院选举中发挥了巨大的效果，和桂华金融控股集团一起成为了在当时的政权中行使影响力的源泉开始。
岩崎财阀已经理解了这一点，也瞄准了这一铁路事业，也有相关人士以岩崎财阀可以拿出巨额费用的程度为借口，倒向亲岩崎派的可能性。



四洋电机
桂华零件制造
越后重工

这三家公司的地位很难。
因为发现了大量损失而将创业者驱逐出去，结果不得不把舵手交给桂华集团的四洋电机，由于电池和便携式小规模液晶的集中投资正在恢复生机。
汇集总括了鲇川汽车的四次五次承包商的桂华零部件制造作为OEM供应商正在崛起。
建造铁路车辆及成套设备的越后重工，不仅乘着月光基金的资源业务开始了资源成套设备的销售，还与四洋电机的电池事业相结合，推进了地方非电气化线路用的混合动力列车的开发。
话虽如此，但各自都有自己的优势，而且是最近才加入桂华集团，岩崎财阀容易在此开始用力使其瓦解。
已经在台面下传来了四洋电机被岩崎电机，桂华零部件制造被岩崎汽车的零部件制造厂，越后重工被岩崎重工吸收合并这样的传言。



月光基金
    月光佛罗里达度假区                    （封闭社区式度假区）
    北桦警备保障                            （PMC    现在是连队规模）
    美国主要高科技股的大股东        （现在业务缩小中）
    俄罗斯产原油交易的中枢            （委托给赤松商事）
    资源业务                                    （委托给赤松商事）
    俄罗斯国债的大承销商
    水事业                                        （与通用能源昂兰于加利福尼亚州开展事业，赤松商事正在谈判中）

桂华院瑠奈小姐所拥有的基金，是瑠奈派的根据地，同时也是美国硅谷的根据地，没有正式加入桂华集团的神秘基金。
其运营实态在桂华集团内部也只有有限的人能够接触到，在之前的总统选举中对共和党总统当选发挥了很大的功绩，同时也在美国政界伸出援手。
岩崎财阀是最想要的东西之一，但其内情仍有很多笼罩在黑暗之中。
月光弗罗里达度假村已经决定向美国基金出售，据说其销售额将达到十几亿美元。
同时，收购了旧北日本政府的特殊部队和秘密工作部队集中设立了北桦警备保障。
把海湾战争的英雄迎入CEO，加上美国人和原自卫队使其规模急速扩大到连队规模。
虽然在封闭社区的警卫、重要人物的保镖、月光基金进行的资源业务的员工保护等方面十分活跃，但也有政府相关人士对其规模之大表示担忧。
有一种说法是，月光基金的资金来源曾经是支配俄罗斯帝国的罗曼诺夫家的财宝，在俄罗斯金融危机中，由月光基金主导，编制了日系金融机关的辛迪加贷款，拯救了俄罗斯金融危机。
因此，美俄都关注着这个动向，这个基金的争夺战已然不是财阀而是政府层面的问题……



辛迪加贷款
    多家金融机构组成辛迪加结汇贷款。
    在俄罗斯国债的情况下是：

月光基金                「买」
桂华银行                「那我们也」
桂华证券                「跟上吧」
桂华保险                「只能乘坐了。这个大风口！」
桂华海上保险         「没什么。我会陪你的」

做这种事的话，喜欢排排坐的日本金融机构也不会沉默……
帝都岩崎银行        「等一下啊！」
二木淀屋桥银行     「那件事，我们也混在一起吧♪」
村乃证券               「听说很好吃」
帝生保险               「飞起来了」

因此，即使腐败，经济大国日本的谕吉先生也拯救了俄罗斯经济。
另外，因为原油价格高涨，已经十二分返还了他们。


北桦警备保障
    原型当然是Executive Outcomes。
    多少调查了一下，连队规模让人吃惊。
    也就是说，虽然兴致勃勃地开始编排战力，但是重武装当然会被自卫队骂，所以就取消了（当然可以再装备）BTR-90和Mi-24吧。
    因为这些装备是旧北日本政府的军事工厂的产品，所以从雇佣观点来看也无法摧毁。
    因为瑠奈知道这个秋天的事情，所以强行推进了这个重武装路线，什么都不知道的相关人员大概是担心喜欢危险大玩具的幼女的玩火吧。 

第113話百貨公司的小提琴手
[百货公司的小提琴手] by 原子汉

为了迎接世间所谓情人节前少女的决战日，少女们在特设大厅里大量购买材料用的巧克力。
我像往常一样把便宜的巧克力撒给大家，但并不是说不想赶流行，而是有点装成隐者的意思。
因此，去了帝西百货商店，无意中买了自己用的巧克力。
注意到声音是在那个时候。

「～♪」

「怎么了？
大小姐」

「我刚才好像听到了小提琴的声音……？」

对于橘的提问，我歪着头想寻找声音的出处，但是在那之前的帝西百货店外商部的负责人笑着告诉我答案。

「大概入口外面有人在弹吧。
我们帝西百货店因为致力于文化事业，所以路上的音乐家经常来演奏」

在店前披露街头音乐和弦乐器可能有点奇怪，但是为了增加胆量和花钱而弹奏的音乐学校的学生有很多。
被音乐吸引着，摇摇晃晃地走到入口，一位老年人正在演奏着陈旧的小提琴，但是客人却谁也不看，就从那里过去了。
和那位老人目光相对，互相笑着。
演奏的是现在的流行曲，小提琴盒里大概有银和铜的硬币。
曲子结束后我拍手，老人只为我优雅地鞠了一个躬。
接下来是街头音乐的愉快对话。

「演奏得很精彩。
难道是属于什么地方吗？」

「是的。是以前的事。
放弃梦想，认真工作，但最终还是没能放弃。
然后，趁退休的机会，再一次弹了出来。
我很高兴这个声音能传到像小姐一样的人身上」

好像没有注意到我。
因为有橘和外商部的人，所以应该知道我是个好地方的大小姐吧，因为这位老人家旁边的情人节促销海报上就是我。
我也没打算说。

「难得有机会，小姐。
有什么要求吗？
一定程度的东西，我有自信会弹出来哦♪」

如果是街头音乐家的话，胆量和客人的距离比什么都近。
而且，我在前世就知道音乐的快乐和厉害。
那是前世的我放弃了，然后终于到达不了的地方。

「那这个怎么样？」

我把手指贴在脸上叫了外商部的负责人，让他去CD店去买一张CD。
美妙的声音传到了耳朵里。
那样的话，回礼用歌来表达才是礼仪吧。
过了一会儿回来的负责人拿来了CD和CD播放器。
听了耳机的他听了歌曲理解了我想做什么。

「音乐对音乐。
大小姐也很上道呢」

「是稍微学过一点的东西，我想表演一下。
不行吗？」

对我的小聪明一样的眼神，老人苦笑着说正论。
那双眼睛开心地笑着。

「音乐不是向别人征求许可的东西。
大小姐」

音乐的厉害之处在于，即使不知道它的意思也能打动人心。
前世的时候，教给我的老师这样说，告诉了我音乐的厉害。

「～♪」

听到那个声音，入口的客人停止了移动。
老师接下来是这样说的。

「请大声唱歌。
然后请享受唱歌。
不那样做的话灵魂就不会颤抖。
调整声音在那之后就可以了」

在情人节大甩卖中买东西的女孩子们不知为什么往门口看。
正因为这个身体是反派千金，所以才是高规格。
能让我这么简单地爬上我以前没能做到的顶峰。
关于那个并不是没有对不起以前的老师的地方，想起来他教我的这个现在就明白了。
那是前世的我终究不知道的东西。
拉小提琴的老人也被我的声音所吸引，技术回到了过去。

「～♪」

仅仅五分钟左右的曲子，周围的人都在看着我们。
唱完后，热烈的掌声包围着我们。
然后护卫女仆包围着我，赶紧把我拉进安全的地方。

「一直等到唱完为止呢。谢谢」

即使没有受伤，如果被袭击的话，肯定会因为判断失误而受到重罚，但是还是会等着我。
以后不道谢的话。
然后，是。
我瞥了一眼女仆所盯着看的穿西装的女性，看来是先受到了那位女性的注意。

「大小姐。
虽然不能说不能唱歌，但请选择时间和地点」

「嗯。
我明白了，你为什么在这里？
安吉拉？」

后来接到橘以橘的私人秘书的名义雇佣了因美国政权交替而从CIA辞职的安吉拉，并附给我的报告。
毕竟是橘的秘书名义，我什么也说不出来……
这一次的二重唱成了一个小小的新闻，帝西百货商店方面致力于街头音乐家的培养，同时也开放了音乐厅，期待着未来的明星的培养和客人的到来。

还有，那个老人，橘好好地听着他的名字，时不时地来帝亚国际管弦乐团，和他说起话来，发现有认识的人在乐团的小提琴手吓了一跳。
年轻的时候被称为天才，但是因为家里的经济状况不能继续音乐，所以洗手不干，但是听说和我二重唱了，大家都羡慕的表情是对那个老人保密的。
那样的他，是因为这个缘分在我这再就业的。
据说即使是现在，休息日也会在那个地方拉小提琴，周围的人总是幸福地弹奏着音乐。


瑠奈唱的歌。
    《Cha·Rion》河井英里。
    《华兹华斯的冒险》节目的OP曲，虽然用了架空语言没有意义，却被那个声音所吸引的我。
    河井老师已经不在这个世界上了，我很难过。

流动的小提琴手
    我看到的是旅行中金山综合站的自由通道。
    在音乐学校上学，好像是为了试验胆量而做的，是愉快旅行的回忆之一 

第114話地區大賽足球篇
[地区大赛 足球篇] by 原子汉

我觉得这在漫画里也很常见，所以写了。

虽说是私立学校，也有和其他学校的交流，这样的交流之一就是运动部参加的地区大会。
先不说输给了认真的家伙们，在不想一次就打道回府的微妙背景下，在初等部中，为体育成绩优秀的人加油是惯例。
因为中等部才会有特等生来，所以现在也没有，但是初等部就能进真正好的沙龙，所以就变成了这样。
也就是说，那三个人被召集是确定的。
三个人决定参加足球比赛……

「那么，为什么让我也参加呢？」

穿着体操服的我，瞪了三个人，三个人都一副不知道的脸。
真可恶。

「没办法吧。瑠奈。
你比普通的男生更有运动神经」

「因为流行性感冒，选手和候补人员都缺人了。
虽说如此，但也不想背负人数的不利因素。
桂华院。
对不起，帮帮我吧」

「在没有记录的亲善大会上对方也了解了。
输了也可以，但是我想打善战。
对方队好像是足球部的队员」

不管怎么说四重奏的面子，包括我在内都不服输。
顺便说一下，这个小学生在体力上没有差别。
虽然本反派千金小姐用开挂一样的身体也能做出各种各样的事情是秘密的。

「那么，你打算把我放在哪个位置？」

荣一对我惊讶的声音淡然地告诉了我那个位置。

「是守门员。」



随着世界杯被国民接受，足球渐渐被人们所认知，足球也会发生变化。
这也正是国民逐渐理解足球这一事实的反面。
什么都不知道的小学生们踢足球的话，所有的选手都会聚集在球上，但是知道的人一进入，位置和区域的概念就出来了。

「原来如此。
我想把我带到守门员那里」

荣一是前锋，球却怎么也传不到他。
裕次郎君是前腰，是司令塔，但是无法阻滞对方的组织进攻。

「来了！桂华院！
左扑！」

「噢噢噢噢！」

用双拳将球击出禁区，防止补射。
一边听后卫光也的指示，我一边持续弹开射来的球。
接球之类的，从一开始就扔掉了。

「把球传出去！
要切断节奏！」

「往里挤！
继续攻击对方，让对方消耗能量！」

虽然是20分钟半场的比赛，但将有着开挂规格的我们分散开来的事情却适得其反。
因为对方的传球使他人的面子崩溃，荣一变成了游击位，裕次郎不得不进行防御，所以这条线行不通。
光也君的防守也能守住自己所在的地方，但对方侧线迂回的话到我为止都变成了一条直线。
而且，我也不可能弹开全部。
球从我手边掠过去。
球进入后面的球网，斜眼看着对方球队的前锋振臂胜利的姿势，从跪着的我的脸颊上滴下了汗。
裁判的哨子响了，第一次失分了。

虽然前半部分勉强控制在了这一点上，但后半部分看着进攻却更加犀利了。

「这样下去的话就没办法了。」

我把运动饮料交给了荣一，荣一边喝边同意了。
另外，我的手把下面的运动饮料递给了裕次郎君和光也君。

「平衡配置成了敌人。
因为我完全浮动状态，所以后退后，在中盘把裕次郎压住」

荣一一边用毛巾擦汗一边回答。

「这样的话，我们的攻击起点就会退后，对方进攻会更加顺畅。
即使知道是无用的，还是保留反击的姿势比较好」

裕次郎一边舔润喉糖一边开口。
他作为防御司令塔不断发出声音，声音渐渐沙哑了。

「正如泉川所说。
最好把反击的姿势留着。
话虽如此，让帝亚游击也太可惜了，帝亚成为中场比较好吧。
还有桂华院。
你单纯踢的话能飞到哪里？」

因为要成为游戏的攻略角色，所以比我的挂还要大。
因为马上就可以紧急制定针对对方的对策，所以很厉害或者怎么说呢。
不是我能说的道理。

「差不多能到中圈附近那样？」

「知道了。
桂华院。
从现在开始，射门全部踢到中圈。
帝亚和泉川看在哪边能捡起来吧。
然后穿插反击」

「了解」



下半场开始。
大体上看穿了我方技术的对方队想向全面进攻转移，结果被挫败了。
因为荣一后撤到中场，裕次郎和光也三个人可以联合行动，在这期间突破区域变得特别困难。
当然，从侧面可以回避那个区域，但是那个意味着对我的进入路线就被限定了。
对方的射门不在门框内的情况变多了。

「我去！」

然后，我的起的很高的球门球送到了中圈的荣一。
这样一来，他前半部分游击，体力剩下的事情就有效果了。

「去吧！」

正因为荣一的第一次射门进入了球门框内，所以才被对方的守门员弹了。
只是，这一击将使对方的认识发生明显的转变。
不做无理的攻击，一边让自己跑一边消耗体力，一边好好地取胜的战略。
也就是说，对方终于认识到自己是敌人了。
这样一来，就不是每个人的才能了，而是综合能力起了作用。
荣一君、裕次郎君和光也君，体力也并不是无限的存在，对方毫不留情地刺穿了从疲劳中产生的思考错误，进而夺走了体力。
站在体力消耗最前线的是我。

「糟了！」

对方前锋理解了我为何一直击球。
也就是说，虽然有能扑救的运动能力和体力，但我是突然被叫来的女子，估计没有一对一的经验。
防卫线崩溃，与前锋的一对一。
几乎是将死，他轻轻地躲开我伸出的脚，把球塞进了球门。
万事休矣。
我们以0-2输了。



「好球」

「谢谢。
尽管如此还是没能扑出去」

比赛结束后的握手会上，对方前锋笑容满面地握着我的手。
虽然对方也觉得我在笑，但还是会后悔吧。

「如果还能继续被扑出的话，我会很困扰。
别看我这样也是被少年队邀请了。
想要未来世界杯选手的签名吗？」

「我就不客气了。
但是，那个时候我给你颁奖杯吧」

在这个场合只把我看作足球选手，总觉得有点好感。
因为是踢足球的朋友。
像个小学生，真容易懂。

「真好啊。那个。
我很期待」

和把我的话当成玩笑的他分手后，回到大家的地方。
除了我以外，只有三个人脸上露出了失败的悔恨。

「真不甘心啊。
我觉得本能做得更好」

「是啊。
我们输给了队伍，输给了战术。
而且为了胜利，我们也必须准备好」

「原来如此。
我们参加这次大会的理由是那个吗。
从初中部开始有奖学生加入，这一点和他们的队伍是一样的。
我们这样输了的话，就知道足球对于拥有足球俱乐部的人是什么了」

我扑通一声拍了手。
在足球方面，至少从底层的培养开始，逐渐形成了一个层次。
说不定总有一天会成为世界杯冠军的优秀人才和组织。
前世的时候没能看到那个。

「那，不如就铭刻下这份悔恨，支持足球吗？」

之后请橘来为足球协会准备捐款。
加油啊。
未来的前锋们。


另外，瑠奈好像可以模仿某足球漫画的GK。
与其跳三角不如直接跳，所以没能跳。

瑠奈的叫声
    出生于神户的圣地巡礼。
    川崎啊…… 

第115話卡珊德拉的掙扎其1 
[卡珊德拉的挣扎 其1] by 原子汉

为了写这个，我买了《小泉纯一郎・进次郎秘录》（大下英治    2015年插画版新书）。
那2001年总裁选举真的是一个豪华的剧场拉开了序幕，但是资料却少得惊人。

2001年。
这一年是历史的转折点，很多人的命运在这里改变。
在太平洋上发生的美军潜水艇与实习船相撞事故中，泉川副总理始终作为危机管理担当大臣进行指导，反过来说，林内阁本身陷入了无法指导的机能不全。
当然理由是财团法人中小企业发展推进财团的贪污事件。
村下副总裁在议员辞职后被逮捕，并且现役阁僚被迫辞职，支持率别说是低空飞行了，简直是要坠毁了。
在这种情况下，经济界也发生了强烈的地震。
业界最大的超级太永的领袖人物超凡魅力会长终于辞职，开始着手解散团体。
帝西百货店也声称要收购最高价的便利店部门，但最终撤退了。
这样的话，继破产了的SATY的救济之后两连败了……

「这个是有人妨碍吧？」

作为秘书的安吉拉的一句话非常刺耳。
为难的事是事实，我只能勉强笑着煳弄过去。
因为对方是财阀宿敌——垄断禁止法的看守人——公正交易委员会。
反垄断法是太平洋战争后由联合国介入政治而制定的法律，但在战后财阀未解体的日本，把财阀作为宿敌，可以说是某种意义上注定的命运。
因此，根据时势，千方百计地削弱财阀，与政府执政党相连的财阀为敌，因此也是旨在放宽限制的外资企业和在野党系影响力很强的政府组织。
他们抓住这个泡沫经济崩溃和IT革命的机会，为解体财阀，创造健全的经济状况而奋斗，那成功一半了。
地方财阀和中小财阀相继崩溃，即使是大财阀，其核心金融机构也陷入了不良债权建设处理的结果，很多企业独立，在IT泡沫中产生了风险企业，开始了健全的经济活动。
除了作为政商君临天下、拼命支持其经济活动的桂华集团以外。
不，因为作为桂华集团被岩崎财阀吞并，想谋取生存，所以说我所拥有的企业群更正确吗。
他们虽然评价了我的功绩，但好像想阻止我的进一步活跃。
结果是企业并购两连败。
因为如果收购救济SATY和超市太永的便利店部门的话，意味着超级太永之上的巨大物流企业的诞生。

「安吉拉。
基本上美国政府是欢迎我国放宽限制的方向吧？」

「是的。
不过，我觉得现在的政府还没有敢对大小姐说话的胆量？」

爽快地DISS共和党政府的安吉拉是民主党成员。
我觉得对美国本身发誓忠诚是那个国家的厉害之处。
随着政权更迭，美国内部人事大移动仍在持续，其功能比平时有所下降。

「嘛，好啊。
告诉你的老朋友，我打算暂时老实一点」

我的话会使安吉拉的眼睛眯起来。
没错，和CIA的连结没有断开。
那么，我就不客气地使用吧。

「咦？
什么事啊」

「没什么事。
是我在这里自言自语的」

明明是自言自语，却把报告扔到了安吉拉面前。
这是来自在印度西部地震中支援复兴的当地驻在员的报告。

「我想你应该知道这有股臭味，但是那股臭味冒着烟。
好像不是很好的倾向」

印度和巴基斯坦的对立是宗教对立，也是围绕克什米尔地区的领土对立。
多次发生军事冲突，尽管如此，在地震这样的自然灾害中，巴基斯坦政府提出人道援助，印度政府也接受了援助。
另外，两国都是拥有核武器的国家。

「我在巴基斯坦筹措了支援印度政府的物资，但好像一直流向了阿富汗的政权。
然后，他们在水面下委托我们筹措武器。知道吗？」

对我的一句话，安吉拉开始读报告。
在那双眼里，没有掩饰住惊讶。
这种灾害的复兴支援基本上必须借助当地政府的帮助。
这次的事件中，日本拿出钱交给巴基斯坦政府，巴基斯坦政府将物资作为人道支援交给印度政府。
从采购到运输都由日企负责，这次由赤松商事负责，使用当地的企业来管理运营。
问题是，不是当地企业贪污支援资金的地方，不，光是这个也有相当大的问题，但先放在一边。
对于负责管理运营的赤松商事，当地企业委托其进行物资筹措，其物资将流向阿富汗。
现在控制阿富汗大半的政权，因为是隐匿了以93年的贸易中心大楼爆炸事件为首的引起对美恐怖活动的恐怖组织，受到了以美国为首的世界的谴责。
他们几乎要说这就是回答，不久前炸了巴米扬的佛像，给世界带来了冲击。

「综合商社的话，『从拉面到导弹』能筹措的东西很多。
这个很幸运，想采购很多东西吧。
我国也是有为了北日本政府制作的无聊的旧东侧制武器的处理感到为难的地方，如果政商桂华财阀说是现在的政府的惨状的话，也许能通过吧。
天真也是个好地方」

采购要求清单上写着从东边的武器弹药到坦克到战斗直升机都想要。
显然在进行战争准备。
再加上，作为资金来源的巴基斯坦政府却加入了其他资金。

「大小姐。
对不起，这个可以交给朋友吗？」

「当然。
在我这里截留下来的意义也要好好表现出来哦♪」

果然，美国政府对我给安吉拉的这份报告感到震惊。
在政府层面进行协商，美国大使向林总理就相撞事故谢罪，这样的政治演出多亏了这份报告吧。
尽管如此，支持率还是没有上升，最终林内阁决定总辞职。
因此，时代所追求的天才演员将站在政治舞台上。
我还没有掌握怎么对待他。


实习船相撞事故
    爱媛丸事故。
    这样一来，森政权就被击毙了。

现役阁僚的辞职 （久间章生）
    这个人的评价也很难，怎么说呢。
    由于山田洋行事件的牵连，被迫辞职防卫厅长官。
    尽管如此，他还是侵占了当时的政权中枢，甚至爬上了派系的头目。

领袖会长（大荣的创立者中内功）
    因为比起现实经济状况更好，所以是留下余力的退场。 

第116話卡珊德拉的掙扎其2 
[卡珊德拉的挣扎 其2] by 原子汉

林政权的崩溃使得民意的不信任在选举中被逼入绝境。
继3月的千叶县知事选举之后，4月的秋田县知事选举也惨败了。
因此，如果参议院不能完全战斗的话，党内就放弃了。
于是，立宪政友党总裁选举终于开始了，但是林总理在这次总裁选举中留下了两个机关。
一种是制作党员票，以都道府县为单位，由三票总分配。
全部取得的话，49个都道府县将获得147票，接近国会议员票的1/3。
而这一装置正是林总理使出浑身解数的圈套，却把地方选举开票和议员投票开票改在了另一天。
安吉拉的一句话击中了靶子，请让我介绍一下。

「他们打算在一周左右进行总统选举的预选吗？」

这样。
没错正是如此。
如果是这个系统的话，就可以换乘胜马。
然后，因为败者会撤退，所以会动态决定候选人。
如果因为控制着议员票而悠然自得地站着的话，那么只有我知道未来的人会毫不留情地在他面前被击落。
因此，很多议员都想找表明参选的前总理端爪。

「小小女王大人。
我们也应该跟着他吗？」

电话里泉川副总理的声音听起来很困惑。
那是那样吧。
现在电视上热播的立宪政友党总裁选举，已经变成了一个男人的剧场。

恋住总一朗。

被称为原厚生大臣、银发狮子宰相的他，自从决定参选后一跃成为时代的宠儿。
看着那个电视，我对泉川副总理发牢骚。

「完全是林总理做的呢。
这个可以给恋住先生带去哦」

时代支持着他。
前总理渕上因病引退，原总理端爪继承了派系，但前总理端爪是在前一次参议院选举中败北的当事者。
围绕着迫在眉睫的参议院选举的对应，端爪派内部爆发了路线对立。
对将引导交给林总理的端爪派的做法非常愤怒的恋住氏决定出马，党内反主流派也参与其中。
秋田知事选举端爪派有力议员的儿子作为候选人进行了全面支援，结果惨败。
财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，端爪派的有力议员浮现在搜查线上，端爪派的现役阁僚被迫辞职。
虽然前总理渕上想为收拾事态而行动，但他自己却在搜查线上行动起来被封锁，结果端爪原总理也浮出水面。
除前总理端爪外，阿苏经济财政担当大臣、鹤居原建设大臣也宣布出马，地方票的比重更大。
无视地方票用议员票推翻参议院选举也赢不了，恋住氏等反主流派输了的话就必须离党断绝退路，会在决战中竭尽全力。

「是吧。
我们家年轻人也有人支持他。
如果搞不好就说不定就会分裂」

我也只能苦笑。
因为他的口号『摧毁立宪政友党』下的公约是『邮政民营化、结构改革、财阀解体』。
坐不上。
虽然绝对没法支持他，但知道他会赢，真是进退两难。

「只能让随喜欢吧。
那样的话，被盯上的就是我家了吧」

「确实，作为新兴财阀很显眼，其他大财阀也很容易作为供品送出吗。
能坚持下去吗？」

「为此我做了很多事情。
只是挣扎一下吧。
我想支援阿苏大臣」

泉川先生的声音中断了。
至少通过电话知道，听到那个名字会感到意外。
这个时候给他说明赌的风险也很麻烦，所以就用别的理由捏造出来。

「是枢密院。」
「原来如此」

在华族的根据城，国会闭会时也有代理权限制的枢密院现在停止那个功能已经很久了，不过，那个功能只是停止着。
当恋住成为总理总裁的时候，如果寻找能够阻止他的系统的话，就只剩下枢密院了。
而且，阿苏大臣是从华丽的血脉中作为华族驰名的议员。

「虽然我和他并不是没有遗恨，但曾经是吃过同一锅饭的朋友。
要帮你一点忙吗？」

「谢谢」

泉川副总理和阿苏大臣在立宪政友党成为在野党之前有过同属派系的关系。
此后，在野党时代的派系分裂至今。
在伸出援助之手的同时，也差不多到了必须考虑泉川派继承人的时候了，如果能成为后继者候补的话，那就太好了。
泉川副总理稍作停顿，向我确认。

「这样也会输吗？」

「是的。
我想了很多，但是没有找到取胜的人」

然后说了几句，我挂断了电话。
在一直开着的新闻中，正好播放了立宪政友党地方选举的日程。

『虽然是立宪政友党地方选举，但党执行部23日要求一齐开票，却出现了不打算遵守的道县，执行部将对此予以默认。
根据这个地方选举，从20日的桦太道和千岛县开始，以下的日程……也有变更的可能性……
4月21日兵库、广岛、德岛、福冈四县。
4月22日北海道、青森、山形、神奈川、石川、和歌山、爱媛、鹿儿岛八县。
4月23日剩下的都府县连将进行预选，24日在党本部召开议员大会及投票……』

第二天的晨报上刊登了这样的报道。
即使在时代这条大河上挣扎也会被冲走。
这也推动了他的登场吧，我把报纸放在桌子上上学了。

『政界大地震！
泉川派表明支持阿苏经济财政担当大臣！！
政界发生了强烈的震动。
在立宪政友党总裁选举中，泉川派表明支持阿苏经济财政担当大臣。
阿苏大臣和泉川副总理曾经是同一派系中的一员，在野党下台时也曾分道扬镳。
这次的支援表明是泉川副总理亲手打造的信号，无疑会为恋住热投上一石。
与此相对，长期作为主流派优待的泉川派阿苏氏支援对于端爪派来说等于晴天霹雳……』


49个都道府县
    47个都道府县+桦太道+千岛县

知事选举
    因为容易成为执政党和在野党的对决，所以作为民意的参数被用于政局。
    在成为致命一击的千叶知事选举中，秋田知事选举完全暴露了组织机能不全。
    越查越觉得那个时候的那个党是为了让他出来才出来的。

端爪派（指桥本龙太郎派）
    渕上总理引退和参院对策中破裂，令人痛心。
    或者说，参议院选举战犯的端爪氏，又举起了参议院选举的招牌，引起了党员的愤怒。

日程
    现在基本地方票和议员票都在大会上召开。
    大概是体会到了这种恐怖吧，到现在为止这个形式还没有进行。 

第117話卡珊德拉的掙扎其3 
[卡珊德拉的挣扎 其3] by 原子汉

参考文献
　熘池通信    2001年４月
　http://tameike.net/diary/apr01.htm

立宪政友党阿苏经济财政担当大臣的选举本部设置在新宿的桂华酒店。
由于泉川副总理的支援，泉川派的人占据了重要地位。
聚集在一起的工作人员们一直在接打那些不得不接的电话。

「是的。
所以请支援……谢谢」

「这次总裁选举的投票，决定候选人了吗？」

总裁选举基本上什么都有。
像这样给党员、党友打电话，请求协助的事也有，在日式酒家给老师和头目一堆钞票的事也做。
虽然有着战败的觉悟，但是因为输的方式不仅仅是阿苏大臣，泉川副总理今后也会决定，所以大家都很认真。
所以这样的事也能很平静地说。

「某某先生。
因为你是县连会长，又是县议会议员，所以你不是代表民意吗！
当天一定要按照你的意志在票上写名字！」

「确实，那是在东京举行的党大会投票，是给代表、青年局和女性局各分配一张票，相互展示票进行投票的机制。
我们与总裁选举管理委员会交涉，准备了门槛。
是的。
谁都看不到写着投票的瞬间！」

对选举系统的介入。
知道结果后，县连代表以尊重的形式去东京，在党大会上投票，结果竟然提出了这样的请求。
真的来到这里的话什么都有，所以笑。
即便如此，只要胜利就是正义。

「啊？
恋住阵营没有买名单！？」

电话传来的情报中，本部中的人的行动停止了。
带着情报来的阿苏大臣的记者也很纳闷。

「是的。
恋住阵营好像连传单都没有做」

在不知在想什么的恐惧感袭来的时候，我们在里屋喝了饮料。
这是对被驱赶出来裕次郎君的应援。

「对不起。
荣一君和桂华院小姐。
正因为什么都需要做，所以想借两个人的力量」

裕次郎低头，同样的泉川副总理也对我低头的事就不要说了。
党员、党友的名单本来只是在姓名地址上写上联系方式的东西，但对于在那里记载了政策、政治立场、兴趣和嗜好的议员来说，这是生命的源泉。
从议员那里拿到这样的名单就算只有一个人也要花钱，所以真的会钞票乱飞。

「因为是朋友所以会合作，但实际上怎么样？」

「不是什么严格的东西。
阿苏老家的福冈和我们老家的关东有一两个，多亏了桂华院和荣一，北海道、千岛和爱知左右吧。
这样的话，最多15票的议员票是70到80，所以能否拿到100票呢」

裕次郎君眺望着贴在墙上的日本地图。
各地都流传着恋住候补的优势。
虽然无法当选，但因为是以打得最好为目标，所以心情还很轻松，但这种气势只能让人目瞪口呆。

「差不多该开始恋住候补的街头演说了。」

荣一打开电视。
这个电视台不是电视台的广播，而是接收派遣来的摄影师用摄像机直接的现场直播。
拜托电视台做这样的事情的时候，只能苦笑着说真的什么都有。

「大家好！
现在的日本被闭塞感覆盖着。
你觉得这是为什么？
因为财政官的三角洲让国家很疲惫！」

一开始就断言了。
然后我知道那个打动了我的心。
仔细看画面，就能知道听众在不断地打手机和PHS。
走着的人们停下脚步。

「我们必须改变！
没有改革，就没有未来！
已经因为省厅重组，官员正在发生变化。
接下来要换的是政治！」

然后，我们隔着画面听到了命运的话语。
这个人的厉害之处，是连不在现场的我们都能听到的。
确实是TV产生的怪物。



「我要摧毁立宪政友党！」



一口气沸腾的听众。
掌声经久不息。
不仅仅是我们，所有在事务所的人都听得入神了。

「各位国民！
请给我立宪政友党力量！
大家的力量！！
如果有人支持的话，我会坚决进行政治改革，将不良债权处理和财阀解体，并改变日本！」

着迷了。
然后陶醉了，那句话。
那里有让人沉醉的魅力和与现实的闭塞感。
不良债权处理在道路中间，吸收了北日本的统一成本和2000万人至少有原北日本政府国民的二级国民处理问题，和俄罗斯的北桦太的归属问题等问题堆积如山。
由于无法应对这一问题，政权别说一年了，就连半年都支撑不住，而且看起来财阀很肥大。

「输了啊。」

孩子是诚实的。
虽然起不了什么作用，但因为没有排斥伙伴的意思，所以一起来的光也君嘟囔着，包括我在内的任何人都没有否定这句话。
那场暴风毫不留情地在地方选举中大肆宣传。
最初的桦太道和千岛县是恋住氏的大胜。
接着，21日的兵库、广岛、德岛、福冈四县，广岛是鹤居原建设大臣的老家，而阿苏的老家福冈却遭受了被恋住氏带走的屈辱败北。
更让人感到屈辱的是，一开始就被传来优势的前总理端爪，第二天七县的结果却出现了讨论撤退的新闻。
然后，命运的22日。
结果是恋住氏全胜。

当恋住跑上总理的台阶时，我不得不接受自己认为地盘的北海道和德岛的失败，做好从这里开始漫长战斗的觉悟。


各种愉快的隐语

生一本        遵从所属派系的意向
余市            从二派阀那里收钱
三得利        从三派阀那里收钱
老酒吧        从各处的派别那里拿了钱，结果不知道投了谁的票 

第118話卡珊德拉的掙扎其4 
[卡珊德拉的挣扎 其4] by 原子汉

恋住内阁的特征之一是以阁僚为首的工作人员的各个击破。
到目前为止的内阁都采取了派系汇总提交大臣候选人名单并从中选出的形式。
恋住内阁漂亮地无视那个，演出女性阁僚4人，民间3人起用这样的脱派系内阁，招致来自派系的愤怒，受到了国民的称赞。
而且人事方面也毫不留情地送出了惊喜。
将盟友中的一人提拔为副总裁，使之鼓起了目光，提拔了干事长的直亲之一的女性议员。
第一位女干事长引发了话题，就这样让泉川副总理留任任，使其成为内阁的重担等，成为了话题。

「那个，绝对是给我的信号啊。」

我一边喝葡萄汁，一边看电视发牢骚。
泉川副总理的正式担当大臣是『危机管理担当』以及『北桦太问题担当』大臣。
敌人在内阁内部采取这样的姿态是恋住政权一贯的，所以质量很差。
他自己打算辞退，但我说服他让他接受。
面对这个秋天，危机管理担当大臣和热线联系在了一起。

「小小女王大人。
他还是不要小看的好。
也许是个怪人，但他是大藏系的族议员，是个纯粹的派系政治家」

在挂电话之前，泉川副总理的声音很低，带有认真的味道。



「关于旧北日本政府国民的就业问题，计划在桦太道以及北海道和千岛县设立构造改革特区来处理。
具体的日程安排是与规制改革担当大臣的协议，但是候补地有丰原、留别、稚内、小樽、苫小牧、根室、网走等……」

在电视台的政治节目中，新任大臣以爽朗的语调演绎出了与至今为止的内阁不同的速度。
现在的政局是星期天制定的。
周日的政治讨论节目中出现了执政党和在野党的议员，表演的精彩场面由评论员来控制，从而推动政治。
媒体的来自媒体的为了媒体的政治反映在监视器里。
那样的演员之一就是他。



武永信为经济财政担当大臣。



恋住内阁对财阀战的大将就是他。
这样的他简单地说明了作为公约之一的财阀解体的理由。

「我们也不想说让财阀憎恨而解散之类的话。
只是，财阀使日本的不良债权处理问题长期化是事实。
那只能是因为他们财阀通过系列维持着股份的平衡」

不良债权问题除了金融机构的过度投资外，还有持有股票的毁损问题。
如果银行持有的企业对土地和股票出手造成损失的话，那家企业的股票也会下降。
其结果是，持有该企业股份的银行也必须计入其损失，如果银行信用不安的话就不能借钱，对经济活动产生障碍的企业的股票就会下降，这就是死亡螺旋。

「在日本，你知道银行的股票持股比例几乎接近100%吗？
在欧美几乎没有这样的保有」

是吗。
作为不良债权处理的一环的股票份额的解除。
确实，这样金融机关的不良债权处理就能得到解决。
如果有大量抛售股票的买主的话。

「我们日本的金融市场比世界慢。
我们在内阁中承诺，要贯彻信息公开，通过引入时价会计，努力使日本市场更有魅力」

是的。
这个故事，多半是美国华尔街的要求。
也就是说，秃鹰们想通过大量买入日本股票来获取利益。
虽说是秃鹰基金，大致也有两种。
一种是购买濒临破产的企业，在提高价值的基础上卖出的「买空型」。
另一个是，作为秃鹰基金，将破产企业集中购买处理的「散销型」。
在现在的日本，「买空型」成为主流，但是「散销型」基金不可能不来。

「比如，以TYA汽车为例吧。
你知道现在世界上屈指可数的汽车企业这家公司，在二木淀屋桥银行和二木财阀的强烈影响下吗？
虽然这家公司仍有很高的收益，但是在其内部根据系列化使用了成本较高的产品。
如果除去这样的系列，使用更便宜的海外零部件的话，TYA汽车成为世界最大的汽车公司也不是梦想吧。
鲇河汽车做的事，TYA汽车不可能不能做」

「噗！！」

我忍不住喷葡萄汁。
等候着的女仆好像什么事都没有发生似的擦拭掉的东西，准备了新的葡萄汁。
确实，作为股份持股的中枢的二木财阀的二木本社在做什么呢。
这家伙把易懂的地方非常准确地跟上来了。

「比如桂华金融控股集团吧。
虽说原本是以破产处理地为目的的某种国策银行，但现在那个不良债权也消失了，在世界上也保持着顶级的等级。
但是，那家金融机构是为了桂华集团而运作的。
收购的桂华集团使用桂华银行没有问题，但是我觉得还有其他可以贷款的地方，怎么样？
特别是现在的桂华集团已经着手于以新干线建设为首的某种公共事业，但是承包该公共事业的总承包商的不良债权处理还没有结束。
我很担心这样的收益性不好的事业，会失去桂华金融控股集团的高等级和在世界上的地位」

也可以说买卖就是在时间轴上获利。
农业性的日本资本主义只要取得10年20年的利益就可以了，被猎取季度利益的欧美型资本主义所驱逐。
如果导入这个的话，会变成很了不起的事情。这时手机响了。
一条打来的。

「喂？」

「对不起。小姐。
发生了紧急情况……」

「武永大臣现在的发言吧？
我也看了哦」

「不是那边。
刚才，恋住总理打来了电话，问我『能不能请你担任经济财政咨询会议的民间议员？』」

我发不出声音，在一条催促了几次回信的地方我回过神来。
办法太准了。
但是，在一条报告中，他们的二支箭刺中了我。

「另一位民间议员向TYA汽车的帝亚秀一氏探询，据说他是响应这个要求的。」

我被打败了。
我没想到从一开始就是毫不留情的组合拳。
一条是我的少数棋子，也是我作为黑子能操纵的几乎唯一的王手。
在这里他出席经济财政咨询会议的话，会对桂华金融控股集团的控制产生影响。
橘因为跟着我，所以不能比执行董事高，所以只有一个办法。

「我知道了。
请接受那个话。
比起突然说什么，如果能在里面控制的话我更期待」

「那倒是没关系，但是如果致力于那边的活动的话，就会无法专注于本职工作。
要想从远东组以及外部选拔人才的话，时间和忠诚是不够的」

「我已经做好觉悟了。
哥哥不是公司外的董事，只能作为董事来掌舵吧」

之后，我挂了电话，冷静下来后给哥哥打电话。
哥哥好像也从一条左右就知道了，突然进入了正题。

「发生了不得了的事情呢。瑠奈」

「是的。
我还没有像今天这样恨小学生的身体。
一条会被经济财政咨询委员采纳，可以请桂华金融控股集团的董事来总管一下吗？」

「好啊。
只是，作为桂华岩崎制药的人有几个要件，好像要取消了。
好不容易才想给瑠奈买纽约的特产」

诶？
纽约？
「咚」的一声，我的心脏跳了起来。

「你计划来纽约吗？」

「啊。
秋天的制药风险企业的展览会在纽约召开。
我被邀请去那个了。
本来打算带樱子小姐作为搭档去的。
夏天举办订婚宴会……喂喂？」

「对不起。
我有点听漏了。
那么，预定在纽约的制药风险企业的展销会是什么时候？」

哥哥简单地说出了不想听到的日期。
如果没有说出，那正是本来的命运。



「……大概是9月11日。
真的很遗憾」

啊。神啊。
反派大小姐，是不是就此变得如此不幸、绝望呢？
而且，救了哥哥的我如果连反派千金都做不成的话，到底是什么人呢？


恋住内阁人事
    将副总裁带Y来，委以实际指挥，作为总理候选人，将干事长的职位给T议员进行装饰化。
    副总理最初似乎是想让林先生进去而被固辞的。然后，就这样留任给瑠奈一手。

结构改革特区
    实际提出方案的是第一次改造内阁。
    即便如此，岩盘的限制还是没有打破。

取消股票持股
    现在也在慢慢地进行中。

经济财政咨询会议
    在决定日本经济方向的重要会议上，总理大臣担任议长。
    把人送到这里=对日本经济插嘴的超重要席位。 

第119話新聞報導摘錄
[新闻报道摘录] by 原子汉

『关于桦太道的人口统计有大幅度不同的问题，桦太复兴厅决定在国家直辖重新进行人口调查。
现在桦太道的人口调查参考了其前身北日本民主主义人民共和国的数据，但是由于口径太多不同，所以正在协商对策。
据说桦太道的人口约有二千万人，但由于与俄罗斯的领土问题，不仅编入了正在进行争议的北桦太自治区的人口，而且还接受了北日本政府时来自大陆的难民，以及俄罗斯金融危机时逃离俄罗斯的逃民，其实际情况还不清楚。
日本北部政府确认了日本合并后的国内移动数据，至少已经确认了朝日本本土有二百万人移动，至少现在日本的总人口会从一亿四千万增加到一亿四千二百万，政府相关人员对此感到疑惑。
桦太道的民族构成是日本人占五成，斯拉夫系占三成，中华系占二成，把握现在各地存在的二级国民问题的正确情况，根据恋住总理的决定，是极其有必要的，这是朝着解决的方向迈进了一步……』

『桦太道的产业构成以重工业和天然气的出口、渔业为中心。
话虽如此，重工业是设备老化和东规格的问题，经济产业省带头向各财阀请求协助。
桦太道的重工业是国营企业，第三部门化，作为桦太重工重新出发，在第三世界贩卖东侧的兵器，进行维护，提高了收益。
尽管泡沫经济崩溃后经济恶化的局面，但是东侧规格中品质最好的东西顺利地提高了销售额，但是以设施老化的更新为契机，目标是转换成西方规格。
虽说处理不良债权是过半，但在此之上的结构改革的迟缓在恋住政权下是无法忽视的……』

『在经济财政咨询会议上，美国流行的封闭社区引发了话题，引起了相关人员的骚动。
在日本被翻译成要塞都市等的这个城市的特征是，富裕阶层生活在一个以周围为墙，限制内外进出口的安全都市内。但是，由于二级国民问题引起的治安恶化，政府为此而烦恼，有可能以其他形式实现出来了。
武永经济财政担当大臣如是说，一条民间委员提出了在大型浮岛上建造的海上城市的提案，并将其作为特区准备，接受来自桦太道的外出打工者。
人权团体说「这不就是出岛吗！」抗议的呼声高涨……』

『第二次2.26事件已经过去了34年，在枢密院举行了追悼牺牲者的仪式。
帝都警对主张昭和维新的完成和日本真正的独立、华族和财阀等推翻特权阶级的文豪的主张进行了呼应。
一个营占据了东京都内中枢部，并且杀害了华族和财阀相关人员，导致自卫队治安出动的这个事件，华族和财阀相关人员还没有忘记。
他们长期要求政府批准使用华族家范的武装携带，但现在在PMC产业急速成长中，与封闭社区的话联系在一起，他们期待着这一点。
关于现在在经济财政咨询会议上正在进行讨论的二级国民问题，出现了建造出岛来控制他们进出的方案，这是一个很大的原因。为了维持出岛内部的治安，一般认为需要比通常强力的武装，其全部由政府提供负担过重，因此提出了委托PMC的方案。
政府内部正在研究东京湾的木更津冲、大阪湾的梦洲冲、伊势湾的知多冲、福冈县的博多湾等候选项目，听说在县警手下以警备任务委托的形式进入PMC的传闻正在水面下进行。
恋住内阁把治安问题作为紧迫的政治课题，以制定侦探业法、修改警备业法和导入搜查特别奖励金制度为目标，如果这些法律成立的话，「名为华族的大名有武士」遭到在野党等反对。
一位华族说：「第一次是偶然吧。第二次是必然的吧。如果是这样的话，第三次发生的时候，我只是想要保护我们的盾而已」』

『在经济财政咨询会议上，武永经济财政担当大臣和一条民间委员出现了激烈对立的场面，相关人员也有了提心吊胆的一幕。
这是因为民间委员武永大臣提出了削减不必要的公共事业的提案，一条委员对此提出了反对意见。
正当此时，武永大臣在电视节目中就桂华集团的新干线事业发表了「应该再多花钱」的发言，争吵自然成为了整备新干线事业的话题，一条委员断言「桂华铁路最不济就用自己的资金来建设新宿新干线」，于是作为议长的恋住总理提出进入中介后，双方暂时和解了。
在之前的总裁选举中，恋住总理彻底战胜了最大派系的端爪派，因此有着积极处理端爪派地盘之一的大建筑业不良债权的背景。
另一方面，自己建设四国新干线和新宿新干线的桂华铁路现在等同于大承包商业界的及时雨，在硬着陆路线上大承包商崩溃意味着现在正在进行的新干线事业的延迟。
这件事暴露出来后，端爪派接触了桂华集团背后的泉川副总理，引退的渕上原总理和泉川副总理在赤坂的料亭聚餐……』

『兵部省决定将原定于今年决定的AH-X延期。
兵部省宣传官说，这是因为接受了削减预算的决定，并优先考虑了更换东侧武器的计划。
由于雇佣问题等原因，陆上自卫队内部仍维持着旧北日本军的师团编制，但政府决定将更新装备统一为西方兵器。
北日本政府的旧东侧规格武器最大的出口地是共产中国，但是由于北日本政府的合并，这条路线中断了。
现在由于俄罗斯金融危机引起的俄罗斯兵器产业的混乱，在第三世界扩大了销路，这也随着桦太重工的设备更新而缩小。
另一方面，曾经的北日本军配备了70架Mi-24J，30架Mi-28J，其生产线也留在桦太重工内，因此与置换计划不同，AH-X延期的同时，向桦太重工订购整修延寿…』


桦太人口
    社会主义国家的统计不可能正确（笑）
    在北日本合并前，那些闻风丧胆的人争先恐后地逃跑，结果大概有2500万人。

结构改革
    在这个世界上，北日本政府的遗留特产——比日本效率更低的官僚、贿赂、关系社会、充满浪费的武器和毒品。
    不良债权处理的最后一章就是这个北日本问题。

出岛
    「用墙壁围起来，在里面建造乐园吧！」而不是「把不妙的家伙关起来吧」这样的想法。
    在日本的政治方向上到底是吸收还是排除这些异物，政治问题化从现在开始变得越来越激烈。
    实际上，这个政治问题化的素材是《θ 11站台的妖精》（藤真千岁著    电击文库    2008年）的致敬。
    这么说来，《攻壳机动队》中也有出岛。

第二次2.26事件
    看了论坛的感想，好不容易兴致勃勃地写了，但是却没有变成战前财阀袭击那样的俏皮话。
    不仅是附带野心的自由职业，连右翼和秘密结社都要纠缠在一起，所以追下去很麻烦，所以使用传家宝刀，说「这是乙女游戏♪」，在中途就扔了出去。
    看了其他作品的《修罗之国》就知道了，如果是追资料和经过考察后执笔的话，每天更新都会很辛苦。
    这只是以「轻」「短」「快」为前提创作的故事，请原谅。

侦探业法的制定和警备业法的修改和搜查特别奖励金制度的导入
    也就是说可以制作《城市猎人》、《星际牛仔Bepop》、《侦探物语》、《暗影狂奔》。太好了♪
    当然，在这个秋天的例行活动中会向其他方向拐弯。这个……

AH-X
    这也是论坛的材料，好不容易能使用东侧武器，所以我拿出了雌鹿。
    顺便注意到了Mi-28也能造，这个也在这里加上了。
    特意加上日本制造的J，就像虚构战记一样，我很喜欢。 

第120話新聞報導摘錄瑠奈篇
[新闻报道摘录 瑠奈篇] by 原子汉

『春天的节目排表中《名人的料理》复活。
以鲇河汽车冠名赞助，制作费高涨，节目结束，桂华集团的帝西百货店约定全面支援，在周日深夜档复活。
帝西百货店要求冠名赞助商的条件是，全面提供指定食材，并在播放后在帝西百货店出售，并添加一份使用指定食材的简单菜谱。
食材大多是空运有交易的北海道食材，以促进促销为目的。
重新开始第一次的材料是扇贝，法国名人和桂华酒店新宿厨师长的对决是法国名人的胜利。
另外，摄影用的料理本来是要处理的，这次的摄影中是由参观的桂华院瑠奈公爵令媛提供的，因此制作人员享受着美食。
她没有加入这次的审查员，面对采访，回应道「到底哪个好是秘密♪」』

（照片上的是对端上来的料理十分满意的桂华院瑠奈公爵千金）


『岩崎重工举行了渡船「钻石女演员」的下水仪式。
岩崎重工长崎造船厂建造的这艘船，是与现在造船厂正在建造的「钻石首席女主角」一起被帝国邮船吸收合并的桂华商船计划的，由赤松商事的子公司赤松北海道渡轮运营，在苫小牧-大洗-东京的太平洋航路上投入。
总吨位为30000吨30海里，载重300辆卡车，载客量超过1000人的超高速大型渡轮，目的是运送近年来向关东输送量增加的新鲜食品。
参加了此次下水仪式的桂华院瑠奈公爵令媛评论说：「希望成为承担北海道和本州物流的一翼。」』

（照片是在入水式打碎酒瓶的桂华院瑠奈公爵千金）



『夕张国际冒险·奇幻电影节在北海道夕张市举行，在桂华集团的全面赞助下，华丽地举行。
桂华集团购买夕张市的市债等协助此次活动，不仅有北海道的演员参加，还有桂华歌剧团和岩泽制作的演员参加，每年都变得很华丽。
夕张市由于煤矿关闭等原因，人口过于稀少，选择了作为桂华集团的企业城下町生存下来。
很多居民参与了开发这里的月光北海道度假村夕张，也有人批评这种大规模的活动，但现在已经变成了吸引游客的活动，批评的声音很小。
致辞的桂华院瑠奈公爵令媛披露了业界也有传言的美声，参加者无不为之入迷，并说了一句「请尽情享受吧！」』

（照片是在致辞中演唱电影主题曲的桂华院瑠奈公爵千金。评论为「这首歌是在游戏中记住的哦♪」）


『在古典音乐业界相关人士之间，桂华院瑠奈公爵令媛的话题没有一天不提。
被誉为「21世纪的莎拉·贝纳尔」的歌声，尽管还是小学生，但却能演唱《夜之女王的咏叹调》等，在日本古典音乐业界相关人士之间迅速传开，在欧洲这个名字的传播甚至花了更少的时间。
她经常和帝亚国际管弦乐团合作，她的歌声更是精益求精，她今后一定会成为日本顶尖的女高音歌手。
因此，在古典音乐的发源地欧洲，小学毕业后也应该让她留学的呼声一下子消失了。
但是，由于她的特殊血统，也就是罗曼诺夫家的高位继承人，甚至有罗曼诺夫家的财宝，所以她去欧洲留学不仅会招致贵族社会的混乱，还可能成为政治炸弹。
她的欧洲留学只会刺激俄罗斯，在欧盟的向东扩张刺激俄罗斯的现状下，也有意见认为不应该给予多余的刺激，另一方面，也有人认为「音乐是没有国界的！雪藏那个歌声是对音乐女神的亵渎」，但缺乏传播……」』

（照片是来参观桂华歌剧团舞台剧《吉斯蒙达》，被剧团成员推荐穿着吉斯蒙达服装的桂华院瑠奈公爵千金）


『春天的帝都游戏展开幕了，各公司都投入了各自的游戏，盛况空前。
特别是推出舞蹈游戏的公司举办了大会，聚集了很多猛将，展示了其人气。
令人惊喜的是，在一般参加部门突然加入的少女，其舞蹈和美声让观众狂热。
有慌慌张张的工作人员和护卫的秘书和女仆发生争执的一幕，判明这个少女是桂华院瑠奈公爵的千金。
会场大为沸腾。
桂华院瑠奈公爵令媛是在古典世界中被称为「21世纪的莎拉·伯纳尔」的歌姬，会场的狂热在某种意义上可以说是理所当然的，但似乎是偷偷参加的，之后被护卫秘书和女仆狠狠地骂了一顿。』

（照片是在大会上展示了她的美声和可爱舞蹈的桂华院瑠奈公爵千金）


名人的料理
    某料理对决节目。现实中是在99年结束的。
    调查后发现，写着晚期制作费很紧之类的话，让人感到世间艰辛的是秘密。
    那是瑠奈成为真正的主办方的瞬间。

两艘汽车轮渡
    稍微改变一下视角，如果说「可以运送大队规模的机械化部队」的话……

夕张市
    当然，因为知道会破产，所以看了看脚下就取了进来。
    月光北海道度假地夕张是披着封闭社区皮的PMC基地和训练基地，如果有什么事的话，坐火车去苫小牧和新千岁机场是其强项，不仅是夕张支线的补助，所有的KiHa261系二编成也委托给北海道的铁路公司运营。
    推进夕张修帕罗水库的建设，通过水利权和发电来改善收益，还承包沼气资源开发和行政委托等，也可以认为是桂华集团在世界各地进行的资源业务的实验设施。

瑠奈唱的歌
    《七宝奇谋》的主题曲。另外，歌手是辛蒂·罗波。
    那时候KONAMI的游戏是神游戏……

舞台上瑠奈的服装
    当然，这也是莎拉·伯纳尔的代表作。

跳舞游戏（Dance Dance Revolution）
    放在游戏厅的那个跳舞游戏。
    瑠奈跳的是「蝴蝶」和「英雄」。 

第121話備忘錄九段下桂華塔的桂華院瑠奈周圍的人配置
[备忘录 九段下桂华塔的桂华院瑠奈周围的人配置] by 原子汉

虽然也给路人分配了名字，但是否使用还未定。
年龄什么的预定马上决定。

管家                    橘隆二                        桂华院瑠奈直属
    管家秘书        安吉拉・沙利文            桂华院瑠奈付            元CIA
    管家付            渡部茂真                    橘隆二付                    原小提琴手兼司机
    司机                曾根光兼                    桂华院家付
    司机                茜泽三郎                    桂华院家付
    护卫                田宫真                        桂华院家付
    护卫                道原直实                    桂华院家付

    警备队长        中岛淳                        北桦警备保障派遣        原北日本政府特殊部队出身
    警备员            四个分队                    北桦警备保障派遣        原北日本政府特殊部队出身

女仆长                齐藤佳子                    桂华院家付
    副女仆长        时任亚纪                    桂华院家付
    副女仆长        桂直美                        桂华院家付                桂华院家支流
    女仆长付        橘由香                        桂华院瑠奈付            在祖父橘隆二手下学习
    女仆长付        一条绘梨花                桂华院瑠奈付            一条进之女兼见习秘书
    女仆长付        长森香织                    桂华酒店                    桂华酒店女仆服务
    女仆助理        安妮莎·叶戈罗娃        北桦警备保障派遣        原KGB
    女仆助理        北云凉子                    北桦警备保障派遣        原北日本政府工作机关出身
    女仆助理        爱娃·莎朗                    北桦警备保障派遣        现CIA工作人员，身份已公开
    女仆                十人四班                    北桦警备保障派遣        日本人20人：俄罗斯系20人    已学会警卫训练

厨师长                和辻高道                    桂华酒店                    新宿厨师长    和洋中餐，有法国进修背景
    厨师                数人                            桂华酒店                    新宿兼务    和洋中餐
    女仆                数人                            北桦警备保障派遣        俄罗斯系料理和日本料理伙食兼帮助要员
    女仆                数人                            桂华酒店                    调至桂华酒店的女仆服务


派出所所长        小野健一                    麹町警察署九段下派出所        警部        未经高级公务员考试
    警察                数人                            麹町警察署署员

警护班长            夏目贤太郎                警视厅警备部警护课警护第五系                高级公务员考试合格者
    警护官            数人                            警视厅警备部警护课警护第五系

管理官                前藤正一                    警视厅公安部外事第三课        警视            高级公务员考试合格者


外事第三课于2002年新设



2001年内预定完成的九段下桂华塔的桂华院瑠奈周围的人配置。
屋顶及最上层预定为桂华院瑠奈的宅邸。
预定入住九段下桂华塔的企业

桂华酒店九段下
桂华酒店总公司
月光基金东京总部
赤松商事资源管理部
桂华银行九段下分店
桂华歌剧团事务局
桂华铁路总公司
北桦警备保障东京分店
一楼是便利店和咖啡店，地下是料理街的楼层

等进入的预定。
桂华院瑠奈的工作人员说她还是小学生，所以从各地派人来供给她。
基本上是桂华院家的人提供的，但是在这之外也从收购了的北桦警备保障中派遣其他工作人员过来。
因为原KGB在女仆助理队伍中，原CIA的管家辅助秘书安吉拉·萨利文开始着手，派遣现役CIA职员。
管家渡部茂真是原小提琴手，在瑠奈来帝西百货店的时候，在伴奏下时常被叫到，因为已经从之前的公司退休了，所以橘决定再次雇佣他。
另一方面，作为瑠奈真正的直臣的橘和一条也各自送了自己的亲人。
橘由香和瑠奈同龄，一条绘梨花大学毕业后在父母的推荐下成为了女仆兼秘书。
厨师长和辻高道在桂华酒店九段下完成后，预定和工作人员一起转移到那边的厨师长。
九段下派出所在桂华集团的支援下被扩展到地上二层地下二层，通过九段下站可以进入九段下桂华塔。


无意中调查了一下，刀剑法从战前的宽松到第二次2.26事件被强化了管制，隐约地妄想着华族会有抵抗的事情。
从北日本政府流出的不仅仅是二级市民，武器也流动了，犯罪组织的重武装化也在进行，和俄罗斯黑手党进行着激烈的抗争吧。
在这样的背景下，二级国民居住地『方舟计划』和国土再开发计划『巴比伦计划』将登上政局……秋天的那个会盛大地扭曲吧。这个也是。 

第122話我的生日會私人篇
[我的生日会 私人篇] by 原子汉

「哦。来了来了」
「让你久等了♪」
「我们也是刚来这里的。」
「请容我自我介绍。
我是瑠奈的朋友朝雾薰」
「请多关照。
我是后藤光也，这位是帝亚荣一、泉川裕次郎」

包租了AVANTI的一部分开宴会。
以我的生日派对的名义。
生日活动等只要到了华族和财阀级别就会变成政治性的活动，所以在这之前就要进行。
因为很难得，所以就邀请了成为朋友的朝雾小姐。

「「「生日快乐」」」

「谢谢大家♪」

因此，小小的派对开始了。
最先摆在桌子上的是最近流行的芦荟酸奶。
上面放着薄荷叶是一点小贴士。

「会养成这个咬东西的习惯吧。」
「好像对健康也有好处。」
「那么，蛋糕是瑠奈喜欢的生巧克力蛋糕和生奶油草莓蛋糕吗？」
「因为是生日，所以就点了桂华院喜欢的东西。」
「嘛，今天桂华院是主角，想吃多少就吃多少吧。」

于是，四人的视线转移到了蛋糕旁边的东西上。
刚炸好的炸鸡块、那不勒斯意大利面、鸡肉沙拉和咖喱饭。

「……这堆要全部吃完吗？」
「当然，请吃不了兜着走哦。
因为不是很可惜吗？」
「啊。
嗯。是的。是啊」

裕次郎回答了荣一的吐槽是理所当然的，眼神稍微游移了一下。
这是这一带从大陆传入的风俗之一，特权阶级在一定程度上要求大量的料理，给他们吃不完的东西，这是一种文化。
这和日本自古以来的不浪费文化实在不投缘，成为了对华族的一种批判。

「准确地说，我会把带回来的东西给家里的人吃。
像是给家人和女仆们的奖金」

在这一点上薰能够理解，于是迅速地进行了跟进。
能和她成为朋友真是太好了。

「对了。
是的。礼物」

「谢谢你♪薰。
可以打开吗？」

「请。」

虽然公开表示基本只接受便宜的东西，但是华族身份的话就不允许，所以来的话选择真正好的东西。
正式的聚会也会以家里的名字收到礼物，这是薰个人选择的形式。
薰为我准备的是日长石的项链，淡橙色的感觉闪闪发光。
价格差不多是一位谕吉先生。如果是家里的名义的话，谕吉先生的位数就会改变。

「谢谢♪
我会好好珍惜的」

「我们是三个人联名的。请」

荣一代表三个人给我礼物。
笑着道谢然后打开，从里面出来的是钢笔。

「你签签名的机会增加了。
三个人一起准备了差不多能配上你的」

「谢谢♪
下次有写的机会，请让我马上使用吧」

价格大概在三谕吉左右。
大致的金额是四人决定的。这是。

「桂华院。
连你都不得不跑到前台去，这是要决定了什么大事啊」

光也君说话的样子让我苦笑着断言。
在这样的地方也有关于政治的话题的我们是小学生。

「是的。
这是我的口号，所以我想建设新宿新干线」

四人哑口无言。
经济财政咨询会议的整备新干线一事成为了新闻，所以四人都知道。
不管怎么说，这是一个建设费用1兆日元的大项目。
这里东京都的岩泽知事关于背景表明了支援。

「『新宿GeoFront计划』。
想以新干线新宿站作为再开发的核心，做很多事情呢」

现在这个国家的治安随着泡沫经济的崩溃而恶化，虽然勉强维持了下来，但是以二级国民问题为核心的治安对策对于各自治体来说是刻不容缓的。
作为对策，副知事主导的监视摄像头的设置和警察的增员，以及把法律修改纳入视野的民间警备公司和侦探以及赏金猎人等的合作等，都大大地支援了市中心公共事业，外加还是创造雇佣的王牌。

「那个结果是自掏腰包吗？」

「因为第三部门的纠缠不清而牵涉到了京城，虽然国家只会给出许可，但是参加的铁路公司好像会举起双手赞成。
由于京胜高速铁路和新常磐铁路的事有缘很重要，IC卡事业也有关联。
首先是我们的胜利」

对于荣一的问题，我一边吃蛋糕一边回答。
不管怎么说，东北、上越、长野、山形、秋田和新干线都朝着东京方向行驶，终点的东京站的处理能力已经饱和。
在林政权下基本上结束了事前的准备工作，之后就停在谁出钱的地方，如果连这里都能通关的话，即使是武永大臣也不能停下来。
与其说是赢了，不如说你给我见识一下本领吧。

「大家都对那个人的行动左右摇摆不定。
桂华院小姐也要小心啊」

父亲被卷入其中的裕次郎君的声音中总有一种大人般的重量。
我也用同样的声音回答了吧。

「是的。
我知道」



「好开心啊♪」
「谢谢你今天叫我。瑠奈小姐」
「下一个生日是谁来着？」
「是我。
5月30日」
「那么，在那前后再在这里开派对吧！」
「好啊。」
「没有异议♪」

那样和大家分手。
乘坐上迎接我的车，橘准备着小箱子。

「这是我们送的礼物。」

打开一个小箱子里有一瓶香水。
当然是超高级的名牌商品。

「大小姐会成长为适合这种香水的淑女。
直到那时我们都会侍奉您的」

「嗯嗯。
约定哟♪」

这样说着，我伸出了小指，橘也腼腆地笑着拉了钩。
我觉得这样的日子持续下去就好了。
即使知道那是不能持续下去的。


芦荟酸奶
    这年好像爆红了。

派对的食材
    大家一起带回家，成为了随从们的夜宵。
    另外，后藤家好像是全家一起吃的。

新宿GeoFront计划
    除了利用大深度地下扩大地下街道之外，地下停车场的大规模建设也成为了一大看点。
    这是副知事在发生什么事情时，作为剩余空间来使用的想法。

送给瑠奈的香水
    英国王室御用。
    一小瓶子两三个谕吉消失了。 

第123話週日上午的節目《星期天計劃》 
[周日上午的节目《星期天计划》] by 原子汉

想到了就写下去的风格

「今天的嘉宾是桂华铁路董事长橘隆二。
谢谢您今天光临。
这次您指名我当评论员，您的意图是什么？」

「不是什么大不了的意图。
只是平时的各位可能会有太多尖锐的问题无法回答」


（后面的评论员说话。）


「橘先生。
那是不可能的」

「嘛，玩笑就到此为止吧。
我希望能尽可能地回答问题」

「如果是这样的话，一开始就先从较轻的问题开始。
我是近畿人。
现在，桂华铁路在日本各地都建了铁路，除了新大阪站的站台扩张以外不做吗？」

「哈哈哈。
我就知道那个会来的。
难波筋线的事吧？
虽然想着要做，但今天就先饶了我吧」

「从关西出身的人来看，橘先生的话令我们很开心。
每次见面都去问吧」

「这是不是说漏嘴了？」


（评论员看摄像机）


「被告知要推进话题的进展，所以先前进吧（笑）
桂华铁路通过收购加入铁路事业，以第三种铁路运营商的立场推进铁路建设。
如果是关西人的话，说神户三宫的私铁可能就明白了，总之就是把铁路借给其他铁路公司来运营铁路的形式」

「原本是想买新常盘铁路的。
因此，最初想入手京胜高速铁路，在这里积累经验，但是因为综合百货店救济的关系，也得到了香川铁路。
然后是上了节奏，四国新干线和新大阪站站台扩张」


（后面的评论员说话。）


「据说在那次新干线建设中对政界产生了很大的影响力？」

「虽然不否认有人这么说，但是铁路事业是以千亿为单位赚钱的巨大事业。
虽然到了这个地步总裁选举还是输了」


（最后的反击使场面平静下来。）


「今天来了，最在意的就是那里了。
说到桂华集团，我们有着乘着IT泡沫的浪潮，通过不良债权处理不断地收购企业的印象。
说起来不好意思，为什么要在那样的事业上投入巨额资金呢？」

「是啊。
我也用不好的说法回答吗。
我们只是彩票中奖了，但不想作为事业的核心。
通过收购企业制造核心竞争力的同时，也想要信用。
那就是铁路」

「确实关西私营铁路系财阀是以地域紧密相连的形式扎根的。
即使这样，也没有把超过彩票的现金就那样保存的选项吗？」

「从IT泡沫开始的95年到2000年，桂华集团的总资产超过了10兆。
那个突然膨胀是由于IT关联股以及俄罗斯国债和原油价格的上升而带来的。
股票神话崩溃了，我想在这里的各位应该能理解。
为此，我们考虑了措施，以俄罗斯金融危机为契机将资源的比重转移到了资源上。
同时，也加入了铁路事业，为了让这个国家变好而获得了信任。
虽然不会像IT那样急速上升，但十年、二十年后对桂华集团来说是必要的事业」

「要留下热钱是很难的。」

「是的。
因此，不能轻易消除的铁路事业才有价值。
桂华铁路已经进行了近1兆日元的投资，如果现在正在申请的新宿新干线通过的话，会超过2兆日元吧。
关西私营铁路的各公司在泡沫经济崩溃后都有兆单位的有利息负债，但是因为每天都会有日钱来维持，所以还没有引入时价会计制度。
在恋住内阁中，一部分阁僚似乎发言说要导入时价会计，但是现在，在这个阶段导入这个制度的话，我国可能也会发生亚洲、俄罗斯等地发生的金融危机」


（后面的评论员说话。）


「引入时价会计会破坏股份的平衡，从维持财阀这一点来看，不是反对吗？」

「我不否定那个意见。
同时，也有一半左右大家都不知道的事情。
释放股票，也就是说出售股票，谁会买那个股票。
谁买那个股票？
仅桂华集团就有10兆日元以上的价值。
能准备这个资金的地方只有欧美的对冲基金了吧」

「……那个，作为激进股东正在变得有名的那种……吗？」

「我觉得秃鹰基金对国民来说名字更响亮？」


（后面的评论员说话。）


「据可靠人士透露，桂华集团持有PMC，赞同财阀私设军队的保持，这一点怎么样？」

「我想可能是在说北桦警备保障的事情，但是现在正在考虑保护成为话题的封闭社区，以及修改警备业法来扩充业务。
这也和铁路有关系，政府有让铁路公安职员复活的行动，在警察的手下确保治安维持要员……」



「橘先生。
今天非常感谢。
广告之后，是直接袭击了外务省的官邸机密费丑闻。
追查向华族大使、公使、领事支付的不适当资金的流向」


另外，最初的本钱是五亿日元。
是现实的桃铁状态。
另外，13美元买入的原油现在每30美元。

评论员
    在周日政局中心的两人。（島田紳助、宮田佳代子）
    他们也是从2000年到2010年的重要因素。
    然后，我注意到了，这是和右翼有关的，靠YA的那个人（田原总一朗）是没法救了。

铁路公安人员
    随着国铁分割民营化，被警察吸收的设施内警察。
    但是，当封闭社区的讨论热烈起来的时候，这是获得合法警察权力的一个手段……

官邸机密费问题
    某外相（河野洋平）与伏魔殿外交部进行了战斗，结果两人都被击溃，真是不可救药的丑闻。
    因为还留有华族，所以大使、公使等果断地切入他们华族的根据地之一，那么会怎么样呢？ 

第124話我的生日會官方篇其1 
[我的生日会 官方篇 其1] by 原子汉

我在新宿的桂华酒店举行了生日派对，邀请了财政界和各国大使来举行。
这次在九段下成立了桂华酒店九段下，迎宾馆的功能就会转移到那里，新宿的桂华酒店将被重建。
聚集在最顶层会场的财政界要人的话题不是我。

「因为官邸机密费问题，外务省死了。」
「虽然枢密院打算经由华族了解情况，但干事长却行动华丽地妨碍了他们。」
「恋住总理也把这个问题抛给了干事长。
以处理不良债权为中心的经济问题也扔给了武永大臣，也许这个内阁就是这样的内阁」

这是在超高支持率的支持下旁若无人肆虐的恋住政权的话题。
现在动摇政府的官邸机密费的华族挪用原本是进行『蓝血外交』的形式，有公家系华族救济的那一部分。
因此，作为各国大使和公使坐在那个座位上，实际业务由下面的外务官僚进行，华族聚集的枢密院也有影响力作为国家或者说外交的主轴这样的场面。
实际上，大使、公使把职位作为靓丽的装饰，让实务者为所欲为，即使想把这些行为作为大使、公使的责任，那也是他们的特权，这是非常出色的腐烂情况。
最严重的是，历代内阁都在积极地进行机密费这一幕后资金的使用，官邸的工作人员以其使用方法是机密为名而随意挪用。
国民震怒、削减它的干事长受到喝彩，这在某种意义上是理所当然的，但是外务大臣在外务省、枢密院和获得国民支持的干事长的夹缝中，组织没有发挥机能。
当然，在夏天的参议院选举前，恋住总理也暂时站在中立的立场，没有贸然下手。

「泉川先生能留下来真是帮了我大忙了。」
「作为总理，可能是因为选举管理内阁被强加而不走运，但是作为副总理，我想在历届中不会有如此大的影响力吧。」
「所以，那个法案应该出来了。」

副总理设置法。
内阁法为首的各法案的修正，不过，那个名字已经蔓延的这个使副总理职务正式化，在那个下面加上政务官和助理官。
增加了议员老师们可以坐上去的大臣的椅子，同时总理遇到什么事情时的职务代行也被称为官房长官而固定下来。他们采取了这些手段，瞄准想要架空副总理的职务。
因此，我认为这一点明显受到了美国的影响，就是让枢密院议长兼任副总理。
因为有过总理经验的人被授予爵位的惯例，所以有过总理经验的人想得到爵位，以副总理兼枢密院议长的形式，把枢密院置于控制之下吧。
果然效仿美国，议事好像还是由副主席来进行的，但他想用这件机密费丑闻来打击与财阀紧密相连的华族，并使用副总理来控制枢密院。如果说这是要牵制日益增强影响力的泉川副总理的话，恋住总理可以说是政局之鬼吧。
另外，关于副总裁，还迅速玩弄党的规定使其常任化。

「这样的话，不良债权的处理也会认真进行吧。」
「武永大臣毫无疑问很有干劲。」
「目标是五和尾三银行和穗波银行吧。」

工业银行・芙蓉银行・DK银行三家银行合并后的穗波银行由于其庞大的身躯，内部还没有统一。
以大阪为据点的五和银行和以名古屋为据点的尾三银行相结合的五和尾三银行有着关东基础薄弱的弱点。
结果，对大银行来说是及时雨的俄罗斯国债认购的日系辛迪加没法继续组成，不良债权处理延迟了。
如果武永大臣瞄准的话就是这里了吧。
另外，不良债权的数据是这样的。

金融再生法公开（银行也下定决心毁掉的家伙）
    十兆八千亿日元

风险管理债权
    三十八兆四千亿日元

面向问题企业的金融机构融资（包括上述两项有问题的贷款）
    九十兆日元

……即使这样，经济状况也比我所知道的前世好，真让人感动得流泪。
一般人印象中最低的是九十兆日元，金融机构下定决心的大约是十一兆日元。
问题是从中间的数字中减去上面的部分的二十八兆日元该怎么办，武永大臣要求这里的处理，计划向金融机关注入公共资金。
做法是这样的。
对于风险管理债权中除金融再生法公开外的二十八兆日元，金融厅将审查严格化，命令金融机关将坏账准备计入这些债权中。
关键是可以用不良债权处理过程的法律命令金融机关。
那么，如果计入二十八兆日元的巨额坏账准备的话，损失会很严重，金融机关也会陷入破产。
这样的话就麻烦了，在那个阶段国家准备了约60兆日元的公共资金，注入这些破产的金融机关，完成国有化。
虽然这些法律已经完善了，但是因为没有想自己破产的金融机构，所以千方百计地将债权正常化，或是通过增资来渡过难关，都是采取些相当勉强的做法来对抗这一潮流。
除了原本被国有化因此这些债权无限接近零的桂华金融控股集团。
一旦此时桂华金融控股集团似乎不在调查对象之外，这两个银行中的某一个如果在紧急情况下严格审查的话，就会像炸弹一样爆炸不良债权，之后会投入公共资金进行国营化。

「大小姐。
时间差不多到了」
秘书安吉拉催促我，我从等待室出来。
服装很好。
笑容很好。
气势很好。
轻轻拍着脸从化妆室出来。
另外，服装是帝西百货店准备的公主礼服。
这是我因为觉得穿制服不好而折中的结果。



「桂华院公爵家千金。
桂华院瑠奈大人入场了」


五和尾三银行
    某UFJ银行。（三和和东海）
    这是别名五和的自爆触及金融厅逆鳞的结果。
    现在正在清除尾三银行系。

实际不良债权的数字
    金融再生法公开债权（大型16家，2001年3月为止）：18兆306亿日元
    风险管理债权（全银行，2000年9月为止）：31兆8190亿日元
    面向问题企业的金融机构融资：150兆日元
    其他还有分类债权（全银行）的数字，那边是63兆9350亿日元。
    因为股票价格高，设定不良债权相应减少……
    而且，现实中处理了100兆左右的不良债权。

公主礼服
    某手游的下姐姐大人第三次降临。（FGO的尤瑞艾莉）
    因为圣杯授予到90，所以除了男性以外也会被刺伤。 

第125話我的生日會官方篇其2 
[我的生日会 官方篇 其2] by 原子汉

那个问题的流程只能从中东看到。
从印度看可以看到不同的景色。

伴随着掌声登场并行礼。
作为那个谢礼，表演一首歌。

「♪～」

配合以小提琴手渡部为首的乐团所演奏的梦幻般的音色，让观众入迷后再打招呼。
在掌声经久不息的时候，我笑着打招呼。
列席的客人，穿着军装也很显眼。
这次的派对上，有作为PMC CEO的沙漠英雄的披露，在日美军和自卫队的现役武官也来了。
另外，现在美国在南斯拉夫解体战争中发生的共产中国大使馆误炸事件和在海南岛海上发生的共产中国军机和美军机的冲突事故中，对共产中国贯彻了强硬路线。
对于看起来国政混乱的我国，也没能采取以支援为名的干涉同盟国内政。

「非常感谢大家今天来参加我的生日派对。
虽然只是一个小小的宴会，请尽情享受吧」

我打招呼之后，要人轮流来我这里打招呼。
今天的看点是特意来参加这个派对的美国副国务卿。
表面上是和日本政府的交涉，但美国似乎也非常重视我的出席那个来日日程。
和美国大使以及驻日美军将官一起前来问候的国务副长官和我握手。

「生日快乐。
MISS桂华院。
我有总统给我的生日卡，稍后把它交给你吧」

「特意从美国来，非常感谢。
请向总统问好」

一开始就是这样，接下来的客人也都是各国大使公使。
之后财阀和华族排队，光打招呼就要花30分钟，真麻烦。

「虽然是宴会的途中，但公爵千金因为疲劳暂时离开。
请大家就这样享受宴会吧」

在主持人渡部先生的致辞中，我暂时退席。
当然，在休息室休息的形式，是和各种各样的要员见面的名义。
刚刚回到休息室休息的我这里来的是国务副长官。
对橘，和原CIA的安吉拉，经由那个安吉拉介绍来了的现CIA的爱娃也夹杂的非常——污浊的话。

「MISS桂华院。
我真的很感谢你提供信息。
虽然我们已经掌握了巴基斯坦和塔利班的联系，但是我们还没有判断到会有如此露骨的行动」

这类故事虚实交错，不知道是真是假，所以先把立功的机会交出去换个人情。
话虽如此，我并不打算放过这种情况。

「能帮上忙比什么都好。
以购买这种物资为借口，帮助阿富汗购买武器的事情，巴基斯坦军部似乎相当强硬。
因为这也是民间企业，所以不能很强的表现出来。
您知道那个背景吗？」

国务副长官默默地闭上眼睛叹了一口气。

「请关掉录音。
99年，印度和巴基斯坦的边境线发生了纷争。
虽然被称为『卡尔吉尔纷争』，但巴基斯坦在这次纷争中不得不承受国际社会的压力而收兵」

无语的我。
我完全不知道。那种事。
稍等一下。
说到99年……

「确实，那个时候已经在进行核试验了呢……」

「巴基斯坦的核试验是98年5月。
实际上，各国在水面下都在担心会发生核战争。
同时，巴基斯坦军方也不得不采取强硬措施。
因为他们养大的圣战士们不能接受啊」

核武器在威胁使用时会发挥最大的效果。
因此，相互确证破坏的印度和巴基斯坦不管是否愿意都能成立冷战构造，但是圣战士们无法理解。
而且，巴基斯坦军方无法控制他们的暴走。

「在国境线上如果起火的话，很有可能就这样成为核战争的现在，他们能够投入的应该就是阿富汗。
我们对阿富汗的武装势力进行了谴责，但是这种情况很严峻」

圣战士在海湾战争之后转向反美，进行着对美国的恐怖活动。
保护他们的这个武装势力，在巴基斯坦军部的支援下，势力扩大到了压制阿富汗国土的95%。
之后在残余势力的反击下虽然后退了，但是阿富汗的大部分国土上还是压制着这个武装势力。

「虽说我想不会吧，但是美国政府只和巴基斯坦政府打交道，不会对军部和武装势力没有沟通渠道吧？」

「……」

喂。
你说了。
国务副长官的沉默诉说了一切。
是啊。
如果是冷战结构的话，在盟主超级大国的命令下达的控制下，冷战已经是很久以前的事了。
巴基斯坦政府无法控制巴基斯坦军队，巴基斯坦军队无法控制在其手下培养的武装力量。
这种认识的差异与秋季的悲剧紧密相连。

「也就是说，作为今天来这个派对的理由之一，是来拜托以赤松商事为切入点的和他们的沟通渠道的。」

「我觉得如果你是聪明人的话，一定能找到那个答案。
我打算准备道谢的事情」

我叹了口气同意了。
至少，美国和我的利益现在是一样的。

「以食品和医药品为中心的人道支援为中心，拒绝武器弹药。
然后，那个流程逐个让那里的爱娃报告。
关于拒绝的理由，请允许我明确表示受到了美国政府的压力。
这样可以吗？」

「感谢公爵千金的贤明。」

国务副长官的感谢回复，我没有说出去，这算欠我一次。
当然，我打算秋天用那个。

「难得来一次，这个也要确认一下。
印度政府的物资筹措，当然和巴基斯坦一样也包括武器弹药，但是好像是还有什么东西送到了喜马拉雅山脉。
你不知道是什么吧？」

国务副长官和现CIA的爱娃都保持沉默。
也就是说。

「尼泊尔是我国的友邦。
你没有想过用非民主的手段来颠覆体制吧？」

能够进行王室外交的尼泊尔，是华族的一个工作场所。
而且，夹在印度和共产中国之间的尼泊尔，不得不面临平衡外交。
为了不让巴基斯坦在印度边境玩火，印度也不能在巴基斯坦边境玩火。
顺便说一下，在对印度的纠缠下，巴基斯坦和共产中国关系很好。
先不说被大国的意图玩弄，日本也有作为地域大国的责任。

「对共产中国，你们考虑到什么程度？」

「那要看，满洲人民的决定。」

2000年在满洲发生了史上第一次政权交替，满洲独立的风潮变强了。
再加上，俄罗斯经济危机使远东俄军失去力量，现在在海南岛事件中美国对共产中国采取强硬路线。
这也不见得是一个很好的独立机会。
就算追问也最多的是被敷衍吧。

「对于印度也会采取与巴基斯坦同样的措施。
可以吧？」

「感谢公爵千金的贤明。」

欠我两次。
对美国也好，对我也好，如果不是很贵的贷款就好了。


瑠奈披露的曲子
    新居昭乃《Campos Neutros》
    《华兹华斯的冒险》的C/W曲。
    我通过这个知道了新居昭乃。

南斯拉夫解体战争
    复数的纠纷在这里合为一。
    因此受害也很大。

美国副国务卿
    后来冠以他的名字做报告的知日派大政治家。
    另外，在这个时候现实中，和某外相发生争执，日美关系正在恶化。

卡尔吉尔纷争
    我也是为了写这个故事才知道的。
    另外，巴基斯坦似乎已经做好了发射核武器的觉悟。

圣战士
    伊斯兰民兵。
    由他们构成的是塔利班和基地组织。

尼泊尔
    这一年发生了王族杀害事件。
    有一种说法是印度和美国设计的，因为太粗糙了，所以没有成为尼泊尔王国崩溃的导火索。
    和克什米尔问题有关，巴基斯坦和共产中国因为对印度因此关系很好。

对中战
    比想象中还要强硬的美国路线让人吃惊。
    现实中冲突升级，妥协成立了，但是和满洲独立的运动联系起来，火花四溅。
    当然，大家都把目光投向了这个，结果在秋天别的地方爆炸了。 

第126話我的生日會官方篇其3 
[我的生日会 官方篇 其3] by 原子汉

下次来的客人必然是政治方面的。
来的泉川副总理・渕上原总理・岩泽都知事三人再加义父桂华院清麻吕四人对我和国务副长官的对话很头疼。
当然，这个座位也让安吉拉和爱娃坐镇这样的形式已经泄露了美国方面的考虑。

「尼泊尔啊。
不能和小国断绝关系。
那个国家在大丧礼的时候派遣了王族」

站在枢密院方面的立场上，继父上发言的话，从病疗养中稍微瘦了一点的渕上原总理也会头疼。
事情是对共产中国的对策，背后印度和美国做什么基本上对我国来说是积极的。

「话虽如此，如果对美国的方针提出异议的话，那么必须要代替什么呢？」。

如果再进一步进入满洲独立问题的话，外务省已经死了的现在就太危险了」

「正因为有这样的事情，所以只要朝着独立自主的方向发展就好了。」

岩泽都知事抱怨说，这是更进一步的事情。
事情发生的时候，这个国家基本上只有跟着美国或者什么都不做。
而且，在海湾战争的时候加入了多国部队是好事，但是北日本政府崩溃的结果是讨厌军事负担的风潮也是事实。

「事到如今再说也没用了。
为了感谢小小女王大人告诉给我的东西，只能采取能动的手段了吧。
我会以我的名字命令尼泊尔大使警告并收集当地大使馆的信息。
还有向总理和外交部长传达的」

首次成为民间且女性外交大臣的她，既然这个组织因丑闻而死亡，就积极地重建组织，此时的枢密院也吃了流弹，所以只能以危机管理关系为名义行动。
继父长叹。

「就是为了这种时候有机密费，这样就连使用都不行。」

机密费的特征是私金，其最大的武器就是让人搞不清那私金是撒给谁的。
当然，不能公开撒钱的幕后社会的大家成为对象，但是在治安不稳定的发展中国家，向不向他们撒钱的事就那样关系到生命。
因为这件丑闻，外交部内部会变得漂亮，但是外国的新闻报道说，日本的外交会停滞不前几年。
我开口了。

「那么，就借给大家吧。
请让我派去几个NPO。
我们把赤松商事的驻在地人员送到尼泊尔吧」

在情报战中，只靠人的移动就是个提示。
只是为了收集情报而增加人员，就会把自己察觉到的事情告诉对方。
为了那个时候使用机密费是本来的使用方法，但是没办法。
日本的综合商社，那也是被称为日本外部情报机关的机关，用他们合作。
门被敲响，今天的主角一个人进了房间。

「您叫我有什么事吗？
老板」

让沙漠中的英雄从一开始就承担起严峻的任务。
是应该说拿着王牌太好了，还是应该感叹从一开始不得不出王牌的现状呢。

「工作啊。
请把你锻炼过的士兵们以分队规模送到尼泊尔。
客户是非正式的，但是是日本政府。
任务内容是调查尼泊尔政变发生的人身护卫和情报收集。
顺便说一下，政变有可能和美国和印度政府有关系。
星条旗可以不射击，但如果要在星条旗上涂上泥的话就请阻止。
与其说是日本政府，不如说是给那里的泉川老头子在擦屁股」

原沙漠英雄望着原现CIA二人，和先前来的四人一样叹了一口气。
顺便说一下，美军和CIA的关系不太好。

「在之前的工作岗位上也是很烦恼的任务啊。
还有老板。
淑女说擦屁股的说法真让人佩服。
明白了。
我明天会把值得信赖的伙伴们集合到成田机场」

他把我故意的说法打回给我，现场一片笑声，但原现CIA的两个人却不笑。
虽然很流畅的进行了对话，但如果是分队规模的话，拥有明天可以用飞机运送的能力，但是到底做了什么呢。
估计她们也不想问得太详细。

「那么，这个商品的价格。
大叔们多少钱买？」

「家人折扣有效吗？瑠奈？」

继父大人的说法又好笑了。
这种时候的钱不是钱，而是关系比较好。
所以我告诉了他代金券。

「新宿新干线」

与我的一句话利害一致的岩泽都知事马上接茬。

「因为要成为新宿GeoFront的明星，所以东京都马上赞成吧。
这样的话，比起钱，还是国土交通省的建设许可证比较好啊」

「那边我会想办法的。
虽说退出现役脱离了主流派，但影响力应该还残留着。
也要和总承包商打招呼」

就这样，前首相渕上继续着。
在财团法人中小企业发展推进财团贪污事件中，他登上了搜查线，从议员退休后因为生病静养而逃之夭夭夭，直到总裁选举为止，他还是东京地方检察厅特搜部的头号目标。
说是总裁选举结束了才来的话才对。

「对我的支付就是这样。
我再确认一下，对于美国推进的对共产中国的包围网怎么办？
尼泊尔的事情很复杂，所以我想现在来的国务副长官也会去问总理的」

泉川副总理直言不讳地对我再次确认了这个内阁的特征。
他是这样说出来的。

「请问总理。」


尼泊尔的王族
    另外，来参加大丧礼的王族在政变中幸存下来成为国王。
    从那凄惨的杀戮剧中王室的权威跌落到了地面，成为了废除王政的契机。

满洲独立问题
    原本是在国共内战中，国民党统治中国全境的场面下与共产党作战。
    但是，随着时间的流逝，国民党支配了满洲，剩下的土地全部被共产中国支配之后「只有满洲了就放过我们吧」的声音在抬头。
    当然，共产中国不可能承认这一点，但是由于俄罗斯的经济危机造成的空白化和美国和共产中国的对立关系暂时束缚着手脚，所以烟尘漫天。

首任民间兼女外交部长（田中真纪子）
    在这个故事里从某种意义上讲是个可怜的人，现实中也过着波澜壮阔的人生。

尼泊尔政变
    虽然知道背后有美国，但是机关人员是CIA还是DIA还不清楚。
    总之，和尼泊尔某洛安普拉发生的美国情报机构的预约情况相同。
    但是，这次的其中一方虽然是非正式的，但在日本政府的支持下，如果搞不好的话，很可能直接和总统联系在一起…… 

第127話我的生日會官方篇其4 
[我的生日会 官方篇 其4] by 原子汉

那时候虽然被总理的狂热迷住了眼睛，但是2001年远东地区的危险度相当高。
有趣的是，从自民党反主流派成为了总理，美国最初认为他是自由派，但后期认真考虑过他是否转向反美。
因为工作结束了，就那样在等候室开始了治愈时间。
也就是，放下平常的面子发牢骚的时间。

「我觉得这绝对不是小学生做的工作。」
「即使你跟我们抱怨又能做什么？」

荣一君爽快地斩断了我的话，我觉得很舒服。
如果是狐狸和狸猫的对话，会被对方抓住话头，从而决定有利与不利，谈话也会很累。

「这么说来，这次聚会有几个客人带了和我们年龄相同的孩子，不见面也可以吗？」
「这次是PASS。
政治束缚太多了，所以打算从感谢信开始联系起来」

从裕次郎君所说的在这种地方的寒暄开始的关系，从问候开始到之后邀请对方参加派对，但是政治外交太强的话，也会有不好的情况。
比如敌对的两个国家分别派出大使和公使的情况。
因为当场判断本身就很生硬，所以会发一封『谢谢你来参加派对』的感谢信，然后回信邀请，以这样的形式回避。

「在抱怨的时候发牢骚呗。
最多我们也只能充耳不闻罢了」
「即便如此，只要有能吐出来的对象就好了。
谢谢。光也君」

等候室里也有料理被端来，现在正在大口吃。
派对的主角，是一个虽然基本料理就在眼前却吃不到的角色。

「但是，真羡慕各位名流上层啊。」
「那你就代替我看看吧？」
「那我就不客气了。」

和薰的对话也渐渐习惯了。
同性朋友也不坏。
特别是环境相似的话，连我的抱怨的意思都能理解，非常感谢。

「大小姐。
有时间吗？」

橘的声音将我的脸转向大小姐模式。
橘在这种时候打招呼，基本上是紧急报告。
但是，那个紧急报告对我来说是出乎意料的。

「刚刚接到官邸的联络。
据说恋住总理为了出席派对，正在朝这边来」



确实，如果是正式的官方派对的话，会给官邸寄去一封邀请函。
话虽如此，但似乎没想到真的会来敌对的财阀千金聚会，包括义父在内的桂华院家的全体工作人员都有点慌乱。
考虑到到达时间的话，在晚会结束的时候。
一开始就不来，突然来的时候，真是一个很有恋住总理风格的惊喜。

「请告诉会场的各位，总理要来。」
「关于料理，吃完的东西收拾一下，不要让人觉得难看。」
「考虑到时间的延长，拜托厨房准备些简单的冷餐！」
「赶紧检查停车场和周边道路的警备！」

后台是修罗场，我们也不得不看了之后下定决心。
你想说什么？
想传达什么？
在这里见面会被赋予什么意义？

「对不起。大家。
稍等一下就站在我后面吧」

我的声音有点颤抖了吧。
我很高兴荣一的可靠的回答。

「放心吧。瑠奈。
我会在后面替你盯着他的」

「宴会也很盛大，但是这里突然有这位客人来了。
内阁总理大臣。
恋住总一朗先生要入场了」

来客对这个惊喜也很吃惊，但要说这个场合的话，说是反恋住派的派对比较近。
有很多总理呼吁要解散的财阀相关人员，还有现在在外务省官邸用机密费打击的华族，但他还敢大摇大摆现身其中的胆量只能让人佩服。

「生日快乐。
能赶上派对真是太好了」

「谢谢。总理。
你能来我很高兴」

总理给我花束，我笑着接受。
大家的视线像针扎一样地痛。

「对不起，不能呆太久。
下次有机会的话，从一开始就让我来打扰你吧」

「那个总理。
有几句话……」

好不容易才想请国务副长官说些什么，但他却把手放在了我的头上抚摸。
我没让我说那句话。

「不是你在意的事。
接下来是大人的工作」

知道我的特异性，并利用那个的人和因为利用那个而道歉的人，到现在为止有很多。
但是，对于习惯了这种特异性，训斥『请保持孩子的样子』的大人来说，恋住总理还是第一次。
有被那句话打中的我。

「真是赶不上你啊……」

恋住总理离开后，那句话就自然而然地脱口而出了。
从政策上来说是敌对的，就算在他的方向的尽头，前世的我遭遇了惨重的事情，也不得不意识到自己被这个『演员』恋住总一朗所吸引。



第二天。
在与美国副国务卿的会谈中，新闻中播放了坚持日美同盟和与美国协调的姿态。
据说副国务卿就那样飞到了满洲，但是东海和黄海有两个美国海军的航空母舰在游弋，从吴港派出了一个海上自卫队的机动部队出击。
远东地区的紧张状态和北日本政府崩溃时一样陷入紧张状态，之后达成了妥协。
被捕的美军飞行员被释放，满洲政府没有发表独立宣言。
结果，从一开始就全部赌在美国的恋住总理取得了美国的信赖，在外交上取得了胜利，支持成了坚定不移的东西。
另一方面，在尼泊尔我发送的PMC暴露了那份杜撰的工作，结果是美国和印度双方联手未遂。
虽然美国对尼泊尔政府提出的正式抗议佯装不知，但在背后似乎解决费用相当的贵。
而且，制造这个机关的是印度政府，想帮助被共产中国抓住的飞行员的美国DIA只是搭了个便车。
而且，发觉这件事本身没有被向上报告时，还发生了回避丑恶的责任和强加于人的事情。
来报告安吉拉的脸上有着非常好的笑容，就当做没看到吧。


虽然有人在感想里面写道对恋住总理的方向性抱有疑问，但是看了当时的资料后发现比这个更糟糕。
因为这件事的干事长是外交部长，外交部不但没有死，反而崩溃了。
这样就能顺利进行下去，所以能做出『命运之线』之类的东西。

巡逻中的航空母舰们
    『卡尔·文森』（东海）
    『小鹰』（黄海）
    『苍龙』（自吴出港，以东海为目标）

各巡洋舰2-3艘，驱逐舰数艘，潜水艇等护卫。
当然是宙斯盾舰。 

第128话 前藤管理官的迷宫事件簿 
[前藤管理官的迷宫事件簿] by 原子汉

「前藤管理官。
是这里」

新宿某处。
仰视高层建筑的小巷的影子里有尸体。
前藤管理官一边回应派出所属警察的敬礼一边进入现场。

「那么，死者先生是外国人吗？」

「好像狗仔队呢。
有采访证哦。
马克斯·戈登。43岁。英国人」

「狗仔队大概拍到了什么，是在准备拍什么呢？」

对于前藤管理官的碎碎念，跟随的警官边看便条边报告。
掉在地上的照相机被弄坏了，胶卷也没有装进去。

「在新宿桂华酒店举办桂华院瑠奈公爵千金的生日派对呢。
总理好像也来了，我想大概是这样吧？」

两个人瞥了一眼入口附近，新闻工作者已经把照相机朝这边看了。
他们的登场比预想的要早，有可能是有人透露的。

「如果是那样的话就不自然了吧？
从这里看不到新宿桂华酒店」

「嗯嗯。
现在，我正在让部下去找，让他找一个能看到新宿桂华酒店的地方。
那里才是真正的现场吗？」

「很不错。
你这不是一直在学习吗。
夏目」

「这是前辈一直蛮干的结果。」

两个人再次看尸体。
虽然必须要等验尸，但并不是自杀而是死亡。

「对英国人来说肤色不一样啊。」

「从英国大使馆来了照会。
他出生在巴基斯坦，移居英国成为养子，似乎获得了英国籍。
死因是脖子骨折的地方吗。
虽然在等结果，但是现场的法医鉴定是这样说的」

「讨厌啊。
本来桂华院公爵家就说禁止我出入」

「虽说如此，但也不能忽视。
已经接到内部调查想要报告的联络」

情报机关正关注着一个狗仔队的死亡。
他在拍什么？
只是因为，桂华院瑠奈这个少女推动了世界。

「对不起！
前藤管理官！！
能过来一下吗！？」

在尸体前说话的两个人被堵住入口的警察叫了出来。
两个人回到入口，看到在丸之内的外资工作的外国人微笑着注视着两个人。

「我是桂华院瑠奈公爵千金的秘书。
我叫安吉拉·萨利文。
关于这个事件，桂华院家想请您说明一下情况？」

「我是警视厅公安部外事课的前藤。
您日语真好啊」

「因为之前的工作是在美国日本大使馆工作，所以日本就像第二故乡一样。」

因为在媒体面前不能很好地对话，所以只能在现场的小巷里从问候开始对话。
两个人都是笑脸，但是眼睛完全没有笑。
假模假式的寒暄也要适可而止然后进入正题。

「关于这件事，桂华院家担心会被当做案件来处理。」

「狗仔队瞄准大小姐被杀了。
这是一个很适合综艺节目的段子」

不需要真实。
只有有利的事实才是这个世界的规则。

「姑且约定一下。
没有杀吧？」

「当然。
这个时期为什么要背负杀死一只狗仔的风险呢？」

明明约定好了，两个人都在拼命地互相攻讦。
对于这种状况，夏目终于开口了。

「前辈。
我想，那真是狗仔队吗？」

「这么说来？」

安吉拉比前藤先理解了。
夏目指出了尸体没有一样东西。

「狗仔队的话，缺一样东西是不可思议的。」

「有的东西是什么？」

夏目立即回答了前藤的问题。
而且不仅仅是前藤，安吉拉也很吃惊。

「夜视。
如果知道开派对的时间，一般会准备的吧？
没有那个」

「我们不是说那个现场看不到新宿桂华酒店吗？
那么，看到尸体的现场没有，不是因为掉在原来那里了吗？」

「那不可能。
在以新宿桂华酒店为中心的狙击点上设置了北桦警备保障的警备措施，使之警戒着。
我们准备向在狙击点外发生的这个事件提供包括监视摄像机在内的那些图像」

安吉拉的协助请求反过来也可以说是对杀人事件的幕后交易。
包括犯人以安吉拉为首的桂华院家内部的工作可能性在内，我非常想要提供这个情报。
一看表日期已经变了。

「夏目。向搜查本部请求公安。
外国人杀人事件的死亡推定时间是深夜0点左右。
让他们在以外国游客为目标的盗窃犯罪线上宣布调查。
如果报上桂华院家和我的名字，对方生气的话，那就除此之外什么都不说」

「前辈！？」

「感谢前藤管理官的协助」

报道机关的发表将以晚会的第二天的形式发表。
不真实而方便的事实会打乱判断。
寻找桂华院家的狗仔队的死，被来到新宿的外国人的死所代替。

「请让我也说一句。
说这种话的话，你们就算不知道犯人，也隐约感觉到了犯人是谁吧？」

「……请一定要保密。
小姐曾经有过被俄罗斯某情报机关绑架的经历，这次也有可能是那个机关发动的。
为了救小姐」

「啊——。
是那边的话吗。明白了。
确实要让大小姐听的话太污秽了」

安吉拉从原来的工作经验中提出一些建议。
也可以说是参与了秘密交易的感谢。
这个世界上，前藤和安吉拉都很清楚这种关系是最后说出来的。

「现在开始是自言自语。
请查找受害者的宗教。
有可能和过激派联系在一起。
另外，英国的俄罗斯移民很多，工作机构也在努力工作」

也就是说，在这种情况下，虽然和桦太的势力不尽相同，但也有这种情况的暗示。
前藤管理官向安吉拉询问，恐怕今后也会在不通知大小姐的情况下继续处理这样的事件吧。

「呐。
你的忠诚在哪里？」

「那是肯定的。
只要契约继续下去就是瑠奈大小姐」



结果这个事件进入了迷宫，之后发现在被害者的鞋底里安装了炸药，由此判明是自杀性爆炸恐怖分子的要员。
在今年秋天才发现他曾接触过伊斯兰激进派。


《某杂志的漫画》现实版。
    俄罗斯情报机关排除了以恐怖袭击瑠奈为目的的伊斯兰激进派，为了卖人情把尸体移动到了可以看到尸体的地方。

英国的移民情况
    英联邦路线相当马赛克。
    特别是巴基斯坦有很多人从政治局势中以接近难民的形式逃跑，他们由于在英国国内的贫困地位而接触伊斯兰激进派。
    苏联解体时犹太人逃跑的目的地之一是英国，现在俄罗斯和英国国内发生间谍阴谋的大事件也有这样的背景。 

第129话 高尾山登山 其1 
[高尾山登山 其1] by 原子汉

鞋子是运动鞋。
背包也是新品。
以防万一的雨衣、水壶、指南针、地图、防水布、浴巾和毛巾。
两件换洗衣服，在塑料袋里放入药和点心和储备粮，准备完毕。

叮！！！！！！！！！！！！！！

「好的。
我来拿那个包，请交给我」

「不！！！！！
我自己背！！」


「干嘛呢？
瑠奈那家伙？」
「桂华院那家伙，这次登山郊游很开心，打扮得很帅是不错，但是好像是基本女仆都拿了，全部都白费了。」
「原来如此。
是桂华院小姐能干出来的啊」



今天算是郊游还是徒步，反正就是这样。
这里是高尾山口站。
学校活动是高尾山登山。
另外，时间是早上六点。
虽然是当地集合，但也就是说5点起床来到了这里。
顺便说一下，这种活动和其他学校有些不同……

「小队集合！
各班出发！
小队本部在这里，据点在山顶，请确认频道。
时间倒数3，2，1，0！」

「一班在1号路先行。
两班乘坐缆车确认4号路。
三班也在缆车上确认了3号路。
四班确认了6号路。
五班是稻荷山路线。
六班作为预备待命。
山顶有七班，有什么事的话也联系那边。
对岔路也不要放松警惕！」

「喂。安妮夏。
诶，是我们的保安公司吧？」

「是啊。小姐。
难道忘了吗？」

在我够不到的地方举起背包，今天跟着我的女仆安妮夏坦然地说。
在我们这些女仆当中，最像女仆的，就是她以前作为原KGB的甜蜜陷阱要员在那里修行的经历。
虽说桃色陷阱是谍报的基本，但她也没想到因为没能派上用场，然后就真的成为了女仆。
我不知道她和老朋友的事。
和私人秘书安吉拉和爱娃当然关系不好。
我把手叉在腰上，两颊鼓起来，指着他们说。

「为什么来了？」
「听说是训练。」

啊—是这样啊—
你以为我会这么说吗。
这些家伙不是在北海道的伙伴吗。
虽然没有武器，但是穿着迷彩服很恐怖！
还有从监视的警车里面便服的刑警先生凝视着这边！！！

「明显是过度警备！」

「那个也不够。
如果是真的话，我想全面禁止入内哦！
整个这里！」

安妮夏冷静地对发火的我发火。
其实我被推的话很弱。
虽然很着急，但还是忍住了安妮夏的抱怨置若罔闻。

「虽然不会损害大小姐的行动，但如果能让您慢慢意识到大小姐的立场，本人安妮夏也很高兴。
本来大小姐就是桂华院公爵家的千金……」

啊。
这是个会变长的家伙。
慌慌张张地寻找援军，但是我的周围已经没有人了，我知道了友情的虚幻。

高尾山海拔599米。
我们这次要爬的是1号路，全长约4公里的路要花两个小时才能爬上去。
因为铺装了相当多的部分，所以经常被用于这种活动。
所谓登山的诀窍是一直保持基本步调。
如果中途混乱的话，基本上不会变成好事，但是那才是我们小学生。
在那边摇摇晃晃地在这边晃来晃去，步调完全乱了。

「进展比想象中还要慢呢……」

我一边走在最后一边擦汗。
迈开脚步已经过了30分钟。
因为是集体行动，所以要配合最后的步调。
我之所以在最后，是因为我作为班级委员负责把最后的大家捡起来。

「桂华院。
我是来确认的，感觉怎么样？」

「现在没有掉队的人。
大家还是很从容的」

「再过一会儿就到金比罗台了。
好像在那里休息，加油吧」

来确认的光也君又先走了。
大概是裕次郎拜托我确认最后的尾部吧。
我们班不论好坏都以荣一为中心，所以他现在作为带节奏的在前面走着。
另外，我后面还有安妮夏和训练中的几位警卫。
在那后面，两个像便衣警察的人冒着汗跟了过来。
托您的福，其他登山者的视线都很痛。

「哦。
不是绝景嘛♪」

金比罗台到达。
在这里稍微休息一下。
翻译过来就是点心时间。

「哼哼哼。
看吧。恢复疲劳的物品♪」

因此，从背包里取出的是羊羹。
还有豆沙馅。
适当的疲劳感加上甜味实在是太好了。

「原来如此。
还有那种手段吗？」

荣一手里拿的是果冻饮料。
那边确实也能轻松地确保营养，所以也不坏。

「我也很迷茫，但是比想象的要大，所以就选了这里。」

裕次郎君入口的是平衡营养食品的方块，手里拿着水壶里倒入的红茶冒着热气。
那么最后的光也君会出什么呢？我们三人一起关注着……

「不要这么看。」

「哇」
「总觉得输了。」
「嗯。这是输了吧」

谁都赢不了妈妈亲手做的饭团。
那样的交换结束的话休息结束。
也就是说，虽然又开始登山了，但是这是只完成了四分之一的登山工程。
从这里开始爬山很辛苦。


叮！！！！！！！！！！！！！！
当然，BGM是原加利福尼亚州州长在周四剧场上演的。

高尾山
    作为九州居民的我当然没有去过，但是通过视频和地图确认路线。
    时代变好了。真的。

过度戒备
    当然瑠奈不知道前话的事件。 

第130话 高尾山登山 其2 
[高尾山登山 其2] by 原子汉

出了金比罗台，正式开始登山。
开始时情绪高涨的孩子们累得步调都慢下来了。
在最后的我，为了不让他们掉队把他们捡回来而走着。

「来。
接下来是高尾山站哦加油♪加油♪」

一边用毛巾擦汗一边确认地图。
虽然我知道因为才刚出去所以有距离，但是掌握自己现在的位置和剩下的位置，振奋精神是很重要的。
瞥了一眼女仆安妮夏，背着我的背包一点汗也没有。
考虑到体力，虽然很不甘心，但她的判断是正确的。
我在心里记着回去后要谢谢她。

「退出的人也要走到高尾山站哦。」
其他班好像早早就放弃了，老师通知了我们最后尾的这个班。
登山基本上自我管理是铁则，但是作为观光地的高尾山中途还开着缆车。
之所以选择这座山，是因为放弃的人容易运到山脚下。

「瑠奈。
有空吗？」

慢慢地走着，荣一君在等着我。
你的脸我看起来不太好。
也就是说，他似乎有了什么想法。

「什么？」

「其他班级好像发生了中途退出，你觉得我们也会出吗？」

「虽然不是没有可能性，但基本上在出现退出的情况下，都是因为精力和体力下降到无法恢复的程度。
如果能回避的话，就可以抑制退出的情况」

我和荣一的对话里没有别的孩子插嘴。
因为已经没有力气插嘴了。

「体力还可以。
问题是精力方面」

「精力？」

「总之，就是说，就算遇到这么大的困难也要登山的意志啊。」

登山归根结底只是和自己的战斗。
如果自己不能理解那个理由，自然就会毫不留情地萎缩下去。
这在半观光地高尾山也没有例外。

「其他班级都落选了，我们全班都跑完的话，作为维持的动力会很辛苦吗？」

「有点弱呢。
总之，下一次休息有多少人会从其他班级出来呢。
那么，荣一想退出吗？」

荣一抿嘴一笑。
他笑得这么开心，我觉得他很有少年气，很帅。

「你和我交往很长时间了吧。
这样的话你觉得我会退出吗？」

「不会吧。
步调就交给你了。
我在最后会捡掉队的。」

「我知道了。
我会适当地送裕次郎和光也过去，有什么事的话请告诉我」

「比起那个，请保持一定的步调。
如果所有人都想登顶的话，就稍微慢一点吧」

荣一听了我的话后就回去了。
在那之后，到达高尾山站是从开始登山以来过了一个小时的时候。



「有很多呢。」
「近一半在这里脱离吗。」

这辆缆车的始发时间是上午8点，乘坐它的人们放松了心情，悠闲地闲聊着。
总觉得能理解这个活动。
去山顶的人很少，大部分的人都会在这里回去。
因为这之后学校没有课，所以在这里回去的话中午之前就在家悠闲地度过。
这个诱惑可是很难抗拒，那么荣一君打算如何维持士气呢。

「好的。到达♪」

「休息前稍微运动一下。
这样一来身体就轻松多了」

在裕次郎君的指示下，我们班以光也君为中心进行整理运动。
仅仅这样看起来还很有干劲，但已经有几个人询问了说脱离的时机。
荣一抓住机会向我搭了话。

「话说瑠奈。
今天的打扮很有气势呢」

「看出来了？
一定要登上山顶，所以准备了很多♪」

我就像时装表演一样在现场转了一圈。
汗水一起飞舞，用毛巾擦着汗行礼。
虽然好像打算把我当做诱饵，但是我和荣一决定要爬上去，因此这个班里还没有考虑脱队的同学。
同侪压力巨大的日本班级种姓制的顶点的决定有相应的重量和责任。

「大家一起登上山顶了呢！」
「真好啊！
在山顶拍个纪念照，留下美好的回忆吧！」

即使很快表明了决心，也会一下子把状况冲走。
首先是给大家补充水分。

「那我给大家分发饮料。
我现在去买饮料……」

「大小姐」

拿出来的是运动饮料杯。
拿出来的当然是安妮夏。

「我们也准备了大家的份。
如果还有咸饼干和果酱也可以的话请享用」

那是因为，如果以小队规模登上这座山的话，一定程度上可以准备多余的物资。
然后，也设想了这样的事情，准备了我们的份。

「谢谢。安妮夏。
请大家也不要客气地收下」

「「「非常感谢！女仆小姐！」」」

「没关系。」

能够道谢的有礼貌的班级，多亏了我们吧。
特别是我。
这样感谢女仆的话，即使不愿意大家也能学会。
虽然只是限定我们班，但是上层贵族、财阀子女、子女能成为这样的人，对日本来说是件好事吧。大概。

「啊。
还有，那个饮料和咸饼干，也请分给跟来的警察」

「知道了。
大小姐」

从高尾山站出发是七点二十分。
从这里开始登山变得更正式了。


加油♪加油♪
    还有，某老师（伊東ライフ）说可以随意使用。
    心形很难用，所以用音符。

和自己的战斗
    作者在孩提时代曾登过九重山和祖母山。
    大体上是以实际体验为基础的。

咸饼干和果酱
    从俄罗斯军队的携带食品确认后写出来了。
    其他还有罐头里的奶粉和红茶等。
    还有就是秘密准备了军用医疗套装，做好万全的准备。 

第131话 高尾山登山 其3 
[高尾山登山 其3] by 原子汉

写个登山还能写这么长……

从高尾山站出发后过了一会儿，就会看到作为名产之一的章鱼杉。
根是像章鱼一样的杉树，一摸就能开运，就这样一个劲地摸，结果现在是用栅栏围起来的杉树。
另外，树龄达到450年以上。

「总之先拜拜一下吧。」

因此，大家齐心协力出发。
这样的活动特有的名胜之类的东西用很好的感觉让大家恢复精神。
一走，裕次郎就来到了这里。

「有空吗？
虽然是前面的岔路……」

看地图确实前面有岔路。
分别被命名为「男坂」和「女坂」的是男坂的108级台阶，女坂是缓坡所以距离稍长。
没有必要勉强。

「女坂也可以吧。
也要回去的，男坂回去的时候走就可以了」

「明白。
我会告诉荣一的」

裕次郎君回来了，过了一会儿就到了净心门。
从这里开始是叫做药王院的寺庙院内。
原本高尾山是山岳信仰很盛行的山，作为圣地被崇拜。
现在作为观光地的一面也很强，我们登上的1号路也有作为这个药王院的参拜之路的一面。
在门口还可以看到下来的人们向门行礼后下山的样子。
越过那里，我觉得空气变了。

「我很在意，桂华院。
特意来这个活动的理由是什么？」

过了净心门，光也君来问我。
总觉得三个人很在意我而来看我的样子很开心。

「想偷懒就偷懒了，那太可惜了吧？
明明空气这么清新很舒服」

「……确实。
这种空气在市中心能感受到吗？」

在光也君的后面安妮夏以『在北海道的话，这样的空气无论多少都能品尝到』的表情看着，这个就装作不知道吧。
虽然理解这是任性，但还是想和大家一起感受这种气氛。
我用毛巾擦额头上的汗。

「从这里看到的景色一定不会忘记。
因为是这样的活动，所以不想错过」

「明明说过一半以上都不看也无所谓的话就退出了？」

光也君也在朴素地喘气。
这是适度疲劳的证据吧。

「大概，知道那个景色也没什么损失。
特别是一个人走完后看到的景色」

嘛，确实很麻烦。
回去也是走两个小时的路线，所以要花四个小时登山。
有时会想回到为什么要做这样的事情。

「桂华院。
对不起，我不能很好地理解」

「那么，上去之后再问一次那个问题吧。
我想会有答案的哦♪」



沿着岔路沿着女坂方向顺利到达药王院。
该寺创建于1200年前，正式名称为高尾山药王院有喜寺。
在这里也要小憩一下，在那之前要好好地打个招呼去参拜。

「瑠奈这种地方的问候绝对不会忘记的。」

看了我的参拜，荣一君以下的其他同学和跟着的女仆安妮夏也去参拜了。
啊。安妮夏把厚厚的信封交给寺庙的人作为施舍。
这是麻烦费吧。那个。
看着隐约可见的迷彩服的护卫，我故意地叹了一口气。

「那是说，入乡随俗啊。
看，我的容貌就是这样的」

把头发撩上去，展现金发的魅力。
从旁人看来，也不是看不见外国游客，但基本上是日本人。
无论是在国外还是在日本都是少数派，不得不感受到对于桂华院瑠奈这个角色的恶意。

「即便如此，人还是想和人联系在一起。
一定」

到这里的话，无论是中途退出还是终点一起下去都没什么变化。
没能说出想要退出的人，也用半死不活、望梅止渴、画饼充饥的态度跟随着我们。
当然，也有用心想和我和荣一成为好朋友的家伙。

「有没有脚疼的人？
如果一边做伸展运动一边觉得身体不舒服的话，请向我报告」

老师也都留下了，相当狼狈。
嘛，和其他班级一样，大概有一半的人会被淘汰吧。

「请不要缺少水分补给。
桂华院家的女仆会提供运动饮料，所以不用客气，喝吧」

「准备好了吗？
到了这里，再离山顶上去只有一点，大家一起登上去吧！」

「好！
大家都走了哦！」

在药王院祈祷的时候，想到了这样的事。
神啊。不，是佛吗。
我为了什么而在这里呢？
我没有饰演被赋予我的反派千金。
在这个无限类似前世的国家里，不演和前世一样的末路。
我要去哪里，要做什么呢？
从药王院上楼梯，真的像是一条山路。
出汗。
呼吸紊乱。
神啊。不，是佛。

那样的我也可以再活下去吗？
那样的我改变历史也可以吗？

「看！
来看看！瑠奈！
好厉害的风景啊！」

最后一步。
荣一牵着我的手去山顶。
从那里看到的富士山。
早上的关东平原和东京的高层建筑群。
早上的蓝天很耀眼，我知道自己在大自然中是多么渺小的存在。

「怎么了？瑠奈？
你在哭吗？」

「嗯。
总觉得很感动」

「我懂。
能爬上去真是太好了！」

我仍然有疑问，现在的生活可能是哪里借来的东西。
但我还是觉得必须要演那个借来的生命。
但是，自然，世界告诉了我，所谓我的这个存在是多么的渺小。

「什么啊。
自由地活着也可以……」

突然失声。
荣一笑着把那个一笑了之。

「啊。
我们有自由。
至少现在还可以这样笑的程度」

那理所当然的事我很开心。
身体的疲劳感和成就感让人莫名的情绪高涨。
一边哭一边笑，和大家一起为这个小小的成就感而高兴。



如果在这里结束这 个 故 事 很 不 错。
登山当然也要回家。
也就是说，必须要从刚才来的路线折返。

「大小姐。
要用缆车吗？」

谁能责怪安妮夏的诱惑呢，不仅是我，所有人都点头了。


神佛调和和废佛毁释
    到明治为止，神社和寺庙关系很好，信仰也很杂乱，但是明治维新后，由于废佛毁释，寺庙和神社被分开了。
    尽管如此，山岳信仰本身还残留着很多，像高尾山一样的地方。
    另外，作为九州山岳信仰的圣地的英彦山因为是英彦山神宫，所以神社保留了下来。

药王院
    与成田山新胜寺、川崎大师平间寺并列为真言宗智山派的大本山。
    作为有天狗的山也很有名。 

第132话 岩崎汽车狂骚曲 其1 
[岩崎汽车狂骚曲 其1] by 原子汉

「总觉得荣一的父亲遭遇了很大的灾难呢。」
「那当然，你们这里的一条CEO也是一样的。」

如果放学后在图书馆和荣一君悠闲地度过的话，就会变成这样。
话题是活跃在报纸上的经济财政咨询会议。
这个话题的中心是武永大臣提倡的『骨架方针』。
到目前为止，由于是以预算为前提的政策后附的形式，大藏或者说财务省很强势。
但是，因为在经济财政咨询会议上先决定政策，然后再加预算，所以笑着把人逼到角落的财务官僚就因为这个骨架方针而被一下子逆转了。
经济产业省以此为主导打了财务省一个措手不及，但暂且先把这个话题放到这里吧。

「结果你的新干线就这样通过了吧？」
「是的。
是高兴好呢，还是悲伤好呢？」
从一开始就公开宣称私有出资的新宿新干线在这一骨架方针的框架下进行了讨论后，改为武永大臣和恋住政权的政治得分。
有人说只带好吃的地方去，也有人说因为允许了才能爽快地拿到许可证。
总之这个政权很擅长制造话题。

「那么，下一个段子就是这个吗……」
「托您的福，整个业界都很喧闹。」

我咚咚地敲报纸。
那篇报道里写着『岩崎汽车隐瞒召回！？』这么写的。

「但是，隐瞒召回是很危险的。
卡车的轮胎飞起来的话不就危险了」

「啊？
轮胎？」

「啊？
不是吗？」

报道中只是发现了隐瞒召回，并没有写是什么召回。
所以我说这是前世就知道的召回。
荣一站起来，对我进行壁咚。
一点也不高兴。

「瑠奈。
我们是朋友吧」

「是的。
所以请不要逼到墙上啊」

「嗯。
如果你告诉我你知道的事情，我就解放你，全部告诉我。
顺便我也全说。
这次隐瞒召回说的是，岩崎汽车的车门和刹车的召回。
这是我第一次听说货车上的轮胎问题」

这样啊。
那个公司那边也隐瞒了吗。
我的眼睛看着一脸认真的荣一君的帅哥脸，不知不觉就全都吐出来了，这怎么能责怪我呢。
听完后荣一抱着头。

「也就是说。
岩崎汽车全部都是黑色的吗？」

「是的。
虽然这次的问题是在内部制作了双重账簿来管理数据，但是这很有可能是所有部门都做的，而且数据很庞大，上层无法掌握。
岩崎汽车大概会被吹跑的。
但是，为什么荣一会在意岩崎汽车呢？」

「父亲发牢骚了。
在解散岩崎汽车为财阀解体做出贡献的同时，想把岩崎汽车推给我们」

总之，作为恋住政权财阀解体的功绩，想摧毁岩崎汽车，但如果摧毁国内的主要产业汽车产业的话，将直接打击雇佣。
因此，岩崎汽车似乎计划从岩崎财阀中分离出来，将其扔给TYA汽车。
如果是这样的话，我觉得鲇河汽车是最好的，但是如果卖身外资的话，可能会受到批评。

「不巧的是，主要银行因为合并而无法准备救济资金。
如果筹措吃岩崎汽车时的救济资金的话，有可能会脱离二木财阀」

TYA汽车的主要银行是二木淀屋桥银行，掌握主导权的旧淀屋桥银行是被称为『逃跑家淀屋桥』的超合理经营，曾经在经营危机时期对TYA汽车停止融资，甚至还进行了债权回收，TYA汽车还没有忘记这种仇恨。
在泡沫经济崩溃和金融大爆炸中成为二木淀屋桥银行的现在，他们还在向TYA汽车道歉，不想借巨额资金。
那么，地场金融机关的大企业五和尾三银行，现在在肃清旧尾三银行的人，渠道本身就崩溃了。
尽管如此，TYA汽车之所以能够毫不动摇地经营，无非是因为他从过去的金融危机到认真经营，一直保持着被称为「TYA银行」那种数量的现金。
不想把那笔健康的资金投资到岩崎汽车这样危险的地方。
再加上，TYA汽车单独解决这个问题的话，『不需要二木财阀吧？』这样TYA汽车的独立问题就会引起轩然大波。
TYA汽车既有恩情又有缘，并没有打算离开两木财阀。
只是，从武永大臣的角度来说，经济不是恩怨，而是利。这是罪过，意味着TYA汽车将成为下一个目标。
从已经进入目标的桂华集团来看，这也不能作壁上观。

「这个问题只有我们自己解决是不可能的。
和大人也一起交流吧」

荣一对我的牢骚点头。
另外，还保持着壁咚的状态。
一点也不妖媚。

「那你要叫谁？」

「荣一的父亲和我的一条已经确定。
如果不跟岩崎财阀说话的话就不好了，所以也会经由薰小姐叫帝都岩崎银行的岩崎弥四郎行长」

就这样，围绕着岩崎汽车的狂想曲拉开了帷幕。


骨架方针
    从这里开始经产省和财务省的战斗。
    在消费税等财政部发动攻势的情况下，经济产业省以对抗财务的形式不断地受到优待，这个构图至今仍在继续。

岩崎汽车隐瞒召回（瑠奈说的是三菱扶桑轮胎脱落，荣一说的是帕杰罗）
    以『飞翔的轮胎』而出名，但在那之前就开始了。
    于是，这种文化最终还是没治好就被鲇川拿走了。
    这个故事就是岩崎汽车互相强加于人的抽王八游戏。

逃跑家淀屋桥（住友）
    说出『即使借给纺织厂，也不能借给铁匠店』的融资负责人（堀田庄三）当上董事长的时候，在其他汽车公司（王子汽车）的经营危机中厚颜无耻地向TYA求助（当时名古屋分店店长（小川秀彦）被派去了当那家汽车公司的社长）而被TYA（石田退三）拒绝说「铁匠店的我们不方便吧。」这样是最高的报应事件。 

第133话 岩崎汽车狂骚曲 其2 
[岩崎汽车狂骚曲 其2] by 原子汉

日本财政界的幕后工作基本是在日式酒家进行。
这次会谈使用的是经由裕次郎从泉川副总理那里介绍的日式酒家，目黑明王院龙宫城。
这次会谈的面子是这样的。

我、一条、橘、仲麻吕哥哥的桂华组。
荣一君，他的父亲帝亚秀一氏的帝亚组。
朋友兼哥哥经由，朝雾薰和岩崎弥四郎行长岩崎组。
这次虽然是外人，但是光也君让裕次郎来了，顺便注意到了这件事的泉川副总理扮演了第三者。

然后，听了我的话的所有人都抱着头。
尽管荣一听了，但还是第二次抱着。

「那，那是真的吗？」

岩崎行长用确认的眼光看着我，但谈话中途确认的泉川副总理摇了摇头。

「已经向国土交通省确认过了，关于数据的双重管理，岩崎汽车自己承认了。
大规模召回是不可避免的，岩崎汽车的所有数据已然不能相信」

「我通过桂华零件制造进行了调查，发现岩崎汽车经销商向该零件的订货有很多不自然的地方，也有可能是黑市翻修……」

橘向大家说出了追击。
缺陷既然是缺陷，就必须进行修改，但是如果为此而用批量制造产生零件的话，就有可能会被检查出来。
所以，在OEM的供应商的时候就开始买零件，然后由经销商修理，以免暴露出来，所以是漆黑的。
而且，因为那个修改的名义是叫客人免费换油，所以已经什么都说不出来了。

「不行。
这怎么想都瞒不住」

一条仰望天空。
国土交通省因为这件事正在震怒中。
把财阀解体作为政策之一的恋住政权不可能错过这样的机会。

「岩崎汽车承诺改善，要求各财阀企业支援……」

对于岩崎行长的淡淡揣测，薰小姐刺入最后一击。

「如果岩崎汽车的首脑部都不知道的信息连外面的瑠奈都能抓住那就太无能了，既然知道了还隐瞒的话，那不就是渎职了吗？」

正因为什么都不知道，才能毫不留情地吐槽的薰，我只能苦笑。
因为那一句话，岩崎行长也终于放弃了保护岩崎汽车的念头。

「我想救济岩崎财阀。」

「不行。
你觉得恋住政权会让武永大臣放过吗？
岩崎财阀的各企业都在尘土飞扬」

岩崎行长的话被我打断了，仲麻吕哥哥目瞪口呆。
试想一下，这是第一次看到他与政界财界的大人物拉钩的样子吧？
话虽如此，这件事是岩崎财阀即使救济也治不好的隐蔽体质。
这件事的根源很深，在岩崎财阀各企业之间进行紧急监察的话就会出现很多不正当和隐瞒的事情。
已经不是在岩崎财阀内部能解决的问题了，也不会特意为了帮助他们把数千亿日元丢在沟里吧。
我不打算在这里说。

「不妙啊。
通过国交省确实能传到武永大臣的耳朵里。
国土交通省的处分开始之后，因经营不振而进行救济处理的话，就连横插一杠都很难了」

秀一氏亲口考虑今后的发展。
汽车行业的公司也很多，业界重组是必要的意见也越来越强烈。
而且，那个行业的重组也给外资企业带来了阴影。
经济产业省考虑以TYA汽车为轴心来强化国产汽车，因此考虑将TYA汽车从二木财阀中分离出来。
对于武永大臣来说，考虑到实际成绩的话，无论哪个都是很好的展开。

「这样的话，虽然是岩崎汽车的分割，但是不能让瑠奈君在那里抱住吗？
为了不给大家添麻烦，岩崎会全面支援的」

「我不喜欢。
如果是这样的话，我在救鲇河汽车的时候就会举手了」

我立即拒绝了岩崎行长的提案，揭露了鲇河汽车救济的内幕，四个孩子哑口无言。
虽然知道我是有钱人，就算如此还是拒绝了日本为数不多的汽车公司救济，在我说了以后，知道这件事和我有关就更能理解了吧。

「好厉害啊。
如果弄不好的话，瑠奈会成为我们的对手吗？」

荣一的感叹让我苦笑着回答。
这种座位上虽然暂时摆着料理，但是因为谁都没有动筷，所以咕噜咕噜地喝了葡萄汁。

「渕上原总理那时候呢。
和那个时候一样，我觉得不出手交给鲇河就可以了。
逆着现在的恋住政权也是无用的。
那至少应该送花来得分吧？」

我总觉得岩崎财阀的困境终于在这附近看到了。
与国策一起扩大规模的岩崎财阀，围绕北日本合并沉迷于桦太事业。
根开始腐烂的岩崎财阀向桦太寻求了新的金脉吧。
岩崎商事在北桦太的油田和气田进行投资，岩崎重工拥有第三部门桦太重工股份的三成。
这样的话，桂华集团的引进也能看到其他方面。
我也没打算指出。

「恋住政权获得了财阀解体的功绩之花，岩崎财阀也不用准备岩崎汽车救济的资金。
顺便把岩崎汽车作为祭品来避免波及到其他企业。
泉川副总理在这件事上可以借给总理，我也可以不必卷入麻烦事中」

「从TYA汽车来看，岩崎汽车救济的成本是由鲇河承担的，而且可以避免脱离二木财阀。
如果和有外资进入的鲇河扯上关系的话，系统就会崩坏吧。能不能麻烦瑠奈帮我做切割的麻烦的承包工作呢？
相应的，从TYA那里会给零部件制造一些方便」

秀一氏插话了我的提案，我也确保了利益。
虽然TYA汽车在价格方面很严格，但是我们有能作为优势OEM的大型供应商的立场进行对话。
正因为如此，比起利益更要取得缘分。

「好的。
这样就可以避免工作了」

大家对我的玩笑都笑了。
虽然是利润很低的交易，但也可以说是有利可图吧。

「作为岩崎财阀的一员，向瑠奈君道谢。
岩崎财阀至少已经认识到这件事是向桂华集团『借』的。
帝亚总帅和泉川副总理是证人」

岩崎行长低头。
如果说是经济产业省主导的话，或者说是武永大臣主导的岩崎汽车解体的话，这种情况下其他岩崎财阀也有可能受到损害。
岩崎财团自己对岩崎汽车进行了切割，在社会上就可以理解和岩崎财阀区别对待，而且可以将武永大臣的介入控制在最小限度。
于是，由于欠了桂华集团的这个契机，帝都岩崎银行想要对桂华金融控股集团出手就被制止了。
岩崎财阀有三家被称为御三家的大企业，以岩崎重工、岩崎商事、帝都岩崎银行三家公司为顶点，作为组织的岩崎，各企业的团结引以为豪。
岩崎汽车是岩崎重工的地盘，由于这种舍去可能会在岩崎重工和帝都岩崎银行之间产生风波，但是岩崎汽车的无救和岩崎财阀各企业的丑闻堆积如山，我不认为不得不留存准备救济准备金的岩崎商事会反对。
不管发生什么事，在武永大臣开口之前，泉川副总理就在这里。

「能给我利益真是太感谢了，但是女王大人这样可以吗？」

泉川副总理一边确认一边苦笑，我也笑着断言。
直截了当地说，面对着秋天的那个，岩崎汽车什么的怎么都无所谓。

「好的。
新宿新干线很显眼，暂时先老实一点吧」

「我想成为能说出这种话的人。」

轻声低语的光也君，比想象中的要大的，在大家面前笑了。
而且裕次郎君还了回去，笑得更大了。

「成为了的话就不得不吃下去这种蛮不讲理的样子，可以吗？」

日后，岩崎汽车社长以下的全体董事都辞职，宣布脱离岩崎财阀。
此外，岩崎财团旗下的企业还公布了不正当行为，并发表了道歉以及经营阵营的更迭。
想通过帝都岩崎银行连接融资来强化海外销路和国内基础的鲇河汽车收购了岩崎汽车。
桂华银行准备了这笔收购资金。
另一方面，随着收购，岩崎汽车的末端转包由桂华零部件制造公司收购，其规模进一步扩大。
武永经济财政政策担当大臣华丽地发表了恋住政权的财阀解体的实际成果，但是泉川副总理作为黑子的行动却从未被人知道。


「瑠奈。
有空吗？」

谈妥后，三五成群地大家都回去了。
剩下的是仲麻吕哥哥、薰和橘的亲人档。

「什么？
仲麻吕哥哥？」

「我想先说一句谢谢。
为了朝雾侯爵家的义理和为了岩崎财阀的安稳。谢谢。」

「我也是。
瑠奈小姐。
谢谢你为了照顾我而叫我来这个座位」

仲麻吕哥哥低下头，接着薰也低下头。
就我个人而言，岩崎财阀想控制桂华集团，但在这件事上受到了挫折，实际上并不是很安稳。
对于主张想要岩崎财阀吃掉桂华集团的人来说，这是咬牙切齿吧。

「请抬起头来。
那就请你代替我出席九段下大楼的落成披露派对」

「那就在那个座位上介绍樱子小姐吧。
派对的日期定下来了吗？」

我带着笑容稍微绷紧了脸颊告诉了那个日期。

「是的。
预定9月11日」


朝雾侯爵家和岩崎弥四郎行长的设定之后也要做好。
话说岩崎弥四郎行长的女儿成为朝雾侯爵夫人是最轻松的……

岩崎财阀桦太事业
    岩崎重工                桦太重工的关系公司化
    岩崎商事                投资北桦太油田和气田
    桂华岩崎化学         利用北桦太的油田和气田
    帝国邮船                桦太航线的扩展
    帝都岩崎银行         桦太的投资扩大、俄罗斯债权认购 

第134话 新闻报道摘录 桂华集团篇 
[新闻报道摘录 桂华集团篇] by 原子汉

回老家的休笔回

『桂华铁路宣布京胜高速铁路线降价。
旧京胜高速铁路由于建设费的巨额利息负担收支处于赤字，不过，由于客流本身有增加倾向而被收购，其利息负担被解除，一口气转换为黑字的盈利基调。
因此决定降价。
另一方面，现在正在建设中的新常磐铁路决定在东日本帝国铁路和北千住站乘坐。
临时终点站秋叶原站的目标是将工程变更为拥有两面四线折回设备的站台，然后连接总武线东京站站台…』

『四国新干线冈山-新坂出间暂定开业，在新坂出站举行了纪念仪式。
这条四国新干线是桂华铁道全额出资的民间新干线的初次案例，据说桂华铁路的意向是计划延长到高松，但是暂时在容易确保用地的冈山-新坂出间营运，并取得实际成果。
为了暂时营运，新坂出站可以同台换乘，到两年后延伸到高松为止，区间到新大阪的列车每小时两班，到冈山站的每小时两班。
与此同时，桂华铁路还购买了8节编组700系新干线共3组，并委托西日本帝国铁路。
新大阪站月台的增设后，再增加两组车，在新大阪-新神户-冈山-新坂出-高松之间运行，也计划培养人才。
在面向世界杯的公共事业相继结束的情况下，在野党批评说，与世界杯相关的大分机场联络铁路和新宿新干线等一样，世界杯后的延长发展建设是与恋住政权提出的结构改革背道而驰的……』

『赤松商事加速了在中亚的投资。
拿下了塔吉克斯坦共和国的水资源商务和电力网建设的订单，并宣布将与俄罗斯大型企业合资进行铝精炼。
乌兹别克斯坦共和国宣布将与俄罗斯大型企业合资进行使用天然气的发电事业。
那项事业规模预计双方合计将达到数百亿日元。
这些生意已经决定在乌兹别克斯坦共和国首都塔什干设立分公司，并在那里进行统括，人员已经开始到岗……』

『帝西百货店在帝国证券交易所上市，以3156日元的首日价结束了交易。
帝西百货店在经营危机时加入了桂华集团，进行经营重组，救济了肥前屋和综合百货店，作为物流部门的大型企业而驰名。
在此次上市中，桂华银行持有的49%的股份被释放，获得了数千亿日元的利益。
这些资金将用于桂华集团的运转资金，同时，也出现了以桂华铁路为核心的桂华酒店和帝西百货店的控股公司化的话题……』

『四洋电器的经营正在急速恢复。
集中投资的小型液晶的需求由于手机的爆炸性普及而供不应求，预计将创造新的最高销售额记录 。
但是，为了清除隐藏损失等过去的负债，本期纯利润预定在一百几十亿日元左右。
四洋电器正在集中精力投资小型液晶和电池，退出有机EL事业，收购镍电池事业等……』

『九段下桂华塔已经完工，进入各楼层的企业都在为搬家做准备。
核心租户为桂华酒店九段下，作为一晚30万日元以上的豪华酒店，受到各国名流的关注。
大规模大厅也被整修，桂华歌剧团的常设公演将在这里举行。
另外，桂华银行九段下支店和桂华铁道本部以及月光基金东京据点、赤松商事资源管理部都在这里设立了办公室，作为PMC而备受关注的北桦综合警备保障也在这里设立了据点。
预定作为实质上的桂华集团的迎宾馆使用，最上层作为一族的桂华院瑠奈公爵令媛的住所使用，屋顶上建有室外庭园。
在一楼的咖啡店『Весна』，预定由俄罗斯系的女仆们招待客人，作为秋叶原话题的女仆咖啡馆也备受瞩目。
另外，九段下桂华塔斜对面被收购的九段下共鸣银行大楼，这里也决定再次开发……』


北千住进入和总武线东京站月台进入
    因为和○R东日本关系很好所以变成了这样。
    有什么事的话，有可能会和J○一起死，不过这是停止运行，在秋叶原站努力的风格。

新坂出站
    濑户大桥的出口侧。
    因为想吸引松山、高知方面的客人，所以在这里建了车站。
    地图上是高速和JR分开的地方。

中亚业务
    当然是秋季对策。
    如果不压制这两个国家，就无法支援北部同盟。

九段下桂华塔
    二楼、三楼附近也变更了剧场的构建。
    调查了一下，女仆咖啡厅是2001年建成的，所以变成了乘着它的形式，但是这里的女仆们是真正的武装女仆。
    预定在九段下十字路口对面的共鸣银行大楼准备员工宿舍兼住宿设施。 

第135话 【天使】九段下的女仆咖啡馆牛逼【降临】 
[【天使】九段下的女仆咖啡馆牛逼【降临】] by 原子汉

全部都是日丰线的音速号不好<<回老家途中被卷入其中
休息到星期五，开始那个事件

【天使】九段下的女仆咖啡馆牛逼【降临】

1 ：无名氏：01/07/13 19:58 ID:???

去了试营业，真的好牛逼啊……
那家店会给女仆业界带来革命的


2 ：无名氏：01/07/13 19:59 ID:???

沙发
不要开烂帖子啊！
无图言X？


3 ：无名氏：：01/07/13 20:00 ID:???

O——K——民白！
就给你看，我珍藏的照片吧桀桀桀


【图片链接】
【图片链接】
【图片链接】


4 ：无名氏：01/07/13 20:01 ID:???

>>3

天使降临了ーーーーーー！！！！！
这是什么好口爱！
店在哪儿？


10 ：无名氏：01/07/13 20:05 ID:???

>>4
您先把题目读个100遍再来问。


11 ：无名氏：01/07/13 20:08 ID:???

九段下桂华塔那不是真正的华族财阀政商的根据地吗！！！
真亏你能拿到摄影许可啊？


18 ：无名氏：01/07/13 20:10 ID:???

>>11
无论如何都要在『高度的情报战』中看到她们的脸
虽然不太清楚


20 ：无名氏：01/07/13 20:11 ID:???

那是什么？
还有，加个固定ID

29 ：绅士的无名氏：01/07/13 20:15 ID:???

加了。
话说回来，这个故事原来是从之前发生的『秋叶原女仆大名巡游事件』开始的


30 ：无名氏：01/07/13 20:18 ID:???

>>29
和那个人山人海阿鼻叫唤的骚动还有关的？


32 ：无名氏：01/07/13 20:19 ID:???

说什么呢这个关键字……＜『秋叶原女仆大名巡游事件』


33 ：无名氏：01/07/13 20:19 ID:lunakeikain

>>32
怎么都想去看看女仆咖啡店的华族的大小姐想偷偷去那里，但是原CIA的秘书却跟秘密服务一样保护着她……

包围豪华轿车的骑摩托车的女仆
戴着墨镜警戒周围的女仆
不是包租店铺，而是打算包租大楼确保安全的秘书和愤怒的大小姐在路上大吵，妨碍了这个快门瞬间的女仆

……这么一幅阿鼻叫唤的地狱画图……


38 ：无名氏：01/07/13 20:20 ID:???

呜哇……


40 ：绅士的无名氏：01/07/13 20:31 ID:???

>>33
这样愉快的祭典的结果是，为了表示歉意，女仆咖啡厅的全体人员以及相关人员都收到了这位小姐预定开的咖啡店的试营业招待券
我是女仆咖啡店开张以来的常客，店里的人也知道我写过女仆方面的书，所以把票给了我
那么，她们的照片就是这个

【图片链接】
【图片链接】
【图片链接】


41 ：无名氏：01/07/13 20:32 ID:???

武装女仆降临啦ーーーーーー！！！


42 ：无名氏：01/07/13 20:33 ID:???

为什么她们拿着枪打翻了阳伞和桌子？


43 ：无名氏：01/07/13 20:34 ID:lunakeikain

>>42
九段下桂华塔一楼的咖啡厅好像起到了恐怖分子来时城门前的作用
她们在做什么事情那是在那个的时候为了赚几秒钟的时间啊
阳伞是特殊防弹纤维
桌子看起来像木材其实也是防弹材料
她们所准备的枪也是警视厅认可的非杀伤音响弹
她们的主力武器是最近修改了法律才能使用的震撼榴弹


48 ：无名氏：01/07/13 20:35 ID:???

>>43
那啥啊超恐怖


51 ：无名氏：01/07/13 20:38 ID:???

侦探业法的制定和警备业法的修改和搜查特别奖励金制度的导入这三板斧吗
确实建立了侦探、赏金猎人和警卫员的资格化，站在警察的承包立场上了吗？


68 ：无名氏：01/07/13 20:40 ID:lunakeikain

>>51
在野党、政府、华族、财阀、警察和自卫队的丑恶混战结果，好像是没能武装起来的结果
尽管如此，在警部以上的警察指挥下，对携带着被警察保管的手枪和持有执照的人给予了开枪许可，看来是留下了祸根吧
因为这个法律从7月开始实施了，一口气承包警察增加数万能期待治安改善吗？
主要城市的监视摄像头网的建设也在进行中


69 ：绅士的无名氏：01/07/13 20:41 ID:???

>>68
解说THX
这是回礼

【图片链接】


70 ：无名氏：01/07/13 20:43 ID:???

天使降临啦ーーーーーー！！！！！


71 ：无名氏：01/07/13 20:45 ID:???

这就桂华院瑠奈公爵千金吗！？
啊这儿不九段下桂华塔吗……


72 ：无名氏：01/07/13 20:50 ID:???

女仆们像仪仗兵一样列队啊
这些武装女仆们就是那个小小女王陛下的私兵吗！？


86 ：无名氏：01/07/13 20:53 ID:???

难怪俄罗斯系女仆这么多
因此我想今后每天都拜访


87 ：无名氏：01/07/13 20:54 ID:???

太见外了！
我也一起去！

88 ：无名氏：01/07/13 20:58 ID:???

不能忘了我啊


89 ：无名氏：01/07/13 21:00 ID:???

懂了
这里就由我先头……


90 ：无名氏：01/07/13 21:01 ID:lunakeikain

>>89

快请快请


高度的情报战
    奈叶没有卖完。
    这里的俄罗斯系女仆是可以在表面展示&广告塔的作用，不过，已经完成了KGB工作人员程序的学习。
    主力是在里面待机的PMC。

一楼主力武器
    通过音响系统让敌人害怕，本命是从控制室可以控制的以火灾用为名的放水枪。
    某英传里喜欢红茶的提督赶走了忧国的小混混的致敬

法律漏洞
     九段下的派出所当然也在桂华集团的支援下进行了扩建。
    从那里的地下武器库到桂华塔要经由地铁站。
    是不是最大程度防御华族和财阀的私兵啊。大概。 

第136话 虽然是在野党，但是到春天为止都赢了哦！ 
[虽然是在野党，但是到春天为止都赢了哦！] by 原子汉

虽然是在野党，但是到春天为止都赢了哦！
1 ：无名氏：01/07/29 20:01 ID:lunakeikain

国会结束后的参议院选举
开始唱票的话就是如您所见的样子了！
(σ゜∀゜)σ  Excellent!!


2 ：无名氏：01/07/29 20:02 ID:???

沙发迟到了


3 ：无名氏：01/07/29 20:03 ID:???

原以为执政党和在野党会逆转，没想到联合执政党会胜利


4 ：无名氏：01/07/29 20:04 ID:???

恋住旋风牛逼啊


10 ：无名氏：01/07/29 20:14 ID:???

>>1
无党派一律加入执政党。
如果是春季预测的话，在野党已经过半数了，为什么会变成这样呢？


11 ：无名氏：01/07/29 20:15 ID:???

>>10
恋住政权本身就像立宪政友党的党内在野党一样啊


15 ：无名氏：01/07/29 20:17 ID:???

明明赢了，为什么干事长却一副苦瓜脸？


23 ：无名氏：01/07/29 20:34 ID:???

这次选举干事长作为律师四处奔走，全体指挥是参议院干事长和泉川副总理担任的吧
明明身为干事长的下一任总理候选却暴露出了党务无能的一面吧？


29 ：无名氏：01/07/29 20:47 ID:???

>>23
但是，托这位律师的福，都市无党派加入了立宪政友党，所以也不能说是不好，但是考虑到下一任总理的话，干事长会很辛苦吧


30 ：无名氏：01/07/29 20:50 ID:???

大致的情况已经能看出来了
被无党派支持的在野党的挫折真是了不起啊
脚踏实地的话就不会这样了
总理露骨地开始空中战的时候就该注意到的
但是，如果说像在野党的话，那就是很在野党


32 ：无名氏：01/07/29 21:01 ID:???

开票正式开始了啊
但是媒体们却在瞎断言谁谁必定当选
一人区、两人区的情况大致决定了吗？


33 ：无名氏：01/07/29 21:04 ID:lunakeikain

>>32
记者去了开票工作的地方，从远处也能看出票数的差距吧
无党派的力量真厉害啊……

34 ：无名氏：01/07/29 21:10 ID:???

帖子真有趣2333w


35 ：无名氏：01/07/29 21:12 ID:???

和苦瓜脸干事长不同，泉川副总理的笑容也很好
参议院干事长叹息着放心，考虑到春天的形势，这就是奇迹啊


36 ：无名氏：01/07/29 21:04 ID:lunakeikain

>>35
因为参议院原本就是独立王国
这里可是恋住总理也无能为力的地方，参议院的一个头目因为财团法人中小企业发展推进财团的贪污事件被逮捕，在初春就无法进行选举，这原本就是恋住政权诞生的契机
因为干事长就是那样，所以泉川副总理掌握了党务，而且不知道从哪里筹措了钱，但是把无所属新人送到桦太、东京、千叶、神奈川，恰到好处地分配了票，在当选范围内
他们当确实之后加入了立宪政友党，隶属于泉川派，所以想给他们一杯庆贺的酒


40 ：无名氏：01/07/29 21:10 ID:???

在野党的选举本部通宵了


48 ：无名氏：01/07/29 21:26 ID:???

本以为自己握着的无党派竟然能如此漂亮地离开，他们根本就没料到吧


68 ：无名氏：01/07/29 21:59 ID:???

即便如此，似乎在野党也应该努力过了
一定程度上复数区确实是一个人通过，比例代表那里也很努力


69 ：无名氏：01/07/29 22:01 ID:???

即使赢了这么多，立宪政友党的单独过半数也很严峻吗


70 ：无名氏：01/07/29 22:04 ID:lunakeikain

因为上次参议院选举大败的影响
参议院任期六年就需要选举上一半所以还没有填补上上次败北的空缺
参议院有这个所以很恐怖吧
为了完全恢复原状，下一次的参议院选举也必须获胜
参议院输了的话恢复元气会很紧
90年代政权交替的远因是麦当娜热的左派大胜利


71 ：无名氏：01/07/29 22:07 ID:???

>>70
那个左派政党的招牌消失了也是时代的象征啊
昭和已经远去了……吗


72 ：无名氏：01/07/29 22:09 ID:???

考虑到比例代表，在野党各不相同的拖了不少后腿
他们又粘在一起了吧？


86 ：无名氏：01/07/29 22:33 ID:???

>>72
哈哈哈。怎么可能
吵了那么多架早就分手了。那些家伙


87 ：无名氏：01/07/29 22:37 ID:???

联合执政党过半数确保速报来啦ーーー！！


88 ：无名氏：01/07/29 22:40 ID:???

地方的执政党回归看得很清楚啊
桂华的四国新干线上地方在进行拉票战好像是真的啊
因为桂华出钱，所以国家只需要给许可
再加东北延长、北海道、九州，那就更会热起来了


89 ：无名氏：01/07/29 22:42 ID:???

但是恋住总理不是把「财阀解体」纳入公约吗？
这次大胜了的泉川派和桂华有着很深的缘分，掌管着党务的泉川副总理在这里也不会断绝吧


90 ：无名氏：01/07/29 22:46 ID:lunakeikain

虽然不否定这一点，但是如果是恋住总理的话说不定就能做到，所以很害怕啊……







虽然是在野党，参议院选举结束了哦！

1 ：无名氏：01/08/01 22:46 ID:lunakeikain

来吧，尽情享受暑假吧！
(σ゜∀゜)σ Excellent ！！


无党派的暴风雨
    虽然小泉热潮表面化了，但是这次选举真的很厉害。
    在早春黄金周之前还是在野党胜利（也就是小泉政权成立前的黄金周之前的调查）。
    从那之后过了三个月就像奥赛罗那样扑棱扑棱倒下，真是难以置信的惨状。
    此时的一人区留下了岩手和三重县，获得了自民党胜利的大胜。

空中战
    指以电视为中心的媒体进行的广告战。
    与此相对，地面战多指选举区的宣传板。
    在TV全盛期，这场空中战无情地颠覆了地面战

麦当娜热潮
    指89年参议院选举中在土井多贺子社会党委员长的领导下取得大胜利的社会党女性议员们。
    在此，失去参议院多数派的自民党直接进入了宫泽内阁的自民分裂。 

第137话 天音澪和三个姐姐 鬼屋篇 
[天音澪和三个姐姐 鬼屋篇] by 原子汉

这就是清楚的下场……

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。
其长姐就是桂华院瑠奈。
做的事情没有大人样，但大人也会向她低头，这就是『小小女王大人』。
这位姐姐对澪太宠爱了，就连她的新居九段下桂华塔也能刷脸出入，非常优待。
成为二姐的是春日乃明日香，这个疑似姐妹的吐槽角色，起话头做事情的角色就是她。
因为是作为政治家的女儿被教育的，所以比桂华院瑠奈擅长人心掌握术，不过，因为和桂华院瑠奈在一起，所以不怎么使用那个人心掌握术。
因为把桂华院瑠奈偷偷地当做反面教师，所以澪的判断是会更加精益求精。
那样的她们，放学后在九段下桂华塔，围绕桂华院瑠奈的厨师长做的新作品橘子馅饼的最后一片，进行着壮烈且丑陋的争斗，但是因为是日常生活，所以澪只是笑着看着。
成为最小姐姐的开法院萤虽然长得像日本人偶一样，但却不怎么说话。
话虽如此，当她和疑似姐妹在一起的时候，就已经习惯了以心传心，不知道为什么但就能理解并说出来，真是不可思议。

「啊，要再来一杯茶吗？」
（点头点头）

另外，最后剩下的馅饼被她渔翁之利夺走了。
或者说，大概是三个姐姐中最精明的。

「啊！
又被小萤拿跑了馅饼！」

「而且还隐藏了气息！
好卑鄙！」

「瑠奈酱要唱歌哦！
唱歌的话小萤会出来的！」

「交给我来吧！
为了这种时候买的卡拉OK机器！」

另外，在争夺馅饼之前先说明一下这四人的作业。
那么，女仆们怎么可能没有看到这种状况呢。

「你 们 在 做 什 么 呢？
大 小 姐 们？」

经常会有这两个姐姐给拿着追加馅饼的女仆亚纪小姐做全身的土下座的事。
但是最后四个人一起好好吃馅饼。



「鬼屋？」

「是啊。
帝西百货店夏季活动的鬼屋，我拿到了票。
去吗？」

桂华院瑠奈在写完作业后，就用那种节奏让票飘飘然地飘动。
之所以有四张，大概是因为想这四人一起去吧。
春日乃明日香理所当然地吐槽。

「那个，邀请男生不是固定的吗？
『好恐怖呀~』的那个」

「不，可以做，但是我其实不擅长妖怪。
在做之前如果认真逃跑或者昏厥的话不是很难看吗？」

虽然幻想是OK的，但是恐怖是NG的转生者，桂华院瑠奈拥有幻想属性。
剩下的三个人都不知道那样的秘密。
另外，其目的是为了消除对日本系恐怖片特别无能为力，看了之后一个人睡不着，结果把女仆带到晚上的厕所里的屈辱心理创伤。

「不，我倒没关系。
也有萤」

开法院萤默默地对因神秘理由而了解的春日乃明日香点了点头。
这样一来，澪也没有拒绝的理由，四人一起出门了。

「我也没关系。
瑠奈姐姐大人」

因此，四人周末来到了鬼屋。
虽然已经有一个人脸色苍白，但妹妹的温柔应该是不去提醒的吧。

「没事吧？
瑠奈酱？」

「没、没、没没没没关系。
这点小事，没什么大不了的」

算了吧，明明早就开始练习了，前一天还打算看恐怖电影来增强耐性，结果造成了精神创伤，好评发抖中。
甚至还做了噩梦，睡眠不足和恐怖都快击倒她了。
和瑠奈一起去的春日乃明日香，不时地将视线投向某个地方。

「……因为是那个样子，所以调整成没有鬼怪的方向吧。」
「在鬼屋里没有鬼怪什么的槽点不少，而且我这边已经预借了身体！
好吧就这样。」

能干的秘书安吉拉轻松地调整了难度。
澪觉得不放过这种地方的是二姐很二姐的这一点。
说点题外话，昨晚选择恐怖电影的是安吉拉。
因为在日本呆了很长时间，实际上她的兴趣之一是看日本电影。

「走走走，走了！
明日香酱！！」

「好痛！」！好痛！！
瑠奈的手太用力了！」

澪想。
那样的话，最初的机关就不行了吧。
那个作为约定的未来，一分钟后实现。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


「呜……好恐怖啊……好恐怖啊……」

「所以说，在最初的机关就不行了，回到入口？
好好好我拉着你！」

被紧紧抱住秘书安吉拉哭个不停的桂华院瑠奈拉着回到入口，春日乃明日香露出吃惊的表情。
哄着大姐的安吉拉用眼神交流，斥责了弄错了难易度调整的鬼屋工作人员，但是作为鬼屋工作人员也没想到会因为工作而在第一个机关那里就逃跑。
在这样的情况下，原本预定接下来进去的澪和开法院萤就会不知所措。

（点头？）

「『去吗？』这样说吗？
怎么办呢？」

（用力点头！）

「就是说『想去』吧。
那我们走吧？」

这是一个性格温和的小姐姐，好奇心旺盛的小淘气鬼。
因此，进入鬼屋后来到第一个机关。

「咿！」
（！）

在昏暗的地方，镜子里会映出妖怪恐怖的画面，这是固定的东西。
当然，有悲鸣。
话虽如此，也不能像某个大姐那样逃回门口。
两人一边吃惊，一边向鬼屋深处走去。
墓场的鬼火。
微暖的风。
像骷髅和尸体一样的人偶们。

「呼！」
（！）

最后固定出现的是戴着白布的妖怪。
大概是从上面吊着吧，轻飘飘地浮着。
那样的妖怪指向出口。

「出口啊。
谢谢」
（～♪）

在出口前澪回头看了一下，但是已经看不到那个妖怪了。
然后，两人平安地从鬼屋出来。

「澪酱！
不害怕吗？
你没有被妖怪弄哭吗？」

「我觉得哭着逃回去的瑠奈说了也没什么说服力……」

因为两个人出来得晚，所以好像很担心。
澪和小姐姐一起开心地笑了。

「没关系。
最后是被亲切的妖怪带出来的♪」

对澪的话感到疑惑的鬼屋工作人员。
澪的耳朵捕捉到了她嘟囔的一句话。

「咦？
因为大小姐害怕，所以没把怪物放在通道上哦？」

澪一直盯着开法院萤看，她却只是发呆。
向大家传达事实会让瑠奈姐姐大人害怕，澪决定不把听到的工作人员的抱怨说出来。

附录

「瑠奈。
鬼屋的票……」
「绝~~~~~~对，不要呀！！！」


瑠奈的允许线
    白泉社花和梦漫画OK，秋田书店恐怖漫画NG线。

卡拉OK
    虽然很顺利地加入了，但是大概会开展事业吧。
    如果以这样的感觉调查的话，世嘉会去卡拉OK吗。
    现在应该是利用游戏厅的箱子来改变卡拉OK娱乐方向的时期了吧。一定。

精神恐怖
    《午夜凶铃》《螺旋》。
    第一次看的时候，真的很害怕。
    虽然到了现在还封印着记忆，但是从那口井出来的地方真的是心灵创伤……

鬼屋
    这类活动作为百货商店的固定活动被举行，不过，那个属于专属的演出师借百货商店这样的运营形式。
    另外，地方游乐园的工作人员也有出差的情况。
    随着百货店和地方游乐园的衰退，这一带也消失了不少。 

第138话 备忘录 核武器篇 
[备忘录 核武器篇] by 原子汉

在这里有这样的事……

在这个世界上，除了实验之外还有4个核武器被在实战中投下。
一个是第二次世界大战时的德国，德累斯登、莱比锡、开姆尼茨这三个城市，死伤人数达数十万人。
这是因为诺曼底登陆作战失败导致第二战线的构筑延迟，以及日本帝国在政变中向联合国投降并投入太平洋战线的战斗力，以及伴随着战斗力的再配置所花的时间。
结果，44年联军的第二战线集中在意大利半岛，在意大利北部战线胶着。
东部战线在苏联军队突破了第聂伯河，德军全面败走的时候，日本军到达了欧洲战场。
在45年夺回克里特岛、夺回罗得岛、希腊解放作战、意大利战线等方面投入使用，在德意军奔走的期间，英美主力军进行了南法登陆作战。
维希法国崩溃后，由于加来登陆作战和巴黎和平解放，法国领内的德军崩溃。
东部战线在巴格拉季昂作战中也成功地将苏联领内的德军一扫而光，但是在这个阶段联合军对德军的反击叫苦不迭。
据说，当德国方面通过投入喷气式飞机暂时夺回德国境内的制空权时，由于使用火箭的生物化学弹头，以伦敦为首的联合国各城市陷入了大恐慌，从而决定使用核武器进行报复。
45年8月的三个城市核攻击后，德国内部爆发了政变。
由于总统的死亡和对联合国的投降，第二次世界大战结束，在成为飞地的东柏林和波兰-捷克斯洛伐克-匈牙利-罗马尼亚的线上拉开了铁幕，冷战开始了。

最后的核武器是满洲战争，地点是虎头要塞。
在第二次世界大战中，尽管遭受了巨大的灾害，但是感觉到所有物不多的苏联利用中国共产党使满洲陷入骚乱状态，并以支援的形式派遣义勇兵爆发了满洲战争。
围绕着满洲的归属问题，日本帝国正在和联合国交涉，请求美军支援，满洲战争爆发了。
有一段时期，被关进辽东半岛的日美军，在克服攻势后开始反抗。
苏联侵略了桦太而不是满洲，想要转移日本的视线，但是失败了，在共产党和义勇苏联军队从满洲被驱逐之前，进行了核攻击。
虎头要塞在开战初期受到苏联军的猛烈攻击，给苏联军带来了巨大的损失，同时也被摧毁了。
之后作为苏联军的据点被整备，在满州战争的共产军全面崩溃时，苏联在这里将开发成功的核武器连同自己的伙伴一起炸毁，宣布成为世界第二的核拥有国。
对此感到害怕的美国进行了处理，默认了北日本人民共和国的建国，将满洲转让给国民党，然后就这样在国共内战中崩溃，因为破坏黄河堤坝等而被河北人民（PS：作者是真的不了解中国。花园口事件明明受害最广的是豫东平原也就是河南人民）憎恨的国民党在这次国共内战中败北。
逃到共产势力被扫荡完毕的满洲国，国共内战大体结束，成为现状。
结果，共产中国和苏联不得不维持良好的关系，在越南战争中对日美军报了一箭之仇。


第二次世界大战
    44年日本投降联合国，向轴心宣战，所以成了没有核武器的世界线。
    斯大林格勒虽然德国胜利了，但是惨胜>>在哈尔科夫攻防战·库尔斯克从苏联胜利开始反攻>>在与第聂伯河联系紧密的关系下，可以进行海军支援的地中海上，日本发狂之后如本文所述。

第四颗核弹
    当然是贝尔卡式国防术的致敬。（皇牌空战Zero）
    虽然想着要做的话就只有那个人（PS：应该是说Gault1 安东·库布琴科）了，但还是担心会不会比史实早死（意味深长）。 

第139话 卡珊德拉的恸哭 其1 
[卡珊德拉的恸哭 其1] by 原子汉

啪啪。
二礼二拍手一礼。
搬家到附近的神社参拜，然后搬到了我的新家。
九段下桂华塔。
在我新的根据地开始的第一份工作是相当重的。
大楼内部的把握。

「嗯。
地下二楼是这样的吗……」

与地铁九段下站相连的同时，地下停车场、主要设备和警备事务所也被收纳在地下二楼。
地下停车场是乘电梯出地面的类型，全部是要警备区域。
除了地下停车场以外，屋顶上也准备了同样的设施，无论哪一方被压制，战斗都能继续进行。
另外，屋顶的指挥所也是预备兼女仆们的休息场所。

「万一发生什么情况，警护科的警官会从隔着道路的正面派出所帮助我们。
还有直通地下二楼的电梯，万一有什么情况的话最好从那边逃走」

一边听橘的说明，一边走在崭新的地下通道上。
没有写任何用途的铁门的真正面目是九段下派出所地下设施的入口，一般人不知道。

「对面的九段下共鸣银行大楼也买了，总之打算作为员工宿舍和员工住宿设施。
我们也应该在地下连接起来，做好把增援送过来的准备」

说得煞有介事，我还在惊讶于设想和谁进行什么样的战斗的话，旁边的秘书安吉拉告诉了我战斗设想。

「设想应对损害大小姐贵体之辈、分队规模的袭击。
我想警备的排班以常态一个分队，女仆也常态一个分队这样保护大小姐的形式。
这个九段下兼任北桦警备保障的东京据点，计划集中队规模的人员」

这也是有理由的，我们将代理因法律的修改而购买的京胜高速铁路线的车站内警备，利用地铁东西线上下班。
另外，现在正在施工的新常磐铁路的上班使用都营新宿线送往岩本町站，徒步400米到达秋叶原。考虑在伴随着开通的再开发大楼中建立分注设施。

「太夸张了。
瞄准像我这样的人的话，基本都是瞄准赎金或者萝莉控之类的吧」

「即便如此被袭击也很恐怖哦？」

安吉拉在安全方面很严格，绝对不会让步。
那一点我很生气，但因为有道理，不得不给很高评价。

「O——K——。
我承认我的错误」

进入地下二楼的警备事务所后，待机着的警备员一齐行礼。
我挥手回应了那个。

「我是负责本大楼警备的中岛淳。
为了保护大小姐的贵体，我会竭尽全力努力的」

确实这个人是原北日本政府的特种工作人员出身，整个特殊部队都是被我雇佣了的。
然后，那个特殊部队是反恐游击队的专家。
阶级是上尉。

「如果是真的话，在这里确保武器是最好的。」

「请遵守这个国家的法律。
果然那个通道是个问题？」

由于法律的修改，在警部以上的警察指挥下，可以给出在警察保管携带且持有执照的人的开枪许可，但是，即使警部以上的警察取得许可，武器也会在派出所的地下武器库，这是个问题。
恐怖分子也不傻。

「是啊。
万一的话，我们会派确保武器的人员过去。
最少5分钟，这个损失在开始时是相当大的」

为了这五分钟，人的生命和我的身体都暴露在危险之中，但是自己武装起来就等于否定了近代国家的治安维持。
这附近显示了这个世界上这个国家的真实。

「那么，这就是它出场的原因吧。」

我把靠在墙上的像铠甲一样的东西敲了一下。
强化装甲骨架。
虽然是在现代复活的铠甲，但是据说当初北日本军为了抑制在极寒地区的身体消耗，保护身体不受爆炸气浪等碎片的伤害，并能使用重火器而进行开发。
此后，帝都警在安保恐怖事件中用于镇压过激派，但由于第二次2.26事件，帝都警消失，因此在日本的使用终止。
一直使用到最后的北日本政府崩溃后被认为是消失在历史的黑暗中的技术，但是因为95年的新兴宗教恐怖事件为契机，对生物化学武器的游击队以及恐怖行动有适应性，所以以自卫队和警察的反恐队伍为中心重新被采用。
使用弹簧和电力的简易力量辅助套装，作为盾牌作为长矛，在都市战斗中可以期待他十二分活跃的特殊部队队长就是中岛大尉。

「大小姐的逃出路设想如下。
最安全的是，乘坐直通电梯来到这个地下二楼，从地下逃脱的案例。
如果能从九段下的派出所确保武器的话，应该能安全逃脱。
虽然只有一条通道，但是只要穿过了这条通道，就会逃到九段下的派出所或者对面的共鸣银行大楼安全等待恐怖活动的镇压完毕」

中岛大尉一边在监视器上放映大楼的地图，一边继续说明。

「还有一种情况是，乘坐直升机从屋顶逃出。
在东京直升机场常态化的有雌鹿在待机，30分钟就能让大小姐从屋顶上逃脱出来」

30分钟。
与武装势力做对手固守30分钟。
那个可能与否似乎在脸上露出来了。

「请放心。
小姐。
正因为如此，我们才在这里」



我也有过这样想的时期。

「核武器！？」

「是的。
北部同盟的将军从战俘那里得到的情报这样说。
『他们有核武器』」

特意从赤松商事的资源管理部门来的他，淡淡地向我传达了那个冲击的事实。


强化装甲骨架
    某首都警察的那个。
    那个全身武装装甲，在沙林事件时的对策上应该最先被注意到了吧。
    95年和阪神大地震一起是历史的转折点，不过，因为开始时间的错开，设定上瑠奈无法参与。 

第140话 卡珊德拉的恸哭 其2 
[卡珊德拉的恸哭 其2] by 原子汉

【目标】在这话结束后，为了配合恋爱标签而让瑠奈调情

「核武器！？」

「是的。
北部同盟的将军从战俘那里得到的情报这样说。
『他们有核武器』」

特意从赤松商事的资源管理部门来的冈崎佑一淡淡地向我传达了冲击性的事实。
月光基金的资源基金的实际情况有点复杂，以向赤松商事的资源管理部门借来精锐人员的形式运营着。
总之，作为我的信使，他只考虑从市场上购买资源。
当然，这也是为了不让我卷入玩火才收购了赤松商事，但成为赤松商事社长的藤堂长吉毫不犹豫地全部赌在我身上，重新建立赤松商事，成为了一个活跃的人。
他原本是置身于岩崎商事资源部门的一名交易员，作为将来的干部候补，似乎很有声望和才能，但从岩崎商事公司内部政治和裙带关系遭遇壁垒而辞职。
我记得橘捡到了他是因为工作上有缘，还以我们桂华商会的商量角色的形式来支援我，还有我还记得向我报告这件事时橘的苦笑。
他推荐的就是冈崎佑一，他才20多岁，现在正在进行月光基金和赤松商事中东部门的实质统括。

「那个情报是真的吗？」

位于九段下桂华塔内部的月光基金东京据点。
那个交易室里面的我的房间当然已经打扫好了。
只因为这件事情的原因特地回东京报告了这个消息，我和橘、安吉拉和爱娃的CIA组、安妮夏和北云凉子的前东侧间谍这些背后的人都来听。
我已经事先知道了要各自使用那个关系来传达这个重要信息。
因为重大信息越是一个人承担风险越高。

「这是从北部同盟的将军那里直接听到的消息。
至少他认为即使只是这样想，也是应该向大小姐传达的信息」

我的提拔方法是，在来自各地的近百人精锐面前，分红了十亿的现金，说让它在一周后增加，在这个散播的考试中赚的最多者为胜，他不掩饰笑容。
他在周围人自取灭亡说什么赌博啦，投机啦的时候，用手中的钱买了信息，然后竟然把信息卖给了我，是个强人。
那个情报是『俄罗斯保守派内部有政变的动向』，不用说我买得很贵。
当然，正因为是这样的他，才有了这个情报。

「安吉拉。安妮夏。
这个信息，能相信到哪里？」

对我的一句话，这两个人的表现很露骨的回答了。
也就是说没有敢和我对上视线。

「说明。
会给帮我做的吧？」

加强语气要求说明后，安妮夏叹着气开口了。
她一本正经地说些极度危险的话。

「通过冷战结束后的核削减谈判START，俄罗斯推进了核废料的废弃。
报告是这样的」

在报告中。
很棒的辞藻。
没有什么比社会主义国家的统计和报告更靠不住的了。

「据我所知，文件和实际废弃数有两枚的误差。
我们还没有找到那个位置」

因为核武器的丢失而绝句的我。
而北日本政府的工作人员出身的北云凉子也在追赶着他们。

「北日本政府崩溃时，有相当多的科学家逃到了共产中国。
结果，共产中国的核技术取得了飞跃性的进步，但是那个技术传到了巴基斯坦」

也就是说，巴基斯坦的核试验的技术顾问是共产中国，赞助商是经由伊斯兰激进派的产油国。
当然，伊斯兰产油国想要核武器是为了在中东战争中持续胜利的以色列，也是为了在海湾战争中成为敌人的伊拉克，也是为了作为宗教的敌人而对立的伊朗。

「你是说要用巴基斯坦的核来威胁我们吗？」

「关于那个我有疑问。
巴基斯坦在卡吉尔纷争中一直到了即将发射核武器的时候，但由于国际社会的压力，最终没有射击。
对于统治阿富汗的伊斯兰激进派来说，不射击的核不过是废物而已吧」

北云凉子断言。
国家拥有的核武器是用来威慑的。
但是，恐怖组织是作为实际成绩来使用的，所以不击发就没有意义了。
这样一来，北部同盟的将军的话就更加沉重了。

「他们有核武器。
也就是说，是想射击什么而瞄准什么的吧」

东侧的情况大体上可以理解。
这次是西方方面的话，这边也听到了胃痛的话。

「在美国及其同盟国，核管理是用适当的方法进行的。
只是，发生了一些不幸的事故……」

安吉拉说那个不幸的事故，是指装着氢弹的轰炸机因事故而坠落，丢失了氢弹。
据了解，仅仅发生了两起爆炸事件，一起爆炸炸弹启动后，钚分散撒在地上，造成了一场特大事故，据说美军高层鸡飞狗跳。
那个一部分还没有被回收，令人吃惊。

「那是恐怖组织可以回收的东西吗？」

「不行吧。
坠毁的是极冷的格陵兰岛。
如果是以前的苏联就另当别论了，恐怖组织既没有回收的技术也没有资金，那样的话我们就会注意到」

尽管如此，安吉拉的嘴巴还是很沉重。
然后，现役CIA的爱娃说出了理由。

「我们一直在寻找东侧遗失的一枚核弹的所在。
现在安妮夏说的数量是二。
也就是说，存在着我们不知道的核武器」

爱娃的脸也是绿的。
也不是不可能。
在这样的地方，意外的信息的差异。
而且这个情报也带来了重大的核武器的去向。

「不好意思，安妮夏。
为了确认那个信息，可以在这里问详细的事情吗？」

我对爱娃的话点了点头，安妮夏说了详细内容。
虽然安吉拉和爱娃也是如此，但是安妮夏也能访问到这种机密，她无疑是相当厉害的人吧。

「丢失的是РТ-23。
NATO代号是SS-24 Scalpel手术刀。
91年政变时政变军保持的那一部分，是考虑到万一情况而瞄准莫斯科的车辆。
列车搭载型导弹，一个编组中搭载一枚核导弹。
这列导弹列车在政变时部署在黑海沿岸，政变失败后逃到哈萨克斯坦，详细情况不明。
关于这次列车，哈萨克斯坦政府也不知道，我想这是美国可能掌握的情报」

安妮夏闭上嘴看安吉拉和爱娃确认，两个人都点了点头。
接下来是核心部分。

「问题是，这次列车所配备的基地是在美苏核削减谈判中被削减的基地。
而且在基地里，应该还设置了搭载РТ-23的预备车辆。
由于苏联解体后的混乱，那个基地的搜索被推迟了，等到俄罗斯军队终于闯入的时候，已经是空壳了」

安妮夏操作电脑将俄罗斯的某个地方转移到监视器上。
西临黑海，东接里海的狭窄场所仍然是纷争不断的火药桶。

「那个秘密基地是建在高加索山脉山脚下的地下基地。
你觉得那旁边有什么？」

对于安妮夏的笑容包括我在内谁都没有笑出来。
监视器地图上的国境线清楚地写着车臣共和国。


打扫
    把房间收拾干净……而不是窃听等危险的隐语

分十亿
    而且，因为最初告诉他们这个钱不还也可以，所以就这样不折不扣的测试。
    近三成的人因此百无聊赖地放在了自己的怀里。

装载着氢弹的轰炸机因事故而坠落（PS：事故代号断箭，当然不止下面两次）
    指『图勒空军基地B-52坠毁事故』和『帕洛马勒斯B-52坠毁事故』。
    因为真的发生了这样的事情，所以现实很恐怖。

РТ-23
    用英语写的话就是RT-23。
    列车搭载型ICBM。
    因为使用西伯利亚铁路等大型铁路网移动，所以很难捕捉。
    为什么高加索什么的有秘密基地？
    西伯利亚铁路当然是美国用卫星监视的。 

第141话 卡珊德拉的恸哭 其3 
[卡珊德拉的恸哭 其3] by 原子汉

冈崎佑一给我们带来的核存在的报告使以美国为首的情报机构动摇了。
令人棘手的是，未经确认的核导弹是多弹头型，每一次搭载十枚核炸弹。
在这个时候，核炸弹的数量最大增加到了20枚，但是各国至少排除了导弹飞来的可能性。

「核导弹是高度精密的机器。
我不认为恐怖分子能装备导弹」

安吉拉断言。
正因为如此，现在各国都在为伊斯兰激进派恐怖活动的目的地而奔走。
另一方面，安妮夏应该为了见俄罗斯的老朋友，离开现在的东京，接触莫斯科的情报机关。

「各国情报机关正在协助确认伊斯兰恐怖组织的预告和征兆。
我挑选了其中可能性很高的地方」

安吉拉递出一张纸。
那里写的城市很轻松就超过了二十个。

「纽约、伦敦、东京。
总之就是掉进大城市里了吧？」

「是啊。
因为是物流的大据点，所以各国都在警戒」

安吉拉的话使我皱起眉头。
尽管如此，恐怖组织还是用我们意想不到的手实施了恐怖活动。
不可小看。

「丹佛？
在哪里？」

「是科罗拉多州吧。
还有，宾夕法尼亚州费城也有这个征兆」

我的脸还是那么涩。
我所知道的9.11是飞机闯入，但是各国情报机关完全转移到了核恐怖活动。
核恐怖活动即使只是避难也会使城市机能停止，各国在否定的同时，也要秘密地防止对城市功能的损害。
嘛，世界人民怎么可能相信『有20多颗各国都没有掌握的核炸弹，其中有几颗已经交给了恐怖分子』呢。

「暂且先不说各国的对策，我国的应对，东京的恐怖袭击警戒……」

安吉拉把我的担心误解为这条街上恐怖袭击的危险，微笑着让我安心。
不是。虽然不是那样，但是说也没办法。

「关于市中心，岩泽都知事主导，实施了大规模的警戒。
而且，政府正在乘机进行调查，不久就会有结果的」

这个国家灾害特别多，虽然说谢谢是很失礼的，但是9月1日被指定为防灾日。
与此同时，不仅仅是自卫队、警察、自治体，还计划进行包括修改法律的保安、侦探、赏金猎人在内的大规模防灾训练。
因为规模太大了，一部分在野党提出了反对预算的浪费和反对意见，但是岩泽都知事和泉川副总理强行拨给了预算。
当然，那个拨付的理由是我带来的核恐怖计划的信息。
7月举行的参议院选举中联合执政党的胜利也为之做出了贡献。
在参议院中确保过半数，在桦太、东京、千叶、神奈川等地，让保守系无所属议员溜进去并追加公认，为泉川派提供了这些惊人的把戏和资金，使泉川副总理的地位坚如磐石。

「这个法律修改真是个好时机啊。
因为可以攻击恐怖分子」

本来警察就是在犯罪发生时处理的被动组织。
因此，近年来一直有这样的缺点：不发生犯罪就无法行动，无法很好地应对跟踪狂等犯罪。
与此相对，警备员、侦探、赏金猎人可以以委托人付款的委托形式进行主动活动。
我花了月光基金的资金，把这三种业务人员全部买下，分配了工作。

对于赏金猎人，以美国政府代理的名义向伊斯兰激进派恐怖组织发布悬赏。
对侦探来说，是可疑的家伙的调查，特别是现在的侦探业，如果没有和黑客的联系的话就无法工作，所以就委托了雇佣黑客调查网络领域的可疑分子。
警卫员为了炫耀其存在，让对方放弃防范措施，在湾岸部和市中心强化了警备员的巡逻。

「大小姐。
有空吗？」

只是，大前提是有人统筹这种工作。
因此，稍微留下打算马上回到他的战场的冈崎佑一，命令他统括核恐怖对策的情报。
安吉拉是最合适的人选，但她还没有脱离美国的色彩。
从这个意义上来说，他是不得不放在身边的人才。

「什么？」

「虽然可能，但是我抓住了恐怖组织的通信。
也会给美国的情报发照会」

冈崎在表达敬意的同时，也有着稍微年长一点的表兄弟般的接触方式，总觉得冈崎的距离感很舒服。
他这种保持距离感的方法非常巧妙。
冈崎手里拿着的纸由等待着的爱娃领取了去。
冈崎坐在椅子上眺望天花板叹了一口气。

「老实说，没想到会有这么多。
除了本命的核恐怖事件之外，还有佯动恐怖事件的恶作剧，所以不知道哪一个才是本命」

核不才是佯动吗？
自己的前世知识如此低语，但是万一核武器爆炸的话，牺牲者可能是前世的数百倍。
正因为如此，无法决定恐怖袭击令人着急。

「你觉得会发生核恐怖事件吗？」

「一半是吧。
但是，佯动的恐怖活动的动向基本都抓住了。
一定会在那里起来的吧」

抬头看天花板的冈崎就这样把视线投向了窗户。
防弹玻璃的前端可以看到被绿色包围的皇居。

「核恐怖袭击的情况下，如何将核武器运到现场是个问题。
虽然只是推测，阿富汗没有核武器吧。
从高加索运来的话只有三条路线」

冈崎拿起桌子的遥控器，打开墙壁的大画面监视器，在那里放映地图。
即使是懒洋洋的姿势，也能看出眼睛和手是待命的。

「一个是从黑海乘船。
暂且不说藏在哪里了，这样的话纽约和伦敦就容易瞄准了。
因为是坐船能到的距离」

于是，冈崎告一段落继续说道。

「问题是，那艘船能越过博斯普鲁斯海峡吗？
北约加盟国土耳其那一点也不愚蠢。
而且，那个国家有库尔德人问题，如果为反政府组织出力的话，库尔德人问题的政策本身就会动摇」

在本国一边镇压库尔德人，一边在外面帮助伊斯兰恐怖组织。
确实那个矛盾会在国内外产生各种各样的问题吧。

「接下来南下高加索，途经土耳其或伊拉克的情况。
这个也很危险啊。
两国都有反政府势力，与军队交战。
在这种情况下，是不可能移动核武器的」

冈崎断言要做出他自己的结论。
就算没有看到嘴边浮现出笑容也可以。

「如果是自己得到核武器的恐怖分子的话，就不会使用核武器，而将其隐藏起来。
老实说是个疑问。
车臣一伙人虽然和俄罗斯对战得很激烈，但最终还是没有对其核武器出手。
仅仅是在大城市散播脏弹，他们就可以达到目的。
那个核弹真的在吗？」

因为冈崎说了相当危险的话，所以我制止安吉拉开口。
因为安妮夏好像没有说实话。
注意到这一点的冈崎慌忙订正。

「并不是说安妮夏没有说实话。
他是个相当高的人，是个接受报告的人。
也就是说，这个情报应该也是收到报告的形式」

我明白了冈崎的话。
没有比社会主义国家的报告更靠不住的了。
也就是说，在她的信息还没有得到证实的时候，不要全部赌在那个上面。
那样的话当然会有下面的疑问。

「你不是说概率是一半吗？」。
那么，那个概率的根据的核武器是哪个呢？」

对于我的问题，冈崎从包里拿出一本书。
好像是从旧书店买来的。
标题是《核武器的制作方法》。

「我觉得这个才是最重要的。
随着科学技术的进步，核炸弹制造的信息也越来越广泛。
这个国家有旧北日本政府的行政区域，那里有核武器，那个制造设施也还在解体中。
如果能从那里得到核废料的话，那么把东京弄得一塌糊涂的脏弹就很容易做出来了」

「大小姐。
容我稍微离开一下座位」

因为这一句话，北日本政府工作人员北云凉子冷静地快步走了出去。
大概是想尽快确认吧。
我明白了。
所以脸色变得苍白，我盯着挂在墙上的地图。

「制作起爆装置需要精密机器。
而且，你觉得那些精密机器能够廉价大量得到是在哪里？」

我在视线前方的东京铁路路线图上看到了桂华铁路建设的终点站。
那是家电街，之后成为御宅族圣地的大街和车站，其名曰秋叶原。


丹佛
    原型是《原子列车》。
    好厉害。这部电影。目瞪口呆。我会想对谁说的。
    传说中的B级电影。

费城
    原型是《恐惧的总和》。
    这是一部讲述因为故事过于酷似秋天那个事件，所以把敌人变成了极右势力的电影。 

第142话 卡珊德拉的恸哭 其4 
[卡珊德拉的恸哭 其4] by 原子汉

即使世界暗地里与核恐怖组织的威胁作斗争，与社会无关，还是能平稳地行动。
今年夏天，动画电影导演巨匠的新作使电影院热闹非凡，东京湾的新游乐园的开园使得情侣们热闹非凡。
和平。
和平到了无法理解那个和平会被破坏的程度。

「很有趣呢。电影」

「是吗？
我觉得那个余韵的切断法有点可惜。
在电视上播的那个家伙还有那个余韵」

「话虽如此，这是一部非常热情的作品。那是。
民俗学里甚至还包括了传承和风俗。
我读了很多解说书，总感觉人们还真能这么圆滑的把事情这么解释啊」

「嗯？
怎么了？瑠奈？」

「啊。
对不起。
有点说不出的事情缠绕着，可能会有麻烦的事情发生」

久违地休息了，休息日四重奏的大家一起看电影，在AVANTI闲聊的地方被插进话，我一边苦笑一边喝葡萄汁。
他们知道这个夏天有很多事情在追着我，所以三个人都露出担心的表情。

「没事吧？瑠奈。
如果我能帮你的话我会帮你的」

「光是这份心情就足够了。
这个话题是政府级别的吧」

不管说多少次，我们都是小学生。
那个时点就在讨论政府级别的话很奇怪，但这也是更不能说的秘密。
裕次郎君也加入到了谈话中，但是泉川副总理到底在为什么而奔走似乎还不知道。

「从防灾日开始，整一个月都在进行大规模灾害的训练计划，父亲也在到处奔走。
桂华院小姐反正也是这样吧？」

「虽不中亦不远矣。
兹事体大所以有很多不能说的话。
我们的保安公司也参加哦。而且」

「啊。
那您节哀」

光也君认同地点头。
这次防灾大训练是史上空前的大规模动员，财务省也对其规模和支出叫苦不迭。
东部方面队的第一师和近卫师被动员，警视厅也以95年新兴宗教恐怖事件以来的机动队总动员来对抗。
而且，由于法律修改，决定设定了警卫员等警察承包，以与他们的相互合作确认为名义，国内大型警备公司将全部派警卫员到东京参加此次训练。

「我们家明明是北海道的警备公司，却陷入了从这里出来的窘境，因为没有旅馆，所以才把刚刚完工的渡轮开到港口，并以此为据点。
九段下的大楼能不能快点正式运转呢？」

另外，九段下的大楼已经正式开始运转了，但是这次的事件使得北海道的主力队来到这里，准备对核恐怖活动。
与其说是赶上了，不如说是被赶上了，原本预定秋天就航的『钻石女演员』号在东京港被横置，作为临时据点活跃着。
九段下大楼是连队规模的据点，在『钻石女演员』号中有三个机械化步兵连队，在东京都内可以进行营级的运用。
连我们家都这样，自卫队、警察、消防、同业其他公司的总动员人数很轻就超过了十万。
那是当然，在野党议论纷纷『战争之前的一小会儿』、『戒严令一样』。
即便如此，这个批评也不怎么成为话题，正是因为这个世界上的日本作为一个地区霸权国家，在与战争有关的异国他乡流着血。

「啊。对了。
那我就想起来了。
来♪」

真是假惺惺地换了话题，我从包里拿出三封邀请函交给大家。
之前已经告知了日程安排，虽然已经从家里得到了OK的应允，但是这样是心情的问题。

「邀请函。
是手写的」

「谢谢」

最初收到的荣一君道谢后，大家接受了之后又闲聊了一番，结束了理所当然的日常生活。
现在的东京，被称为灾害训练的警察和警备员在街道上森严地站着，一直盯着我们看。

「大小姐。
有好的报告、不好的报告和非常不好的报告，您要从哪一个开始听呢？」

「不想全部听是不行的吗？」

在高级轿车里，我换成反恐模式。
无视我的装傻，安吉拉开始从好的报告脱口而出。

「首先从好的报告开始。
逮捕了在东京都内购买炸弹用精密机械的俄罗斯人。
是苏联解体时逃到原北日本政府的一名流民，有过反政府活动的经历，倾向于伊斯兰激进派。
预计警戒将按照预定持续到月末，但据说为了弄清全貌，正在调查共犯者等」

我为那个报告叹息。
至少，对于东京的恐怖活动，可以防止引人注目的东西。
黑客调查情报，侦探用脚赚钱，警备员加强了核电站及核废料设施的警备，结果发现核废料的入手很费时间这个帮了大忙。

「这边好像能设法防止呢。
那么，不好的话和非常不好的话是什么呢？」

「莫斯科的安妮夏发来了报告。
丢失的核导弹，其核弹头好像没有达到定额。
不是多弹头，而是作为备用的两枚500千吨的核弹头。
首先没有错误」

虽然冈崎的预测落空了，核导弹本身也是有的，但果然报告是不可信的。
虽然报告的不正确性是社会主义的，但是我很在意这是不好的报告。

「听起来不像是不好的报告。
至少从20发减少到了2发。
不是好报告吗？」

「问题是核弹头的去向。
导弹运载列车肯定是逃到哈萨克斯坦那边的，但是作为逃亡资金，核弹头在那个时候已经被卖掉了。
给罗马尼亚旧秘密警察」

啊。
确实这是个不好的消息。
由选拔孤儿并实施教育的人们组成的罗马尼亚秘密警察，在当时罗马尼亚总统的孩子们害怕的革命时也站在总统一边，革命后那个组织被解体并被镇压。
结果，传言很多原秘密警察的人都沦为犯罪组织。
另外，巴尔干半岛是贩卖人身、武器、毒品等黑市的主要途径，罗马尼亚的核弹头消失的事很有可能核武器流向欧洲黑市。

「据说经黑海运到罗马尼亚的核弹头是以伪装成罗姆人的秘密警察之手以陆路偷渡到了汉堡，然后从那里消失在了海路某处。」

从罗马尼亚经过匈牙利、捷克斯洛伐克、德国和陆路的时候吗。
这个路线果然没想到。
而且，伪装成罗姆人这件事隐藏在了欧洲黑暗的角落里。
因为欧洲有镇压流浪民族的历史，罗姆人们受到迫害的同时政府方面也不能对那个社区进行强烈的干预。
因为是黑海，所以在土耳其撒网的我们被巧妙地瞒了过去。

「明明已经流向黑市了，但是这个情报没有透露到这里吧？」

「这和非常不好的新闻联系在一起，苏联的政变军有赞助商。
苏联保守派和原罗马尼亚秘密警察的赞助下，企图获得核武器。
我认为核弹头被运到了那里」

安吉拉告诉了那个赞助商。
说出来的名字在某种意义上是可以接受的。

「利比亚和伊拉克。」

啊。
就是这样的伏笔。

正因为知道之后的国际政治，我才好像「咚」的一声信服了。

「美国已经开始准备向IAEA呼吁了。
情报团体认为，这两个国家成为赞助商煽动恐怖组织，企图发动恐怖活动。
以在东京发生的脏弹恐怖袭击未遂为佯动，如果本命发生在美国及欧洲的话要警惕……」

那个时候我感到了冲击。
是的。防止了。
核恐怖活动。
结果，恐怖分子趁着所有人都转移到了核恐怖对策的间隙，采取了突袭的姿态。

「好像有其他的佯动，怎么办？」

在这里说什么飞机冲撞也没有意义。
因为眼前有更大的风险。
所以原CIA的安吉拉为了让我安心，对我说了一句决定性的话。



「确实有发生的可能性，也会努力防止未然。
但是，如果核恐怖袭击和脏弹爆炸的话，其受害是无法想象的。
因此，对于佯动恐怖活动，还需要将其带来的『附加伤害』一并，来进行彻底的判断」



明明知道的。
我只能祈祷不要发生那个。


动画电影导演巨匠的新作
    《千与千寻》。
    一开始我就觉得这是一种很有余韵的结束方式，但是在电视上看了很多次之后，觉得那个也很有味道，真是不可思议。

新游乐园的开园
    『东京迪斯尼海洋公园』。
    作者去过迪斯尼乐园，但没去过迪斯尼海洋。

近卫师
    很好地运转剩下的设定。
    第二次2.26事件时，自卫队出动治安的主力之一。
    妄想着除了皇居警备之外，还在厚木、横田、立川等某个地方设立了驻扎地。
    
罗马尼亚秘密警察和罗姆人
    得知这一点的契机是保险侦探的考古学家老师的漫画。（危险调查员MasterKeaton）
    重新读一下那方面的话，欧洲的黑暗很深。 

第143话 9月11日 其1 
[9月11日 其1] by 原子汉

那天对很多人来说是非常普通的一天。
至少没有人知道以那一天为界世界就会改变。


……除了我以外


2001年9月11日。
这个国家的人们对比平时更多的警卫和警察抱有疑问，但却在日常生活中扮演着角色，新闻充斥着不靠谱的娱乐八卦，美味的甜点话题消磨着时间。
在公司里像往常一样工作，学校里经济不景气的情况会稍微缓解，所以在考虑找什么工作，或者为了冬天的考试而学习。
恋爱、玩耍、学习，日常生活不会改变，就像永远会持续下去一样，不会厌倦地重复着。
到了下午，主妇们打扫、洗完衣服，一边考虑晚饭的菜单一边去买东西，放学后孩子们开始玩电视游戏。
那样理所当然的日常。
谁也没有发现世界会改变，也没有希望的人。



「周边的警备怎么样了？」
「据说已经在警护课的指挥下，让警卫员站在东京都内的要所，从官邸到九段下的路线已经确保了多条。」
「台风来了，首都圈的警戒要严格。
因为以灾害为名进行了大规模动员，所以要把灾害减到最小限度」
「网上有什么奇怪的信息吗？」
「日本周边没有暗示恐怖活动的东西。」
「虽然遇到了各种各样的关系，但是这边好像也没有类似的东西。」

在东京都内进行了俄罗斯人进行脏弹恐怖袭击的搜查，但这一指令是通过网络进行的，指示是来自海外的地址，这使得搜查变得棘手。
尽管如此，这个恐怖袭击未遂被宣布以制造爆炸物的罪名被逮捕，社会上几乎没有在意这个消息。
媒体在意的是，今天晚上举行的九段下桂华塔落成派对，作为嘉宾的时候的人恋住总理的动向和我会唱什么。

「听说北部同盟的将军遭到了恐怖袭击，是真的吗？」

抛开派对会场的准备，我跳进了月光基金东京总部的交易室。
统括情报的冈崎苦笑着告诉了我那个报告。

「正如大小姐所担心的那样，是报复性的恐怖活动吧。
一想到从哪里漏出的情报，最接近当地的他就会成为候选人物，所以不管哪一个都会成为目标。
警告和从这边派来的护卫奏效了，将军平安无事」

在那里，冈崎把话告一段落，苦笑变成了完全痛苦的表情。
正因为是千钧一发之际，所以他自己没有在现场才令人着急吧。

「只是，设上机关的恐怖分子会发动自爆。
虽然也有想洗清背后关系的地方，但是全世界的谍报机关都在为核恐怖事件的恐怖而惊慌失措。
说实话，东京是一个为期限的大动员，所以很好，但是欧美的这种手法在看不到终点的加班中被24小时拘留，好像对其他业务产生了障碍」

一点一点地机关暴露出来。
尽管如此，我也不知道这个恐怖活动的全貌。
至少在我所知道的世界里没有核武器。

「请一定要确保和那个将军的联系。
今后，那个将军会成为关键人物的」

「我知道了。
大小姐。
稍微占用一点时间可以吗？」

冈崎认真地看着我。
久违地跟着我，橘点了点头，邀请冈崎到我的办公室。

「恕我直言，大小姐。
您预想到了这个事态吧」

在听到了的橘想说什么之前，我先用手控制。
因为每次对策都太正确了，我想会有人察觉到吧。
尽管如此，虽然我觉得没用，但还是装煳涂了。

「那个根据是？」

「对策太准确了。
尽管如此，可能会发生，却没有着手整理资产。
以出现损失为前提来阻止这次恐怖活动。
为了理解从那里能想到的事情，我陷入了不得不使用酒的窘境」

我笑着盯着冈崎。
正因为这是真实的，所以才会挣扎，奋力的挣扎，但即使如此也会知道自己的手还很小。

「大小姐。
你真的是小学生吗？
我们注意到，恐怖活动的本质是剧场型犯罪，而不是以恐怖活动为目的而是手段。
正因为如此，在这里不整理资产，各国情报机关都不会怀疑大小姐。
既然做到了这一步，如果因为恐怖袭击市场混乱甚至亏损的话，至少大小姐会被排除在第一嫌疑犯外吧」

「……我起疑心，是在印度西部地震开始人道支援的时候。
如果我说阿富汗激进派破坏巴米扬石佛的时候就确信了，你相信吗？」

「就这样吧。
因为我不相信超自然。
但是，现在手忙脚乱的美国虽然不是电视剧，但是不要忘了有处理超常现象的部门」

如果在那里威胁我的话，我心里还是很轻松的。
至少他选择了站在我这边。
也就是说，他和我的契约交涉。这是。

「那你是从何时开始怀疑的？」
「那当然是从一开始。」

这么说着，冈崎从怀里拿出一张折叠得很好的支票来。
作为他带来的信息的报酬交给我的支票上还没有写金额。
据说是护身符。

「那个情报有那么多价值，所以我付了？」

「不是的。小姐。
由于你提出了这个，说明大小姐在俄罗斯总统身上赌了全部。
一个决断使另一个侧面的影子浮现出来。
这就是这么回事。
还有就是抱着疑问调查的话就出来了。
大小姐。
大小姐在关键时刻会全力以赴。
前几天的参议院选举也是如此」

冈崎把支票放在怀里，嘴里加了糖。
虽然抽烟，但是因为我讨厌烟，所以在我所在的地方好像忍着不抽烟。

「那从恋住总理的高支持率来看不是理所当然的吗？」

「是的。到那里还好。
以乘着那个的形式，东京·神奈川·千叶·桦太，最终变成了用总括取得了比例能取得的地方。
再加上干事长以选举无法分出胜负为好事，让副总裁和副总理集中权力，把贷款借给了以独立王国闻名的立宪政友党参议院干事长。
由于完胜，干事长的面子被压扁了，参议院干事长向副总裁和副总理借了很多面子，赞同了这次大规模灾害训练的反恐行动。
那个读法不是小学生能读出来的哦」

「真失礼。」

虽然真的故意生气，但只有在这里竭尽全力了。
因为我知道。
因为我知道今天的意思。
所以我拿出了所有的力量，但是没有传达到。
接下来只能祈祷了。

「那么，我该拿什么作为回报呢？
赤松商事的社长？
亿万富翁？
如果是我以外的话，可以像花束一样准备各种各样的美女。
大部分的东西都可以准备哦♪」

「小学生说这句话的时候，我好像通过了超现实主义，领悟了很多东西。
我想要的不是那种东西」

冈崎笑得非常开心。
这好像是他的本性。

「大小姐。
让我在特等席上看到你在世界上所编织的历史。
作为票价，我约定作为大小姐的手脚来行动」

「橘。
你觉得这个能用吗？」

「这个也不使用的话，我们人手不够。」

「大小姐，橘先生。
叫我这个也太过分了」

冈崎笑了，这边却叹气。
从某种意义上来说，他是个兴趣爱好者，比起对组织的忠诚，他更看重自己的兴趣。
虽然是易懂的单枪匹马，但无论如何都不是值得信赖的人。
而且，能信赖的人，能期待忠诚的人只有橘和一条，冈崎是不能放手的人才。

「好啊。
我一定会用的，你要做好觉悟哦♪」

「照女王陛下的吩咐。」

冈崎低头时，冈崎和橘的手机响了。
是从交易室打来的紧急电话。
我点了点头，带着两个人进了贸易室，收到了来自美国的紧急电报。
留在这个房间里的安吉拉脸色苍白地报告了。

「来自美国。
据说在科罗拉多州装载了核废料的货物列车被劫持，开往丹佛。
据说FBI、国民警卫队、美军正在采取行动应对」

世界改变的瞬间。
那个舞台的幕揭开了。


台风
    偶然youtube上登出了当时的新闻，我看了一下，好像说的台风来了。
    在播报完这个消息之前，飞机冲进了双子塔。
    
虽然不是电视剧，但是处理超常现象的部门
    《X档案》。
    如果能做到这一步的话，就会被怀疑能预知未来，好好地被监禁做实验。（PS：萝莉监禁.mp4）
    如果做不好的话，可能会在某型月世界中被封印指定，连同脑髓一起用福尔马林腌制的可能性很大。
    不过，在这个世界上没有魔术师，血脉、资金、关系和实际成绩都很好，如果出手的话就会受到总攻击。

丹佛
    郊外有一个叫做洛基弗拉茨的核武器制造设施。
    《原子列车》的设定很仔细，一边读一边理解了。 

第144话 9月11日 其2 
[9月11日 其2] by 原子汉

九段下桂华塔的落成纪念派对从稍晚的21点开始举行。
这样的话，出席者大概30分钟前左右就可以一只手拿着酒杯畅谈了。
还有一个是为了在发生什么事情的时候向来这里的财政界的要人们实时地提供信息。

「科罗拉多州的列车劫持好像是射杀犯人后解决的。
列车虽然眼看就要失控了，但是通过脱轨将损失控制在了最小限度。
美国政府机关继续保持警惕」

听安吉拉的报告的我的表情很僵硬。
又是科罗拉多州，真可恶。
因为是美国中西部的城市，所以即使有警戒，东海岸各城市也会放松警惕。

「我听说你们堆了放射性废弃物，你们的损失是怎样的？」
「没有收到那边的报告。」

安吉拉看起来很认真地来报告，但她的语感却无法隐藏安心感。
即使出轨后放射性废弃物散播，也不会造成丹佛毁灭之类的灾害，所以认为这是在附带损伤的容许范围内吧。

「比起那个，大小姐。
你记住今天晚会的致辞稿了吗？」

「太麻烦了，就适当说一点不行吗？」

「不行。
今天是恋住总理和泉川副总理和政府要员汇聚一堂的宴会席。
打招呼也是政治，如果是大小姐的话，不是能理解吗？」

「好—叭」

我死记硬背原稿。
这附近就要感谢这个开挂之身了。

「取而代之的是，渡部先生和帝亚国际爱乐乐团的合作会让您十分满意。」

「啊。
渡部先生同意了♪」

虽然事到如今对于拒绝司机兼小提琴手渡部先生觉得不好意思，但帝亚爱乐对他的兴趣最终还是放弃了。
实际上，现在仍在进行私下演奏，但是人太多了，帝西百货商店方面提供了大厅。

「台风也差不多平静下来了呢。」

「是的。
我想晚上一定会放晴的」

希望派对顺利结束。
我打心底里这么想。


「啊。瑠奈。
来了！」
「恭喜你落成。
好厉害的大楼啊」
「在这应该说桂华院家荣华至极这样的话吧」

老面子给我说祝福的话。
时间是下午6点。
正因为是在宴会前，桂华院家的亲人和亲密的人才能在带有轻松愉快和轻松晚餐的畅谈室里用餐。

「可以吧♪
我的大楼。
感觉就像成为了一国一城的主人一样」

「一般来说这是指家里，但是用来说高层建筑，好瑠奈啊。」
「在附带长期贷款的行情下，一次性购买才是桂华院小姐的作风。」
「这样堂堂正正地断言是桂华院的厉害之处。」

薰一边吃着三明治喝着饮料一边聊天，然后把姐姐带过来。
樱子和仲麻吕哥哥的婚约也在这次的席位上公开了，不过，这个婚约也经历了千回百转，终于到了被公开的时机了。
主要是因为我。

「瑠奈小姐。
我来介绍一下。
这位是我姐姐樱子」

「晚上好。
朝雾侯爵家长女樱子。
承蒙瑠奈哥哥仲麻吕的多方关照」

「我是桂华院公爵家的瑠奈。
请多关照仲麻吕哥哥」

「喂喂。
我那么不被信任吗？」

仲麻吕哥哥也加入到这里，进入谈话的圈子里。
在桂华院家，因为担心我拥有的财产和关系会不会独立，所以有想办法抑制我的行动，也有开始流行帮我准备婚约的时期。
尽管如此，能够做到这样的披露，还是多亏了仲麻吕哥哥和樱子小姐的努力吧。

「现在在岩崎银行的窗口工作。
我有点擅长数纸币呢♪」

「姐姐大人，大学毕业的同时还没有准备好婚约，就向爷爷哭诉了。」

「「真的很抱歉」」

对薰的暴露低头的我和仲麻吕哥哥。
迅速成长的桂华集团的吸收和我的企业群的对立，作为其代理战争的桂华院家的家督之争的终结是以妥协成立，这座大楼完成后，可以向国内外宣告一国一城之主。
岩崎财阀在岩崎汽车公司事件中向我借的东西。
由于企业群过于庞大，借助仲麻吕哥哥的帮助，桂华院家的统制有了一定程度的进展，这一点是很重要的吧。
另外，樱子女士哭泣的祖父就是岩崎银行行长岩崎弥四郎先生。

「时间差不多，请各位贵客移步。」

橘的声音响起，大家移步上层会场。
女仆站在通道的要地，向我们行礼。
会场上已经有要员们单手拿着酒杯畅谈着。
可以看到荣一、裕次郎、光也的父亲他们。
在恋住总理之下，想说话的名流聚集在一起。
清麻吕义父因为是我的盛大舞台，所以打算从背后守护我。
他自嘲说，如果飞机闯入这里的话，这个国家就完蛋了。
应该不会来。
来这里。
因为不能那样断言，所以胃疼。

「……那么，开幕致辞，桂华院瑠奈公爵令媛……」

聚光灯照亮我。
前世那么憧憬的这道光，现在却像被判了罪一样痛苦。
尽管如此，我还是会微笑着迎接那个时候。

拜托了。
希望什么都不要发生。

知道会发生什么事吗？
只有我。

结果，我的愿望没能实现，我的预料中了。



「不得了了！
转动监视器！！
是纽约！」

比起开门大声喊叫的冈崎，大家更关注正面的监视器。
纽约的双子塔。
从那里一股浓烟扑面而来。

「这是什么！？」
「不是电影吗！？」
「骗人的吧……」

最初想到的是非常出色的电影。
最近好莱坞恐怖片的动作片很受欢迎，还能够判断出使用了CG技术的虚构的证据……
我记得前世曾想过那样的事。

「还劫持了将近十架飞机……」

在监视器新闻主播的声音中，我只是注视着监视器。
没能防御。
虽然有防止的方法，但是本想完美的办法却没能达到。
那么，我到底是为了什么而活着呢？
第二架飞机撞进去了。
我脑子里有什么断了的声音。


「瑠奈！」


看到荣一君跑过来。
也就是说，现在支撑着倒下的我的是谁呢？

「请好好休息。
然后谢谢你。
接下来是大人的工作」

看着这样微笑着的恋住总理，我一边想着如果是你的话就可以交给你了，一边失去了意识。


丹佛恐怖事件
    如果是《原子列车》的话，接下来就是正式演出了。

10架以上的飞机……
    通过新闻确认后，第一报的数量将从之后的大混乱中确定为四架。
    另外，世界线是否有4架还没有决定，但确定有2架。

也就是说
    骰子时间到了。 

第145话 某位○○的回忆 
[某位○○的回忆] by 原子汉

『是啊。
那时的记忆吗。
我住的是渡轮的房间，对的。我在大房间休息的时候看到了那个新闻。
谁都没离开电视呢。
过了一段时间，船内广播里所有人都接到了待机指令，上面的人慌张张地和什么地方联系着。
正好台风来了，明天就要去灾害派遣了，所以我想我们会紧急出动，但是目的地是东京都内的警备。
也就是说，不管是警察还是自卫队还是其他的事情，我都感觉到了。
什么时候呢……大概是在双子塔倒塌之后，警视厅的警部来了，并下达了武装许可的命令。
我原本是北日本的士兵，因为进入了这家警备公司，所以武器操作基本上没问题，但我记得指挥的警部先生脸色苍白，令人目不忍睹。
在军队的时候，党的精英军官们经常晒着同样的姿态呢。
「没关系。敌人不会随便打过来」我记得听过这样的鼓励。
而且，这次的敌人是飞机。
在天上，来的时候我已经死了之类的玩笑我是不会说的』

——某警备公司警备员的回忆——



『那时我在羽田机场。
我想坐最后一班去新千岁机场的航班。
然后，在候机楼等的时候，目的地的指示牌一起消失了，航班一个接一个地变成延误。
广播里说「现在所有的出发航班都暂停了」，但是没有人说什么，等候室里放着的电视都说明了一切。
冒着烟的双子塔。
过了多久了呢？
确实是因为双子塔倒塌，政府发表是跨日的吧？
警察、自卫队和警备员的车辆陆续来到机场，跟随机场的警备。
自卫队什么的是扛着枪一直站着的。
因为他们和机场职员一起分享了毛毯和携带食品，所以我记得非常感谢。
但是，我对那种情景感到非常不协调的感觉。
结果，机场第二天就关闭了。
在自卫队、警察和警卫员的注视下，在候车室里熬夜，坐新干线回家了。
因为还没有建到八户，所以盛冈很辛苦』

——某位旅行者的回忆——



『我在交易室看了那个影像，但是不想理解发生了什么。
只是，我想不起来是谁说的，「这会变成意想不到的事情」这样的话留在了我的耳朵里。
美国市场是IT泡沫崩溃后下跌的基调，所以我认为会有大暴跌。
结果，虽然纽约市场当天休息，但我不能反对上面以有损失的觉悟将所有情况都一起结算的方针。
但是，基金方面的交易判定用的计算机却在暴跌途中发出了『买入』的指示。
在这个大暴跌中哦！？
我们老板看了电视后好像晕倒了，在没有给出指示的情况下，现场就那样以损失觉悟全部卖掉了。
结果？
没错。电脑是对的。
我们老板笑着原谅了我们当时造成的一百几十亿损失，但是现在也不想想起纽约市场的那场大暴跌。
那之后，通用能源昂兰的破产也是，是凄惨的结果哟。
即便如此，能这样说我也算是做了最好的选择了吧』

——某位交易商的回忆——



『那之后不久航班又恢复了，但已经是空荡荡的了。
因为发生了那样的事所以不想坐吧。
因此，新干线和船都爆满了，政府也开始加紧向八户延伸新干线的大工程，铁路也决定增加夜行列车。
东北新干线的上越、长野、山形、秋田等各新干线都可以进入东京，总之终点站上野和东京的站台容量不足，最后慌慌张张地做了新宿新干线。
多亏了这个，我乘坐了上野出发的临时夜行列车，真是太奢侈了……失礼了。话岔了。
乘坐的是羽田到新千岁的AIRHO航班，波音737-700大约有100个座位，我乘坐的时候因为是在那之后，所以感觉乘坐的连30个人都没有。
那家航空公司的客舱乘务员被评价为很可爱的俄罗斯系女仆，但是只有这个时候觉得不可爱，很凛然。
后来我才知道，这家航空公司的客舱乘务员好像是原北日本政府的女军人，据说是接受反恐劫机训练以防万一。
好像美国是叫空中便衣Sky Marshal来着？
好像是载着那样的人物飞行，是时代变了吧』

——某位旅行记者的回忆——



『我和她相遇的，大概是在百货商店工作时拍照片的第一次碰头会吧？
我这边也是工作，但我记得对方经营困难，印象也不一样。
那么，这种时候我会先去现场。
百货商店就是以人为对象的买卖。
我在那个时候找到了她。
啊。那时我想我一定是为了拍她才接受这项工作的。
那当然是强行说服了。
后来从百货商店那听说了真面目后，被要求自重，但不知道那种事才是艺术家的人种。
将她的瞬间永久地保存在照片中，并将其留在历史上。
所以，如果是和她有关的工作的话，我会强行插队，她也会苦笑着原谅我，所以才能拍出那张照片。
那一瞬间，我看到了双子塔的飞机恐怖袭击，支持她倒下时的宰相的照片。
我觉得这是我最好的工作之一。
还有就是我觉得只要拍了她的裸体就可以辞掉这份工作，但防守确实很坚固。
你有什么好的方案吗？』

——某位摄影家的回忆——


新干线的八户延伸于2002年12月1日

计算机的判断
    另外，最难进行电脑交易的是我们东京市场。

空中便衣Sky Marshall
    听说是以这个事件为契机开始的。
    现在基本上去美国的航班都有。

摄影师的一张
    囊括了这一年的奖项 

第146话 9月12日 
[9月12日] by 原子汉

醒来是在第二天的午后。
那个时候世界已经变了。
被劫机了的机体在最初的报告中达到了10架，其中除了闯入了双子塔的2架以外还有2架闯入了目标。
其目标是，五角大楼和白宫，从各自的设施内冒出黑烟，美国政府职员的安全与否，特别是总统的安危令人担心，但是似乎是幸运地逃脱了灾难。
据说受到列车劫持事件的影响，在乘坐空军一号紧急归还的途中发生了恐怖袭击，所以就这样在上空待机的同时继续发出指示。
问题是剩下的6架飞机，知道这些是来自情报部门的错综复杂的误报，总之有关人员放心了，但是为什么会有这样的报告出来，好像已经开始追查了。
丹佛的列车劫持方面，这边也和这个恐怖活动有关联，美国媒体好像也对瞄准美国的核恐怖袭击陷入了大恐慌。
然后，最坏的结局是在那天傍晚带来的。
追踪前苏联流出的两枚核炸弹的时候发现，竟然是10年前以色列情报机关在海上急袭了运送核炸弹的船，并夺走了。
这件事在美国已经有了报告，但是从92年共和党下台开始，是2届共8年民主党政权，2000年共和党再度复出的政权更迭时，相关人员因混乱而离开了舞台，这份报告在机密文件中消失，以色列情报机构也明确表示这是海盗所为，因此无法告知。美国对于做出的如此报告大为震怒。
虽然已经传出伊斯兰激进派发表犯罪声明的消息，但是那个激进派本身召开记者会否定了，世界上还存在着混乱的旋涡。
另一方面，我国公布了在秋叶原发现的爆炸物制造未遂事件和这个事件有关联，而且发布了其是使用了核废料的脏弹恐怖事件。
在向美国表示哀悼的同时，还发表了『不允许卑劣的恐怖活动』、『日本要和美国一起战斗』的声明，并宣布将和英国一样首先协同美国。
世界被混乱和战争的狂热所包围。

「您身体还好吗？
大小姐」

我在九段下桂华塔最顶层的我的卧室里躺在床上眺望东京的景色。
现在的东京为了防止进一步的劫机，航线被全面封锁，移动和物流陷入了大混乱。
不过，更大混乱的是市场，东京伦敦市场大跌到了极致。

「总之没关系。身体呢」

没能防御。
即使那样也够不到。
最后第四架冲进白宫了吗……
我到底做了什么？

「我再睡一会儿。」

「知道了。
起床后吃饭吧。
还有，我准备了咨询」

一边听橘的声音一边躺在床上。
就这样我放弃了意识。



（哥哥大人！
为什么把瑠奈丢下离开了呢！！
哥哥不在的话，瑠奈还能依靠谁呢！）

啊。
这是梦。
因为仲麻吕哥哥还活着。

（桂华院家也到此为止了。
因为仲麻吕先生去世，内部的控制完全崩溃了。
清麻吕先生也明显变老了）

（以前的桂华集团也是现在和以前。
多数企业要么倒闭要么救济合并，组合解散。
唯一剩下的桂华制药也和岩崎制药合并了，主导权被对方拿走了，剩下的只有公爵位了）

（现在再拿这样的爵位也没用了吗。
本来桂华院家就已经是华族社会的边缘者了，可见桂华院家就这样腐朽灭亡了）

好奇心的视线，不，更加清晰的庸俗的视线注视着葬礼上的我。
已经失去了依靠和力量的我，只剩下那个身体了。

（父亲。大哥。
瑠奈会做给大家看的！
绝对不会让桂华院家破产的。
为了这个目的，即使向恶魔出卖灵魂也……）

不行！
不能抓住那只手！！
那个恶魔最后会引诱你破灭的！！！
但是，我的声音无法传达到梦中的我，梦中的我陷入了深渊。



「不行啊！！」



喊叫着醒来。
时钟的指针指向深夜，打开窗帘，东京的车水马龙的夜景依旧美丽。
这一日常生活让我感到很开心，在十字路口伫立着警察、警备员和自卫队三者的身影让我不得不意识到他们的日常生活发生了变化。

「大小姐？
怎么了？」

从门的对面可以听到橘的声音。
我稍微深呼吸一下那个声音，让心平静下来。

「我做了噩梦。
虽然现在没关系，但是想明天再接受咨询，所以学校休息」

「知道了。
要喝点什么吗？
我给您准备热牛奶吧？」

「不客气了。
然后肚子饿了，吃点什么吧」

「那么，让我准备三明治吧。」

突然想起了梦，我问了橘。
是的。
告诉自己那是梦。

「橘。
仲麻吕哥哥和清麻吕义父怎么了？
让他们看了我不礼貌的地方」

「二位都留在这里了，但是在那种情况下两位都外出了。
清麻吕先生前往枢密院，仲麻吕先生在茅场町的桂华金融控股公司总部，应该正在确认纽约的职员是否平安。」

橘的报告让人放心。

「那么我先告辞了。
有什么事的话请按按钮叫我」

橘的声音渐渐远去，我再次躺在床上。
点上灯打开电脑，就能知道世界因恐怖事件的情报而沸腾。

「大小姐。
我给您拿了三明治」

嗯？
我一边困惑于与橘不同的声音一边打开门，确实是橘的孙女由香。

「哎呀。
你是橘的孙女……」

「是的。
是由香。
爷爷让我给大小姐带三明治。
爷爷现在在月光基金的销售室」

是吗。
橘也在为这个事态而奔走着，对于我来说是很难做到的吧。
尽管如此，在我起床之前一直待在我身边，所以真的只有感谢。

「由香。
如果可以的话，能稍微聊聊天吗？」

「好的。
那么，我有个请求……」

这样说着，我和由香的肚子里咕咕地叫了起来。
她大概也是因为这种情况而紧张，食不下咽吧。

「……就是这么回事。
我也要三明治可以吗？」

由香害羞地告诉我，我终于笑了出来。
我不知道她是体贴还是天然，但是这样理所当然的事情却如此可爱。

「好啊。
比起一个人吃饭，两个人吃绝对好吃」

之后，由香代替真正经营桂华集团企业的橘，站在我这边。
那样的二人深夜三明治永远不会打算忘记，我们二人的秘密。


骰子结果
    https://twitter.com/hokubukyuushuu/status/1043489115864322048
    另外，要注意的是，本作者在尊重骰子的同时，也以『怎么也不能欺骗人』的形式写小说。
    请代我向哪一个军团问好，用明信片什么的一天也不回来。

空军一号
    从时间上来说，在休假的地方听到了列车劫持的报告，为了慌慌张张回到白宫而遭遇了恐怖袭击。
    因为有当时的纪录片，所以我参考了那个。

核武器的结果
    这样的以色列是不会放过的，但是，这个杜撰的结果却给之后的中东政策投下了阴影。
    另外，这次恐怖袭击之后，中东政策的美国和以色列的分歧是一个噱头。
    在地理上很朴素地知道这一点却装作不知道，最先获得美国支持的就是鞑嘤（PS：原文ブリカス对英国人的蔑称）。有这样的幕后设定

瑠奈的暗落
    这时邀请瑠奈落入黑暗的是外国势力，但是她的手…… 

第147话 遗忘的感情 
[遗忘的感情] by 原子汉

被很珍惜的对待的我，决定那周全部休息。一边接受静养和咨询，一边上学是从第二周开始的。

「哦。瑠奈。
已经没事了吗？」

「总之呢。」

我笑着回答荣一。
之后，裕次郎君和光也君也向我打了招呼。

「早上好。
桂华院小姐。

总之看起来很有精神比什么都好」

「早上好」

理所当然的日常。
那个竟然如此可爱。
所以，我像往常一样打招呼。

「早上好。
大家」

天行无常，世界无情。
无法停止世界的变化的我，还有资格接受日常生活吗？



至少那个恐怖活动是伊斯兰激进派的犯罪，应该讨伐庇护着他们的阿富汗的呼声正在此时成为以美国为首的国际舆论甚嚣尘上。
但是，与此不同的是即将成为当事人的军人们。
理由是阿富汗的地理原因。

「内陆国家如果不在某个地方建立据点的话会很辛苦吧……」

放学后的学习会。
荣一一边看报纸和世界地图一边和我说话。
我一边做作业一边适当地陪着荣一。
裕次郎君和光也君各自出席了委员会，不在这里。

「不知道巴基斯坦的动向吧。
啊，这个军部和伊斯兰激进派联系在一起，虽然想跟随美国，但是如果旗帜鲜明的话，国内很有可能发生政变。
虽然北部同盟加强了防守，但是好像变成了激战」

在那次恐怖事件之后，阿富汗内部加强了对北部同盟的攻势，北部同盟也被迫进行了防御。
因为也有瞄准北部同盟的将军的恐怖袭击未遂，如果那个成功的话，北部同盟也有瓦解的可能性吧。
对此，美国反应敏捷。
在与北部同盟方国境接壤的塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦两国进行交涉并建立基地的同时，通过PMC开始支援北部同盟。
虽然还没有越过阿富汗边境，但毋庸置疑，被派遣到这两个国家的联队规模的兵力是披着PMC皮的原美军。
或者说，如果两国的兵力派遣在外交上正式决定的话，他们就会把制服的隐藏胶带剥下来给大家看星条旗，所以现在连隐藏的样子都没有。
另外，支持向这两个国家派遣的是我国。
同盟国被那么打了，在自己国家也进行了恐怖袭击未遂的家伙们，我们要对他们毫不客气。在恋住总理的承认下，我们的PMC准备派遣自卫队的话，美国就要等着了。

「拜托了。
让我们先揍他们吧」

虽然我不知道有没有这样的交涉，但是塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦两国的管道和据点都是美国购买的，这边准备的PMC是在第二批之后进行的。
另一方面，武器弹药的提供也毫不犹豫地进行着。
由于苏联入侵阿富汗，当地的武装势力已经习惯使用东侧制武器，幸运的是政府用库存处理价格将北日本政府制造的武器弹药强加给了他们。
最引人注目的是T-72坦克30辆，赤松商事购买了自卫队退役的这部分坦克，以塔吉克斯坦政府购买的名义从俄罗斯伏尔加-第聂伯航空公司包租的An-124不停地运送，俄罗斯似乎也不打算以此为敌。
买下了这个引人注目的商品也是塔吉克斯坦雇佣的美……咳咳，PMC。当然是为了传递给北部同盟而越过国境的。是的没错。
除了坦克以外，载着坦克火箭等武器弹药和食物、医疗品等物资堆积如山的卡车也将一起越过国境。
现在在那两个国家的PMC，虽然不能表现出来，但是都是扛着美军特种部队的军衔吧。

「美军引以为豪的空袭也是必须经过巴基斯坦境内才能进行的，无论哪里都在关注巴基斯坦的行动。」
「那么，那个时候是这个吗……」

荣一看着报纸的国际版叹了一口气。
刊登了印度国会大厦伊斯兰恐怖分子扫射造成死伤的新闻，印度进入准战时体制。
巴基斯坦也进入战时体制，现在正处于一触即发的状态。

「如果恐怖分子的目的是这个混乱的话，现在是恐怖分子赢了一步棋吧。」

「冷战结束和海湾战争的导火索就在这里。
某种意义上可以说是擦屁股」

至少在这里，如果印度和巴基斯坦打起仗来的话，阿富汗就只能放在一边了。
无论是开展军队还是维持军队，据点都是必要的，因为作为据点效率最高的港口是巴基斯坦的卡拉奇港。
能否让巴基斯坦不走上恐怖势力的道路，关系到之后的战斗展开。

（而且，还不知道恐怖分子是否拥有核武器……）

我默默地考虑担心的地方。
他们通过网络宣布了恐怖活动的成功和核威胁。

「我们的事情由我们来决定。
欧美试图用武力来让我们服从它！
我们已经不畏惧欧美的力量了！！
因为我们也得到了欧美的力量！」

关键是不要在这里说核这个词。
话虽如此，因为被核武器折腾得团团转，最后暴露了这次恐怖活动的丑态，事到如今也不能无视了。
而且由于恐怖活动的成功，中东各国的原教旨主义势力开始骚动，美国的政府陷入了强烈谴责。
世界仿佛是第三次世界大战的前夕。

「瑠奈。
不要勉强」

我的耳朵突然传来荣一的话。
回过神来，荣一君正颜厉色地盯着我。
作业的手停了。
荣一再次慢慢地对对这句话僵硬的我说。

「可以哭了啊。」

啊。是吗。
我连哭都忘了吗。
我注意到了那种感情，眼泪模糊了我的视野。

「暂时离开座位。
我会尽量不让任何人来」

我无法忍受那个声音。
荣一出去，门关上后流着泪，大声地我终于哭了。
荣一没有打扰我哭。



「谢谢。
搞得乱七八糟」

过了一会儿，哭着哭着哭着哭着哭着哭了之后，荣一拿出手帕。
好像要让我振作起来一样笑着说。

「没事哦。
因为我知道了，瑠奈和我们一样都是孩子」

咚。
我的心被那个笑容打动了。

「那是什么？」

「来吧。
差不多该走了吧。
裕次郎和光也在等着呢」

不能注意到。
我连做那种事的时间都没有。

「是的。
去吧」

但是，我不想忘记荣一的笑容和温暖。
把湿了眼泪的手帕放进口袋里，我追赶着荣一。
那样的我真的是那么任性的吗？


内陆国家的窘境
    从航空母舰空袭阿富汗的时候，必须通过伊朗或者巴基斯坦的领空，现实中巴基斯坦和伊朗都不允许美军飞机经由。

巴基斯坦政府
    由于政府<<军队的力量平衡，最近在政变中参谋总长（佩尔韦兹·穆沙拉夫）刚刚就任总统。
    在军队内部也有力量的是三军情报局ISI，不仅是伊斯兰原教旨势力的实质后盾，也是主导核开发的部门。
    现实中，原参谋总长的总统终于控制住了情报局……

印度国会大厦袭击事件
    现实是在这一年的12月发生的，因为是在阿富汗暂时平静之后，所以错过了时机。
    这次是在最好的时机开始的，所以印度和巴基斯坦之间有开战前夜的气氛。 

第148话 新闻报道摘录 恐袭之后篇 
[新闻报道摘录 恐袭之后篇] by 原子汉

『国土交通省决定在制定海上都市法的前提下，加快向各相关部门的行动。
作为封闭的一环，一条民间委员在经济财政咨询会议上提出的这个提案在恐怖事件发生后进行了讨论，推动其作为海上都市法在秋季的临时国会上立法。
警视厅调查得知，犯人及支援团体以东京湾的船屋为据点。这是恐怖事件后发生的治安改善问题的很重要的一环。
虽然市中心的地价从泡沫经济时期的价格降到了半价以下，但价格依然不是一般市民都能买到的，作为3K工作的二级市民的生活场所，船屋被视为危险的犯罪的温床。
这项法律将作为在东京湾急速增加的船屋以及核武器对策的核心，预定在木更津以实验都市名义使用退役的的30万吨级油轮，将其上层作为居住区，在下层配备上下水及发电等基础设施，改造成人口1万人左右的城市。
预算规模预定为200亿日元，由于连接了数艘油轮的人口1万左右的城市建成，在东京都内很难找到居住地的二级市民中上层阶级的人已经希望移居……』

『桂华集团将卡片事业进行大规模重组。
到目前为止，桂华金融控股集团的信用卡业务和帝西百货店的信用卡业务分别展开，将其合并。
配合东日本帝国铁路预定发行的IC卡规格，还赋予了现金卡和信用卡的功能。
桂华集团的员工证也采用了这个规格，目的是一下子加速卡片的普及。
此外，还同意与都厅及北海道厅及桦太道厅合作，让其拥有身份证的功能。
目的是在卡牌上登记住址、手机号码和证件照片，以此作为公共身份证来使用，并且对还没有进行身份登记的二级市民进行法律保护。
在同时多次的恐怖事件发生后，很多没有这种身份证明的二级市民被拒绝入学和就业。
虽然也可以作为政府的应对措施大规模推行，但是预定先由自治体和民间企业保证公共身份，以此来保护自己公司的员工。
卡有几种类型，从发放委托金以及作为身份证用的红卡到乘坐铁路时带现金充值功能的橙卡，还有带有借记卡功能的黄卡以及带有信用卡功能的绿卡等。
桂华集团的宣传称，再往上就变成了华族和财阀相关人员等的名流卡，最高级别的超级紫卡持有者现在只登记了一个人。
在野党批评政府行动迟缓……』

『赤松商事子公司的人才派遣企业西比拉现在备受瞩目。
这家企业通过使用世界第一超级计算机『西比拉』，经常在互联网上计算并介绍雇佣动向，以此谋求失业率的改善。
与全国的招聘企业及职业介绍所进行业务合作，以每天为单位登录更新招聘广告。
以市、镇、村为单位，不仅能使招聘行业可视化，还可以使用手机GPS功能进行显示。
不仅如此，还可以展示就职资格证、资格证学习的所需资金及天数，并在系统中直接提供该资格证学习的自治体补助，以改善恐怖事件后持续恶化的雇佣率。
西比拉将全国自治体级别的雇佣情况可视化，结果显示的是，以3K为中心的城市职位仍然健在，二级市民和普通市民争夺这一职位的构图……』

『阿富汗内战愈演愈烈。
伊斯兰原理主义武装势力对北部同盟的总攻击以失败告终，北部同盟显示了夺回阿富汗北部的重镇马扎里沙里夫的动向，但武装势力方面却以大规模杀伤性武器进行威胁，难以预断。
据说现在的马扎里沙里夫有伊斯兰武装势力以旅规模进行着防守，北部同盟方在各地武装势力的攻势下受苦于不得不四面出击难以集中战力。
另一方面，有消息称邻国乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦为支援北部同盟发送了义勇兵，报告说营规模的坦克越过了国境，武装势力方面发表谴责声明说『干涉内政』，情况不容预断。
在这些义勇兵支援的阴影中有之前因为恐怖袭击而受到攻击的美国，在国会正式承认对阿富汗使用武力的期间，为了不让北部同盟崩溃……』


海上城市
    感觉像九龙城和军舰岛一样。
    顺便说一下，船屋在战后留下了浓墨重彩的一笔。

卡片事业
    当然原型是某TRPG。（Paranoia）
    桂华集团将为大家的幸福而尽力。
    UV大人当然是瑠奈。

西比拉
    这个也是来源于某动画。（PSYCHO-PASS）
    我记得在小说改编版中提到，原本是从就业的适应性开始的。

马扎里沙里夫
    在当时的新闻中成为了焦点的城市，这里的陷落成为了武装势力崩溃的契机。 

第149话 名为阿富汗的地狱 
[名为阿富汗的地狱] by 原子汉

当然大小姐和冈崎也不知道的一话

阿富汗内战，由于有志联军的介入而使得北部同盟取得了胜利。
问题在那之后，由于统治机构的稚嫩以及对美的反感，从巴基斯坦招募了义勇军，以阿富汗南部为据点，武装势力开始了反攻。
另一方面，将武装势力从首都驱逐出去的美军向下一个目标伊拉克重组战力，负责阿富汗治安的是有志联军出资，联合国建立的，由临时统治机构认证的PMC。
构成PMC中心的是俄罗斯、北日本、印度构成的原军人们，俄罗斯和北日本为了吃饭，印度参加是为克什米尔问题和国会大厦恐怖袭击的复仇。
但是，美军表示将余留的航空战力从阿富汗撤退的意向，结果却是以脱离了新设立的阿富汗政府，阿富汗最大的民族，武装势力的母体普什图人为中心，阿富汗南部爆发了风起云涌的起义。
与此同时，从邻国巴基斯坦流入义勇兵，显示了夺回首都的动向。
这对于PMC方面来说是预想到的，不如说是邀请的动作。
特别是印度雇佣兵，原印度军队完全没有考虑阿富汗的情况，俄国人也因为过去的因缘高兴地帮助了阿富汗的复仇。

后来，在这样的情况下，就变成了在阿富汗南部地区使用化学武器或称大规模杀伤性武器的情况。被后世称为「坎大哈屠杀」。
当然，国际社会只是形式上进行了谴责，因为媒体上不断传出因炭疽菌而陷入恐慌的混乱美国，只能得到彼此的同情，这一悲剧得到了默许。

由于毒气以及集群弹头的无差别攻击，包括正式发表的民间人士在内的死亡人数达30万人。
而且，这个悲剧的滑稽之处，就在于无论对谁来说都是正当的。

美国表面上谴责并不是本国士兵进行的这场屠杀，但作为同时发生多起恐怖事件的复仇，美国国民为此而喝彩。
过去在阿富汗遭受过痛苦教训的俄罗斯和最近在恐怖活动中遭受过痛苦教训的印度都很相似。
阿富汗暂定的统治机构以少数民族作为多数派，乐见于最大民族的普什图人受到了损害，因为这可以使政府内部的势力争夺更有利。普什图人作为受害者发表宣言，希望得到伊斯兰圣战士们的支援。因居住着很多普什图人而苦恼于国内激进派的待遇的巴基斯坦，欣然将他们作为义勇兵送往阿富汗，以此来控制国内。
而且，作为美国下一个目标的伊拉克，看到这一暴行，决心必须要有足以对抗的大规模杀伤性武器，为确保大规模杀伤性武器而行动。

在想要开战借口的美国情报网的正前方。

『我要向杀死我们人民的美国及其伙伴们复仇！
同胞啊，把我们的愤怒发泄出来吧！』

在变成死者街道的坎大哈墙上涂鸦的照片一举成名。
这张照片更有名的是，虽然不知道是谁写的，但恐怕是PMC的士兵，加上了下面的涂鸦。

『那些同胞也会因为数发核弹而消失』

后来在阿富汗没有使用核武器，据说是因为没有使用核武器的目标，但是那个指责在某一方面是非常正确的。
而且，当国际社会考虑到愤怒的美国一定会使用核武器时，那个国家不经意间露出了狐狸尾巴。
这是之后伊拉克战争的大义名分，关于其正当性至今仍在进行讨论的理由就是这样提出的。



另外，参加了这次屠杀的部队，其资料大半是机密，至今还不能知道很多。
话虽如此，因为只有国家才能运用大规模杀伤性武器，所以推测可能是美国提供，印度军队使用的武器。
他们所属的部队也在机密中得到了保护，据说借了名头的PMC之一就是北桦综合警备，但是被正式否定了。


在niconico上一口气看完了《苍穹的法芙娜》，试着采用了核阿姨策略。
在这个世界上，核武器的扳机比现实还轻。 

第150话 安吉拉·萨利文的休息日 
[安吉拉·萨利文的休息日] by 原子汉

因为忘记了制作设定，作为插入话放流

安吉拉·萨利文的兴趣是看日本电影。
虽说如此，因为现在的工作时间不定期，在电影院看将近两个小时的电影是很辛苦的。
科学技术给了她一个伟大的新产品。

录像。

「咦？
安吉拉，难道要看电影吗？」

我一边害怕一边向安吉拉确认。
一起看的是日本恐怖片，因为刚被植入了创伤，所以已经想逃也没办法了吧。

「没关系。小姐。
因为不是恐怖片」

这样说着，安吉拉给我看了录像带的盒子。
这是一部在电视上也多次播放的国民电影。



「应该是在电视上看过了几次，但是意外的是记不住了呢。」
「如果作品数量增加到这种程度，故事情节是固定的，我会享受其中的细节差异。
这次的嘉宾，女主角，旅行目的地，然后像往常一样结束。
这部电影对日本人来说是日常生活的再次确认吧」

仔细解说的美国人安吉拉·萨利文。
对此嗯嗯点头的我，桂华院瑠奈。1/4日本人。

「我不知道安吉拉喜欢这部电影。」
「也不是的。
美国人对『故乡』这个词很敏感」

我一边用吸管喝可乐，一边用手抓着培根披萨一边看电影一边聊天。
眼睛不离开电视上的电影，不知不觉地话题转移到了美国的建国神话。

「原本创造美国的祖先是被赶出故乡的人。
正因为如此，才不得不让新大陆成为故乡」

「是『开国先辈（Pilgrim Fathers）』吗？」
「是的。
是我们伟大的祖先」

如果说他们的建国神话创造了那个美利坚合众国，那就很容易明白了…嗯？

「祖先？」
「是的。
我家的祖先中有一个人乘坐了五月花号」

拿着的可乐杯里的冰发出了声音，仿佛在嘲笑着沉默的我。
把玻璃杯放在额头上，用手指贴着，想起了安吉拉的履历书。

「好像是东海岸人吧？」
「是的。一家人一代一代地经营农场，经常去参加派对之类的」
「那么，为什么那位才女会在这种地方看日本的人情电影呢？」

农场这个词基本上确定了。
开国先辈的家系，在东海岸拥有农场。
美国虽然是自由的国家，但因此所花的教育费用也很高。
这似乎在暗示CIA的信息分析官的学习能力和关系。
所以说是民主党支持者吗。原来如此。
安吉拉出生于美国上流阶层。

「一个是参加了女性进入社会的运动。
80年代进入美国社会，我在华尔街坐了位子。
那之后，我认识了我丈夫，交了个女儿」

「你结婚了吗！？安吉拉！！」

惊呼的我。
话说，这种事情是私人性质的，所以不去接触，突然被甩的话，实在是很困扰。
安吉拉苦笑着提出了更令人震惊的事实。

「嘛，是结婚前生了孩子的家伙。
那个人终于没有回来」

「……」

对完全不管说什么都会变成地雷只能沉默的我，安吉拉淡淡地讲述着往事。
那是过去下定决心的女人的脸。

「喜欢这部电影的，不是和这个主人公一起回去吗。
即使在某个地方闲逛，也会有一天突然回去，给亲戚朋友看他的脸。
因为那个人终于没有回来」

因为他不说话，所以脑子里不由自主地进行推理。
然后，我自然地说出了这种可能性。
安吉拉在CIA的理由，在这个国家的理由可以用那个来说明。

「安吉拉的恋人失踪的是在这个国家吧？」

「不愧是你。小姐。
但是，太聪明的侦探会被犯人杀死，所以我建议你还是适可而止」

我默默地向眯着眼睛、冷气四溅的安吉拉摇头。
鸟不出头枪不打。

「那个时候，同盟国这个国家在泡沫经济中，和桦太的社会主义国家在水面下激烈地碰撞着。
和我开始交往的时候，你装成了华尔街的商务人士呢。
想找消失了的他的时候，终于通过熟人告诉了我他的原形。
为了深入了解真相而加入公司，来到这个国家，在这样的地方看这样的电影」

电影自然地结束了。
安吉拉从录像机里拿出录像带微笑着。

「是的。
电影的时间就在这里结束了」



回到房间的我确认历史书。
要说80年代后半期的大规模活动的话，那是不能排除的。


1989年柏林墙倒塌


从这里开始的东侧各国的崩溃使很多人疯狂。
在这里安吉拉的恋人消失在了历史的黑暗中。
另外，在这股潮流中，桂华院瑠奈的父亲桂华院乙麻吕的东侧内通事件发生了。
人与人之间的联系不仅仅是现在。
过去也有缘，现在追溯过去也有这样的情况。
我一边回味着这件事，一边合上了历史书。


两个人正在看的电影
    《寅次郎的故事》。
    明明在电视上看了很多次，却忘得一干二净。
    即使看了后半部分的作品，也会有「诶？我们的生活是这样的吗？」的感觉，不得不感受到时代的气息。
    在平成都已经成为过去的现在，即使不愿意也可以告诉我们昭和已经完全变成过去的时代了。

开国先辈（Pilgrim Fathers）
    出现在美国建国神话中的最先踏上美洲大陆的那些美国人。
    这附近也出现了各种各样的资料，但是他们创造美国的神话至今仍作为幻想扎根于美国。
    ……虽然来的时候半死不活。

美国上流阶级
    被称为『Old Money』的世代继承资产而生活的人们。
    在90年后半期的IT革命中，新兴有钱人的崛起动摇了美国政治，暂且放一边吧。
    安吉拉的家族，大概本家里有州上议院议员或者州法官吧。
    读这里的人容易理解的是《寒蝉鸣泣之时》的园崎家。

作者便笺
    这和安吉拉的丈夫失踪事件、桦太的洗钱事件有关联。
    如果丈夫的失踪调查后消失的话，各种各样的话题就会变得轻松。
    和马克的关系也很有趣。
 

无法回到普通女孩的大小姐的白忙活
第151话 她的秘密空中庭园 
[她的秘密空中庭园] by 原子汉

一条绘梨花应该是个非常普通的女孩子。
父亲虽然是地方银行的东京分店长，但只能算是精英阶级中的下层，因为住在东京的公寓的房贷而烦恼着的父亲总是念叨着该怎么办，这让他的孩子们记忆犹新。
进了一所不错的学校，考上了不错的私立大学后，父亲从公寓搬到了东京都内的一所独栋豪宅里，作为日本大银行的最年轻董事发挥着很强的作用。
那里没有了那个因贷款而烦恼的父亲的身影。

「绘梨花。
你毕业后想干什么？」

即使是在外面是大型银行的董事，在家里也只是父亲。最近和有点小唠叨的父亲保持距离感，父亲也会有些寂寞地对母亲发牢骚，那时他用外面的脸——大银行的董事的脸——向女儿提问。

「景气好像也变好了，我打算给业绩好的中小企业发简历，怎么了吗？」

「……为了你没有工作的时候准备了一个安排。
如果你想进去的话，请告诉我」

「嗯……」

如果说没有兴趣那就另当别论了，但女儿觉得是父亲的关系，所以应该是桂华银行的窗口附近吧。
因为总有一天会结婚然后退休，所以她想这也不错，所以女儿不经意地问了那个工作单位。

「是哪里呢？
你说的安排？」

「桂华院公爵家。
是桂华院瑠奈大人的女仆兼秘书哦」



以父亲就职的桂华银行为首的桂华集团是这几年急速成长的财阀企业，也是华族桂华院家的所有者企业，其内情不太为人所知。
但是，在拯救帝西百货店和赤松商事等危险企业，提高企业价值这一点上，似乎并不是什么坏公司。
一条绘梨花对桂华集团的感想就是这样。
因此，她就企业说明会之类的事情进行了调查，但并没有举办企业说明会。
理由很简单，桂华集团通过收购经营危险的企业并重整企业来扩大事业，但是在这个过程中也进行了裁员。
也就是说，内部的人员有剩余，再配置就足够了吧。
当然，如果是录用0这样的录用限制会一定程度上影响组织的继承，但是这些限制是能且仅能通过关系来打开的。
事到如今，一条绘梨花明白了父亲到底有多大的关系，也毫不吝惜地为女儿使用了这个关系。
并且，正因为理解了，所以决定不使用那个关系。
毕竟预备结婚辞职，这种关系实在太沉重了。
一边考虑那样的事，一边接受几家公司的面试。
虽然全部都拿到了内定，但是同时一定会被问到这个问题。

「你的父亲是桂华银行的一条行长吗？」

这样。
结果，他们不是看着一条绘梨花，而是看着一条绘梨花的父亲。



一条绘梨花在池袋帝西百货店的屋顶边吃着在地下街买的三明治边叹气。
从某种意义上说，现实摆在面前，但她但还没有达到能够接受现实的程度。
平日的屋顶游乐园人很少，适合安静地吃饭。
少女带着随从的人在游乐园里散步。

「所以，我想在这样的屋顶上建造庭园！
建个池子，想让鲤鱼在里面游泳的家伙！」

对于大小姐的任性来说，第一印象就是规模很大。
把水族箱作为兴趣，并且放了一个在房间里的一条绘梨花不知不觉中嘟囔出了决定命运的一句话。

「是鲤鱼吗？
水池会脏的」

声音比想象的要大，大小姐和侍者看着我。
一条绘梨花一边抱着「因为是金发白人所以这是外国人来观光了吧」这样不合时宜的感想，一边接近大小姐说「难得来一次」，像年长的人一样多管闲事。

「鲤鱼就是杂食。
什么都吃。
会对池塘的生态系统产生非常大的影响」

大小姐制止想要守护推阻的侍从伸手拦住了他们，用流畅的日语向一条绘梨花询问。
一条绘梨花是普通的女子。
有点天然的普通，没有注意到自己所在的百货店的海报上的那位小姐居然有在。
顺便说一下，她还是父亲曾经带自己去的帝都学习馆学园文化节的歌剧歌手，这件事也忘得一干二净。

「是吗？
好像经常能看见池塘里的鲤鱼和鱼饵啊？」

「如果是人来管理的话，那也有可能。
但是，不管理的话……」

「不管理的话……？」

大小姐听了一条绘梨花的话为之绝倒。

「会被蚊子困扰的。」

水质的管理真的很难。
水很容易脏，脏水容易让蚊子孳生。

「大小姐。
在池塘里看鱼这种事，冬天不会做的吧？
冷死了。
这样的话，只是从春天到秋天，夏天在水边乘凉就好了」

「对吧♪」

一条绘梨花向得意地点头的大小姐，淡淡地传达了其恐怖。
这种话想象力是很重要的。

「穿着和服来的夏夜在池塘边……真是太棒了。
这时飞来的一群蚊子。

如果是一只的话就太满足了，但是和厨房里的黑色恶魔一样，那些家伙看到一只就有三十只……」

「不————要————呀——————！！」

大小姐感到讨厌而紧紧抱住侍从的人，一条绘梨花想象了一下就摇头。
两个人完全不在意随从们你们在干嘛啊的冷淡目光。

「什么都吃的话，水质管理之类的水草也会吃的。
所以，吃东西啦拉东西啦，水质很容易恶化。
大小姐。
我想问一下，鲤鱼池是不是浑浊了？」

突然点头的大小姐。
就那样小声地承认了那个。

「确实被绿水弄脏了……」

大小姐会放弃这样养鲤鱼的吧。
话虽如此，好不容易才来这里买这种东西，对后面等候着的帝西百货店的人不好吧。
因此，一边尊重大小姐的方案，一边修改那个计划，一条绘梨花对大小姐说了这样的话。

「大小姐。
您知道Biotope吗？」

过了一会儿。
在火盆和水草里买了青鳉鱼的大小姐道谢了。

「谢谢。
非常有参考价值。
请让我道谢」

「好的。
我也转换了就职活动的心情，真是太好了」

「啊？
你在找工作吗？
那还真是，做了对不起的事……」

「别在意。
已经内定了，如果真的暴露了的话就拜托爸爸想办法解决。
即使看起来是这样，我的爸爸也是桂华银行的伟人♪」

「诶？」
「诶？」

「……诶？」

前两个？是大小姐和侍从的人，最后的？是对二人的反应提出了疑问的一条绘梨花。
但是，天然的一条绘梨花误解了那个理由。

「这么说来，爸爸之前接受过采访，所以大小姐您会知道吗。
对不起。
嘛，虽然很想试试不用爸爸的关系能做到什么程度，但是大家都不看我而是看着爸爸。
因此，就业活动还在继续中」

「这样啊。
如果是我的话，绝对不会放着不管的」

「那时请多关照。
但是，因为几年后打算结婚退职，所以只能临时栖身哦」

一条绘梨花觉得话说得太长了，径直抛下了大小姐们，进入电梯里。
一条绘梨花一边挥手一边关门，一边说了再见。

「再见。小姐。
要成为热爱自然的优秀的人哦♪」



几天后。
一条绘梨花的家里停着很长的高级轿车。
当她爸爸一条进叫到房间里的一条绘梨花的时候，她正在转换心情眺望着她感兴趣的水族馆。

「诶，庆祝你就任行长，把这所房子送给爸爸的大小姐来了吗！？」

「招待部下或重要客人来自己家里住或家庭聚会作为接待业务很重要，所以这是作为工作工具支付的。
作为不良债权到手的二手货，对不起♪」

虽然好像被道歉了，但是作为拿到豪宅的人应该怎么反应才好呢？这样的有钱人为什么连爸爸都没有来见一介大学生，意思不明。

「你被大小姐逼到家里，到底干了什么！？」
「我不知道！？」
「怎么可能不知道！？」
「真的啊，相信我爸爸！」

一见面就知道了。
其实我知道。
我知道得很清楚。

「唉。我来介绍一下。
我的上司桂华院瑠奈大人」

一条进的脸假装平静，但脸颊上的汗滴滴答答地落到了地板上。
后来他问了一下，听说女儿和大小姐的来龙去脉，那天晚上好像拿到了胃药。

「谢谢你的Biotope。
又难又有趣，我想起了你♪」

然后大小姐向一条绘梨花低头。
那个大富豪的大小姐，向只是个正在找工作的学生。

「拜托了。
请把你的平凡给我」

九段下桂华塔。
来到那个最顶层的空中庭园的女仆身姿的一条绘梨花，粗略地眺望周围。
开闭式的屋顶上，虽然还只是一个结构，但是已经全部铺满了土，已经种了好几棵树。
只有空中庭园才有这样的特征，树的根比较浅、比较宽。
因为不深深扎根就会枯萎的树木需要大量的砂土，在重量负荷方面很重。
在高楼随风摇曳的树下，有一个雅致的池塘，水中花盆里还种着莲花、芦苇等水草。
水深较浅也是大楼屋顶上的池塘的特征。
水很重。
摸摸脚下的土。

「啊，果然是蛭石粉啊。」

用的是比重是水的1/10这样轻量的土。
即使是一点点也要减少负荷吧。
可以想象大楼设计者和庭园设计者的辛苦、苦恼和妥协的每一天。
每天都为大小姐的胡来而烦恼吧。
这种特殊条件下的庭园是一条绘梨花的工作场所。
站起来，苦笑着发牢骚。

「我没听说会超过100米的高度……」

海拔越高温度越低。
高楼大厦就像是一座小山。

「那么，我们来建造一个让大小姐高兴的庭园吧。
我能做这样的事吗……」

技术性的东西一条绘梨花不明白，不过，一条绘梨花有如果不明白问专业人士就行这样的坦率。
种什么花是由一条绘梨花和专业的园丁边商量边决定的。
虽然暂时被雇佣为秘书兼女仆，但是女仆的工作和秘书的工作都是专业的，所以没有她的出场机会。
但是，被邀请到茶席上，听小姐的话，附和她的话，笑着。
那就是一条绘梨花的工作。

「嘛，算了。
虽然打算总有一天结婚退职后就不在了，但是那个时候把这个庭院献给大小姐的话♪」

这么说着，一条绘梨花穿着脏了也没关系的衣服玩弄着石头和泥土。
这个九段下桂华塔最上层的空中庭园，后来成为桂华院瑠奈喜欢的地方，为了向修整过的一条绘梨花表示敬意，把这个庭园的名字命名为『Erika's garden』，只有亲近的人才能进去。


这是一个通过观看Biotope制作视频来放松心情的故事。
然后，现实中在这样的地方会有这样的东西。
https://www.sogo-seibu.jp/ikebukuro/roof_garden/
这好像是建在海拔100米的高层建筑的屋顶上。

鲤鱼、蚊子
    祖母的兴趣是培育青鳉鱼，总之有着被蚊子困扰的回忆。
    最近电视台的企划中，因为有人在水池里放生，造成了外来物种的威胁，时代发生了很大的变化。 

第152话 神户研究室毕业聚会 
[神户研究室毕业聚会] by 原子汉

这个聚会是虚构的（棒读）

新宿桂华酒店。

「「「干！杯！」」」

在大家熟悉的吆喝声中，一起大口喝酒，开始对话。
这里是某私立大学经营学部经营学科神户教授研究室的毕业聚会。
在神户研究室里，新生欢迎会会和毕业联欢会作为授课的一环被视为出席。
因此出席率很高，场所也使用了酒店大厅，规模很大。
另外，负责人也有免交报告的优惠，但是作为条件，要求『包租酒店大厅，盛大进行』和『主持宴会，收支为正』。
这是神户教授的方针，让学生们品尝真正的料理和酒店的派对是什么，与免除研究室出席的条件的独特性一起成为了神户研究室的名产。
此外，神户研究室免去出席的条件有两个：『要戴10万以上的手表』和『要制作定制的西装，穿上它出席新生欢迎、毕业聚会』，神户研究室的就业率和其他研究室相比也不错。

「但是，新宿桂华酒店很不错啊。」
「果然是多亏了干事是一条小姐吧？」
「那是啊，老爹是桂华银行的董事，工作单位是桂华院家的秘书兼女仆。
某种意义上是理所当然的吧」

虽然也有点麻烦，但基本上一条绘梨花是一个不注意这些的天然系女子。
不管是好的还是坏的意思都不懂气氛。
所以，在被委派干事的时候，她什么也没想就这样对将来的上司说了。

「这次我要担任毕业联欢会的负责人。
大小姐。
你知道哪里有好的酒店吗？」

之类。

毕业前，指导作为实习生一条绘梨花的俄罗斯女仆

（喂，你。
想起来我们公司的组织啊！
也就是说，我们有自己的酒店事业吧！）

这样的表情语言她当然没有注意到。
而且，那样的女仆上司在某种意义上也是天然的。

「用我们酒店不就行了吗？」
「啊。
预约和费用够吗？」
「不够的话，收据可以交给我。」
「那果然还是不行
从大家收集的钱中能不能有盈余也是一种成绩」
「那我再给你打折扣吧。
来我家的人因为宴会没有足够的利润，所以成绩下降，这不是雇主的责任吗」

大小姐的前世，在就业冰河期，有很多学生别说联谊了，就连决定出路都没有。
对于大小姐来说，这类活动是自己永远无法得到的可能性的代替，除了大小姐以外谁都无法理解吧。
在急速扩张的大小姐自身的工作人员中，一条绘梨花的位置是特殊的，说是被宠爱也不过分。
尽管如此，她能在这个组织内保持地位，并不是多亏了父亲，而是多亏了她自己。
从她的性格来看，她被能干的工作人员看作是『大小姐的小丑』。
不知道这件事的一条绘梨花，在新宿桂华酒店的大厅里作为神户研究会的代表预约了，看到一条绘梨花名字的桂华酒店的工作人员为了慎重起见和大小姐确认了一下。理所当然地桂华酒店说『给你打折吧』，结果陷入了准备预算以上物品的窘境。

因此，这个联谊会上的料理和酒都是一流品。

「日本料理、中华料理、西餐。
什么都有啊……」

「啊。
这是在电视节目《名人的料理》中看到的！」

「这是成为话题的北海道产葡萄酒哦！」

「理所当然地有女仆，那是桂华院家的女仆吗？」

在学生们边感叹边享受料理和酒的过程中，在座位中央主办这个研究室的神户教授淡淡地享受着那道菜和酒。
因为是负责人，所以在教授身边的一条绘梨花向这样的神户教授搭话。

「难道菜不合口味吗？」

「不。
菜和酒都很好。
一条君。
我稍微考虑了一下我的研究课题」

「啊。
天才经济学啊。
是不是《21世纪将成为天才的时代》？」

「正确地说，通过互联网发送个人信息给社会带来巨大影响的结果是，个人可以产生的内容的影响增大，从而推动社会发展。
到现在为止，在大量生产、大量消费的时代，比起天才更需要优秀人才。
那种模型已然行不通了，仅一人的天才开始推动世界。
美国IT业界不是已经实现了吗？」

当然在学会上是被视为异端的，但是作为私立大学教授能够维持现在的地位，是可以在机能不全的日本主张这个社会模型的理由之一，所以会被邀请去做电视的评论员等。
从这个关系来看，神户教授虽然是别的大学，但和武永信为教授很亲近。
经济的效率化和适者生存、不是救济弱者而是优待强者的环境变化对应与武永教授的方向性一致，「如果牺牲百万优秀人才，能挖到一个天才登场的话，那笔收支对国家是有益的」这样过激的主张引起了话题。
话虽如此，对于学生们来说，在电视上被邀请后的研究室等会变成自习，所以是很难得的老师，一条绘梨花也是为了这个目的才加入这个研究室的。

「我呢，一条君。
这几年日本的经济模式正在通过一个天才的尝试来转变。
我是这么想的」

「？」

所谓被电视台召唤，就是通过媒体获取信息。
比起一条绘梨花，神户教授更了解桂华集团。
桂华集团的中枢，有自己的研究室的学生。
虽然作为研究对象没有比这更值得庆幸的事情了，但是没有直接说出来，而是若无其事地问了。

「一条君，是要成为桂华院附属的女仆吧？
不是爸爸的桂华银行」

「是的。
正确地说，并不是桂华院家的侍从，而是将成为桂华院瑠奈大人专属的女仆兼秘书。
瑠奈大人说，我是第三个直接被发掘出来的，父亲也是这样被发掘出来的」

「你是说刚进小学的时候就提拔了一条行长吗！？」

虽然推测可能是在幼儿园的时候，但已经确定有进入小学后可以实行猎头的能力。
这是神户教授确信在财政界传言的『小小女王陛下』的瞬间。
也就是说，承认了现在实际支配着巨大政商财阀桂华集团的是那个小学生，也可以换言之，他发现了即使牺牲百万人也想要得到的天才。

「一条君。
有什么事尽量商量。
所以只说能说的范围就可以了，能告诉我她的事情吗？」

神户教授没有注意到兴奋而颤抖的手摇晃着盘子，但是同样没有注意到的一条绘梨花却很爽快地发表了炸弹发言。

「那个，直接问大小姐本人怎么样？
因为有时间了，所以好像来了。
大小姐~」

神户教授把刀和叉子掉在了地板上，为了不让女仆造成不便而捡起来，神户教授却一直凝固着。



「酒过三巡菜过无味，请允许我在这里介绍一下嘉宾。
以这里酒店的预约和料理为代价，提出了『让我说一句话』的交易。是桂华院公爵家的千金
桂华院瑠奈大人！」

不懂气氛的一条绘梨花毫不犹豫地说了句让气氛高涨起来，为了让懂气氛的女仆们好好地迎接大小姐，从入口附近漂亮地排好队开门，能察言观色的学生们和神户教授完美地团结在一起，桂华院瑠奈华丽庄严地走上了讲台。

「咦？
这里不是大家高兴鼓掌的地方吗？」

桂华院瑠奈从一条绘梨花那里收到了麦克风，第一声夹杂着掌声和爆笑，终于确认了现场的气氛缓和下来，桂华院瑠奈开始打招呼。

「神户研究室的各位。
恭喜毕业。
因为大家都决定了新的道路，所以和我们桂华集团可能也有交易。
到时候请多关照」

真的是可爱的低下头，美丽的金发在空中飞舞。
又响起了掌声，她接着说。

「我正在读神户老师的著作和论文。
比起百万的优秀人才，更要一个天才的主张，对于目睹这个世界的我来说，有着无法忽视的东西，能有这样的缘分我感到很高兴。
但是，百万的优秀人才也不是不需要的。
至少，在我们桂华集团里，如果没有百万优秀人才们的力量的话，我们的集团就无法行动。我很理解」

她应该是小学生，但那句话很有说服力。
神户教授清晰地看出了其特异性。

「但是，即使是百万优秀的人才，如果没有更多的其他人的话，这个社会也无法运转。
珍惜自己，你们也许是公司，社会的齿轮，但却是有意志的人。
请不要忘记那个。
我认为努力接受其他众多的人是桂华集团的使命。
我的问候虽然很短，但到此结束。
今天非常感谢大家光临」

桂华院瑠奈再次低下头，这次受到了雷鸣般的掌声。
神户教授无法忘记抬头时看到的她的笑容。



2001年，秋。
神户教授的桌子上的听筒响了，他接了电话。

「呀。武永大臣。
还是老样子啊」

「可别说了。教授。
只是个尽可能错误地在舞台上跳舞的笨蛋编剧。我啊」

「那一点暂且放在一边。
在这个艰难的时代里，给一介大学教授打电话是有什么要事呢？」

「请想起你主张的论文。
所以我想问一下。
桂华院瑠奈公爵千金。
她会成为你主张论文的原型吗？」

「……啊。
恐怕，他是一个百年一次的大天才，即使牺牲了百万的秀才、千万的凡人，也要找到的天才。
大臣。
作为研究人员我要警告你。
恐怕你所侍奉的总理也和她一样是个天才，这一点是毋庸置疑的。
问题是她和总理的方向分开了。
如果这两边都崩溃了的话，这个国家的21世纪就要变成废物了。
你是坐在能调停她和总理的位置上的人。
绝对不要让那两个人敌对」

「……吓了一跳。
你都读到那里了吗？」

「这个时代不明白才奇怪。
我警告过你了」

「感谢。
也会传达给总理。
那再见」

挂掉了电话的神户教授的桌子上放着报纸，面对恐怖组织世界正在动摇中，国内新的政治斗争静静地拉开了帷幕。
被称为「无圣域结构改革」的目标而被视作眼中钉杀鸡儆猴的，是和桂华院瑠奈关系亲密的端爪派的根据地之一——道路公团。


神户教授
    我的原创角色。
    他的主张原型其实是科幻作家秋山完的《吹动吧，南风》（Sonorama文库）。
    在那本书中出现的角色断言，个人就会引起战争，并主张要杀死作为触发者的人类，这一点让我印象深刻。
    如果把这个转换成经济的话，比尔·盖茨和史蒂夫·乔布斯出现的话，这种收益即使是牺牲了1千万，对于以百年计算的文明国家的胜利那就还有的找零…啊。这是《文明》的游戏方针（笑）。
    另外，niconico观众完全没有接触游戏的情况又……
    某个扭蛋游戏即FG○请多关照，因为考虑到不是特异点而是瞄准特异人，所以这个特异人的选择会让世界线发生变化，所以思想上也加入了『Steins;Gate』。
    这么一想的话，我想这可不能用在初音未来和虚拟YouTube上说明，神户教授今后也会经常出现在我的作品里吧。
    全名是神户总司。
    
    另外，虽然是无——所谓的情报，但是秋山完老师的一系列小说中饰演反派千金的吉尔奈·韦伯小姐正中作者的好球带。
    
手表和西装。
    2000年前确实有人说要戴好手表和西装。
    作为一种扩张现实，因此能够显示内心的从容，确实有相应的效果。
    问题是，在这之后，学生穷得连这种东西都搞不起，再加上不承认OR不知道这个价值的的一代人进入了社会，其效果陈旧化。 

第153话 九段下桂华塔女仆部门早会 
[九段下桂华塔女仆部门早会] by 原子汉

长森香织27岁。
已婚两个孩子的母亲的她作为新宿桂华酒店的女仆工作，以调职到九段下桂华酒店的形式改变了工作地点。
在那里看到的女仆组织，说实在的很混沌。

「早上好。」

「「「早上~好」」」

穿着制服的女仆装去九段下的公司上班的时候，同样穿着女仆装的女孩子们一起打招呼。
这里是女仆的聚集地，但是这里的女仆组织所属部门和工作单位有着微妙的不同。

跟随瑠奈大人的女仆            50名左右
    照料系
    警卫系

桂华酒店女仆服务派遣        数人

咖啡店Весна员工女仆        约20人

这座大楼的主人瑠奈大人的女仆，不用说明也可以，但是大部分都是从北桦警备保障派遣来的精干的武装女仆，只要是这里的人都知道。
这座大楼一楼的咖啡店『Весна』是桂华酒店所属的。还有憧憬着女仆装从秋叶原转移过来的女仆，她们的统括也是长森香织的工作。
而长森香织的本职工作是酒店的女仆，在接待员的带领下，是专门招待华族和外国贵族的专属。
长森本来的工作是建立并培养实质上桂华集团的迎宾馆九段下桂华酒店的女仆部门，在日本女仆和俄国人女仆之间起到缓冲作用。

「早上好。」

「「「「「早上好」」」」」

在这个地方的女仆们大约不到四十人。
长森香织认为，这些声音齐聚在一起是很好的。
女仆们大约有七十人左右，没有全员到齐。
因为已经有人在部门或者是四班制休息中，所以必须要进行交接联络确认的早会。

「那么，开始早会。」

从身为女仆长的齐藤佳子那艳丽的声音中，早会开始了。
四十岁的她并没有褪色，堂堂正正的也不想隐瞒年轻时自己受到彦麻吕大人宠爱。本应该被流放到瑠奈大人身边的她，就这样站在这座大楼的女仆组织的顶端，所以人的一生就不可以预料。
这里的女仆组织的序列是这样的。

女仆长                                        齐藤佳子
    副女仆长                                 时任亚纪    桂直美
        女仆长付                             长森香织    橘由香    一条绘梨花
            女仆助理                         安妮夏・叶戈罗娃    北云凉子    爱娃・莎朗
                女仆

副女仆长在女仆长不在的时候可以代替女仆长执行指挥，女仆长和副女仆长由桂华院家出。
虽然传闻时任亚纪是齐藤佳子的私生子，但两人都含煳其辞地笑着既不否定也不肯定。

「今天女仆长要来，所以女仆长、副女仆长的我、女仆长付的长森要换班了。
有什么事的话，请向这三个人报告」

时任亚纪的声音充满了自信。
在秋叶原一带应该有成为完美的女仆这样的传言，因为被齐藤佳子彻底训练了，所以似乎是被约定成为下一任女仆长。
今天轮班休息的桂直美是没落的桂华院分家，本来被赋予了带大小姐的闲职，靠着舍扶持的一点微薄薪水维持生活，但却打出了惊天大逆转，她的忠诚无可动摇。

「今天大小姐的日程安排。
18点左右从学校回来，然后吃晚饭。
从21点到22点的时间是可以占用的，如果有必须请大小姐批准的事情的话请找我来提出」

女仆长付的一条绘梨花最初很有精神地报告了。
长森香织彻底教育了作为女仆兼秘书的角色而被瑠奈大小姐直接物色的她。
天然但不愚蠢的她工作也顺利地完成了，与齐藤桂子一起瞒着本人为梦想着结婚退职的她安排良缘。

「这是厨师长和辻先生的要求。
关于伙食，有一个请求是想让年轻人做。
取而代之的是，会教那边的女仆料理」

同是女仆长付的橘由香淡淡地报告了此事。
身为执事的橘隆二秘藏的孙女，被教育为执事的她虽然还和大小姐差不多大，但比一条绘梨花更像女仆。
虽然和大小姐差不多大，但已经修得了女仆养成学校的学分。
普通的学业在通信教育中得到了充分的补充，上午或者下午都是以实地研修的形式来的。
长森香织并没有教过橘由香什么，只是约定将来会成为从嫉妒中保护年轻的她的盾而行动就好了。

「不是说伙食，是可以随便做的吗？」

对于齐藤佳子的确认，橘由香毫不害怕地继续报告。
另外，因为这两个人有身高差，所以排队的话只能看着像一对亲子。

「随着范围扩大，警备部门和月光基金的人不是也委托了伙食吗？」。
人数增加了，有点为难。
有必要和员工食堂部门的厨师谈话。」

九段下桂华酒店不仅具有迎宾馆的功能，还作为豪华酒店使用，有大规模的烹饪设施。
厨师长和辻高道与新宿桂华酒店兼务，开始了这里的专属工作人员的启动，但是好厨师的选拔很费工夫。
另一方面，在致力于福利待遇的瑠奈大小姐的斡旋下，员工食堂被彻底整顿，满足了在这栋大楼工作的近千人的胃。
24小时工作的人去员工食堂也觉得很麻烦，女仆们在不定期的时间做一点就能填饱他们的肚子。

「原来如此。
是和橘先生和安吉拉先生说的话吧。
我明白了」

在女仆组织中，齐藤佳子是第一名，统帅全体的是执事橘隆二。
加上大小姐的秘书，和一口气掌握了这座大楼的幕后工作的安吉拉，这座大楼因为这三人的作用运转顺畅。

「今天的警备排班就是这个。
紧急时刻的应对，用危机应对手册的计划A」

能读出24小时对应最厉害的警备部门的报告的是爱娃・莎朗。
当然和其他的北云凉子、安妮夏・叶戈罗娃关系不好。
从那次恐怖袭击开始，经由爱娃的介绍而雇佣了几个美国人，当然不仅仅是原CIA，好像还夹杂着原特勤局的人。
长森香织想着不要在这种地方互相敌视就好了。
然后是长森香织的报告。

「酒店部门没有打算使用我们的客人。
咖啡店部门按照排班制，确保了三个人作为备用。
如果需要支援的部门向我报告了的话，我会派备用的。
一条小姐和由香小姐今天请跟着酒店部门的接待员。
由香下午要去学校了，别忘了交班。
我会在这里从事事务工作」

大家都挺着背，皮鞋声齐鸣。
也许是因为有很多原军队经验的人的缘故，那个习惯好像转移到了女仆队身上。
齐藤佳子配合着说了最后的话。

「那么今天也要安全地加油哦♪」

「「「是的！注意安全！」」」



「齐藤小姐。（PS：作者到底考没考虑过到底是齐藤还是斋藤啊，真是一会齐藤一会斋藤的，我都一律齐藤）
那个打招呼，是制造业的那家伙吗？」

「是的。正如长森说的那样。
把以前从客人那里听到的话告诉大小姐的话会很有趣的。
所以如果没有事故或纠纷就没问题了吧？」


大小姐的日程
    早会在九点或十点举行，所以大小姐那时去学校。
    因此，跟随大小姐的是早餐后交班去学校的形式。

完美的女仆
    《东方红魔乡》于2002年发售。
    红魔乡组的人气还很高呢。
    潇洒的话太过特定了，所以要说完美。

美国女仆
    她们的工资隐藏在虚假企业里，是美国联邦政府发的。
    与其说是对瑠奈的感谢，不如说是这里不想被打败吧，大概是双方都放了防守的士兵吧。

注意安全
    第一次使用的好像是住友金属工业株式会社。 

第154話開大小姐列車吧
[开大小姐列车吧] by 原子汉

那是从大小姐的任性和想法开始的。

「想开心地去游乐园呢。」

是舞滨的那个游乐园。
从九段下的大楼坐车去有点不方便。
那么，乘坐直升机也是受天气影响的。
从市中心去那个游乐园相当麻烦。

「那就电车吗？」

一条绘梨花什么也没想就说了，大小姐桂华院瑠奈把路线图拿来了。
如果什么都不想的话，就乘地铁东西线去西船桥，然后换乘京叶线。
如果想早点去的话，就在茅场町换乘日比谷线，在八丁堀站换乘京叶线。
都是拥挤的路线。

「我想更轻松地去。
在挤得满满的电车里摇摇晃晃，不是很不大小姐吗？」

「嘛，那个拥挤的情况，去之前会让它变弱的。
那么，要准备专用列车吗？」

完全没有考虑过的一条绘梨花放话了，她的大小姐愣了一下，拍了拍手。

「也是啊。
有那一手啊」



「那就，买了吗……电车……」

「不是挺好的吗。
因为我赚了那么多钱♪」

买的是253系电车。三节编组两组。
平时连接起来编组为六节的这趟列车是作为成田特快使用的，在开始更新的时候买下了这列列车。
其中一个编组作为预备，被称为名流列车的三节编组的内装修豪华铺张。
原来如此。
在奇怪的角度理解了大小姐真的是大小姐的一条绘梨花旁边，管家橘叹了口气。

「大小姐。
开车是可以的，但是东日本帝国铁路那边是否有驾驶这趟车的余裕呢……」

「那就让它有吧♪」

说了这样的话，真正做出来的就是这位大小姐很大小姐的原因。
大小姐注意到的是不怎么使用的线路。
那条线路的名字叫做越中岛支线。
作为货物线没怎么被使用，不过，和京叶线有联络线。
而且，这条铁路旁边有地铁东西线的车库。
通过铁路把这里连接起来，从九段下到舞滨就可以一口气到达的想法不愧是很大小姐。
值得庆幸的是九段下站本来就有联络线，使用的时候拿到这里就可以了。
将越中岛支线复线旅客化，在建造车站并运行列车的同时，还可以开行乘坐京胜高速铁路到达京叶线东京站的列车。
任性地顺便投资于引入线改良工程，不能责怪这位小姐。
并且，在东西线竹桥站建造了待避线，表明了住吉-丰洲之间的地铁建设，对于铁路相关人员来说一年数次的任性也是值得庆幸的。
那个任性的时候，除了实际排班临时列车路线的排班员以外。

「那么，小姐。
和谁一起去？」

「嘛……那就……呐……
秘密♪」



就这样开始开行的名流列车，比想象中的还要合适。
如果不能使用直升机的话，从远离市中心的成田机场前往市中心实在是太麻烦了。
而且，东京因为台风等原因，能乘坐直升机的时间比想象的要少。
名流列车以挂载三节名流车厢的九节编成田特快直通东京站和品川站的形式由东日本帝国铁路运行。
另一方面，虽然经由京叶线，但不用换乘就能直通东京，反响比想象的还要强烈，中间的越中岛支线也发展了。
另外，因为在铁路迷之间知道它的由来，所以这趟列车被称为『大小姐列车』。


当然原型是《A列车》。
这样想是很开心的。

舞滨的那个游乐园
    能在那里享受快乐，就连夏天冬天的那个祭典也能享受到！
    列车的停车场大概是越中岛货物站
    其中的之字线很麻烦，所以打算跨运河架桥。

越中岛支线
    突然知道市中心竟然还有这么有趣的路线吗这样那样之类。
    因为事业费用是数百亿日元，可以说不是大小姐拿不出来的规模。

253系电车
    被成田快车使用的家伙。
    当然也有幕后那一面，可以秘密将从北海道来的PMC逐一发送九段下……

竹桥站待避线
    从地图上看，旁边是皇宫的护城河，所以工程很轻松。

住吉-丰洲间的地铁
    现在，是否修建成为热议话题的线路。（有乐町线延长线）
    大概地铁公司在大小姐面前抬不起头来……

大小姐列车
    最初是《大小姐快车》（お嬢様エクスプレス），但在确认后发现，原型是游戏的《大小姐特快》（お嬢様特急）。 

第155話【大小姐是】桂華鐵道38【鐵路女王】 
[【大小姐是】桂华铁道38【铁路女王】] by 原子汉

【大小姐是】桂华铁道38【铁路女王】


1 ：无名氏：01/10/13 19:58 ID:???

这个帖子是关于平成铁路女王桂华铁道集团的帖子
京胜高速铁路、香川铁路、四国新干线、建设途中路线等好好谈一谈吧


2 ：无名氏：01/10/13 19:59 ID:???

沙发
四国新干线的停车站的模式就是这个

　　　　新坂出－新茶屋町－冈　山－相　生－姬　路－西明石－新神户－新大阪


特急型　　○－－－－－－－ －－○－－－－－－ －－－－－－－－○－－－－○

普通型　　○－－－ ○－－ －○－－ －－○－－ －－○－－－○－－－○－－－－○


3 ：无名氏：：01/10/13 20:00 ID:???

确实特急型每小时两辆，普通型每小时两辆
新茶屋町站的存在感太大了
如果没有那个车站的退避设备的话，就不能编制这个时间表了……
确实车库也是这里吧？


4 ：无名氏：01/10/13 20:01 ID:???

>>3

是的。
濑户大桥线和宇野线的汇合点什么都没有，做得很好。
应该是冈山的车辆整备基地的分所。
考虑到新坂出站和四国的特快列车的连接，换乘时会比较方便，所以在新茶屋町等车会比较大吧。


10 ：无名氏：01/10/13 20:05 ID:???

>>4
为什么没有集中到冈山的基地呢？

11 ：无名氏：01/10/13 20:08 ID:???

四国的伙伴们说是为了在这里积累经验

总有一天车辆基地会转移到多度津一带吧


18 ：无名氏：01/10/13 20:10 ID:???

但是，不管是新干线还是分离的并行原有线路的濑户大桥线和宇野线，都没有人会想到拥有破产的香川铁路吧
而且，到底是谁想出来了作为第三种经营者委托西日本运营的？
香川铁路的黑字转换，「新大阪车站大楼」的「新干线站台使用费」好像是决定性的因素ww


20 ：无名氏：01/10/13 20:11 ID:???

没办法吧！
地方上没有人！没人啊！！


29 ：无名氏：01/10/13 20:15 ID:???

即便如此，很有那个以北海道为中心的四国八十八所大fever的感觉吧？
在AIRHO下到德岛机场巡礼之后，坐新干线去大阪，坐回关空或者伊丹的AIRHO，这就是所谓的「生地狱旅行」吧？
遍路还活着的地狱是怎样的……


30 ：无名氏：01/10/13 20:18 ID:???

>>29
是那个节目不好啊。
因为那个节目的原因，北海道和桦太连乌冬面热潮都产生了wwww


32 ：无名氏：01/10/13 20:19 ID:lunakeikain

>>18
当初好像是「借西日本为确保四国的排班提供便利」，但是因为折回而濒临爆炸的东海并没有沉默地看着
好像站台和其他地方都被抢劫了www
取而代之的是，在冈山和广岛出发的特快八辆相连，由十六节车厢组成直逼东京，这不是挺好的吗……

>>29
另外，香川铁路运营的高松-东京的深夜巴士上，有兴趣的大小姐带着随从秘书去进行暑假的自由研究，结果被漂亮地打败了。
然后，激怒的随从在那之后给准备了豪华舱位
香川县人的深夜巴士利用者和某节目对随从秘书似乎抬不起头来
还有，把那样的大小姐和秘书的所作所为用照相机拍下来的是那个节目的老师，大小姐和秘书都是极好的美人，却只拍风景『你是笨蛋吗！？』在广播里被铃虫吐槽了www


33 ：无名氏：01/10/13 20:19 ID:???

>>32
为什么在冈山对接呢
啊，这十六节长编组主义能不能想想办法
西日本的高速车所以被赶出去了吧？


38 ：无名氏：01/10/13 20:20 ID:???

不可能吧
因为东海是如果新干线失败的话就会死亡的公司


40 ：无名氏：01/10/13 20:31 ID:???

话说桂华啊四国啊我知道是那个节目的错，但为什么大分之类的地方要造铁路呢？
记得是大分机场联络铁路吧？


41 ：无名氏：01/10/13 20:32 ID:???

>>40
比如人气爆棚的由布院温泉、黑川温泉等地方的房子都是泡沫经济的遗产，盯上了那个的开发吧
因为偶然赶上世界杯，开发许可很容易下来，实际是在不方便使用的地方，所以几乎都是靠机场联络来猛跑的
虽然是在建设途中，但是在杵筑车站前的大转弯处进行了三角分支，形成了可以略过杵筑站的形式
只准备了大分机场和杵筑市内的两个车站，从杵筑站到八坂川的正中央用高架截断，到杵筑市内从那里直接到大分机场一条直线
如果单线电气化完成的话，九州帝国铁路会开787系四节编组的机场特快列车吧


42 ：无名氏：01/10/13 20:33 ID:???

停车站是

大分机场-别府-大分

是这样干脆的运行路线吧
咦？
这样的话就没法去桂华的目的由布院了吧（由布院所在的久大本线非电气化）



43 ：无名氏：01/10/13 20:34 ID:lunakeikain

>>42
所以才会自己动手开キハ72系的吧
由五节编组的豪华级别，女仆常备
大概两个小时就能到


48 ：无名氏：01/10/13 20:35 ID:???

>>43
九州帝国铁路的车厢里有接待乘客的乘务员吧
和因接待客人而一举成名的他碰在一起，真是惶恐啊
说起来四国新干线也有绿色级以上的豪华级别啊


51 ：无名氏：01/10/13 20:38 ID:???

总之大分高速公路不堪使用，所以才有这样的列车
下雨的话就雾停通行，冷的话就雪停通行，刮风的话就限制速度，这是在小看高速吧？


68 ：无名氏：01/10/13 20:40 ID:lunakeikain

>>48
结果在冈山看到了女仆，从广岛上车的人可以自由地转移到四国这样棒的光景……
但是她们不是空中便衣Sky Marshal而是列车便衣Train Marshal


69 ：无名氏：01/10/13 20:41 ID:???

>>68
啊。
是因为那个恐怖活动吗。
好像阿富汗开始空袭了？
要是恐怖活动也不来这里就好了


70 ：无名氏：01/10/13 20:43 ID:???

这么说来炭疽菌恐怖事件又是美国大混乱了吧？
再来几次的话物流本身就死了吧


71 ：无名氏：01/10/13 20:45 ID:???

所以桂华的列车便衣就是这个继续的动作
不是男性的威压，而是女性的女仆或者空姐之类的隐藏起来，真是厉害啊


72 ：无名氏：01/10/13 20:50 ID:???

这样的列车便衣在四国新干线上卖纪念品……


86 ：无名氏：01/10/13 20:53 ID:???

车内贩卖的车后面贴着镇压暴徒用的橡胶弹装备的模型枪
不管怎么说，我想快点在东北上越新干线看见她们


87 ：无名氏：01/10/13 20:54 ID:???

新宿新干线完成后就能看到了！
虽然有一部分传言说是地下都市或者核辐射防护壕……


88 ：无名氏：01/10/13 20:58 ID:???

因为是这个时代，也许不得不有那个
新常磐铁道的秋叶原站是女仆天国吧


89 ：无名氏：01/10/13 21:00 ID:???

要说成为话题的话，因为东西线的延迟和混乱而成了修罗场，但是请不要忘记，经由总武线・越中岛支线乘入京叶线而变成混沌的极致的京胜高速铁路！！！


90 ：无名氏：01/10/13 21:01 ID:lunakeikain

>>89
那边临时的排班员已经完蛋了，专业的排班人员在搞呢
东西线拼命地进行着路线改良工程，临时排班员什么时候能轻松地排开呢……


遍路大狂热
    作为宣传，瑠奈和安吉拉计划乘坐深夜巴士去高松。
    因为大小姐很感兴趣所以被截断了，但是在安吉拉一起以被打败的表情从高松的巴士终点站出来的时候，道内放送的收视率创下了过去最高的收视纪录。
    而且，之后吃了乌冬面，心满意足的大小姐，道民也被俘虏了。
    我在吃了讃岐乌冬的赏月的瞬间，因为太好吃了而流下了眼泪。

杵筑车站前的大转弯
    最后是琵琶岛分岔点的样子

大分的高速公路无法使用
    高速巴士帝国西铁无法微妙取胜的原因之一。
    从由布院到别府的海拔734m一下子下降，而且福冈方面处于冻结的难点之分水岭，没有宽恕的余地。
    东九州道全线通车的现在，由于其汇合点仍在高处，无法使用的程度没有太大变化。

阿富汗空袭
    史实从10月2日开始。
    首都喀布尔陷落11月13日。

炭疽菌恐怖事件
    2001年9月18日和10月9日发生。
    因为是同时发生多起恐怖事件之后，所以以为是第二次袭击，全世界都陷入了大混乱。
    或者说，这是为了写这个信息而调查后才知道的。 

第156話備忘錄桂華集團2001年結算本期純利潤摘錄
[备忘录 桂华集团 2001年结算 本期纯利润摘录] by 原子汉

桂华集团    2001年结算        本期纯利润摘录
    
    桂华岩崎制药        75亿日元

合并后的桂华岩崎制药进行重组，确保了75亿日元的本期纯利润。
制药事业因为新药开发的研究费用增加而变得很痛苦，不得不选择是进一步合并，还是购买海外的制药企业……



桂华金融控股集团            2414亿日元
    桂华银行                     1600亿日元
    桂华证券                     800亿日元
    桂华海上保险              △72亿日元
    桂华生命                     86亿日元

在日本最早成为大型银行的桂华金融控股集团，在进行大规模裁员的同时，也确保了2414亿日元的本期纯利润。
支撑收益的是98年时以最低价格买入的俄罗斯国债，同时发生多起恐怖事件和IT泡沫崩溃，证券部门在日经指数跌破20000日元的时候，成功确保了800亿日元。
桂华海上保险由于同时发生多起恐怖事件的支付而陷入了72亿日元的赤字。



赤松商事                                    1355亿日元
    移动通信事业                        95亿日元
    狗狗快递                                28亿日元
    资源业务                                830亿日元
    北桦警备保障                        66亿日元
    桂华零件制造                        24亿日元
    其他公司                                3亿日元

    帝西百货集团                        309亿日元
        百货商店部门                    37亿日元
        超商部门                            90亿日元
        便利店                                192亿日元
        时尚大厦                            4亿日元
        牛肉盖饭店                        △34亿日元
        北海道一次产业企业群        5亿日元
        其他公司                            15亿日元

赤松商事确保了1355亿日元的本期纯利润。
以俄罗斯原油为中心的资源业务牵引着，该公司的子公司帝西百货集团持续运转。
帝西百货集团的本业百货商店部门陷入苦战，超市部门和便利店部门的跃进仍在持续。
牛肉盖饭店的赤字跌落是由于疯牛病导致的销售额减少，对北海道一次产业企业群的销售额也产生了影响，也有传言说要出售事业。
继续收购岩崎汽车的承包企业群的桂华零部件制造由于增收增益，作为OEM供应商成为大型企业……
作为赤松商事子公司的北桦警备保障，由于同时发生多起恐怖袭击的影响，规模急剧扩大，销售额……



桂华酒店集团                            66亿日元
    酒店部门                               86亿日元
    AIRHO                                  △74亿日元
    北海道三次产业企业群           9亿日元
    桂华歌剧团                            9亿日元
    由布院・黑川开发                  7亿日元
    桂华广告公司                         5亿日元
    九段下大厦                             22亿日元
    其他公司                                 2亿日元

桂华酒店集团成功确保了66亿日元的本期纯利润。
由于同时发生多起恐怖事件，以美国为中心的旅行减少和飞机需求的骤减直接影响了业绩。
AIRHO的赤字降低了集团的收益。
在桂华集团内部，有人认为应该与事业急速扩大的桂华铁道集团和帝西百货集团进行业务合并、重组，以铁路系财阀为目标……

桂华铁路集团                            120亿日元
    京胜高速铁路                        98亿日元
    香川铁路集团                        13亿日元
        香川铁路                           △80亿日元
        四国新干线                        11亿日元
        新大阪站站台                     82亿日元
    桂华巴士                               4亿日元
    桂华土地开发                         6亿日元

桂华铁路集团确保了120亿日元的本期纯利润。
破产的香川铁路的负债处理以及设施更新费以新大阪站站台的收益来弥补。
四国新干线单体确保了11亿日元的盈余，设施更新费和负债处理都没有了，明年有望增加收益。
与地铁东西线相连的京胜高速铁路由于降价，乘客急剧增加。
经由越中岛支线进入京叶线东京站也为收益做出了贡献。
这样一来桂华土地开发的分售事业也正式开始了……

四洋电机                                    541亿日元
    电池                                       84亿日元
    液晶                                       1027亿日元
    白色家电                                △310亿日元
    其他                                       △260亿日元

四洋电器确保了541亿日元的本期纯利润。
虽然进行了流放创业者一族以及清算损失，但是集中投资的小型液晶部门赚来的钱可以清除损失。
白色家电及其他业务正在考虑裁员，并且以出售为目的……

越后重工                                   △6亿日元
    成套设备事业                        △43亿日元
    铁路车辆事业                        19亿日元
    造船事业                               24亿日元
    其他                                      △6亿日元

越后重工本期净亏损△6亿日元。
造船事业和铁路车辆事业虽然确保了盈利，但是成套设备事业的赤字却拖了很大的后腿。
铁路车辆事业在桂华铁路的维护和设备更新等方面得到了缓和，设备事业与赤松商事合作，以改善收益为目标，但未来很困难，是与桂华零件制造合并，还是向大型重工卖身……


本期纯利润
    指那一年最后获得的利益。

股票价格20000日元
    现实中2001年的股价最低是因为那个恐怖事件而跌破了10000日元。

疯牛病
    这真是让餐饮业陷入困境…… 

第157話月光基金情報會議
[月光基金 情报会议] by 原子汉

是后宫。
羡慕吧（棒读）

「阿富汗好像过了危险期……」

听到阿富汗北部的要冲马扎里沙里夫被北部同盟夺回的报告，冈崎佑一在贸易室吸烟。
这里是九段下桂华塔的月光基金东京本部的中枢，监视器排列着全世界的信息，但是其主人桂华院瑠奈却很少进入。
因为烟味太重了。
向大小姐的报告基本上都在被戏称为『谒见之间』的大小姐专用房间进行。

「我提心吊胆了。
什么时候美军会被核吹跑呢。总之，这样就能判断出普什图人的武装势力没有核武器了吗？」

虽然是秘书模样，但是和冈崎一样吸烟的安吉拉用严厉的视线看着监视器。
在大小姐回去之前淋浴把烟味完全消除，职业意识很强。
本次夺回马扎里沙里夫的作战是在美军空袭的支援下，北部同盟自主地进行了夺回作战，这样的宣传已经开始了。
实际上是由披着义勇兵皮的联队规模的美军特殊部队进行的强袭，美国总统对于核威胁只说了一句「go ahead！」。如此放话，美国不屈服于核武器的姿态将更加明确地显示出来。

「如果有可能性的话，首都喀布尔之类的，如果在这里爆发核武器的话，就完全失去民心了。
如果在应该保护的首都附近爆炸核武器的话，就等于用自己的双手摧毁首都一样。问题是巴基斯坦。考虑到持有核武器的可能性那就是恶梦，就算没有巴基斯坦正规军的兵力也是威胁。
虽然拼命压抑着，但还是有相当数量的义勇兵进入了阿富汗。
首都攻略战会变得很激烈吧」

北部同盟的将军保存了战力，准备攻占首都。
另外，流亡土耳其的另一位将军以其他国家的支援为基础进行了回国的准备，主导权完全转移到了北部同盟。
话虽如此，根据巴基斯坦的动向，印度不得不作出反应，那样的话不仅会发展成卷入阿富汗，甚至会连印度和巴基斯坦的大战争。

「应该是把巴基斯坦军队内部的可疑分子派往阿富汗了吧。
巴基斯坦的外交人士非正式地表示『他们是义勇兵』」

现役CIA的爱娃以女仆之姿淡然地说。
总之，就等同于暗示要作为游击队来处理。
如此这般，巴基斯坦内部的政治情况变得不稳定，美国为了赶走他们，有必要在阿富汗境内建立航空基地。
最重要的候选地正是马扎里沙里夫。

「果然要做吗？」
「我觉得不做反而更奇怪。」

冈崎故意装模作样地向安吉拉提问，安吉拉明确地断言道。
两人所看到的监视器上显示的地图的国名是伊拉克。

「我们需要敌人。
把双子塔吹飞，甚至攻击白宫和五角大楼的恶之真面目就在这样的沙漠之民中，美国的市民怎么可能接受呢？」

阿富汗只是个幌子。
本命是伊拉克，不，只有对海湾战争遗留下来的清算才是美国的意志。
美国为此大发雷霆。

「嘛，作为在珍珠港惹怒你们的国家的人，我什么都不说。
那么，在阿富汗打核武器吗？」

察觉到美国付出的血债之大，冈崎的嘴也变得沉重起来。作为惹怒他们的代价，日本不仅在第二次世界大战中，还在满州战争、越南战争、海湾战争中流血，甚至品尝到了北日本政府这种民族分裂的悲剧。
被打败了就要还回来是国家的面子。
在越南的失败中失去的美国的面子，最终也没有在海湾的胜利里恢复到。

「想是想打，但是没有可以打的。」

爱娃发表了相当危险的发言。
同时多发恐怖事件中，针对炭疽菌恐怖事件这一不对称的攻击，美国在阿富汗使用了以核为首的大规模杀伤性武器。
结果这个提案被搁置下来是因为阿富汗没有用核武器将其炸碎的价值。

「美国不能在这个国家使用在越南用过的『长岛•原则』。」

以织田信长攻打长岛本愿寺为范本的『长岛•原则』战略极其简单。
据说将敌人及当地居民密集在海岸附近以防逃跑，然后用战舰的主炮全部打碎。
新春攻势时，越共在被派遣的自卫队的负责区域遭到毁灭，自卫队几乎没有受灾。但是，作为新春攻势的政治打击之一，在国内遭到在野党强烈批判，内阁被吹走了。这在美国作为对游击战的王牌继续研究，并在海湾战争中那个作战起到了很大的效果，这是另一回事。

「那也是打算在伊拉克做的。
正因为是幌子，所以不能只顾这里吗？」

冈崎叹息。
阿富汗战争中，美军只派遣了空军和特种部队，但是陆军的派遣准备正在进行中。
问题是那个陆军的集结据点除了巴林以外。
岛国巴林和邻国沙特阿拉伯用桥相连，沙特阿拉伯旁边是伊拉克。
当然PMC的集结地也是巴林，已经蒙上了美国PMC企业的皮的美军，申请了『钻石女演员』号和『钻石女主演』号的长期租赁。
他们理解了这两艘超高速渡轮的意思。

「那艘船是连接东京和北海道航线的吧？
怎么代替呢……」

北云凉子回复了弱弱的冈崎。
她是与警备部门的联络员。

「只能延寿现在使用的船了。」

这是『珍惜旧船只，永远使用计划』的发动。
另外，现在的船是14000吨左右的船，四艘运行；计划用两倍大小的船换成两艘运行，不过这计划可喜可贺地变成了白纸。

「要做的话就快点。
在欧元有力量之前」

安吉拉的一句话成为冈崎无可非议的说服力传到了耳中。
美元停止与黄金的兑换仍能保持密切关系，是因为石油交易结算是以美元为中心进行的。
然而，明年以欧盟这个巨大市场为背景的欧元将诞生。
已经在以伊拉克利比亚为首的反美家宣布了石油交易的欧元结算，这很有可能动摇基础货币美元的信用。这种时候，如果美国的面子崩溃了，在货币主导权之争中胜出的也会输。无论如何也要战胜强敌恢复面子。
另外，利比亚在恐怖事件发生后就表现出了和解的姿态，但伊拉克还是一如既往。

「要做的话，是我们发现的和核有关的材料？」

对冈崎的吐槽，安吉拉只是微笑着。
准备在这次多发恐怖事件的背后购买核武器的伊拉克这一易懂的敌人。
因此，美国的正义将毫不犹豫地朝向伊拉克。
另外，为了封杀伊拉克在海湾战争时使用的逻辑也就是巴勒斯坦问题，美国与巴勒斯坦解放机构接触，在这次骚动中损害了美国情绪的以色列被迫作出了大幅度的让步。

「为此，国际社会达成共识很重要。
我回来了♪」

以取得带薪回老家的名义去俄罗斯的女仆装安妮夏进入了这个房间。
冈崎是大小姐注意到的男人，从谍报机关出身的女人们来看，也是甜蜜陷阱的对象，所以也会奉承。
不过，尽管如此，冈崎这个男人也有能力不让她们抓住决定性的尾巴。

「你回来了。
安妮夏。
有什么特产的故事吗？」

「是啊。
反总统寡头集团的大部分人都向总统摇了尾巴。
伴随着这个，好像军部的掌握也差不多结束了呢」

冈崎被选拔出来的原因，俄罗斯内部政变的动向详情如下。
去年，俄罗斯核潜艇在北冰洋发生事故后沉没。
被追究这个责任时，俄罗斯国防部长被更换了，但是与国防部长相关的将军们也会下台，为了幸存而发动政变。
然后，向其提供资金的是反总统派的寡头，同时也是媒体王的俄罗斯政界的幕后黑手。
将军们败露，媒体王逃亡国外。
这就是俄罗斯国内政变未遂的始末。
另外，媒体王想用于新政权的神轿的正是桂华院瑠奈。

「现在没有人能反抗总统。
如果真有的话，大概就是在俄罗斯被叫做『最后的寡头』的咱家大小姐吧。
因此，日俄政府希望就北桦太问题的解决进行协商。
现在我们国家的外交部就是那个样子，应该也在我们的频道上播过了吧。
他们最初的要求只有一个。

『不要让小姐成为俄罗斯及近邻国家的元首』

只要能接受那个，就准备进行灵活的对话」

冈崎对安妮夏的话皱眉。
这句话的出现也是因为之前一直关注着伊拉克战争的动向。
为了防备在中东无法与阿富汗相比的火种，希望缓和远东地区的紧张局势吧。
核丢失和车臣游击队的蠢动等，俄罗斯内部还不能说是盘石。

「……之后一定要叫橘先生来，决定要和大小姐说的话和要隐瞒的事情……」

「等一下！
这是什么！？」

看着冈崎发出声音的安吉拉突然大喊，惊愕地看着某个新闻。
美国权威经济杂志以速报的形式报道了通用能源昂兰的不正当会计疑惑。


（……赤松商事在加利福尼亚州和通用能源昂兰合资进行水事业的家伙，我还以为是因为大小姐的任性才停滞不前的呢。
这么说来，那位小姐知道这个吗……好可怕……）


冈崎没有把自己的内心说出来，取而代之的是这样的声音。

「虽然还得一边看看情况，但还是暂时买点原油吧。
如果伊拉克发生战争的话，即使不愿意原油价格也会上涨的」

这样。


夺回马扎里沙里夫作战
    不能不说大部分的都是《高达》的敖德萨作战。
    但是那个总统那样的气氛非常合拍，所以很困扰。

阿富汗是幌子
    为了写这篇文章，我看了了《溜池通信》的过去日志，令人吃惊的是2001年12月写的「不去伊拉克」。
    反过来说，这个时候有「去伊拉克」的呼声。
    再进一步发展下去，与2002年1月的「邪恶轴心」发言联系起来，如果反过来计算时间计划的话，恐怖事件发生后不久就将伊拉克纳入视野的人，也就是说相当于美国政权中枢吧。
    仔细一看，当时美国的过激表现很好，甚至出现了「2002年伊拉克攻击时间表」这样的词汇。
    另外，现实中的伊拉克突袭于2003年3月20日爆发。

长岛原则
    原型是《征途》。
    大和也变成了纪念馆吧。
    将游击队和居民一起吹跑，这在反游击战术上是绝对有效的，但是不光有着国际社会的责难，还有官兵都不怎么爱去做这样的缺点……

珍惜旧船只，永远使用计划
    原型是niconico《乘坐迷列车系列》。
    因为魔改的段子一下子变得有名了。

欧元
    2002年1月1日正式开始流通。
    伊拉克战争阴谋论中有一种说法是为了保卫美元而对伊拉克进行攻击，从这个时候开始，原油市场不仅在WTI，在商品期货上也经常听到北海布伦德这个词。

俄罗斯核潜艇
    库尔斯克沉没事故。
    这类的段子来源是《骷髅13》。
    那个漫画，因为有知识所以找素材的话，真的有可以源源不断的素材，所以很困扰。

俄罗斯媒体大王（古辛斯基）
    正好在这个时机失足了。 

第158話大小姐的社團活動初等部篇
[大小姐的社团活动 初等部篇] by 原子汉

初等部到了高年级，社团活动也解禁了。
虽说是学生生活之花，但同时也被时间所束缚。
解禁社团活动是在五年级的秋天而不是春天，是因为有理由在体育节和文化节宣传时间之后解禁。

「瑠奈。
你参加什么社团活动？」

午休的食堂。
面对荣一君突然的举动，我爽快地把它泼了回去。
今天的每日午餐是汉堡。

「嗯嗯。
要不要加入剑道部呢」

「诶？」
「桂华院小姐？」
「很意外啊。」

一起喊出来的大家。
你们以为我是什么。
另外，荣一是田径部，裕次郎是剑道部，光也是回家部。
因为基本家的情况优先，所以没有强制力，初等部的社团活动只是这么作为纯粹的社团活动起着作用。

「我还以为一定是田径部呢。」
「邀请来了。
人手不够的时候，我会去应援的」

嘛，如果在体育节上大放异彩的话，反而是不来邀请比较奇怪。
话虽如此，但我觉得去了田径部就被当做主力来对待也有点麻烦，于是决定加入人比较少且幽灵部员OK的剑道部。

「但是桂华院去剑道部吗？」。
能做到吗？」

「嘛，家里人教了我很多东西。」

我挺起胸膛对光也君的疑问系断言。
这也是作弊规格的反派千金。
作为反派千金，必须文武双全。
我大口吃了汉堡后，一边擦番茄酱一边说话。

「嘛，因为被绑架了一次，所以要有保护自己程度的嗜好。」

另外，九段下的大楼的地下也有这种训练设施，时常会有人来练习。
这是由俄罗斯系军事武术组成的北日本式剑道，非常有趣。

「顺便说一下，我们的女仆北云小姐教我的，非常有趣。
不管怎么说，在第一堂课上剑道全部否定」

「哈？」

发出声音的是裕次郎君。
他在家里也练剑道，所以很明显地就跟我说话了。

「因为原本就是俄罗斯系武术。
逃、逃、逃、等到对方筋疲力尽的地方，这才是国是，是国之所以为国的道路啊」



虽然学习到包括剑道在内的武道属于体育运动，其心技体很重要，但那是胜负等场合。
先说大小姐的前提不一样这样的开场白，北云小姐对穿着道袍的我断言。

「请大小姐设想一下使用这个技能的情况。
大小姐使用这个招数，首先是受到袭击的时候，而且是没有随从的情况。
在不利的情况下使用心技体」

北云小姐继续对理解了的我说。
虽然这没在说剑道而是护身术，但是此时的我没有注意到。

「大小姐的话，首先有一个能使用的武器。
就是那个声音。
虽然是从在被欧洲传颂的歌声，但同时也能发出很大的声音，请大声喊。
仅凭这一点，对方就要停止大小姐的声音，这一点就要费一番力气了」

我理解了，就顺便问一下。

「我被绑架的时候，被震撼弹吓了一跳，然后被电击枪击晕了。
我的内卫」

「那是因为大小姐只放了一个保镖。
这种保护方法是通过放置多个来相互监视，防止内部背叛。
最近大小姐出来的时候一定有很多女仆吧？」

原来如此。
北云继续对有司机和女仆进行护卫，知道附近还有橘和安吉拉在的我说。

「我们为了在这种情况下战斗，会被彻底地灌输以下内容。

继续呼吸
保持放松
保持姿势正确
继续移动

等这附近完成了以后，再拿竹刀吧」

嗯嗯。
北云小姐笑着告诉我。这一带不愧是原军人，想法很合理。

「而且，这种武道的前提是体力，而体力的培养是下半身开始的。
所以跑吧。
当然，保持着女性般的美丽，锻炼肌肉也是可能的」

「是吗？」

那几分钟后。
我在路边换上了跑步服，被北云小姐和其他两个人夹在中间，在皇宫的护城河里奔跑。
……咦？
换道服没有意义吧？



「啊。
瑠奈。
我想……」

裕次郎君罕见地清楚地说了荣一君微妙的讽刺。
一本正经地。

「大概桂华院小姐在做的，我觉得不是剑道。」

给我致命一击的是光也君。
好像是通过PHS的网络检索查到的。

「我想大概是俄罗斯军队格斗术的系统吧。
这个」

果然啊。



「呀啊啊！！！
桂华院大人————！」
「桂华院前辈好帅！」
「看！
又打了一个一本！」

你从什么时候开始觉得西斯特玛不能应用于剑道的？
我在脑内一边装帅一边行礼一边取下面罩。
因为学校的社团活动没有西斯特玛部，所以就那样成为了剑道部的一周幽灵部员，但是作弊身体很好地吸收了双方的技巧，就这样成为了都大会的冠军。
而且，不用说第二年剑道部的新生数量就变得很厉害了。


西斯特玛
    想起有熟人迷上了这个，不由得试着加进去。
    西斯特玛的身体使用方法的4个基本原则是：

    后勤线的维持
    指挥系统的确保
    维持战线
    战略纵深防御

换言之，总觉得这就是俄罗斯的作战方式。

皇居马拉松
    现在变得有名了，但是皇居外围一周约5公里。
    运动刚刚好。

你是从什么时候开始以为的？
    原型是《BLEACH》的那个。
    这只是我想说的话。 

第159話沒有力量的正義是無能，失去正義的力量是暴政
[没有力量的正义是无能，失去正义的力量是暴政] by 原子汉

「是的。
保持姿势笔直……」

听着安吉拉的声音，我扣了贝雷塔92的扳机。
声音比想象的要小。

「大小姐。
不去休假吗？」

西斯特玛习得中之后，安吉拉可能害怕我向对面东侧武术倾斜，突然说出了这样的话。
我觉得在这个时代休假是件值得庆贺的事情，但我理解安吉拉并不是在这种时候说些莫名其妙的话的人。

「休假要去哪里啊？」

「是关岛。
当天来回也没关系，为了转换心情可以去南国的海滩游泳」

因为说得很可疑，所以安吉拉的笑容看起来像是深夜节目的销售员。
应该这样回答吧。

「O—K—。安吉拉。
那么，那个假期的主要内容是什么？」

安吉拉带着灿烂的笑容对我说了那句话。
有时我想这家伙是不是忘记我是小学生了。
就是那样上了主菜。

「嗯嗯。
是在美军基地的射击体验之旅♪」



「我清楚地说，大小姐无论什么都做得太好了。」

在737-700ER的商务飞机上，安吉拉对我这样断言。
嘛，也不能说是因为是反派千金的开挂身体，所以我默默地听安吉拉的话。

「成为大人也是『舍弃可能性』的事情。
什么都有可能成为的大小姐，那才有可能成为怪物。
美国接受了很多国家的要人，进行文化交流的理由之一是『阻止独裁者出现』」

「如果就这样的话，我有可能成为那个？」

「大小姐已经获得了巨额财富，掌握了日本屈指可数的企业集团，学习能力很高这一点我知道。
这样一来，连军队格斗术都学会了，一个人什么都能做的话，为什么要听取别人的意见呢？」

「……」

看来我是个相当危险的人物。
关于那个暂且理解，试着问安吉拉重要的事情。

「那为什么会和『去射击吧♪』联系在一起呢？」

即使确认前世和今世的知识也不知道那个意思的我在安吉拉面前盛大地歪了头。
看到那样的我，安吉拉补充说明。

「大小姐学会了军队格斗术是为了保护自己吧？
这样的话，学会枪的人会更容易保护自己」

「我觉得让护卫的对象开枪那时候就不行了啊。我认为」

「我也这么认为。
所以不是说了吗。
「大小姐什么都会做」。
这样下去的话，大小姐可能会亲自闯进去做拿着枪的袭击者的对手，很恐怖。
这种情况只允许在好莱坞的大屏幕上！」

终于我也能理解了。
因为我学会了一点军队格斗术，所以她认为我很有可能轻视枪支的威胁。
然后，让我实际射击，记住那个威胁。

「对不起。
马上就要到关岛，安德森空军基地了，请系好安全带」

理所当然地跟在我后面的女仆爱娃的报告里，我鄙视的眼神盯着安吉拉。
普通的商务飞机不会直接在美军基地着陆。
那个的意思只有一个。

「喂。安吉拉。
我的目标是什么水平？」

安德森空军基地由于同时发生多起恐怖袭击非常紧张，一大排的军用飞机群面前，端着枪警戒着的士兵们看着我的飞机。
安吉拉惊讶地回答了那样的我。

「请在能用商务机来美军基地捣乱的时候就察觉到。」

这样。



美国是一个枪械社会。
因此，枪械犯罪频发，本来枪械管制的话题都快消失了，最近却又甚嚣尘上。
于是，很难得我就向安吉拉他们打听了一下，结果却得到了很有意思的回答。

「我们国家太大了。
事件发生后，警察会来的时间大概是两个小时」

「如果只是犯罪就好了。
熊和鳄鱼之类的，话是说不通的」

诶。
和我知道的美国有什么不协调的感觉。
察觉到这一点的安吉拉苦笑着说明了这种违和感。

「大小姐知道的美国是纽约、加利福尼亚等海岸边的美国。
随着都市化的推进，是民主党比较强的地区。
在媒体上看到的美国就是以这样的印象向世界传播的。
就像日本的东京一样」

原来如此。
在美国也有乡下，这一点让人意外地忘记了。
我就那样继续谈下去。

「为什么美国的枪支管制迟迟无法推进呢？」

「首先警察是不可靠的。」
「这是因为背景上涉及到种族歧视，所以无法解决。」

对安吉拉和爱娃的回答断句的我。
以黑人为首的移民流入城市，维持治安的警察组织中白人占多数。
因此，犯罪搜查和揭发就那样发展成了种族歧视，发生了自己保护自己的无可救药的状况。
当然，越是去乡下白人率越高，歧视的发生率就越高，臭名远扬的KKK也就在这一潮流中诞生。
虽然南北战争使国内统一，但美国内的南北问题却根深蒂固。

「还有，也有女性应该持枪的想法。」

「诶？」

不仅是种族歧视，就连性别歧视也和枪有关联吗？我不禁哑然，安吉拉和爱娃笑了起来。
从某种意义上来说，她们是成功地飞越了这种歧视的人。
到底有多少冲突呢？

「因为枪是女性容易获得的对男性用武器。」
「因为在体格和体力方面基本上赢不了男性。
是能和这样的男性沉默的相互确认毁灭的武器。
对于女性来说枪啊」

虽然听起来有些刺耳，但据说在美国暴力受害者的女性会选择持枪。
正因为被袭击后知道自己和社会的无力，她们才拿起了枪。

「安吉拉竟然叫我开枪，我很吃惊。
确实，反对枪支管制的人是不是在捐款给共和党进行游说活动呢？」

「我也算是赞成枪支管制的人。
尽管如此，作为保护自身手段的枪是不否定的」

怎么说呢，安吉拉的果断和立场的觉悟很厉害。
顺便说一下，我也试着对爱娃搭了话，结果得到了这样的回复。

「我是得克萨斯人。」



「瑠奈。
好像皮肤晒黑了，去哪里了吗？」

第二天。
因为在学校荣一眼光毒辣地指出了，所以我笑着蒙混过去了。
只是开枪太可惜了，所以剩下的时间就在海里游泳了。

「我去南国度假了♪」


标题
    帕斯卡。
    想着『没有力量的正义是无力的』而检索的话，正确的应该是这边。

KKK
    白人至上主义团体，这在过去也是以南部为中心扩大势力的。
    如果为了写这个确认了全盛期是在第二次世界大战前，会很吃惊。
    因为调查起来没完没了，所以这次只写名字。

女性暴行的受害者拿枪的选择
    有人以此为主题画漫画。
    久慈光久《铠光赫赫》（BEAM COMIX）的《Lapit Fire》。
    明明读完了，但是故事很沉重。
    这次的话就像是为了介绍这本书而做的。

枪支管制
    越查越没用的问题之一。
    因为来自美国建国神话，所以无从下手。
    啊？
    小学生开枪很奇怪？
    那个国家竟然有卖「6岁以上儿童市场用的来福枪」。
    到底该从哪里吐槽才好……
    德克萨斯州是对枪支宽容的州之一。

瑠奈游泳的地方。
    星砂海滩。
    在安德森空军基地的里面，恐怖袭击后就不能使用了，所以处于私人沙滩状态。
    当然，安吉拉和爱娃也游泳了，监视的士兵们都有了良好的眼睛保养。
    大概是之后偷拍照片在基地内交易价格很高。 

第160話君子協議
[君子协议] by 原子汉

AVANTI汇聚了除了瑠奈之外，四重奏的三位男性。
因为瑠奈要休假，所以今天没有来。
那个时候男生的对话很紧张。
三个人一起点了咖啡后，帝亚荣一开口了。

「假期吗。
要去几天？」

「荣一君。
听说那是一日游。
好像在关岛游泳来着」

「还真像桂华院的风格。」

明明本人不在却小声说话的，果然还是男孩子。
有好感的女孩子在海里游泳，而且想到她换了泳衣。

「这是偷偷从女仆那里得到的情报。
装作不知道啊」
「好的，我明白了，那么您是什么时候搭上的那位优秀的眼线的呢？」
「各种各样的企业秘密。
如果做不到这种程度，就不能到处和选民打招呼了」

帝亚荣一目瞪口呆，但泉川裕次郎已经确定了以选民为对象的工作。
不会忘记要好好地确保关系，同时也会叮嘱朋友们。

「哇！
蠢货，还有那一手吗。
我也该找谁……」
「我不会阻止你的，但是绝对不要做那种会被我的眼线牢牢抓住的事。」
「那好像很难啊。
总觉得，女仆们对桂华院的忠诚很高啊」
「可恶，很朴素地难度很高啊！」

当然，女仆和泉川裕次郎的连线是以安吉拉为首的大人公认的。
这是出了什么事的时候，不能直接和泉川副总理联系的时候的备份的意思。

「嗯~~~~差不多该停止这个话题了吧？」
「我知道了。」
「也是啊。
好不容易聚到了一起。有件事想让你趁现在看看」

青涩故事告一段落的时候，后藤光也拿出了他们运营的风险企业『TIG系统』的季度决算。
公司的名字带有各自的首字母，在IT泡沫经济崩溃后，业绩急速上升。
这是因为以后藤光也为中心，少数人在TYA汽车面向手机的网站上进行维护管理工作，以及以公司名义运用的资金急速扩大的缘故。

「这个又夸张地膨胀起来了……」
「因为是卖空的吧？
因为猜中了所以不错，不过如果没有，那会变成什么样呢。
事业收入是四千万日元」
「嘛，我觉得因为是瑠奈特选所以会中奖。」

泉川裕次郎露出了放心的叹息，不过，开始了通用能源昂兰的卖空的帝亚荣一干脆断言。
正因为看着瑠奈，才领悟到她停止的通用能源昂兰相关的事业，并用公司的钱开始卖空。
他们在纽约市场的卖空赚了四百万美元。

「终于站在起跑线上了吗？」
「桂华院虽然在遥远的地方狂奔，但也不是追不上。」
「看来前面真的很长。」

这三个人因为和瑠奈在一起，如果说没有恋爱感情的话就变成了谎言。
话虽如此，像太阳一样耀眼的瑠奈，和因为才能而不断扩大规模的桂华集团，他们也在烦恼着该如何表达自己的恋慕之情也是事实。
三个男人推心置腹地谈了之后，决定至少作为一个企业家，自己赚钱后再告白，缔结君子协议。
终于要迈出那第一步了。

「那这钱怎么办？」
「我想谈那个。」
「切实使用扩大事业的一票」

首先提出踏实使用方法的是泉川裕次郎。
财务、营业负责人的他，对于卖空的成功与否十分担心。
失败的话就破产之类的并不是赌注，而是真要自掏腰包，赌上这么一大笔钱等待结果的期间，深深地体会到了胃痛。
与其做那样的事，还不如认真扩大事业。

「扩大事业是干什么的？」
「在美国IT泡沫破灭了，所以那边可以用很便宜的价格雇到程序员。
日本虽然之前泡沫经济破灭了，但是关于制作的主页的维护管理，还有很多人还没有考虑过，连面向手机的网站都没有考虑过。
如果要做的话就在这里」

技术·实务担当的后藤光也插嘴。

「虽然不坏，但是如果顾客没有考虑到想在那个面向手机的网站上做什么的话，是不会来谈的吧？
广告收入增长的问题」

帝亚荣一在这里开口。

「TIG系统收到了收购的提案。
金额为20亿日元」

卖空赚的400万美元换算成当时的日元大约是4亿8千万日元。
一年有1亿6千万的收入和资金周转成功的4亿8千万日元的公司收到了20亿日元的收购提案。
三个人终于明白了，一点红的瑠奈是不是尝到了这样的压力。
谁都没有动他们点的咖啡。

「提出的建议的是门户网站最大的一家。
IT泡沫裂开了，那家伙好像有钱。
在宴会上，会长直接向我打招呼」

门户网站最大的企业实际上是瑠奈出资的公司，即使瑠奈在泡沫经济爆发前卖掉也会继续持有，以其持有的股票为担保，借了资金，现在进入通信业。
在街道上，免费发放ADSL路由器成为了话题。

「拥有爆发性需求的手机网站技术，这是其一。
跟随我们的门户网站，想使门户网站富有魅力的这是其二。
再一个就是要向你们卖人情，让它成为今后的商业种子这样的小心思」

虽然会长笑着对帝亚荣一说话，但是他的眼睛却冷静而透彻地估价，他无法忘记。
这是想要捕获的人的眼睛，大概没有给三个男生看到过的瑠奈也有同样的眼神吧。
男子三人基本上是继承者。
他们知道那是别的才能。

「那么，帝亚。
怎么办？
我会遵从你的。
说实话，如果我们做事业的话就到此为止了吧」

技术负责人后藤光也首先表明了自己的想法。
由于技术的原因，虽说是在网上，但也有人知道上面有人，可以说是知道了自己的身世。

「同样。
我走的路是政治。
这里不是我的战场」

泉川裕次郎继续说到。
将来，就算国会议员是不可能的，他也是被约定县议会等自治体议员的人。
如果就此罢手的话，作为青年时期的成功来装饰就结束了。
但是帝亚荣一却不同。
经济就是他的战场，也是瑠奈的战场。

「卖吧。
不能在这里结束，也不能停止。
至少用正经的手段是追不上瑠奈的」

能说这句话的正是作为帝亚集团的名门子弟而被养育长大的他。
他还没有放弃追上瑠奈。

「知道了。
但是，帝亚啊。
下次会有吧？」

「有。
变成了盲从了瑠奈的样子也没办法」

对于后藤光也的确认，帝亚荣一这样说道，打开了经济杂志。
在那里，有一个企业不景气的特辑。

「无论是瑠奈，还是那个会长，都有一种感觉，IT出身的通信事业是下一个风口。
而且两个人的共同点是自己没有拥有那个通信终端。
大概是为了确保终端吧。
那家公司的股票现在就准备好了」

虽然不知道会长会怎么样，但是三个人知道瑠奈抱住了四洋电机实现了经营重建。
帝亚荣一确信，如果将四洋电机的主力商品的小型液晶和电池十二分充分利用她就不会放过这个。

「古川通信。
虽然已经股票上市了，但足尾财阀失去了控制，无法忍受政府的介入而将其抛弃。
瑠奈的下一个目标大概就是这家伙」


卖空
    借股票进行抛售，股价下跌时买回并返还的一系列流程。
    为了借股票而产生租赁费，如果价格大降的话就有大赚头了。
    从数千美元开始的卖空到400万美元，荣一的才能也很厉害，但是瑠奈在那之前，她基本上是不卖空的风格。

打开天窗说吧
    不会在深夜里挤过来妨碍睡眠

会长
    日本IT界的巨人。（目测孙正义）
    虽然瑠奈吃IT到处寻找，但他最终也乘着IT的浪潮来到了这里，多亏了门户网站。
    在这个因为瑠奈的抵抗而没有引入时价会计的世界上的日本，要求慎重的经营，引入时价会计实际上是IT业界的夙愿。
    由于通用能源昂兰的破产，这个夙愿就要远离了。

足尾财阀与古川通信（富士通）
    足尾铜山的开发形成了财阀，形成了以金属、电机、化学工业为中心的企业集团。
    古川通信是该企业之一，是从电脑、电脑、通信设备等到系统开发的IT总承包商之一。
    因为现在的社长的原因经营不佳。 

第161話戰場小話
[战场小话] by 原子汉

马扎里沙里夫空军基地。
这是介入阿富汗的美军基地，跑道上不断有运输机降落，士兵和物资也随之卸载。
北部同盟军分为两路，一军以西部要冲赫拉特为目标，另一军则伺机攻打首都喀布尔。
不用隐瞒身份也可以了的特种部队的各位不客气地回到了星条旗的身份，到那时一直用来伪装身份使用的武器和装备一套「几乎」全部转让给了北部同盟。
基本上，呢。
连最引人注目的坦克营都卖掉了，但他们却没有放手，也没有把它交给其他美军……这就是食物。
或者说是速食咖喱和杯面。
当然是日本产的。
最初在塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦建立据点的日本商社，他们自己的PMC所吃的部分连同兵器一起由美军购买下。
在阿富汗打头阵的特种部队的各位都完美地陷入了日本的狡猾陷阱。

「好吃」

谁会责怪那个呢。
MRE口粮基本是吃腻了，但是如果能保证热水的话，就可以准备这么好吃的食物了。
特别是咖喱每天只在配给的食物上吃就很不可思议了。被评价为豪华的晚餐。
而且，甜、中辣、辣按辣味分三种令人憎恶。
在方便面里放入咖喱的恶魔发明夺走了很多士兵的灵魂。
杯面也不输。

「饿了。好冷。我已经想死了。
不幸会按这个顺序来」

这句话似乎是产生在杯面产生的土地上，但温暖的饮食可以说是恢复道德的一个例子。
实际上，山岳干燥地带的阿富汗温差很大，晚上真的很冷。
在这种情况下，能吃到热气腾腾的饭菜，对士兵来说是多么难得的事啊。
因此，在口粮的日子里加入了速食咖喱和杯面的乐趣。
所以他们不羡慕后来的美军士兵。
这种携带食品和香烟、酒一样是一种货币。
就这样，后来的美军也迷上了。

「好吃」

就在这时，从在塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦收集物资的日本商社的负责人那里写了一封邮件给购买的特种部队的兵站负责人。
后来收到这封邮件的人说，「在连毒品贩子都模仿不了这个的时候只能脱帽致敬」。

「如果是私人物品购买的话，送过去怎么样？」
「ＯＫ！」

当然暴露了，揉得很壮烈。
『为什么只有你吃这么好的东西啊！』因为如果在战场上搞不好的话，很有可能发展成互相残杀。
实际上，从咖喱的争夺中发生了争吵，而吃了咖喱成为其原因的MP所留下的话全部都说明了这一点。

「好吃」

可以说是小看了日本这个国家对食物的热情的一个例子。
年轻时曾在越南经历过的美军高层了解了情况，为其过于糟糕而头疼。
因为他们自己最清楚不好吃、一成不变的饮食会侵蚀多少士气。
于是，决定采取解决办法。
也就是说，向那家商社订购了大量的咖喱和杯面。
不用说负责人在九段下桂华塔的自己的房间里窃笑了。
但是，如果这个负责人有错算的话，那就是很快就会被上司之上的人提拔，再也不会有比这更大的功绩了。

「……？
喂。橘。
为什么帝西食品服务的销售额急剧上升？」

「确实，赤松商事大量订购向海外出口。」

「嗯。
日本料理热潮也在发生吗？」

杯面和袋装咖喱。
这是日本引以为豪的战略物资之一，据说在各地的战场上，很多官兵都将这句话念成咒语。

「好吃」


咖喱
    日式咖喱是令驻日美军入迷的恶魔食品。
    他们喜欢咖喱的人真的是从哪里来的呢？

好饿。好冷。想死了。祸不单行。
    原型是《小麻烦千惠》。
    我觉得这是名言。 

第162話備忘錄桂華院瑠奈的同學們故事時的年齡和年級確認
[备忘录 桂华院瑠奈的同学们 故事时的年龄和年级确认] by 原子汉

其实是说要早一点决定这样的事情……

桂华院瑠奈        五年

四重奏成员

帝亚荣一            五年
泉川裕次郎        五年
后藤光也            五年

注意）这三个人有各自的人际关系

朝雾薰                五年        公家系华族    朝雾侯爵家次女        云客会成员    母亲是岩崎财阀相关人员

华月诗织            五年        桂华院分家筋
待宵早苗            五年        公家系华族    待宵伯爵家息女        云客会成员    薰的朋友
开法院萤            五年        奈良华族        开法院男爵家息女    瑠奈从幼儿园开始来往    云客会成员    薰的朋友    座敷童子
春日乃明日香    五年        政治家            春日乃家息女        瑠奈从幼儿园开始来往    萤的好友    橙之明日香
栗森志津香        五年        地方财阀        栗森家息女            桂华银行是其主要银行
高桥鉴子            五年        父亲是县警本部长，与橘相识



校内派系
    云客会    华族学生的派系。虽然有权威，数量也很多，但是没有钱。
                正在策划经由薰拉拢瑠奈

    竞道会    财阀系学生的派系。虽然有钱，但是在初等部学生很少（因为从者入学是中等部）。
                荣一当然会来这里。

    绿政会    政治家系学生的派系。学生很少（因为从者入学是中等部），但是关系等通融能力是最有实力的。
                一般认为裕次郎当然会来这里。

    苗木会    官僚系学生的派系。学生很多，但没有钱和关系。
                说好了就是独立自主，说不好就是四分五裂。

初等部的力量平衡是云客会：竞道会：绿政会：苗木会＝3:2:2:3。
因为在中等部有从者学生进入，所以这个平衡发生了急剧变化。

故事时的年龄和学年确认

2008年9月    18岁    高中部3年    雷曼事件
2007年7月    17岁    高中部2年    参议院选举    修学旅行
2006年1月    16岁    高中部1年    活力门危机    高等部入学
2005年9月    15岁    中等部3年    邮政解散
2004年7月    14岁    中等部2年    参议院选举    修学旅行
2003年3月    13岁    中等部1年    伊拉克战争    众议员院解散总选举    中等部入学
2002年1月    12岁    初等部6年    邪恶轴心发言    学生会选举
2001年            11岁    初等部5年
2000年            10岁    初等部4年
1999年            9岁    初等部3年
1998年            8岁    初等部2年
1997年            7岁    初等部1年

应该是这样。
明年让我考虑修学旅行去什么地方吧。


竞道会
    原型是涩泽荣一的名言
    「做生意最重要的是在竞争的同时也要遵守道德」。
    顺便说一下，这也是荣一君名字的由来。

绿政会
    我调查了为什么政治会派有绿色的呢，结果有「绿色是彩虹的正中间的颜色所以走中间的路等等」的说明，我完全理解了。
    实际存在的政治派别是绿风会。

苗木会
    岸信介的名言「那就再一次成为政治家，为重建打下基础吧。即使无法变成大树，也想看看成为苗木的日本」。
    把他看作官僚而不是政治家，可以说是伟大的官僚政治家岸信介的厉害之处…… 

第163話傭兵組織之夏
[佣兵组织之夏] by 原子汉

投稿段子
取而代之的是，星期一，二预定休息

妄想着接受这个委托的佣兵组织，以小队规模开始，要把多个组织团结起来。
当然，委托文要有意识到《装甲核心》。
作者只是N站通关，游戏一分钟没动
嘛，因为有强化装甲骨架，与其说是渡鸦，不如说是装甲骑兵吧……

『我来说明一下任务的概要。
委托人是皮包公司的自由力量。
委托内容是排除占领萨朗山口的敌人游击队势力。
萨朗山口是维护阿富汗首都喀布尔的最后一个堡垒，敌人游击队势力设置了联队规模的战斗力来防守。
这个山顶上挖着隧道，请一定要确保这个隧道。
航空支援的话是可以得到多国部队的航空支援。
和他们的通信频道……期待着切实的执行任务』



『说明作战计划。
雇主是ISI。
目标是完全破坏开伯尔山口的游击队的补给设施。
现在巴基斯坦谴责同时发生多起恐怖事件的伊斯兰武装组织，但是国内赞同者很多，他们以义勇兵的形式支援着敌人游击队的势力。
某国的特殊部队计划进行歼灭作战，希望在那之前先歼灭。
虽然是危险的工作，但是相应的报酬也很高，可以全部杀掉。
作战时准备了三架Mi-24。
在等待联系』



『说明作战计划。
委托人是赤松商事子公司的北桦警备保障。
如果说是小小女王陛下的护卫保镖的话，你们会更容易理解吗？
任务内容是对北部同盟军的军事顾问。
北部同盟军虽然在多国部队的支援下企图突破萨朗山口，但是为了北部同盟军的集结，需要训练和军事顾问。
特别是从自由力量转让给北部同盟的T-72坦克30辆的战力形成，对于突破萨朗山口后攻占首都喀布尔是必要的。
这是绝密情报，赤松商事似乎准备将坦克部队再转让给北部同盟。
也就是说，这个军事顾问是相当长的任务，是加强与北桦警备保障以及赤松商事联系的好机会。
我觉得对你方来说也不是什么坏事，所以期待着好消息』



『这个作战是革命卫队的非正式任务。
作战目的是占领和防卫阿富汗第三大城市赫拉特。
现在赫拉特被武装组织占据，但是北部同盟军为了夺回而派遣部队。
这个任务的目的是率先攻破赫拉特，不让北部同盟军进入赫拉特。
在你们占领赫拉特后，与北部同盟军对峙的时候，革命卫队应该会以「扫荡武装势力和救援解放军」为名越过国境。
性质上是多国联军的空袭对象，但是我们不能参与。
准备了巨额报酬。
不要命的话请联系我。』



『这是RAW非正式任务的委托。
任务的目的是潜入巴基斯坦内部，调查其核管理。
现在，在阿富汗，多国部队介入，在印度巴基斯坦边境受到印度国会大厦袭击事件的影响，转移到战时体制进行对峙。
这里的问题是受到ISI影响的阿富汗武装势力，RAW无法排除核转让给武装势力或者ISI向阿富汗发射核武器的可能性。
这个调查是由摩萨德来支援的。
期待着好的回复』



『委托人是东京湾洋上都市建设机构。
按照本次国会成立的洋上都市法，在木更津海上推进着海上城市建设，以这个建设现场的警备和同时多起恐怖事件后发生的二级市民排斥运动的排除为目的。
据说和犯罪组织有勾结关系，机构似乎不想让这一建设成为成田斗争的梅开二度。
因为自治体内部有敌人的内通者，所以这个任务始终是秘密任务。
先支付报酬……我觉得不是什么坏事，怎么样？』



『虽然委托人是秘密，但相应的报酬也太大了。
目标是新宿GeoFront。
其调查和破坏。
由于同时发生的多起恐怖事件，世界都看到了威胁，目的是为了警告事先防止这一威胁的日本。
当地激进派约定合作，请和他们接触。
另外，如果想世界革命的话，请和委托人联系。
期待着好的回复』


ISI
    巴基斯坦三军情报局 Inter Services Intelligence。
    虽说如此，实际上是巴基斯坦军队的中枢，对国政有很大影响力的组织。

护卫保镖 Escort Guard 
    原型是棋盘游戏《护卫舰队》(Escort Fleet)。
    这家伙和《红日·黑十字》（Red Sun Black Cross, RSBC）是同一个世界观的游戏，脑子里有不知道在哪里留下的还很模糊「女王陛下的护卫舰队」这样的词汇，以此为基础把舰队改成了保镖。
    还有舰C，也许意外的是从那里捡来的。

革命卫队
    伊朗伊斯兰革命卫队。
    与伊朗正规军不同组织的部队，不仅有陆海空，还有从民兵到系列企业的军事组织。
    不仅反美倾向强烈，政府的控制也不起作用……
    伊朗政府在阿富汗采取中立和美国的态度。

RAW
    印度调查分析局 Research and Analysis Wing 印度内阁官房的研究、分析局，是印度最强的特务机关。
    另外，调查后发现在巴基斯坦国内和摩萨德组合的记述，我记得当时确实和摩萨德勾结了。
    印度和巴基斯坦之间现在美国正在拼命交涉。 

第164話大小姐的修學旅行初等部篇其1 
[大小姐的修学旅行 初等部篇 其1] by 原子汉

东京站。
新干线站台上有穿着制服的我们。

「修学旅行是在京都吗。
嘛，应该是能去的地方吧」

「这么说来，是桂华院小姐强行推进的吧？
别乱来了……」

「从企划到资金提供都做了吧？
可以感谢的哦，对桂华院？」

对于平常的面子上的吐槽，我诶嘿的挺胸。
这也是反派千金的约定。

「再多~夸夸我也可以的哟♪
修学旅行没有了果然不是会讨厌的嘛」

归咎于同时发生的多起恐怖事件，人们开始在意治安关系，结果修学旅行中止了。
然后，全部我来安排，强行让修学旅行复活。
因为治安风险的最大原因是我。没办法。

「不过，我也没想到会这么夸张……」

决定去京都的理由是因为可以使用新干线，然后那条新干线是被我控制了。
新干线借来了。
话虽如此，但借来的只有四国新干线东海道直通的8辆，西日本的8辆是正常运行的。
帝都学习馆的班级有3个，100个学生，10个老师。
而且，30名护卫加10名女仆，3名警察的护卫官共计153人。
这些人独占八节车。
一定是舒适的旅行。

「大家排队上车！」

按照老师的声音上车。
另外，因为是大家一起享受的指定席乘车，所以不使用绿色车厢和豪华车厢。
就这样，修学旅行开始了。
另外，当然没有车内贩卖员姐姐会为我们撒青蛙，我们也没有接受运送亲笔信的任务。

「来，点心和橙子。
你在想什么？
桂华院小姐」

「谢谢。
春日乃小姐。
能顺利地去修学旅行真是太好了」

「啊一时间我还以为会怎么样呢。
啊。萤」

给了我点心和橘子的春日乃明日香更是向旁边的开法院萤说了话，她轻轻地点了点头。
因为两个人是从幼儿园开始的关系，所以理解了我的环境之后也不害怕，一直关系很好，所以变成了这样的关系。
另外，明日香具有活跃系领导的特性，班级委员基本上由我或者她来交换。
萤基本上是个沉默寡言，无论说什么都会小声私语的和系美女。
新干线正点从东京站出发。
到京都大约要三个小时的旅行。
因为比想象的要闲，所以大家都各自打发时间。
我读了在东京站买来的经济新闻，明日香用MD播放器听音乐，萤说是读书的感觉。

「桂华院小姐。
有什么有趣的报道吗？」

从椅子对面打招呼的是高桥鉴子。
她的父亲好像认识橘，那位父亲好像是警察的大人物。
社团活动是田径部和剑道部的兼任，也是邀请我参加社团活动的体育系少女。

「什么都没有。
虽然世间有各种各样的事情，但是世上却没有所有的事情♪」

那家报纸的头版摘录了《古川通信社长辞职！在脱离足尾财阀的背景下被银行团……》之类的话，追逼到了我们或者说，是我。
古川通信的手机事业的过度竞争越来越激烈，如果在消耗战中崩溃的话，就要和重建经营的四洋电器紧密相连。
因为是在政府的经济财政咨询会议上被视为下一个目标的公司，所以采取了事先控制的形式，但是再过不久古川通信和四洋电气的业务合作将被发表。
顺便说一下，报纸上也刊登了救济申请民事再生法的大阪的池目铁工，并让其与越后重工合并的事，但这是个角落。

「这么说来，到京都之后的路线是怎么样的呢？」

我把报纸叠好，确认修学旅行的日程。
四天三夜的修学旅行到达京都后就那样进入车站前的京都桂华酒店吃午饭。
之后，参观三十三间堂、清水寺、银阁寺，第一天就结束了。
第二天，吃完早饭后坐电车去稻荷站，然后坐电车到伏见稻荷神社的千本鸟居，在酒店吃午饭。
下午开始，游览二条城、金阁寺、龙安寺、仁和寺、岚山结束。
第三天虽然是自由行动，但是可以参观岚山观光和铁路博物馆。
第四天回东京，大概是这样的感觉。

「这种感觉」
「桂华院小姐打算做什么自由行动？」

在鉴子旁边的栗森志津香向我打招呼。
地方财阀的女儿，因为桂华银行是主要银行，所以我并不讨厌她全力谄媚的姿态。

「我还什么都没决定呢。
反正会有人来邀请我」

和平常的那些人打成一片要做什么呢，这是全体在场的人的认识，但那是女子。
不说出口才是礼仪。
以那样的感觉，我们乘坐的新干线前往京都。


再多~夸夸我也可以的哟♪
    舰队收藏的『大晓』（俾斯麦）。
    当听说她出现在名为美少女文库的官能小说文库时有一个笨蛋只拿着插画拿到收银台。
    还没读。
    从年龄上来说，也不是没有本家的晓的感觉，但因为是金发，所以就决定是这个。

车内贩卖员姐姐到处撒青蛙，运送亲笔信的任务
    《魔法老师涅吉》。
    读了很多次二次创作的结果，对记住了这一过程的自己苦笑。
    是在这里竭尽全力呢，还是在学园祭上竭尽全力呢，二次创作的鬼门。

池目铁工
    从感想中选出素材。
    因为可以用于强化越后重工，所以非常感谢提供的各位。 

第165話大小姐的修學旅行初等部篇其2 
[大小姐的修学旅行 初等部篇 其2] by 原子汉

到达京都站。
就这样走着去京都桂华酒店。
眼前的酒店当然也包租了。
然后，吃午饭。

「……」
「……」
「……？」

「嗯？
大家不吃吗？」

荞麦面。
站着吃的荞麦面。
还有乌冬面哦。
因此，我一边站着吃，一边嗦着荞麦面，一边讲解。

「面汁很淡吧。
这是因为使用的是淡酱油，在关东使用的是浓酱油，所以汁是黑的。
然后，把这些作为配菜放进去。
准备了适合这个荞麦面汤汁的东西。
还有，不够的人准备了饭团和寿司，请把那个捏起来」

我在碗里煮的生鸡蛋感觉很好，旁边的小杂鱼天妇罗端坐在汤汁的海洋里。
青葱的切成圆片像鱼一样游来游去，把炸肉饼放进去，各自大口吃。
对那种熟练的手势大家都目瞪口呆。

「好吃♪
这样生活的话，就会变得非常想吃这种东西！」

大家看了之后津津有味地开始吃。
当然，只是形式立食的荞麦面风格，荞麦面和配菜都是桂华酒店引以为豪的好手艺的厨师谨制，所以不可能不好吃。
大家默默地吸溜吸溜地吃面没花多少时间。



「这里，三十三间堂的正式名称叫做莲华王院，后白河上皇作为离宫而建……」

一边听导游的说明，一边被胡乱排列的佛像群所压倒。
另外，这尊佛像的数量似乎有1001尊。
在这样的佛像仙境里大家的感想是……

「总觉得眼睛转不过来了。」
「同感」

太多了也不知道是什么。



接着到达清水寺。
从著名的清水舞台上看晚秋的京都实在是美丽，在日落渐近的秋天天空中，雁群在空中飞翔。

「真好啊。
光是看到这样的风景就觉得来了很值得」

就这样在附近的茶店大口喝梅昆布茶和吃生八桥。
另外，有特产店，也有艺人的周边，有很多人买。

「瑠奈不买什么吗？」

坐在旁边的是薰，好像是买了点什么似的，抱着特产袋。
我一边看那个，一边品尝梅昆布茶。

「大部分的东西都能买到。
享受这样的风景也是旅行的乐趣」

「旅行的乐趣……吗？」

薰没有说出来的是，周围时隐时现着的护卫和女仆吧。
已经有十位以上的游客问『可以拍照吗？』被他们礼貌地拒绝了。

「……」

虽然也有比我更像座敷童子那样默默品茶的小萤，但她即使沉默着，似乎也会用空气来沟通，在小萤身边的我和薰散发着温馨的气息。
因此，故事在我和薰之间展开。

「我很期待之后的银阁寺啊？」
「确实是在特别公开中，有什么目标吗？」
「东求堂。
如果喜欢茶的话，应该先看看」
「原来如此」

据说四叠半茶室的起源是银阁寺东求堂内的同仁斋。
作为公家系华族的嗜好，我也有最低限度的茶道心得，不过，薰好像更深入地精通茶道。
还有其他的香道。

「为什么在那种地方喝茶呢！
我们去喝音羽瀑布的水吧！」

来到悠闲空间的是明日香。
后面有鉴子和志津香，大量的特产袋诉说着战果。

「那么，大家一起去音羽瀑布吧。」

「「「「哦！！！」」」」

这种时候小萤也不会发出声音，但她是一个和大家一起举手的女子。
另外，喝了哪个瀑布的水是秘密。



银阁寺。
其正式名称也是慈照寺。
是足利义政模仿金阁寺建造的寺院，但这个时期也正是因重新审视资料而进行重新定义的时期。

「在过去，应仁之乱中，将军家的家争与各大名的家争相纠缠，当时的有力者细川家和山名家……」

听了导游的说明后，荣一嘟囔着。

「也就是说，应仁之乱的原因是什么？」

必须无限详细地了解这一点的裕次郎君马上做出了反应。
这一点，比起蹩脚的导游来说，说明更有趣。很困扰。

「幕府本身就是纷乱的原因。
家内纷争本身不过是一个契机，是更过去的原因」

「啊，要追溯到哪里才好呢？」

这次是光也君的玩笑。

「要知道应仁之乱，必须了解室町幕府；
要了解室町幕府就必须了解南北朝；
要了解南北朝就必须了解镰仓幕府；
要了解镰仓幕府就必须知道源平合战……」

我从那里接了话头。
归根结底，历史就是过去的连锁。

「要知道源平合战就必须知道庄园……
大概追究到尽头就是白村江之战了吧」

一边说着这样的话，一边眺望特别公开的东求堂。
在杀和被杀的末法时代的尽头，他们留下了这样的建筑。
作为其后裔的我们，坐在了世界上引以为豪的经济大国的地位上。
我们会留下什么呢？
一边想着这些事情，修学旅行的第一天就结束了。

晚饭当然是京都怀石火锅。
吃完饭后连冰淇淋都吃得很满意，回酒店之后我们就睡着了。


立食荞麦面
    另外，在青春十八票之旅中寻找关西风味汤汁和关东风味汤汁的分界点，结果发现米原和大垣之间有分界点。
    之后，说起在名古屋站吃的扁面好吃的事……
    写的时候要把瑠奈的话很详细的说出来，『立喰师的瑠奈』之类的话题我其实一直在忍耐着。

香道
    在欣赏香味的艺术之道上，不是用「嗅」或「味」来表现香味，而是用「闻」来表现。
    有一种组香，是一种闻香木香味，辨别不同的香味之类的游戏。
    嘛，我知道的只是卖药的。
    搞不好的话，这一带的公家系华族也许可以拥有「东大寺」。

音羽瀑布
    当然没有倒酒的陷阱。
    音羽瀑布的好处是「学业成就」、「恋爱成就」、「长寿延命」，但能喝的只有一个。

要知道应仁之乱……
    为收集其他作品资料而狂奔时领悟到的话。
    总之回来后就不知道是不是真凶，白村江之战真的是历史的转折点，我想大声说。
    真的是远东的特异点活动。
    这样的话日本鲭那堆五星他们又是神了…… 

第166話大小姐的修學旅行初等部篇其3 
[大小姐的修学旅行 初等部篇 其3] by 原子汉

早上6:00起床。
换了衣服在大厅里舒舒服服地休息。
因为我公开说过我喜欢葡萄汁，所以全国的桂华酒店不仅准备了橙汁，还准备了葡萄汁。
很简单地和其他酒店相比得分高。
电视是经济新闻专业频道。
比起从早上开始就看艺人的丑闻和杀人事件，我更喜欢这个。
问题是，现实中看到的是更加栩栩如生的经济这种怪物，但请不要触及。

『美国市场以高科技股为中心的动荡没有平息。
通用能源昂兰的不正当会计丑闻不断出现，加利福尼亚州的大停电关于延长停电时间的对话被公开，选民的愤怒爆发。
同行业其他公司的出售谈判也进展困难……』

虽然知道但是不想看的新闻从一开始就爆炸了。
然后，接下来就是这个了，也许艺人的丑闻和杀人事件的新闻比较好。

『阿富汗局势转移到围绕首都喀布尔的攻防战，在最后的堡垒——萨朗山口，北部同盟军和武装势力展开了激烈的交战，多国部队通过空袭支援北部同盟军。
根据多国部队发言人的发表，北部同盟军解放了阿富汗第三大城市赫拉特，以切断作为武装势力生命线的开伯尔山口的联络线为目的，强化空袭……』

阿富汗不管也没关系。
正因为如此，考虑到另一个事情，轻轻摇了摇头，然后和旁边的安吉拉说话。

「安吉拉。
先调查一下美国的时价会计及其规定。
恐怕以此为契机会通过一些法律」

「知道了。」

在不良债权处理过程中反抗全球化的结果是，虽然延迟了时价会计，但是以IT业界为中心主张引入时价会计的一派发言力变大了。
那样的他们依靠的是武永大臣，IT泡沫崩溃了的现在那个压力更加增强了。

「我想问一下，什么是时价会计？
早上好。
桂华院小姐」

啪嗒啪嗒明日香穿着拖鞋出现在大厅里，但不知是低血压还是睡眠不足，真的很困。
嘛，被问到也不是什么不好的对话，所以就通过了吧。

「不用准备现金就能赚钱的新手段」
「那是什么？
真不敢相信啊」

以为是开玩笑的明日香笑了，这是真的啊。
嘛，世上的小学生不会为时价会计烦恼。

「这样说了之后我又重新知道了，桂华院小姐真是个不普通的天才啊。作为朋友我很自豪。但是，可以做更普通的女孩子哦」
「你以为我是什么？」

我陪明日香开玩笑。
话虽如此，她也是上流社会的人。
不是普通人而是有相应的背景。

「我的父亲，因为桂华院小姐和泉川君成为朋友，所以很高兴能帮到泉川议员。
永田町可不是什么好地方啊」

「啊。
春日乃的父亲，大臣适龄期啊」

「正确答案。
我爸爸是第二代议员。
虽然开始得很早，但是因为实际成绩的提高，好像被当地人催着。
桂华院小姐为我们制作的四国新干线，我真的很感谢」

「那么，就是那个柑橘类的大量礼物吧。」

濑户内海的温暖地区是她的老家选举区，到了这个时期，她毫不留情地以丰收的橘子为首的柑橘类款待我们，所以被冠以「橙之明日香」的绰号。
结果，她的同班同学中没有吃过她的橘子的人是不存在的。

「那么，那个四国新干线的延伸就是话题？」

「我觉得是这样。
『那就拜托桂华院小姐吧？』这么说着，来土下座试一下？」

明日香笑着说，但是那句话没有蔑视。
他尊敬能为当地人下跪的父亲。
我并不讨厌这种亲子关系。

「♪」

「啊！」

突然被拍到肩膀，我和明日香都吓了一跳，回头一看，萤在，微笑着说「早上好」。还是一个即使不说也能明白想说什么的孩子。
等待着的安吉拉也很吃惊。
没注意到吗……

「啊。已经是吃早饭的时间了。
桂华院小姐。
去食堂吧♪」

「是的。去吧。」

去食堂的时候安吉拉在我耳边小声说话。
她的视线没有离开走在我面前的小萤。

「大小姐。
那位是人类吧？」

「有脚吧？
也可以说是在原CIA的警戒中突然出现了？」

我们俩的窃窃私语，走在前面的小萤大概绝对注意到了。



早餐是自助餐形式，日餐和西餐都准备好了。
我把米饭配上蛤仔的味增汤，烤鲑鱼块，梅干、千枚腌渍和海苔等，用日餐用筷子大口吃。
大家的视线实在痛。

「嘛，怎么看都觉得是外国人的瑠奈能如此漂亮地吃日本料理……啊」

对于不知道该跟上荣一君还是吐槽他的话，只能苦笑着说「就是这样吗」。
光看外表是没有意义的，像荣一这样以荣一为首的人，都是些比起外表对其内容更感兴趣的人。
另外，荣一君的早餐是吐司、培根蛋、沙拉和早餐咖啡。
我一边喝着饭后的绿茶，一边和大家一起双手合十。

「我吃饱了。」


春日乃众议院议员
    虽然和恋住总理是同一个派系，但是因为无视那个人的派别而去逐一说服，所以正在以大臣为目标土下座云游中。
    昭和时期也有很多这样的议员。
    现在土下座的段子是四国新干线和岛波海道。

加利福尼亚州大停电
    这是2000年夏天的事了，没想到在北海道会发生类似的情况……

时价会计的规定
    SOX法。正式名称是《萨班斯-奥克斯利法案》或者说是《2002年公众公司会计改革和投资者保护法案》。
    美国的话，在法律上加上议员的名字，以法律为议员的实绩，有这样的考量。
    虽然这是防止不正当会计的对策，但是却无法阻止雷曼。

大臣适龄期
    在日本执政党中，当选五次被称为大臣适龄期，也有一种风潮，即一旦当上大臣，在当地就有了镀金，对选举有利。
    在小选区，那个大臣的招牌好像也不太起作用，但是因为现任大臣的落选对政权造成了损害，所以在身体检查的同时也进行了地基的检查。 

第167話狐狸大人說的是…… 
[狐狸大人说的是……] by 原子汉

杀伐果断，血雨腥风的本故事中突然杀出幻想？

去伏见稻荷神社的时候，从京都站开始换乘奈良线。
话虽如此，因为不能开行临时班次，所以采取了在通常运行的列车分成三组出发的形式。
安吉拉在安全起见最讨厌的地方被我压过了这一头，是因为京都府警答应了她要全面支援。
因此，我们最后一组从酒店出发……怎么了，小萤。把什么竹叶包递了给我。
满脸笑容地说要我拿走，于是拿着那个竹叶包从酒店出发。
后来听说是委托酒店的厨房做的寿司，是非常适合接下来要去的地方的物品。

「桂华院小姐要去山里巡游吗？」

志津香跟我打招呼。
一般来说，在女生聚会的时候，志津香经常会在谈话的时候开头引话题。
会话是个人的隐私信息暴露的最厉害的东西，从想献媚的志津香的角度来说，通过说话来获取我的信息吧。
志津香的老家栗森财阀，在新泻县沿岸的都市里，从江户时代开始持续的商家开始，用投资大米积累财富，扩大海运、农业、渔业和事业，在泡沫经济中跳舞并受到了很大烧伤，追寻着地方财阀的崩溃过程，一条曰：

「烧伤不是致命伤。
从渔业开始的食品加工业是业界的中坚力量，经营得很扎实，能够稳定供应在日本海捕获的新鲜鱼类是其魅力所在。
因为这里是对不动产的过度投资压迫着经营，所以如果处理了那里的话，经营就可以重新来过了」

因此，以独家提供给帝西百货店的鱼贝类及加工食品为诱饵，曾进行过救济。
在这一点上，比起史实，泡沫经济并没有成为致命伤，我和栗森财阀都有余力，所以能够形成合作。
因为有这样的经历，志津香对我抬不起头来，但是在我看来，作为同龄人的朋友，能不能成为更坦率的伙伴呢。

「嗯。
因此，我制定了一个只去伏见稻荷，在上午全部完毕的计划」

从京都站中央口进入，到奈良线站台的8.9.10号站台，一直连续行进。
因为前往目的地的列车以每小时4趟的速度行驶，所以现在先出发的那一组已经开始参拜伏见稻荷了吧。

「啊！
快车要开了，不用急吗！？」

鉴子看着告示板喊，其实不用急。
或者说，目的地稻荷站是快车不停的车站。
加上这趟快速列车，奈良线一小时有六班。
听了这样的说明，鉴子的脸一下子变得通红。
虽然是冒失鬼，但正因为如此，才像大家的吉祥物一样成为谈话的中心。

「虽然在东京生活了很长时间，但还是无法相信列车经常行驶的情景。」

明日香的本家的车站，列车每小时一趟。
嘛，虽然也有单线特快街道，但是普通列车有一两辆会悠闲地停在车站。
第一次来东京的时候，就难以置信相信火车会在车站连接。
就这样从京都站出发，到达稻荷站。
虽然有很多乘客乘坐的列车，但是没有什么麻烦，我们顺利的下车到伏见稻荷。

「这么说来，首先参拜完正殿后再拍集体照。」

「……」

参拜后拍集体照的时候我默默地叫安吉拉过来。
知道被喊到的理由的安吉拉先宣布了。

「我好好地拜托了当地的照相馆！」
「那么，为什么那个会在这里呢！」

已经是被称为那个的摄影家的老师了。

拍完照片后追问……咳咳。询问的结果，怎么可能放过这么好吃的机会呢。似乎强调的说了，要从常识上来考虑，很有说服力，于是强行挤进了队伍。
另外，当地的照相馆好像是那位老师的粉丝，高高兴兴地帮忙。
嗯。
就当作没看见吧。



伏见稻荷大社的历史悠久，可以追溯到奈良时代。
是全国稻荷信仰的总本山，是掌管生意兴隆的神，从祈愿和成就的感谢开始的千本鸟居现在已经成为了一大观光景点，实在是壮观。
参拜覆盖整个神社内的稻荷山叫做「巡山」，因为要花两个小时左右，所以上午的预定全部集中在这里。
这对于我来说是个很期待的地方。

「咦？」

突然注意到，我一个人站在千本鸟居里。
大家呢？
护卫呢？
总之先回想一下吧。
确实，在回声池前的熊鹰社大家一起去参拜，感觉好像听到了回声，回头一看原来在这里。


这是什么幻想？


嘛，这轮不到转世为乙女游戏世界的我说。
这样的话我会变得有点开心。
仔细一想，因为总是带着别人走路，所以好久没有一个人这样走路了。
在千本鸟居中一边哼着小曲一边走。
在这样的情况下，明明是蓝天，脸上却被雨点打中。
晴天雨。
也叫狐狸的嫁入。

一看，有个穿着白无垢的新娘朝着山顶走去。
戴着狐狸的面具，来到我面前，就取下了她的面具。
那个身影是已经长大的我。
不是西式婚纱，而是白无垢啊，这是我直率的感想，长大后的白无垢的我看着身为小学生的我微笑着走过了我的身旁。
突然意识到。
她面前应该有个新郎。
我想回头看那是谁，却发现身体动弹不得。



「瑠奈！？」



荣一的声音让我回过神来，不是刚才还在的千本鸟居，我站在山顶的一个山峰上。
荣一君走近我，告诉大家，安吉拉和护卫急忙赶来，说是大家移开视线的瞬间突然消失了。

「好像是被这里的狐狸大人招待了。」

我的放心之声使日本人一齐脸色苍白

「啊啊。
要是在这里的话是有可能的吧」
「还真没什么事啊……」
「南无阿弥佗佛……」
「呀，那就不对了吧？」

这样的神秘现象肯定暂且平息了。
当然也有收不住的人。

「我不相信超自然。
都21世纪了……
但是，是怎么绑架小姐带到那里的？
催眠气体？…」

在伏见稻荷出来之前安吉拉的嘟嘟囔囔是不会停止的。
看到这样的她，制服的口袋有违和感。
一碰，放在那里的竹叶包就变成了圆形的什么东西。
拿出来一看，是一颗透明的宝珠。

「啊。
拿着就好了吧♪」

诶？
小萤，我好久没听到你的声音了


我只是想写出恋爱游戏中常见的活动。
下次去附近的稻荷神社参拜吧。

栗森财阀
    远东集团的据点只写了日本海沿岸，作为候补的是新泻还是山形。
    没被选上的一方预定成为栗森财阀。

摄影家的老师
    从感想材料中挑选。
    感谢提供素材。

宝珠
    狛狐叼着稻穗、卷轴、钥匙、宝珠4种宝物。
        稻穗    五谷丰登
        卷轴    知识
        钥匙    御灵降身的愿望    迷藏的钥匙转换为财运
        宝珠    稻荷神的灵德象征

如果是游戏的话，可能会增加参数。
        稻穗    肉体及健康UP
        卷轴    智力UP
        钥匙    财力UP
        宝珠    灵力&运气UP
        
因为感想中写的沉迷于萤的座敷童子系少女的笑点，于是采用。

参考文献
    《ARIA》天野梢
    《狐日和》https://www.nicovideo.jp/watch/sm31776925 

第168話大小姐的修學旅行初等部篇其4 
[大小姐的修学旅行 初等部篇 其4] by 原子汉

午饭准备了以汤豆腐为首的素菜。
对于口壮的小学生来说可能会有点欠缺，但那是为了让他们在吃零食的时候忍耐一下。
第二天下午的第一个目的地二条城，这里大家的反应有些迟钝。
特别是华族。

「这不是理所当然的吗？」。
幕府末期的中心地区，是被分成敌我激烈斗争的后裔啊。
我们这些人」

薰的吐槽让我敲了敲手信服了。
华族不仅是明治维新的元勋，还加入了武家华族和公家华族，追溯其出身，即使不愿意也要在京都分成敌我。
另外，桂华院家是作为昭和元勋而建立的新兴华族的表面的家，但用血来说，因为是维新元勋系的家，所以和大名系华族有着微妙的过去。
人们常说不能选择父母。
因为是公家华族，所以在岩崎财阀的支援下成立了朝雾侯爵家，从某种意义上说是胜利的一族，但是大多数的公家华族基本上都是贫穷的。

「？」

「没什么。开法院小姐」

在那样的公家华族中也是贫穷的开法院家，不过，总觉得维持家的理由是这个家是阴阳师的家谱的家系。
据说维新后的废佛毁释大体上成了神道系，但在此之前是以神佛混合的驱鬼为家业的。
无论是幼儿园时的捉迷藏还是这次的事情，都是有很多谜团的人。
比起那个……

「久违地听到了开法院的声音。」
「啊，桂华院小姐运气真好啊。
听到那个人说话的话，听说今天一天幸运会来哦」

高桥鉴子给我说明。虽然不是我能说的义理，但是也产生了奇怪的传说。春日乃明日香也是微妙的表情。



金阁寺也有正式名称，名字叫鹿苑寺。
这座由室町幕府第三代将军足利义满建造的绚烂豪华的寺院在昭和初期被烧毁了。
那成为文学留在我们手中。

「为什么金阁寺被烧毁了呢？」

一边眺望金阁寺一边嘟囔着那样的事，光也君一边和我说话。
那座金阁寺在我们面前永远地显露着那金黄色的身影。

「难道不是因为能够永远下去吗？」

不知为何，这是一个将某种文学作品联系在一起的隐喻。
虽然是杰作，但正因为知道小学生读起来很快的那部作品，所以才互相用隐喻继续说下去。

「这个世界持续变化。
尽管如此，正义、恶、美、丑都是万物流转无有定时。
但是，只有在这一瞬间映入眼帘的这座寺庙才能让人感受到永远。
正是因为这样想，他才烧了这座寺庙吧」

「总觉得好像明白了，但是我读了之后觉得。
我想抽烟了」

「喂，小学生。
但是，我懂你」

「对吧♪」

我和光也两个人笑了。
作为只有两个人的秘密，我们为了去下一个目的地而离开了这个地方。



我一边眺望龙安寺的石庭，一边听导游的说明。

「所以，这个石庭的石头无论从哪里看都看不到……」

我想知道抱着胳膊思考的裕次郎君在想什么，所以问了一下，这样的回答回来了。

「『知足』。
那拿着什么会满足呢？」

裕次郎一边想着看不见的石头，一边说出了这样的话。
我离开裕次郎君一点距离。
于是，在我眼里，裕次郎君看不见的石头暴露了出来。

「总之，一个人看不见的话，两个人看不就行了吗？」

裕次郎听了我的话笑了起来。
罕见的大声。

「啊哈哈哈哈哈。
好像桂华院小姐啊。
那个想法我是不会想出来的」

看到那样的裕次郎，我也笑了。
顺便指着裕次郎君告诉他看不见的石头的位置，裕次郎君也指着我看不见的石头的位置。



仁和寺有御室八十八所灵场。
这是为不能去四国八十八所灵场的人而建造的，这种灵场遍布全国各地，因此可以知道遍路参拜是多么的盛行。

「这么说来，瑠奈是不是去了八十八个所这些地方？」

「我从一号灵场开始，八十八号灵场结束。」

虽然用得意的表情回答荣一，但是没有撒谎。

只是参观了一番札所的灵山寺，就这样然后参拜了八十八番札所的大洼寺而已。
总之，在东京-高松的深夜巴士里，在那两个寺庙里已经没有力气了。
要说那之后吃的乌冬面好吃的话……话岔了。
包括参拜和纳经在内，如果认真地全部参观的话，十天到半月，日程安排合理的话需要一个月。

「确实，这里的踏破是不可能的。
要花两个小时左右」

「那太勉强了。」

除此之外，仁和寺还有看点，御室樱等被指定为名胜。
季节错了真的很遗憾。

「这里是御室流花道也很有名呢。」
「瑠奈也做过花道吗？」
「只是和茶道差不多的程度。」

从御影堂经过中门，回到仁王门。
正在倾斜的某一天，照耀着五重塔，真是别有一番情趣。

「这么说来，这里好像有使用四叶草的护身符。
瑠奈还是买下来比较好吧？」

「为什么？」

被甩了话的我歪着头，荣一实在是故意地叹了一口气耸了耸肩。

「伏见稻荷那件事，你已经忘记了吗？」

「……啊」

那个，对于活动来说是很好的活动，说什么也没用吧。
实际上突然被带走是事实，这期间安吉拉和荣一他们都很担心，到处寻找。

「也是啊。
我会买下的♪」

在特产店买了两个四叶草的护身符，一个给荣一。

「来给。
谢谢你的关心♪」

「……3Q」

大概是觉得不好意思吧，荣一稍微扭过脸去，接过了我的护身符。
和我一样，那个护身符会作为PHS的挂件摇摆。



「请问，是桂华院瑠奈吗？
如果可以的话请签名！」

虽然岚山和清水寺并列为大观光地，但如果有误算的话，可以说景点比清水寺更广。
也就是说，和其他修学旅行生和游客撞见的概率很高，回避和拒绝很难。
而且，帝西百货店的宣传女孩，歌剧出道的事也有流传，还算是有名的人。
结果，在安吉拉和护卫的眼皮子底下，同年代的女子入侵，在我的面前出现了签名彩纸。

「卜堆，尼仁挫人了……」
我想用只言片语的日语来糊弄人的努力，被放在岚山的特产店，无视肖像权的我的特产商品粉碎得体无完肤。
安吉拉愤怒是不言而喻的，但是那个女孩的报告说，游戏厅的UFO捕手有我的商品，这件事让她愕然崩溃了。

「因为难波的生意人很健壮啊。」

多管闲事的一句话，让陷入被安吉拉责问困境的特产店的大叔合掌。
于是，我陷入了只好写签名的囧境。
这样做的话，毕竟死气白咧的索要我胡乱的签名的，那才是日本人，结果变成了只能顾着给超过百个同龄女子签名的窘境。

「你没注意到吗？
你被看作是同龄的时尚领袖吗。
差不多该开始模特出道了吧」

像这样一边拍照一边解说的摄影家真是太煞风景了。
另外，日后的谈话中，我的未经许可的商品被全国各地的游戏厅毫不留情地撤走，对制作的笨蛋进行说教是不言而喻的。


三岛由纪夫《金阁寺》
    虽然小学生读起来有点太难了，但却是三岛由纪夫的最高杰作和著名的一本书。

八十八所灵场
    我家附近还有篠栗八十八所灵场。
    从主流到小众，到处都有，所以可以知道这种信仰有多广泛。

从第一个灵场到八十八号灵场
    只有某北海道的那个节目能堂而皇之地做这样的欺骗。
    他们先去了五号，然后飞到了八十八号。
    虽然不知道这是不是缘分，但是他们被多次叫到四国。

无视肖像权的商品
    在UFO捕手中知道了这件事的是虚拟Youtuber的未来明里的视频。
    而且，这种买卖做这种事的人很有可能牵涉到大多数令人讨厌的自由职业。
    记得在类似的情况下，谜一般的薄书的汇总书上市了。 

第169話大小姐的修學旅行初等部篇其5 
[大小姐的修学旅行 初等部篇 其5] by 原子汉

修学旅行的第三天是自由行动。
话虽如此，选择一个人闲逛基本上没有，大家都申请了集合在一起的自选之旅。
果然受欢迎的还是从这里往南走，参观平等院凤凰堂、药师寺、东大寺的奈良路线，还有参观电影村和铁路博物馆，虽然有点远，但是去宝冢歌剧观剧的路线。
另外，购物也可以选择四条河原町和京都站前等。

「瑠奈。
你要哪一个？」

第二天晚上，荣一跟我打招呼，所以我决定告诉他明天的安排。
至少，听了目的地之后荣一君浮现了「？」的事我是明白了。

「从世博纪念公园经由关西国际机场，在神户中华街吃晚饭」



然后，第三天当天。
我的谜之旅有很多参加者。
一直以来的四重奏成员，还有薰、志津香、华月诗织和待宵早苗。
首先在京都站乘坐新干线，去新大阪站。
在新大阪站换乘准备的汽车，去世博纪念公园的行程。
也曾考虑过开车直接去世博纪念公园，但是在京都上高速之前还是很辛苦的。

「但是，是那部电影的影响吗……」

光也君苦笑着说了电影的感想。

「我很喜欢那个组织的思想。」

明明是动画电影，却有大人一起去看，这是一部被评价为会让人噼里啪啦的哭的电影。这是前一天开了电影放映会，老师哭了的地方。
正因为如此，才想看一下。

「那么，那个组织原来也有歌和歌手吗？」

对于裕次郎君的提问，我非常自豪。
另外，乘坐的新干线是开往新坂出的，是豪华级的。

「当然最喜欢了♪
连歌都记住了」

「下次请让我听听。」

华月诗织在追随我的栗森旁边冷冷地看着我。或者说其实她那面比较高。
诗织的母亲是祖父和正妻的女儿，和华月子爵家的家长父亲结婚后有了她，在游戏中也有出现她的名字，是一开始跟班，最后背叛的角色。
我自己知道所以故意保持距离，但是在这个时机和我接触有什么意义吗？
这样的诗织开口了。

「我知道世博纪念公园，为什么要去关西国际机场？」

从世博纪念公园再坐车回新大阪站，乘坐机场特急去关西国际机场，大阪有电影摄影棚也有水族馆。
既有繁华街也有大阪城和通天阁，其中确实不知道关西国际机场意义何在。

「这个是有点工作上的事。
要出席我们航空公司的宣传活动」

虽然准备了貌似是那样的活动，但其实不是。
游戏破灭的场景之后，我会从这个关西国际机场出发去某个地方，有这样的一幅立绘。
大概是国外吧，不是成田，也不是羽田，而是关西国际机场。
虽然没有什么意义，但是突然想看看。
仅此而已。
到新大阪站的时候，一大排车站的高层前来迎接，这让我很吃惊，但我突然看到站台后才发现。
这里是我们的站台。



「瑠奈小姐对过去有着不可思议的执着呢。」

在从世博纪念公园前往下一个关西国际机场的机场特急的绿色座位上，薰若无其事地对我说。
椅子前的桌子上放着章鱼烧和大阪烧，但因为是绿色车包场，所以不需要在意。
我一边品尝着章鱼烧的美味，一边若无其事地回答。

「是吗？」

「是的。
在世博纪念公园唱歌的时候，我还以为怎么样呢。
唱歌太厉害了，鸟被骗过来的时候怎么办呢」

虽说歌就是歌，这某种意义上是正确的，但是一想到又向那位摄影家的老师献上了美味的照片，就觉得很生气。
和热腾腾的章鱼烧一起咽下那样的愤怒。
嗝儿。

「我知道桂华院小姐的歌，但是真的很动听。
用歌声来升华感动吧。
将来会作为歌姬出现在世界上吗？」

薰的朋友待宵早苗很羡慕地加入了我们的对话。
待宵伯爵家的息女她喜欢声乐，因为和我能谈音乐，所以拜托了作为朋友的薰。
所以能理解我突然唱的歌。

「谁知道呢？
我不否认欧洲会来邀请我」

「太棒了♪
桂华院的话，一定会成为很棒的歌姬哦♪」

刚要回答，就听到了不能置之不理的声音。

「啊！光也！！
不要全部加蛋黄酱！」

「帝亚。
这种食物是至高的。
吃吧」

O—K—。
我理解了那句话是对我的宣战。

「等一下！
只有鲣鱼和海苔才是终极！」

喊着这样的傻话，一个小时稍快的就过去了。
另外，稍快是因为列车晚点了。
嗯。
因为是阪和线所以没办法。



那张立绘至今还鲜明地记得。
一个伫立在关西国际线出发大厅的背影少女。
皮包只有一个，摆放在接待处让人印象深刻。
她到底去了哪里？

「瑠奈？」

「嗯？
怎么啦？
荣一？」

被现实拉回了的我回头看荣一。
挤出了很好的笑容，我想。
荣一对那样的我露出了可疑的表情。

「总觉得今天的瑠奈很奇怪。」

「是吗？
旅行的时候可能有点伤感」

「只有瑠奈不会有那个。」

「OK我知道了。
是战争啊。你想打仗吗？」

我做了运动举起手来，荣一君马上投降笑了。
稍微开心了一点。

「终于回到了往常的瑠奈」

「是的是的。
谢谢。
那么，我去参加一下活动」

还有，这个活动是为了巡礼的宣传活动，穿着巡礼服的金发少女不相称的样子让摄影师老师大爆笑。
因为很生气，所以让所有人都准备好巡礼，明明不是四国，却要在机场拍巡礼照片。
说不定过几天就会被叫到四国……



从关西国际机场到神户使用高速船。
已经日落，预计到达神户后在中华街吃完晚饭后，从新神户坐新干线回京都。
在不断填埋的大阪湾正在建造极为罕见的异物。

「方舟都市。
真的是做出来了呢」

「方舟都市？」

薰在我的自言自语中反问。
这个世界正在一点点地改变。
这种变化在大阪湾也明显地表现出来了。

「旧北日本人居住的海上平台。
北日本的人们被拒绝在内地居住，因为纠纷很多，所以想建他们的街道。
不是填埋地，而是排列着油轮的海上平台，因为可以移动。
一旦发生了什么情况，就让它动起来」

住在这里的二级市民是二级市民中的高级阶级。
这座方舟城市是他们进一步迁往内地的一个台阶。
从海上的船坞和贫民窟，经过方舟都市下层、方舟都市上层，向内地新兴住宅区发展，这是北日本人同化的基本计划。
因为不想考虑那样的事情，所以我不经意地放声歌唱。

「～♪」

大家都听得入神。
唱完歌的时候自然而然地响起了掌声。

「果然瑠奈对过去唱得很悲伤啊。
那无所谓了。
这首曲子是什么曲子来着？」

我微笑着给出了昨天看的动画电影的秘密结社的名字。
另外，晚餐的菜单是麻婆豆腐（不太辣）、烧卖、炒饭、中华荞麦面。


动画电影
    《蜡笔小新：呼风唤雨！猛烈！大人帝国的反击》
    这是蜡笔小新电影的最高杰作之一和著名的作品。
    第一次看就止不住眼泪。
    另外，这是从这部作品中了解到卡朋特。

这话里瑠奈的歌
    卡朋特70年的专辑代表曲（Close to You）和73年的单曲（Yesterday Once More）。
    对于瑠奈来说，好像更喜欢《Close to You》。

因为是阪和线，没办法
    「又是阪和线吗！」因为延迟而出名。
    最近好像正在改善。 

第170話大小姐不在的時候…… 
[大小姐不在的时候……] by 原子汉

某学校……话说，某位大小姐去修学旅行的时候，东京被那次恐怖事件以来的紧张气氛包围着。

「警视厅通知。
到今天07:00为止，将对新宿GeoFront恐怖袭击未遂事件进行联合搜查。
各有关部门都要保持警惕」

九段下派出所看起来并没有什么特别的关系，但是派出所职员的警戒也很厉害。
派出所所长小野健一警部一边打哈欠一边听那个报告。

「警部。
这是从对面寄来的慰问品」

「哦。
像往常一样好好拒绝，拿过来吧」
给公务员送礼的话会有各种各样的问题，所以决定这样拒绝。
话虽如此，但由于对面的北桦警备保障也被认定为公务员，关于这方面的法律解释还没有赶上。
对方也不想因为那样的事被追诘，所以这类的慰问品是罐装咖啡等，这边拒绝之后然后对方说『带回去也很重吧，请扔到那边吧』，这已经成了日常生活。

「那么，对方是不是很紧张？」

「那是当然了。
因为大小姐遇到了神隐，所以好像在推进重新审视警卫体制。
据说夏目警部也写了第一份检讨书」

「那太可怜了。」

小野警部一边和部下巡警说话一边苦笑。
由于未受高等资格考试的打击，就这样作为警部补退休的路线发生了变化，多亏了这九段前建成的高层建筑的主人和今年修改的法律。
保安、赏金猎人、侦探等成为警察的承包人，其结果就是需要大量的指挥警部。
知道这件事的他以废柴的身份申请考试，合格后作为九段下派出所的主人打开了放在这里的咖啡罐。
这也多亏了以前组里气味相投，现在还是酒友的前藤正一管理官吧。大概。
然后，由于前藤正一管理官的关系，作为派出所前面的高层大楼——九段下桂华塔——的主人桂华院瑠奈的护卫名义，大量的北桦警备保障基本上都在他的指挥下。
仅仅是大楼警卫就有四个分队交替警备，如果武装女仆也能进入的话，那就是小队规模，北桦警备保障的东京分公司加入那就是中队规模的大规模人员，他可以掌握如此多的人的行动，存在感超大。
如果能顺利工作的话，退休前以副署长的身份到达终点。
如果认真工作的话，署长也不是梦想，但小野警部并没有要勉强工作到那种程度。

「那么，工作吧。
虽然我们的管辖范围内没有与此搜查相关的东西，但是以阻止恐怖活动为借口，站在各个地方进行警戒。
增加巡视的次数。
恐怕对方会来提案，所以我会很感激地接受的」

针对新宿GeoFront的恐怖计划被发现，以此为名义的大规模搜查成为可能也是因为可以大量投入人力资源。
特别是以侦探的名义，警备公司雇佣了黑客，对反政府组织收集网络信息，这与恐怖计划暴露有关。
当然，虽然黑客活动等让在野党没少大呼小叫，但世界对恐怖活动投以严厉的目光。

（但是，这次的搜查貌似和前藤有关联，是不是在小小姐不在的时候选择了这样的事呢。
那个小小姐，真是个大人物啊……）

她的经历由于工作的原因在台面上下都有一定了解，但却丝毫没有大人物的感觉。
不管怎么说，最先把慰问品拿来然后慢慢回去的就是那位小姐。
另外，带来的是搬家问候的荞麦面。
虽然有什么不对劲，但守护那样的小姑娘是他的工作。

「作为警戒对象，计划此次恐怖活动的反政府组织、极左暴力集团、右翼、新兴宗教过激派等的行动要时常检查。
而且，与此搜查联动，黑社会相关的搜查也开始着手。
因为被捕者的规模相当大，所以别忘了给站在车站的人分发被捕者的照片」

（意外的是，这个搜查可能是我方的命根吧……）

只在现场工作的小野警部的嗅觉嗅到了那种味道。
在这个时期，作为泡沫经济的善后处理，经营者们以特别渎职的罪名被起诉，泡沫经济的黑暗中的绅士们的存在忽隐忽现。
说起来，即使在不制造海上城市这种麻烦的东西，如果利用破产的度假村或者新城的话，应该能更便宜。
尽管如此，政府还是选择了海上城市。

（那位小姐倾吐金钱的铁路事业正是与土地密切相关的伏魔殿。

原本，未遂的新宿GeoFront的核心就是桂华铁路推进的新宿新干线。
桂华金融控股集团将巨额不良债权拆开进行了救济，但其不良债权是被没收的土地，与暴力团体有关联的东西也很多。
政商桂华为了让小小姐继承，也许打扫了后面黑暗的地方。）

小野警部的嗅觉相当灵敏。
在这次搜查中，桂华金融控股公司提供洗钱的信息，桂华铁道在新宿GeoFront的相关土地上提交了受害报告。
另外，修学旅行中的小姐什么都不知道。

「还有……」

小野警部暂且在那里把话分开。
他甩开他还是警察时的痛苦回忆，继续说道。

「引发第二次2.26事件的帝都警和残党只能蜂起了。
他们是我们的猎物。
再也不要让猎物被带到自卫队去了！」

第二次2.26事件导致自卫队治安出动是警察最大的污点。
以95年新兴宗教引发的恐怖事件为首，警察方面也加紧了反恐部队的编制，但是因为得到了警备公司这个名字的PMC，警察方面产生了窘境。
他们是要当第二个帝都警吗？
拥有独特治外法权的华族们必须警惕他们的行动，在他们前面的就是大小姐也就是桂华院瑠奈。
此外，自卫队也暗中协助了此次搜查。
因为秋天发生的恐怖袭击未遂事件中恐怖组织的据点是湾岸地区的船屋，所以这次的搜查将对湾岸地区进行大规模搜查，为了监视乘船逃离东京湾的人，决定在羽田机场海上游弋一艘护卫军舰。
作为警察，虽然感谢协助，但是不想被人抢走功绩也是没办法的事吧。

「警视厅通知。
开始调查湾岸地区。
开始了东京都内几个地方的搜查，因妨碍公务执行而发生了逮捕者……」

「没去大规模逮捕的现场，居然能坐在椅子上。
我也变得了不起了」

没有人听过小野警部自虐的抱怨。
在此次搜查中，暴力团十几人、右翼及极左暴力集团、新兴宗教过激派另案被逮捕，走私品和毒品被大量没收，但媒体公开的最大影像是仓库外大量东侧的武器弹药。
警察虽然因为没有抓到隐瞒了这一事实的反政府组织而受到了谴责，但是发表了称此次行动为东京都内净化作战，今后也将继续进行这种广域搜查的宣言。
与此同时，放宽了城市开发限制，面向二级市民的住房问题也成为了政治话题。


慰问品等
    向警察等道谢时，最好的其实是给警察的信。
    这封信在警署内公开后，就说明审定完成了。

警部之墙
    经常听刑警剧和侦探剧的警部，这里是最大的障碍。
    虽然分权限制也很大，但是合格者的人数和上面的职位数的退休者相比是被决定的，所以像这个故事一样，在需要大量警部时的考试的时候合格线会变松。

前藤管理官和小野警部
    有高级资格的前藤告诉小野现场的设定。
    以前藤的本部信息和小野的现场信息的交换这个形式，在酒馆友情持续着。

武器弹药
    某修罗之国的北九州的市级。
    好像还有反坦克火箭。
    因为北日本制的武器流入，以前的刑事电视剧级的枪击战相当多地发生着。 

第171話月刊經濟雜誌財閥特集《對話·桂華金融控股公司CEO》 
[月刊经济杂志财阀	特集 《对话·桂华金融控股公司CEO》] by 原子汉

记者
「这次接受采访的是桂华金融控股公司CEO兼桂华银行行长一条进。
请多关照」

一条
「请多关照。」

记者
「恕我冒昧，请允许我为读者简单说明一下。
桂华银行的前身是远东银行，成功提前处理不良债权和投资高科技相关企业，并迅速脱离金融危机。
之后，对陷入危机的都市银行北海道开拓银行的救济合并、收购三海证券和一山证券、以及集团内的桂华海上保险和远东生命的合作等进行了反复的并购操作。最近解禁的金融控股公司的第一号桂华金融控股公司扩大到了如此地步为人所知。
请问您对当时的事情还有印象吗？」

一条
「果然是和北海道开拓银行的合并啊。
那时我还是远东银行的东京分店长，上面已经说好了。
是令人抱头苦恼的东西」

记者
「这么说来？」

一条
「现在可以说，当时旗下的基金『月光基金』，考虑到其证券业务的人员扩充，所以进行了三海证券的收购。
就像是下了大雨涌出来的那样，就是北海道开拓银行的救济合并。
对于一个地方银行来说，吃都市银行实在是太重了」

记者
「即便如此，合并也很成功，而且还收购了三海证券和一山证券，不是吗？」

一条
「那是实质上是一山证券救济计划。
虽然有传言说很不妙，但是要接受日本银行特别融资还是有很多困难的。
然后，有人说：「那就和三海证券合并，以另一侧保留下来，让他们接受日本银行的特别融资不就好了吗？」。
她拯救了日式护送船队」

记者
「确实那次是第一次使用那种救济计划，也就是桂华计划吧？」

一条
「是的。
对方的干部全部辞职。
舞弊的人要负起罪来。
包括回购转卖在内的不良债权全部拆开交给整理回收机构。
为了稳定金融危机，在合并和收购时将接受日本银行的特别融资。
如果没有这些规则的话，远东银行也不会存在了吧」

记者
「听说制定这些规则的是一条氏。
通过救济合并和收购，地方银行出现了令人难以置信的赤字，没有反对意见吗？」

一条
「不是我做的，我只是当了负责人。
不良债权金额为北海道开拓银行2兆3千亿日元，一山证券2千六百亿日元，三海证券约八百亿日元。
还要感谢其他金融机构的支援和向整理回收机构拆分不良债权，如果没有日本银行特别融资的话，我们也会一同倒下。」

记者
「有这样的传闻，远东银行在那之后与拥有2兆日元不良债权的长信银行和持有3兆一千五百亿日元不良债权的债权银行进行了合并，一条行长在那个时候成为了取缔役。
您是怎么想的？」

一条
「问到了痛的地方啊（笑）。
嘛，肯定是在帮助大藏省主导的不良债权处理。
这个也是现在才可以说的，但是在大藏省，和远东银行两败俱伤使其破产也在这个方案考虑内。
但是，我们的调查部门找到了优秀的账外债务，全部转到了整理回收机构。
我觉得作为Good Bank能够持续下去是很重要的」

记者
「听说您对大藏省的指导说了很多无理的话？」

一条
「虽然我们是骨干，但我们也是桂华集团。
如果财阀户主不首肯的话，即使是大藏省的官僚也不能说些不合理的话。
虽然接受了日本银行特别融资，但是已经很好地返还了，之后也没有注入公共资金。
『月光基金』的收入能够抵消这些不合理的因素，这是很大的原因吧」

记者
「确实是以高科技专业的美国硅谷为据点，向很多高科技企业出资的基金呢。
听说所有权的高科技股票的收益将达到数千亿日元」

一条
「如果没有不良债权处理的话，还会有更多（苦笑）。
为了不成为新的不良债权，我们非常注意，并且筛选未来的投资目标对其重点投资。
另外，『月光基金』也参与了资源交易，我们现在也在进行几个项目」

记者
「因为和高科技企业有业务往来，所以有各种各样的新动向。
结算专用的网络专业银行之类的」

一条
「我是个老人了，所以半信半疑，但用起来很方便。
网络是可以24小时365天能够在全世界进行结算交易，这是是很大的优势。
通过和美国高科技企业的合作，我想正式扩大这项网络银行业务」

记者
「真正开始了金融大爆炸以后，今年成立的桂华金融控股集团，将成为一个能够统一处理银行、证券、保险的金融集团。
都市银行的大规模重组还在持续中，会进行新的重组吗？」

一条
「那是记者知道的吧？（笑）
报纸报道中提到了国有化的共鸣银行和我们紧密相连的话，那又怎么样呢……」

文章补充
这一周后，共鸣银行宣布加入桂华金融控股集团，根据桂华规则，共鸣银行的全体董事卸任……（以下略）


某幼女「是谁出的主意呢？」（棒读）

北海道开拓银行、三海证券、一山证券
名字我不敢提。（PS：我替你提：北海道拓殖银行，三洋证券，山一证券）
这三个连环破产时的「啊，结束了」的感觉至今也忘不了。
另外，为了写这个故事，调查了不良债权的金额后不禁哑然。

长信银行、债权银行、共鸣银行
    虽然这两个飞起来也很冲击，但是因为上面的家伙先飞了所以有种已经习惯了的晚期感。
    共鸣银行很难明白吗？

金融大爆炸
    由于不良债权的处理和这个原因，日本的银行从城市银行体制向大银行体制转移。
    即使吃得这么多，也达不到三大银行…… 

第172話某個銀行家的回憶
[某个银行家的回忆] by 原子汉

看上去一帆风顺的桂华集团的阿基里斯之踵其为人才不足

先从我的经历说起吧。
当时我在远东银行的融资审查部。
在审查融资的地方，当时远东银行的融资是杜撰的。
原本是第二地银，并且是远东集团的机关银行，在泡沫经济中拥有大量不良债权的远东土地开发和远东酒店成为经营的重担。
在那之后和桂华集团的内部联系上了，总算是喘了口气，但从某个时候开始，就反复吸收合并，开始急速成长。那个处理方案是当时的东京分店长，现在的一条桂华金融控股公司CEO和桂华铁路的橘社长设计的。
对远东土地开发使用公司更生法，清算远东酒店的度假事业。
管理层负责卸任，打扫成干净整洁的地方之后将大藏省的高官下放在管理层。
如此力大砖飞的经营也多亏了东京分店的，不，是因为月光基金的暴发吧。
虽然远东银行变得很漂亮，但是在当时的金融危机中正好是个很好的收容机构。
没有不良债权，经营管理层是大藏省的高官。
对于监督处理不良债权的金融机关的大藏省来说，将这家银行作为收容机构拯救危险银行是相当早的阶段就构思过的。
关于与北海道开拓银行的合并，其实远东银行已经先算到这一步了。
因为我记得当时北海道开拓银行的经营危机是看不到的。如果那里倒闭的话，经济状况会更加恶化，不良债权也会增加，你是不是也会觉得很困扰？
远东银行在相当早的时候就通过大藏省试探着北海道开拓银行的合并。
这个时候的条件，后来叫桂华规则：

对方的干部全部辞职。
舞弊的人要负起罪来。
包括回购转卖在内的不良债权全部拆开交给整理回收机构。
为了稳定金融危机，在合并和收购时将接受日本银行特别融资。

仅仅这样，就吞下了北海道开拓银行，所以怀疑这是和大藏省的竞争。我呢。
而且，狡猾的是在合并谈判前发表了对三海证券的救济。建立桂华规则适用的先例，建立远东银行主导救济的先例，确保实行救济处理的部队，为使处理资金获得的月光基金更容易得到正式承认而制定综合金融机构化的道路。想要达到各种各样的效果吧。
当时大藏省的金融行政中证券和银行是垂直分割的，所以一山证券和北海道开拓银行没有同时存在危机。
听说想要一条CEO进入证券部门是北海道开拓银行救济的条件之一，大藏省认为通过远东银行两个金融机关的炸弹可能会同时爆炸。
还需要再说明一下。
金融机构在同业拆借市场每天都在进行金钱交易。
因为彼此都是专业的，所以互相了解对方的经营状况。
因此，如果在这里借不到钱的话，其他金融机构也会判断即使贷款也不会返还。
在这个拆借市场上，三海证券和一山证券，北海道开拓银行没有贷到款。
可以说是导致破产的导火线着火了的状态。
其中，在股票市场上甚至出现了对这三家股票进行卖空的人。开始有人想通过给他们致命一击来获利。因此，如果救助了三海证券和北海道开拓银行，可以看到剩下的一山证券受到卖空集中攻击确实会破产。
泉川大藏大臣一直说都市银行绝对不会破产，但是四大证券的破产也很有可能成为使大臣受伤的责任问题。
大藏省由于纵向行政的弊端，没有注意到担当以外的行业，所以这三个必须同时进行救济。据说从接受远东银行关于三海证券和北海道开拓银行的救济探询的时候开始，这就成为了大藏省全体的共识。
这里的问题是，一山证券隐藏损失和总会屋的利益提供和帐外债务暴露导致日银特别融资困难。
于是，以远东银行的三海证券救济为掩护，使一山证券合并，一山证券也得到了救济。
不仅采取了倒置合并的形式，还取了桂华的名字蒙蔽了国民的眼睛。
对于因住专救济而投入税金遭到指责的大蔵省来说，这是能瞒天过海的救命稻草。
可以说政商桂华集团和泉川副总理的关系是从这里开始的吧。



我那时在札幌总店，也就是旧北海道开拓银行的总店，做着债务整理工作。
那边的经营比远东银行还要乱。
尽管如此，北海道的居民还是用欢呼声欢迎了我们。

『太好了，帮了我们的北海道开拓银行。』

这样。
实际上，北海道企业群持有的北海道开拓银行的股份因破产而被转让，造成了特别损失。
虽然合并比率对远东银行有利，但是通过TOB收购遭到卖空的北海道开拓银行的股票支撑住了市场，本地企业持有的股票没有成为废纸，这反而拯救了北海道经济。但是取而代之的就是，一开始卖空的美国的秃鹰基金和我国的一部分看空的投资家好像损失很大。
话虽如此，如果持有北海道开拓银行的全部债权的话，很有可能会被不良债权击溃。
这个时期，北海道警察以特别渎职的身份逮捕经营者，企业告发的事情绝对不是偶然的。
那是银行方面的准则。
在投下巨额的日银特融这一麻醉开始奏效的时候，无论如何也要把不良债权剥离。
能够看清这一点的，是第三者身份的我们旧远东组为首的旧一山证券组和三海证券组。
另外，同样的事情也需要在一山证券和三海证券上进行，那边是旧北海道开拓银行组审查的。
互相踢对方的小腿，接近暗斗的互相揭露。
在我不想再做第二次了的时候，长信银行和债权银行作为日银特融的第二碗一起到来了。
我还记得苦笑着说，人类如果把新来的看作敌人的话，就会团结起来。

虽然是日本银行特别融资，但是几次共投下了8兆日元的融资，『这个真的可以返还吗？』我觉得自己僵住了是事实。
桂华银行对这一现象进行了连续的倒置合并处理。
我们都笑着说这是俄罗斯套娃。
首先，这八兆日元的日本银行特别融资，基本上不使用。政府会存入存款，而不是从危险银行流出存款。政府会投资从危险证券公司流出的投资金。因为是为了赚钱而暂时投入必要的运转资金的性质，所以不会发生减少的情况。
为了防止资本减少，日本银行特别融资是无担保、无限制的特别融资。
但是，不良债权在账本上有100亿的价值，而时价却下降到了50亿，因此如果抱着这个资产接受日本银行特别融资的话，在计入特别损失的时候，公司整体的资本就会减少，这实质上就和信用本金本身减少是一样了。因此，在接受特别融资之前，无论如何都要把帐簿上的金融机关弄干净。
首先将北海道开拓银行的不良债权以时价卖给整理回收机构。
虽然在这个时候会有巨额损失，但可以防止资本减少，这就是日银特融的作用。
然后，以极东银行为母体，将北海道开拓银行倒置合并吸收，使北海道开拓银行所持有的收益明显化，消除损失。所谓的「含益」正好与不良债权相反，50亿资产高涨，时价达到100亿。合并的时候可以把这个计算在内。
成为桂华银行是在这个时候吧。
接着来的长信银行也将不良债权以时价卖给了整理回收机构后，以长信银行为母体，被桂华银行倒置合并吸收，使桂华银行的含益明显化，将损失一扫而光。
虽然合并银行的名字是桂华银行，但是其存续母体是长信银行，这就是别出心裁的地方。
最后，几乎在同一时期到来的债权银行也同样将不良债权以时价卖给了整理回收机构后，将债权银行倒置合并吸收，使桂华银行的含益明显化，将损失一扫而光。
当然名字还是桂华银行。
真的是走钢丝啊。这是。
即便如此，能够走完钢丝的是此时获得的桂华证券的持有股份的含益和月光基金的高收益。
由于股票的稳定，持有股票的含益也变得容易起来，与因为倒置合并桂华银行的全资子公司三海证券吃了一山证券，其含益经常被放在桂华银行内部，真是太感谢了。
特别是月光基金的高收益在信用和实际成绩上真的帮了我很大的忙。
光靠那个基金一年就能轻松赚1000亿日元。
从那个基金成立开始就和它有关系的一条CEO被我们议论说当行长是时间问题。
最后一击是在俄罗斯金融危机后集中投资的俄罗斯国债。经济跌落到谷底，卢布暴跌的时候，连俄罗斯国债也组成了辛迪加大量认购。当然，随着俄罗斯经济的恢复，含益也不断膨胀。
那个回报真的很大，我认为能够提前还清日银特融就是那个的成功。
之后，作为日本第一家大型银行和金融控股公司，旗下还收入了共鸣银行、丸丸火灾海上保险、门野生命保险、川井生命保险，现在已经形成了只靠自己的资金就能维持下去的体制。
虽说如此，其中的裁员和主导权之争是很严重的。
大藏省的官员由于丑闻失去了大藏省，分割变成了金融厅和财务省。他们丢失了旋转门的一边 ，影响力下降。
从这成立之初就最受优待的旧远东银行组的人数却是最少，而且和都市银行组相比成绩还是较差。
都市银行组是旧长信银行和旧债权银行的脸上无光，旧北海道开拓银行组和旧共鸣银行组在争夺霸权的过程中，旧一山证券组虎视眈眈地在旁边盯着，是这么个群魔乱舞的景象。
北海道开拓银行组之所以气势汹汹，是因为和北海道这一地域整体的经济紧密相关，从背后有道厅的支援。
现在丸今百货店进入帝西百货店集团和支援天崎建设就是代表吧。
另一方面，旧长信银行和旧债权银行也有被称为永田町的金库的时期，是打开后不知道会出现什么的潘多拉的盒子。
那个盒子关着就转给了整理回收机构，但是没有了就不能得到永田町的支援，失去了影响力。
共鸣银行，正确地说是大阪组气势汹汹，是因为共鸣银行大阪方面的经营健全，责任在关东方面。
不过，原远东银行出身的一条CEO预见到了这一点，不断地引进外资人才，竞争着后继者的竞争。
这是和同期人员在酒席上聊的事，现在被低声私语的最多的是桂华院家秘书安吉拉·萨利文女士。据说在后继者竞赛中领先了一步。她有着被桂华铁路的橘社长猎头的经历，被内定为西尔维沃曼证券的基金经理。
有人说她是担任证券部门的董事，还是担任月光基金的负责人。
桂华金融控股有限公司是现在已经变成了巨大财阀的桂华集团的机关银行受到国内外的批评，必须在近期内上市，从桂华集团的机关银行的立场脱离的压力。
虽然是能做到这一点的人才，但是『你想把它卖给外资吗！？』这样永田町的批评也很厉害吧。

我自己现在是，东京的IT风险企业的财务负责人。
结果我没有那么多时间把桂华银行的徽章挂在胸前，但是现在桂华银行的徽章也作为纪念。
在那一连串的金融危机中，我被弄得团团转。


摘自地下经济杂志的报道
另外，这一期在发售后立即被大肆抢购，很多都没有出现在台面上。


机关银行
    与少数的事业公司有着密切的资本和人的关系，使银行集中向该企业和相关企业融资。
    成为财阀核心的情况很多，作为财阀的钱包发挥了作用。
    另一方面，因为那个财阀陷入困境的同时破产，在现实中从财阀解体开始的企业集团化中消失了其身姿。

第二地银
    从相互银行转换过来的，也经常被叫做地方银行，和当地人密切接触。
    说得不好听点，就是经营较弱的银行。
    在金融危机的时候倒下或者被吃掉了。

纵向行政
    这个故事的契机是因为读了《解明·毁掉拓银的战犯》（讲谈社文库），但是证券部门和银行部门的意思无法沟通，这件事让我很震惊。
    而且，银行部门被迫进行日债银和拓银的双重正面作战。
    所以才会发生那个大连锁破产……

丸今百货店和天崎建设
    因为忘记了因为拓银破产而成为话题的这个，所以救济和之后稍微有点。
    天崎建设与四国新干线建设等也有关系。
    现有利息负债方面，现在百货店为940亿日元，天崎建设为1千亿日元。

西尔维沃曼证券
    原型是吹金色萨克斯管的男人的证券公司。（高盛Goldman Sachs，在这儿变成了Silver Woman）
    那个公司的基金经理，以日本的公司所言就是以部长级别招揽来的安吉拉是如何优秀，然后就可以知道当时CIA的经济间谍是有多么关注月光基金。 

第173話那黃金色的旅程
[那黄金色的旅程] by 原子汉

现在，使用商务喷气式飞机南下东海。
在备置的床上享受午睡的我，听到了到达广播。

「马上就要到香港机场了。
请系好安全带」

香港。
臭名昭著的启德机场已然不再，切换到赤鱲角的香港国际机场。
托它的福，我可以放心到达，但是入境手续要花一些时间。
香港被归还是好事，但是被归还的是共产中国方面，在这里说共产中国在赚外汇也不过分。
共产中国的金融城市，在上个世纪从这里慢慢地向上海转换，但是在这个世界上，南京是共产中国的首都，那么上海会变成什么样呢……

「让您久等了。小姐。
手续办完了，请下飞机直接上车」

『上有政策，下有对策』这句话很有名，在这个世界上也能使用。
直截了当地说，就是关系和金钱。
三辆纯黑涂装的车夹着我乘坐的豪华轿车从停机坪直接离开机场。

「但是，小姐。
我觉得不必特意来这里……」

和橘一起跟着的安吉拉抱怨着，她来了这里顺便去商业街做了各种各样的工作。
我特地来这里的理由只有一个。

「那也没办法。
绅士淑女的话，如果被说应该有一匹马之类的话，我也会想买的」

「那么，着眼于那匹马的好像是大小姐……」

「我不买赛马券的，这不就可以了吗？
花道是想亲眼看到的东西」

在这个残留着华族和财阀的世界里，赛马也是贵族的运动。
而且，在这个时代，也可以看到日本赛马史上最华丽、最激烈的马匹们的电视剧。
据说，那其中最后一只也将在这场比赛中引退。
如果是这样的话，不去看的话是不行的，所以要集中精力去海外旅行。
花费了好大力气劝说继父和兄长让他们了解，出国旅行本身也费了很大的力气，让正在成为大财阀的桂华院家，也能理解马匹的意思。

香港瓶。
香港的字幕上写着『金色旅途』的马是我想看的马，是它的引退比赛。

从沙田赛马场的来宾入口入场。
非常喜欢赌博的那些中国人密密麻麻地赶到了赛马场，贵宾席上挤满了五颜六色的人种。
欧洲人恐怕是英国人吧？
正因为是原殖民地，所以在这种地方看的话就会觉得大英帝国还活着。
另一方面，中国人大声喋喋不休，但并不是在威吓，而是声音的大小往往代表着道理的大小，这是旧中国传下来的对话方式。
日本人也很多。
虽然在泡沫经济中受到了重创，但日本人在东亚还是很有钱很出名的。
那样的他们偷偷地看了我一眼。
嘛，来这里的人中应该没有不知道我身份的吧。

「大小姐。
我先离场一下」

「路上小心。」

橘和安吉拉一起去要人那里打招呼。
这种活动是全家一起观看的，贵宾席上也有很多孩子。
像我这样一个人来是很少见的吧。

「哎呀？
是个可爱的大小姐」

「你好。
我是从日本来看马的」

坐在我座位旁边的老绅士用英语搭话，我也笑着用英语回答。
可以说在这一带说些很变形的英语的香港很难得。

「爷爷」

那位老绅士旁边的美少年看着我。
咦？
好像看到了什么似的？

「啊。
还有自我介绍呢。
我的名字是卡尔·洛林。
这是我孙子，弗朗茨」

「我叫瑠奈·桂华院。
很高兴认识你」

「我叫弗朗茨·洛林。
很高兴认识你」

想起来了。
这家伙不是在设定资料集里丧生的欧洲大贵族吗。
他家的血脉是欧洲蓝血的源流，据说欧洲贵族中没有不混着他们的血脉的。
那是我想到了的家族，是第二次世界大战以后的欧洲环境允许了他们的复活。
苏联没能像欧洲想象的那样获得势力范围，夹在东西冷战中德国的强大化和走独自路线的南斯拉夫之间的奥地利，为了不被德国所吞噬，主动要求他们的归来。
结果，听说欧洲的蓝血就那样对欧盟统一发挥了相当大的影响力。
欧盟的官僚、政治家、外交官中有很多人都流着这种蓝色的血，这也是华族作为日本外交窗口工作的理由之一。
在游戏中好像是作为留学生登场的设定，但不知是容量的问题还是剧本的情况，还是两者都不知道，很遗憾没有了。
我想是因为这个原因吧，之后的续篇中出现了贵族和石油大王等充满浪漫色彩的游戏。

「您是来给哪匹马加油的？」

对弗朗茨的提问，我指向了一匹马。
我不太明白爱马的心情，但是我很爱那匹马的故事。
在日本赛马空前的明星们的故事旁边奔跑着的那匹马的故事。

「还真是选了一匹百战不胜的马啊。
可是，听说这是一匹亚军季军拿到脚软的马。
原以为如此，其实是在迪拜SG战胜世界锦标赛冠军的马。
这是引退比赛啊，是最后的机会啊」

「能漂亮结束的马并不多。」

弗朗茨冷言冷语说得很有道理。
因为年老体力不支而引退，在引退时能漂亮结束的马有多少呢？
不，不仅仅是马。无论是谁，就算赢了，能把花道装饰得漂亮的人有多少呢？

「所以，不是会很想做那种马出现的梦吗♪」

「啊。
开始了哦」

吹奏乐响起，我在那里结束对话，集中在比赛上。
从望远镜看，那匹马非常漂亮。
在旅途结束的时候，我看到了前面跑过去的马后，哭了。

「你为什么哭？」

一边用手帕擦着眼泪，一边回答向我伸出手帕的弗朗茨。

「你是在为这场比赛而哭泣吗，
还是在为这匹马的故事而哭泣呢？」

那就像看完了一个美丽的故事一样爽快，因为结束得太漂亮了，所以我哭着笑了。

回去后，我成了那匹马的孩子们的马主。
没想到它们会那么活跃……


看了《赛马娘Pretty Derby》后着迷的是这匹马和『高贵的杂草』帝皇光辉。
另外，从上两头开始就希望大家能察觉到，我也非常喜欢美丽的自然风景。

启德机场
    如果是ACI民的话，就会知道是和孔戈尼亚斯国际机场差不多臭名昭著的不想降落的机场。

金色旅途
    不说原型。（黄金旅程）
    买后边出来的GⅠ马也好，不过，也考虑有大卫的乐趣吗。

洛林家族
    如果要出欧洲蓝血的话当然要出的家。
    比起战争，因为是结婚扩大领地的家族，很明确目标是什么。
    调查了一下这附近，因为真的很容易迷失在血亲迷宫里，所以打算适当地摘掉。

石油大王

    在一个国家成为话题，不过，『不能让石油王一对一，酒店是防守不住的。」之类的话题在推特上流传开来，由此可知他的权势。
    但是，那个问题会怎么样呢…… 

第174話大小姐買了馬，賣了面子，被人挑釁
[大小姐买了马，卖了面子，被人挑衅] by 原子汉

说是买马，买的方法也有几个手段。
一个是在拍卖会上竞拍，另一个是从配种开始请求。
这两个都基本委托给牧场，始终处于主人的立场。
因此，在回去的飞机上仔细地思考着。

「大器晚成型的马有被讨厌的倾向……」

「没什么。
如果能赢下GI的话那就再好不过了，就不会浪费时间了」

在和橘谈话中，安吉拉正在和牧场方面进行金钱支援和配种方面的交涉。
虽然做的很快，但是很好。

「那么，要以德比为目标吗？」

「这才是比当宰相更难的。
这句话好像是在创作」

一边说着恰当的话，一边流利地看着马的商品目录。
一匹美丽的栗色马引人注目。

「嘛，赢不了的话就我来骑咯。」

高原的牧场，马在闪闪发亮。
真是个大小姐。

「如果认真考虑赢的话，我觉得还是这个好。」

橘寄来的几张照片中，拍到了现在在日本很流行的牡马的孩子。
啊。
确实听说过这些家伙的名字啊。
顺便说一下，他也是刚才看到的马的父亲。
尽管如此，我还是拿了栗色马的照片。

「就这匹马吧。
好看比什么都重要♪」

我先放回去了马的照片，然后看安吉拉和橘。
只为了看赛马去香港有一点可惜，所以也接受了其他的工作。
来自日本政府。

「那么，安吉拉和朋友聊天了吗？」
「是的。
各种各样的信息交换」

香港是经由新加坡与英国伦敦相连的国际金融网络的中心之一。
这条线上汇集了共产中国和伊斯兰各国的金钱和情报。
CIA和MI6应该加入了检查，日本应该接受那个情报提供。
问题是，维持高支持率的恋住政权的阿基里斯之踵——外务省的机能不全开始扩大，外交开始出现障碍。
暂且关于恐怖活动和阿富汗由泉川副总理的斡旋下平安无事，但是作为正规途径的功能不全的替代，与枢密院一起进行着排除执政党干事长的暗斗和在此期间的外交途径再构筑的事前准备。
这时，以高位华族和事业家为中心的桂华院家使用起来很方便，作为其家女儿的我为了看马场而去了香港，这已经成为了面向社会的良好掩护。
在沙田赛马场遇到的那位老绅士和孙子，应该不是偶然吧。一定。

「果然还有下一个吗？」

我装作扫兴的无意诱导，但是安吉拉只是微笑着让我抓不住尾巴。
听说阿富汗北部同盟夺回首都喀布尔，进入了扫荡战阶段，南部由于巴基斯坦义勇兵的流入，陷入了激烈的抵抗之中。
北部同盟军和多国部队正试图进一步增强兵力来应对此次抵抗。
也就是说，雇佣兵的投入，其中雇佣兵供给国之一就是旧北日本，他们使用惯的东侧武器的安定供给市场之一就是香港。
那个雇佣兵的行情和武器一起持续上升。

「大小姐。
来自本人橘的忠告，这个故事还是不要太深入地了解比较好」

对于橘的忠告，我和安吉拉一样微笑着糊弄过去。
那是当然的。
我确信继阿富汗之后还有伊拉克。
而且，为了达到这个目的，现在可以高价卖出所有的东西。
橘遇到的人也为了说那样的话特意来到了国外的香港。
沙龙也是可以这样做的地方。
桂华院家的成立与毒品交易有关，在东亚的黑社会中有一定程度的颜面。
大概也说了那方面的话吧。

「我知道了。
我不提那方面的话」

「谢谢您的关照。」

孩子真让人着急？
不，正因为是孩子才受到保护。
至少，从那架飞机撞上大楼的那一天起，我就感觉到尽量让我远离大人的工作。
那个既高兴又令人着急。
与其说是那位老绅士，不如说欧洲方面之所以和我接触，是因为想通过对美国及日本中枢很有见地的我来探寻两国的意向。
应该怎么处理呢……

「对不起。
喂喂……你说什么？」

停止我思考的电话是安吉拉打来的，她急忙打开电视。
经济广播专业频道的经济新闻，正好传达着那个消息。

「……日本大型电子制造商古川通信的发表了TOB，公开收购股票的消息。
宣布公开收购的町下基金，与美国基金的Iron  Partners一起从足尾财阀各企业购买古川通信股的4%，以持有股份的1/3为目标，提出了改革经营阵营和重新评估经营战略的股东提案……
近期古川通信将与四洋电气进行业务合作……」

等一下！？
这样的事情我不知道！！！


好看的栗色马
    不是ステマ配合（父为黄金旅程，外祖父为目白麦昆）
    你可以认为是叫史黛拉配合。
    对手是拥有母马最多胜利记录的那位。（伏特加？不玩赛马）
    当然，ステマ配合的子嗣也预定今后购买。

町下基金
    被称为『爱唠叨的股东』而被打成『秃鹰』的那个基金。（村上基金）
    那是，这么好吃的机关，从旁边夺取的话就能夺走的陷阱。
    其主张是「企业应该集中于核心事业」。

Iron Partners （Steel Partners）
    这是从法院得到认证的秃鹰基金。
    虽说如此，仅看利益的态度令人无法尊敬，但并不讨厌。 

第175話深夜經濟節目町下基金代表採訪
[深夜经济节目 町下基金代表采访] by 原子汉

「今天想向古川通信宣布TOB的町下基金代表町下先生咨询。
请多关照」

「请多关照。」

「那么，首先关于古川通信的TOB，能告诉我目的吗？」

「古川通信作为足尾财阀的一家企业，以帝国电话为顶点的通信事业为立足点，构筑了现在的发展，进入了计算机和电脑等IT领域。
但是，在财阀的影响下，那个经营资源工作的十分没有效率」

「因为是财阀企业，从某种意义上说这是理所当然的吧？」

「是啊。
我不否定这一点，但如果那样的话，只要向财阀方面施加控制就可以了。
但是，古川通信无法被足尾财阀控制。
首先要把这一点作为问题」

「这么说来？」

「是说，古川通信真正的母公司在哪里。
说清楚吧。
古川通信的，不，是日本电机产业真正的母公司帝国电话控制着古川通信。
不仅是财阀总公司，日本的原国策企业也束缚着古川通信。
这很奇怪吧？」

「还能再说清楚一点吗？」

「这次古川通信的社长被解职了，如果知道这位社长的父亲是帝国电话总裁的话，在这次的TOB中可以看到很多不同的风景。
然后，催促社长退场的是以桂华金融控股集团为首的银行团。
不是很奇怪吗？
公司是股东的。
现在的话，股东会出现在哪里呢？」

「那么，町下先生要通过这次的TOB来诉说这一点吗？」

「是的。
虽然理想是掌握过半数的经营权，但是我们也赞同社长的解职。
这次的TOB也是表示希望不要无视股东权利的意思」

「TOB的目标是超过三分之一，请告诉我它的意思。」

「超过三分之一，也就是说超过33.4%的话可以发动拒绝权。
桂华金融控股公司此次解除社长职务，对其进行的四洋电机救济，在进行了回购转卖的损失处理后，桂华金融控股公司以第三方分配增资弥补了不足的资本。
虽然这是没办法的事，但是用这个方法的话，现有股东的持股比例会下降，蒙受不利利益。
这次的古川通信虽然经营不佳，但资产也很多。
可以在不损害股东利益的前提下重建经营」

「古川通信为此发表的评论是不想被TOB收购，加强了对决的姿态？」

「我们也不是想对决。
希望公司发展，股价上涨……」


帝国电话 （NTT日本电信）
    民营化的电话公司。
    以这里为家长的电气家族牵引着电机业界。

否决权
    正式名称是『阻止重要事项的特别决议』，在如下情形下可以这样发动。
        与其他企业的合并、公司的分割
        章程变更
        事业转让
        募集股票
        董事中途解职
        
第三方分配增资
    公司的资金筹措方法之一，是不管是否是股东，给予特定的第三方接受新股的权利而进行的增资的事。
    但是，如果这样做的话，现有股东的持股比例就会下降，这是一个缺点，所以严格规定了发行手续。
    当然，基本上是拒绝权发动的对象。 

第176話VS 禿鷲ROUND 3 
[VS 秃鹫 ROUND 3] by 原子汉

因为古川通信的事情去了位于茅场町的桂华金融控股公司总部，果然媒体在等着，所以从地下停车场进去。
因为对方也是生意人，所以对着车把麦克风伸出来的样子很恐怖。

「关于古川通信的TOB请说一句话」
「会采取对抗措施吗？」
「听说古川通信要加入桂华集团，请说点什么吧！」

因此到达了地下停车场。
直接去会议室。
白板上粘贴着古川通信TOB的报道，数台电脑监视器反映着市场的动向。
虽然有几个人在里面，但这是几个人决定今后方针的最重要会议。

「恭候您的光临。大小姐」

「也不是我想来这里的。」

在一条问候中，我轻轻地反讽了一下，抱住了哥哥。
能做这种事也是孩子的特权。

「哥哥。
好久不见」

「啊。
在这种地方不见面太可惜了。
晚餐要不要和樱子一起吃？」

「好啊。
如果我不是电灯泡的话」

桂华金融控股集团董事长之一的仲麻吕哥哥的立场相当特殊。
在继合并之后的合并，体型变得过于庞大的金融机构中，从原制药公司出身的人无法行动的地方开始。
哥哥自己的工作人员也很有能力，但是在从事这个不同行业之前的时间还没过太久。值得庆幸的是，他没有打扰我，而是作为摆设来招待我。
光是这样，这个人也不愚蠢。

「请说明情况。」

我坐在椅子上要求一条说明情况。
中央监视器显示了古川通信的股价。

「古川通信在IT泡沫时期作为买入品种被推荐过，股票价格以不到4000日元左右推移。
随着IT泡沫的崩溃，价格持续下降，在同时发生的多起恐怖事件和最近发生的通用能源昂兰的章节11的申请中，一度跌破2000日元。
伴随着这次的TOB，股价回到了2000日元，正在上升中。
另外，町下基金的TOB价格是当时的价格1950日元加上了约25%的溢价2438日元」

也就是说，现在买古川通信的股票，把它卖给町下基金的话，就可以获利，所以市场就变成了买一种颜色。
到这里我明白。

「那么，这个TOB会成功吗？」

「说不知道是我真实的感想。
足尾财团的主要银行之一的地方大银行新田银行，被泡沫经济崩溃后的不良债权处理追迫，经营危机已经迫在眉睫。
由于那个救济，足尾财阀把相当多的股票卖给了市场。
到底股票会流向对方多少，我们也很难判断……」

日本的企业集团经常进行亲子上市。
本来是作为资金筹措手段的股票上市，但在日本也是沽名钓誉的行为，上市时掌握子公司的股票过半数，通过卖出一半来确保资金。
我们在帝西百货店也回收了数千亿日元的资金。
但是，这样做的话，在痛苦的时候就会和像毒品一样和放弃股票的诱惑作斗争。
『等一下再买回来……』输给了恶魔的耳语，51%的持股比例达到33.4%，10%的感觉。
那么，在这种情况下，像这次这样做TOB的话，就没有办法了。

「新田银行在这次TOB之际，希望加入我们集团。
像往常一样应用桂华规则收入旗下的话需要约6000亿日元的资金。
虽然不是桂华金融控股公司不能支付的金额，但是这样的话这次对古川通信的TOB的处理确实会延迟。
但是，足尾财阀以及栃木县财政界相关人士不断地向这边靠近，从足尾财阀的角度来看，新田银行比古川通信更为迫切」

这次由安吉拉代替一条报告。
这种工作本来是她的本职工作，所以报告没有停顿，充满了自信。

「町下基金的金主是Iron Partners，他们后面的是美国大型证券公司查尔斯埃德蒙证券。
美国的金融机关因为前几天的通用能源昂兰的破产而受到了损害，应该没有在日本花哨地撒钱投资的TOB的资金。
实际上，他们的TOB就仅仅制定了33.4%的低目标。
一般的话会瞄准51%哦。在这种情况下」

安吉拉非常活泼，很有趣。
可以推测是因为她真的喜欢这种东西才进入了那个行业的吧。
然后，太有能力了，把她从经济间谍挖掘出来，现在已经是我的守护神了。
就在前几天，她和老朋友CIA的科学部门询问有关神隐而发狂的她不同……就当作没看见吧。嗯。

「对方的目标是卖掉古川通信拥有的优良资产。
以『集中核心事业』和『股东分红』为名目，迫使古川通信的资产的出售吧。
其中最重要的就是这个」

看到监视器上显示的企业名，我不由得发出赞叹声。
不愧是安吉拉。
很好地看穿了这个。

「古川自动机械制造株式会社。
在机床及机器人产业中占有最高份额的公司，大小姐瞄准古川通信的目的之一。
古川通信保留了该公司的将近40%的股份」

于是，橘插嘴。
正是因为理解了情况，才意识到町下基金和Iron Partners的意图和另外向他们出钱的人的意图是不同的。

「到此为止就好了。
然后，谁在这个机关里拿出了钱？」

那个问题使安吉拉的笑容变得妖艳而美丽。
她很高兴地说出了那个答案。

「啊，不是很简单吗。
这类话，如果没有找我们吵架也没问题的资金力和政治力的话是无法成立的。
而且，大小姐最近不是刚刚打了这样的企业的脸吗♪」

啊。
这不是经济效率的问题，而是面子问题吗。
在日本有『关联公司』这样的公司用语。
是关于特定企业的业务活动持续密切的关系的企业，经常说的承包之类的事。
然后，这个古川通信，是某公司的承包人，从那里凭关系雇佣的人升到了社长。
因为社长是以我们为主体的银行团，由于『无能之首』而被开除了，当然那个社长也会向那个亲戚哭诉。
处理不好的事，有着这个社长的父母是民营化前的总裁，也就是那个母公司的首位这样的强烈的关系。
对于自己的失态，我把头撞在了桌子上，伴随着那干燥的好声音，某公司的公司徽章在监视器上放映出来。
给古川通信承包的公司，在日本全国都有进入国内前10名的超巨大企业集团的公司章。

「帝国电话株式会社。
这就是这次大小姐的敌人的名字」


这个故事的古川通信的股价
    因为做了各种各样的事情，景气比现实好，所以用现实的大概一倍来写，图表的流程就那样。

新田银行（足利银行）
    这次故事中隐藏的主角。
    另外，现实中在2003年力竭破产。

查尔斯埃德蒙证券（Merrill Lynch 美林证券）
    原美国三大投资银行之一，在山一证券破产时使用他们进入日本，这个公司在日本也听说过。
    虽然在雷曼时代被救济了，但是那个救济最后还是给了雷曼最后一击。

古川自动机械制造 （FANUC发那科）
    山梨县引以为豪的伟大企业。
    因为不知道2001年时持有的股票，所以最终持有的股票只有5%+骰子。

帝国电话 （NTT日本电信）
    虽然不自觉地用简称来称呼，但查了一下原梗的正式名称『日本电信电话』里有电信，有点吃惊。 

第177話VS 禿鷲ROUND 4 
[VS 秃鹫 ROUND 4] by 原子汉

我理解了情况。
接下来是配合那个的处理。
首先从第一条开始提出稳健的计划。

「最安全的策略就是无视。
这次的TOB，说得好的话是会照顾人，说得不好的话就是日本式的，无视的话就足够了」

帝国电话的目的是因为面子崩溃而报复我。
顺便说一下，这就是古川通信的救济所吧。
这个TOB，重点在于我们是反派角色。
这是因为介入经营并将社长驱逐出去的结果，再加上出现了这样的形式。
伪装成敌对TOB，从古川通信的角度来看，对我们的防卫这一侧面无论如何都会被放大。
町下基金购买的股票也可能最终由帝国电话买入。
尽管如此，与四洋电机的业务合作还没有被撕毁的地方确实是日本式的。
从业务合作开始的合并，在我方打算掌舵的时候被帝国电话准备接手，如果和四洋的业务合作能结出果实的话，那就用这个巨大的身体吃四洋就好了，我想这是在打两个算盘吧。

「对方也放信号了。
如果我方宣布救济新田银行的话，至少可以放下想甩开的手吧」

我试着问。

「如果决定全面战争的话？」
「我方会输。」

一条声音没有停滞。
因为能读到这一带，所以我不用过危险的桥就能明白。

「小姐今年买东西有点太多了。
恐怕发生全面战争的话，资金会不足」

被认为是无穷无尽的月光基金也有缺点，这个基金的收入在海外很麻烦。
月光基金的利润是美元，采用了用美元购买以原油为首的资源发送到日本，在日本国内将资源卖掉变成日元现金的过程。
当然，为了应付紧急情况，可以向桂华银行借钱，但是今年也有点勉强了。

「新宿新干线。
那个太大了」

一条淡淡的声音使我无法发出声音，只能仰望天花板。
新干线事业由于今年新宿新干线的认可通过了的事，铁路事业单体总额做着2兆日元的巨额投资。
巨额投资的话，一次支付的话会有折扣，虽然说这个支付是不得已的，但是手边有可以应对没有这个的TOB的现金。
再加上如果救济新田银行的话，基本上日元就会枯竭。
明明有资产，却赶不上现金化。

「把新田银行的救济推迟一下怎么样？」
「会受到舆论和金融厅的总攻击。
我们之所以为所欲为，是因为结果是为了世人」

这种类型的东西出乎意料地不容忽视。
因为股票的持有者是人。

「不行吗？」
「不行。」

对我的叹息声毫不留情地给予致命一击的一条。
我也正是因为留心把自己过去没有的这个事例构筑成中立，才赞成避免与帝国电话的全面对决的一条方针。
虽然不能接受。

「那么，和古川通信的关系考虑到被撕毁的可能性就结束了吗？」
「不。
至少，需要配合TOB加强大小姐的防守」
「防守？」

安吉拉的横插一杠让我很纳闷，安吉拉用监视器把桂华集团企业的某个公司的股票图拿出来。

「是四洋电机。
如果以古川通信为诱饵的话，秃鹰的本命就在这里」

四洋电机发现抛出损失后将创业者一族驱逐出去，桂华金融控股公司用第三方分配增资弥补了这个空缺，所以我们的持股是37%。

「帝国电话出钱救济古川通信。
光是这个秃鹰不满足。
古川通信和四洋电机的业务合作他们应该也知道，考虑合并的话，控制四洋比较便宜，有可能掌握合并公司的股票」

过半数只不过是14%。
然而14%。
所谓TOB就是使之成为可能的一捆钞票的斗殴。

「正如CEO一条所说，现在的大小姐的钱包里没有多少资金，但是即使救济了新田银行，也应该没有剩余到不能购买四洋电机14%的股份的程度。
先让四洋电机回购本公司的股票，提高持股比例吧」

虽说四洋电机的电池和小型液晶屏大获成功，但白色家电等却出现了巨大的赤字。
因此，即使不愿意也必须要裁员，与古川通信的业务合作也是其王牌。
仲麻吕哥哥在这里插嘴。

「也就是说，瑠奈想把四洋电机怎么样？
所有的答案都会因此而出现」

我从口袋里取出PHS放在桌子上。
在看那个的大家面前，谈了今后的计划。

「这里面注入了很多金钱和物品，会进一步进化吧。
我在硅谷看到了那个。
还有就是必须要有能做那个的技术和设备。
四洋和古川可以成为其核心」

控制了小型液晶和电池。
如果和古川通信联系紧密的话，对于完成机可以取得一定程度的市场占有率。
当然，如果就这样守株待兔的话，就会加拉帕戈斯化，但是只要注意这点，现在就有可能掌握世界的示范标准。
所以，我说。

「这样就可以控制世界了。」

然后，我要从那里改变日本。
虽然这次不能插手，但我发誓会安静地反击。


当然，这位大小姐在90年代后半期买的苹果公司的股票还在手中。

回购本公司股票
    用自己的资金从市场买回企业发行的股票。
    这样股票就容易上涨，成为收购对策。 

第178话 闹剧的幕后 
[闹剧的幕后] by 原子汉

「然后，一条CEO。
你觉得瑠奈会注意到吗？」

「谁知道？
我们这伙人连安吉拉秘书都拉上了，不能对大小姐说。
也许会注意到，但是注意到的话即使讨厌也会理解的吧。
那位呢」

在瑠奈来之前，一条进CEO和桂华院仲麻吕两位董事在会议室旁边的董事室叹气。
这部宏大的TOB闹剧，其实是包含安吉拉秘书的这三个人准备好的。
一条叹息。

「嘛，帝国电话的面子都丢了，我还以为会有什么报复……没想到会给系统开发施加压力……」

银行每天都在远距离付款，把处理交给了电脑。
这叫做会计系统。
在合并之后的合并中，为了整理重复复杂化的系统，提高经营效率，以开发跨所有部门的会计系统为目标，在提出这个订单的时候，那个系统订货企业纷纷提出取消的建议。
另外，这个会计系统开发企业之一是古川通信。
而且，正如事先商定的那样，不仅是日系系统企业响应取消，连外资系统企业也以「难以确保当地合作公司」为由退出。
面对帝国电话的激烈报复，一条和仲麻吕马上开始了与帝国电话的较量。
和帝国电话反复秘密接触的结果，对方提出的条件只有一个。

「让那个大小姐老实点。」

因此，这次的TOB，让大小姐在无意中体会到挫折的同时，寻找了与帝国电话的遗漏之处。

町下基金和Iron Partners似乎是帝国电话准备的，为了演出古川通信收购失败，制作了支援足尾财团的主要银行新田银行的表面上的故事。
还得把话头引到新宿新干线的投资和四洋电机的防卫，甚至最后做出撤退的判断，一条・仲麻吕・安吉拉的苦劳浮现在他们的眼前。

「美国系统企业还真是利用我们搞了个诡计啊。」
「那边是经由安吉拉秘书美国来施加压力的吗。
至少，对方也一样想好好地养育那位小姐」

一条便宜的香烟叼到嘴里，但是不点火。
受到女儿的『我讨厌烟味！』的攻击，现在禁烟中。
另一方面，仲麻吕一开始就不吸烟。
虽然只是喜欢雪茄，但在禁烟的人面前却不把它拿出来，这点修养还是知道的。

「安吉拉秘书发牢骚了。
『那个大小姐太有可能性了。这样下去的话，甚至有可能成为独裁者』」

虽然瑠奈没有在意这件事，但是如果和现在的美国共和党政府加强联系的话，政权交替时会遭到强烈的报复。
而且，作为在野党的美国民主党，近年来对日政策非常严厉，安吉拉是民主党政权时期的原产业间谍。
最理解迟早会来的美国的牵制。

「俄罗斯害怕的也是那里吧。
那个国家的本质是不能说「君临而不统治」的专制国家。
瑠奈兴国看看。
一定会有人在俄罗斯内部响应，内部割裂。
而且，在瑠奈获胜的时候，世界怎么能容忍这个跨越日俄的巨大专制帝国的噩梦呢？」

2001年会作为对世界秩序的转折点被人记忆吧。
在看不到不对称战争对手的世界规模的游击战的尽头有什么在等待着我们？
作为华族阶级的仲麻吕，不得不对从那个阶级看到的历史感到一丝寒意。
民族自决的想法引起了萨拉热窝的一声枪响，两次世界大战彻底摧毁了古欧洲，而第二次世界大战出现的是独裁者。
对于这种不对称的攻击，以从上面压制的形式构筑秩序是常有的事，作为其象征，瑠奈被供奉起来还不错。
问题是，掌握专制实权的她用鲜血染红了自己的身体。
什么都能做，就是没有制动器。
即使腐败，俄罗斯也是拥有核武器的国家。
如果她只是握着那个核键射击的话还可以，但是不知道她会根据在她身边的男性而如何变化。
既然她未来的可能性之一是被血染的选择，那么三人就团结一致让瑠奈走上『确实幸福的好人生』。
那是在理解了她对日本和世界的未来的限制之后。

「时代变了。
虽然瑠奈也察觉到了这一点，但是她还没有意识到那是和瑠奈自己有关的事情」

对于仲麻吕的牢骚，一条苦笑着。
他连瑠奈那一方的男性们的经济情报都完全掌握了。

「大小姐的朋友们好像卖掉了事业，买了古川通信的股票。
如果按照这次TOB的话，应该能获得60亿左右的利益吧」

那是很厉害的事情。
小学生，60亿的资金。
但是，一条的主人是那个以小学生之身，动了数以兆计的钱，只身向进入日本前3的企业挑起事端的大小姐。

「因为对方的强行要求，我在香港和欧洲贵族做了介绍。
从现在的瑠奈的身份来看，也就只有那么多婆家了吧。
为了瑠奈能过上幸福的人生，瑠奈必须在某个地方安家落户」

仲麻吕的话一半是高兴，一半是悲哀，一半是半途而废。
就算和欧洲贵族结婚，等待的也是对俄罗斯的关系。
对于欧盟的膨胀，俄罗斯并没有隐瞒警惕，如果瑠奈出嫁的话，确实会发生争执。
那么，在和俄罗斯国内的有实力的人交往不下去的地方就有这个问题的危险性。
现在的俄罗斯指导部是接受苏联时代精英教育的一伙人，苏联是杀了俄罗斯帝国而成的国家，是为了主张其正当性而杀了皇帝一家的国家。
就算原谅了瑠奈，那些逃往国外、被欺负的人也绝对不会忘记。
以瑠奈的身份为旗号，对原共产党精英进行报复，这是显而易见的。

「是鸟笼中的鸟吗？」
「即便如此，也应该告诉她那个鸟笼同样是从外面保护着鸟自己的。
还记得那个情景吗？
9月11日，在九段下桂华塔沐浴在聚光灯下的那个时候，大小姐背负着世界。
明明还是小学生，责任却很重，如果那次失败就是那座大楼倒塌的景象的话，我们大人会从历史上被判死刑吧」

仲麻吕和一条互相叹息。
尽管如此，会议开始后，瑠奈的『用手机夺取天下』宣言中对帝国电话一针见血的想和对方吵一架的心情让所有知情者脸变得刷白，但从古川通信暂时先撤退而松了一口气的时候，美国的形势将这出闹剧推向了另一个舞台。
这是在美国引起激烈轰动的某个电脑制造商的收购剧，其收购反对派主张『如果要买的话，就应该买日本的古川』。
这是一个闹剧真正切换到互相殴打的瞬间。


会计系统
    再者，桂华银行的系统主要是基于IBM系，加上掺杂富士通和日立的感觉。
    桂华证券的订购系统是日立系，中小企业的保险和损害保险系统已经一塌糊涂。
    本次的目标是将成为恰赫季斯金字塔姬路城的特异点状态的系统全部整理干净。
    另外，据说是吸取了被称作圣家堂的修罗场的某银行的系统人员，所以拒绝吸收人员到这里来。
    某银行噩梦的系统故障是2002年4月。

美国电脑制造商（HP惠普）
    在对于美国第二大电脑制造商（Compaq康柏）的收购时创业家反对，与女性CEO之间进行委托书争夺战。原本是以打印机闻名的公司。
    现实中最终合并成功了，但是这位女CEO被解职了。 

第179话 大小姐的逆袭 其1 
[大小姐的逆袭 其1] by 原子汉

作者认为『真的有这个吗？』这样迷惑的话。
如果好好写的话，好像会变成画蛇添足，很恐怖……

知道未来，就等于可以在最短距离全部赌上。
问题是，不够年龄可以参加那个赌博。
而且，因为是全赌，万一输掉的话会造成严重烧伤。
从九段下的大楼的我的房间下到月光基金的办公室看着新闻。
这个地方有烟味，但毕竟是我去打扰人家，所以要忍耐。

『传言经营危机的新田银行宣布加入桂华金融控股集团。
桂华金融控股公司发表了适用桂华规则来救济这一事实。
这次新田银行的救济好像不使用公共资金。
伴随着这次救济，一条进桂华金融控股公司CEO发表评论说：「这样的话，以埼玉县·栃木县为中心，北关东就可以拥有坚固的基础了。」
日光鬼怒川温泉街作为不良债权处理的核心，其债务重组和再开发与桂华酒店合作，与帝东铁路和东日本帝国铁路合作……』

看着新闻传来的时候，咖啡罐突然出现在了我的眼前。
拿到那个的话，会看到冈崎佑一的脸。

「你一副闷闷不乐的样子。
小姐。
购物不是很顺利吗？
新田银行，希望存储。
第三方分配增资也提高了四洋电机的出资比例。
有什么不满吗？」

作为电脑的主要部件的内存是暂时存储数据和程序的部件，希望存储是日本的存储器制造商之一，一时占有了市场占有率的一成左右。
IT泡沫经济崩溃导致业绩恶化，但以研究和增设生产线为名义，四洋电机出资设立了相关公司。
由于桂华金融控股公司将全额承担第三方分配增资，桂华金融控股公司的四洋电机出资比例上升，同时也为了防止收购，一石二鸟。
与此同时，还将出现赤字的白色家电业务卖给了松幸电器产业，除了牵引着经营重建的小型液晶和电池之外，还将获得此次的存储公司，明确了作为IT产业的供应厂商而生存的目标。
冈崎很开心地说『让我在特等席上看到您编织的世界历史』，他是在我手下工作的怪人，是个有才干的人，同时也是个山师。
否则就不会在综合商社的资源管理部这种魔窟工作了。

「我没意见。
采取了坚实的措施，资金不足。
如果对那两个出手的话，不就会拿不到那个了吗？」

发牢骚的我打开了罐装咖啡的盖子。
发出了比想象更大的声音我喝了咖啡，然后皱起了眉头。
是黑咖啡。

「哈哈哈。
小姐还不知道黑咖啡的好处吧。
是古川通信吧？」

冈崎指的是从监视器上滚动播报的经济新闻。
那个新闻确实在监视器上播放着。

『古川通信的TOB正在加热化。
这是因为在美国电脑制造商举行的委任状争夺战中，创业家反对女性CEO主导的合并，并发言说「如果买的话，还是古川比较好」。
受此发言影响，Iron Partners等方面决定将TOB的目标变更为51%。
另一方面，古川通信行动迟缓，反复强调「将通过足尾财阀各企业请求支援」，市场也出现了失望。
现在的古川通信的价格是2236日元……』

「电脑制造商的合纵连衡正式开始了。
在那之前，日本如果不巨大化的话是赢不了的」

我发了一句不知道是着急还是叹息的台词，冈崎凝视着我的眼睛淡淡地问。

「大小姐。
为什么汽车没有做那个呢？」

「诶！？」

在发出奇怪声音的我面前，冈崎叼着烟，想把火点上但停下了。
在说「真是对不起」之前，冈崎把打火机放进了口袋。

「如果只是安吉拉秘书的话还好，齐藤会生气的。
让那个人生气的话，我可就不能在这里工作了」

以以前的日本来讲叫女官长（お局様）的正是女仆长齐藤佳子，是我为数不多的老资格部下之一。
她和橘和安吉拉在这座大楼里转来转去，确实不想和她为敌在她面前吸烟吧。
暂且不提，放回打火机给我呆站着的时间的冈崎抿嘴一笑。

「经济大国日本的两大产业是汽车和计算机。
由于和美国的贸易摩擦，电脑做出了让步，但其优势还没有消失。
鲇河汽车和岩崎汽车。
大小姐本可以吃下这两家公司，成功打入世界汽车产业。
但是，大小姐认为主战场的是电脑。
不是给朋友的客气的彩球吧。小姐呢。
这样的话，能想到的只有一个」

这种时候的冈崎既可靠又可怕。

最重要的是，我非常害怕能看到我隐藏的全部意图。

「大小姐基本上是事业重组经纪人。
不是在公司层面而是在产业上看那个。
也就是说，电脑产业将会衰落。
因为知道这件事，所以就硬着头皮行动了」

「……」

怎么说呢。
从第三者的角度来看，他们只是知道胜组并救济了输组，所以很困扰。
而冈崎的话则说出了核心。
今后十几年，日本的家电产业就会大崩溃。
现在的话可以拯救那个。
但我手里没有那个资金，或者说日元。

「做不就行了吗？」

冈崎说，简直就像恶作剧的孩子一样。
冈崎爽快地把自己赌在了目瞪口呆的我身上。

「我想看到大小姐所看到的未来，所以在这里工作。
没有资金吗？
准备一下吧。
没有传手？
准备一下吧。
之后我就只听你的声音来行动了」

正因为没有迷茫和认真，所以我才会动摇。
我用颤抖的声音做了最后的确认。

「赌的是数兆日元的大赌博哟。」
「不是挺好的吗。
能够到那里去的话，不管赢还是输，我都能接受。
全部失去的话，只需要数兆就可以解决的话就没问题」

冈崎弯着腰笑，和我的视线相交。
那个笑容给了我勇气。

「大小姐。
大小姐所拥有的桂华集团的总资产超过了十兆。
即使失败了，像铃木商店那样的东西也会剩下来的」

「这不是在拉昭和金融恐慌的导火索吗？」

那个时候，新闻速报出现在监视器上。
那个决定了我的心。


『速报：美国电脑制造商的委任状争夺战，创业家以巨大差距取得胜利，女性CEO表明辞职』


「好啊。
那么开始游戏吧。
花费数兆日元，回报是日本计算机产业的中枢。
所以，向你低头请求，和我并肩作战吧」

「当然。
那么，要我做什么好呢？」

「总之先把那个女CEO拉出来。」

来吧。
去改变世界吧。
后来，被发现煽动了我的冈崎被安吉拉狠狠地揍了一顿，一段时间内完全没有开口搭理他。


事业重组经纪人
    指专门为经营失败的企业重整事业的事业再生承包人。
    瑠奈的话，因为把破产企业连同产业都买了，所以到产业再生为止都在做，真是太棒了。
    当然，从华尔街、某大臣和町下基金来看就会是「这厮干嘛呢？」……

日美贸易摩擦
    虽然有各种各样的事情，但是为了保护农业而拿出电脑的结果，和现在的未来联系在了一起也不是看不见。
    这里还存在着争议。

铃木商店
    战前日本的财阀和商社。
    这里的破绽剧歪曲了日本的历史，剩下的公司们还在日本的产业中生存着。

昭和金融恐慌
    虽然枢密院起到了决定性的作用，但其结果是无法拯救的财阀的强化和军队的抬头。
    注意这个故事中财阀到最后还是闪闪发亮的留着的。 

第180话 大小姐的逆袭 其2 
[大小姐的逆袭 其2] by 原子汉

山师冈崎的计策很狡猾。
桂华集团因为在很短的时间内事业规模扩大了，所以没有进行内部控制。
在那里，这样的绝招成为可能。
收钱的是伦敦。
因为考虑到在纽约可能会被安吉拉和一条的眼睛盯上。
从那里开始，以产油国为中心，用全额借款来筹措资金。
月光基金不仅面向日本购买原油的客户，而且是IT泡沫崩溃后，没有投资对象的石油资金也在寻求的投资方。
然后，我对冈崎这样低声细语。

「近期美国会打伊拉克的。」
「果然，只有阿富汗是无法平息的吗？」

有意泄露这些情报，这次确保了伊拉克成为战场时很有可能受灾的海湾周边国家所持有的石油资金。
集资约200亿美元。日元2兆4千亿日元。
平均利率是每年9%的超高额利率。
这个男人最后的一线是，这个资金和桂华集团以及月光基金是另外的名义。
虽然味道很诱人，但最后失败了的话，冈崎从这栋大楼跳下来的话，就连我也不会被火星溅到了，是这样一种非常不妙的金钱。
另外，如果说出我的名字的话，好像尾数还能加两个零。

「嘛，不那样做的话，那边的石油大王是做不到生意的。」

结束后向我倾诉的冈崎一笑了之，但这个男人却有着可以做到的关系。
商社的山师如果做不到这些就不能工作。
将这笔资金转移到曼岛的皮包公司，然后转移到开曼群岛的多家皮包公司，向在维尔京群岛设立的多个基金提供资金。
这个基金也是皮包公司，因为买卖是用专用的电脑进行的，所以到这种程度的话不会被人泄露。
从那里搭20倍的杠杆。
所谓杠杆的这个词，是指用本钱再加上借钱，这样的话印象会更容易理解吧。
也就是说，4000亿美元。
完成了48兆日元的巨额资金。
另外，这个金额我也是后来才知道的。
因为不小心的接触会导致情报泄露。
另一方面，古川通信的TOB正在加热。

『町下基金和Iron Partners今天宣布解除双方的业务合作。
因为在美国电脑制造商的委任状争夺战中解除了女性CEO职务而成立了新的管理层，转向了对双方公约的古川通信的收购。作为说得上话的股东，以稳健路线为目标的町下基金，和与美国电脑制造商相呼应的Iron Partners之间的路线对立表面化。这次的合作取消了。
Iron Partners此前与町下基金收集的古川通信股票将向东京地方法院申请临时处理。
另外，接受了几家欧美金融机构的资金提供，宣布将TOB价格提高到2600日元。
对此，町下基金与古川通信管理层联合召开记者会，宣布将对TOB进行防卫。
古川通信股票价格暴涨……』

这时古川通信的真正父母终于出现了。
帝国电话。
这个消息是在全日本以保护公司不受外资影响的形式，媒体大肆宣传的。

『速报：对于古川通信的TOB，町下基金领头，以帝国电话为中心的企业联合表明了将成为白骑士。
2800日元对抗TOB……』

冈崎的准备完成的报告，通过冈崎的部下船上庄忍传递给女仆的一条绘梨花，再在茶会上被传达了给我。

「我经常和月光基金的船上庄忍小姐说话，她的老板冈崎先生模仿大小姐的样子点了红茶。
大家都笑着说不合适的话，『大小姐也不知道黑咖啡的醍醐味吧』……」

「那是因为我还是孩子。
难得来一次，请给我倒杯咖啡。
多加糖和牛奶」

「好♪」

喝完放置的红茶，调整呼吸。
把什么都不知道的一条绘梨花暂时从房间里赶出去，我把扳机拉到了理所当然等候着的安吉拉身上。

「安吉拉。
有点在意的话」

「什么事？
大小姐」

「明年的购物候选，通用能源昂兰也在考虑。」
「这么说来调查过了呢。
那怎么了吗？」
「越调查越发现，那不是监察法人合谋吗？」

「……不会吧
那可是美国五大会计事务所之一哦」

这才是这次机关的最大王牌。
未来知识的事前发动。
让发生的事情在这个时机起爆。
通用能源昂兰破产在美国国内也成为了丑闻，而且通用能源昂兰的CEO是总统的朋友，也是大宗献金者的事，在美国政界也蔓延着它的影响。

「看。
我们和现在的总统也很亲近吧。
在奇怪的声音传出来之前，我想把自己打扮得漂亮一点。
作为和这个国家的总理大臣对立之身」

「大小姐。
您抓住了什么了吧？」

这种时候的安吉拉很敏锐。
我假装趁着那个，给她看打印的某个企业的数据。
在与通用能源昂兰相同的会计事务所中，登载了美国远程通信第二位的公司的名字。

「WCI公司！？
不是吧！？」

「正因为事情如此，冈崎刚才直接给我拿来了。」

看到内部告发邮件的安吉拉的声音，我把嘴对着回这里来的一条绘梨花拿来的牛奶咖啡。
当然是我和冈崎的自作自演。
伪装成第三者的内部告发邮件，应该是特意从伦敦的网吧的丢弃地址发过来的。
然后，在安吉拉吃惊的时候我会引导安吉拉的想法。

「这个，就当作没见过吧？」

「大小姐！？」

安吉拉不由得把桌子连同纸一起敲打，杯子里的牛奶咖啡溢出来了。
望着桌子上的纸上沾上咖啡欧蕾颜色的污点，当然也要装傻主张自己的立场。

「因为是这样吧？
我是和现在的总统很接近的人。
为了完成与恐怖分子的战争，现在的总统倒下我会很困扰的」

莞尔。
我保护了总统。
至少安吉拉会那样报告。
同时，既然采取了内部告发的形式，这个信息在其他地方也传播着没错。
安吉拉的视线和等待着的爱娃交叉了，我没有错过。

「我知道了。
小姐没有看到这封信。
我会那样报告的」

当然，这个内部告发信息通过CIA可以传达给总统吧。
WCI公司也接近总统，是总统的大宗捐款者之一。
如果在这里庇护的话，总统会受到致命伤。
如果先切除的话，总统会受到伤害，但是可以避免致命伤。
这意味着，WCI公司通过不正当会计进入公共搜查的时候，在准备万全的冈崎面前，决定性的大暴跌是一个到来的机会。

『速报：美国长途通信事业WCI公司的不正当会计事件中CEO表明辞职。美国纳斯达克全面崩溃』
距离这个速报向世界发出之前的时间只有三天。


曼岛、开曼群岛、维尔京群岛
    避税港。
    通过皮包公司，不知道钱的出处。
    这样的话，把毒品和武器买卖等肮脏的钱换成漂亮的钱就是洗钱。
    通过多个避税天堂的介入，也不知道是谁的钱。 

第181话 大小姐的逆袭 其3 
[大小姐的逆袭 其3] by 原子汉

成为写这一连串话的契机的事。
读者：「这下，安吉拉・一条・哥哥不是会被大小姐说教吗。」
我：「是大小姐被安吉拉・一条・哥哥说教。」
即使成功了，如果孩子独断专行地渡过了这座危险的桥，肯定会被骂的。

『速报：美国长途通信事业WCI公司申请章节11。无法撑过今年』

所谓卖空，是指借了股票卖了它，然后买了降价的地方再返还，有一种只要下跌就能得到利益的特性。
因此，投机家中成为亿万富翁的人都是靠卖空赚钱的手段，也是经常吸毒就会灭亡的恶魔的邀请。
与预想相反，如果股价上涨的话，就必须以高价回购股票。
那么问题来了。
借的股票的公司倒闭的情况下？
并不是不还也可以。
好好处理的话，会返还0股。
当然，对方会毫不客气地拒绝。
在15美元左右推移的WCI公司申请章节11的结果是，15美元的差额全部盈利。
但是冈崎的聪明之处是，为了避开这个WCI公司，分散在纳斯达克的高科技企业群里进行卖空。
虽然是过了危险的桥，但是法律上是在第一次报告发布之后就是合法的时机就可以开始卖空了。
电脑交易的速度弥补了这一点，而且准备了4000亿美元的巨额资金，最终导致了巨额利润收入冈崎的腰包。
在年末年初的大暴跌中，冈崎获得的暴利是相对于本钱的15%的回报。
因为占4000亿美元的15%，所以600亿美元。
手续费加上贷款还款，共偿还了250亿美元，剩下的350亿美元。
因为日元升值而减少了，但是用日元就成功确保了约4兆日元的资金。
作为秃鹰们的据点的纽约市场的大崩溃，导致了作为一战局的东京市场的放弃。
因为秃鹰们也没有基本资金来源，而是通过筹集基本资金来确保回报的事业，所以他们的本家纽约市场的跨年大暴跌，使得他们的持股出现了评价损失，陷入了无法向其他地方出手的状况。

『速报：Iron Partners宣布从古川通信撤退，并向帝国电话出售其持有的股票。以帝国电话为中心的企业联合发表了收集了古川通信股份的35%弱的信息』

这里就是时价会计的可怕之处。
因为他们会立即被要求填空。
Iron Partners被卷入了总部纽约的大暴跌，只能撤退，把全部股票全部卖掉给了在填补这个空缺中标高价收购的白骑士帝国电话。
安吉拉注意到这一点。
因为在九段下桂华塔的空中庭园里被花包围着，脸颊上沾着红叶的冈崎来到了我这里。

「你不是变成男子汉了吗？」。
变成亿万富翁的感想怎么样？」

这次骚动的资金，因为伪装成和我无关的样子，如果在意的话，冈崎可以完全主张这350亿美元。
不过，冈崎微笑着，叼着烟想要点上火，于是又把打火机放回了口袋。

「我终究是个小职员。
因为赌的是大小姐的信用。
没有大小姐的存在，就没有这笔钱」

「一条和安吉拉的眼睛好恐怖啊。
那是之后会被骂的类型吧」

「如果不生气的话，监护人就不合格了。」

两个人苦笑。
因为诡计暴露了而被爱娃认真地盯着，不过，已经度过了危险期。

「请拿出1000亿。
这是正当的报酬」

「嘿嘿。
虽然我自己不太想用，但还是会放在下次的台面下账户里哦。
剩下的全部转移到月光基金」

「我不会再让你这样做的。
Mr.冈崎」

爱娃的声音很~低。
从她的立场来看那是当然的吧。
虽然做了这种蠢事是自作自受，但也不可能觉得趁着大暴跌被卖空很能接受。
借用了在野党民主党支持者安吉拉而出手的地方，我自己也觉得很狡猾，自卖自夸。
为了不让美国政局的紧迫化给外交和安全保障方面带来坏影响，这次有必要让总统欠我的。

「那么，为了讨好总统，要先救济危险的公司吗？」
「你一开始就打算这么做吧？
大小姐」
「暴露了吗？」

两个人边笑边笑，笑完后一脸认真地我命令冈崎。

「请收购经营陷入僵局的美国第二大PC制造商栢康。」

「Yes,Your Majesty.」

冈崎恭恭敬敬地鞠了一个躬。


「你还真做了呢……大小姐」

对来到桂华金融控股集团的我，一条至少用笑容来迎接，但最初的一句话就是这样。
大概是怒不可遏了吧，他知道我用月光基金打出了异想天开式的回击，所以和安吉拉的区别在于，不仅是愤怒的颜色，也加入了放弃的颜色。

「我听了冈崎的花言巧语♪
安吉拉好像狠狠地揍了冈崎」

「请告诉他我也要打一拳。
还有大小姐。
您的仲麻吕哥哥也很生气，请做好觉悟」

「嘛，好恐怖♪」

虽然装出一副装可爱的样子，但是很讨厌惹哥哥生气。
被哥哥讨厌的话，会深深刺痛内心。
我想起了一直保护我的事情。
话虽如此，在这里低头是下策。
土下座直到最后才做也可以。

「会冻结账户系统的开发哇。」

闹剧到此为止，我进入正题。
安吉拉追问冈崎时，发现帝国电话通过安吉拉对我施加压力。
这种压力的种子是桂华金融控股公司难以开发的结算系统。
察觉到的一条发出惊讶的声音。

「这个时候要把饭碗拿出来吗……」
「正因为是这个时机，才能够报复吧♪」

我在一条桌子上放了几篇经济报道。

『虽然已经过了一年，但是美国IT泡沫完全崩溃，IT企业到处在为筹措资金而苦恼。
继秋季的通用能源昂兰之后，年末美国远程通信业务WCI公司破产的消息接踵而至，日经股价以17500日元结束了年终最后一个交易日。
作为古川通信的TOB等「言谈股东」开始运作的今年，财阀是加速崩溃还是反而被强化还不能预测。
另一方面，苦于处理不良债权的金融机构虽然想办法摆脱困境，但这次先行和后发出现了体力差，有可能进一步重组。
先行的是桂华金融控股集团、帝都岩崎银行、二木淀屋桥银行，之后的是穂波银行和五和尾三银行，金融厅计划以「到2003年为止结束不良债权处理」为目标实施特别审计。
武永大臣发表了桂华金融控股公司作为桂华集团的机关银行化的担忧等，股票上市成为今后的课题，何时上市的日程备受瞩目。
除此之外的银行还有大型流通企业太永、综合商社、总承包商等不良债权处理，市场关注着后发金融机构能否维持下去』

『古川通信由于TOB收集到不少股票，但是帝国电话以外的企业对其持有的股票很苦恼。
在要求解除时价会计解禁的情况下，抓住高价的话，很有可能出现评价损失，美国市场由于IT泡沫完全崩溃，到处资金周转都不宽裕，因此认为没有收购的可能性，所以想将其现金化，这是他们的真心话。
几家企业似乎将其出售给了引起这次骚动的桂华金融控股集团，结果很快以帝国电话为中心的企业联合内出现了步调混乱的局面。
桂华金融控股集团也以自己的账目系统开发订货为诱饵，策划着改善与他们的关系，在帝国电话内部也有人认为应该使用有传言的他们来收购WCI公司……』

虽然很想尽快清理结算系统，但无论如何都能在看到因为穂波银行的修罗场，有人被抢走。
而且，这是吞下古川通信的一种装腔作势，所以最后在那里有一种作为全部交代的最终手段。

「古川通信。
到底还是被盯上了呢？」

「不然怎么可能这么乱来？」

互相对峙的几瞬间。
在叹气的同时移开视线的是一条。

「我有无法报答大小姐的恩情。
正因为如此，我才不希望大小姐过危险的桥呢」

「我很感激你的这份心意。
但是，我不能止步啊」

我并没有愚蠢到无法理解那种心情。
尽管如此，只有这个时代的变换点即使勉强也必须要让它动起来。
正因为知道未来。
然后为了确信谁都不会相信那个未来。
像是要对自己说的那样，强烈、低沉地嘟囔着决心。


「不这样的话，谁都无法摆脱困境吧……」


『桂华金融控股有限公司宣布，将暂时推迟有关会计系统开发的计划。
通过多家金融机构的合并而成的桂华金融控股公司，虽然计划开发账户系统分散的以统一为目标的新系统，但由于担心金融机构的系统整合再加上需要救济的新田银行的重建而决定暂时冻结系统开发。
作为代替方案，在东京都内设置统括处理多个金融机关的结算系统的数据中心，构筑备用线路。
在此基础上，发表了在金融、证券、保险中首先总括系统，然后转移到统一系统这三个阶段的系统转移。
期间为五年，系统费用预计为2500亿日元……』


亿万富翁
    从1000万也就是10亿派生出来的词。
    指超过百万富翁的超级有钱人。
    百万富翁是从100万派生出来的词。
    单位基本是美元，1美元=100日元计算的话
    亿万富翁=1000亿日元
    百万富翁=1亿日元

这个故事中的美元汇率
    1美元120日元到115日元的日元升值。

Yes,Your Majesty.
    这个对话留在了耳边的动画《Code Geass》是2006年。 

第182话 大小姐的逆袭 其4 
[大小姐的逆袭 其4] by 原子汉

『被传言经营不佳的美国个人电脑制造商的栢康公司，宣布加入了硅谷基金月光基金旗下。
虽然栢康是美国PC制造商第二位，但近年来由于经营不振被IT泡沫破灭的浪潮所吞没，陷入了困境。
作为起死回生的一手，它希望和同行业其他公司合并，但在委任状争夺战中大败的结果是合并成了废案。
美国长途通信事业WCI公司表明章节11以来，在纳斯达克全面崩溃的情况下，资金周转恶化，转而投入月光基金。
收购金额为145亿美元。
月光基金是日系财阀桂华集团所持有的基金，以硅谷为据点，通过IT投资形成财富，近年来一直致力于以原油为中心的资源商务。
作为旗下企业之一的四洋电机在内存、电池和小型液晶方面有着很强的优势，栢康以笔记本电脑为中心重新建立了直销体制，重建事业…』

在大崩溃的纽约市场上成为了热门话题的栢康救济。
因为行情是行情，所以可以打折购买，但是这还是在机关的过程中。
在这样一个机关的最终局面中登场的女性，在九段下桂华塔一楼的咖啡店『Весна』享受着咖啡。

「让您久等了。
卡琳·薇奥拉小姐」

「初次见面。
小小女王陛下。
你的伟业在硅谷也成为了话题」

『Весна』的室内挤满了常客。
我特意想在这里面试是因为想知道她的为人。
另外，这个『Весна』的常客是指，不是有很多大号的朋友、看起来不像是强硬面孔的外国人，也和他们没有关系，能尽情享受甜品的甜品系女子们。
嗯。
真是混沌。
嘛，这里作为VIP席稍微有点远。

「那么，是说要给我邀约，要我做收购的栢康公司的CEO吗？」

如果是这样的话，那就太讽刺了，正因为知道她拒绝的心情很强烈，所以才考虑到要在这种混乱的场合改变气氛，试着提出了恶作剧的想法。
与铁娘子做对手漂亮地失败了。

「我想如果能准备好更好的座位就好了。
我的目标是重组日本计算机产业」

「又说出宏大的事了呢。」

「在日本以家电店为中心的销售很重要，因此单价不能下降，这是缺点。
话虽如此，电脑也都是以直接销售才有低价吧。
在那之前有必要扩大规模，降低成本」

我的话告一段落后，我把葡萄汁含在嘴里。
因为我要用，所以葡萄汁是常备的。

「也就是说，你要用栢康电脑和直接销售渠道，来攻略日本市场？」
「我拥有的企业有四洋电机，这家公司准备作为IT产业的供应商提供大量的产品。
日本市场的直销体制已经相当完善了。价格还能下降」

于是这次就要了满满的鲜奶油的草莓蛋糕。
现在才有感觉，这可不是小学生该说的话。这个啊。

「本命是手机。
我在确保那个技术。
希望日美能互相磨合，制作出世界通用的东西」

看表。
时间差不多到了。
向女仆发出指示，把电视对准新闻。

『15点的新闻。
巨型计算机企业诞生了。
今天下午，古川通信和四洋电机共同召开了记者招待会，发表了合并经营的消息。
同时，也发表了从月光基金收购美国个人电脑企业栢康公司的消息，跨越日美的巨大计算机企业诞生了。
详情还请继续关注……』

「现在桂华集团持有古川通信35%、四洋电机50%的股份。
虽然也会根据合并比率来决定，但这家合并企业的持股比例不会低于三成吧」

我的声音和下面的新闻一起中断了。
因为把古川通信35%卖给我的帝国电话已经开始着手了。

『帝国电话申请救济美国WCI公司。
之前破产的美国WCI公司在不正当会计中计入了巨额损失，但是拥有全美第二大长途通信网，在以纳斯达克为首的IT企业经营不安的传言中总统新闻发言人发表评论说：「欢迎大家自报姓名来救济这个公司」。
在纳斯达克的时间外市场对这个名字很有好感……』

「我想让追随你的是跨越日美两国的巨大计算机企业。
可以接受吗？」

微笑着我伸出了手。
卡琳・薇奥拉用力握住了那只手。

「是的。
把这个公司变成世界第一就好了。
我接受了。老板」 

第183话 新闻报道摘录 秃鹰篇 
[新闻报道摘录 秃鹰篇] by 原子汉

『古川通信的TOB正在加热化。
这是因为在美国电脑制造商举行的委任状争夺战中，创业家反对女性CEO主导的合并，并发言说「如果买的话，还是古川比较好」。
受到这个发言的影响，Iron Partners方面出现了将TOB的目标变更为51%的动向。
另一方面，古川通信的行动迟缓，反复表示「希望通过足尾财阀各企业给予支援」，市场也出现了失望感。
现在的古川通信的价格是2236日元……』

『传言经营危机的新田银行宣布加入桂华金融控股集团。
桂华金融控股公司发表了适用桂华规则来救济这一事实。
这次新田银行的救济好像不使用公共资金。
伴随着这次救济，一条进桂华金融控股公司CEO发表评论说：「这样的话，以埼玉县·栃木县为中心，北关东就可以拥有坚固的基础了。」
日光鬼怒川温泉街作为不良债权处理的核心，其债务重组和再开发与桂华酒店合作，帝东铁路和东日本帝国铁路合作……』

『速报：美国电脑制造商的委任状争夺战，创业家以巨大差距取得胜利，女性CEO表明辞职』

『四洋电机决定在希望存储中增资500亿日元的第三方定向增发。
此次资金筹措由三洋电机发行转换公司债券，由桂华金融控股公司全额承担。
正在重建经营的三洋电机正在推进事业组合的最优化，同时也向松幸电器产业出售出现赤字的白色家电事业。
除了牵引着经营重建的小型液晶和电池之外，还将获得此次的存储业务，预计会作为IT产业的供应厂商找到出路…』

『町下基金和Iron Partners今天宣布解除双方的业务合作。
因为在美国电脑制造商的委任状争夺战中解除了女性CEO职务而成立了新的管理层，转向了对双方公约的古川通信的收购。作为说得上话的股东，以稳健路线为目标的町下基金，和与美国电脑制造商相呼应的Iron Partners之间的路线对立表面化。这次的合作取消了。
Iron Partners此前与町下基金收集的古川通信股票将向东京地方法院申请临时处理。
另外，接受了几家欧美金融机构的资金提供，宣布将TOB价格提高到2600日元。
对此，町下基金与古川通信管理层联合召开记者会，宣布将对TOB进行防卫。
古川通信股票价格暴涨……』

『速报：对于古川通信的TOB，町下基金领头，以帝国电话为中心的企业联合表明了将成为白骑士。
2800日元对抗TOB……』

『速报：美国长途通信事业WCI公司的不正当会计事件中CEO表明辞职。美国纳斯达克全面崩溃』

『速报：美国长途通信事业WCI公司申请章节11。无法撑过今年』

『速报：Iron Partners宣布从古川通信撤退，并向帝国电话出售其持有的股票。以帝国电话为中心的企业联合发表了收集了古川通信股份的35%弱的信息』

『虽然已经过了一年，但是美国IT泡沫完全崩溃，IT企业到处在为筹措资金而苦恼。
继秋季的通用能源昂兰之后，年末美国远程通信业务WCI公司破产的消息接踵而至，日经股价以17500日元结束了年终最后一个交易日。
作为古川通信的TOB等「言谈股东」开始运作的今年，财阀是加速崩溃还是反而被强化还不能预测。
另一方面，苦于处理不良债权的金融机构虽然想办法摆脱困境，但这次先行和后发出现了体力差，有可能进一步重组。
先行的是桂华金融控股集团、帝都岩崎银行、二木淀屋桥银行，之后的是穂波银行和五和尾三银行，金融厅计划以「到2003年为止结束不良债权处理」为目标实施特别审计。
武永大臣发表了桂华金融控股公司作为桂华集团的机关银行化的担忧等，股票上市成为今后的课题，何时上市的日程备受瞩目。
除此之外的银行还有大型流通企业太永、综合商社、总承包商等不良债权处理，市场关注着后发金融机构能否维持下去』

『桂华金融控股有限公司宣布，将暂时推迟有关会计系统开发的计划。
通过多家金融机构的合并而成的桂华金融控股公司，虽然计划开发账户系统分散的以统一为目标的新系统，但由于担心金融机构的系统整合再加上需要救济的新田银行的重建而决定暂时冻结系统开发。
作为代替方案，在东京都内设置统括处理多个金融机关的结算系统的数据中心，构筑备用线路。
在此基础上，发表了在金融、证券、保险中首先总括系统，然后转移到统一系统这三个阶段的系统转移。
期间为五年，系统费用预计为2500亿日元……』

『被传言经营不佳的美国个人电脑制造商的栢康公司，宣布加入了硅谷基金月光基金旗下。
虽然栢康是美国PC制造商第二位，但近年来由于经营不振被IT泡沫破灭的浪潮所吞没，陷入了困境。
作为起死回生的一手，它希望和同行业其他公司合并，但在委任状争夺战中大败的结果是合并成了废案。
美国长途通信事业WCI公司表明章节11以来，在纳斯达克全面崩溃的情况下，资金周转恶化，转而投入月光基金。
收购金额为145亿美元。
月光基金是日系财阀桂华集团所持有的基金，以硅谷为据点，通过IT投资形成财富，近年来一直致力于以原油为中心的资源商务。
作为旗下企业之一的四洋电机在内存、电池和小型液晶方面有着很强的优势，栢康以笔记本电脑为中心重新建立了直销体制，重建事业…』

『古川通信由于TOB收集到不少股票，但是帝国电话以外的企业对其持有的股票很苦恼。
在要求解除时价会计解禁的情况下，抓住高价的话，很有可能出现评价损失，美国市场由于IT泡沫完全崩溃，到处资金周转都不宽裕，因此认为没有收购的可能性，所以想将其现金化，这是他们的真心话。
几家企业似乎将其出售给了引起这次骚动的桂华金融控股集团，结果很快以帝国电话为中心的企业联合内出现了步调混乱的局面。
桂华金融控股集团也以自己的账目系统开发订货为诱饵，策划着改善与他们的关系，在帝国电话内部也有人认为应该使用有传言的他们来收购WCI公司……』

『速报：古川通信和四洋电机的经营合并已经发表。通过月光基金收购美国个人电脑企业栢康，诞生了跨越日美的巨大计算机企业」

『速报：帝国电话自报姓名救济美国WCI公司』


女性CEO的委任状争夺战（卡莉·菲奥莉娜 Carly S. Fiorina）
    结果她被放逐了，但是调查了那个方向没有得到这是错的结论，笑了。
    美国如此严厉。

鬼怒川温泉
    既是东京的里屋，又是泡沫经济的象征，也是泡沫经济崩溃的象征。
    近年来客人好像又回来了。

希望存储 （尔必达）
    在维基上写着别名「被日本银行杀死的公司」。

可转换债券
    关键是能以事先决定的价格转换成股票。
    如果股价比转换价高，则通过转换成股票进行出售获得利益。
    相反，如果股价比转换价低的话，不转换一直等到到期日，也可以继续领取公司债券的利息。
    但是，转换后股票必然会稀释是缺点，但是近年来也出现了以TOB对策为目标的公司债券。

松幸电器产业 
    大阪那家公司。（松下）
    现实中，这个时期由于家电整体崩溃，各公司合计裁员数万人。

白骑士
    TOB用语中是指将进行敌对收购的对象公司，与收购者对抗，友好地进行收购或合并的公司。
    这次以帝国电话为中心组成企业联合，实在是日本式的。

WCI公司（世通公司）
    实际上破产是在2002年7月。
    当然，在TOB由于秃鹰变得很吵的时候，瑠奈的告密击溃了秃鹰的老巢。

栢康（康柏）
    随着与HP的合并消息的传出，资金周转恶化，最终陷入了依靠月光基金的窘境。
    美国企业，美元可以用来救济这家公司。 

第184话 白宫的苦笑 
[白宫的苦笑] by 原子汉

美国首都华盛顿DC。
飞机冲进了五角大楼和白宫，在还留有飞机痕迹的情况下，白宫的主人对来自东京的报告抱着头苦恼中。

「是那位大小姐手下的机关吗？」。
他们的统治是怎样的？」

「大小姐的任性也是没办法的。
总统」

在冷战时期建造的地下简报展位上，总统发牢骚，副总统叹息道。
CIA长官虽然对来自东京的报告很头疼，但还是报告了这次的骚动。

「之前有多个基金开始了古川通信的TOB，在这个过程中手伸向了她所拥有的四洋电机，这好像是事实。
桂华集团为了防战进一步购买了四洋电机的股票，为了报复而告密了WCI公司的不正当会计，并让其采取措施，让企图破坏纽约市场的基金撤出」

掌握信息这件事，就在于能够区分能传达什么、不能传达什么。
美国的情报团体之所以能非常的长脸，是多亏了暴走的大小姐，CIA长官被迫站在保护她的立场上。
现在配合阿富汗之战的进展，正在追查恐怖袭击的原因，CIA也站在了那个靶子上，这一点不容忽视。

「以梯隊系統为首的引以为豪的谍报网不起作用然后允许了那场恐怖活动是怎么回事？」
「而且，收到恐怖报告的不是远东同盟国的商社吗？
在那之前你们做了什么？」

正好，和NSA长官关系很好地被一起追问，不过，CIA长官的脸色尤其非常坏。
CIA长官在民主党政权时期就坐在这个位子上，在共和党政权的现政权中靠边站也象征着立场的软弱。
在这里，我们可以看到，如果砍掉CIA长脸的原因——远东的大小姐，可能就连CIA也会被这个政权所斩断。
无论如何都要保护它。

「那么，因为找不到机关而无法阻止的结果，被吹跑的价值是数百亿美元吧。
作为疏忽收集情报的回报，真是相当大的学费啊」

总统的笑容之所以比愤怒更能让人放心，是因为现在破产的通用能源昂兰相关的政府利益供给在议会上受到质疑的时候，美国政府通过亲自对WCI公司进行司法修改，有人认为『自己处理了腐烂的苹果』。
另外，WCI公司也是现政权的大额献金者，所以也有人认为这是蜥蜴的尾巴，摆正自身的主张也并非错误。

「因为提供情报是真的，所以才避免了致命伤，既然是事实，那条线是追不到了。虽然是奇怪的动作」

国务长官目瞪口呆地称赞这套本领。
与其说CIA侧不如说安吉拉抱头苦思的正是这里。
WCI公司的不正当会计是杜撰的，经主管调查后却马上露出了破绽。
而且，CIA最终没能发现潜入桂华的情报提供者。
毫无疑问是从伦敦的网吧用废弃地址发送的，但是过于依赖以梯队系统为首的网络监视系统，无法把握人的流向。
再加上恐怖袭击后的安全保障转移使得经济间谍在转移到那里的过程中突破了间隙。
通过多个中介人让当地的第三者用USB插入电脑，中介人在看色情图像的时候以不经意的形式发送了病毒形式的邮件，冈崎取得了胜利。他对这件事终于对安吉拉都没敢说。
这是9.11恐怖事件中CIA遭到诘问的原因之一。
然后，调查了一下WCI公司，发现是全黑的。
由于IT泡沫经济崩溃，资金和过年前都没有时间，陷入了从不正当会计中计入巨额损失的窘境，在申请章节11之前被追逼。

「深喉在黑暗中，吗。
而且，这位应召女郎毕竟是杜撰的谁都有可能啊」

总统发牢骚。
他在那个政权时期虽然受到了各种各样的批评，但是情商并不坏，有听取周围意见的坦率。
正因为如此，他才坦率地说出了那个疑问。

「我有个疑问，如果能做出这样的机关，为什么在通用能源昂兰的时候就没有启动呢？」

他们的疑问在那里落入迷宫。
如果要进行如此精彩的对手战的话，在9.11的时候，或者在通用能源昂兰的时候进行的话，利益应该会更大。
尽管如此，她还是在这里设置了。
不知道那个理由。

「那么，要说因此获得的资金是用来做什么的话，用来救济栢康，在摇摆州设立了PAC。意思不明」
「她基本上是我们的伙伴，只是反击敌对行动，基本上是想和她搞好关系，所以才关注的。」

当CIA长官回答总统的牢骚时，大家都露出了理解了的表情。
当疑问消除后，司法长官就欢迎WCI公司救济的总统发言提出了忠告。因为如果被救济的话会被反托拉斯法牵涉到。

「我想你应该知道，不要卖WCI公司给帝国电话。」

「啊，我想对方也不会真的买得起吧。
帝国电话卖给桂华的古川通信的出售收益具有说服力，就算没有实际打算也是很难得的发表。
市场欢迎是事实，所以必须用追认发言来提高效果」

另外，帝国电话似乎是认真的，之后和司法部进行了丑陋的战斗，漂亮地失败了，这是之后的事了。
CIA长官向总统提交了一份报告。

「表面上的理由是这样的，但我认为那或许是诱饵。
在所得利润中，她把100亿美元投入巴林。
名义是基础设施的确保」

这是故意让他们知道的，是以土木机械为名义登记的坦克，以当地工作人员的名义注册了雇佣兵。
归根结底，她的王牌就是这个。

「是要进攻伊拉克吧。
我来帮你」

比任何地方都早的表明参战。
倒不如说，总统和副总统害怕这种比对手战更接近预知未来的预判。
国防部长警告了周围的人。

「我想大家都知道，现在的阿富汗局势除了PMC就无从谈起。
不要忘了她是为那个供给做出巨大贡献的人」

美国还没有忘记，在越南每当美军流血时，美国就会被迫进行反战运动，最后被赶出去。
然后，代替美国士兵在阿富汗流血的是作为PMC参加的日本人和俄国人，打算再加上印度人。
作为在国会大厦的袭击事件的报复和对与那个恐怖分子有关系的阿富汗武装势力的报复，文件上退役了的印度兵进入阿富汗的地方，展开着泥沼的杀戮剧。
为这样的他们提供PMC身份保障的是她所拥有的雇佣兵公司。

「正如大家所知，战争需要花钱。
如果她有必要准备在阿富汗支持我们的资金的话，就应该把它和必要经费分开」

「暴跌也需要数百亿美元的经费吗。
战争也变得越来越贵了」

财务长官对国防长官的台词开了个玩笑。
既然军队这个吞金巨兽一直在预算里，那么无论哪个国家都不会改变，军队最大的敌人是财务省。
但是，国务长官却淡淡地指出了根本性的事情，大家不得不沉默。

「这次自由女神被破坏的时候，我们会被历史骂成吝啬了几百亿美元的傻瓜吧。」

对她来说运气好，不，正因为知道，现在的美国是战争时期。
因此，那场战争比什么都优先。
而且，她对美国战争的理由过于深入。
无论是愤怒还是叹息，只要她继续致力于那场战争的理由，这最终都是可以容忍的。
下一个是伊拉克。

「我在这里也多亏了佛罗里达的数千票，这是她的公司积极支持的结果。」

总统似乎很怀念似的发牢骚。今年是有中间选举的一年。和那时一样有选举。
她在摇摆州设立了PAC（政治行动委员会）。PAC的问题在于这个团体本身没有资金。因为是从赞同者那里收集上限5000美元/1人的捐款并交给政治家的形式，所以仅仅这样就没有意义了。
她制作了大量赞助PAC的公司。通过以第三方定向增发的形式购买位于摇摆州经营倾斜的公司的股票。每天播放企业救济相关的新闻，为市场的安定化做出了很大的贡献。

「也就是说，在选举中对我们多少有点有利，不必担心大败后会被迫改变政治方针。那么我们的计划是不会变更的吧？」

副总统叮嘱CIA长官，他无言地点了点头。
以9.11恐怖袭击为由袭击伊拉克是不可能的，白宫当时制定了『拥有大量杀伤性武器』的打击伊拉克的计划，但是在海湾战争后的经济制裁中已经明确了没有持有。这个计划要进行迫于到底是坚持制裁还是做一些欺骗的工作这两个选择。
在这样的情况下，实际上方便的是她发现的核导弹丢失事件。
9.11恐怖事件发生后，那些没能夺取核导弹的人发动了恐怖袭击，为他们准备好了的个资金来源。这是给伊拉克的故事。
能笑出来的是，这个故事基本上和这次大小姐的暴走一样，CIA控制并编造了决定性的地方，对于这个捏造无论如何都需要大小姐的协助。
特别是，有着活着的恐怖人员的日本的协助。

「这样的话就没问题了。
说是要用血支付失去的钱，所以我们就趁那个吧」

几天后，在议会举行的总统国情咨文演说中，使用了『恐怖活动与支援国之间的邪恶联系』这一词汇，世界将在不可抗拒的情况下准备下一次战争。


CIA长官（乔治·特尼特）
    调查后笑着说「克林顿政权时期任命的议会工作人员，没有情报活动的实际经验。根据作为调整角色的经验来发挥本领」，我觉得他是平时的人才。

梯队系统
    以美国为中心建立的以军事为目的的通信监听系统。
    虽然可以网罗网络世界，在9.11恐怖事件后的搜查中起到了作用，但是管理分析信息的结果还是要靠人。
    在AI进化后的现在，这是一个很大的威胁……

副总统
    最强副总统。（理查德·布鲁斯·「迪克」·切尼）
    另外，这个政权也是新保守主义政权。

在看色情图片的时候
    好像踩了浏览器漏洞（笑）

深喉
    原本是色情用语。
    但是，水门事件开始指向内部情报提供者，那句话更有名。
    现在想了，修正，能用水门事件方式来讲述吗？

反托拉斯法
    美国的反垄断法。
    虽然也有感想，但是通信公司ATT在1984年被分割成了8家。

印度雇佣兵
    为了防止因印度边境冲突升级而导致核武器相互投掷，在第三国实行了尽情杀戮的分期投掷政策。
    当然，通过美国的中介可以得到两国默认。
    虽然阿富汗现在陷入泥沼，但成功地彻底封杀了塔利班的犯罪。
    没有看到造成急剧上升的民间牺牲者。

PAC
    政治行动委员会（Political Action Committee）的简称。
    在美国，向政治家捐款是通过这种组织进行的。
    这个时候还有5000美元的上限。

摇摆州
    近战州。
    在美国选举中，民主党和共和党的支持势均力敌，最终由议会和总统来决定。
    特别是俄亥俄、弗吉尼亚、宾夕法尼亚、佛罗里达四个州，总统选举人很多，这四个州中的两个州如果拿不下的话就无法成为总统。
    这位总统在佛罗里达州上演了2000年的大决战。

邪恶的联合
    现实中是邪恶的轴心。
    听了这个演说，政经相关人员似乎确信了「啊，是要干伊拉克了啊」。 

第185话 大小姐的逆袭 说教的时间 
[大小姐的逆袭 说教的时间] by 原子汉

桂华院家的本邸。
在那个书房里，我向桂华院家的户主、义父桂华院清麻吕义父鞠躬。

「这次的行为，我会反省自己以孩子之身做得太多了。」

即使实权看起来像是我掌握的，我既然是桂华院公爵千金，就有义务遵从桂华院家的家范。
因此我在桂华院家的庇护下，同时必须服从义父大人。
在这一点上，能正式批评我的只有这位义父。
一条・安吉拉・仲麻吕哥哥应该已经报告过了吧。这次的一件事，想听听我的话的义父大人叫我过来，在某种意义上是必然的。
清麻吕义父用大人的眼睛看着我，就这样叹着气原谅了我。

「瑠奈长大了。
不管瑠奈怎么使用，那都是瑠奈的自由吧。
但是，瑠奈变大了的话，工作人员超过10万，相关人员也会轻松超过百万。
这是理解那个之后的行动吗？」

不是斥责而是疑问，又让我认识到这个人很敏锐，而且不够了解我。
但至少我不想对身为亲人和监护人的义父撒谎。

「是的。
我相信即使受到训斥，这条路也会让桂华的员工及相关人员，甚至日本幸福」

义父没有看我，从书房里拿出一本书。
把那个放在了我眼前的桌子上。
这是几年前在野党联合政权的官房长官、后来执政党联合政权的关键人物写的书。

「『知足』。
我喜欢这个词。
多亏了这句话，我才幸存下来」

正因为是在淡泊地讲述的义父面前，所以表情才隐藏起来，但我自己却忍不住想要抱着头苦思。
我明白。
如果是知道泡沫经济，眺望着疯狂的繁荣的话。
泡沫经济是弱鸡竞赛。
在某个地方刹车，在抽到最后的爆炸贫困签之前下车的人成为胜者。
然后，日本人特有的横向排列的结果，大家都陷入了抽穷签的窘境。

「瑠奈。
你的人生还很长。
总有一天你会知道的。
那个时候，我祈祷你不会破灭」

义父一边看着书房一角放着的照片一边嘟囔着。
为了让我能听到那个。

「……不要像哥哥那样。
下去吧」

「是的。
那我告退了」

拿走那本书的时候我的心很痛。
很高兴你担心我。
然后，为了我，你会抽穷签，我很伤心。

出了书房，仲麻吕哥哥正在等着我。
不是平时温柔的表情，而是严肃的表情。

「你被父亲骂了吗？」
「是的。
说了请和这本书一起记住『知足』这件事」
「确实原本的话是老子吗？
确实应该是这样的文章」

仲麻吕哥哥要把原来的汉语背下来给大家看。
可以说很爽快，不愧是哥哥。

「据说忽悠瑠奈的冈崎君和安吉拉秘书和一条行长一起被严厉斥责。
瑠奈。
还不够吗？」

那个视线一直盯着我。
我也不会从仲麻吕哥哥那里转移视线。

「以瑠奈兴办的月光基金为中心，诞生了桂华金融控股集团这一大银行。
帝西百货店、赤松商事、桂华酒店等都是日本屈指可数的企业。
桂华铁路成为全国首家拥有新干线的私营铁路，这次诞生了巨大的计算机企业。
考虑到内部控制，瑠奈能控制这次这个自称桂华电机的电子企业吗？
橘已经去了桂华铁路，我这是桂华金融控股公司」

「姑且是从美国获得了优秀人才。」

我回答了，但是我自己知道。
深刻的人才困难。
但是不能说。
以日本经济的再生为目的，根本就没有考虑过桂华集团企业的内部控制。
要是有点好处的话，卖掉就好了。

「瑠奈。
请更加依赖父亲和我。
然后请满足。
通过安吉拉秘书，收到了瑠奈是过了相当危险的桥的警告」

啊。果然啊。
大赌博的代价并不便宜。
看到我的脸悲痛地扭曲着，仲麻吕哥哥把手放在了我的头上。

「瑠奈还是个孩子。
被守护还是理所当然的年纪。
不必勉强自己成为大人」

眼泪扑簌地流了下来。
我让这么好的人担心了。

「我和樱子的仪式决定了。
因为想成为6月的新娘，所以打算选择那个月的吉日。
请在那个时候笑着祝福我们。瑠奈」

「是的。」

这个国家，这个时代，抛弃了这样的好人。
我没有说出口，离开了桂华院家的本邸。



「欢迎回来。
大小姐」

回到家后，女仆长齐藤佳子以激怒模式等待着。
我做的事好像都听到了。
笑容本来就是攻击性的东西。
我不想看到如此壮丽的笑容。
我一边想着夜叉的笑容是这样的吧，一边拼命寻找逃避之路。

「我，我回来了。
今天就这样在房间里……」

「大小姐」

只是一句话。
那一句话压倒了我。

「有话要说。」
「佳子想说的话，已经在本邸被继父和哥哥骂了……」
「大，小，姐」
「……是。」

莞尔。
女仆长脸上浮现出非常美丽而恐怖的笑容，毫不客气地使用了女性最大的武器。

「你觉得对女人讲道理能接受吗？
孩子让父母为难了。
这样就足够责备大小姐了！！」

佳子是女仆长，长期服侍着我，所以她是和橘并列的我实际的代替父母。
既然她很生气，我就没有退路。

「那么，我们谈谈吧。
首先……」

说教一直持续到表针换到第二天。
第二天我睡眠不足，橘什么也没说。


给瑠奈的书
    武村正义《小小却闪闪发光的国家日本》
    这是现在在野党思想的源流，其根源甚至与石桥湛山的小日本主义联系在了一起。
    从殖民主义的经营负担中解放出来，牵涉到作为小国的日本和亚洲共同体思想，扭曲的结果是从某2009年开始的我党政权。
    那个政权，据我所知真的是无论是谁，不仅是自己，就连被认为是获利的中韩，都是陷入不幸的政权啊。

知足
    原本是老子的话。
    全文和翻译的链接在这里。
    http://www.eonet.ne.jp/~chaos-noah/tao/tao_33.htm
    当然，知足的结果，周围的人毫不客气地拿走了，完全不够。
    误以为人类是智慧生命体是这个思想的缺点。
    另外，我爱读的书之一是《马基雅维利语录》（盐野七生 新潮文库）。 

第186话 初等部学生会选举 其1 
[初等部学生会选举 其1] by 原子汉

已经是2002年了，等到了3月，我们也就6年级了。
那样的话，等待着我们的活动之一就是初等部学生会选举，以荣一为首，四重奏的大家干劲十足。

「现在除了我们以外还有人出场吗？」

荣一一边在平时的图书馆做作业，一边说着话，裕次郎歪着头。
他的出路在那个方向已然固定了，所以收集这些情报是不会偷懒的。

「好像有几个想参加的人在绿政会。
之后就看情况了吧」

听到这句话后，光也苦笑了。
之所以有一些恶意，是因为察觉到了其背后吧。

「那是因为，如果我们一起组织的话，就会形成漂亮的联合。」

学内派系大致分为华族系云客会、财阀系竞道会、政治家系绿政会、官僚系苗木会。
云客会是华族学生的派系，虽然有权威但数量很多，但是没有钱。
是薰所在的派系，正在策划能否通过她来拉拢我。
竞道会是财阀系学生的派系，很有钱但在初等部学生很少。
这是因为从者入学需要等到中等部。
他们认为荣一当然会来这里。
绿政会是政治家系学生的派系，和竞道会一样没有从者入学，所以人很少，但是在关系通融等方面最有力量。
一般认为裕次郎君当然会来这里。
苗木会是官僚系学生的派系，优秀的学生很多，但既没有钱也没有关系。
说好了就是独立自主，说不好就是四分五裂。
光也君自己也有避开接近的地方，所以没有来自对方的邀请。
各个初等部的派系的力量平衡是云客会：竞道会：绿政会：苗木会＝3:2:2:3，但是中等部有从者学生进入，这个平衡会发生剧烈变化。

「有什么要说的吗？」

虽然很小，但因为是一所学校的初等部的领导，所以有相应的权限。
虽然也有预算，但在那之上预算分配要更重要。
在以前的财阀系的人中，曾经有过这样的人，他们把预算以上的钱撒出去，以自己的权势自豪，以关系作为坚定不移的基础，进一步繁荣起来。

「在绿政会上好像也有人想把我挤下去，把别人推到这里来。
我既然有哥哥在，就经常是第二名。
最厉害的人想在这里卖脸」

华族系当然是双亲的爵位，财阀系是家里财阀的规模，官僚系是由父母的职务来决定序列的，但是议员系是以国会议员为顶点，由谁来继承这个地盘来决定序列。
本来的游戏设定的话，裕次郎君因为家里的骚动变成了从这个派系中最下位爬上去的样子，所以设定上是很温柔的脸但却非常腹黑。

「荣一君呢？」

「我的事情由我来决定。
会什么的谁管他」

他这么说着，于是我弹了橡皮。
一秒之后，碰上了荣一的脸。

「干什么！瑠奈！？」

「打招呼很重要。
这是基本吧♪」

正因为出战获胜，所以有必要考虑胜利后的事情。
在这种地方招来怨恨，父母出来找麻烦，真是敬谢不敏。

「也就是说，要分别打招呼。
选举嘛，在出马之前决定胜负是最简单的♪」

而且，不顺利的情况也有很多，这也是选举。
日后，像往常一样聚集在一起的人们会带来结果。

「我这里好像没问题。」
「我这里也把话说通了。
虽然说不上喜欢，但是也没有反对的理由」
「原本就是不相干的人。
也没有统一反对的勇气」

按照荣一君、我、光也君的顺序报告，裕次郎君暂时沉默着报告自己的意思。

「那边说想进行预选。」

「预选？」

对于荣一的疑问，裕次郎一边苦笑一边继续说道。

「这次选举是实质性的大联合。
如果是这样的话，就不应该以四重奏，而是应该以派系联合的形式来看待，希望以代表的形式进行预选」

「无视不就好了吗？」

裕次郎听到光也君的话摇了摇头。
这是父母的对立直接影响孩子的情况。

「源贯太郎。
同年级的在野党有力议员的儿子。
好像想在这里让我屈服，把自己的名号打出去」

「正面击溃的话？」

裕次郎听了荣一的话后给了他几张照片。
因为在学校附近有拿照相机的人，所以媒体是看得见的。

「在野党好像把目光放在了攻击执政党的棋子上。
媒体也在为了把我们塑造成旧态依然的封建秩序而诘难的准备。
内部腐坏了就会被外面敲打啊」

日本的政治斗争对于外面不必太在意。
问题是在里面进行内讧的时候，那个对立对手拉进外部势力的情况。
虽然现在的恋住政权的支持率很高，但在干事长VS外务省·枢密院之间 却发生了激烈的对立，在执政党内部暗中企图让干事长下台。
恐怕是被察觉到了那个动作。

「但是没有预选……
能赢吗？」

「有点严峻呢。
将来多半不是国会议员的我和有可能是国会议员的他，议员系的票必然会流向源君吧。
他提出了『解除校内派系』和『学生会改革』的诉求，虽然可能会有很夸张的争执，但也有人会被骗。
或者说，媒体正在让它成为现实」

现在是电视台选择首相的时代。
最能理解这一点的是那个电视台，现在是进入了他们拥立对于他们来说方便的总理的时代。
另外，作为游戏主人公的小鸟游瑞穗的主角光环的全面支援也是由他们媒体做出的。
旧态依然的我被市民具现化的小鸟游瑞穗打倒。
原来如此。
我应该是断头台的公主。


瑠奈的原型之一是《蓬莱学园》的野々宫花江铁路管理委员长。
    革命……真想看啊……
    蓬莱学园只追小说，不知道最后会怎么样……

预选
    为了参加选举，在同党派之间通过选举选出候选人。
    在美国议会等经常举行，现职在预备选举中失败而强行参加竞选的事情也屡屡发生。 

第187话 初等部学生会选举 其2 
[初等部学生会选举 其2] by 原子汉

「无视吧」

「「「诶？」」」

我的一句话让三个男人定住了。
事先决定胜负的人之所以很强，是因为理解了胜负的结构。
然后，做不到那个的人从场外乱斗扰乱现场的事开始。
如果确认情况的话，这种胜负在战斗前就分出胜负了。

「首先，前提条件。
初等部学生会执行部是班级委员的候选人，由班级委员的投票决定」

这是非常重要的，为了参加初等部学生会长的竞选，必须在五年级三学期的时候成为班级委员。
因为荣一君要去拿学生会长，所以他当然成了班级委员。
另外，我这次落选成为了典礼委员。
学生会选举的选举管理也是典礼委员会的管辖。
和荣一在一起的班级委员是春日乃明日香。

「接下来，副会长、书记、会计是根据学生会长的提名来选择的。」

也就是说，在三个班的男女共六个班级委员中决定了学生会长，所谓初等部会在执行部的责任上互相推卸，所以荣一的选情没有出现对立也是有这样的背景的。

「那么，从这里开始很重要。
是源君吗？
他是班级委员吗？」

裕次郎君对我的确认苦笑着摇头。

「如果那个主张还能成为班级委员的话，我会很吃惊的。」

归根结底，就是这样。
荣一成为候选人和当选大概已经定下来了。
即使万一出现了对抗马，因为有春日野在，班级内大概不会分裂。
源君只是想利用派系联合的逻辑，代替裕次郎君加入执行部而已。
如果他在这里退一步让春日野进去的话，那事情就会变复杂了。

「执行部的提名是学生会长的专任事项。
荣一君。
如果想加上他一起工作的话那就请便」

「别开玩笑了。瑠奈。
我可不想抛下裕次郎啊」

方针确定了。
那么，接下来是击溃方法。

「桂华院笑得很开心。
真可怜……」

「光也君。
您知道『野鸡不叫就不会被打』吗？」



第二天的午休。
食堂吃完午饭，有闲学生们像参加沙龙一样放松着。

「薰小姐。
打扰下可以吗？」

「瑠奈小姐。
你在这里露面真稀奇啊？」

我一个人进云客会的聚会场。
在薰的附近，有一起修学旅行的待宵早苗、开法院萤、华月诗织在。

「那么，瑠奈来到这里的理由是什么呢？」
「你看，最近不是提到云客会馆改修工程的捐款了吗？
我把那个拿来了」
「啊，谢谢。
这样就可以施工了呢」

当然已经和薰商量好了。
这种小把戏的事前疏通和拙劣的演技更能提高可靠性。
我优雅地，大声地，从制服里拿出支票，交给了薰。

「是的。
支票，一亿日元。
请收下吧♪」

场面很漂亮的凝固了。
话说，小萤还能露出那么惊讶的表情吗。
早苗大概是一副马马虎虎的样子，不了解情况。
让我感到意外的是诗织，我没有错过在眼睛深处一瞬间看到的厌恶感。
在心里记下，也许调查她一次比较好。

「是真货吗？」
「必然是真的！
请允许我从桂华银行九段下分店的我的账户汇款」

薰确认了支票后站起来优雅地向我道谢。

「我代表云客会表示感谢。」



「中午的那个，有必要做吗？」
「肯定有。
用一捆钞票殴打，在万人眼中做是最有效果的。
虽然也有这样的劣势」

当然校规已经确认好了。
或者说，写着不能在学生会选举中收买之类的校规很奇怪。
这个帝都学习馆学园与其说是精英培养，还兼培养权力者，在一定程度上允许了这一带的肮脏手段。
在游戏中，我是反派千金，这是为了表现我的暴虐，让我的失足得到肯定而设的陷阱吧，请让我毫不客气地闯进去吧。
嘛，和现实中的立宪政友党的总裁选举相比，真是可爱的做法啊。

「初等部学生会长的选举工作要花费一亿日元。
现在各派都在为是否有这样的价值而烦恼吧」

光也君看穿了我的目标，用责备的感觉说了很多话。
虽然眼睛里说就算是正面比赛也赢了，但还是请让我反驳吧。

「那笔钱是订金吗。
意思是『如果毁掉这个协议的话，就准备更多的钱』。
绿政会也不会有意见吧」

当然，到处吹嘘那个的是明日香。
这种钞票耳光不让当事人做是有价值的。
可以搪塞说『没有利害关系』，也可以暗暗地这么说『会想要接受的话就懂了吧？』。
不仅是初等部，甚至是面向中等部、高等部的收购工作资金，如果一亿日元的话是很便宜的。
另外，一条和安吉拉来询问一亿条用途时目瞪口呆，但得到了最低限度的注意『不要滥用那一手』而默认了。
只有橘苦笑着说：『请不要光模仿您祖父的缺点。』。

「那么，瑠奈这里就准备好了。
我不会让你下车的」

「……现在终于理解了太一郎哥哥的心情。」

理所当然地，初等部学生会长选举由荣一担任会长，以他的提名形式确定了以下工作人员。
副会长    桂华院瑠奈
书记       泉川裕次郎
会计       后藤光也

「我们必须改变！
反省这个腐败的国家，改革才停滞了……」

几天后，源贯太郎一个人站在学园门前发表演说。
至少还有坐针毡的觉悟。
隐约可见的媒体照相机。
这是以他抛头露面，由家长源众议院议员来宣传的地方吧。
就这样，这个国家的演员政治家一点点抬头。

（……大家不觉得奇怪吗！
我们应该是同样的人！！
尽管如此……）

啊。
想起来了。
在游戏中，作为决定性的对立，有一张CG画的是小鸟游瑞穗的演讲，就是在这个地方。
那么……在了。
贯太郎君。
很遗憾，我不能被你打倒。
能打倒我的只有小鸟游瑞穗，还有支持她的帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也四人。
意识到那个照相机，我毅然优雅地过去了。
日后，周刊杂志上刊登了『公爵千金的傲慢！无视在野党政治家的儿子的正确言论而走过去』。


因为角色设定和设计笔记要在后面写出来，所以前面的人必然要有大修改的前提。
和春日乃明日香在运动会上进行了激烈的争斗，和待宵早苗一起进行了音乐谈话。
华月诗织的地位之所以如此，其实是因为桂华院家贫穷，嫁到别人家时的家族女儿。
另外，也有和瑠奈诱拐未遂事件的医生相识的幕后设定。
这一带预定在某个地方加入小故事。 

第188话 帝西百货店大促摄影展 《小小女王陛下的肖像》
[帝西百货店大促摄影展 《小小女王陛下的肖像》] by 原子汉

我很不高兴。
那是当然的。
再怎么说是最吸引人的活动，但我还是不得不去那个摄影家的活动。
而且那个题材找上了我。

「这个企划没有人踩刹车的吗？」

安吉拉毫不留情地吐槽了我的牢骚。

「如果要阻止那位先生的话，我想我会和大小姐一样，用意料之外的奇葩手段进行反击，这样您觉得可以吗？」

安吉拉的这句话深深地刺痛了我关于年末年初TOB诞生的巨大电脑企业的经过。
关于那件事，说实话我觉得不能说是我抓住了机会，所以我也不能再深入吐槽，老实地站在特设会场的入口。
话虽如此，那位摄影家的才能是真实的，她亲手制作的活动照片作为帝西百货店海报发布的重点经常被引出来。
这次是以总括的合集为中心发表我的照片，首先是以最初的海报来迎接。

——有想要的东西吗？小小女王大人——

「仔细想想，这就是契机啊。」

不知道算是名副其实，还是单纯的沽名钓誉，但我现在作为公爵千金，作为日本的小小斡旋家，作为巨大财阀的背后头目君临天下。
回想起来已经走了很远。

——你的奔跑让未来延续——

下面的照片是运动会的照片，是穿着鞋子拼命跑的那一张。
仔细想想，这个人的照片真的很擅长把跃动感关在照片里。

「诶？
那时在吗！？」

这次的照片是在首相官邸和渕上总理一起作为北海道农业亲善大使的我一边吃东西一边畅谈的照片。
仔细一看，我和渕上总理的眼睛都没有笑。
在把媒体赶出去之前，互相安排着时机吧。

——北海道的未来在这个时候决定了——

没决定。还没决定。
谁啊，给这个题目起的是……那个老师吧。
那时虽然有点肮脏，但我只是忙着甩掉落在自己身上的火星。
只是，从这个时候开始我和北海道的关系就变强了。
确实……有。
因为我还记得拍过这个。

——成田出发前往千岁。北之翼起飞——

我在成田机场的出发大厅以旅行的姿态拍了照片，但我记得那个老师知道我没用过这个大厅就笑了。
那样的话……果然这个也有啊。

——东京出发八十八个所。开悟在即——

在四国新干线开通的海报上，我在东京站的站台以700系为背景，摆出巡礼姿态。
旁边有好好地落在地上，就知道了是那个老师。

「安吉拉。
有那张被拍的照片哦」

「我不会再失态了！」

——高松-东京11小时。那是悟道的时间——

一脸开悟的是我和安吉拉被干掉的脸，高僧到底会有多少苦行呢。
另外，对前一天坐飞机进入高松，精神抖擞地拍了照片的这位老师大骂一顿的我也不坏。
顺便说一下，那部节目是一直被摄像机拍摄的，但我也没在意。

——少女和那个书包一起走上了大人的道路——

这是第二年帝西百货店春季新生活动。
我背着书包穿着学生服的照片，好像很受欢迎，因为海报被撕下来带走了，所以不得不付费分发，但又很快就消失了，这是一张有来历的海报。

——小女王陛下的阅兵式——

这是被拜托去看九段下的咖啡店『Весна』的女仆们的时候，从女仆方面接受了这种训练这样看来，真的只能看成是阅兵式，真的很为难。

——山和人生都在那里，所以才会去登山——

这是攀登高尾山的东西。
该说真的是拍得很好吗，因为有那么大规模的警备，所以才趁着那个吧。
后来我听说了，我兴高采烈地准备的登山商品以女性中心卖得飞快。

——摩登都市的秘密花园。神啊。放过这座塔的花园吧——

我觉得这个真的很好。
没有拍到我的照片，但是不知道从哪里听说的，说想要拍庭院，所以没有发表，是在这里拍的吗。
然后，我面对着去年包揽各项大奖的时代的一张照片。
映在监视器上的双塔，抱着倒下的我的恋住总理，一张这样的照片。

「只有那张什么都没加。
时代的决定性变化即使没有语言也能明白」

不知什么时候，摄影师的老师站在我身后。
他没有平日里的幽默感，说话的方式很有艺术家的风格。
我本以为总是这样就好了，但没说出来。

「你一定会成为一个好女人。
那个我来保证。
所以，你要幸福。
好女人不适合不幸」

我被那句话打动了。
哪里被发现是反派千金了？
摄影师的老师对混乱的我笑了。

「这个会场没有在最佳的地方装饰照片。
你知道这是为什么吗？」

摄影家的老师堂堂正正地告诉了对他的话感到费解的我那个答案。

「最好的地方，是要挂你的裸体的！啊疼！别踢了！」
「喂！
把我的感动还来！」

我尽情地踢了摄影家老师的小腿，正因为这种才能得到了好评，所以这种关系才会持续下去。
至少这个人作为专业人士，想拍我所有的被摄体。
正因为如此，才无限地通过照相机接近我的内心吧。
就算装出一副不高兴的样子，我也不讨厌拍出美丽照片的这个人。

「没办法啊。
就用婚纱姿态忍耐一下吧」

而且，因为他会爽快地说这样的话，所以我还是拜托了这个人工作。
我一脸闹别扭的样子，向摄影家的老师恶言相向。

「哪有约定这种事的啊啊啊啊！！！！」

这次摄影展果然盛况空前。
怎么办呢……


另外，照片的顺序和故事的流程不同。 

第189话 献给那未来的最后一支歌 
[献给那未来的最后一支歌] by 原子汉

久违地在帝西百货店唱歌。
看的深夜动画很有趣，我很喜欢那个插曲。
然后，和司机兼小提琴手渡部先生一起去唱歌。
像某种卡拉OK。
不过，我也不是料不到帝西百货商店大厅里会有很多人来唱卡拉OK，就像迷你音乐会一样。

「但是，大小姐真的很开心地唱这首歌啊。」

而且，这首歌，看了原因好像是永远告别的告别歌。
我已经把翻译卡都准备好了，真的很紧张，渡部先生只能苦笑了。
虽说是迷你音乐会之类的东西，但基本上是免费的，时间要看自己的心情。
除了《米卡埃拉的咏叹调》之外，还摘取了两三首歌曲，举办了20分钟左右的活动，观众们都十分兴奋。

「那么，之后去买东西吃好吃的再回去吗？」

「那个……好像帝西百货店的人很困扰……」

代替老家已经进入修罗场模式的安吉拉，今天有一条绘梨花作为秘书。
虽然护卫人员是由北云凉子率领的，但是连她也有去接待的麻烦事。

「发生了什么？」

「是的。
到处都是偶像的星探蜂拥而至」

「啊！？」

要说令人欣慰也确实令人欣慰。
说不出俏皮话就不成幽默的即兴剧就是以这样的感觉开始的。

「所以，小姐……」
「和你没话说！
叫本人来！！
本人！！」

于是我就去了现场，果然是在修罗场。
与其这么说，不如说是对方单方面地喋喋不休的感觉吧。

「发生了什么事啊。
不是很吵吗？」

「大，大小姐……」

北云凉子的报告中由于护卫女仆的遮挡无法突破而找到我的男人怒吼到。

「适可而止让我过去！
我有事情要找这位小姐！！
小姐！
成为偶像，和我一起夺取天下吧？」

与其说是帅大叔，不如说是初老的江湖艺人。
从强硬的语调和对话中，我看到了ya开头的自由职业的样子。
江湖艺人注意到我在想那样的事情，抿嘴一笑。

「放心吧。
已然金盆洗手。
我纯粹地喜欢上了小姐的歌。
如果是你的话，可以成为平成的歌姬，在武道馆唱很多。
我保证！」

做法强硬，说服方式不在讨论范围内，但热情是真的。
于是，我微笑着说了拒绝的话。

「对不起。
我比偶像赚得多」



「关于大小姐自身的商品价值解禁在即，应该是先发制人出手了吧。」

向一直致力于铁路事业的橘说了这句话后，得到了这样的回答。
我觉得媒体对策和暴力团对策也都是橘来处理，所以再问一下，出来的回答是令人笑不出来的。

「以现在的电视为中心的媒体没有做不到的事情。
在这样的业界，时常会有小姐想作为这个新世纪的偶像出道的故事」

「现在不是也会出现电视上吗？
有什么不满？」

「24小时、365天，想把大小姐的全部都用在电视上。
请按这种想法来考虑这群人」

华丽的媒体业界同时也是黑色。
最近深夜放送的常态化，如果在意的话会发现无论何时何地，电视里都会有人出现。

「嘛。害怕。
但是，至今为止的对策不是已经把足够的利益交给了对方吗？」

「大小姐。
如果上面说话就好用，那件事就不会发生了」

橘所说的「那个事件」是北海道一流食品制造商的食物中毒以及牛肉伪装事件，最后公司通过帝西百货店得到了救助。

「当今社会，媒体拥有力量。
那么，你觉得媒体中谁有力量呢？
是中间层」

这是日本的国民性和组织的并发症。
「枪打出头鸟」文化和蔓延在共同体内的名为「空气」的魔物使决策变得暧昧化，排除异物。
从这方面来看，桂华院瑠奈这一「反派千金」也是日本文化和组织中不得不进行的「生祭」。
从某种意义上来说是可以接受的理由。

「政商桂华集团作为斡旋家，媒体知道实际上是大小姐推动桂华集团的，但同时谁都会这么想吧。
『正因如此才想看她吃瘪的时候』」

80年代后半期到90年间媒体的权力增加，是因为媒体一直在提供国民想看的内容。
一开始是从艺人的丑闻开始，从政治斗争的手段到手段目的化，被揶揄为一年一次的总理交替的政治家，由于泡沫经济崩溃一流企业崩溃，最后的堡垒官僚也被丑闻所玷污。

『人的不幸是甜蜜的味道』

将这种失足视为别人的事，兴高采烈地享受这一乐趣的毫无疑问正是国民。
另外，未来的人即使好好地在未来吃回旋镖，也不会听现在的人的忠告。

「你的未来会是不幸的。」

之类的。
那样的牺牲者名单里有我。

「话虽如此，现在也不能下车了吧？」
「有下车的方法哦。」

橘对我投来的声音非常开心地微笑着。
橘夸张地说出了下车的方法。

「大小姐结婚就好了。」

在失足的同时结婚也是媒体的谈资，这意味着话题的结束。
好的例子可以举出在人气绝顶期从女演员引退结婚成为公妃的人吧。
橘好像开玩笑似的向我谏言。

「这是大小姐的人生。
我不插嘴，想下车的时候请随时告诉我。
一条也好，安吉拉也好，您哥哥也好，我也好。
都只希望大小姐能够幸福」

那天晚上。
在卧室里唱在大厅里唱的歌，看到映在窗户上的我突然意识到。

「但是，大小姐真的很开心地唱这首歌啊。」

渡部先生的话的理由。
我为了未来的我唱了这首歌。



几天后。
那个江湖艺人因为橘的邀请，来到了九段下桂华塔。
似乎真的只是喜欢上了歌，好像没有注意到我的真面目。

「真可惜啊。
我以为你会像昭和的歌姬一样成为平成的歌姬……」

我以微笑回应了那个最棒的赞美之词。


这次瑠奈的歌
    《黑街二人组》中的《Canta Per Me》。
    大概，如果有这样的组织的话，首先就会瞄准瑠奈。
    另外，这部动画里有以樱桃小丸子闻名的TARAKO的「还能发出这样的声音吗！？」这样愕然的记忆。

Ya开头的自由职业（ヤクザ极道）
    和演艺圈关系很深是有名的。
    特别是昭和时代的歌姬和关西大型黑社会的关系很有名。

一流食品制造商的食物中毒及牛肉伪装事件（雪印）
    我想现在的读者是无法理解了，但是媒体在这个时期处于权力的顶峰。
    甚至有人夸口说连总理都能换了。
    正因为如此，与之对抗的银发宰相被称为奇怪的现实主义者。

从女演员引退结婚成为王后的人（格蕾丝·凯莉 Grace Kelly）
    这时候的女演员真的是瞄准了顶点。
    现在恐怕消费很快，所以不能磨练到那种程度。 

第190话 认输的人才能成长 
[认输的人才能成长] by 原子汉

聚集在咖啡店『AVANTI』的三个男人。
在古川通信的TOB中获得的资金使用方法上让他们烦恼不已。

「赢是赢了……瑠奈却在遥远的地方勐跑。」

虽然帝亚荣一不服输，但他也只能露出干巴的笑容。
古川通信、四洋电机和栢康三家公司合并经营，『桂华电机联合』的独家新闻引起了社会的话题。
这个巨大的计算机企业的总资产是兆单位。

「桂华院小姐要去哪里呢？」。
银行、物流、铁路和电机。
真的成了一个巨大的财阀」

泉川裕次郎也只能苦笑。
泉川副总理在政治上支持桂华集团，与渕上原总理和岩泽都知事一边合作，一边与恋住总理对抗。

「那个TOB的时候，町下基金的代表来了联络。
『不在我们这工作吗？』
我拒绝了」

后藤光也一边喝咖啡一边翻小说。
如果是町下基金的话，应该会好好调查这边的经历吧。
包括那个在内，来了猎头。
可以说是在评价这些吧。

「没来我这里啊。」
「我这里也没。」

帝亚荣一和泉川裕次郎几乎同时回答。
从那里继续的是帝亚荣一。

「取而代之，被祖父骂了。
『不要玩钱』之类的」

从有着匠人气质的祖父来看，他大概是想提醒沉迷于金钱游戏的孙子吧。
帝亚一族是创业的同时拘泥于制造业的一族。

「我也不是不知道，桂华院拿到了那个金钱游戏中最重要的东西吧？」
「所以说是『不要玩』吧。
如果和瑠奈准备了同样的赌金，就必须赌上帝亚集团的全部吧。
我不想做那个」

对于后藤光也的吐槽，帝亚荣一发牢骚。
某种意义上，帝亚荣一在这里承认了失败。
但是，愿赌服输和放弃桂华院瑠奈并不相等。

「然后，虽然得到了60亿，但是我想再创业。」
「没关系。
在我们看来是很危险的钱。
无论是膨胀还是消失，都交给荣一吧」
「啊。
话虽如此，也要帮忙经营。
那么，帝亚要创业什么？」

帝亚荣一为了确认两人，把一篇经济报道放在了桌子上。

「『桂华金融控股公司冻结了账户系统开发』……目的是这个吗？」
「啊啊。
虽然变成了夺走瑠奈工作的形式，但却是收集会计系统工程师的人才派遣业。
收集人才，从美国」
「原来如此。
如果是IT泡沫大崩溃的美国的话，这种技术的工程师可以便宜地确保，但是桂华院的话不是考虑过这些吗？」

二人确认后，帝亚荣一自信满满地断言。

「大概忙到无法处理那种程度吧。
那对瑠奈来说也是个大赌博。
如果不是那样的话，桂华金融控股集团的会计系统这种关系到自己的资金来源的基础设施投资不可能推迟吧？」

从出来的情报中找到正确答案的帝亚荣一虽然很聪明，但实际上瑠奈和桂华集团内部的步调混乱，他们是不可能知道的。
尽管如此，正因为如此，他们又获得了成功的单程票。

「会计系统的投资会耗费庞大的预算和人员。
在美国能够确保人才的好处是，让对方通过网络工作，在日本时间的晚上也能确保人。
桂华金融控股集团的系统开发，是在构筑备份和银行、证券、保险等系统的整合阶段进行的。
以支援和管理为目标，人才派遣和业务管理。
这是这次创业的概念」

「然后，工作完成后，就可以以此为基础获得融资，确保服务器。
以这个服务器为轴心，构筑金融机关的后备线，然后和金融机关签约吧？」

「即使进展不顺利，只要卖给桂华院，就可以不用借钱来处理。
但是，帝亚啊。
那边的人能进行这边的系统开发吗？」

「即使办不到，如果把人送到可以代替的地方的话，那里的日本人的人员可以转到其他部门。
那一点光也更熟悉吧」

在这个面子上，最熟悉电脑的后藤光也把手放在下巴上思考。
正因为检查了日新月异的高科技信息，才把它说出口。

「让他们来开发开发基础，也就是程序库、框架、数据库、安全系统可能比较好。
最近，Java终于开始使用了，到现在为止以COBOL为主流的骨干系统的开放化也开始了。
由于2000年公开密钥密码的专利到期，金融交易那样的安全数据的IT处理也没有问题了。
现在掌握中枢部分是很大的优势。
将基于此成果而导入实际业务模式的开发交给国内的供应商就可以了」

接着泉川裕次郎插嘴。
他有很强的交涉能力，因此坦率地说出了交涉时的感受。

「不要西海岸，能优先确保东海岸的人吗？
时差是东京17点的话，西海岸是00点，纽约是早上03点，利用这个差，在西海岸和东海岸制作东京的备份服务器的镜像服务器，进行服务器管理的备份。
如果在东京努力到21点的话，纽约就是早上8点。
让纽约支部接管管理然后回家。
或者，如果能提前2小时到纽约支部上班的话，加班时间可以在19点之前交接。
我觉得我们这边的人的负担会一下子减少的」

泉川裕次郎将这一想法扩展到了帝亚荣一的头脑中，后藤光也甚至说出了最坏的例子。
后藤光也以叮嘱帝亚荣一的形式进行确认。

「但是，可以吗？
这是以桂华院的合作为前提吗？」

而且帝亚荣一一口气喝了可乐就断言了。

「啊。
即使考虑输赢也要追上瑠奈。
在别的地方磨练男人气概。
关于那个我还没想到呢」

「是吧」
「是啊」

于是三个人都沉默了。
不可能读懂那种气氛，那个话题的主人桂华院瑠奈进来了。

「久等了♪
三个男人在说什么？」
「用你赚钱的手段」
「那是什么？
让我听听吧♪」

点了蛋糕的桂华院瑠奈的脸，眼看着变了。
具体地说，就是眼睛里映照着「￥」吗。

「喂。
我也要付一半的钱，所以春天之前不能准备服务器吗？」
「我觉得要看情况而定，果然毕竟是会计系统都没搞过吗？」
「那么，正如大家都知道的那样，我赌了一个大的。
到处都忙不过来」
「果然啊。
话虽如此，没有从头开始做的那个时间」
「啊？
不是说要买东海岸快倒闭的IT企业吗？
因为那边的IT泡沫经济崩溃了，所以可以便宜地买到」
「啊！？
还有那一手吗！！」

一直在收购的桂华院瑠奈和考虑创业的帝亚荣一的区别在这里暴露出来。
于是，帝亚荣一清楚地理解了她事业发展至此的理由。
她用『用钱买时间』的手法。

「让您久等了。
这是您点的蛋糕」

因为女服务生拿来了蛋糕，帝亚荣一吐槽回到一幅甜点脸的桂华院瑠奈。
不是很想听，但必须确认她的胜利回击。

「到底赚了多少钱啊？」
「嗯。
大概是兆单位？」

桂华院瑠奈的融资加入，购买了东海岸的IT企业『TIG备份系统』，但并不是设想的桂华金融控股集团，而竟然是这一年春天遭遇大规模系统故障的穗波银行成为了超级客户，当时的三个男生都不知道。
这家公司第一年的决算是，作为销售额425亿日元，纯利润105亿日元的高收益企业，三人的成功将刻上新的一页。


这次的小说
    《冰果》    米泽穂信    角川运动鞋文库
    光也君大概是折木奉太郎类型比较理想。
    现实是……

穂波银行系统故障
    虽然是圣家堂的开始，但是如果准备了备份和人员的话，那就只能用要价来抵挡了。这帮家伙。
    而且，以此为诱因，穂波银行接受了金融厅的说教，从信用危机被逼入破产的绝境。 

第191话 桂华院瑠奈的休息日 
[桂华院瑠奈的休息日] by 原子汉

星期天。
非常普通的休息日。我在早上9点被叫醒。

「大小姐。
早上了。请起床。
你到底读书到几点啊？」

一条绘梨花的声音，让睡在床上的我醒了。

「……早上好吗？」
「早上好。
小姐。
请去淋浴。
早餐在那之后」
「呼啊啊啊……」

洗完澡换完衣服后，请一条绘梨花梳好头发吃早饭。
吃早饭的时候一定不是一个人，而是和女仆中的谁一起吃。
一个人吃的饭是没有味道的。

「早上好。
大小姐」

「早上好。
今天是亚纪和爱娃呢。
我开动了」

今天早饭的菜单是和食，煎鸡蛋和鲑鱼块，米饭和味噌汤。
还有咸菜和纳豆可以选择。
果然爱娃看见纳豆只能PASS。

「今天的预定，上午是自由活动。
午饭后，声乐老师会从13点到15点来。
因为您说要购物，所以从15点到18点都有安排。
我想19点给您安排晚饭，如果想在银座吃的话，请在17点之前决定」

在纳豆里放上萝卜泥，浇上酱油搅拌，我听到时任亚纪从上方的声音。
因为搅拌纳豆所以专心了。
而且她注意到了就用鄙视的眼神瞥着我。

「大小姐？」
「我在认真听。
家里的事情，如果有必须处理的，上午会收拾好的，请拿过来」

「知道了。
虽然没有客人的预定，但是因为有很多人想预约，所以我把那个清单拿过来」

从窗户眺望东京的风景。
因为暖气适度地起着作用，所以不知道，但是冬天东京的蓝天很舒服。
当然很冷。
嗯。

「上午跑一会吧？」

亚纪对我的自言自语作出反应。
虽然吃着饭，但却没有对应的停滞。

「如果不取消下午的声乐课的话，绕皇居一周会很辛苦吧。」
「是啊。
要从竹桥经过千鸟渊回到九段下的路线。
请帮我安排谁来陪同」
「要加安妮夏和两个女仆。」

然后把粘煳煳的纳豆放在饭上啪嗒啪嗒。
吃完后我怀着感激的心情双手合十。

「多谢款待。」

轻微跑步后再洗澡，吃午饭。
这次是三明治和葡萄汁。
而且苹果上放了酸奶的东西作为甜品出来了。
一边听声乐老师的课，一边听欧洲的音乐情况。
这种音乐起源于欧洲，但是在欧洲学习的地方也不一样。
除了艺术之都巴黎、音乐之都维也纳、永恒之都罗马之外，听说因为欧洲的中心聚集了很多音乐人的柏林、因俄罗斯的复兴而聚集了很多名人的圣彼得堡等也将成为候选吧。

「你应该学习正统派，但如果是这样的话就变成维也纳了吧。
只是，从你唱的歌剧的倾向来看，巴黎或者罗马也很难舍弃。
不管怎么说，写推荐信送到的话，无论哪个学校都会接你的」

声乐的老师这样说着叹息。
现在的我作为日本屈指可数的花腔女高音而为人所知，正因为如此，在理解了无法选择这条路的基础上才觉得可惜。
我每次只能苦笑着回答那个称赞。

虽然去了银座买的东西，但并不是说有确定想买的东西来的。
因为有帝西百货店，所以想要的东西可以从那里买。
除此之外，现在正是想橱窗购物的年龄。
打扮得很漂亮，带着女仆一条绘梨花和橘由香以及警卫在街上闲逛。
虽然很冷，但是能知道更流行的东西很开心。

「那孩子是谁？
好像在哪里见过……？」
「桂华院瑠奈！？
好可爱♪」
「跟着的女仆也很可爱呢。」

毕竟顾客层也都是些好人，虽然聊得来，但却没办法接近。
打开特制的银色怀表确认时间，一边考虑今天的晚餐。

「今天的晚饭是什么来着？」
「从科长和辻先生那里听说了是扇贝和伊势虾以及鲍鱼。
开胃菜是橄榄油的番茄沙拉，甜品是梨汁」

橘由香回答我的问题。
毕竟不是能吃套餐料理的胃，所以量被设定得很少。
把手放在肚子上考虑。
今天我的心情是什么？
我会考虑那个然后得出结论。

「我们回去吧。
我很期待晚饭哦♪」

晚饭后好好泡澡，做完作业和预习复习，把读了一半的书合上，我的休息日就结束了。（PS：你也绝不把疲劳留到第二天？）
晚安……zz


瑠奈读的书
    《奇诺之旅》    时雨泽惠一    电击文库
    读了之后憧憬的结果是，骑着摩托远行的回忆。

纳豆
    因为有感想所以登场。
    最近，我很喜欢在纳豆上加入海蕴和裙带菜搅拌着吃。
    这个放在热乎乎的米饭上很好吃。

银座
    因为是难得的机会，帝西百货店发现银座没有店铺。
    有乐町的综合百货店大概已经撤退了，瑠奈基本上是在新宿买东西。 

第192话 小段子剧场 
[小段子剧场] by 原子汉

听说了拿出了本年冬天公开的某电影的制作费用的某千金将香具师叫来的事。

「啊？
刀和枪哪个强？
那肯定是枪吧。
刀不停地挥着，不停地砍下去，终于能砍得动，但是枪一扳扳机就可以杀死对方。
从这个意义上来说，刀是落后于时代的。
但是，战后的时候也有一些笨蛋想用这种刀来凌驾枪支。
因为是以恰喀或者说是手枪为主体的，所以如果还有能用刀来保持优势的场合的话就太好了。
这些人说，『只要第一发没打着我就行得通』。
虽然可能觉得他们很帅，但是他们的后续很无情。
『本以为已经决定了，但对方重新装填并射击第二发』。
浪漫是会败给现实的。小姐」

「也就是说，只要第一发没打到就行得通的吧！？」

「「「不行的。」」」

看着香具师的回忆，充满干劲的大小姐立刻被美俄双方的女仆和秘书同时吐槽击沉。
另外，在那部电影的日本版CM中，某位令媛以非常搞笑的姿势表演了无需替身的枪战，受到观众的总吐槽『那位小姐不是在电影里出场了吗！！』，那部电影似乎大炎上了。

桂华集团内部有社会还原事业。
这是一项将积蓄的财富还原给社会的事业，在此基础上成立的是义手义足，甚至包括人工脏器在内的义体事业。
由于原集团的源流在制药事业中与医疗关系匪浅，以及以9.11开始的非对称战争中发生的受伤者优先照顾为名义，传说这个事业是主张这一点的某大小姐的一句话开始的。

「不觉得全身义体很帅吗？」

以这种感觉开始的这项义体事业，理所当然地被美国吞噬了。
美国确信义体的尽头是机器人和自动武器，虽然在各个技术上占优势，但是代替基本没有大设计的日本企业来主导这个技术开发，从某种意义上说是理所当然的。
在大小姐出席的第一次大设计会议上，日美双方的参加者将目光投向对方。

「「为什么你们要做女仆机器人？」」

是的。
因为日本年轻的研究者不知为何进入了这个团体，并流下了热情洋溢的妄想。
另外，这位研究者是某九段下的女仆咖啡店的常客，知道了社会还原事业后通过女仆向大小姐直接提起请求，他的另一厉害之处是想传教工口游戏，秘书暴怒的下达了禁令，并让其下跪才得到原谅。
他新的野心就是让大小姐唱那首歌。
还有，作为被那个妄想感动了的大小姐的一锤定音，女仆机器人的研制被投入亿单位的钱，那个研究人员脸色苍白的下场也预先记下。


电影
    《撕裂的末日》。说到「铳形」这个词更容易理解。2002年12月上映。
    另外，预定由大小姐来演绎的《MADLAX》是2004年。

义体
    《攻壳机动队》。
    问题是这一带的年代是工口游戏大热潮，也是被HMX-12玛露琪和HMX-13 赛莉欧的《To Hearts》打乱了人生的人开始作为研究人员的职业生涯的年代。
    另外，某研究者企图让她唱的是《鸟之歌》。

大佛
    清大寺越前大佛
    看了照片，觉得这个可以用于电影拍摄……

武士电影
    《最后的武士》    这是2003年上映的，所以很适合在日本取景。 

第193话 天音澪和三个姐姐 桌游篇 
[天音澪和三个姐姐 桌游篇] by 原子汉

为了写这篇文章，我久违地拿出了《不要生气了》（田中利久  ASCII漫画）。
也制作了卡片游戏篇，搞个MTG之类的吧。

天音澪有三个姐姐。
虽然是没有血缘关系的姐姐，但是被称呼为「姐姐」并仰慕的还是小学生这是没变的。

对孩子来说宴会是很无聊的。
因此，吃完饭的孩子们会被集合在别的房间里，在父母来之前和孩子们一起玩。
在那样的儿童房间里有电视，播放着面向孩子的动画，玩着电视游戏，但是有人选择了玩桌游。
嘛，毕竟是大姐。

「所以为什么3会出那么多啊！！！」

大姐桂华院瑠奈那高音般的悲鸣响彻了孩子的房间。
无视被政运玩弄的大姐姐，二姐春日乃明日香带着反派大小姐的笑声，踏实地从这个3收集小麦。

「哦~呵~呵~呵~！
瑠奈酱在连续3次出现3的时候就应该把盗贼移动到这个格子里！」

「如果考虑到概率的话，才不会做那么浪费的事呢！！」

「对不起。
那个小麦请和木材交换」

「小澪的话2:1就可以了」

（用力！用力！）

「小萤，用羊和小麦交换？
怎么办呢——」

另外，二姐在这样的地方毫不留情，但是在游戏中会出现统治。
不知不觉对自己人就变好了。
然后，在那附近被骰子运和统治都没有的末姐开法院萤突进而输了。

（明日香姐姐大人注意到了！
萤姐姐大人拥有最远交易路和最大骑士团！
再抽一张卡，出了积分卡就赢了！）

这是因为是妹妹，所以观牌不语的天音澪的奥妙。
另外，察觉到澪的脸色，但还是保持了和春日乃明日香的贸易，这是这位开法院萤姐姐性格真的很好的一方面。
而且，能很好地抽取到胜利积分卡获胜的也是开法院萤这个姐姐。
看着得意地斜视着深受打击的两个姐姐做出V字手势的末姐，澪以下的孩子们在心里发誓，希望这个末姐不要变成敌人。



因为桂华院瑠奈不知从哪里拿来了棋盘游戏，自然做那个的孩子们也增加了。
桂华院瑠奈和帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也一起玩的时候，谁也没想到桂华院瑠奈带来的游戏会拉开大风波的序幕。

「第一次世界大战前的欧洲国家盗取游戏啊……规则太少了吧？」
「没有骰子就是没有随机性吧。」
「啊。
这个行动决定前的玩家谈判来分出胜负啊？」

男性阵营的三人马上就掌握了这个游戏的糟糕之处，但四个女生却一点也不懂。
另外，在秘书安吉拉为我们准备了这个游戏的时候，希望大家能察觉到各种各样的情况。

「那就决定玩家的列强担当国吧。
总之，先花10分钟的交涉时间，在这期间玩5年吧」

桂华院瑠奈
    俄罗斯帝国

春日野明日香
    大英帝国

开法院萤
    奥斯曼土耳其帝国

天音澪
    意大利王国

帝亚荣一
    德意志帝国

泉川裕次郎
    法兰西共和国

后藤光也
    奥匈帝国

游戏开始

「小澪。
我们组成同盟吧」

一开始就有大姐的邀请来。
因为她的负责国俄罗斯国土辽阔，所以如果不决定进攻的国家和防守的国家就无法保护。
从这个意义上来说，可以说是在践行远交近攻理论。

「可以，你要攻哪里？」
「女孩子组同盟，痛殴男孩子怎么样？」
「这样的话，我会遭到法国和奥地利的集中攻击吗？」

以那样的感觉与桂华院瑠奈分别，这次泉川裕次郎接触。
这个游戏不仅仅是秘密故事，密信也会一个劲地乱飞。

「缔结不可侵犯条约吧。
相定下领土，然后再也不互相进攻了」
「可以，你要攻哪里？」
「荣一君很有干劲，好像想赢桂华院。
那就两个人进攻俄罗斯了」
「我可能会告诉瑠奈姐姐那个消息哦？」
「没关系。
倒不如说，这边的旗帜会变得鲜明，所以比较容易做。
还有，如果在这里缔结不可侵犯条约的话，不就可以专心于法国了吗？」

在那里过了10分钟，玩家写下行动计划交给了裁判的秘书安吉拉。
然后，各国将欧洲这块馅饼分割开来。

「啊————！
小萤，明明说要黑海中立化，却进军海军了！！」
「瑠奈你，竟然看出来我是要全力去揍你了啊！！」

桂华院瑠奈和帝亚荣一几乎同时发出的呼喊声。
此外，各国的行动中不断地发出各种各样的悲鸣和怒吼，这是游戏的看点。

「呜哇。
开法院小姐毫不留情地攻击巴尔干……」
「我不是说过伊比利亚半岛是我的吗！」
「我应该没有对伊比利亚半岛出手吧。
只是『偶然』海军的进军重叠了而已」

饱尝在悲鸣、愤怒、怨愤和计谋漩涡中的欧洲黑暗的小学生们，不用说他们的关系暂时恶化了。
话虽如此，小学生的优点是言归于好的速度很快。

游戏的胜者？
必须是这个人啊。

（V型手势♪）


这次的桌游
    《卡坦岛》
    因为骰子决定收获物，所以很少有3、11的Fever。

    《强权外交》
    在欧美被用于社会课之类的。
    这是一种谈判游戏，它显示了人类这种生物很可怕。
    因为谈判是基本口头约定，所以背叛的处罚看起来很低。
    然后，如果暴露的话，会被其他玩家警戒，变成被围殴…… 

作为恋住剧场的敌人角色
第194话 神户教授的天才学 其1 
[神户教授的天才学 其1] by 原子汉

星期六下午。
我和一条绘梨花一起来到了一所私立大学。
这所大学是她的母校。

「在这边。
神户教授应该在这个教室上课。
那个人的天才社会学是在周六下午进行的，即使是社会人也很容易听课」

一条绘梨花一边说着这样的话，一边打开门，我们进入教室。
正好开始上课的时候，学生们在房间里对于出现在此极其不合时宜的小学生和女仆吵吵闹闹，但是没有做更多的事情。
站在讲台上的神户教授即使看到我们的身影也什么也没有说继续上课。

「首先天才为什么叫天才？
我们来考虑一下那个定义吧。
是啊……那边的女仆，请回答一下。
她是这个研究班的毕业生」

一条绘梨花没有在意一齐聚集的视线，我行我素地站起来回答了那个问题。

「大概是一群猴子中第一个站起来的猴子，或者第一个使用火的人……吧？」

「是的。正确答案。
我本来和她约定在这之后见面，但是好像到得很早呢」

「啊哈哈。
所以大小姐说想看看授课」

「就是这么回事。
为了不让可爱的小姐看到打瞌睡的样子，大家要小心啊」

神户教授的玩笑引起了教室内的笑声，看到讲完后又继续上课。
他的课很有趣，幽默也很有趣，但是上课内容的本质是严厉而无情的。

「人类这种生物是社会性生物，也就是说通过群体生活将劳动分化发展起来的。
创造了那个发展最初的契机的人在这个课上定义为天才。
那么，问题来了。
这样的天才为什么在日本没有出现呢？」

虽然大家都歪着头，但是记得这一点的一条绘梨花悄悄地向我耳语。

「这个国家没有天才出场的余地，天才也没有发展到最后的契机。
大小姐」

神户教授说了和她的耳语一样的话，然后把它写在黑板上。

「虽然有天才出场的余裕，但这分为自然环境和社会环境。
这个国家有很多地震打雷火灾老爹这种四大灾害。
嘛，虽然父亲可能已经下台了，但是组织比个人更能应对灾害。
因此，天才有无法引发最初的契机的情况」

天才的契机正如字面所示是出头鸟。
这个国家即使进入近代也有因灾害而歪曲历史的过去。
在这样的情况下，天才无法以此为契机发迹，真是让人恍然大悟。

「社会环境性的东西更简单，就是『枪打出头鸟』。
最初降临的自然环境推进了人类的社会化，创造出了天才难以生存的环境。
这方面有趣的是，只要有机会，发展那个契机并还原到社会上的是优秀的人才，也就是说能够努力的普通人比较优秀。
因此，在这个国家天才是不会得到很高评价的。
真是可悲啊」

顺便说一下，这个社会天才学之所以受欢迎，是因为学分很容易取得，以及听课的人认真听课的人的成功率很高。
近年来罕见的毕业发迹的一人，一条绘梨花正在带着怀念的心情听课。
另外，据说她的成绩是中等以上。

「那么，接下来世界各国是如何培养这样的天才的呢？我想说明一下这一点，但是时间有点不够。
下周继续。
今天就到这里吧」

学生们七零八落地离开教室。
估计大概学生都走光了，我和一条绘梨花去了神户教授那里。

「神户教授。
好久不见」

「一条君的女仆装这不也很得心应手了嘛。
大小姐。
谢谢您的光临」

「我才是，承蒙您接受桂华院家的委托，非常感谢。
也听了有趣的课」

我来这里的理由是桂华院家的委托。
在我所做的世界规模的对冲战中，受到了责备就先不说了，但是因为清麻吕义父和仲麻吕哥哥都难以理解我的异质性，所以从女仆长齐藤佳子那里听说了这一点的一条绘梨花提出了这个建议。

「那么，和神户教授商量一下怎么样？
那个人好像在研究天才，可能能给你一些关于大小姐的建议哦」

于是，这个建议就这样通过了，反正我也知道桂华院家很难推测我了。
我听了也只能苦笑着接受。

「那么，先去我的研究班听我说吧。
那之后去大学的咖啡厅喝杯茶怎么样？」

神户教授带着出现在电视画面上的优秀笑容伸出手，所以我握着他的手笑了起来。

「是的。我很高兴」


大学食堂
    一般开放的地方很多，最近也有面向学生的时尚咖啡馆 

第195话 神户教授的天才学 其2 
[神户教授的天才学 其2] by 原子汉

「先坐下吧。
速溶可以的话我请喝咖啡」

「啊。那么神户教授。
我带来了店里的东西，如果可以的话请尝尝」

从一条绘梨花拿着的篮子里准备好一套咖啡。
将『 Весна』中出售的咖啡豆用咖啡研磨机捣碎后，研讨会室内的香味就会扩散开来。

「这种香味也很好闻。
抽烟没关系吗？」

「我没有傲慢到连房间的主人都主张禁烟的程度。」

「对不起。
我会努力不让烟过去的」

研究室。
也叫教授室，书架上整齐排列的资料、桌子和香烟的味道。
那个房间的主人在这个房间里是国王。
从某种意义上来说，正因为是男人的浪漫，所以那个房间甚至能看到那个人的性格。
窗边的桌子上备有最先进的电脑。
从中可以看到的是朴素而合理主义。
然后，让那个白费的是自己。

「那么。
桂华院家让我跟大小姐说话，来验证她的特异性，但是我不想做那种摘出你的特异性的事」

神户教授爽快地放弃了委托，说出了结论。
把香烟放在烟灰缸里，神户教授直勾勾地看着我。

「桂华院瑠奈君。
你是『资优』（Gifted）哦」

在游戏和轻小说等中经常使用的词汇。
它本来的意思是『拥有神和天赐予的才能的人』。
神户教授站起来，把那句话写在了白板上。

「你知道这个『资优』有明确的定义吗？」

有的吗。
我摇了摇头，神户教授递出一张纸。
理所当然的英语，我没把我当成孩子。

「『资优』是指在知性、创造性、艺术、领导能力或特定学术领域具有很高潜能的孩子、学生、年轻人，为了充分开发这种能力，需要普通学校教育中没有的支援和活动……吗。」

在美国，根据这个基准来筛选资优生，实施了特别的教育。
神户教授接着对我的自言自语说了这样的话。

「是的。
你虽然很特别，但是那个特别只是设想的特别。
虽然只是玩文字游戏，但你是个普通的天才」

那个说法使我情不自禁地笑了。
那个时机一条绘梨花拿出咖啡。
我唰唰地加了砂糖和牛奶。

「神户教授。

要加糖和牛奶吗？」

「黑咖就可以了。
一条君。
……很不错。
之后的咖啡厅取消比较好吧？」

「前辈们都好好教了我，所以我有点自信。」

一条绘梨花微微挺起胸膛，神户教授继续说道。
放下咖啡杯，再次坐在椅子上的他盯着我不放视线。

「我告诉桂华院家的人处理方法，那就是『离开这个国家』。
你的才能在这个国家太狭窄了」

「为什么？」

从旁边一条绘梨花插嘴，神户教授没有伤到心情，单手拿着咖啡杯回答了那个问题。

「所谓人，能成为天才的时间非常少。
虽然也可以说是精神论，但天才是天才的最低限度条件是深信『自己是天才』。
正如『十岁就是神童，十五岁是才子，过了二十岁就只是普通人』这句话所说的那样，在这个国家特别少有人是天上天下唯我独尊的天才。
这个国家是同族社会，整个国家就像一个很大的乡下。
少数派的天才总是被排斥」

神户教授的话里甚至可以看到放弃的颜色。
他是个教育家。
或许，他看到了那些被排斥的天才，以及害怕被排斥而变成普通人的天才。

「你知道你最大的问题是什么吗？」

我想暂时在现在的谈话流程中有提示，我会仔细回答那个问题。

「是说『资优』吗？」
「不。
就是说你是个孩子」

神户教授拿起放在烟灰缸里的烟吸了一口，站起来打开了窗户。
一边往外面吐着紫烟，一边继续说着话。

「正因为现在的你是孩子，所以不会被追究责任。
当然，如果犯罪的话可能会受到惩罚，但是因为是孩子所以会减轻。
背负那个罪的是周围的大人」

把烟压在烟灰缸里，这次拿着咖啡杯。
不是喝，而是一边享受咖啡的香味一边继续说。

「你有无限的时间和可能性。
虽然不知道你在着急什么，但还是要从中做出决定。
也许正是因为照现在的样子什么都能做到，所以才会变成什么都留不下的人」

我觉得那个词有违和感。
无限的时间和可能性。
前世的我无法拥有的东西。

「我觉得这才是傲慢。」
「大小姐！？」

我的意见让一条绘梨花很吃惊，神户教授拿着咖啡杯继续看着我。
好像可以继续。

「我有比别人更能干的自觉，但是我没有自信自己是天才。
更别说自己的可能性有永远的时间了」

一直盯着我的神户教授。
放下空了的咖啡杯，叮嘱了我。

「也就是说，你能成为天才的时间是现在？」
「是的。」

我毫不犹豫地回答了那个。
神户教授的脸上露出了笑容。

「差不多到时间了。
今天就这些吧。
如果能再来的话我会很开心的」

「是的。
老师的课很有趣，我会再来打扰的」


通过wikipedia确认资优的定义。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%87%E5%84%AA 

第196话 神户教授的天才学 其3 
[神户教授的天才学 其3] by 原子汉

如果想写这一点而做调查的话，那就是时事素材的那个。
那是个让人想发牢骚的陷阱。

政治家等有秘密聚会的场合，最近比起日式酒家，会员制俱乐部被使用的更多。
因为有很多高级酒店配备，所以年轻的议员和大臣比起日式酒家更爱去。
神户教授被叫到那样的会员制俱乐部，发现了叫出他的武永大臣打招呼。

「对不起大臣。
电视的收录晚了呢」

「没关系。
我们先为重逢而干杯吧」

在故事进入正题之前，几杯琥珀色的液体从杯子里消失了。
武永大臣用视线示意后，跟着他的警卫和秘书行礼后离开。

「那么，叫我来的是因为那位小姐吗？
毕竟有保密的义务，所以不能说得太多」

「那也是。
正因为她有可能被敌人包围，所以才想知道」

喝醉酒后语气稍微加强了些，武永大臣说了这句话。
即使是他，也害怕把那位大小姐变成敌人吗？神户教授露出了有些意外的表情，武永大臣却没有注意到。

「近期将召开国会，在此之前将进行内阁改造。
那个最重要的政策课题是，不良债权的完全处理和时价会计的导入。
然后，推进合并的金融机构上市」

全部都是把那位小姐当成敌人的政策。
不良债权处理的主要内容是除去解体途中的超级太永外以总承包业界为中心，时价会计是大小姐的大总管之一，同时也是桂华金融控股CEO的一条经济财政咨询委员会民间委员强烈反对的领域，最后一个是露骨地指向了桂华金融控股集团。
对于如此强硬的政策方针，神户教授也不得不醒酒。

「那是……」
「我知道。
所以我想问一点。
现在这个世界被那个大小姐折腾着。
总理至少不打算原谅那个」

实际上，恋住政权虽然受到了很高的支持率的支持，但是外交方面由于外务省的丑闻在和干事长的战斗中处于被动，经济在秋天到年末的美国IT泡沫完全崩溃中受到了打击。
尽管如此，在高支持率的支持下，外交部以泉川副总理为轴心，与美国建立了非官方的关系，经济方面虽然有所下降，但股价为17500日元左右，再加上以新宿新干线为首的民间投资更加坚挺。
构筑这些机关的核心，是那位小姐。
从某种意义上说，神户教授认真对待也是理所当然的。

「『没有改革就没有成长』。
以这句话为口号，总理打算找各种各样的地方吵架」

「认真的吗！？」

对于武永大臣的碎碎念，神户教授这样说也是没办法的吧。
正因为如此，武永大臣才再次劝酒。

「在美国的要求下，外务省的机能不全不能再忽视了，他们已经非正式通知了。
然后是『邪恶的联系』的发言。
他们很有干劲」

这两个人并不是愚蠢到没察觉到那是伊拉克。
向完全的战时体制转移。
成为那个障碍的是那个大小姐。
正因为如此，武永大臣说出了决定性的理由。

「战时两位高层的体制只能是噩梦。
如果不构筑自上而下的体制的话，下一次的战争就很难转败为胜。
而且……」

只有在这个时候，武永大臣才露出柔软的目光苦笑。
不知道那是真心还是酒的错。

「总理好像不想再让她沐浴在血里面了。
她还是需要人保护的年龄啊」

「我叫她离开这个国家。
这个国家会杀了她的才能」

「如果只是杀的话还可以。
她受到不正当的评价。
至少，如果是美国的话，那也就不会了吧」

在移民社会，多文化共生社会，完全实力社会的美国，测量那个人的基准只有「金钱」。
那个国家的顶级精英们可能是因为想要钱才赚钱，但正因为清楚金钱保证了他们的社会地位，所以才会贪婪地继续赚钱。
不只是为了生活。
这是他们存在的意义和强迫观念。

『我是有钱人。
所以我是成功者，是伟大的。
所以我必须幸福』

这个只有这样的三段论法才能被万民接受的国家。美国。
那个理念通过冷战结束和全球化被出口到世界各地。

「如果这是欧洲的话，那就另当别论了。
因为蓝血，会被困在比这个国家还坚固的鸟笼里吧。
美国至少有一点好，那就是靠赚钱来评价的，所以比这个国家更适合居住吧。
那位小姐，在美国拥有并运营着以佛罗里达为首的封闭社区。
她只要有那个想法就可以逃走。
可不能忘记那个啊」

对于神户教授的话武永大臣只是点了点头。
神户教授至少是第一个看穿那位小姐拘泥于日本这个国家的人。
但是，那时候他并没有完全理解这些话会通过武永大臣传达给恋住总理的意思。



几天后。
发表了内阁改造的消息，干事长换班的冲击在永田町蔓延。
不仅如此，还委托泉川副总理担任外交部长，谋求外务省的正常化。
与此同时，媒体也发表了外务委员长辞职、外交官员的处分以及更换，争吵两败俱伤的消息。
这个改造明显不受好评，支持率急剧下降，尽管如此恋住政权还是宣言要推进改革。
泉川派的柳谷金融担当大臣被排除在外，武永经济财政担当大臣兼任金融担当大臣，为了结束不良债权的处理，他强有力地向媒体表明了不会放弃公共资金的投入，这时不仅是在野党，党内的抵抗势力也在电视上呼吁要全力以赴。
在这样的情况下，华族系的外交部大使和公使基本上没有受害。
在甚至出现被逮捕者的外务省内部，使用不逮捕特权企图逃跑。
因为枢密院也考虑着让他们配合春天的人事而稳健的过渡，以此来结束这一仪式，因此对媒体提出的特权阶级的批评声惊慌失措。
被批判的华族中有一个特别闪耀的明星桂华院瑠奈。


会员制俱乐部
    还有另一个侧面，因为设置在高级酒店里所以幽会……咳咳。
    
为什么他们要赚钱？
    这是成功者的证明。
    虽然特朗普总统是多次破产的人，但如果不理解这个背景，就无法理解他从破产中恢复，最终变成总统的地位为什么可以算是成功的有钱人。 

第197话 在盐湖城冬奥会开幕式等待室 
[在盐湖城冬奥会开幕式等待室] by 原子汉

2002年2月。
在美国盐湖城举办了冬季奥运会。
在9.11同时发生多起恐怖事件之后，这次奥运会是彻底用于政治的奥运会。
那是因为我也包含在其中。
在这里，彻底拥护了因通用能源昂兰和WCI公司的疑惑而遭到抨击的总统。

「美国的各位。
我是从远东来的。
我知道那个令人悲痛的恐怖活动我国也成为了其目标，为了鼓励同盟国美国的各位，特意向学校请假来了。
啊，请把学校请假的地方掐掉吧♪」

奥运会的政治利用伴随着风险，还是有批评的。
因此，我注意到的不是官方活动，而是与之配合举行的民间慈善活动，在与奥运会组委会委员长通情达理的基础上，我彻底地参加了这种活动，到处宣传日美友好。
而且还特意跑到了纽约，在世贸遗址献花之后进入了盐湖城。
美国的媒体将此进行了彻底的报道，并持续向世界发布。彻底利用了作为公爵千金、作为罗曼诺夫皇家的公主、现在进行时正在拯救美国经济的巨大基金的持有者这个品牌。不管哪个都是美国人憧憬的东西！
在这背后，外交官以支援奥运会为名聚集在盐湖城，谈论着完全不同的事情。
那个话题是在阿富汗告一段落后的下一个话题。

「美国果然很有干劲。」
「我知道。
问题是什么时候做？」
「因为今年有中间选举。
太快的话，会重演总统父亲的失误」
「话虽如此，花太多时间的话会给对方准备时间的。
那次『邪恶的关系』的发言，就像是正式宣布下一个就是你一样」

真是残酷的话在继续，将那些残酷的话换成生意的也是我。
在我的努力慈善活动中，被安吉拉以下几个人殴打的冈崎，带着日本人特有的笑容，努力做着生意。

「在巴林美军基地附近的区域，正在建设巨大的物流联合企业。
这个在港口设施上设置了巨大仓库群、跑道、居住设施、发电站和海水淡化设备的联合企业，在PMC的保护下，承诺承担数十万工人的物流任务。重点是风力发电和利用那个制作的淡水。巴林一年降水量是80毫米左右。带着本应该送到加利福尼亚州的成套设备。
我们赤松商事中东部门已经建立了从巴林到乌兹别克斯坦的物流网络……」

一蹴而就亿万富翁，被一部分人强烈地讨厌，但还是以其优秀的业绩和我的判断，被任命为执行董事，非常愉快地工作着。
而且，我对那些担心他的成功的人说了一句话，大家都放弃了。

「咦，不管去哪里，大概都会随心所欲地行动。
如果不在我手下坐冷板凳的话，一定会做更了不得的事情的」

大家的脸上都在说，那些不得了的事不是你干的么，但是因为那是我是反派千金，所以就默杀了。
冈崎的商业伙伴们都是身着西装的人。
该项目投入了100亿美元的巨额费用，但已内定将百慕大岛注册的皮包PMC公司以1.25倍的价格中标，将完成后的设施和网络全部转让。
当然，不用说那个PMC建立的那天就是为了星条旗的军队使用那个设施和网络。

「啊—好累。」
「那是必然。
小姐现在是美国媒体的宠儿。
虽然这也是自作自受」
「请不要说那个。
我已经反省过了」

听着秘书安吉拉的挖苦，我在奥运会场的等候室咕噜咕噜地喝着葡萄汁。
这次美国访问，我始终站在民间人士的立场上，不破坏日美民间交流的立场，台面下的话全部都交给冈崎和安吉拉。
虽然在奥运会委员长推荐的活动中一个接一个地出现，但政治发言完全避免，保持一定距离，预计在开幕式结束后视察收购的栢康。
连我自己都觉得这不是区区小学五年级应该做的工作，突然门开了，和特勤局的警卫一起，总统突然走进了房间。
安吉拉连忙站起来敬礼。

「总，总统阁下！？」
「啊。
别在意。
好像把房间搞错了。
为了确保安全，可以在这里呆一会儿吗？
女王陛下？」
「诶诶可以的。
如果像我这样的淑女可以的话，我可以陪您一会♪」

这个人虽然受到了各种各样的批评，但是有着一个无法批判的优点。
会听别人的话，如果有不明白的地方就询问。
正因为如此，总统才问我。

「我想问一个问题。
你想撼动世界吗？」

「没有。
不是想撼动，而是想改变」

总统兴致勃勃地看着我。
头上有「？」脸上浮现出的笑容真逗人喜爱。

「你想改变什么？」
「总统阁下。
我想改变的是被赋予我们的历史。
您不想被评价为把美国拖到越南的重演吧？」
「嗯。
那倒是」

看着快乐地笑着的总统，我也笑了。
两个人笑了一阵之后，总统说出了真心话。

「我本来想为你做的各种事情发一个牢骚，但你既然能为我们做到这一步的话，还是先提出疑问吧。
我想问一下」

「为这各种各样的事情给您添麻烦了，非常抱歉。」

我一低头，总统就挥着手制止。
总统把手放在我的头上抚摸着抬起头的我。

「我知道你为我做了很多事情。
虽然没能防止，但是如果没有那个恐怖活动的情报的话，也许就会发生更严重的事情，这我也理解。
而且我记性不好。
好事坏事都会忘记。
只有好事会记在便条上」

说到这里，总统正颜厉色地问。
大概他想问这个吧。

「在你的眼里，我们要什么时候开战？」

正因为如此，才毫不犹豫地断言。
我正是为了这句话才来到这里的。

「明年春天。
为了在中期选举中取得胜利而使用真正的战争胜利实在是太可惜了。
应该容许失败，明年春天调整海湾战争规模的大兵力进攻」

中期选举基本执政党会输。
而且如果想勉强取胜的话，必须在某个地方勉强自己。
因通用能源昂兰和WCI公司的怀疑而遭到抨击的总统害怕中期选举的失败，在当时的美军内部，充分利用了因经济制裁而削弱的伊拉克军和高科技武器的性能制定了用少量兵力取得胜利的作战方案。
那会在胜利后的统治中引起战力不足，将美国拖入伊拉克统治的失败中。
通过出示开战的理由来获得议会的承认，以及国际社会的疏通，无论多么快，都需要那么多的时间来动员和编成多国军队。

「但是，议会败北后会同意开战吗？」
「我会让他承认，中期选举也会努力将失败控制在允许范围内。
值得庆幸的是，因为还有很多企业的股票价格还没有恢复，开始经营破产，所以在发表总统的私人请求下进行企业救济的同时，如果采取以向共和党支持转变为条件来帮助靠近民主党的企业的方式的话，会变得相当有利」
「但是，你不能站在那个晴朗的舞台上。
这样没关系吗？」

在美国王道的物资量作战中，事前调整的外交能力无论如何都是必要的，当然日本也应该在外交上给予协助。然而，外交部却对引起机能不全的日本非正式地探询了正规外交渠道的恢复。
作为多国部队的核心之一，是在这个世界的越南战争和海湾战争中派兵的自卫队，所以当然也期待着他们。
这意味着将权力集中在恋住总理身上。最高军事指挥权在总理手中，外务省在总理主导下谋求重整旗鼓，服从总理。财务省在总理的命令下不得不唯唯诺诺地准备军费。与我敌对的总理的权限事项在战时急剧增加。
以高价卖出的物流联合企业和网络也许也会加入那种寂静。
我在总统面前约定了把那个利润用在美国议会对策上。这是约定25亿美元政治捐款的瞬间。剩下的100亿美元将作为名为美国企业救济的选举运动员确保资金。
如果在日本输的话，在美国挽回就好了。无论是媒体还是恋住总理的政策，如果无论如何都要妨碍的话，只要美国施加压力就可以了，也有通过在美国的活动达到目的的手段。

「没办法。
毕竟这个世界上，是不允许孩子撼动世界的」


虽然这次奥运会被批判为「美国为美国举办的奥运会」，但成功地激发了美国国内的爱国心。
协助宣传的我，在美国的电视显示器上为了下一场战争而反复演唱。


奥组委主席（米特·罗姆尼）
    这次大会成功后成为州长，成为共和党总统候选人。
    另外，在今年的中期选举中成为参议院议员后回来的样子。

重演父亲
    作为海湾战争的胜利者，期盼着第二季，但是没能实现。
    这个时候，民主党占据着很多南部诸州，所以很吃惊。 

第198话 访问栢康总公司 
[访问栢康总公司] by 原子汉

桂华电机联合设立会议纪要应该往后错开。

「欢迎光临。
CEO和大小姐」

美国得克萨斯州的栢康公司。
好不容易来到了美国，和卡琳CEO一起访问了总公司。
一边听关于技术的各种说明，一边接受今后的战略等的说明。

「为了9/1的合并，正在进行准备。
特别是生产体制和物流网的重组需要时间……」

「稍微占用点时间可以吗？
虽然是这个生产体制和物流网的重组，但是具体来说……」

卡琳·薇奥拉在我面前不断地向我提问细致入微的问题。
她告诉我至今为止的秘诀是：

「承认自己不知道。
然后问明白的人」

听说是。
我正在看着那个。
结果，我也能看到问题点。

「为什么古川通信到西海岸比航班订单下的更早的我们快呢？」
「因为在东南亚生产的商品需要在香港集合一次集中安排航班，而古川的集合据点是横滨港……」
「这个不能统一吗？」

原来如此。
这样做吗。
卡琳·薇奥拉CEO现在只是这个栢康的会长兼CEO。
从今年的9月1日才开始指挥全体人员。
但是，从那开始就晚了，她需要往返于美国和日本，尽可能地去现场。

「和对方协调好处理……」
「我们已经确认了对方订购的货物航班还有空余。
我掌握了这边的生产台数和订单状况。
顺便说一下，我是这家公司的CEO，旁边的小姐是这家公司唯一的股东。
那么，有什么问题吗？」

原来如此。
这就是世界顶级的CEO吗。
但是，这个手法会制造敌人啊。
一边想着那样的事，一边一直盯着这个会议看。



「怎么样？
这种经营会议的地点是？」

「虽然不是很清楚，但我知道CEO所期望的事情是否能付诸实施。」

出了栢康，回到酒店吃晚餐。
因为是最高级的，所以吃饭也是最高级的。
我想吃米饭和味增汤。

「虽然这个手法不太好，但是如果不集中的话，秋天就会被古川和四洋的人看不起了。
至少也有必要掌握栢康」

这次的合并采取了相当特殊的形式。
古川通信和四洋电机首先合并，让那家合并公司并购栢康。
尽管如此，因为古川通信的规模很大，所以预计持有的股份会有三成多。

古川通信+四洋电机的合并公司-----栢康（该合并公司的子公司）
                                                                --合并公司的子公司群

虽然总有一天会形成三者合并的形式，但是在初期无论如何古川通信都是最强的。
也就是说，如果其他股东和管理层一体抵抗的话，就无法保护她。

「这么说来，也有可能和帝国电话一战？」
「倒不如说，我觉得古川通信的管理层会靠他们来抵抗。」

虽然是这一类的合并，但确实会导致经营管理层的分裂。
首先，各个原企业开始了派系化，这次的经营方针，切实实行的裁员形成了反对派。
话虽如此，但也并非没有我们的胜算。

「大小姐掌握着四洋电机。
而且，栢康会在秋天之前掌握。
那样的话，他们也会听话的吧」

开始很重要。
特别是因为她是女人，所以即使被小看也必须突破职场天花板的第一代。
正因为如此，她的话才有分量。

「不要害怕变化。
我方，尤其是我方的关键人物。
不明白的就要问。
光是这样，失败的可能性就大大减少了」

尽管如此，她在现实中还是失败了。
那就是经营公司这件事吧。

「董事会怎么办？
如果想要伙伴的话，我需要送几个人？」

虽说如此，因为是掌握着三成的大股东，所以有可能向合并公司送一定程度的董事。
卡琳想了想，回答我的问题。

「包括我在内三个人就可以了。
剩下的两个人会再次给名单」

「真少啊。
这样可以吗？」

「一点都不少。
仅凭自己是多数派进攻的话，被反击的话就会出现叛徒。
因为我理解古川和四洋的经营团队的立场，所以首先会表现得很差。
进攻是在积累了实绩之后」

卡琳的话没有停滞。
至少她想竭尽全力。

「顺便问一下，小姐。
大小姐直辖的手机事业，这是大小姐的核心事业」

「是的。
这样的话，就要瞄准世界了」

沉默支配着场合。
美国的经营告诉我们资本效率化是件好事。

「目前，我觉得手机事业可以和世界战斗。
但是，瞄准世界的话，规模还不够」

她意识到掌握了我的核心事业。
如果真的要在手机事业上取得世界的话，仅仅是这个规模肯定不够，连通信运营商也必须掌握。
而且，还需要惊人的资金。

「……嗯。
我知道」

那之后，我们匆匆忙忙忙地吃了饭，谈得很开心。
并且她的经营改革是在栢康公司中接连不断的进行。
事业部门的重组和物流部门的合并和废除。
虽然没有进行解雇，但是人员进行了大规模的调整。


分拆
    独立或出售子公司。
    为了集中精力于能取胜的事业，美国企业经常进行。 

第199话 桂华电机联合成立会议纪要 
[桂华电机联合成立会议纪要] by 原子汉

为了理解这位CEO，我不知不觉地买了自传。
《我就这样 从接待小姐变成了CEO 》（卡莉·菲奥莉娜    钻石出版社）。（中文名字叫《勇敢的抉择》）
这是一个文化差异和出人头地的成功故事，到最后解职为止的荣枯盛衰……
因为有介绍成为了骚动的根源的文化的「The HP Way」的感想，所以预先建立了链接。
https://h50146.www5.hpe.com/info/hr/hpe/graduates/company/our_culture/

（议长站起来用日语致辞）

「我是这次，被任命为古川通信和四洋电机的合并，以及伴随着收购栢康而形成的日美计算机企业的社长兼CEO，今天担任会议主席的卡琳·薇奥拉。
我想说明一下这个公司的组织图及理念、经营战略。
各位，请阅读手头的资料」

（议长坐下，各董事熟读资料中）

（桂华金融控股集团调职董事发言）
「议长。
关于名字，因为加入了桂华集团，所以自称桂华电机这儿我能明白。
但是，为什么后面要加上『联合』呢？」

「这是桂华集团中枢发出的指示，虽然我们已经在一起了，但是为了意识到我们来自不同的企业，有不同的氛围但大家都是对等的。」

「……是那位大小姐的意思吗？」

「关于名字请允许我扣下。
这个在组织图上也明确了，目标是要维持三年的开发和品牌」

（古川通信电脑部门董事发言）
「也就是说，在这三年内要完成重组？
是否能压制住工会」

「我想您是在说关于裁员的事情，但是中枢也说『尽可能维持就业』。
关于开发部门，预算保持原样，首先以融合企业风气为目的，裁员对象是营业部门和销售网。
然后简化整体的操作手册，在技术教育中加入摄像机，进行动画化。
当然，技术提供者会刊登其名字，并给予奖金」

「手册的简化和技术教育的动画化？
和以前有什么不同？」

「现在企业文化和国家都不一样，生产据点也扩展到东南亚，不懂英语的劳动者也需要制作产品。
因此，以谁都知道的手册为前提，谋求各公司生产部门的技术合作。
伴随着这个，我们计划引进总体购买零件和OEM来削减成本」

「虽然使用栢康部门可以强化个人电脑的直销体制，但是和家电店的关系怎么办呢？」
「虽然会维持，但是面向家电商店的SKU定义为面向家庭的机型，而直销部门则希望将价格降到一半。
加强服务部门，在桦太设立呼叫中心。
因为在这个国家打印机的使用很广泛，我们将以成套销售包括扫描仪的一体式打印机套装为中心，聚焦于2002年年末的商战。
各部门请在7月夏季商战前向我直属的项目组提交方案和预算的概略」

「在那之前的大甩卖是？
错过春天的新学期大甩卖和夏天的商战很辛苦」

「合并日程将在今年9月1日通过法律审查。
在那之前，根据各部门的判断来行动也没关系，如果需要帮助的话请告诉我。
让我来对应直属的项目组」

（古川通信通信部门董事发言）
「我大概理解了电脑。
其他部门，我们的通讯怎么样？」

「帝国电话是有将通信网一口气光纤化的打算，恐怕会使用ADSL当一个缓冲吧。
随着那边的工程，移动基站的铺设将会成为收益的支柱吧。
关于帝国电话的光通信敷设工程，请让我来帮忙，同时也要考虑自家的光通信和卫星线路的构筑」

「你是想把帝国电话变成敌人吗！？」

「总的来说，桂华铁路和帝国铁路的关系很近。
今后，线路使用量将急剧增加。
那个基础设施的使用费将是我们收益的重要支柱。
从这个意义上来说，我很期待古川通信的供应商事业。
另外，服务器部门及超级计算机部门也将加强」

（古川通信营业部门董事发言）
「我想问一下预定裁员的营业部门和销售网。」

「作为我们事业的核心之一，是作为社会基础设施存在的IT产业。
并且，ADSL的普及和光通信铺设开始了的现在，有着向企业和组织导入IT的机会。
计划将人员投入这个引进IT基础设施的咨询业务，预定裁员的营业部门和销售网将被那里吸收。
我们将把未来赌在系统平台上，以此为前提，向自家的通信网的掌握和信息管理运营的服务器投入资金。
此外，这项事业有与帝国电话同步进行的预定」

「帝国电话不反对这场婚姻的理由是什么呢。
因为需要巨额的投资……」

（四洋电机董事发言）
「虽然是四洋人，但是大小姐推进的OEM化可以继续下去吗？」

「是的。没关系。
不如说请务必继续。
桂华集团的持有股份在新公司中只有三成多一点，而在新公司中，四洋的OEM部门全部由中枢控制。
具体来说，如组织图所示，桂华电机联合本体出资占49%，中枢的月光基金由于第三方分配增资掌握51%，指挥系统已经收到了我方掌握的备忘录。
另外，我们期待以同样的形式成立手机OEM公司，向全世界销售，成为收益的支柱」

（古川通信北美部门董事    TV电话发言）
「这是关于北美事业的问题。
变成了交给栢康的形式吗？」

「虽然变成了收购的形式，但实际上还是请考虑一下古川、四洋、栢康三家公司的合作比较好。
削减重复部门，将彼此擅长的事情特化。
首先，要成为一个可以获利的公司。
我们不仅文化，作为基础的国家也不同。
在承认了这一点的基础上，我们能一起做什么？
我想请大家考虑一下那个」

（栢康董事    通过TV电话用英语发言）
「我们是被委任的，具体要做什么好呢？」

（议长用英语回答）
「虽然是直贩的重整，但是主要低端进行攻势。
使用OEM的四洋和OBM的古川，以西海岸为中心夺回市场份额。
加入桂华集团后，可以使用赤松的巨大物流网络。
如果是销售价格的话，中国大陆和东南亚比较有利，但是运输的话，日本的优势还在这里。
低工资工人也有2000万左右，栢康利用的中国大陆和东南亚的工厂不需要签订很高的劳动合同。
我们的目标不是瞄准最低价格购买的人，而是比最低价格稍微贵一些，但是如果能比那个更早送到的话，他们会选择。
就是那些人」

「关于东海岸怎么办？」

「我想用古川的品牌来决胜负。
日本制造的热销时代已经过去了，请把你们的市场营销团队派到日本来。
重点是『古川的电脑能做什么？古川电脑的生活发生了什么变化？』我会让你彻底地宣传那个。
关于这点，我们将与东海岸的有线电视网合作，进行从购买到安装的整体销售，以达到市场占有率为目标」

（议长站起来低头用日语致闭幕词）
「我是美国出身，还不太了解这个国家。
但是，既然被委任了这个任务，就想全力以赴。
所以，请一定要把大家的智慧借给我」

（有点害羞地命令书记。）
「咬字的地方，请掐掉。」

（随着会场大爆笑，热烈的掌声经久不息）


当然，编舞是大小姐演出，日语是她拼命学的吧。

联合。
    只是因为『联盟Alliance』这个词很酷所以才想用。

工会
    企业工会
    再者，工会属于电机工会联合会，不过，从这个时候的重组组织大幅度丢失力量，在围绕在我党政权的核电站事故对应的核电站废止争论中拉动了在野党分裂的扳机的事。
    真的连我党自己的支持者都没做什么好事啊……

和家电店的关系
    在日本的电脑销售是由家电店负责的，当时以出售新型为名义，价格范围几乎固定了下来。
    因此，软件的过度搭载和打印机等的成套销售横行，有个很好地趁着这个，在家电店内分发调制解调器的某公司。

ADSL
    光纤前流行的通讯网。
    具体地说，在放题时间（テレホーダイ，电话放题，NTT1995年的政策，晚上11点到第二天早8点的电话费用包月）泡了杯面等加载黄图，在打开杯面盖之前就已经看到了。
    
用电脑能做什么？用电脑生活发生了什么变化？
    这其实是佐世保之前社长在电视上贩卖的公司的销售方法。
    虽然价格不怎么便宜，但是因为宣传使用方法，卖得很有趣。 

第200话 赤坂马拉松 
[赤坂马拉松] by 原子汉

「打搅了。
我是参加今天特别节目马拉松的桂华院瑠奈。
请多关照」

我进了休息室，低头问候打招呼。
特别节目的话为了很多艺人都有休息室，但是在那里一个房间一个房间地打招呼，需要相当长的时间。

「请多关照」
「加油」
「那孩子是哪一家事务所？」

如果是大通间普通演员的话，好像只会把我当成童星演员看待。
如果是能拿到单间的名演员的话，因为知道我所以会这样打招呼。

「就算赞助商不特意来这里，我们也会去打招呼的。
非常感谢您的光临」

而且，只有这样的人，没有人会从对面来打招呼。

这个特别节目是在赤坂的电视台的春秋两季进行的，桂华集团的名字是经由帝西百货店的赞助出现在名单上的。

「但可真多啊。
如果有这么多艺人的话，就做不到了」

虽然会抱怨，但这种寒暄真的很重要。
媒体的视线渐渐变吵了，说是不是要违抗也很麻烦，但是我参加赤坂五丁目马拉松的理由是主持人直接的邀请。
虽然装作败给了现在红极一时的主持人的劝说的样子，但也并不是没有一点点想要构筑关系的企图。

「不过这是大小姐开的头吧。
说呆在休息室太无聊了，让我们全部都打一遍招呼吧」

女仆装的安妮莎淡淡地吐槽。
安吉拉还在和电视台的大人物说话。
当然，谈话的主题是关于对我的风评被害。

「作为赞助商给电视台上的人施加压力不就结束了吗？」
「不行。安妮莎。
这个国家啊。
领导没有权力。
要说谁有权力，那就是现场」

在不久的过去，太平洋战争的日本军队的组织系统就是这样，这个媒体业界也有同样的问题。
称之为现场判断，制作人、新闻主播、主持人和评论员都是当权者。
实际上，某位主持人豪言壮语道，「我让3个内阁下台了」。
我被那样的他们盯上了。
也不是说没有让赞助商生气而终止节目的方法，但是做得太多的话，我确实会作为反派角色固定下来。
需要软硬交织的对策。

「真是糟糕啊。
我的故乡是只需要党的一纸命令就可以打击了」
「这就是自由，这就是民主主义。
虽然敲打也是自由的，但是被敲打也是自由的。
那么，去下一个」
「好——」

打招呼也到了权威级的话，会被那个人拥有的气场之类的东西所压倒。
有趣的是，演员可以说是模仿，但为了饰演这个角色而知道那个角色，所以和大牌演员相比，笨拙的政治家和官僚更不靠谱。

「这可真是。
谢谢您的问候」

而且，因为带着弟子或军团，一进入房间就被那个压力吓了一跳。
即使我是大人，也达不到这个深度。
我没有这个重量。
归根结底，是我被那边小看被责难。
因此，有必要以媒体为首告诉大家，这是一种让金钱说话的回击战略，一旦出手就会被咬。

「欢迎光临。
请放心吧」

我去那个休息室打招呼的时候，正好那个人和主持人在谈论我参加的马拉松大会。
打了招呼，主持人向我提出了这样的问题。

「我知道你在打招呼，为什么从大房间开始打招呼呢？」
「是的。
因为上面的人知道我。
首先我想向不认识的人打招呼」

在这里可爱地戴着猫皮装乖，披露为大小姐。
一针见血地谈了几句，试探两个人的反应。

「即使不知道规则被骂，那也是因为孩子的无知。
我毫不客气地使用着这个」

「哈哈哈。
在那个年纪知道自己的武器的话，将来会很可怕的」

那个房间的主人笑了。
基本马拉松比赛的规则和不利条件全部由那个人承担。
正因为如此，根据这个人的心情，规则和障碍对我或许会变得有利或者不利。
那个人问我这样的事情。

「你觉得电视上最有趣的是什么？」

那个人对绞尽脑汁的我断言道。
当时的我无法理解，那句话不仅重量很重，还带着放弃的色彩。

「外行看表演艺术，专业人士展示私生活。
也就是说，在电视上，纪录片是最有趣的」



「来吧！
终于来了，赤坂马拉松！！
这次准备了特别嘉宾！！
帝西百货商店的宣传女孩。
是桂华院瑠奈！！」

鼓掌的同时我进入摄影棚。

当然，从跑步服到鞋子，都是运动制造商特别定制的商品。
啊。
摄影家的老师。
请不要用照相机从答题席上拍照。
拜托了。

「这次作为特别规则，请她先行开始。
给大家的是，赤坂五丁目马拉松路线三圈，她是两圈的不利条件。
对于超过她的参加者，帝西百货店将提供10万日元的奖金」

女主持人说明后，招募了大约五十名参加者，聚集了对运动有自信的人。
我没有参加猜谜比赛，只参加了马拉松大赛，但是因为是小学生，所以在比赛中有着作弊身体的我是无敌的。

「大小姐。
请对大家说一句干劲之类的话」

「我会赢。」

只是一句话。
面对摄像机，凛然地说。
再就是把它展示给日本全国就好了。
随着演播室里轰鸣的号炮，我变成了风。

「好快！好快！！
这位小姐，不是普通人！！」

不顾大人们和田径选手的追击而奔跑。跑。跑。
与此同时收视率也上升。升。升。
好不容易心脏跳破地爬上了赤坂的坡道，在最前头撞了终点线的时候，会场因那场大乱而沸腾，创下了这个节目的瞬间最高收视率。

「虽然谁都没能超过大小姐，但是在这里赞助商帝西百货店突然决定向所有参加者支付一万日元。
恭喜大家」

安妮夏拜托主持人在万一的时候宣布的机关起作用了吗。
虽然输了会很后悔，但是如果作为参加奖能拿到奖金的话，关注那个也是艺人。
而且，不仅仅是高层，现场层也会考虑如何消费我这个内容吧。

「这是冠军采访。
小姐。
刚才的感想，请说一句话」

「没什么大不了的啦♪」

我现在还不知道，作为非常做作的反派千金行为说出来的那句话成为了当年的流行语大奖，作为我的黑历史，年末因羞耻而颤抖。


赤坂五丁目马拉松
    《TBS感谢祭》的著名活动。
    这个时候电视的荣华富贵真的能显示出来。
    而且，近年来的没落情况也是如此。

房间主人（上冈龙太郎）
    这个人当场决定了马拉松大会的不利条件。
    虽然舍不得早点引退，但是知道了现在电视台的没落后才知道那是正确的。
    这个人在niconico上很有人气的艺人论值得一看。 

第201话 某天的广度访谈(Wide Show) 
[某天的广度访谈(Wide Show)] by 原子汉

「结果是这次的内阁改造，干事长换届，首相的支持率也急剧下降。
外务委员长也辞职了，外务省以事务次官为首，做出了大量处分，结果所有人都是抽到了最下签。
但是，在那之中，有唯一从这个最下签中逃出来的人」

（嘉宾对播音员的说明感到愤慨。）

「是谁？
那些狡猾的人是？」

「是华族出身的大使、公使。」

（其他客人用适当的声音插嘴。）

「我不太清楚呢。
感觉像是云上的人」

「在欧洲等地也是被称为贵族的阶级。
有男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵等分类，江户时代的大名的后裔、明治维新的元勋、公家和财阀户主等被叙爵所占据。
那么，今天就来介绍一下这些华族不为人知的日常生活吧」

（监视器上映出了在赤坂马拉松上狂奔的少女）

「啊。
这是最近备受瞩目的少女呢」

「是帝西百货店的宣传女孩吗？
最近在赤坂马拉松上跑得很猛呢」

「是的。
她的名字是桂华院瑠奈。
是率领财阀桂华集团的，桂华院公爵家的千金」

（监视器上显示桂华院公爵家的家徽，桂华集团的企业群鳞次栉比。）

「竟然有这么多！？」

「是的。
桂华集团是泡沫经济崩溃后急速成长的财阀，现在其总资产接近20兆」

「20兆！
不是和国家预算一样吗！？」

「是的。

虽然也有背地里的传言说是和当时的政权密切相关的政商，但也有作为一直为这个国家处理不良债权而工作的企业的一面」

（监视器上出现了桂华院瑠奈在首相官邸和渕上原总理谈笑的身影）

「特别是和泉川副总理建立了密切的关系，被称为泉川派的资金来源。
泉川副总理怀疑的时候，她也一样被怀疑了」

（监视器上出现了在参议院选举中，在泉川参议院议员事务所做万岁的桂华院瑠奈的身影）

「诶！？
为什么这样的少女会站在政治疑惑的舞台上呢？」

「这和这次说的华族特权不逮捕特权有关。」

（监视器上出现不逮捕特权的文字）

「这个不逮捕特权，是华族户主决定华族家内事务的特权。
这次外务省的丑闻，所以没能逮捕被怀疑的大使、公使，这是有类似这样理由的」

「总觉得很狡猾呢。
不能处罚他们吗？」

「当然，也有处理这种事情的机关。
那就是枢密院。
原本华族就是贵族院，也就是现在的参议院议员。
但是，在战争结束后民主化发展的过程中，开放议会，自己打算在其他机关存续。
类似的例子有英国的上议院、以前法国的高等法院等。
这个枢密院作为天皇陛下的咨询机关被称为宪法的看守人。
另外，也可以作为国会闭会中议会的代理」

「原来如此。
但是，桂华院瑠奈公爵令媛和疑惑的事情联系不上吗？」

（监视器上又出现了桂华院瑠奈的身影。
这次是唱歌剧的样子）

「战后的枢密院对这种犯罪进行处罚审议是家里的处分，没有处分其本人的例子。
也就是说，在家里要收拾的地方是要遵守的。
那么，假设她做了坏事，处理那个的既不是警察，也不是检察，也不是法院，仅有一人，其父桂华院清麻吕公爵」

（监视器上与桂华院侯爵家当主的文字一起映照出桂华院清麻吕公爵的身影）

「也就是说，父母来处理孩子吗？
即使被用了什么小心思，也没人知道吧」

「是的。
是为了那个吧。
桂华集团把全部财产都聚集到了桂华院瑠奈公爵千金身上」

「诶？！」

（监视器上显示桂华集团的资本关系图）

「如图所示，统括桂华集团企业的是总部设在美国西海岸的月光基金，其持有人就是她。」

「这个很奇怪啊！
谁相信小学生还拥有一个近20兆营收的企业团体呢！？」

「而且，就算她做了坏事，只有父亲会惩罚她。
不能期待公平公正的处分吗！？」

「是啊。
实际上，在外务省的机密费事件中，使用了这个不逮捕特权，他们华族正在逃避逮捕」

「没有什么办法了吧。
这样的不正义居然能通过」

（无视在野党政治家的子息正论而走过的桂华院瑠奈公爵千金的身影映在监视器上。）

「恋住政权下定决心与抵抗势力对决，现在也在寻求改革吧。
但是，进行现在进行的枢密院改革的枢密院议长是泉川副总理，身体状况恢复了的渕上原总理也得到伯爵位，在枢密院工作着。
现在枢密院是恋住政权所说的抵抗势力的根据地……」


英国上院
    实际的政权运营由下院进行，上院起着宪法法院，也就是最高法院的作用，但是在欧盟合并时，其功能被移交给了英国最高法院。
    现在上院改革仍在进行中。

法国高等法院
    形成波旁王朝的根基，是法务贵族活跃的场所。
    这个故事是在英国上议院和法国高等法院的色彩基础上建立枢密院的，所以实际上是政治上的盲肠。 

第202话 线路要继续无论到哪里 
[线路要继续无论到哪里] by 原子汉

「终于到恋住总理。」

这是在永田町经常听到的话。
由于内阁改造更换干事长，处于机密费疑惑漩涡中的议员退党。
一直追求这一点的在野党议员因自己的疑惑被迫辞职，政权在支持率急速下降的同时也在设法恢复。
在政界的混乱中，无党派的暴风雨狂吹，横滨市长选举中无党派候选人竟然获胜。
在恋住总理的盟友兼对手加东原干事长因丑闻而被迫辞职的时候，党内的反恋住派期待泉川副总理，但他却不动，为重整日美外交而奔走。
另一方面，经济方面，受美国IT泡沫完全崩溃的影响，经济急速恶化，选择以『不改革就没有成长』为由放任不管，但以桂华集团为中心的大规模铁路事业以及海水淡化的公共事业支持的形式阻止了经济的崩溃。
另一方面，大型银行正式诞生、运行中，静冈县的帝产银行陷入经营危机，发生了向桂华金融控股集团进军的事态。
这是在金融厅的严格检查中，一下子被迫处理不良债权的结果，在业界被广泛传言。
已经做好了在金融业界内将最终的不良债权处理强加给大银行的觉悟，大家的视线都集中在了现在正在解体的超级太永和总承包商业界的处理上。
桂华集团希望通过向总承包商投入资金设法使之再生，而想通过处理处理不良债权处理中心的总承包商来使之成为改革的里程碑的恋住政权则与其激烈对立，但也可以说国会上的战况是绝望的。

「好大啊……」

福井县的某个寺庙。
我眺望那里的大佛参拜。
这座寺庙是昭和时代的出租车之王为了当地而建造的，但没有什么值得感谢的，只剩下泡沫经济的借款。
我一边眺望着变成鬼城的门前町，一边告诉橘。

「好啊。
这个也一起买吧。
如果造的佛没有灵魂的话，我们就应该把灵魂放进去」

本来是为了救济邻近铁路的经营危机而来买铁路的，但是因为好不容易才去坐了一下，结果发现是一座看上去很无脑的建筑物。
说是顺便来观光一下，所以马上就买了。
然后，这个地方被用作第二年的武士电影的外景地，之后被用作好莱坞系武士电影的外景地。
另外，之后作为忍者在现代大都市里活跃的SNS小说中的形象舞台，被谜团重重的黑暗财阀女帝穆恩·芙萝娅（Moon Flower）所支配的北之都这样的地名，也有这样的妄想。
话岔了。

「大小姐。
差不多该移动了……」

「是啊。
差不多该走了吧」

从福井到大阪大约需要两个小时。
福井县的铁路收购实际上也是一个赠品，本命就在接下来要去的大阪。

「难波筋线。
没想到这么快就动手呢」

「我也是。
如果不采取措施以防被美国经济衰退拖累的话，病刚好的我们会受到致命的打击的」

东日本以东京的新宿新干线为核心，在铁路建设上进行了总承包商，但西日本却没有这样的目光。
仅仅在工程结束后的四国新干线和新大阪站增设站台上经济刺激很弱，所以之前橘在电视上说过要着手建设难波筋线。
费用约为四千亿日元。
同时，大阪的议员老师也准备了施加压力的段子。

「虽然有点失礼，但如果和总理对立的话，也应该考虑把总理拖下去吧？」

「那绝对不行！
政权不是会交给那个在野党吗！」

因为我露出厌恶感强烈拒绝，橘露出了惊讶的表情。
看到这一幕，我意识到自己是什么样子的，故作笑容来掩饰。

「你没有忘记过去新党热潮中出现的在野党联合政权做了什么吧？
在小选举区制的现在，政权可能会更加向在野党转移」

都市部及都道府县的县厅所在地的某个选举区，通称一区选举区，由于城市化的推进，成为了在野党议员的据点。
随着无党派阶层的增加，现在只要有以电视为首的媒体之风，就很容易推翻政权。
恋住政权在危险水域毫不犹豫地进行了攻势。
当然

「如果把我拖下水的话就解散了。」

这样的威胁在黑暗中暴露出来。
正因为理解了那个，所以我不得不服从。
如果政权渡到在野党手中，不被感谢就被抛弃的话，还不如以恋住总理为对手扮演好的败者。
而且，执政党反对派和在野党都在与恋住总理为对手时自取灭亡，在这种情况下根本不可能选举上。

「泉川副总理在努力的时候，我们是禁止行动的。
虽然很生气，但是为了下次的选举应该重新巩固自己的立足点」

「知道了。
也就是说，爱知的那个也是对策吧？」

橘的话让我爽快地承认了意图。
有点不高兴。

「这不是理所当然的吗。」



「哟哦。瑠奈。
果然是你来了啊」

「这不是理所当然的。荣一君。
这样的话，货物运输方面会有很大的改善」

桂华铁路宣布收购和建设的是名古屋交通事业城北线、南方货物线、青波铁路三条线路。
因为原来是货物线，所以以加强这个地方的货物运输为名义。
事业规模在2000亿日元左右。
这个货物最有好处的就是总部设在这里的帝亚集团。

「瑠奈。
坦率的提问，这是怎么取得基础的呢？」

「是新大阪站方式吧？」

荣一一句话就察觉了。
在名古屋站，有原国铁以外的私铁在行驶。
那个车站又窄又混乱，非常拥挤。

「的确不会惹怒东海帝国铁路。
建设途中的中部国际机场的交通铁路。
我想租那个专用的站台」

桂华铁道这一第三方进入，在东海帝国铁路和私营铁路之间进行斡旋。
在金山站乘坐东海道本线，使用这边的站台。
从那里到新干线的站台很近，交通很方便。
名古屋站和金山站之间的铁路拥挤情况下，在与中央干线相连的城北线制作一条直通线，从那边分流过去。
建设费用的大部分由我方支付，这是在重视与当地财政界的关系，以帝亚集团为首的本地财政界做好沟通的基础上的信号。

「在京都议定书上必须削减CO2，爱知世博会必须成功吧？
我会帮你很多忙的，这边也要帮很多忙啊」

「……你的这—个地方，我不讨厌。」

「你在说什么？」

「谁知道。」

虽然是很无聊的仪式，但是多亏了荣一君，我才没有真的太无聊，真的很感谢。
典礼后和荣一一起吃了名古屋站的扁面，很好吃。


今春的剧场
    民主党    大桥巨泉参议院议员        因反对党的方针而辞职
    自民党    田中真纪子众议院议员    外相更换
    自民党    铃木宗男众议院议员        运营委员长辞职・离党
    社民党    辻元清美众议院议员        辞职
    横滨市长选举    中田宏市长        无党派的支持下当选
    自民党    加藤紘一众议院议员        辞职

铁路收购
    如果说有购买的意义的话，那就是以向福井县卖恩为目的。
    若狭湾是物流中日本海航路的触点，所以想预先控制。

SNS小说
    《忍者杀手》（Ninja Slayer）。
    大概没错，是作为忍者写的大小姐。
    那个身体和南希·李一样丰满曲线。

名古屋交通事业城北线、南方货物线、青波铁路
    主要是货物路线的旅客化，而本命则是货物运输的多样化。
    目的是为了应对中部物流的顺利化和将来发生的司机不足，不仅仅是汽车轮渡，更是以滚装船为中心的陆海物流一体化。

爱知世博会和中部国际机场
    这也是名古屋经济界的夙愿，也有作为访问路线的意义。
    正因为如此，作为面子的结果，JR和名铁才采取了手段。

京都议定书
    这是在削减CO2方面达成一致的国际条约之一。
    从这里开始，电视上就会经常听到『环境』这个词了。 

第203话 爱丽丝们的女子会 
[爱丽丝们的女子会] by 原子汉

「打~搅~了~♪」
「不愧是天下的桂华集团。
大楼内部也很豪华」
「欢迎光临。
大小姐们。
请慢慢来」

电梯到了最顶层的我家，明日香首先发出声音，鉴子东张西望地环视四周。
那样的两个人之后又有几个人跟着。
虽然有时会忘记，但是我还是小学生，也是女生。
我想为了友好而开一个女子会。
然后，给在修学旅行中关系变好的人发了邀请函，安排了这次的女子会。
被邀请而来的人物如下。

朝雾薰                五年    公家系华族    朝雾侯爵家次女    云客会成员    母亲是岩崎财阀相关人员
华月诗织            五年    明治元勋系华族    桂华院家分家一系
待宵早苗            五年    公家系华族    待宵伯爵家息女    云客会成员    薰的朋友
开法院萤            五年    奈良华族        开法院男爵家息女    云客会成员    薰的朋友    瑠奈从幼儿园开始的朋友    座敷童子
春日乃明日香    五年    四国政治家    春日乃家息女        萤的朋友    瑠奈从幼儿园开始的朋友    橙子明日香
栗森志津香        五年    新潟地方财阀    栗森家息女    桂华银行是主要银行
高桥鉴子            五年    父亲是县警本部长，与橘相识

「今天由我来负责大小姐们。
我叫橘由香。
如果有什么事的话，请不要客气地告诉我」

橘由香代表女仆们向大家打招呼。
其他还有一条绘梨花和长森香织以下10名左右的女仆准备茶和点心。

「那我带你去我珍藏的地方吧♪」

也就是说是我秘密的空中庭园。
在可以一览皇宫一侧的温室里开着花。
薰发出了感叹的声音。

「好厉害啊。」
「很厉害吧。
不过，管理这一带的是女仆一条绘梨花」
「可以再夸奖一下我哦。
大小姐」

基本上，我和一条绘梨花的节奏很像。
也许是因为这个原因，虽然年龄相差很远，但是有朋友的感觉。

开放着的是粉蝶花和香雪球，郁金香和风信子，水仙等。
甜蜜的花香扑鼻而来。
就在这时，我向被花迷住的她打了招呼。

「怎么样？
我的花园？」

华月诗织马上藏起吃惊的脸，像是爱着花园一样地眺望着。
那个声音传达给了不是我的某个人。

「嗯嗯。
太棒了」

虽然没想到她会来，但既然来了就不要客气，好好相处吧。
这边也一时抓不住她的动作和背景，所以想着如果这样的话距离能缩短就好了。

「喂。
差不多该喝茶了。
我，口渴了」

「是啊。
那么，在里面喝茶吗……怎么了？小萤？」

微笑着的萤指着花，就这样向房间的方向看去。
我揣测了想说什么，告诉一条绘梨花将开着的花插在插花上拿来。

「那么，开始茶会~吧♪」

在我打招呼的同时不知为何有掌声，然后开始了女子对谈。
想想看，这就是普通的生活啊，突然想起自己迷失了在了这里。

「真不错啊。
这茶」
「这是大吉岭的白茶。」
「诶！？
以王室御用而出名的那个？」
「任凭您想象。」

志津香在和橘由香的对话中，不知为何抓住了橘由香的性格。
明年她会作为随从人员一起来学校，所以我会在心里记下今后不能让她和橘由香交流。

「这个橘子的蛋糕和慕斯难道说……」
「是的。
这是大小姐从春日乃大人那里得到的橘子」
「下次能告诉我食谱吗？」
「知道了。」

另外，作为橙子明日香的橘子攻击，以开车上学的好事情拿到了三箱。
虽然决心吃不完就散播是好事，但厨师长和辻先生设计了这道菜，想把它加入成一楼咖啡店的季节菜单，这道菜成为了话题。
虽然很想感谢，但还是默默地说，因为太感谢了，箱子增加了也很麻烦。

「看到这样的生活，果然瑠奈和我们不一样啊。」
「就算你这么说，我也不是外星人。」
「怎么说呢，华族的生活不是就在眼前吗。
我觉得少女漫画里也没有像现在这样大小姐的」

大家对鉴子的指摘表示赞同。
真没礼貌。

「这么说来，你最近不是在赤坂跑吗？」
「呜哇。
被看到了吗……」
「那必然是看了。」

在薰和明日香的吐槽中，想起不知不觉中得意忘形的黑历史，抱着头的我，大家都笑了起来。

「再来一份吧。」
「……」

长森香织抢先一步给想要再来一杯红茶的萤送去了红茶。
礼宾女仆甚至会招待座敷童子。
无论如何也不能说。

「对了。
瑠奈小姐。
因为很难得，所以有点事要商量一下」

「什么事？」

薰正襟危坐向我投来话题，所以我也重新披上猫皮装好孩子听她说话。
从她口中说出的是一种内部活动的商谈。

「今年6月吉日我这边的姐姐和那边的哥哥不是要举行婚礼吗。
有什么惊喜想能让他们两位开心吗？」

「嘛！
结婚典礼真是太棒了！」

大概是这当中最少女的吧，待宵早苗小姐发出了很开心的声音。
我看到这样的她，不由得露出怀念的表情，觉得自己也是那样的人啊。

「……瑠奈小姐？」
「我有好好听哦。
我还想表演一首歌呢」
「能听到瑠奈的歌真是太棒了！」

早苗以朋友身份邀请。
之后通过由香向橘传达。


另外作者喜欢喝的红茶是立顿的奶茶

大吉岭的白茶
    仅在官网上看到的英国王室御用。
    还有满月之日手摘的『银针』这类玩意，红茶的道路也很深奥。 

第204话 作为最高学年 
[作为最高学年] by 原子汉

春假也结束了，某银行的系统故障可喜可贺地爆炸现在也混乱中，不过，我们成为了新学年的最高年级学生。
心情焕然一新去了学校，有各种各样的活动在等着我。

「各位入学生。
祝贺您进入初等部。
我们帝都学习馆初等部学生会欢迎大家」

在旁边听荣一君的问候，依旧充满着超凡魅力。
这次的学生会是近年来罕见的史上最强的学生会。
我不知道是谁的错。

「各位入学生。
祝贺您进入初等部。
我是副会长桂华院瑠奈。
接下来讲一下之后的顺序。
首先……」

如果荣一君以超凡魅力吸引大家的话，我以压倒性的调整能力为卖点。
裕次郎君擅长谈判，光也君在政策制定和创意的具体化上略高一筹。
要说这个学生会有什么变化的话，可以说是高中部和中等部的承包人的初等部学生会的独立。
当然上面的事情是要服从尊敬的，但是在初等部各委员会中，初等部学生会的意见变得容易通过。
那倒是，如果你把提案拿到上面再转回来，还不如马上拿到我这里来。
因此，初等部新生欢迎会顺利取得了大成功，并留下了功绩。

「是部长吗？
我来？」

「是的。
我觉得只有桂华院小姐」

女子剑道部是部员很少的部，但自从我开始练习之后，部员增加了，为了获得预算和练习场的情况而困扰。
为此，想要个和学生会呀委员会呀之类的有很强关系的部长也不是不能理解。

「哎呀。
我觉得我没有那个大♀器」

「……如果桂华院小姐都不是那个大♀器的话，那么谁都不可能是的。」

在隔壁练习的男子剑道部的裕次郎君的吐槽被我击沉。
因为武道馆柔道部也在使用，所以在这方面的争夺上也需要有力量的部长。

「拜托了！
说实话，我没想到会有这么多新入部员进来！！
这样下去的话，指导就没办法进行了，甚至连社团活动都做不到了！！」

如果同年级的剑道部员双手合十叩拜的话，我也不得不叹气接受。
说起来，部员之所以增加了这么多，是因为某个地方的某个人在都大会上获得了优胜。
说的是我的事。

「O—K—。
我来接受了。
指导的人也会介绍作为我师父的」

「所以说西斯特玛……」

裕次郎君的吐槽再次被我击沉了。



「嗯？
桂华院那份文件是什么？」

「中检和大检的课程。
有个跟我认识的大学教授说要不要试试看呢」

那个大学教授是神户教授。
他告诉我现在是我能成为天才的时间

「那么，当你成为一般人的时候，你需要时间去思考。」

他这样劝我。
对于通过中检和大检，考上可以跳级的大学，在高中中期之前以大学毕业为目标的雄心勃勃的提案，我觉得这个是可以有的，所以就这样拜托了文件。
万一和乙女游戏一样的话，大学就上不去了。

「去国外留学吗？」
「你又为什么那么想？」
「我也考虑过类似的事情。
我知道只有海外才有跳级的大学」

原来如此。
我暂时把目光从文件上移开，面向光也君。

「其实呢。
听说国内也有大学在努力建立跳级学部」

当然，在神户教授所在的大学里，如果能抓住我这个广告塔的话，大学理事会也会积极考虑的。
以我取得大检为条件，决定新设跳级学部。
那个时候，我们也打算充分支付捐款。

「这样啊。
如果是那里的话，你也不用去国外了」

「是啊。
我总觉得很喜欢。
这个国家」

不知道是不是因为去过几次美国，那种想法更加强烈了。
虽然遇到了各种不讲理的事情，现在正在进行中，但是我还是喜欢这个国家。

「顺便问一下，喜欢的理由可以吗？」
「米饭、味增汤、四季和轻小说」

对于立刻回答的我，光也君苦笑着。
讨厌的东西也很多，但是先出示喜欢的东西的话，就会知道那个喜欢的东西有多大。

「那确实是外国没有啊。」
「是吧？
在新书很难买到的地方等，我可受不了」
「确实，『这就完了吗！？』在AVANTI的叫声让帝亚他们很担心吧」
「然后，大家都读了之后，和我一样发出了悲鸣，所以是同罪。」

人是知道了也会重复的。
虽然有过这样痛苦的过去，但不知不觉地就拿在手里，即使是看到标题就『啊……』也会读，这就是名作。

「这么说来，我说是考虑跳级，光也君不搞吗？」
「即使接受中检大检，之后的大学考试也是问题。」

对于我的提问，光也君说出了不能轻易回答的理由。
从某种意义上来说可以理解的理由。

「占据日本官僚中枢的家伙们，都是些没有跳级的东京大学法学部毕业的。」


中检和大检
    正式名称为『入学义务缓期免除者等中学毕业程度认定考试』和『大学入学资格检定』。
    大检的名字已经变成了「高中毕业程度认定考试」。
    虽然可能会有各种各样的漏洞，但因为是现实中没有的跳级通关，所以请原谅。

现在正在读的小说
    《圣母在上 Rainy Blue》。
    甚至产生了『别Rainy了』这个词的传说中的一本。

东京大学法学部毕业
    这是和外国人说对方会「嘿诶」的话，但是在国外，好像很多国家都不知道这种谁都知道的鲤鱼跳龙门。
    当然，不管实际去不去，国民大多数都知道这是一条通向精英之路，这对社会的安定有着贡献。
    另外，如果没有这种情况的话，会变成非常壮烈的关系社会，摆脱贫困会变得更加困难。 

第205话 事业重组 其1 
[事业重组 其1] by 原子汉

「那么，请报告一下。」

我在会议室一出声，一位初老的男性用抱歉的声音开始了报告。
虽说是以孩子为对象，但在实际的所有者面前报告赤字结算也很痛苦吧。
特别是大赤字的结果是看不到未来会好转的状况。

「是的。
AIRHO 2001年度的决算中出现了74亿日元的赤字。
现在，第1季度的决算也预计赤字……」

正因为是在那次恐怖事件之后，没有恢复客流的航空业到处都苦于赤字。
这种低迷在2002年第一季度也毫不留情地袭击，与这次紧急会议相结合。

「世界性的旅行需求下降也很激烈，如果不想办法解决AIRHO的赤字的话，桂华酒店集团单独结算也有可能出现赤字……」

这样组织越大，当然就会形成派系，特别是以远东酒店的源流组成的桂华酒店集团，和持有月光基金的桂华金融控股公司一起从一开始，就是九段下桂华塔中管理的我最初的直辖事业，这也是有其自尊心的，所以我努力回避这个赤字，但是却因为有可能这样在我面前报告赤字而不得不召开紧急经营会议。

「那么，概算就可以了，你估计会有多少赤字呢？」

酒店集团的经营者一边出汗一边回答了我的问题。
那个数字确实是适合叫我低头的数字。

「AIRHO的第一季度亏损22亿日元。
酒店部门的第一季度盈余18亿日元，照这个速度，AIRHO的2002年决算赤字88亿日元，酒店部门的2002年结算盈利72亿日元，赤字16亿日元」

马上确认其他子公司的决算。
以九段下桂华塔为首，大部分企业都有盈余，但其盈余额预计将下降到2001年的一半以下。

「世界杯的需求也还是不行的吗？」

「虽然我认为这一需求一定程度上会有所恢复，但是远东地区的主力酒店也差不多要老化了，必须考虑重建，所以不能不计入重建费用。」

如果要重建的话就向银行借，但是现在虽然有委托桂华金融控股公司就可以了这样的安心感，但是为了借款也要把自己弄干净。
酒店集团不能单独维持AIRHO。
这个会议的结论是想在黑字还没结束的时候分拆。



「怎么样？」

会议结束后，正在等候的橘插嘴。
现在的橘是桂华铁道的社长，桂华酒店集团想把AIRHO强加给他们，所以请他们不要出席会议。
这也是组织肥大化的缺点吧。

「酒店方面好像想把AIRHO分割开来，这也是没办法的事。
只是那个赤字有可能会破坏酒店集团的盈利，所以不是不知道。」

「那么，你是否考虑过今年被低语的股份公司化？」

相对于组织的肥大化，指挥系统的重建被视为燃眉之急。
因为现在的桂华集团，只不过是以我为顶点的独裁企业。
并且我基本贯彻着只要是黑字就不插嘴的『君临而不统治』的风格。
从某种意义上来说，桂华院家没有指挥统制是理所当然的。因为一开始就放弃了。

「虽然我在考虑将股份公司化后再进行控制，但是我看不到大家煞有介事地说明这一点的理由。
是那么在意的事吗？」

「是的。
因为政府正在考虑桂华集团的解体和重组」
现在桂华集团的核心企业是桂华金融控股集团。
在这里收集了桂华集团的股票，分红也计入了利润，同时也作为我华丽的铁路事业的钱包发挥了作用。
另外，这也是将月光基金的利益带入国内的最终目的。由于政府的压力，桂华金融控股公司的股票公开，例如，出售49%意味着数兆利益的补偿，这些机关妙计将无法使用。在这之前，希望通过建立其他控股公司，将股份转移到那边来加强指挥统制，同时也希望这些妙计能够继续下去。

「我们长得太大了。
既然长大了，就要调整出相应的形状。
如果是现在的情况，不向大小姐报告的话就什么都不会决定」

那是因为，像刚才那样的会议必须要一直在桂华集团的所有企业参加。
意味着每天都开着不能去学校的会议。
作为社长会的鸟风会说到底只是和睦会，缺乏决策力。
集团的主流桂华岩崎制药公司，因为加入了岩崎财阀，所以不能对其他公司插嘴。

「这样的话，以赤松商事或橘的铁路为核心，可以吗？」

「倒不如说是希望这样做。
在桂华电机联合成立之前」

桂华电机联合是在知道我被周围人强行盯上的情况下制造出来的。
那家公司今年秋天开始运转。
而且，因为是太大的企业，所以其他公司很害怕。

「那个卡CEO和大小姐好像谈得很欢，正因为那个女士是真的有能耐，所以说不定哪天她会知道桂华集团的经营实际情况，然后说出来。
大家都很害怕」

他们的经营基本上是选择和集中，像桂华集团这样杂七杂八的经营是分拆的对象。
收益不好的企业，从核心事业来看，只不过是把不需要的企业卖掉，用这笔钱来强化核心事业，这在美国是经常发生的事情。恐怕都在害怕那个吧。

「如果能够独立的话，就能给予经营自由，为什么不选择呢？」

橘苦笑着对我的牢骚说。

「那是因为大小姐对公司来说是个很好的头目。
君临而不统治，尽管如此也会保护雇佣，指示提高业绩的道路，所以如果听他们说的话，失败就少了。作为靠山的话可以说是大树的影子，但也有隶属于巨大的桂华集团的安心感。但是差不多该结束了。
为了我们，也为了小姐」


季度决算
    1年分为4期，每3个月企业公布的决算。
    有一个优点，就是可以用细小的目光看待经营，相反却只能看到眼前的东西。
    欧美企业重视本季度的结算。 

第206话 事业重组 其2 
[事业重组 其2] by 原子汉

桂华集团的事业重组工作同时进行了以下工作。

1）桂华金融控股有限公司上市股票比例调整
    为了避开机关银行，桂华金融控股公司的股票被要求削减到50%以下。
    虽说如此，但政府并没有要求全部卖掉来完全取消我们的控制。
    因此，持有股份比率在被给予否决权的33.4%到49.9%之间。
    而且，出售利润将由持有者月光基金回收。

「桂华岩崎制药持有的5%和月光基金持有的5%的股份将捐赠给桂华院家管理的财团。
    其次，赤松商事和桂华铁路分别从月光基金购买10%的股份。
    这样就30%了。
    月光基金持有量为19.9%，剩余部分在公开后卖给市场」

作为政府要求的股份公开和这边的绝对条件桂华金融控股集团的支配的妥协线一条提出了的那个，我，橘，安吉拉，清麻吕义父，仲麻吕哥哥六人确认同意。
虽然这次出售已经确定将获得数兆的回报，但是这笔钱将用于支付铁路事业等。
我不知道从金融危机中拼命和不良债权战斗的回报是多还是少，但我不得不感到，因为放开一半的手，桂华金融控股公司一步一步地作为普通的公司前进。
所以，也有这样的话。

「安吉拉。
桂华金融控股集团的公司外董事可以就任吗？」

「是我吗？」

「我的欲望还是梦想，就是这样。
大小姐制作的月光基金。
那是在日本绝对做不到的东西。
日本第一家投资银行。
要是能做出那样的东西就好了」

桂华金融控股集团之所以被视作机关银行，是因为我的巨额收益支持着所有的背景。
没有那个的话也没有不良债权，但是赚钱的台柱子也没有了。
虽然暂时以国债为中心的稳定资产可以盈余，但要称之为与世界战斗的金融机构，攻击力不够。

「也就是说，让我作为证券和保险部门的补救措施？」

「从近畿到东部，不仅是都市银行，连地银也吃了，构筑了一定程度的地基。
今后会有地方银行蜂拥而至，作为全国规模的零售银行应该能做得很好吧。
对网上银行也出手，作为结算机构评价也很高。
我的工作大概到此为止吧。
终于找不到接班人了」

一条笑得有点寂寞。
在股票公开后，虽然董事长并没有放弃，但他还是成为了会长，将社长一职交给了在绝赞派系斗争中的银行内部获胜的派系。
那样的话，因为没有关系这种能力，好不容易整合到一起的证券和保险部门就不能完全发挥作用。
那么，把它托付给最能处理好的安吉拉并不是错误的选择吧。
同时，和现在的橘一样，安吉拉跟我在一起的时间减少了。

「瑠奈。
配合着这次上市，我要从桂华金融控股公司的董事那里退出了。
不想被政府盯上，也有可能在里面被刺伤」

仲麻吕哥哥淡然地说了一句话，或者是用有些惊讶的声音说要脱手。
结果，围绕着一条的后继者的丑陋斗争终于无法解决，以这次上市为契机，为了排除桂华院家的影响力，恢复旧都市银行系的派系的权力而发出了很高的声音。
可以说是作为装饰，没有专业知识的仲麻吕哥哥的极限吧。

「至今为止谢谢您了。
但是，哥哥接下来会怎么做呢？」

「我要回桂华岩崎制药。
在那边加油，总有一天会成为社长的」

我瞥了一眼清麻吕义父说道。
看起来总算是知道的样子。

「关于小道传言，听说在制药行业有以大合并为目标的说法。
那么，请不要客气，用月光基金的钱……」

「瑠奈」

只是一句话。
清麻吕义父微笑着。
除此之外什么也不能说。

「那是我的工作，是仲麻吕的工作。
如果全部都伸出手的话，瑠奈的时间就没有了。
难道不是从那个故事开始的吗？」

突然的我。
我知道脸会变红。
不行不行。
这么自然地出手和口吗。我啊。

「是的。
我说了像是多管闲事的话。
非常抱歉」

「父亲大人。
请不要那样责备瑠奈的担心。
确实有收购或合并的话。
如果有必要的话，请让我依靠你」

对于仲麻吕哥哥的跟进，我只能苦笑。


财团
    美国等有钱人经常使用的手法，将财产转移到财团，家族作为职员就业。
    月光基金最终也会变成财团化的方向吧？ 

第207话 事业重组 其3 
[事业重组 其3] by 原子汉

桂华集团的核心是桂华金融控股集团、赤松商事、桂华铁路这三个。
桂华铁路是一家在各地建设铁路的同时被期待成为桂华集团核心的公司。
在这里，为了将桂华酒店集团和帝西百货集团相结合，设立了控股公司。

桂华铁路控股集团
    桂华铁路集团
        京胜高速铁路
        香川铁路集团
            香川铁路
            四国新干线
            新大阪站站台
        桂华巴士
        桂华土地开发
        九头龙川铁路
        新宿新干线（建设中）
        新常盘铁路（建设中）
        大分机场联络铁路（建设中）
        难波筋铁路（建设中）
        名古屋湾岸货物铁路（建设中）

桂华酒店集团
    酒店部门
    AIRHO
    北海道三次产业企业群
    桂华歌剧团
    由布院·黑川开发
    桂华广告社
    九段下大楼
    其他公司

帝西百货集团
    百货商店部门
    超市部门
    便利店
    时装大楼
    牛肉盖饭店
    北海道一次产业企业群
    其他公司

桂华太平洋渡轮
月光度假区
桂华鬼怒川度假村

以上的公司都挂靠在这家控股公司上。
月光基金运营的封闭社区和赤松商事运营的桂华太平洋渡轮也将挂靠在这家公司。
桂华鬼怒川度假村是破产的新田银行巨额融资的鬼怒川温泉旅馆、酒店、高尔夫球场等综合设施，当然是不良债权之山。
话虽如此，因为观光资源是首屈一指的，所以如果能重建的话，也是可以提高收益的度假胜地，所以有着承担下来的原委。
帝西百货集团已经上市了，所以决定把剩余的持有股转移到控股公司。
桂华酒店集团也上市出售49%的股份，但铁路公司不上市。

「为什么？」
「铁路事业是长期计划。
不能像追求季度看到的那种东西」

从某种意义上来说是令人信服的理由。
正因为公共性高，所以不能只凭股东利益判断，这就是基础设施企业。
一边思考着那样的事情，一边突然询问在意的事情。

「持股公司也不上市吧？」

「因为这里是大小姐事业的枢纽。
桂华金融控股股份的10%和月光基金的19%加起来的话就是29%。
最坏的情况也会持有这么多的固定持股的话，桂华金融持股会变得容易保护。
赤松商事也会被要求公开股票吧」

橘回答我的问题。
这个事业重组的目的之一是摆脱我的个人经营。
股票公开的目的是通过股东的视线将经营从我身上移开。
这样的话，不仅桂华金融控股集团，赤松商事也成为股票公开的对象，从某种意义上说是理所当然的。

「整顿体制，然后再交接力棒三年。
恐怕这就是极限了吧」

看到橘排成一排的旗下企业，不禁苦笑。
这个统括起来是不可能的吧。
从头开始建设了如此的巨大铁路企业。
考虑到维持这种状态的橘的辛苦，就不能再让他做下去了吧。

「下一个目标是？」
「从铁路事业中选拔出来。
如果扩张结束了的话，铁路事业就可以保持守势。
不用勉强，可以只靠忠诚心来选择，比起一条来更轻松」

橘有些寂寞地笑着。
虽然这是理所当然的事，但是我长大后橘会慢慢老去。
即使不愿意也知道那样的理所当然。

「一条也是这样，橘也差不多该盯着下一任了吧。」

「陪着大小姐无拘无束地闹了几年。
我觉得我们的组合很好。
大小姐的人生才刚刚开始。
要让大小姐不仅率领桂华铁路，还要率领桂华集团，还需要30年吧」

三十年。
我是四十多岁的人，那时的橘……

「你要长寿，多支持我哦。」

「我会尽力支持你的。
但是，请不要忘记我比大小姐先离去。
大小姐今后也必须继续寻找下一个人」

橘在我面前拿出白纸。
橘向歪着头的我说明了。

「为了寻找下一个人，能请您考虑一下企业理念吗？」

企业理念。
企业基本都是赚钱的，把含蓄的述说出来，是怎样赚钱的，这就叫企业DNA。
帝西百货店的文化经营就是这样。
因为我从来没有想过，所以有点新鲜。

「『连接你的日常和未来』怎么样？」
「太好了。
很大小姐的理念」

橘收到了我写下理念的纸，放在镜框里。
搞了这个事业的重组后才知道。
人总有一天会离开，人才永远依然不足。
直到我站在一线最短也要十年后，那些问题都完全解决不了。
而且，在本来的游戏中，人就不够，不，本来我就是一个人。


股东视线
    考虑「公司是股东的东西，考虑到股价上涨而进行经营」的经营。
    从创业者的独断专行转移到集体指导体制的时候，因为谁都能接受所以经常被使用。 

第208话 事业重组 其4 
[事业重组 其4] by 原子汉

如果说桂华铁路处在守势的话，赤松商事就属于攻势那一类了。
赤松商事开展的事业如下。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    其他公司

「因为作为大小姐业务的核心的资源事业是由这里来管理的。
如果可能的话，我不想被政府那样指手画脚」

作为我周围被一部分人强烈讨厌的资源管理部门执行董事而统括的冈崎用飘逸的声音进行报告。

「啊，被指手画脚，又做了什么？」

我用鄙视的眼光看着，冈崎举起双手摇摇头呼吁自己的无害。
那个动作很像演戏，所以看起来很可疑。

「政府正以综合商社的重组为目标。
总而言之，好像是想让下位的综合商社给我们吃」

令人意外的是，综合商社被称为不良债权处理的影子炸弹产业。
因为到处插手的结果是事业规模很大，不良债权也相当多。
尽管如此，综合商社能够幸存下来，多亏了今后资源价格高涨的神风。

「好啊。
让我们在上司面前工作，以显示自己的勇敢吧。
具体想让我们吃哪里的什么？」

「是帝商石井和帝绵商事吧。」

不仅在综合商社里处于下位，还有涉及今年合并的五和尾三银行相关的案件，流通系留下了大公司的太永，大体上已经解决了，所以终于要处理了吧。
这两家公司在东南亚进行了相当大的投资，结果在亚洲货币危机中受到打击，叫苦不迭。
应收账款和贷款的合计两个公司达到了2兆7500亿日元的巨额金额，那个债权的多少部分是不良债权，如果不打开的话是不知道的潘多拉的盒子。

「好啊。
吃吧。
这样就有决定不能堂堂正正地公开股票的理由了」

「是收购吗？」
「经营统合在先。」

首先建立控股公司，然后在这两个公司。
这时，设TOB让少数股东出去，然后进行减资处理不良债权。
当然由于资本不足，月光基金根据第三方分配增资，完全掌握经营。
之后，赤松商事在母体附近，将庞大数量的子公司整理合并，使之成为能获利的机构。
当然，这些工作需要相当长的时间，为了这两个公司的经营重建，现在请稍等股票才能公开。
兆单位的巨额款项，现在也能轻易说出口的金额，我觉得很厉害。
想到这些，突然被汉字的『绵』字所吸引。

「『绵』？
是棉花吗？」

「是啊。小姐。
综合商社的前身有很多纤维产业。
买来棉花，在日本加工，卖给世界。
当时棉花的产地是印度，这种棉花在国内纺织成棉布，卖给欧美。
纤维产业是现在加工贸易的先驱，因为不得不和世界做对手，所以出现了以贸易为专业的综合商社」

「原来如此啊……嗯！？」

想起来了。
再过不久，钟鸣纺织的粉饰决算和破产就要发生了。
旗下的化妆品部门一直在填补其他的赤字，但结果却是为了应对时价会计而下定决心进行粉饰，这是本末倒置的下场啊。
负债总额约三千五百亿日元。

「难得来一次，要不要买钟鸣纺织？」

「因为是大小姐，所以看到了各种各样的东西，但是在谈事业重组的时候，一般的社长是没有购买三家公司的胆量的。」

虽然冈崎用惊讶的声音说，但我还是很爽快地说了出来。
承担的负债最大约为3兆日元。
嘛还是总有办法的金额。

「因为桂华金融控股集团和桂华铁道旗下的企业今后会不断地公开股票，只有钱是多余的。
而且……」

「而且？」

我用装可爱的姿势向正在听的冈崎做出女孩子一般的反应。
正是那样的年纪。

「因为是女孩子，所以这不是对化妆感兴趣的年龄嘛♪」

「……然后打算买化妆品公司的想法，已经脱离了世间的女孩子……好痛啊！
对不起，小姐！！
禁止敲打！！」

啪！梆！！我一边说着一边拍着冈崎的后背一边生气，在我身后候着的安妮夏用冷淡的目光『这两个家伙又干什么了』看着意外地很用力气因此确实很痛的冈崎的打闹。
此外，在事业重组会议上，在『买三社』的议题上，除了我以外的其他出席者用锐利的眼光盯着冈崎「你又对小姐说些什么了？」这样的视线聚集在一起，冈崎拼命摇头的事态需要记录一下。


帝商石井与帝绵商事（双日公司，日商岩井和日绵实业）
    虽然是弱小商社联合，但吃到这里也没能进入前三名。

钟鸣纺织（钟渊纺织，化妆品品牌佳丽宝，有Impress印象之美，Lunasol日月晶采，Freeplus芙丽芳丝）
    在化妆品事业上持续填补剩余赤字的厉害公司。
    结果，化妆品和本职的纤维等对立，迎来了崩溃。 

第209话 事业重组 其5 
[事业重组 其5] by 原子汉

『赤松商事宣布，已与帝商石井、帝棉商事、钟鸣纺织三家公司就合并经营达成一致。
帝商石井、帝棉商事和钟鸣纺织三家公司承担着很多有利息负债，传闻近期即将解禁的时价会计将出现巨额损失，经营不安正在甚嚣尘上，有赤松商事救助三家公司的一面。
四家公司联合设立控股公司，在此基础上推进数百家子公司和超过万家客户的整理合并，推进经营效率化。
同时，桂华金融控股公司进行了连接融资，决定三年后以赤松商事为核心进行合并之后上市的时间表……』

虽然我买东西，但实际上买的是一条，橘，安吉拉，赤松商事社长藤堂长吉，执行董事冈崎佑一。
在那样的他们面前，看到巨大的子公司群不禁哑然。

「不虽然我知道啊，但竟然有这么多！？」

只有子公司就有数百家，客户数万家，这就是综合商社这个行业。
把这个大致分类。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    其他公司

帝商石井+帝棉商事
    汽车装配和销售业务
    飞机租赁销售业务
    船舶业务
    铁路业务
    基础设施业务
    资源业务
    化学业务
    通讯业务
    食品业务
    纺织业
    零售业

钟鸣纺织
    化妆品业务
    纺织业
    食品业务
    药品业务
    住宅业务

多。
把这些公司整理和废除统合。
首先，要分解钟鸣纺织的业务。

「纺织业以钟鸣纺织为基础，将帝商石井和帝棉商事的纺织业务进行整合。
虽然不知道这样的话业务还能不能再生。
届时，这项业务将被裁员」

藤堂用苦劳的声音告诉我们。
钟鸣纺织收购的条件之一就是这个纺织业的存续。
因此，作为最后的机会留下了这个业务。

「住宅业务卖给桂华铁路的不动产部门。
同样，药品业务也出售给桂华岩崎制药。
食品业务将与帝商石井和帝棉商事的业务部汇合」

藤堂的报告还在继续。
这样就可以编入钟鸣纺织的至宝，其化妆品业务。
作为将帝西百货集团移交给桂华铁路的替代，赤松商事将获得这三家公司最期待收益的化妆品业务。

「汽车组装、销售业务与桂华零部件制造相结合。
铁路业务和成套设备、基础设施业务在转让给越后重工的基础上进行子公司化。
零售业务和食品业务转让给帝西百货店。
化学业务与钟鸣纺织的化妆品业务合并。
通信业务与我们的手机通信业务相统合。
资源业务也将与我们的资源业务相结合」

最终的形式是这样的。

赤松商事
    移动通信业务
    狗狗快递
    资源业务
    北桦警备保障
    桂华零件制造
    飞机租赁销售业务
    船舶业务
    纺织业
    化妆品业务
    越后重工

整理成这样需要三年左右吧。
之后是股票公开。

「总有一天会上市，那附近会怎么样？」

「在此之前有件事想请大小姐批准。」

藤堂对我的问题插嘴。
藤堂沉重地对歪着头的我开了口。

「合并后想更改公司的名义。
『桂华商事』。
无论如何，请允许我为新公司取桂华的名字」

这是怎么回事。
嗯地点了点头，问那一带。

「不，嘛，那倒也没什么，为什么现在想起来说桂华的名字？」

「因为公司一下子收了三个公司在一起，所以对内部控制产生不安。
作为桂华集团企业招牌的我们公司没有桂华的名字，对此很在意的员工很多」

倒也确实，牵引着桂华集团的是桂华金融控股集团、帝西百货店、赤松商事和四洋电机，帝西百货店移到桂华铁路旗下，而四洋电机则与古川通信和栢康相结合，成为桂华电机联合。
我的独裁统治消失了，取而代之的是，用桂华的名字来植入归属意识吧。
结果，赤松商事也出现了急速成长的歪斜。

「我知道了。
我会好好地通过和义父的谈话，把桂华的名字堂堂正正的要来的」

藤堂对我凛然的声音低头。
然后，藤堂看着冈崎，冈崎也低下了头。

「谢谢。
我的任期恐怕也要到合并完成的三年以后吧。
在那之后，从赤松商事中准备了后继者。
要让冈崎坐在社长椅子上，必须要等到下一任的下一任吧」

虽然冈崎搞了这么多手段，但藤堂似乎想让他坐在社长的椅子上。
我惊讶地问。

「虽然我说也没什么，可以吗？
可能会和我一起再做吧？」

「这不是大小姐该说的话。」

安吉拉在冈崎的吐槽中狠狠地盯着冈崎。
非常地被讨厌。
这是自作自受。

「要想缓和这种如山高的怒气，大概要花那么多时间吧。
而且，如果缓和之后，就可以成为为大小姐工作的忠臣。
请您在那之前耐心等待」

藤堂在那次骚动之后，似乎为了惋惜他的才能而向橘、安吉拉和一条低头。
正因为冈崎也知道这件事，所以才进行了反省。

「好啊。
我会等到那个时候」

接下来是十年二十年以后的事了。
如果我没有灭亡的话，就让冈崎依靠我吧。


因为做了很多事情，所以一边调查一边很开心。
东南亚的商业圈相当强，而且这个故事从中东到中亚都有网络，资源一上涨就笑个不停。
不得不重写的是俄罗斯相关的故事，综合商社和俄罗斯的商业相当有趣，所以想补充一下。 

第210话 位高任重Nobless Oblige 
[位高任重Noblesse Oblige] by 原子汉

哎呀，在某个niconico的动画中，《东之伊甸》一口气看完的话……

「你知道需要多少钱才可以拯救这个国家吗？」

这是去神户教授的研究室玩的时候发生的事。
神户教授说了那样的话。
看到我歪着头，神户教授在白板上写出公式。

「这种时候啊，大小姐。
首先就算是临时的也要先做数字。
比如说，一年四百万，生活八十年的话，必要的金额是三亿二千万。
这样的话，这个国家的人口是一亿四千万人，就要花到四京四千八百兆日元。
另一方面，日本的金融资产勉强超过一千兆日元。」

「完全不够啊。」
「会这么想吧？
数字里有机关」
「机关，是吗？」

我歪着头。
因为对数字所具有的压倒性说服力失去了语言，觉得位数的大小太勉强了。
一年四百万的生活，不奢侈的话也能幸福地生活吧。
拯救这个国家的钱收集不到。

「简单的话。
只要印出来这些钱就行了」

「不是会通货膨胀吗？」

神户教授对我的吐槽带着调皮的笑容反驳。
下一句话让我注意到竟然还有那一手啊。

「那么，试试金融市场上举行的杠杆效应怎么样？
如果把日本的金融资产全部收集起来，乘以50倍的杠杆效应的话，就是5京日元。
瞧。
收集到了」

是的。
在国际金融市场上，数据化的虚构货币已经突破了京。
正因为如此，才会产生疑问。

「那个，实际上能做到吗？」
「恐怕不行吧。
但是，作为思考实验应该很有趣吧？」

神户教授那样说着笑了。
在那种闲谈中忽然说出了自己在意的事情。

「既然已经有了本钱，既然有办法去做，为什么我们大家都不能幸福呢？」

神户教授点着烟回答了我的问题。
女仆们讨厌香烟的味道，但我不想傲慢到对神户教授说要戒烟。
因为我是向他请教的人。

「这个问题相当难啊。
那么，这次就来考虑一下这种幸福吧。
你说的幸福是什么？
答案会随着定义而改变」

我一边喝着一条绘梨花给我的奶茶一边思考。
嗯。
不能喝这种嗜好品的生活不幸福啊。
话虽如此，如果以我的生活为前提来考虑幸福的话，幸福就无法标准化。

「是啊。
把电视上播放的长寿动画的家庭生活作为幸福的基准」

「真好啊。
那样的视点的基准化很重要。
万人容易接受的标准作为谈话的前提非常重要。
嘛，不过，最近人们都说长寿动画的生活也很难」

东京都内带院子的独门独院住宅。
或者是首都圈的独门独户的一家人。
在我的前世已经是被称为梦想的生活了。
即使在这个时代，也仅有一半左右进入了那个梦想。

「这样做的话，只要做出标准，就能看到大家都不幸福的理由。
比如物理上的理由。
因为所有的人口都集中在市中心，根本无法生活。
接下来是不利条件。
这个不利条件非常重要」

神户教授写着『不利条件』，画了个大圆圈。
这个人肯定没有把我当小孩看待。
从这个意义上来说，心情也很好。

「比如说什么样的不利条件？」

「你最容易理解的是物理原因的障碍吧。
既然不能所有人都住在市中心，就会发生抢椅子游戏。
这个抢椅子游戏的开始不一样。
一开始住在那里的人如果不放开那个椅子的话，就会自动成为胜者。
这种就是不利因素」

神户教授的课很好。
那是因为用这样的比喻让学生产生具体的想象吧。
于是神户老师就进入了话题的正题。

「新自由主义。
在这个国家，自我责任的印象会变强，但其本质在于不利因素的叠加。
再换个说法，机会平等和结果平等」

今天的话是这个新自由主义。
我觉得这绝对不是教小学生的故事。这个。

「最初说的，向全体国民分散400万是结果的平等。
这被称为共产主义、社会主义，东侧各国的社会实验以大失败告终，也就只有到你出生的时候了。
新自由主义在群体等生存竞争中也起着模范作用。
『给你机会吧。但是，我不会给你不利条件。』
这就是新自由主义的本质」

某种意义上是理所当然的，正因为如此，才是绝不容情的生存竞争法则。
虽然知道，但是我不由得泄漏出来。

「总觉得不是很狡猾吗？」

「是啊。
毕竟，『人是不平等』的」

这个人是会有这种想法的人。
神户教授把香烟压在了烟灰缸上，讲述了那样的生存竞争。

「大多数的兽群在过不了冬天的情况下，会杀死弱者吃它的肉，或者以减少食扶持的牺牲来谋求物种的存续。
你知道人为什么会保护弱者吗？」
「是因为人很特别吗？」
「不。
因为人想觉得自己很特别」

就这样来到特别的我的地方。
这个人说话真有意思。
那当然，电视台会拖后腿。

「『我是特别的』。
我认为最重要的一点就是帮助伙伴。
虽然有利害关系，但社会差距很大的情况下，强者帮助弱者的理由之一就是『自己是特别的』这一易懂的证据」

神户教授在白板上写了一句话。
四字熟语是『特权阶级』。

「大多数情况下，特权阶级指的就是这些人。
他们特权阶级不仅把弱者当作牺牲品，还因为没有弱者就无法成立而施舍。
在这个国家把那些人叫做华族。
正因为如此，希望你今天能记住这句话再回去」

神户教授特地用红色万用笔写出那个外语。

『Noblesse Oblige』（位高任重）

这样。

「你总有一天会和弱者相对吧。
会帮助那个弱者吧。
但是，你的手只有两只。
不足以帮助日本的所有人。
请看清弱者。
然后，你要选择帮助那个弱者，还是强迫他牺牲，总之你要亲手选择弱者。
这样的话，你就可以保持着特别的状态呆一会儿了吧」

我知道。
我被那样的弱者毁灭的事情。
如果即使无论如何挣扎也无法传达给对方按照记忆中成为了失败者的话，至少要成为一个优秀的失败者。
今天的话虽然和神户教授的意图不同，但是很有帮助。
不知是否知道我的心，神户教授用那句话结束了今天的课。

「『Noblesse Oblige』
我衷心祝愿你是真正的华族」


撒在日本全人口身上的钱。
    怀疑是算错了怀疑眼睛，以此为契机开始计算。
    基本收入的流动实际上也是作为分流从这一带来的。

追记
    完全偏离了。
    换成偏离主题的故事。
    太好了。太好了。

东京都内带院子的独门独院两户住宅
首都圈独门独户的一家人
    《海螺小姐》和《蜡笔小新》。
    没想到连蜡笔小新都能成为高级国民…… 

第211话 钻石首席Diamond Principal 
[钻石首席Diamond Principal] by 原子汉

稍♂短的一话

钻石首席Diamond Principal。
这是桂华集团运营的桂华太平洋渡轮购买的预定外的船的名字。
原本桂华太平洋渡轮计划在苫小牧<—>大洗<—>东京的航线上投入30000吨30节的超高速大型渡轮『钻石女演员』（Diamond Actress）和『钻石女主演』（Diamond Primadonna）由于9.11同时期发生的多起恐怖事件，决定长期租借给PMC。
由于现有船只的更换受到了挫折，因此收购了作为应急对策而废止的东京-高知航线的船只，给其起名。
但是，这艘船只有9723吨，航速只有22.7节，由于不了解国际形势，所以决定新建造和『钻石女演员』相同类型的船。
向岩崎重工长崎造船厂再订购的船有两艘，另一艘的名字是『钻石大师』（Diamond Maestro）。
于是，这艘船顺利完成了那个替换。
由于同时发生多起恐怖袭击，乘客离开飞机，转向铁路和汽车，作为去北海道的选择，海路备受瞩目。
另外，由于是以桂华集团为中心推进的北海道农产品的输入路线，所以需求很紧张。
这艘代理船在『钻石首席』、『钻石大师』两艘船重新起航的同时就不得不退居二线了。
桦太和本土的经济一体化因海路而变得活跃，和同事们一起作为其动脉被用于桦太和北海道的航线。
被命名为「伊利瓦克」的这艘船将在小樽-稚内-丰原的航线上往返。
那时，因为被命名为『钻石女演员』系列的缘分，作为主人的桂华院瑠奈公爵令媛决定参加航线剪彩。
之后，被称为『女演员航线』的桦太和东京之间的路线就这样完成了。
小樽-苫小牧的陆路成为铁路和卡车往来的大动脉，货物从稚内和留萌也以苫小牧为目标，不仅通过青函隧道，还通过海路运往了东京。
北海道帝国铁路发表了强化这条线路的计划，而且桂华集团的桂华铁路出资支援这一点是不言而喻的。
从东京运来的汽车、家电产品、出版物等西方文明的所有东西都被运到了北方，从北方运来的是石油、天然气和梦想着去东京的人们用船和铁路去东京。
俄罗斯政府表示，在解决北桦太问题的前提下，希望通过桦太向北海道延伸天然气管道，人和物会进一步往来。
在这样的动脉上行驶的这艘船，支撑着桂华集团。

「♪坐那艘船去本土吧。
本土什么都有。
所以请等着我。我爱的人啊」

（出自桦太流行歌曲《乘坐那艘船》）

那样的船也到了离别的时候。
船的大小无法应付需求的增加了。
随着新船的更换，这艘船将在海外度过另一个生命。
作为救火队员被投入，被人承认起到了巨大作用，完成交接离开那个舞台。
真的是很美的生活方式吧？

（摘自某位旅行记者的惜别报道）


正好这个时候东京-高知航线被废止，船被卖掉了，所以我想到了这段子可以有啊。 

第212话 碟儿中谍儿 
[碟儿中谍儿] by 原子汉

全盛时期的小萤是这样的感觉

九段下桂华塔正下方的九段下站。
委托警备的警卫员中混入女仆的就只有这个车站左右。
在那个地下通道里开法院萤小步地走着。
另外，朋友桂华院瑠奈和春日乃明日香的地方找不到她，因为拿到了今天点心的蛋糕装饰部分而消失了，在这个地下通道上走。



（然后，要找谁呢？）
（你没有好好听简报吗？
是大小姐的朋友哦。
因为捉迷藏非常厉害，即使是大人也抓不到，所以不成熟的大小姐就动员了我们一起捉吧）
（那个，好像不是小姐而是秘书安吉拉。
大小姐，听说被那个朋友打得惨败了）
（啊。所以，应该有明显行动很奇怪的便衣们。
那个，是公司的家伙吧）
（那个。
车站有人抱怨保安很可怕）
（告诉车站的投诉人员「正在进行警备训练」。
在强化外骨骼上贴着『警备训练』的标签站着，怎么还会有抱怨呢……）
（那是不想在地下通道遇到这个吧。
因为在丰原的地下街是恐怖的象征。这家伙）



小步小步小步……



「欢迎光临。
欢迎来到女仆咖啡厅『春之女神』（Весна）！
又来了吗？刑警先生。
会被上司骂的」
「这也是工作。
这里的开放空间可以看到入口的出入，所以便于监视。」
「啊。
难道是说是被驱使出来的吗？」
「差不多。
所以请给我咖啡和三点钟的点心」
「知道了。主人。
由于这次警备训练，现在的女仆包括我在内都是那边的。
托它的福，排班崩溃了，女仆长付，长森小姐现在还头疼着呢……」
「那可不得了。
那右边的外国人和现在进来的外国人可不稳重啊」
「好像是安吉拉小姐那边的人呢。
好的。苹果派套餐……刑警先生。吃了吗？」
「没吃，吃完后结账吧。这里是。
我可不太客气，只把钱放在吃过的东西的盘子里就行了」
「……」
「……」
「我去联络了。」
「拜托了。我也报告一下。
别被他们发现了啊」
「当然。
因为是女仆」


小步小步……扑哧扑哧……


「对象好像已经进入大楼内了。
下面的人在干什么？」
「是大小姐的朋友，你不是知道监控录像里录不到吗？」
「连强化外骨骼的热显像都看不见……」
「电梯不停吗？」
「在那里抓住的话。
看不见身影电梯却在动的话，在那里能抓住吧？」
「那么，那个电梯在动吗？」
（这是直达电梯前。
正在动哦）
（了解。
门一开就踩进去）


盯——


（这里是顶层。
里面没有人。以上）
「明白了
……这个要持续到什么时候？」
「直到找到为止吧。
这样的话，楼梯方面也应该警戒一下」
「楼梯那边也有别的班……辛苦了。冈崎先生」
「辛苦了。
你在干什么？这个警备？」
「因为要抓大小姐的朋友，所以秘书安吉拉很有干劲。
另外，据说地下和一楼被突破了」
「啊。
我虽然听了那个人的话，但是确实如果有恶意的人有那种力量的话，会被用于恐怖活动的。
可以坐吗？」
「请进。」


叮


「……不知道在那呆着的话还会遇到什么麻烦啊。
话虽如此，就当在那里自言自语吧。
我赌上你了哦，加油。
如果没有的话，我就像个笨蛋一样……」


叮


「辛苦了。冈崎先生。
中东的原油期货……」
「纳斯达克的动向……」
「今天的简报主题是……」

……小步小步……叩叩叩

（这里是楼梯前。
定期联络。无异常）
「真的来了吗？
下面好像是大骚动」
「怎么可能知道？
话虽如此，我也接受了谁都不能通过的命令」
（联系每个人。
对象有可能侵入了下面的月光基金。
因为自动门的打开和录像图像不同，所以有警戒。
因为使用楼梯的可能性很高，所以会向那边增加人员）
（了解）
「喂！
排队上去，把那边堵上！」
「我知道了！」


（……！）

轻松行动

（是谁。把我叫出来的是……啊。是你吗。
让那个女孩子吃惊？
好的好的。我多少也算是个是怪物狸猫，喜欢吓唬人，发现了在这条街上跌倒的我，所以没什么好说的。
性格很好哦。您也一样）


……


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「发生什么了？」
「在楼下。
各位，请维持站位！」
「有什么东西摸了我的脖子……」

叩叩叩叩叩叩……

「有往下走的声音哦！追！」
「也联系楼下！」

盯……小步小步小步……


叩叩

「好—嘞—。
啊！是小萤！
啊。安吉拉！
小萤的捉迷藏是无敌的！」
「……嗯。
我现在非常理解了」
「为什么明日香一副很了不起的样子……」

诶嘿♪


几天后

箱子挪动挪动挪动……

「你在干什么呢？大小姐？」
「呀呀啊啊啊！我也要掌握像小萤那样的捉迷藏能力！」


标题（みっしょん　いんぽっしぶる，全写平假）
当然是从电影《碟中谍Mission Impossible》开始的。

当然。因为是女仆。
    原本的台词是《魔鬼司令》中的「当然。因为是专业的」。

电梯门的异常
    《GHOST IN THE SHELL/攻壳机动队》
    这个故事是从光学迷彩中敌人侵入大楼的场景中产生的。
    因为压感板的重量和门的打开的差异而识破的德古沙真厉害，我记得当时很佩服。

怪物狸猫
    《狸伴奏》（狸囃子）。
    顺便一提，《平成狸猫合战ponpoko》的公开是94年，因为从那里进一步的开发推进了，所以设定要中途倒下。

箱子
    原型是《合金装备》。
    ［ﾟДﾟ］<ﾊｺﾓｱｲｼﾃ<<这个段子有时是PSO 

第213话 中岛大尉的回忆 
[中岛大尉的回忆] by 原子汉

这个故事里世界上没有什么国际法庭。

1993年11月    摩加迪沙

「敌人袭击！」

枪声伴随着枪声轰鸣。
迎击的是日本人、俄国人和他们的混血儿。
东侧的卡拉什尼科夫枪喷射火焰，对方也是同样的卡拉什尼科夫枪。
中岛淳大尉率领的中队在索马里的摩加迪什，与民兵开始了战斗。
美国在这片土地上受到政治打击，开始准备从要塞撤退的时候，取而代之的是来自日本的PMC。
合并了北日本政府的日本承担了北日本军这枚炸弹，被选为处理炸弹的地方就是索马里。
美国以人道援助为名介入失败，结果被国际社会抛弃了。
反过来说，做什么都没关系。
中岛大尉在跳上BTR-60的同时，BTR-60开始狂奔，这时RPG突然闯入爆炸。

「畜牲！
以为杀了老美然后就开始得意忘形！」

「以此为借口，我们才可以任意行动啊，这不是我们该说的话吧？」

BTR-60的司机对中岛大尉发牢骚。
实际上，日本就是喜欢流动来的北日本系的人。
首先，使相对较好的索马里兰独立，据说还有石油资源的邦特兰也分离独立了。
索马里兰在背后与埃塞俄比亚和英国政府交涉，邦特兰以石油开采权为担保，让欧美石油开采企业拿出资金，确保了独立运动的运营资金。
这两个国家的政府官员中有很多原北日本人，可以说这就是一个到底是谁在这个没有政府组织能力的国家里搞的绝招的一个明确的证据。
这样一来，话就简单了。
欧美列强对这个国家置之不理，是因为什么都没有。
如果有什么事的话就成为介入的理由，这和那个国家或者民族都没有关系。
愤怒的索马里民兵势力发动攻势，以排除侵略军和叛乱军的名义获得了虐杀的大义名分。

「要摧毁游击队，最好是把居民都吹跑。」

以织田信长攻打长岛本愿寺为参考的『长岛原则』在越战的新春攻势中首次被应用，取得了很大的成果，但并未推翻新春攻势的政治上的失败。
东侧也进行了研究，适用于入侵阿富汗时，但由于火力不足，最终以失败告终。
游击队有效地杀害了居民。
这次的作战目的是为了维持治安，在侦察的基础上向民兵们挑衅，以游击队攻击的名义向摩加迪沙的居民们传授暴力是什么。
而且，杀的越多越容易事后轻松。反正既不需要确保劳动力所必要的居民，也不需要为了筹集税金而必要的居民。
因为在没有居民的土地上，可以带着北日本的人们从寒冷的桦太高兴地移民过来。

「附近的部队！
帮帮我！！
被剩下的民兵包围着！」

这时BTR-60的无线电里突然响起了这样的悲鸣。
因为她的声音是俄语而且是女性，所以中岛大尉想象着她将在不久的将来。
在这里最好考虑一下和美军尸体被侮辱的画面差不多的下场。

「呐啊。
你觉得能去帮吗？」

「不去帮忙的话，作为男人就废了吧？」

对于司机不怎么感兴趣的声音，中岛大尉确实故意地耸了耸肩。
用这样的动作来缓和气氛，完成了任务。

「虽然也有这种情况，但本来是打算和俄国人联手与南方作战的吧？
无非是下面是日本和索马里的区别」



虽然摩加迪沙市街上一片混沌，但与美军不同，他们的PMC中有一些优势。
得到了美军的教训。
他们打算把游击队连同居民一起摧毁。
而且，这样的有利之一就是现在发射主炮的地方。

「射击！」

T-72坦克的主炮毫不留情地将民兵连同大楼一起摧毁。
民兵无法在其火力和防御力上有所成就。
当然，民兵也有对战车火箭，但是要将其放掉的话，遮蔽物太多了，会毫不留情地破坏那些遮蔽物，所以不能冒冒失失地靠近。
步兵很强的旧日本军和经历过血腥街道战的俄罗斯军的融合北日本军，对于这样的市区战有着很好的解决方法。
全部踩坏。
这辆坦克不是从北日本带来的，而是在海湾战争中在科威特缴获的被伊拉克军队遗弃的东西，是由注意到的PMC进行修理和整备后拿到索马里的。
虽说在伊拉克被华丽地击溃了，但数量众多差不多得有一百辆的这种坦克已然翻修过登陆索马里，对民兵挥洒着暴力。
穿着PMC制服的俄国人从打算作为下一个射击目标的大楼跑了出来。

「别开枪！
自己人！！
有人受伤！」

打开BTR-60，中岛大尉让自己的军队散开。
民兵们呼啦呼啦地围了上来。

「快点坐！
要开了！」

中岛大尉们让负伤的俄国人乘坐BTR-60，自己抓住了T-72。
传统的坦克出租车（Tank Desant）。
为了击溃瞄准坦克的RPG，这也是步坦协同必须有人做的事。

「好！
出发！」

俄罗斯女士兵跳上了开动的坦克。
眼前看到了在无线里求救的声音。

「感谢。战友
「你也坐在那边就好了。」
「在部下面前。
逞威风是上级的特权吧？」
「那是啊。」
「你不是我们的PMC啊。」
「是鬣狗。
我们是从俄罗斯来伊拉克打工，回不去了，所以在这里被雇佣。
我们的雇主是埃塞俄比亚政府」

在俄语对话中确认对方的身份，两个人一起笑。
后来日本获得了新的殖民地，受到了国际社会的谴责，但这与殖民地实际上似是而非。
日本政府只考虑合法的抛弃人民，埃塞俄比亚害怕周边的不安定化和难民涌入本国。
在国际社会抛弃的现在，在进行合法杀戮这一点上，这些国家雇佣了PMC，努力进行杀戮。
两人一边说话，一边把枪对着周围的大楼。
如果吃了反坦克火箭的话，两个人都完蛋了，所以不能放松警惕。

「给作战中的全部部队。
这里是『怪物』。
按照作战计划开始炮击。
展开中的部队立即退避」

「怪物？」

俄罗斯女兵发出惊讶的声音。
中岛大尉毫不松懈地放话。
已经脱离了危险地带。

「我们的女神啊！
……来了！」

爆炸和冲击把索马里民兵吹跑了。不久轰鸣从海上轰鸣。
上升的蘑菇云是警告的一击。
摩加迪沙的周边人口有200万人进入了这个主炮的射程范围。
最终还设想了把摩加迪沙本身连同居民一起全部炸平。
纪念舰大和的46厘米的炮声轰鸣，与此同时街道也随之飞走。

「纪念舰大和。
在海湾那时候也大闹一场，但这次的作战中也被拉出来的大白象。
因为要做的事是大量杀戮，所以好像是用PMC的名字来做的」

中岛大尉放下了枪。
炮轰断断续续地持续着，每次市区都会把民兵和居民一起刮跑。

「变得方便了。
据说伊拉克士兵被炸飞的时候是普通的炮弹，但现在好像是云爆弹，会产生强烈的爆炸气浪，只比核弹小一点」

中岛大尉看着吹飞的街道，喃喃自语。
看到这一幕的俄罗斯女兵目瞪口呆。

「我们原来打算和那种人战斗啊……」

大概是通过影像知道的吧，但是看到这个现实让人目瞪口呆。
那个炮击不行。
一扫而光。
与其说是住在那附近的民兵，倒不如说居民已经超过了一万，但他们毫不犹豫地全部吹走了。

「我们来做美国做不到的事吧。
真的是很肮脏的工作啊」



索马里内战中索马里兰和邦特兰独立，战争大约两年后结束。
在这次虐杀中，索马里民兵势力统一，形成了索马里独立统一战线，这是一件好事，但是海岸线是由舰炮射击将整个城市都吹飞，山岳边境地带是埃塞俄比亚军队同样在杀戮中。
剩下的难民被在肯尼亚方面撒网的PMC和埃塞俄比亚军队一起歼灭了。
据说这场战争中的牺牲者超过了300万人，但治安确实得到了恢复。
说是连反抗的气力都被折断了。
在这些战争中，日本遭受了国际社会的谴责，但是反论这是PMC所做的事情。国际社会闭口不言了。
合法的弃民政策经过了以泡沫经济崩溃后的IT泡沫为中心的经济复苏局面，将他们作为二级市民过度使用，转向了重整制造业的方向，以北日本军人为中心的殖民政策只剩下十几万人。
而且，同时期进行的南斯拉夫解体战争，欧美各国『人道』介入的结果，持续了10年之久。







2002年东京九段下

「你在读什么？」
「是信。
我是在索马里认识的战友」
「这不是女性吗！
大尉也不可小觑啊」

用俄语写的信上写着近况报告，现在好像在阿富汗作战。
在索马里建立的北日本兵这个品牌，不知是谁叫的，作为『红色武士』在这个世界上扬名立万。
那红色是革命的红，还是血的红呢。

「大尉。
打扰下可以吗？
大小姐又做了奇怪的事情」

「那个大小姐这次又做了什么！？」

中岛大尉一边咂嘴一边看监视器，箱子在监视器中移动着。
受了什么影响，他有了估计。

「跟女仆联系一下，赶快阻止她。」

「但是，大小姐的同学做了和那个相似的事情，我们没能发现吧。
大概是不想输吧」

「那无所谓了！
反正CIA也没找到！！
大小姐要试着掌握那个隐秘能力！
真要被她掌握了，然后随便出去走走，我们就要被炒鱿鱼了！！不从训练的阶段开始毁掉就糟了！」

叹息着，对在日本和平生活的现在稍微表示感谢。
因为拯救了作为恶名和牺牲品而被审判的他们的是连同公司一起收购的那个大小姐。
在监视器中，女仆安妮夏为了从箱子里取出大小姐而遭到了反抗。


红色武士
    「武士的本质就是被小看的话就杀了他」——《Bandit -伪传太平记-》（河部真道    Morning KC）
    所谓的武士就是指这群在索马里「呀哈」的非洲浪人。
    另外，索马里的人口有2000万人。
    这个名字的原型是TRPG《暗影狂奔》（Shadowrun）。

云爆弹
    说燃料空气弹更好懂。
    计划的宗旨是用这枚炮弹将摩加迪沙的200万居民一扫而光。
    核武器？
    不能用来移民了所以NG。

箱子
    《合金装备》
    应该是敌人看不见的。在游戏中。
    还有，某座敷童子少女变得真的看不见了，警备相关人员惊慌失措的一幕。

写着，我注意到这是写了美国印第安人的起义和歼灭的时候，一个人大笑起来。 

第214话 【四国新干线】桂华铁道42【新宿新干线】 
[【四国新干线】桂华铁道42【新宿新干线】] by 原子汉

【四国新干线】桂华铁道42【新宿新干线】

1 ：无名氏 ：ID:???

这个帖子是关于平成铁路女王桂华铁道集团的帖子
畅谈京胜高速铁路和越中岛支线的旅客化、香川铁路、四国新干线和建设途中路线等


2 ：无名氏： ID:???

沙发
四国新干线的停靠模式就是这个

　　　　新坂出－新茶屋町－冈　山－相　生－姬　路－西明石－新神户－新大阪

特急型　　○－－－－－－－ －－○－－－－－－ －－－－－－－－○－－－－○
普通型　　○－－－ ○－－ －○－－ －－○－－ －－○－－－○－－－○－－－－○

3 ：无名氏： ID:???

现在正在建设的路线如下
        新宿新干线
        新常磐铁路
        大分机场联络铁路
        难波筋铁路
        名古屋湾岸货物铁路
        地铁    住吉-丰洲间


4 ：无名氏：ID:???

花钱真得吓人啊
大概是买了遭遇经营危机的九头龙川铁路吧？
传闻还说要买琦玉纵贯地下铁道


10 ：无名氏：ID:???

>>4
要买到那里吗！？
已经超过了兆啊！这个投资额啊！？


13 ：无名氏：ID:???

好像把在IT泡沫经济中赚来的所有热钱都用完了
现在公共事业的淡水部分是桂华铁路的建设所支撑着的，这是砖家那边的传言
因此，一些自治体在东京参拜永田町和霞关，顺便参拜九段下的桂华铁路


17 ：无名氏：ID:???

是啊，因为现状是我田引铁最后的大请客啊
桂华铁路
确实是对并行既有再来线问题也说了吗？


19 ：无名氏：01/10/13 20:11 ID:???

桂华铁路作为第二种事业者开夜车吗
因为决定了从八户开始与原有线路并行分离，所以为了稳定经营，桂华铁路会开夜车吗？


21 ：无名氏：01/10/13 20:15 ID:???

>>19
桂华集团在系列企业里有狗狗快递和桂华太平洋渡轮
关于货物的话可以和帝国货物铁路合作在中长途运输中姐放司机（原文开放，应该是解放，目测是故意写的这个「回帖者的笔误」）
确实也经营航空货物吧？


30 ：无名氏：ID:???

>>21
新型的夜行列车也确实在制造来着吧？
还有廉价航空公司，在陆路和海路上投入太多资金了吧


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>13
于是四国新干线就变得很厉害了
虽然已经确定会延伸到高松，但是德岛县强烈恳求线路不要在离自己不远的高松站停止，想要延伸到德岛，结果是香川县和高松市大为震怒

「难道我们准备的新干线就要小气吗！」
「吵死了！不给你吉野川的水了啊！！
乌冬面吃多了！」
「别在灵魂食品上抠抠抠了！！」

在九段下桂华塔的丑陋的互相谩骂……
另外，爱媛县在不经意间就决定了县内的路线，香川县就是这样，不想与德岛县为敌，所以无法行动
高知县？
老样子高知县没他的事哦


>>21
AIRHO哟
因为出现了大赤字，集团内部发生了互相扔烫手山芋的情况，给桂华铁路集团重组的契机

>>30
好像是因为去吃乌冬面的时候顺便乘坐的深夜特快列车感动而制作的
比起深夜巴士更舒适啊。这个
考虑到上野21点到青森9点的战略，深夜不跑，在仙台附近停到早上5点
相反，好像在考虑青森21点到上野9点
全室单间的商务酒店一般的设备，带早餐和咖啡，比深夜巴士贵，但在追求舒适的人群那里决胜负吧


33 ：无名氏：ID:???

>>32
深夜巴士确实很便宜啊
在东京-名古屋-大阪一带的话，无论如何都会被飞机和深夜巴士夹在中间


38 ：无名氏：ID:???

朴素的麻烦，新干线的始发
首班9点左右到新大阪的话，就不晚上去了
便宜的话会被深夜巴士推到
再往北的蓝色列车有胜算吗？


40 ：无名氏：ID:???

与其说是胜算，不如说是确保了第二线吧
桦太和北海道的移动手段饱和是众所周知的事实
桂华铁道向西延伸铁路，桂华集团扎根的地方可是以北海道为首的北方啊
游说团体好像也在以北海道新干线为目标展开讨论


41 ：无名氏：ID:???

>>40
但是，舆论认为公共事业不好
是哪里的大臣说了说了铁路投入那么多就是浪费之类的话吗？


41 ：无名氏：ID:???

听到这番话的桂华铁路立刻花了1兆日元开工建设新宿新干线，所以很讽刺www


43 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>41
因此被关注的首相官邸认为是抵抗势力，陷入了被公然敲打的窘境
虽然好像在拼命抵抗，但到底能坚持到什么程度呢


45 ：无名氏：ID:???

>>43
咦？
还有民间企业桂华集团被政府欺负的段子吗？


50 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>45
提示    桂华金融控股集团
作为元国策企业被迫上市，桂华铁路的建设资金大部分都是从那里融资来的


68 ：无名氏：???

啊
害怕不良债权化吗
确实投进去的金额是2-3兆左右吗？
不良债权化的话可受不了啊


69 ：无名氏：ID:???

>>68
嗯？
不是靠桂华集团的存的钱做的吗？


70 ：无名氏：ID:???

不是全额现金结算吗？
热钱没有用股票或现金化，而是以那个为担保借钱的情况吧
就像泡沫经济时期的日本企业一样，如果含益变成了亏损的话，就像被解体的超级太永，崩溃也只是一瞬间而已


71 ：无名氏：ID:???

话虽如此，桂华铁路收入相当高，所以不用担心
京胜高铁不是赚了近100亿吗？


72 ：无名氏：ID:???

>>71
虽然在AIRHO也流着同样的赤字
AIRHO的赤字虽然在第三季度和第四季度的盈利恶化，但是今年一年来客人都会流失，所以不知道赤字会涨到什么程度


86 ：无名氏：ID:???

这么一想的话，今年能举办世界杯真是太好了
虽然有人说盐湖城冬奥会是政治性的利用，但是如果在这次活动中国内外的人流量加速的话，不是也能解决问题吗？


87 ：无名氏：ID:???

在那之前治安成本可能会崩溃
话又说回来了，我觉得桂华铁道的列车便衣女仆是个好东西


88 ：无名氏：ID:???

那个是真正的武装女仆，好厉害啊
这么说来，九段下站的女仆里面有戴着勋章的女仆，得到许可后就拍了下来，但这是怎么回事？

【图片链接】


89 ：无名氏：ID:???

等一下！喂！！
那个是北日本军的空降部队章，索马里从军勋章！！！


90 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>89
那大概是桂华院家的女仆助理
说是大将要坐着的，自己却带头站在前线……
下次我要告诉女仆长


91 ：无名氏：ID:???

>>90
难道相关人员出入这个帖子吗？


我田引铁
    如果说我田引水是水路的话，那么铁就是铁路的事，以前从明治到昭和中期政治家们都会奋不顾身地为当地开通铁路而奔走。
    另外，现在我田引道说的道路，特别是高速建设的时候经常能看到这个词。

四国的争吵
    因为和水有关所以会变成这样的平衡
        香川「没有水做不了乌冬面！」<<明明从吉野川那里得到了水，却因为建设了瓶颈的早明浦水坝而不付钱，造成了很大的失败
    德岛：「不要随便带水去！吉野川的水少了的话海水就会逆流而上！」
    爱媛：「从经济上来说，我想成为香川的伙伴，但是从水上来说，我不想与德岛为敌……」
    高知：「没我事又没我事……」<<明明在自己的县，却几乎不依赖早明浦水库的水

    早明浦水库的石碑上这样的一句话从『四国合一』变成了『四国的生命』……

令人感动的夜行列车
    日出濑户 Sunrise
    近几年在某SNS界突然变得有名，夏天冬天的祭祀时『SUNRISE濑户际』之类的大热词汇爆诞的夜行列车，不过，如果在姬路和冈山换乘新干线的话，9点前能到达博多，这是可以和飞机对手战斗的好处。
    日出出云的游客和商务客人也非常多。 

第215话 桂子小姐的淑女讲座 
[桂子小姐的淑女讲座] by 原子汉

这次读了《可可•香奈儿语录》（山口路子    大和文库2017年），从中制作了段子

「大小姐已经是小学生了，请成为出色的淑女吧。」

桂子有时会这样催我，究竟出色的淑女是什么呢？
我试着问了亚纪，她也歪着头不懂，于是两个人试着问了一下。

「桂子小姐。
到底什么是出色的淑女呢？」

桂子稍微考虑了一下我们的问题，说了这样的话。
竖起手指微笑的动作真的很有味道。

「虽然有很多种说法，但是有一句话是现在的大小姐能明白的。
『缺点是可以原谅的，但是不允许散漫。』

后来才知道，这句话好像是20世纪代表性的时尚设计师可可·香奈儿的话。
在20世纪作为独立的女性创造出了自己风格，与众多男性流言蜚语的生活方式，对于生活在银座之夜的桂子来说，成为了生存的指针吧。
亚纪像想起来的那样拍着手。

「这么说来，我记得在进行女仆教育的时候，彻底地教过我这一点。」
「如果能好好做到这一点的话，就能成为出色的淑女哦。」

桂子微笑着断言，觉得不可思议的我举手提问。

「提——问！
为了不散漫怎么办才好呢？」

桂子小姐一定会以原型的可可·香奈儿也可能这么说的感觉回答。
那个回答就是淑女的榜样。

「这个人的话里也有这样的。
『简单是所有优雅的钥匙』。
首先试着简单地生活吧」

说起来容易，做起来难。
虽说如此，如果不能做到的话就本末倒置了，但是桂子小姐将其按照自己的方式吸收并实行，这就是这个人的优雅之处。

「比如说，我们的房子委托了橘先生，把全自动的洗碗机和带干燥机的洗衣机放进去了。
这样的话，我们的工夫会减少一点吧♪
除大小姐的起居室等私人场所外，起居室等也请了从业者。
因为，比起我们打扫，那边会更干净吧♪」

「啊！」
「原来如此」

我和亚纪认同地发出声音。
最初的话之所以这么散漫，是因为桂子认为这是犹豫的缘故。
女性的家务很辛苦。
做饭、洗衣服、打扫这些都是很重要的工作。
如果那个处理有困难，成为后处理或者未处理的话，即使支付钱也应该交给能干的人或机器。
这样的话，时间就充裕了，就可以转移到下一个工作的处理上了。
好像是那种想法。

「但是，这种生活方式不是很花钱吗？」

亚纪先生对理所当然发生的代理成本提出了疑问。
从我有意识的90年初期开始，就有了带洗碗机和干燥机的洗衣机，这和我毫不犹豫地在昂贵的时期购买了的那些商品的决断也有联系。
对于简单的贯彻来说，决断是必然的。
桂子对于亚纪的提问，恶作剧地说出了那个答案。

「是的。
所以那个人为了贯彻自己的生活方式，做了很多工作，赚了很多钱♪」

听说桂子在亚纪和直美的生日时送了香水作为礼物。
这在规模变大的现在也还在继续，在女仆们的生日时，还会附上手写的贺卡作为礼物。
写上了成为她的生活方式原型的人的这样的话。


『不喷香水的女性没有未来。』


从桂子那得到那个香水的时候，我想我一定会成为淑女吧。
对此既期待又不安，桂子只是抚摸着我的头微笑着。


香奈儿的话
    「虽然可以原谅你的丑陋，但是绝对不能原谅你的邋遢。」
    「简单是所有优雅的钥匙」
    「不喷香水的女性没有未来。」
    中间的话是从『可可·香奈儿的名言』http://iyashitour.com/archives/19198/4 摘录的。

洗碗机和洗烘一体机
    86年松下推出了餐具洗碗机「厨房爱妻号」。
    带烘干机的全自动洗衣机于87年发售。
    可能会毫不犹豫地购买那个初期型。
    搬家到九段下的时候更新了最新式的样子。 

第216话 樱子小姐的婚礼 
[樱子小姐的婚礼] by 原子汉

6月的轻井泽是个令人高兴的晴天。
虽然有点凉飕飕的，但是考虑到今后的仪式，还是有一种庄严的感觉。
今天是仲麻吕哥哥和樱子小姐的婚礼。

「恭喜。
很漂亮哦」

「谢谢。
我期待着瑠奈酱穿这个」

樱子在教堂的等待室微笑着。
在那旁边，薰一副很骄傲的样子站着，令人欣慰。
日本顶级的财阀一族和现在蒸蒸日上的政商桂华院家的婚姻，政治化是不可避免的。
话虽如此，这些都是在东京的婚宴上举行的，而轻井泽则采取了只有家人参加的小小仪式的形式。
优点是可以这边是婚礼礼服，婚宴上可以选择「文金高岛田」这样的盛大舞台。
缺点是要做两次所以很累。
而且，在这样的私人仪式上，也会无意中听到一些奇怪的话。

「瑠奈君。
稍打扰下可以吗？」

说着打招呼的是新娘的祖父岩崎弥四郎行长。
和樱子和薰打招呼走出房间后，岩崎行长说了些很杀伐的话。

「桂华岩崎制药收到了合并的消息。
对手是畑边制药」

「为什么对我说那个呢？」
「要疏通的关系就要疏通。
我已经和你的义父大人和哥哥说过了」

原本岩崎制药的制药事业的源流就是这个畑边制药，这种合并也有回归源流的一面。
另外，在世界范围内，制药事业反复进行着合从连衡，如果不扩大规模的话就会被吞下。
在这样的背景下，日本也开始落后于合从连衡了吧。
另外，即使通过这次合并，也不能进入国内前五名。

「看来这类合并还在继续。」
「如果想掌握主导权，在这里买股票废除上市也是一种手段。
包括这一点，我也想和你说一说」

如果反复合并的话，桂华制药方面必然难以持续掌握主导权。
桂华制药在游戏世界中由于不利的合并而失去了力量，但是现在的话就可以回避了。
岩崎行长是这么说的。

「我会和义父和哥哥说的。」
「就这么办吧。
你不好插手的话就跟我打招呼。
如果是给你的礼的话，这样还不够」

岩崎行长这样说着就回到了女儿的等候室。
我叹了一口气，去了哥哥的等候室。

「仲麻吕哥哥。
恭喜结婚」

「谢谢瑠奈。
你结婚的时候我会说同样的话吗？我有点没有自信呢」

「真是的。
请好好说哦」

和女性的准备相比，男性的准备比较简单。
而且正因为要等，时间紧迫，所以各种各样的人不停地来。
那是仲麻吕哥哥的朋友，恩师，公司的同事和上司。
我只能一边斜视着它，一边祈祷着幸福。

「哈~累了。」
「是啊。瑠奈小姐」

在被给予的我的等候室里躺着眺望天花板的时候，作为亲属的薰的脸进入了我的视野。
刚要起来，就帮了我一把。

「但是，不觉得好吗？
六月新娘。
我想穿」

「我怎么样呢……虽然很漂亮。」

我在前世为了生存而竭尽全力，正因为知道这个世界上有着我毁灭的未来，所以我才达观到应该接受自己不会穿那个新娘的衣服吧。
尽管如此，我也是女孩子的一角。
想穿着那件衣服站在哪位的旁边，这也是没办法的事吧。

「啊啦？
有哪位男士您很中意吗？」

大概是察觉到了那样的我吧，薰调皮地笑着。
我耸着肩膀，没有肯定也没有否定。

「恭喜！」
「祝你幸福！」

在轻井泽的小教堂举行的小小的婚礼。
当然，这个高潮是新娘的扔捧花，樱子叫我和薰的话，花束的一半会再减半给我们。

「对大家保密哦♪
一定会幸福的，你们也要幸福哦♪」

穿着婚纱的女性是无敌的。
那个笑容和样子显示着她的未来。
她一定会幸福的吧。
和成为丈夫的哥哥一起。

「好的」
「嗯嗯」

我和薰收到花束后，樱子离开了教会，在樱子的朋友们等着的入口尽情地扔了花束。
看到看到看到女孩子们可怜的悲鸣和争抢而笑的樱子和仲麻吕哥哥，我觉得结婚是件多么幸福的事啊。
我忘记了，在那样的我手中，也有着那个幸福的花束，那个幸福的婚礼就这样幸福地结束了。

因为国际形势不太好，所以不去新婚旅行，就这样在轻井泽的别墅里悠闲地生活一段时间。
哥哥因为有工作，所以从轻井泽坐新干线上班。
我为了回去，现在在新干线的绿色车厢里。
既然有和畑边制药的合并话，这个话的决断就成为了哥哥下一任桂华院家户主的第一份工作。

「虽然还没有决定，瑠奈。
一旦有情况，我打算向你低头」

在轻井泽车站的站台上耳语的哥哥一定会成为好社长吧。
我满脸笑容，只是点了点头。

「那个能穿吗……」

一边看着在绿色车厢里得到的花束，一边嘟嘟囔囔。
听到这个消息的橘笑着打断了了。

「大小姐也一定能穿。」

那时的对方是谁。
荣一？裕次郎君？光也君？
还是别的谁？
考虑着这一点的我乘坐的新干线，一路以东京为目标。


轻井泽的教会
    旧轻井泽礼拜堂
    调查后决定了这里不错，这是英国教会吧。
    虽然参加了几次这样的仪式，但是没有考虑过会场的教会是哪里的宗派，所以代替笔记。

畑边制药（田边制药）
    我写了这个故事才知道原来是从同一个地方源流的。
    另外，即使桂华制药、岩崎制药和畑边制药三家公司合并，也还不能进入国内前五名，和国际制药企业的规模就更差着数量级了。 

第217話見不得人的茶會其1 
[见不得人的茶会 其1] by 原子汉

和往常一样的四人一起在『AVANTI』悠闲地开茶会。
不过，我也开始说些见不得人的话了。
因为这四人也是『TIG备份系统』的经营团队。
他们承担了处于系统故障而绝赞大修罗场中的穗波银行的工作，很快就赚了很多钱。

「我们公司是以备份为主，从主要部门退了一步，但是负责主要部门的工作人员每天都在改变做法，让人不知所措。」

技术负责人光也的惊讶声音我一脸理所当然的样子饕餮着草莓蛋糕。
这是因为合并后的三银行牵涉到主导权之争。这三个银行的派系不同，对系统的要求也不同，真是太棒了。
如果说被它耍得团团转的系统承包商很可怜的话那也确实是太可怜了。

「你摆出一副事不关己的样子。
旧古川通信是那个主要的系统承包商吧」

回到了光也君的吐槽中。
作为那个系统承包商的古川通信发出了悲鸣，作为他们的后方支援人员雇佣着这个「TIG备份系统」。
理解立场和意义的卡琳・薇奥拉CEO自己说『因为想做子公司，所以卖吧』然后笑了。
今天的聚会也是为了决定那个提案。

「不管怎么说，你说我事不关己，但我的立场的确必须回避啊，所以我宣言中立。
这个提案的决定请三个人来决定~」

「这家伙……」

虽然荣一对我的随便的声音感到吃惊，但是因为知道因为是利害关系者所以说不出反驳的话，所以叹了一口气喝了咖啡。
他虽然喜欢可乐，但考虑到认真的事情的时候就点咖啡。

「我想确认一下，桂华院的出资是什么形式的？」

因为担任会计的裕次郎君向我摇了话，所以我把手指对着太阳穴想起来。
然后就这样点了葡萄汁嘟囔着。

「确实，我不想给别人添麻烦，所以从我的个人账户上拿出来的。
这个」

这家公司的资本构成是我60亿，还有三个人赚的60亿。
我的个人账户是砰的掏了60亿。
我自己也只能苦笑自己到底赚了多少钱。

「那么，与其说是桂华集团，不如说是根据桂华院的意思来决定的案件吧？」

「是的。
虽然卡琳CEO是我拖过来的，但是她的建议是收购我个人的股份，作为秋季成立的桂华电机联合的一个子公司。
成立后的第一个决算是因为卡琳CEO的领导能力受到质疑，所以想通过控制这个高收益企业来提高收益」

照目前的情况来看，虽然是桂华集团企业，但没有加入桂华电机联合。
购买我的股份并将这家公司作为桂华电机联合的子公司，卡琳CEO的着眼点并不坏。

「只是，卡琳CEO想把这个事业直辖给CEO。
因为她是雇佣CEO，没有立足之地，所以想用这个公司作为立足点」

由于巨大企业的派系之争，已经在成立前的桂华电机联合内部发生了激烈的争斗。
有帝国电话这一干爹存在的旧古川通信，在我直辖进行事业重建的结果急速恢复中的旧四洋电机比起卡琳CEO更在意我的意向，在面临合并失败经营危机中得到了救助的旧栢康这三家公司，卡琳CEO必须首先确立自己的权威。

「大企业有大企业的辛苦啊。
那么，关于出售的具体提案是？」

因为光也君目不转睛地盯着我，所以我从包里把关于收购提案的文件交给三个人。
这方面的事前准备不愧是美国，是让专门从事风险企业收购案件的专属律师制作的正规的提案书。

「每年能有100亿左右的利润提高5年，加上溢价是300亿日元吗？」
「我们也有好好制作出售用的资料哦。」
「那是因为用金钱殴打，所以要诚实吧。」

因为是没有上市的企业，所以对于这种收购，暗中摸索是基本。
话虽如此，因为是以我为对象的董事，所以在得到三个人的同意后再把公司的一切展示给了大家。
因为我的出售份额是50%，所以这家公司有600亿日元的价值。
因为是投资的10倍回报，以破格而言就是破格。

「在美国，卖掉成功的公司建立新的公司是相当多的，所以才会按照这个流程提出这个提案吧。
在日本好像没有这种模式」

这是因为在日本，向银行借钱的时候，董事长经常会成为连带保证人等实质上负有无限连带责任，如果是创业销售公司的商业模式的话，收益会很低。
另外，也有很多社长将公司视为一国一城。

「那怎么办？帝亚？」
「我们会遵从荣一的决定。」

光也君和裕次郎君看了各自的提案书后表明了自己的意思。
我因为中立而举起双手，摆出投降的姿势不开口。
然后荣一放下提案书，说出了与决定意思不同的话。

「有一家公司委托我们支援。
虽然是和TYA汽车有关联的家伙，但是因为持续赤字差点被抛弃，所以向我哭诉」

这样。


穂波银行的精彩故事
    听了闲聊，虽然没有取得内部实质性，但是三银行的系统担当职员之间说的事情不一样，那个营业发狂了。
    成了个IT笑话啊，那时穗波银行系统出现的故障的那个恐怖……

每年有100亿左右的利益5年
    另外，IT业界的圣家堂现在也在建造中。
    也就是说，不知道能不能近17年一年挣近100亿呢。

寻求支援的公司
    在感想中提到了IIJ（首创网络）的故事，在这个故事的世界里，和IT相关的荣一君说了很多话，于是就变成了这次的话题。 

第218話見不得人的茶會其2 
[见不得人的茶会 其2] by 原子汉

荣一淡淡地说了那家公司的事情。
或许是因为表情上的迷惑，或者说是犹豫的样子若隐若现。

「虽然是我们公司的合资企业之一，但是由于过度投资，搞的门可罗雀，我在犹豫要不要继续支援。
因为是和其他公司的合资企业，所以必须要看其他公司的脸色，光看本体是无论如何也做不到的，甚至连我这里都有话要说。
大前提是不想给TYA本身带来麻烦。
尽管如此，我还是想如果能帮助的话帮一把」

我看那家公司的资料。
这是日本第一家开始提供广域LAN服务的公司，在初期的投资中很痛苦。
负债约七百亿日元。

「顺便问一下，能帮助的话帮一把的根据是什么？」

裕次郎君问道，荣一君很爽快地回答了。
一本正经地清爽地把问题整个甩给我。

「咱们有瑠奈吧？
我知道瑠奈在IT上发了财，所以即使我们不知道，我觉得瑠奈应该知道可以用来做什么呢」

「拜托我吗？」

我惊讶的声音让三位男性很爽快地点头。
如此漂亮地点头，我也只能苦笑了。

「这家公司原本也是瞄准瑠奈的脚下而制作的。
就这样卖给瑠奈也可以，但是这样的话爷爷会生气的」

荣一一边苦笑一边喝可乐润喉。
我很在意，所以问了荣一。

「这么说来，荣一如果成为帝亚集团的总帅的话怎么办？」
「怎么说呢，我还是小学生。不可能想象成是巨大企业的统帅吧。
但是，我有一件事已经决定了。
核心的泰雅汽车，我会在接触汽车后，也就是取得驾驶执照后再考虑」

不知什么时候，三个人听了荣一的话。
因为是看他的立场的好机会。

「我认为事业成功与失败的判断，我多少是知道的。
看着瑠奈想，这家伙的先见之明很神，但是我没有。
如果这样反复赌运气的话，最后就会毁灭」

荣一闭上眼睛，自言自语地告诉自己。
大概，那是他祖父说的吧。
能看到的人能看到啊。
我可能已经决定好了。

「人生中的大赌博必须战胜。
而且，不赌博才是真正的理想。
因为赌的是帝亚集团的员工和他们的家人的人生」

荣一睁开眼睛看我。
他眼中的我，感觉不是我。

「我们建立了两次公司，成功了。
正因为如此，才会有『这次要维持成功』的想法」

原来如此。
荣一君的祖父好像想把脚踏实地的想法好好地告诉荣一君。
和开着火箭助推器飞到宇宙的我有很大的不同。

「帝亚。
还有，救济公司的话是怎么联系起来的？」

光也君的吐槽让荣一拿到了我提出的收购公司的提案书。

「这个计划的话，一半卖300亿日元。
如果能在五年内获得一年百亿日元的收益的话，那就以这个为前提，借点资金来救济这家公司。
总之，这就是这次拒绝今后也会发生的事业扩大的决定。
当然，我打算尊重大家的意见……」

如果是现在的荣一的话，即使不使用TYA的名字也能拿出来的地方以外资为中心一定会有的吧。
即使是关系上有什么运作，包括这个在内，建立两次公司的成功，银行的融资担当有着不可小看的说服力。
在这里荣一看着我，对裕次郎君和光也君放话。
在以自己公司的价值为担保的基础上，确认即使输了也不会有损失，然后再呼吁赌博。

「怎么样？
瑠奈已经很满足的高度，虽然比瑠奈低，但是我们就不想看看吗？」

裕次郎君和光也君视线相交。
荣一没有从我的视线中移开。
开口的是光也君。

「这个判断是在桂华院判断是否要买这家公司之后。」
「同感。
正如荣一所说的那样，从桂华院小姐的角度来看，我觉得应该先判断这家公司是否有价值后再决定」

接着，对于裕次郎君的话，荣一君嗯嗯地点头。
我叹了口气问了荣一。

「顺便说一下，你觉得这个公司我能用的根据是？」

荣一指着那家公司资料里的数据中心说道。
咚的一声，隔着纸敲桌子，很好的声音响起了。

「你那里最近会统一卡片吧？
不仅是银行的借记卡和信用卡，还能代替车票或者身份证，真是厉害的家伙。
我觉得这个数据中心可以用来整理那个信息。
因为瑠奈花钱买时间，所以我断定，这个门可罗雀的设施，要是你的话会对它做些什么的」

说到这里，荣一很后悔地继续说。

「那么，根据我的判断，只能做出如此天真的判断。
最后的最后，无论如何都需要瑠奈的判断，她比我看得更深，掌握着数字。
总有一天，我也想在你所看到的高度看看」

对这样懊悔的荣一君，稍微感到可爱是秘密。
我不露声色地，把判断全部扔给了其他人。

「我也不可能全部看到。
这种东西是向能看到的人扔过去的。
稍等一下。
难得来一次，我就问问看」

这么说之后从PHS打电话。
光也问了电话对方。

「能做出这种判断的人，能相信吗？」

「我觉得可以。
因为是在美国最大的电话公司中枢的人。
……嗨。卡琳。
现在方便吗？」

用英语说明情况的几分钟。
通过电话知道对方很兴奋。
啊。
我知道这种感觉。
有好事要发生了。

「What`s！？
Wait！……等一下！
不要那么兴奋……
喂喂喂？
等一下！？喂喂！？」

在三人目瞪口呆的视线中，我放下PHS苦笑着低下了头。

「对不起。
三个人都还有时间吗？
卡琳CEO说想来这里说话」


数据中心
    据说当初制作了却利用率低下，成为了抛弃的原因。
    另外，他以打倒帝国电话为目标而受挫，在帝国电话的支持下复活了。
    帝国电话从很早以前就注意到了这家公司。

卡琳CEO的华丽经历
    在成为那个合并骚动的CEO之前，通信公司的副社长。
    也就是说，向在美国大型通信公司分割后的通信技术中枢中建立职业生涯的人说了救济的话。
    那就是送上门的好事。
    另外，此时IT泡沫爆发，正处于绝赞低迷状态。
    也许可以买……（最低股价55美分） 

第219話見不得人的茶會其3 
[见不得人的茶会 其3] by 原子汉

卡琳CEO大约一个小时后就飞到了『AVANTI』。
虽然是平时穿得整整齐齐的商务套装，但笑容上面大汗淋漓。

「嗨！
大小姐和她愉快的朋友们！
我叫卡琳.薇奥拉。
请多关照♪」

卡琳CEO用开朗的语调友好地做了自我介绍，和荣一他们握手和交换名片。
小学生交换名片也像开玩笑一样，包括我在内的这四人是『TIG备份系统』的董事，所以在IT研讨会上大肆散播。
我和荣一分别准备了桂华集团和帝亚集团的公司徽章名片，官方身份说到底只是这个『TIG备份系统』的董事的意思，基本上没有使用那边的名片。
在那样的交谈之后，卡琳点了咖啡来商谈。

「坦率地说。
应该买。
如果不买的话，我就买」

当即回答。
卡琳CEO断言，这是值得的。
然后，继续说。

「所谓数据中心，不仅仅是信息的集成，还有很多可以整理和分析信息进行销售的宝山。
美国已经开始做那项生意了」

现在我们点的咖啡或者可乐之类的商品也用信用卡买的话，就会作为结算数据被记录下来。
信用卡里面有本人、工作、性别、年龄等个人信息堆积如山。
那样的个人信息，整理并分析了何时何处买了什么的数千万的数据，就能看到畅销商品和不畅销商品的倾向。
把这种倾向卖给公司，现在比喻的话就是卖给饮料制造商。
商品开发会变得更加轻松。

「原来如此。
我的直觉也不是白费的。
但是，七百亿日元的购物能赚钱吗？」

对于荣一的提问，卡琳CEO干脆断言。
这一点的视野和数字都是现役总裁的视点。

「日本人口一亿四千万。
其中桂华集团预定发行的统一卡利用者约有4000万人。
这是四千万人的购物数据。
在帝西百货集团的商战中有多大作用。
光是内部企业的回转，因为是从关东圈到北海道·桦太的人们的购买数据，所以只需卖给其他企业就可以回本」

卡琳CEO断言，自己有信心取得利润。
并且，也说明了他们失败的理由。

「门可罗雀是理所当然的。
他们做了鸟巢箱，没有准备进入那里的鸟。
我们有一个叫做卡片的巨大候鸟群。
怎么可能赚不到钱呢♪」

到了这里，我们也能理解。
所以荣一君看着我们确认。

「决定了。
我来救济吧。
根据那边的提案卖一半股票，剩下的从银行融资……」

「啊？
不是把TIG备份系统全都卖给我们这吗？」

对于卡琳CEO的惊讶的声音，我们笑着说，关键的事情还没说。
因为在卡琳CEO看来，这家公司想把它全部吃完，成为自己的立足点。
就这样，荣一和卡琳CEO的舌战开始了。

「真不巧，股票过半数都卖了，但是经营权不想放手。
这是我爷爷的命令」

「那是说，把这个公司作为帝亚集团来承担吗？」

「从设立开始，这家公司就是桂华集团。
不管怎么说，这是一家看着瑠奈脚下制作的公司。
我们也知道那个。
只是，我们也想看看瑠奈看到的东西。
这家公司的成立理由就是这样」

听了荣一君的话的卡琳CEO歪着头。
好像有什么不协调的感觉，把那个说了出来。

「不好意思，大小姐是投资家，不是总裁。」

「……啊」

仅仅用一句话就说中了荣一没有注意到的区别，不愧是现役最高级别的CEO。
在旁边听的我不由得开玩笑。

「我是个侵略者。」（Invader）

「投资者。（Investor）
不过，如果世人看来，桂华院就像侵略者一样吗？」
「确实」

光也君和裕次郎君的吐槽让场面变得轻松。
另一方面，荣一和卡琳CEO虽然嘴上笑着，但眼睛却没有笑。
于是我伸出了援助之手。

「请忍耐一半吧。
卡琳
子公司化这样就足够了，而且最重要的是，如果能忍耐的话……」

「如果可以的话？」

「包括我在内的这四个人，只有在这次这家公司的案件里才能随意驱使哦♪」

卡琳CEO喝完咖啡，把杯子放在桌子上。
那个干巴巴的声音成为了讨论结束的声音。

「O—K—。小姐。
总之，也让我做个老师吧？」

卡琳CEO的苦笑让荣一也笑了。
用下面的话好好地提示了自己的立场。

「请放心。BOSS。
为了不给你添麻烦，我会好好偷的」

「我的学费很贵。
孩子们」

TIG备份系统是以从大家的份额中卖掉一半的形式获得的资金和桂华银行的融资，收购了TYA汽车的合资公司。
加入了9月成立的桂华电机联合，在那之前决定加入古川通信。
在卡琳CEO直辖事业上，由于与董事并驾齐驱的孩子们的名字的价值，旧古川通信和旧四洋职员都无法轻视卡琳CEO，卡琳CEO作为合并企业CEO将超越最初的关口。
另外，卡琳CEO的课程确实很严格，荣一他们也在为之奋斗，TIG备份系统也得到了进一步的发展，这是另一回事。

名片
    在日本的商务中非常重要的东西。
    另外，瑠奈出示本来的身份的时候，在桂华院家的家纹雕刻的名片上有「桂华院家公爵千金」的头衔。
    顺便说一下，TIG备份系统中瑠奈的职务是营业担当副社长。
    去做了顾客之类的穗波银行营业的时候，发生了董事长接见的本末倒置的事态。


投资家
    投资人。
    最确切地表现现在的瑠奈的话。
    荣一误解了这里。

总裁
    社长。
    嘛，瑠奈的话，仅仅几年就创造出了总资产超过十兆的巨大康采恩，所以就和社长一样，但是因为是孩子所以不能表现出来的制约，所以不是社长是重点。
    因此，TIG备份系统副社长的头衔对于瑠奈来说是第一个正式身份，实际上她本人非常开心，不想放手。 

第220話大小姐的營業
[大小姐的营业] by 原子汉

讲小段子的意图的一话

「不好意思。
请通过♪」

穂波银行总部大楼。
我在那里的工作人员口挂上来宾ID，对警卫员露出笑容。
就那样把信交给警卫员。

「是给TIG备份系统的大叔带便当来的吗？」。
好厉害啊」

摸着头，但是这个保安没有注意到我。
因为长得很像外国人的女儿，所以想吐槽这个不可疑吗。不过，这个世界比原来的世界更富有国际色彩，外国人的劳动人口比例也更高，这也不是什么稀罕事吧。这样的话，会不会注意到身为名人的我，是不是在电视上看过呢。随着年龄的增长，看电视的时间段和节目也不一样，也不是罪犯的我，作为电视的另一边的人也有没有现实感的吧。

「是的。请进」
「谢谢♪」

就这样拿着篮子的我以来宾身份进入了穂波银行总部大楼。
因为是来宾ID，所以能进入的地方是有限的，但那里有那个。
日本组织的防间谍虽然外面很硬，但从里面很有趣，很脆。
就这样不去入口的等候室，直接去自动贩卖机柜台。哦，或许是过于苛刻的加班对策吧，杯面的自动贩卖机自不必说，还有面包、点心的自动贩卖机，还有饭团、热狗等温暖食物的自动贩卖机。
为了在这里采取的行动……好的，葡萄汁在最高的一列有按钮。好嘞！因为跷起脚也够不到按钮，所以跳了又跳，故意按失败了的话，看到的银行职员就跟我打了招呼。总结一下，我的运动能力一下子就成功了，但失败才是目的！

「我来帮你按吧？」
「谢谢♪大叔！」
「……是大叔吗……」
「哈哈……」

买了果汁，和大叔们聊天。
我给他看了来宾ID和篮子便当，说是给叔叔带便当来了，他们也很容易被骗。

「TIG备份系统？」
「是我们的结算系统的承包之一吧？
因为系统故障，系统承包商好像都在修罗场，是那里的谁呢？」
「那我带你去开发楼层吧。」
「我会在楼层入口叫他，跟我来就好了。」

真好搞定。
满脸笑容地向这位亲切的银行职员们道谢。

「谢谢。
哥哥♪」

穂波银行三十五楼。
在系统开发总部前我发现了一个大叔职员，日本人的项目经理看到我挥手示意，就这样飞到了没有人在的窗边。

「为什么在这里？
大小姐」

「那是因为我是营业副社长。
是的。
大家的慰问品。
穂波银行的系统负责人不是说不行吗？」

上面乱说，下面辛苦是常有的事。
系统故障和修复，再构筑和新系统建设，合并后的银行势力之争纠缠不清，朝令夕改持续着。
那个弊端给作为承包人的我们。

「我们家本来不是做备份的来着。
不可能把那个放在主要部分吧？」

那是我悄悄来的理由。
对承包人胡来的态度作为营业负责人有责任保护他们。
而且，理由还有一个愚蠢的内情。

「我们公司的立场是古川通信的系统研发部。
如果是古川通信的项目经理的强权的话，我也不会抱怨的」

造成穗波银行系统故障的其实是古川通信的结算系统。
在修复和重建方面受到谴责是不难想象的。
古川通信在秋季作为桂华电机联合进行经营统合，上层忙于这项工作，古川通信的项目经理为了避免追究责任，强行投入了战斗力，996现象正在常态化。
而且我们的TIG备份系统也被卷入其中。

「今天中午之后有会议吧？
让我混入其中吧」

一声叹息，项目经理进行了确认。

「今天学校呢？」
「出席天数已经计算好了，没关系。」

我们的项目经理会得到TIG备份系统的项目ID。
在这里和来宾ID交换，进入开发层。
哦。
里面的人全都像僵尸一样行动着。
在那样的情况下去了会议室。
正好，古川通信的系统经理在发脾气。

「是谁啊！
把饿鬼带到这里的笨蛋！
快赶出去！」

我决定让古川通信从穗波银行的会计系统总撤退。
拘泥于面子的余裕给我吹飞吧，不知道自己在看谁说什么。
莞尔。
我先拿出TIG备份系统的名片，制造出非常美丽的笑容。

「初次见面♪
我是TIG备份系统营业担当副社长。
我叫桂华院瑠奈！
请多关照！」

像小学生一样精神饱满的声音响起，僵尸们停止了行动。
听到沙沙的声音，几个人似乎明白我名字的意思。
不过，穂波银行的系统负责人应该会责备他吧，眼前的古川通信的项目经理还没有注意到。

「把小学生当副社长，这不是过家家吗！
把更正经的人带过来！
即使带过来，也要把你们这里的所有人都投入到主系统身上，这已经是决定事项！」

大放异彩的古川通信的项目经理完全丧失了人性。
让他恢复他的人性吧。

「原来如此。
那么，我给我老板的老板打电话，请告诉他说教和命令。」

打上PHS，交给项目经理的话，项目经理的脸色会变。
组织人是理所当然的，但是要遵从老板的命令。
虽然有PHS，但是脸是蓝蓝的，身体也在颤抖。
啊。
掉了。
捡到了PHS，我决定继续聊天。

「所以说，卡琳。
穂波银行的会计系统开发的事情，我们会考虑撤退的。
虽然以备份为主，但主系统还是要放手。
取而代之的是，我们桂华金融控股公司不是在开发结算系统吗……」

关掉PHS，对着看着我的僵尸们微笑。
给他写了复活的咒语。

「我想和穂波银行的系统负责人说话？
古川通信商讨从这件事中撤退。
来吧！
把这样的系统踢飞，建立一个良好的系统吧♪」

古川通信的系统研发一边喊一边把文件扔了出去，我觉得就像电影一样。
由于这一件事，在合并前列入了近百亿的特损，但考虑到让桂华金融控股集团构筑结算系统来跟进，使卡琳CEO不受伤害。
穂波银行在古川通信决定撤出后，决定完全没落旧DK银行阀，但是由于金融厅的说教和信用危机，所以没有人来追究我们，而是决定以其他银行的形式来重新构建系统。


安全性
    这一带的美味在于《跳跃大搜查线》中的青岛巡警非常出色。
    那个人真是能干的营业员啊，我记得潜入公司把犯人的女人逼到绝境的时候，会有这样的想法。

古川通信的项目经理
    原型是《危机管理的诀窍Part2》（佐々淳行    PHP出版）在香港的小故事。
    因为不知道对方是谁就挑衅，看到对方痛苦的话很痛快，所以我想试试看。 

第221話大小姐的防衛戰其1 
[大小姐的防卫战 其1] by 原子汉

世界由于世界杯而沸腾的6月。
政治方面在执政党内部发生了激烈的对立。
这是因为武永金融担当大臣对金融再生计划进行了讨论。
其骨架如下。

1    为了严格资产核定，根据市场价格进行核定
2    统一大债权者的债权人分类
3    公布银行的自我评估与金融厅检查的审定之差
4    如果有必要的话，明确有活用公共资金的准备，并且关于注入公共资金也进行讨论
5    调整递延税款资产的核定
6    对未完成经营健全化计划的银行发出业务改善命令
7    作为这些程序的前提引入时价会计


虽说这是理所当然的程序，但在几乎跨越了不良债权处理的难关的这个世界里，『有必要做到那种程度吗？』这样的声音出现了。
股票价格在19000日元上下浮动，桂华金融控股集团、帝都岩崎银行和二木淀屋桥银行基本上结束了不良债权的处理，有人说不需要公共资金注入这也是事实。
穗波银行因大规模系统故障而暴露出内部控制不到位，以及因处理不良债权而陷入修罗场中的五和尾三银行，然后是今后要开始处理不良债权的地方银行、第二地方银行等需要整备安全网保险，谁也无法抱怨。
问题是导入附加在那里的时价会计。
这是炸弹。
至今为止在账面价值上隐藏的不良债权一下子显现出来，不良债权处理结束的银行也有可能再次被不良债权处理追上。

「为了不变成那样，在这里彻底地最终进行不良债权处理。
另外，为了不引起经营危机也要准备公共资金。
与其就这样放任不管，不如在这里一口气处理，使日本经济走向重生！」

虽然恋住政权在今年的内阁改造中支持率急剧下降，但仍保持着40%的支持率，打着改革的旗号，切入了各处的既得利益。
不良债权处理在媒体上大放异彩的时候，为了道路公团民营化而设立了道路公团民营化推进委员会，向反恋住派的根据地道路公团切入的附近恋住总理真的很会吵架。
另外，各大建筑公司在这个时期因为民事再生法和债权放弃等问题被批判，所以也有不能行动的情况。
至此为止处理过的总承包商有7家，高达1兆2千3百万日元。
从某种意义上来说，作为内阁的广告塔而获得支持的一面是无法否定的。

「大型银行在2005年3月末之前被要求减少一半不良债权余额。
另外，对于处理迟缓的银行将注入公共资金，将国有化也纳入视野」

武永金融担当大臣巧妙地使用电视进行了攻势，听到这一消息的银行相关人员不得不惊愕。
当然，我们也没能放过。

「桂华金融控股集团从实质国有化开始，完成了不良债权的处理。
作为财阀解体及不良债权处理结束的象征，希望大家考虑一下股票的上市」

指名道姓。
对此一条召开了记者招待会，强烈反对。

「我并不否定原来是与国营化相等的企业，但现在的我们只不过是一家民间企业。
尽管如此，国家还是建议这个方向是想干嘛？」

反恋住派想以这件事为契机将桂华集团引入自己的党派中，但泉川副总理在内阁中表面上对反恋住无法行动这件事起到了作用，因此无法再采取行动。
不过，这也是我的意向。

「真的可以吗？
如果动的话，会拖后腿吗？」

电话传来的泉川副总理的声音中隐藏不住担忧的颜色。
日本的国会大约在7月初是会期末，延长也进入视野，是重要法案审议加速的时期。
在这里，泉川副总理所说的拖后腿的目的是缩短国会延长，将金融再生程序关联法案逼入废案。
我用爽朗的声音对泉川副总理断言。

「如果现在打败大臣的话，连总理都会被卷入。
让出我们的功绩，在此忍耐一下吧」

「我和你说了这么长时间的话，你这种自我牺牲的精神是从哪里来的，我时常感到不可思议。
但是，既然你已经让出了，你就已经得到了在那之上的」

我也觉得确实如此。
『将欲取之必先予之』是谁说的？
现在的我做了那样的生活方式。

「现在的总理是受伤的野兽。
如果要反抗的话，是会六亲不认的」

我说得正中靶心。
有一段时间，以友情和算计结合在一起的原事务所干事长加东承担原事务所代表的逃税嫌疑和自身政治资金挪用问题的责任，被迫辞去议员职务。
随着支持率的暴跌，对敌我双方进行了肃清，结果对抗现在的恋住总理的人越来越少了。
总理脚下被坚固了，受伤的野兽的视线抓住了我。


原干事长加东辞职
    现实是四月发生的。 

第222話大小姐的防衛戰其2 
[大小姐的防卫战 其2] by 原子汉

「大小姐！
起床吧大小姐！！」

副女仆长时任亚纪将我叫醒。
早上五点半。
我还不知道什么事，睡迷糊了一半，亚纪正脸说了这样的话。

「有消息称，东京地方检察院特搜部将以橘为搜查对象，对桂华铁路进行强制搜查。
这里有强制搜查」

即使讨厌也醒了。



调查的理由是加东原干事长被迫辞去议员职务的事务所代表涉嫌逃税。
经常会有这样的说法，主导开发的一方会把这件事泄露给朋友，在开发前将那块土地压低，配合开发时的价格高涨，将那块土地卖掉以获取利益。
酒田市的化学联合企业建设事业，也就是父亲为了远东土地开发而进行的。
远东土地开发申请了公司更生法，破产了，但是在那之后桂华集团突然膨胀的同时，桂华铁路吸收了桂华土地开发。
东京地检特搜部进入调查的是桂华铁路的一个部门桂华土地开发。
那么，接下来是主题。
虽然是泡沫经济时期计划的酒田市的化学联合企业建设事业，但是抓住了高价的事务所代表非常好地对桂华土地开发提出了与泡沫时期相同的价格，桂华土地开发也支付了。
在这一点上，对原干事长加东提出了利益供给的问题，是从这里开始的，他在这件事的草率之处就是没有申报这个出售收益。
也就是说是逃税。
事务所代表四处逃税成为丑闻，加东原干事长也被迫辞职，总之只是被加东原干事长案件的流弹击中而已。

「为什么！？
为什么桂华院家要在这件事上发动不逮捕特权！？
反而不是说有疑惑了吗！！」

我的叹息声在清晨的食堂响起。
早上六点。
晴朗的天空下，九段下的大楼下面，已经掌握了信息的媒体星星点点。
身为当事人的橘似乎很难开口说出了理由。

「东京地检特搜部的目标不是加东原干事长。
他们的想法是挖掘曾经因为不逮捕特权而被埋葬在黑暗中的远东土地开发的东侧内通事件」

因为这个事件桂华土地开发被特写的话，即使讨厌也会去看父亲的东侧内通事件。
正因为明白这一点，桂华院家才不得不行使不逮捕特权将这一事件埋葬在黑暗中。

「加东原干事长辞职了。
如果舆论能理解，以此来切割的话就好了」

我无法理解橘的说明。
那样的话，在加东原干事长辞职前应该会进行这个搜查。
别说切割了，反而有可能炎上。
但是，即使不理解也不行，不逮捕特权也会被发动，这是桂华院家当家的义父桂华院清麻吕公爵的意思，所以我不能做这样的事。

「这么说来，不逮捕特权具体是什么？」

因为是个好机会，所以向橘询问了一下，得知这不仅是相当大的特权，就更加愕然。
根据爵位决定了属于自己家的人数和组织，所属的人根据家范进行裁决，报告和再审在枢密院进行。
虽然是根据爵位而定的地方，但是因为华族中有旧大名，所以被分配到了那里的人数，如果是公爵的话人数就相当多了。
当然，经常低于定员，在那里放入逃税等犯罪者收取回扣也是常态化的。
橘认为这次的事件也是为了掩盖华族的犯罪而解决的。

「问题是，近年来通过使用媒体进行指责，多次在枢密院进行复审，也发生了无法包庇的事情。」

作为实际存在的例子，逃税被告发的某个人物将自己寄身于拥有男爵位的贫穷华族，企图以不逮捕特权逃走。
男爵去了枢密院报告说，他已经用家规来审判的，但是当那个人的豪华生活被媒体知道后，开始了攻击，以政府的要求的形式给枢密院施加压力，枢密院以返还华族的家范的形式回应了这个压力，以除籍的形式将逃税的人驱逐出去，就可喜可贺地逮捕了。

『是的。
这里是九段下桂华塔前！
加东原干事长的事务所代表的逃税事件有了新的展开！
该事务所代表和桂华土地开发在山形县酒田市进行的土地交易有逃税的嫌疑，东京地检特搜部决定对桂华铁路进行强制搜查。
但是，拥有桂华铁路的桂华院家被认为行使不逮捕特权……』

早上七点。
无论哪个电视台都在播送着画面。
今年持续发生的国会议员丑闻。
再加上由于外务省丑闻而被敲诈的华族的不逮捕特权再次以这种形式出现的话，桂华院家也会被要求进行一些清洗。
大概橘会被迫辞职吧。

「！？」

「怎么了？
大小姐？」

我对着亚纪担心的表情，笑着说什么都没有，喝着葡萄汁，确信了。
这是恋住总理发起的攻击，最终目的是我。

另外，在作为大小姐据点候补地的新泻，原外相田中，在北海道被卷入铃木议员的丑闻中，我感到很头疼。
果然还是有当时的银发宰相啊……

橘的位置
    毫无疑问，他是平成时代著名的掮客。
    虽然实际情况是为了抑制大小姐的暴走，但橘作为大小姐的代理负责着『和美国政权有着很深的关系』、『和日本政府中枢有着很深的关系』、『根本谈不上巨大的资金』。
嗯。
    这个会被排除的。

    备忘录设定也写过了，瑠奈的爷爷是特别高位的右翼的资金来源啊…… 

第223話大小姐的防衛戰其3 
[大小姐的防卫战 其3] by 原子汉

Q ：放弃这个政权怎么样？
A：当时在野党的代表是鸠山啵啵
Q：舍弃这个国家的话？
A：可能会被杀。虽然不知道在哪里
Q：为什么这么不宽容呢？
A：这个作者说最喜欢开挂原创主角在全力殴打中输了♪

「大小姐。
在野党民主同盟党的对策队想问问大小姐」

「请他们回去。
反正帮不上忙」

现状，流向实在不好。
媒体大肆抨击『又是华族的特权』、『对财阀法律不起作用』，最先发出诘难的是在野党民主同盟党。
不管怎么说，因为他们在野党控诉执政党的根据地——『剥夺华族特权』和『解体财阀』，所以就算听他们说话，也不过是给媒体准备了对我们进行攻击的场所。
而且，恋住政权正站在这种民意之上。
恋住总理很好地读懂了现在过半数的无党派阶层的氛围，能够将这种氛围现实化并使之陷入其中，所以他至今仍能保持政权。
而且，在今年上半年执政党和在野党的丑闻大战中，执政党和在野党内部能够对抗恋住政权的政治家一个个消失了。

「我想问一下，如果我流亡到美国，你觉得我能活几天？」

那条路的专家安吉拉非常干脆地断言了。
一本正经地。

「如果现在流亡的话，在越过日期变更线之前，爱娃会杀了大小姐。大概」
「是啊。」

还因为是『同盟国的要人』而被顾虑着。
当那种顾虑消失的时候，美国并没有忘记我今年头的IT泡沫大崩溃的投机战。
严加报复的是霸权国家。

「你觉得这个时机是为什么做的？」

在月光基金操作室的紧急会议上我环视了大家。
安妮夏考虑着举起了手。

「是啊。
如果是以清洗大小姐为目的而设计的话，只能说是『温吞』吧」

不愧是原KGB。
正因为权力抗争马上关系到生命，所以读起来毫不留情。

「敲打桂华铁道的橘先生，一条先生也因为桂华金融控股集团上市问题而遭到抨击。
也就是说，只敲大小姐的手脚，没有敲桂华院公爵家当主的清麻吕先生和清麻吕先生担任社长的桂华岩崎制药也是重点。
只是想玩弄大小姐的手下」

重点是桂华院家没有没落。
总理的目标不是钱而是人。
来自北日本政府工作机关的北云凉子补充了安妮夏的话。

「可以说是政府执政党内的大小姐派的泉川派被内阁拉住了，动弹不得。
而且，在恋住政权中，阁僚被各个击破，派系的影响力也下降了。
即使在现状下企图谋反，也只会成为重演加东原干事长吧」

虽说支持率有所下降，但要向支持率高达四成的总理亮剑也还是需要勇气的。
虽然反复进行，但是在今年上半年的丑闻大战中，能够对抗恋住总理的政治家全都消失了，这是致命的痛苦。
也就是说，现在没有人能阻止总理的强行行动。

「有一个不好的报告给大小姐。」

冈崎佑一这样说着站了起来。
另外，当他站起来的时候，安吉拉和爱娃的目光变得锐利的时候好像是还没有原谅他。
因为只过了半年左右啊……

「巴林的把戏。
内调在到处闻。
大概被发现了」

「啊！」

我砰的一声撞了头。
我有总理怒不可遏的理由。


明年伊拉克战争的参战。


那是因为，如果不是政府而是在小学生操持下的话就不是什么有趣的事情了。
话虽如此，外务省那个时候不是因为丑闻和执政党内部的大吵架而起不了作用吗。
即使这样抱怨，也说不出口。
我设法寻找打开困境的办法。

「有办法吗？」

毫不留情地粉碎了我的希望的是现在身处漩涡中的橘。
淡泊而淡然地切断了我的愿望。

「总理的意向应该在这之上不会有了。
『老实点！』
大概就这样」

然后冈崎以外的大家的目光袭击了我。
喂。冈崎。
是共犯吧。帮个忙吧。
不要移开视线。

「大小姐。
包括橘在内，大家都很清楚大小姐是为了这个桂华集团，甚至是为了这个国家而工作的。
但是我还是要说。
稍微休息一下怎么样？」

啊。是啊。
原本，在IT泡沫大崩溃的投机战之前，橘等人就想着「已经可以不是吗」而采取了措施。
也就是说，这场恋住总理的攻击在某种意义上是理所当然的，是『好嘞这下你看到了吧』的因果报应。
橘代表大家向我劝降了。

「大小姐。
请从伊拉克撤退」

这次的一件事，别说总理了，就连橘他们都是敌人。
并且，对这个决定性的一句话安吉拉和爱娃都没动。
这看来日美决心一致抛弃我了。
美国得到了即使放弃在中期选举中的支援也要抛弃我的理由。

「这难道是全世界的想法吗？」
「我觉得这是很小学生的感觉我错了吗？」

并不是被关在坐牢里，财产和地位都没有被没收。
与世间所说的反派千金的断罪和放逐相比，这是相当温和的吧。
但是，我却在这一年中不可否认地遭遇了决定性的失败。
而且恋住总理不会浪费这一招。



「为了结束金融机构的不良债权处理，将公共资金一起注入大型银行。」
「另外，为了推进成为不良债权的持有股份的出售，政府设立了收购机构。」
「为了防止利用近年华族特权犯罪，将在秋季国会上提出法案。」

无党派阶层支持进攻的恋住总理。
他在电视里说到那个顶点。

「关于北桦太问题，我们将与俄罗斯协商，以缔结和平条约为目标。」


咦？
这是反派千金约定的失败场景吧？

民主党
    这个时候的代表是鸠山啵啵。
    这时大小姐就输了。

无党派阶层
    那位总理的厉害之处是本能地抓住了无党派阶层的思考和感觉。
    虽然也有黑子为了使其实现而行动着，但是现在那种感觉和无党派阶层的意识无限接近。
    嘛，应该说某政权的创伤不会被无党派阶层的风吹散了吧。
    看了最近的东京都议会选举，还不能轻视无党派阶层。

剥夺华族特权和拆卸财阀
    这是只有总理才能完成的重大工作，正因为有了这个，那个总理才在这里工作。 

第224話日美首腦電話會談
[日美首脑电话会谈] by 原子汉

Q：啵啵不能下台吧？
A：那之后那个カン就出来了！！（妈的真不知道这帮人的黑话）
      然后在被遗忘之前……
从这里开始好几次好几次这个故事结束之前持续暴露的大小姐的致命弱点。
因为是未成年，所以不能站在这个舞台上。


「你做得太花哨了吧。
真亏你能让那个大小姐闭嘴」

「我一个人是不行的。
让她闭嘴是多亏了周围的人」

「话虽如此，她的想法也按照美国的战略和利益。
因为总理让她保持沉默，所以我可以认为你们是继承了她的战略和利益吗？」

「这不是理所当然的吗？总统。
我们是同盟国，我们约定共同携手应对危机」

「对于让第一个说这句话的她不得不保持沉默这件事，如果说对她没有愧疚的心情的话，那也是说谎。」

「总统。
我们都是国家的代表，为了国民，为了国家利益而工作着。
为了这样的国民，我们能在历史上留下『把一个少女包装成杀人犯从而实现了国家的繁荣』吗？
不能让她成为杀人犯」

「……那是她周围站在你这边的理由吗？」

「贵国也有害怕她变成怪物的吧？
顺便说一下，俄罗斯也很害怕。
因为她如何行动会左右俄罗斯国内的动向。
据说是以她为旗头的政变的动向」

「这个我也有听过。
华尔街的大人物中应该有几个因为她而损失很大的人吧。
如果不知道是个很愉快的玩笑的话，应该会这么说吧。
『小学的女孩子在和美国、日本、俄罗斯政府为对手胡闹』这样的事
而且，其眼光毒辣接近预知，手段适当不会过火。
在这里也有人称呼她为月之女王」

「海因莱因的小说吗？」

「无慈悲的夜之女王不适合现在的世界。
桦太的独立作为美国也不能容许。
顺便说一下，贵国和俄罗斯的同君联合也是如此。
如果让那个大小姐有了国家的话，不知道世界秩序会如何变化。
这种变化很有可能成为美国和贵国的威胁」

「我们也不希望。
半个世纪前，我们插手了大陆，遭受了惨痛的教训」

「明明早在越南就得到了同样的教训。」

「哈哈……」
「HAHAHA……」

「总统。
我保证这双手会被血弄脏。
你能保证不会重蹈越南吗？」

「啊。
第二个越南，我可真只能敬谢不敏。
打倒伊拉克的独裁者，之后就交给伊拉克人了」

「听到这个消息我就放心了。
在那次恐怖事件中，我们从在这里捕捉到的嫌疑犯那里得到的事件的全貌的公开，以日美同时发表的形式」

「当然。
独裁者打算获得核武器的计划的结果就是那个恐怖活动。
现在证明了那个国家即使没有大规模杀伤性武器，也可以以此来攻击我国和贵国。
在公布了这一事实的基础上，在向国际社会呼吁的基础上获得联合国的认可……」

「请确认一下面向明年春天的时间表。总统」

「公布后向联合国安理会报告并获得决议。
然后再通过那个决议来组成多国联军」

「在秋天的国会上，这个问题会成为很大的话题吧。
为了向国际社会呼吁，为了让国内保持沉默，我想和贵国的要人进行会谈。
我们打算让副总理成为这个问题的窗口」

「泉川是吗。
知道了。
不管怎么说，在北桦太问题上需要见证人吧。
我们的国务卿出马」

「谢谢。总统。
这样台面下的话，即使是正确的，作为小学生的事情也是错的。
感谢你倾听了这理所当然的话语」

「既然我也坐在这张椅子上，就有为了国家利益而做相应的事情的觉悟。
但是，推动现在世界的是国民，是他们的民意。
就算正确，也不可以是巫女的神谕」

「是的。
正因为如此，她必须要成为卡珊德拉。
话虽如此，但也很难让她的下场不成为卡珊德拉啊」

「我不能不祈求让她快点长大就好了。
这样的话，她迟早会恋爱，为了对象而使用那个力量的」

「能解开公主的魔法，变成普通的女孩子吗。
我们是12点的钟啊」

「至少也允许她留下玻璃鞋吧。」


果然连续更新会给手臂增加负担，但是在这里推迟也是有原因的啊。
虽然有点勉强，但这里还是需要写的，所以不足的地方随时准备补充。
这里有主题

『人因善意而背叛』
『逆时代之难与乘时代之人敌对之难』

我希望能写。
对大家的感想沸腾的样子很吃惊，但是在这里沸腾起来的话，身体是受不了的。
因为还有那个邮政政局…… 

第225話大小姐的防衛戰其4 
[大小姐的防卫战 其4] by 原子汉

我做梦了。
久违地做了游戏的梦，是我喜欢的游戏喜欢的场景。

「什么！？
为什么大家都赞成！？
你知道你在干什么吗！？」

成为高中生的我，不，桂华院瑠奈在会议室里叫着。
校规修改的议题根据初等部、中等部、高等部的班级委员赞成与否分成了两半。
对于这个学园特有的华族和财阀子弟们拥有的特权，受到歧视对待的特招生等多数派的不满爆发了。
站在改革运动的旗头上的是小鸟游瑞穗，正因为是梦，我的视野里映出了惊慌的桂华院瑠奈。
在这个会议室所在的校舍周围，特招生们聚集在一起大声喧哗，状况对主人公小鸟游瑞穗有利。
因为原本是少女游戏，所以是多结局的故事，但是高中生活三年的中心是这个特招生歧视问题。
这是桂华院瑠奈和小鸟游瑞穗势力对抗时的故事。

「不是说好要改善的吗！
而且还提供了很多方便！！
你也是！你也是！！你也是！！！
说要跟我说的那个约定是骗人的！！」

原本是特权阶级的华族和财阀子弟的他们，根本没有担任班委等必须工作的职务，班委是改革派特招生的根据地。
桂华院瑠奈作为班级委员建立了派系，想要瓦解，拼命保护自己的权益。
与小鸟游瑞穗的对立是男人的争夺，同时也是立场的不同，是主人公和反派千金的区别。
我不讨厌这个场景。
只有现在才能明白。
桂华院瑠奈在华族中也是改革派。
尽管如此，游戏还是让她败了。

「小鸟游委员提出的学校校规改正案，将根据同一数量由议长一职决定。」

议长。
也就是说，现在说这句话的学生会长帝亚荣一。
桂华院瑠奈的脸上浮现出放心的笑容。
那也是。
帝亚荣一是财阀方面的人，是桂华院瑠奈的未婚夫。
她没想到他会背叛。
正因为如此，帝亚荣一的话才显得空洞。


「根据议长权限，此提案将通过。」


那时桂华院瑠奈的脸，和欢呼的学生一起欢笑的小鸟游瑞穗的脸，与故事的高潮相匹配，清楚地分成了明暗。
正因为如此，帝亚荣一在闭会后说的一句话更让人印象深刻。

「桂华院。
我和你都落后于时代了」

因为是梦吗。
咚的一声，我被帝亚荣一的话深深地信服了。
对了。
输了没关系。
小鸟游瑞穗也好，帝亚荣一也好。
即使是恋住总一朗。
他们是一流的演员，也是明星。
如果全力输给他们，那就放弃吧。
但是，我讨厌输给时代。
无论是挣扎再挣扎，那个努力全都化为乌有的时代这个名字的巨浪。
时间正值雷曼危机。
财阀因此完全失去了力量，华族们在更早的时候就作为抵抗势力消失了。
打败了反抗势力的是银发宰相，恋住总理。



「……是梦吗。
不，这辈子是梦吗？」

我醒了。
我用孩子的身体从九段下桂华塔自己房间的床上起来。
打开窗帘，可以看到蓝天下的东京。

「至少，如果要迎来那个时候的话，就必须要演好一点的败者啊。」

我绝对不讨厌恋住总理。
倒不如说，我甚至认为他在政权时期会脱手。
即使经济上很痛苦，之后的未来知道那个的末路。
因为是回忆，所以会被美化，也会变得想要依靠。
虽然我已经做好了要打破那种闭塞感，成为我和很多我们相信的那个恋住总理的抵抗势力的觉悟，但是没想到他会积极地狙击我个人。

「早上好。小姐。
起来了吗？」

「早上好。
今天是由香吗。
日程安排怎么样了？」

「学校之后，在总理官邸作为北海道亲善大使宣传北海道物产。」

这既是一种和解，也是一次直接询问恋住总理的好机会。
什么触犯了他的逆鳞？
我落后于时代吗？
那个答案应该在那里。


「这个很好吃呢。
如果北海道有这么好吃的东西的话，不去吃一次不行啊」

「请一定要来。
北海道的美味正等着总理呢」

持续戴着笑容假面的两人。
这里的电视摄像机和照片会作为娱乐新闻被消费吧。
那个结束了，在赶出了媒体的地方进入了正题。

「我做了什么不顺心的事吗？」
「大人的工作就是阻止孩子走错方向。」
「错了吗？」

恋住总理毫不留情地对认为大概通过了正确答案最短路线的我说。
这个人在身为权力者的同时，也披着这种人情家的假面。

「孩子想帮忙杀人。
你觉得有不想阻止的大人吗？」

正论。
所以我会说不出话来。
看到这样的我，恋住总理接着说了下去。

「那次恐怖袭击的时候，抱着失去意识的你的时候，我被你的体重之轻吓了一跳。
然后，我骂了自己，要让这么小的孩子背负这个国家，世界的命运」

「敢于接受这个，做出最好的选择不正是当政者的责任吗？」

对于我提出的反驳，恋住总理从另一个方向进攻。
我被那个逻辑弄得团团转。

「我国是民主主义国家。
至少这个椅子的主人，是国民多数派的总意思。
桂华院君。
你要让不仅仅是我，甚至选择我的国民也在历史上写上『让孩子帮忙杀人从而实现国家繁荣的希望』这一笔吗？」

「民主主义是最糟糕的政治制度…除了那些我們早已試過不管用的制度」这句话是大英帝国宰相的话吗。
啊。畜生。
这句台词不能反击。
我知道。
我做的事，甚至和独裁很接近。

「……这种说法太卑鄙了。」
「这就是大人啊。
桂华院君。
如果我对你抱怨的话，不也像个小孩子了吗。
这是原因，但不是本质」
「那你想说什么？」

恋住总理对失望的我笑了。
在那笑容之后，对于毫不留情的一句话，我只能失言。



「我想说你没有资格。我啊」



这个人笑着告诉他，因为他是个孩子，所以更不客气。
这是当权者恋住总一朗不加修饰的一面。

「你不是国会议员。
虽然是公爵千金，但不是公爵。
既不是军人，也可能是率领桂华集团的吧，但并没有代表桂华集团。
我把代理人都安排在了那所有的地方。
我想起了很久以前的掮客。
即使是那样的他们，到了关键时刻也准备好了后路。
现在的你连那个都没有。
所以，这种时候会被背叛」

那句话很可怕。
在魑魅魍魉蠢蠢欲动的永田町顶点君临的这个人，以那些魑魅魍魉的对手哭泣，痛苦着，卧薪尝胆从而坐在这椅子上。

「你不能在最后的最后亲自出来说『牺牲自己为这个国家繁荣』。
不，周围的人不允许这样做」

「那么！
我拿到资格的时候已经晚了的话！
如果没落了怎么办！！」

我激动的呼喊也传达不到恋住总理。
不，正是因为把那份呼喊献给了过去，他才微笑着。

「即便如此也只能接受吧。
这样从前辈那里接受过去，把未来交给你们是大人的工作」

我哭了。
我知道。
因此，我无法传达我们所接受的过去是无可奈何的。
你不相信我。

「桂华院君。
至少我是相信的。
这个国家的人们，
想要改变这个国家的民意」

他拿出手帕安慰了我。
他不知道那句话传达不到我身上。

「所以桂华院君。
你能等我吗？
不要给这个国家的民意冠以牺牲你而繁荣的污名」

就这样，我和恋住总理擦肩而过。



几天后。
在我这里，雇佣兵公司CEO原海湾战争的英雄来了。
他的表情看起来像是在生气，又像是在悲伤。
他甩开安吉拉的制止告诉我。

「老板。
这是你有听的义务的话。
华盛顿在争执。
正确地说，国防部和国务院正在就伊拉克进行争执」

那可能是对打算渡过卢比孔河的我的惩罚。
还有，包括总理在内的大人们为什么要把我拉回来呢。


开头的梦
    原型《安琪莉可》。
    在那个中间评分中，主人公和对手神殿的数量相同的情况下，由守护圣们的投票决定。
    这个，就那样被守护圣们的好感度左右，而且从好感度高的守护圣那里得到支援，作为『族议员培养协商游戏』有着沉迷的记忆。
    我是梦之奥立威大人的派系议员，神殿的一半以上是他的神殿啊……

卧薪尝胆的恋住总理
    福角战争。
    与田中角荣-竹下登之后的经世会统治对抗，福田赳夫-安倍晋太郎和清和会之间的权力斗争。
    到20世纪为止，经世会的统治已经确立，进入21世纪后，成为了森-小泉和清和会的天下。
    泉川副总理是宏池会系，与中曾根派混合在一起的地方，这个附近用插入话打算放入几个小故事。 

第226話盧比孔的代價其1 
[卢比孔的代价 其1] by 原子汉

从这里开始现实辈先的揍……（看作者的blog似乎指的老美）

「……呕呕呕」
「大小姐！！」

读着原沙漠英雄交出的报告的我呕吐，慌张的爱娃照顾了我。
安吉拉对隐瞒的事情的暴露感到愤怒，但原沙漠的英雄看到呕吐的我，叹了一口气。

「太好了。
如果您能冷酷地读完这篇文章，我会想辞掉这份工作的」
「你让她读了什么啊！
周围人都拼命想隐瞒……！」

安吉拉的那句话让我即使不愿意也确信了这份报告的可信度。
漱口漱掉呕吐物，用爱娃递过来的手帕擦着嘴，我把报告扔了出去。

「这是什么！？
还能这么想的吗！」

「这是华盛顿智囊团在伊拉克战争中美国获得最有效回报的报告。
而且，我想大家都注意到了，在华盛顿采用这个报告的呼声日益高涨」

犹太系智囊团所推出的回击手段，是计划将全面使用NBC，将约2300万伊拉克国民全部杀光。



「你知道所谓的食利国家（Rentier States）吗？
嘛，虽然产油国比较多，但请考虑一下，说的是以土地的天然资源收入支撑国家运营的国家。
这种国家有以下的特性。
政府财源与国内经济活动无关。
从事天然资源生产的国内劳动者很少。
天然资源以外的经济活动很脆弱。
天然资源收入对国家财政产生很大影响，其收入由出口供给。
伊拉克就是这样」

原经济间谍安吉拉为冷静下来的我解说。
事已至此，我认为隐瞒是不可能的。

「这为什么会导致伊拉克国民灭绝的结论呢？」
「想要的是伊拉克的石油，不是人类。」

安吉拉用非常清楚的力量断言了。
我无法反驳那个断言。

「石油开采是需要技术人员的产业。
那个技术职位的监督者来自欧洲，技术人员也可以在其他产油国代替。
没有必要雇佣有反美情绪的当地国民」

正因为如此，才会说出那样的话。


『不良债权』2300万人。
这些越少美国的利益越大。
同时，为了有效地处理，提倡全面使用核、生物、化学武器。
此时，应考虑不要破坏油田地带的设施。


不是人类而是不良债权。
他们连人都不是。是数字。
那种冷静和可怕让我吐了出来。
我终于明白了大人们要我离开的理由。
我涉及到这场战争的开战理由、士兵、谍报。
如果没有被大人们赶走，我就会在这个2300万人杀戮计划上联名签名。
流泪。
因为知道了大人们的排斥真的是温柔。
而且，大人们为了国家利益，也承认了这个大虐杀。

「这也是价值的问题。」

给我手帕的爱娃换成了安吉拉进行说明。
后来才知道，爱娃是犹太人。

「9.11死亡的牺牲者能以多少比率交换？」

有两个使美国战略受挫的事例。
在越南和索马里，这两个地方的美军士兵的牺牲动摇了本土舆论，导致了美国失败。
其结局是9.11。
正因为如此，美国才被迫决定比率。
为了向世界呈现如果杀了一个美国国民，就会被杀的百倍·千倍的比例。
另外，在灭绝的情况下，也可以不太考虑之后的统治。
不管怎么说，毕竟全杀了。
从城市无差别轰炸开始，对铁路和道路等基础设施的破坏，作为显示的核攻击。
啊，这是1945年的大日本帝国。
在这个世界上，终于没有发生的事情，似乎打算在伊拉克做。

「这也是海湾的复仇。
提交这篇报告的智囊团，也接受了以色列政府的支援」

在海湾战争期间，企图联系中东战争瓦解美国战略本身的伊拉克向以色列发射了一枚「飞毛腿」导弹。
以色列并没有忘记这一点，而是虎视眈眈地窥探着这个机会吧。

「为什么给我看这个？」

终于平静下来的我，瞪着原沙漠的英雄。
他接受了我的视线，张开了嘴。

「大小姐准备的对伊拉克的准备是以海湾战争为基础的。
虽然已经有了能够运用大约30万人兵力的后勤能力，但是随着这篇报告的出台，越来越少的兵力也可以。
国务省和现场的将军们反对这个报告，不过，五角大楼的中枢的兴趣快要被切断了。
为了抑制他们的力量，也想请大小姐帮忙」

我知道那些人的事情。
他们的名字是新保守主义者（Neo-Conservative）。
被称为新保守主义者的新保守主义者们。
在华盛顿的争斗把我拖到了卢比孔的对岸。


食利国家的说明来自wiki。

NBC武器
    核       Nuclear
    生物    Bio
    化学    Chemical

监督者来自欧洲

在国家地理的节目中有《迪拜国际机场》的24小时贴身采访，出场的人的高级职位基本上都是以英国为首的欧洲固定下来的，但总觉得有各种各样的想法。

处理人类的不良债权
    虽然记得模糊，但看到的是希腊债务危机。
    『我们不是借款而是人！』在希腊发生了示威游行什么的。
    而且，越是了解希腊的生活和借款膨胀的情况，越会觉得「这些家伙不需要存在吧？」我能理解德国人把这当做不良债权来对待的心情。
    顺便说一下，「如果没有希腊人的话，那块土地就由俄罗斯或者中国购买，可以解除借款吧」，我记得有人跟SWF的兴盛扯上了关系。

华盛顿的纷争

新保守
    因为知道会赢，所以就用最低限度的兵力进攻，赶紧撤退吧
    ……而且，好像几乎没有考虑胜利后的事情

国务院
    得到联合国的大义名分之后再考虑伊拉克的今后吧
    ……另外，由于法国国家利益的拒绝而成为有志联合，战后复兴受到了很大的制约

CIA
    因为在酝酿推翻伊拉克政府的计划，所以最有伊拉克战后的计划
    ……此外，未能防止9.11的责任和对阿富汗的战争已经忙得不可开交，他们的计划似乎并未得到解决
    
……再认真点战斗吧……现实辈先…… 

第227話盧比孔的代價其2 
[卢比孔的代价 其2] by 原子汉

越查越无可救药的现实辈先的所作所为啊……

「感觉有点吃不下。」

我终于吃不下饭了。
这样的话会突然倒下，粘在身上的一条绘梨花发出担心的声音。

「大小姐。
这样下去的话会倒下的哦？」

「是啊。
我知道。
可以给我准备点滴吗？」

「……我知道了。」

一条绘梨花在内线联系医务室准备点滴。
这座大楼里有医务室供我使用，医生一定会轮流值班。
到底没富裕到雇佣那么多引以为豪的现役医生，而是从桂华制药的关系中，让感觉到了即将退休的医生来这赚零花钱的感觉。
因为女仆们也掌握了最低限度的医疗知识，所以这种时候会坦率地问。

「怎么了？
今天的餐点是大小姐喜欢的东西，我拜托了厨师长和辻先生」

「对不起。
因为一点小事受了心理创伤，心情不好」

「我会把那个也告诉医生。」

「拜托了。」

安吉拉好像知道这一点，去医务室的时候判断是急性压力障碍，然后安排了那种医生。
一边打点滴一边聊天，不知道是放心感还是点滴里有安眠药，就这样睡着了。


美国军事混乱的原因是越南战争的失败。
CIA的反复工作失败的结果是，最大时约50万人的兵力挤在越南的美军，在手脚被束缚的状态下终于被逼入了失败的境地，但新保守的核心并没有忘记那场越南战争。

「CIA没做什么好事，所以美国的士兵才在越南流血了！」

从这个想法中摆脱出来的是海湾战争，新保守的军事准则朝着『用最先进的武器殴打，尽量控制士兵的投入』的方向前进。
从那样的准则中提炼出来的他们的初期军事战略，是仅仅依靠确保制空权的机械化部队的投入来解决的极好的纸上谈兵。
不管怎么说，他们准备的兵力只有几万人。
这也是有理由的。
他们没有打算压制伊拉克。
如果政权崩溃，让其撤兵的话，之后就交给联合国吧。
总之，在敌区每死一个美国士兵，美军的败北指数就会上升，如果超过一定水准的话，美国就会被打败。
他们很清楚那件事。
正因为如此，新保守才为我参加战争而狂喜。
因为不是美国人的外国人雇佣兵不管死多少人都不会影响战争的执行。
当然，这对于实际流血现场的将军们来说，实在是难以接受。
雇佣兵本身就是预备兵，所以很高兴能使用。
但是，我也理解了用金钱雇佣的、道德低、游离于法律以外的他们作为主要战斗力的愚蠢。
而且这次周边国家的形势会发生变化。

伊拉克是一个在独裁统治下三个势力取得平衡的马赛克国家。
这三个势力是指主导伊拉克独裁政权的逊尼派伊斯兰教徒、邻国伊朗的国教什叶派伊斯兰教徒，以及被称为没有国家的最大民族的库尔德人。
在伊拉克，逊尼派政党复兴党的独裁统治下，其他两个势力被镇压和迫害，在海湾战争后的起义中也被强权镇压。
伊拉克现政权的崩溃，必然意味着其他两个势力的崛起，但周边国家对此有不高兴的理由。
什叶派取得政权的话，会受到海湾各国的影响。
作为君主制国家的伊朗因革命而变成伊斯兰宗教国家的冲击，给其他海湾君主制国家带来了冲击，成为伊朗-伊拉克战争中伊拉克方面的原因。
海湾各国的动摇可能会引起第三次石油危机，打击病刚好的日本经济。
库尔德人更为严重，如果伊拉克的库尔德人居住地区独立出去，那么拥有最多库尔德人的土耳其政权将动摇。
最近，土耳其政府与库尔德人的游击组织对立，在镇压上花费了很大的精力。
对于土耳其政府来说，伊拉克的库尔德人建立独立国家，不仅给土耳其内部的库尔德人的独立斗争注入了油，还意味着库尔德游击队将这个独立国家作为圣域横行霸道，实在无法容忍。
另外，因为库尔德人在伊朗和叙利亚也有，所以这些国家也很危险。
……也就是说，欧洲的殖民主义随意划出国境的扭曲正在喷涌出来。
伊拉克全体国民的灭绝不仅仅是在华盛顿，对周边国家来说也是魅力无穷的地方。
比什么都不方便的他们的血债和恨意被燃烧着9.11复仇的美国所纠缠。

「对大小姐来说，这件事不太有趣，但日本和俄罗斯的条约交涉也涉及到了伊拉克。」

即使在精神状态不好的情况下也不能责备提了话的冈崎，值得一听。
虽然又陷入了呕吐的状态。

「与俄罗斯交涉的焦点在于北桦太的归属，也就是说俄罗斯是否放弃北桦太的石油资源。
当然，只是放弃是不可能的，所以用含糊其辞的各取所需的协议来掩饰吧，如果能填补失去的东西的话就另当别论了」

「……那就是伊拉克吧。」

「是的。
大小姐首先宣布要和伊拉克有牵连。
从石油这一资源战略来看，它处于可以获得最高回报的地位。
俄罗斯也在考虑把那个作为交换条件的计划吧。
我估摸着这个灭绝屠杀的出处是俄罗斯。
民主主义国家没有如此杀伐果断的优点。
你知道吗？小姐？
俄罗斯在这次谈判的条件之一是『不要让小姐成为俄罗斯及邻国的元首』。
小姐。
如果大小姐希望的话，可以在灭绝屠杀后的伊拉克建立大小姐的王国」

「……呕呕呕！」

刚吐完就醒了。
好像是因为打了点滴才睡的。
虽然没有呕吐，但是看到现在的自己，觉得这个灭绝屠杀不正是最适合的解吗，讨厌自己的丑陋。


CIA不做好事
    南越。
    从设立开始就与CIA有关联，独裁化和镇压民众的结果就是南越政府内部进行的政变。
    这个国家在西贡陷落之前国情一直都不安定。

五角大楼的纷争
    《布什的战争》。
    虽然有纪录片，但看了之后会对新保守的乐观感到头疼，再进一步调查的话其根源在于海湾战争的胜利和越南战争的失败。
    历史是相连的……

极好的纸上谈兵
    《拉姆斯菲尔德・准则》
    概念是「轻、快、新」。
    虽然没有错，但我想起了佐某大辅小说里的话。
    「越南为什么美军输了？
    那是因为没有让步兵走步」

伊朗革命
    对于君主制国家来说，伊朗这个革命的输出是受不了的，事实上无可救药的宗教国家伊朗和其他海湾各国相比，女性进出等方面反而更先进，真是让人笑不出来。
    在中东，欧美化最先进的近代国家之一就是伊拉克啊…… 

第228話我開動了
[我开动了] by 原子汉

虽然是想写这里的故事的展开，但是因为还没有足够的加笔所以很急，请原谅。
打算再添一点。


我很孤独。
不得不爱孤独。
谁都不爱，也不被谁爱。
前世是那样的人。
我有家人也有朋友。
但是，我讨厌他们，因而划清界限。
因为害怕。
人，人的变化。
出生于谨慎的中产阶层家庭的我的家人，在心心想念的单户院建成的时候卷入了伴随着泡沫经济崩溃的不动产价格的下跌，因为忙于偿还贷款的家庭崩溃，经济上变得越来越困难。
尽管如此，当我相信到时候经济一定会好转，通过奖学金上大学的时候，那场噩梦般的经济崩溃直接冲击了我。
为了偿还奖学金，之后在黑心企业工作，因为繁重的工作而和朋友疏远，身体被毁掉，这样短暂的人生也能享受到游戏的乐趣。
在那个游戏的世界里我第二次活了过来。
所以意识到晚了。
世界并不是只造漂亮的东西，如果谁赢了，就会有谁输了。这也是理所当然的事情。
和游戏不同，对方也有自己的想法。

「大小姐。
朋友们要来探望您，您怎么样？」

女仆橘由香向睡在床上的我报告。
从那件事开始3天。
我以身体不舒服为由向学校请假了。
因此，以荣一为首的大家都很担心去探望吧。

「果然不能拒绝吧？
请准备点滴。
如果不摄取一点营养的话」

「我会联系医务室的。」

我还不能吃东西。
自己到底对什么出手了，结果导致数百万、数千万人的人生被打乱了，不，陷入不幸，我自觉地被良心谴责着。
上面的人是不是受了这样的重压而痛苦呢。
还是因为无法忍受才停止思考，放弃了良心的谴责呢。



「桂华院小姐。
我来探望你了！」

「听说您生病了，看起来很健康呢。」

九段下桂华塔。
我和在我最顶层居住空间里建造的客厅里的大家聊天，因为不想勉强自己，所以我一直坐在椅子上。
第一次跟我说话的明日香手里拿着果酱瓶，旁边的薰把慰问用的点心篮子放在了桌子上。

「是大家一起做的。
请保重身体。
瑠奈姐姐♪」

看到后辈澪酱的笑容，旁边的小萤点点头，我自然地露出了笑容。
在那之后，待宵早苗、栗森志津香、高桥鉴子、华月诗织看着我的笑容露出了放心的神色。

「瑠奈会生病什么的。
我觉得你工作太多了，趁这个机会好好休息吧」

虽然很粗鲁，但荣一的温柔让我感同身受。
接下来裕次郎君开口了。

「我觉得你可能不需要，但是休息的课上的笔记整理在了这里。
还有，联系事项写在这里，身体变好了的话能看到的话就很开心了」

「我觉得很多人蜂拥而至也不太好，但是被女生逼着了。
如果让他们注意的话，男生们的股价会飙升吗？」

对于光也君的关心，我也开心地笑着阻止了。
像这样让大家来，心里也轻松了，这是事实。

「至少请喝杯茶吧。
我可能还不行」

「听说你身体不舒服，没关系吗？」

「嗯。
食物咽不下喉咙。
这三天打了点滴」

我开朗地说了，但是大家都对事态的严重性感到吃惊。
受到打击的小澪哭了。

「哇——嗯！
如果不能吃饭的话，瑠奈姐姐就死了！」

「没关系的！
因为带来了我们家狸猫大师的橙子酱，所以瑠奈的病吃一口就一下子就好了！
因为是萤的认证来着！」

明日香慌忙地安慰澪。
小萤正在安抚小澪的头。
荣一用可怕的表情问了我。

「真的没关系吗？瑠奈？」

「看到大家的脸，心情稍微好了一点。
饮料的话应该没问题，用明日香拿来的果酱来喝俄罗斯茶怎么样？」

「知道了。
马上给您准备」

等候着的女仆橘由香暂时退出，与其他的女仆们一起准备茶。
一条绘梨花拿着什么东西进来是在那个时候。

「正好。
因为大家都来了，副女仆长让我把这个拿去……」

她手里拿着录像带。
想起今天的女仆排班，是副女仆长亚纪。
也就是说……

「等一下！？
那可不行！！」

「哇！
大小姐好可爱！」

映着入学典礼的我，同样映着的明日香和荣一也苦闷不已。
大家哇—哇—地骚动起来后，画面中年幼的我开始对我说话了。

「呃，给看着这个的大人的我。
没有没落吗？
有没有进入被强加非职业的公司而搞坏身体？
我的未来是一片黑暗吗？」

那个笑容和话语打动了我。
对了。
终于明白了。
我只知道不幸，只知道孤独。


然后，在知道幸福的时候，为了知道幸福需要多少代价，就不能允许自己幸福。


「为了不变成那样，我在警告未来的我。
现在的我很幸福。
未来的我幸福吗？
即使是不幸，也请回忆起曾经有过如此幸福的过去。
请回忆起曾经这样笑过的事情。
给未来的我。
我会把这个笑容送给忘记了这个笑容的我」

我笑着，从我眼里流下了眼泪。
小澪又快要哭了，我哭着笑着告诉了画面里的我。

「是的。
我很幸福。
所以不要担心」

虽然发生了那样的意外，但是茶会的准备结束后，在我眼前使用了橘子酱的俄罗斯茶冒着热气。
我一边吸引着大家的视线一边拿起了茶杯。
那句话自然而然地脱口而出了。

「好啊
我们的一顿饭都会夺走了谁的生命。
所以，要好好地品味这份生命，好好地珍惜它」

那是前世母亲的话。
伴随着这样的话，我开始对俄罗斯茶说了。

「我开动了。」

隔了好久从口中咽下的饮料，有着芳香的橘子的香味。


我开动了
    蔓延开来的好像是昭和时代。 

第229話不華麗的宴席
[不华丽的宴席] by 原子汉

负责赤松商事资源管理部门的冈崎佑一和桂华金融控股公司CEO一条进一起吃饭，是在这二位的老板大小姐的精神和身体状况终于恢复的时候。
在九段下的桂华酒店内的餐厅贵宾席上，两个男人不华丽的宴席从一开始就剑拔弩张。

「一条先生，我以为你很讨厌我。」

「我是很讨厌你。
因为你把大小姐勾引到了危险的道路上。
虽说如此，就算讨厌也不得不见面，这就是商业。
真是不随心啊」

在约六席的高级和式房间里，摆在饭桌上的和食多数都是一流的食材。
没有喝酒，这清楚地表现了两个人的关系。

「恐怕，在国会上对华族进行不逮捕特权剥夺法案通过之前，橘先生将辞去桂华铁路的社长一职。
我也以桂华金融控股集团上市为花道，成为没有代表权的会长退出一线。
不知道是明年还是后年，这是既定事项。
剩下的虽然是你那边的藤堂先生，但是因为里面的整理合并而无法移开视线」

淡淡地讲述着的一条的脸，稍微有些疲惫。
为了躲开政府的攻击，让桂华集团稳便地软着陆，需要相应的劳力。
一边享受着碗里的荞麦面，一条继续开口说。

「你恐怕是侍奉大小姐的第四代人。
性格姑且不论，我和橘先生都高度评价你的能力和对大小姐的忠诚。
正因为如此，我才想和你见一面，告诫你一些事情」

「……下一个桂华金融控股公司CEO打算交给安吉拉小姐吧？」

「头脑转得这么快也是我们两个人没能放开你的理由之一。」

即使不喜欢，公司组织也需要新陈代谢。
已经是初老的橘和年纪轻轻就登峰造极的一条已经离开了，让路给后继者的时候到来了。
要说第二代是谁的话，那就是冈崎口中提到的安吉拉・萨利文，以及未曾说出口的卡琳・薇奥拉。
这个人事调整清楚地表明了膨胀起来的桂华集团是大小姐桂华院瑠奈的个人商店。

「萨利文女士将就任桂华证券CEO，之后将担任桂华金融控股公司CEO。
月光基金的相当一部分被置于美国的监视之下，你也不容易用它淘气。
请铭记在心」

「现在，再也不能再煽动大小姐了。」

吃着蛤蜊汤的冈崎开玩笑说，放着碗的手在颤抖着。
至少，一条冷静且充满怒气地盯着冈崎，把他吓得发抖。

「我也是被萨利文女士说了之后才注意到，大小姐在做什么的时候完全不考虑自己的事情。」
「那是因为，如果有那个眼光的话，不管怎样都能赚钱吧。」
「即便如此，大小姐还是要为桂华集团打下基础，处理金融机构的不良债权。
因为那个而化为泡影的钱高达数千亿日元。
你有勇气把它化为泡影吗？」

正因为是当事者，所以一条醉心的狂热，麻木了那种感觉。
因为是局外人的安吉拉的指摘终于注意到了，所以他的脸也不想掩饰苦笑。
一边吃着端上来的鲷鱼生鱼片，一边回顾着那个时候。

「今年秋天桂华电机联合会也是如此。
公司说到底只是顺便而已，大小姐的目的是重组和再编日本的计算机产业。
是吧？」

「是的。
那个大生意的时候，我确实是从大小姐那里听说的。
顺便说一下，我对她煽动的是说，即使丢弃了，也有像铃木商店那样残留的东西」

「那么你觉得真的能赌上这个赌博的人有多少呢？
明明还是小学六年级学生」

一边斜视着热腾腾的天妇罗，一边叹气。
也很在意身体脂肪的年龄段，油腻的食物很有压力。
动着筷子说出来，一条提到了安吉拉和她背后的美国情报机关的指摘。

「咱们家的大小姐一开始就没有考虑自己的回报。
有一种感觉自己最后抽个下下签就好了。
正因为如此，在不是钱而是生命的这一次的交换场合，她才那么脆弱吧。
我真的很感谢你们在那里的自觉」

一条在与大小姐相识之前，作为远东银行东京分店店长，经历过泡沫经济崩溃后资金周转恶化的借款人的资金回收工作。
金钱比生命还重是事实。
但是，如果活着的话，钱无论多少次都有获得的机会，相反，失去生命的话，就全都完了。
正是因为看到了好几次将那条命交给还债人，所以事到如今才理解了她的危险。

「大小姐的本质是和你一样的赌徒。
而且，是为了比率而毫不客气地献出生命的类型。
因为你和大小姐的马很合得来」

「……无法否定的地方真是说不出口呢。
那么一条先生希望我扮演什么样的角色呢？」

冈崎一边吃饭一边确认。
冈崎不认为只是为了警告自己就准备了这个宴席，但一条却淡淡地告诉了他。

「请先寻找安吉拉女士和卡琳女士的下一代。
最好是日本人」

「……是为了避免被外资拿走吗？」

「没有她们之后的第三代了。
这是三年到五年后的事了。
如果她们继续维持势力的话，只能从其他地方带来，也不会聚集到桂华集团内部生根。
桂华院家的名门子弟站在桂华岩崎制药的顶端的时候，是一定会和他的外围起冲突的。
而且，即使在那个时候，大小姐还是未成年」

从大藏省下凡、地银、都银、保险、证券、猎头的激烈椅子争夺战中，终于不得不决定自己的继承人是安吉拉的一条脸上露出了死心的神色。
大小姐侧近的副女仆长桂直美的儿子桂直之作为本店私人银行部门的主任调查角色，负责月光基金的账户管理，如果要推到桂华金融控股集团上面的话，就要做别的工作了。那个继任者也需要寻找。
冈崎一边往煮芋头上面抹芥末，一边进行了确认。

「但是，为什么是我？」

「只有你。
卡琳•安吉拉两人在建立自己的亲信的时候，会从外资中拉拢是很明显的。
在那里，只有你才能找到可以卷土重来的人才。
安吉拉女士想把你从大小姐面前排除掉呢。
如果你不动的话，你有可能会输，所以我准备了这个宴席」

也就是说，就这样在卡琳・安吉拉垄断了桂华集团时，确保日本人系的重要角色。
由民族划分的派系斗争的调整是这个席位的本质。
一条话中包含着放弃和自负，有着难以言喻的分量。

「桂华集团翻来翻去的规模也太大了。
但是，大小姐真的要出世还有几年。
大小姐出世的时候，就像沙上的楼阁一样什么都没有留下的话，那我们真是对不起未来啊」

两个人都不吃甜点里的水果。
冈崎听了一条的话。
正因为只有他是最接近大小姐的赌徒，才有了大小姐的想法。
这也是一条和橘无法割断冈崎的理由之一。

（也就是说，那位小姐，是以从一开始就全部消失为前提建立了桂华集团的……）

「而且，我从橘先生那里听说过，大小姐有一个很好的地方。
拥有簿记、秘书、英检等很多资格证，也瞄准了大学毕业资格证。
很明显，桂华集团有崩溃的可能性。
但是，我和橘都不能原谅为大小姐什么都做不到就长大了！」

加强了语气的是一条不假的真心话。
冈崎向仲居要了啤酒，就拿着这个座位上唯一的啤酒，往一条玻璃酒杯里倒了啤酒。

「什么啊。
也就是说一条先生也非常喜欢大小姐吧」

一条将啤酒倒在冈崎的玻璃杯里回敬道。

「那是当然的。
我是被大小姐发掘的第二个男人」

冈崎一边想着，第一个应该是橘吧，一边将自己的玻璃杯和一条的玻璃杯碰了起来喝干了啤酒。


调查主任
    所谓Line Staff的工作人员，虽然没有职位，但是作为升职人员使用这个职位。
    如果是本店的这个职位，大概和课长差不多。
    桂直之因为是超过了30岁的年龄设定，也有强烈的关系，在40前经过分店长·本部部长，在50前突破了董事确定路线。
    问题是，他讨厌关系而进入北海道开拓银行，和一条的远东银行阀也没有交集。
    并且，因为偏离了北海道开拓银行主流阀，所以也被北海道开拓银行阀微妙地疏远了吧。 

第230話大小姐的康復訓練
[大小姐的康复训练] by 原子汉

暑假。
我决定在轻井泽的别墅进行康复训练两周左右。

「虽然大小姐的急性压力障碍正在恢复，但是不能放心。
特别是政治经济，无论如何都要牺牲。
而且持续暴露的话，可能会导致心理外伤后压力障碍恶化。
什么都不想，慢慢来的时间绝对是必要的」

以秘书安吉拉指导的治愈计划的最终阶段和暑假重叠为好，彻底忘记了外界，创造了悠闲的时间。
在轻井泽的别墅里，桂子、亚纪、直美三人分别是与橘由香、一条绘梨花、安吉拉和爱娃的阵容，而男人则是以渡部、曾根、茜泽等桂华院家的人为中心的内部避暑。
橘拜托留守时处理事务不在家中，所以在东京留守。
护卫的各位？
另外订了旅馆，正在警戒。怎么了。

并不是因为康复而做什么，而是慢慢地消耗自己的时间。
擅长渡部先生的小提琴，配合着那个小提琴唱歌。
在云场池周边和一条绘梨花和橘由香一起散步，在购物中心享受购物的乐趣。
我体验了非常孩子气的时间。

「与其这么说，小姐还只是个孩子呢。
应该更珍惜这样的时间」

我在一条绘梨花的吐槽中失言了。
这是想到要做点心，大家一起做点心时的故事。

「我在看大小姐，所以我知道大小姐的生活方式我不可能。
而且，为了抓住好的男人每天都在努力。
制作点心和料理是少女的必杀技能」

「但是，你不是有大量相亲请求吗？」

一条绘梨花被我的吐槽紧紧地定住了。
干笑凄厉。

「大小姐。
知道吗？
就在几年前，我和朋友们一起去唱卡拉OK，拍大头贴，玩得很开心，现在给我的相亲对象的照片和简历都是这么闪闪发亮。
一流企业的社长、国会议员的儿子、华族下一任继承人再加财务省的官僚……」

嗯。我懂。我说我懂了。
掀起了那个波浪的是我。

「有甚么可怕，教养技能是临阵磨枪，就不给对方看出流畅端庄的间隙！
虽说世间恋爱结婚全盛，但我不知道这个世界是如此的魔境……」

视线转移到干枯的笑容上的我。
另一方面，完全沉浸在这个世界中的亚纪的可靠和威严也很引人注目。

「哎呀，这不是好事吗？」。
恐怕除了大小姐以外，在这家能抓到的都是最好的老爷。
我所在的地方是干部级别」

「时任小姐那里也有相亲吗！？」

一条绘梨花完全把我的事情从话题中放在一边找上亚纪。
亚纪一边搅拌鲜奶油一边简单地说。

「桂华银行的北海道阀的儿子、四洋电机的原创业者一族、赤松商事的董事等等。
官僚也有经产省」

另外，回到东京后我问了橘，亚纪的家是以收养养子作为桂华院家分流，建立了时任家。
总之，在给祖父血统善后的同时，也应该成为保护我的家门。
因此，和她相亲的是次子、三子。
话岔了。

「总觉得。
虽然知道憧憬恋爱结婚，但是社会上真的很痛苦啊」

一边吃做好的点心一边开茶会。
对我适当的附和毫不留情地吐槽的是一条绘梨花。

「你在说什么？
小姐，你喜欢那三个人中的谁？」

「噗！？」

怎么能责怪喷葡萄汁的我呢？
也许大家畅所欲言，这种普通的样子正是我想要的，但是我希望大家能再考虑一下时间和地点。
一条绘梨花没有注意到我那听不到的吐槽。

「如果对方是那三个人的话，谁都没问题吧。
那么，小姐喜欢谁呢？」

嗯。
虽然我很喜欢这样的女生聊天，但是毕竟还是不想让自己受到集中炮火的攻击。
语无伦次，想蒙混过去，一条绘梨花轻松地松开了追击的手说了这样的话。

「我不知道难的事情，但我有着向懂的人打听的头脑。
我觉得那样就可以了。
全部都是自己考虑后决定的，如果坏了就本末倒置了。
那三个人的话，即使大小姐撒娇也不会抱怨的」

一条绘梨花。
雇佣她真是太好了。
我打心底这么想，就把大家做的蛋糕放在了嘴里。

「我开动了……嗯？」

虽然是自己做的蛋糕，但是因为是第一次做，所以和周围的人相比味道明显下降了。
再练习一下吧。
至少要达到吃的人说好吃的程度。


一条绘梨花的相亲对象
    这个时期裙带内部的最大话题。
    她是在桂华集团内部联姻，还是在外面找对象，这在桂华集团的序列上是非常重要的。
    另外，从其他地方看，一条家看上去像是外围，但是从里面看是大小姐的直臣第一代，所以比桂华院家一族更有影响力。

时任亚纪的相亲对象
    这里明确地说桂华院家的情况是最优先的。
    同时，考虑到背后的情况作为桂华院分家对待，在橘由香之前确保了大小姐直臣谱代的地位。 

第231話沙特阿拉伯礦山鐵路出售的一幕
[沙特阿拉伯矿山铁路出售的一幕] by 原子汉

阿拉伯石油梗的来源。

沙特阿拉伯矿山铁路。
这家公司在沙特阿拉伯的达曼-哈夫阿巴廷之间开始建设铁路的同时，还建设了连接哈立德国王军事城的支线，股份为沙特政府51%，赤松商事49%。管理和运营由赤松商事承担。
2001年9月11日，那条铁路的命运发生了突变。
因为飞机闯入了双塔之后狂怒的美国发出了报复的呼声，伊拉克也进入了那个对象。
美国盯上这条铁路已经是必然的了。

「美军来找我，想购买赤松商事的持有股票。」

巴林的物流据点卖给了美国的PMC，但是这边却不想隐瞒自己是美军。
现在正在建设中的路线，意味着达曼港和美军驻扎的哈立德国王军事城连接在一起，并且路线数十公里的北方就是伊拉克国境。
作为后勤怪物的美军是不会放过这条铁路的。
对于部下的报告，担当执行董事冈崎佑一用惊讶的声音接受了。

「请推进话题。
我会把话告诉大小姐的」

（那位小姐，果然气度不一样啊……）

虽然令人毛骨悚然，但同时也知道那位大小姐因为无法忍受战争的现实而遭到了损害。
他虽然以能在先入为主的敏锐和普通人的感性共存的她手下工作而感到自豪，但他却没有意识到接下来会展现出什么样的东西，以及因为担心即将坏掉的大小姐而增加的香烟消费量。

「老板。
我们PMC的CEO来了公司。
让他到接待室去了」

「明白了
马上就去」

主要是在美国工作的海湾英雄PMC的CEO特意来到东京。
虽然在预约的时候没有提及具体内容，但是从这个时候开始，冈崎认为这就是在说沙特阿拉伯矿山铁路吧。
进入接待室，和作为客人的CEO握手。

「Mr.冈崎。
我们的老板的病情怎么样？」

「虽然病了，也不偷工减料。
我们的老板好像喜欢在战斗前取胜」

「那很好。
我打算一会儿去探望，如果可以的话，如果能和我一起来的话就太好了」

「OK」

寒暄也就那样，CEO进入正题。
果不其然，这是指沙特阿拉伯矿山铁路。

「既然来这我认为应该是美军发来了非正式报价。
是关于沙特阿拉伯矿山铁路的。
应该来了美军想买的话？」

「大概是往那边卖的方向吧。
非正式报价是收购前的事前调查吗？」

「对了。
国防部为了近期的作战也想要内部资料」

冈崎为了配合这句话，将装有内部资料的信封放在了桌子上。
那个声音里混杂着畏惧和担心，让人无法形容。

「那条铁路，大小姐催促说『快点快点』的结果是，进展率是80%。
直截了当地说，除了在达曼港市中心周边的用地收购上花了很多时间之外，基本上都完成了」

看过内部资料的CEO发出了惊讶的声音。

「Mr.冈崎。
确实，这个项目决定的时间是……」

「2000年2月。
所以做到了这里。
不，最好说是在开战之前就已经赶上了」

冈崎点燃香烟。
再往后的事情没有尼古丁没法谈。

「这件事还有以后。
这条铁路本来的计划是连接到沙特阿拉伯北部的，但是大小姐打算把它作为私人方案延伸到约旦。
目的地是经由约旦首都安曼到红海的港口亚喀巴。
华盛顿的一部分大人物在议论着，对于『从巴格达出发去耶路撒冷』的回答就是这个」

中东以以色列为中心的中东问题和以伊朗、伊拉克为首的海湾问题相互联系，复杂地缠绕在一起。
对此，华盛顿的鹰派之间提出了「收拾伊拉克后，用还回来的刀把中东也收拾一下」的强硬意见。
大小姐的私人方案是对那个的理想回答。
如果美国能完成并掌握这条已列入私人方案的铁路，不仅能改变中近东的物流，而且以这条铁路为轴心美军的发展也会变得非常轻松。
如果因为对约旦的介入而美国在此持续倾倒力量的话，将会成为对与以色列发生争执的叙利亚的压力，同时也能使原本薄弱的伊拉克西部地区受到警戒。

「是的。
小姐正在看伊拉克的未来。
在决定出售价格时，也请把那件事写下来」

「……Mr.冈崎。
虽然站在我的立场说有点狂妄了，我们的老板没事吧？」

面对CEO担心的声音，冈崎把吸的烟强烈地压在了烟灰缸里。
那个声音上承载着各种各样的东西。

「怎么可能没关系。
实际上是快坏了。
我想看到大小姐改变未来的地方，但是我不想看到小姐坏掉的地方」

「必须要感谢这个国家的总理把老板从中拉出来斥责。
同时，为了不让老板崩溃，我们必须对未来负责」

冈崎苦笑着说了一句像是原军人的生硬措辞。
站起来催促CEO。

「那句话，直接告诉大小姐。
我害羞不太想说」

日后，赤松商事将沙特阿拉伯矿山铁路的股份卖给了美国。
关于那个出售价格和过程，作为军事机密被掩盖着。


实际上，通过铁路实现殖民地化是在一次大战前盛行的事情，中东也有过这样的过去。
有名的是英国的3C政策开罗、开普敦、加尔各答和德国的3B政策柏林、拜占庭、巴格达。
瑠奈的这个计划对于沙特防卫和中东问题介入的美国来说是真正方便的计划。
如果不是因为输给恋住总理而生病的话，也许会成为史上最年轻的新保守的头目。
那个时候的原型是某高达种的盟主王吧……
啊？
拉克丝？
嘛，那个……（悄悄地移开视线） 

第232話備忘錄遠東土地開發違反巴統事件
[备忘录 远东土地开发违反巴统事件] by 原子汉

发现了一本有趣的《日本企业道德危机史》（有森隆文    春文库    平成15年），向其致敬地编造出来。

山形县酒田市。
江户时代，在北前船的要冲，有着比老爷们更富有的大富豪的这个地方，在维新后由于与亚洲航线特别是俄罗斯的联系而繁荣起来。
太平洋战争后也没有改变，设置了到海参崴和桦太的丰原的航线，以东侧的原油和天然气为首的资源使这块土地繁荣起来。
在这片土地上有个男人想组建一个大联合企业。
桂华院乙麻吕。
华族桂华院家的庶子，是枢密院的头目且以掮客而闻名的桂华院彦麻吕的儿子之一。
他虽然在桂华院家内部处于被打入冷宫的状态，但他还是下定决心成立了『远东土地开发』。
在当地银行远东银行的出资下，成立远东酒店，使集团急速成长。
时值泡沫经济的正中间。
在空前的度假热潮中，土地的价值因击鼓传花游戏而加倍膨胀的情况下，远东土地开发以其含益为本钱，再加上借款购买土地，土地价格进一步上涨……一时甚至超过了桂华集团的核心桂华制药。
酒田市的石油化学联合企业建设的话题，就在这个时候提出来了。

石油危机时，东侧各国的苏联和北日本人民共和国抓住了获取外汇的机会，继续向日本出售原油。
那个原油卸货港是有炼油厂和联合企业的苫小牧。仙台和鹿岛也有。
这些原油是需要石化联合企业加工成成品的，但是那个联合企业在太平洋一侧，在方便的日本海一侧却没有。
因此，日本海方面也出现了大规模石油化学联合企业的呼声，就顺势成为了新潟县新潟市、酒田市和远东土地开发也自报姓名的形式。
占据石化联合企业核心的是桂华集团旗下企业的桂华化工，计划利用船舶将制造的各种燃料和原料运送到日本海一侧的各城市。
另外，在建设石油化学联合企业时，国会方面竭尽全力的是酒田市是当地的加东一弘议员，之后传出了传闻说他是从远东土地开发中来的资金，但是事件本身因为华族的不逮捕特权而消失在黑暗中。由于当事人桂华院乙麻吕自杀的事，真相一直不明。
但是，据说如果这个事件没有在黑暗中消失的话，他就不会就任官房长官。

事件本身通过内部告发拉开了帷幕。
虽然工程器材中包含了很多限制向东侧出口的东西，但是这些器材并没有被用于工程，而是堆积在东侧的货船上消失在某处。
87年因大型电机制造商违反巴统的事件，警视厅外事课迅速行动，但远东土地开发违反巴统事件被大型报社一锅端后，事态一下子变得紧张起来。
后来才知道，这件事不仅是为了确保西侧制造的器材，而且也是北日本政府对应对87年违反巴统事件的美国的愤怒而采取的日美离间政策。
事件发生后，日本政府虽然对应对措施很苦恼，但美国政府也同样很苦恼。
从柏林墙倒塌开始，东侧体制逐渐崩溃，远东的军事平衡发生了急剧变化，大陆上国共内战再次剑拔弩张，北日本政府也很有可能像东德那样崩溃。
南北统一后，不仅继承了北日本的核武器，还将作为美国在亚洲战略中的政策要冲更为重要的日本，再深究并不是上策。
在这种情况下发生的这个事件是北日本政府的最后挣扎，美国情报机关判断，日本政府迟早会吞食北日本政府。
美国情报机关虽然注意到国内对日感情的急剧恶化和这件事本身就是北日本政府的谋略，但在私下处理这件事之前，这件事被曝光了，美国议会和87年的事件一样激昂。
此时，日本方面为收拾事态而行动的是当时桂华院家的执事橘隆二。他作为桂华院彦麻吕的右臂四处奔走，将他知道越南战争时在美国兵间的毒品蔓延等美军暗部的事情作为交易材料进行处理。
在日本国内，由于华族特权的搜查终止和桂华院乙麻吕的自杀而落幕，在愤怒的美国，在北日本政府崩溃和南北日本统一的新闻面前，这个事件也被遗忘了。

南北统一后，在再次确认日美安保条约的同时，日本政府同意废除由北日本政府继承的核武器。
遭到右派自主独立路线强烈谴责的政府官房长官是加东氏是偶然的吗？
泡沫经济崩溃后的远东土地开发有巨额不良债权，97年申请公司更生法破产。
后来成为干事长，离总理的宝座还差一步的加东氏，在2000年前半期的政局中垮台。由于议员秘书逮捕而引咎，辞去议员职务离开政界。
桂华集团吞食了远东集团，在橘隆二的指导下，收购了持有不良债权的企业并使之重生，现在作为拥有桂华金融控股集团、帝西百货集团、赤松商事、桂华铁路等的巨大财阀君临天下。


试着做了一下，柏林墙倒塌这样的巨无霸活动太强了。
如果当时东侧没有崩塌的话，美国会激怒对日制裁的吧。
从现在的日美关系来看是无法相信的。 

第233話【高速巴士】九州鐵路綜合帖28【特急王國】 
[【高速巴士】九州铁路综合帖28【特急王国】] by 原子汉

【高速巴士】九州铁路综合帖28【特急王国】

1 ：无名氏：ID:???

这个帖子是九州的铁路综合帖子
让我们一起畅谈九州的铁路，包括原国铁、私营铁路和第三部门吧


2 ：无名氏： ID:???

沙发
这么说来，桂华集团的狗狗快递在有趣的地方建造了铁路呢


3 ：无名氏： ID:???

是那个吧
在博多湾填海造地的货物终点站
走在海中道的香椎线延伸到货物终点站，福冈市被明明抱怨了很多，却用政治力强行实行


5 ：无名氏：ID:???

福冈市的门罗主义有什么办法吗？
所以公交车帝国就连大牟田线都「废线」了不是吗
哎呀，这让步让得真好啊


10 ：无名氏：ID:???

提示：
89福冈亚太展和索拉利亚


13 ：无名氏：ID:???

福冈不是也计划增加来自北日本的人口来建造方舟城市吗？


16 ：无名氏：ID:???

因为是填海造地，所以国土交通省默不作声
现在为了填埋地正在进行的构造改革特区法如果被认可的话，就是24小时工作的货物终点站了
据说狗狗快递的货物线是易货交易


19 ：无名氏： ID:???

福冈的土地开发因为有福冈机场，所以不能在城市里建造很高的东西啊
高层建筑的新市中心集中在西侧的百道上
哪里都不想拥抱贫民窟吧


21 ：无名氏： ID:???

话虽如此，如果没有工作机会的话，贫民窟也不可能消除
福冈作为亚洲的货运中继点之一，影响力很大
要是能顺利进行就好了


27 ：无名氏：ID:???

从人工岛货物终点站经由香椎线从香椎站进入鹿儿岛本线，连接帝国货物铁路的博多货物终点站吧？
和帝国货物铁路进行业务合作，狗狗快递取得了铁路运营商的许可证


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>27
从人工岛货物终点站到香椎线是第一种铁路运营商的许可证
然后，福冈市在这里咬住了呢
人工岛开发的话，中央有车站和没有车站是不一样的
有从巴士帝国的宫地岳线拉车站的构想吧
虽然妥协了，但是考虑到做了那样的事情之后能得到巴士帝国的协助，这就是政府机关的工作……


33 ：无名氏：ID:???

>>32
呜哇……


37 ：无名氏：ID:???

桂华在人工岛开发中也参与了香椎副都心再开发和九州帝国大学迁移问题
不老实点真生气了哦？


41 ：无名氏：ID:???

所以福冈县才是认真生气了
政令指定都市福冈市又是哪里吹来的风……


45 ：无名氏：ID:???

人工岛的货物线是九州帝国大学连络铁路和北九州机场联络铁路吗？
那福冈县不就躺在桂华脚下了吧


47 ：无名氏：ID:???

>>45
还有呢
原田线的冷水隧道的改良工程
那个是用来做什么的……


54 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>47
以博多为中心的鹿儿岛本线周围因为城市化而越来越密集，所以想把货物分开吧
在九州货物的总据点门司货物终点站合并

大分县・宫崎县的日丰本线货物
福冈都市圈・人工岛货物终点站的鹿儿岛本线货物
熊本县・佐贺县・长崎县・鹿儿岛县的筑丰本线货物

把它们分开
据说在鸟栖狗狗快递新建了货物终点站，原本只运行货物的原田线在这个意义上比较方便


55 ：无名氏：ID:???

狗狗快递进入桂华集团后极力减少了长途卡车
有什么报道说是要用飞机、船、铁路等地方提供中长距离的服务，让司机集中在近距离


61 ：无名氏：???

卡车司机也是3K工作岗位
关于不足，以前就有说过


67 ：无名氏：???

这么说来卡车司机的问题也是堆积如山啊
因为是3K工作所以好像单位都在用二级市民工作
先不说事故了，卡车上迷路的孩子也成了新闻


68 ：无名氏：ID:???

所以，大型物流企业不是把汽车导航引入了卡车吗
通过GPS可以知道位置，所以可以在管理中心掌握
最先导入手机和汽车导航的确实是狗狗快递吧？


71 ：无名氏：ID:???

这么说来，构筑了用联络铁路把航空货物运送到城市的系统也是狗狗快递吗
加入桂华集团之后，有趣地投资了尖端技术


73 ：无名氏：ID:???

所以才会有大型物流企业来邀请收购吧？
因为规模优势起作用，所以如果能够完全抄袭狗狗快递的系统的话，削减成本也会不少吧
为什么桂华拒绝了？


80 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>73
帝西百货集团旗下有便利店，如果自己有脚或是没有脚的话，便利店的开店战略好像会完全改变
市内的百货商店和超市作为后院发挥作用，从那里进行配送的战略，所以车站前有很多百货商店和超市的帝西百货店利用那个车站带商品会比较方便


87 ：无名氏：ID:???

其他的便利店在高速IC附近建了综合物流基地，能对抗吗？


93 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>87
在互相崩溃中，生存率好像很高
关于脱销，有作为临时后院的百货店和超市，在便利店能拿到百货店和超市的购物也受到好评
因为衣服要重新做，所以为了取货，再去一次很麻烦啊
虽然便利店每家店的经费都很高，但是便利店的ATM机能够支付公共机关的费用是其优势


95 ：无名氏：ID:???

>>93
桂华集团通用卡『K卡』啊（谐音梗，桂华也念keika）
那个真的很强大啊
东京都、北海道、桦太道都有照片的身份证，其他自治体也开始导入
拥有众多企业的集团企业的面目真是跃然纸上啊


100 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>95
但是，在股票市场上是不会参与评价的——


213：无名氏：ID:???

【速报】在博多湾人工岛货物铁路上设置旅客新站！从贝塚站直通九州帝国铁道和福冈市营地铁！！
据报纸报道，福冈市、九州帝国铁路、帝国货物铁路和狗狗快递共同召开记者招待会，发表了人工岛新站的设置、地铁和鹿儿岛本线以及香椎线直通的消息……


福冈市和巴士帝国的纠纷在这里
炒鸡长，请注意
迷列车【九州篇】#48 西铁天神大牟田线（上）-01
https://www.nicovideo.jp/watch/sm12559491

博多湾人工岛
    海岛城市
    这里也有各种各样的事情啊……现在居然有照叶这个名字。
    另外，与此开发同时进行的是香椎新市中心的『千早站』，是某偶像制作人们的圣地。

九州帝国大学搬迁
    大学转移到糸岛半岛是件好事，但是因为离开了福冈市中心，所以有一段时间想要报考的人减少了。
    另外，现在关于通达的铁路也还在吵得不可开交。

冷水隧道
    这附近的视频是
    虽然这个也很长，但是我真的很喜欢。这个视频啊。
    迷列车【九州篇】#39（上）筑丰的运炭 节目【环保婊回避】（长篇）
    https://www.nicovideo.jp/watch/sm11260735

在股票市场上没有评价的企业集团
    集团折价（Conglomerate Discount）
    好像有这样的话。知道的是巴菲特太郎的投资频道的这个视频。
    软银G【废止上市？】英国ARM出售后
    https://www.youtube.com/watch?v=vYddyG_18qM&t=889s 

大小姐延期償付
第234話學生會的工作其1 
[学生会的工作 其1] by 原子汉

帝都学习馆初等部学生会。
这所一贯制的学校连着高等部的学生会，对于大的工作，可以找上面的高等部和中等部做，工作就不会那么辛苦了。
尽管如此，学生会的工作还是有的。

「……拜托你捐款……」

真是见外的钱的故事。
当然，这所学校是贵族和财阀名门子弟的特权阶级聚集的学校。
如果是其中的种姓，这种支出直接关系到那家人所在的位置。
虽说这个国家保留着特权阶级，但却是自由主义国家和资本主义国家。
钱这种东西，能让大家的价值一元化，如果有的话就能解决相应的纠纷，真是太棒了。

「全部由我来付不行吗？」
「拜托了，别做那个。
因为下一代人没您这么大方的话，会很辛苦」

荣一君认真严肃的忠告我的玩笑。
真没礼貌。
裕次郎故意弄错了我不高兴的理由，为了转移话题，把理由说了出来。

「桂华院小姐一个人肯定出的起捐款，但这种方式的话大家一起出是有意义的。
因为自己属于这所学校的爱校精神和从那里产生的同胞意识造就了这个国家的上流阶级」

「如果是这样的话，在比这更高的事时候，还是华丽地撒钱比较好？」

「桂华院。
依靠你，你倾倒了着学校的经营也撑不住了。
应该避开那样的下场吧」

「那也是呢。」

光也君的台词让我想起了一个小插曲。
我无意中说了那个。

「确实，光也君的父亲也是这个学校出身的吧？」

「官僚基本上都是帝国大学法学部出身的主流派。
因此，在其中建立派系的时候，要建立高中出身的派系。
帝都学习馆的派系在霞关是有相当规模的。
有时候聚会上，父亲会抱怨只是喝酒唱校歌而已」

原来如此。
那么，我们就从这些各界人士那里募集捐款。
花钱意味着联系到这些。
这个国家的上流阶级就是这样把钱循环起来的。
这也是因为泡沫经济崩溃而崩溃的。

「那么，我们做什么好呢？」

荣一的话里，我会读到转来的资料。
那个内容是只交给我们这么多工作的程度。

「广告塔啊。
帝都学习馆学园给OB发送的会刊上，说是要寄捐款请求的照片和原稿」

照片是学校事务局雇佣的摄影师拍摄的，各自的工作都是会刊的原稿。
因此，一点点地将话题压缩到原稿的内容上。

「写什么好呢？」
「露骨地写上『请捐款』不行吗？」
「桂华院小姐。
再含蓄点，含蓄点」
「我们继承了前辈们的传统，为了把它交给后辈们云云……」
「原来如此。
应该用官僚的答辩来装饰」

在光也君的官僚装饰下写了没有什么意义的原稿。
写着写着的话，就会注意到资料下手写的信息。
写了这个留言的，好像是拿来的敷香莉迪亚前辈啊。
那个人，作为班级委员的重要人物，在中等部也名声大振，一边说是来露脸，一边留下这样的信息，真是个能干的人。

「『补充。
希望捐款金额能达到规定范围♪」呐……」

好好地出示了定额。
『至少能做到这个吧？』这种信赖和『做不到的话就是责任问题了』的恐吓混杂在一起，这正是不在疑心暗鬼之中游泳就无法生存的东侧官僚的姿态，非常有趣。
可以无视，同时这也是已经在中等部的莉迪雅前辈的宝贵建议。
那个人扭曲的傲娇状态，在我看来是非常喜欢的。

「呀嘛，我会的~
因为很麻烦，所以不能我全部付完吗？」

荣一君总是安慰着不由得依赖他的我。
明显的安慰方式是会让人感觉是在撸心情不好的猫。

「放弃吧。
总之瑠奈先喝葡萄汁吧」

「总之，在活动的时候要向监护人低头，请接受宝贵建议。
来。葡萄汁」

「看。
是茶点的芝士蛋糕。
『越是成熟，越是垂头，是稻穗吧』。
最好事先有低头的经验，这是我们这群人运营公司后才知道的」

「咕嘟咕嘟……你说我是什么…啾啾」

所以沉默的我也叫我吗。
最后，拍照和写文章。
通过向各个派系的成员低头请求捐款，达成了规定的定额。

「因为你们是近年来少见的四重奏。
你们一定会在这个国家的这个世界的历史上留下些什么。
我只是演出了这样一个传说而已♪」

日后。
这是在完成了指标的报告中，莉迪亚前辈表扬的话。
那个在评价我们的同时明确表示有人利用。
然后，莉迪亚前辈的赞美之词在游戏中没有发生，有点悲伤。


霞关的派系
    因为以东大法学部为中心，所以必然要在下面的高中建立派系。
    顺便说一下，《跳跃大搜查线》的室井慎次管理官因为是东北大学法学部，所以被主流所围绕。
    居然出人头地到那种地步……
    作者非常喜欢在电影第一部作品中与新城贤太郎管理官的交往。

越是成熟，越是垂头，是稻穗吧
    谚语之一。
    我知道这句谚语是从在《松田优作物语》中看过松田优作导演电影的森田芳光导演的感想中得知的。
    押韵留有印象，这是五七五。 

第235話桂華電機聯合成立典禮
[桂华电机联合成立典礼] by 原子汉

《最强的未公开企业华为：冬天一定会到来》（东洋经济新报社    2015年）
虽然觉得写着好的事情，但在实际情况暴露的2019年读了这篇文章后，有很多想说的话……


9月1日。
由于日美计算机企业又一次大规模合并而诞生的新公司呱呱坠地。
桂华电机联合。
在九段下的桂华塔举行的纪念仪式上，聚集了政界财界的大人物，华丽地举行了仪式。

「不愧是政商桂华。
仅仅几年，居然发展到了这个地步」
「只不过是和当时的政权相结合，一直吸着甜甜的蜜而已吧。」
「在恋住政权中被视为眼中钉，本以为会没落，但这种盛况是真的。」
「来吧。
不花时间的话是不会分出胜负的，这是这个世界的惯例吧」

偷偷摸摸地听着出席者的声音，就知道被现政权盯上的是负面影响。
虽说如此，迄今为止我所创造的财富是真的，光是这样的收入就不得不聚集在这样的地方，这也是参加者的真心话吧。

「四洋电机、古川通信和栢康吗？」。
栢康的销售不振好像平息了，据说结算时会出现不错的数字」
「桂华金融控股公司、帝西百货店、赤松商事、桂华酒店……
是更大呢，还是……」

「大小姐」

被搭话吓了一跳，回头一看，女仆橘由香目不转睛地看着我。
我所在的是工作人员通道，在这样的宴席上形成了不妨碍客人的隐藏通道，所以很适合偷听这样的谣言。

「别吓唬我。
吓了我一跳吧」

「太没礼貌了。」

橘由香不顾我的抗议，牵着我的手去了我的休息室。
这个企业的名字也正是桂华集团，但是这里的参加者应该知道实际上是我的公司。
即便如此，表面上义父桂华院清麻吕打了招呼，我也不打招呼，只是作为吉祥物微笑着，这是今天的工作。


「我想说你没有资格。我呢」


那时恋住总理告诉我的一句话是无可置喙的真实。
我完成了这么多的事情，却不能站在那里。
不。
如果那个同时多发恐怖事件的时候我没有倒下的话……
虽然有这样的想法，但是后悔也晚了。
一边思考着这些事情，一边把手伸向准备好的饭菜。

「食欲恢复了，大家都松了一口气。」

虽然已经是两三个月前的事了，但还是有一半很高兴对方会为我担心，一半很麻烦。
喝着葡萄汁，我移开视线，意味深长地说。

「人啊。不吃的话就会死的……」
「没错。
不久以前的大小姐还没有做到呢」

我什么都不能回答，因为吃了布丁而放弃了给橘由香的回答。


「非常感谢您今天来参加这个典礼。
这家公司在这里约定，日美计算机企业将成为一体，成为连接日美未来的公司！」

今天的主角卡琳・薇奥拉CEO自信满满地致辞。
这种仪式最开始很重要，她很好地准备了最初的段子。

「我们将对大胆的事业进行重新评估，将优秀的企业作为子公司来提高收益！
通过进一步的事业重新评估，在此约定该公司将进一步提高价值！」

这种宣传很重要。
并且，虽然没有具体的名字，但是这里的面子人都知道，在夏天的大甩卖中，通过裁员实现了物流成本降低，成功实现了低价格化，并将获得更高收益的TIG备份系统收入了旗下。
第一年的成功大概不会有错吧。

「进入21世纪后世界动荡不安，桂华电机联合承诺将跨越这一波涛汹涌的浪涛，向着未来的前端前进！！」

看到受到雷鸣般掌声的卡琳CEO，我一边拍手一边痛感能站在那里的不是自己。


「那么，实际上怎么样？」
「先不说嘴炮了，暂时是持久战。」

宴会结束后，我直截了当地向来到我休息室的卡琳CEO提问，卡琳CEO向我说出了不面向客人的真心话。

「栢康的重建工作现在开始。
夏天的大甩卖降低了价格，去取得市场占有率，这意味着利润减少。
物流通过总结可以减少浪费，但是生产据点的一体化需要相当长的时间。
而且，对于研究开发据点的整理和新商品开发，有必要继续投入资金」

虽然放了很华丽的烟花，但是桂华电机联合可以说是由四洋电机的高收益支持着吧。
古川通信虽然获利，但销售额一直在下降，裁员是必然的。
栢康公司的话，在竞争激烈的北美市场上要想取胜，不仅需要裁员，还需要进一步的收购。

「即便如此，如果大小姐能忍耐三年的话，我一定会好好做出成果的！」

卡琳CEO拍拍胸脯断言。
然后我笑道。

「好啊。
但是，三年之内一定会有成果的。
我的订单是『用手机取得世界』OK？」

卡琳CEO也微笑着对出了PHS露出得意表情的我。

「我接受了那个订单。
然后，请看那个样子。
『用大小姐也在用的手机创造世界！』。
你不觉得这是个好旗子吗？」

这最终成为了顾客至上主义的旗帜，并没有堕落为股价至上主义和技术至上主义，所以社会上不知道……


股票至上主义
    相信股票的价值是企业的价值。将提高股票价格的事作为经营方针。
    通过购买本公司的股票来提高股价，成为现在的主流。

技术至上主义
    优秀的技术才有企业价值。过去的很多日本企业这样的想法。
    顾客与高度化的产品相结合于是远离，这就会导致没落。

顾客至上主义
    把顾客希望的东西送到这种与企业价值息息相关的想法。
    近年来以设计经营的形式进行了重新评估。 

第236話大小姐和神
[大小姐和神] by 原子汉

因为我是这样的人，所以和不是人的家伙也有各种各样的联系。
一开始没有意识到，现在有意识到，就不得不说那样的话吧。
这是神的故事。

「大小姐。
总是收到感谢信。
来自几个教会」

「直美。
我会读的，放在那里吧」

我叫桂华院瑠奈，在户籍上是个很规矩的日本人。
话虽如此，因为血的3/4是斯拉夫系，所以有了正教会的门路。
虽然某种程度的捐款都是有钱人的义务，但橘也罕见地失败了。
最近，也就是东京都内的正教会，做了捐赠。
桦太合并后信徒一下子增加的正教会在国内无法统一，我在北海道建立了政治、经济的基础，所以变成了和桦太的俄罗斯人接触的形式，也有来自桦太正教会的门路。
于是，我和橘开始了日本式的妥协策略。
决定捐赠给东京和桦太的正教会。
他们不高兴那个。

「宗教这东西是靠自己坚信的东西去相信的，所以别扭起来就麻烦了。」

望着三封感谢信发牢骚。
三封信都写着对捐款的感谢、对信仰的邀请、如果可能的话希望来本教会接触神的教导。
正教会的分裂是从第一次世界大战或者说是苏联建国开始的。
伴随着俄罗斯革命时期的镇压和之后的东西方冷战，国内的东京正教会必然被政府要求与俄罗斯正教会的关系淡薄化而分离。
在那之后，桦太被合并的时候，在当地生根的桦太正教会和作为国内代表的东京正教会之间，谁掌握主导权是对立的。
这种时候的宗教是由是否拥有广告塔来决定的。
也就是说，以艺人和名人的皈依，来宣传社会的认知度和正当性。
信徒数量压倒性多的桦太正教会和日本国内自古以来就为基础的东京正教会这两个教会都看上了我，而当我被知道是巨额的有钱人时，这次出现了通过血统接近的教会。
这是俄罗斯本国的俄罗斯正教会。
在俄罗斯债务危机的支援下，我成为了俄罗斯飞跃的契机之一。当得知我继承了罗曼诺夫家的血后，当时俄罗斯政府的混乱也随之掀起了一股对我高度评价的热潮。

「相信的东西是绊脚石吗。
事到如今，无论选择哪个都会有所争执吧」

身体是这样的感觉，但是灵魂在大概是纯正日本人的我看来，只能用这一句话来概括。
由于泡沫经济崩溃引起的社会不安和世纪末思想的纠缠，日本这几年掀起了空前的新兴宗教热潮。
从他们的角度来看，我也像是一个很帅的广告塔候补，常常有人明里暗里的邀请我。
我苦笑着说，世界上有多少神啊。

「我出去一下。
请做好准备」

「大小姐。去哪里？」

「是老地方吧。
请叫一下摄影家的老师。
虽然不太想叫他」

尽管如此，我还是会去追求神明。
这个国家充满了神。
正因为如此，才有选择的自由，选择它也会有好处和坏处吧。
我的小学生活也要结束了，只是选择那个的时候临近了而已。
我决定那样想。

「那就一张吧。
自然地」

「说了很难的话呢。老师呢。」

教堂里苦笑着的我耳边响起了快门声。
这是九段下桂华酒店附属的婚礼会场教会内的一张照片。
因为我的背景，所以不管是天主教、新教还是正教会都可以举行仪式，这就是给教会的卖点。
在这里各个教会都说『请让我安置圣职者』，但是他们的故意被我们拒绝。
对于包括我在内的很多日本人来说，这里是仪式的场所，不是能感受到神的地方。
所以，询问了摄影家的意图后，在我出门之前，他以原貌要求我拍一张这个地方的照片。

「老师相信过神吗？」

「有啊。
对我来说，神就在镜头的对面。
在那里的世界的瞬间，那是对我来说的神。
有好的神，也有坏的神。
你是我的女神啊」

虽然语调轻浮，但因为是拍社会派照片的老师，所以也有用照相机捕捉到事件和事故的瞬间吧。
并且，艺术家说相信神，根据自己制作的作品知道神的存在的事有很多。
对于这位老师来说，我就是那样的存在吧。

「那么女神大人去其他神的手下玩怎么样？」

「就算是神，也会去其他地方的神那里玩。
不管怎么说，这个国家有八百万神明」

东京的明治神宫还残留着夏末的余热。
我一边在那青翠的外苑散步，一边把身体寄存在老师的取景器里。
只要实际走着就能转换好心情。

「咦？
被拍照的人是哪里的名人吗？」

「是外国游客吗？
带着随从的女仆走着」

虽然在电视上出现了很多，但还是没有注意到。
不认为电视的另一边和这个现实联系在一起吧。
以二礼二拍手一礼结束参拜。

「电视也很不可思议呢。
如此接近世界，却没有与现实联系在一起。
和照片有什么不同呢？」

在交通堵塞的首都高速上，我一边眺望着市中心的高楼群，一边嘟囔着，老师适当地回答了我的疑问。
但是，照相机没有从我身上取下来。

「谁知道。
但是，虽然忘记了是想说什么，但是有人把电视称为『什么都不做的神』呢。
说了些很巧妙的话呢」

下车后，隐约有一股线香的香味。
我不讨厌这种香味。

「顺便说一下，来这里的契机是四国？」

「是的。
或者说，直截了当地说就是乌冬面」

「很像你啊。
但是，这也是一种信仰的形式」

点上香，双手合十参拜。
那种时候，老师稍微离开一点的关怀，我深深的感受到了。

「你在请求什么？」

「什么都没有。
因为我是女神大人。
如果一定要说的话，那就是『打扰一下』吧？」

听了我那样的玩笑，老师笑了。
拍着在特产店物色的我，说出了那个理由。

「拜托神和佛的时候，说『请救救我』和『请原谅我的罪过』。
尽管如此，『打扰一下』这样的话还是不会说出来的」

突然，那句话落到了我的心里。
啊。
所以，那些被称为权力者的人们，才喜欢依靠宗教吗。
因为知道自己的罪过。
我也想着早晚要依靠某个神，突然被老师挠了头。
老师透过取景器捕捉了抗议的我。

「所以，请你就这样呆着。
就算你迷茫，我也会拍很多你曾经的东西，让你找到回去的地方啊。
我的女神」

过了一段时间，老师的照片在周刊杂志上刊登后引起了很大反响，但是被拍到的当事人却因为是这样的表情而闷闷不乐，一直对同学的问题保持沉默。


宗教的宣传塔
    个人印象最深的是《料理的铁人》中出现的广播作家。
    那个人胸前的标志给我留下了印象。

正教会
    为了写这个调查了很多，然后《俄罗斯成教》出现后，就想起来来源是《魔法禁书目录》，笑了。
    如果写二次创作的话，就会学习记忆的谷歌老师真是太多了。

婚礼会场的神职人员
    我知道很多都是打工的时候，吓了一跳。
    另外，如果叫到本职人员的话，费用当然会变高。

明治神宫
    从某种意义上来说，大小姐最容易最爱去的神社。
    在几个候补中，有一种想让她在外苑散步的想法。

什么都不做的神
    《机动警察2》的荒川茂树。
    发出这个人声音的竹中直人和后藤的大林隆介的对话非常深沉。
    这是一部留下了很多印象的电影。

川崎大师
    当然，四国和乌冬面也有关联。
    这位小姐以现在的心理状态可能会巡游八十八个所，大概会怎么样的方式带着各种各样的东西回去，肯定会恶化的吧。 

第237話美國中期選舉開票日
[美国中期选举开票日] by 原子汉

我被要求不要参与大人的战争游戏，但是在其他地方也没有必要老实。
为了向最近美国IT泡沫经济崩溃致歉，美国中期选举彻底贯彻了对共和党的支持。
结果，共和党想要取得历史性的胜利。

「……现在我们所知道的情况是，美国中期选举、下院不仅成功维持了过半数，参议院也成功确保了过半数。
州议会选举也预测共和党的议员合计接近30……」

在美国的疼痛就这样简单地结束了吧。
中期选举对有总统的执政党不利的倾向很强，而且IT泡沫破灭的美国并不景气。
尽管如此，我还是向执政党共和党全部押上，漂亮地获得了高回报。
所以，会有这样的电话打来。

「恭喜中期选举取得大胜利。
总统。
从东京向您祝贺」

「谢谢。
小小女王大人。
听说你生病了，没关系吗？」

「……托您的福，心灵创伤正在顺利恢复。
这是强行进入成人世界的惩罚吧」

「恋住总理也不是坏人。
实际上你无法承受那个的重量。
本来说起来，你也不是必须要忍耐那种重量的年龄」

这个人在用这种语气说话的时候，总是善意地说出来。
正因为如此，在感谢这份温暖的同时，这份关怀也很重。

「我曾经确实把别人死亡置之度外来着。
实际上，我亲手做的事是亲手了结几十万，不，数百万人。我真的忍受不了。
总统。
你是怎么忍受那个重量的？」

「所以，我会向神忏悔。
我是美国总统。
作为世界秩序的守护者的同时，也有保护美国市民的义务。
小小女王大人。
你的重量也由我来背负吧。
不管怎么说，多亏了你才得救的美国市民也是事实啊」

这次中期选举取得大胜利的原因中不能排除同时发生的多起恐怖事件。
总统对那次恐怖活动发挥了领导能力，现在正在开展面向伊拉克的活动。
变成那个宣传活动女孩的是我。
在中期选举前向议会提交的恐怖事件报告书中，那个同时多发恐怖事件和伊拉克结合起来的逻辑，是他们对于大规模毁灭性武器的并非『持有』而是『意图』来展开的地方，和我的前世有不同之处。
海湾战争后伊拉克想要得到乌克兰的核武器的事实是毋庸置疑的。
并且，那个保有失败了的结果，为了核的制造想要核物质和起爆装置。
丹佛的火车劫持和东京的恐怖袭击未遂是以那个名义进行的，同时多发恐怖活动是那个佯攻作战是宣传活动的主要内容。
虽然时间有点微妙的偏差，但是有说明因为本命的核确保失败了，所以佯攻作战的人的自暴自弃劫持了航班。
我参加了这个活动。
我以抓住恐怖情报，将其提供给日美两国，防止了核恐怖活动的形式被提出来。
然后，我在那次恐怖事件中倒下的照片这样帅气的材料，将我打造成了悲剧的女主角。
大人们不让我流血，而是选择把我当成最漂亮的人偶来对待。
应该说是国际政治的污浊，还是大人的良心的谴责。

「我很感谢你。
如果没有你的情报，核武器也许会在美国爆炸。
正因为如此，我才不想把你的礼服沾满鲜血」

总统也说了这段时间听了好几次的话。
虽然一开始觉得因为是孩子所以会被排斥，但是因为大家都这么说了，所以终于注意到了。
并不是排斥伙伴，而是温柔。
证据就是，他们虽然削减了我的权限，但却没有对我的财产和偶像地位出手。

「那句话，我被很多人说了。」
「所谓大人就是这样的。
正因为要给孩子看未来的可能性，所以才会给孩子美好的东西。
把脏东西扔给孩子，作为大人是不合格的」

尽管如此，总统还是真挚地告诉了我。
不是不能理解那个意思的我。

「小小女王大人。
我现在坐着打电话的这把椅子，曾经坐在这里的时候，我决心为了帮助一个美国市民，即使是一百人，不，一千人，甚至是万人的其他国国民也要牺牲。
小小女王大人。
你是与那个名字相反没有国家的女王，如果有了国家，请想起我的这句话。
公司和国家的区别归根结底就在这里」

听了那句话，我确信了。
总统把大屠杀作为对美国最好的选择放在了视野里。
而且，如果世界希望的话，甚至允许我拥有国家。
如果拥有国家的条件是总统所说的必须守护的国民的话，前世的我为什么会死呢？
我无法给出那个答案，只能对总统说这样的话。

「谢谢。总统。
您的关心我收到了。
我想在成为大人之前给出那个答案」

在这个游戏中，作为反派千金的我的未来，只记录到了18岁。
第一次，我不得不考虑我自己的未来。

我会成为怎样的大人呢？
在那之前，我究竟能成为大人吗？


宣传女郎
    纳依兰证词。
    在海湾战争那时候就做过这样的事吗？这是令我目瞪口呆的证言之一。 

第238話香具師和電影導演
[香具师和电影导演] by 原子汉

「所以啊——。
我说让我用她来拍电影！
那是什么啊，那个赞助商们。
NG出来了」

世界上有被称为电影导演的人种。
其中一位著名的电影导演向熟识的香具师们劝酒。

「我知道！
我懂的哦！！
你那种心情！！！
我也是，为了让她成为明星，突然对她开口说了！」

「真是的财阀的千金是什么鬼啊！
那个怎么可能装在那种东西里呢！」

这个在海外评价很高的电影导演，虽然有批评也有闲言碎语，但他亲手制作的电影却将其全部一笔勾销。
那个电影导演找到了她，正是因为看了重播的《帝都护卫官》的特别节目。
现在这个系列是已经出到第3季的人气节目，但是顽固的拒绝进入黄金档，和电视台持续暗斗也很有名。

「我想大家都被那位大小姐的容貌和歌声所欺骗了，但那只是开始。
那个大小姐，是天生的演员」

东京都内的摊子也变少了，只是在这样的摊子上，两个大男人在喝酒。
被问了也不痛，也没有人问。

「演员？
那是因为电视剧里也出演过所以才会做出来的吧」

「不是那样的。
你不知道那个厉害吗。
嘛，我想应该说有多少人注意到了这一点吧」

电影导演将便宜的酒下肚后说道。
他也是电影界被称为鬼才或天才的人物。
从某种意义上说，能够看穿这一点是理所当然的。

「那本来就是，大小姐。
也就是说，公爵千金这出戏，一直持续着。
虽然也有才能和努力，但是出生已经11或者12年我不知道，把那个身份一丝破绽都没有地表演下去的演技啊。
对那位小姐来说，这个现实已经是舞台了。
所以我爱上了。
那位大小姐的演技会让世界为之着迷」

电影导演之所以兴致勃勃，可以说是因为赞助商的意向而选拔出来的女艺人演技很差。
斥责了那个表演的结果，女性演员说出要退出，对赞助商进行了谈话，结果，就这样和香具师来喝酒了。
另外，香具师也喜欢电影导演制作的电影，所以为了平息这次骚动，他也会助一臂之力。
结果，现在是那个感谢的三次会。

「话虽如此。
那是桂华集团的千金小姐。
而且，也有传言说她对政界金融界中枢发挥了影响力」

「所以怎么了！
和我的电影没关系！」

电影导演咚咚地把杯子砸到桌子上。
和那位摄影家先生是同类。
正因为如此，所说的话最终都是一样的。

「那是怪物哦。
是什么都没有成为，也没有被任何人沾染的怪物。
让它永远映照在银幕上是我的，是电影界的义务！！」

他因为工作关系知道。
人能成为天才的时间很短。
即便如此，在银幕上倒映出的天才们还是会让时间停止，永远让那个天才闪耀。

「你也有听过这个传说吧。
你想办法把她拖出来」

「不要乱说。乱来。
实际上你就算突然接近她突然变的亲近，但是一到电影的话她的日程就会被占用几个月。
你觉得桂华集团会允许那个吗？」

因为钱她动不了。
因为她富可敌国。
因为关系她不动。
因为关系在保护她。
那么只有一种手段。
能让她出来而已。

「帝都护卫官系列。
确实有电影化的故事吧？」

「啊。
下一个是在第三季结束后，以最后的献礼的形式。
还处于企划阶段」

正因为是在人气节目上由桂华集团全面支持的节目，所以企划和合作到处都来了，但是这个电影导演讨厌这样的节目。

「这样就可以了。
我就潜入那个导演职吧」

「………你是认真的吗？」
「不那样做的话就拍不到她了吧！」

又喝了酒，电影导演说了出来。
没有虚伪的真心话。

「最让我生气的是，我以下的人把她拍成影像，把她的名字弄脏。
那样的东西留给她和后世，就算历史承认我也不承认！」

之后，获得海外电影奖的著名导演参加了《帝都护卫官》系列的电影化候选，这一消息引起了轩然大波。导演为了在自己恳求下出演的大小姐将神秘的枪术发挥到极致而狂喜，在电影开拍前就进行了剧本的全面更换，引起了巨大的麻烦，但是完成的电影在国内外都大受欢迎，成为了日本电影史上的一部作品。
然后，那个时候的她还不知道她的名字会列于授予奥斯卡最佳女配角奖的名人堂。 

第239話電影攝製中的一幕
[电影摄制中的一幕] by 原子汉

「害怕走光，还能做个大小姐吗啊啊啊啊啊！！！」

咵嚓——————！！！
咚哐——————！！！！！

穿着礼服的大小姐打破玻璃窗在空中飞舞，之后爆炸袭击。
大小姐就这样满脸笑容，落入了准备好的安全网。
随从的外国秘书、女仆和执事甚至带着杀气去看电影导演，但电影导演却笑得不亦乐乎。
此外，香具师对于大小姐的暴走和电影导演的得意忘形，仰望着虚空发呆。
在这样的几个月前，电影导演在和预定作为特别出演的大小姐的商谈中说了这样的话。

「大小姐。不好意思。
剧本还没有完成。
所以，我想先拍下大小姐的场景，可以吗？」

对不太清楚的大小姐，导演就像骗子一样编造谎言。
当然，之后知道的剧作家当然会大怒。

「啊？
不只是在保护下唱歌演出吗？」

这部电影的计划说到底是添头。
虽然是以这样的计划决定参加的，但是那样的事这个电影导演根本就不可能来遵守。

「那个场景还没拍好呢。
话虽如此，让大小姐久等了的我也无言以对。
然后，我想先拍下大小姐想拍的场景，然后再编成故事的形式。
所以，大小姐可以随意要求想拍的场景。
尽可能地回应希望吧」

当然，这也是一种将整个场景都用在了故事的重构上的构思。
前后矛盾的地方是，最坏的情况是用CG来欺骗别人，这个导演性格很差。
但是，比这个导演还要厉害的就是这位被说了，可以拍喜欢的场景的大小姐。

「真的吗？
那我学会了一些新的余兴节目。
可以帮我拍那个吗？」

啊。附带的女仆抱着头说又开始了，但是还是把气枪交给了导演。

「导演。
如果可以的话可以朝我打那个吗？」

「这样吗？」

被打出的BB弹，在途中被大小姐拔出的气枪射的BB弹弹了出来。
那个超速的动作让导演确信了这部电影的成功。

（对了。小姐。
电影的世界就是怪物的化身。
所以啊。小姐。
把你所有的怪物都丢在我的电影上试试看。）



「被保护的路线是帝都护卫官的主题，所以不能改变吧。」
「所以，小姐。
设定成你对保护感到不满。
社会上恶势力猖獗，而自己却被护卫们保护着。
从那种可怜的感觉中感觉到了自己所能做到的正义」
「黑暗英雄啊。
那样的话，我的角色会很生动的！」

「喂，不光是枪击，还要用刀弹开子弹啊……」
「那个香具师告诉我的。
如果弹开一发的话应该能弹飞9毫米。
因为想做，所以被女仆骂了……」
「放心吧。
在电影里，别客气，做吧。
我会用CG好好加工的」

「现在日本的动作片枪战不够！」
「我不知道，但是规定太多太吵了。
真正的子弹和爆炸，果然比CG什么的更真实，但是我们这边是做不到的」
「我知道了。
那么，钱我来付，在好莱坞拍吧！」
「……啊？」

「Ms・安吉拉。
关于你的工作我们打算好好评价。
我觉得教大小姐暴力的威胁是正确的。
但是，我不记得说过要把那位小姐打造成漫画英雄」
「就是啊！
非常感谢！部长！！
接下来她们要进行钢丝动作了啊！！」
「……」
「请说点什么。
外国领导人分析部长……」

「超过预算了！？
还没用十亿吧？
我会用零花钱支付的，请多拿点炸药来！
那么，接下来就炸大楼吧♪」

华丽的枪战和惊险的汽车动作。
从动作明星般的格斗场面到作为歌姬歌唱的场景。
大小姐把所有的事情都做得尽善尽美，每一件都让隔着图片的导演们着迷。
桂华集团相关人员将杀意的视线投向了导演，但导演却用鼻子笑着这样的视线。

「你知道他们为什么没有中止拍摄吗？」

大小姐的拍摄最后一天。
在庆功宴上，导演向与香具师理所当然地跟随的摄影师的老师提出了这个问题。
那张海报摄影是他最棒的工作之一，到处都会发生这张海报的盗窃事件，但是那样的近未来他还无法知道。

「很简单。
那帮人最终还是不懂大小姐。
所以没能阻止」

摄影师的老师觉得这是理所当然的，导演边笑边喝酒。
这是人生中最美味的酒。

「随从秘书透露了。
『大小姐对什么都太习惯了』。
结果就变成了怪物，真是可笑啊」

三个人想起了拍摄的场景。
隔着照相机的她开心地天真无邪地笑着。
因此，桂华集团的人无法阻止。

「喂喂。
简直就像是不再变成怪物一样的说法啊」

香具师的愁容，拍摄过程中胃药似乎没能治好，他自然地按着胃，导演笑着进一步煽动让他喝酒。

「啊。
不如说如果放任不管的话，别说是怪物了，就连独裁者也有可能。
怪物是怪物的最大理由是身份不明。
就那么将怪物暴露出来。
那个原形不明的情况被众所周知，被采取对策，作为时代的颜色融入其中」

导演攥着拳头喊。
那是没有谎言，曾经是同样怪物的他发自内心的呼喊。

「知道吗？
我把她封印在了时代的银幕上！！」

这是传说中的电影上映前的故事。
当然，这个导演以不仅在日本，而是囊括世界大奖为代价，从桂华集团被宣布出禁，结果在大小姐出演的特别节目和电影中被大小姐特邀。
那时，她这样抑制了周围人的反对。

「因为，只有他才能把我拍得最好。」

这样。


外国领导人分析部长
    CIA的部门之一。
    工作就像职务所述，有个在好莱坞做傻事的大小姐去看了一下，诘问了安吉拉，知道是大小姐大暴走的连环。
    另外，大小姐的战斗力是稍微输给兰博的程度。 

第240話電影評論《帝都護衛官劇場版瘋丫頭大小姐的即興劇！》 
[电影评论 《帝都护卫官剧场版 疯丫头大小姐的即兴剧！》] by 原子汉

「大小姐都如此努力，我们躲在后面是不行的！」

——世界啊，请刮目相看！这正是，最强大小姐！！——

2003年春天，电视剧《帝都护卫官》的电影版《疯丫头大小姐的即兴剧》公开。
这部电影版是一部与朴素的电视剧版不同，充斥着枪弹乱飞的华丽枪战的令人血脉贲张的娱乐电影。
故事的梗概是，主人公帝都护卫官发现大小姐打着「改世」的旗号在捣鬼，为了阻止她的行动的上半部分开始，到大小姐被当做大规模恐怖组织的目标，以此为契机对立的大小姐和主人公们共同战斗的后半部分。
最值得一看的是饰演这位大小姐的桂华院瑠奈公爵千金的华丽枪战。
因为特别出演，所以只在她学校放假的寒假里拍摄，但是没有一个miss，全部都完美地完成了，这让电影相关人员胆战心惊。
最精彩的地方是，大小姐的9毫米弹顺次将敌弹击落的地方，这个压倒性的射击艺术成为了看点。
这个大小姐的射击场面准备了特别音乐，简直就像无敌时间一样把敌人打倒。
本以为如此，这位大小姐却无懈可击，甚至把贴着防弹布的护身伞作为剑使出了剑术，让护卫官思考护卫的必要性。
不仅如此，在美国拍摄的最后一次从大楼爆炸中逃脱出来的动作也让观众们如痴如醉。
不可忘记，故事的主轴是帝都护卫官（岩泽制作的顶级演员）和桂华院家的女性护卫（桂华歌剧团头号明星）和北海道出身的演员之间的对话，这也很有趣，而且也很惊险。

「你怎么这么冷静地闯入了枪战？」
「如果做不到这种程度，就不能当大小姐的护卫了。」

另一方面，这部电视剧强烈地表现了社会讽刺的一面，这一点也不容忽视。
是不逮捕特权和二级市民犯罪。
大小姐像英雄一样讨伐恶，本来就是犯罪行为。
但是，当时的大小姐被不逮捕特权保护着，帝都护卫官不能追究那个罪。
这个不逮捕特权是从昭和中期到今天的大规模丑闻必定缠绕在一起，作为最后放过巨恶的元凶，在很多电视剧和电影中成为了话题。
这一次的电影正是将其作为暗黑英雄的支柱而反过来使用的。

「请告诉我。
就算我做的是坏事吧。
那么，没有察觉到由我所制裁的罪恶，并且放走他们的你们就敢说自己是善良的吗？」

二级市民问题是从合并北日本人民共和国开始作为原北日本政府国民，被蔑称的他们应该被赋予同样的权利，但是由于经济上的差别成为弱者，成为犯罪的温床，问题还在继续。
以他们为中心的犯罪组织被打垮了，这部电影的精彩之处就是让我们看到了现在日本的影子。

「你们真好啊！
我们什么都没有！！
钱也！国家也！！连骄傲都没有！！！
所以我要夺走你！
从这个国家！！把一切！！」

这次被选为反派角色的俄罗斯混血青年演员的呼声，想必让他们产生了共鸣吧。
这才证明这部电影不是单纯的娱乐作品。
这个青年演员和桂华院瑠奈公爵令媛的一对一的枪战是最后阶段的高潮之一，帝都护卫官为了救陷入危机的她而登场的时候，即使是知道会按照约定得救的人也会不由自主地捏着汗的紧迫感。

「————♪」

当然，桂华院瑠奈公爵令媛的著名歌曲《米卡埃拉的咏叹调》由她的清唱被使用在最值得一看的地方。
这部既有娱乐性，又有社会性，又有艺术性的电影，让我们看到了导演一再要求拍摄的新世界。

「那个大小姐，真的是大小姐吗？」

周围的人也被提拔为主角们。
特别是枪击战和电视剧版一样，起用了真正的PMC。
桂华院瑠奈公爵令媛在这次的行动中，在美国政府的安排下取得了枪，作为同盟国帮助大小姐的形式，驻日美军全力协助着。
另外，虽然只是通过电话发出的声音出演，但是美国总统和她说话的规模之大，已经在美国引起了热议。
甚至有这样的传说：在美国，如果孩子们模仿过于华丽帅气的大小姐的话，会很困扰，于是评分无谓的高涨。
这两个小时肾上腺素满载的娱乐电影去不去看，都已经成为了街头巷尾了热议话题。
世界啊。
已经不能阻止大小姐的进攻了！！！


唔喺。(ちゃうんや)
我为了别的小说找了《LAWMAN》（伊藤明弘    JETS漫画），旁边有《贝尔☆斯塔尔强盗团》（伊藤明弘    龙漫画）……

瑠奈的射击术
    某电影版的吼姆吼姆VS巴麻美战的麻美那一方。
    想起来这也是梶浦音乐啊。
    当然，不用说日美俄的相关人员是抱着脑袋的。 

第241話學生會的工作其2 
[学生会的工作 其2] by 原子汉

所谓组织，归根结底是为了花钱。
从学生会的预算来看，有很多东西都能看到。

「原来如此。
初等部预算少的是这个吗？」

会计光也看着预算案发牢骚。
帝都学习馆学园学生会由高等部-中等部-初等部各自连接，大致预算由高等部学生会决定，在中等部学生会的批准后分配给初等部学生会。
这种地方也有人揶揄初等部学生会是『承包孙子』吧。

「话虽如此，也没有学生会预算的工作。
从某种意义上来说，这种顺畅的流程真让人佩服啊」

裕次郎一边眺望着光也君交给他的预算案一边仰望着。
学生会统合委员会是高等部、中等部、初等部的学生会执行部的最高意思决定机关，各委员会也由高等部、中等部、初等部相连，所以能够维持运营强大的自治权。

「因为预算的分配主要是校内活动和各社团的分配。
因为初等部没有特等生，所以和社团活动相关的活动也很少」

我瞥了一眼要交给荣一的预算案后交给了他。
预算中的相当一部分是要划给社团活动的预算，参加大会的话会产生远征费用，预算不足也会产生捐款的情况。
因为从中等部开始这个特招生会在文武的部活中大活跃，从某种意义上说，特招生和从初等部开始的华族为首的上流阶级之间的冲突是理所当然的。
这样一来，各种委员会从初等部开始控制的上流阶级和管理社团活动的体育委员会和文化委员会占多数派的特招生的构造上会发生冲突。

「话虽如此，从去年开始预算就在一点点增加。
和社团活动有关」

确认后把预算案放在桌子上的荣一好像很不可思议地说。
我简单地说了那个理由。

「对不起。
那是我的错」

「「「啊」」」

由于某个兴趣和爱好程度的社团活动，别说地区大会就连都大会和全国大会都升上去了的笨蛋的缘故，初等部的社团预算也增加了。
另外，那个大赛的选手，作为田径部的应援而参加了全国大赛的名字是桂华院瑠奈，她。
虽然被称为『女子田径界的彗星』，但实际上却很困扰。
我知道在别人的怂恿下不知不觉得意忘形的自己是完全不好的。

「大会的应援费用吗。
桂华院小姐一出场，媒体也会关注，是个很好的宣传呢」

裕次郎抬头看天花板发牢骚。
一到全国大会，拉拉队就出动，悬挂幕之类的，成绩好的话就接受广播委员会的采访，华丽地刊登在校内新闻上。
因为作为歌姬的名字也很出名，所以初等部放送委员会好像在说『如果没有素材的话就去桂华院采访吧』。

「也就是说，毕业后转入中等部的话，桂华院的预算就会转移到中等部。」

光也君用坏心眼的声音跟上了裕次郎君的话。
能够提供素材的人是很珍贵的。
这样的人在这个学园里作为特招生被招待，在走向社会的同时定义为自己的存在意义。
那么，最后荣一君做了总结。

「中等部会更加关注，预算会更高吧。
社团活动的人一定会因为想抓住瑠奈而很兴奋吧」

我一边对三个男生的话挠头，一边用装可爱的笑容来糊弄过去。
这样考虑的话，现在在学生会执行部有一席之地是幸运的。
作为前辈的敷香莉迪亚，在我的面前接受着这个趋势，但是从初等部开始继续担任班级委员，不断增加自己的棋子，在中等部也发挥着很厉害的作用。
大概，莉迪亚前辈在游戏中走着我的替代者路线。

「嘛，我走我的路。」

试着用当时的心情说一些自以为是的话，实际上却没有计划。
或者说，如果和游戏一样失势的话，必须要想办法幸存下来。
事到如今，说要走那条路也不知道该怎么办这是真心话。

「撒啊。
请工作！
在那个预算案上盖章的话，我会拿到中等部的学生会去的！」

三名男子在预算案上盖了批准的印章，我也作为副会长盖了章，这个预算案得到了承认。
四个人把文件送到了中等部，在回家的路上和中等部的学生擦肩而过。
不可思议的是年龄并没有那么大的差距，他们看起来却像大人。

「明年我们也要穿那件衣服。」

裕次郎对荣一的话有反应。

「那么，后辈们看到这一点就很憧憬了。
我们是不是成为了最高年级学生憧憬的对象呢？」

光也君的吐槽，在这种时候也不例外。

「习惯了吧。
就算我们三个人不行，桂华院肯定是憧憬的对象」

「谁知道？
即使憧憬也模仿不了会怎么样？」

我转身向三个人微笑。
这样的对话非常可爱。 

第242話學生會的工作其3 
[学生会的工作 其3] by 原子汉

帝都学习馆学园没有基本学生大会。
为了维持特权阶级，用人数来控制学生大会是不现实的。
因此，班级委员会成为各自学生会的决策机构。
而且，为了其持续性和正当性，学生会和委员会从初等部到中等部、高等部都有涉足。
在游戏和漫画里，为了这样强大的自治权限的学生会运营，我还记得有这样的幕后设定，很感动来着。

「桂华院小姐。
借用点时间好吗 ？」

下课之间的休息时间。
朋友春日乃明日香和开法院萤两个人来到了我坐在桌前发呆的地方。

「嗯？什么？」

「有没有在和中等部交界处没有在使用的花坛呢？
我想要那里的使用许可」

有吗？那样吗？
我一边歪着头一边说按照校规的解决方法。

「那样的话，我觉得是美化委员会的职责？」
「我也是这么想才来的。
这样的话，花坛就会被中等部管辖了吧」
「啊—。O—K—。
这么回事啊」

管辖是中等部的情况下，必须向中等部的美化委员会提出申请。
虽然不会说一定被拒绝，但是以中等部的哥哥姐姐为对象办理事务手续又麻烦又恐怖。
将管辖权转移到初等部，向初等部美化委员会提出申请，这是明日香拜托的事情。

「那么，从初级部学生会申请花坛管理移动这样的形式可以吗？」
「拜托了。
那是由班级委员会提出的，之后打算再去征求美化委员会的许可」

基本上，日本的会议是决定的场所，胜负是根据之前的事先准备决定的。
这次的事件可以说我是初等部学生会副会长，以及班级委员明日香在的时候，在初等部内已经基本确定了。

「但是，为什么要用那种地方的花坛呢？」

那个花坛位于从这个教室能看到的地方，去窗边确认一下的话会发现被石头围起来，确实是像荒地一样的感觉。
坐在窗边的小萤在明日香的耳边窃窃私语。
明日香帮我翻译那个。

「什么都没有很寂寞，如果花开的话会很开心。」

因为是照顾一年的教室，所以还是有色彩比较好吧。
然后，因为要事先疏通一下再决定事情，所以之后会有地雷出来，这就是日本行政，连这样的地方都模仿到的帝都学习馆学园学生会也一样继承了下来，我们抱着头。


「啊？
中等部学生会拒绝了花坛的管理移动申请！？」

我惊讶于收到了书面回复的中学部学生会的拒绝。
荣一一一一只手拿着那份文件，一脸苦笑和不满的表情告诉他理由。

「据说是中等部的管理设施，对移交没有特别的理由。」

接着裕次郎君把地雷的内容打出来。
在这一点上，知道或者不知道那种手段是很重要的。裕次郎从父亲泉川副总理那里，认真地学习了那个手法，是能看出来的。

「在意地调查了一下，在中等部和初等部的交界处有20个花坛没有在使用。
那也只是在荒地上摆上石头而已，怎么看也不是花坛吧」

接着，光也君一边看着中等部会计报告书，一边看穿了其中的内幕。
这个也是看了父亲才记住的吧，这是秘密。

「管理中等部用地内花坛的业者，好像和中等部美化委员会有着很深的关系。
虽然支付了相当多的金额，但是管理费的计算不是一次性，而是个别计算的」

在这种情况下，『深的关系』的同义词是『勾结』。
机关露出来了。

「啊。
在什么都不知道的初等部的用地里，增加了花坛」

「没错。帝亚。
然后，被移管后其机关就会暴露出来」

光也和荣一君的理解相吻合。
我突然想起了我的记忆。
作为游戏的事件之一，学生会和美化委员会在植花运动上的连动，负责整修荒地花坛的主人公被学生会和美化委员会联手使坏，那时还是高中部1年级，背后却有反派千金的我暗中活动。
美化委员会不仅负责校内的庭园管理，还负责校内打扫和选定专业人员。
如果和业者联系起来的话，就可以合法地获得垃圾这个信息。
没想到能体察我在游戏中的背景。

「嗯？
怎么了？瑠奈？」

「我倒是想说没什么……，但不知该对春日乃和开法院说什么才好。」

「啊？
因为是你，所以合法地揍他……」

我觉得荣一的嘴巴之所以闭上，并不是因为我微笑的缘故。
大概一定也许。

「荣一君。
『雉鸡不叫就不会被射击』这样的话很好哦」

不知道为什么，三个男子连忙点了点头。
真没礼貌。
所以先订正一下。

「如果不暴露的话，即使非法也会揍的。」

「……你这种地方。
真是桂华院啊」

我没有听到荣一君喃喃自语的感叹和苦笑。


勾结
    勾结也有好几个案例，一般情况下会把虚报费用的一成给回扣（也就是说这个话的话是中等部学生会或者中等部美化委员会）（PS：他肯定个人有好处，10%那是国际惯例啊）。
    作为那个派生系，别说是虚报费用了，就连管理费全部负担都要付，取而代之的是让父母方便，为公共事业提供便利（尽可能以数百万的负担为目标的是亿单位）的情况也有。

    听起来似乎很啰嗦，其实是谎话。 

第243话 学生会的工作 其4 
[学生会的工作 其4] by 原子汉

在解决这类问题时，目的的可视化是很重要的。
因此，在白板上写着『从中等部恢复花坛权限』，受到了荣一的注意。

「瑠奈。
那是不对的。
『可以使用花坛』就可以了」

「这样的话，去中等部美化委员会申请不就完了吗？」

「啊啊。
我们辛苦就能结束的话，那样就可以了。
正是为了那个才有学生会」

荣一对于我的确认很爽快地点头。
啊。是吗。
朝中等部美化委员会麻烦的申请由初等部学生会代理也没问题。
一边想着那边的问题解决得更快，一边在白板上这样写。

目的    『花坛能使用』<<向中等部美化委员会的申请<<由初等部学生会代理申请

「原来如此。
确实明确了必须要做的事情」

对于光也君的话，裕次郎君露出讨厌的表情。
如果以打探出的事情为前提的话，就不得不说这样的话。

「但是，中等部美化委员会会很顺利地给予许可吗？
因为这会变成花坛虚报的证据，所以不会装傻吗？」

「泉川。
那里还是装糊涂比较好」

光也这样说着笑了。
虽然想说狡猾的笑容很适合你，但还是保持沉默吧。

「如果从中等部美化委员会那里得到这个花坛的许可的话，我们什么都不用做。
但是，不允许的理由不会回答『不存在』吧。
多半是给个适当的理由而不予许可。
以此为理由，作为初等部学生会向中等部美化委员会询问不许可的理由就可以了」

说到这里，光也君叹了一口气。
因为这一趋势会成为初等部学生会和中等部学生会以及美化委员会的全面战争。
一贯教育的难处在于长期交往。
为了一个花坛，以中等部的OB・OG为对手挑衅。

「会发动全面战争啊。」
「啊啊」

光也对荣一的确认点头。
当然，也准备了代替方案就是这群面子人。

「那么，要避开那个呢？」
「很简单。
桂华院。
新设花坛就好了」
「？」

光也告诉了歪着头的我理由。
想一想那是个盲点。

「那个地方是初等部的用地没错吧？」

裕次郎对光也君的确认点头。
在这件事之前，我去了事务局确认了初等部的用地。
虽然和政府机关的工作被揶揄为游手好闲，但是如果好好进行的话，还是将棋将死的想法比较容易理解。
重要的是，为了防止被踢皮球，必须要确保能够将军的棋子。

「初等部的用地由初等部学生会管辖。
让初等部美化委员会提出花坛所在地的申请，并得到初等部学生会的批准。
这样一来，花坛的问题就解决了」

这句话归根结底是谁负花坛的责任。
因为虚报了，所以无法管理，因为无法管理，所以荒废下来。
所以不管别人说什么，如果责任是由初级部学生会承担的话，中等部也不会有怨言。

「即便如此，对我们这些奇怪的行动仍然存有害意，怎么办？」

荣一很高兴地问。
因为不管变成怎样都要承担责任，所以实际上很开心吧。
包括自己在内的我们考虑了要做什么。

「所以，我们准备了一个不坏的免罪符。
泉川。
确实在理科的课上有植物培育的课题吧？
请理科的老师帮我们申请一个花坛作为课题。
帝亚以泉川的名义，向生物部借来放在那个花坛里的花盆和泥土。
作为上课的一环养花。
当然，一定要说还是希望能放置在看得见的地方」

王牌是无需问答的授课环节。
不，因为做了幕后工作，所以可以以正当理由推脱。

「为什么是花盆？
用那个地方的花坛就可以了吧？」

对于荣一君的确认，光也君稍微移开视线说了这句话。
原来如此。
我应该考虑到这里。

「一定是因为可以动吧。
在理科的课上，把花盆放在了『什么都没有的地方』上。
中等部甚至不能介入。
即使介入也没问题的地方挪开的话就不会再抱怨了。
暴露的话会很困扰的是对方」

这样处理本身就有希望了。
还有就是等中等部的反应了，我为了慎重起见把手放在了嘴上。

「那我去办封中等部的手的保险。」
「别做得太过分了。」

这样响起的荣一君的声音是三个男生对我的评价，我很失望，但是为了不做太多保险，我决定写信拒绝回复。



「这样的非常欢迎。桂华院小姐」

「不不不不。
我们也听到了您在中等部的活跃表现。莉迪亚前辈」

帝都学习馆学园共同图书馆夹着不受欢迎的书架，莉迪亚前辈和我装作站着看书的样子在密谈中。
以前的桦太是一个严肃的告密社会，听说这种手段类似于上流阶级的礼法，但如果说对间谍电影般的对话不兴奋的话，那就是谎言了。
这个秘密即使我们公开了，中等部在制度上也不能介入。
那么，如果作为中等部班级委员的莉迪亚前辈将其拆穿的话，就会成为不可饶恕的政局武器。
如果是桦太出身的新兴派系，经常在逆风中行走的莉迪雅前辈的话，比起周围人的照顾，更能巧妙地作为破坏相互确证的武器来使用吧。
当然，如果中等部学生会和美化委员会说了什么的话，通过莉迪亚前辈就可以炸裂。

「但是可以吗？
顺利结束了吧？」

考虑到万一，用俄语说话，很认真的不要说出决定性的词。
我也学了俄语，所以没什么困难，但很清楚这边的情况的这个人很能干。
尽管如此，莉迪亚前辈一个人到班级委员为止就是极限了，这一点她自己也很清楚。
结果，中等部美化委员会批准了初等部学生会的申请，到现在为止的辛苦是什么，因为这样的官僚工作而结束了。
话虽如此，为了以后不被人挑拨离间，不利用花坛，而是事先设置好花盆，作为理科课程的一环整理好的这么一个环节是不能忘记的。
和莉迪亚前辈的谈话也是一种保险。

「没关系。
我想大家都明白了，但是莉迪亚前辈越自由行动，作为后辈的我越容易行动」

我大概也一样吧。
一个人努力，空忙，尽管如此，也要和那三个人在一起，最后和那三个人诀别。
如果你想成就什么，就不要一个人，而是大家。
我出生在这个世界上，终于学会了那个。

「性格很好。
你可以坐在肖像画前面的椅子上哦」

在社会主义国家笑话中，党总书记的椅子后面有自己或者建国英雄的肖像画，据说是指变得伟大而坐在肖像画前面的椅子上。
另外，因为是互相看书的样子，所以感觉像是对着书架嘟嘟囔囔的。

「反正你也不想揭穿吧？」
「是的。」
「这是因为如果被揭穿了会很困扰才有的武器吧？这个？
桂华院那种地方，我最讨厌了」
「能直接告诉我，我很喜欢莉迪亚前辈的那种地方。」
「……谢谢」

书啪嗒一声关上，我听到了离去的脚步声。
我也合上书准备回教室，正好明日香和小萤在放着那个花盆的花坛里种花。

「喂——！
看啊！！
这花！
很漂亮吧♪」

培育的是多年生草本容易培育的花，种类也很多的那朵花。
穿着运动衫的明日香和萤看起来很开心地给我看了那朵花。

「都是同样的花，所以我就用颜色适当地选择了。」

从拿给我的花中散发出天竺葵的香味。
这个花盆由四重奏·明日香·萤等持续管理，经常开花向教室送去香味。


坐在画像前面的椅子上
    这是一个创作玩笑，在社会主义国家的情况下，党总书记的肖像和建国英雄的肖像前，很多时候的当权者所写的宣传标语。
    另外，政权交替后其肖像也会随之改变。 

第244话 VS 大药厂 其1 
[VS 大药厂 其1] by 原子汉

「这么说来，义父大人的公司合并是怎么回事？」

公司里的高层聚会。
因为我的身体状况不好，所以暂时没能做，但为了宣传自己的复出，还是久违地开了。
最初只有一条和橘的小小聚餐，现在借九段下桂华酒店的大厅举行了大派对。
核心事业五家公司（桂华金融控股公司・赤松商事・桂华电机联合・桂华铁道・桂华岩崎制药）的原来，数十家子公司及其董事们来吃饭的样子，不能说是很细微的。
另外，这次参加者的话题除了我的身体状况恢复之外，还有预定明年进行事业重组的赤松商事改桂华商事和桂华铁路的重组进展、一边观察国会动向一边考虑上市日程的桂华金融控股公司和我说的桂华岩崎制药，总之合并告一段落的桂华电机联合以外的桂华集团正在为适应新时代而挣扎。
在这种情况下，作为真正的老板的我的身体状况似乎受到了很大的影响。反省。

「据说和畑边制药的经营合并近期会交换备忘录。
听说是桂华岩崎畑边制药」

不在我旁边吃饭等候着的安吉拉马上向我报告。
她明年也将作为桂华金融控股集团的桂华证券董事调职，内定成为桂华金融控股公司的CEO。
这也会让人感到寂寞，安吉拉的话应该不会有错吧，于是就放心了。

「只是，有点在意的传闻。」

如果那样考虑的话，安吉拉的碎碎念里就会有不稳的气氛。
我一边想着吃饭后一定要确认一下，一边听到了那句话。

「听说有一家大药厂要收购这家合并公司的全部。」


大药厂（MegaPharma）。
正式的叫（MegaPharmacy）中翻译成大型制药企业。
90年后半期到近年来欧美的制药企业为了筹措高昂的新药开发费用，反复收购和合并，扩大了规模。
尽管世界级的巨大制药企业正为泡沫经济崩溃的后遗症而痛苦，但也不可能放过号称世界第二大经济规模的日本市场，他们虎视眈眈地瞄准了进军的机会。
聚餐后，我在休息室一边吃布丁一边听安吉拉的详细谈话。

「义父的公司有理由买吗？」
「简单易懂的是，整个买下来一口气控制在日本的销售网。」

语言壁垒和文化壁垒成为日本进入的壁垒。
特别是制药事业，必然要和这个国家的象牙塔医学界交往，所以新来的人很辛苦。
对于因收购而规模变大的大企业来说，与其一个一个地新加入，不如买日本的制药企业更省时省事。

「那样的话，其他公司也可以吧？」
「桂华岩崎制药向在日美军和自卫队提供药物。
自卫队及美军虽然保密，但仍在秘密地进行一些药品的储备」

虽然有点不舒服，但还是闭上眼睛抑制住了。
也就是说，自卫队和美军进入开战准备这一事实，与攻打某地紧密相连。
那个只能考虑伊拉克。

「那几个药是防化学武器的药？」
「任凭您想象。」

等候着的女仆橘由香拿出让心情平静的香草茶，我一边享受那个香味一边平静下来。
岩崎财团企业之一的岩崎制药是一家贴近日本国策的财阀企业，而桂华制药则隐藏着军队对其事业发展的干预，从这个意义上来说，是一家很容易处理这种秘密委托的企业。
这意味着，在战争结束后，长期稳定地获得利益。
就算被提升到了目标点也不是不可能的。

「我预想中被瞄准的最大理由是大小姐的存在太大了。」
「我？」

安吉拉用美国的经营思想向不知所措的我说明了理由。
真是个易懂的资本理论。

「桂华集团的创业企业虽然是核心企业，但是明显规模太小了。
只有这里和岩崎财阀重叠了。
再加上，大小姐绝不客气的结果，在大小姐为顶点的桂华集团中格格不入。
从外面看，华尔街认为桂华岩崎制药是剥离对象」

「啊—」

我发出了愚蠢的声音。
不能理解这边的家里的逻辑，也不想去做。
最后公司的规模别说大一圈了，得差在两圈左右，有什么事情的话，用一捆钞票殴打就好了。
正想着如果只是这样的话，我们防卫的话会怎么样呢，这时门开了，仲麻吕义兄进来了。

「正好。
吃饭的时候，听说瑠奈好像很在意我们的事情的社员在呢。
应该是看脸顺便来的。
好像变得相当有精神了呢」

「让您担心了很多。
樱子呢？」

「还是老样子。
下次抽空吃饭吧。
听说樱子也很期待」

「那时候我和薰一起去。」

在作为家人的问候之后，仲麻吕义兄以桂华岩崎制药执行董事的面孔将资料交给了我。
就连我也不知道在写什么。

「你还记得去年预定去纽约吗？
那是兼视察新药展销会的，之后和几个风险企业签了合同。
其中一个好像取得了成果。
在美国成为了话题」

「恭喜。
不是挺好的吗。
如果是开发制造的费用的话，我很乐意提供」

现在新药的开发已经完成了需要花费数百亿日元和十年时间的巨大项目。
为了挤出这笔费用和时间而反复进行合并和收购的最终结果，是直到刚才为止成为话题的大药厂。

「不。
反而是做得太好了。
因为太有希望了，公司，也就是桂华岩崎畑边制药好像是在被努力购买」

原来如此。
这样联系起来吗。


药做得太好了。
    这一带没什么知识，只好作罢。
    作为候选，是高血压和糖尿病吗？ 

第245话 VS 大药厂 其2 
[VS 大药厂 其2] by 原子汉

因为这个世界大小姐的努力，所以时价会计还没有解禁是重点


如何避免敌对收购？
最简单的是，原本不上市。
虽然这是理所当然的，但是在股份有限公司自己掌握全部股份的话，就不能对经营说三道四了。
那么，为什么要上市呢？可以说资金筹措变轻松了，随着知名度的提高员工士气上升，摆脱了独当一面的经营。
还有，通过出售股份股份获得创业者的利益也很大吧。
那么，坏处是，作为公共产业决策受到制约，以及有可能被敌意收购。

「股票的比例是多少？」

安吉拉回答我的问题。
屏幕上出现了圆形图表，确认了桂华的份额已经减少了一半。

「如果是和畑边制药的合并备忘录的话，桂华：岩崎：畑边是4:3:3吧。」

桂华掌握着主导权，却不轻易处理剩下的两个，这样的顾虑导致了这种状况。
也就是说，如果对方大药厂用一捆钞票殴打的话，有被拿走岩崎和畑边的份额从而达成收购的危险。

「那么，哪一个畑边可能会来收购呢？」

安吉拉沉默地操作着监视器，在画面上放映那个大药厂的标志。
那个logo有两个。

「查尔斯埃尔哈特公司和阿兹诺瓦公司对吧。
埃弗拉公司发表了和日本国内的制药进行战略合作的消息，好像煽动了他们的危机感。
要我说，这种战略合作看上去就像是收购」

作为大药厂的一角的埃夫拉公司和外内制药的战略合作，伊夫拉公司掌握了外内制药股份的50.1%，将其子公司化，但是不仅经营独立，公司名称变更和代表者也没有变更，对于明确表示要维持东证的股票上市的外内制药方面来说，这是一次非常合适的合作，让业界大吃一惊。
知道了这一点后就开始行动的是阿兹诺瓦公司。
因为和岩崎制药签订了许可证合同，所以似乎在无意中进行了探索。
通过这条线知道了这里的内情的阿兹诺瓦公司，认为应该采取和埃弗拉公司类似的战略合作正打算牵线和桂华方面和畑边方面接触的时候，查尔斯埃尔哈特公司一下子开始着手。
他以国内大型证券公司作为顾问，私下里说要三家公司一起收购。
收购金额约为1兆3千亿日元。
只是，这并不是现金，而是为了使用现在国会正在进行审议的时价会计和股票交换制度，说到底只是内部的说法。
目前三家公司的时价总额合计约为1兆日元。
有三成的溢价，绝对是不错的提案。
同时，如果以敌对收购来取得岩崎和田边的股票，则以六千亿日元到八千亿日元的价格计算可以掌握半数以上的股份。
对于以国内证券公司为顾问的大药厂来说，这并不是不能支付的金额。
最重要的是，作为时价会计和股票交换制度解禁的合适范例，政府很有可能会大放异彩。
那样的话，事情就不可能不发展到政治上去了。

「义兄大人。
桂华方面的方针是怎么做的呢？
如果要阻止敌对性收购的话，需要从月光基金中拿出资金吗？」

对于我的确认，仲麻吕义兄叹着气苦笑着。
那是他作为下一任后继者所表现出的辛苦吧。

「其实呢。瑠奈。
对这个提案感兴趣的人是我」

这样。
仲麻吕哥哥恶作剧地向吃惊的我吐露了内情。
出现在哪里都有的家庭纠纷。

「岩崎制药和畑边制药的源流原本就是一样的。桂华历史很短。
而且，和几家国内制药公司合并的岩崎制药规模更大，但是经营主导权却掌握在桂华手中，岩崎制药方面似乎不太高兴。
和畑边制药的合并也有这方面的情况。
也有岩崎方面的反击的一面」

虽说上面的财阀之间关系很好，但会不会下面的人不能接受，这就是所谓的人的生物。
作为财阀，新兴的桂华和日本屈指可数的大财阀岩崎的结婚，当然在下面产生了强烈的冲突。

「嘛，能这么说也是多亏了以埃弗拉公司和外内制药的战略合作。
多亏了那个，我有了一个选择，就是引进外资也没关系。
而且，如果有敌人在的话，组织就是可以团结的」

但是，那个好吗？
和岩崎制药和畑边制药合并，再加上外资，就会完全浮出桂华集团内部。
在我这样的思考之前，仲麻吕义兄笑了。

「说实话，这个未来也是瑠奈的未来。
桂华金融控股集团、桂华铁路、桂华商事等也必须作为社会的公物公开股票。
要让瑠奈一个人背负全部的话，桂华集团太大了。
话虽如此，如果要与世界为对手作战的话，这些企业也还很小。
政府迟早会解散财阀。
我们家、岩崎和其他财阀都预料到了这一点，正在摸索幸存」

由于泡沫经济崩溃的不良债权处理和时价会计的导入，这个国家的财阀将受到等同于致命伤的打击。
在这种情况下，如果想要维持原有的财阀，必然会被摧毁。
我无论如何都需要新的皮。
义兄预见到了那里。
我想如果有这个人在的话，桂华集团会比较安泰吧。

「喂。大哥。
认真地，作为我的代理，试着掌舵桂华集团全体吧？」

「瑠奈。
我还不够，总有一天还不够的瑠奈也会撞上的。
至少桂华院家这样一来，就可以确保瑠奈和樱子肚子里的孩子那一代的资金，可以放心地玩了。
我不会打扰那个的。
只要不做危险的事」

我被突然跳出来的炸弹发言吓了一跳，说了恭喜的话，仲麻吕哥哥真的很开心地笑了。
在故事中没有活着的人，孕育出新的生命。
那个好像是肯定了我做的事情，真的很开心。

日后，桂华岩崎畑边制药和阿兹诺瓦公司召开记者会，发表战略合作。
虽然阿兹诺瓦公司取得桂华岩崎畑边制药股份的50.1%，并将其子公司化，但不仅经营独立，公司名称变更和代表者也没有变更，并且维持桂华集团和岩崎财团的参与。日本的医药品业界也刮起了重组的风，成为了大新闻，媒体热闹非凡。
另外，在这个过程中，通过向阿兹诺瓦公司出售股份的一半，桂华院家拿到的2000亿日元左右的现金，隐藏在某大小姐在桂华金融控股公司上市后获得的兆单位财富的阴影下被忽略。据说这位大小姐给出生前的外甥准备了各种各样的东西，是宠弟炸了的姐姐。


查尔斯哈尔特公司（Charles & Erhart，原型Pfizer辉瑞两个创始人Charles Pfizer和Charles F. Erhart）
    制作了伟哥的大药厂。
    因为桂华岩崎畑边已经在日本市场上建设了很好的据点化，所以想要出手。

阿兹诺瓦公司（Artsnova，原型Novartis诺华）
    欧洲的大药厂，业界首位的一角。
    97年重组了日本的子公司，桂华岩崎畑边制药是美味的猎物。

埃弗拉公司和外内制药（原型Roche罗氏和中外制药）
    看了这个案例，试着做了这个故事。
    结果是大成功吧。

战略合作
    我认为这是友好的收购。
    不过，因为要看用心，所以不能一概而论。 

第246话 会计印 书记印 副会长印 会长印 
[会计印 书记印 副会长印 会长印] by 原子汉

初等部学生会室面积很大，可以体验到相应的权势。
虽说如此，能做的事比想象的少。
这是因为学生会和高中部的学生会和委员会一直都在继续，所以有人认为初等部学生会『别说是承包了，就是孙子承包吧』。

「虽然试着做了，但是只是做成了而已啊。」
荣一的这句话说明了一切。
当然，四重奏的每个人都有过改善和效率化的经历，我觉得这是值得骄傲的事情。
但是，那是我们四重奏的个人技能的赏赐，不是系统的改革。
结果，包括我在内的四重奏的全体成员都明白了在下一届学生会上会回到原来的状态。

「政治就是这样的。
爸爸在发牢骚啊。
『为了做什么事情，如果不先继续当选的话什么都做不了』」

「虽然这是一个不坏的机制，但问题是三年后才能活用这个经验。」

裕次郎君苦笑的时候，光也君吐槽。
明年开始要升到中等部，中等部的一年级学生要成为中等部的学生会相当困难。
也不是不能做，但基本上是把被跳过的年级的人集中起来变成敌人。
所谓政治，就是如何增加伙伴，减少敌人的游戏。

「实际上，我们需要吗？」

从某种意义上说，太过明显的荣一君提出了那个根本的疑问，所以我吐槽了他。

「如果有什么不满的话，让他们以高等部的哥哥姐姐为对手就好了。」
「……。
瑠奈。不觉得有什么好处吗？」
「那是我们作为公司的经营者，对大人颐指气使吧。
年龄相差一岁就有这么高的障碍，这种心情你不会懂吧？」
「桂华院有时候会像过去看到的那样说吧？」
「是吗？
瞧。
正因为是这样的能行小姐，所以才努力按照对方的心情生活」
「在那里断言是大小姐，这事就很桂华院。」

一边聊天一边工作。
荣一一边看文件一边按着印章，裕次郎一边作为书记制作议事录一边确认着。
会计光也正在使用带来的大型笔记本电脑的表计算软件确认预算的分配和消费。
我用我来处理学生的情况和预约等方式在墙上的预定表上写日程。
当然，预定表可以写两个月，这是不言而喻的。

「原来如此。
最近持续的政权的短期交替也有相应的意义。
因为能坐在大臣的椅子上的人增加了。
如果系统坚固的话，运用这一制度的官僚只要认真就无所谓了」

荣一把章戳完了发牢骚。
与其说政治混乱，倒不如说首相的脸一年交替之类的粗暴行为，会被国家所持有的理由就在于此。
当然，正是因为没有这些东西，光也才说出了接下来的话。

「那么，政治将责任推给官僚，结果官僚的力量变大，作为体制的官僚开始腐败了。
『权力会导致腐败』是个句好话」

「本来，纠正这一点并向政府和官员输送金钱和人才的财阀也不可能因为泡沫经济而崩溃。
系统的维护是必要的。
只是，谁都觉得那个很麻烦，只是这样而已」

我给裕次郎的吐槽画上句号。
从这样的对话中可以看出现实中的学生会是怎么着地的。

「那至少为后辈们制作维护手册吧。
就算像某家银行那样因系统瘫痪而名声大振，也不可能再有我们这样的后援」

三个人对我的笑点苦笑出来。
给我们公司提供了很大利益的某银行的系统故障，应该是因为桂华电机联合的系统部门撤退而变得容易处理的，那么在计划阶段就贪图最新的模式，那就可喜可贺地大炎上着。
虽然我觉得反正已经燃烧了就应该放着不管去考虑新家的设计图的姿势怎么样，但是因为已经是别人的事情了，所以只能远远地祈祷了。



「那么，手册要从哪里着手的？」
「总之是钱的流向吧。
这里可以通过电子表格软件实现可视化，如果能使用电脑的话应该很容易就能明白吧」
「光也君。
后辈不能使用电脑的情况下？」
「只能说辛苦他了吧。
坐在这个椅子上的猴山的头头，是不是因为想在日本的中枢活跃而坐在这呢？
那么，就要掌握相应的技能」
「……那么，现在猴山的头头的感想是？」
「在那里甩给我吗？瑠奈。
预算分配的表计算软件的使用，以初级部学生会的名义，预先通知各委员会。
如果是中等部或高等部的高年级学生的话，我相信他们会明白这个意思的」

荣一以完全不相信的表情断言。
我们只是特殊的，这一带直截了当地说的话，从中等部开始把皮球踢给来学校的随从就可以了。
这么一想的话，这个学生会的房间也有一定的面积，从某种意义上来说可以理解。
不使用人的话组织就无法运转。
因为来这里的人是以使用人为前提的人。

「我这边是议事录的制作方法吧。
这个录音机很方便，所以我决定用预算买下来放着」

裕次郎君说着平静的声音敲了敲卡带式录音机和麦克风。
虽然快忘记了，但是我们还是小学生，小学生的会议经常会发生混淆脱轨的事情。
裕次郎以此为武器宣布录音，明确了自己说过的话，努力使会议顺利进行。
因此录音要有录两个，一个是一录到底，另一个用来当场回卷确认。
混淆脱轨没有了是好事吧。

「那我把白板的预定表以年为单位更新。
我在立宪政友党的房间里看到的，那一眼就知道很方便！」

根据贴在墙上的日历，房间里的人即使不愿意也能知道日程安排，真是个了不起的东西。
「电脑的日程表软件可以吗？」虽然这么想，但我知道这种长期的可视化在模拟领域比较强。
确实，这事一条也说过。

「咦？
那我应该做什么呢？」

对于荣一君的疑问之声，我们三人马上行动起来。

光也君拿出了录音机、麦克风、笔记本电脑和几张白板预定表的预算寄给裕次郎君，裕次郎拿着那个制作了书面文件。
光也君、裕次郎君和我盖章后，我把那个书面文件交给了荣一君。

「这不是明摆着的吗。
请盖章♪」

门被敲门了，天音澪酱进来了。
因为带了文件，所以好像不是来玩。

「打搅了。
瑠奈姐姐大人。
作为班级委员有要求……有做过什么吗？」

荣一一边苦笑一边拿着盖了印章的书面文件，我开心地笑着告诉了她。

「从我们那一代开始，就给澪你们的这一代做了一点小礼物。」


大型笔记本电脑
    虽然搬运起来还很重，但是我记得搭载CD的机型变便宜了，非常想要。
    结果，因为可以长时间使用所以选择了桌面。

权力会导致腐败
    英国历史学家约翰·阿克顿的话。
    还有后续的
    
    『权力导致腐败，绝对权力导致绝对腐败』
    绝对权力者的瑠奈他们为了不被这个毒所毒害，也将作为这个故事的主题。
    这样的话，我就在烦恼着从小说家那的确定的主角最强的分类偏离的事情……

年历
    这是帖子吗，是我党帖子里的一个段子。
    如果参议院败北而在众议院优先通过是法案，预算将发生30日，法案将发生60天的时间损失。
    因此必须要在国会的会期内制定预算和法案，所以在对党国对委员长室的墙上贴着日历。
    然后，我党执政第二年参议院选举大败后，我党国对委员长室只放了台历。
    虽然是来源不明的段子，但看到之后我党在国会运营的杜撰，我记得当时就有过这样的想法。

卡带式录音机
    现在还是现役，如果不介意录音带的音质的话，最多可以录音150分钟。
    会议和学生大会大多是两个小时构成的，一条磁带就能轻松地便宜地录音，真的很感谢。

会签
    「会签文件是什么？」
    「类似Line的联络网的已读功能类似的东西吧。」
    听到这样的对话后受到了冲击，「好！作为段子吧！」的就是这个。 

第247话 剑道大会 小学生部 其1 
[剑道大会 小学生部 其1] by 原子汉

作者是取得剑道初段程度的剑道经验者。

竹刀交错。
最先击中的是我的竹刀。

「击面！一本！」

一边听着廊下的欢呼声一边行礼坐下。
剑道的都大会小学生部个人决赛。
我理所当然地进入了决赛。
站起来行礼，我的对手是我认识的人。

「决赛！
帝都学习馆学园 桂华院瑠奈 对 帝都学习馆学园 高桥鉴子
向前！」


「鉴子小姐也学剑道了吗？」

我想那大概是午饭的座位上的事。
和大家聊天的时候，薰好像想起了什么似的，提起话来了。
吃乌冬面的鉴子害羞地蒙混过去。

「啊哈哈。
我的情况是，因为父母的关系和道场有点交往。
只是因为这个缘分在道场里露个脸而已。
但是，你是在哪里知道那件事的？」

「这次的都大会是我爸爸作为嘉宾参加的。
父亲也在练剑道，父亲的朋友说『我们道场的王牌已经到了出世的时候了』，非常自豪。」

正因为华族是特权阶级，所以经常被邀请作为这类大会的嘉宾。
那么，剑道、柔道、空手道等武道是警察和自卫队将其作为武道来使用的，县警本部长这个警察的大人物的孩子鉴子在这种来往中练习剑道，从某种意义上来说是可以理解的。
但是，她应该是回家部的。

「咦？
鉴子小姐，应该不是回家部吧？」

「是的。
因为要在道场露脸，所以社团活动没办法」

在帝都学习馆学园，武道系的社团活动要从初等部五年级开始的校规。
可能会对身体造成伤害的武道系，如果不是高年级学生的话是无法学习的。
同时正因为是社团活动，在这个时候只能学习基础。
因为我感觉到了东西，所以我问了鉴子。

「喂。鉴子。
你从何时开始握竹刀的？」

放下筷子，手贴在脸颊上的鉴子很爽快地说。
不理解那个的意思。

「幼儿园的时候老师送了我竹刀作为礼物，大概就是这个吧？」

这个大会个人部不仅有学校的报名，也有道场的推荐申请。
道场方面应该在这样的大会上沽名钓誉。
确实，我所属的剑道部应该是团体和个人两方参加的。
也就是说……

「所以，决赛时见吧。
瑠奈小姐」



坚持就是力量。
而且，我的师父北云凉子断言，持续的经验有慢慢开花的情况和突然开花的情况两种。

「比如说，挥舞竹刀的次数是慢慢开花的情况。
一开始挥100次也很难，增加到110、120，感觉200次都不痛苦了」

我一边听那个话一边继续挥动竹刀。
不弄乱呼吸而挥舞竹刀是托了开挂般的身体的福，但在这里指出这一点也很不雅吧。

「突然开花的原因有很多，所以很难说明。
只是，至今为止没能做的事情，突然开阔了视野……」

「凉子小姐有那样的事吗？」
「有啊。
比如……」

因为发冷，我停止了动作向后跳。
凉子完全没有动。
不知什么时候呼吸紊乱，汗浮在了额头上。

「像这样的事。
只有这个不是能训练出来的东西。
但是，小姐。
你对刚才的杀气很有反应吧？」

对凉子微笑着夸奖我的笑容，我只能苦笑。
我重新开始了动作，询问大会的对策。

「你觉得我能赢鉴子吗？」

「如果是从幼儿园开始学的话，那就要在道场上呆六年了。
应该认为大致上的技术比大小姐更厉害吧。
有比那个更重要的事情」

凉子挺直腰板问我这个问题。

「鉴子小姐和大小姐。
哪个个子高？」

「鉴子比我高一个拳头吗？
在班里女生中，我记得是坐在最后，那怎么了呢？」

「轻松超越技术和经验的就是体格差。
剑道的目的基本上是在三个地方用竹刀射击」

「面、胴、小手吧？」

剑道是一种假设击中部位的武道。
如果是真的刀的话就是势均力敌的地方，如果能在一刹那内比对方竹刀早砍到的话就能取胜。

「虽然是粗枝大叶的说法，但请考虑对方的竹刀比我们长一个拳头。
这是非常大的不利条件」

如果先打进来决定性的一击的话，这拳的长度真的会成为强烈的障碍。
当然也不是没有对策，但内心深处却认为这是从对自己不利的地方开始的。

「如果在一定等级以上的技术互角的话，会被体格差所压倒。
这样的话，诱导对方之后，以后一步为目标的小手最容易获胜，对方也能读到这一点。
大小姐有田径部也能排上号的跑步速度和耐力。
以此为武器，制定对策吧。
雇佣几个人，为大小姐的朋友拍摄剑道」

对于社会主义国家来说，体育也是一种使国威高涨的政治，这也是一个运用科学和信息的战场。
一边听凉子的对鉴子情报战，一边苦笑。恐怕我在离剑『道』最远的地方。
跪坐着把手巾盘在金色头发上带上面具。
确认一下躯干等有没有移位，瞪着对方的鉴子。
战斗已经开始了。
互相行礼，伴随着裁判的声音，我们在刹那间互相击剑。

「开始！」


在写这个故事之前，先把某手游的下总的故事通关吧……
鉴子酱=预定稍微用某剑豪的节奏来写
另外，她的父母梦想她成为日本第一位女警视总监，而某些意义上她可能希望成为幕府的剑豪大名，但她还不知道这点的区别。 

第248话 剑道大会 小学生部 其2 
[剑道大会 小学生部 其2] by 原子汉

「啊。裕次郎。
你觉得谁会赢？」

前来应援的帝亚荣一询问了隔壁剑道部的成员泉川裕次郎。
泉川裕次郎没有回答这个问题，而是在学校道场中披露了这样的小故事。

「我记得好像从桂华院小姐那里听说过剑道全否定的说法，你觉得剑道到底是什么呢？」
「从字面上看，应该是『剑之道』吧？」

从旁边插嘴的是后藤光也。
泉川裕次郎点点头。

「是的。
是「道」。
通过剑寻找生活方式。
原本来自大陆的哲学，虽然有各种各样的解释，但是现在这样解释就可以了。
『以礼开始以礼结束』真是剑道『道』的真谛啊」

「泉川啊。
那又如何和现在的话联系在一起呢？」

泉川裕次郎将视线投向会场的相机群。
作为名人的桂华院瑠奈的剑道比赛也是媒体的素材，演艺记者们和地区社会部的记者们一起握着照相机。
其中，女仆们拿着多台照相机。
是瑠奈的侍从们吧。
当然，目的是留下记录，但如果只是这样的话就不需要那么多台了。

「桂华院小姐所学的东侧剑道，在这种情况下称之为运动比较好吧。
那是发扬国威的手段，是与西方不使用武器的战场的一个局面。
也就是说，最强烈地意识到现在正在成为问题的武道的胜利至上主义的，就是那东侧剑道」

于是泉川裕次郎喘了一口气。
因为不说这个的话，就不能理解她的轶事。

「桂华院小姐一定要在道场进行跑步训练。
而且，这种跑步方式并不是为了去中央，而是要逃到四个角落。
所以才问的。
那个意图。
然后她这样说。
『为了不被一本，逃到时间结束的训练』。
我记得我们道场的顾问一脸怒气和吃惊的样子」

多个照相机的原因是通过它获取她自己的图像数据。
在东侧甚至还使用了兴奋剂，这类领域在西方也用科学分析等方法来对抗。
归根结底，桂华院瑠奈的剑可以说是东西方胜利至上主义的终极系吧。

「等等。
裕次郎。
桂华院到现在为止的比赛都是拿下二本先取来取胜的啊？」

「也就是说，这些是不需要桂华院认真对待的对象。
她的剑道的本质在于彻底的逃避。
当然，剑道很注重礼仪，所以不允许这种丢脸的比赛。
但是，她既有不难看着退缩的华丽感，也能演出让人着迷的戏，这就是桂华院小姐的麻烦的一点」

「……听着，总觉得桂华院的剑道有点批判？」

对于后藤光也的指摘，泉川裕次郎承认了。
视线不会离开会场，喃喃自语。

「是啊。
大概，我想大部分的剑道相关人员如果知道了桂华院小姐的剑就会憎恶的。
真的很可惜」

因此，泉川裕次郎是在场所有人中唯一不希望桂华院瑠奈胜利，而是希望高桥鉴子取得胜利。



「我知道桂华院小姐很强，但是高桥小姐有多强？」

春日乃明日香对朝雾薰说了话，朝雾薰用手指贴在脸颊上歪着头。
来应援是可以的，但她们并不是那么熟悉规则。

「我不知道，但因为晋级到了决赛，所以很强吧。」

在那里插入声音的是待宵早苗。
隶属于声乐部的她，只指出了自己的领域的强大。

「两个都很厉害的声音，应该是很好地锻炼过了吧。」

声音变大的时候，不是从喉咙而是从肚子里发出。
她知道意识到这一点而进行训练是非常必要的。

「不是很强嘛。
高桥小姐呢」

作为桂华院家的分家筋，也就是说能够比较了解女仆们做了什么的华月诗织，把它说出了口，引起了大家的关注。
这样一来，如果不继续说的话就无法理解，所以她就直接说了她不打算说的话。

「桂华院的女仆获得并拍摄了这场比赛所有选手的数据和比赛以及训练画面。
其中，只有一个人专属制定对策的就是那位高桥小姐」

「桂华院小姐还是那么孩子气啊……」

开法院萤在春日乃明日香的旁边点了点头。
正因为她们知道桂华院瑠奈利用科学和金钱的力量，用捉迷藏来发现开法院萤的黑历史，所以她们才用苦笑来解决，其他的成员也很扫兴。

「桂华院小姐在这场比赛上花了多少时间……」

「毕竟是桂华院家的至宝。
女仆们干劲十足地说绝对不允许失败」

栗森志津香的声音中，华月诗织淡淡地接着说，但是她的声音里却没有感情。
还有，动用朋友的关系和女仆一起去高桥鉴子的道场，一再请求拍下那个训练风景的正是华月诗织。
高桥鉴子笑着批准了那个。

「我觉得画面上也不知道。
因为我的全部都在比赛的那个地方」

桂华院瑠奈什么都做得到。
华月诗织在比较近的地方看到了那个。
所以才会这么想。
她必须输。
不然，世界就太不讲理了。
华月诗织暗暗地祝愿专注于其中的高桥鉴子取得胜利。


北云凉子：「我没打算教你实战中不能使用的武术。而且，实战的话，如果大小姐不逃跑的话就麻烦了」
高桥鉴子：「剑在哭！让我们死斗吧！」

    事实上，这个问题是柔道和空手道产生的，奥运会的体育化和胜利至上主义在很久以前就成为了话题。
    高桥鉴子是弄错了绝对出生时代的奇女子。 

第249话 剑道大会 小学生部 其3 
[剑道大会 小学生部 其3] by 原子汉

「开始！」

最初的一击高桥鉴子更快。
被甩起来的竹刀瞄准了正面，我判断这只小手来不及了，于是用竹刀挡住了面。
竹刀交错，我们也交换。
沉重。
那个一击的重量显示纯粹的力量差。
话虽如此，但并不是没有胜算。
互相发出声音，第二次打击放出。
鉴子瞄准的又是面。
那么这边瞄准躯干！？
随着传来的恶寒冲到前面去用面接受。
在竹刀中，如果被定为击突部的部分碰到面，就不能取得一本。
我自己冲进去，从那个打击部把刀头侧接在脸上，避免了一本。
旗不动，隔着防具也疼。这个面。

「……！」
「……」

虽然隔着了面，但感觉到鉴子小姐笑了。
瞄准躯干的时候，必然要放下竹刀。
也就是说，面空荡荡的。
同样的，瞄准面的时候身体空空如也，但是刚才吃的竹刀明显比录下来给我看的鉴子的竹刀快。
把这边的情报战反间了吗？
不。
只是和练习的认真程度真的有差距而已吧。
一边测量距离一边考虑下一步。
虽说剑道和几乎所有的武道都相通，是把握好时机决定胜负。
然后，一拳的身高差在这个时候会变成那个间隔的长度出现。
用脚躲开鉴子的攻击。

「场外！
请回到原处」

被逼得走投无路的我以紧急应付的形式逃到了场外。
虽然是明显的不利条件，但不得不逃避。
即使容许了那个，也会互相从中央再开的时候寻找胜机。
目标是小手。
用最快的动作，为了敲鉴子的小手，我稍微压低身体，等待着再开的声音。

「开始！」

随着那个声音，我冲了进去，那把竹刀没有碰到鉴子的小手，就滑到了下面。
下面！？
我暴露到这里的是我的间隔和我的脚的移动范围。
在第一个交错就读到这里，勉强退了一个间隔的鉴子的眼前，竹刀挥下打到我的脸。

「面ーーーーーーー！」

第一只一本的旗子升上鉴子。
头上被打的疼痛让我冷静下来。
虽说被逼得很紧，但如果呼吸紊乱的话就输了。
进行深呼吸，在意识到的基础上眺望鉴子。
从样子上看，鉴子虽然拿了一本，但却丝毫没有兴奋的样子。
确实想要一击制胜，再拿一本。我看出来了。

「二本！
开始！」

竹刀互相交错，白刃交错，不过，在那里被压倒。
体格上的差距当然也会体现在体重上，作为女性来说，作为吸引人的重点的轻体重在这种场合也是不利的。
鉴子的竹刀袭击了被推进去的我，我用脚法避开，一口气拉开距离。
沸腾的欢呼声。
只有在脸上呼出的气息大大地传到了耳朵里。
明明这边分开了，鉴子却没有追我。
互相回到中央，再互相瞄准时机。
瞄准的是小手。
因为读的是这边的间隔和周围的距离，所以读的是不做同样的尝试。
一口气踏进去瞄准鉴子的小手，对应的是鉴子勉勉强强退下。
就这样乘势白刃战互砍，这次我根据自己的气势压下去。
从那里退后，利用那个这边的空隙里打入竹刀。

「小手————！」

我这边升起旗子，夺回一本。
下打小手。
虽然很难瞄准，但是脚步退后，瞄准前面的位置在正式表演时，偷偷训练的招数顺利的用了出来，让我松了一口气。
这样一来一比一。
第三本在等着。
和刚才一样，鉴子悠然自得地站着。
我也站起来等那个声音。

「第三本！
开始！」

比赛结束后行礼退下去的话，照相机就会转向我。
不管是谁都想抢先，都会有麦克风朝向我的自我介绍和提问。
报上了周刊杂志的名字，其母公司是大型出版社的记者。

「我是帝国艺能的记者。
桂华院瑠奈小姐。
恭喜获得亚军」

「谢谢。
话虽如此，因为我是被判定失败的人，所以我觉得败者应该沉默不语」

「那样的话就没法采访了。
您作为模特，歌剧歌手，最近作为电视演员活跃，作为桂华院公爵家的息女，有地位，也有桂华集团的财产。
文武两道的平成克丽奥佩特拉在田径运动会上获得了冠军，尽管如此，仍取得了很多资格证书，并以大学毕业资格为目标。
您和给您带来失败的高桥鉴子是朋友吗？」

橘不排除这种黄色新闻的原因在于这个时期媒体的强大。
正因为在媒体的强大凌驾于赞助商之上的时代，才无法与他们为敌。
特别是在当前政权所敌视的现状下，某种程度上的奉承和面向大众的通气是必要的经费。
当然，因为不想和他们错过合适的采访材料，所以和橘做了交易，形成了记者俱乐部那样的形式。
这个影像、照片和采访，同时也会让其他公司播放。

「因为剑的区别输了。
不习惯的事情是不应该做的」

「剑的区别吗？」

记者歪着头，我摘下面具拿起手巾晒自己的金发。
因为给了你一个很好的快门机会，所以之后请适当的说几句话再拍走。

「是的。
我的剑是从护身用开始的，所以最优先的是『不输』。
对方高桥小姐的剑，是通过『胜利』而修行的剑术，也可以说是武道的极致。
我自己被判输了的时候意识到的」

「原来如此。
关于您的前途众说纷纭，有没有可能走上剑之路呢？」

「怎么样呢？
总之，先进入义务教育帝都学习馆学园的中等部吧」

在这里，等候着的女仆安妮夏伸出手发出到这里为止的信号的话，他们也老实地离开。
也有输了的事，成为文艺报道的八卦报道程度的材料吧。

「桂华院小姐」

回头一看，高桥小姐在。
非常好的笑容。

「下次再比赛吧♪」
「啊？
我不要。
我会输的」

那时鉴子的脸很奇怪，笑了，但谁能责怪她呢。
另外，这张照片似乎也被拍到了，以『决斗失败的大小姐被拒绝再战』为标题，在演艺报道的边缘与照片一起刊登。


这个时期的媒体
    真的很强，有着连赞助商都能驳回去的力量，各公司都在为令人提心吊胆的对策而奔波。
    虽然只是虚构的内容，但因为涉及到一个地方城市的社会问题的企业而作为运动方面参加的，来采访的一个地方报纸的记者坦然地说：「把他们给毁了吧。」在这里预先宣布作为伙伴的我的背部变冷了这样的谎言。
    现在这个时候真的觉得，这种恐怖感很难传达给现在的一代，时代变了。 

第250话 备忘录 桂华集团 2002年结算 本期纯利润摘录 
[备忘录 桂华集团 2002年结算 本期纯利润摘录] by 原子汉

我想可能有遗漏的东西，所以打算追加。

桂华集团   2002年结算    本期纯利润摘录
桂华集团   2002年结算    本期纯利润摘录

    桂华岩崎畑边制药                                    106亿日元

    合并后的桂华岩崎畑边制药确保了106亿日元的本期纯利润。
    与畑边制药的合并以及与阿茨诺瓦公司的战略合作的缔结，可以说是在安定的地方安定下来了。
    桂华岩崎畑边制药现在正在开发几个有前途的新药……



    桂华金融控股集团                                    2941亿日元
        桂华银行                                            1400亿日元
        桂华证券                                            1400亿日元
        桂华海上保险                                    90亿日元
        桂华生命                                            51亿日元

在日本最早成为大型银行的桂华金融控股集团，在进行大规模裁员的同时，也确保了2941亿日元的本期纯利润。
支撑收益的是98年时以最低价格买入的俄罗斯国债，在美国IT泡沫经济崩溃的行情下证券部门实现了大幅度的增收，成功确保了1400亿日元。
桂华海上保险结束了同时多起恐怖事件的支付，转为黑字。
桂华生命因东证股价下跌而失去了持有股票，从而确保了51亿日元的收益。

    桂华商事控股集团                                    4190亿日元
        赤松商事                                            4617亿日元
            移动通信业务                                134亿日元
            狗狗快递                                        73亿日元
            资源业务                                        5066亿日元
            北桦警备保障                                62亿日元
            桂华零件制造                                19亿日元
            其他公司                                        △860亿日元

    帝商石井+帝绵商事                                276亿日元
        汽车组装销售业务                                93亿日元
        飞机租赁销售业务                                △51亿日元
        船舶业务                                            34亿日元
        铁路业务                                            79亿日元
        成套设备基础设施业务                        52亿日元
        资源业务                                            99亿日元
        化学业务                                            94亿日元
        通信业务                                            △31亿日元
        食品业务                                            100亿日元
        纤维业务                                            △111亿日元
        零售业务                                            △82亿日元

    钟鸣纺织                                                △793亿日元
        化妆品业务                                        560亿日元
        纺织业务                                            △980亿日元
        食品业务                                            3亿日元
        药品业务                                            23亿日元
        住宅业务                                            △399亿日元

    越后重工                                                90亿日元    

预计明年合并的桂华商事控股公司确保了4100亿日元的本期纯利润。
以俄罗斯原油为中心的资源业务稳步发展，海湾和塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦两国的开发成功一口气推动了收益。
以合并为目标，各公司正在清除负遗产，帝商石井和帝绵商事总算是确保了盈利。
钟鸣纺织业出现了巨额赤字结算。
清除过去的负债并合并的越后重工虽然有盈余，但是即将在桂华商事控股公司的下，业务领域接受重编。
合并后也为了推进裁员，今年的收益将这笔费用……

桂华铁路控股公司                                        657亿日元
    桂华铁路集团                                        208亿日元
        京胜高速铁路                                    102亿日元
        香川铁路集团                                    130亿日元
            香川铁路                                        6亿日元
            四国新干线                                    26亿日元
            新大阪站站台                                98亿日元
    桂华巴士                                                8亿日元
    桂华土地开发                                        51亿日元
    九头龙川铁路                                        △83亿日元    第二种铁路业务    夜行列车    上野-青森间
    新宿新干线（建设中）
    新常盘铁路（建设中）
    大分机场联络铁路（建设中）
    难波筋铁路（建设中）
    名古屋湾岸货物铁路（建设中）九州帝国大学联合铁路（建设中）北九州机场联络铁路（建设中）福冈人工岛货物终点站（建设中）福冈人工岛新站的设置以及地铁和鹿儿岛本线以及香椎线直通（建设中）原田线冷水隧道改良工程（建设中）

    桂华酒店集团                                            2亿日元
        酒店部门                                                135亿日元
        AIRHO                                                    △199亿日元
        北海道三次产业企业群                            5亿日元
        桂华歌剧团                                            11亿日元
        由布院・黑川开发                                    15亿日元
        桂华广告公司                                        6亿日元
        九段下大厦                                            36亿日元
        其他公司                                                △7亿日元

    帝西百货集团                                            272亿日元
        百货商店部门                                        6亿日元
        超市部门                                                44亿日元
        便利店                                                    314亿日元
        时装大厦                                                17亿日元
        牛肉盖饭店                                            △94亿日元
        北海道一次产业企业群                            6亿日元
        其他公司                                                △21亿日元

    桂华太平洋渡轮                                            9亿日元
    月光度假区                                                158亿日元
    桂华鬼怒川度假村                                        8亿日元

桂华铁路控股公司确保了657亿日元的本期纯利润。
由于同时发生多起恐怖袭击，航空需求下降，AIRHO出现了巨额赤字。
桂华酒店集团好不容易确保了盈利，除此之外基本上都稳定了下来。
随着业务重组，AIRHO将从桂华酒店集团升级为桂华铁路控股集团直辖业务，以重建为目标。
虽然也有九头龙川铁路损失的一揽子计入和疯牛病引起的牛肉盖饭店的客人远离造成的损失等，但是其他的收益成了填补这些损失的形式。
帝西百货集团加快了百货商店部门的配置转换。
超市部门也开始进行配置转换，因此将资源投入便利店的战略取得了成功，但宣传称不打算从百货店及超市撤退。
另外，在海外展开的封闭社区「月光度假区」生意很好，海外富裕阶层的咨询……

桂华电机联合                                                2715亿日元
    古川通信                                                    416亿日元
    四洋电机                                                    2179亿日元
        希望存储
    栢康                                                            120亿日元（1美元=120日元汇率计算）

今年成立的桂华电机联合由确保了四洋电器而来的本期净利润为2715亿日元。
古川通信和栢康内部现在开始进行配置转换，收益多是由掌握着爆发性畅销手机主要部件的四洋电机赚来的，如果古川通信没有TIG备份系统的话收益会……


赤松商事的巨额利益=大小姐计划的阿富汗和海湾的战争准备被美国收购的结果
桂华电机联合的各个部门都已经用尽了制作能力，所以打算再次制作并玩弄数字。
 

第251话 女仆派遣公司的内幕 
[女仆派遣公司的内幕] by 原子汉

5月10日是女仆日来着。

「喂。
有什么好主意吗？」

一条绘梨花和船上庄忍是朋友。
九段下的桂华塔是工作地，在那里的员工食堂吃着发着牢骚的晚餐，谈笑风生。

「又是为什么？
月光基金是大小姐的核心事业，所以应该没有人事变动吧？」

一条绘梨花是由于关系进入公司，而船上庄忍则是帝大经济系毕业的才女。
由于统括月光基金的执行董事冈崎佑一的提拔，他被拉到月光基金一侧，相对应的一条绘梨花被任命为小姐随身的女仆，并将小姐的指示传达给月光基金。
她们的缘分是从那种地方开始的。

「你知道桂华集团内部正在进行大规模的事业重组吗？」

「确实，最大的修罗场是以赤松商事为母体的桂华商事吗？
如果不新建总公司大楼的话，大小姐会很头疼的」

虽然不能说是泡沫经济的遗产，但是在不良债权处理过程中，桂华集团在东京都内拥有相当有前途的土地。
作为土地再利用的一环，桂华商事总部大楼的建设正在进行中。

「那个。
抱着太多的事业和客户企业，为了重组也要准备一个大箱子」

收拾的秘诀是，准备和收拾的空间一样的空地，一次全部搬走。
作为一个公司必须做到那个程度，完成的桂华商事在多方面业务扩张过大。
船上庄忍留下了这样的开场白，进入了正题。

「那么，虽然必然要裁员，但公司内部却在大幅度地寻求整理合并废除的目标。

基本上，虽然也有想避免解雇的大小姐的意向，但是为了避免这种情况，不做很多新生意的话会很辛苦的」

综合商社职员可谓是终极的多面手。
他们被要求一个人完成基本业务，在世界各地买东西、卖东西的可能就是综合商社的DNA。
因此，船上庄忍的话还在继续。

「那么，你在找这种生意的素材。」

「即使被这么说，今后人会更加减少是确定的吧？」

一条绘梨花的指摘正中靶心。
以向在秋季成立的桂华电气联合下订单的形式，刚刚决定向桂华金融控股集团、桂华铁路、帝西百货店、桂华商事的IT化推进。
这意味着在对桂华电气联合做出销售额贡献的同时，各公司的IT促进将进一步减少人员。
大小姐桂华院瑠奈对于裁员也是严禁的，各公司的人都有过争执，因为集中了新人入社，所以组织人员的年龄构成出现了扭曲，被迫采取了一些应对措施。
也就是说，新事业就是对这些庞大的人员进行安置，是这样说服大小姐的手段。

「帝西百货店因为便利店事业的扩大而填补了多余人员。
也在推进与之相适应的物流重组，这可能也能成为桂华商事的主力事业之一」

其他地方正在特许经营便利店，帝西百货店正在本部直辖建设便利店。
虽然也考虑到收购其他公司的便利店，但是因为剩余人员的整理的背景，与便利店的销售额急速扩大相对的是，人事费比其他公司的便利店要高。
尽管如此，如果考虑到特许经营合同的纠纷非常少，但店铺的展开也很慢的话，那就只能两害相权取其轻了。

「资源业务怎么样？
现在的月光基金比起IT更靠资源来赚钱吧？」

对于一条绘梨花的疑问，船上庄忍小声回答。
再怎么说桂华集团的根据地，也不应该大声说话。

「嘛啊。
这样的说法虽然不好，但是只要有资源，桂华集团就是坚若磐石。
真的，我佩服大小姐的先见之明」

正因为在月光基金里，船上庄忍从商业网站得知了大小姐的企图；正因为在大小姐的身边侧近，一条绘梨花才知道了大小姐心理崩溃的原因。
从那里可以看到，把血变成金的炼金术的可怕之处。

「我们老板也犹豫过的战争生意。
如果继续这样发展的话，据说会有数百亿美元的利益滚进来。
花费的费用的回报已经回收了，但是那太糟糕了」

「『战争是最好的消费行为』是谁说的？」

两个人叹气。
尽管如此，仅仅是把大小姐她拽到了不让她沾到血的地方，业务本身还在继续，工作很辛苦。

「面向波斯湾的物流网很早就开始构筑了，所以就这样继续了。
虽然不知道政府指定的货物内容是什么，但是不知道就是不存在，这是一条极为紧迫的妥协线。
大小姐的先见之明太尖锐了，竟然会遭到现场的强烈反对」

在伊拉克战争中奋勇前进的美国国防部，对于在做准备的大小姐的指示下构筑的物流网和PMC的完美整备而欣喜不已。
并且，虽然理解了美国国务院方面主导的不让这位小姐流血的大人的考虑，但还是拒绝了放弃使用这位小姐做的准备。
同时多起恐怖事件的报告中，让大小姐成为广告塔是国务院方面的手段，坚持大小姐的物流网的使用是国防部。
国防部和国务院是美国的巨大政府机关，由于各个长官都是大人物，内部发生了对立。

「不行不行。
这不是吃饭时说的话。
我会还给你的，你有什么好主意吗？」

「主意啊，你对区区女仆有什么期待啊！」

「区区女仆……等等…」

「喂？
喂！
船上庄小——姐！！」

日后。
提交了人才派遣业的企划书，其概念是『女仆派遣服务』。
经由一条绘梨花知道了这个企划书的大小姐发出了签名，『桂华女仆服务』正式启动。
因为单身派遣的话会被砍价，所以一个工作单位基本上是三个人派遣，费用是2.7个人的人事费，基本上没有中间商，和其他同业公司相比更注重待遇和保护。
从向饮食业派遣女服务生到看护、陪酒、保镖女仆的派遣都做得很广泛，可喜可贺的确立了日本女仆的地位，但是她们现在还不知道这样的未来。


战争是最好的消费行为
    军事凯恩斯主义。
    由wiki摘抄
    『主张频繁地进行战争是公共政策的枢纽，对武器和军需品进行巨额支出，通过拥有巨大的常备军，可以永久持续丰富的资本主义社会。』

国防部VS国务院
    在现实中，由于法国的反对，联合国的决议声势浩大，这也导致了国务卿的下台。

女仆派遣公司
    另外，在这个时期，劳动者派遣法被修改，随之而来的是这种形势，这也和那些臭名昭著的派遣外包裁员联系在了一起。
    设定是瑠奈的前世看到了这样的痛苦。 

第252话 大小姐的合作演出 
[大小姐的合作演出] by 原子汉

「大小姐到！」

伴随着这个声音，会议室的门被打开，企划会议的制作人和导演全体向我低头。
啊，在制作人面前低头的西服的人，确实是编组局长。

「欢迎光临。大小姐。
能来这样的深夜节目，我很感激！」

「请不要在意。
因为是电影《帝都护卫官》的合作出演」

现在来的节目是播放《帝都护卫官》的电视台前的节目。
深夜某个艺人喜欢轻松有趣的事情，随意做感觉的节目，正如我所说的那样作为电影的宣传出场了。

「这次的企划是傍晚开始的外景拍摄，以悠闲的船上晚宴的感觉来考虑的。」

企划是晚上的东京湾游轮。
这是利用我们公司所拥有的游轮进行的企划，当然是考虑到安全的企划。
事实上，曾经差点被绑架，但在被拐走之前就已经夺回了，这一点毋庸置疑。
那个事件是秘密处理的，我想这里的人不知道。

「这是使用桂华酒店集团所有的游轮『玛瑙』上的东京湾巡游。
本次节目的出演者一边享受一边解说，晚饭是出演名人料理的新宿桂华酒店总厨师长和辻高道掌勺的晚餐。
夜间表演由小提琴手渡部茂真独奏。
要是大小姐能突然出场为大家唱一首歌就好了……」

当然，这方面的说明是我一开始就准备好的，所以不会有异议。
此外，这艘游轮附近还装着两艘伪装成钓鱼船的护卫船。
当然，这是他们也不知道的事情。

「谢谢。
为了小学生的我准备了这么多。
全部交给专业人士」

会议结束前，我只是低着头，并不打算彻底改变嘉宾的立场。
会议结束后从走廊出来的时候，一直沉默着的编组局长开始行动了。

「大小姐。
我想占用您一点时间可以吗？」

来了。
我和这个编组局长是最近一直在战斗的伙伴。
他不会放过我特意来这里的这个机会吧。

「请简短地说。
反正是那件事」

「如果知道的话，说话就快。
请让《帝都护卫官》移动到黄金时段」

所谓编组局，是决定每天在那个电视台播放的节目的部门，是电视台的中枢之一。
总之，决定哪个节目在哪个时间播放的就是这个编组局。
他们说想把《帝都护卫官》转移到黄金时间。

「但我拒绝。
不是已经拒绝了好几次吗？」

《帝都护卫官》系列现在已经变成了这个电视台深夜的帝王，是平均收视率在深夜却达到了10%以上，傍晚的重播甚至达到了将近20%的王牌节目。
之所以能够拒绝，是因为在这边控制了预算和主要出演演员，如果强行转移到黄金档的话，有可能导致节目无法成立。
美国对这一点相当严厉，在收视率消失之前会一直调整节目本身，所以不仅是副出演者，就连主要出演者的变更也会毫不留情地进行。
因此，经常会失去故事的完整性。

「如果黄金时段能带上这个的话，我认为25%打底吧。
想成为这次节目改编的核心！」

「但是，如果转移的话，那就不能只有一家公司赞助了吧？
电视剧的制作也会有变化」

迁移到黄金周的最大坏处就是这个问题的激增。
首先，控制黄金时段CM档的大型广告代理店必然会介入。
因为到现在为止都是深夜，所以我们拿出全额，适当地播放桂华集团的CM。
但是，如果转移到黄金时段的话，就会从那里受到束缚。
比如说，作为惯例不使用竞争节目的演员，考虑到那个时间的企业CM。
真麻烦。

「局长。
我来告诉你局长的建议中我最讨厌的事情吧？」

在我没有抑扬顿挫的声音中，编组局长动了动。
我微笑着告诉了他理由。

「你们真正想要的，不只是《帝都护卫官》，而是我吧？」

而且最麻烦的是，这个《帝都护卫官》是我作为主要嘉宾时常登场的少数节目，从中可以看出把想要我引入电视业界的电视台和广告代理店的企业的意图。
现在，正是我的世界的春天的TV业界。
如果能反抗的话，就有反抗的气势。

「好歹我也算是小学生。
学生的本分不是学习吗？」

「正如您所说……」

在这里就这样结束也不好吧。
因此，决定把特产交给编组局长。

「啊。是的是的」

关键是在这里要用故意的声音说。
反正我只是个没有实权的小学生。表面上。

「听说桂华集团的几家公司可以成为深夜节目的赞助商。
因为是从孩子那里听说的事情，所以可能就那样扑空，但是确认一下也不错哦」

深夜节目为了发掘基本新人，很多节目都是赤字制作的。
我说要帮助那个，以出广告的形式出钱。
编组局长什么也没说，只是低头道谢，我没看他就离开了电视台。



附录
    在那个节目中播放的过场动画的我。

    地铁在九段下站发车。
    地铁开出，空空的站台上余我和女仆一名。
    将手盖在嘴上，对着摄像机说一句话。
    「喜・欢♥」

    被那个过场动画击穿了心的大朋友是有很多还是没有呢。


黄金档和深夜档
    19:00-21:00是黄金档。
    为了写这个确认了一下，正式的说是黄金时段。
    深夜档的基本时间是23:00-05:00，而桂华所主持的深夜节目则是在购物时段02:00左右。
    因此，帝都护卫官在傍晚17:00重播的话收视率会更好。

这个时期的收视率25%以上的电视剧
    25%正好是第15位。
    此外，2019年电视剧第一名为21%。
    我知道很多人在看电视。

瑠奈出演的节目的印象
    『DAISUKI』。
    这是我之青春的深夜节目之一。
    我喜欢彩票回。
    另外，现实中是2000年3月26日结束的。 

第253话 电波塔局长会议 
[电波塔局长会议] by 原子汉

这是虚构。真的哦。

电视台里最伟大的人是谁？
不是台长。
是掌握收视率的人。

「又被那个大小姐拒绝了吗？
辛苦了」

「这也是广告代理店的意向。
不得不说」

在节目改组会议上向编成局长插嘴说些有的没的的是制作局长。
制作局如其名是制作节目的部门，也是将制作交给制作公司来承包而管理节目的部门。
《帝都护卫官》是桂华集团的制作公司制作的，制作局长也很难参与。
另一方面，在日本，广告代理店拥有巨大力量的是一次性购买节目CM档。
广告代理店一次性购买了节目CM档，然后以自己的部分追加的形式向其他企业出售，电视台为了保证稳定收入，企业方面为了对冲可能收视率不佳的节目的风险。
正因为如此，桂华集团自己承担的《帝都护卫官》，电视台只能口头保证接受自由播放，傍晚再放送的时候才能使用广告。
向黄金时段的移动不仅仅是电视台，也是广告代理店方面想要投放高价格的CM档的希望。

「现在这样也有赚头，所以能不碰大小姐的逆鳞就不要去碰。
你试试奇怪地踩着尾巴惹对方生气」

营业局长给要说什么的编成局长泼冷水。
民办电视台夹着广告基本上可以免费收看节目。
营业局为了把那个节目CM卖给企业和广告代理店而存在。
虽说深夜放送是基本赤字的，但因为桂华集团会一次性买断CM，所以营业局方面万岁。
傍晚重播的广告因为得到了自由放送的保证，所以这边也有买主，是营业上不费事的客人。
因此，制作局和营业局基本上是桂华集团的伙伴。

「真无聊啊。
我想看那个大小姐的假面的内侧啊」

这一句话使三位局长沉默。
节目变换的看点之一。
晚间新闻的新闻播报员用相当如履薄冰的语调说了那个。
在政治这一内容作为电视节目的看点逐渐被提出来的这个时期，能够与那个政治家竞争的正是这个电波塔的统治者。

「观众应该很想看吧！
那个大小姐和恋住总理的争执对决！！
那会成为留在本世纪的电视剧哦！
绝对没错！」

「我知道，但是你觉得剥下面具有多少辛苦？」

报道局长吐槽。
新闻播报员虽然是电视台的招牌，但并不是与电视台所绑定。
节目本身是由报道局的承包制作公司制作的，新闻主播为了期待其中立性，所谓自由职业者就是其原则。
实际上，也有如果和电视台联系起来才无法赚钱的内情。
报道局长和新闻主播原本都是同样的播音员，但是成功路线的尽头就是这个新闻主播和局长。
然后从这个时候开始关注第三个成功的路线。
因为他们有电视的招牌，也有语言的魔术师，所以开进被操弄的议员老师的据点的情况增加了。
也就是说，国会议员这条路。
在这个只有小选区这一基本一个人才能取得胜利的选举系统中，究竟能容纳多少他们成为在野党决定胜负的主要原因。

「你以为我是谁？
是这个局的新闻主播之锚啊。
在立宪政友党内部分为总理派和反总理派的现状下，反总理派依靠资金的就是那位大小姐。
总理会做的。
因为是他挑起的争吵」

新闻播报员的振振有词使报道局长沉默。
基本上，日本的民办电视台作为母公司拥有报社。
将从中获取的巨大信息作为新闻这一商业秀放送出来并诱导舆论。
这样，制作出来的是被称为恋住剧场的一系列政治剧。
现在，他们媒体正讴歌着我的世界的春天。

「那个大小姐，一点也没有能够还手吗？」

编成局长委婉地转移话题。
而且没有配合新闻播报员。

「因为大小姐还是小学生呢。
周围的大人在守护着吧？
我想把它剥下来，把大小姐的真面目传达给世界！
作为传达真相的人」

这是谎言。
虽说这是不正确的，但也不是真的想这么干，这就是这些人种。
应该是这样吧。

对于新闻主播来说，实际上和电视节目中的观众一样都是漠不关心的置身事外。

「而且，大家都很喜欢吧？
伊卡洛斯？」

用蜡的翅膀在天空中飞得很高的伊卡洛斯，在太阳的热中蜡烛的翅膀融化掉落而死。
权力是魅力和魔力。
在将有魅力的人物推到顶点的同时，摔倒的话会受到无法再次爬起的伤害。
他们把那个从密室的日式酒家拖到了电视上。
新闻主播的脸上浮现出好像蚂蚁观察一样的表情，但是谁都不会责怪。
现在的TV时代也是一个茶室大小的演播室和电视的另一边连接起来的大家族时代。
自己的意思是演播室的意思就是民意。
正因为此时的人们理所当然地这么想，所以才不会否定接下来的话。

「这不是最棒的表演吗！
两方面方面，一个是国家的总理，另一个是拥有巨大财富和权势的华族大小姐！！
如果能将这两人争斗、其中一方堕落的样子从演播室传递出去的话！！！
如果能让这两个人的火种燃烧起来，最后双方都落到地上就更好了」

最无可救药的是，在他的时间里，他的愿望也只不过是一年的活动罢了。
新闻总是要求新的东西。
他打心底里觉得，总理和大小姐也差不多该作为新闻来使用了。
正因为如此，他才，不，媒体才会吃惊。
在恋住剧场的长期公演中。
作为那个反派角色，一边被打一边持续着的大小姐的抵抗。


参考图书《电波之城》（细野不二彦    小学馆）
    这是一部在写这位大小姐的故事时非常受冲击的作品。
    主人公天宫诗织的最后非常漂亮。这个。
    因此，在初期的情节中，我打算致敬它以愉快的不幸结局为目标。
    这个情节已经放弃了，请放心。

广告代理店
    电视时代的公子。
    因为那个权势有买电视台全节目的CM这样的常胜方程式。
    虽然这也会由于网络而崩溃，但是正在努力从关系和资本的积累中巧妙地应对网络广告。

新闻报导员
    他们不仅是自命不凡的，实际上是伟大的。
    在日本的媒体史上，从报社拥有电视台的关系来看，第一代的记者身份上升。
    不久到了电视的时代，从那时开始转行成为主播的第二代人开始发迹，在这个时期，以成为主播为目标的播音员正处于变得了不起的时期。
    正因为如此，那个行业的资本理论不通用。
    到网络的勃兴和媒体的没落为止。
    这个业界如果有收视率的话，钱就会滚进来，所以收视率优先主义横行。
    这导致了和这个行业的现场背离…… 

第254话 大小姐和网游 
[大小姐和网游] by 原子汉

虽然是边回忆边写的，但还是想起了不少。

晚上22点55分。
点心的曲奇OK。
葡萄汁OK。
电脑开关打开。
站起来等一下。
直接连接到互联网。
九段下桂华塔是月光基金的根据地，所以通信网是最先进的光纤线路。
因此，电脑通信是过去无法想象的奢侈品。
另外，个人电脑也从桂华电气联合那里运来了高端机器，搭载最先进的CPU和大容量内存。
然后呢，期待的游戏……

与服务器的连接已取消。

「……」

不管线路再好还是电脑再好，只要接入的服务器爆了就是这个。



「在线游戏？」

那是在『AVANTI』里喝茶时的事。
最熟悉电脑的光也君向我搭话了。

「啊。
使用电脑通信的在线游戏。
在美国流行着，那个正在波及亚洲。
海外厂家开始有几个试运营，有人发邮件说会不会有所关联」

TIG备份系统利用日美的时间差，将日本深夜时间的系统管理和备份作为业务。
绝赞的系统开发并非是修罗场中的穗波银行的专属，而是确保穂波银行以外的饭碗。
桂华集团内部也有将数据管理等委托给这家公司的动向，这时就进入了海外发来的邮件报价的时代。

「但是，为什么是我们家？」

回答荣一的疑问的是我。
因为某种程度上知道，所以背景和确认很轻松。

「看。
桂华电气联合是国内最大的互联网接入服务商吧？
在那里加上游戏这个内容，可以有进一步扩大的动作。
我这边是以打包全买的目的去问询的，但是对方好像不喜欢那个。
跳过系列把话头扔到这边来了」

日本的家电制造商是综合电气化的，通过系列汇总成一次性的契约是至今为止的策略。
对于成本严格的海外制造商，擅长于各自寻找最便宜的地方并签订合同来运营。
发挥了巨大力量的是我们成为话题的网络。

「嘛，从桂华电气联合整体来看，我想对他们说，现在的电脑就请多多关照了。
为了玩这个游戏而开始玩电脑的人，在秋叶原电脑店的调查中好像有很多」

裕次郎把秋叶原电脑商店里放置的在线游戏资料放在桌子上。
点绘的角色们可爱地战斗着，我想和美国发行的在线游戏不同，日本人会很欢迎吧。
在那之中，一张照片抓住了我的心。

「啊。这个很可爱」

穿着法衣的女孩子角色戴着耳朵，殴打着敌人。
那么，答案只有一个。

「总之，先试试看吧。
然后回信也不晚吧？」

所谓在线游戏，为了收集目的道具必须先收集素材。
射穿了我的心的兔耳朵好象是这个游戏的明星物品，与其他的玩家一起狩猎那个素材。
相互不认识的人在画面内不断地以掉落素材为目标来狩猎敌人，这是很超现实的。

「不出啊」

那样的话，应该会厌倦的。
为了恢复体力稍微坐着的话，从路过的玩家那里得到了回复魔法。
上位职位的他们知道我的目标是什么吧。
因为，那个角色的头上有兔耳在晃动。

『谢谢♪』

『加油吧♪』

我在画面里的角色说话的话，对方也会回答。
对于这种只有电脑游戏才能进行的交流，很多人都很狂热。
从那以后，我就不太想说关于进化的事情了。

「大小姐。
差不多该休息了」

「什么！？
亚纪！
什么时候进来的？」

我被沉迷于其中的我背后传来的女仆亚纪的声音吓到了。
回过神来发现时间是凌晨0点。

「热衷是好事，但是过度的话会被佳子骂的。」

那句话对我有效。
为了把有趣的书读到最后，一直睡到深夜，基本上都会来说教。
游戏比书更让父母无法理解。
切断电源！那么，有多少孩子被植入了心灵创伤呢。

「没办法啊。
今天就到这里。
但是，请等着哦！兔耳朵！」

『掉了哦♪』
『ノ』
『ノ』
『ノ』

这个时代，网络游戏还像牧歌一样。

「所以为什么会掉线啊啊啊啊！！」

还没有β所以说没办法的话也没办法。
另外，最终我的兔耳朵get是在玩家露天购买的。
顺便说一下，业务那边是变成了大包装销售和并且与对方约定不会解除的个别合同的情况下进行了。
这个系列的包装销售必须和卡琳CEO说点什么。


美国在线游戏
    UO即网络创世纪。
    我的梦想和朋友建一个家，但是我的电脑做不到。

这个故事的在线游戏
    RO即仙境传说。
    当然，瑠奈是用服事。
    我觉得兔耳牧师是RO的代名词。 

第255话 新闻报道摘录 大小姐延期偿付篇 
[新闻报道摘录 大小姐延期偿付篇] by 原子汉

烦恼了很多的理由和情节的轨道修正的决定理由。
不让大小姐按核按钮。

『国内企业的裁员正在加速。
这是因为泡沫经济崩溃、日元升值和银行处理不良债权时，各企业的贷款额度都比销售额更高，为了确保现金。
失业率接近4%的现状，特别是国内电机企业的裁员显著，失业率上升到政治课题上也不远吧。
松幸电机产业导入了早期退休制度，发表了六千人规模的削减，发表了与芝浦电机的国内工厂的合并和一万人的裁员。
相对的，索梅提出削减一万人的雇佣，今年秋天成立的桂华电机联合决定暂时保留伴随人员削减的重组，备受瞩目。
旧古川通信时，随着经营不景气，发表了裁员八千人的消息，并且视情况将追加裁员……』

『随着国内企业重组的进展，将工厂转移到桦太的企业增加了。
95年1美元=80日元的日元急剧升值使国内企业无法忍受，加快了从国内转移工厂到国外的行动，但是由于得到了桦太，得到了比本土便宜2成的成本工作的国内劳动者，现在桦太的工厂建设热潮还在持续。
话虽如此，桦太经济摆脱了社会主义经济，失业率还超过了20%，仍然没有找到去本土打工和解决二级市民问题的解决手段……』

『政府相关人员明确表示，在本届国会上，伴随着时价会计的导入，已经制定了修改法律的目标。
时价会计对于正在处理不良债权的银行来说，虽然出现了反对意见，但是不良债权的处理在一定程度上有所进展，和发展显著的IT业界的要求相适应，作为新的经济成长的核心而期待。
另一方面，关于金融机关的不良债权处理，金融再生大臣宣言「包括注入公共资金在内，由内阁来解决」……』

『在政府坚决处理不良债权的过程中，财阀的解体在加速。
这是因为希望避免引入政府的时价会计和注入公共资金的财阀系企业在加速处理不良债权的同时，决定将系列企业股票作为其原材料转让和出售。
二木淀屋桥银行是大财阀之间合并的银行，不良债权处理已经结束，但双方持有的股份与反垄断法相抵触的情况频繁发生。为了避免政府公共资金注入，以提高自身资本比率为目的，决定出售各个本公司持有的股份。
由多个财阀的金融机构合并经营的穂波银行，在不良债权处理还没有结束的基础上，由于今年春天的系统故障信用崩溃。
各财阀的总公司和资产管理公司以出售持有股票、增加穂波银行的资本为目标，企图回避国有化。
日本国内财阀既然是这样的状况，岩崎财阀也有可能受到社会舆论的批判，决定解散本社，各财阀本部持有的持有股的出售使日经平均股价下降到15000点左右。
话虽如此，虽说财阀消失了，但各财阀企业还是想维持与之相联系的企业集团形式……』

『为了讨论北桦太问题，日俄首脑会谈在第三国瑞士日内瓦举行。
日俄两国首脑决定在这个问题在实务者水平上继续协商，共同宣言发表了从西伯利亚进口的石油和天然气的扩大。
此外，美国国务卿也参加了此次会谈，日俄首脑与美国国务卿就反恐战争进行了会谈，但会谈的内容却被美俄相关人士闭口不言。
原本日内瓦的会谈是作为近期将举行的对伊拉克发起攻击的国际舆论形成的一环而进行的，日英俄三国将与美国联合说服慎重派的欧盟各国……』

『美国议会正在动摇。
总统为了准备对伊拉克的攻击而要求议会批准，但由于在其提案中加入了『使用大规模杀伤性武器』这一项目，所以在伊拉克攻击案中发现了以核武器为首的大规模杀伤性武器的使用计划。
这是因为在调查报告中了解到，同时发生的多起恐怖事件是对美国的实质性的大规模杀伤性武器的使用未遂，『作为执行犯的阿富汗已经收拾好了』如果白宫相关人员的如上评论是真的，那么不得不判断美国使用核武器是不可避免的。
2001年同时多发恐怖袭击是对美国及其同盟国和友好国家同时多发的恐怖袭击，劫机对纽约和华盛顿的攻击以及炭疽菌恐怖事件和印度国会大厦的枪击事件是佯攻作战，本来目的是瞄准在丹佛的列车劫案上的核废料，其起爆装置已确定将在东京秋叶原制作。
专家分析，为他们恐怖势力提供资金便利的是伊拉克，也知道了该国企图非法从旧苏联得到核导弹，虽然赞成和反对两种意见，但可能会走向赞成和弃权的方向。
据熟悉国防部的记者说，这个问题的本质不是伊拉克大规模杀伤性武器的『持有』而是『意愿』，他采访的一位将军以匿名为条件说：「这个问题总之是由于攻击了美国市民而进行的报复必须是为了不出现下一个而显示出来。既然有拥有大规模杀伤性武器的意思，如果在延长线上就是9.11的话，我们就应该以大义名分来进行先发制人的预防攻击，正因为是不对称战争，所以如果战略上不采取反击9.11这种戏剧，他们就不会接受报复的教训。从这个意义上来说，伊拉克必须是不对称战争的象征……』


参考资料
    溜池通信2001年8月
    http://tameike.net/diary/aug01.htm
    再者，这个故事经济状况变好的设定也是这个裁员。
    这个时期，政令指定都市级的人口雇佣消失流向海外。
    结果，之后发生的数码家电热潮的产品几乎都是大陆和东南亚的产品……

桦太的经济差距
    虽然参考了德国，但是旧东德的失业率仍然居高不下，却让人感到黑暗……

财阀解体
    这一点也参考了韩国的财阀解体，但战后的财阀解体在基础上更加强大。
    在这里的财阀解体、不良债权处理和时价会计导入，将以新一代IT企业崛起的感觉来连接。

议会批准
    《谁开始了战争——海湾战争与美国议会》（会田弘继    讲谈社现代新书）
    名著。
    因为在那样的背后有捏造娜依拉证词的这种深邃的黑暗。 

第256话 大小姐和流行歌 
[大小姐和流行歌] by 原子汉

「桂华院小姐在听什么样的音乐？」

说这种话的是待宵早苗。
这是午休时间聊天的事。
帝都学习馆学园有广播委员会，作为休息时间的广播午休等播放着音乐。
即使是上流阶级，也有流行。
音乐必然会很强地表现出来。
在这之前，J-POP还处于盛极一时的时期。

「嘛，虽然主要是古典音乐，但是也会听流行的歌曲。」

再怎么说也会几首流行歌曲。
幸运的是，播放着我说出口的歌手的歌。
他的独特的节奏和感情强烈的唱法一口气喜欢上了。
这样的话其他人也会说到喜欢的歌。

「我买了平成歌姬的专辑。
果然很好啊。
想早点去中等部在卡拉OK唱歌吧」

说起春日乃明日香播放的专辑曲，旁边的开法院萤点了点头。
因为关系很好，喜欢的歌手不一样，所以互相交换CD。
此外，广播委员会还以匿名形式接受了点播，萤则是其常客。
这是老实系的小萤发出的点播中氛围很好的曲子，所以也没有觉得很意外。

「等我注意到了，再过一会儿就到中等部了。」
「作为淑女，必须要成为初等部的榜样。」
「真心话是？」
「除了卡拉OK，还有很多可以去的地方哦！」

明日香用优等生的口气试着对我的牢骚说了，但是薰吐槽了刚才的发言。
而且，明日香能直接问出真心话这一点真的很明日香。

「我是直接喜欢上父母听的曲子的情况吗？
家人也会以这种感觉听同样的曲子」

「我这里也是呢。」

栗森志津香的谈话中，高桥鉴子继续说道。
长期活动的艺人，也有父母和子女都是粉丝的情况，所以说这种话的话，世代不同的情况也很多。
从父母拿着的磁带和唱片中，听了那个艺术家的旧曲子，变得更喜欢了。

「这么说来，桂华院小姐也经常听很古老的曲子吧？
以前去房间玩的时候看到过CD」

「古老啊。
女仆亚纪小姐像我们这么大的时候流行的」

待宵早苗的话的样子我也苦笑。
从时代上来说，我最喜欢从泡沫年间到泡沫经济崩溃时的流行。
在这样的情况下，突然响起了一首既滑稽又悲伤的曲子，不仅是我们，周围的人们也展露了笑容。
因为播放着这样的节目，所以广播委员会不可小看。

「那么，接下来是薰小姐吧。
说说看！」

「是啊……」

在明日香的催促下，朝雾薰说出了自己喜欢的歌。
出来的曲子是在足球世界杯上经常听到的曲子。
在那个世界杯上突然成为了足球迷，好像在那个时候迷上了这首歌。
那样的话，剩下的华月诗织也不得不开口了。

「就是这个。」

看到意外选择摇滚歌曲的诗织，大家都觉得脸红害羞的她有点可爱。这个要保密。
好像在买海报和商品。

「上了中等部，大家一起去唱卡拉OK吧♪」
「好啊。」
「不是挺好的吗？」
「赞成」
「诶诶。」
「不至于被骂。」
「我很期待呢。」
（点头）

说话的时候，传来了让人联想到透明感的夏天的歌。
啊。我知道这首歌。

「感觉很好的曲子呢。这个」
「确实」
「在电视上没听过呢。」
「声音很高很美呢。」
「钢琴也很漂亮的曲子吧？」
「之后去广播委员会问问吧？」

萤目不转睛地看着什么都没说就充满笑容的我。
拜托了，不要用那纯洁的视线看我。
因为对我有效。

「如果是桂华院的话，不是可以唱这首歌吗？
我的话这个高音无法持续下去」

正因为是纯粹的好歌，所以待宵早苗对我说着，我只能一边流着汗一边苦笑。
我知道在秋叶原很流行的这首歌是经由那边的女仆传到这里的。
话说回来，来我们女仆咖啡馆的几个大朋友，明显是想让我唱这首歌的，所以安吉拉激怒。
他们毕竟出于善意和好意，不方便出手。

「也许确实能唱……吧」

不，我知道。
后来大朋友们称之为国歌的那首歌。
原本是未满18岁的人不能玩的游戏。

另外，委婉询问的结果是，被带入高中部广播委员会的曲子磁带错误地带入了初等部。
幸运的是，斥责的大人们不知道这首歌的来历，知道这首歌的人都闭口不言，这件事也不会成为事件，而是被埋葬在黑暗中。


瑠奈放的歌
    元千岁《海神之树》。
    另外，也很喜欢一青窈的《陪哭》。
    最近最喜欢鬼束千寻的《眩目》。

明日香放的歌
    滨崎步《M》。

萤放的歌
    宇多田光《traveling》。
    
    这个时候的J-POP真的是全盛期啊……
    另外，卡拉OK店有未成年限制等，中学生的话可以唱到18点。
    这一带自治体的规定不一样，所以调查起来很麻烦……

栗森志津香放的歌
    小田和正《闪闪发光》。
    当然，父母都是Off Course的粉丝，比起《再见》，更喜欢《内心是一种错觉》和《有时爱》。

高桥鉴子放的歌
    南天群星《白色恋人》。
    她还喜欢《TSUNAMI》，但对父母来说却喜欢《可爱的艾莉》。

既滑稽又悲伤的歌曲
    草莓花《爱之歌 ~皮克敏主题曲~》
    看到标题一下子就能想到曲子，真厉害。

中盘在瑠奈房间里的CD艺人

    平松爱理        一张精选            《一夜一代做梦时》。
    松任谷由实    同样一张精选    《天国之门》。
    熊谷幸子        果然精选            《Poison Kiss》。
    我想大概在这一点上就能明白瑠奈喜欢的音乐的倾向了吧。

薰放的歌
    色情涂鸦《Mugen》。
    作者喜欢《凤蝶》和《音乐时间》。

华月诗织放的歌
    B'z『ultra soul』。
    是想收集商品，去演唱会的追星族。

最后的歌
    Lia《鸟之诗》。
    我知道有很多人因为歌唱得很好而受骗了。 

第257话 神户教授评恋住总理 其1 
[神户教授评恋住总理 其1] by 原子汉

「恋住总理评价吗？
我知道你是被总理瞄准射击的」

「是的。
如果你误会了我会很困扰，但是我不想和总理争。
我想如果能在某个地方找到妥协点就好了，但是那个人的想法我怎么也看不懂……」

对于我的玩笑神户教授也苦笑。
神户教授一边拿着一条绘梨花泡的咖啡，一边稍稍移开视线。
这是我在叨扰这个研讨会后发现的他的思考习惯。

「是啊。
恐怕这个国家里的两个天才会两败俱伤，简直不敢相信。
我给你一些建议吧。作为大人」

神户教授故意说些让人讨厌的话来确认我的娇嗔，然后笑了。
因为这原本就是对立轴之一。

「在这个国家的共同体的共同幻想中，你认为所属的权利和义务是什么？」

神户教授在白板上写下了令人怀念的历史语言。
写完后确认了我的反应的他，读完了那个。

「是『御恩与奉公』。
这个国家的那种地方完全没有改变。
那么，以这句话为前提，把你做的事情这样表现出来吧」

神户教授愉快地用红色魔术笔写下那个。
神户教授很高兴地说，看到了这句话说进了我的心坎里。

「『奉公的强卖』。
是啊。与其说是江户幕府，不如说是室町幕府。
拥有数个国家守护的有力守护大名桂华院家的户主的孩子，在元服前就不怕被讨厌地强行卖恩给幕府。
在幕府将军看来不是什么有趣的事情的」

「那么，我是细川吗？是山名吗？是大内吗？」

神户教授想了想告诉顺着话头的我一个大名之家。
从某种意义上说，出来的是可以说是理所当然的大名家。

「肯定是这样的吧。
是担任幕府管领，甚至凌驾于将军之上的细川家。
你和总理的争执也这样找历史的话会出现类似的例子，所以很苦恼。
我把你比作细川政元」

「您是说要发起『明应之变』吗？教授？」

我觉得这是一些很危险的话，但神户教授的笑容没有崩溃。
如果能认识这样的人，如果能够听到他的话，前世的我一定不会迎来那样的临终吧。
突然想到了那样的事。

「如果你发起政变的话，应该在2002年春天。
因为执政党和在野党现在都是有力的总理候选人。
你没有能成为傀儡的棋子。
虽然不知道总理是不是有意的，但他彻底抹掉了可以成为无法登台的你的傀儡的候选人。
这应该和现状联系在一起」

沉默着的一条绘梨花开口了。
对于这样的对话，自然地插嘴也是她的美德。
也不是不能说不懂气氛。

「不好意思，和大小姐关系好的泉川副总理不能用吗？」

「一条君。
他已经坐上了总理的宝座。
也就是说正在上升。
并且，调动他，意味着会和总理之间产生决定性的对立。
这位小姐并不希望这样做，如果她希望的话，今年春天就开始行动了」

「教授。
你觉得我是什么？」

我对神户教授的断言语气提出抗议。
总觉得好像是个非常反派的角色……啊，是个反派千金。我。

「普通的孩子是不会牵涉到伊拉克政局的。」

「诶？」

一条绘梨花用那样的脸看着我，但是表情从我的脸上消失了。
我觉得跟这个人说真好。
这个人虽然知道我的事情这么多，但是不会把我传播出去的。

「……你知道吗？」

我用低沉的声音确认。
这才是我和恋住总理对立的第二轴。
神户教授把空着的咖啡杯放在桌子上，视线从我身上移开，发牢骚。

「虽然不是凯恩斯，但是现在美国的开战准备确实缓和了IT泡沫崩溃的沉重打击。
武永大臣和泉川副总理都目瞪口呆了。
你在看穿伊拉克开战的基础上，进行了与之相应的准备和投资。
不能责怪总理和总统不让你沾上血」

神户教授在开导之后露出了笑容。
话头应该会在这里再回来一次。

「也就是说，你和总理的问题，追根问底的话就能解决了。
『元服前的幼儿是否应该抬起头来』」

一条绘梨花嘟囔着简直不像开玩笑的话。

「……不是穿元服就好了吗？」

啪！
神户教授拍手，一条绘梨花很吃惊。
好像说了正确的答案。

「没错！
全部都是因为这个问题！！
桂华院君。
如果你是元服的话，不，因为是女子所以要着裳。
如果长大成人的话，那就全部解决了」

神户教授就这样站起来眺望窗外。
从那里看到的大学校园里，应该有很多大学生来往。
我想起他们的一半是未成年。

「在这个国家，法律规定满20岁为成年。
在那里是否允许你这个特例。
而且，事情的背景是参与了战争这种杀人行为。
先不说战争，杀人基本是犯罪。
也就是说，当你被判为犯罪者的时候，也有把你当成成年来处理的问题」

「最糟糕的是，华族的特权……啊！？」

我的话语停下了，是恋住总理的这一手啊。
因为他还高举着「剥夺华族特权」的旗号，切入了枢密院和外交部。
虽然成为成年人是好事，但是作为至今为止的特权的不逮捕特权就不能使用了吧。
理解了我的注意到的神户教授很开心地点头。

「总理并不是在欺负你。
如果你主张权利，就要承担义务。
如果想被看做大人的话，请成为大人。
也就是说，就是这么一回事」

被认为是大人。
恋住总理只留下了一条路。
啊。
他真是个政治天才。

「你要把你的父亲和哥哥逼到引退的地步，继承公爵家。
如果想和总理站在同样的立场上，就从枢密院那里压制住他。
用你的手埋葬你所爱的人。
那样的话，总理应该会听你的话的」


虽然一直都有《姬巫女》、《修罗之国》、《龙神大人》之类的文章，但是这个国家本来就没有根本性的变化……

治愈IT泡沫的创伤
    来自《美国的逻辑》（吉崎达彦    新潮新书）142P。
    『大胆的降息和财政政策的大张旗鼓，再加上之前决定的『布什减税』所带来的可处理收入增加等支持，背叛了悲观市场的共识，美国经济回避跌破谷底。个人消费稳步增长，汽车和住宅在降低利息的顺风中卖得很好。对于因IT泡沫经济崩溃而骤冷的电子行业来说，国防支出的增长成了「天旱甘霖」。今天的导弹使用了很多半导体』
    另外，在这里登场的汽车和住宅购买中聚集了很多人的就是那个臭名昭著的次级贷款。 

第258话 神户教授评恋住总理 其2 
[神户教授评恋住总理 其2] by 原子汉

在网友见面会上我的发言
「在野党没有现场，但执政党只有现场。」
「安倍总理和特朗普总统关系好是理所当然的。
因为那个人是在小泉原总理手下工作的」

「我想，和在野党联手打倒恋住总理是不行的吗？」

对一条绘梨花不懂气氛的发言我苦笑。
实际上，这个冬天在野党的重组发生了，友爱民主联合、简称友民联诞生了，源议员作为代表，媒体大肆煽动『出现了可以政权交替的在野党』。
过去的在野党联合政权的成立，煽动执政党立宪政友党的党内派系使之分裂政权再夺取也不是不能的事。
不过，正是因为在校内学生会选举中的对手源贯太郎君的父亲在前世就很清楚，所以我才完全没有想和他合作的意思。
我知道在野党不能使用多少，但是神户教授对如何回答很感兴趣。
他的答案让我满意。

「是啊。
泉川副总理的派系和在野党组成的计划也不是没有，但是不推荐。
正如执政党拥有「政治家、官僚、财界」这一三角洲一样，在野党也持有三角洲。
这对执政党政治家来说本来就很不投缘」

「什么？那是？」

神户教授在一条绘梨花的话上在白板上写上三角形刻下了那句话。
然后，像咒语一样，把三角形说出口。

「是『政治家、媒体、煽动者』三种。
在野党的政治进程是由煽动者引起骚动，媒体扩大，最后由政治家将问题化并强加给执政党解决而成立的。
将其变为可能的是……」

神户教授嘭嘭地敲打着研究室里安装的四方箱子。
这个时代和录像机一起放着的那个四方箱子的原形叫做电视。

「就是电视这么回事。
也就是说，在野党的工作基本不是政治家，也不是政治店，而是在国会这个舞台上的演员」

这么说来，神户教授作为电视的评论员也很活跃呢。
也就是说，他意识到在这个三角形中，他位于煽动者的位置。
正因为如此，才能说出如此辛辣的意见。
正因为对自己没有害处，所以才能客观且不负责任。

「在野党也不全是这些人。
事实上，在金融国会的时候，执政党不是囫囵吞枣地接受了在野党的提案吗。
记得以前的在野党联合政权和之后的三党联合政权中，现在的在野党政治家也很活跃吗？」

我故意向神户教授挑起话引子。
神户教授接上了我的话引子。

「但是，这对支持他们的选民来说很不好。
所谓政治就是妥协的艺术。
妥协就是没意思。
那样的话，有趣的人会去看电视吧？」

在这个四方的箱子里展开的『政治』的内容，因此被国民认为是虚构的。
这个内容作为现实降临到自己身上大约要等十年左右，这也是幸福的吧。
我微笑着向神户教授提出刁难的问题。

「但是，执政党的老师不是很华丽地表演了那样的演技吗？」

神户教授理解我的提问。
而且，正因为知道他想问他怎么评价那个人，神户教授才给予了他最高级的赞美。

「恋住总理。
正如你所想的那样，那个人是本世纪最高级的『演员』哦」

我果然接受了那个评价。
以前，泉川副总理对恋住总理这样评价。

「纯粹的派系政治家」

这样。
虽然这是上天赐予两个礼物的例子，但正因为两者都是顶级的，所以电视上只放映『演员』恋住总理。
国民对他主演的电视剧醉了。

「总理的基本政策相当简单。
『城市偏重、紧缩财政、重视对美』。
这个，你知道是什么吗？」

「这是总理的宿敌——端爪派的完全相反的政策。
『地方分散、扩大财政、重视大陆』。
可以说在剧场里隐藏了执政党内部的派系之争」

「是的。
桂华院君。
这也是你所背负的政策」

开始于山形的酒田，为了应对金融危机，桂华集团在北海道构筑了地基，在铁路事业、百货商店和超市参与地方经济。
其维持发展必然会向地方撒钱，并不得不采取扩大财政。
我自然地摸自己的金发。
作为那个大陆国家的俄罗斯，从出生开始就无法拒绝的跟着转。
坚持日美同盟作为基本方针，我也离不开大陆的束缚。
我在这里认识到，自己的政治立场接近端爪派。
那当然了，会和前总理渕上关系变好了。我呢。

「国民，不，电视等着你和总理的对决。
然后把其中一方胜或败的样子作为娱乐消费吧。
电视剧结束后，下一部电视剧就开始了。
怎么办呢？
如果你下决心的话，总理会很高兴在这个电视台的虚构中跳舞的」

「您是说为了这个虚构，就要把亲兄弟们抛弃吧。
拒绝」

神户教授对我的回答很满意地点头。
大概，即使是赞同，这个人也会像现在这样满意地点头吧。

「真好啊。
权力基本上是孤独的。
或者说，不孤独的话就不能处理权力。
因为是这个国家的最高权力者之一的内阁总理大臣提出的舞蹈，所以有相应的资格。
别说是亲兄弟了，连朋友、恋人都不舍弃，就想把那个权力吃尽的话，别说跳舞了，看着就丢脸。」

「丢脸的话才哪到哪。
被笑的时候，必须一个人来忍耐」

神户教授正颜厉色地教诲。
这种时候，一看到大人的脸，我就什么也不能回复。

「桂华院君。
你可以再考虑一下你自己的幸福。
不，说清楚吧。
比起这个国家的幸福，你更应该以你自己的幸福为目标」

神户教授的话，正因为面色真挚，所以我什么也不能回答。
我遇到了好人。
然后，我意识到自己一直在背叛那些人。

「这个国家姑且算是民主主义国家。
也就是说，这个国家的责任是我们全体国民共同分担的。
不是被一个天才拯救的」

旁边听的一条绘梨花哑口无言，我用鄙视的眼神开着玩笑。
真诚的建议是没错的。
因为背叛了神户教授平时的主张。

「这不是主张天才学的神户教授的发言。」
「也不是。
同一时代出现了两位天才演员，舞台只有一个。
既然主角是一个人，那么其中一个就要演反派角色。
归根结底，就是这么回事。
桂华院君。
你来得太早了。
你主演的舞台剧今后一定会上演吧。
你现在还想要登上这个舞台吗？」

「不会上去的。我呢。
教授好像也忘记了，我还是小学生呢？」

我发牢骚，神户教授和一条绘梨花也笑了。
今天的话就这样结束了。



「真少见啊。
瑠奈不是在九段下，而是在这边的房子里露面」

那天晚上。
我去了桂华院家的本邸，去见了清麻吕义父。
我提心吊胆地和好久不见的他见面，看起来很开心的清麻吕义父说了和神户教授的话。

「我和神户教授谈过了。
如果想和恋住总理对决的话，就把义父和哥哥都舍弃掉，继承桂华院家。
我拒绝了」

「……瑠奈。
你终于满足了吗？」

对我的炸弹发言既不吃惊，也不生气的清麻吕义父的脸上所映出的感情我很安心。
看到这一幕，我恍然大悟，原来大家都认为我想和恋住总理认真打一场。
一边想着这件事，一边告诉清麻吕义父我的真心话。

「虽然没有满足，但是不想违背时代。」

时代选择的不是我而是恋住总理。
只有那个我能确信地说出来。


友民联
    一开始我记得是民友联，为了确认而谷了一下，结果出来了「民主友爱太阳国民联合」。
    还真有啊……这样是……

源代表
    另外，现实情况是2002年冬天由鸠山代表变为菅代表。
    自由党小泽代表在保守党分裂的同时失去了力量，在支持率低的小泉政权访问北朝鲜恢复支持率的期间，在野党方面也有因为执政党和在野党的丑闻和议员辞职的暴风雨而无法进行政界重组的幸运。

政治店
    本来是蔑称，但我从我党政权极力主张这个词有多优秀。
    因为，他们有着从国家和自治体那里获取利益的头脑和手腕。他们。
    连这个都做不到的我党政权……

不受欢迎
    这在那种集会上一露面，到现在还被严肃地说。
    在野党支持者的核心是无法忍受这种妥协的理想主义者，在野党或者说小泽回归现实的动向全都受到了挫折，这是历史上的事实。
    那么，2009年行使正义的结果，谁也没有得到幸福。

『演员』总理
    我认为那个人是电视产生的怪物。
    从这个意义上来说，民主党政权并没有否定小泉政权是正当的继承人。
    但是，与其说三流演员模仿了天才演员的演技，不如说民主党方面只有小泽才能理解派系政治家「小泉纯一郎」，这才是民主党政权的悲剧。

时代选择了总理
    仔细回顾这一时期的动向，总理在访问北朝鲜恢复支持率这一神风到来之前，成功排除了党内的竞争对手。
    特别是成为总理竞争对手的田中议员和加藤议员的下台关系到党内基础的确立，10月的内阁改造和补选的胜利使其基础成为坚固的磐石。

    那么说来想起了相似的台词。
    是《奔向地球》（竹宫惠子    中公文库漫画）的基斯·阿尼安吧。
    「时代支持着缪」
    这句话，表现出了无论做什么都赢不了的地球方面的绝望感，我真的很喜欢。
    当然，基斯·阿尼安是这个作者超喜欢的角色。
    我不打算像那部作品的结局那样搞个幸福的悲惨结局，请放心。 

第259话 神户教授评恋住总理 其3 
[神户教授评恋住总理 其3] by 原子汉

因为想到了这个，所以反过来算来改变（告诫）


『那么，我想请评论员神户教授来谈谈恋住政权的战略和今后的发展。』

『请多关照。
恋住政权面临着近期外交上处理重大问题的必要性。
对于美国正在进行的伊拉克侵略，我国与英国一起宣言了参加。
那个派兵责任会在国会上被提出吧』

『关于这一派兵，在野党已经表示反对了吧？』

『是的。
但是，包括众参在内维持过半数的恋住政权在去年秋天的临时国会上通过了特别法。
虽然隐藏在讨论桦太问题的日俄首脑会谈等绚丽多彩的新闻的影子里，但是通过自卫队派兵可以说是恋住政权中的外交胜利吧』

『关于神户教授提及的桦太问题，日俄首脑会谈进行了协商，但是也有意见认为继续协商仍然什么也无法决定，那又是怎么回事呢？』

『事到如今，日俄首脑会谈也许可以认为是为了伊拉克问题而举行的。
关于伊拉克问题，日本和英国以及以欧盟为中心的欧洲出现了龃龉。
因此，应该考虑到日本在美国和俄罗斯之间进行了中介。
既然美国牵涉到日本的安全保障问题，就应该借美国人情，然后利用这个机会与俄罗斯进行交涉。
请记住这样的做法是可以的』

『说到外交，在外务省及枢密院发现了以华族为首的贪污问题，导致原干事长和执政党议员辞职，为什么会取得这样的外交胜利呢？』

『一个是泉川副总理的存在。
在原总理的基础上，利用危机管理担当大臣这个职位，在那次恐怖袭击之前就和美国的安全保障负责人有很深的接触，这很重要。
并且，在外务省陷入机能不全的情况下，恋住总理向泉川副总理全面抛出外交和安全保障的决断也不容忽视。
作为恋住政权的特色，基本政策完全交给了担当大臣，只有重要政策由官邸主导，这是一个很好的分工。
如果外交・安全保障是泉川副总理的话，那么内政・经济担当是武永大臣当司令塔吧』

『因为武永大臣的名字出来了，所以这次想问一下关于经济政策的问题。
被卷入美国IT泡沫的崩溃，现在的股价下降到15000日元左右，银行仍在忙于处理不良债权。
随着时价会计的导入和财阀解体的正式化，今后会怎么样呢？』

『武永大臣口口声声说要向金融机构注入公共资金，所以打算以此为名义一口气结束不良债权的处理吧。
随着90年后半期的金融机关重组，大型银行诞生了，其中一些还没有结束不良债权的处理。
在这种情况下，如果转移到时价会计部门的话，就要计提巨额的坏账准备，很有可能陷入破产的财阀终于采取了沉重的态度。
即使国有化了，也不可避免地会有更大的重组』

『关于武永大臣主张的桂华金融控股集团的上市问题会怎么样呢？』

『桂华金融控股集团是90年代后半期不良债权处理中派生出的濒临破产的银行、证券、保险合并后重建的第一种原国策银行。
这几年来，经营范围急剧扩大，卖给了新兴财阀桂华集团，内部与政府、财务省和金融厅有联系的人也很多，在处理不良债权方面，金融机构一定会再次受到关注。
这家金融机构的上市问题是，政府考虑通过使濒临破产的金融机构上市作为不良债权处理出口的范例，再就是可以要求桂华金融控股公司对引入时价会计后将等待中的不良债权处理进行进一步合作，我认为有这两个方面。
如果股票上市的话，就称赞不良债权处理结束了，如果不上市的话，就请处理引入时价会计后的不良债权。
武永大臣也和恋住总理有着相似的想法，但他在一个政策上准备了几个计划，并很好地提出了。
虽然股票价格下跌的倾向是令人担忧的主要原因，但是不良债权的处理应该会稳步进行』

『虽然是内外都强调实绩的恋住政权，但在野党方面也有行动。』

『是的。
原本90年代的在野党联合政权大合并失败，政权被执政党立宪政友党夺回的教训，以及当时变了的小选举区比例代表制，在野党也知道如果不是两大政党就无法战斗，这一点很大吧。
在野党方面组成了作为合并政党的友爱民主联合会的友民联，呼吁「成立了可以政权交替的政党」。
现在这个国家的政党是以执政党联合政权和友民联为中心的在野党，以及旧北日本政府持有议席，采取内阁外合作形式的桦太社会民主党的三极体制』

『这里，准备了写有现在国会议员构成的传单。』

『众议院的执政党有247+31+9＝287个议席。
在内阁外协助的桦太社会大众党有18个议席，合计305个议席。
在野党应该剩下195个议席，但是在永田町，随着野党友民联的结党，在体制还没有完善的时候解散的气氛正在流动。
如果发生解散，伊拉克派兵问题就不可避免地会成为争论的焦点。
另外，目前失业率还很高的桦太道向在内阁外协助的桦太大众社会党提出了责任，在野党方面刮起了顺风，关键在于在桦太选举区在野党能夺取多少议席』

『关于参议院怎么样？』

『参议院的执政党有114+23+5＝142个议席。
在内阁外协助的桦太社会大众党有5个议席，合计147个议席。
在野党应该持有剩下的110个议席，但是因为参议院保持过半数，所以像90年后半期那样在参议院停滞，内阁被迫总辞职的可能性很低。
在2004年举行的参议院选举之前，这个构图是不会改变的，如果在野党方面政权交替的话，作为少数执政党的参议院如何运营国会是关键』

『关于枢密院怎么样？』

『定员50人的华族的根据城，现在国民的风尚很强，但是因为制定了以枢密院议长为副总理的法律，内阁的影响力增加了。
战后为了开放原本是贵族院的参议院，增加了人数的枢密院在90年左右的政权交替中发挥了其隐藏的影响力，但是强烈反对恋住政权剥夺华族特权的政策。
话虽如此，其影响力因外务省的丑闻而丧失，在内阁影响力增强的现状下，全力进行防御吧。
虽然是国会的代理机构，但因为国会的优越性是有规定的，所以如果国会不混乱的话就没有出场机会。
恋住内阁充分理解了这一点并运营着政权』

「谢谢。
CM之后是关于在新宿GeoFront发生的恐怖袭击未遂事件的公审」


这个世界的日本
    因为没有被第9条束缚，所以可以派兵，但是制定作为枷锁的派兵特别法是惯例。
    原型是伊拉克特措法。

民友联合党
    现实情况是在众议院选举前的2003年9月发生的。

围绕伊拉克的欧美的龃龉
    由于法国的反对，在美国反法情绪爆发。
    法国吐司变成了自由吐司这样的笑话。
    现在在联合国安理会，美国国务卿正在拼命交涉。

桦太的国会议员
    这里的动向可能会影响加藤之乱吧。
    这也是派系政治家小泉纯一郎的精彩场面，所以为了加笔而设定。

枢密院
    经调查，人数为24人。
    设定为瑠奈的祖父将其扩大到50人。 

第260话 桂华商事业务重组会议 
[桂华商事业务重组会议] by 原子汉

桂华商事因经营合并而拥有庞大的客户。
那个网络的整理合并和废除，理所当然地进展很困难。
有着数百家子公司，当然也不可能一朝一夕就完成超过万个客户的整理和废除。

「……于是，为了整理决定买一栋大楼。」

就我个人而言，总觉得这是小学生的心情，可大人们却没有人阻止我的发言。
聚集在九段下桂华塔大会议室的赤松商事、帝商石井、帝绵商事、钟鸣纺织的干部们约一百多人一直盯着我的脸。
太过巨大的桂华集团，因此无论如何都想要我的决定的场面增加了。
同时，即使是小学生，也有必要显示谁是老板。

「这种收拾方法的诀窍是，在没用过的房间里先把东西塞进去，然后把房间空出来，这是诀窍。
也就是说，因为找到了稍微合适一点的大楼，所以我想把它整理一下」

我看了映在我后面的屏幕上的大楼，确认了关西出身的人露出了『啊啊』的表情，然后告诉了那栋大楼的名字。

「关空临海大厦。
如果能在这里设立事业重组总部，推进事业的整理的话就太好了。
希望周边地区也能购买，担任桂华集团西日本物流基地的核心」

虽然政府和民间共投入了6000亿日元的巨额资金来开发这个地区，但是随着泡沫经济的崩溃，变成了巨额的不良债权，给相关人员带来了痛苦。
另外，这个地区的地标性建筑的价格是630亿日元。
在我旁边的执行董事冈崎佑一接替了我。
赤松商事社长藤堂长吉说

「让他协助大小姐，也是因为『10年后的社长就是这家伙』的面子。
然后，如果那家伙的投机性消失的话，我也能得救的」

是多么远大计划的一环啊。
多亏了这个会议，冈崎及其部下船上庄忍率领的月光基金调职组才得以主持。
一条绘梨花在船上庄忍的旁边，因为是朋友所以被拉来了吧。
还有，也许是为了照顾我，橘由香的样子也能看到。
与其说是在协助一条绘梨花，倒不如说是在跟进她，是心理作用吧。
一条绘梨花和橘由香两人穿着女仆装，在这个只穿西装的会议室里会浮起浮华。
最浮华的是，我暂且放在一边。

「那么，在大小姐的致辞中也有提到，商社在关西有很多根源，在事业重组中成为整理合并废除的中心是关西地区这一点是不言而喻的。
为了避免过于集中于大小姐的笨重，我们打算建立东京和大阪的双重总公司体制，这次购买的关空临海大厦，今后也将作为关西的副据点使用。
桂华集团的桂华铁路表明要建设难波筋线，从关空到新大阪，坐特快列车要在一小时内到达……」

会议进行，关西组接二连三地提出意见。
至少，桂华或者说我并不疏远关西这件事是理解的。

「关于东京和大阪的双重总公司体制是好的。
那么，这两个公司的总部计划在哪里呢？」

「东京和大阪也计划购买桂华金融控股公司拥有的土地建筑并进行再开发，现在也在寻找其候选地。」

「作为物流据点来看的话，现在正在建设中的神户机场不是更好吗？」

「神户机场以及港湾岛也成为候选是事实。
神户港的港口设施以日本为数不多的货物吞吐量而自豪，如果配合港湾岛第二期工程参加开发的话，我认为能够成为西日本的据点，但问题是它不是24小时机场，并且到那个开发结束需要一点时间。
再加上，间接地参与关西圈不良债权处理的枷锁之一的关空问题，消除桂华集团关西的客户所抱有的不安也是这次决定的理由之一」

「桂华和关空还有关联吗！？」

关西圈的干部的话让我不禁苦笑。
之后被认为是关西不良债权的伏魔殿的关西国际机场的关西段子真的很黑暗。
我也不想让把不良债权转给整理回收机构，然后让桂华金融控股公司一头扎进去，这样愚蠢的事情发生。
话虽如此，关西圈的客户企业持有不良债权的公司以中小企业为中心比较多，桂华商事的客户的整理废除和客户的不良债权处理也有间接关系。藤堂和桂华金融控股公司CEO一条进在我面前确认了相互合作，并交换了备忘录。
这时，我才知道，能够行使巨大权力和责任的财阀领袖很方便。
习惯了这种便利，就必须要走上独裁和疑神疑鬼的道路。

「不，我不打算涉及到关空二期工程。
关空作为AIRHO的西日本据点机场被活用着，不过，被选了的原因是由于航空货物处理的情况最好是24小时机场这样的理由。
这次购买大厦并不是关乎机场的经营，而是强调这只是对不良债权处理的间接支援」

冈崎无灾无难地回答后，对于下一个飞过来的问题，会议场被冻住了。
那个座位是帝商石井的董事吗。

「赤松商事的资源管理部不从九段下转移到总部吗？」

这次的经营合并是赤松商事的救济合并，因为出这笔资金的是月光基金即资源管理部。
也就是说，将其移交给东京或大阪的总公司。
冈崎毅然拒绝了那个问题。

「是的。
资源管理部不会从这里九段下移动」

「考虑到治理，我觉得资源管理部也应该好好定义一下，我明白了。
继续前进吧」

我的直辖事业月光基金需要我的发言，大家的视线都集中在我身上，我在这里继续戴着笑容的面具。
如果因为如此轻率的挑衅而将干部解雇的话，等待我的是独裁者。
会议结束后藤堂的感想说明了这一点。

「大小姐。
请高兴。
好像有仅次于我的野心人物」

这样。
有野心的干部能力也高。
而且，我也不得不理解，不吸收那样的人，筹划得到的巨大综合商社桂华商事就无法发挥机能。


关空临海大厦（临空门大厦）
    如果从现在大阪的繁华来看像是骗人的，但是那时候大阪的衰退情况很严重。
    正因为如此，泡沫经济崩溃和阪神大地震的双重打击才更令人痛心。

双重总公司体制
    在大阪设立总公司的企业伴随着东京的一极集中化，设置了东京总公司而不是东京分店，之后将总公司从大阪转移到东京的情况不断发生。
    有一段时期被认为是大阪衰退的原因之一。
    东日本大地震中东京受灾后，作为后援的大阪总公司也有重新审视的动向。

神户机场
    开港时间是2006年

关空案件
    仅1期工程费用为1兆5千亿日元。
    2期工程费用加上渔业补偿和周边地区再开发等，是ヤ开头的自由职业和泡沫的绅士们华丽地蠢动着的伏魔殿。
    这真的是黑暗很深啊…… 

第261话 奥斯卡奖最佳女配角提名采访 日本篇 
[奥斯卡奖最佳女配角提名采访	日本篇] by 原子汉

『桂华院瑠奈小姐。
恭喜您因《帝都护卫官剧场版    疯丫头大小姐的即兴剧！》获得奥斯卡最佳女配角奖提名！
请先说一句感想』

『谢谢。
我居然被提名为美国传统奖项，对我来说这是一种难以置信的感想』

『帝都护卫官系列是深夜节目，其收视率却超过了10%，傍晚重播的时候是超过20%的人气电视剧之一。
也有人说可能会转移到黄金档，那附近有什么要问的吗？』

『作为桂华集团，深夜更轻松。
黄金档的话会有各种各样的辛苦』

『桂华院瑠奈作为嘉宾时常会参加电视剧，这次是非常主要的关系呢。
如果您对这个角色有什么想法的话，请告诉我』

『我喜欢刑警剧。
既热情又帅气，和那样的电视剧有缘而纠结在一起。
很开心呢』

『上映后满座道谢，日美电影相关人士向桂华院瑠奈发出了大量的邀请，这是真的吗？』

『虽然是真的，但是全部拒绝了。
因为，全部接受了的话，仅仅是摄影就要中学毕业了哦！
还没进入中等部呢……』

（和周围人一起笑）

『那太遗憾了。
但是，你没有考虑就这样作为女演员出道吗？』

『我还是小学生，所以先回答说等我上了初中以后再说。』

『我觉得以枪战为首的外景拍摄相当辛苦，没有使用替身吗？』

『虽然周围的人都说要用，但是作为童星找替身是相当困难的。
像是从大楼爆炸中跳出来的，没办法才这么做的。
拍摄过程中，北海道的演员说：「为什么没有死呢？那个人」。
很过分吧？
之后导演好像狠狠地责备了他』

（大家的笑声持续了一会儿。）

『哪个拍摄最辛苦？』

『像是枪战、大楼爆炸之类的跳跃实际上并没有那么辛苦。
不如说拍摄日程安排很紧。
因为是在好莱坞拍摄，所以时差很严重，这是最需要克服的。
如果没有包租商业喷气式飞机的话就被打败了』

『虽说只是声音，但据说美国总统接了电话，也有美军的协助，关于这点您有何评论。』

『我和美国总统有一点缘分，能有这样的机会，真的非常感谢。
不仅得到了美军特种部队的协助，在他们的摄影中也得到了特勤局的协助。
借此机会表示衷心的感谢』

『我听说桂华院瑠奈在古典音乐界被称为「21世纪的萨拉·伯纳尔」，您没有考虑到去作为古典音乐发源地的欧洲留学吗？』

『在接下来的前途中被推荐是事实。
但是，对于自己的前途怎么想都很难。
至少在升入高中部之前能得出结论就好了』

『请给我们一些拍摄时和演员们的小插曲。』

『……是呢。
在合作出演企划中，北海道出身的演员们策划了一个纵贯日本的深夜巴士之旅，导演出示的时候真的是哭着下跪求饶了。
但是摄影师很好地拍摄着那个景色，到我的秘书谈判决定不放映的地方全部放映哟。
很过分吧？』

（笑圈又扩大了）

『拍摄时有心动的演员吗？』

『那当然是秘密。』

『最后，请对观众们说一句话。』

『好的。
刑侦剧《帝都护卫官》将帝都东京的要人守护者们的热情和帅气紧紧地融入其中。
虽然那是一部电影，但是还有很多动作片和电视剧。
恋爱也并不是我，那里也可以期待。
那样的剧场版《帝都护卫官剧场版    疯丫头大小姐的即兴剧！》请务必要看』

『今天非常感谢』


合作企划日本纵贯深夜巴士之旅
    原型是《星期三怎么办》的三夜连续深夜巴士之旅。
    只要和瑠奈扯上关系，安吉拉暴怒和导演的激烈争论就可以使用一晚，所以效率很高，瑠奈很起劲地去做，然后受欢迎。这是一个好循环。
    桂华铁道设立的理由之一是伪基百科写着『那个大小姐要坐深夜巴士』，看到这一幕的瑠奈大爆笑。 

第262话 奥斯卡奖最佳女配角提名采访 世界篇 
[奥斯卡奖最佳女配角提名采访	世界篇] by 原子汉

当然这些采访是用日语以外的语言进行的。
虽然这些对话已经剥开了画皮，但瑠奈本人却没有注意到……

「公爵千金。
恭喜您获得奥斯卡奖最佳女配角奖提名」

「谢谢」

「不好意思，在欧美你被视为继承了罗曼诺夫家族血统的皇位继承人之一。
关于那个请说一句话」

「即使这么说，我也只能说我是有着桂华院瑠奈这个名字的日本人。」

「您知道在对俄罗斯还有影响力的基础上，拯救俄罗斯经济危机的公爵令媛，俄罗斯有不少人对您抱有期待吗？」

「我第一次知道。
重复刚才的话，我是日本人，故乡也是日本」

「有传言说拯救了俄罗斯经济危机的月光基金是罗曼诺夫家的隐藏财产，关于这点请说一句。」

「确实，我不否认月光基金的账户之一是瑞士的私人银行，但我否认这是罗曼诺夫家的隐藏财产。」

「现在的欧洲随着欧盟的扩大，对蓝血的需求增加了。
虽然还是很未来的事情，但对于令人瞩目的您所流着的蓝色血液请说一句」

「关于假设的事情我没有评论。」

「听说您和美国总统关系很深呢。
听说不仅仅是和佛罗里达的选战有关，在同时多发恐怖事件中也发挥了重要作用，是怎样的呢？」

「区区日本的小学生能左右国政，别说还是美国的，电影里也不行啊。」

「听说在那部电影里，自己演了很华丽的动作戏，那是在设想可能发生这样的事情吗？」

「是的。
掌握最低限度的护身术是事实」

「在反恐战争中，日本作为美国的同盟国进行合作，公爵令媛对其政策有多大的干预呢？」

「虽然我说过了，但只是孩子没有参与国政的影响力。」

「但是，在阿富汗战争和在华盛顿D.C.成为话题的伊拉克，您所持有的赤松商事应该构筑物流据点，计入了很大的利益？」

「日本是资源小国，综合商社是为了把资源运到日本而制作的。
从这个意义上来说，中亚的资源和中东的资源对于加工贸易国日本来说是必要的，物流基地的构筑是必然的」

「听说桂华集团是你支配的，是真的吗？」

「桂华院公爵是桂华院家的户主，桂华集团是桂华院家的财产。」

「听说作为财阀户主主导处理不良债权，作为掮客对几代首相行使了影响力，这是真的吗？」

「连首相都能担任的大人，有可能认真听孩子的戏言吗？」

「听说您处理不良债权和参与伊拉克，和恋住政权有争执吗？」

「我听说桂华集团被人背地里说是政商。
但是，我觉得这一点还是去问问桂华集团的宣传比较好」

「关于电影背景下的旧北日本政府国民的贫困问题，请说几句话。」

「现在的日本政府正在为不良债权处理的结束而行动，在这一过程中出现了很多失业者，我们对此感到担忧。
为了有缘的北海道经济，我希望桂华集团能与政府携手推动解决这个问题」

「公爵令媛是日本屈指可数的花腔女高音之一，将来会走那条路吗？
还是说，以这部电影为起点，作为好莱坞名流出道呢？」

「啊哈哈。
虽然说过了，但是我觉得作为日本人很幸福。
现在我不打算离开日本」

「记者招待会到此为止。」

（随从人员送走记者们离开，采访结束。）


EU扩大和蓝血
    担任EU议会和官僚核心的是他们蓝血的一伙人，不能忽视他们在内循环的影响力。
    此时，欧盟正在向东方扩张，与对此神经质的俄罗斯发生摩擦。
    从这个意义上来说，她的血脉和立场也受到了欧盟和俄罗斯的关注。 

第263话 电影导演的演技指导 
[电影导演的演技指导] by 原子汉

「大概你不管出演不出演电影，都是作为女演员活下去的吧。」

这是电视台采访时和电影导演共演时的故事。
电影导演把那件事告诉了后台的我。

「并不是说那个不好。
女人天生就是女演员。
但是，大小姐什么都做成了。
你知道周围的人在提心吊胆吗？」

「一直在煽动的导演好意思说那个吗？」

鄙视的眼神提出抗议，这个电影导演简直让人受不了。
这和那位摄影家的老师是同类的人。

「那倒是。
因为我是电影导演。
为了作品，追求女演员最好的演技，还有什么不好的！」

因为是堂堂正正挺起胸膛的东西，所以我不但不生气，反而苦笑起来。
因为连等候着的女仆爱娃的鄙视都没在意，真的很厉害。

「难得来一次，还是问问吧。
小姐。
你打算变成什么？」

「『变』成这个说法真带刺儿啊。」（原文成り果てる，可以当不好的意思，比如沦落成为）

对于我的抗议，电影导演一点也不在意。
如果是安吉拉的话，可能会歇斯底里将其赶走，但是安吉拉将就任桂华金融控股集团旗下的桂华证券的董事，所以正在准备从我的秘书那里撤走。
继承其后的是这里的爱娃，一条绘梨花，还有从中等部一起上学的橘由香。
她们似乎比起赶走这位旁若无人的电影导演，选择了进入我的节奏。

「我也想这么说。
小姐。
世上的大多数人，一定不会成为任何人。
然后会把那个叫做大人来蒙混。
但是，你的未来，一定会成为什么留下名字吧」

这个导演这样说话的脸是至今为止最认真的。
之后，我看了这个人的纪录片节目，看到他这样的表情的时候，我才意识到导演在指导演员演技时的表情，但是现在的我被导演的认真程度所吞没。

「如果能做到一件事，就会被称为伟人。
极尽这两件事，就被誉为上天赐予的天才。
你知道人会怎么想三件以上的事情吗？」

于是，导演就将这句话告一段落，像是慢慢地开导般，将这句话的后续说了出来。

「害怕向恶魔出卖灵魂。」

虽说是暴发户，但却是华族桂华院公爵家的千金，与继承俄罗斯皇族罗曼诺夫家血统的华丽一族相连。
作为政商桂华集团的实质统治者，每天都对日本经济和世界经济产生影响。
在日美两国政府拥有庞大的渠道，在俄罗斯仍享有被期待的人气。
文武双全，容貌端丽，在日本也是顶级的花腔女高音。
然后是这次的演员出道。
确实，被说是向恶魔出卖了灵魂也没办法。
实际上，对我来说少女游戏中的这条生命也许正是和恶魔的契约。

「要说现在能不能成为普通人，那也很难。
大小姐。
也许你早就有思想准备了，但从今以后你还是会被人们害怕和祭祀的。
正因为如此，作为电影演出的敬礼预先说。
请考虑一下结束」

导演暂时把视线从我身上移开。
导演看着挂在电视等候室的镜子里的我发牢骚。

「虽然是电影的经典，但怪物的下场基本上是固定的。
一个是被人打倒，一个是打倒人。
最后虽然有点特殊，但是从怪物变回人类。
那个噱头是『爱』哦」

「大小姐。
也许你的末路没有那么多。
是作为国王君临，还是作为独裁者被民众打倒……」

他在那里开心地笑。
大概是想开玩笑吧。

「结婚后，从妖怪变回女人吗？」

「是性骚扰啊。这个」

「从生物学上来说，男人是不会生孩子的。
请不要忘记你有女性的特权」

谈话结束了吧。
说话变得干巴巴的，靠在椅子上。

「但是，为什么要进行这么无聊的采访呢？
虽然一直都是满座道谢，但应该是在公开前才做的吧」

「这也是工作。
因为能和我共演，所以请开心」

「我想拍大小姐，并不是想一起出去！
说实话，我倒是想说，与其让拙劣的家伙拍你，还不如让他把摄像机给我」

那样的他又回到了电影里。
我想这个人一定是个伟人吧。

「演员桂华院瑠奈的寿命好像很长，但是很短。
可以拍摄时代选择的演员。
这是那些自称是电影导演的人最棒的瞬间」

「哎呀。
我是奥黛丽·赫本吗？」

「以你为对手的话，罗马的假日也一定会上映出来的。」

虽然电视采访的内容被当作无关痛痒的娱乐新闻来消费，但是这个等候室的对话在很久之后就会想起来。
然后，对于暗示我最后的选择的电影导演，我会长久地表示感谢，但是这个人在影像和电影方面不会妥协，所以会变成让我很困扰的来往，这我现在还不知道。


一定无法成为任何人
    《回转企鹅罐》
    我的故事受到了以《少女革命》为首的几原邦彦导演的作品的影响。
    看这个的时候很冲击啊。
    影像和展开的华丽，以及地铁沙林事件终于故事化了。 

第264话 初等部毕业典礼 
[初等部毕业典礼] by 原子汉

寒冷和缓，樱花盛开的季节。
我们终于从帝都学习馆学园初等部毕业了。

「恭喜毕业。
瑠奈姐姐大人」

把花束交给来学校的我的是妹妹后辈的天音澪。
我一边收到那束鲜花一边笑着回答。

「一年什么的一转眼就过去了。
我等着你」

「是的！」

「受欢迎的女人真辛苦啊。
瑠奈小姐」

「那边也是。
明日香小姐」

另外，明日香的花束量比我多。
明日香确立了不仅仅是同学，也被低年级学生仰慕的疼爱后辈的前辈的地位。
萤像是被这束鲜花的香味所钓到似的走了过来，但只有今天才能看到的身影，是充满笑眯眯的。
扛着花束走进教室，对看着我的荣一君说了一句话。

「总代加油哦。」
「你绝对是强加于人吧。」
「实际上，我是万年第四位♪」

如果夸大其词地说的话，万年第二位和万年第三位就会吐槽。

「桂华院虽然得分了，但是最后的认真程度还不够。
所以用简单的失误来得分」

「桂华院小姐做了很多事情呢。
考试没能集中注意力的部分的不利条件下还取得了胜利」

另外，这四人的成绩是学园史上空前的微弱差距，从秋天开始身体有点不舒服的我的分数可以说还是历代总代的分数吗。
职员室和理事会似乎一直在为谁担任总代而争执到最后。
尽管如此，最后还是荣一君。
我祝福那个。

「我再说一遍，恭喜你。总代」
「胜利就是胜利。
虽然我很自豪，但是什么时候才能超越瑠奈呢」

我把花束放在桌子上嘟囔。
一边思考着真正的桂华院瑠奈在这个瞬间是怎么样的。

「要拿什么越过呢。
实际上，大家的个子都超过了」

身高从这里开始男女逆转。
这要说胜利也是胜利。

「难得有一次，我就问问看。
大家想超越我的什么呢？」

我问完问题后，不久最先开口的是裕次郎君。

「我的情况很简单。
我希望桂华院小姐能和我建立起像和父亲交往的关系」

很容易理解，比起超越我，裕次郎更想超越我和裕次郎的父亲，也就是泉川副总理。
话虽如此，裕次郎君认为继承地盘的话会变成把哥哥赶出去的形式，裕次郎君也说出了这一点。

「哥哥多亏了桂华院小姐才担任参议院议员。
当然，也在考虑父亲的地盘，说是不是为了寻找立足点应该而移居北海道呢」

确实，他当选的基础除了父亲的地盘以外，还有北海道经济界的支援。
即便如此，也有说要移民，这意味着执政党立宪政友党的北海道支部正在荒废。
因为从去年开始执政党和在野党的丑闻大战中，执政党大议员被迫辞职而动摇着。那里啊。

「这样的话，父亲的地盘就空了。
也许是姐姐们的丈夫想要的，但是如果在那里落选的话，肯定会轮到我的。
最坏的情况应该考虑一下」

「什么？
和我交往是最糟糕的事情吗？」

「桂华院小姐不具备在市议会和县议会上交往的资格。」

虽然是开玩笑说的，但是裕次郎君为了超越父亲，似乎也在考虑和两个姐姐的丈夫们战斗。
为了回复些什么，这次光也君宣言了。

「我的目的不是桂华院。
我应该超越的是帝亚」

「我？」

光也向似乎没有自觉的荣一宣战。
正因为那双眼睛很认真，所以大家才会屏住呼吸。

「总有一天我要进帝国大学当官僚，因为成绩就是我的全部。
必须超越无法跨越的帝亚」

从某种意义上来说，包括荣一在内的我们三个人同意了。
裕次郎向那里提出了刁难的问题。

「那么，增加学习的时间，重新审视至今为止的时间吗？」

「如果能做到这一点就好了，但是作为一个官僚的话我知道不会有大成就。
在和大家度过了同样的时间之后，要超越帝亚」

在这四人中，将来最广阔的其实是光也君。
作为『TIG备份系统』的技术人员，他一直在吸收最先进的IT技术，从硅谷也有橄榄枝抛来这个大家也知道。
尽管如此，他还是以官僚为目标。

「嘛，加油。
我不会输给裕次郎和光也的！」

在三个男人热烈讨论的时候我泼了冷水。

「呐呐。我呢？」

对于期待着能做出什么样的回答的我，荣一稍微闭上眼睛思考了一下，然后牵着我的手说道。


「想要超越现状是不可能的，所以我想成为伙伴。
所以瑠奈。
不结婚吗？」


那么，请你稍微想起这个地方。
因为现在是帝都学习馆学园的毕业典礼，所以在教室里的所有学生都听了荣一的话。
我深呼吸了一次，为了那个想到了「好主意」、「装模作样」一脸得意的荣一君喊了那句话。


「荣一君是笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


执政党大议员的辞职
    在与外相的泥沼之争的结果下，双方都被迫辞去议员的工作，甚至连在野党追求的在野党议员都辞职了，真是一个戏剧化的状态啊。
    另外，哥哥瞄准的是参议院北海道选举区、北海道2区或8区。 

第265话 备忘录 角色数据 神奈水树 
[备忘录 角色数据 神奈水树] by 原子汉

早乙女好雄类型的天生碧池的登场

神奈水树。
在孤儿院长大，小学高年级时被作为师父的神奈世罗捡到，作为弟子被抚养长大。
凭借占卜的才能和人心掌握术崭露头角，正式作为神奈世罗的养子被领养。
身为占卜师的神奈家，不仅有着桂华院公爵家的先代桂华院彦麻吕的支持，而且作为桂华院彦麻吕和其他政财界要员的妾，在当时的日本政财界发挥了影响力。
成功地将神奈家作为占卜师的名字植入华族和财阀相关人员。
神奈世罗没有直系的子女。取而代之的是从孤儿院领养了女儿，她们『神奈世罗的女儿们』建立了上流阶级的网络。虽然成功地维持了其影响力，但也背负了上流阶级之间背后的利害调整阀的作用。神奈水树也是其中一人，是神奈世罗自己取得的最后的，并且是最棒的女儿。
这个时候桂华院家的换代再加上，由于泡沫经济的崩溃，赞助者们受到的打击也给神奈一门带来了影响，围绕着离开了一线的神奈世罗的后任，家里的纷争爆发了。
本来的话，神奈的名字应该会以卷入其中的形式消失在历史的黑暗中。
神奈世罗必须采取将最后的女儿通过关系送往帝都学习馆学园的中等部等措施。
在这位神奈水树的同年代，如果没有桂华院瑠奈这个人的话。
在游戏中，桂华院瑠奈被神奈水树的奔放恋爱骚动所折腾，获得了桂华院瑠奈在学校内作为小丑角色的地位，她在初高中时代使她的才能绽放。
占卜师神奈水树的本质不是『骑上赢的马』而是『骑的马赢了』，把她当成自己的伙伴的桂华院瑠奈不再害怕校内的敌人了。
只是，因为她是一个没有任何身份的中学生，所以这种影响力只能在校园内发挥，对于在恋住政权下被财阀和华族解体弄得团团转的桂华院瑠奈来说，只能说是『运气不好』。
以优秀的成绩和桂华院瑠奈一起升入高等部。
和特别待遇生的小鸟游瑞穗也建立了友好关系，对于这两人的对立自然地毫不在意地保了保险。
在校内也以占卜师的身份广为人知，从中获取的大量信息和最先进的流行信息，是游戏攻略的提示角色。
以特待生改善运动为开端，高等部三年级时对立达到顶点的第二学期，神奈水树一边站在桂华院瑠奈那边，一边摸索着回避与小鸟游瑞穗的对立到最后。
因此，游戏中的三个攻略角色中排除她都是最优先事项。
从她的立场来看，泉川裕次郎看穿桂华院派内的华月诗织有反神奈水树的感情并煽风点火，帝亚荣一以帝亚集团后援的海外留学生招徕她去留学从而在关键时刻使她离开了桂华院瑠奈，后藤光也在那个时间计划中提出了特待生改革的校规变更。

在最需要的时候失去了最需要的人的桂华院瑠奈，就这样作为反派千金而败北。

神奈水树直到最后都是占卜师。
与她的师妹，成为了魔术师的相良绘梨不同。
毕业后，没有去大学部而选择海外留学，作为占卜师获得了众多的赞助者，并且作为交际花广泛的捕获了男人，结束了长久持续的神奈一门的家争，作为神奈一门的首位君临天下。
与小鸟游瑞穗也保持着友好关系，作为将她的幸福结局保证出来的角色。
在片尾的结婚典礼上，有一张她站在朋友当中作为其中的一个人的立绘。
旁边还有桂华院瑠奈没落后认识的，她的师妹相良绘梨。


神奈水树
    5月28日出生。
    双子座。A型。
    诞生石    翡翠
    诞生花    红蔷薇

性格
    为朋友着想的清楚系碧池

口头禅

    「不需要决胜负。
    因为我跟的那一边会赢♪」



在这个故事中，必须意识到的是，和真正的座敷童子少女，开法院萤的关系。
随着成长，随着神秘力量的弱化，萤变得越来越脆弱，她和纯粹的命运所带来的力量非但没有减弱，反而越来越强大的水树之间的关系，是桂华院瑠奈和春日乃明日香在中等部时的一话中要描写的故事。
另外，也不要忘记通过水树和神奈世罗的会面来提示自己的命运。
在和游戏不同的侧面，也要加入橘由香和神奈水树的对立。
橘由香、神奈水树和华月诗织三者是形成桂华院派的谱代和外样这样的一门关系，所以要让桂华院瑠奈意识到，这里的人际关系很有可能在和小鸟游瑞穗的对峙中爆发。

面向读者的公约
    神奈水树虽然是碧池，但尽量不描写碧池场景。


在神奈水树的角色设定中最受影响的是麻耶雄嵩的《神的游戏》。
读了这个

「嘿。
让○学生做到这种地步就好了」

能够能确认出版的界限是非常大的。
    参考的是谁，读了就知道了。
    这个时期的我迷上了电视剧《贵族侦探》。
    瑠奈《贵族侦探》不是可以的嘛。
    让她做吧。

神奈水树和相良绘梨
    在『神奈世罗的女儿们』中，只有绘梨有父母，而且家庭环境没有崩坏。
    因此，在神奈一门也有人不把绘梨看作正式的女儿。
    在这种情况下，绘梨自称为神奈绘梨，解释和神奈水树的关系的时候，当事人姑且不论，周围的人都不是作为师姐妹，而是作为师傅和弟子来对待。
    也就是说，相良绘梨即神奈绘梨不是『神奈世罗的女儿』，而是作为『神奈水树的女儿』来对待…………说了这么多但实际上是——

    《昨日宰相今日JK明日反派千金    恋爱阴谋加强版》
    
    https://ncode.syosetu.com/n0677cx/
    
    这部作品的直接营销。

    另外，在写色情故事的时候，水树姐姐大人、绘梨和希亚桑在现代世界的海里穿着V字泳装去玩，被当地的轻浮男人们搭讪，然后对这些轻浮男人们复仇，这样的色情故事会很温暖，但因为以『不把色情带入现实世界』为制约，所以作者想起了无法写出这个妄想，无法坚持下去而退缩，所以顺便提出来。 

第266话 月刊经济杂志财阀 2003年4月号特集 『逆境的财阀！第三段！！浮肿的桂华集团！！』 
[月刊经济杂志财阀	2003年4月号特集	『逆境的财阀！第三段！！浮肿的桂华集团！！』] by 原子汉

现在由于不良债权处理和结构改革而遭受逆风冲击的，就是财阀。
紧追时事的系列『赌在桦太上的岩崎的执念』、『以结婚和解体为目的的二木淀屋桥』之后，本次就让我们来探究一下急剧膨胀的政商桂华集团及其浮肿的实际情况。


桂华岩崎畑边制药明明是『本家』，却因为卖身外企而获得的安心感

桂华集团的『本家』桂华制药也即桂华岩崎畑边制药与大型外资制药企业阿茨诺瓦公司结成战略合作，虽然持有经营权，但实质上被外资收购。
其背景是，近年来新药开发费用剧增，世界上大型制药公司的合并正在展开，对于不知什么时候来的黑船，相关人员已经做好了觉悟。
桂华集团原本的方针是将90年泡沫经济崩溃时的不良债权处理与岩崎财阀相结合来解决。
这是因为作为系列企业的远东银行被选为大藏省的不良债权处理的模范案例，所以规模急剧扩大，在与通过救济不良债权企业而恢复的新获得企业的序列中发生了冲突。
桂华化工、桂华商船、桂华仓库等与岩崎财阀系企业实现了合并，虽然说唯一剩下的桂华制药也保持了主导权，但还是决定和岩崎制药合并。
尽管如此，在桂华集团作为本家还是受到了重视，但有关人士称，桂华集团的核心转移到了桂华金融控股集团、赤松商事现桂华商事、桂华铁路和桂华电机联合等，目前经营规模较小的桂华岩崎畑边制药的地位很微妙。
华族桂华院公爵家的实业家桂华制药出售，桂华院家中也有人认为应该向新兴公司派遣人员，但桂华院家内部部因为微妙的关系而犹豫……


桂华金融控股集团    后继者是外资系外国人！？无法从侧近中选出接班人的一条CEO的后悔和执念

桂华集团跃进的中心桂华金融控股集团。
作为政府的不良债权处理的范例，应该是作为濒临破产的金融机关的集合而制作的，但是因为得到了月光基金这样的怪物收入来源，才一跃成为日本第一大银行的奇迹。作为那个首席执行官的一条CEO的继任者问题被低声私语。
不仅是控股集团旗下的各金融机构，参与后继者竞争的还有大藏省的下凡人员和猎头人才，但是至今还没有出现能让人眼前一亮的人才。
就在这时，突然传来了惊人的消息。
桂华院家公爵千金秘书安吉拉·萨利文女士将就任控股集团旗下桂华证券的董事。
安吉拉·萨利文公爵千金秘书曾任太平洋全球投资基金的基金经理以及美国大型证券公司西尔维・沃曼证券的基金经理。桂华院家由此决定猎头了这样的王牌人才。
据相关人士透露，她将通过桂华证券社长成为桂华金融控股公司CEO。
不良债权处理结束后，桂华金融控股公司拥有月光基金这一超优良收入来源，但也有缺点。
为了救济破产而负担的多家金融机构的重叠店铺和过剩人员的重组还没有结束，类似桂华集团的机关银行桂华金融控股公司被政府要求上市，桂华集团以外的收益源被确保迫在眉睫。
桂华金融控股集团近年来已经决定上市，但政府也有以处理不良债权的强硬态度向全部大银行投入公共资金的传言……


桂华铁道    桂华集团的炸弹？所承担的土地这种不良债权真的处理了吗？

现在桂华集团进行了大量投资，迅速扩大其规模的桂华铁路，很多相关人士认为这就是桂华集团的阿基里斯之踵。
它是由原本就拥有大量不良债权土地的帝西百货店和综合百货店等物流部门，地方休闲开发和不良债权聚块的酒店部门等聚集而成。
根据桂华铁路宣传，虽然在事业重组时适当地进行了不良债权处理，但既然是事业重组时的时价处理，如果地价进一步下跌的话，就有可能发生追加的不良债权处理。
尽管如此，新常磐铁路、新宿新干线、难波筋铁路等桂华铁路仍在城市进行大规模投资，据说现在的投资额已经超过了2兆日元。
这些投资一旦不良债权化，将直接打击提供资金的桂华金融控股集团的经营，成为政府主张让桂华金融控股集团上市的根据。
桂华铁道社长橘隆二氏作为当代独一无二的掮客桂华院彦麻吕公爵的右臂而为人所知，被认为是唯一能应付土地开发的黑暗绅士们的人才。
东京地检特搜部狙击他的背景也被认为是害怕巨额投资的不良债权化的政府指示，不少人认为他是指向主张处理不良债权、解散财阀以及剥夺华族特权的恋住政权的矛头。
桂华铁路计划在今年内完成事业重组，与此同时橘社长也将辞职。
但是，橘社长的接班人还没有发表，是从收购的铁路公司的高层提拔，还是从国土交通省接受下凡，还是在四国新干线的牵涉下猎头西日本帝国铁路的董事……


桂华商事    大量收购引起大混乱的『月光基金』和『商会』的文字

桂华商事对赤松商事、帝商石井、帝绵商事、钟鸣纺织这四家公司发起了地狱绘图般的合并经营。
实际上，下位综合商社是被称为隐藏不良债权的本丸的地方，将因经营不振而喘息的钟鸣纺织也纳入了实质性的救济合并，这是毋庸置疑的事实。
与此事业重组相关联的是『月光基金』，是桂华集团肥大的契机桂华金融控股集团的领头羊。
在IT投资形成的财产在之后的IT泡沫爆发之前转移到资源业务，统括资源业务的就是赤松商事的资源管理部。
有消息指出应该把这个资源管理部直接交给综合公司管理，从有关人员那里听到了和桂华金融控股公司之间关系紧张的证言。
关于这一点，桂华金融控股集团的一条CEO和赤松商事的藤堂社长（合并后内定为桂华商事社长）交换了各自的备忘录，确认将保持现状。
但是，对于政府要求上市而被要求从机关银行脱离的桂华金融控股公司来说，作为其核心的月光基金是生死攸关的问题，作为其实务部门的赤松商事资源管理部的待遇问题今后也会出现吧。
对于这个动向，曾经桂华集团的『桂华商会』复活的意见迅速得到了支持。
藤堂社长原本是桂华商会出身，桂华金融控股集团上市后被要求从机关银行脱离时，提出了只有自己才能看清桂华集团的全貌，这是藤堂社长的发端。
此外，据相关人士透露，「桂华金融控股集团预定上市时，原本牵引桂华集团的桂华铁路的橘社长被东京地方检察厅狙击。现在，能带领膨胀起来的桂华集团的只有桂华院家有知遇之恩的藤堂先生」……


桂华电机联合    摆脱败犬联合的关键在于小型液晶和裁员

桂华电机联合以华丽的日美计算机企业的经营统合形式诞生，但是作为其中心的古川通信和栢康面临着摆脱经营不振的困境。
虽说有四洋电机的小型液晶屏这种超级成功的商品，但跨越日美的巨大企业重组之路却漫长而险峻。
伴随着这次的合并，卡琳・薇奥拉CEO明确表示三年内不会裁员，但反过来说，三年后也有大裁员的确定。
据相关人士透露，「古川通信原本就考虑过八千人规模，在栢康公司进行八千五百人规模的裁员，其成本将作为重担投入经营」。
尽管如此，一方面期待在旧四洋电机集中投资的小型液晶屏的大范围内进行进一步的投资和配置转换，以此来渡过裁员的难关，另一方面，对于外资企业经营者的干脆利落的想法，相关人员的确战战兢兢。
现在的古川通信和栢康的个人电脑销售无法追求规模效应的优势，业界也有很多人认为必须要进行进一步的收购，但其资金能否由机关银行桂华金融控股公司出资却备受瞩目。
另外，不仅要重新审视家电店的销售和引进直销系统，还要作为北美业务中电脑制造部门的外包地，在人事费便宜的桦太建立工厂……


月光基金    桂华集团的奥之院？那只鵺的真面目是？

位于九段下桂华塔的赤松商事资源管理部。
这里正是月光基金的中枢。这是由从赤松商事和桂华金融控股公司调职的数十人运营的基金，运用了总资产数百亿美元和超过千亿美元的巨额资金，作为实质上的桂华集团的司令塔发挥着作用。
但是，这个基金的持有者桂华院瑠奈公爵令媛还很年幼，尽管桂华集团和日本政府否定了，但是仍然流传着这笔资金来源是俄罗斯罗曼诺夫家的隐藏财产的谣言。
围绕该基金，海外的罗曼诺夫家相关人士多次就返还该资金和请求支援等问题发表言论，俄罗斯政府也越来越有警戒感，甚至发展到外交问题之一。
参与美国总统选举，对美国总统拥有强大的渠道，成为执政党立宪政友党泉川派的资金来源，被称为『政商』桂华的原因的活动全部都是由这里来管理的，但是这个基金作为组织来说是没有什么实态的。
户头管理由桂华金融控股集团进行，但该户头的本体在瑞士的私人银行中去向不明，人员也从来自赤松商事和桂华金融控股公司的调职处理，表面上和月光基金没有关系，这是桂华集团宣传的正式回答。
而且，关于这个基金安全性非常高，据说知道它的全貌和资产总额的只有一条进桂华金融控股公司CEO、橘隆二桂华铁道社长、藤堂长吉桂华商事社长、安吉拉・萨利文桂华院家公爵千金秘书。作为桂华集团的奥之院，现桂华集团的董事们以还年幼的桂华院瑠奈公爵千金为傀儡，摆脱了桂华院家的统治，从桂华院家族中盛大的移动着。
恋住政权把桂华集团视为眼中钉正是因为有了这个月光基金的存在，伴随着桂华金融控股集团的上市，这个鵺将如何发展无法预测……


在日本，大小姐还被当作傀儡来对待。
    说了也不相信的真相。
    
    「经营月光基金并获得巨额财富的，是瑠奈小姐哦！」

    『赌在桦太上的岩崎的执念』、『以结婚和解体为主旨的二木淀屋桥』、也很有趣，可以考虑一下。
    还有『被亚洲玩弄的鲇河』、『穗波银行内部各财阀的暗斗』等等。 

第267话 3月20日 
[3月20日] by 原子汉

推荐阅读吉崎达彦《美国的理论》（新潮社    2003年）。
我读了之后哑然了。


九段下桂华塔。
月光基金中枢的金库室在地下。
总资产超过10兆日元的这个基金的金库室，为了以防万一保管了相当多的资金。
具体说来，有价证券里有金和银的锭，以一亿为单位包装的现金等等。
另外，作为礼物送出的宝石和美术品也被收入了这个金库。
存在这个金库里的资产500亿是很常见的吧。
在那样的金库室的第一个房间里孤零零地放着一亿日元的现金。
这是我曾经飞跃的契机，处理不良债权时在那个房子里眺望的一亿日元。
为了不忘记那个时候，我把它收在了这个金库里。

「你在这里啊。大小姐」

虽然听到了声音但是没有回头，我不知为何眺望着那一亿日元。
冈崎佑一毫不在意我的行为举止，淡然地告诉了我他必须说的话。

「开始了。伊拉克」

「好啊。
因为这是决定好的胜负」

在全世界的媒体都在关注伊拉克战争的开战的时候，已经读到这一步的人们已经开始朝着『战后』进发了。
那个动作和我没关系了。

「如果不变成越南就好了。」

「喂。
你觉得美国为什么在越南输了？」

我还是一如既往地眺望着眼前的一亿日元而不是冈崎。

「这是很简单的事情。
在那场战争中，他们国家弄错了手段和目的」

「手段和目的？」

回头的我能看到冈崎的笑容。
冈崎适合这个场合，鸟瞰生命，口若悬河。

「虽然是后知之明，但是如果害怕共产主义多米诺化的话，不应该致力于南越南的防御战，而是应该致力于北越南的灭亡。
那附近，东边的总书记显然更可靠。
在满洲战争中毫不留情地把核武器连己方都打了，我方的脚完全停了下来。
那个总书记的晚年嘛，虽然是那样，但是作为国家领导人是合格的吧。
即使以千万人的生命为代价，那个国家也在第二次世界大战中获胜了。
那是严正的事实」

那时的胜利无法持续到永远，已经成为了历史了。
血迹斑斑的总书记想要保护的国家现在已经没有了。
该怎么想那个，现在的我不能给出答案。

「这个选项在现在的美国是选不了的吧。」

我一下子说了出来。
冈崎乘着这句话，断言了我隐藏的未来。

「是的。
正因为主张这一点的大小姐太过正确，所以这样才封锁了您的行动」

「……你是什么时候注意到的？」

对于我的确认，冈崎笑着说。
当然，这里只有我和冈崎。

「我觉得很奇怪的是大小姐生病的时候。
她是一位以在海湾建立物流基地为名目，为美国提供基地的先导小姐。
考虑到先入为主和合理的选择，阿富汗实际上变成了印度和巴基斯坦的代理战争，造成了数十万牺牲者和数倍难民，所以想到这一步的大小姐果然是怪物」

虽然冈崎开玩笑地说，但我的心情就像是被侦探逼到角落的犯人。
嫌疑那当然是杀人。

「然后，就是大小姐那个坏掉的样子。
人说到底如果是置身事外，就不会被逼那么急了。
那不只是因为讨厌而坏了。
那个肮脏的事情大小姐意识到自己做了，所以坏掉了」

冈崎清楚地看透了我的真面目后问道。
从越南战败，阿富汗的惨状来看，我预测到了那些，冈崎说了出来。

「那么，大小姐。
如果美国把核武器打下来的话，会在哪里？」

虽然反复进行，但归根结底，这场战争的本质既不是宗教问题也不是经济问题。
这是人命这个东西的比率问题。
如果用更古老的话来说的话，那只能是冷战时期相互确认毁灭战略的亚种。
因为是以恐怖组织为对手的非对称战争，所以陷入了泥淖的处理中，在那个时候就是登上了敌人的舞台在敌人的节奏下跳舞了。
如果是这样的话，故事就简单了，反之把敌人的舞台上的不对称战争拖到传统的战争上去就好了。
在这个世界上，那个是可能的。
以歼灭游击队为前提，与游击队一起歼灭该地区的居民的『长岛原则』成立了，在陷入了种族灭绝泥沼的阿富汗，派遣民兵的邻国巴基斯坦在正义激昂的背后为其成本的沉重而挣扎。
据说因为他们的正义和邻国印度的战争的恐怖平衡着，美国在万一印度和巴基斯坦打开了战端的时候，通过外交方面提示着不能成为巴基斯坦的伙伴。
不仅使用了生物化学武器，还投入了印度佣兵的阿富汗歼灭战，并不是毫无关系的正义，而是作为相关人员的恐怖发挥了作用。
美国的，至少我想在新保守方面发挥政治力量来主张的事情很简单。

向世界展示对恐怖袭击美国的报复。
针对核及类似核武器的攻击，以该地区为目标进行同样的报复。

作为9.11同时多发恐怖袭击的报复，对阿富汗及伊拉克人民数百万人进行灭绝。
如果为了数人的恐怖分子而确定了数百万人死亡的比率，那么在恐怖发挥作用的时候就可以确实地抑制笨蛋的暴发。
马基雅维利说：「君主比起被爱戴更需要被恐惧。」。
也就是说，这只是那样的话。
简单而残酷的主张。
正因为如此，数百万的牺牲者才能避免未来伊拉克的泥沼。
然后我就快要坏掉了。
在华盛顿的动向的报告，向我展示了我所考虑的事情可以实现的现实。
也就是说，如果我希望的话，带来数百万人的「附带伤害」，美国可以走向更美好的未来。
这是美国的同盟国，经济上依赖的这个国家，也能引导出更美好的未来的转折点。


「为了我和这个国家的美好未来，请死与我无关的数百万人。」


明明和那么说，很像。
注意到这一点，我开始坏掉，注意到孩子暴走的恋住总理斥责了我，让我从这件事上放手。
归根结底，这是这样的话。

「伊拉克是库尔德・逊尼派・什叶派三派组成的联邦国家，但实际上是逊尼派的独裁。
如果考虑到战后，就不应该攻下巴格达。
但是，必须要显示核武器的政治冲击。
那么，落下的地方只有一个吧？
逊尼三角的中心城市。费卢杰哟」

读到那里，思考到那里，想要移动的地方被封印了。
我不知道那是好事还是坏事。

「至少没有核武器吧。」
「正因为如此，伊拉克有可能越南化。
人真是愚蠢啊」

听了他的口气，我开始盯着冈崎的脸。
他9.11的时候也这样在我面前。

「喂。
这个未来的选择你满意了吗？」

我的声音里有一点胆怯的颜色。
世界上的领导人都背负着这样的沉重而决断着。
而且，无论选择什么，自己的国民和其他民众的死都会在前方等待着。
冈崎笑着鼓励我。

「是的。
我在特等席上看到了大小姐选择的未来。
我也知道大小姐不是全知全能的神」

这场战争遗留在历史上，其决断一定会被之后的历史所审判吧。
但是，因为我是孩子，所以被大人疏远，逃避了审判。
让我们感谢那个吧。
然后，一个人叹息那些大人们的愚蠢行为。


世界如此愚蠢，却又如此温柔。


「我再呆一会儿。
有什么事的话请叫我」

正如所料，伊拉克战争仅仅一个月就结束了，从那里开始了漫长的战后。
那场战争中没有我参与其中的事实。


怎么说呢，那个时期美国政府有关人员曾说过『从巴格达出发前往耶路撒冷』的话。
    中东问题必然与以色列有关联，但在此之前的逻辑是：

「以色列问题点燃了中东及海湾。」

    但是，在这附近

    「反过来想。
    如果海湾那时候燃烧起来都能灭火的话，中东问题就算着火也能简单消除吧？」

    这样的想法逆转了。
    当然现实是……
    其他还有《天真的帝国》和美国的介绍，真的很有趣。 

第268話【祝賀】桂華鐵路57【越中島支線開業】 
[【祝贺】桂华铁路57【越中岛支线开业】] by 原子汉

因为安吉拉回来了，所以在成田机场迎接，在写这一话之前，先做整理准备的投稿


【祝贺】桂华铁路57【越中岛支线开业】


1 ：无名氏 ：ID:???

这个帖子是关于平成铁路女王桂华铁道集团的帖子
畅谈京胜高速铁路和越中岛支线的旅客化、香川铁路、四国新干线和建设途中路线等


2 ：无名氏： ID:???

沙发
四国新干线的停靠模式就是这个

　　　　新坂出－新茶屋町－冈　山－相　生－姬　路－西明石－新神户－新大阪

特急型　　○－－－－－－－ －－○－－－－－－ －－－－－－－－○－－－－○
普通型　　○－－－ ○－－ －○－－ －－○－－ －－○－－－○－－－○－－－－○


3 ：无名氏： ID:???

现在正在建设的路线如下
    新宿新干线
    新常磐铁路
    大分机场联络铁路
    难波筋铁路
    名古屋湾岸货物铁路
    地铁    住吉-丰洲间　九州帝国大学连络铁路    北九州机场联络铁路    福冈人工岛货物终点站    福冈人工岛新站的设置和地铁和鹿儿岛本线以及香椎线直通    原田线冷水隧道改良工程


4 ：无名氏：ID:???

现在的集团是这么个构成
    京胜高速铁路
    越中岛铁路    今春开业
    香川铁路集团
        香川铁路
        四国新干线
        新大阪站站台
        桂华巴士
    桂华土地开发
    九头龙川铁路    第二种铁路事业    夜行列车    上野-青森之间
　　

10 ：无名氏：ID:???

这么说来，春天开业的越中岛支线怎么样？
因为是乡民，所以一点也不懂


13 ：无名氏：ID:???

我觉得方便是很方便的
和完全是修罗场的总武线是看起来是不同的方向


17 ：无名氏：ID:???

总武线总是在修罗场
和地铁东西线连在一起的问题


19 ：无名氏： ID:???

京叶线那边也太容易误车了吧？
就算充分利用九段下的折回线，好像也还是误车


21 ：无名氏： ID:???

>>19

只是，那样的话还是买新木场和大崎的临海比较好吧？


30 ：无名氏：ID:???

>>21

桂华也要犹豫收购的建设费用的负债啊……
收购临海线，新宿新干线不结束就无法转移吧


32 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>10
与其说京叶线容易误车，不如说主要是地铁东西线和京叶线的联络线才是主要问题，总觉得和预想的现实不一样，叹气什么的

>>30
虽然好像想买，但是收购费用是个瓶颈
从东京都的角度来说，能卖到桂华的价格是只是想开始回收一点资金的，但是现在已经变成了东京都的重点政策，以新宿新干线为核心的新宿GeoFront不得不全力以赴了
临海线已经开通了，大概是新宿新干线的终点之后吧


33 ：无名氏：ID:???

>>32
但是，桂华铁路的社长正在交替进行组织改编吧？
成为旗下拥有帝西百货店和桂华酒店的一大铁路集团


38 ：无名氏：ID:???

这就完成了从前那个曾经持有职业棒球队的铁路系财阀了啊


40 ：无名氏：ID:???

话虽如此，桂华的核心应该是桂华金融控股集团，这期间建立起来的桂华电机联合和决定大合并的桂华商事或者是商会
到几年前为止都是苦于泡沫经济的不良债权，向岩崎财阀卖身的中型财阀。这里


41 ：无名氏：ID:???

>>40
里面的人，因为组织很华丽地展开着，所以报告联络相谈什么的很辛苦。真的，真的


42 ：无名氏：ID:???

桂华铁路还不错吧？
我家有桂华商事还是商会里的人，连给我们这边搞报联相都做不到
首先，上面是谁啊状态wwwww



43 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>41 >>42

关于桂华铁路，感觉就像是民营化的帝国铁路的承包一样，不断接受帝国铁路的人，应该会更好一些
特别是因为东京都内的连接关系，不得不和东日本帝国铁路有很深的联系，所以也接受了很多下凡的人
关于是商事还是商会……（悄悄地移开视线）


45 ：42：ID:???

>>43
喂
说点什么吧orz


50 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>45
嘛啊我觉得不会崩溃的
说起来，这次大合并有下位综合商社处理不良债权的一面
即使看了决算也是盈余虽然不知道是哪里赚的


68 ：无名氏：???

那是赤松商事的资源部门吧？
这是作为俄罗斯产原油的主要玩家有名的故事啊
因为海湾变得棘手，所以原油行情有上升的趋势


69 ：无名氏：ID:???

>>68
嗯？
桂华集团不是靠IT赚钱的吗？


70 ：无名氏：ID:???

开始是IT，现在是靠资源赚来的
那个资源担当者是桂华商事还是商会
IT是还持有还是没有股票什么的
这附近虽然有各种各样的人在找，但是怎么也不知道啊


71 ：无名氏：ID:???

话说回来，桂华铁道的新闻稿说是成田也做过什么
那也是，东成田站


72 ：无名氏：ID:???

>>71
东成田站是旧成田机场站吧？
那个使人不方便的家伙


86 ：无名氏：ID:lunakeikain

好像是利用不用的站台制作VIP站台
因为VIP们在入境时会受到VIP待遇，所以下了飞机后直接坐车去东成田站
东成田站没有使用的地方很多，所以警备的地方也增加了，VIP列车的放置处也很困扰
后来才知道因为线路宽度不同，连接和交叉造成了大工程……


87 ：无名氏：ID:???

成田最近很森严啊
因为在新宿GeoFront的恐怖袭击未遂事件中，成田的激进派没有爆炸，警备员大量增加了
桂华的武装女仆除了九段下之外，现在只有成田


88 ：无名氏：ID:???

成田是桂华铁道旗下的AIRHO的据点机场
确实B跑道延长也要花钱吧？
避开反对派的土地，向3500米延伸的家伙


【图片链接】


89 ：无名氏：ID:???

这个真是建别的航站楼比较好吧？
嘛，毕竟是世界主要机场，这么大的规模和距离是要有的


90 ：无名氏：ID:lunakeikain

>>89
（砰）还 有 这 一 手 啊　！
我去说一下！！！


91 ：无名氏：ID:???

>>90
这个帖子可能有相关人员出入吧


成田机场的这那那这
    2002年世界杯期间B跑道的暂定开通。
    成田SkyAccess在2010年。

    东成田站随着成田机场站的开业，很多地方都不再使用了，所以作为警备人员聚集处和VIP室进行了再改造。
    VIP们，在机场内的移动是特别车，比起运往终点站，这边直接前往比较好！这是自从看了《贴身！迪拜国际机场》的节目后想到的。 

第269話自由列車Freedom Train 
[自由列车Freedom Train] by 原子汉

在感想和活动报告中热火朝天的铁路段子奉送


自由铁路。
这条被称为美军中所有人如此称呼的铁路，连接了沙特阿拉伯的達曼港和哈费尔巴廷，从美军驻扎的哈里德国王军事城北上，跨越伊拉克边境延伸的支线构成。
战争本身是多国部队占主导地位，但即便如此也有差异的正是战争。
由于这种差错很多，多国部队司令部抱着脑袋，但并没有推翻正在有利推进的战况。

「据说巴士拉以『保护什叶派居民』为名，被伊朗革命卫队完全压制了。
在郊外，英军、自卫队和伊朗军对峙，动弹不得」

「北部的库尔德人自治州发表独立宣言就先不管，但是土耳其政府的态度正在强硬。
据说内部的库尔德人有呼应的动作」

「伊拉克那些家伙好像开始在首都聚集战力了。
好像在指示这边的占领地进行游击战」

「我知道没有后面。
在库尔德人起义后，伊朗军队已经压制伊拉克南部的底格里斯河北岸的今天，伊拉克首脑部除了防卫支持基盘逊尼派统治地区以外，应该是无计可施了吧」

铁路延伸。不，被延伸了。
虽然国防部长怀疑这条与他的战略意图完全相反的铁路，但是现场的将军们支持这条铁路的延伸。
这在战场上是常见的景象，政治的要求在前线上前推，但是移动时兵站却跟不上，即使是大国美国也只能破产。
而且，为了警戒介入的伊朗军队，日英军被钉住了，而且越接近首都，伊拉克的抵抗就越增加。
最前线要求着紧急的后备，安定的兵站线。
这条自由铁路经过24小时的倒班的施工而延长。
然后，卡车从延伸的前方驶向最前线。

「如果说谢谢的话就太感谢了，但是从哪搞来的啊？这家伙？」

「据说是俄罗斯铁道军的老战士。
是赤松商事来着吗？
那是他们雇佣来准备的。
预读了这样的事吧。
否则，这里不可能准备3万PMC」

在这场战争中，PMC的存在是不容忽视的。
虽说有点过时，但拥有以旧北日本制造的T-72为主力的机械化部队，再加上原军人的日本人和俄国人组成的PMC混合部队，理所当然地被美军的皮包公司收购，在占领地进行警备。
虽然有人说这是日本政府的幕后支援，但在这之前，他们怎么可能知道准备好的竟然是当时还是小学生的少女。
如果那个少女没有被总理训斥而退缩的话，他们就打算准备10万的兵力，这是无法想象的吧。

「那是这家伙啊」

北日本出身的雇佣兵中的一人敲了一下俄罗斯制造的车体。
听着金属的声音，他对面的俄国人雇佣兵讲述了这个由来。
以原油为首的资源量使得俄罗斯经济处于复苏的基调，但即便如此，金融危机发生在98年也就是仅仅5年前。国内的雇佣不能说是很好的水准，在国外寻求工作机会的阶层还很多。
在苏联解体已经过了10多年的今天，对于只知道苏联的老头兵来说，这个战场上聚集了熟悉的兵器，是个赚钱的地方。因此，他们向曾经的对立国家申请成为了雇佣兵。
这在日本兼并的北日本桦太也是一样的。

「这家伙本来就是搭载核导弹的列车，所以才准备了和装甲列车等同的武装和装甲。
还乘坐了专属的工兵部队，还搭载了修理器材，如果是游击队对手的攻击的话就无所谓了。
我们爷爷那一代人和纳粹对战的时候，围绕着这条铁路发生了各种各样的事情，所以有这方面的经验。
就是因为这样，才被拉出来的」

「但是，对游击队来说是很帅的吧？
这个？」

「那倒是。
从某种意义上说，这也是目的。
游击队的战斗力也不是无穷无尽的。
为了破坏这家伙，需要相应的准备」

说话的俄罗斯雇佣兵仰望天空。
像遥控器一样的飞机发出吞吞的声音在他们的上空飞行。

「这是阿富汗使用的无人机。
那个经常在侦查铁路。
不只是那个。
侦察用的直升机也有两架雌鹿编队飞行，监视用的卫星也有在监视，所以就算搞鬼也需要很大的准备。
这样一来，越是费时准备，就越容易察觉」

「啊。
飞蛾扑火的事儿啊」

「那是什么？」

「这是日本的谚语。」

这位大小姐属于开战时连核武器都要求发射的最强硬派，但在军事作战方面和他们不同，她喜欢踏实的手段。
整备后勤，准备战力，调整阵地，通过强迫敌人攻击来消耗战斗力。
因为是3/4俄国人，所以血脉使她选择那个战略原则也许是必然的。
因此，虽然被认为是新保守派，但在国防部，或者说是现场的将军们那里所产生的影响非常好。
那样的大小姐留下的东西有着十全的功能。

「喂！
不要偷懒哦！
今天是咖喱，要好好地监视！」

对慌慌张张敬礼并监视施工现场的雇佣兵大喝一声，女军官叹息不已。
继索马里、阿富汗再次走上了战场，最后一次来到了伊拉克。
就算少许也能报答以前的雇主了。
高额报酬中包括家人在内的全体日本国籍的授予，以及给孩子们向高等教育机关的推荐。
当然，虽然必须要有相应的头脑，但是骄傲的女儿们却留下了优秀的成绩，接受了那个推荐。
虽然现在是在美军指挥下工作，但是如果过了半年的话，契约就会结束，回到家人的身边吧。
因此，我丝毫没有死在沙漠的正中央的意思。

「少校。
稍微有点为难」

「什么事？」

以上尉退役的她，也在战场上被称为少校。
因为是营规模膨胀起来的雇佣兵部队的最老资格的指挥官，所以在雇佣兵之间被称为少校，在正规编入雇佣兵营的时候被当场任命。
如果不那样做的话，因为是多国部队，所以会出现各种各样的问题，现在离开的大小姐为了不让他们佣兵不被一次性使用而一直到最后都在采取措施。
她不知道那个。

「关于那饭的事。
其他地方的人说『也给我们吃吧』。
因为是预定要移动的美军们，所以请商量一下」

「虽说是咖喱，但他们……」

虽然咖喱和杯面在阿富汗引起了令人欣慰的骚动，但是要想让美军全体都能无微不至的话，美军这个组织实在是太大了。
不管怎么说，在华盛顿主导战争的新保守一伙人企图用高科技武器来压制伊拉克，所以连这种增援都不愿意。
在海湾战争时聚集了60万兵力，这次是30万。
因此，虽然判断能赢是好事，但因为打算在占领后撤退，所以只准备了最低限度的战斗力，现场的谩骂风暴正向华盛顿袭来。
结果，战后的计划在这个时候还接近白纸，对于占领后发生的治安恶化和游击队的起义，被从战争中赶出的以色列系智囊团提出的包括核的种族屠杀计划竟然成为了最有力的提案，这除了讽刺之外无言以对。

「好啊。
让他们吃吧。
先告诉美军说是欠我们的」

「了解」

「……嘛，有这个的话，不管多少都能搬运。」

事实上，巴林有一个巨大的物流终点站，如果能用这条铁路运到前线的话就没问题了。
美军拥有这种物资量，大小姐已经做好了完全准备。
少校还不知道那个。


自由铁路。
这条铁路的真正价值将在伊拉克战争后发挥出来。
这条经由伊拉克的纳西里耶延伸到萨玛沃的铁路支线成为伊拉克南部游击队的最重要目标，但随着攻击的激化，其他治安反而有了改善的倾向。
并且，由于以装甲列车为首的防御策略，虽然运行有延迟，但最终没有中断，在混沌的伊拉克被称为是少数的希望。
真正应该接受这个功绩的人，最终是不会出现在公众面前的。


提出战略目标，在那里用强有力的防御阵地包围，强迫敌人攻击。
写到这真是库尔斯克之战后才发现。

无人机
    RQ-1捕食者
    从这里开始，真正的无人机开始参加战场。
    从对沙特石油设施的无人机攻击来看，如果是现在规模的无人机技术的话，这个战略可能会崩溃……

大小姐的位置
    通情达理的新保守。
    那当然是，她缩回去了，将军们也放心了，不过，也有对于完美的预先准备不能说『请回来』的进退两难。

咖喱和杯面
    当然削减的是新保守们。
    这附近也被现场的将军们痛骂了什么的。

战后计划基本空白
    你会觉得是谎言吧？
    因为只考虑震慑伊拉克首脑部撤退，所以有一种想法是为了便于撤退而使用较少的战斗力。
    大量士兵的驻扎反而变成了存在理由，大日本帝国的满洲是的，越南是的，所以说是有道理的。
    结果，就变成了你所看到的样子。
    我想让你说这是谎言……（看着远处）

少校的女儿
    大概是在九段下的女仆咖啡店工作吧……
    让我们成为高中时的亲信团扩张人员之一吧。 

第270話我田引鐵其代價
[我田引铁	其代价] by 原子汉

从活动报告的家徽小故事开始膨胀的


桂华铁道本部的临时大楼在秋叶原站附近。
其理由是桂华铁道的着力点在于建设途中的新常盤铁路，但国内外都在议论总公司总有一天会搬到新宿。
当然了，其理由是投入了2兆日元的资金，现在还在施工中的新宿新干线。

「打扰下。总经理。
我带了桂华酒店礼宾长森香织小姐」

「谢谢。
请先放轻松」

「那就恭敬不如从命了。」

社长室秘书放茶后，这里就只有桂华铁道社长三木原和昭还有长森香织两个人。
互相都没有动茶，三木原和昭先开口了。

「今天我叫你来这里是为了内部传达你是桂华酒店的执行董事。
另外，就是告诉桂华铁路控股集团的礼宾，桂华铁路控股集团的服务意图是提高整体的服务水平」

子公司的一介礼宾不仅仅是在子公司的董事手下担任执行董事，这是母公司也能担任职务的大提拔的内部指示。
当然没有理由没有内幕。

「三木原社长。
可以问一下理由吗？」

「桂华集团伴随着事业重组，表面上是要解决女仆部门的重复问题。」

几年来，桂华集团的躯体不断膨胀，仅仅是女仆部门就有重复，不断产生摩擦。
首先，是属于桂华院家的女仆们。除了在桂华院本家工作的女仆以外，桂华院瑠奈的女仆长齐藤佳子、时任亚纪、桂直美、橘由香、一条绘里香也属于这里。
本家暂且不提，每一世都是大小姐的直臣。
那么，保护这位小姐的护卫女仆们属于北桦警备保障所属，亲信团的所属也在这里。
那个北桦警备保障是桂华商会的子公司。
而且，桂华商会还设有桂华女仆服务的女仆派遣业。
桂华酒店，除了接待部门有女仆外，还有九段下桂华塔的女仆咖啡厅
『Весна』属于桂华酒店。

「到现在为止都做得很好，就这样不就好了吗？」

「如果今后也能顺利进行的话。
但是，好像已经不能那样说了」

这样说着，三木原和昭把经济报纸放在桌子上。
那个特集写着『浮肿的桂华集团』。

「也许可以无视，但是不想被人发现不必要的东西，也不会特意向媒体提供采访的素材吧。
所以因此，应该进行某种程度的整理。」

长森香织迅速地催促说着井然有序的理由的三木原和昭。
既然是以人为对象的工作，如果不善于倾听就不能担任礼宾。

「那么，背后的理由是？」

「公司内部政治」

然后两个人都失笑了。
无论是大提拔礼宾，还是特意叫来告知内部指示，都是公司内部政治，走投无路的地方就像放在桌子上的经济纸所说的那样，就是『浮肿』本身。

「正如大家所知，我不是桂华集团的出身。
因为那件事，很多人都不开心。
我选择了你作为那个调整的棋子」

「你还挺直白的吧？」

「诚实就要诚实。
也不用特意把人变成敌人吧？」

过了一会儿，三木原和昭接着说道。
他的视线转向了桂华集团的社章『月樱』。

「这个社章。
『月樱』吗。大小姐最先提供这个的公司是桂华酒店。
正因为如此，在以大小姐为顶点的桂华集团中，在旧大藏省的殖民地桂华金融控股集团中，桂华酒店从大小姐的创业开始就有强烈的本家意识。
铁路、帝西百货店、酒店成为一体的桂华铁路控股公司内部正在进行倾轧的现在，酒店方面正在考虑这个理由」

大小姐桂华院瑠奈的商业中心是月光基金，但是为了不让她受到伤害，没有刻意组织，而且在桂华集团重组中，桂华资源开发和名字也改变了，成为了桂华商会的子公司。
在日本企业中，比起收益和贡献，创业和岁月更容易获得优越感，正是因为急剧膨胀，才使得桂华集团内部变得更大。
而且，她住的九段下桂华塔是桂华酒店的所有，女仆们日常都和她接触。
长森香织处于在那里和女仆们纠缠的位置。

「之后说的都是些可悲的事情，但铁路部门也不是铁板一块。
在铁路、酒店、百货店三方混战的时候，酒店方面也会有所帮助的企图」

「你又要说很多内情了吧？」

「那肯定啊，因为是铁路。
铁路和政治是分不开的，甚至产生了『我田引铁』这样的词语。
我出身于东日本帝国铁路，下一位社长不得不从西日本帝国铁路拔擢。
所以，我想通过你经常把握大小姐的动向」

通过新宿新干线和新常盘铁路，桂华院瑠奈对东日本帝国铁路进行了巨大的投资，但是西日本帝国铁路也在四国新干线、新大阪站站台和难波筋铁路上进行了巨大的投资。
顺便说一下，东海帝国铁路也以名古屋圈为中心进行投资。
也就是说，那个大小姐的动向会有数千亿到兆的巨大投资。
可以看到其动向的女仆，如果是与之相关的长森香织的话，即使被提拔为执行董事也赚大了。

「我知道了。
我也不打算拒绝」

长森香织谅解的同时还恶作剧了一点点。
因为知道大小姐会对那个发牢骚。

「但是，也不要忘记把大小姐的意向传达给三木原社长。
具体说来，在抱怨『九段下站不能轻松地运行临时列车』」

原排班员的三木原和昭苦笑着移开视线回答道。
在物理上不可能的现状下，只能说是察觉到了地铁东西线工程可能会大量投入资金。


和帝西百货店将摄影家老师设为公司外董事是相同的理由

我田引铁
    原型是四字熟语『我田引水』。
    在这种时候需要的大百科

https://dic.nicovideo.jp/a/%E6%88%91%E7%94%B0%E5%BC%95%E9%89%84#:~:text=%E6%88%91%E7%94%B0%E5%BC%95%E9%89%84%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%80%81%E9%89%84%E9%81%93%E8%B7%AF%E7%B7%9A%E3%81%AE%E6%95%B7%E8%A8%AD%E3%81%AB%E3%81%82%E3%81%9F%E3%81%A3%E3%81%A6,%E6%8F%B6%E6%8F%84%E3%81%97%E3%81%9F%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8B%E3%80%82

    桂华院家成为某种公司组织是重点。
    这也叫华族特权吧，是留下了『家』的残渣啊。 

第271話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其1 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其1] by 原子汉

另外这个标题我不会读。（日语没有圆唇音yu）


美国大使馆会议室。

「通过收购企业而急速扩大事业的桂华集团内部并不很稳固。
因此，里面有什么样的人呢？
而且，不知道是什么样的人潜入的状态。
与此相对，实际上管理桂华集团的橘隆二桂华铁路社长接受美俄的监视，以此巩固内部……相比之下，更想保护他的大小姐桂华院瑠奈」

在没有窗户的会议室里有五个人。
给美国大使，这次工作的立案者，是美国本土来的东亚部长。
进行作战说明的情报分析官是爱娃・莎朗和尤利娅・莫洛托娃，当然是穿着西装的。
美国大使对情报分析官的话提出确认的问题。

「也就是说，对于橘氏来说，比起事业，大小姐的自身安全更优先吗？」

「没错。
至少，在桂华院家内部，如果说要取得桂华组合和桂华院瑠奈的其中一个的话，肯定会选桂华院瑠奈吧」

爱娃・莎朗说着作为情报分析官的话。
安吉拉将表面上的桂华金融控股集团的脸面弃之不管，不得已来到了这里，但也没有理由对上司露出厌恶的表情。

「问题是，作为公爵千金的桂华院瑠奈大人自己没有注意到这件事，不，一直装作没有注意到。
那位小姐现在对美俄来说是监视对象，同时也成为了护卫对象。
这意味着，她所率领的巨大康采恩桂华集团的内部会接纳我们这样的人」

东亚部长叹息道。
因为从那里开始就像是从东西冷战开始持续的传统艺能一样。

「然后等待的是交朋友和拉对方后腿吗……」

美国虽然取得了向桂华院瑠奈以秘书身份送去安吉拉・萨利文的大成功，但仍然无法阻止围绕古川通信的大小姐的反击。
虽然必须强化监视体制，但是这次人类无法跟上肥大化的组织，CIA一边欢迎桂华金融控股公司使安吉拉荣升的人事任命，一边抱着头苦恼着。

「原本是中坚财阀的桂华院公爵家，将其亲信和忠臣集中在桂华院家户主桂华院仲麻吕身上。他的夫人桂华院樱子是与该国最大财阀也是在桦太的统治和经济方面有很大关系的岩崎财阀的亲戚，桂华院家接受了很多和岩崎财阀联系在一起的人。
也许是因为这个缘故吧，在桂华院瑠奈的亲信团形成方面，桦太出身的人被录用了很多。
旧北日本政府谍报机关和从那里联系起来的旧KGB在桂华集团内部炫耀着一定的派系势力，这就是背景」

虽然爱娃・莎朗的报告暴露了桂华集团的内情，但是作为爆料，在当时的大小姐和管家看来，这只是一个『不得不完全开放』的情报。
另外，企业相关的情报活动，购买这些情报当然要花相应的时间和金钱。

「恐怕，俄国人也和我们做了同样的事吧。
桂华集团内部的渗透。
并且，对对方的妨碍，必须保持着桂华院家以及桂华院瑠奈公爵令媛不露出厌恶的表情的程度继续下去」

就这样，作战被传达给了在场的尤利娅・莫洛托娃。
她听了作战计划，用毫不感兴趣的口气发表了感想。

「是甜蜜陷阱吗。
虽然是用旧了的手，但是确实是这样的」

桌子上放着以桂华院瑠奈为顶点的桂华集团的几个人的附带照片的报告。
橘隆二桂华铁道社长、一条进桂华金融控股公司CEO、藤堂长吉赤松商事社长三人不仅有妻儿，如果不高明地施以甜蜜陷阱的话，很可能会碰上大小姐的逆鳞，因为担心这样因而被排除在对象之外。
新加入桂华集团旗下的桂华电机联合决定由卡琳・薇奥拉CEO在美国进行猎头，在那里将合作者送往桂华电机联合。
这样的话，对象只有一个。

「冈崎佑一赤松商事执行董事。
月光基金的实质性老板，他是怂恿大小姐给我国带来巨大损失的人物，同时也是这个国家对阿富汗和伊拉克战争不可掉以轻心的关键人物之一。
既然知道那位大小姐的暴走是为了伊拉克战争而筹集资金，那他就一定要吸收进来」

东亚部长用坚决的声音宣布。
而且美国大使又补充了。

「俄罗斯的家伙也在考虑同样的事情吧。」

大使带着不用说也能明白的表情闭上了嘴。
正因为谍报紧密地联系着政治，越往上走越不得不成为政治人物。
美国大使没有说『妨碍』、『排除』等粗野的话，这就好比是在说要执行包括这些在内的作战计划一样。
情报解析官说明作战的概要。

「让这个国家的合作者清洗现在对象的交友关系。
请在数据收集好的时候进行作战。
另外，在调查阶段不得不承认俄罗斯的参与的情况下，关于妨碍和排除问题将交给作战执行者判断」

爱娃・莎朗和尤利娅・莫洛托娃站起来敬礼，接受了那个命令。


写出这样的文章，当然是因为看了《公主准则》。
写这个的时候看到了五集。 

第272話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其2 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其2] by 原子汉

对于冈崎佑一的行动调查，理所当然地落到了CIA的东亚部门头上。
那是在确认其他同业者的存在的同时，告诉他们CIA也在行动。

「冈崎在横滨吃中华料理的那家店的女儿的数据是？」

在美国大使馆CIA用办公室，爱娃・莎朗寻求情报。
尤利娅・莫洛托娃宣读了那里写的事情。

「刘铃音。
桦太华侨的大人物的女儿吧。
本来，冈崎去的店是香港华侨的网络之一，她也是网络的节点之一。
好像来往程度也就那样，窃听的工作人员可以窃听到说他们像有年龄差距的哥哥和妹妹」

这里的话，美国是霸权国家，所以获取信息很容易，但是信息解释却很差。
华侨大人物的女儿为什么要接触？
在那之前，冈崎为什么和华侨的网络联系在一起甚至都看不到。

「那么，同行的信息呢？」

「伊莉娜・贝洛索娃（イリーナ・ベロソヴァ）。
设定为作为留学生来到日本，现在在冈崎佑一去横滨时使用的便利店店员工作。
她一个月去一次俄罗斯大使馆，在便利店也在籍，但是每周是否有一次上班日呢」

「那么，那个工作日是他去横滨的时候吧？」

对爱娃的确认，尤利娅淡淡地笑着肯定。
人将自然和行动例行化。
这种无意识的例行公事才是最容易被瞄准的。

「还有，我确认了正在寻找我们的侦探。
好像是桂华集团的委托，在检查小姐的关系者有没有坏虫子」

「我们看起来不就是坏虫子吗。
对方好像也有警戒呢」

情况整理好了。
从这里如何接近冈崎。
当然，还要拉对方的后腿。

「横须贺美军相关人员的女儿是最轻松的设定。」

动起来的尤利娅一边说一边编织故事。
然后按照常见的固定模式进行。

「被谁袭击后，向偶然路过的冈崎寻求帮助……
虽然是固定的，但从那以后不管对话和身体如何都可以。
虽然是对同业者的妨碍，但只是以外国黑手党的抗争为借口，故意使坏而已」

桂华集团被称为「政商」，意思就是和日本政府关系很深，如果做得太糟糕的话，就会遭到日本政府提出的抗议这一必杀技的攻击。
也就是说，如果大小姐听到后决定报复的话，担心她会做什么狠事，这是真心话。
至少这两个人并没有忘记，这位大小姐桂华院瑠奈和冈崎联手，使美国市场大幅度暴跌，最后赚了数百亿美元的大钱。

「只是『我们已经动手了，所以老实点』这种程度的坏心眼。」

「虽然不是这个国家的谚语，但是不要『打草惊蛇』。」

那么，对于他们来说自制的故事就是这个。

「在横滨中华系黑手党和俄罗斯系黑手党之间爆发了抗争，中华街的店偶然被袭击。
因为报复而发生了对俄罗斯系的骚扰，在便利店前我被骚扰的地方请冈崎帮忙」

「别忘了在那途中好好地给便利店带来伤害。
还有，申请用的作战名称怎么办？」

尤利娅对爱娃的补充点了点头，但是却说不出话来。
作战名如果把计划全部暴露出来的话，会有很多不方便的地方。
虽说如此，但是从完全无关的东西开始说的话，这次作战相关人员就不记得了，那就本末倒置了。
就这样，尤利娅默默地举起双手说道：「交给你了。」于是，爱娃就给起了之前让大小姐看了之后哈哈大笑的电影人偶的名字。

「那么，作战名称就是『斩首兔』。」

就这样，甜蜜陷阱作战开始实行了。



然后，作战名『斩首兔』以大失败而告终。
从神奈川县警那里收到联络的爱娃和安妮夏・叶戈罗娃抱着头朝加贺町警察署走去，会议室里相关人员的气氛接近最差了。
不打算视线相对的尤利娅和伊莉娜・贝洛索娃。
仿佛自己是第三者一般澄澈的刘铃音。
和不打算隐藏笑容的冈崎对视着，这次警察方面的负责人出现在爱娃面前。

「我是外事科的前藤。
别名是某个大小姐的工作人员。还需要其他的说明吗？」

「可以了。
因为我暂时在大小姐的身边工作。
可以说明一下吧？」

「这也是。
麻烦的事情一起收拾吧」

而且，来了的爱娃和安妮夏也不打算对视。
像尤利娅和伊莉娜一样。

「话很简单。
某个组织说想要只是妨碍对方组织的程度下，向地下组织撒了钱。
那么，那个组织品行不好吧。
企图两头吃」

对前藤的话关系很好地抱头的爱娃和安妮夏。
这种类型的事情很少能按照计划顺利进行，大部分情况下相关人员的台面下的行动都会导致失败。这就是那样的话。
刘铃音小声地捂着肚子笑着，但是谁也没有制止。

「然后，那个被中华街的人发现，笨蛋似的逃到便利店引起骚动，因为那个和组织的事前行动一致，尤利娅小姐和伊莉娜小姐被卷入，来了的不是白马骑士而是黑白巡逻车。
需要进一步说明吗？」

「……」
「……」

确认沉默的前藤淡然地进行着手续。
当然也没有忘记一边动着手一边絮絮叨叨地说些挖苦的话。

「反正这件事，作为外交案件或者大小姐案件也会被压下来吧，但是神奈川县警是不允许的，我甚至被叫到了横滨。
虽然同业人士我也不能说你们不要动，但能不能再稍微努力隐藏一下呢……」

也就是说，爱娃和安妮夏两人在内心强大的公安前藤面前被彻底揭露。
萎靡的尤利娅和伊莉娜，大爆笑的刘铃音和冈崎。
因此，另一个当事者冈崎决定进行裁决。

「没办法啊。
这样的话，要是被大小姐听到了就没办法了，我借你们一次」

虽然爱娃和安妮夏的额头上冒出了汗，但是能将这个场面圆满地收纳起来的只有冈崎一个人，这也是事实。

「以给我的甜蜜陷阱为名义，进行大小姐亲信团的测试。
就当成那样吧。
这样的话，是叫尤利娅酱和伊莉娜酱吧？
不会背叛的吧」

两个人被冈崎笑着说出来的厉害吓得瑟瑟发抖。
虽然爱娃和安妮夏也不想吃眼前亏，但这个情况也不由她们说NO。

「给冈崎甜蜜陷阱！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈……是，傻的吗！」

那天晚上，冈崎・爱娃・安妮夏报告了这样一个被掩盖的故事，果然桂华院瑠奈大笑着没有进一步深入。



「刘小姐。
我有想问的事情？」
「我也是。」
「可以更轻松一点。
从今天开始不是同是大小姐的亲信团的伙伴了吗？」

桂华院瑠奈和亲信团的首次碰头会。
尤利娅和伊莉娜两人用苦涩的表情向刘铃音询问。

「为什么那件事和你无关，却进了这里？」

「很简单啊。
那个人，在香港扬名了之后，我也接到了笼络进来的指示。
2000年」

在香港扬名听起来像香港华侨，但如果能笼络进来的话，国内处理的桦太华侨应该会动起来。
与其说是华侨超越了国家，倒不如说是美俄情报机关看错了无法信任国家的血缘关系、亲戚社会。
然后，在很久以前就设下圈套的华侨们面前，美俄漂亮地落入了网中。
冈崎简直就像是交易似的把刘铃音扔给……或者说送入了大小姐亲信团。

「不会吧……」
「像那样定期邀请冈崎先生来店里的是……」
「他在澳门说过很好吃的鸡肉料理，已经好好学会了啊。我啊」


Q    为什么是这样的标题？
A 因为Principal有歌剧的首位的意思，所以想表现出『大小姐的喽啰』的意思。
    然后，最下端的是那句话，因为原本是法语，所以公爵千金部分的法语我读不出来。

斩首兔
    直接放niconico大百科。
    斩首兔 https://dic.nicovideo.jp/id/4829025 #nicopedia

    虽然开玩笑了，但是时代考证很严肃。
    或者说，在BBC上做这样的事情有很多…… 

第273話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其3 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其3] by 原子汉

贫困可怕的理由之一，就是看不到可供选择的方案。
当然缩小选择项是理所当然的，也有连原本应该存在的其他选择项都无法浮出水面的情况。
如果借用现在电视上出现的评论员大学教授的话

「贫困有两种想法。
首先是要在什么时候帮助打算贫困的人们？
在完全陷入贫困之前，帮助他们的话成本会比较便宜，但是大多数国民都不会接受吧。
因为帮助的划分很难。
如果在这个阶段救助的话，只会发生『按闹分配』这样的道德危机，可能会引起大多数靠自己的力量来自我救助的国民的『为什么只有他』这样的嫉妒。
相反，如果原本就在贫困里面挣扎的话就更麻烦了，首先没有摆脱贫困的『想法』。
之前的例子是有『脱离贫困』的方向性的，但是这个例子最坏的问题是连自己贫困的自觉都没有」

变成这样。
有野心、上进心和才能的贫困者是全体的少数派，他们因此而离开了贫困。
当然，他们能在自觉的基础上支付这个代价，所以才能脱离贫困。



2001年。北海道札幌市。
在欢乐街薄野尽头的杂居大楼里有那家公司。
北桦警备保障。
位于五层建筑的五层部分，是包括下面的风俗店在内的大楼所有的公司。
由于不良债权处理买下了浮在空中的这座大楼，将从当地暴力团和桦太流来的黑手党弹回的理由是很简单的，因为他们有可以对抗的暴力。
在那个会议室里，这个公司的最高意见决定会议正打算召开。

「那，叫我来的理由是什么？」

中岛淳警备部长开头说话。
他是旧北日本特殊部队出身，去索马里打工的PMC的负责人。
那个叫他来的人把文件放在桌子上。
北云凉子。
北日本政府的原工作人员，也是作为妈妈桑掌管大楼风俗店全体的负责人。

「说是出现了想连我们一起买的话题。」
「不是装饰的老板社长吗？」
「连那个装饰的老板也一起买了」

统一后不久，对旧北日本国民的歧视，与之后泡沫经济崩溃所带来的经济贫困相关联，发生了相当激烈的阴暗。
为了避免这种麻烦，这家公司雇佣了一位以社长的形式苦于泡沫经济崩溃的日本社长。
被雇佣的社长不可能有实权，这家公司的运营是这两个人进行的。

「提案者是赤松商事的藤堂长吉社长。
据说是『评价事业』」

北云凉子带着有些疲惫的表情继续说明。
虽然聚集了能用的人想办法逃到北海道是件好事，但是在没有缘分和金钱的情况下，得到了作为客人来到北海道的中岛淳的帮助，所以这个公司成立了。

「赤松商事是日本的大型综合商社之一，近年来和日本政府联手致力于俄罗斯的资源开发。
然后，这里有有趣的故事哦」

谍报相关人员所说的『有趣的故事』实际上并不有趣。
中岛淳翻译成『不妙的话』。

「这个赤松商事，在不良债权处理过程中成为了桂华院公爵家的所有者企业，但是那里的小姐正在被绑架。
在这背后，牵扯到了俄罗斯的政治斗争」

听了中岛淳的话，两人的脸色明显变差。
原本是那边的两个人很理解那个政治斗争的语言的意思。
也就是说，「表里如一的散打死斗」。

「拒绝了吧？
现在资金周转不是很困难吧？」

中岛淳最初说否定的话。
索马里的工资还很高，现在从索马里撤回的他们正准备适应正经的工作。

「话虽如此，我还是想要这个国家的大型综合商社的后盾。
而且，那个背后是公爵家这种华族很有魅力」

北云凉子不安的同时也说出了这个提案的魅力。
虽然是古老的说法，但是如果成为华族的陪臣的话，就能享受华族的身份保障。
而且，北云凉子说了特别为难的事。

「顺利的话，说不定大家都有银行账户。」

不得不加上装饰的日本社长的最大理由。
那个很大程度上还是因为他们信用不足而没能开银行账户。
如果没有日本社长的信用和银行账户，北桦警备保障这个公司就没有。
明明有资金，却流不出去。

「那么，就见个面吧。」

在这个时候他们输了。
日后。和日本社长三个人一起去旧北海道开拓银行总店桂华银行北海道本部的接待室，发现放着他们三个人用的公文包，里面包装得整整齐齐的一亿日元。

「这样借款就勾销了！」

藤堂长吉无视了另外那位狂喜的雇佣社长，但这两人没有能说NO的手牌。
北桦警备保障被赤松商事收购在当地报纸的经济版面上很小地刊登是几天后的事。



「没想到，又会回到丰原……」
「因为老板的命令是『把能用的家伙全部收集起来』」

走在丰原地下都市的中岛淳和北云凉子的身影。
他们是为了寻找两位的BOSS藤堂长吉的订单——『能用的家伙』，也就是说，为了寻找他的BOSS桂华院瑠奈的亲信，他们回到了故乡。
迎来了两人的桦太地下都市，就像两人所知道的那样，阴暗而温暖。


银行账户
    这是身份证明最大的理由之一，没有这个的话生活很有可能会陷入困境的基础设施项目之一。
    从那时起，随着是我是我诈骗的发生，银行账户的买卖也在新闻中流传开来。
    另外，注意银行账户买卖是违法行为。 

第274話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其4 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其4] by 原子汉

押井作品的都市风景图。
成为作家后发现了它的意义和味道。


桦太道丰原市。
仅仅是那个都市圈就有着1千万以上人口的这个城市的地上部分，并不是建造了那么高的建筑物，而是东侧特有的几何性的城市。
但是，乘坐各地设置的电梯和缆车进入地下后，就会看到它的真面目。
丰原地下城市。
是从原本的目的核战避难所开始的，为了收容急剧增加的难民，通过反复开发违法建筑吸收了当时东侧技术的精华而建造的地下迷宫。
为了荧光灯的灯光和温度管理而发送的蒸汽的声音。
为了宣传而使用的电视的显像管监视器在街上到处放映影像，稍微进入小路的话，老鼠和蝙蝠就会肆意乱飞。在这个地下城里中岛淳和北云凉子走着。
地下三层。
政府设施占地上部分正下方的地下一层和地下二层，在官方的小册子上写着从地下三层到五层为居住设施和商业设施，地下六层为工业设施和地下城市基础设施区域，七层以下为建设途中放弃虽然官方宣传册是这么写的当然，实际情况并不在此限。
地下七层以下还有收容难民的贫民窟，地下一层和地下两层的政府设施都是社会主义国家约定的秘密设施。
当然，这个地下三层也有很多只有当地人才能知道的秘密。

「……早上好。
今天丰原地下城市的温度是17度。
第五层的第35区和36区因为施工，发出了二氧化碳注意报告。
附近的居民们，请不要忘记携带氧气罐……」

「变了呢。这个城市也」
「没变呢。这个城市也」

从酒店出来两个人同时说了完全相反的感想，不由得笑了出来。
轻轻笑了笑之后，中岛淳说了感想。

「在这一层没看到流浪汉。
到处都是以本土为首的西方企业的logo，用日语、俄语、广东话排列在一起，如果是崩溃前的话，简直无法相信的东西充斥着」

「荧光灯的白灯，为了不缺氧定期被送去的送风机的声音，温度管理所使用的蒸汽造成的潮湿，杀风景的建筑群，还有令人怀念的不好吃的食物。」

「在战场上我能吃到就很感激了。」

「这里不是战场，我们也不是士兵。
果然吃过一次本土的饭，就不想回这里了」

两人在酒店吃的晚饭是，香煎马哈鱼，汤配面包和沙拉，理所当然地要了一瓶伏特加。
早餐是面包、香肠蛋和果酱满满的俄国茶。
除了逆流而上的鲑鱼以外，其他都是地下城市的蔬菜，原本是利用宇宙开发技术制作的蔬菜，也被资本主义从北海道运来的粮食所驱逐。
尽管如此，地下农场的维持与粮食自给政策、氧气供给和雇佣政策有关系。为了取消各种保护和补助，不仅美国，本土的农协也提出了要求，但这意味着失业率进一步恶化，因此桦太道厅和政府拒绝了要求。
另外，如果说晚期的这条街上贵重蛋白质源是地下七层以下的巨大老鼠的肉的话，应该可以观察到食物的情况吧。

「那就是找一个能用的人，有什么线索吗？」

桂华院瑠奈警护的警备兵的星探担当中岛淳轻松地询问。
他只要从旧识的军队相关人员那里发掘就可以了，已经和几个人接触过了。

「猜猜。不可能有。
嘛，一边享受着回老家的乐趣，一边糊弄过去吧」

这是谎言。
谍报，而且在薄野的外面做妈妈桑的她自己就是那个『丰原女孩』之一。
在独裁国家培养精英的最大障碍就是父母。
因此，对国家，只对党有身份的他们在国家运营中成为了一个很好的齿轮，被称为『丰原的女儿们』的女间谍网不仅在本土，还被输送到了苏联以及东部地区。
她们的供给源是孤儿院，表面上是为了宣传地下乐园，而在背后则是为了培养使用方便的精英而进行的筛选。
当然，这样的事情并没有被公开，而是被埋葬在黑暗中，挖掘它会带来多大的危险呢。
正因为如此，她才知道那个最黑暗的部分的恐怖。
也许连这个对话都被听到了。
游戏已经开始了，规则也很模糊，玩家人数也不清楚，这就是情报世界。

「那先工作吧。
我是面试。
那边呢？」

「去政府机关确认住址」

日本的身份保障的关键在于地址。
社会保障等一旦失去了这个住所就很难拿到，可以说住所=信用的根本。
日本本土出现了雪崩一样的难民问题，政府和地方自治体就如何处理这个住所展开了激烈争执，从泡沫经济崩溃的经济打击中一点点积累起来的方舟城市，和以手机号码和银行账户为诱饵，打算以其作为身份确认将他们收留到法律保护下的杂务正在由『桂卡』努力掌握。
那样的话，如果说没有那个住所的旧北日本政府市民，或者说东侧崩溃时涌入的难民们的住所呢？
那就是，在桦太的丰原地下城市。
『有』就是关键，并不需要实际居住的人，而是作为迁往内地的地址被登记了下来。
不用说，那个注册费用已经流向了地下。
这样的基层，由于市民们没有逃到内地而变成废墟，贫民窟成了罪犯的巢穴。
不知道是谁叫的，仿照那个在香港消失了的九龙城，中国人会叫『地下九龙』，日本人会叫『根之国』。
这也是北日本政府崩溃后日本神话大张旗鼓流传下来的遗留吧。
另外，阿伊努族系把这个地方称为『阿风尔帕尔』。

「那么在这分头。」
「是的。晚饭的时候搞定吧」

两个人分手去别的地方。
他们后面又有几个人跟着，然后又有其他人跟着那个人。


写出来的那些不务正业的资料

Ⅰ、苏联解体后俄罗斯的农业结构、饮食生活的变化——农林水产省

https://www.maff.go.jp/j/kokusai/kokusei/kaigai_nogyo/k_syokuryo/h21/pdf/h21_russ2.pdf

月面农场工作组检讨报告书第1版.pdf<9.6MB>

https://www.ihub-tansa.jaxa.jp/files/%E6%9C%88%E9%9D%A2%E8%BE%B2%E5%A0%B4%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97%E6%A4%9C%E8%A8%8E%E5%A0%B1%E5%91%8A%E6%9B%B8%E3%80%80%E7%AC%AC%EF%BC%91%E7%89%88.pdf

大城市地下空间要求抗震性能和地震防灾对策的考察

https://www.jstage.jst.go.jp/article/jscejseee/65/1/65_1_688/_pdf

关于阿伊努的去世观

http://repo.komazawa-u.ac.jp/opac/repository/all/19353/KJ00005086039.pdf


丰原地下都市的形象
    押井守《攻壳机动队2：无罪》择捉经济特区。
    真的很喜欢拥有着那种人口的中国风巨无霸都市。
    没想到竟然能在现实中看到它……

    《忍者杀手》京都共和国地下外垣
    因为上面放着城市的剖面图，所以很容易给人留下印象。
    当然没有忍者。

    《全面回忆Total Recall》
    地下都市中最在意的大概是二氧化碳，确认这一部分的印象是这部电影。
    我觉得果然做这个的话还是做《模拟城市》的形态学比较好。

    《火之鸟    太阳篇》
    给我植入老鼠是种食物的作品。
    还有一种食材……因为是虫子，所以这边果然是…… 

第275話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其5 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其5] by 原子汉

社会崩溃时最先受到打击的是弱者。
他们因为选项缺少而陷入困境。
反过来说，如果有选择的话就能生存下来，这是社会混乱时的特征。
金钱、暴力、毒品、身体。
明明只要拿出一个就可以脱离，却连拿出那个的选项都没有的人，他们就会被当作食物。
吃的人，被吃的人，瞄准那个残渣的人。
在远东的桦太的地下开着的这里是索多姆的都城。

丰原地下城市。

正经人早就离开了这里。
不正经的人在这里磨牙。
那么，除此之外的人为什么会在这里呢？
对于北云凉子所说的那样的闲谈，中岛淳作为一个不正经的人嘲笑着。

「这是肯定的。
只有这里能去的地方」



「……第三十一孤儿院几年前关门了。」
「这样啊。谢谢」

地下区划的政府职员和以前的社会主义政权相比，格外亲切。
同时，如果能掌握一定程度的钱的话，也能看到这样的内部资料，应该会感到高兴吗。还是该悲伤。

「不好意思，你是，相关人员吗？」

老人的眼睛看着过去，询问了北云凉子。
她的眼睛和以前她所属国家保安部的审问官的眼睛很相似。

「是的。我在那里出生，在本土得到了可以勉强生活的地方，希望能带大家去」
「这样啊。真辛苦啊」

资料室的老人在北日本崩溃后也留在了这里并幸存下来。
北云凉子并不是对那样的人不抱敬意和警惕的愚蠢的人。

「大多数孤儿院都被关闭了，但是因为政府支援和财阀支援而被整理和废除了。
这附近的数量也减少了，非常寂寞」

「是吗？」

这是已经知道的。
在北日本政府崩溃之际，日本政府对与其统治所需的成本相比，运用的人才的数量大吃一惊。
如果要排除腐败、低效和官僚主义的话，以丰原地下城市直接变成棺材的现状为武器，他们北日本政府的很多权力精英们成功地从红旗转换成了太阳旗。
趁着当时的在野党联合政权瓦解为首的日本政府的国政混乱使他们承认那个现状的同时，作为新的殖民地财阀尽量作为新的主人介入这个地方的统治。
那个财阀也因为泡沫经济崩溃而陷入了不良债权处理的困境，这里丰原地下都市就那样作为潘多拉的盒子被封印了。

「谢谢」
「啊。你」

老人向正要出去的北云凉子打招呼。
这可能是个人的由过去来的简单的诅咒。

「现在幸福吗？」
「……嗯。我很幸福」


进入第一层官厅街的汉堡连锁店。
过了下午三点，这家店的客人稀稀拉拉的。

「怎么支付？」
「日元现金」
「知道了。」

由于不想轻率地统一货币，桦太这里各种各样的货币乱立。
除了日元卢布和美元以外，近几年导入的地域振兴券和财阀系企业发行的餐券作为伪货币发挥着作用，那个兑换商在第一层也开设了店铺，这说明了丰原地下城市的现状。
另外，越往里走，汇率越好，当然安全性越差。

「旁边，可以吗？」
「请。」

俄语口音的日语传给了北云凉子，她用漂亮的俄语回答。
在政府机关调查了孤儿院，是踩了那个政府机关设置的警报陷阱。
正因为知道她调查的第三十一孤儿院是『丰原女孩』的选拔机构之一，所以才觉得有人会来。
看到坐在旁边的俄罗斯女性，北云凉子马上理解了。同业者。

「曾经，在南边与『神奈继花』激烈争斗的『丰原女孩』中的一人进入财阀，来这个墓地有什么事要做？」

「墓地啊。
说起来很奇怪」

到那里为止都是俄语的北云凉子用日语接着说了。

「即便如此，这里还是故乡。
回老家没那么奇怪吧？
和回不去的你不同」

「……」

她不在乎俄国人的沉默，只喝可乐。
在这种时候，哪里都有同样的味道。
至少，比难吃的丰原的地下料理来说。

「我知道那边的情况。
所以才来谈生意的」

她。后来成为同事的安妮夏・叶戈罗娃这样说道，向北云凉子提出了业务内容。

「怎么样？
不整买我们吗？」

「被取证了啊。
嘛，对方也很辛苦」

考虑到酒店的电话会被窃听，在岩崎财阀丰原分店给老板藤堂长吉打电话。
在拥有能够做到这一点的关系的同时，也向岩崎财阀暴露了自己的行动，这是在允许范围内的吧。

「以『丰原女孩』为目标的不只是我们。
日、俄、美政府，以岩崎为首的财阀，以及其他外资也瞄准了她们吧。
在这里可以买到便宜的日本人和俄国人」

这实在是令人费解的话，在金钱面前甚至是平等的。
而且，这也说明了作为蜘蛛丝发挥作用的桦太的现状。

「她们是从俄罗斯情报机关为监视北日本政府而设置的设施走出，北日本政府崩溃后被犹太系银行发掘，那个银行作为慈善事业获得了以孤儿院为中心的权力精英培养设施的一部分，用那个的时候快到了。
但是，由于俄罗斯金融危机，那家银行也受到了打击，作为赔款而将这些设施抛弃。
虽然好像是想办法忍耐一下，但是在没有未来的时候，我们就背着葱来当白骑士了。
然后，对方的报价是多高？」

「包括设施和人员在内，1亿2千万美元」
「知道了。就这样去帝都岩崎银行的丰原分店吧。
让他们准备现金」
「不是桂华集团的银行吗？」

藤堂隔着电话笑了。
北云凉子注意到了那个声音让人放心了。
藤堂的上司的大小姐，2000年购买了中东油田权益，没有立即砍价，但是到那里，电话对面的北云凉子也不可能知道。

「那里是岩崎的殖民地。
没有人会怀疑帝都岩崎银行丰原分店发的钱吧。
还有，交易结束后，设施暂且不论，人员都要去北海道。
根据数量的不同，让他准备包机」

「北海道的哪里？」

北海道很大。
藤堂长吉告诉了她目的地。

「夕张市。」


开头的梗
    《装甲骑兵Votoms》的乌德街。
    丰原地下城市正在不被烧毁而坏死。

地区振兴券
    99年导入的地域货币。
    另外，虽然媒体认为没什么用而遭到了总攻击，但在购买餐券的时候注意到的人一定会很心动吧。
    这附近的气氛参考了《蓬莱学园》的学生牌。
    索尼娅芯片教会了我什么是货币……我想起新城十马老师的《夏日/时间/旅行者》里也有关于这方面的故事。

神奈继花
    这句话是从《昨日宰相今日JK明日恶役令媛》中挪用而来。
    神奈世罗是第一代，神奈水树预定成为第二代，神奈（相良）绘里是第三代。

某犹太系银行
    搜索普林斯顿债券事件。
    或者说这是一条可以写10话桦太梗的大矿脉。

    关于普林斯顿债券研究报告    福光宽
    https://www.seijo.ac.jp/pdf/faeco/kenkyu/148/148-hukumitu.pdf 

第276話公爵千金芭蕾舞團Fille du duc corps de ballet act0 其6 
[公爵千金芭蕾舞团 Fille du duc corps de ballet　act0　其6] by 原子汉

北海道夕张市。
与煤矿关闭一起背负着巨额债务的城镇，有两个企业将其债务转嫁到了肩上。
一个是收购北海道开拓银行，以北海道为地盘的桂华集团。
另一个是在此地经营煤矿的岩崎财阀。

「这里可以吗？」
「请。」

少女向午后在新夕张车站停车的、坐在キハ40系车厢内的对面座椅上的少女搭话。
坐着的少女名叫久春内七海，和她搭话的少女名叫远渊结菜。

「绿呢」
「绿呢」

山有木，木多叶，叶繁茂。
也就是绿。

「虽然到了冬天好像会变白。」
「嘛，反正是北海道。」

冷了就下雪。
所以白色。
为了担心这样持续下去的对话，邻座的人打了招呼。

「再努力对话吧。
反正我们会成为朋友的」

伴随着这样的声音，眼镜娘从座位对面露出了脸。
互相见面，然后自我介绍。

「久春内七海」
「远渊结菜」
「野月美咲。请多关照」

然后沉默着的三个人。
并不是不想对话。
没有对话的素材。

「我们要去的夕张，好像在推进接受来自桦太的移居者。」
「不是桦太，能移居北海道我觉得很开心。」
「因为这里是桦太的成功者建造的居住的城镇。」

在旧北日本政府的特权阶级中以财产逃到了本土的人们，以及作为佣兵以血为代价赚钱的旧北日本军士兵的新故乡，桂华集团正在作为主体进行整修。
向桂华集团介绍此地的是岩崎财阀。

「因为原来是岩崎煤炭矿业的旗下啊。夕张是。
桦太的煤矿经营正在合理化，但是作为本土研修设施，还是想办法让夕张的煤矿重新开业」

桦太的煤矿是根据日本人无法雇佣的廉价工资开采的，其设备和安全性都非常可疑，但是选择北海道作为研修场所，也是一种必然吧。
同时，来自桦太的外出打工者买下封山的煤矿，利用廉价的人工费进行暗开采的事件也频繁发生，这些荒凉的煤矿城镇也成了问题所在。

「那桂华为什么要买我们呢？」
「正确地说，包括我们在内的员工和家人只有三千人。
北桦警备保障的研修设施在这里建造，是在那里进行训练的名义」
「名义啊……」

她们的收购地北桦警备保障是桂华集团赤松商事的子公司，主要负责警备业务。
日本的综合商社前往世界各地，为了保护他们的员工也需要一定程度的武力。
特别是赤松商事致力于以俄罗斯产原油为中心的资源业务，为了稳定在政局不安的俄罗斯开展业务，可以与当地对抗的武力也是必要条件。

「嘛，我们好好工作的话，孤儿院的大家也能吃到美味的饭菜。」
「那个孤儿院好像也给带来夕张了。」
「这样啊。那夕张就是我们的故乡了啊」

北日本崩溃的时候，相当多的北日本市民逃到了北海道，从那里渡到了本州。
那样的他们作为实质性的难民在本土正在问题化，不过，这样来夕张的人们是桂华和夕张市谈判，确保户籍等的身分这样的破格的待遇。
原军队相关人员一边承担桂华集团的警备工作，一边承包岩崎煤炭矿业的警备，扩大在桦太的营业。
另外，为感谢市财政贡献，帝西百货集团计划生产独家销售的夕张甜瓜，利用煤矿产生的沼气发电和大规模垃圾焚烧设施，为了接受人口激增的札幌都市圈的垃圾，计划运行垃圾搬运列车而且还准备了由夕张川综合开发事业建设的大规模水库建设借此提供雇佣的事业。

「啊。特快停了」
「下去不少人呢。我们接着坐」
「嘛，对于从桦太来的人来说铁路真是太好了。」

取得驾照需要身份保障，为了那个身份保障需要住址。
列车的优点是只要付钱谁都可以乘坐，这个地方的铁路作为他们的移动手段发挥了作用。

「这里就是夕张啊。有什么样的人呢？」
「谁知道。
到了那边不就知道了吗？」

伴随着这样的声音，和三人同龄的两个小女孩坐上了开往夕张的列车。
和三个人对视，两个人自报家门。

「初次见面。我的名字是留高美羽」
「秋边莉子」

这样的她们与成为主人的桂华院瑠奈相遇之前的故事，就趁着别的机会再说吧。


夕张市和岩崎财阀
    三菱南大夕张煤矿。
    90年封山，桦太的煤矿或岩崎管理的话，技术继承和训练需要本土煤矿的话正好在旁边。
    桂华和岩崎的关系的主轴之一吧。

这个时期夕张市的人口
    2000年还有1400多人。
    加上3000人，对市政的影响力很大。

夕张川综合开发事业
    夕张堰塞湖水坝
    这家伙的建设虽然有赞成和反对的意见，但是这是脱离水坝宣言甚嚣尘上那个时期的事情。 

閃閃發光中等部篇
第277話反派千金Meets 占卜師其1 
[反派千金 Meets 占卜师 其1] by 原子汉

神奈水树。登场回。


要说成为中等部会有什么变化的话，班级的数量会增加一倍。
在那之前是3个班100人，到了中等部的话是2倍的6个班200人。
另外，在高中部达到12个班级400人的再两倍，而这一倍增的班级数的动力正是这个游戏的契机，是特等生。
我想再深入一点这个特待生。
这个特待生，甚至在中等部和高等部之间也有区别。
首先作为前提，从初等部升学的升学组。
这是由华族及财阀及国会议员等特权阶级组成的，允许在胸前佩带金色扇形校徽。
俗称金章组的家伙。
然后，从中等部进入的一伙人基本上是以金徽章组的亲信集团的形式形成的，会戴上表示中等部的银徽章和哪个亲信集团的家纹徽章。
因此，中等部入学组也被称为银徽章组。
这样的话，故事正篇的高等部当然是铜徽章，也就是他们特别待遇生。也就是说，是由学习能力和体力或者艺术等成绩优秀者构成的。基本上只有一个铜徽章，但是如果我们特权阶级成为赞助商的话，就和银徽章组一样，给他们家纹徽章，建立御恩与奉公的关系。
这样看来，不得不佩服这个国家的华族受到了大名文化的强烈影响，同时也建立了这个系统，即选拔优秀人才作为在国内拥有权势的手段，并将其纳入庇护之下。

「大小姐。
稍微打扰下可以吗？」

「是的。
我现在去那里」

是那样的中等部的谱代构成，不过，现在的华族和财阀实际送入亲信的人很少。
但是，有权把这些亲信送过来的华族之家，通过推荐当地的优等生获得了利益。
如果当地的优等生顺利大成，就要向推荐的华族报恩。
而且，这一年，桂华院家从其他华族那里买下了名额，决定把以橘由香为首的十个人送到这个中等部。
当然是为了我的护卫和亲信团的形成。

「大小姐要进去了。」

和橘由香的声音一起坐着的九个同学预定者站了起来，向我低头。
她们就是我的棋子。
明显有一半以上的女性都有着和日本人不一样的脸。
确实，橘说过从桦太的孤儿院买了优秀的孩子。
因为只有我能依靠，所以就算用身体代替也会保护我，这是无可救药的理由。

「请随便点。
桂华院瑠奈。
我要和你们在同一个中等部学习。
请多关照」

从这个时候开始灌输权力这个毒。
并且，最终期望的是我们特权阶级的傀儡化。
日本式组织基本上是分开权威和实权来运营的。
把我们特权阶级小心翼翼地作为温室里的花来装饰，最终只会被要求和优秀的实力者结合，把血脉传递给下一代。
那也是和昭和一起结束的，平成的这个时候，我们的存在价值惨败了。
因为不良债权处理使得财阀走向解体，只有蓝血的华族也未能将血转移到下一个IT泡沫的富翁们身上。
IT革命是因为技术人员用自己的才能在世界上飞跃性地上升的暴风。
如果要和世界做对手的话，比起日本的蓝色血液，还是瞄准欧美的蓝色血液更有效率。
我在这方面也是可以对应的实惠商品，但别说买得便宜了，因为是超稀有商品，还经常附带着奖金，所以对于对方会有各种各样的困扰吧，像是别人的事情一样考虑。
话岔了。

「姑且算上我和华月诗织大人一共11个人。
考虑到6个班的分组，我认为可以每班分配2个人」

虽然亲信团的形成是这个中等部的工作之一，但是帝都学习馆学园也没有腐烂到把所有人都集中起来的程度。
因为分班时会被打乱分配到各个班级，所以有时会和亲信团分开在班级里孤零零地呆着。
为了避免这种情况发生，桂华院家这次以运送12名亲信团为目标，从其他华族那里购买了推荐名额。
……嗯？

「11个人？」

橘由香向我的声音道歉。

「非常抱歉。
包括华月家在内，当初控制了12人的范围，但是因为和前辈的关系，无论如何都要让一个名额，所以把华月家的推荐名额交给了他们」

「嘿？
也就是说，把寻求桂华院本家推荐名额的对象，以华月家推荐名额的形式交给了他？
你没有被对方抱怨吧？」

这一类的推荐请愿，也就是说和寻求桂华院家的庇护是同义的。
华月家推荐名额，意味着即使推荐进入帝都学习馆学园，也不会给桂华院家的家纹徽章。
对方感到不舒服的可能性是十二分。

「是的。
那个也得到了对方的理解。
对方好像也是以进入帝都学习馆学园为目的，取得了一份不需要桂华院家保护的字据」

「顺便问一下是谁啊？
上一代，也就是爷爷有关系，义父无法拒绝的对象是？」

橘由香淡淡地告诉了我那个名字。
我在前世的游戏中知道那个名字。

「是的。
占卜师一门，神奈世罗大人的养女。
神奈水树大人」


金徽章    银徽章    铜徽章
    原来是从ヤ的自由职业开始的。
    嘛，武家原本就是ヤ的自由职业之源。
    虽然忘记了在哪里看到过，但是因为『岛津是看起来很文静的镰仓武士』这句话而大爆笑的记忆。
    现在，在各种各样的活动中的某个TSF的战国武将Lancer大概也是这样，对星3中出现的DQN四天王大爆笑。
    比那个更危险的是牛若丸和源赖光。 

第278話反派千金Meets 占卜師其2 
[反派千金 Meets 占卜师 其2] by 原子汉

神奈的办公大楼在神保町的深处。
因为不是我住的九段下的隔壁，所以预约了去看神奈水树的脸。
她是一个在游戏中每月都换男朋友的恋爱少女，所以会想很多关于交往的事情，但是她自身的友好度却直接反映了游戏中的通关指数，也有这样的背后设定。
高中部的特待生改善运动的学生舆论的晴雨表就是神奈水树。
这一带虽然没有在游戏中描绘过，但神奈水树作为桂华院家的占卜师，担任桂华院瑠奈的顾问吧。
在她所在的三年级一学期之前，对立也没有决定性的结果。
然而，以她去海外留学的三年级二学期为界发生了激烈的变化，对立一下子表面化了。
这也是设定资料集的情报，不过，为了让神奈水树留学而暗中活动的人群和帝亚荣一、泉川裕次郎、后藤光也三人有关联。
我的心并没有大胆到可以放任那样的人。
因此，带着橘由香和一条绘梨花出门。

「那我给您准备辆车。」

「明明不是开车去的距离。」

对我的否定露骨地变得不高兴的橘由香。
即使作为女仆被训练，因为人类的形成还是孩子，所以感情的控制失败了吧。
我大概没有注意到那件事。
正因为能窥视到这些，所以我稍微开心了一点。
另外，从九段下到神保町是徒步也不需要十分钟的距离。

「那么，散步的时候顺便走着去吧。」

这种时候一条绘梨花的常识性说法的安定感。
我真心觉得能发掘她真是太好了。
因此，带着两个女仆出门了。因为是占卜师一门的大楼，所以很期待像是占卜屋一样的装修，但是因为是普通的办公楼，所以有点失望。这个要保密。

「是桂华院瑠奈大人吧。
让您久等了」

因为是预约后的访问，所以对面一位好像是办事员的女性让我到等候室。
此时橘由香和一条绘梨花在别的房间看家。
八层楼的大楼的一楼和二楼是事务所，比起那个更上层是神奈一门的居住区。
如果是这个级别的占卜师的话，一般都是对方来报价然后直接去对方的家。
另外，这里的一门有着只有女性才能成为占卜师的特征，那方面的委托当然也很多。
率领神奈一门的神奈世罗虽然有作为占卜师的才能，但也有那方面的才能，作为祖父桂华院彦麻吕的妾，建立了至今的繁荣。
调查了背后的安吉拉用一句话总结了结果。

「这位是甜蜜陷阱系的间谍。」

理解。
一看，与政界财界的伟人相关联的人稀稀落落。
和祖父一起一直君临日本黑暗的神奈，正因为如此，才牢牢掌握了黑暗的情报。

「因为神奈的占卜被评价很准确。」

经常被问吧。
女事务员用营业微笑随意回答。
神奈一门基本只有女性才能成为占卜师。
而且，因为是由头领神奈世罗直接从孤儿中发掘，所以她们被称为『神奈世罗的女儿们』。
因此，对作为首领的神奈世罗的忠诚心很高的同时，加上此时桂华院家的换代，由于泡沫经济的崩溃她们的赞助者受到的打击也影响着神奈一门，围绕着从一线退下的神奈世罗的后任，家里的纷争爆发了。

（喂。那是桂华院公爵的……）
（那个级别直接就来吗？）
（说是日程突然打乱了，那就是理由吧……）

因为听到了。我不说。
这种商量不能告诉别人=是丑闻，所以事先商量会比较长，如果没有介绍人的介绍就无法给占卜，这就可以排除外人。
与其说我们家，桂华院家有成为神奈一门的后盾的联系，这样的力量才是可能的。
另外，神奈的占卜费是『时价』。

「我今天不是来占卜的。」
「啊？
那么，那么来我们这里有什么事？」

一位没有听漏我小声说话的女事务员来确认。
后来才知道，她在神奈一门也是相当高的占卜师。

「来中等部的神奈水树。
我想看看她的脸」

「啊。
那件事吗。
所以师父才取消了全部的计划」

喂。稍等一下。
我没听那么多。

「可是，水树酱。
可是神奈一门的继承人」

这件事，这个办事员很干脆地就告诉我了。


神保町
    为了写这个故事，决定了神奈的事务所所在的地方，决定在来回走动的神保町。
    后来才发现九段下是邻居。 

第279話反派千金Meets 占卜師其3 
[反派千金 Meets 占卜师 其3] by 原子汉

「那么，请在这里稍等。」

通过的是居住区用的等候室。
一个人咕噜咕噜地喝葡萄汁。
和大人物占卜的话，基本上默认会是排除随从的人。
正因为面对占卜师的时候连侍从都不在一起，一对一地面对，所以才会被信赖，正因为有了这样的空间，占卜师才会被珍视。
稍微等一下。

「让您久等了。
我叫神奈水树」

奇怪。
我和神奈水树应该是同年的。
我也应该和同龄人相比发育更好，但是已经完成了。这个身体。
尽管如此，脸和动作却没有失去与年龄相应的天真。

「桂华院瑠奈哟。
请随便。
今天只是来看你的脸而已」

「谢谢。
那么，打扰了。
桂华院小姐。
您贵庚？」

一直保持着心的距离，但是第一击就是暴击的她让我意识到她是有真本事的。
彻底以闲谈的形式来避开。

「我应该和你同岁。
今年开始是中等部。
所以，要不要用我们的推荐去帝都学习馆学园呢？」

神奈水树露出吃惊的表情。
一边挠着头，一边故意转移视线。

「哇。
师傅是认真的吗。
我还以为是开玩笑呢……」

等一下。
于是，这么就直接要走了我这儿的一个名额，看来桂华院家有什么被神奈一门抓住了。
神奈水树似乎在考虑着这些事情，于是就把它说了出来。

「大概是因为第二次2.26事件告诉桂华院家被盯上的事情，所以才取得的的吧。
我想没有比那个更能借人情的了。嗯」

「哇。
这果断是义父不能拒绝的」

作为战后的掮客而君临天下的桂华院彦麻吕，将其情报源之一托付给了名为神奈一门的占卜师。
桂华院彦麻吕很好地利用了从那里得到的情报，从我所知道的前世没有发生的帝都警和自卫队的政变第二次2.26事件中逃脱了灾难。
从那里开始的神奈水树的过去故事。
她不仅在孤儿院长大，而且还受到了性虐待，这反而使她的才能绽放。
然后被神奈世罗捡到了。

「怎么说呢，走着壮烈的人生呢……」
「桂华院小姐要更强哦。
我只要在意我的人生就可以了。
但是，桂华院小姐的肩膀上承载着桂华集团数十万的人生」

被说了就不得不觉悟的重量。
初次见面时这个会话的语气。
不得不说不愧是占卜师。

「嘛，难得来一次，要占卜吗？」
「啊？」

突然转换话题，我的声音也很吃惊。
神奈水树微笑着，把塔罗牌放在桌子上。

「因为，你是来看我的吧？」？
那么，如果不给你看看我的本职占卜的话，就不知道我这样的存在了吧？」

嘛，有道理。
话虽如此，神奈的占卜因为是时价所以很困扰。

「话虽这么说，但因为不知道占卜费，所以很苦恼。
什么啊。什么是时价？」
「与其说是占卜，不如说是对命运的赌博。
我们是这样说明的」

啊，神奈水树的语气变成了占卜师的风格。
从眼睛和气质都有点性感的少女，到神秘的女性。
这个转换貌似很勾男性啊。

「我们的占卜，只不过是『未来的一个』。
是否选择那个未来，归根结底，是作为客户的桂华院小姐的意思之一。
然后，选择未来，归根结底就是赌博」

神奈水树用手指轻轻地捅了一下塔罗牌。
这样的每一个动作都很有魅力，吸引了我。

「既然是赌博，赌博的基本是预付吧？
赌博也是你对那个咨询认真到什么程度的指数」

「赌输了怎么办？」

「只是我们被怨恨而已。
这种被怨恨的角色也是我们的工作♪」

一边说着这样的话，神奈水树一边摆着23张大阿卡纳的卡片。
嗯？
23张？

「咦？
明明混杂着雪白的卡片，为什么？」

对于我的指摘，神奈水树用营业微笑回答。
一定是一直被说的事情吧。

「这个原本是丢失用的备用卡。
我们家的塔罗牌占卜是用装有这张备用卡的23张占卜。
师傅好像是忘记拔出来才占卜的，但是之后精度提高了，所以就放进去占卜了」

这样说着，神奈水树举起了那张白色塔罗牌。
用占卜师的脸告知那张卡的意思。

「这张卡直接解释为『看不见』或者『不想看』。
所以，当这张卡出来的时候，我们会这样问。
『你想看这里吗？看的话，我会在这张卡上再放一张卡的』

不想看到的过去是存在的。
也可以说正因为看不见，所以未来才有趣。
既然来占卜，当然是在寻求美好的未来，但是谁都有想要隐藏起来的内心深处的秘密。
我总觉得神奈的占卜之所以广受好评应该是在这种地方吧。

「那么，占卜什么呢？」

神奈水树的邀请我支付了赌钱。
将刻有桂华院家家纹的银徽章。

「因为是尝试，所以是我的未来。
和你的占卜一样，那个可以用在你喜欢的地方」

就这样，神奈水树的占卜开始了。


自卫队的政变
    虽然不知道是不是真的，但据说原国会议员龟井静香在警察在籍时阻止了政变。
    是在采访中回答的吧……
    放个链接
    http://gekkan-nippon.com/?p=13345

塔罗牌
    由22个大阿尔卡纳和56个小阿尔卡纳构成。
    神奈的占卜是用23张和79张放了一张作为预备卡的空白卡的占卜。
    一般来说，主流是只用大阿尔卡纳来占卜，比较轻松。 

第280話反派千金Meets 占卜師其4 
[反派千金 Meets 占卜师 其4] by 原子汉

久违地抽了塔罗牌，结果是这个，大爆笑中


在游戏中，神奈水树只知道和攻略角色的缘分占卜，而且只知道结果。
这样看来，真是费了不少功夫的气氛啊，真的很佩服。
塔罗牌占卜基本上是通过将卡片的意思传达给客户的信息来进行的。
这方面的技术是心理学上所说的冷阅读的一种，但是占卜基本上是在占卜之前客户就决定了所期望的未来。
因此，实际上在去占卜的时候可以得到一定程度的信息。
神奈水树一边说着这样的话一边把卡片混在一起。

「占卜并不是那么方便的东西。
不管怎么说，我们都认为是近乎诅咒的东西」

「诅咒？」

神奈水树对我的自言自语断言。
就连这些对话，也是和作为客户的我交流的手段，也是想要获得我信息的占卜师的技术吧。

「是的。
固定未来的诅咒。
通过占卜，你会失去两个东西。
『未来』和『可能性』」

出现了相当厉害的词。
对于有些胆怯的我，神奈水树微笑着。

「不用那么害怕。
我会好好说明的。
首先是未来。
有A和B的路，A有陷阱。
那么，桂华院小姐。
要走哪条路？」

「嘛，一般不想掉进陷阱里，所以不去A。」

「陷阱的前面可能掉了钱呢？」

神奈水树的话让我拍了拍手。
确认了我的理解的神奈水树保持着笑容说明了那个。

「这是『未来』的缺点之一。
正因为知道了，才封闭了未来」

占卜不是万能的。
首先说那个可能是预防线。
这样一来，另一边也开始在意了。

「那么，『可能性』是什么？
我不知道有什么区别？」

神奈水树的笑容不会崩坏。
这充满慈爱的微笑，自然地将我带入了占卜的世界。

「现在，虽然提出了A和B的选项，但实际上如果有C这个选项呢？」

原来如此。
那就是『可能性』吗。
固定未来的诅咒说的还真是。
这样想着，神奈水树就在桌子上放了五张卡片。

「桂华院小姐。
从你的角度看，从左到右分别放着「遥远的过去、过去、现在、未来、遥远的未来」的卡片。
请与过去的事情发生的时期相对应，再把未来呈现给我们」

「比如说，最左边的卡片活动是半年前的话，最右边的卡片未来是半年后？」

「是的。就是那样」

然后慢慢地从最左边翻开了卡片。
出来的是国王好像是反着的画。

「『皇帝』的逆位置。
桂华院小姐。
你有什么失去权力的事件吗？」

神奈水树的一句话让我脸部抽动。
或者说，也有。
大约半年前，在伊拉克遭到了恋住总理的严厉攻击，真是惨不忍睹。
怎么可能说呢。
看到我紧绷的笑容的神奈水树就这样打开了第二张卡片。
这次我也能看得懂的画好好地给我看。
不过，塔罗牌有与正位置和逆位置，就算是正位置也不一定都是好的意思。

「『月』的正位置。
好像心灵受到了很大的伤害呢」

是的。受到了。
对于权力的份量，无法跟上将人视为数字的这种刻板的想法，也因此而患病。
话虽如此，还有两张。
不会有偶然好转的事吧。
因此，我注视着现在的第三张卡片。
我咽了一口口水，看着画面是倒过来的，画着大大的星星和裸体的姐姐的画。

「『星』的逆位置。
怎么解释呢。
希望、理想的意思在正位置。
在相反的位置出现，失去了希望和理想，或者说变得现实了。
就这么解释吧。」

我知道我的脸颊上会淌汗，但是我连用手帕擦拭的力气都没有。
猜对了！
厉害，不是中了吗！！！
现在，如果在这里拿出可疑的壶来的话，大概有第一时间买的自信。
明明已经看到了我的动摇，但是神奈水树却以理所当然的感觉打开了第四张，也就是我的未来。

「……『命运之轮』的逆位置。
好像最近会发生不太好的事情」

原来如此。
如果被那样说的话应该会有所准备，但同时也会想要回避那个未来。
神奈水树打开了在那个活动之前会发生的第五张卡片。

「『隐者』的逆位置。
虽然有好的意义和坏的意义，但是我从旁边的卡片上是这么想的。
『恶名昭彰』」

因为隐者是倒过来的，所以是在不好的意义上显眼的地方吗。
在一系列的卡片流中，我终于理解了。

「这么说来，从五张卡片上读出来的话，最近苦境不断，恐怕苦境还会继续下去吧。
作为结果，桂华院小姐自己会恶名昭彰。
这样的未来怎么样？」

神奈水树莞尔一笑。
时间跨度为半年左右。
也就是说半年后会有不好的令我恶名昭彰的事件……不是有吗。
众议院解散总选举啊。
我靠在椅子上，说了一句失败的话。

「我输了。
总觉得这个未来真的会到来。
我承认神奈的占卜是真的」

神奈水树闭上眼睛静静地低下了头。


这一趋势在《昨日宰相今日JK明日恶役令媛》中已经确立。
神奈绘梨从神奈水树那里继承了这个。

塔罗牌的照片
    https://twitter.com/hokubukyuushuu/status/1150929123138662400?s=20
    神奈水树的占卜基本上是用这样的卡片来进行的。 

第281話占卜師的茶會 
[占卜师的茶会] by shinri

虽然作者也忘记了，这个故事是按照被称作少女漫画的美好过去，90年代的杂志「花与梦」的感觉推进的。


「哎呀，真是位可爱的大小姐呢。
欢迎光临占卜屋」

很愉快似地微笑着的女性看上去既娇艳又神秘，总觉得是个哪里坏掉的人。
大概，比我们家的女仆长佳子要再年长一些左右吧。
在桌边坐着的神奈水树好像也正在紧张着。
这就是在一代之内建立起神奈一门这个占卜师家族的女杰，神奈世罗吗。

「我的名字是桂华院瑠奈。
去世的祖父在各方面都受关照了」

「我是神奈世罗。
请别在意。
只是我利用了那个人，而那个人也利用了我。
这样的关系而已」

因为我来见神奈水树的事情，神奈世罗决定将这一天的预定全都取消来和我会面的样子。
就好像我想见神奈水树一面，神奈世罗也想见我一面。
桌上的花草茶散发着好闻的香气，蛋糕与饼干等小点心也一并摆着。
这里的点心都是神奈一门的女儿们亲手手制的样子。

「我开动了……啊，真好吃」

「很高兴妳喜欢。
虽然比不上专业的口味，但能有家的味道的程度的话对女儿们而言，能成为激励就好了」

「师傅大人。
我也做了呦。蛋糕」

「哎呀。
已经进步到能在这里端出来的程度了，真是厉害呢」

没有重点的杂谈。
将它用名为笑容的面具包装起来，让人读不到内心想法的心理战。
正因为如此，突然间思绪在向我低语。
究竟是为什么，那时我会将她，神奈水树给放开呢。

﹝恭喜留学。水树同学﹞

﹝谢谢妳。桂华院同学。
不过，这样好吗﹞

﹝虽然不太想，但是这样下去的话里面就会坏掉，这样的结果能够看到。
和帝亚家的婚约成立的话，整理身边以及华月同学周边会很吵闹呢﹞

﹝啊哈哈。
针对我的玩火造成了困扰，对不起呢﹞

啊啊。
这就是未来。
游戏中的我和神奈水树分别的桥段。
在白日梦中看见了那个游戏里没有描写出来的那个画面。

﹝非常感谢。
因为妳的关系资金周转容易多了。
桂华院家总算能够成功站起来﹞

﹝然后如果妳顺利和帝亚结亲的话就可喜可贺可喜可贺了
但是，真的好吗？ ﹞

﹝没问题呦
我的人生，就赌在桂华院家的复兴上了。
总算能够伸手触碰到它﹞

﹝不过，小鸟游同学的事情
妳也不是不知道不是吗？ ﹞

﹝我不在乎呦
一两位情妇或是小妾的程度
家族间的联系不就是这样的东西吗？ ﹞

诶？
真奇怪？
本来和神奈水树离别的话，我的破灭就近在眼前才是。
她在第二学期以海外留学的形式从游戏中退场。
然后，在那个第二学期中特待生改革运动一口气强化起来，导致我的破灭。
为什么我和神奈水树，是在那样安详的气氛中离别的呢？
不对，我明明到那时为止都还相信着会胜利，那又是从哪里开始崩毁的？

﹝那么，我走了﹞
﹝玩火要适可而止呦。
至今为止谢谢了﹞
﹝希望妳的人生能够保持幸运﹞
﹝那句话也还给妳
神奈水树。
希望妳的人生也是幸运的﹞

「……小姐！」
桂华院小姐！ ！ 」

当我回到现实，还是在举行茶会的那个房间。
神奈水树露出了担心似的表情，而神奈世罗仍然是一副微笑的模样。

「那个？
我，怎么了呢？ 」

「为什么突然间发起呆来，我才想要知道哦」

松了一口气的神奈水树深深地靠在椅子上，神奈世罗用温和的声音说道。

「话说回来，桂华院小姐。
拿出那个口袋里的东西怎么样呢？ 」

诶？
简直像是中了催眠术一般地，我在口袋中摸索寻找它。
当然，我才没有将它带到这里。
我把它，在京都的伏见稻荷大社得到的宝珠轻轻地放到桌上。
神奈水树的表情变了。

「哇……真的假的？这个？」

「看起来像是真货的样子呢。
好好地珍惜就好。
肯定会引导妳的。
我可以摸摸看吗？ 」

神奈世罗向我确认，然后小心地拿起那个宝珠。
我不知道她在做什么，但是能感觉到大概不是什么坏事。

「那个，大概要入手的话，即使卖掉这栋大楼也不行呢。」

对喃喃自语的神奈水树的话语，我轻描淡写地说。
也就是，那样的东西的样子。

「用稻荷寿司交换得到的哦。
从狐狸大人那边」

根据不同的人或许会被认为在开玩笑，但因为是占卜师，作为幻想一侧因此好好地明白了那个意思。

「啊啊原来如此。
那是真货呢……
借给我一下♪」

「不行」

神奈世罗很愉快地看着我和神奈水树的互动，将宝珠放回桌面。
在那之后，拿到一个放入了那个宝珠的御守袋，并得到了尽量把它放在身边的建议后，我们离开了神奈的大楼。

「所以，大小姐。
神奈水树怎么样呢？ 」

对等待着的橘由香的话语，我暧昧地笑了。
并且，轻轻地摇晃放入了宝珠的御守袋。

「能成为很好的朋友吧。
放到身边的话，就有点那个了」

「那不是很好嘛。
能长期往来的朋友可是很贵重的呦」

一边对一条绘里香的搭档适当地做出回应，我思考着。
那个幻视还是有一些在意的地方。
在游戏中我家的桂华院家，由于泡沫经济造成的不良债权问题，各方面来说实质上已经崩溃。
即使如此桂华院瑠奈在学院中依然夸耀着权威，直到那个高等部三年级的第二学期为止都没有让那崩溃显露出来。

﹝非常感谢。
因为妳的关系资金周转容易多了。
桂华院家总算能够成功站起来﹞

那个幻视中的话语。
如果说就连资金周转都做了的话，确实存在着令人在意的地方。
因为这边做过不良债权的处理，桂华集团的不良债权总额大致上是能估计的。
即使最低也有四百五十亿日圆，考虑到其他各式各样的部分的话五百亿日圆绝对是必要的。
也因为如此，那个疑问紧抓着我的心。

﹝对身为快要没落的公爵千金的我，是谁，在什么目的下，提供了五百亿日圆以上的资金呢？ ﹞


神奈世罗
  在我的故事里的不妙的家伙
  详细请阅读《昨日宰相今日JK明日恶役千金》这样的推销道 

第282話安吉拉董事通往CEO之道其1 
[安吉拉董事通往CEO之道 其1] by shinri

這一段即使這樣仍是盡量地簡略書寫了。


「大小姐。
您知道所謂的次級貸款嗎？」

安吉拉的一句話，宛如惡魔的低語般在我的耳邊響起。
身為桂華證券北美事業統合董事的她不知出於什麼樣的利益，在席上做出如此發言。

「次級﹝subprime﹞，並不是一級﹝prime﹞，那個『次』怎麼了嗎？」

我假裝什麼都不知道地確認道。
這是通往破滅的陷阱這點只有我知曉而已。
正因為安吉拉還不知道，所以堂堂正正地向我說明。

「是的。
那是主要給予比起所謂的優質，也就是好顧客還要更差的客群核發的貸款呢。
現在的華爾街正在流行這東西」

其開端是伴隨著從9.11事件開始的美國政府的危機處理政策而流出的熱錢。
從同時多處發生的恐怖事件開始，IT泡沫崩潰下伊拉克戰爭與做為美國戰時政策的聯邦基金利率大幅下降，市場正因過剩的資金而走向泡沫。
在那個過程中被矚目的就是次級貸款。

「在美國作為社會階層的指標有兩項，對於這些的貸款會根據信用來給予。
其一是汽車。
美國是汽車社會，是否擁有汽車會決定那個人的信用有無。
其二是房子。
到了這裡都滿足的話，就會作為一位不錯的成功人士在美國社會被認可。
而這兩者的貸款呢，優質客戶也就是好顧客，基本上都被其它的金融機關所獨佔了；至於危險的次級客戶，到目前為止出手的傢伙還很少。
讓桂華金融控股的北美部門，對此出手您覺得如何呢？」

由於在戰爭時期令人難以置信的低利率下發生泡沫，明明美國的景氣絕對說不上很好但土地價格卻居高不下。
和從80年代後半到90年代初期的日本相當類似的狀況就要在美國發生的樣子。
然後，其後果無論是我或者一條，都明白甚至正在體驗當中。
同時間我與一條CEO視線相對。
這非常地不妙──地互相得到了確認。
一邊指著次級貸款的利率，首先一條CEO表達了他的擔憂。
即使過去泡沫經濟時代也前所未聞的利率就寫在那裡。

「房貸沒有頭期款下年利率8%！？
太誇張了！！」

雖說所謂的利率是在借貸時產生的利潤，不過在金融界人士間還存在著另一種視角。
那就是，借貸的違約率，換句話說利率越高的話那筆借出去的錢就有越高的機會不會被償還回來。
一年8%的利率就代表，『借出一千萬日圓的話，就有八十萬日圓的利潤進入口袋哦』這樣的意義與『有8%的機率這一千萬不會回來哦』如此的涵義。
借給13個人，有1個人不會還錢這樣的機率作為大額貸款絕對不是可以忽視掉的存在。

「所以，最初4年的付款壓在低水平，在本金增加之上變成從第5年開始一口氣提高的形式。
如果在這期間地價上漲的話，就能再融資貸款來還清了哦♪」

那樣的話，在泡沫期的日本聽到了很多哦。
話雖如此，我在那時還只是個小嬰兒就是了呢。
安吉拉的解釋沒有停下。
次級貸款是使用了當時金融工程最先進的技術創造的藝術作品。
正因為如此，在誰都沒有完全搞懂它的狀態下衝向了破滅。
安吉拉很熟悉那個華爾街的金融工程。

「一條CEO的擔憂是有道理的。
因此，才使用這個降低利息的方法。
讓優質債權和次級債權相結合，藉此減輕風險」

年利率8%一千萬日圓的債權和年利率1%一千萬日圓的債權合併一起，變成年利率4.5%兩千萬日圓的債權。
這就相當於，作為兩份年利率4.5%一千萬日圓的債權賣掉一樣。
但站在泡沫後的處理現場的一條CEO指出了這一方法的問題。

「在先前的日本，地價下跌使全部的資產價值都下降了。
這就好比，在一杯葡萄酒中倒入一杯泥水，結果兩杯都一起喝不了」

面對一條CEO的質疑，安吉拉不為所動。
從這裡開始，才是次級貸款極其惡毒的地方。

「那樣的可能性並不能完全否定。
所以，專注於出售這些貸款，只收取佣金吧♪」

不在意目瞪口呆的我和一條CEO，安吉拉愉快地談論那些華爾街理論中的邪惡噱頭。
和安吉拉也是相當長時間的來往了，但是在這樣的地方還是存在著價值觀的差別。

「首先，設立一個專門處理次級貸款的基金，在這裡大量弄出次級貸款。
這個基金的資金供給原本希望請求桂華金融控股出資，但是看兩位的樣子似乎還是打住比較好。
讓我們以低利率從日本市場借入基金的資金吧」

要說些什麼的話，就是關於最初的資金的貸款。
現在由於低利率的關係，市場上出現了大量的資金。
日本甚至還有0利率的政策，在這個時期能用0.25%利率借到資金。
儘管由於匯率的關係風險管理是必要的，但是如果是上面的情況的話，可以把在日本用0.25%借到的兩千萬日圓資金在美國用4.5%借出。
簡直能不費吹灰之力地達成一本萬利。
然後，安吉拉的劇本變得更加刺激。

「透過這種方式得到次級貸款，將它與政府公債為首的優良債權混合，作為『有價證券』賣掉。
債權就這樣流入投資家的手中，而我們就收下佣金，手上不留下這些債券。
因為看兩位的樣子似乎也不想做利息收取和付款的代理的樣子，那個權利也賣給別的金融機關吧。
看吧。
我們這邊就僅有佣金，風險之類的哪裡都不存在」

「真的好嗎！？那樣的！？」

我忍不住提高聲音。
在實質上的脫售之外，甚至連賣出後的追蹤工作也是買方責任，在那裡面的是如此徹底弱肉強食的邏輯。
然後，因為安吉拉仍然不能理解我的擔憂所以才這麼說。

「因為大小姐是個溫柔的人，會對強加風險的事情感到厭惡也說不定。
但如果是雙方都同意的交易的話，即使詐欺也仍然是交易」

「或者說，這是一場包含欺騙的賭博」

一條CEO忍不住地吐槽，但安吉拉仍不為所動。
這是華爾街的天才們，僅僅為了吃掉無數的傻瓜而做出來的系統，就我所知的範圍是天衣無縫的。

「正確地說，透過從最初就提示它是個騙局的事實，製造出它很公平的假象。
為了如此第三方的眼睛會是必須的。
如果我們向評等機構請求，對這個證券給予AAA級的評等的話，就能找到來自世界各地的買家呢」

在這裡那個評等機構登場了。
儘管在IT泡沫破裂也好，更之前的俄羅斯貨幣危機也好，他們的評等明明一點用處都沒有，但那些無法理解先進金融技術的人們，盲目相信這些評等的狀況至今仍然沒有改變。
此外，日本的金融機構是根據日本國債為基準的不良債權額度進行評等的，桂華金融控股保持著與日本國債相同的評等。
也就是說，一個與日本國債有著同等信用的金融機關，在第三方的保證下出售等同詐欺的債券，還在好好地解說過風險後讓人們買下，簡直比騙子還要惡毒。

「當然，不會去做可能傷害大小姐信用的事情的同時。
作為損失的準備，所有出售的證券也會向保險公司投保」

也就是說，在賣出的時點就已經預設了債務不履行的可能性在內了。
安吉拉甚至對我危險的眼神毫不動搖。

「大小姐。
所謂的保險就是人生最大的賭博。
即使是勝算低的賭博也好只要回報高的話，必定會有玩家會去買。
至少，在現任總統的任期這樣的金融政策會持續下去，至少到明年、如果總統連任的話就是2008年為止這種貸款都會繼續出售」

我知道。
說穿了金融工程本身就是一種和賭博差不多的東西。
保險是最好的例子，如果損失在預定的日期前沒有發生的話就贏了，發生的話這邊就輸了──可以說是這樣的賭博。

「那麼，想要做出並且賣掉多少？」
一條CEO用平淡的語氣確認。
已經認識他很久的我能從他的聲音中理解到，在他看來那全部都是不良債權。
甚至桂華鐵道的融資因為能在日本國內收拾，和這相比起來都還是可愛的。
對此安吉拉無動於衷，用小鳥鳴叫般的的聲音說出我們無法置信的金額。

「是的呢。
從兩位的樣子來看，似乎不大看好的樣子所以，首先安全範圍內一千億美元左右如何？
如果佣金算1%的話，我們能獲得十億美元的利潤。
如此一來我就職桂華金融控股的CEO大概就不會有誰抱怨了。

是的。
這個劇本，也是為了使安吉拉繼承一條，成為下任桂華金融控股CEO的既定道路。
在群雄割據的桂華金融控股中，管理月光基金且能夠信賴的高層就只有安吉拉而已，為了在幾年後將她推上桂華金融控股CEO的位子，就必須要有能讓周圍不得不認可的功績。
作為其最優解，安吉拉偏偏選擇了越過這顆地雷。


美國的狀態
  持有車子，買下房子，為了保護這些甚至是搶奪，使用槍枝是默認的。
  但是，槍枝在這個故事中有點離題所以被排除了。

無頭期款年利率8%
  而且，即使如此在次級貸款中還算是『便宜』的。
  他們的貸款利率被設定在10%，並且沒有那麼多的信用與資產。
  直到2007年都沒有破產是因為，借出初始幾年的付款被推遲，而在這期間地價飆升得以重新融資。
  日本的房貸？
  如果比較差的甚至不到1%哦。這時候也好現在也好……

優質債權
  其中最重要的是國債。
  這是和次級貸款摻摻混混使總量增加的，次級貸款債券的真身。

評等機構
  穆迪和標普是著名的代表。
  有多少日本的金融家因為被他們調降評等而被激怒並且飲淚呢……

保險
  正式名稱是CDS。﹝信用違約交換﹞
  日本的保險公司因為手上那些抱著不良債權的銀行股份劣化而陷入地獄，但在次貸危機中被國有化的AIG卻為這些次貸提供擔保，也就是在發生違約時得支付保險費用因而被國有化。
  因為全都混在一起的關係，所以被要求償付次級貸款全部保證付款額的資金。
  此外，現在因此而滿臉鐵青的是，為希臘國債、義大利國債和西班牙國債做出CDS而得償付給中國投資者的德意志銀行。
  如果那邊炸開的話一場比雷曼兄弟更可怕的慘劇正在等著……

安全範圍內一千億美金
  並且，在雷曼兄弟倒閉時，次級貸款的總額達到近兩兆美元，其中有16%左右已經成為不良債權…… 

第283話安吉拉董事通往CEO之道其2 
[安吉拉董事通往CEO之道 其2] by shinri

安吉拉「就算核子地雷爆炸，我們也會得救哦♪」
瑠奈「是地球毀滅炸彈呀……這個……」

看到心得後想到的梗。
靈感提供感謝。


「有個地方我有些在意」

一條CEO閉上眼，邊整理著思緒邊喃喃自語。
那是，某種意義上日本企業很典型的側面影響。

「按照妳說的規模，大概會向其它的金融機構暴露。
恐怕，會和我們承銷俄羅斯國債時同樣情況，他們也會來分一杯羹。
但其他的金融機構並不一定像妳一樣懂得自重，關於這點妳怎麼看？」

現實中，日本的金融機構之所以沒有插手次貸問題，是因為那時日本正因為不良債權的處理而手忙腳亂，並且像一條這樣在土地上遭遇過痛苦的人們正站在金融機構的頂點的緣故。
但是，在現在我所處的現實中，以桂華金融控股為首的多間金融機構都已經完成不良債權的處理。日本可能從此步入比上一輪更糟的地獄，一條表示著這樣的擔憂。
而安吉拉帶著非常美麗然而無情的笑容說道。

「當然很歡迎呀♪
這樣的話，因此受到致命傷的金融機構就如迄今一樣地，由桂華金融控股吃掉不就好了嗎。
一條CEO曾經立志過的，能與世界對抗的大銀行就得以完成了呢」

出發點是不同的。
光是次級貸款就有股令人感到噁心的邪惡感，而且我和一條都對徹底的理性主義和充滿貪婪的資本邏輯沒什麼話好說的。
安吉拉是在明白這個次級貸款是顆炸彈的前提下，還瞄準著其他金融機構吃掉它並且炸開的情況。
然後，讓『傷得較淺』的桂華金融控股吃掉瀕臨破產的金融機構。
我看向一條，他正抬頭望著天花板嘆氣。
一定程度上，從這裡能感受到地方銀行出身的草根人物與華爾街的菁英間的差別。

「近期內桂華金融控股預定就要在東証股票上市，如此在經營方面勢必就得考慮到股東和股價維持兩者。
與此同時，市場與政府也希望我們能做為日本金融機構再生的象徵活躍。
從日本的大銀行到世界的大銀行。
為了這個目標，現在的規模還是不行的。
這樣的話，除了吞併以外別無選擇」

這讓我不經意間想起一個說法。
泡沫時代的日本金融機構是被美國，或者說華爾街陷害的──這樣的陰謀論。
現在我沒辦法嘲笑它。
那並不是陰謀論，而是對能夠毫不猶豫地從徹底的利己主義、理性主義出發，做出冷酷且無情決定的精神，以及那樣的傢伙就在摩天大樓中操控著世界，名為華爾街的魔都的恐懼。
安吉拉正看著我。
明明是笑容，但我卻將臉別過去不對上她的目光說道。

「吶安吉拉
請告訴我。
這個計畫，是美國政府的命令嗎？
還是說安吉拉自己的野心呢？」

「這個嘛。
美國政府的命令也在其中。
如果成為世界規模的大銀行的話，它的資本就不能只由這個國家出資，要我將華爾街的理論帶入這個國家的金融體系裡面這樣地命令了」

即將上市的桂華金融控股，將以出售的利益做為代價換取桂華集團的持股比率下降。
在這裡外資就有了利用的機會。

「隨著時價會計的導入，不良債權的處理也將進入終局。
除了我們之外的銀行都可能再次蒙受計價損失，儘管帝都岩崎銀行和二木淀屋橋銀行應該不會有事。
然而，穗波和五和尾三銀行恐怕很難承受吧。
我認為他們其中之一，甚至是兩者會向桂華金融控股求助」

在這個世界的日本的不良債權處理，由於桂華規則使得護送船團沒有崩潰。
然而，桂華規則有一個缺點，那就是在合併時需要向銀行注入相當的資本。
我把月光基金做為應急時的盾牌，不斷地向桂華金融控股增資，但是新桂華金融控股上市以後，能不能使用同樣的手法還很難說。
或者說，很難相信戀住政權或武永金融擔當大臣會允許這種情況。
要說為什麼，因為有一個隱藏著的優良金融機關存在。

郵政儲金。

從這時開始，郵政民營化將與不良債權處理連結在一起，作為政治籌碼登場。
我不知道這是偶然還是有意為之。

「我明白了。
所以這就是為什麼你們通過外資進行第三方配股增資的理由嗎」

「正是如此。
利用桂華金融控股，向外資打開投資的大門。
這不是一個相當好的劇本嗎？」

在一條發出理解的同時，安吉拉高興地拍起手。
誒？
有點奇怪呀？

「等一下。
安吉拉剛剛說，次級貸款到2008年為止都是安全的對吧。
這顆炸彈的爆炸，不是美國政府的命令嗎？」

安吉拉驚訝地愣了一瞬。
或者說，感到驚訝的是我才對。
因為我們的文化背景不同，即使說著的是同樣的話語，也無法傳達給對方。

「華爾街被爆開的炸彈吹飛，這是華爾街自己活該不是嗎。
總覺得這不太像是大小姐會說的。
怎麼了？」

不，別歪著頭呀。
因為我真的不能理解。

「我認為次級貸款將在2009年炸裂。
嘛，雖然有點早，但大小姐的話能作為成年人好好地活躍吧」

所以說在說些什麼──我以這樣的表情和一條相互對視的時候，安吉拉終於以難以置信的樣子確認道。

「誒？
難道不做嗎？
賣空？」

「安吉拉。
妳究竟把我當成了什麼……」

我明明很憤怒，但安吉拉卻將它一笑置之，用一句話將我的怒氣吹散了。
原來如此。
安吉拉的這個策略，全都是給我的信號。
看來安吉拉的忠誠與信賴早已好好地建立起來了。
不過方向卻有著驚人的偏差就是了。

「邁達斯王的轉世」


安吉拉「我雖有美國政府的命令，但也有欠大小姐的恩情……這樣啊。全部都砰咚──地炸飛然後讓大小姐買下吧♪」

瑠奈「妳啊，把我當成萬寶槌之類的嗎……」<<吹飛華爾街幾百億美元財富，撈走三百五十億美元的小學生

郵政儲金
  從這天開始日本郵儲銀行好像真的要買下哪裡的銀行的流言就逐漸消失了。
  即使現在也有日本郵儲銀行要收購瑞穗銀行的傳言……

本業很搞笑的安吉拉小姐
  電影『黑心交易員的告白』。﹝註：Margin Call﹞
  看了這部電影，我對華爾街那些傢伙的沒良心大致地理解了。
  順帶一提，Margin Call﹝註：追加保證金﹞是外匯中經常聽到的一個詞，在爆倉﹝由於損失導致保證金不足時強制平倉交易﹞之前，要求增加保證金的通知即為Margin Call。
  此外，看完這部電影後，再看電影『大賣空』﹝註：The Big Short﹞的話，就更能了解那些人的沒人性。

2009年破產
  通用汽車公司破產。
  也就是說，安吉拉預測到次貸階級的汽車貸款會先崩潰，其後才是住宅貸款破產。
  在現實中，是住宅貸款破產了，在那大火蔓延中通用汽車隨之倒下的情況。

邁達斯王
  擁有點石成金之手的國王。
  為了寫到他所以確認了一下發現，他也是『國王的耳朵是驢子耳朵』的故事主角的樣子。 

第284話安吉拉董事通往CEO之道其3 
[安吉拉董事通往CEO之道 其3] by shinri

「安吉拉。
雖然妳不好意思，但請放棄那個計畫」

我明確地拒絕次級貸款道。
對於我的拒絕，安吉拉並沒有否定也沒有肯定。

「我明白了。
這就是大小姐的最後底線嗎」

「當然在我走到現在這一步的路上，也用過相當骯髒的手段賺了很多錢哦。
我也明白我在那過程中，將許多生活依賴金錢的人們打入地獄」

不需要說好聽話。
我的手上沒有沾上血，但卻如安吉拉說的邁達斯王一樣沾上黃金的顏色。

「儘管如此，這樣做造成的損失太大了
我不想要第一個扣下扳機」

「但華爾街的投資銀行已經搭上這趟車了哦。
特別是，那些因為大小姐玩火而嚴重燒傷的基金，格外地沉迷其中。
無論大小姐的決定如何，那個扳機都會被扣下」

安吉拉淡淡的一語反而凸顯出情況的無可救藥。
就如她所說的，我們無能為力，也無法阻止這個趨勢。
我的玩火，也就是在美國的IT泡沫崩潰中蒙受巨大損失的禿鷹基金等等，為了填補那個缺口無不將目光投向次級貸款。
事實上，這種貸款的高利率在崩壞前的確是非常可口的。

「就算這樣大小姐仍會選擇不搭上這條船。
我能肯定這點」

一條作為CEO乾脆地說道。
面對實質擁有者的我的拒絕，以及組織頂點的一條的決定，安吉拉舉起雙手表示投降。

「我明白了。
對於這個，這裡只會淺嚐為止的」

「儘管如此還是得淺嘗呢。」

瞇著眼我嘟噥著道。這好比某種必要經費之類的東西。
在傳說級的炒股戰爭中獲勝的我或者說月光基金，正在被安吉拉所屬的CIA為首的政府和各家基金密切關注。
由於透過製造次級貸款故意地引起泡沫化，是忙於伊拉克戰爭及其清理工作的美國政府的政策，哪怕只是最低限度我們也必須登上這艘船。

「以五百億日圓為目標，住宅貸款我們不插手，只出手汽車貸款如何」

「企業聯盟整體一千億日圓，而從我們這邊的支出請控制到三百億日圓。
然後，汽車貸款只限定在購買日系汽車的範圍內。
一旦都準備好了，就向外務省和經濟產業省聯絡，作為對美國的援助對外發表」

一條CEO對安吉拉的妥協方案進一步地做出註釋。
帝亞汽車或者鮎河汽車等日系汽車由於其高性能與高價，在次級貸款的客戶群中也往往被其較高層的客人青睞。
企業聯盟，換句話說不僅透過與其它的金融機構共同買入來降低被倒債的損失風險，而且還利用汽車貸款支持日本公司在美國的汽車銷售。
並且，因為涉及一千億日圓的資金流動，日本的金融機構一同與管轄汽車產業的經濟產業省對話，經由外務省利用『美國的次級客戶能擁有汽車』這點從美國政府賺取好印象。
該說是地位造就人嗎，如今一條成為能判斷到如此程度的人了。

「這樣好嗎？
當我坐上一條先生的位子時，如果持有的功績只有這點程度，我不會被趕下台嗎？」

「如果妳沒有在華爾街被燒到的話，必然地那個功績誰都不會抱怨的哦」

桂華金融控股在美國作為專營支付業務的網路銀行的領導者，擁有五成左右的市佔率，在結算手續費方面已經有了很穩定的收益。
由於和矽谷的高科技公司有著聯繫，作為實務部隊成立了桂華電機聯合，美國部門的高科技投資也隨之加速發展。
因為作為純支付銀行的市占率是壓倒性的，線上購物等等在指定支付方式時絕對不能忽視我們。然後，與次貸泡沫共舞的美國消費市場中線上購物將會盛行，這也已經不遠了。

「老實說，即使只有睡覺也能坐上我的椅子，這早已安排好了哦。
多虧了大小姐」

總覺得一條的說法帶著刺，所以我噘著小嘴回了一句。

「我呢，什麼都沒有做呦」

「是是是。
現在，什麼都還沒做。
現在呢」

這樣說著的一條將牆上掛著的螢幕接上電源，秀出一張圖表。
啊。
這我也百口莫辯。

「伊拉克戰爭剛開打時，短暫地WTI衝上將近40美元，開戰後伊朗干預時噴至55美元，然後持續下跌。
然而，某處的基金卻繼續以20美元左右的期權價格，從俄羅斯持續便宜地買進呢」

順帶一提，這個基金的名字叫做月光基金。
如今月光基金是以運往日本的原油為首的資源相關業務的主要玩家，特別是原油約20%，俄羅斯產的原油有60%被說是與月光基金有關的。
我不清楚赤松商事往來日本海的油輪是桂華商事所屬的還是說另外成立了公司，但是船舶煙囪標誌上描繪的桂華集團的紋章『新月下櫻花』，正象徵著桂華集團的繁榮。

「說實話，我從沒想過伊朗會在那裡干預」

「「真的嗎？」」

隨著我的解釋，一條和安吉拉的聲音相互共鳴。
和直接瞄準首都巴格達的美軍相比，作為多國聯軍一員參戰的英軍目的是攻占巴斯拉。然而，那個地區什葉派居民眾多，而伊朗便以保護他們的名義挺進。
面對這個情況，美軍為了阻止火勢蔓延便停止了推進。
儘管隨後成了對峙的局面，但美軍依然對這趁火打劫的行為感到憤怒。
然後，北部的庫德族人便乘上這個機會宣布了獨立。
土耳其國內的庫德族人也做出了回應，這將土耳其置於戒嚴狀態如此最糟的情況。
本來應該是順利的軍事行動才是，但是在名為伊拉克的這個國家本身正在崩潰的如今，新保守主義的那些人正拼命地抱著頭考慮戰後的處置。
如此搖搖晃晃的情況下，市場便以原油價格飆漲的形式做出反應。

「這樣的話，在那個國債選擇權上殺價購買是……」

「正因為在開戰的遙遠之前建立出那樣的體制，才被戀住總理視為敵人哦」

對於我的藉口一條不為所動。
月光基金是以美元計價的最大的俄羅斯國債承銷商，並選擇了以原油作為償還的選項。
俄羅斯政府並不需要為了償還而準備美元，在這邊能以相應便宜的價格購得到原油。
從這裡開始骯髒……咳咳。狡猾的地方是，透過這種方式買到的原油全部都在伊拉克開戰前賣掉。
銷售的地方並不是日本，而是俄羅斯原油的主要消費地區，透過油管連接的歐洲各國。
那個的銷售收益，僅僅在第一季就達到了五十億美元。

「桂華金融控股的北美部門，原本就只負責將這些美元兌換為日圓的工作而已，所以不多做也不少做這樣就很足夠了哦」

月光基金的資源交易的主要支柱是在紐約，那是因為交易貨幣是美元的關係。
用美元計價買入俄羅斯國債。資源，特別是原油──儘管在歐洲廣泛流通的是歐元，但美元結算仍是主流。
前段時間美國IT相關公司的利潤也包括在內。

「沒有焦急的必要。
妳是少數能夠接觸到月光基金，並且掌握它的全貌的人之一。
因此，無論裡面雜七雜八的人說些什麼，我呢，還有大小姐全都不會相信」

安吉拉沉默了一會兒後，抹去了表情對一條如此說道。

「OK。BOSS。
我會走上你的道路」



「吶。一條。
安吉拉正在焦急嗎？」

會談結束後。
我將一條留了下來向他質問道，一條露出了苦笑。

「不知道嗎？
那個人，比起說是想要出人頭地，倒不如說因為她對某個人物抱著競爭心態」

我不太明白地歪著頭，於是一條便苦笑著告訴我那個人的名字。

「是岡崎先生哦。
他是引誘大小姐，並且玩出那等程度的盛大把戲的莊家。
不嫉妒他的話才奇怪吧？

換句話說，那個經手次貸的策略，其實是『本小姐要做出比岡崎更大的回報哦！』這樣嗎……
對不知該怎麼說是好而失去言語的我，一條依舊一臉苦笑地走出了房間。

最後底線
  別名是無花果的葉子﹝註：出自《創世紀》的亞當和夏娃﹞。我很喜歡某部吸血鬼漫畫中的那個問題呀。﹝指1998年的漫畫《厄夜怪客》﹞
  另外，伊特古拉既然已經成為吸血鬼或者說英靈了為什麼不能吐槽呢。

汽車貸款
  金額不大，而且有著支持日本汽車銷售的一面。
  這個可以和榮一君連結起來寫一段故事。寫吧。

企業聯盟
  共同事業體。
  最著名的例子是那個名子開頭有Japan， NHK和民法﹝註：疑似作者誤字，指民間放送聯盟﹞聯手轉播奧運和世界盃足球賽的組合。﹝註：指日本廣播聯合體JC﹞
  這次的一千億日圓分配，桂華三百、岩崎兩百、二木淀屋橋兩百、帝亞汽車和鮎河汽車與與某技研各五十，其餘是其他金融機構的感覺。
  我在想某H技研的名字該怎麼辦呢……﹝註：指本田技研工業﹞

純支付網路銀行
  原則上只能以帳戶內的現金支付，不需要支票。
  在流行支票的美國到底是怎麼推動的作者也太清楚，但作為市場開拓的先驅者推動了日本的規則。大概。

伊朗介入
  美國相當的害怕他們以保護南部什葉派的名義進行干預。
  此外，目前經濟制裁伊朗沒有效果的原因之一，有傳言說是從什葉派政權的伊拉克被繞過了。

庫德族獨立
  不可避免地，土耳其將因此變得一團糟。
  另外，伊朗也好庫德族也好之所以動起來，是因為美國的虛張聲勢──大概會丟核武哦？──地盡快丟掉伊拉克的旗幟吧這樣的理由。然而很顯然地，漫長的戰後會比現實更加陰暗悽慘而且無法彌補。

原油價格
  現實中在40美元前因戰爭結束而回落了。
  然而，在這個故事裡負責交易，在最高價之前脫手的人是岡崎哪。

參加戰爭的自衛隊
  開戰當初是作為預備戰力駐紮在科威特。
  現在正在巴斯拉地區與英軍一同對峙伊朗軍。
  日本和英國透過外交渠道向伊朗發出呼籲，並提案在伊拉克政權倒台前休戰。
  美國新保守主義派對此非常憤怒，但國務院和現場的美軍批准了這個行動，總統現在也站在國務院這一邊。
  某位補佐官現在大概也拼命地在兩側之間遊走吧。
  即使在這種情況後勤也沒有崩潰是美軍的優勢，而在中東建立如此強力的後勤基地並且賣掉的是某位大小姐。 

第285话 入學式 
[入學式] by shinri

春天。
櫻花盛開的季節。
我們升上中等部了。

「雖然是這樣，總覺得心情沒什麼變化呢」

對於我的牢騷，時任亞紀吐槽了。
今天，她扮演著我父母的角色。

「就算妳那樣說，氣氛可不一樣喔。
操場上沒有鞦韆或溜滑梯之類的遊樂器材，男生與女生明確地有了區別也是從這裡開始。
為了成為大人的第一步。
這就是中等部哦」

雖然亞紀很偉大似地對我告誡了，但我知道她是因為大人的理由才被拔擢為我的父母角色的。
因為緩緩地，待在我身邊的人也正在世代交替。
儘管站在執事頂點的橘，從桂華鐵道社長退任後依然專心在執事工作上，但原本擔任秘書的安吉拉因為轉任桂華證券紐約分公司的董事，從我的身邊離開了。
我的新秘書，第一候補的橘由香還太年幼，一條繪梨花不僅經驗尚且不足而且不久可能會結婚辭職。而如果任命剩下的愛娃‧莎朗的話，就會變成連續兩代都是由外樣出任的狀況。
因此，變成在這一次擔任父母角色的亞紀將成為秘書，而在她之後是愛娃和一條繪梨花這樣的安排。
女僕方面也因為亞紀成為秘書的關係，成為女僕長齋藤佳子、副女僕長桂直美、女僕長隨從橘由香這樣的一直線。
另一方面，長森香織被選為助理女僕長，而愛娃‧莎朗、北雲涼子、安妮夏‧葉戈羅娃三人作為助理女僕放在一起。
這是通過將桂華酒店集團的女僕，和我隨從的女僕們放在一起培養，來確保組織的教育與流動性。
現在的桂華酒店不僅日本，在海外也擁有多間酒店，他們的教育和交流在CIA和舊KGB和諧共處的這裡是很可靠的。
假使沒有看見情報和聯繫被流向他們各自組織的事情的話啦。

「是是。
我知道啦」

一面適當地應付亞紀，我乘坐的車子前後被護衛車夾著，在有些塞車的市中心行駛。
今天的司機是茜澤三郎。

「不過儘管提早出門了，塞車還是挺嚴重的呢」
「這個時間的東京，可沒有沒車的道路哦」

司機的茜澤安撫抱怨中的我。
另外，不喜歡塞車的富人們也能乘坐直升機上下學，但我沒有勇氣這麼做。
我其實有點想嘗試看看每天伴隨著轟鳴聲降落在帝都學習館學園的直升機停機坪上進入校舍，不過老實地坐在壅塞中的車上還是比較好。

「不用那麼的緊張也可以哦。
由香醬」

亞紀戳了戳和我穿著同樣制服的橘由香。
本人似乎是在假裝平靜，但從我的角度看來身體相當地僵硬。

「妳很緊張嗎？」
「是的。
就像是現在就要去約會一樣」

儘管她以優異的成績從女僕養成學校畢業，橘由香也還不過是個和我一樣的中學一年級生而已。
會感到緊張是理所當然的事情。

「因為很難得，我想以同級生的身分問一下，由香同學。
妳，在中等部想做什麼呢？」

「對我而言沒有比為大小姐做出貢獻更感到快樂的事了」

當她嚴肅地說出身為傭人是滿分，而身為同級生是零分的回答時，我也只能苦笑。
她的忠誠非常值得感激，但作為一個同學那可就不好了。

「我很高興，但希望妳也能為自己考慮一件想要做的事。
我也好妳也好，未來都還漫長。大概吧。
另外，在學校裡叫我大小姐這要禁止。
好好地叫我的名字」

「大小姐！？」

「好。
扣分。
請叫我瑠奈同學」

橘由香默默地向亞紀求助，但亞紀明白這點因此拋棄了她。
一邊猶豫著這方面的距離感，橘由香戰戰兢兢地叫了我的名字。

「瑠奈大人」

「嘛，先這樣吧。
從今後慢慢地改善就好」

在那裡我閉上了嘴。
因為車子已經抵達學校停下了。

「那麼，我出發了」
「請保重，大小姐」
「我會在家長席上看著哦。
必須好好地為大家拍張好相片呢」

亞紀揮了揮手走向家長的入口。
而我們直接走向分班表所在的地方。
我的名字很快地就被找到了，而朋友們則以大概這種感覺分散開來。

1-A
  華月詩織
  神奈水樹
  桂華院瑠奈

1-B
  待宵早苗

1-C
  朝霧薰

1-D
  栗森志津香

1-E
  開法院螢
  春日乃明日香

1-F
  高橋鑑子


除此之外還有用我們家的推薦名額進入的護衛在，但也不是個大人數。
因為護衛們被分散開來的緣故，在我的周圍就由橘由香和華月詩織，以及護衛的留高美羽來負責。

「早安！
桂華院同學。
我們同班呢。多多關照哦♪」

「早安。
神奈同學。
這一年還請多多關照。」

和分班表上一起的神奈水樹微笑著打招呼。
在她的胸前，並沒有掛著桂華院家的銀徽章。
也就是說，就是這種關係吧。
背後有些發冷。
瞥了一眼身後，華月詩織正盯著神奈水樹看。
橘由香雖然沒有顯露出表情，但氛圍很冰冷。
該怎麼說呢，這時候我覺得，她與橘由香與華月詩織三人的感情並不怎麼好。
男生？
即使不說也能知道。
一進教室，平時的三人便看著我打招呼。

「早安。瑠奈」

榮一君很理所當然地。

「早安，桂華院同學」

裕次郎君就如平常一樣。

「太晚了吧。桂華院」

光也君也必然是這樣。
在三人招呼下我做了個微笑，說出在中等部的第一句話。

「早安。大家」

就這樣，我的中等部生活開始了。


不坐直升機上下學的理由
  某位參加骰子旅行節目的人坐上直升機結果……﹝註：指1997年大泉ヘリ嘔吐事件﹞

側近的學生們的詳細設定預定之後再決定。 

第286话 大小姐與遊戲中心 
[大小姐與遊戲中心] by shinri

劈咖劈咖……劈咖劈咖……劈咖劈咖……

「……」

劈咖劈咖……劈咖劈咖……劈咖劈咖……

噗欽！

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
在做什麼……呀………桂子小姐？」

「大小姐。
妳認為，現在幾點了呢？」

那樣的記憶也很陳舊了。
電視遊戲已經進入所謂的第三世代，贏家和輸家已經明顯地分出的現在，我正計畫買點東西。
想收購一家遊戲公司。

「想買嗎？
這間公司？」

我無視了翻著白眼吐槽的岡崎。
從這一陣子開始，業界第一、第二和第三以下公司的差距愈來愈明顯，在第三名之下的公司逐漸蔓延著尋求合併或退出行業的趨勢。
在這樣的背景下，有間遊戲製作商稍微陷入了困境。
它的名字是，世嘎嘎嘎‧娛樂公司。
這間公司曾在遊戲主機戰爭中征戰許久，但最終耗盡了資金而撤出硬體事業。
雖然還在業務重組中，但受到最大股東的企業意圖停損持有的股份的追擊，成為被狼群包圍的肥羊公司。

「是說，幹嘛要把我帶來秋葉原？」

我帶著岡崎在秋葉原四處逛著。
當然不僅有護衛女僕就連男護衛的道原直實先生都一起帶來了但...不愧是秋葉原。
萌產業正在街道上慢慢地蔓延著黎明。

「安吉拉被禁止出入這條街哦」
「啊啊。
因為那個人，只要是有關大小姐的安全就會比別人多一倍地在乎呢」

﹝喂。快看呀。那個﹞
﹝哎，桂華院瑠奈碳？﹞
﹝真的假的！？
第一次見到活生生的瑠奈碳啊！﹞
﹝女僕們也很高端呀﹞

不去在意這些聲音地在秋葉原的中心地區閒晃。
一邊聊著的購物商品價值大概是五百億日圓。

「然後，女孩子獨自進去遊戲中心需要很大的勇氣哦」

這就是為什麼我會在走進遊戲中心時逡巡。
手中握著百圓硬幣，目標是射擊遊戲的區域。

「嘛，確實女生單獨在這裡一定很艱難」

在禁菸是什麼可以吃嗎──這般感覺的遊戲中心裡，推錢幣和對戰格鬥遊戲正從頂點衰退中。
深處當然還放著脫衣麻將機，今天大概也正在毫不留情地用天胡搶奪玩家的百圓硬幣吧。
我現在在玩的，是96年推出的一款經典射擊遊戲。
多虧了這副身體，不被擊墜地推進遊戲讓我覺得很愉快。
岡崎也抽著菸，時不時地偷看著脫衣麻將的畫面。
是男人的本性呢。

「購物倒是還好，但我想不到勝利的策略呢。
但是，我想把握這個機會哦。
該怎麼做呢……呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

啾咚！

什麼啊這個鬼難度。
即使有著作弊般的身體，也沒辦法通關什麼的。
已經挑戰了好幾次，每次都倒在這裡。

「啊啊啊啊啊啊！
為什麼不能打過這裡啦啊啊啊啊啊！！！」

「那、那個！」

一直在遠處觀看的一位阿宅向我呼喊。
在女僕和道原先生的露骨警戒中，並非注視著我而是關注著遊戲的阿宅向我提出這樣的提示。

「妳知道『難度等級調整』這個東西嗎？」

原來是這樣啊。
這遊戲……

乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！
重新裝填！

「所以，打算給那個赤字事業注資多少呀？」

乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！
重新裝填！

「蒸發掉兩千億日圓的話就得撤退了哦！
你很厲害嘛！」

「治安越不好的地方就有越多沉睡著的資源嘛。
雖然不會開槍但粗略的東西有訓練過喔。
儘管如此大略的藍圖還是有的吧？」

這不是該在和岡崎一起享受槍械動作遊戲時該有的對話。
此外，遊戲的背景是在通信衛星中混入了軍事衛星……啊。

「稍微打岔一下，你之前好像說過，俄羅斯的GLONASS資金不夠對吧？
來買它吧？」

「絕對是在玩這個遊戲的途中想到的對吧？這個。
我的話會把在遊戲公司裡蒸發掉的錢丟進那裡呢」

這樣的話我就是在火箭發射基地放聲大笑的最終BOSS呢。
岡崎的話會成為中BOSS吧。

「大概要花多少？」

「全部的話因為是國有事業所以沒辦法，部分支援的話是兩千億日圓。
把它納入月光基金的事業吧。
反正網際網路正在崛起，網路基礎建設在此之後也會爆發地增長。
如果能掌控基礎建設的話，是很便宜的投資哦」

就這樣一個數千億日圓規模的生意就被決定了。
一邊想著這究竟好不好，話題又回到遊戲公司上。

「暫時一段時間，我想用我的零用錢經營一下」

「那是一筆金額相當大的零用錢呢。
有什麼好怕的？」

「買的話是好，但在現在的體制下放置的地方會在卡琳那邊哦」

「啊啊。
我們也確實挺艱難的呢」

桂華集團本身也在業務重組的途中，又再多加入新買下的東西。
在將美式的選擇與集中學得融會貫通的卡琳那裡，放入賺不了錢的赤字企業是應該避免的。
這也是為什麼它得是與岡崎一起玩的小把戲。

「沒辦法了呢。
暫時只好以讓它單獨治癒的方向去做吧」

在那之後，我雖然買了世嘎嘎嘎‧娛樂的股份但是，『耶！這樣又能向硬體出手了！！！』──聽到這樣誤會的聲音的安吉拉與卡琳，是跑去世嘎嘎嘎‧娛樂的總公司發起襲擊呢，又或者說沒去呢。
我，不知道呦♪


世嘎嘎嘎‧娛樂公司
  這個時期這間公司的經營危機是遊戲史上一處如果試著IF會很有趣的地方。
  因為救濟了拓銀的關係，讓Hudson附在大小姐身上也不錯。

秋葉原的女僕文化
  真正地開花是在2000年代前半。
  在這個世界，因為瑠奈的關係往90年代後半移動的樣子。

射擊遊戲
  《空戰之路》﹝バトルガレッガ﹞。
  如果不知道難度等級調整的話肯定會卡關的遊戲。
  這個遊戲有很多粉絲，各地很多遊戲中心都有設置。
  被打倒大概是在黑心的地方。

槍械動作遊戲
  《火線危機》﹝タイムクライシス﹞
  衛星云云的故事是《火線危機2》
  這遊戲也玩了很久。
  我去了一間有這類老遊戲機的遊戲中心，明顯不是連鎖店而是個人經營的店面。
  確實女生一個人去的話是需要勇氣的。

GLONASS
  俄羅斯版的GPS系統。
  由於俄羅斯經濟危機計畫被延宕，到了2001年都還沒商用。

又要向硬體出手
  在網路上很有名但真實性不明的謠言。
  據說銀行向業務重組中的SEGA提供貸款的條件是退出硬體。
  安吉拉是桂華證券的人，但因為能進入月光基金所以知道金錢的流向，向預定要扛起它的卡琳密告後變成了偷襲。 

第287话 新聞報導摘錄 2003年4月 
[新聞報導摘錄 2003年4月] by shinri

『於伊拉克爆發之戰爭大致已經結束，至於有關伊拉克解體與否，目前各國看法仍然分歧。
由於攻陷巴格達後伊拉克政府首腦群的逃亡，成為無政府狀態的伊拉克目前由三股勢力分治。
其一是以巴格達為首伊拉克中部的遜尼派地區，目前正處在多國部隊的佔領下。
該地的統治狀態並不理想，隨著治安惡化民眾情緒亦隨之激昂，美國所考慮的提前撤軍正在成為夢想。
另一部分是北部庫德族自治區，該地區已經宣布自伊拉克獨立。
由於鄰國土耳其的庫德族人對此舉的呼應行動，土耳其國內仍處在戒嚴中。
美國持續和宣布獨立的庫德族自治區進行外交談判，希望其能夠回歸伊拉克。然由於過去該地曾受到伊拉克當局的壓迫，庫德自治政府拒絕了該提議。
這片區域不僅有石油蘊藏，且位居底格里斯河上游握有水資源，目前美國國務院正因此頭痛當中。
最後一部分是南部什葉派地區，鄰國伊朗以保護居民為由干預並佔領此區。美國國防部正煩惱在伊拉克解體後，伊朗選擇撤軍與否。
以美國的立場，當前戰爭的目的是打倒伊拉克現今的政權，而非使伊拉克本身崩潰。
此外國務院及五角大廈亦未設想到，由於伊朗介入戰爭使美伊兩國軍隊在伊拉克領土上對峙。華府已經迅速將負責人更換……』

『桂華集團開始更新旗下發行之IC卡，目前已有用戶陸續收到新的IC卡。
桂華集團IC卡，簡稱桂卡，是整合桂華金融控股與帝西百貨的卡片業務，並相容東日本帝國鐵道之IC卡規格。除作為桂華集團之員工證外，亦在東京都、北海道、千島縣、樺太道等地作為身分證使用。
相關人士表示，藉此能使來自樺太道前往東京都打工的身分不明勞工被納入銀行帳戶和身分證明的安全網中，並得以準確的統計數據為前提推展經濟措施。
另一方面，部分人士則表達了他們的個資恐怕遭到擅自運用的擔憂……』

『新宿GeoFront恐攻未遂事件之調查已經進入高潮。
這是在9.11同時多處恐攻後，被預謀的最大恐攻事件之一。儘管它和倫敦及西班牙的攻擊事件不同而被防範於未然，但一旦成功實行恐將成為一場空前的災難，因此警方仍大動作極力調查。
在這其中被曝光的是被稱為恐怖網路的地下合作組織，且令相關人士震驚的是，不僅外國的宗教極端份子參與，國內的反社會勢力亦積極參與此次恐攻計畫。
主要相關的組織包括極左派暴力團體及環境保護團體、宗教極端分子等廣泛的犯罪組織。實行單位則包含第二次2.26事件參與者和前北日本軍人，警視廳正謹慎地進行蒐證。
這起恐攻未遂事件的目標，是作為目前正在進行工程的新宿新幹線的核心建設，位在新宿新都心的大規模深層地下商場新宿GeoFront。該攻擊計畫企圖以炸藥將其破壞，但因內部人士告密而被曝光，提前逮捕相關人員。
儘管與倫敦和西班牙不同，幸運地在事前將其阻止，但我國成為恐攻對象的衝擊相當巨大，國會除安全保障外還面臨著國內治安問題……』

『國內消費多年來首次出現回升趨勢。
這主要歸功於數位家電，而被稱為新三神器的是DVD撥放器、數位相機及行動電話。
在新財政年度開始的春季，消費電子賣場受惠於滿溢出的數位家電需求而歡慶，但國內製造商則因生產無法跟上需求而悲嘆。
面對強勢的日圓匯率及近年不良債權處理導致的衰退景氣，國內家電製造商計畫將工廠移往海外，但隨著樺太的合併目前正在樺太逐步設立工廠進行生產。
其結果，雖然開發程度落差導致工人薪資較低的樺太當地失業率下降了，但諷刺地本州的家電工廠關閉後失業率亦隨之上升。
一些分析人士對於儘管是國內需求，由於國內工廠無法滿足本土的數位家電消費，導致部分公司從海外工廠進口產品進行銷售的現象表示擔憂。
另一方面，進行大規模投資的企業業績正紅。例如曾集中投資小型液晶顯示器的桂華電機聯合的前身四洋電機決定追加投資，該公司目前正與其它競爭對手拉開差距。
另外，桂華電機聯合亦計畫在樺太建設大規模的工廠……』

『在執政黨與在野黨間的持續對抗中，國會已經通過了本年度的財政預算法案。
這意味著戀住政府已經通過了本屆國會的一大挑戰，接下來何時會解散國會已經成為永田町的主要話題。
隨著伊拉克局勢以美國意想不到的狀態進展，在野黨強烈要求戀住政府為其出兵的決定負責，而執政黨亦還未失去迎接該挑戰的決心。
在野黨已經對可能政權輪替的兩大政黨發出呼籲，希望投往反對戀住政府的訴求方向。
在野黨以「要求自衛隊從伊拉克撤退」為口號攻擊執政黨，而執政黨則擔憂假使自衛隊出現重大犧牲，政權恐怕將會瓦解……』

『內閣已經決定向所有巨型銀行住入公共資金，作為政府解決不良債權處理問題的最終方案。
伴隨這個，金融廳將對所有巨型銀行進行稽查，並根據稽查結果強行注入公共資金。
今年春季時價會計終於被引進，它使那些直到現在還被束之高閣的不良債權浮出水面，而那些在國家注資後業務仍然不穩定的銀行將納入國有化的視野。
不良債權的處理過程中國內的都市銀行已被合併為數家巨型銀行，但無止盡的處理使無法忍耐的政府終於下重手處置，業界人士正因此戰戰兢兢。
本次公共資金注資可以被提前償還，桂華金融控股、帝都岩崎銀行、二木淀屋橋銀行均已宣布注入後將即刻償還。
然而，其他大型銀行難以立即還款，不僅將在經營上帶來國家壓力，還將以國有化的形式進一步重組……』


倫敦與西班牙的恐攻
  現實中倫敦發生在2005年，而西班牙則在2004年。
  在這個世界，因為伊拉克戰爭是這樣的感覺，所以來自恐怖組織的報復很激烈，同時與鼓吹使用大規模毀滅性武器的論點有關。

新宿GeoFront恐攻
  在和上面的恐攻在同樣的背景下發生。
  雖然這邊被阻止了，但在英國和西班牙的做不到的樣子。

數位家電
  在這個時期大多在中國和東南亞的工廠製造，因此對國內的僱傭沒有用處的樣子。
  我在家電賣場擔任店員時曾遇過外國人想買這些家電，然而一聽說不是日本製的就立刻說不買的經驗。 

第288话 在專用食堂的茶會 
[在專用食堂的茶會] by shinri

進入中等部後，肯定會遇上社團活動勸誘的活動。
因為學校也企圖藉由社團對外宣傳，所以也期待著社團能拉攏到有優秀才能的人。

「桂華院同學！
不來加入劍道部嗎？」

「陸上部先預約了哦！」

「請來合唱部拜託了！」

某種意義上這是在預料之中的情況。
一邊躲避著上級生們的勸誘，我前往專用食堂。
如同惡役千金的故事中常有的套路，食堂也分成從初等部直升的人使用的專用食堂以及從中等部才入學的人使用的大食堂兩邊。
好笑的是初等部直升的專用食堂就像是沙龍一樣地豪華。
另外，雖然隨從的人基本上不能進來，但因為進入條件是初等部就已經就讀這個學園的人，所以華月詩織同學可以。

「所以，桂華院同學打算進哪一個社團呢？」

和華月詩織同學共進午餐。
考慮到橘由香第一次和側近團的交流，去他們所在的大食堂比較好。不過假如她在實質上成為金徽章組沙龍的這裡露臉的話恐怕會變成排擠事件，實際上今天她不在的主要理由還是後者。

「還沒有決定呢」

不知道因為是私立學校還是小中高一貫的緣故，這個學校對於成績優秀者會給予免除上課的特權優待。
具體來說的話，下午的課程以及星期六會成為成績優秀者不出席也沒關係的選修課。
而包含我在內，四重奏的成員因為在進入中等部以前就已經通過了中檢和大檢，即使不去上選修課也沒關係。
光也君因為目標是東大法學部，原先是說不免除也沒關係，但後來注意到不上選修課的優點後也決定接受了。
順便一提，如果能保持安靜的話，在上午的課程中做點小手工也是OK的。

「既然有空餘時間的話，為何不試試看其中一個呢？」

「先不說是否參與，我不習慣被束縛」

「這樣啊。」

儘管直到初等部為止都能用這副可稱之為作弊的身體開無雙，但是到了現在是贏不了在純粹的才能上花時間努力的人的。
前一陣子在劍道大會上輸掉的高橋鑑子就是一個很好的例子。

「一萬小時嗎」
「那是什麼呢？」

華月詩織對我的話語有了反應。
飯後的咖啡與茶總算到了，我取過紅茶接著繼續說明道。

「說的是窮極特定的領域所必要的時間。
一天花九十分鐘這樣算的話就要用上二十年呢」

「實際上這樣就能成為天才嗎？」

「誰知道呢。
但是既然有『堅持就是力量』這種說法的話，也不能當作是痴人說夢對吧？
回到社團的話題，只是掛名的話絕對達不到這個時間的哦」

即使是我在劍道上輸掉的高橋鑑子，假設在剛進初等部就開始練劍道，也好不容易才能達到三千小時左右。
就連專注於一件事上的她，都還達不到道路的一半。

「啊！
這不是桂華院同學嗎。
今天在這邊？」

「好久不見了呢。
春日乃同學和開法院同學。
方便的話，來這邊坐吧」

我向稍微遲一點進來的春日乃明日香和開法院螢招手，讓她們坐到這邊的座位。
見她們手中的托盤裝有甜點，或許已經在大食堂那邊用過午餐了。
因為專用食堂提供的甜點比較豪華，也有蠻多人會在大食堂用餐然後到專用食堂用甜點。

「量有點多呢。不會吃胖嗎？」

「並沒有要全部吃完。
打算帶回去後，和班上的朋友們一起吃哦」

原來如此。
從這樣的主題開始閒聊，接著又回到了剛才社團的話題。

「話說，兩位有加入社團嗎？」
「我是陸上部。螢的話是超自然研究會」

確實她給人就是那種感覺呀──我如此心想著看向開法院螢的同時，目光和正咬著蘋果派的她對上了。

「這麼說起來，桂華院同學被前輩邀請了對吧，不來我們這邊嗎？」

「我就是在煩惱這邊。
劍道部和合唱部也在邀請我。
總之，支援是打算去的」

「OK。
我會把它傳達給前輩的。
夏天的比賽一起加油吧！」

仍然是一樣地充滿活力呀。
然後我這才注意到，還沒有問過華月詩織的社團。

「華月同學想參加什麼社團呢？」

「我是歸宅部哦」

在她有點冷淡的聲音響起時，午休結束的鐘聲敲響了，除了我以外的人都離開了這裡。

「掰掰，下次再見吧」
﹝叩囉叩囉﹞
「我也還有課要上，告辭了」

「再見吧」

我向三人揮手告別。
接下來的時間雖然能悠哉地度過，但我想，正因為這樣反而有點寂寞。

「那麼，稍微收拾一下工作吧」

「妳呀在做什麼？」

在集中起精神的瞬間，榮一君無情地打斷了。
話說你。什麼時候進來的。

「剛才，和春日乃擦身而過時，她告訴我『桂華院同學還在裡面哦』這樣」

多管閒事。
沒察覺到我的心情的榮一君，在朝著我的座位坐下後點了杯可樂。
就算是在這樣正式的場所他亦不會改變，也不動搖。
這讓我不禁覺得高興。

「我也要來點葡萄汁」

「不不不，剛喝完紅茶就配果汁這樣好嗎？
難得有機會所以稍微聽我說一下吧。
關於TIG備份系統的資料中心事業那件事……」

「誒，確實是和我們的卡片事業有合作……」

雖然這是一段沒有色彩也沒有戀愛的談話，不過作為用掉剩餘的午後時光的方式倒也相當地有趣。


一萬小時法則
  『天才！成功人士們的法則』 麥爾坎‧葛拉威爾 講談社 2009年﹝註：中文書名《異數》(Outliers)﹞
  雖然對它有蠻多不同的論點，不過從堅持的重要性來說我站在支持的一邊。
  嘛，因為堅持在なろう上書寫的關係，最近我也能夠清楚地察覺到自己的成長了。
  我想近來之所以變成能夠每天穩定地寫2000字，就是因為這項堅持。 

第289话 在圖書館的讀書討論 
[在圖書館的讀書討論] by shinri

「啊。光也君。
你在讀什麼呢？」

午休時間，在圖書館見到讀著書的光也君，看了眼他正在讀的書的同時，我注意到那是今春改編成電影上映的作品。
嘛，畢竟那個故事可是現代輕小說的始祖之一呢。

「該怎麼說呢，小說比起電影要拖戲不少呢」

「我能理解。
不過也有覺得這樣比較好的人哦」

我面對光也君坐了下來。
這部作品世界觀實在太過浩大，敘事太深反而讓前作的印象變淡了。
我讀了這邊，感覺到和前作的差別「誒！？」──地說了出來。

「不過這樣讀起來是容易多了。
地圖也好插圖也好都有附上」

「雖然是一邊想像著讀過的奇幻角色的形象來讀下去。
原來這就是原作嗎」

因為已經在電影中透過畫面而有了印象，因此之後在讀的時候更加地覺得故事很有趣。
這個故事在最後的大決戰，因為從不同的視角個人的選擇會在最後的最後決定故事的走向所以很有意思。

「我在想呀，桂華院。
妳覺得我們作為這個主角，能不能作出類似的選擇呢？」

「大概不行吧。
力量無論如何都會魅惑它的持有者，失去一度到手過的力量是很可怕的」

光也君夾上書籤闔起書本，露出了苦笑。
那樣的力量現在大概就已經持有著了──感覺到這樣無言的視線，我把自己的情況告訴了他。

「變得太過強大的力量是無法被控制的哦。
當然，也存在著被敵人全部奪走的可能性」

雖然到目前為止預設了會作為惡役千金被彈劾然後沒落的下場，但我仍然做著在那樣的結局之後能度過有最低限度文化的生活的準備。
比如透過函授的方式拿到神戶教授的大學的學位，而且月光基金也放在瑞士的私人銀行，我不覺得會被全部拿走。
這是一條和橘的安排。
大概是透過多個帳戶將資金分散了。

「明明是為了成就什麼才追求力量，卻也沉溺在那股力量中。
這樣想來，我覺得這故事裡的他也挺可悲的」

「雖然在故事裡沒有成真，但如果他重新取回力量，我覺得一定也不會變得幸福的」

不知道為什麼我覺得能肯定這點。
因為我曾窺視過深淵，又被大人們給拉起來了。

「失去的話會害怕。
存在著敵人的話也會害怕。
在這樣地害怕、恐懼的盡頭，就連世界本身都會感到害怕」

「所以才會化身為魔王……嗎」

他確實擁有著能成為魔王程度的力量。
肯定就連神座都能登上吧。
但是沒能成為神，並不是因為他不想那麼做，而是因為他害怕失去力量。
僅僅握著它就會恐懼，僅僅使用它就會恐懼，最終變的什麼都會恐懼。

「話說，妳是不是對那類劇情的漫畫印象很深刻？」

「能理解嗎？
這個看法也是被那個漫畫影響的哦」

雖然是麻將漫畫就是了。
總之，那種生活方式我是絕對做不到的。
沒辦法不做人到那種程度。

「這麼說起來，有個從我們的社員那邊聽到的有趣故事呢。
在求職時需要表現自己的時候，『打麻將很強』──是相當強烈的宣傳加分點」

這樣告訴我的是岡崎。
我記得是在去遊戲中心玩的時候，一邊偷瞄著脫衣麻將一邊說的。

「麻將是運氣與實力的完美平衡呢。
然後，因為老一輩有蠻多人玩麻將的，在應酬之類的很有幫助。
更重要的是，它比高爾夫還要不費時間」

這似乎是企業還在用加法思考所以任用各式各樣的人才的時代的殘餘。
從這個時代開始已經沒有餘力擁抱這類五花八門的人才了，想要拿到即戰力反而讓人力資源愈來愈劣化。

「公司到頭來還是人的經營呢。
不會知道在什麼地方什麼樣的人才會派上用場」

「儘管這樣，現在用『很擅長打麻將』來宣傳自己也大概不會被錄用吧」

「所以，回到原本的話題，只有那樣的組織會被完全想不到的什麼給拯救哦」

那個故事的高潮簡直就是如此。
最終的贏家既不是主角也不是魔王，而是一個儘管那力量在流失也要追求它的可悲男人的執念。
正因為如此，這個故事很美麗。

「吶。
桂華院。
如果妳擁有那個力量，會怎麼樣行動呢」

光也君用說不上閒聊也說不上認真的語氣向我問道。
因為他明白我就站在那樣的立場上。

「大概會被力量所吞沒吧。
然後，被意想不到的什麼給救起來……」

「怎麼樣？」

光也君打斷了我的話。
然後他直視著我說出這樣的話語。

「妳並不孤單。
我一定會在妳被吞進去之前，把妳給救出來的」

他的語氣比想像中的還要嚴肅，我不禁笑了出來。
正因為是認真的，光也君露出了不大高興的表情更讓我覺得好笑。

「啊哈哈哈哈。
那是什麼。
但是，如果那樣的話，就麻煩你把我拉起來了呦♪」

「啊啊。
會漂亮地把腳拉起來，將妳給救上來的」

午休結束的預備鐘響起。
光也拿著書本站了起來。
大概是要去借續集來讀吧。

「我去一下借閱櫃台。
妳先回去吧」
「好的好的」

目送著朝向借閱櫃台的光也君，我短短地說道。
一邊回想著遊戲中的斷罪場景，一邊說著。

「騙子。
不是沒有來救我嘛……」

在這個世界中，光也君會來救助我嗎？
還是說會向我斷罪呢？
沒有找到那個疑問的答案，我也起身離開了圖書館。


光也君讀過的書
  『魔戒』 J‧R‧R‧托爾金
  這個作品的電影版第二部『魔戒二部曲：雙城奇謀』是在二月上映的。﹝註：美國於前一年的12月﹞
  它的前作是『哈比人歷險記』。

麻將漫畫
  『鬥牌傳說』鷲巢編。
  鷲巢編開始連載是在97年。
  我沒想到那個麻將會變得那樣長……
  赤木的結局寫在『天 天和通りの快男児』那邊。
  某種意義上是理想的死法。

打麻雀很強是加分點
  這是我從專題指導教授那邊直接聽來的故事，他在推薦學生時讓公司負責人兩人和教授與當事學生湊一桌，打贏的話就能錄取的樣子。
  因為教授打麻將不太強的關係，所以如果能在實質三對一下勝利的話當然是個加分點。
  教授曾對公司負責人問過，對方特別矚目的是學生對場面的控制力的樣子。
  三對一之下勝利的話當然不會抱怨些什麼，但是他好好地弄懂了湊這桌的意義，用微幅的差距勝利並且讓教授在最後一名﹝也就是接待公司負責人不讓他們尷尬﹞。

可悲的男人
  咕嚕。﹝註：Gollum，原名史麥戈﹞
  他的執念與饒了他的比爾伯間的感情決定了世界的命運。
  到了這個年紀，為什麼會覺得咕嚕的生活方式很萌呢…… 

第290话 相親照片是少女的履歷表 
[相親相片是少女的履歷表] by shinri

當我走進常去的咖啡店『AVANTI』，在習慣的老位子上坐下來時，看見了正盯著大量相親照片煩惱中的裕次郎君。

「點單跟平常一樣♪
那些相親照片，是給裕次郎君的？」

「沒錯。
上了中等部後就是這樣。
因為父親說了『你自己拒絕吧』，為了拒絕也得認真地看一下」

向服務生點了習慣的單，和裕次郎君確認過後，裕次郎君苦笑著將相親相本蓋上放到桌邊。
然後他喝了點他點的咖啡，向我解釋他那邊的情況。

「哥哥好像在認真地考慮搬去北海道。
如果這樣做的話，父親的地盤就會空出來，為此姐夫們也在摩拳擦掌哦。
拜其所賜，我這裡也變成這副樣子了」

眾議院的選舉制度是小選區及比例代表並立制。
原則上 每個小選區只會有一人當選。
在那裡能用比例代表當選的方式加上保險。
這個保險會用惜敗率這項標準來判定替補順序，不過有些歪樓了所以暫且不提。
重點是，如果不在小選區勝利的話就摸不到總理的大位。
這是因為總理和總理候選人不得不離開自己的地盤，在全國各地遊說其他的議員協助。
能夠繼承這個堅實的王國的地盤嗎？
這正是通往成為總理的道路上的第一步。
而在這裡更重要的一點是，總理大臣基本上是從眾議院議員中選出來的。

「如果哥哥之後也去參議院的話，下次改選是在明年的選舉。
在這裡獲勝的話就能再當6年參議員，但也不知道下次選舉、下下次選舉父親是否會繼續出馬。
哥哥正打算搬到北海道來確保自己的地盤。
也正是如此，姐夫們才在吵著當父親的後繼」

這就像是竊國遊戲一樣，在泉川副總理引退之後作為他的親人來接棒的話，只要沒有特別的理由都會勝選。
然後那些候補者們現在，分別在縣議會和市議會有著自己的席次，無論是誰成為後繼者他們所佔據的椅子都會空一張出來。
然而裕次郎君要到25歲的時候才能成為候選人。

「啊─。
這些相親對象的老家，盯上了那張空椅子？」

「正確答案。
如果簽下這紙婚約，女方的父親或者親戚就會成為候選人保住席位，一直到我成為候選人為止守著那張椅子」

這就是為什麼閨閥政治會傳播開來。
在日本，所謂的地緣‧血緣關係還相當地牢固。

「可以看一下嗎？」
「請吧」

在徵得裕次郎君的同意後，我翻閱了那些相片。
總覺得她們的老家有種傾向。

「該說是承包商還是說土建系很多呢」

「因為地方上雇用最多人的就是承包商呢。
雖說戀住政權是以重建財政的名目朝著削減公共事業的方向前進，在這環境下感到困窘的地方還挺多的。
也有獻出女兒來取得融資的情況。
真的是不得不這麼做哦」

議員老師們的老家大多都有跨足到承包商或者建築業。
有這麼多人就表示，在這個國家治山治水是很重要的政治問題。
儘管如此，在當前時代也不能以一概全地說戀住政權的方針是不好的。
畢竟，現在的執政黨從戰後開始一直在做的事情就是『把都市的錢灑到地方去』，而這種大撒幣行為激怒了都市居民的表現，就是近年來對政治的不信任和政壇變動、無黨派人士的擴大等等。

「次多的是農協的理監事呀」

「在以前就是指庄屋的人們呢。
持有土地的豪農跨入商業後成功的傢伙」

在地方，或者說因為是鄉下所以農業票很穩固。
然後，在這個國家從事著農業等同於擁有土地，換言之也等同於鄉紳。
特別是因為以前人們會用土地來擔保向銀行借錢，在不良債權化的同時這些人沒有一起沒落掉，被認為是因為他們身為鄉紳的力量。
也就是說，他們作為議員參與公共事業，能從那裡吸收最低限的利潤並用它來還掉貸款。
畢竟地方公共事業的支柱是道路與水壩，那些必然地會和農業攪和上。
換句話說，思考地方公共事業的整體構想的人，和招標與投標的人都是同樣的。
這樣不發生貪腐才奇怪，但如果說地方就是這樣順利運轉的，這也沒辦法反駁。
嘛，也是因為它開始轉不動了，所以現在才把方向轉向財政重建。

「所以，在這些人的家中無論是父系還是母系，必然會有市議會或者縣議會的議員老師在」
「而其中的誰，會在我參加競選之前，幫我把某處的椅子坐暖這樣」

在我們聊著這般話題的同時，服務員送來了平時的蛋糕和葡萄汁套餐。
才剛暫時中斷好享用蛋糕的時候，裕次郎君對我這麼說。

「桂華院同學那邊沒有收到相親照片嗎？」
「大概有一點吧。
但說到底，我全都沒看就扔給橘了就是了」

那之中不僅有華族和財閥關係者，還有在俄羅斯有影響力的人甚至歐洲貴族，各式各樣的都來了。
因為我自己還沒有想法，想了一下就都交給橘來婉拒了。

「……桂華院同學。怎麼了？」
「沒什麼」

裕次郎君是一個藏起自己的戀愛來完成事業的人。
他的告白場景，是以從主角小鳥遊瑞穗那方發起告白然後回答OK的形式結束的。
總是做好替補準備的他，心中秘密的戀情經由主角的手被揭開的情節實在令人感動因此令我印象深刻。
他是一個因為自己的立場，不得不將事情劃清界線的角色，我還記得他被不顧一切地向前衝刺的小鳥遊瑞穗弄得暈頭轉向時的一句台詞。
為了不讓他注意到，我把葡萄汁移向嘴邊。
在那之後又和裕次郎君繼續聊了很多，然後像平常一樣地告別了。


地方的建設公司
  真的除了這個之外沒有副業，從小泉改革以後地方的建設公司受到了毀滅性的打擊。
  這些問題又回歸到治山治水上，災害復興時常常會出事端。

農業與地主
  在這個故事中因為沒有發生敗戰導致的農地改革，這裡的階級依然殘留著。
  當然，也有很多地方因為在泡沫經濟中起舞所以抱著一堆不良債權。

地方與都市的對立
  在野黨開始獲勝的『一區現象』和無黨派選民的增加都是由這裡造成的。
  然後，小泉政權的經濟政策是從削減地方開支並投資都市地區﹝也就是不把錢灑向地方﹞來贏得都市無黨派的支持開始的。
  這就是為什麼在後面的郵政劇場會那麼起效果的原因…… 

第291话 放學後沒有中學生模樣的男女對話 
[放學後沒有中學生模樣的男女對話] by shinri

「瑠奈。
可以稍微說點話嗎？」

放學後，我被榮一君叫住了。
畢竟認識他很久了，在這種情況下我猜他想說的大概是工作相關的事，因此我也將思考轉進工作模式。

「什麼？」
「我們家雖然從二木財閥獨立出來了，但TIG備份系統成為了話題。」
「啊─」

隨著時價會計的導入，戀住政權打算終結掉不良債權的處理，以必要時不惜注入公共資金的姿態向巨型銀行施壓。
榮一君老家的帝亞汽車所屬的二木財閥試圖和淀屋橋財閥聯手解決問題，與此同時，出售大量持有的股份作為處置不良債權時的資金。
於是變成二木財閥持有的帝亞汽車股份由帝亞汽車買回，帝亞汽車從財閥中獨立出來的型態。
儘管當事人根本不希望這樣。

「這邊想以帝亞汽車為頂點，加上集團旗下各公司組成帝亞集團這類的東西。
但是TIG要不要放在那之中就成了問題。
我自己是認為那是瑠奈的東西所以拒絕了，但還是覺得該跟妳說一下」

「很講義氣呢。
但是，告訴我很有幫助。
謝謝」

「畢竟完全是這邊的事情。
如果帝亞集團那邊說了些什麼就告訴我。
我會出面的」

TIG備份系統雖然是桂華電機聯合的子公司，但是有50%的股份由我、榮一君、裕次郎君、光也君這四重奏持有著。
榮一君的持份雖然只有12.5%，但也有覺得它能為新成立的帝亞集團增添些不同的風采而打算拿下的傢伙在。
計畫從我們這邊買下股份，變成帝亞集團的子公司。

「順便問一下，帝亞集團會有哪些公司加入？」

「帝亞汽車和帝亞織物製造、帝亞貿易和帝亞不動產、沖之山興產和大綠建設及近江屋百貨……」

聽著這些公司名，我突然弄懂了什麼。
因為桂華集團也買了那樣的公司。

「這不是五和尾三銀行作為主銀行所在的地方嗎？」

「啊啊。
好像是被金融廳強逼著的樣子。
拼命地收集資金，以我們的獨立作為藉口哭訴著」

恐怕是叫帝亞集團救濟五和尾三銀行──這樣地說了。
不過，大概帝亞集團的高層在理解這點之後拒絕了。
我試著深入了解。

「有那麼糟糕嗎？」

「總結來說的話，就是恩情吧。
就以尾三銀行來說不僅有過恩情而且也有想救濟的點在，但是五和的傢伙們卻將尾三系給肅清了」

日本人就是因為在這種地方會跑出愛恨情仇所以可怕。
這正是所謂，江戶的仇在長崎好好地討回來。

「所以，才把主銀行限定在二木淀屋橋銀行一間嗎？」
「淀屋橋那邊也有過一些因緣呢。
現在，還在致歉的途中」

聽榮一君的口氣，我想那是會原諒的。
這時榮一君反過來向我問道。

「瑠奈不買嗎？
五和尾三銀行？」

「相當的困難呢。
不僅桂華金融控股還在準備上市的工作，如果吃掉的話作為巨型銀行也會太過突出哦。
金融廳恐怕也在考慮重組巨型銀行」

將因為不良債權處置而延遲的金融革新加速，重組為世界級的巨型銀行。

「終結名為不良債權的失敗，創造迎向世界挑戰的新銀行！」

武永金融擔當大臣這樣的呼籲令各大銀行戰戰慄慄。
在那裡被點名出來的是五和尾三銀行和穗波銀行。
就我來看，如果要吃的話應該是穗波銀行那邊。

「政府想讓結束不良債權問題的我們上市，作為處理結束的象徵。
除此之外，大概會讓帝都岩崎或是二木淀屋橋其中之一成為第二名」

在這個時點，有個公認的論點是，

「日本只需要四間巨型銀行」

在這句話中有個玄機，那是這四間還包含著郵政儲金和農林中金。
也就是說，桂華、帝都岩崎、二木淀屋橋、穗波、五和尾三、樺太銀行這六家再加上上述的兩家要來湊四間。
這相當於有一半的會黏上來。
聽完我的話，榮一君嘟噥了一句。

「果然，和瑠奈結婚的話好處多多哪」
「即使相應地麻煩事很多也沒關係？」

因為我已經習慣了，就算是這樣的對談我也保持著平常心。
榮一君並不知道我的心情，自信滿滿地從自己的角度說著。

「如果主銀行擺盪不穩的話也不能安心地弄事業。
我們曾經一度遇上麻煩得四處攢錢，如果背後有主銀行支持的話安全感是不一樣的」

此外，在我前世的這個時期金融機關正被罵成『晴天時借傘，雨天時收傘』。
雖然主銀行被迫要處理不良債權，但只有我知道那個傷害顯然很輕微。

「我是這樣想的，你和我結婚沒有戀愛之類的要素嗎？」

在我充滿嘆息的話語中，榮一君皺著眉頭回了一句。

「需要嗎？那個？
對你來說」

「……」

好的我懂了。
呼喚榮一君，在他的耳邊大聲地將他罵醒吧。
哼。

「榮一君你這個，大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


加入帝亞集團的公司們
  『Midori會』
  類似三和銀行的親睦會的企業團體。
  由於UFJ銀行的經營危機在這個時候浮出水面，他們急著找上信用良好的帝亞集團的設定。

農林中金
  正式名稱是農林中央金庫。
  雖然是國內最大的投資機關，但這邊也是伏魔殿。
  重點是，這個農林中金不被金融廳管轄而是所屬於農林水產省…… 

第292话 備忘錄 中等部桂華院瑠奈側近團角色資料 
[備忘錄 中等部桂華院瑠奈側近團角色資料] by shinri

久春內 七海 Kusyunnai Nanami
  樺太道孤兒院出身。成績優秀者。
  俄羅斯日本混血。
  持有大檢資格。接受過舊北日本政府諜報機關的初期教育。
  不僅被期待成為瑠奈側近團的領導，而且被秘密命令道在緊急狀況時扮演瑠奈的替身。
  因為被橘授予了責備瑠奈的權限，所以飾演著嚴肅而頑固的性格。
  很喜歡瑠奈買給她的西洋陶瓷娃娃，每天抱著它睡覺。
  1-B

遠淵 結菜 Toufutsu Yuina
  樺太孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有大檢資格。接受過北日本軍初等教育。
  瑠奈側近團的護衛指揮官。
  很在意自己纖細的體型。
  學過西斯特瑪，在瑠奈外出慢跑等等時陪同的護衛之一。
  喜歡四季分明的東京，興趣是散步。
  短鮑伯頭。
  1-F

野月 美咲 Notsuki Misaki
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有國外大學博士稱號。網際網路相關技術人士。或者說駭客。
  基本上是個宅女，秋葉原文化絕贊沉迷中。
  在瑠奈側近團擔任參謀，針對問題提出建議。
  運動完全不行。
  眼鏡娘。
  1-F

留高 美羽 Rutaka Miu
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  特意跑到樺太習得看護資格。
  持有女僕資格。
  被期待接替在橘由香後面作為女僕工作。
  興趣是做料理，正在學習和食中。
  單馬尾。
  1-A

秋邊 莉子 Akibe Riko
  北海道孤兒院出身。成績優秀者。
  日本人。
  持有大檢資格。接受過舊北日本軍初等教育。
  有女僕資格所以基本上跟著橘由香，護衛時則跟隨遠淵結菜。
  雖然本人自稱是『萬事屋』，但不會站在上層的立場，偏好在誰的指揮之下工作。
  是一個會為了另一半盡心盡力的女性，男友募集中。
  1-D

伊莉娜‧貝洛索娃
  俄羅斯孤兒院出身。成績優秀者。
  俄羅斯大學畢業。接受過原KGB諜報教育。
  從俄羅斯送來的人員，和KGB有聯繫。
  基本上聽從瑠奈的指示，但目的是監視CIA，避免他們利用瑠奈。
  另外，實際年齡是16歲，入學時竄改了文件。
  雖然懂得蜜糖陷阱的技術，但是對沒謊報年齡的瑠奈的氣質感到敗北，心裡有些受傷。
  上課時間基本上翹課。
  1-F

葛拉夏‧馬爾謝娃 
  樺太孤兒院出身。
  俄羅斯人。
  接受過舊北日本政府諜報機關教育。
  作為髒工作擔當，以接受久內春七海的命令從事髒工作為前提被帶來。
  因為在蘇聯瓦解後被逃離俄羅斯的父母賣掉，在黑社會中做過一些髒工作和潮濕的工作。
  很重視外貌因此是身材最苗條的一位，但實際年齡是18歲，和伊莉娜同樣竄改過文件。
  由於沒有接受過正規的教育所以很樂於上學，喜歡上課。
  使用小刀。
  1-D。

尤莉亞‧莫洛托瓦
  美國加利福尼亞州出身。
  俄羅斯系美國人。
  美國大學畢業。接受過CIA諜報教育。
  從美國送來的人員，和CIA有聯繫。
  基本上聽從瑠奈的指示，但是在違反美國利益的場合，會和安吉拉與愛娃一起阻止。
  在瑠奈側近團中理所當然地和伊莉娜相處不好。
  實際年齡是16歲，同樣是竄改文件入學。
  被命令對月光基金的岡崎佑一懷柔或者是排除，懂得蜜糖陷阱。
  參加過啦啦隊擔任隊長。
  在中等部外貌能贏過瑠奈的就只有她而已。
  1-D。

劉 鈴音 Ryu Rinshen
  香港出身。
  廣東系中國人。
  美國大學跳級畢業。
  父母是香港回歸後移居樺太的大人物華僑。
  為了在樺太紮根，向各地關係人物撒錢，最終成功混入瑠奈側近團中。
  據說花在這邊的鈔票超過一億。
  作為瑠奈側近團的一人，聽從瑠奈和久春內七海的指示。但她其實是華僑大人物的千金這點大家都很清楚。
  被期待成為在日華僑社會與桂華集團的聯繫。
  團子頭單馬尾。
  1-B

這個側近團的命令系統如下。

  女僕長 齊藤佳子 ── 女僕長隨從 橘由香 ── 側近團領導 久內春七海 ── 以下側近團

  在校內的話，作為桂華院瑠奈的側近直接接受命令。
  但是，序列是這樣：

  桂華院分家關係 華月詩織 ── 女僕長隨從 橘由香 ──側近團領導 久內春七海 ── 以下側近團

  這樣。
  另外，神奈水樹被視為桂華院瑠奈的朋友，因此不被計入這個命令系統與序列。

  在計算人數的時候出錯因此多作的冗員。
  因為預定在高等部編登場，所以先放在這邊。

天星 愛梨 Amahoshi Airi
  東京出身。
  日本人。
  父母都和桂華集團無關。
  有女僕資格。
  選擇女僕為未來的工作，隨著女僕文化的開花，詐稱年齡在秋葉原做女僕修行。
  然後，試圖轉職到九段下的桂華塔時被發現謊報年齡。
  但因為她的技術和資格是真貨，所以按照真正的年齡被放入瑠奈的側近團。
  重度的女僕宅，入宅很深。 

第293话 校園女王的茶會 其1 
[校園女王的茶會 其1] by shinri

校園女王﹝Queen Bee﹞。
美國學生社會的階層之一。
位在女學生中的頂點。
然後，以校園女王為中心，形成了女生派系。

「已經租借好從下午三點開始大食堂的自助食堂的一部份了」
「了解了。
邀請函也已經分發完畢。
另外屆時基本上允許任何人參加，但請務必做出一份參加者名單」

領導側近團的久春內七海正和橘由香討論。
她總是在平時扮演著優等生的角色，但是在休息或者工作空檔時，她是個喜歡在我的娃娃屋裡欣賞娃娃的，惹人憐愛的少女。
因此同時也為了向她打招呼問好，我透過天音澪醬的父親送她一個西洋陶瓷娃娃，似乎對它很是喜愛的樣子，會抱著它睡覺之類的。
話題說遠了。
今天是以我主辦的茶會的名義，舉行我的派閥的成立大會。
此外，橘由香和側近團們對這個成立大會非常地熱衷，而我則不大感興趣。
才剛剛入學的這個時期就堂堂正正地召集人建立派閥，就意味著未來成立的派閥必然地會走向反桂華院。

「正因為如此，才需要盡快地成立派系。
大小姐已經非常顯眼了。
如果不在反對大小姐的人聯手起來以前用人數優勢將反對派閥各個擊破的話，他們就會組成聯盟包圍起來哦」

側近團參謀的野月美咲注意到我不怎麼熱心，便向我說明道。
順帶一提她是我在MMO中的同伴，我參加了她建立的遊戲公會。

「什麼？
妳想在這個學校裡打公會戰嗎？」

「在現實世界中帶頭打起公會戰的大小姐能夠這樣說嗎？」

別說了。
那個，我也有點自覺。察覺到我這樣表情的野月美咲也就沒有繼續下去。
我的視線轉向正在檢查自助食堂布局的遠淵結菜、秋邊莉子、伊莉娜‧貝洛索瓦、葛拉夏‧馬爾謝娃和尤莉亞‧莫洛托瓦五人。
明顯地是從美俄兩強派來了關係人員，由此可知對面的關注程度。
至於日本方面，也有著這樣的故事。

「沒有人有那個在和戀住總理對立的現狀送人進來的勇氣吧。
因為沒辦法控制大小姐，所以就往周圍散去了」
這樣說的是微妙地待在側近團中的劉鈴音。
美俄之所以把人送進我的側近是因為想要在檯面下施加影響力，而在能夠合法地對我行使權力的日本政府的場合，這樣的人就被送去桂華院家、學院或者是桂華集團了。

「在這個時間點上賭的是大小姐哦。
因為大小姐結婚後和桂華院家也還會有聯繫，大小姐自己獨立一家的可能性也存在著。
最重要的是，大小姐基本上是秘密主義和少數精銳主義不是嗎？
再說，因為還不是成年人，就只能從背後操縱別人。
如果有人力的話，那麼壓住那個人會更輕鬆哦」

從劉鈴音的話語的背後，我想起了戀住總理。
那個人真的是徹底地將這邊的魁儡候補給排除了。
而且桂華院家和我們這邊都背叛過所以於情於理什麼也說不出來。
劉鈴音看出我在想這樣的事情，便補上最後一刀。

「所以，只要現在能抑制住大小姐的行動，等到大小姐成年時，總理也早已從那個位子上下來了。
只有這個，大小姐無能為力哦」

距離我成年還有好幾年。
因為立憲政友黨的總裁職位已經規定最多連任兩屆，等到那時候他早就能拍拍屁股奪勝收工了。
劉鈴音用華橋的思維談著權力鬥爭的美妙之處。

「大小姐在這次的選舉，會做些什麼呢？
父親讓我傳話道他會不惜鼎力相助，您要接受嗎？」

「在中學生的茶會前就別說些見不得光的話題了。
大概就以泉川派為中心撒一些錢吧」

我知道他們這些中國華橋在這個國家是少數族群，正因為如此會團結少數並成為反對黨的資金來源。
在此之上，因為送了名為劉鈴音的人質給我，才讓我了解到他們的政治思考。

「從大小姐的視角看起來，在野黨不能信賴嗎？」

「從妳的角度怎麼看呢？」

「祖父大人這樣說過哦。
他們跟『紅衛兵』有著同樣的眼神這樣」

說的可真好呀。
我不禁笑了出來。

「要操控那個可是一件苦差事哦」

「已經做好覺悟了。
我們在五年十年內還看不到結果。
做的是五十年一百年左右的計畫哦」

照這樣的話來說，他們華僑賭的是五十年後的我？
……嗯？

「怎麼了嗎？大小姐？」
「沒什麼。
稍微想去庭院走走，換一口氣」

向劉鈴音揮著手從食堂前的庭院走到外面。
在這個時候，並沒有讓我一個人而是有著遠淵結菜和留高美羽跟著隨著我。
作為側近團這樣是正確的。

﹝……回想起來。
在遊戲中桂華院瑠奈登場時，在周圍圍繞著的傢伙的臉。
現在的側近團中有誰長得一樣的！？﹞

即使在遊戲中桂華院瑠奈也曾數次舉行這種誇耀權勢的茶會。
如果在當時的親信們和現在的側近團的角色是一樣的話，這意味著什麼呢？


在野黨的資金源
  當時握有解散國會權力的執政黨側透過解散詐欺削減了在野黨的選舉經費。
  儘管如此當政權輪替發生時，那些錢是從哪裡來的──在檯面下騷亂著也是事實。
  在這之後，「友愛」這個詞彙有了不同的涵義，但是查證最終也做不到了。

紅衛兵
  文化大革命。
  香港系華僑是以那些在國共內戰中逃到香港的人為基礎，以及在近距離目睹了文化大革命與不能說的那個事件而逃跑的人組成的。
  有這些人們當他們的祖父母和父母，他們不可能相信……
  另外補充一提，大多數的紅衛兵後來都被上層給拋棄了。

大陸思考事物的方法
  那時的人們大概也沒有想到一個五十年前的計畫會在短短三年內變成殘留五十年以上的負債。

「我呢這樣說雖然也有點蠢，但那個很完美不是嗎」﹝by課長笨蛋一代﹞

這種話在我ガ党スレ﹝民主黨討論串﹞的貼文串看過好多次……
 

第294话 校園女王的茶會 其2 
[校園女王的茶會 其2] by shinri

人是社會性的生物。
這即使是在名為學校的兒童社會中也未曾改變。
帝都學習館學園中等部有六個班。
這代表，在這裡至少存在著六隻女王蜂。
舉行茶會是像──

「我是女王蜂哦！誰有意見！！」

這樣的宣言和──

「請等一下！
女王蜂是我來當才對！！」

這樣的反對聲明同時存在著的地方。
金錢和人脈對於維持社會關係很重要，我因為沒有從父母那裡得來而是靠自己得到它，所以才能這麼自稱。
金錢也好人脈也好，都應該為了節省最重要的資源『時間』而使用。

「哈囉─♪
我來參加茶會了哦」
﹝點頭點頭﹞

最初的客人，是有長時間往來的春日乃明日香和開法院螢兩人與她們的朋友們。
這裡需要注意的是，從朋友們的角度來看回到班上後，明日香同學因為她的人德或者說才能，理所當然地會成為女王蜂君臨。
這可以是種宣言，也就是說在我不在的時候她就是1-E的女王。
女孩子的友情就是這樣地複雜難懂。
這時明日香向我招手。
我們在角落的地方，低聲竊竊私語。
內容並非是中學生會有的話題。

「拜託了♪
選舉就快到了，想請妳幫一下我們家爸爸♪」

「那個，雖然很想幫，但妳明知道我現在正和戀住總理敵對吧。
另外，戀住政權的大臣基本上都是總理親自挑選的，所以不接受推薦派閥推薦的人選」

「這些我都知道哦。
但是，這次的選舉有點棘手呀」

能通過小選區當選的基本上只有一人。
這就是為什麼，有機會抵制大同團結聯合起來的在野黨民主友愛聯合。
基本在選舉地盤上，要發生在野黨當選的情形有一個規則。

在野黨鞏固自己9成的支持票數。
無黨派的8成投給在野黨。
執政黨候選人沒能拿下自己7成以上的票倉。

雖然不知道是誰命名的，這稱作『987』法則。
特別有問題的，是在都市地區無黨派人士的增加。
這在縣廳所在的第一選區最為明顯，最近在野黨的候選人變得經常在那裡勝選。
其背景是因為選民對於自己繳的稅金並不是用在自己身上，而是用在地方感到不滿。

「誒？
四國有那麼糟糕嗎？」

明日香同學簡短地回答我的疑問。
這令我不禁抱起頭。

「環境問題和水」
「啊……」

從上個世紀末以來環保意識的抬頭，水壩和公路同樣成為環境保護的焦點，在長野縣這樣的議題甚至導致知事換代下台。
然而，這個國家就是個颱風來了淹水、颱風不來就乾旱的地方，治山治水一直都是政府施政的重要議題。
結果隨著都市化和農村的衰弱，因為距離自己很遠所以對它花錢『這很浪費』──選民之所以這般地認為也是人之常情。
無黨派人士不滿政府以無用的公共事業為名建造水壩，而在野黨乘上這股風潮來抨擊政府。

「我們有個叫中予分水，向松山平原飲水的計畫，不過遭到環保團體的激烈反對。
現在它被稱為環境破壞三點套裝，成為總攻擊的目標」

「另外兩個是什麼？」

明日香同學很快地用同樣的語氣回應我的問題。
這使我再次頭痛。

「伊方核電廠和四國新幹線」
「啊……」

公共工程支持了地方相當程度的勞力雇用。
在過去，曾經有過在人事成本較低的鄉村建立工廠的潮流，但90年代日幣升值使它受挫，現在工廠正遷往人事成本更低的樺太和東南亞。
戀住政權以削減公共事業為主的政策方針在都市地區的無黨派人士間獲得了很高的支持度，但相對地也導致了地方衰退以及居民的不滿。

「曾經支持我們伙食的島波海道﹝西瀨戶自動車道﹞已經建成，原本考慮接下來的高速公路、新幹線和中予分水會成為新的收入源，不過議員如果落選的話也不過只是普通人呢。
能透過下次選舉，擠進政務官或是副大臣名單就好了」

「新幹線會建到高松為止，不過從那裡開始就是政治案件了哦。
如果延伸到松山的話，肯定會出現『北海道優先！』的聲浪」

對於我的擔憂，明日香同學微笑著揮了揮手。
她也是個政治家的女兒。
懂得進退的分寸。

「我也不是打算完全依賴桂華院同學哦。
只是，能多買幾張派對券的話就好了」

微笑。
也就是說，希望買下和今天參加茶會的人數相當程度的派對券。
我還不夠了解明日香醬呀。
我呢，明明是從幼稚園開始就一直說妳『不夠成熟呀』的桂華院瑠奈。
所以我也用和明日香同學相似的表情笑了。

「我們不是朋友嘛。
請給我全部」

「……真的是在這種地方，完全沒變呀……」

她這樣地說著，和螢同學一起離開了。
在遊戲中，並沒有看到明日香同學和螢同學登場的模樣。
大概，是因為沒有緣份吧。
如果將在裡面登場的人、缺少的人一一列出來的話，能夠看出些什麼也說不定。
在遊戲中的我究竟是為什麼破滅──
其解答在此。


987法則
  順帶一提，是我命名的﹝笑﹞
  把這個記下來，去看在晚上八點開票結束後的出口調查的話，某種程度能看出誰會當選。
  知道的話就可以愉快地去看選舉速報了。

中予分水
  知道的人就會知道的地方梗。
  在這裡面也有些因緣，比如說圍繞著仁淀川水系的面河大壩愛媛縣和高知縣發生的盛大對抗，以及肱川水系的山鳥坂大壩的混亂之類的。
  然後，當我看到去年西日本豪雨時便有了很多很多的想法……

政務官或副大臣
  小泉政權的狡猾之處在於，雖然大臣是一個一個欽點搶來的，但副大臣和政務官會接受派閥的推薦而且幾乎都是這樣任命的。
  結果，派閥的老大或者大臣預備軍的議員，他們的下屬反而站在小泉一側。
  而在郵政劇場中，他們對小泉的支持成為了勝利的間接原因。

派對券
  一張大概是幾千日圓到一萬日圓，端出來的是有點差的飯菜和一本政治家出的書作為紀念品。
  中間的差價會做為競選資金集中到議員辦公室。
  明日香希望瑠奈買下她帶來茶會的人數份量的派對券﹝金額數萬日圓﹞，但瑠奈很幼稚地買下了全部的派對券﹝金額數百萬日圓﹞。
  另外，這些派對券最後被免費發放給在四國的桂華集團員工。
  這類的政治家在派對上『拿派對券前來』的人差不多就這些。 

第295话 校園女王的茶會 其3 
[校園女王的茶會 其3] by shinri

「我來玩了哦」
「歡迎。
玩的開心哦」

接著到來的是朝霧薰同學。
她也是個優秀的女王蜂。
而且，薰同學的朋友大多是華族出身，和我不同她還是華族系派閥的雲客會的正式成員。
因為這樣，所以堂堂正正地站著說話。
我的側近以及薰同學的朋友們自然地在有些距離的地方圍成一圈，將我們保護在中間。

「這是從雲客會的正式請求。
不加入派閥，攜手共進嗎？」

「獨立系的外樣不可以嗎？」

薰對我的確認嘆了口氣。
看來她也挺辛苦的。

「戀住政權宣布了要剝奪華族特權的政策。
我們想要挖角和他敵對著的妳哦」

我們因為用了那個華族特權，在公眾的反對下關於剝奪華族特權的議題被推進國會。
雖然還沒走到被剝奪這步，但也不過是時間問題吧。

「就算收留了我，在那之後又會如何呢？」
「大概是讓瑠奈小姐抱著泉川派一起反叛，和在野黨聯手組成聯合政權這樣的感覺吧。
因為瑠奈同學和岩崎財閥握有樺太，因此聯合政權能拿下過半數。
然後通過不信任案解散內閣，勝利後再考慮聯合政權的下一步」

扣掉像我這種在某方面已經放棄的例外，被剝奪特權的華族們的抵抗相當地強。
雖說這樣，但因為沒有實權也沒有其他手段，只好向在野黨勢力伸出手，就好像是權傾一時的平家被源氏給打倒了，果然很有身為公家末裔的華族的感覺──我不禁這樣想著，露出了苦笑。

「在野黨不是在為了剝奪華族特權而持續呼籲著嗎」
「為了讓這些人撤回，就需要有執政黨側的大人物加入，上面的人是這樣考慮的哦」

戀住政權的狡猾在於，作為執政黨轉而實行了那些在野黨面向無黨派人士所提出的政策。
結果，沒有主張站在反對執政黨的立場因此也拿不到民眾支持的在野黨，失去了政策的核心並接受媒體特化而成為『政治演員』，不過這話題暫且擱置。

「我想聽聽看薰同學以朋友的立場，而不是一位信使的身分的意見」
「我是瑠奈的朋友又是親戚，也了解瑠奈同學的事。
從不在瑠奈同學的投資對象的時點開始，在野黨就已經放棄那樣的事情了」
「哎呀哎呀」

革命這樣的東西，是由知識份子造成的。
他們只管把大眾的不滿燒掉、顛覆掉它。
直到他們的腦袋掛在其後的肅清祭典上。

「我們是華族。
並且，我和瑠奈同學也同時是財閥。
會以斷頭台的女主角的身分，成為祭典主角這點不是很容易看出來嗎」

「就是因為很明白，所以才不能幹掉那個總理哦」

我苦笑著回答薰同學的話。
那個天才政治演員、派閥政治家的戀住總理的腦中沒有治國平天下這種概念。
有的就只有名為無黨派人士的憤怒的都市居民的意志，以及在巧妙地向它妥協當中維持政權運作的天賦而已。
當那個人的對手，除了扮演一個善戰的落敗者外，就連摔落的地方都被準備好緩衝墊了。
如果這是在野的對手的話，說不定是我和薰同學都會被徹底打敗，或是變成將對手全部肅清這樣血淋淋的結局。

「作為朋友給妳一個忠告。
請保持我們的聯繫。
能逃跑的人，介紹給這邊也沒關係哦」

「肯定，平相國崛起的時候的朝廷也很風靡這樣的話題吧。
明明那個人都還沒能建立獨裁」

儘管如此，時代還是往名為源氏的武士們。
公家掌權的時代從此以後再也沒有回歸。
然而在此之下也有繁榮的家族，也有殘存的家族。
這就是那樣的故事。

「那麼，我去和其他人談話了」
「嗯嗯。
請盡情享受吧」

說完，薰同學離開了我。
在遊戲中薰同學的臉也沒有登場。
是因為和桂華院仲麻呂義兄大人的緣分被切斷的關係所以疏遠了吧。
然而，我聽到了一個令我在意的詞。
華族一方，為了抵抗華族特權的剝奪而打算和在野黨聯手。
漸漸地，我在遊戲中的立場顯現了出來。

「大小姐？」

一直在等待中的橘由香用平時的習慣叫了我大小姐。
在遊戲中，她也不存在。

「又一次，叫我大小姐……」
「非常不好意思」
「算了。
我想去陽台上思考一下，誰來的話請通知我」
「明白了。
瑠奈大人」

在我的身後，葛拉夏‧馬爾謝娃和劉鈴音跟隨著。
劉鈴音和遊戲角色同樣有著團子頭因此記得。
葛拉夏也是在路人插圖中該說很尖銳或者說很陰沉總之那樣氛圍的插畫所以有印象。
至少，在遊戲中我有來自華僑們的聯繫。

﹝遊戲中的我的話，會搭上華族的建議作為反戀住派引人注目地行動吧﹞

我不著要領地思考著。
我知道那是多麼地無謀，而且手上還面對著痛苦的不良債權處理……！？
如同受到天啟般，我的腦袋中閃過一道衝擊。
從那裡推導出來的，是一個挺不妙的故事伊始。

﹝在現實中為了不良債權處理而感到痛苦的狀態下，因為社會主義導致經濟效率低下的樺太變成如何了！？﹞


平清盛
  仔細想想，越是深入調查江戶幕府末期公家的動向，就變得越有趣。

一個暴雷的話題
  我的政治活動是從民主黨前身政黨之一的選舉造勢員開始的，從那裡在小泉政權時轉向一直直到今天。
  也就是說，那時的在野黨究竟做了些什麼，我從現場的尾端看見了。

  真  的  能  和  他  們  聯  手  嗎  ！  ！  ！  ﹝夾帶私怨﹞ 

第296话 校園女王的茶會 其4 
[校園女王的茶會 其4] by shinri

這個故事也是虛構的。嗯嗯……


在女王蜂的茶會上也會有和其他女王蜂的交流機會。
那不僅代表著和同齡的孩子，而且和年長和年下的女王蜂也會有所來往。

「可以打擾一下嗎？」

「非常歡迎。學姐」

比我高一個年級的敷香莉迪亞學姐這樣地說著，和身邊的隨從們一起參加了茶會。
從立場來說，因為在獨立系新興派閥之中是敷香學姐排在我之前，所以從周圍的視角來看，我的位置相當於她的繼承人這樣的角色。
組織的向心力取決於下個世代是否存在，所以大概會走向敷香學姐和我兩人一同構成獨立系派閥這樣的形式。

「我稍微調查了一下，雖然好像也有很多人建立過像這樣獨立的派閥，但是都沒能傳給下一代就消失了呢。
桂華院同學。
有妳在這裡實在是我難得能夠把握的幸運」

「您這樣說令我倍感榮幸。
請讓我在這茶會上，介紹一下我的同伴」

問候簡略帶過，側近們再次圍成一圈。
雖然一直到小學為止都會被當作小孩子，但成為中學生以後，就比較能被當作有一定自主想法的小孩。
可以成為大人們輕鬆非正式的使者，也可以用小孩間的關係為掩飾談論大人間的話題。

「說實話，能夠在下次選舉中甩掉戀住總理嗎？」
「做不到，而且也沒有動力去做哦。
現在的話，就算奪走政權了我也是少數派。
會被事務人員擺一道的」
「太好了。
雖然我覺得妳不是不理解那個的人，但能直接地聽到我就放心了」

這個國家是由官僚推動運作的。
然後，常常被稱為官僚的模範樣板的是東側的社會主義國家們。
那些社會主義國家和這個國家有什麼區別呢？
在社會主義國家，推動國家的是『黨官僚』，而在這個國家則是『國家官僚』在推動。
這就是差別。
比如說，假使這個國家成為社會主義國家，推動那個國家運作的並不會是社會主義政黨的議員，而是那個社會主義政黨自己的官僚。
於是就會發生這種情況。
比起財務省官僚的命令，社會主義政黨的財務負責人的命令更為優先。
這本來是很常見的事情。
普通國家為了給予命令正當性，社會主義政黨的官僚會成為財務省的官僚，藉此來獲得合法權力。
但是，如果是黨優先於國家組織的場合，從黨官僚變成國家官僚就是一種『左遷』，因此黨官僚不會想成為國家官僚。
此外，如果政策失敗，透過追究國家官僚的責任，黨官僚不會受到影響的情況也很常見。
絕對的權力導致絕對的腐敗。
因此，社會主義國家大多由於其腐敗和低效率的政策管理而消失在歷史之中。
身為那樣的黨官僚的後裔，『啊，這個國家GG惹』這樣地把祖國賣了並換得現在地位的，就是現在在我面前的敷香學姐的父母。

「雖然現在這個國家的媒體在討論在野黨是否已經能達成政權交替，但因為事務人員沒辦法被統一很快就會崩潰。
另外，那些事務人員也正在爭奪主導權，所以我拿下政權的話也沒用」

「真巧呢。
我也在考慮同樣的事情」

敷香學姐的意見，我打從心裡贊同。
90年代在野黨聯合政府之所以垮台，是由於脫離執政黨的人和原本就待在在野黨的人雙方的事務人員的衝突。
這裡說的事務人員，並不僅限於議員秘書，請連有力支持者等等都考慮進去。
一位能調動官僚、制定政策的前執政黨議員，轉而投靠在野方的同時也失去了留在執政黨側的事務人員。
從資料收集、行程規劃，到地方陳情和資金管理，沒有這些事務人員的話議員也沒辦法完成議員的工作。
然後，在在野黨聯合政府中佔多數的對手側的事務人員，大多以反政府運動家或者都市女性層為核心思考，想要行使正義、視密室協商為邪惡。
地方請願首先失靈，由於聯合政府內部事務人員的意見不統一，對立波及到上層的議員，最後因為國民福利稅和首相醜聞而崩潰。
在那之後，當排除左翼勢力的立憲政友黨重新奪回政權時，他們隱居幕後，並給了組成聯盟的左派政黨他們最想要的東西。
也就是，正義。
和在大眾面前得以行使的『電視』。
在野黨和他們的事務人員持續不可挽回地吸入這種毒藥。

「現在，那個在野黨內部我認為正在『總括』之中。
發展茁壯的關係事務人員也會發生重組，於是就進入了搶椅子遊戲了吧」

「然後，聲量大的人會超越對手並獲勝。
因為沒有在政權運作上最需要的調整能力，像我們這樣的人大概也沒有進入的空間吧」

我對敷香學姐露出了苦笑，問了我最想聽的事情。
那是，在歷史上缺失的環節之一。

「學姐。
我想問一下，舊北日本政府滲入在野勢力到何種程度了？」

微笑。
微笑。
敷香學姐笑了笑，就像是唸咒語般地說了一句名言。

「全世界勞動者，聯合起來！」

從那一句話中能猜想到。
前蘇聯是鄰國、和南日本是最前線的舊北日本政府擁有龐大的間諜網路和私通者這點。
然後，他們基本上會選擇拔擢無能但容易操縱的人。
我的父親，也是那種無能的人。
雖然我不想承認。

「即使國家毀滅了他們也繼續倖存下來，現在位居在或許能夠領導這個國家的立場上。
曾經在幕後操縱著、瞧不起的那些人，妳覺得我和我的父親會追隨他們嗎？」

現在立場相反了，笨拙的話就得向無能者低頭。
而且，雖然敷香學姐的家族在最好的時機出賣了國家得到利益，但是如果在野黨勝利的話顯然地馬上就會被壓垮。

「那就是說，我不能原諒那些把我父親逼死的舊北日本政府的人囉？」

空氣迅速地變冷，但我們彼此的笑容都沒有崩潰。
我和敷香學姐都不是因為這種事情就撕破臉的傻瓜。
如果不能一邊掛著笑容握手，一邊在對方的腳上重重地踩下去的話，在這個世界就活不下去。

「即使我們出生在同一個國家肯定也能成為朋友吧」
「您這樣說我很高興。學姐」

我覺得這樣對話就結束了，但敷香學姐高興地繼續說道。
那對學姐來說似乎是一個玩笑。

「妳知道以前的祖國，在這個國家尋找合作對象的標準之一嗎？」
「我不知道呢。
是什麼？」

敷香學姐帶著調皮的笑容說出了答案。
啊啊。
確實照那個標準，很容易找到盲信正義的笨蛋。

「是喜歡時代劇的人哦。
特別是，他們不會放過喜歡將軍或者副將軍打倒壞人之類的節目的人」

這樣。


小學生與中學生的態度差異
  這可能是因為我出身於鄉下，如果成為中學生的話在某種程度上就能加入大人的談話。
  同時，在地方上喝酒是生活的一部分，從這歲數就開始有喝酒的習慣這點，在如今這時代是難以想像的，但確實曾有過一個「能喝酒 = 被當作成年人對待」的時代。

事務人員
  真的，真的，真的的的的的的的的的的的的這裡爭鬥得很激烈呀……(遠目)
  在Madonna旋風時社會黨的大勝中女性職員積累了經驗，環境保護團體與她們走在一起，並使財務省的緊縮財政派傳播家庭主婦的經濟觀……
  將舉債進行的公共工程以邪惡為名統一口徑，並把衰退中的地方辦事處以總括為名肅清……

90年代的在野黨聯合政府
  細川政權。
  小澤在幕後拼命地調整利益分配，但社會黨卻不能理解這點。
  事實上這是貪腐的源頭，地方公共事業會破壞環境的聲浪也在都市無黨派人士間蔓延。
  然而，我相信當時的自民黨執行部認清了社會黨的本質，並敢於翻臉這點是很了不起的。
  羽田政權垮台後，接下來的是村山政權。

總括
  在wiki上，是『總括﹝連合赤軍﹞』的那方。
  聲量最大的人獲得了實權，而願意妥協的人則被清洗了。
  如果組織最後被摧毀的話就好了，但聲量的大小對於『政治演員』來說是最完美的，從而導致了後來的悲劇。
 
私通者
  由於國家分為南北兩方，如果沒有的話才奇怪。
  根據一些說法，東德在西德製作的合作者達到了數萬人程度。
  統一後在他們的待遇問題上，發生了捲入美俄兩國的激烈爭議。

全世界勞動者，聯合起來
  『共產黨宣言』。
  為了寫這一段我查了一下才知道，原文是『全世界無產者，聯合起來！』。
  另外，被改變的理由還不清楚。

將軍或副將軍打倒壞人的時代劇
  『暴坊將軍』和『水戶黃門』。
  兩部故事都是在懲惡揚善，但因為是這樣所以都沒有完全解決問題的根本源頭。

  「他們從不懷疑自己是否是正義的。
  因為這樣，也並不是用法律而是照著自己的正義審判壞人」

  當我還是學生時被政治學教授這樣的話震驚了。
  在這邊的話會由神戶教授來說出口。 

第297话 校園女王的茶會 其5 
[校園女王的茶會 其5] by shinri

茶會進行到了中段。
總算來了個能愉快地聊天的人。

「瑠奈姐姐大人。
我來玩了呦♪」

「歡迎。澪同學。
好好享受哦。
我來介紹一下。
這位是敷香莉迪亞學姐」

「請多多指教」

「我是初等部學生會會計的天音澪。
經常受到瑠奈姐姐大人各方面的關照」

天音澪醬低下頭行禮。
她也好好地成為了女王蜂，帶著朋友一起。
如此一來，至少獨立系新興派閥能夠延續三代。

「啊！
澪同學來了！」

和我從同個幼稚園開始就有來往的春日乃明日香同學和開法院螢同學朝這邊過來。
接著，兩人的朋友朝霧薰同學也來了。
在這種場合，交友關係會慢慢地拓展開來。
和敵我界線十分明確的我不同，澪同學的交友很廣泛。
是班級或者學校中的潤滑劑。
她呢，基本上對誰都是同樣公平的應對。
這對於被華族或者財閥等等父母身分所束縛的這座學園的學生們來說，是十分地耀眼、溫暖的。
我覺得真的是建立了很好的緣分。

「……」
「……」

哦？
有誰在入口處爭論著。
稍微從聊天圈子裡離開後，就見到了和久春內七海爭執中的神奈水樹。

「怎麼了嗎？」
「嗯！？
大小姐！」

「貴安。
桂華院同學。
想說時間差不多了所以一個人來了，不過可以嗎？」

確認一下神奈水樹的胸前。
並沒有戴上我給的銀胸針。
之所以和久春內七海發生爭執大概就是因為這個吧。

「沒關係哦。
歡迎來到我的茶會。
神奈水樹同學」

我決定不去注意久春內七海那張難以形容的表情。
神奈水樹對此毫不在意地繼續和我說話。

「這邊的學校生活真是淨讓人吃驚呀」
「嘛，就是這樣。
如果能認識到這裡就是那樣的地方的話，就可以待的很好哦」

於是，再次回到圈子裡。
於此順便將神奈水樹介紹給大家認識。

「這位是神奈水樹同學。
是神奈一門的占卜師小姐呦」

「誒？
那個神奈的占卜師！？」

這樣說著感到驚訝的是春日乃明日香同學。
畢竟女孩子最喜歡占卜了。

「嗯嗯。
如果想要占卜的話，我可以幫妳占卜哦。
雖說費用無論多寡都沒關係，不過已經有很多預約了……」

開法院螢同學從神奈水樹入場以後就一直盯著她看。
因為都是屬於神秘系的類型，我在猜想是不是想和她說說話。
啊。她注意到我的視線，便躲到春日乃明日香同學的陰影了。真可愛。
最後，參加這個茶會的女生包含學姐和學妹們總共是69人。
同年級的女生100人中有59人這樣的結果。

茶會結束後。
一邊眺望著側近團收拾著場地，我同時進入了沉思。
澪醬在遊戲中並沒有登場。
莉迪亞學姐也沒有在遊戲中出現，但也可能以像今天這樣的派閥繼承的形式參與其中也說不定。
在遊戲中我的派閥是以華族和樺太的關係所穩固的。
是因為反戀住政權的行動所以被擊潰的嗎？
不對，不是這樣。
如果我是在2008年破滅的話，經濟上破產才是最後的一根稻草。
明明政治上作為反戀住的角色行動，但為什麼遊戲中的我沒有被戀住總理打垮呢？

晤！？
眼前的景色一陣扭曲。
這種感覺發生過好幾次。
放眼望去，眼前的是和今天的茶會相比人數再少一些的我的茶會。
在那中間，表情毫無從容的我在宣布著。

「所以我宣布！
身為桂華院公爵家的繼承者，作為擔起這個國家的華族的責任與義務，對身陷經濟貧困的樺太……」

這樣啊。
在遊戲中的我，扮演著下任桂華院公爵的角色呀。
變成了那個戀住總理規勸且阻止過的「成為大人」的結果。
在視野中映照出的我，在不理解其意義下重複著那個主張。

「……所以，樺太將成為經濟特區，避稅天堂及法律天堂……」

明白了。
壓垮我的最後一塊拼圖被填上。
洗錢。
樺太被選為那個場所，而實現它的廣告塔就落在桂華院瑠奈身上。
而且，還利用華族特權納入法律天堂的部份。
能看出這是一場如果贏了的話就是大勝，輸了的話就是毀滅的真正的勝負。
身為財界的協力者的帝亞榮一，與政治界密切相關的泉川裕次郎，有個位在財稅系中樞的父親的後藤光也這三人也是為此而被選中，因為它破產了所以毀滅……不對，不是這樣。
我最終之所以被放棄，大概是因為同時發生的世界規模的金融危機的緣故。
我回想起毀滅後在機場獨自等候的一張插圖。
大概我是相信自己不可能從那裡飛走的。
要是被沉到澡堂裡面還算好，恐怕就會那樣被沉到海裡面去吧。
那就是一場這等程度的豪賭，那麼，主角的小鳥遊瑞穗理解它嗎……我猜她不知道。

「晤！？」

回到原來的自己。
手被握住，而開法院螢就在那前方。

「謝謝」

開法院螢點著頭露出微笑。
當我注意到視線轉頭看去時，神奈水樹也在。
她什麼也沒有做，揮了揮手就走了。

「沒事的哦。
回去大家在的地方吧」

明明是我的身體，不經意間那樣的話語卻突然冒了出來。
沒有發出聲音，只是嘴唇動了一下，話語就吐出來了。

﹝可憐的桂華院瑠奈﹞

那句話誰都沒有聽到過。


法律天堂(Law heaven)
  法律的迴避地。
  如果是沒有加盟引渡犯罪者的國際條約的國家，逃到那裡就不能被通緝的國家所逮捕。
  『魯邦三世PART5』中登場的布萬達共和國﹝ブワンダ共和国﹞之類的就符合這點。
  這是透過避稅天堂，建立『Innocence』的舞台之一澤捉經濟特區，並利用瑠奈為看板娘的設定。

  另外，這個故事我之所以知道實際上是從Comeket讀來的。
  忘記是什麼漫畫了，在一個由於法律的限制不能舉行Comeket的日本，有一群試圖舉辦Comeket的阿宅們的故事裡，Comeket在南方島嶼上舉行「為什麼是南方島嶼」──一邊想著然後開始了調查。
  此外，國際社會現在正在合作拼命地要粉碎避稅天堂。

日本有建立這種地方的必要嗎？
  在現在已經是老生常談了，洗錢最大的難點在於如何把在國外變乾淨的錢還回自己的國家。
  因此，用匯款這種不容易追查的方法或者直接運入的情況很多。
  新聞中不時地出現偷運大量金錢或者金塊的消息，就是有著這樣的背後意義。
  然後，爆炸性發展下的亞洲經濟中的地下洗錢機，就是香港和新加坡。
  由於香港被歸還中國，因此洗滌機不足了……
  這個時期的香港的故事虛虛實實，真的非常地有趣哦。

被沉到澡堂，還是被沉到海裡。
  我個人的推薦是『黑礁：Shaitane Birdie』(虛淵玄 GAGAGA文庫)﹝或稱企業傭兵，Black Lagoon﹞中登場的塔恰娜‧雅柯卜雷瓦﹝タチアナ・ヤコブレワ﹞。
  因為我把這種的東西寫得輕描淡寫，讀者或許不能相信我的『Happy End』，但這已經是作者的工作了所以請放棄吧。
  有好好地走向Happy End哦。
  就算是這樣。 

第298话 開法院螢的一日 
[開法院螢的一日] by shinri

開法院螢早晨起得很早。
看著日出醒來，正座然後冥想。
另外，究竟是不是在睡回籠覺，這只有本人才知道。
她在東京的家是位在田園調布的高級公寓。
因為家人都住在奈良的本家，所以在這個公寓就只有和傭人兩人一起生活。
幼稚園的時候，她經常沒被察覺到自己的存在；不過就在最近變得能被察覺到了，吃飯的時候兩人總會聊些天。

「早安♪螢」

在校門前和春日乃明日香會合。
一邊聊著無關緊要的事，走進教室裡。
基本上，對話都是明日香單方面地在說著，不過透過上下點頭、左右搖頭，兩人似乎也能夠彼此理解的樣子。
上課基本上會聽講。
成績不算好但也不差。
午餐。
和班上女孩子團體核心的春日乃明日香與她的朋友們一起吃午飯。
基本上不會挑食。
午休後的打掃時間也是認真地打掃。
這段打掃時間，原先也曾有人建議過交給側近們，或是付錢給清潔業者打理，不過這些聲浪都被人稱學園的活字典，學園共同圖書館館長的高宮晴香所否決了。

「整理清潔是教育的一部分。
這是讓學生們學會維持校內規則和紀律，並作為班級的一員合作完成工作的重要時間。
我堅決反對剝奪這些孩子們貴重的學習機會！！」

雖然看上去一副嫌麻煩的樣子，不過在職員室流傳著今年的新生打掃很認真這樣的評價。
原因是，打掃時有桂華院瑠奈和春日乃明日香這兩人，在大家面前做為表率的關係。
就春日乃明日香而言，身為政治家子女的她被灌輸了獲得人望的重要性。然而桂華院公爵千金的桂華院瑠奈明明沒有這樣的背景緣由，卻會率先打掃這點使得側近和同班同學們也會跟著認真打掃。

「誒？
自己能做的事情就要自己去做。
一塵不染的話不是很好嗎？」

對著向同學們偉大地說著的側近們，桂華院瑠奈苦笑著補充道，開法院螢在春日乃明日香的旁邊聽著。

「我們集團旗下企業的一條CEO，直到現在仍會自己打掃董事室的廁所哦。
如果做不到那種事情的話就爬不上那等地位，我學到了這點」

另外，關於這件事，被已經形成階級社會的西方社會出身的安吉拉‧沙利文和卡琳‧薇歐拉以妨礙雇用為由抱怨了，然而一條CEO以『這樣對大小姐的教育不好』為由封殺了要他不要再自己打掃的話。
文化差異也體現在這樣的地方。
在今天的打掃中開法院螢負責將垃圾桶裡的垃圾拿到垃圾場丟棄，一個人拿著垃圾桶過去。

「……！？」

一旦放鬆下來或許會有學生誤以為垃圾桶自己在漂浮而被嚇到，要特別注意。
下午的課堂也會認真上課。
雖然有時也會覺得想睡覺，不過這種時候就會充分地利用自己的體質。
結果，她從未在課堂上被點名到。
社團活動是參加超自然研究會。
出席與不出席都是隨意，是個社員只有幾個人的小社團。
她加入了這個社團是因為有個學長姐邀請了她。
也就是說，那位學長姐能夠『看見』她。
開法院螢認真地想隱藏起來的時候能夠找到她的，除了這個學長姐和朋友的春日乃明日香，只有前幾天參加桂華院瑠奈的茶會的神奈水樹，以及限定在圖書館範圍內的高宮晴香四人而已。
這也是為什麼最近她會想在放學後去圖書館借書，再到超自然研究會的社團室讀書。

「久等了。
一起回去吧♪」

社團結束後和春日乃明日香一起回家。
在這時間，有時也會悠閒地在途中的咖啡店邊喝著茶，進行女孩子的聚會。
像往常地一樣，只是春日乃明日香單方面地在說著，不過她們還是很享受其中。
回到家後，複習課程、吃晚餐、洗澡，睡覺前冥想。
開法院螢，是個『本來應該成為座敷童子』的少女。
在那最後的最後，她被春日乃明日香所持著的感恩的橘子所救了。
然後，她也陷入了自己尋找自己的命運的困境。

﹝我，會成為什麼呢……？﹞

每天都這樣地思考著。
自己身為座敷童子的力量每年都在衰退。
她能為自己周圍的人帶來的幸福正逐漸減少。
無論是春日乃明日香的父親的選情陷入苦戰也好，桂華院瑠奈在政治上走向死棋也好，如果是真正的座敷童子的話就不會發生這些了吧。
而她還年幼。
就算明白自己的力量，卻不能明白將它推倒的名為『時代』的洪流。
正因為如此，迷茫。困惑。

﹝如果我好好地成為座敷童子的話……
但是，那樣就不能和大家一起上學了……﹞

她很害怕。
從特別的自己，變成僅僅的凡人這件事對她來說是種恐懼。
但是，她也清楚那作為僅僅凡人的生活是很有趣的。
那種事情開法院螢不能理解。不想理解。
她想起了一本書。
那是從被稱為圖書館的魔女、集人們的畏懼和尊敬於一身的高宮晴香那邊借來的書，讀完以後立刻就去書店買了一本。
在那個時候，這位魔女解除了座敷童子的詛咒。

「我知道妳會成為什麼。
妳只能成為妳自己哦。
所以，請放心吧♪」

拿著那本書，一遍又一遍地讀著。
止不住的淚水。
就這樣，開法院螢接受了從座敷童子變回凡人。



「早安♪螢。
啊，桂華院同學。早安♪」

「還沒到學校呢。
像以前那樣叫名字就好了。
明日香醬。螢醬」

彷彿是還在幼稚園那時一般，春日乃明日香和桂華院瑠奈微笑著。
那份笑容、那份友誼引導著開法院螢前行。
因此，自己很自然地就說了出口。

「早安♪
明日香醬。瑠奈醬」

「……誒？」
「……真假？」

開法院螢愉快地看著目瞪口呆的兩人。
她作為凡人的中學生生活，才正要開始。


開法院家的傭人
  最初雇用的時候是以『閒置房屋的管理』為名目的。
  吃飯？
  在神龕上供奉的餐點就很足夠了哦……

圖書館館長的地位高度
  在歐美，一開始的時候司書有很高的社會地位。
  關於這個的背景故事很有意思，不過要說明的話會很長呀。

打掃與社會階級
  雖然很有趣，藉由區分階級來給予各自恰當的工作是上位者的考量。
  透過上位者不親自打掃，從下層階級雇用清潔工，藉此來承擔創造雇傭的責任。
  我現在還不時地會重讀塩野七生老師的『羅馬人的故事』，在這裡面他以羅馬公民權來說明『社會階級不是問題，社會階級的固定化才是問題』這點。
  另外，將這個概念放入輕小說的是清水文化老師的『氣象精靈記』。

高宮晴香借給開法院螢的書
  『小王子』﹝安東尼‧聖艾修伯里﹞
  著作權到期是在2005年的時候，在那一陣子還挺蔚為風潮的。

8/28 11:25 改筆
  『垃圾焚化爐』改為『垃圾場』。
  我完全忘記因為戴奧辛問題所以焚化爐被管制了。
 

第299话 身體檢查 
[身體檢查] by shinri

不能忘的是我們現在是中學生，也就是說進入了所謂的生長期。
因為這樣，今天是新學期的身體檢查日。
我也大致地察覺到那個了。

「身高完全被超越了呢」

在現在的四重奏四人之中，我是最矮的。
然後，身高依序是榮一君最高，其次是光也君、裕次郎君，最後是我。

「那當然，至少得在身高勝過妳，否則就真的沒有地方能贏了吧」

榮一君這樣地哀嘆道。
從男生女生的差距被清楚地展現出來的這時候開始，男生跟男生、女生跟女生這樣的小團體漸漸地出現了。然而到最後，我們四重奏並沒有瓦解。
因為我們既是玩伴，也同時是名叫公司的利益共同體。

「話雖如此，體力也已經快跟不上了呢」

「就算妳這麼說，妳還是和高橋同學一起輾壓了男子劍道部的成員不是嗎？」

我華麗地無視了裕次郎君的吐槽。
只是剛好被高橋鑑子邀請去參加了共同練習，我才沒有做錯。
希望你這樣認定。
另外，裕次郎君在我之前就被鑑子同學輾壓了。

「這不是在體力測驗上，跑出了大賽等級成績的桂華院嗎？」

我也華麗地無視了光也君的嘟噥。
不過是變成了和春日乃明日香同學的對決罷了，雙方都拼命到了最後。
實際上我們都不喜歡輸。
多虧了這個，我似乎拿到了參加春季的地區大賽的門票。

「說起來，在春天的古典演奏會也獲邀成為特別嘉賓的樣子？」

「獲邀？才不是這樣吧！
是不得不出席的說！」

我大聲地回應榮一君的吐槽。
雖然是老交情的帝亞愛樂樂團的春季活動，但除了從歐洲找來了著名的行家之外，演出的劇目還是『卡門』。
擺明著就是要引誘我的樣子，並把我釣了出來……庫瑪！！！ 
漂亮地被釣出來了。
我沒有什麼能辯解的。是的。
另外，雖然由我來說好像哪裡怪怪的，但那其實還蠻嗨的。

「同學。
身體檢查開始了請排好隊」

一直聊天的話就會被保健老師斥責。
因為這樣，我前往女生的檢查區。
在這邊的人當中，包含我在內基本上身材都很好。
就連這樣的我都會輸掉的身材也有。

「？」

那是什麼啊。神奈水樹的魅力。
是因為我了解男人呢，還是應該說那是一朵從花蕾開始燦爛地綻放的玫瑰呢。
連女孩子都不禁對著那身材吐出嘆息。

「……怎麼了嗎？大小姐？」

「我正覺得世界還真是寬廣啊」

適當地回答橘由香的聲音。
那是怎樣哪。
何等的妖豔。
一邊想著那樣的事情，眺望著遠處的尤莉亞‧莫洛托瓦。
此外，當她知道我要在田徑的地區大賽上出場時，很熱情地表示要以啦啦隊的身分為我加油。
或許青少年有著各式各樣的危險內幕所以不要深究比較好，總之不要去過問。

「您是不是正把自己丟在一旁考慮著不正經的事情？
大小姐？」

在橘由香身邊等候著的留高美羽盯著我看，正確地說是注視著我的胸。
她的胸部要比我的謙遜許多。
另外，這是假設橘由香的身材是平均值的話。

「不，我是在想著要怎麼樣贏過那個」

「那麼，讓男生去揉……！？」

說了多餘的話的野月美咲，被橘由香狠狠地踩了一腳。
綠雉也是叫了才會被射。
令人意外的一點，又或者從某種意義上其實理所當然的是，這所學校在性方面很開放。
要說為什麼的話，在這裡的人的存在意義基本被寄望在血脈的繼承，特別是華族或財閥子弟向依附著的女性出手的醜聞也有很多。
運氣好的話可以成為情人，運氣更好的話甚至能變成正妻。
這也是年輕人之所以有特別的體力與熱情的原因。
沒有理由去打亂。

「話說，如果妳們被男生告白的話，什麼樣程度是OK的呢？」

在排隊等著身體檢查的同時聊著天。
橘由香只是很乾脆地斷定道。

「才沒有將瑠奈大人丟下，沉迷於男生的道理」

「那麼，就把那約束廢除掉吧。
用大小姐的命令」

然後橘由香對我迅速的回答而驚呆了。
我告訴這樣的她一個正經的理由。

「我呢，明明現在感情不錯的男生有三個，在這情況下卻禁止妳們戀愛不是很沒道理嗎？
所以，妳早點和男生打好關係親熱也沒關係的」

看起來不大高興的橘由香，是因為對我的命令感到不滿意，還是對剛剛站上的體重計不滿意呢。
大概雙方都有吧。
另外，從這一天開始有一陣子，橘由香的飯量少了一些。
順帶一提，我的側近團還算挺受歡迎的，其中一些人還收到了情書，但全員似乎都拒絕了。
明明說過不用顧慮我的說……


這個學校肯定偷偷地藏有水子地藏吧。
作為學校的七大不可思議，把它當作劇情的捏它吧。 

第300话 不良債權處理最終章 其1 
[不良債權處理最終章 其1] by shinri

2003年4月1日。
特殊法人帝國郵政公社誕生。
這既是以郵政民營化為政見的戀住總理之悲願的第一步，從沒有試圖阻止總理這點也讓我了解到，這是抵抗勢力在政治上妥協的跡象。
並且，對市場來說這間公司的誕生也是一個明確的信號。
也就是，在不良債權的處理中，表現糟糕的銀行將被國有化並塞進這裡。

「真的要實行了嗎？」

在黃金周之後的宴會後，我打電話給一條討論道。
因為是不良債權處理的最終章，桂華金融控股也不能無動於衷。
對於一條的疑問，我告訴他先拋下這點。

「做或者不做，從這兩邊來看市場會如何來接受。
至今為止都是垃圾桶的桂華金融控股，作為處理完成的模範被強迫上市是既定的方針吧？
這麼一來，誰來救濟在最終章之中出事的銀行呢？
沒有這樣的演員喔」

「我們的話，還可以用桂華規則來幫助的說」

對一條的話我露出了苦笑。
一邊吃著飯後的甜點布丁，確認最新的報章媒體頁面。
巨型銀行對於公共資金的注入目前的對應有所分歧，有試圖直接償還的，也有拼命地要各界增資的。
然後，沒有前途的地方，就暴露在市場無情的攻勢之下。
由於不良債權的處理已經有一定的進展所以不會直接倒閉，但合併又或者國有化實在難免。

「但是，到目前為止沒有人跑來我們這邊也真是不可思議呢」

「那是因為武永大臣在電視上好幾次強調會讓我們上市呢。
在這邊我們假如吃下巨型銀行的話就代表著上市會被推遲，就更能保存大小姐的力量。
大臣也好總理也好，因為至今的爭執絕對不會樂見這點」

直到最近，我們都是用桂華規則將高層拔掉，不良債權就賣給整理回收機構，不夠的資金就從月光基金裡面拿來。
但有關這次的處理就用不出這一套了。
因為是緊急狀態所以才不用無限接近灰色的手法，原則上要按照法律和程序來處理。
這是現在正在發生的事情。

「在上市前月光基金將會移到桂華商事的資源管理部吧。
這麼說起來，那邊是『商事』嗎？還是『商會』呢？」
「考慮到資源業務的話，『商會』 會比較好吧。
應該是這樣決定的。
在這一陣子，藤堂先生去了本家打招呼」

於此同時在桂華集團內部發生的是，對桂華集團的收購。
雖然一直都是這樣，但集團內將重新編組成以我為頂點。
並不是桂華院家主流血脈的我想要攀上頂點，人才的數量是絕對性不足的，必須要確保到並非效忠於我而是向桂華院家獻上忠誠的人才。
桂華金融控股的上市，也是其業務重組的象徵。

「嘛，我也成為中學生了，任憑無理取鬧的時間已經沒有了呢」
「大小姐從表面上退場，沒能留下什麼東西我感到很抱歉。
關於這一點，橘先生和藤堂先生也是同樣的看法」

我對一條的肯定表達出不滿。
那是因為，我不打算讓桂華集團的人出頭扛責，已經做好了自己一個人裸身上陣的覺悟了。
在那最後戀住總理出色的封印了我這個最強的王牌。
正因為如此，在這種情況下我即使在親戚中也沒有盟友。

「賭博呢，贏了就跑本來就是很困難的事情。
既然莊家那邊已經特地給出信號了，就老實地回去吧」

「在那之後，那個賭場會將我列入拒絕往來戶不是嗎？
我清楚會這樣」

「我不太想了解明明知道那點，卻還押寶高賠率的大小姐的心情呀」

嘛，到此為止都只是聊天般的東西而已。
吃完布丁後，我邊擦了擦嘴進入了正題。

「那麼，穗波銀行和五和尾三銀行撐得住嗎？」

「五和尾三銀行沒救呢。
不僅處理得晚了，同時還抵抗了金融廳的監察而惹到了金融廳。
作為戀住政權這次處理的反面教材，將它打掉是不可避免的吧。
穗波銀行的話這邊也不大清楚」

現在大概在華爾街的安吉拉曾告訴我，將這兩間銀行吃下來使桂華金融控股成為世界級巨型銀行的構想。
用一種名為次級貸款的炸彈。
不過還沒能用出來，這兩間銀行的危機就迫在眉睫。
不過，這次我是旁觀者。

「那麼，誰會來吃掉？」

「帝都岩崎銀行和二木淀屋橋銀行在激戰之中呢。
但就算穗波銀行出局了，他們也不想抱來我們這裡。
銀行核心系統的火還在燒。這邊」

我吹著口哨，試圖轉移一條盯著我的視線。
我擔任副社長的TIG備份系統參與了桂華電機聯合接受的穗波銀行的系統開發，在現場我決定要退出承包。
這代表著，在穗波銀行裡強硬地主張使用我們家系統的派閥垮台了，穗波銀行內部打著『絕對不要去桂華那邊啊！』這樣的口號，為了一兆日圓的增資四處奔波。
我們這邊的待遇大概好一點，然後國有化的話到底會發生什麼不要說出口比較好。大概這樣。

「然後，還有一點稍微在意的」

到現在為止都是我在前世就知道的故事。
但在此之後會怎麼樣，就不是前世發生過的了。
一條微微低下視線，繼續開口說道。

「謠言在傳被國有化的樺太銀行的處境。
那邊原本是舊北日本政府的中央銀行，把滿是不良債權的樺太的銀行全都吃下，投入了鉅額的公共資金，成為了我們之上的伏魔殿。
說是要把這個，還有穗波銀行和五和尾三銀行加上去讓郵儲吃掉之類的」

我閉上眼睛思考。
遊戲中的我大概是因為捲入洗錢而輸掉、消失了。
而為了洗錢，能當作洗滌機的銀行是絕對必要的。
連結上了。
操縱遊戲中的我進行洗錢的根本就是樺太銀行。
所以，我說出了這句話。

「吶，一條。
關於樺太銀行，可以稍微調查它一下嗎？
我不打算吃掉它，但是或許那邊會成為颱風眼也說不定哦」

可悲的是，那個預想成真了。


郵政公社
  就如我在年表中確認的那樣，郵政公社誕生和Risona銀行國有化的時機真的很神奇。
  到這時候我才知道，有一個觀點認為民營化後持有龐大的存款的郵儲吃掉了不妙的地方。
  另外，五和尾三銀行也就是UFJ銀行是在2004年被迫合併。

穗波銀行仍然存在
  現在來看還是很神奇，但一勸和富士被打垮，而興銀驅使廣泛的人脈似乎才是真相。
  在金融界有傳言說想成為投資銀行的興銀在瑞穗內部保持獨立，只吃掉一部分﹝瑞穗實業銀行﹞。

郵儲的結婚對象
  當時野村證券和日本生命都有成為話題，確實如果在這邊堅持下去就能和世界戰鬥吧。但是在現在來看只能說是個幻想。
  在那時候這種傳言只能偷偷地在私底下說，就是這樣的混沌。 

各卷SS
第一卷SS短篇 秋盡花凋零　貯書萬卷此樓中　惟獨我一人 (高宮晴香視角) 
[第一卷SS 秋盡花凋零　貯書萬卷此樓中　惟獨我一人（高宮晴香視角）] by ~路過~

我出生在，時代變遷的時候。
懂事的時候國家彌漫著戰爭的氛圍，在國家總動員的名義下一切都被調動的時代，華族也無可避免。
然後，第二次世界大戰終結，我們華族在那變化裡被愚弄。
在聯合國的政治介入下國家不得不接受明顯的變化。
我的青春，在那樣的時代裏的急流隨波逐流。

『已經不是戰後（もはや戦後ではない）』*

那樣時代的物語。

心裡知曉太宰治*之時，

「啊啊。已經不看那個人的書了」

察覺到感歎之事。
那樣的我讀上大學，僅僅為了聲譽。
時代處於高度發展期。
是『太陽族*』什麼的在街上闊步的時代。
我入藉的文學部也，多半受那氣氛影響。
所謂的女性作家真正出現之時，我接二連三地被其編織的物語所俘虜。
這個時候的物語，作者的想法、作者的吶喊、作者的人生編綴成文字。
我初次，體會到自己是箱庭中的小鳥一事。

「吶。高宮桑。一起享受短暫的夏天吧」

擱下這句話的朋友在畢業的同時嫁給財閥一族。
我們流淌的藍血，被認知為跟經濟高度成長期共同發展的財閥與新興企業的新標誌。
中南戰爭的戰亂越趨激烈，不只是美國這個國家也被捲入的時代。
那樣的我也迎來相親的話題。
雖然像是尾崎紅葉的『金色夜叉』，但我不是貫一，作為除了血脈以外一無是處的高宮伯爵家，並沒有推脫這場相親的選項。
我嫁的那戶人家，是地方的新興財閥。
雖然被恭恭敬敬地迎接，但如果說與丈夫的生活不能生兒育女是不幸的話那應該是不幸吧。
丈夫住在妾室那，那邊生下孩子也令夫妻關係進入寒冬。
雖然我覺得妾室像谷崎潤一郎的『痴人之愛』裡的直美，但那時候的我不服輸。
從文學少女成不了妻子的我，跟纏上像直美的女子的丈夫自然以悲劇告終。
在殘留著「離婚是家族的恥辱」的思想之上，對於除了血以外沒有價值的高宮伯爵家來說我被趕回娘家一事，意味著以後失去夫家的支援。
高宮伯爵家的没落也理所當然吧。
父親遷怒於我、悲傷著、沉湎於酒地死去。
母親一邊變賣家產，一邊設法守護華族的門面也迎來人生的終結。
我的身邊只剩下書本了。

像菊池寛的『真珠夫人』那樣活著過於單純（純粹），像川端康成的『伊豆的舞孃』那樣活著過於洞悉世間。
正因如此，變成孤身一人的我被不得不工作一事追的窮追不舍。

「曾是校內大家都憧憬的美女你的請求。念著同期的交情就為你準備位置吧」

三島由紀夫切腹自殺，志賀直哉和川端康成也一一逝世的時候。
再次，是遺留文壇裡上流階級的沙龍（salon）餘香的時期，我在一所出版社利用門路就職。
這份工作對我來講是天職。
在這個社會，女性參與的浪潮已成定局的時代，我也順應時代潮流。
作為其中一個女性社會參與的旗手，我被就職的出版社捧著。
連華族的子女都工作。
我繼續扮演著這個國家期許的形象。

「帝都学習館的圖書管理員嗎？」

在越南戰爭以西側敗北終結的時候，我被帝都学習館的圖書管理員挖角了。
雖然我有資格，但如果說如此唐突沒有心生疑惑那是騙人的。
在文壇里有著政治家贊助人等的身影，在用新聞傳遞信息的時代里也有著我與記者親近一事，從他們的忠告里我領悟到自身的作用已經結束了。

「人們不想你成為第二位与謝野晶子」

冷戰仍然繼續，儘管如此我們依舊變得富裕，變得衰敗。
時代從司馬遼太郎到村上龍再到赤川次郎。
然後，我得到帝都学習館学園的中央圖書館作為最後之住所。

我有意地落後時代，在作為最後之住所的圖書館裡與書作伴過著安穩的日子。
可是，長期擔任圖書館職務不免受到越來越多學生敬仰，他們有的成人後作為教師、圖書管理員回到了學校。
那個時候，作為大人、年長者的行為舉止，結果不知不覺地被稱為老師。
我不像島崎藤村和夏目漱石那樣，擁有引導人的才能。
我做不到像宮本百合子那樣質問社會。
我只是，與書一起，只帶著書走完剩下的人生。
不知不覺我發現我的綽號是『圖書館之魔女』。
我至今還記得自己慶幸沒有遭遇獵捕魔女時的苦笑。
就任帝都学習館学園中央圖書館館長。
那個，可以說是我高宮晴香人生之大成吧。

人所擁有的感情有時唐突得無法理解。
當那個傳到耳中的時候，我心裡有什麼蠢蠢欲動。

「沒問題喔。我也有著那樣的事，總覺得感覺自己飄在空中。如果我與杜子春站在同一個地方，我還能說出口嗎？其實，我不知道呀」（いいわよ。そんな事もあって、なんだか私の生は宙に浮いている感じがするのよ。もし私が杜子春と同じ場所に立った時、私は声をだすことができるのか？正直、わからないのよ）（第42話）
從我所在地方，只能聽到她的聲音。
微風吹起的櫻花，像飛雪似的飄下來奪去我的目光。

「桂華院是桂華院喔。如果是我（俺）所認識的桂華院的話，肯定能說出口。『仙人什麼的無所謂』如此說道」
「噗。那是什麼呀？」
聊天的兩人離開後，桂華院這個名字仍然縈繞於耳邊。
正因如此現在才如此想著。
從那刻開始，我萌生要當老師的想法。
為了好好地引導「可能成為仙人」如此說道的她成為一個人。

「高宮先生！早上好！」
「早上好」
（連忙點頭行禮）

在初春的某日。
我與三位背著耀眼的雙肩包的姑娘擦身而過。

「早安。春日乃桑。桂華院桑。開法院桑」

對我的寒暄頷首的她們奔向學校。
那副身影既懷念，又耀眼。

「秋盡花凋零　貯書萬卷此樓中　惟獨我一人　嗎……」

我久違地詠唱俳句。
看著那首詩隨風消失於空中，我孤身一人回到我的城堡（圖書館）。

【用語解説】
・已經不是戰後……出自1956年經濟白皮書。
・太陽族……憧憬石原慎太郎所作的『太陽的季節』青年們的總稱。
注1:已經不是戰後（もはや戦後ではない）背後含義是最顯示經濟水準的指標是每人平均國民生產總值（ＧＮＰ——Gross National Income），超越了55年前戰前的意思。
注2：太宰治 本名津島修治，一位已逝去的作家
注3：太陽族 指常常會做出不拘泥于現有秩序的行動。 

第二卷SS短篇 特別國會前夜 
[第二卷SS 特別國會前夜 ] by ~路過~

內閣集體辭職的時候，或在欠缺內閣總理大臣之時，根據日本憲法的規定在國會上由國會議員提名內閣總理大臣。
特別是，在內閣解散大選後所召開，進行的總理大臣提名選舉國會被稱為特別國會。
2000年。在這年舉行的內閣解散大選里，執政黨內部的派系糾紛中混雜著世代交替、執政黨與在野黨的意圖，直到特別國會前夕情勢仍然錯綜複雜。

「 戀住幹事長！何出此言！！」 
「聽說加東派和山口派在明天的總理大臣提名選舉前造反並與在野黨結盟是真的嗎！？」 
「在黨本部的協商是向加東原幹事長和山口原政調會長的最後通牒是真的嗎？」

在總選舉中，戀住幹事長帶著隨處可見的笑容進入立憲政友會本部。
山口、加東、戀住三人作為立憲政友會的下一代領導人漸露頭角，雖說不同派系但是對抗立憲政友會長老政治的盟友。
那三人正在區分敵我。
面對著於黨本部接待室等候的盟友加東一弘和山口卓巳，戀住總一郎一臉僵硬地說道。

「玩火到此為止吧。現在還能回頭」 
「別開玩笑了！輿論也以網絡為中心正在支持我們！與在野黨聯手，我們團結一致的話就能取得政權！！」
戀住淡然地向激動的加東宣告出幻想被現實打破的瞬間。
「那個在野黨分裂了。大澤先生所在的日本自由民主黨也即將分裂。不久會召開記者招待會離開日本自由民主黨與結成新黨派的消息應該會刊登在新聞上。我們的聯合協議早就暗中開始了」

戀住面無表情地把名單扔在桌子上。新黨的參加者達到日本自由民主黨所屬議員的一半，加東和山口兩派即便退黨也不大可能過半數。山口盯著手中的名單。

「這……是真的嗎？」 
「在這裡撒謊也沒用吧？」

戀住拋棄了他們。他是立憲政友黨的幹事長，為了報答作為大哥而幫助戀住維持政治生命的林新總裁的恩情，他作為這次選舉的總司令官揮起立憲政友黨的旗幟奮鬥。
正因為如此，他才把兩個盟友作為敵人，為鎮壓這場混亂而奔走。

「又來了。這次並不是沒有勝算。如果加上在野黨樺太一夥增加黨內的造反組的話……」
「加東。你覺得會允許那個嗎？」

戀住從西裝的內口袋拿出別的名單扔到桌子上，看到這一幕的加東和山口都變得面如土色。
造反。也就是說自身黨派的議員交換退出立憲政友黨的血印盟書與退黨撤回宣言的名單上的名字超越了加東派的一半。

「荒、荒謬……」

雖然加東額頭上的冷汗灑在名單上，但加東的手卻緊緊握著名單不放。

「泉川政權處理了很多待入閣組。然後就是這次選舉後的組閣。你覺得只要光等著就能坐上大臣的椅子上的那夥人真的會動嗎？」

如果造反能當上大臣就另當別論，但如果加東和山口兩派離黨建立在野黨聯合政權的話，意味著將相當大部分大臣的椅子交給在野黨。
大臣職位對於立憲政友黨一派的政治家來說是一種身份地位，很多議員都想要『當地的立功者』的名譽。
脫離自由民主黨和結成新黨，也有日本自由同盟所屬議員大多隸屬於原立憲政友黨的背景，這是因為被曾經同一派系的下一任幹事長乃奈賀挑毛病而被引誘。
戀住在黨內而乃奈賀在在野黨，為鎮壓這場混亂而行動，加東無法看穿這兩人的合作。那變成失敗的原因。

「如果你還是退黨的話，雖然你還能繼續下去，可你有錢嗎？」「もし、それでも離党するのならば止めないが、金はあるのか？」

戀住的話沒有抑揚頓挫，淡淡地將兩人逼到絕境。如果結成新黨的話，到明年的參議院選舉和下次的總選舉為止的選舉資金是必要的。因為特權是被執政黨授予的，所以兩人不假思索地領悟到，即使在這裡退黨、過著在野黨的生活，日本自由民主黨也將重蹈覆轍。

「……有著落。」

戀住對呻吟般擠出的加東施出最後一擊。在他進入這個接待室的時候勝負已決。


「桂華集團的話是不會動的。你不知道泉川為什麼沒有找到嗎？」

造反者名單從加東的手中灑落。謀略是少數，是基本的，但他們認為贏後接觸就可以了。前總理渕上因病倒下時，七家老成為了密室批判的代名詞，輕視橘隆二加入其中的意義。
桂華集團雖然勢在必得，但並沒有異想天開到能打倒敗犬。

「在0點之前待在這裡。」
「等一下！戀住！你發誓要打破長老統治和改變立憲政友黨是騙人的嗎 」

山口呼喊著即將離開房間的戀住。戀住沒有回首開口，就離開了接待室。
部屋を出ようとする恋住に山口が叫ぶ。恋住は振り返ることも口を開くこともなく応接室を出ていった。

『加東老師是大將……！』

0点前，在东京都内酒店举行的记者招待会上，加东和山口两派选择缺席而非退党，恋住在立宪政友党干事长室观看此新聞。
和在那里的下一任干事长打招呼，准备离开房间。
「作为干事长的工作结束了。接下来就交给你了」
「感谢。我们保证不会抛弃林总裁」


幾小時前的加東和山口一樣，戀住沒有回應乃奈賀就離開了房間。 

