書名: 在貞操觀念出了Bug的世界中
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646642214.html
類型: 日輕
作者: ルピナス・ルーナーガイスト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6790he/
更新日期: 2022-07-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

作者的另部作品-轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~:
https://www.esjzone.cc/detail/1619837711.html



藤咲冬馬醒來後發現那裡是異世界。環顧四周，有頭上長著耳朵的女性和身穿比基尼服裝的迷人女性。他在工作過勞死後轉生了。對這個一看就知道是幻想的世界，一直以來都很憧憬的冬馬，決定就像真的死了一樣，重新開始自己的第二人生。想要成為冒險者的他，遭遇的不是冒險者公會的洗禮——而是對他一見鍾情的一隻雌性小鬼頭。—— 貞操逆轉的世界，要這麼說的話也行。不過該說是逆轉嗎還是什麼呢，總之就是存在Bug的世界。男少女多而且女性都非常色情。再說，「人類」男性要是很少的話，不就有雄性怪獸了嗎?◆◆◆新手一枚，第一次嘗試翻譯。一直很喜歡貞操逆轉的作品，所以決定翻譯看看這部作品，順便學習日文和R18的文字描寫技巧。基本上是機翻+潤色+一點修飾，如果翻譯上有問題或錯誤的地方歡迎指出來，我會做修改的。更新頻率基本上3~5天不等，有時候突然會消失，請見諒。


第一章 異世界性生活START
0 序幕
[0 序幕] by 異世界很和平

做不完，做不完，無論怎麼做工作都做不完。


重複的無償加班，沒有任何提升的業績。


在沒有盡頭的黑色循環中，他先迎來了結束。


突然醒來，發現那裡是另一個世界。
這些都是已經過時的客套話了。
藤咲冬馬張開眼睛醒來後，發現那裡是一個異世界。


白天，溫暖的陽光照射下來。

頭上長著獸耳的少女、身穿比基尼服裝的女性、明顯不是人類的人們、中世紀幻想般的服裝和景象。感覺就像是為了驚喜一樣而精心設計的，但如果是為了給本來就快面臨過勞死的自己所準備的話，未免也太大費周章了吧。


沒錯，就是過勞死。


——我果然死了啊……。


這麼一想的話，就覺得非常合理了。


之前還算不錯的公司，受到了某病毒流行的影響，業績出現了惡化。為了重新振作起來，工作量增加了，早早放棄工作而辭職的前輩、同事們，為了增加人手，招了新人，但在這些新人發揮作用之前，工作量只會徒勞地增加。


那是一份沉重的負擔，甚至讓人覺得不死才怪了呢。



也就是說，最後看到的影像是電腦畫面，而在那里關閉的不是畫面，而是自己本身嗎。

雖然也不是沒有轉移的可能性——看來自己還是原來的三十三歲男性，狀態是:來這裡之前就很不健康了——但是，那時自己只感覺到自己的身體在逐漸變冷。

摩擦著手臂驅趕不願意回想起來的寒意。


沒有留戀。


沒有親密的朋友，跟父母也疏遠，更別說有沒有戀人了。對那個世界非但沒有留戀，反而鬆了一口氣。倒不如說，他更擔心自己會不會被送回那邊去。


正因為如此，冬馬反而變得更加積極了。


甚至有種遺忘了的靈魂被點燃的感覺。


——說實話，我一直很憧憬幻想世界。


雖然就連下一刻都無法保證，更別說是未來了。
但是，冬馬還是張開他的雙腳堅定地踏出了充滿希望的第一步。 

1 雌性小鬼出現了
[1 雌性小鬼出現了] by 異世界很和平

「吶，大叔，大叔是大叔對吧?」


首先以冒險者公會為目標的冬馬被搭話了。


他決定要在這個世界生存下去，首先要尋找冒險者公會。


狀態:不健康，整天伏案工作，運動不足的瘦弱男人，自己也不認為能打倒怪物。但是，他想通過採集和聽取街道上的人的請求等方式來完成委託。


如果沒有冒險者公會，他也會去找職業介紹所之類的。但是，眼睛下面有黑眼圈，臉頰也消瘦了。穿著皺巴巴的西裝，和磨破的皮鞋在徘徊著。他的樣子就像不死者一樣，如果繼續徘徊的話，冒險者一定會主動接近他的。當然，是作為討伐對象。



而向這樣的他出聲打招呼的是——活潑又天真的聲音。


是一個皮膚白皙的可愛少女。冬馬差點因為被稱為大叔而大受打擊，但他的目光卻被那個調皮地笑著的少女給吸引住了。慎重起見先說明一下，冬馬並不是蘿莉控。即便如此，她還是個不得不讓人著迷的美少女。


這是蘿莉控的徵兆。


白皙的皮膚猶如被打磨過的大理石，黑髮深及腰部。說是日本娃娃的話五官過於深邃了，但說是具有異國魅力的日本娃娃，就能理解了吧。在貓一樣的好奇心驅使下閃閃發光的黑眼珠。挺拔的鼻樑，淡粉色的嘴唇。雖然是還沒長大的少女，卻能從她身上感受到一股奇妙的成人風韻。


樸素的連衣裙。外表清秀，卻不像大小姐。更像是平民區純真美少女的樣子。她身上散發著一種讓各位紳士在道德之橋上失足的悖德魅力。


她微微一笑——有某樣東西在冬馬心中騷動著。


「吶，大叔。」


「啊，啊……」


這是對於大叔而言不太好的回答，


「果然。」


她開心地笑了一聲。


——好像貓一樣。


被她這樣的美少女糾纏，冬馬也不覺得有哪裡不好。


「大家好像都覺得你是被使役的不死者，不過，果然大叔就是大叔，是男人呢。」


冬馬欲哭無淚。
但是他哭不出來。


她用舌頭嬌豔地潤了潤嘴唇。


「吶，大叔，大叔你呀在找些什麼嗎?」


對於從下面看上來的她，冬馬的心裡變得更加忐忑不安了。

不過，他重新打起精神。 ——這樣正好。


「我想去冒險者公會，你知道在哪嗎?那個我(俺)……我(僕)剛到這裡沒多久……」


「嘿欸~」


正好,她彷彿也在這樣說著——不，凝視著的眼神裡流露出絕對不會放過你的意圖。


「那大叔，你跟我走吧。這裡是捷徑，我帶你去冒險者公會。」


「哦，謝謝。」


對露出笑容的冬馬，她抱著小腹偷偷笑了起來。


/


經過詢問，她說她的名字是莉娜。

十五歲。

在這個世界十五歲就是成人，可以在冒險者公會註冊。說是捷徑並把冬馬拉進胡同的她也是個冒險者。



「要想成為冒險者的話，就來組隊吧!」


她活潑地微笑著說道。


「啊、啊……不過，我並不強喔。」


「沒事沒事，大叔只要繼續當大叔就行了。我的隊伍已經足夠厲害囉，嘻嘻。」


大叔的稱呼已經固定下來了。現在不是沉迷於她的容貌的時候。雖然這麼說已經晚了。


——不過，總覺得，這個女孩，我蠻喜歡的……。



雖然不是蘿莉控，但她的笑容，讓社畜原本已經乾枯死去的心，重新想起了太陽的溫柔，也恢復了滋潤。難道有女兒的父親的心情就是這樣嗎?不過真要說她是女兒的話，從年齡上來說好像有點太大了。


剛剛轉移到異世界就能遇到這樣的女孩，真是幸運啊。


這麼想著的冬馬被她握住了手。那是一隻柔軟纖弱的女孩的手。心臟撲通一跳。


「欸?」


「……啊，牽手的話不行嗎?」


悲傷的眼神，就像被遺棄的小狗。

冬馬慌忙地搖搖頭。


「沒關係，倒不如說是我的榮幸，被像莉娜這麼可愛的女孩子……」


「可愛……」


「……啊」


糟了，被我這樣的人說了也不會開心吧，這個世界上也是有性騷擾的啊……冬馬想著這些，不知不覺被引誘到了小巷深處，他完全沒有註意到，別說是冒險者公會，就連行人都離他很遠。


咚!


被莉娜壁咚了。

因為身高的關係，手只能放在冬馬的胸口旁邊。但，她那抬頭望過來的黑眼珠帶著一股炙熱的光芒。


小巷裡很昏暗，只有陽光能微微滲透進來。


「吶，大叔，都是大叔的錯喔，對我說可愛什麼的……」

她的聲音裡帶著蜜一般的黏稠。

她用粉色的舌頭滋潤著同樣是粉色的嘴唇，


「大叔是迷失者吧，不是這個世界的人對吧?」


冬馬倒吸一口氣，她卻咧嘴笑了笑。露出肉食動物的獠牙。

冬馬背上冒著冷汗。


莉娜的樣子和剛才完全不同。


奇妙的壓迫力，奇妙的黏稠性。完全不是剛才那個活潑天真的美少女，存在於那裡的，是一隻寄宿著鬼氣的雌性小鬼。 ……


她的手指伸向冬馬的胯下。


咻嚕(狀聲詞，當作撫摸的聲音就好)


美少女婀娜的指尖在休閒褲上撫摸著。甜美的電擊，就連脊椎都在顫抖。


「等、在做什麼?……咕、嗚啊……」


「在做什麼呢?」


嘻嘻嗤笑著的雌性小鬼，她的手停不下來。


「都是大叔的錯喔。如果是這個世界的男人的話,根本不會一個人走在大街上。但是,像那樣光明正大的樣子，簡直就像不死者一樣,所以大家才沒覺得特別奇怪。大叔可能是被當作死靈法師用來自慰所召喚出來的不死者喔。真是太好了,在我發現之前竟然沒有被襲擊。

……哇，變得越來越硬了。嘻嘻，迷失者的男性也很色情看來是真的啊。而且，對這麼小的女孩子露出這副表情，大叔真可愛。 」


嘻嘻、嘻嘻，這樣嗤笑著，蘇嚕蘇嚕地來回撫摸著他的胯下。甜美的感覺隨著美少女的手慢慢蔓延開來了，讓冬馬失去了抵抗的力量。


「唔.....，莉娜，住手……啊……」


「話是這麼說，但是你的身體很誠實喔，大叔。呼呼呼、這個台詞我一直想說說看」

心情愉快的雌性小鬼來回撫摸冬馬的胯下，手指沿著變硬的形狀爬行。


「吶~啊、大叔~、給我嘛、那個精液♡」


一隻手捏成圓球狀，粉紅色的舌頭咕嘟咕嘟地咬著。


被雌性小鬼襲擊的冬馬，既驚慌又興奮。沒想到自己還有這樣的愛好。被這麼個不上年紀的美少女責備，撫摸著我的胯下，竟然會有這樣的感覺。 ……


「哈啊，哈啊，莉娜……」


「哇……大叔你也興奮得不得了耶，這個，色情大叔♡」


嘻嘻，嘻嘻。


「啊!」


胯下被彈了一下。長褲上已經浮現出斑點。


「啊，已經、我受不了了!」


莉娜蹲在冬馬面前，哢嚓哢嚓地解開腰帶。


「不、不可以……(驚)!」


冬馬條件反射般地想推開她，卻像岩石一樣一動也不動。



「啊哈哈，在大叔的世界裡，男人的力量似乎更大，但在我們的世界裡有魔力的存在呦。而且女人擁有更多的魔力，更・強・喔」



莉娜嗤笑了一聲，把冬馬的褲子連褲衩一起扒了下來。


布魯恩!(脫褲子的擬聲詞)


從來沒使用過的嶄新肉劍彈了起來，敲了她的下巴後，直立了起來。


「嗚、哇……我的下巴被小雞雞打到了……」


她融化了的眼眸中已經浮現出了愛心。



「好膩害、簡直就像做夢一樣……而且味道好濃……嗅嗅。」


形狀優美的鼻子貼附在猙獰的肉棒上。


「啊，不行噗行，頭好暈。男人都是這樣嗎?還是說我們的相性很好?哈，嗯……」


「等，等等，因為沒有做清理，味道應該會很臭。所以，能不能停下來呢……嗯!」


被纖細美少女的手指纏住，即使不是蘿莉控也只能沉默了。

我已經是蘿莉控了。


纖細的手指像是要確認冬馬的形狀一般，仔仔細細地揉著，每揉一次都有「嗶咕嗶咕」的反應。


「啊……又粗、又硬、又熱……抖咕抖咕地跳動著。叔叔……不對，冬馬，真是太棒了……」


在這裡被認可為男人是怎樣的感受呢?但感到高興肯定是一個事實。


「嗚哇、嗚哇、好膩害、好膩害」


莉娜濕潤的眼睛閃閃發光，咻咻地操弄著冬馬的肉幹。





「咕...，莉娜……不行，住手……啊!」


她的手指已經被冬馬溢出來的東西弄得黏呼呼了。以此為潤滑油，美少女的手指有節奏地撫摸著肉根。


冬馬的身體已經停止了抵抗。


「啊……這麼厲害的肉棒，讓它跑走是不可能的!好厲害……好漂亮……」


男人的本性就是，如果被人用讚美的眼光對待，反而會想要保持威嚴。但是閃閃發光的童貞冬馬，只是稍微收著腰顫抖著。但是，有一件事讓我覺得不可思議。自己的兒子有如此優秀嗎?



「哈、哈、好棒、好棒……」


她的眼眸裡彷彿浮現出了愛心一般的發情。這時，她蹲在地上，張開雙腿，將手指伸進連衣裙下面。賣力地撫摸著她的小穴，在已經濕漉漉的內褲上摩擦著幼小的雌蕊。


「啊……一邊摸著小雞雞一邊自慰，超舒服的……冬馬、冬馬……啾。」


「咕...!」


龜頭上有難以置信的觸感。

美少女那對只會接觸甜食的可愛嘴唇，觸碰到了醜陋男人的象徵。


「哇，突然跳動了起來。真可愛。冬馬的小雞雞，真可愛。啾、啾。」


「咕啊、嗚!」


每當美少女稚嫩的嘴唇碰觸時，童貞的肉柱就會過度反應。 柔軟鼓起地尖端慢慢湧出忍耐汁，莉娜見狀，瞇起了雙眸。她扭著粉紅的舌頭。


「等、不行、啊……」


只要被粉紅色的舌頭碰到，脊梁骨就會顫抖起來。

實際上，她的手技和口技都很拙劣。不過，被妖豔的美少女戲弄，沒有男人不會因此而激動。


啾囉、啾囉、粉紅的舌頭像小貓舔牛奶一樣觸碰著肉幹，潛入連衣裙下的手指從剛才開始就蠢蠢欲動，連咕啾咕啾的水聲都讓冬馬興奮起來。


「……唔嗯，好舒服……啊……」


她那粉紅色的舌頭雷咯、雷咯大膽地舞動著，最後終於含住了尖端。


「哦!」


冬馬的背部像是想要逃脫般跳了起來。

但她卻含著尖端不放，用浮現愛心的眼眸向上望，撅起嘴唇，喘著粗氣，嘩啦嘩啦地舔著尖嘴。


「雷洛雷洛，雷洛雷洛，呼——呼——，啾啾啾啾!」



不知不覺間，她的臉頰凹陷下去，變成了一張只是叼著龜頭的下流的臉。


——到底、這到底是怎麼回事?


冬馬感到吃驚不已。



我知道了。

是被白皙淫亂的美少女雌性小鬼叼著舔來舔去。



然而，令人目眩神迷的淫亂景象，加上甜美的淫感。在理解現實之前，肉體就已經陶醉了。


「啾羅啾羅、呿囉呿囉」


她的嘴唇在皮膚上爬行。即使唾液滑落也全然不顧，沉溺於淫蕩的口淫。


冬馬的理性蕩然無存。


「啊啊……莉、娜、醬……感覺好舒、服……啊，啊……」



說著，冬馬撫摸著莉娜的黑髮。


「嗯哼!」


眼球猛地向上顫抖。口水滴滴答答地淌了下來，蹲在地上的腿咕嘟咕嘟地顫抖著，液體流成了一潭湖水。


「莉娜……啊!」


「嗯啪哈啊啊……」


莉娜離眼白只有一步之遙的臉，一邊被撫摸著，一邊搖了搖頭。就像自動性愛人偶一樣。


「啾啪、啾啪、啾啪、啾啪、啾流流流流流!」


「啊-啊!」


那是——超乎想像的淫蕩。

美少女可愛的雙唇在我的皮膚上爬行，緊緊纏繞著舌頭，我的尖端被捏住了，尿道被吸住，她的眼睛裡泛著愛心。


脊椎不停地顫抖。內臟開始震盪，睾丸都被填滿了。


——無法忍受!


就在這隻雌性的口中射精，想讓她痛快地吞下去!


從未有過的兇惡獸慾覺醒了。


「啾啪、啾啪、啾噗!啊嗯雷洛雷洛雷洛......」


「啊，喔，莉娜，不行，出來了，出來了啊啊啊啊!」


——射出來，射出來，冬馬，在我嘴裡射精吧!


「啾啪，啾啪，啾啪，啾啪，啾嚕嚕嚕嚕嚕!」



「喔咕嗚嗚嗚!」


這時，托馬猛地按住她的頭，手指插入頭髮的根部。


「喔咕嗚嗚嗚!」


莉娜的眼珠撲通一聲朝上，冬馬的肉炮開始脈動。



「咕、喔、喔--!」



「嗯咕、喔哼、嗯咕烏烏烏!」

簡直就像內臟也跟著跑出來的射精感。


就像在喉嚨深處被配種了一樣，在喉嚨深處射精。


積蓄已久的慾望，全都傾注在十五歲少女的喉嚨中。


嘟咕、嘟咕、嘟咕

……


「嗯咕、嗯、嗯、咕……」


兩個人——不，兩隻野獸仍然連在一起，興奮不已。


「嗯咕、嗯、啾噗……」


脫去芯的肉柱被拔出後，黏黏的絲線與她的舌頭相連。

昏暗的小巷裡，重疊在一起的男女氣喘籲籲。



兩個人都漲紅了臉，肩頭喘著氣，冬馬靠在牆上，莉娜用嘴唇把嘴邊的白濁舔拭乾淨。


「嗯。」


她紅著臉抬頭看著冬馬。還是個稚氣未脫的美少女。但是，現在的她卻散發出驚人的性感。

「嗯。」


她張開嘴唇。凹陷下去的粉色舌頭上沾滿了冬馬的白濁。她挑逗似的搖晃著，雙眸瞇成成月牙狀。

闔上了嘴，


「咕啾、咕啾……咕啾、咕啾……」


哈、哈、像狗一樣的喘息、但冬馬的視線無法從美少女咀嚼自己的汙液的光景中移開。

她抬頭看著他，雙眸彎成月牙。



「嗯咕、咕咚!」


美少女的喉嚨上下起伏。


她張開嘴，


「噗哈……。多謝招待」


吐出來的絕對是精液的臭味，她露出美少女的笑容。


冬馬他:





——聽到了理智線斷裂的聲音。

◆◆◆

翻譯菌:

這位作者的擬聲詞、狀聲詞真的爆炸多，我都改到快哭了。真不知道我當初怎麼拿機翻看下去的。
該不會我翻一翻，學到最多的日文反而是R18的擬聲詞吧(汗顏) 

2 第一次的兩人
[2 第一次的兩人] by 異世界很和平


「這，這個可惡的雌小鬼，我要讓妳知道惹怒大人會怎麼樣。」


「啊，啊哈哈哈哈，會怎麼樣呢，好可怕喔~，不、不會吧，從後面來……好厲害，像做夢一樣……」

失去理智的冬馬命令她扶著牆壁，把屁股翹起來，莉娜則一臉興奮地說:「像做夢一樣。」

突出的少女臀部。捲起裙子後出現的是煽情的紅色內褲。滲透進嬌嫩的白肉裡，雖然還未成熟，但確實是誘惑的果實。

咕嘟，

男人的喉嚨發出聲音。
戰戰兢兢地用手指勾在內褲上，然後迅速放下。彷彿能聽到「努恰」一聲的觸感之後，粘在上面的東西被撕下來了。

「……把屁股伸得再出來一點。」

「這樣?」

混雜著喜悅的聲音，莉娜翹著屁股讓身體離地面更近了，露出的白果和那純潔的花瓣讓男人著迷。
淡淡的花叢間綻開了淡淡的花瓣，奶粉色的肉色飄落著花蜜，出現在男人眼前。


——哈啊，小穴!

「呀!」

冬馬不由自主地抓住了果實，莉娜發出了可愛的悲鳴。少女的屁股還很單薄。但是，揉進去的彈力是男人不可能有的柔軟。隨著慾望進行揉捏，按壓著鬆軟的恥丘，撥開。
潤蜜撲哧一聲滴了出來。


——好色情、好色情……!


哈啊、哈啊地粗暴地喘息著，雙眼佈滿血絲的男人把臉湊近美少女的大腿間。散發出一股雌性禽獸的香氣。混在其中的氨水味，反而成為激發劣情的上等調味料。

「等、等一下，你不會是在聞臭味吧?那可不行，我剛才漏了。」

她的屁股在空中甩來甩去，我不認為是討厭。又溢出了白濁而黏稠的汁液。
冬馬伸了伸舌頭。

啪嚓、啪嚓地……


「哈啊啊……，怎麼辦、被人那樣舔了的話，我的小穴，被男人舔了。剛尿完尿的骯髒小穴，被男人舔了……哈……感覺，好舒服……」

即使是在純潔的花瓣上來回爬行的拙劣舌技，莉娜還是感覺黏黏稠稠的蜜汁要滿溢出來了。被滑溜溜、粗糙的三十歲男人的舌頭舔來舔去，蜜道口被嘴巴又吸又吻的。

「啾嚕、啾咕、狗咕!」


——什、你在喝什麼?難道在喝我汙穢的蜜汁嗎!?……這就是傳說中的【舔陰】……。哈啊……、喝下去……、再喝、再喝再喝、我的蜜汁再多喝一點吧……。

莉娜把屁股抵在冬馬臉上，磨擦著他不斷晃動。冬馬也將舌頭放入，啜飲了一口黏稠黏稠的蜜汁。陰道口勒住了他的舌頭。

「哈啊，哈啊，莉娜，我受不了了。」

「可以呦，做吧……插進來……冬馬的大雞雞，往莉娜的小蜜穴裡、盡情地插進來……」

「這只可惡的雌性小鬼。」

「哈啊!啊、茲咿……」

冬馬將勃起的剛直放入莉娜的雙腿中夾住，按住尻肉摩擦著。少女嬌嫩的尻肉。莉娜那邊也抽抽搭搭地磨擦來磨擦去，昏暗的小巷裡，男女潮濕的喘息聲中混雜著啾科啾科的黏稠聲。

「要插進去囉。」

冬馬把尖端抵在門口。
於是，下面就像嘴巴一樣吸了過來。

「這個色情的小穴。」

溢出的蜜汁和母獸汁混合在一起。

——在這裡可以嗎?
我有些不安，但只要一動腰，就會推進去。就這樣，一口氣刺穿了裡面。途中，他感覺到緊緻又有彈性的觸感。


「茲、哈……咿吱吱……」

剛直被緊繃的膣肉勒緊著。

「……莉、莉娜，難道你是……」

抓著她屁股的手掌上滲出了汗水。從結合部滴下的她純潔的證明。但是，與冬馬的理性相反，在她的陰道內，雄性的象徵歡喜地膨脹著。


「呼啊...，好大……」

「抱歉，馬上就拔出來「不行!」」

莉娜轉過身來，眼神真摯……同時也在諂媚。

「沒關係的，這個世界上的女人都很結實喔。打破處女的時候會很緊張，但很快就會沒事的。當然，我也沒事了……」

「是嗎……」

話雖如此，這位年紀尚小的美少女眼角的淚水還是讓人感到遲疑。但是，作為雄獸的歡喜也湧上心頭。

「……噗噗噗，冬馬，你好帥呀……嗯，該說是樣貌嗎?還是眼睛?一臉困惑的表情，卻帶著野獸般的眼眸，像發情的女人一樣……真棒。」

濕潤的眼眸。粉紅的舌頭滋潤著嘴唇。對於那懇求般諂媚的眼眸，在狹窄的陰道中，雄性的肉棒做出了嗶咕嗶咕的反應。

「啊……冬馬的雞雞又大、又熱……嗯……吶、動起來，動起來，我呀、想要變得更舒服……」

她叼著第一個男人，搖晃著屁股。
緊繃的雌獸媚肉作為女人已經覺醒，微微起伏地爬出雄獸的體膚。


「咕，這個、好色的雌性小鬼!」

拍了拍雪白的屁股。

「啊嗯……是，是的，我就是雌性小鬼。所以，即使是第一次，我也感覺很舒服……嗯，我覺得我和冬馬的相性很好。動起來，冬馬。讓我感受到更兇猛的冬馬雞雞。」

陰道的嗡嗡聲越來越大。

「咕」——還好已經射了一次。

我稍微鬆了一口氣。

「如果覺得疼，或者覺得不行，就馬上說出來。」

「不行啦，做愛的時候被男人說溫柔的話，好像馬上又會變舒服了。」

「你這只可惡的雌性小鬼!」

「啊嗯!」

抓住柔軟的腰——緊實的腰部很柔軟，同時，可以感覺到下面的肌肉也十分柔軟。冬馬開始擺動著自己的腰，笨拙地開始緩緩前後移動著。


「嗯、啊……、再用力一點也沒關系……嗯、不如說感覺你有點笨拙? 嗯……」

「抱歉，我確實有點笨拙。」

話音剛落，陰道壺就「啪」的一聲擰緊了。

莉娜用閃閃發光的目光看著呻吟著的冬馬。

「難道，冬馬也是第一次?」

「.......不好意思啊。」

然後閃閃發光的眼神爆發了。

「嘿欸欸欸，嘿欸欸欸—!那那，莉娜是冬馬的初對象?」

「……沒錯喔。」

「嗚哇啊啊，好高興好高興。沒想到不只是我被奪走了第一次，連冬馬也是第一次啊。嗚哇，我是不是要死了?」

對於嗚哇嗚哇歡呼的雌性小鬼，冬馬並沒有覺得不好。一步一步地開拓著狹隘的陰道。


「嗯、啊啊，第一次的肉棒在第一次的小穴裡不停地滑動……哇，不行啊，小穴的快感停不下來啊。」

即使是緩慢地攪拌著，黏稠度很高的蜜液還是化成了慕斯。 、女啾、女啾，這聲音太過黏膩，慢慢地從肉碰撞的腰部傳來。


「哇、哈、哈、嗯……冬馬，變得越來越上手了。上手，上手。」

想讓嘻嘻嗤笑著的雌性小鬼叫出聲來。
不過，越來越上手的不只有冬馬，她也一樣，冬馬咬緊牙關搖著腰。


啪、啪、啪、啪。

腰的撞擊聲漸漸進入節奏，兩人的呼吸重疊，冬馬滴下的汗水落在莉娜的背上。

「咕，唔嗯……」

莉娜偶爾也會有敏感的地方。

「這裡很舒服嗎?」

「啊……對，感覺好舒服哦……」

乖乖撒嬌的雌性小鬼很可愛。

「哈啊，啊，總是攻擊那裡，……哩嗯……」

以前讀過的書裡說，一直猛烈地拍打比起快樂，反而會讓人感到疼痛，所以，反倒用同樣的節奏，執拗地、仔細地摩擦，被喻為「水」的女性肉體就會開始升溫，不久就會超過沸點。

冬馬執拗而仔細地磨擦著。

「嘻，啊啊啊，嗯，啊。」

聲音確實變了。
只要輕輕磨擦，身體就會扭動，上面的菊花也會可愛地抖動。

「好可愛啊。」

他、心聲流露了出來。


「嘻啊 !」

頓時，莉娜的後背一顫，媚肉皺褶彷彿都擠了過來。

「咕」——太危險了。但是這個……,

「莉娜喜歡別人說你可愛嗎?」

「才不喜歡，不喜歡啦……嗚……」

「好可愛啊。」

「哦……」

耳朵漲得通紅。
冬馬用力塞進肉根，把她的連衣裙卷得更上面了。沒有一絲斑點的嬌艷美麗的美少女後背。精細的肩胛骨，即使這裡連接著天使的翅膀也不覺得可笑。柔軟的後背上，浮著肉慾的汗珠。我不由自主地舞動舌頭。


「哈啊，嗯，這樣舔我的後背……嗯……溼答答的……」

「好好吃。但最重要的是……」


好可愛。


冬馬把嘴唇湊到她耳邊說。

「啊!啊、啊……」

緊貼在一起的後背變得僵硬，雌尻顫抖了一下。

「很舒服嗎?」

「才不舒服。不可能舒服的啦，笨蛋……」

話是這麼說，但從結合部溢出的東西幾乎要滴到冬馬的大腿上，火辣的美少女肢體撒嬌似的蹭來蹭去。

「……哈哈，莉娜，你太可愛了吧?」

「才沒有呢，笨蛋……」

「沒錯喔，很可愛呦很可愛呦。」

「啊，啊!」

蜜罐猛地一緊，冬馬順勢把手伸了上去。軟呼呼、軟綿綿的感覺有一種背德感。但是，它的頂點卻積蓄著淫欲，哢哧哢哧地含苞待放。


「乳頭，哢哧哢哧地。」

「別碰那裡呀，冬馬……啊，別掐……嘻啊……」

「乳房和乳頭都很可愛喔。」

「不要得意忘形啊……啊……雞雞又開始在動了……嗯……怎麼會、我明明是女人，卻被男人隨心所欲地對待……不過，好舒服……」

「果然很可愛。」

「嗯咕!」

當我彈她的乳頭時，莉娜把頭扭開，仰起身子。當她回過頭來時，濕潤的眼眸裡充滿期待和懇求。

「……我想吻你。」

「當然可以。啾。」

「我想濕吻……嗯、欸嚕、雷嚕、啾嚕……」

剛才吞了冬馬的精液，但聞不到類似的味道或臭味。只有女孩身上甜甜的香味和味道。我舔了舔她的手指。


「啾、啾、雷嚕、雷嚕……和冬馬的吻，喜番!」

「我也喜歡和莉娜接吻，啾嚕……」

「嗯……」

從背後覆蓋住的三十多歲男性和十五歲少女的濃情蜜意。當然，如果是在冬馬原來的世界裡，這就是刑事案件了。但是，按照剛才的說法，在這個世界上，十五歲就已經是成年人了。所以這樣年齡大和年齡小的深交，完全沒有任何問題。

充分地把粘膜交合在一起。


「冬馬，射精的時候，一定要在陰道內射精呦。」

「……可以嗎?」

「……嗯，現在要是有了孩子就麻煩了，但是有好好地用魔力保護子宮避孕……」

「這樣啊……」

「……嗯?難道托馬想讓我生個孩子?哈哈哈，怎麼可能會有這種事……」

「……啊嗯,我早已經喜歡上莉娜了。不是因為做了這種事而喜歡上的。雖然時間還很短暫,可是從被你領路，一起交談的時候開始,我就在想著，這個女孩我很喜歡啊。所以只要莉娜願意的話,一起組隊吧,也希望能成為戀人關係」

即使被這個十五歲的少女嗤笑成守護了三十多年童貞男人的鬧脾氣也無妨。
但是，這是他的真心。

所以直率地向莉娜傳達。


「咿啊……」

但是莉娜的樣子看起卻很可笑。

「怎麼了，莉娜?……討厭嗎?」

「……不、不討厭。」

「這樣啊，那就好。」

但是交往是不可能的，她是要這麼說嗎?
冬馬這麼想著，


「……啊，那個，冬馬……啊，不對，這樣啊，他是迷失者所以才……不過，如果是這樣的話，那我……」

「………………。」

她沉默了很久。但是，似乎在表示她的猶豫……不，為了表達她的感覺，媚肉皺褶像小狗黏人般緊緊地勒緊了冬馬。


「…………冬馬，你想獨占我、嗎?我和別的男人做色情的事、你討厭嗎?」

「那是當然的。」

陰道口一下子緊了起來。

「如果莉娜願意接受我的話，我不想讓別的男人碰妳一根手指。」

這是成人處男鬧彆扭的獨占欲，要嘲笑就嘲笑吧。冬馬自己也對自己這種潛藏的心情感到吃驚。但這是他的真心話。
莉娜的眼睛在我說完後睜大了，游移著，臉漲紅得連耳朵都紅了。


咳咳


「可以哦，我要成為冬馬的專屬。來簽契約吧，成為冬馬的專屬……被你一個人獨佔。不會讓別的男人碰我一根手指的。」

「莉娜……」

「呀啊，變大了!」

「好高興。」

輕輕地吻了一下嘴唇。


「總覺得、比起濕吻，這樣說出口反而更害羞。」

「……是啊。」

「嗯呼呼，不過，我也很高興喔。啾……哈啊，真的，就像做夢一樣。遇到一個還沒有被『保護』的男人這樣的夢，那個男人居然對色情的事還那麼上手……」

「欸，我、很上手?討厭、莉娜看起來這麼舒服原來是真的啊。」

頓時，


「啊巴、啊巴巴巴巴……」 (莉娜害羞時專屬的胡言亂語，超可愛)


「紅彤彤的，超級可愛」

「嘎啊，別說我可愛啦!」

像貓一樣哼哼著的雌性小鬼，實在是太可愛了。冬馬蓋在她身上，搖動著她小小的肢體。

「啊，啊、不行，裡面，哇……」

「好厲害啊，裡面已經有感覺了嗎?這還只是第一次，但是好像很熟悉我似的。可愛啊，莉娜，我要把裡面染成我的顏色。」

「別、得意、忘形了、呼喵、妮喵!」

越來越像貓了。
冬馬抱著美少女的一條腿，像要把她的體重壓在上面一樣地搖著腰。像小狗一樣黏人的陰道皺褶緊繃，起伏不定，她也在責備冬馬。


「呼啊啊啊，更強烈了、冬馬的東西……」

「就讓妳感受一下吧，莉娜，哦哦!」

「啊嗯!我、不滿足我的話、我可不原諒你，不這樣的話，我就辭掉專屬的工作，不干了!」

「我會努力不變成那樣的。」

「呀!」

連在一起的情況下翻轉了莉娜的肢體。
我抱著她的雙腿，把她壓在牆上，像做火車便當一樣搖晃著腰。狀態:應該是不健康的，雖說是個嬌小的十五歲少女，但冬馬沒有自信能舉起來，但和她開始交往後，感覺狀態越來越好了。


「原來如此，是女神啊，莉娜就是教導我的這個世界的女神啊。」

「呼啊，你在說什麼傻話……嗯啊……怎麼回事啊這根肉棒、越來越大、越來越粗、越來越長了吧?啊、啊、要去了!」

小小的肢體戰戰兢兢地痙攣著，從結合部噴出了花蜜。


「呼啊、呼啊……、去、去了……」

「是嗎?不過我還沒去喔。」

我撲通一聲往裡擠，莉娜緊緊抱住了我。


「啊啊啊，進去了，一股腦地進去了咿呀!」

「噗」的一聲吐出飛沫。

「啊，莉娜，我的莉娜，真可愛。要讓她更加更加舒服才行吶。」

「呼啊，太得意忘形了啦……啊啊……要、要喵奇怪了喵......?」

「好可愛的小貓啊。」

「啊、啊、啊…………。」

我用力一搖，纏在男人腰上的少女的腿就像蟲腿一樣在蠕動。伸出的舌頭被吃掉了，被吸了，雖然翻了白眼，但還是咬住舌頭。出現哆嗦的肢體在痙攣的同時，陰道也反復出現難以忍受的收縮動作。

過於甜美的收縮，冬馬的極限也來臨了。


「哈啊，哈，莉娜、快射精了，要射精了，就這樣在陰道內射精吧!」

啾噗、啾噗、的結合部冒著泡沫。

莉娜不知還有沒有意識，但她那雌性禽獸的肉體還是同意似的緊緊勒住他，下降子宮，用陰道勒緊，請求配種。

這讓雄性禽獸無比興奮。
睾丸裡彷彿充滿了熔岩。如果不是莉娜剛才說的避孕魔法，肯定已經懷孕了。黏糊糊的聲音讓空氣黏度增加了，湧入的種子汁讓肉炮膨脹起來。


「射，要射了，要射了，莉娜，我的女人，我的第一個女人，只屬於我的美少女，你是屬於我的，我會成為妳的專屬，成為妳的專屬後，總有一天我要讓妳懷孕，懷孕吧，莉娜!」

冬馬已經不知道他自己在說什麼了。

是野獸的叫聲。

向世界宣告，這隻雌性是我的。

莉娜用意志力緊緊抓住了他，


「唔嗯。」


「嗚啊啊啊!」

瞬間，潰堤了。

崩潰了。

溢出來了。

溢出來，脈動著，闖入，襲入，淹沒，銘刻著她是自己的女人。


「射精，止不住，啊!」

精液就像水龍頭壞了一樣，反複搏動，直到到達子宮。


「呼啊，啊，等、怎麼可能，待會要去店裡的、怎麼會……啊!」

被什麼嚇了一跳的莉娜，背部向後仰跳了起來，終於在射完精後冷靜了下來。而她雪白又嬌嫩的下腹部上赫然刻上了專屬戀人的證明—冬馬的【印記】。

◆◆◆

急急忙忙又翻了一篇，休息。 

3 冒險者莉娜醬
[3 冒險者莉娜醬] by 異世界很和平

黑髮清純系美少女邁著輕快的步伐走在白天的大街上。
她邁著貓一樣的步伐，黑髮搖曳，整潔的連衣裙下擺飄揚著。

在冬馬原來的世界裡，即使不是蘿莉控，只要是男人都會回頭再看一遍的美少女。但是，在這條只有女人走過的大街上，沒有人會回頭看第二次。

住在加勒比這個城市的莉娜是個冒險者。

莉娜15歲。

有誰會想到，這個清純可愛的美少女，並不是要去那些充滿幻想的飾品店，而是拿著斬殺魔獸攢下的錢，為了拋棄處女之身前往男妓館。

在這個世界上是很普通的。


在這個世界上，只要到了十五歲，就會被認定為成年人，可以成為冒險者。

消滅兇惡的魔獸，踏入未知的迷宮，獲得寶物。夢想和浪漫，金錢和名聲，男人。也有以高尚的理由成為冒險者的，但大多是出人頭地、一夜暴富、酒池肉林。幾乎都是這樣的人。

不過，雖然這樣的人很多，冒險者卻各色各樣。
有懷著夢想的平民、不得不做的人、擁有遠大志向的人、當成鍛煉的貴族、想要擊敗貴族的人……。

其中，莉娜就像著名冒險者的母親一樣，以冒險者的身份獲得名聲，獲得金錢，得到國家【保護】的優秀男孩的精液，生下像自己一樣優秀的孩子，在此之前一邊存錢一邊謳歌酒池肉林。

除了母親之外，其他都是普通、俗氣的冒險者。


——呵呵，終於攢夠錢了。紅狼大人呀。果然第一次就要給真貨才行。今天我就是大野狼了，啾嚕。

可愛地微笑著的她在心裡吞了吞口水……不過幾乎所有人都能猜想到。


「哦呀,莉娜，妳心情不錯呢。是要去捨棄處女對吧。本來就不用特意到男妓館、第一次給自慰棒就好啦，明明在配種之前好好存錢就夠了。我會借給妳的喔，那個將來奪走我第一次的・孩・子」

有一位女性冒險者向莉娜打招呼。

「閉嘴，變態。你的目的不就是這個嗎?要跟妳當棒姐妹就算了吧。趕快給我滾，走開走開。」

噓、噓地用手撣了撣。

「啊~嗯，壞心眼~。」 (菌:話說我第一次認真翻，才發現這角色跟我在機翻看到的不同)

這個變態就先放著不管吧……,


「喂，喂，對面那邊好像有不死者走在路上欸。」

「是某個死靈法師手淫用的殭屍吧。好像帶出去炫耀的話，會很有面子」

如果是在冬馬原來的世界裡，就像炫耀自己的荷蘭老婆一樣。
哪裡都有變態呢。


—哼，我可不是那樣的，我現在要去買真貨的喔。我已經預約好了!

男妓館是國營的。數量少而纖弱的男性受到國家的【保護】，作為回報承擔配種的義務。但如果是被認為種子不夠優秀的男性，就要去填補男妓館不足的部分。

男人們並不是沒有性慾，但他們的行為終究是一種義務。再來對受到國家保護的男性，是不允許做過分的事。

如果運氣不太好的話，是不會有滿足感的。

但是，與活生生的對手交手的魅力是無法抗拒的。即使到時候還不滿足，只要想到自己跟活生生的男人做了的話，也是很不得了的小菜呢。

沉浸在優越感中的莉娜輕快地向前走，

——那一天，她遇到了【命運】。


看到他的瞬間，想著周圍的人為什麼會說他是不死者呢?真是不可思議。
因為，他——絕對是他沒有錯。

男人。

眼睛下面有黑眼圈，臉頰凹陷，穿著磨破的奇怪鞋子。原來如此，看上去確實是不死者。
只看外表的話。


——不會錯。那個是、男人啊。而且，是活生生的。

莉娜顫抖著，不由自主地抱住了自己的胳膊。
「啊哈」，她露出了連愛心都渾濁了的笑容。

為什麼，為什麼大家都沒有註意到呢?
肉體如此不停地顫抖，肚子下方的悸動也停不下來。身體、精神都在抽泣著，因為太想見到他了。子宮甚至發出想要生下他的孩子的叫聲。

如果是用來自慰的殭屍，就會被做成男人的形體。
最糟糕的情況是，有微弱的可能性自己是對不死者有性慾的變態。不，或許可能性很高也說不定。但如果他真的是男人，就不可能在滿是女人的大街上搖搖晃晃地走著。
正因為如此，大家才說是不死者……,

這時，莉娜腦內溢出的腎上腺素和催產素爆發了火花。

——不會吧，不會吧……,

「迷失者……」


突然閃過這樣的想法。莉娜的頭腦做出了絕佳美技(fine play)。
是假是真不清楚,坊間道聽塗說，甚至到信以為真的傳聞。

據說，在這個世界上，偶爾會有從別的世界闖進來的人。
在這個世界上，女人強(性慾也強)，男人弱。但是，也有男性性慾很強的世界。

「色情的，活生生的，男人……嗚嘿嘿嘿……」

莉娜不由自主地搖拖著搖搖晃晃的腳步想要靠近他，彷彿自己也變成了不死者。
但總算停下了腳步。
莉娜的理性做出了絕佳美技(fine play)。


——不行，如果那個人真的是個迷失者的話，一定是個好色的新鮮男人，絕對不能讓他逃走。所以，要冷靜……。

莉娜調整了一下姿勢，拚命壓制著顫抖的處女心。


——怎、怎麼辦，沒有自信能把持著住……。

內褲裡已經濕漉漉的了。要是被他碰了的話有可能會嚇一跳。但是……

忍耐!

莉娜盡力控制著自己僅存的理智，為了與他自然地接觸，決定假裝成天真無邪的少女。
她把被汗淋濕的手藏在身後，把濕漉漉的內褲藏在裙子裡。

「吶，大叔，大叔是大叔對吧?」

微笑，出色的笑容讓她變得更加迷人。



之後發生的事真的像一場夢一樣。
他叫冬馬。後來一問，發音好像有點不對，但後來又說，倒不如就這麼叫下去吧。

我把他誘騙到小巷裡，擦了擦手汗，握了他的手，沒有遭到拒絕。
我壓抑著激動的心臟——原本是這樣的，

「沒關係，倒不如說是我的榮幸，被像莉娜這麼可愛的女孩子……」

被這麼一說，理性不可能不被KO。

沒錯，是迷失者!
就是這樣沒有錯，他是活生生的男人，是迷失者。

即使壁咚也不會逃避。
即使來回撫摸胯下，也會展現出期待的眼神。

最後還勃起了，下巴被敲了一下。
說給誰聽都不會相信。
而且，還有濃鬱的雄性香氣。

勃然大怒地直立著，猙獰的血管浮現在眼前，不停地跳動著。
我再也忍不住了。

抓、揉、捋、舔、含、吸、搖頭。

就像做夢一樣。

就像做夢一樣。

雄性的肉在口中炙熱滾燙，腥臭的汁液溢出來，令他煩悶不已。


——好可愛。明明長得這麼像不死者，我卻感到很滿意……,

莉娜不知不覺地把手伸到自己的大腿間自慰著。發出一陣淫蕩的聲音，濕漉漉的，連自己都嚇了了一跳。而且在莉娜玩弄之後，她覺得自己的那裡越來越膨脹了。


——奴、已、已經、棒到受不鳥了!

她用男人最討厭的下流的表情說著，語氣更加激烈。
可是，他竟然摸了摸莉娜的頭。

「啊啊……莉、娜……好舒服……」


「嗯嘻!」

心動。

可有不心動的理由嗎?

這樣都不心動的女人不配做雌性!

我的大腦一片空白，只有他放在我頭上的手和放在我嘴裡的堅挺物能清楚地感受到。 ……
就這樣吮吸，直到射精。

而且他還塞進了我的喉嚨，在那裡毫不留情地來回突入。

濕了。

這是我十五年的人生中最濕的一次。

含著後，這樣來回突入真是太棒了。也許是聞到了從嘴裡飄到鼻子的腥臭味。我慢慢地吸了一口口殘留的種汁，細細咀嚼了幾下。在這期間，他，一個活生生的男人，用他的眼睛看著——

在吞下精液後，命令我轉過身扶著牆把屁股面向他，只是這樣，我又濕了。
現在穿著為了去男妓館而穿的決勝內褲，真是太好了。

捲起莉娜的裙子，被他那發情的像是女人般的目光注視著，我不禁心驚膽戰。他好像也很喜歡。

沒想到在那裡被舔了。

男人的嘴唇、舌頭，不停地舔著小便剛失禁的小穴，啜飲著小穴的汁液，而且看起來還非常樂意。

難以置信。

因為感覺太舒服了，我還以為這裡是天堂。
只是，在那之後的我卻感到更舒服了。


當他堅硬的東西闖入處女的陰道時，處女膜被打破了，確實很痛。不過很快就消退了。驚慌失措的他想要馬上拔出來時。

「不行!」

我忍不住叫了起來。
與此同時，為他擔心自己而高興的淚水從大腿間爆發出來。
然後他開始來回抽送。在那時知道了他也是第一次。


——咦?我死了嗎?嗯，已經死了?

即使還活著，在夜路上也要小心別被刺傷。
我是這麼想的。
逝去了。

「好可愛啊。」

你說什麼?
從背後被貫穿的同時覆蓋著我，在耳邊說:

「好可愛。」

被殺掉了!

還很小的歐派被他揉搓，乳頭又被欺負，他腰的動作似乎也越來越熟練了。我用荒謬的聲音喊叫著，被語言苛責著，

初吻

初濕吻—

後來我問他，他說他也是。


——為什麼我還活著呢?

我、真心地這樣思考著。
在那以後，他就獨佔了我的一切，說什麼遲早要讓我懷孕之類的話。

冬馬到底打算殺死莉娜幾次呢?
莉娜明明只有一個。

在這個世界上，男性讓女性只對自己保守貞操的行為，被稱為異常性癖(純愛)。本來性慾就很弱的的男性們，這種擁有想獨占一個女人的性慾的人本來就可以被稱作異常性癖。然後，從來沒有聽說過一個男人能滿足性慾旺盛的女性。想這樣獨占女性的行為，正是自以為是的異常性癖。

正因為如此，偶爾出現的這種男人被稱為異常性癖，被這種男人看上的女性，在被羨慕的目光投向的同時，也會被投向憐憫的目光。

明明對方很麻煩，但還是愛上了。
然後，能維持到什麼時候呢?
彼此。

冬馬的言行就是如此。但他是個迷失者。而且，他對童貞(第一次)、處女(第一次)的莉娜如此欣賞。而且，

停不下來，

停不下來!

—啊，啊，啊，啊，糟了，要是知道了這種事，我會變成不是冬馬就不行了。 ……但是，既然都這麼想了，那就只要冬馬就夠了，嗚嗯，冬馬就夠了!……啊，我也要變成異常性癖了……好好負起責任吧，冬馬，啊嗯!

就這樣叫了一聲，十五歲的陰道變成了他的形狀，刻進了巨量的種汁。我也想過，在這裡懷孕也是有可能的吧，但這種事還太早了，我想先不懷孕，暫時地好好享受一下。

接著，可怕的事情發生了。

一邊接受了他的獨占宣言，一邊被他注入種子，莉娜的下腹部被刻上了專屬於他的證明。
只有在特殊的店鋪、被專業的人、按照特定的程序才能刻上【專屬】的證明。但是，在對此感到驚愕的同時，被他抱著的莉娜卻無法解釋這種現象，擔心的他用公主抱將莉娜抱了起來，莉娜像是在撒嬌一樣地摟住他，在眾目睽睽之下被帶回了自己的家。

然後，


「討厭，冬馬，緊抱我。和我一起睡吧，就這樣把小雞雞插進來。冬馬，冬馬，最喜歡了。」

說著，抱著他睡著了。
起床後的莉娜就像是剛出生時的樣子裸著，被同樣赤身裸體的冬馬抱在懷裡。她睡眼惺忪地吻了他，緊緊地抱住了他，過了一會兒，意識的焦點集中了。

想起昨天的事。
可愛的小臉變得通紅。


「啊巴、啊巴巴巴巴巴……」

「……嗯?啊啊，莉娜，妳起來啦，早上好。怎麼了?」

「啊巴、啊巴巴……這、這只禽獸!」

我滿臉通紅，裹在床單裡。

怎麼辦，臉熱到不能看冬馬的臉。

我被冬馬變成異常性癖(純愛)了!


——怎麼會這樣，莉娜才十五歲。

◆◆◆

● 
異常性癖(純愛        
在這個世界上，男性的一種癖好，是讓女性以自己為對象守住貞操。原本男性的性慾就很弱，也沒有能夠滿足女性的精力。儘管如此，仍然束縛女性的男性，無異是種異常性癖。說是愛，其實是身不由己地抱著盲目的希望，並執著於此。在這個死亡率很高的世界裡，生孩子是最重要的，但即使不能生孩子也會堅持下去。這個世界上的女性，都是飽嚐過男性窩囊之苦的女性，所以對於男性那種任性的想法，女性往往會望而卻步。
—正因為如此，一個性慾強盛，僅僅一人是無法滿足的男人，是十分迷人的。
) 

4 專屬契約
[4 專屬契約] by 異世界很和平


「這隻禽獸!」

在冬馬的懷中醒來的莉娜突然這樣說著，冬馬感到十分困惑。
昨天明明都那樣子交合了，邀請我來的、向我襲來的也都是對方,不過,那時在小巷裡把她操到連站立都很困難確實是有點過分了。但是我要是願意的話也能做到呢，我對自己感到佩服。用公主抱將她抱起來、打聽到住處後一起進去了。

真沒想到她會那樣嬌滴滴地撒嬌。
然後一起睡在同張床上，而不肯放手的是莉娜那方。

這是為什麼呢……但是，
用床單遮住裸露身體、滿臉通紅呻吟的雌性小鬼她。

「好可愛」


「哈喵!……可、可愛什麼的不要說啦。反正不管是誰你都會對她說的吧?」

「我第一個說的人是莉娜哦。」

「呼呦!……欸、欸—，是、是喔。這麼說來，我是第一次呢……欸嘿嘿，欸嘿嘿……」

「莉娜也是第一次對吧?身體沒事吧?……那個，做過頭了，對不起。」

那個三十三歲男人垂頭喪氣的模樣，讓十五歲的莉娜怦然心動。


「………………吻我的話就原諒你。」

「這麼簡單的事就行了嗎?不管多少次我都可以做喔。」

冬馬坐在她旁邊。

「啾。」


「……嗯呼呼。」

因為太可愛了，所以抱了一下。

「好可愛。」

摸了摸頭。

「哈喵!呼喵啊……」

實在太愛露出融化般陶醉表情的她了。

詢問過後，這個世界好像就是所謂的貞操逆轉世界。女性的性慾更強，能積蓄魔力的女性更強。而且非常開放。


「所以莉娜才襲擊了我啊?」

……莉娜不服氣地鼓起臉頰。

——超可愛的啊!


「不是的」她緊緊抱著床單，「不是因為你是男性萌，是因為你是冬馬噠萌……」(萌(もん):撒嬌時的語尾，各位多少應該也聽過動畫中的蘿莉這樣說過，這裡就直接音譯了)

很可愛。
緊緊地抱住了她。莉娜也抱住了我。十五歲少女的肉體很溫熱，好想要就這樣將她推倒。

「對不起，然後，謝謝你。」

「親一下就原諒你。」

啾了一下。

「……呼呼，親親，好喜歡。」

「我也是。」

「「呵呵呵。」」

兩人笑著說。

突然，莉娜吃了一驚。


「……啊、啊巴、啊巴巴巴巴巴…………被冬馬、變成異常性癖了......、變奇怪了、被侵犯到變奇怪了!」

「別說得那麼過分啊!」

拜託了。但是滿臉通紅的莉娜並沒有停止。

「還有，這個!」

她從床上站起來，露出了裸露的下腹部。正是每個人想像中的，

「淫紋……」

雪白的小腹上印著以紅心為基調、毒粉色的印記。如果連淡粉色的乳頭和淡叢的線條都可以一覽無餘的話，冬馬就不得不向前彎著身子。
(毒々しいピンク:不知道中文叫什麼就直翻了，抓了個圖片給你們看看)
 

「這是、專屬的證明!冬馬擅自給我刻上去的。我只說了可以呦，沒想到，沒有去店裡就當場……欸嘿嘿。」她露出邋遢的表情撫摸著那裡。

「如果能讓你感到高興的話，比什麼都好。」

「呦，我不高興!不、不給我好好負起責任的話，我是不會原諒你的!」

「當然會負起責任的哦，那是理所應當的吧。」

「…………欸嘿嘿。」

——她是可愛本身嗎!

順便問了一下，她說那印記代表她是冬馬的【專屬】，聽說是在特定的店里通過特定的手段和儀式才能刻出來的。只要刻上去了，莉娜就不會被別的男人擁抱了。
而且，將這種東西刻在女性身上的男性是【傳說】。萬一，如果不能滿足女性的話，就不可能保持【專屬】了。
正因如此，這是一種【傳說】，也是一種憧憬。


「這樣的東西，為什麼我……」

「難道不是因為冬馬是迷失者嗎?」

她若無其事地說著。

「難道說，如果是迷失者的話，能力數值會比較高嗎、技能啊之類的……」

「不知道。」

「原來不知道啊……」

「我只知道，迷失者的性慾很高這點。但・是……」

莉娜用身體朝冬馬覆蓋了上去，把他推倒了。赤身裸體。她的眼睛裡已經閃爍著妖嬈的光芒。 「如果能像這樣強制對方成為【專屬】的話，我想或許會有什麼特別的力量吧。我的話，身體就莫名地變得很輕——不過……」

麗娜的纖手撫摸著冬馬的胯下。她手的動作甜美地讓我發出了呻吟。


「啊……雞雞，好硬……光是這個就很特別了……太棒了，明明昨天才讓你射出來過……這個能射幾次呢?」

「不知道。來這里之後，這裡的狀態好像變得很好。」

說起來，冬馬身體方面的狀態也相當好。是來到這個世界的影響嗎，還是被美少女抱住，在清香和溫柔中睡得很香甜的關係?

「而且，冬馬，眼睛下面的黑眼圈也消失了……如果是現在的話，沒有人會認為你是不死者的，應該會被襲擊吧。」

「現在正好就被襲擊了?」

「那是因為，我是冬馬的【專屬】噠萌。嗯……冬馬，我已經無法忍受了……啾、啾、」

欣然接受了莉娜小鳥對啄般地互吻。之後被深深地吻了一下，彼此伸出舌頭黏糊糊地纏綿著。互相吞嚥唾液。


「吶，可以吧?」

「就算我說不行，妳也會強上我吧?」

「因為、我是冬馬的【專屬】噠萌，如果你不滿足我，我就辭職囉。」

「是啊，不想讓莉娜辭去【專屬】呢，因為莉娜是我的東西。」

「啊，啊啊，一直想讓你說說看的台詞!」

年幼的肢體劇烈地顫抖著。

「啊啊嗯，已經、忍不住了……」

褲子不知不覺間被脫下了，露出豐滿的土手肉(大阪特色料理)，勃然大怒地站立著。


奴啾。


「啊，進來了!」

「唔……好緊，好厲害、吸住了……」

「冬馬，舒服嗎?喜歡我的小穴嗎?」

「超級舒服，好喜歡。」

「好高興。啊嗯!」

幼小的恥肉被壓著的莉娜扭動起腰來。這應該是第二次了，雌性小鬼的皺褶淫蕩地起伏著，吵吵鬧鬧地把冬馬勒緊了。

「咕……」


「呼呼，冬馬看起來很舒服呢，好可愛的臉……這是對昨天的報復。嗯嗚……」

巧妙的腰法讓人著迷。
年幼的陰道變得十分濕潤，用雄棒攪拌過的潤蜜變成慕斯粘在兩人身上。冬馬也因過度的快感而動了動腰，莉娜也發出了誇張荒謬的聲音。

「啊、啊，不行……今天是輪到我來責備的……呀啊!」


「這、樣的、怎麼可能忍得住啊?這個雌性小鬼!」

冬馬手指朝貧胸伸去。淡粉色的花蕾已經膨脹起來，在纖細的輪廓中，等待著綻放淫蕩花朵的時刻。
一把掐了上去。

「呀，啊啊啊!」

淚流滿面，勒住的陰道顫顫巍巍地跳動著。
蜜液噗的一聲噴了出來。


「咕，好舒服……」

「真，真是的、都已經是這種壞男人了。冬馬明明只要在我下面喘著氣就行了……啊嗯!乳頭被拉起來了討厭!」

咕啾咕啾的蜜度越來越高了。莉娜披散著及腰的黑髮，在名為冬馬的競技台上揮動著腰。冬馬抓住莉娜的細腰，咬著牙發射。
每次射進去的時候，它就會咯吱咯吱地勒緊，讓人欲罷不能。

他們扭著腰，互相摩擦，順帶一起吸著臉上洋溢著陶醉的莉娜的嘴唇。

「嗯……冬馬、冬馬……」

「莉娜，莉娜……」

黏糊糊的舌頭纏繞著，互相擁抱，互相摩擦著腰，變換著體位，冬馬從早上開始已經向莉娜的陰道裡射了三發。



「……啊，好膩害……好像還留在裡面……而且……欸嘿嘿，我的肚子裡能到感覺到冬馬熱呼呼的東西……啊，要是流出來就太可惜了……」

看來她很滿意的樣子。
雖然從早上開始就用得那麼淩亂了，但莉娜的臉上卻充滿了活力。

而且不可思議的是，冬馬似乎也充滿了力量。很清爽的感覺。
現在的話應該能戰勝魔獸了。但是，


「那麼、因為我準備要去工作了，冬馬你就乖乖待在這裡吧。」她用手指指著我耳提面命。

「我也想當當看冒險者……」

「不行!」

莉娜用雙手在胸前比了個X。

——她肯定就是可愛本身吧!!

「不允許冬馬做危險的事!如果冬馬死了的話……可以嗎，我也會跟著去死喔!而且，養活男人是女人的價值。價值……夫妻……專屬……欸嘿嘿，欸嘿嘿……」

愛很沉重。
她似乎意外地有些過度保護。
就這樣冬馬的職業:從社畜變成小白臉的那一瞬間。 ……不，至少把目標放在主夫上吧。

「然後，冬馬不要離開這個房間，否則就會被不認識的女人推倒，然後強制榨出種汁喔!」

這樣好像也蠻有魅力的……「不行呦。」「好的，我知道了。」

壓迫力強得不像十五歲。
女人是這樣的生物嗎?

來到異世界後，不斷地在刷新認知。但,

「不過，要是一個人獨吞了身為男人的冬馬，說不定會引起眾怒，過幾天我也會給你介紹認識的人的……」


「……誒，莉娜不想要獨占我嗎?莉娜這樣可以嗎?」

「欸?因為、是女人噠萌。」

「欸?」

看來是文化差異。
不過是一種享受。

「…………但是，不滿足我可不行啊。」


「那是理所當然的。」

即使是現在，莉娜明明準備要去工作了，但冬馬還是想把她挽留下來一起來玩。要說為何的話，準備要去做冒險者工作的她的身影……,

——比基尼鎧甲。

膚白貧胸的清純系雌性小鬼，裝備了只遮住她一半貧胸的胸甲和能看到鼠蹊部的護襠。顏色是紅色的。大概是擠上去的吧，乳溝裡一定散發出很香的味道。背上背著長劍，捨棄了防禦力的姿態，只能認為是自殺行為。

但是,

「沒事啦，有好好戴著護身衣，我的魔力也很強哦。說實話，比起現在能買到的裝備，裸露皮膚的話更厲害。倒不如說，穿上了反而會有速度變慢的問題。」

我無法反駁。
正因如此，裝備比基尼鎧甲似乎也成為了自身魔力強度的象徵。當然，如果賺夠了錢能買強力裝備的話，也能穿戴覆蓋皮膚的裝備。不過，據說也有堅持穿比基尼的人。

——想成為冒險者……。
冬馬熱情高漲。但被莉娜駁回了。


「那麼、扳手腕贏我的話就允許喔。」

這樣說著，一1毫米也沒動。


「那做個乖孩子，等我回來哦。」她摸了摸我的頭。

「咕嗚……」

作為男人，在感到屈辱的同時，為什麼也會感到心跳加速呢?
想被雌性小鬼養著。


「……我知道了。但是，莉娜受到傷害的話，我也會很難過的，你應該很清楚吧?」

「……唔嗯，欸嘿嘿。」

害羞的她身體上到處都是吻痕。既然是比基尼鎧甲的話，那【專屬】的證明也就一覽無遺了。

就像是【女人的勳章】。

【專屬】的證明，現在相信的人已經一個都沒有了。據說也有作為時尚用油漆和紋身來畫的人。

在我們的世界裡，這一點似乎也沒有改變。


「那、來個路上小心之吻吧。」

「知道了。」


親了一下


「路上小心。」

「哇，實在太棒了……嗯，我走了。」

雖然還是個小白臉，但心裡已經是主夫了。

◆◆◆

菌: 
想把劇情快進到新角色的主場，所以爆翻了一波。














 

5 隊伍「雌小鬼同盟」
[5 隊伍「雌小鬼同盟」] by 異世界很和平

「欸嘿嘿，我走了，我走了，路上小心，……啾。」



嗚嘿嘿，



莉娜興高采烈地走在路上。舞動著雪白身體上刻著的吻痕，炫耀著下腹部刻著的【專屬】的證明向前行。妖嬈扭動的腰，毫無疑問是【雌性】的東西。



啊，昨晚好像很開心呢。

處女，拋棄了吧


彷彿看著去妓院遊玩過後的前童貞的自己，路上行人用溫暖的眼神注視著莉娜。連【專屬】的證明都紋上去了,我也有過那樣的時期呀,但是,沒人能想到的是,莉娜確實找到了免費而且性慾強盛的男人,還被他做了比妄想還更厲害的事——被瘋狂地%了,被刻上了【專屬】的證明,被公主抱,在同張床上一起睡到了早上……【專屬】的證明是真的，今天早上她的陰道被射入了三次，剛注入的精液還積在肚子裡，如果被人知道的話，不難想像那一定會被處以【死】刑。



冒險者公會今天也很熱鬧。

這其中有人向莉娜打招呼。


「啊，莉娜，你終於來了。就算昨天玩得很開心，可你也來得太晚了!」



「嗚哇，到處都是吻痕。到底花了多少錢啊—」



「……真羨慕你。」



「姐姐大人不是有我嗎!」



「就是因為有你，我才不能去買男人。」



「抱歉，抱歉。」



莉娜吐了吐粉色的舌頭。





「這是只有十幾歲做了才能被原諒的特權(動作)。而且我還是處女……嗚。」



她們是莉娜的隊伍成員。





「那今天要去哪裡呢?」



咧嘴一笑的是長著三角耳朵、毛茸茸尾巴的半獸人美少女。精悍、狂野、可愛的容貌。她把黑髮束在腦後,褐色的肌膚,一道傷痕從左下巴劃到臉頰,茶色的眼睛——狼的半獸人被稱為狼人。

烏露，17歲。

像是有彈性的背心從胸部下方被裁斷一樣,她穿了件露臍上衣,裸露出了精美的腹肌。那是與年齡不符的緊繃肉塊，像是豐滿緊緻到快要爆炸的炸彈，即使如此依然蹦持著。她上身穿著像夾克一樣的外套,手上戴著露出指節的手套。一看就知道,職業:拳擊手。和緊身褲很像的黑色下身服也被豐滿的臀部撐到快破了。但更重要的是,如果男人有正常的性慾,最奪人目光的就是她那雙被鍛練得十分柔韌的腿。可以撫摸、可以舔舐、可以被勒住、可以被踐踏的極品美腿。


她是個身材高挑、精悍而又充滿野性魅力的美少女。





「這個、我覺得這個不錯，對吧,姐姐大人!」



纏著白色精靈美女的，是有著褐色笹穗耳(就是精靈耳)的黑精靈少女。



克蘿耶，十六歲。

對於長命種來說,她只有十六歲，但在人類社會已經被認定為成年人了。但看上去......也就是說，她是合法的蘿莉美少女。雖然年紀還小,但這張臉注定會長成美女。銀髮綁成⻢尾,碧眼寄宿著神秘的色彩。 。

說是嘰嘰喳喳的喧鬧著也沒錯(きゃいきゃいと姦しくともそうなのだ:照句子直譯是這樣,但我不太懂作者寫在這裡的用意,求大佬告知有沒有其他意思)
嬌小平坦的身體包裹在便於行動的精靈遊俠樣式的白色薄布里,稍微動一下,她的迷你裙就會搖曳起來。




然後，那個被她纏著的金發精靈美女，是一個美人。看上去二十歲出頭。如果是這樣的話，就不能算是雌性小鬼了。



露芙。年齡可以推測得出來。



是她們中的一員，笹穗耳垂下，天藍色的眼睛像是在望向遠方。也許是不想看到自己所處的現實吧。她身穿著厚實的精靈式迷彩服，類似於斗篷的夾克和褲裝樣式。胸部不算大，但也不能謙虛地說沒有的大小，美女獨有的優美的身體線條。女扮男裝似乎很合適她。



十幾歲的美少女們——三個雌性小鬼和一名二十歲以上的美女。

隊伍的名稱叫【雌小鬼同盟】。





「那麼，今天的『雌小鬼同盟』，要去討伐岩石哥雷姆!」



克蘿耶大聲地說著，並從任務欄上撕下任務紙，搖晃著銀馬尾辮走向櫃檯。

周圍的女人們聽到隊伍名稱，然後看到其中露芙的身影，就悄悄地交談了起來。



「……吶，隊伍的名稱要不要改一下?我已經不是小鬼了……」





「很好–，我的手開始癢起來了!」



烏露擊打著手套，發出了刺耳的鳴聲。



「呵呵呵，今天的我可不一樣喔。」



莉娜妖嬈地笑著。





「……嗚，不想聽……」



很有個性的隊員呢。







——嗯?那個【印】，剛才顏色有點……是錯覺嗎?







◇







「好閒阿……」



被莉娜說了要當個好孩子留在家裡，寄居在雌性小鬼家中的冬馬，仰面躺在和她一起睡過的床上。
莉娜住的房間不是旅店，而是租來的。作為女孩子的房間來說很簡陋，床、小桌子、椅子、衣櫃，那個樣子與給人的形像不同，有幾本書，花瓶裡插著可愛的花……,



「好可愛啊。」



他嘟囔道。

在轉生到異世界後，馬上就與她全壘打了。



難以置信。



而且還刻上屬於自己的證明，被撫養著。如果說這是臨死前的夢，反而更可信。但一想到那柔軟溫熱的肉體，就再也離不開那份快樂了。美夢實現了，但這不是夢。還有這個精力。明明已經射了那麼多，可一躺在她的床上，我就又會變得飢渴難耐。



他呼了一口氣。



「什麼都不做的悠閒時光，上次是什麼時候呢……」





心裡感到飢渴難耐的同時也有點昏昏沉沉的，昏昏沉沉、飢渴難耐。

奢侈的感受。



「不行!」



這樣下去會變成廢人的。即使現在是個小白臉，至少也得當上主夫才行，但她的房間打掃得很乾淨。床單也被【淨化】的魔法弄乾淨了。也不用洗衣服。也被要求不要外出。



——無事可做。





「怎麼辦呢……」



雖然這麼想，但還是無濟於事。雖然也可以選擇在這裡違背她的囑咐出去外面，但更討厭因此遭到襲擊而再也見不到她。



「……哈哈，對她很迷戀啊。」



自嘲，過於甜膩的心情對三十三歲的心臟來說無疑是毒藥。



「……算了，今天還是睡吧。畢竟好久沒有這麼安靜的日子了。」



冬馬決定為了療養當社畜時受傷的身心而休息。但是,





——好寂寞。想見莉娜。



那份心情佔據了我的心。







◇







地點是岩山，帶有魔力的礦石聚集在一起，動起來就成為了人形的哥雷姆。

藍天將魔物的吼聲和美少女的叫喊吸收了進去。



「哦嚇!石像鬼，好沉重!」





「哪裡有會直接正面衝撞的笨蛋!」



「這裡就有一個!哼哼!」



一聲尖銳的金屬聲響起，就像是要甩開似的，烏露與哥雷姆短兵相接，並用力地甩開它的手臂。無論她的膂力再怎麼強，也無法用少女的體重和超過2米的石之魔物相比。烏露被彈開了，哥雷姆對桀驁不馴的狼人少女用烏黑的嘴吼叫著。



岩石哥雷姆  C級魔物

C級隊伍【雌小鬼同盟】今天的獵物。





「喔—，好重，好硬，好痛啊!」



烏露甩了甩顫抖的手。

她露出猙獰的表情，尖銳的犬齒也一並亮了出來。



「有一點裂痕了。—的好像是我! 對敵人好像還不夠!那只好大家一起上了。」





「笨蛋，所以就叫妳不要再試了。」



「沒事啦，只有看起來沒問題的時候我才會去試。」



「這麼做有意義嗎?」



「為了變濕!(濡れるッ!)」(濡れるッ!:查了下，作者應該在玩學園黙示録的梗，毒島冴子殭屍殺一殺在心裡喊出口的話)



「……哈」



嘆著氣的莉娜緊跟著擔任前衛的烏露的位置。

拳擊手烏露擔任前衛，劍士莉娜緊隨其後。克蘿耶既是刺客，也是斥候，在全體成員跟進的同時重點保護露芙。露芙司職後衛，擔任弓箭手。洞察全局後發出指示，為了牽制對手朝對方射箭。然後，





「請不要為了做那種事，每次都受傷!【回複箭矢】」



露芙的箭射中了烏露。

但，那隻箭變成了光被她的身體吸了進去。那是使受傷者恢復的魔法之箭。露芙並不是普通的弓箭手，而是魔法弓箭手。



攻守，索敵，回復，平衡性很好的隊伍。





「3Q，果然薑是老的辣啊。」



嗖嗖!



從烏露的邊緣掠過，箭矢射中了哥雷姆。

箭矢貫穿過礦石的身體。





「…………啊哈哈，有點漏了。」



「只要讓妳濕了就好對吧?，之後要給我好好集中精神!」



哥雷姆的拳頭揮舞而下，將莉娜給彈開了，作為報答，莉娜也將它的手腕砍了下來。





「–誒?」



「誒?」



「「哈?」」



烏露張大了嘴，黑白精靈們都瞪大了眼睛。

砍下手腕的莉娜也嚇了一跳。





「咕喔喔喔喔!」



昏暗的窟窿中充斥著怨恨的氣息，讓莉娜沒有時間去驚訝。



「嘰!」



莉娜用纏著魔力的籠手劍刀刃想要接住哥雷姆的拳頭，



蘇嚕哩(擬聲詞:刀刃滑過去的聲音)



不僅是哥雷姆的拳頭，一鼓作氣就這樣連同哥雷姆的肩膀都砍斷了。





「……騙人。」



呆滯的莉娜。

但那隻是一瞬間。



之後就浮現出了猙獰的雌性小鬼笑容。





「太好了，嗚呼呼呼!」



一刀兩斷!





「哥、哦、哦……」



哥雷姆變成兩半滑落在地。





「騙人……」



那裡有著露出滿面笑容的莉娜、和呆若木雞的其他隊伍成員，以及被劈成兩半的岩石哥雷姆殘骸。

莉娜下腹部的淫紋，在岩石的無機質色映襯下，閃爍著暗淡的光芒。







——無法、相信……難道，那是真正的【印記】嗎……。







◇







蘇，哈……,



在莉娜大顯身手的時候，她的房間裡滲透著一股說不清的男人氣息。





「……蘇、哈.....，是莉娜的味道……蘇……」



冬馬拿著莉娜的內衣，埋在鼻子下聞著味道。

他的職業:小白臉職業:內衣獵手，稱號:女人之敵，犯罪經歷:有。產生了很大的變化。



「哈!不行、不行，這種事……」

事到如今才意識到已經是後話了，現在實在是太興奮了。因為太過寂寞才把臉埋進去?——不對。 ……不，嚴格來說沒有錯。





睡了一覺醒來的冬馬，在室內徘徊著，想著果然沒有能做的事。買了不會損壞的食材，烹飪器具也齊全。調味料讓人不放心，也許莉娜的料理是很豪爽的。那樣的話，做晚飯迎接她的話不是會很高興嗎。但是，不清楚水和火的使用方法。她回來後問問她吧，不過做出來迎接她的時候已經是明天了吧。三十三歲的大叔笑著說。


最近因為工作繁重，沒有時間做飯，但學生時代是自己做飯的，料理也能普通的做出來。沒想到竟然要給年齡不到他二分之一的媳婦——女友做。 ……這個世界的婚姻是怎樣的呢?待會也一併向莉娜詢問吧。



但是，即使製定了這樣的計劃，現在也做不到。

所以冬馬決定打開莉娜的五斗櫃(有抽屜的老式櫃子)開始探索。


……不，不是故意的喔。



無事可做，所以就在不到年齡二分之一的她的房間里四處張望，發現了一個五斗櫃。然後就像是轉生的勇者一樣探索著，他不想添麻煩碰觸到字面上意思的衣櫃儲金(就是指我們的私房錢)，但還是不由自主地靠近了，心想這可不行啊，但還是不自覺地把手搭了上去。



「不行不行，不行不行。」他心裡這麼想著，但當他意識到的時候，已經打開了。



——內衣的玉手箱。



對、情況就是這樣。



「真的假的?……莉娜,妳這年紀穿這樣的……嗚哇,這個、有能遮住的地方嗎?……厲害厲害。輕飄飄的……細繩,吊帶 !女孩……不,女人的內衣好猛……,嗚挖、嗚挖,這也是……下次就讓她穿這件吧」



停不下來了。

不知不覺地想起了莉娜，不知不覺地將鼻子埋了進去，不知不覺地把它纏在了肉棒上。果然來到這里後性慾高漲。還能盡情地抱莉娜，轉生者特典，算不上技能，但絕對是個有利的地方。不過，如果行為就像剛學會手淫的中學生一樣，那就麻煩了。


就像是剛才把莉娜的內衣弄得亂七八糟的行為一樣。


「我真是太差勁了……」

實在是。

◆◆◆

菌:
新角色終於登場啦，重新翻譯過後才發現跟機翻看到的差蠻多的，人物反應方面。
而且作者玩梗跟人物間的打趣也蠻有趣的，算是翻譯的小確幸吧。 

6 愛的巢穴
[6 愛的巢穴] by 異世界很和平

「啊哈哈哈哈!我、最強!」


莉娜的笑聲響徹了整個浴場。
是個很大的浴場。

此時的她還不知道自己的內衣已經被冬馬弄得亂七八糟，不過自己也被汗水弄得全身都溼透了。

這裡是是公會附設的大浴場。
即使貞操逆轉了，人們的嗜好似乎也不會改變。


「嗯~，啾。」

得意忘形的莉娜親了親自己身體上的吻痕。貧瘠的淺櫻色稍稍膨脹了起來，淡薄叢林上方的腹筋線輕微地痙攣著。

那是雌性小鬼的雪白柔嫩的肉體。
現在大家都在泡澡。

「是因為丟了處女，妳才變這麼強的嗎……?……嗚，被莉娜擊敗了，玩弄了……」

烏露惆悵地垂下狼耳。而露出來的褐色爆彈。乳暈雖小，乳頭卻很大。是非常容易吸吮的乳頭。那些都輕輕地飄浮在熱湯上。

那之後，不甘心的烏露向莉娜挑戰，結果——輸了。
並不是一場好的決鬥，單方面被打敗還是第一次。


「……不，就算是拋棄了處女也太……真的?」

暗精靈的合法褐色蘿莉挺著平坦的胸口有些疑惑。

「……那麼，我也必須拋棄處女才行……」

「姐姐大人已經有我了」

緊緊抱住氣質美女精靈的白色裸體。

「……嗚，不讓我拋棄處女。」

「可是姐姐大人，妳在遇到我之前就一直都是處女了對吧?」

「………………。」

「請看我這邊，不然我就要揉你了!」

「呀啊!已經在揉了!」

「呵呵呵，不是很好嗎? 不是很好嗎?......啊，乳頭膨脹了。」

「雅妹蝶!」


四個女人互相打鬧著。
然後莉娜坐到了烏露的兩腿之間。以她們的體格差距，莉娜的身體完全可以被容納。莉娜把又大又豐滿的乳肉當作枕頭躺了上去，吐出歡快的氣息。

「呼呼~，極樂極樂。」

「可惡。」

說著的同時，被莉娜緊靠著的烏露覺得這樣也不壞。輕輕地用手搭了上去。戳戳、捏捏。

「太好了，我的歐派取得完勝!」

「是啊，不過，總有一天……會幫我揉、幫我變大……呀，真是的、h~~」

似乎是想起了什麼，莉娜扭來扭去的說著。
對此感到心煩意亂的烏露，用她的手指掐了下去。

「好疼啊!歐派好痛! 等，要是留下痕跡了要怎麼辦啊!」

「要說痕跡的話，已經有很多吻痕了吧?」

「被妳搞出來的就完全不一樣!」

說著，莉娜的表情緩和了下來。


「嗚，不對，不對……嗚嘿嘿。」

「嗚哇……莉娜露出雌性的臉了……唔嗯，戀愛中的少女?」

克蘿耶正面投來溫暖的目光。
對面是一個滿臉通紅的美女精靈，神情鬆弛。

莉娜也滿臉通紅。 「什、什什什什、麼麼麼麼，什麼戀愛呀!只有肉體上的關係呦，肉體而已!等、幹什麼啦，烏露!」

那個樣子就好像野性的直覺啟動了，烏露用雙腳將莉娜夾住。剛才莉娜以壓倒性的優勢戰勝了烏露，但就像是興奮劑的效果越來越弱一樣，無法擺脫她的束縛。在她面前，克蘿耶用她那赤裸平坦的胸部壓著她。

「看妳那樣子、好像有點太迷戀了!莉娜，你這樣跟男妓混在一起可不行喔!像這樣走向滅亡的女人，我見過太多了。」

合法蘿莉，但也只比莉娜大一歲的克蘿耶這樣說道。

「但、才不……」
莉娜本想說「才不是男妓」，卻忍住了。現在還不能說。

「用優秀的男人捨棄處女是會很開心啦，心情也是會變得醺醺然啦。」

克蘿耶褐色的手指爬上莉娜白皙的皮膚，緊緊掐住了她胸部上的吻痕。

「不過，真的是很優秀的男人啊。我，雖然本命是姐姐大人，但如果是能做到這種程度的男人的話，說不定可以試試呢。吶，是被這樣做了對吧?」

粉色的舌頭在褐色中舞動。克蘿耶粉色的嘴唇吸在了莉娜的吻痕上，微火炙燒著她的肌膚。


「等、不要……」

「吶、吶、那男的和我，誰比較好?……誒?」

克蘿耶瞪大了眼睛。竟然

「討厭……不要這樣啦，冬馬好不容易給我親上的吻痕，這是我的吻痕，不要覆蓋上去啊，討厭……」

莉娜淚眼汪汪。

「等等等，抱歉、莉娜!我不是那樣打算的……話說，講真的、妳也太迷戀他了吧!喜歡?超喜歡?還是愛上了?莉娜，真的假的? !」

面對克蘿耶驚訝的表情，莉娜的臉漸漸紅了起來。


「啊巴、啊巴巴巴巴巴巴……」

「嗚哇—，是不是不該捉弄她比較好?抱歉。不過，我已經知道你是認真的了，但如果莉娜受傷了，或者走偏了路，那可不行呦?姐姐我會很擔心的。」(我尋思妳就大個她一歲，還是長命種，直接姊姊當起來了啊)

合法蘿莉戳了戳莉娜的臉頰。

「這樣啊–，莉娜戀愛了啊–、還愛得很強烈啊–」

夾住莉娜的烏露說道。

「所以、那傢伙很強嗎?如果很強的話跟他交配也可以喔。上次的那個紅狼
我就不覺得能跟他交配呢。 」

「說不定是父親哦?」克蘿耶說。

「哈哈哈，如果是那種軟弱的傢伙，把他擊潰才是正解吧。如果真的很強，應該就不會讓女兒懷孕了吧。算了，我老爸肯定更強。」

「那真是遺憾呢—」

至於夾在交談中的她們之間的莉娜，


「阿巴巴巴巴……」

就像出了問題一樣，沒有回神的跡象。在那之後，

「啊……明明我還是處女……卻被超年下的孩子開發嚕……唔……」

金發精靈露出了這樣也不壞的表情說著。


「嗚……那些傢伙……」

走在歸途上的莉娜滿臉通紅。手裡拿著從路邊攤買來的晚飯。為了心愛的冬馬，用作為冒險者賺來的錢買了晚飯回家的十五歲雌性小鬼。
這在冬馬原來的世界裡是不可能發生的事，但在這個世界裡，不如說是莉娜受到了眷顧。

——不光是遇到了一個免費的男人……還把他照顧的那麼好。我啊、真是個有出息的女人!

和小白臉結合的女性難道都是這樣的嗎?

——算了、反正遲早都是要懷孕的，所以這點小事自然是理所當然的吧?

她得意忘形地扭著屁股回自己家去了。


——冬馬，有沒有老老實實地待著呀。感到很寂寞。然後然後，在我說我回來了的瞬間就把我抱住，親吻我，然後就那樣在玄關……嗚嘿嘿嘿……。

露出雌性的臉了。
然而，正所謂好事需多磨。莉娜突然開始感到不安了起來。


——冬馬……在家，對吧……?不會跑到外面被帶走了吧，也不會有奇怪的女人溜進家裡把他擄走了吧……。

噠!

她拔腿開始跑了起來。

很擔心，

很擔心。

如果他不在家的話。

如果以後再也見不到他的話……。


——我真是個笨蛋。應該好好做好安全措施再出門的。已經有了冬馬，所以根本沒必要繼續存錢買高級種男。 ……我想想，防禦護符，追踪的魔術標記，還有，還有……。 (麗娜病嬌化的開始)

大腦開始飛快旋轉著。

不久，【監禁】這個詞浮現在腦海中，就在她快要被神經質的漩渦吞沒的時候，莉娜終於回到了家。打開施於玄關處的封印，門發出巨大的聲響。


「冬馬!在嗎?」

——太好了!冬馬還在!

莉娜的臉上滴下淚水。


她把不知為何變得亂七八糟黏答答的內衣放在旁邊，看著心愛的男人端坐著的樣子。



◇



藤咲冬馬有些害羞。

——為什麼，我要做這種事……。


莉娜不在我很寂寞。我承認這一點。但是，我的精力還在不斷地增長。不僅僅是因為昨天抱了莉娜，認識到了女人為何物。明明這個身體都已經射三發了啊。在喜歡的女孩的房間裡很閒這點無法否認。但即便如此，作為一個人，一個男人，我實在是太差勁了。

而且作為證據的污點卻連洗都洗不掉。因為我不知道怎麼用水。最糟的情況或許也不是沒有吃了的選項——吃被自己的東西弄得亂糟糟又黏答答的十五歲女孩的內褲……在那之後所殘留的，人的模樣會變成什麼呢?

順帶一提，手是用床單擦乾的。
儘管如此，還是覺得下面硬硬的。

被右手的罪證折磨著，思考著，就連午飯都沒有……為什麼當初沒有好好商量過各式各樣的問題呢?疏忽到我都懷疑自己真的是出過社會的人嗎?

終於跪坐了下來。

除此之外別無他法。

然後，他的「命運」回來了。


莉娜含著淚笑著。
她好像很高興自己能這樣待在房間裡。然後，冬馬的心裡其實也感到很難受，一想到等下這張臉會發生什麼變化，就難受得不行。

冬馬像即將切腹的武士一樣挺直腰板——但切腹非但不能展示自己的清白，反而是一片漆黑——低下了頭。

這是個完美到令人著迷的謝罪。

角度、時機、語氣、聲音，所有的一切都咬合在一起，雖然沒有下跪，卻不得不讓人感受到這是有誠意的，熟練的、範本般的謝罪。


「誒?怎、怎麼了?冬馬……」

「真的非常抱歉!」

面對突如其來的道歉，莉娜感到不知所措。冬馬這樣誠懇地向莉娜道歉。她不在的時候發生了什麼，自己做了什麼。

沒有酌情減刑的餘地。

在這種無處可逃的情況下，如果還是繼續用謊言去搪塞，只會讓人覺得是在鬧彆扭。也不認為只要滿懷誠意地道歉就能得到原諒。但首先必須道歉。如果因此而被拋棄，那也是沒辦法的事。雖然不想離開莉娜，但也已經足夠了。

將那件事詳細地說了出來。發自內心的。

說完之後，


「冬馬，抬起頭來。」

不知道在想些什麼的，平淡的聲音。
冬馬戰戰兢兢地抬起頭來，然後，看到了。


莉娜非但沒有生氣，反而露出了雌性小鬼的笑容。 

7 管教
[7 管教] by 異世界很和平

回來的莉娜因為冬馬突然的謝罪而感到困惑。但是，聽著他的話，她的臉漸漸變得邋遢了起來。

——嘿欸ー，呼ー嗯，齁ー，這樣啊ー，原來是這樣啊，冬馬真是的，因為我不在而感到寂寞，所以就在我的房間里胡鬧什麼的，實在忍受不了了，就把我的內衣……，嘿欸ー，呼ー嗯，......嗚嘿嘿

雌性小鬼的笑容弄歪了莉娜可愛的臉蛋。


「這樣–啊，我作為冒險者，明明拚了命才賺來了養活冬馬的錢，可冬馬卻對著我的內衣自慰啊。真差勁♡。」

「咕……對不起。」

眼前垂頭喪氣的三十三歲男人正坐著，莉娜的開關打開了。

「齁ー!，冬馬真是的，你未免也太喜歡我了吧。忍不了什麼的。再這樣下去，我所有的內衣都要被你弄得黏答答的了，這樣不就沒東西穿了嘛~!」

雖然看起來很開心，但被自責鞭打的冬馬並沒有註意到。
莉娜的眼睛裡已經浮現出了愛心，露出了垂延欲滴的表情。


「那麼，為了不讓冬馬在我不在的時候做壞事，我得好好地管教他才行呢。」

「莉娜，你說什麼——」

說到這裡，冬馬啞口無言。
莉娜依然穿著紅色的比基尼服裝。還很年幼的身體只有被紅色的胸甲和褲襠覆蓋著，雖然現在已經變淺了，但冬馬親上的吻痕四處散亂著，白色的下腹部上還刻著淫紋。

她解開了那件護襠。 咔嚓一聲掉落後，露出的是微微綻放的無垢花瓣，能掩蓋雪白肉體的僅剩紅色的胸甲。還有背上的籠手劍。


「給我舔。」


她這樣說。

「啊,但是,在舔之前要好好聞一聞這裡的味道。剛洗乾淨的內褲什麼的,不是直接聞我小穴這種程度的話就無法滿足了對吧?,仔細聞一聞,然後讓鼻子記住。當然，嘴巴也要。這樣做的話,我不在家，你也不會擅自對內褲產生慾望了對吧?來吧,來吧。」

冬馬被露出下體逼近的雌性小鬼氣勢所壓倒，失去平衡靠在了床上。
莉娜的腳踩到了床上。正好冬馬的頭低下，映在他眼裡的是莉娜開衩的那裡。稀疏的叢林之下，映出早已按捺不住，綻開的，蓄著花蜜的雌蕊。

一股酸甜的雌香已經撲鼻而來。

咕嚕，

冬馬咽了一口唾沫。他的雄蕊早已經硬邦邦了。


「你看，過來聞一下味道。只聞內褲是聞不到小穴味道的，對吧?」

「……啊，啊啊……嗅。」

感到一陣暈眩。頭昏的冬馬一個勁地動著鼻子。滿滿地吸了進去，她的味道填滿了冬馬的肺。

「啊，啊哈哈，好厲害，真的在聞啊，我小穴的味道……啊，冬馬，再多，再多聞一點……啊，鼻息……」

聞到男人味道的腹筋線漸漸滲出了花蜜。
花瓣在緩緩地蠢動，年幼的下腹也在微微竊喜著。

冬馬不由自主地伸出了舌頭。


「啊，不行，還不行，還沒好好地聞完我的味道。會讓你好好舔的啦……嗯……好厲害，鼻息碰到了，被吸吮的感覺好強烈……」

「……哈、哈……莉娜、莉娜的味道，好香的味道啊……」

「已經、要變成變態了啊……哈、哈……」

一臉陶醉表情的莉娜融化了。冬馬不停地聞著股間的味道，不知不覺莉娜的大腿上已經出現了好幾條條紋。腰在震動著，胯下滴落了數滴蜜汁。


「哈啊……我也要忍不住了……可以...喔，好乖，冬馬，快舔舔我的小穴吧。呀!真是的...太積極了吧……嗯，冬馬，太喜歡你了。......哈嗯」

剛一開口，莉娜就頂了過來。胖乎乎的若恥丘頂得越來越近。冬馬悶聲親吻著花瓣，舔遍了所有能舔的地方。

「啊，啊，冬馬在舔著，在舔我的小穴，……果然【舔陰】太舒服了……再多一點，再多舔一點吧……」

像抽泣似的舔著被摩擦過的裂縫，發出像狗一樣啪嗒啪嗒的聲音。他啜吸了一口溢出的白濁蜜汁，把舌頭伸進黏呼呼的蜜洞裡。

緊緊地閉上眼睛，抬起下巴。哈、哈粗暴地喘息著，口水垂落了下來。



「嗯、啊、吸吧、喝吧、我的小穴汁、吞飲下去吧......啊!」


插入的舌頭被陰道口緊勒了一下、彷彿在撒嬌一般。。冬馬的西裝褲上也沾上了斑斑點點的痕跡，


「啊、啊、啊嗯，冬馬，好舒服啊……」


「啾嚕、啾、啾、啾嚕、蘇啾……」


「嗚嗯!」



莉娜陶醉於冬馬的舌技中，冬馬則在享受著莉娜的觸感、味道、香氣和肉慾的呻吟，在過於接近的視野中，只有稀疏的陰毛和鼓起的陰蒂若隱若現。用五官去感受她，按照她所說的，把莉娜這個存在刻在自己的身體上。


只要持續一段時間，


「啊、啊、啊、啊，來了、要來了、來了、咕、去、去了，～～～～! ! !」




潮水從壓著的蜜口直接噴向冬馬的口內。從嘴裡溢出來，男人的喉嚨傳來咕嘟咕嘟地啜飲雌性甘露的聲音。



「哈、哈、哈、冬馬……接下來，就讓我變舒服吧……」



莉娜用夢境般的語氣命令冬馬。



「冬馬，把你的雞雞拿出來。」


他照她說的做了。

已經勃起的堅硬逸物出現了，莉娜騎在冬馬的臉上改變了方向。裸著腳，用腳底將其夾住。


「咕!」


「啊哈哈，顫抖了。可愛。雖然有責任必須讓它記住我，不過不好好地跟冬馬一起變舒服可不行呢。作為監護者的我，得好好地擼一擼冬馬才行呢。呵呵，我的腳，舒服嗎?舒服的話，就反過來舔舔我吧」


「呸洛呸洛!」


「嗯，啊……我被冬馬的舌頭、記住了……嗯……」


騎在男人的臉上，讓他舔舐女性生殖器，用腳去捋他的肉根。在那裏的已經不是雌性小鬼了，而是變成小鬼女王的莉娜。



「真是的，冬馬真是個變態。被這樣弄還變得那麼興奮……嗚哇，我的腳底都已經黏呼呼了~」



莉娜用非常高興的聲音說。



「變態~變態~」



「嗯咕……」



也許是因為做過冒險者的緣故，我覺得作為女孩子的腳來說是很硬的。但是，那皮堅硬的觸感摩擦著體膚產生了美妙的感受。莉娜很靈巧，從肉桿下面順滑而上的磨擦著，在肉傘的側面一把一把地擠壓搓揉，用滑膩膩溢出的分泌液舞弄著剛直。



冬馬感到一陣眩暈。



——好舒服，好舒服……。



快樂地舔遍了莉娜的女性生殖器。莉娜在玩弄著冬馬的男性生殖器時，也發出了愉悅的喘息。

由於身材嬌小，莉娜顯得很輕。但是，不僅如此，來到這個世界之後冬馬好像也被強化了一樣。即使不是莉娜的對手，但被女孩子騎上了臉也不會感到痛苦。正因如此，他才會對命令自己【給我舔】的少女感到輕盈，被那樣輕盈的少女小穴乘坐，反覆舔舐的背德感。舞弄著的腳底板還那麼小。



當然，她的味道、香氣、觸感、聲音，以及坐滿整張臉的屁股都是極品。

興奮得停不下來。



舌頭在動，用嘴唇去吃、吸、吞……



「啊，冬馬的雞雞膨脹起來了，好像要射精了。」



莉娜高興地叫了一聲，隨即又做出了踩踏的動作。被年幼的女孩子踩了男性生殖器，會因此感到屈辱?這是獎勵吧!

冬馬的腰身震動著。顫抖的男根蹦跳著，甚至感覺精液都像泵一樣從睾丸裡被抽了出來。



「好—了、出來、出來、快射出來!你這個雜魚肉棒。雜魚、雜魚。在我的管教下，把白白的東西難看地傾吐出來!快點、快點!」



晉階成小鬼女王的莉娜開心地按壓著。但是，這種踩法一點都不疼。倒不如說感覺到了愛。莉娜感到無比亢奮，年幼的小穴也不停地擠壓著。



終於、冬馬也忍受不了了。



「嗯咕、咕嗚!」



咕嘟咕嘟地吸著莉娜的花蜜，呸洛呸洛舔得更加激烈了。



「啊，啊嗯、怎麼會......哈嗯，冬馬，好舒服……」


如果她突然發出這種撒嬌的聲音，我也會忍不住的。


冬馬，三十三歲的男人，被十五歲的莉娜責備，被她的腳，弄得難堪不已，



「嗯，哦哦哦哦!」



「嘻呀啊啊啊嗯、去了了了了!」

莉娜在冬馬臉上痙攣的同時，腳下也在顫抖。

濃稠地像果凍般敗北的證明噴湧而出，高潮中的莉娜流著口水入迷似地凝視著那副光景。射得奄奄一息的男根顫抖著，莉娜從冬馬的臉上退了下來，朝男根輕輕地湊了過去。

「好膩害、冬馬， 射的果然很濃稠呢。 嗅嗅、好香的味道……呸洛、呸洛……啊......呸洛、呸洛......」

莉娜一邊撩起美麗的黑髮，一邊舔著白濁，簡直就像黑曜石一樣美麗。就算是三十歲男人的下腹部也毫不嫌棄地貼著嘴唇和舌頭，滿臉通紅，愛不釋手地舔著白濁。


咕嘟


不可能對這種情景沒有反應。


「啊哈♡」

莉娜看起來很開心。
就像發現了遊戲玩把一樣，她瞇起眼睛，用手指握住肉棒使之再次變硬，然後就這樣把肉棒引到自己的裡面。

「……嗯啊……」

「……喔、莉娜……」

「呼呼呼，冬馬，看起來很舒服呢。」

「莉娜也是吧。」

「因為很舒服噠萌。冬馬，被我好好地管教了對吧?」

「啊，充分地。」

說到這裡，莉娜輕輕地嗤笑著晃了晃腰。冬馬也扶著她的腰，莉娜噗通一聲扔掉了劍和胸甲。裸露的雌性小鬼緊緊抱住冬馬。


「嗯，啊……呼呼，太好了。再來好好管教你。」

「那就麻煩你了。」


「被拜託了呢。但是，現在……」


「啊啊，我知道了，換莉娜被管教了。」


被狠狠踩踏過的肉槍往裡面打了進去。


「才不是，嗯……我、妮、喵，是要被侍奉……啊嗯、啊，真是的，冬馬……」

她用一副失神的臉纏附住冬馬。

「這麼說來，歡迎回來之吻好像還沒做呢。本來很期待的，可是冬馬太色情了……啊嗯，來啾一下。」

「是的，啾。」

「啾—!」

兩人嘟著嘴貼合在一起。

冬馬順勢將她抱起，坐在床上。


「啊嗯!好深……呼啊……冬馬……」

「莉娜，我好寂寞。」

「我也是—、再抱緊一點，啾一下，把裡面填得滿滿的—。」

「當然。」

「啊嗯!」

只有咕啾、咕啾、咕啾的，過於濃厚的蜜音和唾液交織的聲音響起。
冬馬在莉娜充分地撒嬌下，滿滿地灌入她的陰道內。

在床上忘記時間般地糾纏在一起，在她的懇求下，把變淡的吻痕重新塗了上去。莉娜的身體，雖然年幼，嬌小，卻充滿了男人所沒有的奧秘。

她柔和地扭動著，喘氣著，用荒謬難堪的啼聲央求著男人。
冬馬忘了自己的年齡，在她的渴求下也渴求著、貪婪著，品嚐著對方，一次次地往裡面傾吐而出。


好幸福啊。

快融化了。


彼此甜蜜的共鳴、糾纏著，甚至都無法相信這是他們自己會發出的聲音——然後，當回過神來時，兩人都已經臉紅到幾乎不敢看向對方的臉。






 

8 女帝阿克瑪麗亞
[8 女帝阿克瑪麗亞] by 異世界很和平


呸恰呸恰，匹恰匹恰……,

就像是狗在喝奶的聲音。
在豪華的房間裡，一個美女坐在一張格外奢華的椅子上，讓男人舔著她全裸的股間。男人蒙著眼睛，股間的逸物膨脹著，根部還用皮帶綑綁住。

他正在接受射精管理。

讓男人舔自己股間的是一位絕豔的美女。她並不是那種隨處可見的美女。她的性感、肉體的驚艷，都可以用暴力來形容。

銀白色的頭髮像是延伸開來的秘銀般輕輕地起伏著，從頭髮上也迸出王者的氣質。尖細的鼻子，爭強好勝且蠱惑人心的眼眸，自覺自己便是王者，絲毫遲疑都沒有的眼眸，如血一般赤紅，比紅寶石還要妖嬈毒辣。

嘴唇是紅色的。

她毫不吝惜地曬出毫無瑕疵的裸體，昂首挺胸地挺起豐滿的乳房。意外的是，她的乳暈很是纖細。乳暈的曲線也沒有空隙。(這句話直翻長這樣，我也不知道原意)乳頭蓄滿淫樂而膨脹了起來，血色相通，象徵著淫穢的山頂。
兩腿之間沒有毛。在那裡舔來舔去的男人，如果沒有蒙上眼睛，陰莖的根部沒有被綁住，一定會立刻高潮，變得筋疲力竭。

只是，被莉娜稱為「傳說」的【舔陰】，被媚藥強制就犯的男人，日後是否能派上用場，就不得而知了。他專心一致地來回舔著美女的股間。


她百般無聊地說。 「雖然被男人舔是不錯，但果然男人還是不行啊，不知道哪裡比較舒服。僅僅因為是男人就受到重視，這身份可真方便呢。」

說著就用腳尖彈了彈肉竿。

「哦哦!」

顫抖的男人跳了起來，本應是射精的感覺卻沒有白濁溢出來。
她沒有把目光投向無聊的男人，而是把視線投向那些沉默的女人們。

她們也是全裸的。

不，有只穿戴手套和皮鞋的女性，和穿戴白布和圍裙的女性這兩種。看樣子分別是女執事和女傭。

很壯觀。大家看著她和男人的癡態，裸露的胯下滴出了蜜。

比起只有【身為男人】這個優勢的他的舌技，懂得射中同性的點的舌技反而更讓人愉悅。這麼想的她，和那些被區區一個男人迷得無法自拔，而忍不下心強迫對方為她【舔陰】的下等女人不同。


女帝阿克瑪麗亞。

她正是統領這個帝國的女帝。可謂雲端之上的女傑。

安靜的房間裡迴盪著小狗呸恰呸恰的舔拭聲。
女皇鮮紅的舌頭舔著嘴唇。她看著那些赤身裸體的女人，


「妳，如果這隻狗在妾身體內射精的話，妾身允許妳來舔。」

「不勝榮幸!」

被指名的女執事跪了下來。就在此刻，一股蜜香噗呲一聲噴了出來，蜜水滴落在地板上。
看著面紅耳赤的女人，阿克瑪麗亞滿意地瞇起了眼睛。

她們每個人都崇拜著女帝。
女帝散發出的壓倒性的色氣，暴力的領袖魅力。

舔拭她陰道裡射出的精液這種行為，堪比授予勳章。仍然跪在地上的女人全身被火熱照成桃紅色，呼吸急促。當然，因為她是女帝，在這之前說不定早有別的女人被指名過了。但這對女執事來說無疑是一種獎勵。

這就是所謂的魅力(領袖魅力)。

接著，頹廢的室內響起了敲門聲。


「失禮了，阿爾托莉澤大人來了。」

「好啊，就讓她進來吧。」

阿克瑪利亞用白皙的大腿繞著男人的脖子，把他壓在陰唇上。男人被她那悶熱的雌臭嚇得直哆嗦。


「失禮了，母親大人。」

進來的人看到女帝將男人壓在股間的姿態，微微皺起了柳眉，凜然而立。
她長得和阿克瑪麗亞十分相似。剪成短髮的白銀色頭髮，精緻的五官。赤紅色的眼瞳，嘴唇也是紅色的。穿上一看就知道很高貴的衣服——「脫下來吧。」

母親的聲音射向她。


「呵呵，真是棒呢，能對你說這些話什麼的。妾身的女兒真是個好孩子。」

「…………是。」

阿爾托莉澤聽從她的吩咐將手放在衣服上。在公狗呸恰呸恰舔著女帝股間的聲音，女執事和侍女們的注視下，年僅十四歲的皇女窸窸窣窣地脫下衣服。

她把溫熱的內衣遞給陪同她的人，挺起還未發育單薄的胸部。像母親一樣纖細的乳頭呈奶粉色顯得很孩子氣，白皙透亮的肌膚，纖弱的身軀雖然稚嫩，卻散發著嬌豔的氣息。她和母親一樣下面沒有毛。

阿克瑪麗亞滿意地說:

「這樣就可以了，身為皇女和妾身的女兒，你沒有什麼可隱瞞的。」


「……是的。」

「啊啦，很不好意思嗎?……呵呵呵，真可愛。本想說作為皇女的人應該要更加堂堂正正，但你果然還是這樣子比較好。可愛的可愛的妾身的女兒。來，坐在那裡，張開雙腿。」

「…………是。」

按照母親的吩咐，阿爾托莉澤坐在對面的沙發上，支起膝蓋，雙腿呈M字形張開。原本緊緊閉合的奶粉色花瓣，被單薄的大腿牽引，微微張開了嘴。上面是繼承於母親的碩大陰蒂。


「呵呵，好像又變大了一點呢。照我所說的，努力去做了嗎?」

「……是的。」

「一天幾次?」

「……三—次，差不多……」聲音扭扭捏捏地有點聽不清。

「太少了吧，至少得做十次。……不過，一天三次能滿足嗎?」

「…………是一天，三十、次、得斯……」這次她用聽得清楚的聲音說道。(這皇女真的是本作最色氣的，別看她才14歲)

「太棒了!妾身在你這年紀都沒到這種程度……真的，你很有前途。如果認識到男人後會怎麼樣呢?呵呵，好期待你的生日啊。」

赤紅的舌頭舔著鮮紅的嘴唇。


「還是說要讓這孩子舔舔看?」

她說著，用腳尖比劃了一下舔著自己股間的男人的後背。

「喔呼，呸恰、呸恰、呸恰、呸恰。」


「……給我再把握一下快慢。真是的，如果不是男人的話，肯定不及格。」

憂鬱的嘆息中也流露出對同性的可悲。


「那麼，有什麼事嗎?阿爾托莉澤·海德·馬魯斯?」

這時，母親眯起了赤色的眼睛，阿爾托莉澤挺起背來。保持M字開腿的姿勢。

「是的，現在滯留在加勒比的第七騎士團團長蘇貝露特·萊因報告說，那裡可能還有一名【未保護】的男人。」

「……嘿~」

女帝的笑容就像是蛇……不，是老鷹的笑容一樣。


「現在還只是有可能的階段，萬一那是真的的話……可以讓他成為我的東西嗎?」

阿爾托莉澤看著阿克瑪麗亞，阿克瑪麗亞也看著阿爾托莉澤。母親鮮紅的雙唇上揚。


「好啊。十五歲生日那天，你要用那個男人斬斷處女之身。」

「只要是適合戴眼鏡的男人的話。」

「你還是那麼頑固。不過正因如此，我才覺得你是優秀的——妾身在你這個年紀時早就已經襲擊兄長大人了。克莉在優秀這點跟你很像，但其他地方不一樣呢。」

「………………。」

阿爾托利澤的眼圈泛紅。

「—庫斯。」

母親揚起嘴唇。猶如紅色、朱紅色的新月。
母親看透了女兒。但是，那個男人有可能是迷失者這件事恐怕還不清楚吧。阿爾托莉澤看到母親全裸讓男人舔自己股間的樣子，花瓣開始感到蠢蠢欲動。


——庫……。看來今天會很舒服呢。

女帝的視線像舔拭一般掃著阿爾托莉澤的股間，那裡漸漸滲出了花蜜。
女帝愉悅地欣賞著女兒羞恥的模樣。


「所以呢，為了那個原因妳也想去加勒比嗎?……呵呵，這一點不用妳說我也知道。臉上都寫著呢。不過作為貴族、王族來說，這是個問題——」

阿克瑪麗亞用腳讓舔著股間的男人站起來，用腳尖摩擦著陰莖小帯。

「嗚，嗚。」

男人就像全身都變成了男性生殖器一樣，一顫一顫地跳著。

「插吧。」

「哦……」

努噗啾，男人的男根逐漸向女帝的裡面下沉。


「喂，不要給我動……真是的，雖然是活的，但果然還是假陰莖比較好啊。而且要是女孩子，同樣是女人更懂哪些點比較舒服」

女帝舞動著紅舌頭時，等待的女性們投來熱切的目光。仍然跪在地上的女執事興奮地顫抖了起來。地板上的蜜滴也越來越多。

女帝阿克瑪麗亞把視線轉回到阿爾托莉澤身上。

「這不是因為妾身是貴族，是王族才能這樣做。」


——「是因為她是女帝。」


絕對權力者的頌歌。

「好了、快給我射精吧!」

女帝解開男根的皮帶，他發出難堪的慘叫聲在她的陰道內射精了。哆哆嗦嗦地抽搐著，撲哧撲哧地注入生命一般的白濁。被蒙上眼睛的他精神恍惚。不僅是因為射精的解放感，在女帝陰道內射精的愉悅感一定也有吧。

但是馬上就被踢走了。

對有些人來說，這無疑是一種獎勵。
倒在地上的他恍惚地一動也不動。

厚實的花瓣綻放了。那是一種惡毒的雌性妖花，宛如自身的蜜汁般的白濁從中溢出。
自己曾經從其中誕生出來的孔。

從那裡飄來的腥臭氣味使阿爾托莉澤的雌蕊做出顫抖的反應，濃稠的年幼花蜜從中溢出。清楚地感覺到了阿克瑪麗亞的視線。而且花瓣就像是在撒嬌似地微微震動著，諂媚似地啼叫著。

—真是討厭，這種、雌性的身體……。

看見阿爾托莉澤矛盾、恥辱的模樣，阿克瑪麗亞露出了著迷般的笑容。
阿克瑪麗亞在戲弄女兒的同時，也充滿了期待。

—這個女孩會殺了妾身嗎?

不這樣做的話，女帝之位是絕對不會讓步的喔。

下一任女帝的寶座，將留給打倒現任女帝的女人。這才是帝國的血統，絕對強者的法則。不一定非得是女兒，但如果是女兒就更好了。

阿克瑪麗亞呼叫自己選定的女執事，她像是已經絕頂後的模樣，邁著蹣跚的步伐走近女帝的股間侍奉著。


「……呵呵，上手呢。」

「誠惶誠恐。啾、囉……」

阿克瑪麗亞和阿爾托莉澤的談話就到此為止，她招來其他女性為她那美豔的肢體服務。
女人們的肢體與女帝的裸體纏繞、扭動著，彷彿成為一個個體一般演奏著頹廢的舞曲。喘息聲重疊在一起，重複著淫蕩的饗宴。


「你也要一起來嗎?」

母親對女兒說。

「就先不奉陪了。」

「遺憾,可是今晚得來妾身的房間裡。這是命令呦。不放心嗎?當然不會有其他女人——男人也是。會好好洗淨妳身體的，妳生孩子的穴裡也會喔。就讓兩人好好加深母女關係吧。在妳離開之前——呵呵呵。」

那時就是兩人獨處，也就是說阿克瑪麗亞的精力將會對阿爾托莉澤露出獠牙。

阿爾托莉澤把力量集中在丹田，

「我知道了。」


但是，恐懼的同時也有期待。
那個證據就是，黏稠的白濁汁液從阿爾托莉澤的股間中滴落了下來。

女兒的肉體也在為和母親的接觸而歡喜。

不管她對自己雌性的身體的反應有多厭惡，阿爾托莉澤畢竟是阿克瑪麗亞的女兒。而且，她發自內心地愛著母親。


—唉~真的是、一個好女兒呢。

阿克瑪麗亞對自己心愛的女兒微微一笑，為旁邊女性們的癡態感到愉悅。
這是多麼淫蕩、膚淺、傲慢、不馴、堂堂正正的——高貴。

阿爾托莉澤仰望著這位帝國的頂點。
那才是自己的母親，打從心底尊敬、愛戴、畏懼、—想要將之墮入地底的女人。


「啊!」

抽泣與呻吟聲奏起了合唱曲。乃是女帝的讚美詩。騷動的女姿所噴湧的雪白是對她的讚美和喝彩。
身為母親的女帝坐在頂點之上，誇耀般地綻放著大朵白艷赤紅的惡毒之花。


總有一天我會親手摘下那朵花的。


那張與母親十分相似的臉上，阿爾托莉澤歪曲著迷人的雙唇。 

9 狼女到來了
[9 狼女到來了] by 異世界很和平

「盯——」烏露凝視著莉娜，幾乎要脫口而出。

那是狼女的鄙夷眼（ジト目）(動畫裡常有的，半睜著眼睛盯著別人看的眼神)。
在冒險者公會附設的酒館裡。從大白天開始就在喝酒，還給哈給哈低劣嗤笑著的女人們，肯定都是群沒出息的窩囔廢。當然，莉娜她們是不一樣的。


「太慢了!太輕了!最後一擊、哈阿!」

今天也和昨晚、今早一樣充滿鬥志，狀態絕佳的莉娜一個人就砍斷了B級魔物的洞穴巨人，在揮舞籠手劍的她旁邊，露芙用【爆炎矢(Flame Arrow)】燒光了那個再生力很強的傢夥。
今天任務所花的時間幾乎都是用在趕路上。

當然，欲求不滿的烏露向莉娜突襲了，結果還是被莉娜打得體無完膚。而且因為這次的狩獵地點是在森林裡，所以四個人都一絲不掛地在河邊洗澡。和往常一樣，克蘿耶開始玩弄起露芙，露芙也一副欲拒還迎的樣子高聲嬌叫著，輸了的烏露被莉娜用胸部當作枕頭躺了上去、身體也被當成椅子坐著。
今天莉娜的身體上也滿是吻痕，下腹部的淫紋比起以前——刻得更深。

然後在上午完成任務後，克蘿耶和露芙兩人消失得無影無蹤，莉娜為了吃冬馬做的便當，坐在了酒館的桌子前。
烏露繼續用鄙夷眼（ジト目）盯著莉娜看，就這樣一直跟在她後面。


「便當，便當，冬馬做的便當~♪」

身穿紅色比基尼護甲，心情愉快地打開便當盒的清純系黑髮白膚美少女。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

這不是肚子發出的聲音，而是褐色肌肉狼女喉嚨深處發出的低吼。她穿了一件像是運動內衣，胸圍下方被裁掉的黑色伸縮背心和緊身褲，露出經過鍛煉的腹肌，外面披上了一件夾克。
心情愉快的莉娜吃著便當，絲毫不介意那位不高興的隊伍成員……「肉我要了! 「等、等等!」 這個、好好吃!這樣啊，最近莉娜變強的秘密原來是……嘻噫!」

光憑視線就能射殺人的話，就是指現在的莉娜了。

莉娜周邊環繞著鬥氣，可以看見她身後搖曳著一道影子，那是冬馬原來世界裡的不動明王。
看到從未見過的魔神(她認為的)幻影，烏露的白眼珠咕咚咕咚的顫抖，狼尾想要藏進她的兩腿之間，啪嗒啪嗒地跳動。

「……烏露。」


「嘻啊!對對對對對、對不起起起起起…」——啊，漏了……。

「……太過分了。」

「嗯?」

莉娜的眼裡噙滿了淚水。

「我的……冬馬給我做的、便當……明明很期待的、很期待的……嗚嗚……」

「對不起!」

以撞到桌子的氣勢，低頭行禮。

「沒想到妳會有這種反應!」


「……就算把那團贅肉切下來也不能替代……」

「噫!」

她慌慌張張地按著自己的歐派，歐派被壓成了一副煽情的形狀。

「……那個，抱歉，了?」

「不可饒恕不可饒恕不可饒恕不可饒恕……」(竟然在我們莉娜大人面前賣弄她沒有的風騷)

大口大口地狼吞虎嚥!  吃著便當的莉娜臉色幸福開心，眼神裡卻充滿了憤怒。這就是一心二用(Double Task)噠!。
烏露點了杯啤酒向莉娜進貢——她們在這個世界都已經是成年人了。烏露把下巴放在桌子上慪氣道。


「不過啊—,不是很狡猾嗎~ ~這個……便當?做這個的不是莉娜最喜歡的男人嗎？就算是再好的男妓，服務也太好了吧，天天更新著吻痕，……還有，這是精液的氣味對吧？突然搞得我也有點......算了怎樣都好!談戀愛後就能變強到底是什麼鬼，這是犯規吧—」

「戀戀戀戀愛什麼的才沒有呢!迷戀我的是冬馬那方啦!……對，冬馬他、迷戀我……嗚嘿嘿，嗚嘿嘿。」

「好了好了別放閃了—。」

「才沒放閃呢!」

「那差不多可以來打了吧?」

「也要妳能打贏我! 呼，多謝招待。」

職業:成功從小白臉轉職成主夫的冬馬，莉娜對他做得便當感到很滿足。狼女對她露出獠牙咕努努努努努的咆哮著，然後看到對方那副模樣，


——嘛，差不多可以了吧。冬馬又對我十分迷戀，總覺得，漸漸地我這邊就像是被打敗了一樣，只有我一個人的身體有點吃不消呢……冬馬真是的，叫他停下來也不停、討厭、真是的、H❤ 總是把精液滿滿地灌進我的小穴!

看著扭來扭去，眼睛裡浮現愛心的隊伍成員，烏露做出了

「嘿~」

這樣說著的表情。
不過這之後，她是否能繼續嘲笑莉娜就不知道了。


　　　◇



「吶，冬馬，我覺得差不多該把我隊伍裡的女孩子帶過來了。」

莉娜提出這樣的話題時，是在枕邊聊天的途中。
結束了已經不清楚是幾回合的交合(戰鬥)，她枕在冬馬的手臂上，臉頰貼在最近變得莫名強壯的胸膛。柔軟的手指朝冬馬的乳頭伸了過去，輕輕地描摹著乳暈進行開發。

「隊伍裡的孩子?」

「嗯。」

被開發的乳頭揚起呻吟，(開発される乳首が呻きを上げ:這句有點難翻，原文直翻就是乳頭發出呻吟，但乳頭是要怎麼呻吟啦。有可能是在代指勃起吧，我不確定所以直接直翻了，如果有更好的翻譯歡迎在下方留給我)
冬馬撫摸著莉娜的黑髮詢問道，她可愛地點了點頭。

「都是些值得信賴的女孩呦。所以我想遲早都要給你介紹的。本來是想和冬馬兩人再獨處一下，可總覺得冬馬變得越來越有精神……讓我都不能去工作了。」
啾的一聲吸了冬馬的乳頭，他做出抽動的反應，莉娜則陶醉地微笑著。

「這聽起來倒是很像我會說的台詞……不過，很高興呢，莉娜會為了我想這麼多之類的。」


「啊巴、啊巴巴巴巴巴……嘎咘」

「等、不要因為害羞就咬我啊。」
不用說，自然是輕咬(甘噛み)。而且比字面上的意思還要更甜。
冬馬掬起她的下巴堵住嘴唇。

「嗯……」

啾、啾地互相吮吸著，舌頭交纏在一起，並讓對方吞下唾液。

「冬馬，喜歡……」

「我也是，莉娜……」

冬馬把鼻子埋進她的脖頸，莉娜揚起甜美的聲音。十五歲的莉娜撫摸著三十三歲男人的頭。


「先從一個人開始吧……是個好孩子呦，雖然是笨蛋。」

「……是笨蛋啊?」

「沒錯、戰鬥笨蛋。」

「……沒事吧?」

「沒事沒事，因為是個好孩子。想必冬馬和她都會中意對方的。」

「這樣啊，嘛，既然莉娜這麼說那就這樣吧。」

冬馬低下頭，嘴裡已經開始咬著圓鼓鼓的淺桃色突起。


「嗯……冬馬，像寶寶一樣……嗯……」

「啾、啾。」

「哈嘻呀!好用力……真是的，這樣呸洛呸洛的舔著……」

他沉醉地吸吮著莉娜的乳頭，用指尖捏住另一側的乳頭。又軟又彈，用肉軟糖來形容或許比較合適。緊緊捏住拉起來後，莉娜發出了格外尖銳的聲音。


「這樣做可不行哦。(媽媽語氣)」

「妳要以這種立場高潮嗎?這個可惡的雌性小鬼!」

「呼呼—，真是個大寶寶呢—」

莉娜的手指伸向冬馬的乳頭。她的聲音漏了出來。


「越來越有感覺了對吧?」

「吵死了。」

冬馬輕輕地咬著甘甜的乳頭。


「嘻噫!真是的，好色的寶寶!」

兩人互相責備、拉起對方的乳頭。


「吶，差不多，該插進來了吧……」

莉娜用撒嬌的聲音說著，並把手指纏繞在肉根上。這帶來的刺激甚至已經超過了肉棒達到最高潮時的程度。

「啊啊。」

冬馬抱著莉娜的一條腿，就這樣順勢插入。
和已經變成自己形狀的肉壺歡喜地纏繞在一起。


「……哈啊，莉娜的裡面好舒服啊。」

「是因為冬馬最喜歡我的關係。」

「嗯，不過莉娜也是吧?」

「啊巴巴……唔，嘻呀!」

抽送著紅透臉的莉娜。融化了的女壺不禁被強壯的雄性惹得啜泣不已，莉娜也扭動著腰回應冬馬。

「冬馬。」

「莉娜……」

「嗯、嗯、嗯、嗯……」

雌性小鬼的雙腿抱住雄性的屁股，讓他深深地插入自己的深處。四隻手臂互相環抱住對方的後背，雙方舌頭也像尋求對方似的糾纏在一起。

咕啾、咕啾。

翻騰的肉慾發出肅靜的啼鳴。

「啊!」


莉娜在發出高亢的尖叫聲後變得渾身無力，而男方則抱著她抖動了起來。
脈搏反複跳動著。

「……呼呼，冬馬，好熱喔。」

「誰叫莉娜不讓我離開呢。」

「那是冬馬你吧?」

雙方呼呼呼的笑著。

「……吶，要好好地把我擺在第一位呦。」

莉娜的語調降低了。
冬馬抱住她纖細的身體。

「那是當然的啊。不過，既然如此都不用介紹就好了。」

「……不行，因為我是女人，所以也想讓大家得到幸福……」

「………………。」

「怎麼了，都不說話?」

「……不，只是覺得莉娜真是個好女人。」

「欸—，什麼—，你說這種話我只會不好意思啦—，唔呼呼，再多說一點吧。」

「……啊啊，被莉娜這麼好的女人收留我真幸福。而且還是這麼可愛的老婆……」

緊緊擁抱莉娜後，她的淫紋就發出了暗淡的光芒。

「啊巴，啊巴巴巴巴巴巴……」

冬馬在詢問過後得知，這邊基本上沒有男女會結婚。所以冬馬教了莉娜，他前世的世界裡關於結婚是什麼樣的概念。
而莉娜她、過熱(噗咻)了。


◇



「我回來啦—，冬馬♪」

莉娜回來了。

「歡迎回家，莉娜。」

這樣回答的冬馬被她抱著反複不停親吻。互相把舌頭伸進對方嘴裡糾纏著，充分品嚐後再分開。

莉娜愉快地微笑著。而在她的身後，

「騙人，真的是男人……」

——狼女到來了。 

10 還是敵不過肉棒呢
[10 還是敵不過肉棒呢] by 異世界很和平

「那個……烏露醬?」

「烏露就好了，被那樣說的話後背會發癢的。」

「那麼，烏露，我叫做冬馬、和莉娜一起生活著。」

「嗯，請多指教，冬馬。」

烏露露出牙齒輕笑。
無憂無慮的笑容讓人看著心情很愉快。但她的眼神立刻就變成了鄙夷眼。那茶色視線的盡頭是莉娜。

「……那麼，你們總是這種氛圍嗎?」

「欸、什麼氛圍?」

莉娜茫然地歪著頭。
就這樣從背後抱住了冬馬。

莉娜的房間。雖然是女孩子的房間，但只放置了最低限度的必要物品，可以說是很單調的房間。抱著椅背坐著的烏魯——那軟綿綿的果實成了不得了的靠墊。房間裡有著作為客人的她、女主人的莉娜、和把自己的茶沏好放在桌子上然後坐在床上的冬馬。馬上就換上襯衫和海豚內褲，打扮隨便的莉娜從後面摟住了冬馬的手臂。而且，雖然說是隨便，但也沒有人指出之前的比基尼護甲布料面積反而比較小。

在烏露的鄙夷眼中，

「嗚嘿嘿，冬馬……」

莉娜蹭著冬馬的臉頰，然後把鼻子埋進他的脖頸裡聞著味道。


「………………啊，這茶也未免太甜了吧?」

「不是沒放糖嗎?」

「這還用你說嘛!」

「生病了?」莉娜說。

「你以為是誰害的啊?再說生病的是你吧?咕嚕嚕嚕嚕……」

烏露發出低吟。但是，莉娜完全沒在開玩笑，只是一臉幸福的困惑著。


「呼。」

烏露嘆了一口氣。

「真是著迷啊。」


「不不不不是的，就說了對我著迷的是冬馬那方啦!」

緊緊抱住冬馬的她這樣說道。
烏露決定把它看作是一種藝術風格。 (笑死，傲嬌風格，烏露也懂藝術)

「不過，莉娜看起來很幸福那就好。而且還是個迷失者，蠻厲害的嘛!」

她咧嘴一笑。在來這的一路上，烏露從莉娜那裡聽說了與冬馬相遇的經過。當然，她感到很驚訝，不過聽到後來莉娜開始盡情揮灑過於甜膩的狗糧時，她就不想理莉娜了。儘管如此，莉娜還是在繼續秀恩愛，烏露半認真地考慮過是否要當場揍她讓她閉嘴，還是讓克蘿耶埋伏在夜路上襲擊她。

那是之後的邂逅。


「……嗯。」

看著莉娜緊抱著他羞澀點頭的模樣，冬馬感覺有點口乾舌燥。
再來是正題。


「好像很普通呢。」

冬馬說。

「普通?」

烏露歪著頭，被壓扁的歐派變成了一副煽情的形狀。冬馬不由得看了看，即使移開了視線，但還是會一眼一眼地偷瞄著。

「……就是那個，莉娜說這個世界的女人只要一看到男人就會立馬襲擊過來。」


「啊哈哈,再怎麼說也不會發生這種事喔。還是有常識的。嘛,沒有常識的犯罪者也是有啦,大致上都是些一邊忍耐一邊瞄準做愛機會的傢伙(ワンチャン狙う:日本流行用語，有點難翻，簡單說就是成天在外遊手好閒，說著【不管怎樣拜託跟我做一次愛就好】的傢伙。很多本子裡的童貞男主為了擺脫處男身分，就是這樣請求的。)——不過,其中也有巧妙地將男人引誘出來並堵住去路的壞傢伙…………」

「不行呦，冬馬，你可不能被那種壞女人抓住。」

「「………………」」 (其他兩人os:你不就是那種壞女人嗎)

冬馬也開始認為這是一種藝術風格了。

「但莉娜好爽吶—，好狡猾吶—。」烏露的狼尾巴啪搭啪搭地甩來甩去。歐派也Q彈Q彈地跳動著。


「……冬馬，你喜歡大胸部嗎?」

「………………我不否認。」

「……嘿欸」

「但因為莉娜的歐派是莉娜的，所以我很喜歡!」

感到生命有危險的冬馬不禁大叫著說道。


「………………。」

「………………。」

「真是的—，我說冬馬，你未免也太喜歡我了吧—」
可謂九死一生。一對貧胸輕輕地壓在冬馬的後背上。

這就是所謂的歐派不分貴賤。
但是，大的那方僅僅是大小就可以稱作暴力!


「嘿欸—，你喜歡歐派啊—聽說迷失者好像都很好色，你覺得大歐派很H嗎?」


烏露把手放在自己的巨乳上揉搓了起來。

「——————」


「—冬馬?」


「這是沒辦法的。」

「呼嗯?」

莉娜緊抱著的手臂突然開始用力了起來，我想這絕對不是心理作用。
烏露輕輕地嗤笑說:


「欸—，那你要摸摸看我的歐派嗎— 這麼笨重的東西實在太礙事了「那要幫妳切掉嗎?」嘻噫!?」

面對眼裡失去高光的莉娜，烏露垂下狼耳微微顫抖的模樣看起來不是狼反而是狗。


「……算了，這先放一邊。」莉娜嘆了口氣，解開了對冬馬的摟抱。 「如果你喜歡冬馬的話那也沒關係。而且他也說他的第一位是我。可以哦，烏露就和冬馬H吧。」

「欸，H就算了吧。」

「……………」

「……………」


「—欸?」

「—欸?」

不用說，吃驚的自然是莉娜，烏露也對莉娜的反應回以驚訝。


「妳不想H嗎?」

「我覺得H的事隨時做都可以，就算那個人不是冬馬也沒差哦。因為，」

狼女瞇起了眼睛。

「他看起來也不怎麼強。迷失者聽說都是好色的男人這點很吸引人沒錯，但我想交尾的對象要是很強的傢伙。」低沉嘶啞的嗓音和她很般配。


「這個打架笨蛋」

「隨便妳怎麼說。而且他是莉娜的本命對吧，快點讓莉娜懷孕就好了。」

「才、才才才、才不是本命呢! 是妻子! 總有一天會懷孕的!」

雖然不知道妻子這個詞的意思，但意思大致上應該相同吧。這就是莉娜的藝術風格啊。烏露苦笑著，

「真是著迷啊」


「才沒有，就說了著迷的是冬馬那方!」

「啊~知道了知道了。那，冬馬呢?」

然後烏露看向冬馬。

「莉娜就麻煩妳多多關照了」


「當然，我是絕對不會離開她的。」

冬馬擁抱著莉娜。

「啊巴巴巴巴巴巴......」

冬馬用溫暖的目光注視著滿臉通紅，渾身顫抖的莉娜。
終於，狼女向深淵的底部踏出了一步。

前途莫測。
腳下全是一片漆黑。


「嘛，但是，要說能看你們H的話，我倒很想看看。如果是體力很好的莉娜發出氣喘吁吁的聲音這種畫面的話，就更想看了。」

「才不是呢! 都是我讓冬馬發出氣喘吁吁的聲音啦!這樣的話冬馬，來做吧! 我要讓烏露迷上你!」

要在這裡氣喘吁吁的叫出聲來?
雖然差點這樣問出口，但冬馬忍住了。不過莉娜並沒有停下來。


「好了!雞雞出來吧!就算是冬馬，不也很想和烏露來一發嗎?要是不想做的話，冬馬的精液就全部歸我了!」

莉娜讓冬馬站起來，一把脫下了他的褲子。
還半勃起的陰莖彈了出來—嘎噠!


烏露突然站了起來

(本作名場景預警)
「「欸」」

歲數相差懸殊的夫婦倆人聲音重疊在一起

「呼嗚—、呼嗚—」


「......那個......烏露?」

狼女毫不客氣地靠了過來。她看起來一副不尋常的模樣，呼吸也很困難，冬馬認真覺得她會向自己襲來，莉娜堅決地保護著冬馬，襯衫下方的淫紋發出黯淡的光芒。


「主、主、主人大倫!找、找到了!主人大人、主人大人!摸摸我、摸摸我!然後然後，希望能跟我交、交尾還有配種!」



烏露仰面躺下敞開魅力十足、輪廓分明的腹肌。
像貓一樣咕嚕咕嚕發情的模樣，彎著身子打開雙腿呈M字型。
眼睛閃閃發光，啪搭啪搭的狼尾嫵媚地搖來搖去。


「「—欸?」」

形影不離的夫婦互相看著對方的臉，聲音再度重疊在了一起。


「主倫、主倫、交尾、交尾♪」


在那裡的是褐色臉頰因為泛紅而變得有些微妙的順從雌犬。

「「—欸?」」

形影不離的夫婦再一次看向對方的臉。


「「欸欸欸欸欸欸ーーーーーーーーーーー！」」

然後屋內就回響起了一陣默契十足的驚叫聲。

◆◆◆

烏露:我烏露就算單身一輩子，死外邊，從這走出去，也絕不會碰你一根寒毛的!!
(露出屌)
還是烏露:真香。
 

11 疼愛雌狼 前篇
[11 疼愛雌狼 前篇] by 異世界很和平

總之，冬馬決定先撫摸烏露的肚子。


「哈哇哇哇哇!」

烏露搖晃著狼尾巴，露出一副女孩子不該露出的表情。
三十三歲主夫來回撫摸著褐色狼美少女堅實、輪廓分明的腹肌。冬馬的下半身完全裸露了出來。 —被奪走的內褲和西裝褲還在莉娜那裡。蕊慢慢膨脹的莉娜露出淫蕩的表情，如果成為癖好的話該怎麼辦呢?

但，這是很美麗的腹肌。

聽說優質的肌肉是很柔軟的，而這個女孩的肚子上黏附了一層薄薄的濕汗。冬馬在凹凸有致的腹肌輪廓邊描摹著、整個部位都撫摸了遍，就連肚臍裡的凹洞也咯吱咯吱地撓著，烏露的表情變得越來越邋塌鬆懈。


「被這樣做的話，烏露也就是匹雌性呢，咯咯咯。」

莉娜最近的愛好好像是投擲迴旋鏢的樣子。 (ブーメラン投げ:直譯就是投擲迴旋鏢，在日本的意思就是說你批評、罵別人的話放在自己身上也合適，就跟投擲迴旋鏢一樣批評的話最終會飛回到自己身上，用中國諺語來比喻的話有點類似五十步笑百步)



「主人，歐派、想摸嗎?」

「………………」

被來回撫摸的狗狗問道。


「…………呃」

接著，烏露就用濕潤的眼眸看著冬馬說「可以喔，主人，摸一摸我的歐派吧。我的全部，都是主人的東西......」

咕通，冬馬吞了一口口水。
冬馬瞥了一眼在面前的正妻。莉娜坐在先前烏露坐過的椅子上抱著椅背—只不過她胸前的靠墊就有點......Q彈。她嗤笑著望向這邊。

「莉娜，我能將烏露放在床上嗎?」

「請呀~請呀~」

嗤笑完全停不下來。


「我在旁邊看熱鬧就好，請自便，咯咯咯。」

要說她是對烏露的【第一次】不出手幹預的好女人呢，還是應該要阻止她這種行為比較好呢?不過，冬馬也對今後抱有期望。為了今後作打算他決定踏出第一步。
冬馬用公主抱將烏露抱到了床上。

烏露濕潤的眼瞳由下往上看著冬馬。
在平時和莉娜孕育愛情的床上，為了抱另個美少女將視線看了回去。

冬馬快要撕裂開來的心臟跳動著背德感的節拍。


「要摸囉」

「唔嗯......」

烏露點了點頭，她這種乖順的態度讓冬馬心裡奔騰著糟糕的麻木感。
碰觸到了與烏露年齡不相符的豐滿果實。

噗妞.......，柔軟地像是要把手指彈回來似的壓倒性的彈力。姆啾、姆啾的搓揉著，過於誇張的炸彈讓冬馬的手變得有點不聽使喚。


「呼，嗯......主人正在摸我的歐派......心跳得好厲害......」

「......那個，真是對好歐派啊」

「好開心」

如果是以這副恍惚迷離的表情直率地說出口的話，冬馬這邊才更應該低頭致謝。搓揉、揉捏，當然，光是這樣是無法滿足的。

「要脫掉囉」

「嗯......」

甜美的聲音震動著腦隨。
然而，
脫掉烏露衣服的冬馬頓時目瞪口呆。

揭露出來的爆彈，是爆彈噠。


—真的假的啊。沒想到她穿上衣服反而顯瘦什麼的......。

冬馬睜大的眼睛凝固了，


「主人?我的歐派、有很奇怪嗎?主人對我的歐派，討厭?」

「愛死了!」

冬馬他也被自己脫口而出的高音量嚇了一跳。至於對面方向傳來的微妙的壓力，現在就先置之不理吧。冬馬將手指伸了過去，

「呼、阿嗯......」

冬馬覺得他快要被這甜美的聲音殺掉了。
歐派的觸感比剛才還要更黏潤地吸附在手指頭上。拇妞的壓了進去，既柔軟又有彈性，感覺像是會就這樣沉溺在歐派裡一樣。和穿上衣服時相比，這是截然不同的壓迫力與份量。烏露腰的附近不停顫抖著，冬馬則繼續搓揉她的歐派。


「啊啊……好膩害……主人貪戀著我的歐派……主人，再多、再多~……」

聽到這種放蕩的聲音理性是不可能保持的。而冬馬只能盡量保持住溫柔的意識，細心地、精心地搓揉著褐色的歐派。然後，肉呼呼的前端膨脹了起來。
這個大小的歐派竟然有著小小、纖細的乳暈。然而乳頭卻很大。這副蓄滿淫熱且膨脹起來的模樣，兇惡的程度甚至到讓冬馬開始思考這樣怎麼可能不去襲擊呢。

冬馬哈哈的喘著粗氣，眼睛布滿血絲地盯著美少女的前端。


「主人，前端也，再多，摸一點......。」

惡魔的誘惑。

「咕，烏露，妳......」

冬馬的下面像是按耐不住似的一顫一顫地彈了起來。

「這隻，可惡的母狗」

「不是狗，是狼哦，但是，如果主人說要讓我當狗的話，我，就變成狗......」

她吐出舌頭，並哈哈地垂下。
冬馬貪婪地吸吮著她的舌頭。

「嗯呼、嗯、嗯......噗，主人，嗯，親親，喜翻，嗯、嗯唔唔嗯!」


兩人互相吸吮發出啾嚕啾嚕淫靡的聲音。舌頭糾纏在一起，冬馬往她嘴裡注入唾液，使烏露的喉嚨咕通地鳴聲。

「啾嚕、啾」

她的嘴裡也十分甜美。和莉娜不同的味道和氣味、舌技、呼吸、呻吟。冬馬的五官被烏露全面侵入，這讓冬馬持續地搓揉她的乳房，不停地交換唾液。
嘴唇一分開，就出現了一張恍惚的臉。

從左下巴劃至臉頰的傷疤也性感得讓人受不了。冬馬情不自禁地舔了舔，她一副酥癢的模樣接受了，一吸上脖子，烏露馬上就發出了尖銳的聲音。
冬馬反覆標記著【她也是我的東西】的印記，讓烏露的脖子上被銘刻了數枚赤紅色的烙印。

—這女人是我的東西噠，她的所有一切我都要大快朵頤地吃掉，然後侵犯這隻雌性。

冬馬心中的獸性覺醒了。

「啊!」


當冬馬咬上她的乳房時，烏露的身體忍不住向後仰起。搓揉、舔舐、吸吮、甜蜜地輕咬著。化身成比狼更貪婪的野獸，瘋狂地貪戀著她。揪住乳頭後，她不成體統的聲音變得更加大聲，冬馬舔舐她硬勃勃的乳頭，呸洛呸洛地滾動著，連同乳肉一起使勁地吸吮。

多麼美味的乳肉軟糖啊。

「呼啊、啊啊啊啊啊啊嗯!」

烏露抱住冬馬發出了雌叫聲。擺動著腰哭泣，謳歌被男人弄哭的歡喜。冬馬撫摸著那副模樣的她的腹肌。撫摸、摩擦，然後將手指慢慢往緊身褲的中心處摸了過去。


「哈阿、哈阿，主人......嗯、嗯嗚」

烏露皺起了秀眉。
像纏住不放的褐色波浪，冬馬覺得十分可愛。

「真可愛呢」(唉，冬馬老渣男了，前面莉娜說冬馬會稱讚每個女孩很可愛，結果真的一語成讖)

「嗶噫! 哪有，我很可愛什麼的......」

冬馬窸窣窸窣地摩擦著緊身褲的中心，

「真的哦，很可愛。烏露這樣叫我主人，說出要當寵物的話，這之後可要做好被我充分疼愛的覺悟哦」一口氣押了進去。


「呼啊、呼啊啊啊啊啊!」

烏露似乎僅僅只是這樣就達到絕頂了。狼尾巴一顫一顫地震動著，「啊~嗚~」地發出難以言喻的呻吟，「主人，親吻，親吻......嗯，嗯唔，呸洛呸洛，啊啊嗯!」

冬馬來回舔遍了她漂亮的腹肌。用舌頭在那凹凸有致的地方爬行，然後將舌頭插進肚臍洞裡。她的身體不管哪裡都很甜美。順帶還刻上了吻痕，重複標記著這隻獵物是我的東西。

「真是讓人受不了，烏露」


冬馬將她的大腿往上推起來並張開。黑色的緊身褲中心顏色變得越來越深。然後開始舔著緊緻扎實的雙腿。舔、吸，並留下吻痕，之後將臉埋進她的股間裡。

「囌—，嗅嗅」

非常濃厚、馥郁的雌性香氣。冬馬就這樣直接啾嚕啾嚕地吸吮濕潤的緊身褲。

足以讓雄性發狂的雌性花蜜。


「哈啊，主人......不行，好舒服呀，主人，我的小穴，喜歡嗎? 中意嗎? 如果是這個小穴的話，能讓它懷上主人的孩子嗎?」

「這不是當然的嘛，雖然現在還不行，但這個小穴可是我的東西啊。囌—，啾嚕啾嚕......」

「呼哇哇!」

烏露開心地扭動著腰，酸甜的汁液越湧越多。
冬馬無法再忍耐了，開始扒下緊身褲。

就像給小寶寶換尿布一樣把烏露的腰往上推，從屁股後面將手放在緊身褲上開始脫。呲利地扒下—在脫的時候，一股黏糊糊的脫落感從手指傳了過來，然後，烏露用狼尾遮住了重要的部位。


「好害羞，好害羞」烏露用雙手擋住褐色的臉。 「小穴被看見明明不是什麼大不了的事，可是為什麼一想到是被主人看見就會覺得很羞恥呢......?」

「烏露，要在這裡停嗎?」

冬馬這樣詢問，但手掌下的臉不情願地搖了搖頭。
興奮不已的冬馬，他的嗜虐心湧上心頭。

「喂，把尾巴從屁股上移開，沒聽到主人大人的命令嗎?」


被這麼一說，烏露顫慄的身體不由得蜷縮了起來。

「呼唔......主人的，命令......?」

從指縫之間能看見茶色的眼睛。但是，眼睛中並沒有恐懼的情緒，反而充滿著不安和期待的光芒。就像是要證明一樣，隱藏著秘密部位的尾巴慢吞吞地移開了。

「唔、唔嗯......我明白了......」

戰戰兢兢地。她紅著臉移開了尾巴，而在那裡的是比起莉娜還要更加濃密的黑色叢林，褐色的土地上有著一道粉色的裂縫。

冬馬感到一陣眩暈。

還未認識過男人的花瓣微微綻開，像是嗶咕嗶咕地低語著，溢出濃濃的花蜜。直截了當地說，是看起來很美味的陰道。 ......


「吶，烏露。」冬馬一臉認真地說。 「為什麼妳看起來哪裡都很好吃啊?」

「呼哇! ?我、我才沒有看起來很好吃什麼的……」

面對驚慌失措的烏露，冬馬始終一臉認真。

「不，看起來真的很好吃。這對歐派也是、腹肌也是、腿也是、屁股也是、還有小穴。當然，臉又是帥氣系的美少女，就算是腋下、肚臍、屁穴，全身上下我都想要不停地來回舔拭和吸吮。」

「嘻呦欸嗚!」

被滿是血絲的雄性眼眸舔來舔去的烏露，在猛烈的雄性氣息吹拂下突然發出瘋狂的叫聲。但，還在試圖編織否定話語的她，頓時被冬馬的眼眸給迷住了，沐浴在這種氣息下，烏露確切地用雌性的肉體認知到了他的，自己的主人大人說的話全部都是真的。

—甜美的麻痺感。

力氣被剝奪了，烏露變成了一塊看起來很美味的【肉】。


—啊、啊啊......，我，要被吃掉了，全身都要被主人來回舔拭、吸吮殆盡，全部全部都要被吃掉了......。

那副表情已然被裹上了一層甜蜜的砂糖。
甚至感覺到了從雌性的入口處那裡滴落了新鮮的花蜜。

她慢慢地將手指伸向自己的股間。那副模樣就像是夢遊病患一樣。反覆吐出甜美的氣息，做著身為寵物的她應該做的事。

黏糊糊的花蜜從【入口】溢出。用手指觸碰著那個肉呼呼的褐色恥丘。


庫啪，


向左右推開。暴露在外面的風和主人大人的視線下。
是粉紅色的果肉。

就算冬馬沒有說過【看起來很好吃】。但看起來就是會這麼想的顏色。


—好害羞，好害羞。但是，全部、還有裡面的部分都想讓主人吃掉。

這樣想的烏露陶醉在令人恍惚的淫感之中。黏黏的，新鮮花蜜溢了出來—然後一個接著一個，弄濕了後面的穴以及整條尾巴。

烏露緊閉雙眼，等待他的品嚐。褐色肌肉微微顫抖著，等待主人大人發話。這時，烏露意識到了。


—這樣啊，我明白了。我對主人怎麼看待我感到害怕。主人喜不喜歡我的小穴。還有，主人對於我的事喜不喜歡......。

在我意識到這一點的瞬間，全身燃起了一股前所未有的熱量。

「嗶，嘻噫......」

不自覺地洩漏了聲音。
那是一種與發情不同的亢奮，不是肉體在追求的雌性本能，而是心靈在追求的少女的... ...，

—討厭，這才不是我呢，這樣的話，不就跟花痴的莉娜一樣了嗎......「唔......」

但是，不可思議的是我並不討厭。不過我對主人會不會喜歡我仍然抱持著巨大的不安......「真的是看起來很美味的小穴吶」「嘻呀噫嗯!」


首先烏露的心裡有某樣東西綻開了。

只要小心翼翼地抬起眼皮就能看見男人大方欣賞自己股間的身影。盯~地凝神窺視的模樣，像是在評估烏露的孔是否適合配種，一看到他呸洛地舔了舔嘴唇，烏露就有些哆嗦。男人吐了口氣。然後，就這樣，

一舔

「啊啊啊啊啊啊嗯~!」


呸囉哩呸囉哩，呸洛呸洛呸洛呸洛......，

烏露高興的啼叫著。暢快的癲狂著。男人的舌頭爬上無垢的花瓣上，發出像狗一樣的呸恰呸恰聲，花蜜也被啜飲著。那舌頭的動作黏黏膩膩的，似乎真的覺得很美味的樣子，

「呼啊啊啊嗯~我，我，要被主人吃掉了~~!吃掉吧，主人，把我，全部吃掉吧~~哦哦哦~~~!」

顫抖的四肢痙攣著，腳尖蜷縮成一團。
濺出地飛沫也被吸入口中吞了下去。


「嘻呀，啊，哇嗚哇嗚哇嗚......」

陰道內被充分的舔了個遍，同時被滑溜溜的舌頭進行著活塞運動，然後她便爆發出了雌性的歡悅。 「嘻噫，嘻噫噫噫.......」

充滿野性味道的肉體鬆弛了下來，不停地喘著粗氣。

但，


「烏露還是處女對吧。聽說這個世界的女孩子身體都很結實，—我很想了解」

烏露看見主人大人用一臉高興的表情舔著手指。

「哈嗚，哈嗚嗚嗚嗚......」

褐色身體咔嗒咔嗒地顫抖著，但是，她的眼裡閃爍著期待的星光。烏露自己把雙腿張開，把主人大人的手指，......

「啊~喔喔喔喔喔~~~~!」



「嗚哇，已經，都是因為烏露是母狗的關係。啊—，好順利就—」

一旁的母貓則看著他們的痴態反覆地自慰著。  

12 疼愛雌狼 後篇
[12 疼愛雌狼 後篇] by 異世界很和平

這副光景是極上的。

一絲不掛的褐色肢體趴在莉娜的床上。軟綿綿的褐色果實被壓扁了，高高抬起看起來很好吃的屁股搖來搖去。真心的花蜜黏稠地滴落下來，順著褐色的大腿往下滑。作為接受交配的雌狼，為了便於公狼插入，狼的尾巴被移開了，就連一顫一顫低聲細語的花瓣和上面狹窄的地方都一覽無遺。

冬馬咕通地吞下唾液，撫摸了一下裂縫之後開始揉捏褐色的屁股。手指像是被吞食了一樣，夾在灼熱的肉杭谷間中摩蹭著。

現在開始自己將要被姦汙，面對即將侵犯並配種的雄性獠牙，已經屈服的雌性只是流著口水諂媚著。


烏露焦急地等待著交尾。

已經被冬馬手指磨蹭得快要融化的她，似乎無法自己用出【避孕】魔法，所以由莉娜代為使用了。冬馬本想就這樣直接用正常位收了烏露，但是她，

「第一次從後面來比較好... ... 就像是動物交尾一樣... ...」

被那樣說了的話就不能不實現了。
冬馬一將烏露翻了過去，她就自己抬高了屁股，擺出準備接受交尾的姿勢。


冬馬磨蹭了一下，用刀尖抵在了入口。

「我收下囉」

說完後，她點了點頭，......「啊!」

噗哧一聲，膨脹的刀尖鑽了進去。也許是因為已經細心地做過前戲的關係，很輕易就被陰道口吞入了。但，


「......好緊，烏露，再放鬆一點。擰得好厲害啊......」

「就算你這釀(樣)、這釀跟我說，主人在，我的，裡面......呼啊!」

接受著交尾的喜悅讓烏露的身體哆哆嗦嗦的顫抖著。
冬馬沙沙地撫摸她的腿和屁股，慢慢向裡面推進。

慢慢的，漸漸的，

整條肉的狹路被擠開了，黏稠的真心之汁灑落了下來。


「啊啊，啊啊啊啊啊嗯!」

「喂，烏露，別胡鬧啊」

說著就摸了摸尾巴。

「kya噫噫噫噫嗯!」(真的是千奇百怪的叫聲，中文的範疇實在不夠只能用英文了)

好像產生了反效果。但如果看到這種好東西也就不能不責備了。握住狼尾後，繼續往前推進。


「這是，淩辱啊，我被主人淩辱了......」

「不要說這麼難聽的話」

啪恰地拍了一下屁股，烏露發出了悅耳的聲音。

啪嗒、啪嗒。

「嘻噫噫噫噫!」

那道聲音太過甜美了。


冬馬撫摸著屁股，啪嗒啪嗒地拍打著。

「烏露是受虐狂嗎?」

「不素(是)的，不素這樣的，主人......因為是主人，是主人調教我才會......啊嗚......」

「這樣啊，我【專屬】的M嗎」

回應這句話的是緊緊的收縮感。


冬馬就這樣繼續推壓進去，然後壓到了一個卡住的地方。

「知道嗎? 這個，是烏露的處女膜對吧?」

「啊，啊啊......」

烏露搖了搖屁股，想要自己倒車讓冬馬刺入。

「等，等一下妳」

冬馬抓著她的腰控制住她的動作。


「啊啊啊嗚，啊啊啊嗚」被男人按住腰呻吟的模樣，在旁人看來肯定是被強迫的。但，控制著不去刺破的反倒是冬馬那邊。

「真是的，這樣根本沒有情趣嘛。......但是，我就收下囉」

從那裡開始，咻地一口氣貫穿。

「kya喔喔喔喔喔喔~~~~!」

雌叫迸發而出。
我斬斷了處女之身，將其獻給了主人大人。烏露高聲宣揚著。

純潔的證明從褐色的大腿上滑落而下。
陰道壺像小狗一樣緊緊地收縮著。


「妳這麼開心的話我也很高興......等，等一下，啊!」

烏露欣喜若狂地自己主動扭起腰來。舞動著柔軟的野性肌肉，搖晃著碩大的屁股，從後面被侵犯的身體反過來侵犯身後的男人。

「咕—，等一等妳，這隻可惡的母狗!」

冬馬抓住了她細腰的部位—莉娜也是如此。為什麼女人的這個地方都那麼容易抓住呢? 只能認為是為了交配吧。而且烏露這裡非常契合冬馬的手。

—這樣的根本忍不了啊。


「烏露，這是為了調教妳」

這樣說著，

啪，啪，啪，啪!

搖動著強壯的腰。


「啊kya喔喔喔喔!喔喔喔喔喔!」

喊叫、啼叫的樣子真的就像在侵犯動物一樣。冬馬一把抓住她的腰，不停地強力抽送著。 —這是莉娜早已習慣的動作。

用有節奏的動作啪啪地擊打烏露的屁股，征服她的處女壺。用的確很適合調教的活塞敲擊著深處，摩擦著淺灘，轉動腰部，尋找她舒服的點位。

肉芯就像是變成了天線一樣。

察覺到了陰道褶皺的反應,

「烏露這裡很舒服對吧」


「嘻噫噫噫噫!」

噗哧的一聲，從結合部噴出了大量的花蜜。冬馬毫不留情地剜著那裡。簌啾、簌啾，沾黏的聲音變得越來越黏膩。

冬馬猛地將腰推了下去，讓體重壓在烏露身上。
這是因為她希望能像動物一樣交尾。
柔軟的後背像是在摩擦男人的腹部一樣，汗津津的肌膚交融在一起，抱住腹肌不斷地擺動著腰。

「嘻呀哇啊啊啊!交尾、偶正賴(我 在)交尾!好開心，主人，喜歡!」


「妳喜歡比什麼都好」

冬馬捧起豐碩的果實揉搓揉搓，並愉快地摩擦陰道壁。如果就這樣持續用體重不停搖晃，戰慄的她就會讓緊實的收縮感變得更加強烈。

他悄悄地朝股間伸出手指。
然後，抓住剛才還來回舔遍的桃色寶石，緊接著捏碎它，

「啊啊啊啊啊喔!噗(不)行~~~~!主人，噗行~~~~~!」


烏露做出了蹦蹦跳跳的反應，如果不緊緊將她摟住的話可能就會被撞飛了。但是這樣做又會讓她陰道的皺褶不停地摩擦並勒得越來越緊 ，她用不成體統的聲音喊叫著，沉溺在狂歡當中。

「好了，給我老實點，烏露，這是主人大人的命令」


「因為—，因為—，主人，很舒服噠萌......啊嗯!那麼、那麼，快打我的屁股，咕哩咕哩地責備我的陰蒂，調教我!」

—這是什麼廢材犬啊。

「妳是最棒的寵物哦」

「這之後開始我會好好疼愛妳的」

冬馬對著她頭上的耳朵說著，然後輕咬著耳朵，她馬上就發出了雌叫，身體大幅度地向後仰起。

「kyu哦哦哦哦哦哦~~~~~，kyu哦哦哦哦哦哦哦~~~~~~~~~~!」


在近距離聽到，可真是收穫到了很不錯的東西呢。

冬馬抓住烏露的下巴讓她轉向面對自己，然後堵住她的嘴唇。她馬上就「嗯，嗯嗚~~......」的溢出甜美的聲音，並且主動用舌頭糾纏住冬馬。

「嗯，嗯，主人，主人♪」

—真的是最棒的寵物。

為了實踐作為飼主的義務，冬馬也熱情地擺動著他的腰。
抓住尾巴，壓碎陰蒂，充分地擠壓覺得舒服的地方。

咕哩咕哩地咬上子宮口，

「烏露，差不多快要出來了。」


「哈嗚嗚嗚.......」

陰道像是明白似地緊縮了一下。

「要出來了，要出來了」

這麼一說陰道就縮得越來越緊了，烏露也搖著屁股回應著。
愛意湧上了心頭。

「烏露，雖然現在用了【避孕】，但是我會讓妳連同莉娜一起懷孕的。現在還需要，預約吶。我會刻上【專屬】的證明，不讓我以外的其他雄性觸碰妳，然後在適當的時間讓妳懷孕的。」

烏露嗡嗡地垂直點頭表示同意。

「很好，我要出來了，烏露，在陰道內射精。我在這裡預約，給我懷孕吧。然後收下，【專屬】的證明!」


冬馬粗亂地扭動著腰，就這樣任憑獸慾盡情地釋放出來。
被中出的烏露發出雌叫，冬馬也反覆地喊出雄叫。

兩匹野獸的聲音產生共鳴，被釋放出來的白濁黏糊糊地附著在她的肚臍裡。他的魔力滲透進了她。

然後蠶食著她的裡面，將自己的【印記】刻入。

嗶咕，嗶咕的一次又一次，配種棒反覆脈動著，等到終於停止釋放的時候，烏露感覺到下腹部有著胎動般地熱感，然後就這樣丟失了意識。 —



「啊啦啦，暈過去了。不是妻子的話，寵物果然還是不行呢」

「......莉娜，妳，還記得自己第一次的時候嗎?」

「還記得呦，讓冬馬發出嘻嘻的喘氣聲對吧」

「......是嗎，是那樣的啊」

關係最親密的聲音無法傳達過去。 

13 新的日常
[13 新的日常] by 異世界很和平

啾巴、啾巴的水聲迴盪著。
藤咲冬馬因為下半身傳來的違和感而扭動了一下身子。

早上醒來，—發現狼女正在他股間吸吮著。


「蛤?」

「啾噗」

「咕!啾噗是什麼鬼啊」

「啾噗啾噗」

「也不是啾噗啾噗!」

「蘇啾嚕嚕嚕嚕......」

「哦咕......」

在轉生之前，早就已經沒有晨勃了。但是，自從轉生和莉娜一起生活之後，晨勃就成了每天必做的功課。無論是被莉娜舔醒，還是在莉娜裡面醒來，都是常有的事。但是,
今天的對象不一樣。


「哦夫呦(早安)，魯倫(主人)，啾噗啾噗，囉哦……因為變得硬梆梆了，不榨出來的話……啾嚕嚕」「咕喔!」

和已經掌握訣竅的莉娜不同，烏露的口技還很笨拙。但是，被與平時不同的美少女吮吸。光是這樣就會有一種莫大的背德感。
而且，該說真不愧是冒險者嗎，烏露她會觀察魔物的反應，改變攻擊的方式，穿過防禦的縫隙不斷進行口擊。色情粉嫩的舌頭巧妙地挑逗著，搖晃著臉不停舔拭肉桿。

「呼呼，這裡，好像很喜歡吶。很舒服嗎，主人。啾嚕，啾嚕」

「唔.....好舒服......」

「真是太好了，我會變得更上手的，為了讓主人感到更加舒服，我會加油的」

簡直就是一副忠犬模樣的褐色雌狼讓冬馬有些心醉神迷......，

「吶主人，為什麼要一直盯著我的胸部？」

「............能幫我，夾一下嗎?口水也滴下去潤一下」

不能嗎?  只是因為這樣問了她。
烏露，被自己的支配者命令的雌狼，


「素(是)的♡」

一副融化似的表情用那對歐派夾住......，


「冬馬這個笨蛋~~~!」

—莉娜炸彈爆炸了。



「冬馬這笨蛋，冬馬這笨蛋，原來你喜歡大歐派啊，也就是說你討厭我的歐派嗎?」

嘎吱嘎吱吧咕吧咕開咬!
莉娜氣噗噗地拿著早餐咀嚼著‧

「好吃! 主人，這個，好好吃!」

在旁邊的是從昨夜開始成為冬馬寵物的雌狼。
兩名十多歲的美少女和一個三十三歲的大叔。如果在她們這個歲數有了小孩的話，現在應該也和她們差不多大，不，不能去想這種事。

昨夜才滿滿地把她們中出過。


第一次交尾，在被中出一次就掉隊的烏露別處，冬馬在倒下的她旁邊給莉娜配種了五次。如果加上放進嘴裡舔和吞吐的話那就更多了。此外今早也被烏露含了，不過想要【乳交】的場面被莉娜鎮壓，作為"處罰"被兩人給口了，之後她們也用下面的嘴巴吞了進去。然而，和作為主夫的冬馬不同，她們還有工作要做，所以分別只給了每人各一發，共計四發。 (應該是口交1發加正戲1發，2人4發)

—射太多了吧我。話說，動不動就射出來呢我。

冬馬對於太過絕倫的狀態彷彿事不關己一樣讚嘆著。真的是，只會想到是別人的絕倫呢。

—但是，那兩人都感到很高興，所以絕倫真是太棒了。


現在，她們作為健全的肉食性動物貪食著冬馬做的早餐。冬馬則用溫暖的眼神看著她們。
兩人都注意到了冬馬溫暖的目光。

「怎麼了嗎，冬馬?」

「怎麼了主人」

「「想要H了嗎?」」


「………………」

—在默契什麼啦。

而且說得還是那種話。

覺醒了父性情緒的冬馬頓時覺得疲憊不堪。但原先與她們做愛後，女兒角色的關係就不成立了。還不如說是勃起的配偶關係。

但是，冬馬蜷縮著肩膀，


「沒有，只是覺得兩人都好可愛。想要摸摸妳們的頭。」

這樣說了。

「真的嗎!?」

「真假!?」

「「那就來摸吧!」」

簡直就像是親人的貓和狗一樣快跑靠了過來。
但，當冬馬用溫暖的心情摸了摸頭，

「「齁哦哦哦!」」

聞到了雌性的味道。


—把我的心情還給我!

冬馬一邊摸著孩子們的頭，一邊在內心吶喊著。



「那我出門囉!」

莉娜說。

「哦，妳去吧，主人的事就包在我身上!」

對著露出燦爛笑容送別的烏露她，

嘎嘻!

莉娜用白皙的手指掐進了褐色的臉頰中。

「妳・這・傢・夥・也要去對—吧—」


「gigigigigigi......好痛好痛......但是能忍受，被主人在裡面刻上【專屬】之證的我還能忍受......gigigi」

「蛤?可別小看我啊!雖然妳可能升級了也說不定，但是我也有被注入喔!愛也是，精液也是!」

冬馬對於她能先說愛的部分，心裡感到暖洋洋的。而穿著比基尼鎧甲的莉娜注意到視線後，她雪白的臉蛋刷刷地泛起紅潮，眼眶微微泛淚。

然後繼續把手指插進烏露的頭裡。


「那、那是因為，主人是男人嘛，沒護衛的話，就由我，來保護主人!」

狼女看起來很得意的樣子。
雖然頭被咯吱咯吱地修理著。

「事到如今才說也太遲了啦!我去工作的期間，為了保證冬馬的安全，有留下了各式各樣的『護身符』，為了不讓任何人闖入這裡，也為了之後不讓冬馬跑出去，不管是窗戶還是玄關我都已經裝上了〈封印〉的術式!」

莉娜理所當然地說,

—那個，不就叫監禁嗎?

失去餘裕的冬馬窺見了正妻的黑暗面。
但比起那個，冬馬首先想的是，自己真是被重視了呢。 —黑心企業反而還比較黑暗。



「沒關係的，今天開始就由我......痛痛痛痛!怎麼感覺越來越用力了!」

莉娜下腹部的淫紋暗淡地閃爍著。
仔細一看，烏露的淫紋似乎也在閃閃發光，但比莉娜的要弱。比起原本就穿著比基尼鎧甲的莉娜，即使露出腹肌但身穿緊身褲的烏露的下腹部還是被遮住了。但是，現在就像是對抗莉娜，炫耀著我是主人的寵物一樣，把緊身褲的前端大幅切開，露出了淫紋。

當兩人並肩而立時，冬馬都不知道視線要往哪擺了。
但，


「好了，快點走吧」

「嗚喔喔喔喔......我知道了。我知道了啦所以快放手......」

身材嬌小的莉娜抓住烏露的頭蓋骨拖走的場景，可以說是奇幻嗎。然後，莉娜說，


「那麼冬馬，因為要走了......」

她閉上眼睛，撅起嘴唇。
這是柔軟且值得憐愛的，十五歲美少女的桃紅色嘴唇。

「啊啊，一路順風」

冬馬隱藏著心跳加速的情緒吻了一下。並且充分地讓舌頭交纏在一起，也互相交換了唾液。


「啾啪，唔呼呼，這樣今天就可以努力一整天了」

現在的她露出的不是雌性的臉，而是能幹的【女人】的臉。
就算是十五歲的少女，冬馬也為她神魂顛倒。

「哦哦，好狡猾喔!我也要我也要。會好好去工作的，為了主人會好好地狩獵獵物的!」

對著喊叫的烏露也做了讓舌頭緊緊纏繞著交換唾液的吻，——這樣做的話又要再親吻莉娜一次。
然後，吵鬧的兩人總算出門了。

但不知為何關上玄關後，

—冬馬的手掌和膝蓋跟著跪倒在地。



◇



今天C級隊伍「雌小鬼同盟」的獵物是飛龍。

「雖然是對話途中，但那可是飛龍呦!」

「是啊，雖然我還想多說一點主人的事!」

「......吶啊，那啥，該不會烏露和莉娜變成棒姐妹了吧?」

「我也......」

「姊姊大人不行，因為我們是姊妹，吶?」

在克蘿耶不容分說的眼神和沈默不語的露芙他處，莉娜和烏露，妻子和寵物率先走在前頭。

在山腳的樹林附近。
最近因為飛龍的出現牧場的家畜都被抓走了，所以才有了討伐的委託。

同時，這也是最近十分活躍的【雌小鬼同盟】的升級任務。
飛龍是B級。雖然前幾日打倒的洞穴巨人也是B級，但那只是再生能力突出的單細胞力量型魔物。也飛不起來。飛龍相較於上位龍種或許不能說是龍，反而更接近會飛的蜥蜴。雖然是這麼說，但人類終究不會飛。沒有尖牙也沒有鱗片。洞穴巨人是隊伍只要努力就能擊敗的B級魔物，而飛龍則是檢驗是否符合B級實力的試金石。

就在宛如大海般的森林之冠的對面。
那傢伙一臉威嚴的模樣拍著翅膀出現了。

飛龍。
是有翼臂的下位龍種。

綠鱗劃破清風。以桀驁不馴的王者姿態將天空視作自己的領地，今天也要到附近的牧場掠奪家畜。 —身為王可不該說這麼小氣的話啊。要說為什麼呢，因為牠接下來就要被打落王座了。

飛龍在高空中飛翔著。
這樣下去攻擊是碰不到的。

—除了露芙。

露芙從戴在左手的手鐲中顯現出魔法弓。首先給牠一發。用有飛行距離的魔法箭引起牠的興趣，然後再吸引過來。

接著放出攻擊力強大的魔法箭，封住牠的翅膀。即使掉下來了，下級也好腐敗也好都還是龍種。必須穩健地讓露芙用魔法弓吸引牠的注意，瞄準敵方弱點為前衛的莉娜和烏露做安打，克蘿耶則在保護露芙的同時尋找空隙趁虛而入。

這是事先就商量好的必勝法。
她們相信如果是身邊這群最好的伙伴的話就一定能做到。

就算烏露再鬧騰，也無法攻擊到空中的飛龍，在露芙射中第一箭之前她也不會特意做些無謀的事吧。


—是的，明明是這樣相信的!

「莉娜，我馬上就去把那傢伙打得屁滾尿流」

「真是巧呢，我也是這麼想的。不如說，沒做到的話就麻煩了」


欸，妳們要做什麼—當露芙這麼想的時候已經晚了。

莉娜舉起收入鞘中的籠手劍—當然，她穿著比基尼鎧甲，毫不吝惜地曝曬出她雪白的白膚，下腹部的淫紋熠熠生輝。

那東西的顏色有那麼深嗎?

不過露芙和克蘿耶根本無暇顧及。
要說為什麼的話，


—看到飛龍了。

被莉娜放出的魔力擊中，是把她當成了誘餌還是破壞地盤的敵人呢?但那傢伙的對手不是她。
旁邊的烏露—緊身褲被大大切開露出褐色的腹肌以及刻在上面的淫紋—但是她的淫紋沒有深到莉娜的程度。然而，與以往截然不同的魔力在她美麗的肌肉中遍布著。

烏露跳了起來。
莉娜振臂高揮。

「等等，妳們要做什麼!」

克蘿耶發出悲鳴似的叫聲。


「去吧烏露，咔kin!」

莉娜開玩笑般地吆喝，並把籠手劍當作球棒揮舞了起來。以此為立足點，激發淫紋魔力的莉娜用了【身體強化】。調節好呼吸的烏露也跟著起跳，當然她也用了【身體強化】。
烏露被莉娜用像是全壘打的揮擊動作給擊飛，整個人朝著迎面飛來的飛龍衝了出去。

劃破清風。

轟響風鳴。

突破音速。


飛龍在嗤笑著。
雖然不清楚牠是否能說話，但如果可以的話現在肯定是在說「這個白癡」吧。

強韌的翼膜拍打著風。

跳起來的狼耳狼尾褐色美少女。

像是在說今天的晚餐就決定是你了一樣露出整齊的狂猛獠牙，


「給我吃下吧!這就是主人的精液力量噠!」


—被毆打了。

這是一個綜藝節目的話，一個鏡頭兩個鏡頭三個鏡頭，每個鏡頭肯定都會是慢鏡頭播放。如果這是漫畫，無論是被歐打的那方，還是觀戰的那方，肯定都會驚訝到掉出眼睛，露出舌頭張嘴驚呼「欸欸欸欸欸欸」。
但，

這是現實。
並不是虛構的。

飛龍的龍牙被折斷、龍鱗碎裂，—頭蓋骨也被咔嚓一聲擊碎了。

就這樣墜落下來的飛龍。
以及一副得意表情跟著落下來的狼女。


「嘿，很美味吧，主人精液的味道」(讓冬馬知道你亂給魔物吃他精液(力量)，估計他想死的心都有了......)

一副我覺得很美味喔的樣子，尾巴嗡嗡地揮來揮去。
被那種人毆打而且最後的晚餐還是那種東西，飛龍估計死也不會瞑目吧。但這是現實。


「等! 喂! 別一副颯爽的表情落地啊! 話說那個笨蛋，把那個笨蛋打飛的不就是莉娜妳嗎! 難道已經想好怎麼著地......」

克蘿耶還沒說完，看到莉娜的臉就頓悟了。

—啊，這傢伙什麼都沒想。


「咕，防禦力提升……不好，來不及了!」

露芙姊姊大人想要立刻放箭，卻被飛龍的身體擋住，距離上已經……咚!

轟鳴聲。

飛龍的巨大身軀墜落了，伴隨著大地的震動，沙塵四起。
接下來，

咚!

當然聲音肯定比飛龍還小，但靠著重力加速度也還是有一定的衝擊力。


「欸，四分五裂?爛成一團? 我，討厭啊......」

克蘿耶雙手摀著褐色的臉，小心翼翼地從指間縫隙看過去。

不過，

滿分十分!

無論如何絕對都不會說出來的，烏露用大猩猩般地姿勢著地了。

她高舉拳頭。

「飛龍，成功討伐—!哇喔喔喔喔喔~~~~~~!」


「騙人，你怎麼一點傷都沒有?」

克蘿耶呆若木雞，莉娜則在旁邊嗯嗯地點著頭。露芙呆呆地張著嘴，圓睜著天藍色的眼睛。驚訝的美女顯露出來的天真是多麼美好啊。

「嚇、嚇、嚇~~~~~~!」(勝利的歡呼)

烏露太勇猛了。
被注入和莉娜一樣的鬥志的她根本無懼任何事物。


「......吶姊姊大人，是不是只需要她們兩個就夠了啊?」

「............好像是呢」

「所以啊，我和姊姊大人就在同張床上緊緊地......」

「............好像是呢，蛤!?」

「好的，取得承諾了呢!」

「不，不對啦，等等」

「「嚇、嚇、嚇~~~~~~~!」」

看著慌張失措的露芙，克蘿耶露出得意的神色。(夜神月:計劃通!)
妻子和寵物兩人互相擊掌確認彼此的鬥志。


這就是「雌小鬼同盟」的現狀。
 

14 蛇的腳步聲
[14 蛇的腳步聲] by 異世界很和平

本篇有兩種對話時間軸 ，「」是現在式的對話，『』是過去式或幻想的對話
◆◆◆

「她們，到底把我當什麼人看啊......」

冬馬一邊嘟囔，一邊努力忙著今天的工作。
莉娜的房間。雖然是女孩子的房間—而且還是莉娜找的，但是個只放置必要物品的簡陋房間。不過，插在花瓶裡的花，卻散發出一種微妙的輕飄飄少女香氣，這實在太狡猾了。

冬馬把洗好的東西啪啪地拉長，並晾在房間裡。

—這是莉娜和烏露的內褲。


『不要因為我不在就使用新內褲呦，而且還是穿過的內褲比較好對吧』

這樣說著，莉娜就在出門的時候，當著我的面脫下內褲，遞給我。
熱呼呼的。

『誒，主人原來喜歡內褲嗎?而且還是要穿過的......』

從寵物那傳來的視線有點紮人......才這麼想的時候，

『那麼我也脫下來給主人，相對的，也給我主人穿過的吧!來交換吧!』

『不!我來交換!』

然後，冬馬就被強行脫下了內褲，並從兩人手中拿到了她們剛脫下來的內褲，

『『要使用我的喔!』』

然後在目送她們離開之後，

—癱倒了。

左右手都緊握著兩人的內褲。
裝備:兩手內褲(熱呼呼狀態)
她們的關心很溫暖。


「......不，對內褲太過性奮結果控制不住應該是我的錯吧?不過被認為這是我喜歡的東西屬實是意料之外」

這之後就像證據一樣脫下內褲遞給了冬馬。
不過這讓冬馬很不快，所以他決定不要使用而是將內褲洗得一乾二淨。這樣等她們回來的時候，

『為什麼、為什麼沒有使用呢!?好過分!』

這樣的臉浮現在眼前。

咯咯咯，

冬馬用與莉娜相似的表情暗自嗤笑著，然而他卻沒有意識到自己正處在一個笑不出來的狀況中。
結束今日工作(洗內褲)的冬馬無所事事地翻了翻書架。莉娜和烏露才剛剛出門。要做她們的晚餐還太早了—烏露肯定也會回來這個家的—，自己的午餐也能再等一會兒。

冬馬拾起的是一本魔道書。
莉娜的書架還有這類型的書啊。

雖然不知道這對冒險者來說算不算普通，看她那個樣子放置的竟然不是漫畫也不是工口本類型的書而是魔道書，看她那個樣子(因為很重要所以要說兩遍)說不定意外地很好學也說不定呢。

—一般來說要多久才能使出魔法呢，要去問問看嗎。

之所以這麼想，是因為莉娜能使用普通的魔法。
髒污用【淨化(clean)】的魔法一瞬間就清理乾淨了。 —這個房間也是如此。家庭主夫的顏面盡失。鑑於她脫口而出的其他話，似乎還埋首於施展魔法將冬馬監禁在房間裡。

—那傢伙原來這麼優秀的嗎?

問了才得知，她說她的母親是個著名的冒險者。現在還在世界的某個地方活動著。


『真想把冬馬的事介紹給媽媽呀—』

一副與年齡相稱的少女模樣說著。
但，年齡為十五歲女兒兩倍以上的男性......說不定母親跟冬馬的年齡很相近也說不定。不過，如果做了主夫的話，義母會露出什麼表情呢。

『她現在大概正砍著龍的首級吧』

冬馬突然感到脖子一緊。
她說，從她母親那裡有寄生活費給撫養莉娜的養父母。她的養父母用這筆錢經營著這棟集合住宅，還允許莉娜在房間裡設置一些魔道具，這些道具差點讓冬馬錯看成現代日本一般家庭中會出現的設備。

—也可以說她是好人家的大小姐嗎?

當然，她並不是貴族。
不過，她給人的印象果然就是平民區的大小姐不會錯。

這個房間雖然沒有東西，卻收拾得很乾淨。內褲也疊得整整齊齊的。也許是養父母教育得好吧，雖然不會做飯，卻勤勞地做著冒險者的工作，會使用魔法、還會打掃、整理。在這之上還是個勤學的人。

—那傢伙，不就是個好女人嗎......。

雖然是個雌性小鬼。而且，為什麼還這麼殘念呢。
或許這是比異世界轉生還要更龐大的謎團。

冬馬歪著頭，

……嘛，等她回來後，就一個勁地溺愛她吧。


咯咯咯，冬馬不禁嗤笑了起來。

那傢伙只要當個有能力的女人就夠了。那樣的話，自己只需要好好地把莉娜寵壞就行了，冬馬用邪惡的臉想著。

—怎麼說呢，比起工作而言，我覺得這樣子反而比較符合我的性格。


也許正因為是這樣的性格，才會被黑心企業貪得無厭地壓榨也說不定。但是，現在的工作條件也是二十四小時不休息的監禁，甚至都沒有獎金。工作內容是打掃、洗衣、做飯，還有當雌性小鬼的對手。一定也會新增照顧寵物的工作吧。來自十五歲女上司肆無忌憚的性騷擾，有時還會施加職權騷擾，要求冬馬射精。

包三餐附加午睡。晚上有美少女陪睡。也添加了深夜營業。
真是純白的職場啊。

「......咕~啊」

冬馬打了個哈欠。


把魔道書放回書架。

「這個，那傢伙真的能理解嗎?」

雖然心裡充滿疑惑，但是她的話肯定都能理解的吧。順帶一提，不知為何我能看懂文字。這一定是異世界公式的一種。

『魔力有兩種。寄宿在大自然中的龐大魔力〈瑪那〉以及寄宿在個人體內的微小魔力〈歐兜〉』

『八大元素』

『第零就是第八，到了八後又從零開始。無限循環。 』

完全就是個中二病的世界嘛。
但，或許正因為如此親和性很高也說不定。


「......算了，睡覺吧」

冬馬決定暫時先睡個懶覺再說。



　　　◇



「太好了—!升到B等級了—!」

「嗚哦哦哦哦————!」

是會給周遭的人添麻煩的吶喊聲。
中午才剛剛過去，莉娜和烏露結伴走在大街上，爆發出了喜悅。至於來來往往的人群們(女性)，並沒有特別在意她們的意思……不，似乎是刻意不接觸地擦肩而過了。


「呼呼呼，今天可真不錯呢，飛龍的肉也入手了，平時不是買路邊攤的料理，不然就是在家灑鹽燒烤......今天就請冬馬來料理吧—」

「哇哦—!」

莉娜用鄙夷眼看向一旁吠叫的雌狼。


「......你打算跟過來嗎?」

「什、你這傢伙，要在這裡把我丟下嗎!?要是敢這樣做我就帶著克蘿耶和露芙闖進去!」

「咕，這還太早了，我覺得還太快了......這隻廢材犬」

「話說，今天把飛龍擊倒的可是我呢—」

「是我讓你擊倒的呦。是誰把你丟到飛龍那裡去的啊?」

而負責肢解的是克蘿耶和露芙。


『唔哇，看起來真有精力。姊姊大人，今天可不讓妳睡囉』

『......嗚嗚......男人比較好......』

說完，看起來仍然在欲拒還迎的露芙就和克蘿耶一起消失不見了。


在大街上，

「「咕努努努努......」」

妻子和寵物正在相互對峙著。
但，


「嘛，算了，我就原諒你吧。反正你以後也打算泡在這裡吧?」

莉娜聳了聳肩。

「妳很了解嘛」

「我能不了解嗎」

然後，莉娜將手指貼在雙唇上—是對軟嫩嫩的粉色雙唇。被冬馬吸得一蹋糊塗—，

「那麼、新房子......反正克蘿耶和露芙遲早也會過來，就拜託媽媽幫我們找一間能容納隊伍的房屋吧」

「哦哦，大贊成!......但是呀、那些傢伙會來嗎?特別是克蘿耶。因為那傢伙......」

烏露，那個烏露竟然露出了深瞻遠矚的目光。
要問為何的話，克蘿耶她是—，


「......不會來?」莉娜毫不在乎的說著。 「嘛，就算克蘿耶反對，露芙也會願意的，況且冬馬的話也很適合克蘿耶的眼鏡。」

「............。—確實」

狼的尾巴啪嗒啪嗒地搖來搖去。

「那就去買冬馬拜託我們的食材吧......」

「哎!蔬菜不會也要買吧」

莉娜一走向路邊攤，烏露就瞪大了眼睛。

「驚訝什麼呀你，早餐不就很普通的吃了嗎」

「............啊!」

「咦，你現在才注意到哦?」

「............不是啦，因為，真的很美味嘛......真不愧是我的主人吶!」

「不對呦，是因為他是我的冬馬」

「「咕努努努努......」」

兩人看起來不如說是在打情罵俏，並一起去買了冬馬拜託的食材。莉娜讓烏露提著買來的東西，必要時就施展【保存】魔法來"保存"新鮮度。

「但是呀，好便利吶—，莉娜的【保存】。這樣的話食物也不會變質，就能隨身攜帶了呢—」

「嗯嗯是呀，畢竟對冒險者來說，在外面能吃到的飯美味與否是很重要的大事對吧」

「啊啊，這確實沒錯，必須保持好身體的狀態」

烏露做出雙手合十的動作。


「拜拜也是可以，但記得不要放下來呦。—這樣做，烏露也能記住嗎?」

「別把我跟天才相提並論啦，笨蛋」

「欸，天才? 我是天才? 呼呼—」

那位天才昂首挺出穿著比基尼護甲的貧胸，擺出一副無可救藥的得意臉。從那表情中感覺不出絲毫的厭惡感。反而是個會讓人不禁想摸摸頭的天才。

「莉娜妳就一直維持這個樣子就夠了」

烏露輕笑道。

「維持天才的樣子? 好吧!」

我希望妳就這樣，一直維持殘念(天才)的樣子下去。


「要是跟主人說這件事，不知道他會有什麼反應呢」

烏露才剛這麼說，

吼哇吼哇吼哇—♪(沒啥特別意思，就是擬聲詞，表示心裡愉悅吧)

『這樣啊，莉娜是天才呀，好孩子，好孩子』

劇本1，佩服地摸摸頭。

『......嘿欸』『啊—，什麼—?你那張懊悔的臉。難道你對我是天才的事感到不甘心嗎?這個，雜魚，雜魚，那麼就讓我這個天才特地來疼愛你吧。我舔』

劇本雌性小鬼。

不管哪個都很難割捨呢。


「嗚嘿嘿嘿......」

—真是天才(殘念)啊。

「莉娜，快把那表情收回去。還有口水」

「不好」

正當莉娜心滿意足地擦拭著口水的時候，


「欸」

莉娜聽到了那個腳步聲。



　　　◇



—聽到了敲門的聲音。

坐在莉娜床上閱讀魔導書的冬馬，慢慢站起身來走到玄關去迎接她。
今天可真早呢，冬馬這麼想的同時。

啪kin，

好像有什麼東西裂開了的感覺。
沉穩而又端莊嫻靜，隱密而不引人注目，那是蛇的腳步聲。

他還來不及驚訝，
莉娜的房間門就被打開了。 — 

15 被擄走的王子殿下
[15 被擄走的王子殿下] by 異世界很和平

令人毛骨悚然。

雞皮疙瘩。
脊梁緊張到僵直，皮膚底下交錯的神經弦也被拉得緊繃繃的。

莉娜的擔心迅速地膨脹了起來，正在逗她玩的烏露眼神也變得十分險峻，她試著放鬆肌肉，但是緊繃的肌肉卻動彈不得。先放鬆，再一口氣爆發出來，她表現出手臂躍動的樣子。 —這是烏露的臨戰狀態。

疾馳

莉娜跑了起來。

轟

烏露緊隨在後。
就像穿過蜘蛛網一樣，穿過大街上的人群。

莉娜及腰的黑髮隨風流動，烏露的尾巴回歸野生。


「狀況呢」

「封印被破了」

問答直接了當。

「主人呢?」

「......無法追蹤。【追跡(Trace)】也被切斷了」

加快了速度。


「不管打破哪個幾乎都沒花費時間。很強。—【身體強化(Physical Up)】」

莉娜將魔法掛在自己和烏露身上。
平時的【身體強化】只是轉動了魔力而已。但，現在使用了"術式"。加入了術式宣言來啟動魔法，能以更高的精度發動【身體強化】。

咚!

莉娜和烏露跳了起來。
她們下腹部的淫紋也跟著被激發了。只要是看見那道黯淡光芒的人就會下意識地認為那是真物吧。即使，—不是帝國騎士團長級別的人。(小伏筆)

把民宅的牆壁、屋頂作為立足點跳躍了起來。
更早、更快、更急。

就連風也在礙事。
赤裸在外的後背因為汗水而變得涼颼颼的。

輪轉魔力，提高集中力，一個人與一匹野獸就像是被放射出去的弓矢一樣。
踩踏在屋頂上，跳來跳去。

還要更快，更快更快，更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快更快哦哦哦......!


「哈，太急了啦，莉娜」

雖然烏露這樣嗤笑道，但她也不停地驅使肌肉甚至到差點被撕裂開來的程度。

—主人主人主人主人主人主人主人主人主人嗚嗚嗚嗚!

心也差點被撕裂了開來。


「冬馬沒事就好了......」

莉娜的聲音被風吹散消失不見。
魔力、肌力、身法。

把這些能力全部提升至極限並全力運轉，腦內的電氣信號也激盪出火花來。

—目標是冬馬。

莉娜這樣確信著。

—不只我的封印，就連【追跡】也被破掉了。而且還沒有花費多餘的時間，一口氣、安靜地就解決了。真是了不得的能幹。更何況我還把從冬馬那獲得的一晚上的魔力各自封在裡頭。這樣說來，到底是有多強大的本事啊!

可愛的臉蛋憎恨地扭曲著。
她的黑髮在加勒比街頭的風中翩翩起舞。

—早知道如此，就應該趕緊帶冬馬去一個沒人的地方才對。

穿著紅色比基尼鎧甲的肢體用著雜技般地動作反覆躍動著。


再快、更快!

莉娜思考起所有能預料到的情況和選項。
如果敢傷害冬馬，我就殺了她，我絕對不會原諒奪走冬馬的人，冬馬快退後，不然就殺不了她了！ (玩梗，日本的病嬌梗)那樣的話乾脆就讓我殺了冬馬，這樣冬馬就是我的了... ... 殺了冬馬後自己也跟著去死！

不對不對。

甩開快要墜入病態深淵的念頭，這些等回過頭後再去考慮吧。


「總覺得，從莉娜那邊是不是冒出了不該冒出的氣場啊?」

跟在她身後的烏露喃喃自語道。
病嬌之氣(氣場)。

是說主人大人明明出了什麼事，寵物卻還這麼有餘裕。不，是必須保持餘裕才對。越緊繃的弦就越容易被切斷。越是竭盡全力去做，有時候越容易打水漂。內心是炙熱的，頭腦則是冷靜的(Heart is heat   Think is cool)。在冷靜與熱情之間設置好水龍頭。 (タップを刻め:不確定這樣翻對不對，應該是設下制約的意思吧)

不擅長思考?沒什麼，到時候子宮會負責思考的。


最後的落地很安靜。
安靜，然後一鼓作氣地衝過走廊，莉娜將家門打開。烏露也跟在她的後頭。

誰都不在。
咬牙切齒。


「別以為你能從我身邊將他奪走」

壟罩在充滿殺氣的低語中，只有被洗得一乾二淨、並曬乾的莉娜和烏露的內褲，在敞開的風中搖曳著蒼白。



　　　◇



「唔，唔......」

冬馬微微睜開了雙眼。

—是完全陌生的天花板。

這是，即使對二次元文化並不熟悉也絕對會想嘗試說看看的台詞之一。
呆滯的眼神與意識焦點。它們就像在描繪螺旋般聚焦在了一起，不久後他終於嚇了一跳。


「...! 我!」

「你醒來了嗎，沉睡的王子」

嚇了一大跳。
是一道陌生的女聲。

此外，與最近常聽到的少女們的聲音不同，是成熟女人的聲音。
冬馬戰戰兢兢地轉頭看向她。 —陌生的房間。就眼前所看到的東西而言，這裡並不是如同廢墟的地方，反而是會讓人感覺到高級感的房間。躺在身下的床鋪也十分柔軟，散發出很好聞的味道。只支起上半身轉動方向的冬馬，在這間充滿高級感的房間裡的椅子上，看見了一位只穿著內衣且四肢被固定在椅子上的美女。

—是變態啊。

不對。不，的確沒錯，是大變態噠。


「請冷靜下來。如您所見，現在的我動彈不得，也沒持有任何武器。本來的話，為了讓您看見我的誠意打算連內衣也不穿的，但我想那樣果然還是會讓您害怕吧，所以我控制住了」

現在就很害怕了。而且被擄走算是誠意嗎?誠意到底是什麼。
但，即使穿著內衣被固定在椅子上，冷酷的模樣並沒有崩潰。

說不定這種情況下表現出來的並不是誠意，而是性意才對。 (兩者讀音相同)
既然如此，冬馬決定認真地打量這位只穿著內衣的美女。

看上去果然就是位美女啊。

看上去的年齡在二十五歲以上。給人感覺凜然又知性的臉，或許稱作冰山美人更適合吧。金色短髮配上祖母綠的眼瞳。她的肢體一片雪白，柔軟又緊實，雖然沒有烏露那麼明顯，但也能隱約看見腹肌的線條。歐派雖說不大不小，但應該說是苗條的模特兒體型吧。小巧的肚臍令人憐愛。柔韌修長的雙腿勾勒出令人屏息的曲線之美，面對她穿著水藍色，性感卻又可愛的內衣被綁縛住的模樣，冬馬的小冬馬不可能不起反應。

冬馬稍微彎下腰來，不讓對方察覺自己起了反應。

—但是，這絕對是特意給別人看到的內衣吧......。

如果持續視姦的話，


「......唔」

扭扭捏捏地，想要磨蹭自己大腿的樣子。
但，處在被束縛狀態的她自然無法實現，不如說，反而向冬馬傳達了「我很興奮」的訊息。

果然是想表示她的性意與性癖吧。


「.............您，」

她張開嘴巴說道。

「都是這樣看女人身體的嗎」

「啊，對不起」

冬馬慌忙地移開視線......「請您不用介意，這樣看也不會缺塊肉，如果想看的話就請您盡情地看。嗯嗯，請慢慢來」

雖說冰山美人的形象還沒有崩塌，但她的雙眼已經沾上濕潤，裡頭黏糊糊的火焰一點一點地在搖曳著。


「啊，好的」

冬馬只能這樣回答。
但是，如果有這種程度的美女能看的話，身為男人而且又是性慾強盛的異世界人這可不能不看啊。所以冬馬像是要把對方來回舔拭一遍般，仔仔細細地來回掃視了一番。

「嗯唔......」

她才微微扭動一下身體，就能清楚看見股間的中心染上了汙漬。


「對女人非但沒有恐懼，反而以這種目光注視著我—您果然是異世界的男人對吧。」

糟了，這麼想時也已經太晚了。
這難道就是犧牲色相的手段嗎—不，這是興趣與實際利益兼具的高級手段。這個女人似乎很能幹的樣子。 —她的性癖。


「......如果我是異世界人的話，那又怎樣?」不知不覺間，冬馬的聲音變僵硬了。

「—希望能請您與一位高貴的大人見一面」

單憑這些話就允許自己被介紹的人，我想古今中外根本沒有半個吧。
有的話，應該也只有在世紀末的世界裡，還用唾液整理頭髮的超弱角色之類的吧。 (感覺在玩梗，但我不太懂啥意思，就直翻了)

「............我拒絕的話?」

「您能拒絕嗎?」


「………………」冬馬緩緩地站起身來。

「想出去也是沒用的。門的後面有我的部下在待機著」她淡淡地說。 「另外，就算想把我當作人質也是沒用的。這種情況下我已經告訴她不用顧慮我了，況且魔力本來就很稀少的男性根本不可能傷到我。」

冬馬的腰沉入了床中。

「您能理解的這麼快真是幫了大忙呢。如果男人都像您這樣，我們這邊就輕鬆多了。」

這句話讓冬馬產生深切的實感。


「因為這個世界上的男性性慾都很少，所以對性慾強的女性抱有恐懼感的人也不在少數。如果是對性比較熟悉的人那還好，但是多數人面對我這樣表現出誠意的樣子還是會引起恐慌的。」

......不是，那已經足夠恐怖了吧。像那樣披露性意和性癖。

「......嘛，我自己是不清楚啦」

冬馬以保守的方式回答。


「感謝您的理解」

冰山美人低下了頭。用著只穿內衣且被束縛住的模樣。

—絕對不想去理解。

「那麼，」冬馬問道。

「我要在這裡待到什麼時候呢?既然沒有和那位高貴的大人見面以外的其他選項，雖然很不情願，但沒辦法了，就讓我跟她見面吧。但是，這之後呢?會讓我回到莉娜那裡對吧?」

這麼說著，她突然睜大了眼睛。


「......果然，您真的......」

「嗯?」

「......沒事，您真的是按照自己的意願和她......『白臉鬼』的女兒在一起的呢」

—莉娜的母親竟然有這種別名啊。真不想打招呼呀—。

冬馬半認真地這麼想。
還有她那句話，難道是在說"像你這樣的大叔竟然還被那樣的孩子保護著"嗎?我相信她不是這個意思的。 ......嗎?


「話說，小姐姐妳叫什麼名字啊?反正我的名字妳們早就知道了對吧」

冬馬這樣問道。但是,

「不，我們並不知道。我們所知道的是，『白臉鬼』的女兒似乎在圈養著異世界的男人。最近對那個男人出手的人增加了。然後，那個男人好像是絕倫並且真心地愛著那兩名少女。—這是觀察了『白臉鬼』女兒所推斷出來的。她在家中對您本身所設下的防護雖然很厲害，但可能是她太過興奮，導致訊息本身被洩漏到了外面去—甚至甜到讓我們吐砂糖的程度」


「............是這樣嗎」

雖然是很普通的話，但冬馬不知道這種時候該擺出什麼樣的表情。


「不過，除了第一天『專屬印』流動的魔力被隱蔽了，讓很多人誤以為這是年輕人常有的妄想以外，當魔力沒有被隱蔽的第二天讓我偶然看見了，為了以防萬一我開始展開調查，調查過後讓我更加確信了這件事。如果當初沒有看見的話，可能我也不會特意去調查也說不定。我有想過，她常常做這種鋌而走險的事情，是否也包含了有趣的成分所在呢?」(小伏筆沒收，莉娜大剌剌地暴露淫紋就算是一般人也能想到她身邊藏了個男人，自然會對她起疑，但莉娜根本沒想這麼多)

「不，我不清楚」

雖然我非常在意那個"也"......但現在就盡量不要去碰觸吧，並且希望將來也永遠不要觸及到。


「再來是第二個『專屬印』的擁有人。雖然她的魔力也被隱蔽起來了，不過她與本來就很有嫌疑的另個人一起開心地洩漏了情報。再怎麼說第二個人增加的實在太快了。所以我想在無法插手之前，搶先在今天與您接觸。」

「是這樣嗎」

冬馬只能這麼說了。
用二次元文化的話來講就是立flag了。而且莉娜的殘念之處就在於，明明看起來很機靈，但在關鍵的地方卻總是很馬虎。 —啊啊，我早就知道了。

冬馬不由得望向了遠方。


「不過」

她看著冬馬，再次低下了頭。

「當她們和被圈養得如此嚴重的男人在一起時，看起來確實很開心，但我不清楚您是否真的希望如此。我擔心在被強迫圈養的情況之下，您有可能會對女性產生恐懼。說到底，這個世界上的男人大多都很害怕女人。所以將您打暈帶到這裡也是為了和我說話時不引起騷動，看來現在是沒有這個必要了呢—非常抱歉」


她真摯的樣子讓冬馬變得目瞪口呆。但金發碧眼的冰山美人只穿著內衣被束縛住然後低頭行禮的樣子，給人的感覺不太好。

就算說這是種性癖......果然還是太過頭了吧。


「......那，那個，請把頭抬起來」

冬馬慌忙地說道。

「雖然是你們擅自闖入房間，弄暈我之後再把我帶走的......」

不，果然讓她的頭再低下去一點才是應該的。
打個比方，假使冬馬在和一個陌生女性對話的情況下，莉娜突然闖了進來的話，恐怕......不對，這絕對是會見血的吧。 —而這個情況下又是誰的錯呢。

唔—嗯，就在冬馬煩惱的時候，

「......不，稍微讓我再這樣待一會......」


她的大腿扭扭捏捏地掙紮著。

—啊，這是她的癖好啊。

「快點給我把頭抬起來，這個變態」


「哈啊」

她抬起頭來，發出惹人遐想的聲音。
雖然仍舊維持著冰山美人的形象，但眼睛有些濕潤，臉頰也泛起了潮紅，呼吸的頻率感覺也在上升。而且股間染上的汙漬確實增加了。

冬馬認為沒必要再對她客氣下去了。


「所以，變態桑的名字是?」

「......是，對不起說遲了。我是瑪爾斯帝國第七騎士團團長蘇貝露特·萊因。說到這邊我想就能明白了，您......」

「冬馬，冬馬・藤咲」
「冬馬大人......」聲音竟然有點嬌豔?

「我想讓冬馬大人會面的對象是，這個國家的皇女殿下，阿爾托莉澤大人。」

「————」

—真的假的，雖然我覺得我應該是被大人物盯上了，但沒想到竟然直接跳過了領主變成皇女殿下。 ......

這個異世界轉生難道是從困難模式開始的嗎?
如果是都合主義種類的異世界轉生，然後開頭遇見王女，就好比說是召喚主，可能在強盜襲擊的時候幫個忙就好etc，無論是好的方面還是壞的方面都是常有的展開。但是，像這樣直接被擄走，作為當事人根本不可能到場參與這種事件的吧。

或許是察覺到了冬馬的緊張，


「但是，首先請您先安心，阿爾托莉澤大人與其他殿下不同，會把男人當作人類看待。不會強行襲擊、騷擾您，也不會不容分說就把您交給部下隨意處置，更不會讓狗侵犯您。一定會鄭重地，好好對待您的」(其他殿下會讓狗......)

她淡淡地說道。明明是為了讓冬馬安心才說的。但是，

—比較的對象未免也太糟糕了吧。

也就是說，其他殿下都是群可能會幹這些事的傢夥嗎?這樣我想這個世界的男人會害怕女人也是沒辦法的。 ......但是，我真的能回到莉娜身邊嗎。

難以言喻的不安湧上心頭。

或許是注意到了這點，「啊，所以請您放心。冬馬大人的安全會由阿爾托莉澤殿下的派系來保護。當然，也包括我在內」

蘇貝露特說道。

依然是一幅只穿著內衣被束縛住的模樣。

—完全無法安心。

如果說是國家的騎士，大概相當於國家的菁英公務員吧。中世紀的貴族也是如此，果然這種人在不同的世界也一樣，性癖很容易就扭曲了.....，


「......唉，不管妳是多麼漂亮的美人，工作能力有多麼厲害，這樣的話也還是不行啊......」

這得想辦法找個機會逃走才行，

正當冬馬這麼想的時候。


「......欸，美人，嗎?」

「—欸?」

冬馬把臉轉向她，

—蘇貝露特心跳加速了，

彷彿能從她的臉上聽到一樣。


—啊，這個，看來能從這點下手逃跑。

冬馬這麼一想，安心感就突然湧上了心頭。

◆◆◆

翻譯菌:

說到R18怎能少得了抖M呢，抖M騎士團長颯爽(?)登場，可惜不是經典的咕殺騎士，不過也沒辦法這世界還真沒人能讓她說出「咕......殺了我吧」這種話。 

16 被『很好搞定』侵蝕的世界
[16 被『很好搞定』侵蝕的世界] by 異世界很和平

這是一間瀰漫著高級感的房間。
擺放的家具都是精心佈置的，為住客提供了安全感和奢華感。冬馬所躺的床十分蓬鬆柔軟，還散發出適當的芳香。

不過這也有可能是從同處一室的她身上傳來的味道也說不定。

坐在床上的冬馬面前，是一位只穿著內衣、四肢被拘束在椅子上的金發碧眼苗條美女。她身上穿著水藍色的可愛又性感的內衣，修長白皙的雙腿，微微浮出腹肌的腰腹部光彩照人。胸部雖然有隆起，但對於苗條的肢體來說大小適中。

浮出的鎖骨很纖細。

苗條又修長的咽喉。

凜然又知性的臉給人一種冰山美人的感覺，祖母綠的雙瞳如今已經潤溼了，黏糊糊地恍惚著。

她微微扭動著身體，連帶著金色短髮也晃動了一下。


「蘇貝露特桑對吧。妳可是個美女呦」

冬馬看著她的眼睛說道。


「嗯……我還是第一次被男人說這種話……」

「這個世界的男人似乎都沒有眼光呢。」

「哈嗚」

她顫抖了一下，桃紅色的雙唇半張著。


「可以讓我吻妳嗎?」

「是、是的，務必」

冬馬看著異常興奮的她不禁露出了苦笑，那個冰山美人跑去哪裡了?
雖然冬馬覺得這個樣子跟她的身份不符，但還是捧起她的下巴，將嘴唇重疊了上去。

纖弱柔美的呻吟。

啾、啾地讓人聯想到小鳥啁啾的唇音，混雜著啪嗒啪嗒像狗一樣的聲音。

「嗯唔，呼唔」

冬馬一吸吮舌頭，她便不自覺地扭動著被束縛住的身體。
一將她的唾液嚥下，喉嚨便發出咕嘟地吞嚥聲，想著準備輪到她時，她就一個勁地用舌頭在冬馬的口內催促著，蓄滿唾液後就直接讓她吞了下去。

啾啪，

當他們發出聲音並分開來的時候，兩人舌頭之間搭架起了一座銀色的橋樑。
面紅耳赤的蘇貝露特，呼呼地喘著粗氣。


「親吻，感覺舒服嗎?」

「......是的，輕飄飄的」

「那就好」

冬馬一露出微笑，


「王子殿下......」

「誒?」

冬馬表現出疑惑，她頓時變得滿臉通紅。

「不不不不不、不是的!我並不是那種即使到了二十七歲，還在等著有能引導我的王子殿下來迎接我的愛幻想的女人!當初察覺到異世界男人出現的可能，我便將這件事上報給了阿爾托莉澤大人，這都是為了那位大人著想，絕對沒有、絕對沒有想過『如果他是異世界的色情男人的話，一定和這邊的男人不同，會好好地引導我，就像王子殿下一樣，或許還有做愛的機會!?』等等這些事我完全都沒想過!」


所以說，

—那個冰山美人到底跑去哪裡了?

冬馬一用溫暖的目光注視著她，她便滿臉通紅地把頭扭向一旁。
無論過了多久，女人都還是像少女一樣呢。


「真可愛」

「嘻噫!?」

冬馬托著驚訝的她的下巴，

「我明白了。但是，要像王子殿下那樣引導妳，說實話對我來說有點困難。而且，在這種場合下，要我引導著被綁住的妳豈不是很糟糕嗎?」

「唔咕」

似乎被戳中要害的冰山美人(笑)露出了痛苦的表情。

「所以呢，」

冬馬把嘴唇湊到她耳邊低語道，

「我想要把妳變成我的東西。但是妳有不能那麼做的理由。對這樣的妳，我會好好責備的。妳明白我說的話嗎?」


耳邊正被低語著的她睜大了碧綠的眼瞳，—一副聽到了什麼不可置信的事情的樣子，

「而且」

接著說道，

「蘇貝露特桑，妳更喜歡後者對吧」


「――――――」

沉默了。
她用粉色的舌頭舔了舔嘴唇，


「咕，快點住手，無論你做什麼我都不會屈服的!管你是什麼敵國的王子!」(笑死，上話才說不是咕殺騎士，這話作者就玩上了，還自動幫冬馬角色扮演成敵國的王子)

冰山美人連責備肛門什麼的必要都不用，—真好搞定啊。

—這裡，雖然被莉娜說成貞操逆轉的世界，準確來說或許不是吧?

冬馬半認真地思考著。


女性的性慾很強，男性的性慾則很弱。

這樣說的話，女性在進攻方就會特別強，相反在受方的經驗值卻極低。

被『很好搞定』侵蝕的世界。


也許這樣稱呼會比較適合。

那我就不客氣了。這都是為了逃離這裡才做的所以safe、safe。
像是要這麼表示一樣，冬馬咬上了她的耳朵。


「嘻啊啊嗯!」

發出了非常可愛的聲音。

同時也發出了批恰批恰的聲音。


「多麼可愛的聲音呀.....真是可愛的聲音呢。這個國家的女騎士好像很敏感的樣子」

「這種事情......嗯，呀，在耳朵，批恰批恰的說著......，不對。我是不會屈服的!」

能立刻對這種情況做出回應，真不愧是帝國第七騎士團長呢(笑)。看來這個頭銜應該不是開玩笑的吧(笑)。
冬馬猥瑣地嗤笑著，然後繼續舔拭只穿著內衣的女騎士的耳朵。一邊在她耳邊不停誇獎著「好可愛、好可愛」，一邊親吻她的臉頰、額頭、眼皮、鼻子、嘴唇。

女騎士的表情看起來已經屈服了。 「呵呵呵，就這種程度嗎，放棄吧，不管你對偶落(我做)了什麼，偶(我)都絕對僕嘿(不會)屈服的! 」(那就給我好好說話啊!)


妳正在流口水呦，這位小姐，算了至少給她留點情面就不說了吧。

冬馬啾地品嘗女騎士的舌頭，

「這樣啊，那就在妳美麗的肌膚上刻下恥辱的痕跡吧。」


「嗚，美麗的!?謝謝誇獎......是的，請刻下，您的痕跡......」(投降的太快了吧...)

「喂，還沒到這段吧女騎士」

冬馬忍不住吐槽了。

「哈，......這、這麼卑鄙的......請、請不要笑!」

「啊啊，抱歉抱歉。誰叫妳這麼可愛呀」

「可、可愛......」「要吸囉」

「啊啊!」

雖然她已經變得有氣無力，不過她的皮膚卻很細膩乾淨。


「啾、啾，這可真好吃。皮膚也很光滑......聞起來果然也很香」

舌頭就像赤色的蛞蝓一樣在她的皮膚上爬行，並聞了聞味道，一股讓人懷疑自己耳朵的戰慄直衝腦門。冬馬批恰批恰地來回舔著，像是在宣言一樣刻下數枚赤色的吻痕。在這整個過程中的她，呼嘻、呼嘻地噴出不敢置信的鼻息。

果然這個世界是，被『很好搞定』侵蝕的世界，別說是困難模式了，簡直小菜一碟。

冬馬將手放在滲透出可愛感的性感胸罩上。

「啊」


「哈哈哈，妳的聲音還是那麼可愛。看妳這個樣子墮落也只是遲早的事了」

「已經墮落了......」

「欸?」

「哈、我、我可不會就範的，我的王子殿下ー♡」

給我在二十字以內回答出台詞的矛盾點。

真是的，這是哪門子的二十七歲啊，這麼想的同時，冬馬將雙唇疊了上去。呼嘶、呼嘶的鼻息實在殘念得不得了。過於興奮的她已經動搖到讓椅子咖噠咖噠作響的程度。啾、啾地吸著嘴唇，舌頭互相纏繞在一起，並穩重輕柔地搓揉著歐派。


「真是對好歐派」

「謝謝誇獎。......哈，就算被您這麼說我也一點都不高興!」

用著快要融化的嘴唇這樣說道。
啊啊，這個女人是這種藝術風格啊(莉娜為妳點讚)，這麼想的冬馬決定接納了。然後堵住了她的嘴唇，用黏膩的舌頭品嘗的同時摟住了她的背。

「吼嘻!」

突然發出了癲狂的聲音。

—這樣啊，這還只是普通的擁抱型式呢。

這麼想的冬馬將她的胸罩摘下—映入眼簾的是輪廓纖細的乳頭。和膚色一樣是通透漂亮的桃紅色，與之前抱過的十幾歲的女孩相比絲毫不遜色。真不愧是騎士團長。乳頭也很有實力。而且剛摘下胸罩的瞬間，歐派噗嚕嚕彈出來的樣子很有活力，雖然外表看上去確實是二十七歲，但總感覺這副肉體未免太過年輕了一點。

—難道說，身體擁有龐大的魔力的話也會比較年輕嗎?

這就是異世界常有的事的其中一種吧。
這麼想的同時也在仔細地視姦中，冬馬脫掉了身上的襯衫。


「呼、啊啊、工口的、工口的.....男人的，乳頭......」

是誠實又新鮮的反應。
如果是這種反應的話，我想這個世界的男人會害怕女人也是沒辦法的事了。

冬馬就這樣直接揉起了蘇貝露特軟綿綿的歐派。


「啊......，啊啊......歐派正在被揉著。赤裸著上半身，乳頭全都暴露了出來還被男人.....這難道是夢嗎。哈......胸部在隱隱作痛......好想摸，我也想要，摸一摸王子您的歐派!」

這樣啊，確實，對還是童貞的女孩子來說有這種反應也是正常的也說不定。但冬馬既不是女孩子，也不是童貞，更不是這個世界的男人。

緊緊揪著她的乳頭，她便啼叫了起來，然後冬馬把自己的乳頭湊到她嘴邊。


「可以哦，妳想舔的話」

「哈唔，啾、啾、呸囉、呸囉」

「真蹩腳吶」

「嗚嗚嗚......」

「妳沒和男人做過嗎?還是處女?」

「咕嗚......」

「好了，快回答。明明是騎士團長大人卻連男人都不知道，妳還有臉說什麼不會屈服的?好啦我的乳頭就給妳舔吧，所以快回答我」

緊緊地拉了拉她像是肉軟糖一樣的乳頭，然後滴溜溜地轉動把玩著。她的乳頭像是在說"我不會屈服的"一樣慢慢挺了起來，然後繼續用著蹩腳的技巧，發出快要融化的呸恰呸恰聲舔著冬馬的乳頭。


「唔唔......王子的乳頭，好好吃......哈，讓、讓我呸囉呸囉舔著這種奇怪的東西......啾，啾，屈辱得嘶......啊，好美味好美味呸囉呸囉呸囉」

真靈巧啊。
真不愧是騎士團長(笑)。

像是催促著她回答一樣，冬馬使勁地按壓、拉扯她的乳頭到最大限度。


「哈啊嗚嗚嗚......再多一點......」

冬馬鬆開了手。


「妳還想要再多一點的話，就趕緊給我回答啊」

「......這個，卑鄙的.....」然後，一副坦率的模樣—看來無法把秘密告知給這個騎士團長呀，「確實我不怎麼了解男人，但我也不是處女!請不要小看我!呸囉呸囉。我在作為女人之前更是一名騎士!早已把這副身體的一切都奉獻給了劍!」

所以妳的意思是......在問出口之前製止了。


「這樣啊，真厲害吶」

「請不要用那種眼神看我!呸囉呸囉」

所以她到底要繼續舔到什麼時候哩。
我覺得這個女人還是自稱為奶油犬騎士團長會比較好。 (奶油犬:在身體性感帶塗滿奶油，然後讓小狗去舔舐以獲得快感。奶油犬就是指被用作這種行為的小狗)

「停手，實在太笨拙了。讓我來教教妳怎麼舔乳頭」


伸出舌頭，追趕著用椅子咖噠咖噠後退的她，冬馬把臉貼近到她的歐派上。

「欸，異世界的男人連這種、這種事都會做嗎?『白臉鬼』的女兒，多麼奢侈......啊唔!」

像是在說給我住口一樣，冬馬用手指彈了彈已經完全膨脹的乳頭，她愉悅地將身體向後仰起。回過神來才發現椅子已經徹底濕透了。

未免也濕得太過頭了吧，冬馬苦笑的同時，像是要讓她看見一樣，吐出猶如鬼火一般微微搖曳著的赤紅色舌頭。


「要舔囉」

這麼一說，她便無聲地點了點頭。
這樣看來還是莉娜和烏露要更加出色一些。女人被玩弄後也會變成這個樣子的嗎。

一旦用若即若離的距離玩弄著，乳頭那方就會自動迎了過來。

又軟又彈的。

而且十分甜美。

雷洛雷洛地用淫蕩的舌頭纏繞住乳頭，並且連果肉也一同吸吮滾動了起來。


「乳頭被男人吸了，明明連女人都沒吸過的......啊啊、啊啊啊啊嗯!」

雖然覺得殘念的詞又增加了，但這不過是些枝微末節的小事。

她的乳頭也十分甜美好吃，是個好乳頭噠。
另一個乳頭則用手指按壓把玩著，然後左右交替來回吸吮著。

「啾啪、啾啪、啾啪、啾啪」


為甚麼歐派這種東西，會有如此巨大的吸引力呢。

冬馬執拗地專心一意地來回舔拭著女騎士可愛的乳頭，直到她高潮為止都沒有停下。

「嘻、嘻噫噫噫噫!」


束縛住她的椅子發出哢嗒哢嗒的聲音向後仰起，噗哧一聲。

—空氣中瀰漫著濃鬱的雌性香氣。 

17 女騎士的忠誠
[17 女騎士的忠誠] by 異世界很和平

女人的聲音充滿戰慄，哈、哈地喘著淫靡的吐息。

雌性的酸甜香氣越來越濃鬱，汗流浹背的肢體也使交歡的氣息沸煮得愈發強烈。
冬馬來回舔遍了她的身體，用男人的舌頭在這雙令人心醉神迷的腿線之美上呸囉呸囉地爬行著。啾地一聲重複進行唇吻侍奉，用這種方式故意刺激她的官能。

「哈啊啊啊啊嗯!」

聲音像是快要融化般地甜美。
每當她柔軟而又緊實的腰部扭動之時，便會使束縛她的椅子吱吱作響攪和出背德的氣息。冬馬在猶如處女雪般潔白的腿上留下赤色的點點—然後專心一致地將臉沉入氣味的源泉，那雙大腿的內側。


「呸囉呸囉、批恰批恰、啾嚕、啾嚕!」

「呼啊啊啊、啊啊啊嗯!怎麼會、我竟然、被【舔陰】什麼的......呼啊啊啊啊!好舒服、好舒服呦、王子殿下啊!」

「多麼H的雌香啊。要墮落還太早囉，蘇貝露特。如果不再堅持一會兒那就沒意思了。如果妳墮落得太快，那我就不插入了」

玩得起勁的冬馬剛這麼說道，同樣玩得很起勁的女騎士就咬了咬嘴唇。


「咕、我係絕對、噗嘿、需胡的，可噗要小看、小看、小看喵嚕嚕~~~~!」

看來早就已經墮落了。
水藍色的內褲上全都浸染了雌蜜。

冬馬發出啾嚕啾嚕的聲音，從內衣裡側吸吮著花瓣隙縫中的雌蜜。為什麼浸滿愛液的內褲會給人一種格外熟成的感慨呢。
當然，最直接的新鮮味道同樣也難分高下。

如果舌頭沾黏得更加緊密的話，就能清楚感受到脹鼓鼓地、有著強烈自我主張的肉芽。像是用布擦拭一樣舔了舔，她便激動地尖叫了出聲。

冬馬拉開了內褲直接親吻上女騎士的花瓣。而她，

—剃光了。


「哈哈哈、看來妳連保養這裡的時間都沒有呢。舌頭要去碰毛渣囉。毛才剛長啊」

「咕嗚嗚嗚，這樣、這樣的羞辱......呼啊......舌頭啊......」

冬馬更加熱心呸恰呸恰地動著舌頭。
舌頭碰觸到的刺麻感，刺激著難以形容的劣情。

「好一個毛才剛長，可真讓人興奮」


「嗚嘿嘿......」

果然這個世界只有『很好搞定』嗎?
但是，像這樣率真地為【舔陰】感到愉悅，並且覺得擺動著腰發出越來越不成體統叫聲的女性，很可愛、很工口的話，那我想這個麻煩的逃跑策略實際上就只有麻煩了。

冬馬用嘴唇和舌頭愉快地享受著女騎士剃光的那裡傳來的刺痛感，然後將臉頰貼了上去將舌頭擰入其中。潤的一聲，白濁黏稠的蜜汁撲面襲來。

「啾嚕、啾嚕、啾嚕!哩嚕、哩嚕、哩嚕......」


「啊啊啊啊啊嗯!」

她在舌頭的活塞運動下高聲啼叫著並且劇烈地扭動腰部。椅子哢嗒哢嗒地像是要壞掉似的搖晃著。到底為什麼能拘束住舒服到發狂的團長到現在都還沒壞掉呢。恐怕是用了這樣的那樣的魔術讓之運行的吧。然後，被男人用舌頭不留餘地提升的女人的淫樂，開始蜂擁而至的尋找發洩口。

「啊，要、要去了、要去了了了!」


她叫出可愛的啼聲。

「哈哈哈，齁啦，去吧，騎士團長的蘇貝露特大人被男人用舌頭弄舒服弄到難堪的絕頂吧。去吧、去吧」


「啊啊、嗚、去了，王子殿下，我、去了......」

喂喂騎士團長(笑)。
冬馬露出苦笑的同時，用手指捏起了陰蒂。

緊緊地......


「去了!嘻噫噫噫噫噫~~~~~!」

身體後仰，腳趾像打開陰戶般張開，她盛大的去了。
哆哆嗦嗦、一顫一顫地像是解放似地反覆痙攣著，翻著白眼的臉看上去非常幸福。

但是吃中騎士團長水魔法的冬馬從頭到腳都變得溼答答了。他有試著吞下去但量還是太多了。
不愧是騎士團長。真是宏大的魔法力呀。

冬馬苦笑著站起來，啪啪地拍了拍她的臉頰。


「......呼，親親，想親親嘛，王子殿下......」

苦笑。
一吻上她，舌頭就像撒嬌似地纏了上來。

交換了唾液，就這樣融化的她，


「墮落了嗎，騎士團長?」

「來妹墮落呢!墮落喵哦......」

到了什麼程度呢。
冬馬果然只能苦笑，同時用中指古溜溜地滑進她的內褲裡。


「就再給妳做兩次好了，妳來舔我的乳頭吧。要好好舔喔」

「素的♡」

讓除了已經墮落以外其他都不是的她舔了舔自己的乳頭，冬馬就如宣言所說用手淫幫她去了兩次。




「哈嗯，哈啊，冬馬、冬馬大人，我的王子殿下，再快一點，請再快一點......」

在床上被綁縛住的女騎士扭動著腰。
令人不忍目睹的下流景象。

在插入她的時候，冬馬一度解開了對她的束縛。
恍惚迷離的她乖乖服從了，上了床後竟然還主動要求再次拘束她。她說，一旦激動起來不知道會做出什麼事。所以在還能自我抑制住的情況下趕緊把她綁起來。

考慮到自己可能會暴走也說不定，與其讓自己暴走不如就「咕，殺了我吧」騎士團長擺出的姿態彷彿在這樣說著，果然這肯定不是出自誠意而是性意才對。

然後就按照她的要求將她綁了起來，—既然身為騎士團長，她當然也很擅長束縛術。冬馬接受了騎士團長親自教授的「女體束縛」的入門。

冬馬真心覺得這是非常不錯的伴手禮。

就這樣完成了，用繩子把手腕和腳踝左右分別綁在一起，然後把繩子綁在床背上拉起來—強調出了臀部的渾圓，連後面的孔都能看得一清二楚。

令人毛骨悚然的癡態。

連微微顫抖的花瓣到貝肉都一覽無餘，從絕妙的女陰角度來看，似乎只要將刀尖放下就會直接沒入其中。濃醇的蜂蜜也從過度興奮的蜜泉中透過顫抖的花瓣由上而下的滴落下來。

像別針一樣尖起的櫻色乳頭。
即使是適當大小的胸部也還是太下流了。

擁有這副淫蕩肉體的主人，她的臉早已經以嫣然的模樣濕漉漉地融化了。

「哈啊、哈啊，王子，快一點，在我色情的小穴裡，放入那根強壯的肉棒，肉棒、肉棒啊啊......」


這就是成年的女性嗎。
這是何等光景啊。

冬馬不禁想摀住眼睛。
但是，對於那些忘記了羞恥、外表、立場以及使命且表現出渴求的女性，給予她們回應的正是男人這種生物。

冬馬一脫下西裝褲，原本就已經勃起的肉柱砰地一聲彈了出來，彷彿在說「哦，要出場了嗎?」。並且迷住了早已經糜爛的騎士團長大人。


「呼哇，呼哇哇，好大，好強壯!」

把繩子撐得緊緊地在床上興奮搖晃的她是第七騎士團團長—帝國騎士團真是恐怖。絕對是個不想與之有任何牽連的集團。

但既然已經暴露在她們面前那就沒辦法了。這是，一場無法避免的戰鬥，一場結果已定的戰鬥。


「想要這個嗎」

說著，冬馬用兇猛的肉柱敲打看起來很容易插入的女裂。

「啊啊，肉棒出現了。這是，只有在夢中才看見的，妄想過無數次無數次無數次無數次的王子殿下的肉棒，陰莖，大雞雞!請您，請您就這樣滑溜地插進來!」


「哦、哦」

簡直就像羊入虎口般地壓迫感。但是，冬馬將自己摩擦在沾滿花蜜的肉裂上，摩擦著桃色的肉芽，讓肉劍充分沾上了滿滿的花蜜。

「要插進去囉，給我好好記住，這就是肉棒的味道噠」


「啊哈嗚嗚嗚嗚!」

冬馬使勁壓了進去，她就像蟲一樣蜷縮著向後仰。

從緊緊收縮著的陰道皺褶那裡傳來壓迫感。

想像以上的強烈收縮，讓刺入其中的冬馬在陰道內一顫一顫的抖動著。


「太棒了，這個。黏糊糊地纏了上來，真是個好肉穴」

「謝謝誇獎，嘛啊!」

一在裡面咕嘰地扭動，她就大聲的喊叫了出來。冬馬將手搭上被推高的大腿上，開始展開劇烈的扭腰動作。


「啊啊、啊啊，啊啊啊啊啊啊!」

蘇啾、泥啾，淫蕩的聲音傳了出來。
肉壺歡喜地抽泣啼叫著，被綁住的肉體哆哆嗦嗦地咀嚼著快樂。

「哈啊，很舒服喔，蘇貝露特」

「哈啊，謝謝誇獎，唔唔!」

啪嘁、啪嘁地黏膩肉音響起。
冬馬用強壯的肉顎嘎吱嘎吱地剜著陰道皺褶，執拗地摩擦著被找出來的騎士團長的弱點。


「乳頭也硬挺挺的真下流」

一把抓了上去，然後不留情地像上拉起。

「哈啊啊啊嗯!」

只要輕嚙她向後仰起的喉嚨，緊緊收縮的雌壺就會一顫一顫地震動。啾啪啾啪地吸著乳頭的同時腰也在轉動。她戰慄的官能使繩子被撐得緊繃連床都在搖晃，簡直就像在應付猛獸一樣。

習慣性的壓住腰部，像是從正上方向下深挖一樣對她拍打、撞擊。
冬馬一張開嘴巴垂下舌頭，從她那邊就會主動吸了上來。

只要滴下唾液，她便像雛鳥一樣接受冬馬的餵食。

啪啪啪啪。

從冬馬身上飛濺而下的汗珠滴落在她的肢體上。
蘇貝露特像是在祈求更多一點似地扭動著腰，然後就用那副姿勢做到抽噎了起來。

不愧是騎士團長。真是讓人受不了的黏膩腰技。
冬馬用身體蓋住她，擁抱著並吻上她的嘴唇。帶著疼愛撫摸秀髮的同時。摸了摸她的屁股，連帶著將陰蒂也壓扁了。


「嗯，嘻噫!」

歡喜泉噗咻、噗咻地飛濺而出，她那張邋遢的阿嘿顏上，雙眼反白垂著舌頭。失蹤的冰山美人如今已經下落不明。冬馬毫不留情地推動著腰部，重複強力的擊打動作。


「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊~~~~~~~!」

她就像壞掉的樂器般被快感推至瘋狂。
打從心底覺得幸好有把她綁起來。如果沒綁起來的話，以帝國騎士團長級別作對手早就被吹飛了根本連侵犯都無從談起。冬馬持續擺動腰部，揮舞著強壯的肉槍試圖從胎底征服她。


「啊，嘻噫、要去了!去了、去了啊啊!去了、去了、去了了了了了~~~~~~~~~!」

冬馬決定利用對手「很好搞定」的弱點讓她徹底墮落下去。
最重要的問題是，如果在此時疏忽大意，手下留情，就會導致她沒有墮落然後就見不到莉娜了。毫不留情地讓這個擄走自己的女人墮落下去，變成自己逃跑的契機吧。

這樣利用她並不是沒有罪惡感，但唯獨讓莉娜感到傷心的事—還有寵物，只有那件事冬馬很討厭。

所以，冬馬決定將那個說出口。

「蘇貝露特，你要成為我的「專屬」嗎?」


「什!」

她睜大了眼睛。
雖然擺著一張邋遢的阿嘿顏，但她的眼神中閃爍著堅定的意志。

冬馬確信她果然還沒有打心底真正墮落。


「如果你說要成為我的「專屬」，我就這樣繼續搖著腰在陰道裡面射精。把特濃的精液，在陰道裡面滿滿地中出出來」

一這麼說，她的理性就開始消融了。

「但是，如果不成為我的「專屬」，那我們就到此為止吧」

冬馬狠狠地朝裡面頂了一下，讓她明白自己有多麼強壯，然後一點一點地向外拔出。


「啊，不行!」

「之後我就自己動手擼出來。不會在妳的陰道裡射精的」

咕嗚地，在已經被教導成自己形狀的陰道內，強烈的灼熱再次向深處推去。

「嘻噫噫噫噫!」

蘇貝露特向後仰起露出潔白的喉嚨。
冬馬壓在她耳邊低語。

「要怎麼做?妳不覺得在這裡被射精的話會很舒服嗎?這樣繼續扭著腰，把我的形狀烙印進去，然後在妳緊緊收縮的這裡面射精喔。好好感受我的形狀，感受一顫一顫地震動，就這樣直接在裡面注入又熱又濃的東西。—不想被這麼做嗎?」

低語著。

耳語著。

「呼咕，咕、咕嗚嗚嗚嗚!」


女騎士，向阿爾托莉澤皇女殿下發誓效忠的帝國第七騎士團團長蘇貝露特・萊茵她，

「請不要小瞧我，我可是阿爾托莉澤殿下的忠實騎士。即使變成您的「專屬」，對殿下的忠誠也不會動搖的。所以，您要做的話就放馬過來吧。來吧，請在我的裡面盛大的射精吧」(......連認輸都能認得這麼有風骨(傲嬌)，真不愧是你騎士團長)


「喂喂!女騎士」

這傢夥居然這麼機靈地向我要求中出。
而且她的意思的確是同意成為「專屬」。但是，

想當然，冬馬所要求的話語並不是這些。


「那就拔出來吧」

骨碌骨碌地，一邊搔撓著肉褶一邊收腰......「不行~~~!」

女騎士呼喊著。

沒有任何猶豫。

把恥辱、名聲、立場、使命全都拋在腦後。流著眼淚、口水、鼻涕，高聲呼喊著。


「會做的——!冬馬大人的、王子殿下的「專屬」我會做的——!所以，拜託了，就這樣繼續磨蹭磨蹭小穴，在裡面射精，滿滿地在陰道內射精，疼愛腹部的深處，讓我在腹部深處向您宣誓我的忠誠吧!」

「有這樣的幹勁很好」

冬馬他，

咕咚地，

做出回應。


「吼哦哦哦哦哦嗯!」

那是已經墮落的雌性禽獸的叫聲。
咕咚、咕咚、咕咚、咕咚，男人反覆進行著強而有力的擊打動作。

而女人則用不成體統的聲音呼喊著、尖叫著，撒嬌著獻媚著被快感逼至瘋狂。
男根在她的陰道內一顫一顫地跳動著，揭示著射精的預兆。

蘇貝露特放蕩地勒緊新的主人。

—她扯斷手腳上的繩子緊緊抱住了他。 (兩邊都勒緊...嘖嘖...不好受啊)


「開玩笑的吧，喂!」

雖然話是這麼說，但是被身材苗條又強韌的女騎士肢體緊緊纏住，只要她呼出一口氣種子就會立刻噗咕噗咕地開始起泡。

冬馬拚命的想著要在射精前的忍耐汁階段就展開讓蘇貝露特成為「專屬」的行動，在肉體和心靈都已經墮落的當下，她的下腹部已然刻上一層薄薄的【印記】。但，那不過是冬馬的魔力供給。

蘇貝露特在扯斷魔法的拘束道具之前，就已經被〈強化〉過了。那無非就是對冬馬發誓忠誠的證明，......據說在生命感到危險之際，為了留下子孫後代，生殖機能將會狂化，現在正是如此。

噗咕的一聲，在女騎士裡面油盡燈枯的男根膨脹了起來。
噗咕噗咕地膨脹著，然後爆炸了。

蘇貝露特激發出了火花。

尖叫著、喊叫著，注入到了陰道深處，子宮裡，從肚臍裏側粘糊糊地刻入了下腹部，品嘗著成為他的「專屬」的高潮。

然後，雖然成功讓她成為自己的「專屬」，但進展得太過順利使得冬馬被緊緊纏住了。

吐氣，被纏住，高潮，嗶庫嗶庫地注入，

高潮了，

高潮了，


然後冬馬的意識就直接停電了。 — 

18 冬馬搜索戰
[18 冬馬搜索戰] by 異世界很和平

嘶—，哈—，嘶—，哈—。

莉娜的屋子內傳出非常耳熟的聲音。
狼娘將鼻子貼在冬馬的內褲上，深深地吸氣記住那股味道。最喜歡的主人大人被擄走了，為了尋找那位主人大人，使勁地把他的味道吸入肺中並記住。

那條尾巴像是得了便宜一樣嗡嗡地甩來甩去。


「......吶，就算不那麼做妳不也記得冬馬的味道嗎?」莉娜這樣問道。

「這樣的事、這樣的事很重要呦」她拔高了聲音，「嗅嗅，哈哈......主人的味道......但是莉娜的味道好礙事......嗅嗅」

冬馬的內褲，是由在今天早上的內褲爭奪戰中獲勝的莉娜保管。
至於她將內褲保管在比基尼鎧甲的何處......可想而知。

接著，享受了一會兒氣味的烏露她，

「呼嘻......哞吼」


露出了女孩子不該露出的表情。

「主人能量補充完畢，來搜尋吧!」(......妳這是公器私用)

正想表現出嚴肅的模樣但表現不出來。然後，


「「獸化」」

沙沙地，烏露褐色的肢體開始發生變化。
肌肉發達，柔軟緊緻的肢體變得更纖細修長，而且更加有力。披上了毛皮。兩腿行走的軀體變成了四腿，臉頰開裂嘴唇向外伸長。在擁有四條腿的肢體上咯吱咯吱地充滿著野性的活力、魔力。

「哈，不愧是主人，真沒想到連這個都能使出來」

是道低沉猶如低吼般的聲音。
野獸露出獠牙嗤笑著。

茶色的眼瞳瞇了起來。

烏露，狼人的美少女，現在完全變成了野獸的姿態。強壯擁有漂亮黑毛的黑狼。她的身體高度越過了成年人的腰部。如果和身材嬌小的少女莉娜放在一起比較那就更突出了。與狗不同的野性風格。粗壯的四肢只要一個踩踏就能將莉娜纖細的手臂一下子折斷。

隱藏在那具肉體裡的肌肉，現在就像是要沸騰一樣咕嘟咕嘟地不停起泡。


「上車，莉娜。要走囉，到主人那裡」

「妳啊，不管速決的方法也好溫和的方法也好選一個吧」(キメるのかへにゃるのか這句我不太確定怎麼翻 )

「妳這麼說的話，那我就選溫和的吧」

「啊啦，這樣好嗎?主人由我來尋找!妳不是這樣帥氣地說著嗎，我可是有搜尋的方法呦。現在也在用著''流動''」

「咕母」

莉娜輕巧地跨上了噤口不語的黑狼。
齊腰的艷麗黑髮隨風飄揚。用露出來的潔白大腿夾住黑毛。

雖然毛的觸感刺刺的，但只要轉動魔力，感覺就會舒服許多。

颯爽的姿態非常有大人樣。背上則有籠手劍。
貧脊的赤色比基尼鎧甲，像現在看來也十分英勇。


「齁啦，go，廢材犬」

啪啪地拍了拍烏露的屁股。

「喂喂，我可沒允許妳到這種程度，能拍打我屁股的就只有主人一個喔」

「阿啦真巧呢，我也是呦。就是要去找妳的主人取得許可所以就趕緊出發吧」

莉娜的靴子踢了踢黑狼的腹部。

「嘁，真是愛使喚人的夫人啊。好好抓穩囉。我們倆就趕緊去找主人拍打我們的屁股吧」


「呸呸呸吧!......那是當然的呀!」

臉就快要變紅的莉娜，緊緊繃持住了表情。
黑狼的四肢開始躍動。



但是，

「混蛋，竟然連氣味都仔細地去掉了。這人，可不是外行啊」


「在打破我〈封印〉的那刻起就已經清楚她不是外行了吧。而且也沒花多少時間，一口氣地、安靜地就破了。我甚至都用上了從冬馬那裡得來的一晚上的魔力，那人在魔術方面至少有A級以上的水平。」

厚臉皮地說著。
莉娜的發言反過來講就是，要想打破自己的術式，沒有那樣的實力是不可能的。

兩人在加勒比的街道上兜兜轉轉—莉娜跨坐在烏露的背上窸窸窣窣地不知道在做些什麼—，停下腳步的烏露可恨地說道。

太陽已經西斜，天空開始染上了血色。

一天的暮色。


「可惡，天都快黑了，主人他、沒事吧。被奇怪的女人抓住，被威脅，被強迫跨到身上，然後被搾乾什麼的......等等，那不是常有的事嗎?」(妳們原來有自覺啊!!!)

烏露的獸瞳瞥向騎在自己身上的雌性小鬼。
那個，最先抓住冬馬騎在自己身上的雌性小鬼，她用手指滴溜溜地轉動著，就像在玩弄冬馬的乳頭一樣的......不對，是反覆做著像是觸控顯示器一樣的手勢。

纏上了線。

抽絲、拉扯，徹底查明他的所在位置。


「嘖，被切斷了」

她的臉看起來非常憤恨。
而且，周遭馬上就纏繞了鬼氣。

「不過，這樣就知道了他還在這座城市中。只要繼續纏下一條線。此外，我漸漸有了點頭緒，這樣不久就能擰斷了。」就像是擰斷蜘蛛的網一樣。

她緊緊握住了小小的手掌。
那是，即使很小但仍然無法逃脫的，正在纏線的手掌，


「請再等一下，冬馬，絕對會把你救出來的」

乘坐在烏露背上的雌性小鬼看起來很可靠。但，

「好了烏露，快移動吧。這個，最好是邊移動邊換地方會比較方便呦」

"齁拉齁拉"地說著的莉娜踢了踢黑狼的腹部。


「妳這傢夥，以為自己是誰啊。啊啊，是妻子嗎」

呸呸呸吧! (當成莉娜害羞的擬聲詞就好)

正當烏露以為她會回嘴時，


「欸欸沒錯呦，所以絕對要把冬馬奪回來」

用強力的話語，

「嘿」

寵物的四肢也充滿了力量。


「絕對對吧」

「欸欸，絕對」

傲慢的、桀驁不馴的笑容。

「嗯—所以，該往哪裡跑比較好?」

「那邊」

「遵命夫人(Aye aye ma'am.)」


狼奔馳在黃昏的街道上。



　　　／



"她"就在那裡。

在那裡，切斷了她的線。

「哈~，真的假的啦~。『白臉鬼』的女兒。雖然在看到那個〈封印〉的時候就覺得很難搞了，但其他的不也很難搞嘛。嗚哇，又伸過來了。我只是察覺到然後切斷所以還好，不過竟然能維持這樣的魔力量~。果然是血嗎?但我想『白臉鬼』應該做不出來這麼靈巧的事......咕，這次的線很細啊。不是我這種級別的可察覺不到吶。改變線的粗細、改變方向、還加上了佯攻......這，靈巧過頭了吧!伸過來的方向也是距離也是，未免移動得太快了吧!咕嗚......，這才幾歲而已?十五歲嗎?這不天才嘛!正經修行的話要成為宮廷魔術師不輕輕鬆鬆嗎?嗚哈—，給我當弟子吧。讓她當我的弟子然後變成宮廷魔術師，明明啥都沒教卻是我培育出來的、或著逞一逞弟子的威風之類的—」
(這段是真多，新角有夠話癆，順便補充她的口癖有點像是日本辣妹或現代年輕女性，用詞都比較輕浮點，句尾會加個じゃん（Jan）字)
她是個廢材女。
但是，從莉娜伸過來的【探知】的線，被她用超過那個的【感知】給察覺然後準確地切斷了。本來莉娜就很有才能。在此之上還有孜孜不懈的努力。但令人悲傷的是。雖然她有從母親那邊繼承過來的"器量"，但莉娜還很年幼，缺乏填補這份"器量"的才能。不過，在這時冬馬出現了。填滿了"器量"，並充分地發揮出她原有的潛能，在此基礎上日復一日地補給了足以讓人昇華的魔力。

現在的莉娜就像她所說的那樣，如果不帶A級的魔道士來的話就不是她的對手。然後，將莉娜因為冬馬的執念所以精度變得越來越高，狡猾程度也變高的手段一刀斬斷的她是，

第七騎士團副團長艾莉西亞・曼德爾。

是個具有實力的廢材女。

「話說—，好好哦—，團長—」她把閃亮的視線投向對面的門。自己的團長，為了監視那個男人，興沖沖地穿著內衣被綑綁住，兩人獨處在那間房間裡。 「啊勒，那是愛好吧?完全就是。那可是能戰個數年的小菜欸。公器私用—反對—!啊—萌—好羨慕哦、好羨慕吶—，等等，又伸過來了!」

啪嘁一聲，一揮指尖【探知】的魔力就被切斷了。


「好固執啊，真的，很努力吶—。......嘛，我很明白你想把好不容易得到的男人奪回去—。按照我們和我家公主大人的討論，是不會對他做壞事的啦......哦不好不好」

啪嘁，

切斷。


「唔，果然越來越上手了呢。好恐怖吶—，從後面拚盡全力衝上來的年輕人真的是好恐怖吶—，讓人想拚盡全力把她打倒呢。從各種意義上。」

可不能在這裡輸了吶。

這麼想的喪女用鼻子哼了一聲。

「讓不知道畏懼的年輕人，見識一下成年大姐姐的恐怖也是一種樂趣」

如果讓莉娜聽到這句台詞的話，


『大姐姐?』

肯定會真心地露出不可思議的表情吧。

『老太婆?不對，豬小姐?』

然後這樣回嘴，並真心地讓對方明白何謂成年大姐姐(自己主張)的恐怖吧。

從各種意義上。


艾莉西亞用陰暗的眼神直視著對面的門。房間被施放了【防音】，裡面的情況完全傳不出來。

「照這個樣子下去，只好隨意地向團長說，交—班—囉，然後獲得這個監視男人的極上工作，雖然是無法照順序交班的啦......」啪嘁「—唔嗯。真是有夠恐怖的呢。話說，為什麼從團長那裡都沒傳來交替的信號呀—。難道她都不會想尿尿嗎—，該不會漏出來了吧......不對，不會這樣的......不會，我相信不會的呦，團長?」不能完全否定。 「然後，只有妳自己覺得很爽讓我繼續做這個的話，這之後，會很殘酷的吶?關於這點—妳自己應該是明白的吧......明明都這樣了卻還不送信號過來，感覺有一個超級不妙的預感......」(妳這話癆別再自言自語啦，翻譯得很累呀，當初看機翻時怎麼沒印象妳是這種人)

她十分了解自己的團長。不愧是副團長。但是，要她預想到自己的團長被男人責備就輕易地陷落了、異世界的男人還擁有使這種可能成真的性慾、是因為他持有異世界轉生特典的精力，果然還是太強人所難了。

忍耐著不斷湧上心頭的討厭的預感，感知到用全速向她逼近的後輩，從她的口吻中聽不出原先的廢材女。

思想是廢材女。但卻是有才能的團隊核心。
副團長就是這樣的職位。

—抽到不吉利的簽了。

批嘁、啪嘁地持續切斷莉娜的【探知】，艾莉西亞她的眼睛混亂了。


「糟糕—吶—，該不會，又是給我抽中的吧?有沒有特別津貼啊?好不容易有個男人所以有沒有做愛的機會啊?只插尖端的話會不會被原諒呢—很劃算的吧，這該死的啊!」

她是個和原社畜冬馬很合得來的女性。 

19 殘念騎士團長的調教
[19 殘念騎士團長的調教] by 異世界很和平

被女騎士的【最喜翻抱抱】給收割意識的冬馬，在同一張床上醒來了。

這是看了第兩次的天花板。


「......那個、我.......」

他一臉茫然地喃喃自語，然後大吃一驚。

—我，怎麼樣了? 我，還活著!

這就是他最誠實的感受。
被那麼激烈的【最喜翻抱抱】給抱住。

冬馬的心臟砰砰地跳動著。
這是還活著的證明。

嗬地呼出一口氣，總覺得左臂似乎很沉重、很溫暖、還很柔軟。

「.....................」


該不會就是我想的那樣吧，這麼想的同時，默默地把目光轉向那邊。

「嘶、咕......欸嘿嘿，我的王子殿下......」


麻煩美女用很可愛的臉睡著了。枕在冬馬的手臂上。那副毫無防備的睡臉實在太過天真無邪，只要看見她一臉幸福地緊抓住冬馬的模樣，就再也做不出利用她的事了。(拗らせた女子:指那些自卑感很強、被周遭認為是很麻煩的女人，我一時半會想不起中文專有的名詞，先翻麻煩美女)

哈地嘆了一口氣，還是決定抱抱她。

「呼......嗯......喜翻......姆釀姆釀(夢話)」

你敢相信嗎? 這就是騎士團長耶?
不像是會用出【最喜翻抱抱】來殺人的纖細的女性肢體。苗條修長的體型，看起來只要用力一壓就會被折成兩半的樣子。但是，實際被折成兩半的是冬馬那邊。他親身體驗過了。

差點就被殺了。

雖然不是故意的。

—儘管如此仍不感到憎恨，我也真是相當厲害啊。

這點或許也跟他會被黑心企業剝削的性格脫不了干係也說不定。

—嘛、像這樣，與莉娜相遇之後，能抱這種美女和美少女們其實也蠻好的就是了。

雖然很好，但還是想要回到莉娜的身邊去。

偷偷玩弄著一臉幸福熟睡的騎士團長大人的肢體讓人心情很放鬆。雖然這不可能不放鬆，但比起什麼都不做肯定更好。而且，為什麼女人身體這種東西，會讓男人如此受不了呢。

偷偷摸摸地玩弄著。

雖然你們可能會說，在對熟睡的女性做什麼啊，不過沒問題的，她肯定也感到很愉悅。為了證明這點，只要玩弄敏感的部位她便會扭動著身體發出甜美的聲音。


「哈嗚......不行，王子殿下......這樣，我，啊嗯.......」

已經飢渴難耐了。
好想就這樣直接再插進去一次。

而且她肯定會很樂意的。

但，在她睡覺途中受到【最喜翻抱抱】的話這次到最後一定會喀嚓地死去的。來回撫摸鼓脹脹的陰蒂，讓乳頭維持在能夠啾啾摩擦的程度。

然後，


「嗯嗚，啊......好舒服哦，再多......，............呼嗯?」

啊，醒來了。
剛睡醒的臉果然還是那麼天真無邪。怎麼看都不像是二十七歲。冬馬他，

「啾」

吸了一下她的嘴唇，


「您已經醒了嗎，我的公主大人」

嘗試做看看王子殿下的舉止。


「呼欸!.................嘻噫啊啊啊啊啊......」

看來對聲音幾乎快要消失不見，滿臉通紅的她來說效果十分奏效。


「早上好」

打了個招呼。
問候是很重要的。

每本社畜手冊上都有寫。


「早、早蒜豪......。嗚嗚......全部都被知道了。我已經，只能把一切都奉獻給這位大人了......欸嘿嘿、欸嘿嘿」

看來這裡果然不是貞操逆轉的世界，而是被『很好搞定』侵蝕的世界。

但，她突然想起了什麼嚇了一跳。


「對不起!我把您給!」

猛然站了起來露出一絲不掛的苗條肢體。噗潤，適中的乳房水靈靈地彈了起來。那裡到處遍布著冬馬刻上的紅色吻痕，下腹部還刻著和美少女們身上一樣的淫紋。

冬馬他，下半身綿綿不絕地流通著血液。


「請問，身體還有疼痛的地方嗎?雖然已經用了藥水，但真的很抱歉......」

啪嗒啪嗒地觸碰著冬馬的身體，每當她觸碰時，看起來很美味的白色果實就會噗嚕噗嚕地晃動。看到這位打從心底擔心自己的裸體美女的身姿，冬馬忍不住想說出那句台詞。他拚命壓抑住險些歪笑起來的嘴唇。

「......是呢，確實有些地方怪怪的呢」


「請、請問是哪裡呢。請告訴我。我會使用藥水，也能去叫可以使用回復魔法的人來.......」

「這裡」

說著冬馬便暴露出自己的股間。
保持著昨晚侵犯她時的姿態。

自己射出的東西和她噴出的東西混和在一起，閃閃發光地勃了起來。

蘇貝露特睜大了碧眼。


漸漸迷離了起來，緩緩半張著嘴。

「這裡，都腫得那麼厲害了」冬馬一顫一顫地彈著勃起的肉柱，「能用蘇貝露特的手治好嗎?當然，嘴也行」

「素的♡」

冰山美人再次失蹤了。
連"請不要來找我"的字條都沒留下。

要是看到這幕，門對側的副團長可能就連憤怒都會消失了吧。


看見朝股間伸來的騎士團長的柔軟手指，冬馬歪了嘴唇。似乎，

—對他而言，能否逃出去好像是以後的事了。



女騎士的手指緊緊地纏上了肉柱。
她的手慢吞吞地、戰戰兢兢地上下移動。

「這、這樣的手勢可以嗎?......呼，好熱，好硬，好強壯......好大.......kiya，彈跳了一下。好膩害......啊，還在一跳一跳的」

被那樣對待的話是肯定的吧，冬馬從被擼管的肉芯中感到愉悅。
一顫一顫彈跳的同時，享受著蘇貝露特笨拙的手技。


「能把口水也流下來潤滑一下嗎?昨天我和妳一起製造的潤滑液已經乾掉了」

「潤滑液......呼啊」臉變紅了。「是、是的......嗯......」

「舌頭也垂下來」

「是......」

嘶地，唾液從美女的舌頭滴落到自己赤黑色的肉柱上，真是一幅美妙的景象啊。興致勃勃的冬馬說，

「蘇貝露特，就這樣邊擼邊抬起頭。抬頭，張開嘴巴，舌頭也伸出來」

「欸，是、是的......啊.......」

朝著照冬馬所說地那麼做的她嫩紅的嘴裡，冬馬將自己的口水吐了下去。
蘇貝露特一瞬間睜大了眼睛，但似乎馬上就浮現出了愛心。

「把嘴巴閉起來，品嘗一下」


「嗯呼、嗯......」

咕啾咕啾地好好咀嚼了。

「吞下去」

「咕咚。......呼啊啊」

「好孩子」

說著就摸了摸頭，

「嗯......王子殿下......」

雖然我不是那種角色就是了，冬馬苦笑著想，但如果這是她所期望的那就回應她吧，好好地，

「想要再一碗嗎?」


「是的，請務必」

沒有任何猶豫。

「那麼，就請妳好好地擼一擼，好好地舔舔我的乳頭吧。舔乳頭的方法，上次有用妳的乳頭示範過了對吧?」

輕輕一戳，她便發出了過於可愛的聲音。

「......是、是的......」微微泛紅的眼角實在cute地讓人受不鳥。冬馬用手指一在她耳朵後面撓了撓，她便溢露出甜美的聲音濕潤地垂下了碧眼。

「那麼，妳能幫我做了嗎?」


「遵命......嗯，呸囉呸囉，啾啾」

「錯了吧，昨天，妳是怎麼被舔的?」

「哈唔......」

明明是紅色的形狀，但她使用的舌頭卻變成了黏稠的東西，嘟起甜美的嘴唇，用尖端吻啄男人的乳頭，

「沒錯沒錯，也好好地擼一下肉棒。把蘇貝露特的口水沾上去」


「嗚......」

看起來很羞澀的她讓冬馬噗哧一聲笑了出來。
把冬馬吐出來的東西也當作潤滑油混和在了一起，弄髒美女柔軟的手指的同時也泥洽泥洽地傳出讓人受不了的聲音。蘇貝露特的手皮非常地厚。即使是女性也還是把身心都奉獻(意味深長)給了劍的騎士團長。那份厚度讓人感覺很舒服。

「不錯喔，蘇貝露特，握著，然後在尖端像轉動那樣.....喔喔」


「嗯.....啾、啾」

只要一表揚她，她便會用一副開心的模樣吸吮著乳頭

「好孩子」

像這樣摸了摸頭，胸部便震動地愈加熱烈。
噗泥地，變得硬勃勃的胸部尖端，觸碰到了冬馬的皮膚。

「嗯.......嗯.......」

這樣呻吟的同時，她自顧自地磨蹭著，心情似乎也變舒服了。

「真是H的乳頭呢」


緊緊地摘了上去。

「嗯嘻噫噫噫!」


她哆哆嗦嗦地抖個不停。就在那刻肉槍被她緊緊握住了，不過有調整好力道。(沒調估計就直接斷了吧......汗顏)冬馬一搖動腰部，肉棒便泥啾泥啾地磨蹭了起來......，

「......哈，很好喔，蘇貝露特，抬起頭來張開嘴巴」


「呼、呼啊......」

那雙眼瞳中果然浮現出了愛心。對著不用我說就已經伸出舌頭等待著的她，垂下了口水，然後就那樣直接堵住她的嘴並且黏糊糊地注入了進去。舌頭也糾纏在一起。

「嗯唔，嗯唔唔!」

雖然翻了白眼但那是一種感激欣喜的反應。她扭扭捏捏地磨蹭著大腿，股間滴滴嗒嗒地滴落著蜜滴。冬馬捕獲住她滑溜溜的舌頭，吸起來玩耍，在她嘴裡充分地來回舔舐。
牙齦、牙齒背面、舌頭背面、臉頰肉、硬齶、軟齶。……


「嗯......」蹂躪著眼角含淚融化了的她，讓她再次吞下口水，滋潤著抬高吸取的喉嚨。

—咕咚。

彼此的喉嚨上下起伏。


「噗啊，哈啊，哈啊，哈啊......」

對於身為騎士團長的她的體力冬馬根本望塵莫及。但，男性的耐久值是紙裝甲的話，無論有多少HP都會被嘎欽嘎欽地削減吧。

男人口水的味道讓她興奮得戰慄不已，對著這樣的女騎士，


「那麼，差不多也該來舔舔肉棒了吧」

她露出了稚氣未脫的驚訝神情，


「素的，樂意之至」

立刻就把臉湊了上去。

「首先要聞一聞味道」

「嗅嗅......哈、哈......」

大腿內側馬上就扭扭捏捏了起來。
冬馬咧嘴一笑，


「聞到了嗎?再來就隨你的意舔吧」

「素、素的.....呸囉、呸囉」

「咕......」

恍惚迷離的金髮碧眼美女隨意地扭動粉色的舌頭。被隨意碰觸並燃起的官能之焰讓人心情愉快。沒錯，雖然癢癢的很舒服，也還是很笨拙。不過，妙齡女性尚未熟練的舌技，隨意舔舐的同時還將諂媚的視線向上投過來。


「呸囉呸囉，呸囉呸囉......」

『怎樣，舒服嗎? 人家，超級喜歡這個大雞雞的』

像這樣傳遞過來的她的樣子還需要任何技巧嗎。不，不如說就是沒有才好。要說原因的話，就是因為從現在開始我能按照自己的喜好來調教她。


「哈......很好喔，蘇貝露特......，還有，不光是尖端的部分，棒子的部分也要舔。用舌頭跟著它的形狀上上，下下的舔，偶爾在吸住根部舔一舔......」

「這樣嗎? 勒囉......嚕囉......啾、啾噗......」

「......就是、這樣......，溫柔地含著蛋蛋，用舌頭滾動......啊啊......再吸一下。哦哦」

從照我所說的，順從地啪嚓啪嚓愛撫男性器的她那裡迸發出令人毛骨悚然的愉悅感。不由得摸了摸她的頭。


「嘻噫，嗯.....呼啊，冬馬，大倫.....」

「蘇貝露特，喔......，就這樣，蛋蛋的背面也.....不討厭的話，肛門也舔一舔......咕，哦哦.....」

她充分地舔遍了蛋蛋的背面，就連冬馬狹窄的地方都毫不猶豫地一併舔了起來。蠢動的女人舌頭滑溜溜的。冬馬發出愉悅的聲音，無比幸福的官能令肉柱哆哆嗦嗦地顫抖著。


「差不多，該含進去了吧?」

「素的......哈姆」

「咕」

嚇了一跳。
雖然被莉娜含了好幾次，—事實上今早也被烏露含了一次。但是，成熟女性溫暖的嘴裡。揪地，勒緊吸上來的嘴唇的官能。面對這些撲面而來的淫美感，忍耐汁biubiu地搶在前頭竄了出來。


「......那麼，舔吧，時而舔一舔尖端的馬眼，時而摳一摳裡面，時而在龜頭上面舔來舔去......哦哦哦......」

蘇貝露特的舌頭滑溜、滑溜地蠢動著。

「吸吧，縮緊臉頰吸吧!」


「啾嗚!」

「咕、啊.....」忍不住握緊了拳頭。「就這樣，晃動妳的臉......晃動你的臉啊，蘇貝露特!哦哦!」


「啾噗，啾噗，啾噗」

騎士團長的吸吮力令冬馬的腰忍不住想要逃跑。但，那正是要讓人無法逃脫才有的吸吮力。即使可憐兮兮的腰在不停蠕動著，她仍然毫不留情地搖晃著臉，抬眼看了一下這裡確認情況，如冬馬所教的那樣滑溜滑溜地使用舌頭讓冬馬感覺很舒服。

「哈，啊，厲害吶，雖然舔的還不到火候，但是吸的很強烈啊。都快被吸出來了。再多吸點，蘇貝露特」


「嗯呼......啾噗、啾噗」

冬馬的反應讓她高興地瞇起了眼睛，以臉頰肉緊密貼在肉棒表皮的程度吸著。不在意表情已經變成了下流粗俗的樣子，搖晃著臉，吸吮、舔舐，觀察男人的反應改變攻擊的方式。

「啊.....太厲害了，變得越來越上手了......不愧是騎士團長......」

把身心都奉獻給(肉)劍的女人。

「呼、哈啊，哈啊，啊噗、啾嚕嚕嚕......」


「咕啊......」

好像慢慢抓住了訣竅，不僅僅是含著而已，邊撩起頭發邊舔著尖端，擼著，甚至還開始給蛋蛋做了按摩。

她的股間下方，已經形成一池小小的水窪了。


「未免太優秀了吧......啊、這個......」

性奮難耐的冬馬抱住她的頭，用著猙獰的男根開始在那條美艷的唇縫中抽送。


「如果感到痛苦，或不行的話，就拍大腿告訴我」

冬馬雖然這麼說，但看見蘇貝露特的眼睛就明白了。——那雙眼眸的深處飛著心形的圖案。


『請您盡情使用。把人家，搞得亂七八糟』......「嗯吼喔!」


抓住金髮的頭部埋到自己的根部。苗條的肢體一顫一顫地痙攣著，噗哧，啾囉囉囉......，濃蜜的水窪擴大了範圍。濃鬱的雌香瀰漫到了冬馬的鼻子中。

「妳這個受虐騎士!」


「嗯go，go喔!」

把硬勃勃的肉柱嘎吱嘎吱地塞進了喉嚨深處。
抽出腰，再次深推到根部。

蘇貝露特她，帝國第七騎士團團長她，


「呼咻—♡ 呼咻—♡」

「哦嘛，真是太硬了呢，確實」

「哦go哦哦哦哦♡」


冬馬毫不留情地開始抽送。


女人痛苦的呻吟和男人粗暴的氣息重疊在了一起，汗水滴落下來。

男女的淫臭變得越來越濃烈，她的秘裂不停噗哧、噗哧地噴出潮水。蘇貝露特快要翻上去的白眼裡頭始終都是心形符號。流著鼻水、口水、眼淚，—或許冬馬也已經流出了白濁也說不定。


「哈，可惡，如果對這種事上癮了可都是妳的錯啊。這個可惡的受虐騎士，麻煩團長，妳這傢夥，才不會是什麼公主殿下，我要把妳變成我肉劍的劍鞘!」

「噗哦哦哦哦哦哦哦哦!」

纖細的肢體一顫一顫地不停跳動，直到最後身上散發出氨水味為止。
她的喉嚨深處揪地一緊，冬馬他，

「咕，喔，哦哦，哈啊.......」


簡直就像小便一樣在她的喉嚨裡脈動著。

一跳、一跳，一次又一次地不停跳動，直到射出最後一滴精液才深深地吐出一口氣，把它抽了出來。


「哦哦，go，給齁，給go，go!」 

別說是女性了，她甚至都咳得不像是人類的樣子。

「還好嗎......?」

到了這種地步冬馬還是會擔心的。但，

「再多......」


「這...個，受虐團長......」

不，是拿來收肉劍的肉鞘才對。
冬馬他，心中湧現出無法抑制的嗜虐感。

「好啊，不如就再多給妳一點吧。但是，這次輪到下面了。給我在床上趴好」


「――――――♡」

她搖搖晃晃地順從了。

下腹部的淫紋越來越濃，散發出淫蕩的光芒。

擺在冬馬面前的是，一個殘有剃毛痕跡的成熟女性器。冬馬輕笑歪了嘴唇，拿起那柄勃然大怒的肉劍。


Zunu~~~uu，   (我真的受夠了啦，擬聲詞真的多到我只能用英文了)

地一聲，收入肉鞘中。


「哈啊啊啊啊嗯......肉棒，來了......」

用放蕩語氣甩動著屁股的騎士團長
還有毫不留情拍打著腰部的被囚禁的王子殿下。

啪、啪、啪、啪，

一陣令人受不了的肉撞擊聲響起，女人不成體統的嬌聲為其增添了幾分嫵媚。

兩人不停變換著體位，一次又一次地。


......這麼看來他和她，似乎完全忘了自己的立場。

這樣的他們持續到門被闖入為止，然後—，



—「好的，抓到了」
—「噠啊! 可惡!」 

20 救出冬馬了! ......?
[20 救出冬馬了! ......?] by 異世界很和平

「喂喂喂喂，這不是很牙敗嗎，我?」


把冬馬關進去的—不，團長囚禁冬馬的房間外的走廊。那裡布置了魔法陣，一名有著亂糟糟紅髮的女性盤腿而坐。她帶著厚厚的圓框眼鏡，披著魔法師般的黑色長袍，旁邊還放著一根彎曲設計的魔杖。

這是名美女。

不過，似乎對自己的外表並不在意的樣子。給人一種邋遢的形象。


第七騎士團副團長艾莉西亞·曼德爾。

代替遲遲不換人的團長，與反複使用【探知】尋找冬馬的莉娜展開孤獨的攻防戰，是個苦命的女性。

這裡是第七騎士團的派出所。......才怪，而是她們為了在這種時候使用而租用的房間之一。租借了頂層三樓的所有房間，並施放了魔法的防御術式。

然而，別說是"異界"了，就連"要塞"級別的術式都還沒組建完成。這次的守城(指看守冬馬)是突發的事件，而且，莉娜的執念和實力，加上冬馬給予的魔力補給量，還有，讀錯了團長惹麻煩的遜泡情況。(唉~要是團長早點換班的話......)


「喂喂團長!趕緊給我出來!換班......我是說，把Boost給我送來啊喂!啊—，一般來說【探知】會像這樣精準地標過來很奇怪吧—。【追跡】也是"保護"也是，明明會不明原因的"蹦"壞掉才對為何能正確的......還是說用了魔道具......經費會直接花光吧—，真的是......咕怒怒，就算不知道地點也能「指向他所在的方向」什麼的，還是有其他"聯繫"之類的嗎!我這裡不就慘了嗎，真是的—，這種與魔法不同的聯繫，是叫做"愛"嗎這混蛋傢夥—，這不讓人羨慕到爆嗎......嘁!」

面對精度越來越高，難纏度和狡猾程度也越來越高的莉娜的手段，

「別鬧了別鬧了別鬧了，趁我這邊動不了就隨心所欲。這裡才不是妳的練習台啊喂!好歹我也是魔法學院的首席喔?雖說還沒加入"傳奇"就是了......嗯啊—!討厭，天才，真的好煩啊!魔力和自尊都被嘎欽嘎欽地削減著!明明都這樣了還不給我出來那個混蛋上司真的法●!」(最後一句マジファ●キン是髒話，直翻為真的fucking，配合原文把最後一個字碼掉，原本是想翻真她媽的，但下段有雙關就直翻了)

那個混蛋上司現在真的就在法●當中。

「嘁，明明我這邊要是也能攻擊就好了......所以我並沒有輸喔，都是因為混蛋上司害得我既不能動又不能攻擊一堆不利條件所以才會變這樣，正是如此，正是如此」

沒錯，藉口連篇就是為了布這個局。


—「好的，抓到了」


像這樣，彷彿就浮現在眼前的，正在嘻笑著的雌小鬼笑容。

「噠啊! 可惡!」


要被抓到了。

她很快就理解到了那個事實。
猛然站了起來。那瞬間她邋遢的胸部也噗嚕地彈跳著。

「撤退!放棄這個地方到別的藏身處去!乾脆聯絡公主殿下去別的城市!」


邁著粗暴的步伐，毫不客氣地走向那扇混蛋上司真的在法●的門。

碰!

地把門給踢開，


「喂喂混蛋團長!這個地方被發現了，不趕快用珍藏品的【轉移】移動，的話......」

艾莉西亞驚訝地瞪大了眼睛。
要問為什麼的話，自然是，


「呼、啊、啊、啊、啊!好膩害，王子的肉棒，在裡面.......啊，啊啊啊啊啊嗯!」

「蘇貝露特的小穴也是好小穴喔，緊緊地勒住，子宮都好重啊」

「還不是因為，因為，您想讓我懷孕的關係......嗯啊啊啊啊啊嗯!」

「咕，還在勒緊，哈哈，勒得好啊」

冬馬從後面抱住她張開雙腿法●，把沉降下來諂媚的子宮用力地推了上去。


「啊，啊啊，啊啊啊啊嗯嗯啊! 去了、去了了了了!」

用不像樣的表情翻白眼的團長蘇貝露特‧萊茵她，


噗哧哧哧哧哧哧!


使出了水魔法的大噴濺來迎接苦勞的副團長。
對部下的慰勞從股間噴湧而出。


「..............殺了」

無論是對邪惡的魔獸，還是傲慢的皇族，都從未抱有如此強烈的殺意。艾莉西亞緊握著【炎咒之杖】。

從胡亂的眼眸和嘴唇中紡織出的是絕殺的詔書。


「那是統御全天之主的威光，「我到底是用怎樣的心情去努力的，」」重疊在一起的話語是二重詠唱。魔法的召喚重疊上對團長的詛咒，帶有指向性使得效果倍增。

「主的光輝，在地上抬起頭來的傲慢之輩啊，「團長這個混蛋傢夥，只想著自己爽，沒關係，不會擊中男人的，團長大概也不會死吧」垂下你的頭顱吧......」

被編織的大魔法詠唱，被喚醒的是斷罪之主的神雷。
就在艾莉西亞結束詠唱之前，


砰咚!


「冬馬! 沒事嗎!?」

房間的整個屋頂都被削斷了。



　　　／



「好的，抓到了」

這樣痛快歡叫著的莉娜行動也很迅速。

「烏露，把我扔出去，對著那個建築」


「好，交給我吧!」

說完後，烏路便盡情地奔馳了起來。
這是乘載魔力的四足獸的起步。

太陽已經要下山了。出門的行人很少。目測沒有障礙物的路線，在達到最高速度後旋轉跳越了起來。

莉娜在最好的時機踏了出去。

「身體強化(Physical Up)」


「咕」

像這樣發出青蛙被壓扁似的聲音後，【浮游】、【輕量】，把能想到"容易飛起來"的魔法重疊附加上去。呼嘯而過的風像是在哭號似的。彷彿事不關己的流星閃過，她立刻在空中擺好了姿勢。

「冬馬，我現在就到了所以，用母親親傳的—」


—"龍頭破壞劍"! (這名字是真直白)


咕咚!

目標的屋頂被橫掃倒塌了。
她就這樣著了地，

「冬馬! 沒事嗎!?」


他抬起了驚訝的臉，
那個用盡全力、全裸著從後面抱起女騎士團長正在法●的，深愛著的男人

—莉娜瞬間愣了一下，但不久後大腦就立刻理解了這副光景，


「..................嘿欸」

雌性小鬼・憤怒之相。
被釋放出的是，"龜頭破壞劍"!


　　　◇



「「然後呢?」」

雌性小鬼和副團長的聲音重合在了一起。
在她們面前跪坐的是一對關係親密的赤裸男女。

一方是三十三歲男性主夫。另方則是二十七歲女性騎士團長。
站在他們面前的分別是穿著比基尼鎧甲的十五歲正妻，和穿著樸素長袍的女魔法師副團長。兩人各自將手臂抱在大小差距明顯的胸前，生氣地擺著架子。

—說教時間。


明亮的星光從敞開的屋頂傾瀉而下，夜風毫無遮攔地沁入裸露的肌膚。
赤裸的男女都露出坐立不安的表情低下了頭。

剛才的轟鳴聲，以及屋頂被飛過來的嬌小人影橫掃截斷的光景可不是在開玩笑的，現在的樣子被掛上了【隱蔽】所以從外面是看不到的。
這裡是不會被干涉，專屬於她們的說教空間。



先前，伴隨著轟鳴聲突入其中的莉娜看到了眼前深愛的男人的癡態，沉浸在氣得發泡的情緒中見到了女魔法師。仔細比較一下，看著她將魔杖指向冬馬懷抱中的女人，


「你看起來也是想把某人暴打一遍的樣子，所以要不要先暫時休戰呢」


艾莉西亞驚訝地瞪大了眼，「嘿—，可以嗎—?我可是把你深愛的男人擄走的壞女人呦」

「確實呢，但在這個情況，妳也有自己的想法對吧」

「大正解☆」

維持著法●姿勢的冬馬和蘇貝露特只能滴滴答答地流著冷汗不敢插嘴。


艾莉西亞惡狠狠地瞪著法●混蛋團長，「沒錯哦—，作為結果......雖然是那邊的混蛋麻煩不說話怠忽職守混蛋團長(因為是很重要的事所以要說兩次)的判斷才決定要擄走男人的，但我並沒有要敵對的意思—」
「嘿—，這麼說，錯的都是那個女人嗎?」

「妳不也是贊成的「妳沒有發言權」......是的」


「......嘛」用嚴厲口吻按住團長的艾西莉亞聳了聳肩。「這邊的目的是和你的男人達成合作關係。打算先問一下男人的意願，OK的話也打算和妳解釋清楚的。或許，妳那邊才是，也有強行抓住男人的可能性也說不定吧?」

說著，便把猥瑣的視線投向莉娜。

「但是，擄走這件事，就代表說如果冬馬拒絕的話妳們就要強迫他聽話對吧?」

「那—麼，又是怎麼樣呢—。唉呀—，不管怎樣應該都是用拜託的吧—，用・拜・託・的」

「哈...，妳確實，是個壞女人呢」

「承蒙您的誇獎，榮幸之至!」

雖然是在開玩笑，但彼此之間沒有絲毫嫌隙。

把仍然連在一起的男女夾在中間。


「不過，看這個狀態，冬馬是同意了嗎?可以說話囉，冬馬♡」

莉娜非常可愛的笑顏，讓冬馬在蘇貝露特的陰道內瑟瑟發抖。


「.......那個，我被告知的，只有希望我能會見一位高貴的大人而已......」

「嘿欸—，那麼，你為什麼要和那種女人做愛呢?」

「我想讓她墮落，再逃出去，回到莉娜身邊......」

很自然地強調了"莉娜身邊"。

但是，


「嘿欸—，可是，明明看起來都已經墮落了，卻還保持著連接耶—」

「嘿欸—，說到團長，明明是團長卻被男人搞墮落了啊—，是這樣啊—，下腹部的那個，是什麼呢—?對齁—，就算不使用魔法也能真的做出來吧真是嚇我一跳呢—，該不會，身為團長的妳卻還會被強行刻上吧，不會吧不會吧—」

「當然，那是雙方都同意，自己沒有墮落的想法就無法被刻上的東西呦」莉娜這樣解釋。

「啊，果然?這麼說的話，團長是自願墮落的啊—，嘿欸—，呼嗯—」 (咄咄逼人的莉娜好可愛)

「不、不是，王子......他很擅長......」

「然後妳就自己墮落了?順帶一提，我可不記得有允許妳發言喔?」

「冬馬也是，發言就到此為止囉」


「「………………」」

赤裸的男女不被允許反駁。

以保持著連接的狀態。

於是，


「好吧」

莉娜聳了聳肩。

「即使遇到那位高貴的大人。拒絕了之後，也不會放棄的吧。到那時候妳們反而會無所顧忌地過來，不是嗎」

嗖地，雌小鬼的視線變得銳利了起來。

「嘿欸—......，真老實呢。以妳這樣的實力，應該能逃得掉吧?」(莉娜)

「哈，開玩笑的。看來這次是妳有太多不利條件才讓我成功到這的，要是被妳攻擊的話，我可是會打冷顫的哦」(莉娜)

「呼—嗯，妳很了解嘛—」(艾莉西亞)

「我很了解呦」這麼說的莉娜語氣中帶著真摯。「只要是被那樣鄭重地，像是教科書一樣地對應的話。掌握基礎的"大師"級魔法師。本來沒有冬馬的boost，根本就無從下手。雖然很樸素，但堅實又毫無破綻。正因為如此才可怕。也是有不利條件我才總算找到了破口」


「......................」耳朵紅紅的。而且那對耳朵還很尖細。「這、這不很了解嘛—」

—真的要誇我?停止了? 我，很沒有抵抗力的吶!?

艾莉西亞故作平靜地說，「真要這麼說妳也是，因為繁多的手段才有了施展佯攻的天賦。說到不放棄的執念，被妳一直追趕著才真是太可怕了。讓我再次認識到了什麼才是天才呦」


「呼呼嗯，不管怎麼說我可是天才呢」

莉娜擺出一副得意顏挺起貧瘠的比基尼胸甲。
從中不會讓人感到絲毫不快。

—啊，這孩子，就收作弟子吧。好想好好培育、不停表揚她。

艾莉西亞坦率地這麼想。


「咳咳」

艾莉西亞咳了一聲，

「我是帝國第七騎士團副團長艾莉西亞．曼德爾。那裡的混蛋麻煩不說話怠忽職守混蛋上司是忘記了自己是團長的傢夥，所以我也忘了她的名字—」

「這樣啊—，那也是沒辦法的呢—」

「......嗚嗚......」

不知從哪裡傳來了混蛋的哭聲。


「但是」莉娜把視線轉向冬馬，「我一直都掛念著冬馬呦。不管我怎麼擔心，怎麼竭盡全力去尋找，連H的事都拋到腦後了，都好像無法傳達我的心意呢」

「對不起」

「只是說對不起的話，狗也會做呦」

「叫我嗎?」然後狗就出現了。現在的她，是原本的褐色肌肉狼耳美少女的姿態。「喔，太好了，主人平安無事呢。唔嗯，不愧是主人，像呼吸一樣在抱女人。真是男人的榜樣呢。話說，誰是狗啊，我是狼啦!」

看來烏露走的是這種藝術風格。

然後聽到這些話的冬馬心中充滿了惶恐不安的心情。
因為烏露的話聽起來很像是在諷刺。

「嘛不過，」莉娜瞇著眼睛。「冬馬，差不多該把雞雞從那個女的體內拔出來了，之前做過的(指冬馬翻內衣向莉娜道歉的時候)—跪坐?做吧。那邊的混蛋女也要」


「「…………遵命」」

冬馬一拔出來，滿滿地白濁便溢了出來，「嗚哇」副團長叫了一聲，她兩手捂著臉從指縫間目不轉睛地盯著瞧。—眼鏡會沾上指紋喔?



接著話題回到現在。

一問才知道，她們雖然是騎士團的成員，但受到某位高貴的大人的命令，只有她們兩人在行動。內容是，......

『呼嗯，沒什麼，這樣的話，冬馬沒關係那就沒關係呦。但是，我不想被捲入麻煩的事情中』

『那只能妥善處理了呢—。不過，我認為就算被捲入麻煩的事情中，也總比被其他陣營盯上要好喔—』

『嘛，雖然我聽到也只是傳聞而已......哈啊，這個，拒絕也好接受也好都不麻煩。只是覺得妳比較可靠罷了』

雌性小鬼和副團長。
兩個人的關係變得相當要好。

這也是理所當然的。

彼此利用自己所擁有的知識和技術進行攻防戰，從彼此的做法中了解彼此的為人。也就是用拳頭交談，互相認同對方，莉娜坦率地承認自己大意的失誤，艾莉西亞則真誠地向她詢問。

『妳不覺得是被我騙了嗎—?』

『妳會騙我嗎?雖然根據時間和場合或許會，但是現在，這個地方，我看不出有想要騙我的人在喔?不過，如果真的被妳騙了，那也只不過說明我的眼光太差了而已』

『唔哇，太純潔了......在這裡騙了妳的話，我不就只是個混蛋傢夥嗎。阿哈哈，我很中意妳呢—』

『我也是呦，對於妳我不討厭』

『這就是年輕人呀......閃閃發光的......』艾莉西亞尖尖的耳朵變得赤紅。她把粗邊圓眼鏡裡側的赤眼，對向跪坐著的混蛋上司，『跟那邊的混蛋不一樣呢—』

『對呀—』

曝曬在兩人輕蔑的視線底下，跪坐在地板上的赤裸男女縮了縮身子。

夜風沁入肌膚。


雌性小鬼和副團長，意氣相投的她們現在有了共同的"敵人"。

沒錯，是團長對吧☆

之後暫定是冬馬。


用拳頭交談，在互相認可的基礎上有著共同的"敵人"。

這樣關係怎能不友好呢。
不，也可以說在那裡的都是相處融洽的同志，所以關係才會變好吧。


「那麼，反省了嗎?」

莉娜這樣詢問冬馬。
用著脫下皮靴熱氣蒸騰的裸足不停玩弄著冬馬的股間。冬馬發出羞恥的叫聲，一顫一顫地顫抖著。

「好厲害，不如說我才想當她的弟子.......」

艾莉西亞小聲嘀咕道。


冬馬開始湧上禁斷的愉悅，

「......是的，好好地......」



現在在這裡的不再是三十三歲的男性，而是接受年下妻子怒火的丈夫。而且，還是在她擔心的期間沉迷於別的女人肉體的罪人。

「呼嗯，不過，這也只是嘴上說說的東西吧—」


莉娜冷眼相待。用腳指靈巧地夾住丈夫開始變硬的肉柱，咻咻地擼了起來。確實，快樂也可以成為一種拷問的手段。

舒服的點被揭露、也遭到開發的冬馬分身已經露出了紅黑色的尖端，羞恥地勃了起來。


「唔唔......，那個，要怎麼做才能......」

之所以這麼問，或許是因為冬馬缺乏應對女性的經驗值吧。能抱莉娜和烏露，還有混蛋團長，是因為全部的人都很好搞定。這樣雖然能提高性愛的經驗值，卻無法提高應對女性的技巧。

男人會希望對方直接了當地說，女人則希望對方能察覺。雖然兩者都這樣希望對方，但那個分岐就會成為彼此分岐的致命傷。

但是，這裡果然是貞操觀念出了Bug的世界，被『很好搞定』侵蝕的世界。.......

莉娜她，


「那麼，就為我侍奉吧!比平常還要，更黏糊糊、更包覆地! 把這個、我、寵壞吧!」

威風凜凜地挺起貧瘠的胸膛。

這真令人感動！太崇拜！(jojo梗:そこにシビれる！　あこがれるゥ！迪奧真行！這麼輕鬆就辦到！太崇拜了！)


「年輕人真耀眼......」

副團長就像沐浴在陽光下的吸血鬼一樣。

團長則說，「真好啊......「妳已經沒有羨慕的權利了吧」......是的」


「我也很努力喔!我也有獲得獎勵的權利對吧，莉娜、主人!」

「是呢，也要好好獎勵烏露才行!」

「太好了!」

真想要現在馬上就摸一摸，破顏一笑的褐色娘肚子。

想著這樣的事的同時，


「啊，是的」

冬馬也只能這麼回答了。


「那邊就交給妳了」

莉娜向艾莉西亞提出的話中毫無慈悲之心。


「......吶，等我把這傢夥唰唰殺掉後能混到你們那邊去嗎?」

「艾莉西亞!?」

團長不僅是進退，就連生殺大權都掌握在副團長手中。 

21 懲罰(獎勵)時間
[21 懲罰(獎勵)時間] by 異世界很和平

「別看我這樣，其實我很信任團長的喔—。雖然很他媽麻煩又他媽愛板著臉，但還是會公私分明，對公主殿下的忠誠心也很強烈的團長我是很尊敬的喔—。......團長已經死了」

「嗚咕...」

「下腹部被刻上那種東西，......剛才說啥來著，王子嗎—?真是嚇人—，能遇到理想中的王子真是太好了呢—。......對了團長，您今年貴庚?」

「—咕，殺了我!」(咕殺騎士再次登場!!)

「啊啊我知道囉，就殺了吧，得到你的承諾了呢，這個混蛋傢夥!」


並不是在玩梗，而是真心實意地喊著「咕...殺了」，就在全裸跪坐的女騎士向副團長脫口說出這句話時，在直到剛才為止都讓她實現王子夢的床上，冬馬正面對面地和她們說「對不起」。

無論是莉娜還是烏露，兩人都已經全裸了。

擁有雪白、尚且稚氣未脫的貧胸的莉娜的身體。

擁有褐色、野性又緊實的腹肌的烏露的身體。頭上有黑毛的狼耳，屁股後面則有黑色的狼尾巴。沉甸甸又豐滿的乳房。......


雖然【隱蔽】到現在還生效，但屋頂因為莉娜的劍擊被強行削斷了。

璀璨的星光灑下，美少女們白色與褐色的身體在光的照耀下浮現出嬌豔的色彩。那是在黑夜中已經濕成一片的肉體。
我想即使在星光下也能清楚看見吧。不對，這是冬馬的特典，亦或是，她們的肉體就是有這種程度的魅力。

熠熠生輝，猶如寶石般的美少女們的裸體。......


「嗚哇—，冬馬，雞雞一跳一跳的」

「主人，真魁偉......」

嘻嘻嗤笑的雌小鬼以及，尾巴嗡嗡甩動、眼睛閃閃發光的雌狼。

—這個，不是懲罰而是獎勵吧。


冬馬湧上一股罪惡感。但是，如果要將「對不起」轉化成對她們的犒勞，就應該壓下小小的罪惡感，全心全意地為她們服務。作為日本人，如果還不能好好「款待」她們就太沒面子了。

冬馬，背著擔心的她們在別處和其他女人愉快的原黑心企業社畜，


「那就親我吧」

「我也要我也要」

「遵命，公主殿下」

他這樣說著便直接，啾、啾地。
吻上了莉娜與烏露的嘴唇。

「呼呼呼，是冬馬，冬馬的嘴唇，太好了......」

一旦被那像是忍住淚水的語氣說了，就做好了全力說「對不起」的決心。

「那接下來是舌吻喔」

「我也要我也要」

「烏露就沒有自己想做的事嗎?」

莉娜苦笑著說道。

「也不是，雖然有很多，但莉娜要做的事就肯定不會錯」

在說話的寵物旁邊，冬馬與莉娜的嘴唇重疊在一起，發出啾啪啾啪的淫蕩聲音舌吻著，


「嗯...，啾嚕...，啾...，咕咚。齁啦，冬馬也來喝吧。嘴巴張開。嗯~啊......」

從口中滴落下來的雌小鬼的精華讓喉嚨響起咕咚的一聲。

「我也要我也要」 

和這樣說著的寵物也盡情地交纏舌頭，互相吞下對方的唾液。


「嗚哇，真假—，那男人真的，就用著很舒服的臉在接吻、舌吻......肉棒也硬梆梆地......異世界男人的肉棒，居然那麼大啊—......」艾莉西亞的聲音傳了過來。

「所以，團長?很舒服嗎?」

那是看垃圾的眼神。

「超級舒服。已經到沒有他我就活不下去了......」

「是喔—，那死了不就行了嗎?」

「.....................嗚嗚」

對面似乎也在向這裡打招呼似的。


冬馬啾啪啾啪地和兩人交替親吻，不知不覺三個人的舌頭就交織在一起了。

「哈阿......哈阿......嚕......，哩嚕......」

「嗯唔......呼嗚......」

—嗚哇，莉娜和烏露的舌頭纏繞過來，被吸住了......超級興奮......。

兩名美少女的味道和滑膩感，令冬馬頭暈目眩。

突然就把兩人的舌頭吸了進來。

她們霎時間嚇了一跳，不過馬上就瞇起眼睛，在冬馬的嘴裡開始盡情吸吮。


「姆咕，咕喔......喔!?」

這次換冬馬嚇到了。
兩名美少女白色與褐色的腳底，從左右兩側夾住勃然大怒的肉根。相互推擠、軟綿綿地揉搓著，難以形容的背德感讓冬馬的腰骨激動地不停震動。

「嗚咕，咕嗚...!」

莉娜和烏露緊緊抱著發出呻吟的冬馬。
然後在他耳邊，吹入濕熱的氣息，

「冬馬，大雞雞好有活力。該不會，被年下的女孩子用腳這樣玩弄著，很愉快嗎?嗚哇—，冬馬，變態。嘛，雖然是一開始就知道的事。這個雜魚肉棒，像這樣被我踩踏，最喜歡了對吧—，這個，雜魚、雜魚」

「嗚嗚......」

「嗚哇，冬馬，你自己也明白對吧? 現在忍耐汁都溢出來了。我的腳底，黏答答地。還是說，其實已經射精了?嗚哇—，真是的冬馬，對我的腳太喜歡了啦」

最後要機靈地嬌羞一下是莉娜的風格。

「主人，肉棒在一跳一跳地。好厲害，我的腳底、好熱......。好強壯，主人的肉棒♪ 肉棒♪」

另一邊的烏露也在快樂地歌頌著。


「雜魚、雜魚♪」

「肉棒、肉棒♪」

從左到右分別是「雜魚」「肉棒」的二重奏。被美少女們溫熱柔軟的身體依偎，肉根被腳底擼動，甜蜜的香氣也在慢慢溶解著腦袋。

「嗚啊...，啊啊......」

冬馬一哆嗦，肉柱的尖端就溢出了稠稠的腦汁。(= = 總感覺看起來有點驚悚)


「厲害，那完全就是洗腦呀......」

在艾莉西亞看入迷的聲音旁，

「王子，我現在就來救你!」

「是誰說妳能站起來的?別趁著混亂就想給我不了了之」

「嗚嗚......」

騎士團長最後被腳按住了後背。


在這期間洗腦頌還在持續著，

「齁—啦，冬馬最喜歡的歐派，可以摸呦，不管是捏住尖端也好，還是吸吮也好，......」

「這樣的話就來吸我的歐派吧。因為它大到能讓主人的臉埋進去.....好痛!莉娜在拍我的歐派啊!」


冬馬的臉被左右兩側的白色貧乳和褐色爆乳給淹沒。

噗妞~~地，柔軟地讓男人發狂，美少女大汗淋漓的香甜香氣。一顫一顫地哆嗦，莉娜的乳頭被咬到了嘴裡。


「齁啦，好孩子好孩子。能好好地吸歐派嗎—」

「太狡猾了莉娜、主人，也來吸我的歐派，不久後就會變成養育主人幼崽的歐派喔」

「我的也是哺育冬馬的孩子的歐派噠萌!啊...，呀啊♪竟然呸囉呸囉地舔......嗯、再多一點......」

「啾啪、啾啪、哩囉哩囉......」

「主人，這裡!」

「啊，喂!」

冬馬被十幾歲的少女輪番餵奶。每一對歐派，大小和味道都不一樣尖端的顏色也是。來回舔舐，吸吮，輕嚙，這段期間仍在用腳底摩擦，冬馬就先一步地發射出牛奶。

「啊哈哈，出來好多呢—，咻、咻地，射出白色小便很舒服嗎?冬馬醬。討厭—，我的腳底和腹部都變得黏呼呼了」

「啊啊，真浪費，要是能在我的裡面出來的話，我的歐派就能噴出真東西來了......」

「還不能讓你做喔」

十幾歲的美少女們這樣說道，


「話說回來，團長你這傢夥呢? 有好好避孕嗎—?」

「.....................」

「快說這是騙人的啊妳!」

從艾莉西亞的腳底迸發出避孕的魔力。


「啊哈，」莉娜嗤笑了一聲。「嗚哇，明明才剛射出來肉棒又硬梆梆了。感覺是不是變得越來越絕倫了呢?」

「不愧是主人，是能讓很多雌性懷孕的肉棒噠。那麼、那麼」

說著，烏露的狼尾巴就高速地揮動了起來。

「插進來，插進來♪」

褐色的腿呈M字形，自己將褐色的恥丘向外推開，咕啪，粉色的肉洞被暴露了出來。

「咕咚」

咚馬吞了一口唾液。


「喂喂，烏露，偷跑是不行的呦」

莉娜竟然跨上了烏露，以匍匐的姿勢用穿過股間的兩根手指張開陰唇。溢出的黏糊濃蜜，滴入烏露的肉洞裡。

肉柱比眼睛看到的還要起反應。


「齁—啦，冬馬。這是冬馬最喜歡的我的小穴呦—」

莉娜擺動著白皙未成熟的屁股。

「主人，主人，讓我懷孕吧—」

黑色尾巴撲撲地揮動著。

這副背德的景象有著令人不忍直視的淫靡程度。黏稠的花蜜溢出，年輕的雌蕊正在引誘冬馬的雄蕊。


「......這個，可惡的雌性小鬼和寵物......」

冬馬雙眼布滿血絲，把手搭在莉娜的屁股上。

「啊哈嗯」

叫出了歡喜的雌聲。
碰觸到黏稠花蜜的雄柱被深埋進莉娜的孔穴中。

「啊啊...，冬馬的肉棒，好舒服......嗯...，努力都是值得的......」

和言語一樣，陰道皺褶像是想忍住淚水似地縮緊。被收覆到根部的冬馬很快就咻咻地輕微射精了。


「啊啦，難道已經出來了?冬馬，有這麼早的嗎?嗯......先走汁有點濃就是了......哈啊，都沾染上了......」

在一顫一顫的陰道內品嘗雄汁的雌小鬼。
不過，她的從容很快就消失了。

冬馬他，

「是啊，我好像也十分迷戀莉娜」


「齁hio!?」

也不理會她奇怪的叫聲，冬馬品味著微微蠕動的媚肉。

「啊啊，就是這個小穴，實在太契合了。雖然大家的都很舒服，但確實，這個才是我妻子的小穴」

「喔吧...!?」

陰道皺褶一收緊，從結合處piupiu地噴出歡喜汁的莉娜攣縮了。冬馬抓住那樣的她的細腰，抵在上面轉動著腰部品嘗她的肉。

「哈啊......好舒服哦.....」


「呼嘰咿咿......噗行，等一哈。被這輛說了還攪拌的話......嘻噫噫......」

「嗚哇，莉娜，好厲害的臉。但是，看起來非常幸福的樣子呢。不愧是主人」

下面的烏露咧嘴一笑。近在眼前。

這是過量的殺傷力。

「啊巴巴巴巴巴......，別看吶，烏露......呼啊...，冬馬......啊嗯，現在，都要瘋掉了，還在動著......啊哈啊嗯...!」

冬馬將嘴唇貼在向後仰、痙攣著的莉娜耳邊。

「抱歉呢，莉娜，被抓走了......而且莉娜還在尋找我，我卻......」

咕啾、咕啾地，繼續用肉顎剜著她的皺褶。


「但是，像這樣做著H的事情，我才覺得有回來了的感覺」

冬馬捧起莉娜的貧胸，輕輕搓揉的同時抓住了尖端。尖銳的叫聲響起，烏露也發出了敬佩的聲音。

「最喜歡莉娜了，我愛妳，果然，我沒有莉娜是不行的......」

冬馬的技能:小白臉的等級上升了。
輕輕地捏了捏乳頭，並擺動起了腰。

「啊啊啊啊啊...!我知道啦...!我知道了啦...!我也最喜歡冬馬了，我愛你啦，所以......啊...，要變奇怪嚕......!」

烏露滿臉微笑地望著莉娜充滿快感、混亂的臉。


「好猛，莉娜，眼淚和鼻水還有口水都流下來了......我來幫妳舔掉。呸囉呸囉......」

「不、不尋，這隻壞狗......嗯，呸囉呸囉......」

烏露的舌頭實在太舒服了，輕飄飄的莉娜只能回應烏露的舌頭。呸囉呸囉、呸囉呸囉，美少女們的舌頭交纏在一起煽動了冬馬的劣情。

「這個...!」

啪啪啪啪地肉聲沸騰了起來。


「啊啊啊啊啊...!冬馬...，冬馬啊...!」

「莉娜......再多......再多一點呸囉呸囉吧......」

烏露也心醉了。

「噗行，啊...，烏露也在捏著乳頭喵啊...!我也要給予回禮......啊，烏露的乳頭硬勃勃的」

「嘻啊...!」

在互相舔舐，擰乳頭的百合之交時，冬馬壓入莉娜，

一口氣拔出來再一口氣插入烏露。


「嗚啊啊啊啊...! 主人進來了啊啊啊...!」

褐色的喉嚨向後仰，腳尖蜷成一團，一跳一跳地痙攣著。莉娜可不會放過那個要害。

「嘎噗」

咬上了烏露的脖子。

露出甜美的牙齒。


「嘻啊啊啊啊...!」

一顫一顫一顫地痙攣，絕頂汁噗哧、噗哧地飛濺出來。
原本就很緊實的陰道肌肉對冬馬露出了獠牙。

「咕，這個，可惡的野獸小穴」

將烏露柔嫩的雙腿往上推，啪啪啪啪地撞出激烈的抽送。

「嘻gi噫噫...!啊...，主人太棒了......啊嗚...，莉娜...，放開我，嘻噫...，別舔呀，啊...，啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~!」

一跳一跳地痙攣，狼的尾巴輕微顫抖著。溫熱的液體緩緩流出，冬馬愉悅地享受那股清流，然後再插入莉娜裡面。

「啊...!」

就在這時，烏露像是要回禮似的咬上了莉娜的脖子。

「不...，啊...，啊啊啊啊啊~~~~~!」

選手更換。
冬馬向莉娜襲去，交替著讓烏露發出啼叫，享受兩人陰道的不同—「咕...，啊...，啊...，要出來囉，出來了出來了出來了...!」


用兩人的陰道擼動肉棒。

一想到不管是莉娜貼合過來的陰道肉，還是烏露緊緊收縮的媚肉，每一樣都是自己的東西，腰部和愉悅就停不下來。

「啊啊...，冬馬，我的那個什喵.....!」

「主人，我、我的小穴喔...!」


就像在說不要走，用小穴(我)來射精一樣緊勒著，黏附住蠢動，不久冬馬就，

「啊...」

「嘻噫...!」

壓低莉娜的身體，插入白色與褐色的狹縫之間。摩擦粉色的淫核。迸出的快樂電流讓她們翻了白眼，在白色與褐色的狹縫間赤黑色的男根一抖一抖地開始脈動。

「喔...，喔喔喔喔...!」


「啊......明明想要被射在陰道裡的......」

「主人的，都黏在肚子上了......得趕快塗抹，讓氣味沾上才行......」(做著氣味標記的色狗真香)

烏露立刻就塗滿了腹肌的凹凸處。

「我也要!」

莉娜也把它塗在軟綿綿的雪白下腹部上。
兩人的淫紋散發出淺墨色濃重的光輝，暫時平息了心中的鬱悶......「冬馬，這次要在陰道內射精喔!」


「嗚...!」

冬馬被莉娜按倒在床上。就這樣壓在腰上的白色雌小鬼。
啾噗，將強壯的男根吞沒，彎彎曲曲緊纏住的媚褶帶來極致的愉悅。太過於尖銳的淫樂，讓冬馬的腰顫抖個不停。

「不填飽我肚子的話，就不原諒你喔!」

「主人，我也是喔」

說著，褐色的爆乳就壓了上來，舔舐著冬馬的乳頭的雌狼。

「從莉娜那裡聽來的。主人還喜歡這個。呸囉呸囉......哈哈，乳頭開始變硬囉，主人」

「嗚...!」

冬馬因為難以忍耐的快樂向後仰起。
用騎乘位胡鬧的雌小鬼的貧乳正在搖晃著。粉色的尖端已經很有活力地變尖了。

用迷離的臉舔舐乳頭、持續吸吮的雌狼。


「啊、啊，好舒服......嗚啊，莉娜、烏露嗚嗚嗚...!」

雄性在吠叫，雌性在啼叫—冬馬的夜晚，還很漫長。



「嗚哇—，好猛—。那個男人還能勃起嗎—，欸，又射精了?能射幾次啊?果然是異世界人—。牙貝—」

「沒錯吧?所以我們也去加入她們......「蛤?」.....嗚咕...」

從佩服的艾莉西亞屁股下方，傳來了團長這東西的聲音。
 

22 搬家派對
[22 搬家派對] by 異世界很和平

「乾杯!」

莉娜發出歡呼聲的地方是新居的客廳。
這裡有足夠的空間讓隊伍一起生活。全員圍在一張桌子邊，坐在讓人放鬆的沙發上。如同畫中所描繪出來的和諧的家。

於是，在這個世界算得上成年人的她拿著大啤酒杯，和隊伍成員+α(日本的生活用語，意思為還有其他的、額外添加之物)乾杯，並喝乾了杯中的啤酒。


「噗哈—!阿哈哈哈哈哈，好喝!」

滿臉喜色。現在的她沒有穿比基尼鎧甲，而是穿了一件清純感的白底連衣裙。身材嬌小的貧胸美少女。雪白、找不出一絲痕跡的十五歲的肌膚，一頭齊腰的光澤黑髮。圓溜溜轉動著的黑眼珠令人憐愛，她用那張可愛又端正的臉將啤酒一口氣喝乾並豪快地笑著。

平民區大小姐這樣的姿態，說是山賊或海盜也不為過吧。
她用著雌小鬼的外表卻做著大叔的事。


「噗哈—!阿哈哈哈哈哈」

和她一同喝酒大笑的是褐色肌肉狼娘的烏露。
用凜然令人感覺到野性的風貌破顏一笑，展露出尖尖的犬牙啪沙啪沙地搖著狼尾。從左下巴延伸至臉頰的傷痕反倒添加了性感的風味。穿著運動內衣樣式的上衣和緊身褲，露出了漂亮的腹肌。胸前的果實緊繃到讓伸縮性的上衣彷彿快要裂開似的。翹著柔韌修長的美腿，就像是可以依靠的御姐一樣。

不過卻是寵物。
兩人相鄰而坐，此外，莉娜和椅子中間還夾了一個冬馬。

原本應該不能出人頭地的三十三歲男性冬馬他，如今卻非常健康地被莉娜的屁股墊在下方。無論是物理上，還是精神上。作為黑髮黑眼的典型原日本人，看上去甚至比實際年齡還要再年輕幾分。
他也喝了口啤酒，意外地覺得味道很好，這麼想的同時，逐漸被她們的年輕氣息給吞沒，一點一點地潤了潤嘴。有時候莉娜會「啊~」的張開嘴巴，只要作為回禮「啊~」了回去，烏露就也會說著「我也要我也要」地張開嘴巴「啊~」，之後就是不停重複著「啊~」。

隔著一張桌子的對面，


「嗚哇—，真的是男人啊—。而且被女人包圍著還不會害怕，好像真的是異世界人耶。笑死了—。而且還在吐砂糖—，kerokero—」(克蘿耶的語氣跟前面的副團長有點像，都是年輕女性的風格，像是語尾的音都會拉長，不過克蘿耶更偏向辣妹一點)

kerokero嗤笑著的人是克蘿耶。
看上去像是真蘿莉的合法蘿莉，黑暗精靈的美少女。將美麗如畫的褐色平胸，用單薄的衣裝包覆起來，饒有興趣地看著冬馬的那雙碧眼，正滴溜溜地轉動著。那是注定要長成美女的容貌。不用說，既然是黑暗精靈就一定有的笹穂耳。銀色的馬尾正愉快地輕輕搖曳著。

在她旁邊的是，

「男人，不會害怕的，男人......哇啊......」


擁有天藍色眼睛的金髮美女。
露芙。晶瑩剔透的肌膚像是會發光似的。她的耳朵也跟笹穂一樣尖細，這同樣也是如畫一般美麗的精靈美女。矜持隆起的胸部柔和地托起單薄的衣服。
她天藍色的眼瞳像是白天的星空一樣閃閃發光著，過於美麗的白皙臉頰被暈染成粉色扭扭捏捏個不停。

看到像她這樣的美女做出這種反應，沒有產生任何想法是不可能的。
冬馬在哈哈大笑的同時，也接下了下一個莉娜的「啊~」。

他是前幾天，在疑似團長的某物誘拐事件之後，被介紹給了同屬於莉娜的B級隊伍「雌小鬼同盟」的剩餘兩人，白黑精靈義姊妹的露芙與克蘿耶，她們也接受了冬馬，並決定一起生活在隊伍房屋裡。

既然冬馬已經成了烏露的主人，她怎麼可能沒有泡在莉娜家的理由呢。不過那樣就太狹窄了。而且莉娜從以前就有考慮過這問題，也和克蘿耶及露芙商量過了，最後拜託養母為她們找到了這座新家。

莉娜的養母，是一位笑容可掬、溫柔體貼，正如莉娜所稱呼的那樣，像媽媽一樣的女性，不過也只有莉娜的養母是而已。(話說，我一直默認是一對養父母在照顧莉娜，但看到這段發現似乎只有一位女性，不過想想也對，畢竟這是貞操逆轉的世界)


『媽媽我不要緊喔』

被莉娜一拜託就見面了，某種意義上來說是不要緊，另種意義上來說並不是不要緊。......不對，辛苦的一方說不要緊會比較貼切吧。

簡單來說，冬馬是另外收費的。
不過這個話題先暫且放置一旁。

另外，還有關於克蘿耶與露芙，


『對方也對冬馬抱有期待所以加油哦。不管怎麼說克蘿耶她是—』 (『』是輕聲細語的對話)

說到一半，


「您是冬馬桑對吧」

「啊，是的。您是露芙桑對吧」

這次換咕咚地吞下烏露的「啊~」了，然後才回應了露芙。

「稱呼露芙就好了呦。......嗚呼呼」

美女的微笑值千金。
不由自主地楞了一下就被莉娜的小屁股咕哩咕哩地玩弄著。目標毫無疑問是冬馬的中心。

—等，喂，莉娜，住手啊。

『我才不要呢~，......呼呼，冬馬，有硬硬的東西頂在我的屁股上欸—』

—咕...，快住手啦，妳......。

即使不說話這點程度的讀心對莉娜來說也很簡單。


「你們的關係很好呢」

「嗯，算是吧」

「那還用說嗎—」

莉娜一臉得意地挺起貧胸說道。

「不過」露芙接著說，「還沒急著生孩子對吧」

「貝貝貝貝巴...!」臉一下子就漲紅。「對、對呀，雖然冬馬似乎想讓我馬上生孩子，但我還想繼續當冒險者呢」

真是的，冬馬他呀就是太喜歡我了，像這樣，莉娜繼續如往常一樣說著，現在立刻就想要教訓這個十五歲的美少女，這樣說犯罪氣息也太濃了。

我也漸漸習慣了呢.......。

冬馬生出了一種奇妙的感慨。
一口氣吞下啤酒後，對著莉娜的嘴巴也「啊~」了一下。


「阿姆阿姆，再來!」

「是是」

感覺就像是在餵雛鳥一樣，露芙她，

「那麼，我也—嘻呀...!」

她突然發出發瘋似的聲音。
她很快就哆哆嗦嗦地顫抖了起來，眼睛濕潤，口吐熱氣，扭扭捏捏著。


「姐姐大人是—，要生，我的—，孩子沒錯吧—」

在金髮美女的旁邊，昏暗的深淵張開了嘴。
她的手臂伸向露芙的下半身蠢蠢欲動地蠕動著。

「吶?」

看著克蘿耶凝視露芙的眼神，冬馬明白了那是絕對不能直視的事物。那是，—瘋狂的深淵。

瘋狂．神經質．蕾絲的深淵

對她們來說一切常識都不通用。因為對她們而言，她們所做的才是正常的，而我們這邊的行為一定才是瘋狂的。

她的眼神，


轉了，


過來。

「冬馬也是—，對姐姐大人出手的話，可不行呦—。姐姐大人的處女是我要得到的，給姐姐大人配種的也是我—，知道嗎?」

「......是的」

他只能這麼說。

怨啊恨啊......，

彷彿湧上了某物的那雙碧眼，裡面的昏暗絕對不會是錯覺。只是看著就會減少SAN值。


「莉娜也是—，要好好抓住那個男人的韁繩才行。不然的話......被切斷了被壓扁了可都不能抱怨喔—」

雖然收回了看冬馬的眼神，但冬馬卻感到屁股發涼。
然而這是作為隊伍成員的莉娜已經習慣的事嗎......不對，冬馬很快就明白了，因為她的聲音也帶有一股刺骨般的尖銳。

「既然妳都這麼說了—，就給我好好抓住那隻母貓的韁繩呦。冬馬很順從我，只要說了就不會做呦。這之前我只是沒好好告誡他才會亂搞(指跟M團長的事)，這次會好好管教他的」

「所以現在我不就在做嗎」克蘿耶回。

「哈嘻呀嗚...!」

露芙抖得越來越厲害了。
克蘿耶的手在不停蠢動著，安靜下來的客廳充滿了咕啾咕啾最近聽習慣的水聲。

露芙的臉已經通紅了。


「拜託快住手，克蘿耶。竟然在冬馬桑面前......，會被聽到的，會被聽到的啦......」

那雙淚目一轉過來看向冬馬，他的喉嚨便不禁發出咕咚的一聲。

「啊哈，有什麼不好的，就給他聽吧。為了讓他明白姐姐大人是誰的東西......不過姐姐大人，知道嗎?妳現在的臉超級色情的喔。怎麼看都不像是很討厭的樣子」

「啊啊......不要看我，請不要看我啊冬馬桑......嗯...!」

精靈美女的肩膀猛然一跳。
她那與精靈相稱抱有神祕感而又閃耀的美貌，被炙熱的吐息暈染成桃色。天藍色的眼瞳中貼上了一層薄薄的淚膜，濕潤垂下來的柔和眼角，從半開的粉色紅唇中，閃爍著同樣是粉色的舌頭......，


「阿姆阿姆」

「咕嘟咕嘟」


「妳們能不能正常一點吃啊」

莉娜和烏露都我行我素的。

「齁啦，冬馬，阿~」一邊說著，一邊張開嘴巴「因為，這都是平常在做的事嘛」

「沒錯沒錯，齁啦主人，下一個輪到我了，啊~。你慢慢就會習慣了」

—要習慣，這個嗎?

那究竟會變成性慾枯竭的聖人......還是說會變成極盡性慾的性人呢。
現在蘿莉雌小鬼黑暗精靈正用嘴唇堵住了美女精靈的嘴唇，反覆進行發出下流聲音的親吻。時不時還會咀嚼食物餵給露芙。然後露芙就像看到的那樣，嘴上說著討厭，身體卻像字面上的意思那樣口嫌體正直。


—那個，有點牙敗呢。她們就是今後的同居人嗎......。

貞操觀念豈止是出Bug，不如說早就壞掉了。
然後冬馬便將目光投向遠方，


「哈—，不愧是「雌小鬼同盟」，雖然已經問過了，但她們真的很古怪呢。厲害—」


亂糟糟的紅髮非常雜亂。
這名女性穿著一身土氣的長袍，戴著粗框眼鏡，給人一種邋遢的形象。

莉娜用狐疑的眼神看著，莉娜用狐疑的眼神看著(因為是重要的事情所以說了兩遍)，

「就算是師父我也不想被您這麼說。」

然後那股視線正對著她坐在的椅子上。

「艾莉西亞......那個，差不多可以原諒我了吧......我也想和王子一起享受派對......「蛤!?在騎士團中我還像往常那樣對待你就已經算是最低限度的慈悲了吧—?在這之上還要求我原諒你!?」......嗚嗚，對不起」(菌:可憐的團長，但我好興奮啊)


她們是帝國引以為傲的第七騎士團團長(椅子)和副團長。

前幾天冬馬誘拐事件的犯人(椅子)們，也被邀請參加這個派對。但是，從這個場面來看的話，被正確招待的似乎只有副團長艾莉西亞一人也說不定。


「真不知道是哪裡的某人的錯，害我們騎士團也被當作會綑綁自己的怪人—?」

艾莉西亞搖晃著碩大的屁股，咕哩咕哩地磨蹭四腳著地的團長後背。現在的她有好好穿上衣服。一看就知道是上好的襯衫和褲子，說不定這是第一次看到她穿上衣服，冬馬百般無聊地想著。

「那就別讓我當椅子，普通地讓我參加不就好了......」

「我更害怕放任在這種狀態下還能隨口說出王子的傢夥不管—。能不能別再貶低騎士團的地位了呢?」

「太過分了......」

嗚嗚，女騎士的眼淚奪眶而出。看不下去的冬馬，


「......那個，原諒與否暫且不談，至少還是讓她參加吧......」

「啊啊，王子，好溫柔......我濕了......」

果然還是收回前言好了，當冬馬下定決心時，


「太天真了!」艾莉西亞的眼睛突然睜大了。

不禁被她氣勢洶洶的氣勢所壓倒。

「當你聽從這類人的話時，就絕對不會有好事呦!從一開始幫一些小忙，到後來次數開始慢慢變多、內容也增加，當你回過神來時工作已經接踵而至了!真想告訴當時的自己!不要對上司有同情心!因為是上司說的話，自己是下屬只能聽從，轉眼之間工作就堆積起來了，被問到那個案件怎麼樣了只有我知道的東西增加了，然後一個接著一個地......別、開、玩、笑、了啊啊啊!」

碩大的屁股一個勁地摩擦混蛋上司的後背。
要是現在還矜持著原來的傲慢，恐怕就不能離開這裡了吧。

哈啊...，哈啊...地，眼睛布滿血絲，喘著粗氣的社會人，讓被管教的年長者以及雌性小鬼們都沉默了。


「哈...」艾莉西亞終於意識到了，「抱歉呢—，我的心不由得吶喊出來了......啊哈，啊哈哈哈哈哈，真是掃興呢—，我先把這張椅子弄壞再告辭吧—」

搔了搔亂糟糟的紅髮。

「大人，可真不容易呢......」

雌小鬼領頭深切地感慨道。

就在那個時候。


「......我了解」


雌小鬼那方的椅子開口發言了。

「嘿?」

每個人的視線都集中了過來。
然後冬馬便熱淚盈眶。


「艾莉西亞桑，我了解，我完全了解，那是，原來是那樣啊......」

從他那飽含真實感的語氣和視線，艾莉西亞立刻就理解了。
他就是，"理解一方"的人。

「要不要，談一談呢?」

「可以嗎—?我倒是想好好地大談特談可是—?」

冬馬看了看把自己當成椅子的妻子，「莉娜......」

「可以呦，冬馬，什麼都不必說。在這裡說不行的話我乾脆變成那張椅子算了」

「嗚嗚......我的地位到底是......」

從某處傳來了椅子的聲音。

「謝謝妳莉娜，果然妳是最棒的妻子」

「萌~，就算你這麼說也不會有什麼獎勵呦。不過，要去的話」

莉娜噘起粉色的嘴唇，啾啾地戳了戳。

「啾」

剛發出唇音，酒味便撲鼻而來。
如果是喝醉了才這樣，不如說莉娜的度量是深不見底的。


「妳可當不成椅子呦」

「呼呼呼，謝謝」

微笑的雌性小鬼，已經聽不見椅子的聲音了。(菌:這邊直翻比較難以理解，我想作者這樣寫是在委婉表達莉娜已經從冬馬身上站起來了)

「冬馬要和師父談話的話，我就來和這張椅子玩吧—」

莉娜輕描淡寫地說。

「欸!?」忽視了吱吱作響的椅子聲。

「啊，我也要我也要—」

「呼嗯，偶爾讓別的女孩子發出啼叫也不錯呢—」

烏露和克蘿耶也這麼說。不過，


「克蘿耶......」

「欸，姐姐大人，您怎麼用那種眼神看我?抱歉莉娜，果然我還是和姐姐大人......」

「隨妳的便—」

「OK—」

「等，克蘿耶，別拉我......」

和照慣例口嫌體正直的露芙，兩人抱著酒，悄悄消失在深淵裡的義姊妹，


「請住手!不要脫我的衣服!」

「椅子才不需要什麼衣服呢!受不了的話就來喝點啤酒，齁啦，一口乾了，一口乾了!」

「咕...，在這裡逃走會有損騎士團長的尊嚴。我就卻之不恭了!」

好不容易有酒和飯菜能吃的蘇貝露特看起來特別高興，—至於她說的團長的尊嚴究竟在哪裡呢。


「我也要脫!哇喔喔喔——————!」

「我也來脫!」

蹦蹦跳跳的褐色巨乳與搖搖晃晃的白色貧胸。


「好吧，那個挑戰我接受了!」

騎士團長到底是在和什麼戰鬥呢。
恐怕，作為騎士不能讓步的東西就在那里吧。

而且她不是才剛開始喝酒的嗎。
—就假設她酒量不好吧。


「真厲害呢......」

「我們的騎士團也沒到那種程度......不對，有嗎—，就是那個—，頭—......」

洩氣的艾莉西亞和冬馬開始了交談。
裸體的她們飲酒作樂的搬家派對。


—不過，很開心。好久沒這麼開心了。

冬馬這麼想著。
和莉娜她們在一起當然很開心，但這是另一種快樂。

「還有啊—那個混蛋上司她—......」

「我了解。我家的混蛋也是......」

「我了解—，冬馬君說得很對呀」

冬馬和艾莉西亞舉起啤酒杯咣當地乾杯。
就這樣夜變得越來越深。

—真的是，好熱烈啊。



然後當冬馬注意到的時候，

—發現有一位紅髮美女裸睡在他旁邊。

「啊，搞砸了」冬馬赤著身子，「......嘛，反正也得到了莉娜的許可......話說，阿哩?這是，......誰啊?」 

23 慰問副團長
[23 慰問副團長] by 異世界很和平

艾莉西亞．曼徳爾。
帝國第七騎士團副團長，是團中的參謀和魔法師。

她打破莉娜的〈封印〉，並摧毀了各種魔法，明明是冬馬誘拐事件的真正實施者，卻把所有責任都推給了團長，從這幾點能看出她本領之高深。只不過，團長是現行犯，身為能和機靈的莉娜相處融洽的師父，產生這樣的結果也是無可厚非的。

她有說過會教導莉娜魔法作為賠罪。

對於互相施展過魔法，並互相認可的她的提案，莉娜也答應了。......不，也可以說是莉娜主動提出來的，那是兩人相處融洽的方式。
那份圓滑才是艾莉西亞的武器，也是她被任命為副團長，吃盡苦頭的原因。

亂糟糟的紅髮和粗框圓眼鏡。瞳孔是紅色的，簡直就像靜靜燃燒的火焰一般。平時的言行舉止讓人感到殘念，庸俗的長袍給人一種邋遢的形象，不過打磨好的話絕對是會發光的逸材。
雖然外表有點土氣，但仍然藏不住那對碩大的胸部。

這位支撐那個團長的副團長，也可以說是站在另種社畜立場的她，以及在黑心企業當社畜最後過勞死的冬馬，兩人不可能不互相理解。


「我了解」

「我懂—」

「我了解我了解」

「我懂我懂」

已經到一唱一和的地步了。


「所以說，那個混蛋上司......我了解」

「沒錯，混蛋上司......我懂」

「「乾杯!」」

咣噹地碰撞酒杯，毫不在意灑出來的啤酒並一口氣乾掉了。
兩人都已經完全喝醉了。

這個世界的混蛋上司，在對面被「獸化」的烏露舔遍了裸著的全身感到非常愉悅。為什麼狗會被臭臭的東西吸引住呢。—雖然烏露是狼。

莉娜鼓起可愛的臉頰，悶悶不樂地望向大人的、苦命人酒酣耳熱的座席。
以全裸的樣子。


「吶~，已經夠了吧—，說得夠多了吧，把冬馬還給我嘛~」

雖然她的確是位好妻子，但果然還是個孩子。剛才還在和椅子玩，現在好像玩膩了......否，是想念冬馬了。(菌:超黏人的可愛莉娜，愛了愛了)

「淨說些我聽不懂的話好無聊喔~」

鼓起臉頰悶悶不樂地搖著冬馬。

然後，


「呀!?」

冬馬的手臂挽住了她的腰。
接著十分得意地說，

「這孩子，是我現在的上司，是最棒的妻子。不錯吧—」

把臉埋進貧胸中呸恰呸恰地開始舔舐。


「等，冬馬!?嘻呀，不......不喵呸囉呸囉地舔乳頭......嗯...!」

「咯咯咯，小姑娘的叫聲真好聽呢—」另一匹沒用的大人說道。「......但是，可惡，我完全不能反駁—!誰叫我家上司是那種......」

說著，艾莉西亞就紅著眼睛看向對面，


「嘻呀啊啊啊啊啊，噗行~~...!」

「呸囉呸囉呸囉呸囉」

因為黃油狼的臉埋進了她的股間，讓她感到十分愉悅。
艾莉西亞雖然醉醺醺的，但還是悄悄地低下了頭問道。


「要不要交換一下?」

「不要!莉娜是我的啦」冬馬緊緊抱住莉娜，撫摸著她的身體。

「討厭—，冬馬真是太H了—」莉娜也毫不客氣地坐在他的腿上。

「是的請坐」

能撫摸十五歲孩子的裸體當作下酒菜吃，完全就是違法的店家。
但在這個世界只要雙方同意就是合法的。

醉醺醺的冬馬不停啾啾地親吻一臉邋遢的莉娜。

「欸嘿嘿......這樣的話每天都給冬馬喝酒好了......」


「果然很下流呢，這個雌小鬼」艾莉西亞說著的同時也啪嗒啪嗒地摸著冬馬的臉。「喔—是男人的臉—。是異世界男人的臉—。別說被女孩子碰了也沒關係，反而還呸囉呸囉地舔來舔去—。噠哈哈」

順帶一提，冬馬舔的是莉娜的耳朵。

「恩......不行......」她高興地說，「那麼」

然後，不知不覺間，

「師父也讓冬馬抱一下如何?」

話音剛落，艾莉西亞師傅陷入了沉默。
圓眼鏡後面的瞳孔翻騰著紅光。


「蛤?怎麼可能讓他抱啊—!」


姆斯，

她試圖抓住莉娜的肚子，

—卻沒能抓住。
雖然掐了一下，但沒有可以抓住的脂肪。

魔法師的牙齒響起"嘰噫"的一聲。

「欸?」莉娜吃了一驚，但她是直覺敏銳的孩子。看了一眼艾莉西亞的胸部和臉，對著她土氣長袍下的肚子......姆斯。

—抓住了。


「吼kya啊啊啊啊啊!」

艾莉西亞就像某個流派的拳法家一樣，發出怪鳥般的怪叫朝莉娜揮出拳頭。

「嘻哇!」

對著躲避開的莉娜，艾莉西亞迸發出了殺意。
那是一種昏暗的殺意波動。


「我從學生時代起就定下了一個原則—，那就是一定要殺掉抓我肚子的傢夥!不過學生時代還沒那麼誇張就是了!雖然你是弟子但也絕不留情!」

熊熊燃起的火焰。

「對對對、對不起師父，我沒想到師父的肚子竟然可以抓起來。因為周遭的人都沒有那種肚子所以不自覺就......」

不愧是雌小鬼稱號的持有者，這搧風點火的技能可真厲害啊。

「殺了......」

絕不能打開的盒子發出了聲音，並開始打開了。

但，


「我倒覺得這樣的女性也很不錯啊......。艾莉西亞的話，從外表上也看不出來」

冬馬這麼說。
也許是酒醉的關係，他對艾莉西亞的氣勢沒有絲毫畏懼。

「………………」

「………………」

雌小鬼和師父互相望著對方。
雌小鬼抓住冬馬的手放在艾莉西亞的肚子上。艾莉西亞通紅著臉忍耐著。

揉一揉。


「............唔嗯，這個我可以」

「真的假的!?」

艾莉西亞突然發出瘋狂的叫聲。


「好的，那冬馬就去抱師父吧!」

「不對不對不對不對，欸，真假，等一下，讓我做好心理準備!」

對著手忙腳亂的艾莉西亞，雌小鬼的技能:搧風點火發動了。

「在說什麼呀—，做愛根本不需要做心理準備吧—，師父—?妳又不是處女了......欸? 難道說......」


「我我我、我才不是處女呢!」

雌小鬼瞇起眼睛嗤笑著。

「那就沒問題了吧」

「...................嗯」

—最後決定這麼回答了。



　　　◇



—欸...欸欸欸欸欸...!?真假真假真假!? 真的—假的—!?為什麼我會陷入這種情況呀...!? 

被冬馬抱著肩膀帶進寢室的艾莉西亞，隱藏在亂糟糟紅髮中的臉變得赤紅。寢室的床非常大。要問原因的話，這是預定用來玩多P的床。在這裡，冬馬與莉娜日日夜夜糾纏在一起、疼愛自己的寵物。

昏暗的房間裡亮著燈，客廳的喧鬧也漸漸遠去。

—燈，不用點也行啦......。

這麼一想，就巧妙地用出了【防音】，卻提不出關燈的請求。如果是平常的她絕對會毫不客氣地提出來，不如說連這種情況她都不會傻傻地陷進去吧。沒想到這麼輕易就被打包帶走了......慾望和期待壓垮了理性，可謂是醉得恰到好處。

一被緊緊抱住肩膀，艾莉西亞便忍不住顫抖了一下。噘起了嘴唇，呼哦哦哦......地溢出了奇妙的聲音。她的腋下也滲出了濕淋淋的汗水。

沒錯，艾莉西亞當然是處女。
作為這個世界的淑女的嗜好，對工口的事當然有興趣。自己自慰的次數也很多。不過，

學生時代一直埋首於學業、研究和鍛鍊，本以為找到一份好工作後就能買男人，就業後卻只是單純在學業、研究和鍛鍊的生活中新增了一樣工作。沒有時間也沒有餘裕去買男人。而且不知道為什麼，明明工作很操勞，不知是壓力還是體質的關係，錢以外的東西也開始積累起來了。

『這樣的身體根本沒辦法在男人面前脫光......得先瘦下來才行......』

艾莉西亞其實是名乙女。(乙女:懷著少女情懷的女生)
但現實是無情的，不知為何體型一直維持至今。

『嗚咕嗚嗚嗚......，為什麼，到底是為什麼，魔法對我的身體也起不了作用啊......，媽媽，該恨妳嗎?......不對，我知道這是不應該的遷怒......更何況正是托她的福我才有如今的地位......』

一個人在房間裡哭著吃零食也不只一兩次了。
所以那些能堂堂正正在別人面前裸體的女人們，以身材苗條緊實的混蛋團長為首的運動系騎士們，在這裡也是，那個豐滿的雌小鬼，持有那樣的爆彈卻還有腹肌的狼娘。......

『恨吶。恨吶恨吶恨吶恨吶恨吶恨吶啊啊...!』

這就是為什麼，當看到混蛋團長怠忽職守，全裸與男人搞在一起時，她會迸發出真正的殺意波動。
但是，現在輪到她了。

咚咚、咚咚。她放蕩的胸部裡傳來的心跳聲很吵。怎麼辦，果然還是很羞恥，"必須停下來才行"這麼想的同時，"有何不可"酒精晃著腦袋煽動了起來。


「哈啊...，哈啊...」

用連自己都覺得噁心的呼吸喘氣著。

「是在緊張嗎?艾莉西亞，真可愛呢—」

吃驚! 了一下。
能感覺到男人抱在她肩膀上的手充滿了力量。

這是魔獸的牙。是撕裂自己肌膚、貪婪地吞噬自己的雄獸之牙。對於豐滿的艾莉西亞，想必也很有食慾吧。


—啊，我，要被吃掉了，要被吃掉、了......。

這麼想的瞬間，下腹部猛地縮緊了起來。

—嘻嗯...，住...、住手......。


雖然是這麼想的，但不知不覺間自己也靠在了男人的身上。
對於乙女艾莉西亞來說效果拔群。

然而，即使被各式各樣的東西弄醉了，艾莉西亞依舊是艾莉西亞。


「呼、呼嗯，真可愛、嗎......這在我脫掉之後你還能說出口嗎—。先跟你說，我脫掉之後可不得了呦，如果接下來你敢說萎了我就殺了你。你有這樣的覺悟嗎—」

說了招人討厭的話。
但是，嘴角上揚，滿臉通紅。

自己知道這些討人厭的話完全是在逞強，艾莉西亞也很想狠狠揍自己一頓。但是，喝醉了的話，根本就不願做出推開男人的事。不過，

冬馬說，

「你在說什麼啊，才不會變那樣的啦—脫吧」


「嘻...!」

男人瞥過來的眼睛中充滿了迷離的醉意。
那是一副不容分說的眼神。

「呼啊......」搔搔癢癢的某物在艾莉西亞的內心裡到處亂竄。

—等等、等!?我、才不是抖M喔。絕對不是抖M啦!

盡管她腦袋裡的某處敲響了警鍾，但還是提起了那件俗氣的長袍下擺，開始脫了下來。

—不行、不行，討厭啦，給別人看到這副邋遢的身體什麼的。殺了，索性殺了他，或是帶著他一起去死算了!

她懷著危險的思想，本來直接拒絕就好了，但醉醺醺的腦袋卻被一絲期待給壓垮，興沖沖地脫下了衣服。米色的內衣簡直讓她羞得要死。


「全部都要脫」

「...咕」

沒有說出「殺了我吧」，果然是因為她是魔法師吧。(職業不符資格，無法召喚咕殺騎士)
艾莉西亞，意外抱持著乙女思維的副團長，以剛出生的姿態站在男人的面前。冬馬用酒醉的雙眸目不轉睛地來回舔舐眼前這副肉體，


「呼嗯，............真讓人受不了呢」

「嘻噫......」

洩漏出了細微的聲音。

「你、你在說什麼蠢話啊—。受不了?是在說你受不了我邋遢的身體對吧—」

她的臉頰在咯噔咯噔地不停顫動。那並不是痙攣，毫無疑問，


「不是，因為」冬馬毫不客氣地抓住了艾莉西亞的肚子。

「吼噗嘻呦!」

姆尼姆尼地搓揉著，


「......不，這是最棒的吧。這豐盈的感覺」揉揉捏捏。「......不對，我覺得還不到豐盈的程度。你要是說自己很胖的話，可會被真的胖子給揍飛喔」捏捏揉揉。「話說，連豐滿都稱不上吧。莉娜也好烏露也好還有蘇貝露特，她們比較屬於瘦的那方。這邊可以說是適中的」揉捏揉捏。
「不妙，總覺得摸起來超安心的。好想一直摸著」捏揉捏揉。
「吼噗嘻呦哇啊...!」

突然發出狂叫的副團長生命值一下子就被削減了。
全裸的—如果要加上擬聲的話確實是"姆吉、姆吉"(豐滿的意思)，但對於男性來說，要捨棄這個是不可能的事情。所以女生所說的"發胖了"是不可信的，這麼想的她們往往都有絕妙的脂肪分布。

正是如此，


「很美味的樣子。真想把全部都吃掉」

「嘻啊啊......」

酒醉的腦袋連像樣的理論武裝都沒生出來，艾莉西亞的HP就被哢嚓哢嚓地削減了。冬馬就這樣將她按倒在床上。噗嚕嚕彈出來的"放蕩"歐派。無論是乳暈還是乳頭都很大。

「齁哦哦哦......」

面對在床上嘎吱嘎吱作響壓過來的雄性視線，艾莉西亞張著像栗子般的嘴巴，滿臉通紅。


「戴著眼鏡太危險了，先取下來吧」

被擅自摘下眼鏡了。
赤紅色的眼瞳意外地凜然。

冬馬將她的瀏海撩起來說，

「......不，坦白說，只要好好整理一下，應該會比妳那個混蛋上司還要清爽帥氣吧?」


「嘻噫...!」

艾莉西亞的生命值已經歸零了。但冬馬可不會允許那樣的事發生。所以就直接奪走她的嘴唇。
只要啾噗，咕啾地像是輕嚙一樣貪求她的嘴唇，她的臉就變得越來越紅。她的嘴唇也十分美味。上唇、下唇一起吃著，像小火炙烤般舔舐，然後便強行把舌頭擰入其中。

「嗯姆嗚嗚...，嗯...，嗯嗚嗚...!」

艾莉西亞淚眼汪汪地緊握住床單。
冬馬咕啾咕啾地捕獲住了她暴動的舌頭，像品嘗一般吸吮、蹂躪她的嘴巴。她發出含糊不清的呻吟，放蕩的乳房不停搖晃，發出甜美的顫抖。


「噗啊...!啊...，啊啊.........你這個，禽獸......」

彼此的舌頭拉著粗大的口水絲，垂落在她的嘴唇上。

「因為看起來太美味了，所以這是沒辦法的吧?」


「嘻噫...」

他一把抓上了歐派。

「軟呼呼的，真讓人受不了呢」

微微搖晃著，像在把玩一樣被揉捏了。
她的歐派比冬馬摸過的任何人都要柔軟。這種觸感就連棉花糖都要低頭認輸了吧。越揉手指就陷得越深，那對乳頭從特別碩大的乳暈中膨脹了起來。


「嘖，太色情了吧。這種歐派，牙敗呢，這個」

「哈啊嗯...!」

艾莉西亞的歐派被姆妞、姆妞地盡情揉捏著，—被那麼粗暴的揉著反而是會痛才對，但這裡是異世界，無論變成多麼徹底的床上流氓，"無力"的冬馬都不會給對方帶來痛處，只不過，

「呀啊，不行...，嗯嗚嗚......」

「哈哈哈，看起來很舒服呢」

「不是，才不是呢—，再、溫柔點.......嗯...」

—不是的!我才不是抖M啦!

不管她在心中怎麼呼喊，艾莉西亞的尖端，確實以"很美味的樣子"勃了起來。

冬馬舔了舔嘴唇。
絕對不會錯，那是雄獸才有的舉止。

無論大腦的一隅如何吶喊「有異議!」，艾莉西亞的子宮還是傳來一陣心悸的酥麻，甜美的轟鳴撼動著她的脊椎。


「我要開動了—」

「討厭，等、等一下，嗯嘻呀啊啊啊...!」

男人的舌頭開始呸囉呸囉地舔著她的乳頭。
像是要擰乾一樣緊抓著乳房，不停舔舐著膨脹的淫蕾。被扁平的舌頭給壓扁，發出啾啪的一聲吸吮著，甜美的牙齒也被展露出來。

「嗯...，嘻噫噫噫噫嗯...!」

雪白的乳房彈跳著身體不禁向後仰起。縮成一團的腳尖咬住床單，被拉起的皺褶就像處女的苦楚一樣。

「不不，不、行啊啊，哈啊啊嗯...!」

晃動著起起伏伏的歐派，扭動了腰。
用舌頭和嘴唇交替玩弄著一邊的尖端，另一端也用手指捏著。

冬馬堵住發出荒謬叫聲的嘴唇，一邊玩弄乳頭一邊揉著肚子。

這樣的事情，對於平時的艾莉西亞來說是不可能允許的。但是，她那邋遢的肚子(自己宣稱)卻被別人用下流的手法揉來揉去，—那是一種熱衷，這個男人對她的肉非常熱衷忘我，即使如此她還是要上訴—，

「啊啊...，住手...，住手...!嗯噗...，嗯...，啾嚕...，啾嚕嚕嚕...」嘴唇被堵住並被玩弄了。「噗啊...，你，適可而止......」


「就算這裡已經變成這樣了?」

濃密的樹叢被觸摸了。

「噫...」

淚眼汪汪的艾莉西亞歪斜著通紅的臉。

—她的那裡，並沒有修整過。

跟她亂糟糟的頭髮一樣，亂糟糟的。
但她連喊叫的時間都沒有。


「嗅—，哈啊—，嗚哇，真是讓人上癮的味道」

他的臉埋入了同樣沒有打理過的腋下。


「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！」

無聲的吶喊。
被聞了，被舔了。

「好鹹」

感覺像是男人會說的話，但心中早已充滿了羞恥、快樂、憤怒、羞恥、酒、淫樂、......
她才剛意識到自己平日的苦勞終於得到慰問，


—男人的臉就出現在了她的股間裡。 

24 魔法氣泡樂園
[24 魔法氣泡樂園] by 異世界很和平

「等...，笨蛋、住手，嗚哇阿阿......」


股間的赤毛正被臉頰磨蹭著，艾莉西亞淚眼婆娑地扭動身軀。用手指緊抓住床單扭著腰，被推開的大腿讓佔據陣地的男人為所欲為。

被嗅嗅地聞了味道。

「.......哈，這不是我至今為止聞過最重的雌臭味嗎?糟糕，頭好暈喔」

「不要說什麼臭味啦—!嗯嘻呀...!等...你、冬馬君.......嗚啊......」

冬馬毫不留情地推開了艾莉西亞油脂肥美的土手肉。黏糊糊的肉洞散發出橙紅色的色彩，淫糜又濕漉漉的。

「太她媽工口了」

「住手喔喔......」

艾莉西亞捂住臉不停地扭來扭去。但男人還是不留情面地觸摸了厚實的貝殼，連那上面蓬勃的肉珍珠都被剝了出來。

啾...，

地落下親吻。呸囉呸囉地舔舐，用舌頭仔細地玩轉著淫豆。


「嘻噫啊阿阿阿...，啊啊啊咕...!」

就像在炙烤魷魚一樣，白嫩脂肥的肉體扭動著，滔滔不絕地溢出馥鬱的蜜汁，艾莉西亞的肉體演奏出了喜悅的樂章。

「啾嚕啾嚕啾嚕......」

「討厭......，聲音......嗯哈...!舌頭，爬進去了......啊啊啊啊...!」

冬馬的舌頭在她的陰道裡扭動爬行。發出了啾嚕啾嚕的聲音啜飲著濃厚的愛情汁，摩擦滑溜溜的雌黏膜，烹飪著豐滿的女體。

她的大腿內側被啾啾地吸了幾口，留下赤色的痕跡。
被仔細地舔舐著，之後再次回到中心點。

艾莉西亞只能發出女人的聲音，身體向後仰沉溺在男人的舌頭中。


「嘻噫...!」

—手指爬進來了。

「艾莉西亞舒服的點在哪裡呢—」

「別鬧了，嗯......」

「這裡嗎?」

「............」

「這裡」

「呼咕...」

「這樣啊，是剛才那個地方嗎」

「笨蛋!......嗯咕嗚嗚嗚...!」

被咕啾咕啾地搔來搔去。感受著與自己不同的男人粗獷的手指，陰道內壁迸發出歡喜的淫樂電流，令艾莉西亞的視線變得忽明忽暗。


「嘻噫...，住...，咕...，咕嚕嗚嗚...!」

「—去吧」

「嘻啊啊啊啊啊啊嗯...!」

面對男人毫不留情的淩辱，她尖叫著噴出了潮水。
她踮起腳尖，形成一道拱門噴射出潮水。

用盡力氣的艾莉西亞用邋遢的臉說道，

「......嘿嘿，呼嘿嘿......殺了他，乾脆，殺了他......」


「是啊，我會好好地貫穿死妳呦」

她的入口處突然被放上了一根熱呼呼的東西。
冬馬不知何時也全裸了。

「喔喔......是男人的身體.....才不是哩，等一下，嗯啊...」

尖端推開了陰道口。
開始慢慢擴展窄道，強壯的肉劍也漸漸沒入了她的體內。

「哈啊...，進來了，進來了啊嗚嗚嗚........」


「嗚...黏糊糊的。雖然還有點僵硬，但這是個好小穴」

「你以為你是誰啊......嗚...!」

說著，艾莉西亞就向後仰。
冬馬咕咕地摩擦著尖端。轉動腰部品嘗媚肉。

「這裡，是處女膜對吧」


「嗚嗚......」

「我收下囉，可以吧?」

「隨、隨便你啦—!」

於是，冬馬就覆蓋了上來。

「討厭的話我就停手，但想要的話就好好說出來」


「冬馬君，你，原來是這種男人啊......」

艾莉西亞用赤色凜然的眼神抬頭狠瞪著冬馬，將他的脖子猛然拉了過來。堵住嘴唇。

「嗚...，啾嚕...，啾噗...，啾嚕...........噗啊...!」

她吸吮雄性的唾液，雙眸中燃起絢爛的光芒。

「可以哦，就給你吧，我的處女。作為交換，不滿足我的話可不原諒你呦—」

「這是當然的，艾莉西亞」

冬馬覆蓋住她，再次吻上她的嘴唇。舌頭交纏著，就這樣一口氣，


「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚...!」

艾莉西亞的肢體變僵硬了。
雄角連同根部一起埋進了結合部，絲絲赤色的水滴溢出來。

雖然還很狹窄，但那淫蕩糾纏而來的媚褶官能，已經是能讓男人墮落的魔性淫壺了。冬馬在她的陰道內顫抖著。

「啊...，這就是，肉棒!」

「哈啊，厲害，果然黏糊糊的，而且還很燙......啊，艾莉西亞，能動了嗎」

「可以喔，動起來，所以，你要好好地讓我變舒服.......嗯嗚嗚嗚...!」

當冬馬慢慢地挪動著腰部時，也被她的手臂緊緊抓住。冬馬的屁股在女人的股間不停擺動，將溢出的淫液攪和在一起。

「哈啊...，好舒服，好舒服啊艾莉西亞」


「啊哈哈...，冬馬君被我的肉體迷得神魂顛倒嗎?嗯啊...，嗯...，這裡......」

咕啾、咕啾地粉色黏液起了泡。
在獸欲的驅使下他們交纏著舌頭，吮吸對方的唾液，互相摩擦著腰部。淫蕩的媚肉纏繞在肉芯上，蠕動並猛烈地責備著雄獸。

她濕滑油潤的肌膚，嬌豔地緊貼在冬馬的肌膚上。散發出雌性的香氣，汗津津的肌膚光滑濕潤。嬌喘籲籲的赤髮美女。......


「艾莉西亞...」

冬馬大口咬上那潔白邋遢的大歐派，連同尖端的果肉也一起吸入嘴裡，啾嚕啾嚕地來回舔個不停。

「啊哈......，冬馬君，太喜歡我的歐派了.......嗯啊...!裡面，也被頂來頂去的......」

肉的尖端能感受到子宮的重量。艾莉西亞的手臂搭在冬馬的背上，雙腳纏繞著他的腰，將男人的劣情全部吞噬殆盡。
簡直就像是沼澤般的肉體。

一不注意，就會一頭栽進快樂的深淵中。
冬馬想讓她也成為自己的東西。

「哈啊...，艾莉西亞，妳也，成為我的「專屬」......咕」

「你這個沒節操的傢夥，到底想佔有多少個女人才滿意啊—。不要把我想得那麼好搞定—」

雖然艾莉西亞是這麼說的，但媚肉的波濤已經墮落到不停蠢動著。冬馬將手放在她的腋下，晃動腰部，讓她全身的肉都波動了起來。
從腹部到胸部，豐滿的肉噗嚕噗嚕地起伏不定，那是誘使男人墮落的旋律。

冬馬一把揪住她的肚子。從下面開始撫摸，一直到她的胸口。


「這個，肆意妄為的傢夥」

「但是很舒服對吧。小穴都纏得越來越緊了」

「別開...，玩...，喵了啊啊啊啊嗯...!」

發出了一擊巨大又甜美的聲音。
冬馬嘻笑著歪了嘴角。

「這樣啊，這麼說會比較爽嗎」

「不要...，嗯，嗯嗚嗚...!」

形成"八"字的紅眉性感得讓人受不了。
女人放蕩的聲音裡沒有了餘裕，有的只是野獸般粗重的喘息聲，以及水與肉混合而成的淫音。

「要成為我的「專屬」嗎?」


「誰要啊...!」

「成為「專屬」的話，魔力不是會飆升嗎?」

「我當—!」(又一次的真香現場)

她也很好搞定。
......不，這是交易。

砰砰地肉音十分粗暴。已經神智不清的她大叫著，說出了平時她根本不會說的話「射出來，在裡面，在深處，讓我成為你的「專屬」」。

在女人屁股上啪嘁啪嘁敲打的睪丸，咕嘟咕嘟地沸煮著。
冬馬湧上了射精的慾望。

想射出來，射出精液來。

我想要把一切都注入在這個女人的身體中，把她占為己有。
冬馬遵從了心中吼叫出來的獸慾。


「艾莉西亞...，成為，我的「專屬」吧...!」

「我當...，嗯...，去了了了了~~~~~~~!」

他在她的深處噴射而出。
毫不留情，咕咚、咕咚地跳動強力的脈動，往她的胎中注入自己的精液、魔力，刻入身為自己「專屬」的證明......「嗯啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~!」

在那時，艾莉西亞發出了不同質的雌叫聲。


「哈啊......好舒服啊......艾莉西亞?」

冬馬發出訝異的聲音，但她卻用絞殺般的力道緊緊纏抱住冬馬，

啾嗚、啾嗚!

從豐滿的肉體上冒出熱氣，熱得讓人抓狂。


「嗯什、什麼鬼啊這個......咕，啊...，好熱...!」

她的肉體十分滾燙。

正如字面上的意思，正在燃燒。

被冬馬豐潤的魔力給注入了進去，並吸收著，—那就像乾涸的大地咕嘟咕嘟地喝著水—啾嗚嗚嗚，地冒出像是在烤肉般的蒸氣。滯留在體內，本來作為脂肪儲存的能量，因為冬馬注入的魔力而迅速地運轉了起來。

啾嚕啾嚕地，像是從鈴口往陰道裡搾取精汁般的感覺。暴食的淫感。


「啊啊...，啊...，咕嗚嗚...!」

冬馬咬緊牙關，拳頭顫抖了起來。粗大的精液穿過尿道而出。差不多有烏冬麵那麼粗吧。不禁讓人覺得這是會連同內臟也一起射出來的高潮。

這之後，


「呼欸...，嘿...，啊哈...，啊哈哈...，真—的—假—的」

「欸? .......艾莉、西亞?」

雖然言行舉止和往常一樣，但那個用媚肉吮吸冬馬肉干、榨取精液的女人，......

—在那裡的是，眼白被染成黑色，瞳孔裡閃耀著赤色光輝的魔性之月，從紅唇旁露出的犬齒很尖銳。原本被她認為十分邋遢的肉體卻變得嬌豔萬分，那個肉現在已經是穠纖合度的"肉"了。亂糟糟的紅髮就像熊熊燃燒的猛焰。凜然的眼神和精悍的神情。

面對徹底換了面貌的她，剛才還壓在她身上侵犯的冬馬連同悸動般的愉悅吞下了一口唾液。
柔軟的手指輕撫冬馬的臉頰，沿著脖頸、頸動脈，觸碰到胸膛，乳頭被戲弄了一下再來則是心臟。


「咕咚咕咚地跳著。冬馬君，很興奮嗎?這是情慾?還是恐懼?」

看著咯咯咯，愉悅嗤笑著的嬌豔嘴角，冬馬，

—啊啊，真想吃掉。

這麼想著。

咚的一聲，這次被壓在下方的變成了冬馬這方。維持著連繫的狀態，她跨了上去，被那彷彿快要融化般的陰道包裹住不禁發出了呻吟聲。


「好美味的樣子」

哈啊地吐出甜蜜的氣息，艾莉西亞扭動著赤紅的舌頭。
從她的背上展開了酷似蝙蝠的漆黑之翼。

赤色之月，熊熊燃燒之焰，漆黑之翼。


「我開動了」

冬馬殘存的意識，也就到此為止了。
(菌:超香惡魔正式登場，也解釋了前幾回冬馬認不出艾莉西亞的原因) 

25 惡魔人
[25 惡魔人] by 異世界很和平

「那個......是艾莉西亞對吧?」


早上，睡在冬馬旁邊一絲不掛的女性是一名美女。
艷麗如燃燒般的赤髮，呼呼酣睡的面容十分端正整齊，宛如一尊精美的雕塑。細長清秀的眼線即使閉著也讓人感到毛骨悚然，就連眼睫毛都是赤色的，在早晨的陽光下閃閃發光。尖挺的鼻樑下是嬌豔赤紅的雙唇，只能用白皙炫目來形容的脖頸，鎖骨下則是成熟豐滿的碩大乳房。前端的乳暈和乳頭又大又紅。

她的特徵與昨晚成為冬馬「專屬」的第七騎士團副團長艾莉西亞一樣。

不過，現在的她—無論是殘留著的腋毛，還是好像有些減量的豐盈肉體，都感覺不出平時的殘念感，邋遢的部分也是訴說活生生女人的腥臭的凶惡武器。


......"嗚"，冬馬動了下身子。

可怕的美女躺在旁邊發出天真無邪的鼾聲，在這種情況下，還有一股甜美的氣味，每次呼吸她的體溫與香軟都會直接沁入冬馬的身體。腫脹的兒子打了聲招呼「早安」。

—很糟糕啊，這個。

這麼想著，突然產生了一個疑問。


—咦?現在才勃起代表，我沒有晨勃嗎?明明最近每一天，都是插在莉娜體內醒來的.......。

而且，感覺腰也變輕鬆了。不知不覺他陷入了沉思。
怎麼說呢，精力好像沒有了，現在還在回復中的樣子......。

—昨天到底是怎麼回事來著......。喝了很多酒，抱了艾莉西亞......。

不可思議的是昨天的酒好像沒有剩下。不過，


—感覺做得太過分了。雖然艾莉西亞接受了我很開心.......。但必須得道歉才行。......還有，這種感覺，果然她也變成「專屬」了呢......。真是沒節操啊我。

他"哈啊"地嘆了口氣，如果旁邊躺著一位令人神魂顛倒的美女果然還是會慾火難耐呀。不過，


—不不，真的是艾莉西亞對吧?

雖然特徵完全一致，但昨晚的土氣已不復存在，顯得過於幹練的樣子。確實有想過只要一磨就會發光......，那裡似乎沉睡著極品的紅寶石。


「恩......」

連轉動身體的動作都十分迷人。
冬馬撫摸著她細長的眼角、臉頰。戳了戳嘴唇。嬌豔欲滴。忍不住也用嘴唇輕輕碰了一下、舔舐著。他用指尖描摹乳暈，把已經完全勃起的肉棒夾進豐盈的大腿中間。

緊抱住她。

姆妞~~地，冬馬的胸板壓平了那對放蕩的歐派。
尖尖的尖端觸動著男人的劣情。

「哈...、哈......艾莉西亞......」

冬馬喘著粗氣磨蹭她的大腿。


「嗚啊......，肉肉的......好舒服......」

呼吸急促，繼續不停地摩擦，
然後就和突然睜開的赤眼對上了視線。

寄宿著火焰的魔性之眸。


「...............對不起」

冬馬反射性地謝罪。
雖然也有被施壓就道歉的社畜根性存在，但更重要的是，那裡寄宿著只要是男人就無法違抗的火焰......。

她就那樣死機了一陣子，然後說，


「啊—，是冬馬君—，好香的味道。啊啊，感覺真棒......。等，咦?是在我雙腿之間嗎......啊哈，那裡就滿足了嗎?不插進來嗎?」

彷彿像是要襲擊一樣從脖子的角度窺探而來，冬馬只能小小聲地說「......是的，我想插進去」。

「可以呦—。嗯...、啊...，插進來了......等下，這難道不是夢嗎!?」

就在她用股間吞入肉柱的時候，她那樣叫喊著。


—啊...，果然這個美女就是艾莉西亞啊。

冬馬產生了一種微妙的安心感以及嗜虐心並抓住了她。
簡單來說就是抱住了她。

姆啾~~(抱住的擬聲詞)

「等—...!等...、一下，我現在是素顏!沒有喝酒呀!會受不了的，住手!離開!拔出來!啊...肉棒在抖動啊...!」


在懷中哇哇叫嚷著的美女只能用可愛來形容。
不管變成任何模樣，她似乎還是艾莉西亞。

冬馬磨蹭著被捕獲住的美女內側。先前的愛撫似乎讓她有些濕潤了，但插入後馬上就盈滿了黏稠的花蜜。

「很容易就濕了呢」


「不要說出來啦—，笨蛋—，嗯...，嗯嗚嗚...!」

「艾莉西亞果然很可愛呢」

「閉嘴...，嗯...，呼啊啊......」

蕩漾的臉龐比昨晚還要更加嫵媚，一吸上她半開的嘴唇，舌頭馬上就纏了過來。溢出了甜美的呻吟。


「嗯...，啊啊...，肉棒好舒服......哈阿...啊嗯...!」

「太她媽妖豔了」

「別說那種話啦......啊啊...，嗯...，嗯嗚嗚...!」

懷中的美女實在讓人受不了。冬馬咚咚咚地鑿著肉孔，不久......


「冬馬，早上囉!師父，請把冬馬還回來!」


"蹦"，就像貓咪衝進來一樣，莉娜打開了門。

「果然從一大早就開始了呢，嗯嗯，我很懂那種感覺」

她抱著手臂在門旁邊點了點頭，一副我都了解的樣子。
在她後面，

「好好~喔~，我也想讓主人早上給我來一發—」

「嗚哇，真的在做!好猛，插得那麼深!」

「呼哇、呼哇哇哇哇.......」

烏露、克蘿耶、露芙，「雌小鬼同盟」的成員們。

還有，


「艾莉西亞......」

穿著整齊站著行動的第七騎士團團長蘇貝露特，閉上眼睛搖了搖頭，然後抬起頭來，目光慈祥，張開雙手，

「歡迎來到這邊的世界」(笑死，團長的反應有夠煩)

—我才不要和你混為一類呢—!!


雖然艾莉西亞想這樣叫喊出聲，卻被冬馬抱住，用嘴唇堵住嘴唇，正好這個時機冬馬在陰道內射精，花蜜噗哧地噴湧而出。

彼此都赤身裸體。

在全部人面前。

然後，下腹部的淫紋綻放出黯淡的光輝。


—咕...，殺了我! ，就這樣直接，殺了我吧!

淚眼汪汪地歪曲了紅臉的她，就算是魔術師，果然也是騎士團的一員。(咕殺騎士成功觸發!!)



之後，冬馬解放了艾莉西亞，妻子和寵物把黏糊糊的肉棒仔細地清理乾淨，並被她們各自搾了一回。

急忙用魔法洗淨身體穿上衣服的艾莉西亞，


「艾莉西亞，妳的，這份力量......」

對著睜大眼睛的蘇貝露特說，

「沒錯呦，我被冬馬君中出，被變成「專屬」了，"覺醒"了呦，妳這她媽畜生—!」

說著，就向團長施放了一記後迴旋踢。右腳踏出，在空中向左迴轉，用左腳踢了過去。
團長用手臂防住，

嘎嘰噫噫噫，

發出了不像是人體會產生的撞擊聲。


「沒想到，艾莉西亞的力量到了這種程度......。我竟然必須對身為魔法師的妳做出"防禦"......我們來較量較量一下如何?」

「我拒絕—!話說，妳平常都會防的吧。......妳那時候有什麼變化嗎?」

「我那時候，是指?」

「啊—，唔嗯，看妳這反應我就懂了。妳雖然是椅子，但確實是團長呢—」

「才不是椅子......」

蘇貝露特"嗚"地捂住嘴巴，這時終於從兩人的吞噬中解放出來的冬馬來到了客廳。冬馬看著艾莉西亞。她的身姿，果然，


「總覺得艾莉西亞好像變得超級漂亮的樣子」

「嗯咕...，你不要當面說這種話啦—!」

她憤憤不平地說道，從她現在的容貌來看違和感很重。


「話說，為什麼變化那麼大......」

冬馬這麼一說，艾莉西亞就露出了茫然的神情。

「誒...」

說著就吧嗒吧嗒地摸起自己的臉來。

「臉變了嗎?不是在說我作為"惡魔人"的等級提高了嗎?」


「欸?」

冬馬一這麼說，

「欸?」

艾莉西亞也做出了同樣的反應。

「.................」她沉默了，指尖一轉空中就出現了一面用水做成的鏡子。

像魔法般的東西讓冬馬看得怦然心動。
艾莉西亞看著映在上面的自己的臉。


「這個，是我......?」

說著像是第一次化完妝的女孩會說的話。
啪嗒啪嗒地摸著、姆尼姆尼地捏著。

「欸...，這大美女是誰啊」


「嗚哇，好意思自己說欸這老太......」

咻磅...!

艾莉西亞使用的水鏡突然變成了刀刃，從克蘿耶身旁切過。它在碰到牆壁之前就蒸散了，一滴證據都沒有殘留下來。

「叫・我・姊・姊，OK—?」


「O、OK—」

黑辣妹雌小鬼打扮的克蘿耶用手指做了個圓圈看起來很適合她。

看起來心滿意足的艾莉西亞說道

「不不—，唔嗯，不不—，真的嗎」她揉了揉腹部，

「嗯—」

伸了個懶腰。

吧薩...!
從她的背部長出了漆黑的翅膀。跟蝙蝠的很相似。
冬馬對這對翅膀似乎有點印象，但頭腦似乎又拒絕想起它，感覺小球突然變輕了。

好像有什麼，絕對不能想起來的什麼東西......。


「冬馬君」

「哦、哦」

突然被呼喚冬馬猛然縮了縮肩膀。燃燒般的赤瞳—這麼說來，現在的她沒有戴上眼鏡，細長的眼睛，給人一種凜然的感覺。火焰般艷麗的長髮，紅唇。......

她重新穿上土氣的長袍，不過和昨晚不同，她的肉體似乎醞釀出了令男人心醉的某種東西......，

咕通，

冬馬的喉嚨發出了聲響。


「謝謝你」

「欸?」

突如其來的感謝讓他不知所措。

艾莉西亞雖然有點小害羞，但還是說「不是，因為，你讓作為惡魔人的我覺醒到了這種程度啊。直接點說就是作弊呢，這可是犯規呀。讓做愛的對象變強......不對，我想應該是變成「專屬」的對象吧。莉娜會變強也是這樣，」

「我也變得能使出「獸化」來了」

烏露笑著說道。

「我什麼都沒......不，身體好像稍微變輕了一點嗎?」

「團長已經被開發的相當完善了呢。......不，唔嗯，也就是說，與其說是讓人變強，不如說是將人的潛在能力激發出來比較好。讓自己的女人變強，作弊作弊。啊，也就是說團長不是冬馬君的女人嗎?」

「我也是王子的女人!」

團長叫了出來。


「是麻煩，結案~」

「嗚嗚......」

「還有」副團長丟下低落的團長，朝冬馬瞟了一眼。

那是一雙令人打寒顫的冷豔雙眸。


「我只是一個被稱為惡魔人的種族而已—，不管再怎麼磨練我的魔法本領也不能像這樣長出翅膀來」

翅膀呼拉呼拉地搧動著。

「而且魔力也跟著提高了，〈魔力回路〉也精力充沛。—唔嗯，這個果然就是"器"被填滿的感覺呢—。我的體型似乎也縮水了......冬馬君好像真的對我原本的體型做得下去.......不、不是，沒什麼沒什麼......」

果然這裡是被「很好搞定」侵蝕的世界。......


「然後，」艾莉西亞改變了氣氛。看向了冬馬、「雌小鬼同盟」，再來是團長。

「很不妙啊、這個。異世界人不管做幾次都沒問題什麼的，這可不是『能補給魔力』這種等級的小問題，而是讓潛在能力開花這點。條件是，在冬馬希望對方也希望的前提下，結成「專屬」契約再注入精液後發動。—我是這麼想的，假設有強行發動的方法存在呢，或者即使被洗腦也能發動的話—將死」

平淡的話語讓空氣凍結了。

「真的是，團長能找到你真是大功一件啊。就這點我應該要表揚她一下—不對，要是沒找到也沒什麼好擔心的吧?唔嗯，真的被找到了莉娜也能......」


「我會保護好冬馬的!」

莉娜提高了嗓門。她的眼神前所未有地認真。

「唔嗯」

艾莉西亞點了點頭說，


「我覺得如果能正常成長，那也是有可能的—但不存在確定的未來」

那就像在謳歌一樣。
命運的紡車在轉動，猶如聖仙之葉在低語。

魔法師的話語。「不，進一步說未來本身就不存在。存在的只是被觀測到是未來的現在。即使未來的幅度變窄，不能處理的不確定因素越少越好。而且有意圖的選項也會增加。

嘛，總之」(這段真暈，我都不知道我在翻什麼了。)

艾莉西亞微微嗤笑著。
惡魔的、美女的笑靨。


「冬馬君，來建立一個氏族吧」

在艾莉西亞火焰般的瞳孔中，冬馬的臉微微搖曳。 

(幕間) 主夫冬馬的一天
[(幕間) 主夫冬馬的一天] by 異世界很和平

主夫冬馬的一天很早—也不能這麼說。

啾噗、啾噗、啾噗、啾啪...、欸囉、欸囉......。


「嗚、啊、唔姆......」

啾...，啾...，哈姆...，噗啵...，噗啵.......。


「咕，啊啊......今天是莉娜嗎」

冬馬從床上一醒來，就發現自己的股間正在被雌小鬼吸吮著。
真是個刺激又美好的早晨。

「喔噗吼...，啾噗啾噗」


「哦咕......」

就像用含著的麥克風說早安一樣，莉娜持續吸吮著。冬馬握緊拳頭，屁股用力地忍耐著顫抖。順帶一提，寵物也在同一張床上。她那全裸地像是剛出生的褐色肉體，以一副睡得香甜的模樣蜷縮在冬馬的腰部。並用軟呼呼的臉頰磨蹭他的腰。

「欸囉欸囉......呼呼，汁液變得越來越濃了呢」

嘻嘻，莉娜的黑眼睛瞇成了新月狀。赤黑色的猙獰男根，被十五歲的粉色舌頭誘人般地纏繞著。用令人憐愛的雙唇啾、啾地親吻，從尿道出口汲取溢出的先走汁。

「...咕」

「呼呼，冬馬的肉棒真~可~愛。一跳一跳的。嗯...，啾噗...，啾噗...」

用嬌小的嘴巴含著肉棒，收縮臉頰搖晃著頭部。她把鼻子埋進冬馬的陰毛裡，呼哧呼哧地噴出鼻息，臉慢慢開始發熱，流著口水鼻息也急促了起來。可愛的屁股也搖搖擺擺的。


—真是的，這是什麼雌小鬼啊。

冬馬沉浸在愉悅中，伸手去摸她的頭。
輕輕地撫摸著這頭豔麗的黑髮。

「嗯kyu...」

發出可愛的聲音翻了白眼。不過，並沒有抽離冬馬的東西。"難不成妳是鱉嗎"冬馬苦笑著摸了摸她的頭、耳朵，撓了撓耳背描摹著耳朵的輪廓。


「呼嗚...，呼嗚.........」

好像馬上就要去了......莉娜露出了只能這麼想的表情，以一副鬼氣逼人的臉搖晃著頭部。那是一張粗俗下流的臉，失去任何餘裕女孩子不該露出的臉。

但是，冬馬並沒有手下留情。用手撓了撓她的下巴、撫摸她的臉頰，溫柔地摸摸她的頭來督促口淫。射精感差不多要湧上來了。冬馬撫摸著她的頭說，

「莉娜，我愛妳」


「呼啾嗚...!」

翻著白眼射精了。
被美少女的嘴唇含著尖端的男根，颤颤巍巍地跳動著放出樹液。

她那絕對是已經高潮的表情，但直到脈動停止後才鬆開了嘴，把裡面的東西全部吸出來，然後吞了下去，真不愧是莉娜。

冬馬把她推倒，以正常位和她啪啪啪，造成的震動則吵醒了寵物。


「嗯哈啊~」

她就像狗一樣四肢趴在床上翹起屁股伸了個懶腰，吐出舌頭打著哈欠。

「主人，早安—。快點給莉娜射精吧，我也想要我也想要」

她把褐色的爆乳壓在床上，擺動著翹起來的屁股還搖晃著狼尾，等待交尾的順序。

「嗯啊啊啊啊...!冬馬啊...，再來一點，再來啊啊...!」

兩人發出啪啪啪啪的聲音，莉娜便用出了【超喜翻抱抱】緊抱住冬馬。媚肉緊緊地收縮著，冬馬就這樣打在裡面釋放了出來。


「啊啊...!冬馬的肉棒，在裡面一跳一跳的呀，好舒服......嗯嗚...，元氣滿滿......」

雌小鬼的雪白下腹部散發出黯淡的光輝。顏色比以前更加濃厚了。撫摸著越來越撒嬌的她，在她耳邊一說我愛妳，她便發出「呼kyu!」的可愛聲音掙脫了冬馬的擁抱。剛從雌小鬼的陰道裡拔出來，被搾出來的新鮮汁液便隨著像是放屁般地噗噗聲溢流而出。

「那麼烏露，我要上囉」

「挖嗚嗚嗚...!」

冬馬一從後面插進去，她便迸發出歡喜的雌叫聲。



『我走了!』

讓她們吃完早餐帶走便當，冬馬送走了雌小鬼四人(?)，接下來就是家事了。隊伍居住的獨棟房子。當然，這比以前莉娜住的房子要大。不過，


「全部都用【淨化】清理乾淨了啊......」

這裡被莉娜變得清潔溜溜了。
自然是用魔法一掃而光的。洗衣服也是用【淨化】潔白地驚人。但是，

「那些傢伙無論如何都想讓我來洗內衣嗎......」

莉娜和烏露當著冬馬的面脫下內衣地給了他。然後其他人也抓準機會搭了便車，


"那個，冬馬桑，可以的話，我的內衣也請你一定要......啊...，克蘿耶"

"不行—，姐姐大人的內褲由我來消化乾淨—"

消化? 內褲好像是種食物的樣子。

"如果你那麼想要內褲的話，就給你我的吧"

冬馬得到了雌小鬼的內褲x3。

"要吃掉嗎?冬馬你要吃掉我的內褲嗎!?"(莉)

"你也可以吃掉我的內褲喔!"(烏)

"你可以隨意使用我的內褲但要還給我呦"(克)

"我、我的內褲如果要吃的話也是可以的喔"(芙)

"我吃!阿姆阿姆...!"

"克蘿耶，請不要吃我的內褲......"


可真是吵吵鬧鬧呢。
而且，比起雌小鬼們的內褲冬馬反而對正經美女的內褲抱有背德感，他再次意識到自己已經歪掉了。

他一邊吐氣，一邊用手將內褲洗得一乾二淨。

除了將它們洗乾淨外還能怎麼辦嘛!



洗完雌小鬼的内裤x3就无事可做了。
從莉娜的書架上借了本魔法書來讀......「王子，蘇貝露特・萊茵參上。如果要讀書的話，請務必讓我來當您的椅子」

「你沒有工作要做嗎?團長」

她用鄙夷眼看著完全旁若無人以絕妙的時間點闖進來的椅子。
雖然閉上嘴就是金髮碧眼的冰山美人，但一張嘴就變成了想要成為椅子的怪人。還有，帝國第七騎士團團長應該是名優秀的菁英公務員才對，但她似乎認為當椅子才是她的職責。

「我現在的工作是王子的警衛。可以說比公主殿下還優先，我也已經告知團員我是某位要人的特殊警衛了」


「確實很特殊沒錯」

「是的」

看到她毫不猶豫地點頭，冬馬"哈啊"地嘆了口氣，不知不覺就用過於自然的動作坐上了她這張椅子，變得疲倦了起來。

為什麼要讓千錘百鍊的技能墮落成這樣的工作呢。


"變成椅子的話不就無法保護我了嗎?"一旦這樣問了，

"如果您有這種先入為主的觀念，我會很為難的"

然後，就在這種狀態下馱著冬馬靈巧地跑了起來，甚至擊退了想要奪回冬馬的莉娜。(這座騎也太猛了吧...)
雖然認真覺得這個人真的很強，但冬馬希望她能以別種形式表現出來。

不愧是打破先入之見的女人。

不存在常識。

如果就這樣坐在四肢著地的她的背上，不起開直接開始讀書，像想起什麼似的撫摸她的屁股，冬馬的常識也會漸漸地消失吧。

不過，雖然是緊實苗條的身材，屁股卻圓潤豐滿實在會讓人不自覺地揉了起來。"哈啊哈啊"地洩漏出危險的氣息，冬馬一往裂縫處摸過去椅子便開始彈跳了起來。褲子也變得濕漉漉的，冬馬站了起來，將椅子的褲子脫掉與她連結了。

吱吱作響的家具性愛。


「呼..，呼...，王子，感覺好舒服喔」

「那就太好了」

「而且很好吃」

把椅子那份的午餐也做好，一起吃了午餐，然後

「團長，換班—!............喂，那份，不是我的嗎?」


「好吃得不得了」

「滅殺」

「你以為你能殺掉我嗎?」

雖然外表看似很符合她說的話，但一旦知道裡面的內容物，就會露出可疑的眼神吧。(外表看似厲害的冰山美人，內心實則是...)


「沒關係，艾莉西亞的份也有做喔」

「耶—，最喜歡冬馬君了」

副團長緊抱過來的肉體十分健康豐滿。

「..................，那個，之後還想請你幫我補給一下呀~什麼的......」


「妳這樣好意思說我嗎?」

「「我想是可以的」」

冬馬和艾莉西亞異口同聲地說道。



下午開始副團長接替團長的位置擔任冬馬的警衛。

如字面上意思的片刻不離。


「啊...，啊...，啊...嗯嗚......不行...，不可以揉肚子啦.......。哈啊啊嗯......」

艾莉西亞跨坐在仰躺的冬馬身上，不停扭動著腰。冬馬的手指享受著他的後宮裡唯一能盡情揉捏的肉感。

「呀啊......嗯...，冬馬君，要射精了嗎?那樣的話，不管怎麼揉都沒關係......嘻呀啊啊嗯...!」

雙手的手指陷入側腹中，一陣甜蜜的喜悅湧出。艾莉西亞緩緩挪動腰部，品嘗著肉棒的堅硬，腹部被揉了。像這種事，本來的她是不可能遇到的。但是，有一個男人卻迷戀上了她至今為止都感到自卑的部位。那個男人搓揉著自己的腹部，身體裡灼熱的硬棒告訴了我他是真的很興奮。

對那根硬棒，用自己的陰道緊緊地勒住。

—哈啊，牙敗，理性要被吹飛了......。

艾莉西亞露出邋遢低俗的臉享受著感官的刺激。

還想要更加更加地品味這份感覺。正因如此，縱使一邊被揉著肚子，一邊喊著快要去了，自己也只是慢慢地扭動腰部而已。豐滿的肉體起伏不定，波濤洶湧的放蕩乳肉將彈力源源不斷地傳遞給她。同時還有男人的目光。

被火熱到滋滋作響的熱情視線給炙燒，膨脹變大的乳暈和乳頭也被熟成得很美味的樣子。男人的手指從腹部往上升起，一陣心跳加快的快感讓愛液從結合部溢了出來。

艾莉西亞挺起了雙丘，

「冬馬君想要摸嗎?」


「那是當然的啊」

「呼呼~嗯，怎麼辦呢~」

她啪嗒啪嗒地蹦跳著，搖晃紅色的尖端挑撥著男人。
不僅弟子越來越像師父，就連師父也越來越像弟子了。

艾莉西亞就這樣讓上身倒了下去。噗嚕噗嚕地搖著果肉，往冬馬的臉湊近。

「來喔~，是冬馬君最喜歡的歐派呦~ 來張開嘴巴，啊~」


「啊姆」

「嗯嗚...!明明還沒說好的—，嗯...，啊...，真是的，馬上就開始舔了—。哈啊啊......」

艾莉西亞露出蕩然的神情被冬馬吸吮著乳房。這是她的至福時光。亢奮的男人扭動著腰，響起了被吸吮的啾咕、啾咕聲讓人受不了。


「呼啊......萌...，不行，我受不了了」

「...咕」

艾莉西亞一邊讓冬馬吸奶，一邊緊抱住他的頭，甩動著她的大屁股。好像有人說過體重是破壞力的一部份。抬起來，再任由質量墜落，啪，啪，啪，啪，啪，結合部起了泡，艾莉西亞奏響出了淫樂。

「哈啊...，哈啊...嗯...，冬馬君在裡面一跳一跳的.....要出來了?在我的裡面，精子要biubiu地射出來了嗎?可以呦，滿滿地、滿滿地射出來，然後，成為我的力......嗯嗚...!」

只要抓住她的側腹部，艾莉西亞就會立刻迸發出快樂的電流。翻著白眼，閃爍明滅的眼睛裡頭，能感覺到粗壯的他的抽送。
歐派被啾啾地吸著，陰道皺褶也在被剜著。

腹部被揉了，陰道深處也在被挖取著，她咬緊牙關勒緊了陰道壁。

「嗯...，嗯嗚...，嗯嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~~~~!」


咚咕...!咚咕、咚咕!

膨脹的肉幹釋放出了魔力塊。就像喝醉酒一樣的醉酒感。否，比那更嚴重。她的肚子深處散發出一股甘甜的灼熱，比毒品還令人上癮的毒性沁入她的體內。
下腹部的淫紋散發出黯淡的光輝。

冬馬在射精的同時還在磨蹭著，從尿道裡一滴不剩地灌入其中。


「哈啊~~~......，果然很不妙呢，冬馬君的。哈啊......」

吐出濕熱氣息的美女的"肉"在燃燒。
凜冽的眼神，火焰般艷麗的頭髮，漆黑的眼仁，在那之中浮現出來的是紅月般的雙眸。惡魔的舌頭舔了舔嘴唇。

「果然這樣的艾莉西亞很美麗呢」


「呼呼，冬馬君喜歡哪個我?」

「都喜歡。艾莉西亞可能很討厭，但說實話，我不希望妳失去以前的樣子」

「真是的~」

在感到傻眼的同時，艾莉西亞按耐不住湧上心頭的喜悅。


「嗯姆......，嗯...，啾嚕......」

堵住他的嘴唇胡亂地用舌頭纏住吸取著。讓男女的唾液混和在一起，調製成頂級的雞尾酒，兩人一同分享。陰道裡他的東西依然和原來一樣硬邦邦的。

「冬馬君你個H。接下來就像第一次那樣，從上面來好了♪」

就這樣連繫在一起，惡魔女仰躺在床上引誘冬馬，看著這副場景冬馬差點想起了什麼不過馬上又被掩蓋住了。反正是無所謂的事情，還是不要想起來好了。

壓著猶如毒花般的頂級美女擺動起了腰肢。


「啊...，啊啊...，啊啊啊啊啊嗯...!那裡...，冬馬君，那裡，再來一點!」

對著邊哀求邊糾纏上來的美女，冬馬熱情地款待了她。
一場性愛就此結束—當然，行為還能持續進行下去，不過要是繼續下去莉娜她們就要回來了—冬馬抱著艾莉西亞，互相玩弄著對方的身體開口問道。


「這麼說來，是公主殿下吧?什麼時候會來呢?」

在接觸艾莉西亞和椅子的時候，被告知了要與"高貴的大人"，帝國的公主殿下會面，並希望冬馬提供協助的事，但是目前沒有任何進展。雖然也不是不希望這一切就這麼結束。

接著，艾莉西亞難以啟齒地移開了視線。

「怎麼了嗎?」

「欸—，啊，唔嗯—......，」她似乎很難開口的樣子，「其實就算已經到了也不奇怪......嘛，不管怎麼說公主殿下是我最敬愛的人。可能腰還沒回來吧......」

「嗯?」冬馬歪了歪頭，艾莉西亞苦笑著沒有回答。

「好、好了啦，有什麼不好的，公主殿下沒來的話，就讓我們在她來之前好好侍奉你吧。我會給你舔雞雞的原諒我吧—」

火焰般的美女悄咪咪地落在了冬馬下半身。


「咕...」

美女濕濡的舌頭纏繞上去，被溫暖的泥濘一口氣包裹進去。
啾噗啾噗地，讓人難以忍受的感覺。

—那，就算了吧。

冬馬隨意地這麼想著。



　◇



「......嗯，嗯......。終於可以動了嗎......」

在宮廷的床上，雪白的肢體柔軟地扭動著。
白皙，且還很稚嫩的肢體上撒滿了如玫瑰花瓣般鮮紅的紅點，慵懶緩慢的動作散發出一種不像少女的嫵媚。

皇女阿爾托莉澤。

不知道是不是因為戀戀不捨，被母親阿克瑪麗亞盡情抱了的她，好幾天都下不了床。

「明明都說過了請住手，但好幾次都......」


一回想起來，從當時被精心開發的處女陰道深處又溢出了濕濡的東西。

「哈啊......」

她煩惱地嘆了一口氣，將纖手放在兩腿之間。

「嗯啊...，哈嗚......」

伴隨著惱人的嘆息，黏糊糊的淫音跳動了起來。


—不能動的話，唯一能做的就是自慰了......。啊...，嗯......母親大人，在那個時候，是像這樣子......哈嗯，而且母親大人也是，被我這樣子......嗯......。

想起了母女之間的密事扭動著腰。

那之後，被口對口地餵了飯，還被無微不至地照顧著......。想起了真正的母親的味道，她輕撫微微上揚的嘴角。

咕啾咕啾地，完全看不出是那個年紀的少女。激烈的蜜音。


「嗯嗚...，嗯嗚嗚嗚嗚嗚~~~~~~~~~~~」

她縮起腳尖抓住床單，像胎兒一樣蜷縮成一團。
就像在娘胎裡一樣。

她什麼時候才能出發前往加勒比市呢。
她又開始了新一輪的自慰。— 

26 CPL的深淵
[26 CPL的深淵] by 異世界很和平

—她們到底想讓我看什麼啊。


藤咲冬馬感到很困惑。

「嗯...，啊...，不行，克蘿耶......」

「呼呼，姐姐大人真可愛。這裡，很有感覺對吧，再多給你摳一摳。而且，你還被死死地盯著哦?」

「討厭......，冬馬桑，不要看我......」

在太陽已經闔上眼睛的室內，演奏著一場隱秘的蜜事。
盛開的是白色與褐色的婀娜百合。
用男人模仿不來的纖細且優美的手指，彈奏起淫蕩的女體豎琴。

縱使每個人對花的喜好各有不同，但合法蘿莉的褐色暗精靈與擁有神祕美貌的白精靈美女交織在一起，實在太過反常和背德、太過美麗和淫亂了。性癖覺醒的人肯定不少。坐在椅子上的冬馬也硬梆梆地注視著。

不過，

—為什麼會變成這樣呢?



"吶—吶—，冬馬。冬馬你啊—，想抱我和姐姐大人嗎—?"

在浴室裡和莉娜跟烏露纏綿在一起時，克蘿耶朝冬馬搭話。
左右手分別被兩個美少女用蜜壺一根一根地仔細清洗了一番，做為回報，冬馬也把蜜壺的每個角落都洗刷了遍，為了不弄髒熱水忍耐著插入的慾望，在浴缸裡讓她們左右侍候搓揉並比較著歐派。

"嘛，妳們願意的話我當然也想做......"

冬馬回答說。
一邊不停搓揉的同時，一邊拉著乳頭。

美少女們的嬌喘是最近十分中意的BGM。
可又是什麼風把妳吹來的呢。克蘿耶不是想獨佔露芙的瘋狂精神病嗎?
倒也不是沒感覺到微薄的寒意就是了，

"OK—，那一會兒就來我們的房間吧。你可以先和她們兩人玩一玩沒關係，但沒保留好精液可不行呦—。我和姐姐大人都還是處女，可要好好地抱我們呦—"

"—欸?"

"嗯就這樣，回頭見—"

她咯咯地嗤笑著，開始清洗身體。
這是褐色的蘿莉Body。就算是已經合法的十七歲身體但外表的衝擊力還是無法抹去。但是，還沒來得及細看那副肉體，冬馬就被莉娜和克蘿耶擄走了。(不知道是作者誤筆還是我理解有問題，這裡應該是被莉娜和"烏露"擄走才對)

"今天你要去克蘿耶她們那裡睡覺的話，就先抱我吧!"

"我也要我也要!"

總之現在的冬馬是歷經數場戰鬥之後的狀態了。不過，這種依然硬挺又充滿活力的感覺，是連他自己都覺得不可思議的絕倫。種子儲藏十分充足。

於是他就在這樣的狀態下過來了，


"敢在我說好之前出手的話......後果你知道吧?"

我知道。
冬馬就這麼望著親暱的二人。

—不需要我了吧?

雖是這麼想的，不過當褐色合法蘿莉將苗條白精靈美女扒光，自己也一絲不掛地撲向對方時，冬馬就已經端坐在椅子上觀賞了。

將銀髮扎成馬尾的褐色蘿莉暗精靈克蘿耶，以及讓金髮貼在被汗水浸溼的額頭上的美女精靈露芙。
克蘿耶褐色的指尖猶如蝴蝶般翩翩起舞，令白精靈美女顫慄不已。

—這是非常值得學習的景象啊。


「呼呼呼，姐姐大人快看。冬馬真是的，眼神變這麼認真—。姐姐大人被我欺負的時候，他就在視奸我們。吼啦，快看那根膨脹起來的雞雞，現在在冬馬的腦中，我和姐姐大人，他到底在抽插哪一個人呢—?」

褐色蘿莉挑釁般地晃了晃屁股。從那緊閉的隙縫中，已經有數滴水滴垂落在軟綿綿的大腿上。

「不行，克蘿耶......哈嗯，冬馬桑，請你，不要看我......嗯，哈啊......」

露芙的雙眼濕潤，孕育著純白的炙熱諂媚著。那怎麼看都不像是在說"不要看我"的眼神。褐色的指尖捕獲住了淺櫻色的花蕾，骨碌碌地玩弄的同時，像是要讓冬馬看到一樣用力地拉扯著。

甜美的喘息。

白精靈的身體扭動著，晶瑩剔透般的雪白乳頭鮮豔得十分下流。
冬馬咕咚地吞下唾液。


「嗚呼呼」克蘿耶嗤笑著張開露芙的雙腿。

露芙完全沒有抵抗。
毫無遮掩的雪白秘部上劃著一條粉色的垂直條紋。淡淡地綻放著，顯露出奶粉色的內肉，從裡頭正灑出濃厚的花蜜。

劈洽，


褐色的指尖推開了那裡。
那是一顫一顫地引誘男人上鉤的極品雌洞。

「姐姐大人—，妳是不是比平時還更興奮呀—?」


「那樣，的事......啊啊......哈阿...，......別這樣，推開來......」

露芙天藍色的雙眸注視著冬馬。

「喂—!，姐姐大人不要看向那邊，要看我啦—。就這麼想看的話，冬馬，你靠過來看。吼啦，這裡，姐姐大人的處女膜全部都被看見囉—」

她用雙手的手指"咕啾"地將其推開。

「真的有欸」


「討厭啦......」

露芙滿臉通紅地搖搖頭，但嘴角卻鬆弛著。克蘿耶將她褐色的手指沉了進去。
咕啾、咕啾地讓人想把耳朵摀住的淫音，把黏糊糊的汁液從露芙體內牽了出來。

「吼啦，超級黏稠的。可以舔舔看喔冬馬。這個我准許了—」

「我很榮幸」

冬馬舔舐著她伸過來的褐色手指。

「呀哈哈，好癢，不光是舔，還可以含著吸喔。呼呼」

無法抗拒以婀娜的樣子嗤笑著的蘿莉暗精靈。
要用言語形容的話，那是森林小溪般清冽的芳香和味道。

「嗯—，很喜歡嗎?真是沒辦法，就讓你再多喝一點吧」

「啊啊...!」

克蘿耶將手指伸進露芙的陰道裡，再讓冬馬吮吸。從一根到兩根，再到三根。來回不停攪拌，讓男人啜飲著濃稠的黏液。


「啊哈，不錯嘛冬馬♪ 那就獎勵你一下」

然後，她就吸了露芙的陰道口。

「嗯啊...，不行，克羅耶，哈啊嗯，請不要看我，冬馬桑......嗯啊...!」

發出了啾嚕啾嚕地響亮聲音，啜飲著，舌頭咕啾咕啾地擰入其中，虐待鼓鼓的陰蒂.....奪走了冬馬的嘴唇。

由濃稠的露芙愛液與克羅耶的唾液調製而成的雞尾酒。她用熟練的舌技摩擦著冬馬的舌頭，冬馬的喉嚨發出咕咚咕咚的吞咽聲。

—這傢伙，糟糕!

不是說她是個瘋狂精神病患很糟糕，而是單純的糟糕。這是令人怦然心動、頭暈目眩的深吻。無論說她是合法蘿莉，還是暗精靈的美少女，這些貧弱的形象都被這種暴力的舌技給打破。


「嗯，咕...，噗哈!」

終於從深吻中被解放，冬馬大口大口地吸氣。

—感覺只是接吻就快要瘋了......。

三十三歲男性氣喘吁吁地想著。

「啊哈♪ 很舒服嗎?」


「......啊，啊啊......很舒服......」

「呼呼，要不要再一次?」

她用手指戳著粉色的嘴唇，又用舌頭舔了舔。那是艷麗、絕艷的粉色。不過，冬馬已經明白了。

—那是凶器。


「克、克蘿耶不是應該要讓露芙舒服的嗎?」

「啊哈，你很懂嘛，冬馬」

雖然她看起來很愉快，但冬馬來到異世界後第一次有了挫敗的感覺。

「說是異世界人其實也沒什麼大不了的嘛。要讓我來教你嗎?」

看著那雙蠱惑人心的月牙，

「請手下留情」


「......嘿欸，收到了。我會重新考慮看看的」

真想馬上回到莉娜和烏露身邊。

「那來用姐姐大人換換口味吧—。嗯嗚，啾嚕嚕...，啾囉囉囉囉囉...，啾嗶嚕嚕嚕嚕...!」

—那是接吻的聲音嗎。

說是新的拷問器具還更貼切。而且高興地搖動腰部的露芙也半斤八兩。


「噗哈...，真美味」

「噗哈...」

露芙一臉迷離。褐色的柔軟指尖在美女的肌膚上爬行。用粉色的嘴唇、舌頭，讓少說百歲以上的年上美女精靈心醉神迷。

「啊啊...，啊啊啊啊嗯!」美女精靈啼叫著、癲狂著，用不成體統的聲音吠叫著。

所謂的女體，是可以如此淫蕩、美麗盛開的東西嗎。就像用褐色的觸手在蹂躏精灵，注入了危險的媚毒一樣，......

克蘿耶咯嘶地笑著。

她朝冬馬投向蠱惑的視線，跨上趴在床上的露芙，搖擺著過於稚嫩的褐色屁股。


「那冬馬，來舔吧。把手指伸進去也可以，但不要把處女膜戳破呦—」

就讓我來討教討教一下吧。
冬馬咽下一口唾液。

克蘿耶的那裡與她靈巧的手法不同，看上去又軟又小。竟然要他玩弄這個——冬馬把手伸向褐色的幼尻。

「恩呼...，手的動作真下流」

—太糟糕了吧，這個。滑溜溜的，軟綿綿的......對這個興奮起來的話，作為人類就已經結束了......咕，不行啊，很有精神的勃起了。......

克蘿耶挑釁似的用屁股蹭了過來。「吶~，冬馬~。不要光摸屁股，也摸一下縫縫啦~，你這樣摸只會很癢而已~」

被咯呵呵地嘲笑了，身為男人的自尊心也被激怒了。軟呼呼的中心一顫一顫著。雖然有些抗拒，但冬馬還是碰觸到了縫縫。「呼哼...」發出了愉快的嗤笑聲。冬馬磨蹭著裂縫處的周邊，輕輕翻開來後是比烏露還要淡的牛奶粉色。


—咕...，褐色的軟嫩小穴裡面竟是這種顏色，果然很不妙啊。

像要熟悉一樣用手指觸摸愛液，輕輕地使之沉下去，陰道口一下子就緊緊收縮了起來。

「這樣就行了嗎?明明可以再多做一點的」

她咯咯地含著冬馬的手指搖晃屁股。

—...，這傢伙...。


「討厭♪」

已經沉入到了第一指節。摩擦著滑膩的幼陰道淺灘，慢慢向前走。

「啊哈哈，再來，再進來點......。不過，一口氣是不行的喔。手指太用力什麼的，我可不允許—」

「啊，啊啊，，那是當然的......」


「恩呼......」

在克蘿耶黏糊糊的裡面摩擦，她便發出甜美的聲音。摩擦陰道皺褶，探索舒服的地方......雖然是手指向前伸就能明白的事，但克蘿耶的那裡相當柔軟，被充分地舒張開來。如果像擴展一樣轉動手指，裡面就會乖乖地順從伸展。

「呼呼，我的小穴，很中意嗎?為了以防萬一，平時我就會好好地舒張那裡。你看，我那裡不是很小嗎?在關鍵時刻沒辦法插進去的話不就很受打擊嗎」

這就是嘎哈笑著的她的本性。莉娜雖然也是雌小鬼，但不管怎麼說，她的本性依然是愛撒嬌的好騙女孩。相對的，克蘿耶則......，


「嗯...，要玩弄栗子(女生的陰蒂)也沒關係，不過差不多該舔了呦，我最初不是這麼講的嗎?」

「啊啊......」

冬馬把臉湊近褐色的幼尻。雙手抓住瘦小的雙臀，輕輕揉捏著。被推開的小穴中心，花瓣在微微顫動著。在那裏側的是值得憐愛的狹縫。彷彿在引誘男人般不停收縮著。

他把臉慢慢湊過去，伸出舌頭舔了舔。用背德這一詞來形容的話就是溫溫熱熱的，墮落的滋味。......


「啾...，啾嚕...，呸囉呸囉......」

「啊哈...，這不入迷了嗎。哈......可以呦......，再多舔一點......吸吧，肉棒都一顫一顫的了......」

即使沒有被她戲弄的語氣煽動，冬馬的那裡也已經是瀕臨潰堤的硬度了。舌頭潛伏而進，像舒展皺褶一樣舔舐，小小的陰蒂也不放過，啜飲陰道蜜，來回舔遍屁眼。

執拗地黏糊糊地舔著。

「啊哈...，很能幹嘛。那裡也很喜歡嗎?可以喔可以喔，舔吧。我也常常給姐姐大人舔那裡。嗯...，啾...，啾嚕...」


「克蘿耶......嗯嗚...!」

看來她好像把露芙的舌頭給吸了出來。晃著被冬馬舔過的褐色屁股，在她下面被光溜溜攤開的露芙的腰開始扭動了起來。冬馬則舔著克蘿耶的大腿內側，再往下面......「不是說了不行嗎?」

冬馬嚇了一跳，停下來了。

「好乖好乖，停下來了呢。我的話，給你舔到腳趾頭也是可以，但姐姐大人的話，你明白吧?」


「下屬明白了」

就像回答雇用主一樣回應了。不過，我想在這種場合下我並沒有做錯。

「咖哈，那麼，差不多該插進來了吧?要是你得意忘形地對姐姐大人出手我可受不了呢」

那為何要用這種方式阻止呢? 也不是說不想，但我也不可能和她頂嘴。再說，冬馬也快到極限了。他趕緊把衣服脫掉，從溼透的內褲中解放出來的肉柱感到一陣清爽。

「嗚哇，好厲害的味道。姐姐大人也聞到了吧」

「......是的，這是男人的......，冬馬桑的、味道......」

色精靈們的鼻子很靈敏的樣子。
暗精靈的碧眼與白精靈的天藍色眼眸都注視著冬馬的肉劍。褐色蘿莉和白膚美女的視線，讓猙獰肉柱的血管膨脹微微顫抖了起來。

「話說，被那種東西塞進去的話，我可能會壞掉欸—。不知道能碰到多深呢」

她庫嘶庫嘶地嗤笑道，並且目測冬馬的大砲長度能到達自己的下腹部。確實可以碰到那裡吧。雖然是一個完全不讓人安心的地方，但如果被她晃來晃去的屁股挑釁了，就會抱著想讓她嚐點苦頭的想法興奮地勃起。

「可別後悔喔」冬馬把刀尖抵在入口，那份軟綿綿的觸感，以及大小的差異性，已經讓冬馬那邊先後悔了。

但克蘿耶搖著屁股蹭了過來。

「啊哈哈，別小看我呦。齁啦，趕緊插進來射精」


「我知道了」

「恩嘻噫!」

使力的壓了進去，果然以驚人的氣勢擴張開來了。不過，這種把狹小的東西擴大成自己形狀的感覺。一邊想著這種感覺成了癖好可不妙，一邊把腰推入變得容易吞下的陰道口裡。

「啊哈哈......好厲害，原來歐金金是這麼炙熱堅硬的啊......嗯嗚......能理解到真是太好了，呢—.....恩咕...」(這邊譯者能力有限，很難把克蘿耶俏皮又有點逞強的語氣完整翻譯成中文，推薦各位去看看原作)

對於想把異物推出去的感覺是冬馬這邊反應更激烈。尖端的部分碰觸到了卡住的地方。抓住幼尻，將力量蓄積在腰部，能感覺到克蘿耶屏住了呼吸。


「要上囉」

「要、要上趕緊上啦。嗯嗚...!」

噗嘰地，斷裂的感覺。就這樣一直往裡面，裡面......雖然有撞到裡面的感覺，但沒有全部塞進去。


—比想像中還要狹小。竟然插進這樣的女孩裡面什麼的......而且，還有股黏滑的觸感......。

對於自己做的事情他都不敢置信。但這就是現實。



「啊...，啊哈哈...，沒、沒什麼大不了的嘛，冬馬的歐金金，這種東西......「先說好我還沒全部插進去喔」欸?」

「..................給、給我全部插進來啦!不然有損女人的尊嚴!」

「不、不是，話是這麼說啦......」

「就你做就做!」克蘿耶用屁股迎了上來，讓冬馬有些不知所措。


「你要全部塞進我的小穴裡才行，塗滿我的小穴汁沁滿破瓜之血後再插進姐姐大人裡面!就算是男人的肉棒，只要沾滿我的汁液和處女血，那就是我的肉棒了對吧。(基德:並沒有)這樣我就能得到姐姐大人的處女了，而且總有一天也要讓她懷孕!這樣的機會，只有你把我破處的現在才有!難道你打算摧毀我的覺悟和夢想嗎!?」

看來邀請冬馬的目的就是這個吧。
這就是瘋狂精神病的邏輯。不要試圖去理解她。需要理解的是，這確實是這個世界的男人無法實現的夢想，只有冬馬能做到。

從結合部滴落出黏糊糊的紅色液體的同時，她不停地吠叫著。哈哈地喘著粗氣，這份覺悟是真心的。只要對其前提和邏輯都有破綻這點睜一隻眼閉一隻眼的話。

冬馬也想實現她的瘋狂(想法)，但不管怎麼說，即使被處女陰道柔和地吞了下去，也有一股強烈的排斥感。更何況先前就已經觸及最深處，再這樣繼續讓肉柱壓到根部的鬼畜行為就會讓人猶豫不決。


「冬馬桑」

褐色蘿莉下方的白精靈呼喚著冬馬。
她從下方抱住呻吟的克蘿耶，—輕撫她的銀髮，

「我也拜託你了。這孩子是認真的。所以，我對於她的請求......也是這麼期望的」

「露芙......」

在冬馬面前的是，對心愛之人的思念以及姐姐般的慈愛。冬馬對暗自認為她或許也是地雷的自己感到羞愧不已。


「而且你不必擔心」她用天藍色的眼眸看著冬馬說。「這個世界的女性，即使像克蘿耶那樣的體型也很強壯，而且還有魔法。我也會負起責任的......這樣，還是不行嗎?」

被說到這種地步還拒絕的話，就算不像克蘿耶那麼要強，但這樣才真的有損男人的尊嚴。

「我明白了。那就麻煩露芙抱緊克蘿耶吧」

「好的」露芙緊緊抱住了克蘿耶。


「嘻呀啊啊...，等等，這個、太厲害了，感覺就像被姐姐大人插入一樣......啊啊...!」

從結合部噗嗤一聲溢出大量的花蜜。
冬馬決定把這視作沒問題的訊號。

前端已經觸及到深處。


「喔...，吼喔喔...!」

她粗暴的聲音打直了褐色的背。拼命推擠出來的陰道壓力令人擔心。不過，不清楚這裡是異世界的原因，還是女體的奧秘，冬馬強壯的樹幹連同根部一起埋進了合法蘿莉的裡面。
驚人般收縮的陰道皺褶，被成年男性的男根拓展開來，這過於悲慘的光景，反而使冬馬在克蘿耶的陰道內膨脹地越發巨大。

「等，變大了...，你這個、鬼畜...!」


「我也沒辦法啊。......但是，克蘿耶我已經全部插進去囉。辛苦你了。這樣一來，我的肉棒上就有你的血和汁液......咕...」

「真的呢，這裡有一個凸起。冬馬桑的前端......樹幹的形狀都能清清楚楚地看見」

露芙的手指隔著克蘿耶的腹部撫摸著陰莖。


「等、等一下，姐姐大人，等等。雖然很歡迎姐姐大人來責備我，但現在的話......嘻噫...!」

「露芙，不行啊，嗚......，不要摸......喔喔...」

「呼呼，能感覺到冬馬桑的陰莖在克蘿耶裡面一跳一跳的。是要射精了嗎?」

「還、還沒呢......喔......」

被美女隔著蘿莉的腹部按壓、撫摸陰莖的感覺。這種東西，怎麼能想像得到。「喔喔......」冬馬發出悲慘的聲音，溢出的忍耐汁與克蘿耶的破瓜血和愛液混合在一起，按照她的願望鍛造著他的肉劍。

「冬馬桑為什麼不動起來呢?為了實現克蘿耶的願望，必須讓它們滲進去才行」

「姐姐大人......是這樣沒錯......嗯，冬馬在我的肚子裡磨來磨去的......啊...，這個，牙敗......」

雖然被說了沒關係，連根部也塞了進去，但原本是現實世界住民的冬馬。也沒有鬼畜願望的他，在這種情況下很猶豫要不要用力扎進去。最後還是讓合法蘿莉的皺褶肉咕啾咕啾地熟悉自己，轉動腰部反覆塗抹自己的形狀。


「啊...，啊啊...!這個，真心牙敗，我的小穴要變成肉棒的形狀了......。我，被變成傳說中的肉便器了......啊...等，夠了，已經夠了啦，接下來換姐姐大人了......啊啊...!」

「是啊，再不換人的話，克蘿耶就要壞掉了」

「才噗會壞掉呢......男人的、冬馬的肉棒什喵的，才噗會呢......」

咕啾咕啾地反覆抽送著，似乎已經屈服的克蘿耶變得興奮不已。面對手指和嘴巴都從容不迫，但看起來還是敵不過肉棒的樣子。雖然透過莉娜她們積累了經驗，但在他腦海的一隅突然閃過一個念頭，這難不成就是轉生者特典嗎?

緩緩地用肉棒抽打著，讓克蘿耶的血和汁滲入肉芯當中。
毛骨悚然的愉悅狂亂地沸騰著。


「克蘿耶，這種程度還可以吧?」

「嗚嗯...，嗚嗯...，還行呦......」

迷離的聲音裡充滿了優越感。本來想就這樣只射精一次的，但那樣肯定會讓我受不了再做一次。突然將粗壯的陰莖拔出來，龜頭挖開陰道口，從褐色的恥丘上張開了一個紅色的肉洞。

—身體顫抖不止。


「啊嗚.....那麼，冬馬，讓肉棒夾在我的股間中。就像從我身上長出來一樣......」

「啊、啊......」

就這麼想要露芙嗎。雖然也有感受到瘋狂，但不僅如此，還有一種可以稱之為執著的東西......冬馬把腰壓在褐色的幼尻上，讓陰莖夾在柔軟的小穴下面，就好像她與生俱來的一樣。


「啊哈.....這樣一來，我就能把姐姐大人的處女......」

「......欸欸，請收下吧，克蘿耶。本來是可以用魔法讓它長出來的，但果然我還是希望是真正的男人比較好謝謝你體諒我的想法。這樣，我也可以毫不猶豫的......」

她們互相注視著對方。

「姐姐大人......」

「克蘿耶......」

啾啾地，讓舌頭纏繞在一起的親吻。

—話說回來，你們到底是要讓我看什麼呀。

冬馬一再地這麼想著，但深受義姊妹羈絆感動的他，就只能徹底化為從柔軟小穴長出來的竿子角色了。


「那，要插進去囉，姐姐大人」

「來吧，克蘿耶......」

只是這時露芙的目光突然瞄向冬馬，

—這就是NTR的感覺嗎? (太牛啦!!)


克蘿耶的手指對準了尖端以及露芙的裂縫。
一股毛骨悚然的官能湧上，讓先走汁搶跑了出來。

克蘿耶的腰壓了下去。

冬馬將肉棒借給了她。


「啊啊...!」

美女露芙發出喜悅的叫聲，義姊妹終於完成了結合。 

