書名: 在迷宫岛开旅馆吧!获得创造魔法的我的纤细手腕繁盛记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611493414.html
類型: 日輕
作者: 長野文三郎
其他書名: ダンジョン島で宿屋をやろう!　創造魔法を貰った俺の細腕繁盛記
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055503576578
更新日期: 2022-07-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/38616/



WEB簡介懦弱的主人公(男)被傳送到只有女人才能使用魔法的异世界。虽然不擅长战斗但是用被给予的创造魔法开发无人岛!-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------文庫簡介在黑心公司上班的真田士郎在接待客戶時,釣到一條會說話的比目魚,然後被傳送到了異世界,在那個世界女性負責危險的冒險跟戰鬥,而男性則是負責家務,是男性跟女性立場顛倒的世界!!在逃離拘捕的城堡後,男主抵達一座荒島,他決定用比目魚賦予的創造魔法在島上建造一座旅館。大家用下流的眼光看著軟弱的我...要不要邀請呢?接待異世界女將的故事開始了!-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------各位大佬,這作者還有一部叫皇女殿下の召喚士我覺得也滿有趣的,不知道有沒有人有興趣翻譯我個人先開了序章,但時間上可能會很久才翻


譯名整合 
[譯名整合] by 潘德拉剛

感覺後面名詞部分會跟漫畫越差越多,事後再來一個個改也很麻煩就乾脆記在這了,順便避免搞混、忘記之類

ゴーレム                      格雷姆(漫畫：魔像)
イワオ                         岩夫(格雷姆)
ゴクウ                         悟空（猴）
ワンダー                      汪达（狗）
コユキ                         小雪（羊）
ポッポー                      波波（鸟）
シーマ                         西玛（鱼）
ニョロ                         纽罗（蛇）
ハリー                         哈利（刺猬）
——————————————————————————————————
クリスティア                 克里斯提亚（莱加尔塔战姬）

セシリー                        塞西莉 (女海賊船長)
ジャニス                        珍妮絲 (女海賊副船長)
アン                               安 (女海賊)
ルイス                           路易斯 (女海賊)
ヒラリー                        希拉莉 (女海賊)
サッチャー                     撒切爾 (女海賊)
フッチ                           芙琪(女海賊) 
ブーテン                        布丹 (女海賊) 

アリッサ・ミラ             艾莉莎·米兰（探索队队长）
リーアン                       莉昂（轻浮女）
ルイス                          露易丝（探索队新人）

ロッテ・グラム             罗蒂·格兰（贵族队长）
ダイアン・レインだ      黛安·莱恩（副官）
エレン                          艾莲
シェリル                      谢丽尔

エルザ・バーキン         艾莎·柏金
マダム・ダマス            达马斯夫人
——————————————————————————————————
モンテ・クリス             蒙特・克里斯(島名)

レガルタ                       莱加尔塔（王国）
バワンダ城                   巴旺達城堡(皇女目的地,漫畫：伯旺達城)

ルルゴア                       卢鲁戈亚（帝国）
ルルサンジオン             卢尔桑吉翁（帝都）
レーメン                       雷门（卢鲁戈亚货币）
メリッサ                       梅丽莎（卢鲁戈亚 女王）
マルタヤ                       马耳他
——————————————————————————————————
コカトリアス                鸡蛇兽
レッドボア                   红野猪

エクスシアス                艾克斯西亚斯（六阶天使）
ラバーユ                      拉巴伊（天使长）
ウンベルト                   恩贝托（圣骑士） 

不是女將是男將?迷宮島旅館篇
第1话 序章 
[序章] by 潘德拉剛

雖然活了超過二十年，我仍無法分辨左口魚和右口魚間差別。
(翻譯：皆是指比目魚,比目魚是鰈型目的統稱,又由特徵去做細分)
左口魚是右口魚嗎？
如果你讓魚的腹部朝下，而臉是朝向左方的，那就是左口魚，右方則是右口魚...我想是這樣吧
(翻譯：有眼睛的那一面為背面,另一面則為腹部,除此外還有牙齒等方式去做分別)
不是很肯定
不，那種事怎樣都好

我現在正面臨著一件離奇的事
在我先前讀過的輕小說裡寫道「不可思議的事總是突然發生」，那句話是真的
(翻譯：這指的應該是作者的另一部小說,「掌握千技的男人在异世界开始召唤兽生活」的第一話標題跟內容)

「請幫幫我吧」
我好像正在被釣上來的比目魚求饒？

在假日期間接待客戶釣魚
我從未釣過魚，也沒有任何釣具，但被公司強制命令參加
一邊忍耐著暈船，一邊微笑著讓釣魚線垂下，結果我竟第一個將魚釣起
儘管上司擺著一副臭臉，但我也不是因為想才釣到的
為了讓客戶先釣上來，我故意使用小魚餌釣魚，結果意外的先釣到一隻大比目魚

「好吧，不管是做成生魚片還是黃油烤魚，我都很美味，但我都向你低頭拜託了，你應該也是有憐憫心的吧」

是打算鞠躬吧，我感覺比目魚的頭微微動了一下....。
奇怪的是，我周圍的人似乎根本沒有注意到比目魚的聲音。
我的頭應該沒問題吧？
或許這只是一場夢，我現在人還在臥室裏睡覺。
試著用全力捏住自己的右臉，但只有感覺到痛，我並沒有醒來。

「這樣拜託你也不行嗎？」

實際上我並不想吃會說人話的比目魚，倒不如說我更想盡早逃離這種狀況
但這話很難說出口，也沒辦法行動
畢竟跟一條魚說話，這種事會令周圍人懷疑我是否正常，如果我突然把魚放回大海，也會令上司跟客戶吃驚的吧

「好吧，那麼就讓我實現你一個願望吧，你想怎麼做？何不回頭看一下，只要變成常務也能對他們擺架子吧?」

感覺比目魚看了一眼上司跟合作公司的部長...。

「你對成為常務不滿意嗎？嘛，社長也行」

比目魚的話還在繼續著

「不論是會長還是大股東我都能達成」

坦白說，我工作的公司是一家黑心企業
業績也不好
我想即使成為這家公司的大人物，也會過的很辛苦吧
頭銜這種東西說起來其實也沒什麼用
就像即使你成了國王，當國家消失時，你也不過就是個普通人吧了
而且還需要肩負龐大責任

「嗯，看來你沒有權利慾望呢...」

我討厭麻煩的事情，那樣還不如成為一個超級受歡迎的帥哥

「帥哥是不可能的」

比目魚察覺我的想法並立即回答
長相要比成為社長還難？
不然我希望你改變世界的審美觀，讓我成為最棒的

「不可能，我不是黃帶擬鰺」
(翻譯:シマアジ 學名Pseudocaranx dentex)

我對魚的能力完全不懂
比目魚到底可以做什麼，又不能做什麼？
再不然可以讓我的手變靈巧嗎？
我從小就笨手笨腳的，不擅長做複雜的東西
如果能靈巧的製作各種東西的話會很開心的
我覺得比目魚看著我笑了...

「換句話說，你渴望的是創造魔法嗎？真田士郎先生」

這傢伙,為什麼我的名字...？
有許多要詢問比目魚的事情
創造魔法是什麼？
是怎麼知道我的名字的？
普通的要十億日圓的話拿得到嗎？
等等...
但是沒有留下那些空閒給我
略顯混濁的大海突然張開直徑不到兩米的黑洞

巴沙

我好像看到了比目魚發出了聲音,並跳到了空中,然後就這樣回到了大海....
但全都是一瞬間的事情，沒辦法確認
我就這樣被水面上的黑洞吸進去了

(翻譯：作者web最新一話的更新在2020/07/31,還沒完結但可能不會再繼續更新了,或許是專心去寫文庫了) 

第2话 士郎,被拘捕 
[士郎,被拘捕] by 潘德拉剛

我不能呼吸了！並沒有這回事
為什麼，我不是掉入海中嗎？
回過神來，我發現我正身處陌生的地方
並不是在海上，而是在陸地上，一個石造建築的角落
那建築相當大，就像城堡一樣
因為沒發現到窗戶，所以看不到內部
會變成這樣，肯定是那條比目魚的關係
我環視周圍，但沒有看到牠的身影
在陸地尋找比目魚的行為滿愚蠢的

即使繼續待在這裏也不會有進展
最好還是去下個地方探索
建築物前面有個大樹叢遮蔽我的視線
也許走到樹叢前方能發現什麼
就這樣想著並開始移動
我一邊撥開植物一邊前進，走到了由小石子鋪成的道路上
沿途有花壇，可惜上面的花都被踐踏了
這是血腥味嗎？
周圍充滿鐵鏽的味道
好像這附近剛經歷過戰亂

「你在幹甚麼！？」

當我還摸不著頭緒時，就被一群士兵包圍了
士兵看起來不像是自衛隊的成員
他們的裝備像古代歐洲士兵的盔甲
看起來就像奇幻電影般
講的話也不是日語，但不知道什麼原因，能夠理解意思
此外，聽面前這些士兵的聲音，感覺像是女性

「阿,那個,我好像是迷路了.. 」

因為不清楚狀況，說明就變得有些語無倫次的

「已經對市民發出戒嚴令了，你這傢伙是王國軍的殘黨嗎！？」

長槍的尖端發著亮光並指向了我

「咦,咦,咦,不！我只是一個普通人」
「不要找藉口！」

長槍拉開，我閉上眼睛
我會死在這裡嗎？

「才不會，好不容易遇到個男人，怎麼可能就這樣殺掉，要先讓我們好好享受一下」

我聽到一名女性發出卑劣的聲音
其他人也紛紛贊同著

「放心吧，要是你讓我們夠爽的話就不會殺了你，不過你得要好好服侍我們」

那名士兵脫下偷窺，並把臉湊向我
長相像西方人，但果然她是女性
嘴巴很臭，臉也髒
手腕被她緊緊握著，而且握力驚人
難道力量比我還強大嗎？
雖然最近鮮少運動，但不認為力氣會輸給女性
到高中為止體育也超過一般水平
那是為什麼？
不管怎麼說，我並不擅長跟人爭執
自出身以來就沒吵過架
但是，再這樣下去的話....

「可別想著逃跑阿，乖乖聽話才不會發生壞事」

那女兵一邊說著，一邊將刀架在我脖子上，並摸著我的屁股
我感覺現在正體會著職權騷擾跟性騷擾的心情
不，沒那麼簡單
難道我會被襲擊嗎？

「隊長，要在哪裡做？」
「不是有個空著的監獄嗎？就去那幹吧，嗯？這傢伙的皮膚真漂亮，而且沒味道，倒不如說還挺香的」
「欸~真的嗎？」

每個人都向我走來聞了聞
也許是喜歡我洗髮水的味道，不斷嗅者我的頭髮
我可能會因為他們的體臭跟口臭吐出來
這麼一說，她們的防具實在是太臭了
盔甲裡面可能很悶
阿，饒了我吧
我到底會被做什麼

「我等不及啦，馬上把你帶去！」

我被女兵固定兩側，並帶去牢房

我被進到一個昏暗的地下室
牆壁、地板、天花板都是石造的，有一個採光的小窗戶
門則由厚實的木板製成，邊上有金屬加固
如果單用身體衝撞是不太可能撞破的
真的是監獄...
房間的角落有一個長細木頭搭起的床

「脫掉」

像隊長一樣的士兵發出命令，兩側的士兵就將我壓住

「你不想衣服被撕破吧？那就給我老實點」

一名士兵站在我面前舔著嘴唇
一隻粗壯的手向我伸來

「嘿嘿嘿，受不了啦...嗯？」

好像不清楚怎麼使用拉鍊
雖然想要脫衣服，但感覺很困惑

「這件衣服是怎麼回事？」

我穿著分離式雨衣
因為要去釣魚而買的必需品之一，是由透氣性良好的材質製成
可別破壞它阿
這件雨衣可是花了3萬日圓

「你在幹什？」
「阿這個，是這件衣服...」
「啊啊，夠了，滾開！」

一名隊長級別的女性推開部下站在我面前

「跪下！」

膝蓋內側被踢了一下，被壓在了石頭的地板上。
因為很用力地著地，膝蓋很痛。
跪著的狀態下，旁邊的士兵把刀對著我的臉

「你不想自己可愛的臉被劃傷吧？」

她用令人作嘔的輕柔聲音說著
隊長向前一步，一下子把臉貼近我

「那麼，你能親我吧？」

你什麼時候刷牙的？
該不會從未刷過吧？
你肯定患有牙周病吧
一股難以言喻的味道瀰漫開來
然後...

「噁~...嘔~...」

內嘔內嘔內嘔....
我吐了
從早上就因為暈船感到不舒服，到這已經是極限了
啊啊..她的臉上掛著嘔吐物
隊長瞪著我，紅著一張臉
生氣了？
感覺是非常憤怒的狀態....
雖然旁邊的士兵笑的很開心，但情況似乎很糟糕

「你竟敢讓我出醜，我絕不會繞過你的」

我做錯事了嗎？

「我要幹到你哭著求饒為止，...給我脫了」

即使妳這麼說

碰叩！

心口被踹了一腳
我痛苦的趴在石頭地上
突然的衝擊令我喘不過氣
果然不能當作普通女性的力量
我忍受疼痛，被抓著頭髮站起

「快脫掉」

雖然不想乖乖聽話，但即使反抗也只是更加痛苦
在6名士兵的包圍下也逃不了
我別無選擇，只能把拉鍊拉下
每當我脫下一件，士兵們就會歡呼
當我脫掉T恤裸著上身時，士兵們已經極度亢奮了

「這傢伙雖然長相大概只有78分，但身材到是不錯」
「喔，天啊」

還真是口無遮攔想說就說，但是回想起來，我在中學的游泳課上也和同班同學說過一樣的話
我對不起你同級的吉田同學
站在同一個立場上，我明白我原來對你說了這麼過分的話
如果能在同學會再會的話，我一定會善待你的
這也是要我能回去的話....
我已經不知道該怎麼辦了，有種自暴自棄的感覺
但是，男性除非想要，不然那個是不會有動作的，不知道她要怎麼做

「讓他躺在床上」

全裸著被壓在木板床上

「現在哭也來不及啦，我會用魔法幹到爽為止」

魔法？
這傢伙在說什麼？
有股神秘力量，從粗暴抓著我的臉的士兵手中，竄入我的腦子
一瞬間我的下半身違背我的意願，變得燥熱起來
發生什麼事情了！？

「準備工作做好了，你也期待已久了吧？」

不，誰期待了
她說著任性妄為的話
然而，這就是魔法嗎？
真是荒謬的力量
我只能瞪著她
隊長試圖跨上被壓在床上的我的身體
我想詛咒那個把我帶到這世界的比目魚
不，應該憎恨的不是比目魚，而是做著這種卑劣行為的人嗎？

「妳們這群傢伙在幹什麼！」

差一點
一名穿著華麗的人與一群士兵進來並大聲叫著
果然也都是女性
這裡有男人嗎？
大概看了一下，穿著華麗的人就意識到發生什麼事了，並輕輕咂下嘴

「這男的是誰？」
「是，我看到他在城堡花園閒晃，就把他抓起來，現在正要進行審訊」

有什麼好問的
隊長慌張的提起內褲並回答

「現在這監獄我們要使用，快給我滾出去」
「是，是！」
「然後那男的給我留下」
「我知道了！」

抓住我的那群士兵像逃跑一樣離開牢房

「穿上衣服」
雖然態度傲慢，但沒有要襲擊我的樣子
穿上好不容易脫下的衣服
這群士兵穿著比剛才那群士兵還漂亮的衣服
似乎不是下級士兵

「克里斯提亞皇女請進」

當一切鬧劇平復下來後，一名女性被關入我所在的牢房
這也是一位穿著華麗的女性
但是是男裝，這在這裡很正常嗎？
她優美而凜冽的臉龐不由的吸引注我
她與之前那群卑劣的人完全不同 

第3话 士郎與皇女 
[士郎與皇女] by 潘德拉剛

被稱為克里斯提亞的皇女瞪著周圍的士兵

「竟敢把身為王族的我關在這種地方...」

敵方的貴族女性嗤笑著。

「雖然軟禁雷家魯塔的戰姬很失禮,但這樣做是為了保障萬無一失」
「你可別以為這就結束了,東方守護隊現在可都健在」
「王都都被攻陷了還要像條敗犬樣吠叫嗎?」
「可惡...,如果休斯坦斯將軍沒背叛的話...」
「無論說甚麼都是沒用,沒用,沒用的。在3天後的處刑前就這樣帶著手銬吧,身邊的事情就讓那男的來照顧,正好,你還可以讓他來安慰你的不幸」

貴族女性大笑著離開牢房
我好像也不能從這牢房離開。
這真是超級麻煩...
當敵對士兵離開後,皇女坐在木板床上
我沒有地方坐就只好站著
皇女用一副充滿悲傷的表情望著前方,這並不是可以搭話的狀態
但我有很多疑問想問

「呼..」

突然皇女嘆了一口氣

「真是的...淨是些不順心的事」

比起跟我搭話更像在自言自語
即使是那樣也可能成為對話的開端

「你看起來不太好啊」

因為對方是皇女,所以用了鄭重的語氣
畢竟我是有常識的社會人
被搭話的皇女吃驚地盯著我

「竟然直接跟我搭話...。也罷，畢竟我是被囚禁的皇女,事到如今再強調身分也沒甚麼用」

總覺得她在自欺欺人地笑著,但似乎可以和她說話

「可以提問嗎?」
「嗯?好啊,隨便你。反正也沒事可做」

因為得到許可,所以我決定問很多問題

「這裡是哪裡?」
「這裡是監獄」

有很多上司喜歡開這種玩笑,但大都會被討厭
我覺得皇女可能也要注意一下
看到我困惑的模樣,皇女微微一笑

「不好意思,玩笑說過頭了,這裡是雷加魯塔王國的首都雷加魯塔,莫非你是從其他地方被帶過來的?」

說是被帶來的,還是該說是被送來的
我想我可能被比目魚送到了另一個世界

「我不是這個世界的人,不知原因,我從另一個世界來到這裡」

皇女凝視著我
像在思考著我說的話一樣
然後她握著我的手,讓我坐在木板床得邊緣

「看起來像是缺愛的孩子,打扮得很漂亮,想必是一個很有身分的家庭吧,你的父母叫甚麼名字?
能告訴我嗎?」

是的,我有自己在說奇怪話的自覺
但這是有魔法的世界吧?
還以為大家能接受從異世界招喚過來這件事!

「我的名字是真田士郎」
「真田 ... 士郎?」
「真田是我的姓」

皇女瞇著眼反覆思考,但仍舊微微搖頭。

「我沒聽過真田這個家名,聽起來像是外國人的名字,你可能不是我國子民,不過,我認為帝國那邊也沒有這樣的家名。」

日本以帝國為名是在我祖父母小時候的事情了。

「你叫士郎阿,你今年幾歲了?」
「今年24歲」
「竟然比我年長。看起來明明很年輕。」

坐在旁邊的皇女一邊說著,一邊摸著我得頭。
完全就是把我當小孩子對待
話說,這國家的女性身材都很高大呢
看起來就像德國人一樣
我的身高有168公分,但她比我大很多
而且胸部也很大
皇女不僅長著漂亮,身材也很出眾
不由得臉紅了

「呵呵,還在害羞嗎?真可愛。放心吧,我是不會動用武力粗暴對待你的」

比起剛剛那群傢伙還要有良知
態度溫和,對我也很溫柔
雖然很在意對我憐憫的部分...
不過,雖然對前面那群士兵很抱歉,但如果是這個人的話完全可以
我願意被上
不不,現在不是想這個得時候
現在比起色慾更重要的是情報

「皇女大人,這裡沒有男人嗎?自從來到這個國家後一次也沒有見過」
「現在處於戰爭中,應該是躲起來了吧,因為到處徘徊會像你一樣被帝國士兵綁架的」

這裡的士兵好像都是女性

「沒有男性士兵嗎?」
「男性不是不能使用魔法嗎?身體能力也不如女性。在我們國家士兵都是由女性擔任,即使是敵國的魯魯格亞帝國也是如此」

皇女像是想讓愚蠢孩子聽懂般努力解釋著
原來如此,男性不能使用魔法嗎?
疑?
這樣不是很奇怪嗎?
想想看比目魚好像說過甚麼
好像是說創造魔法之類的東西..

「士郎,你是從哪裡來的?」

我正想著魔法的事情,但皇女跟我搭話了
我不能無視她

「我來自一個名叫日本的國家」
「它在哪裡?」
「嗯...」
「對不起,對不起。對你來有點太難了」

已經完全被這樣對待了。
雖然沒有惡意,但有點生氣。

「日本是一個怎樣的國家呢?」

這裡就用我充滿智慧的回答來改變她的想法吧。

「是一個四面環海的島國。人口約有1億2千600萬人。而且是工業和科學技術都十分先進的經濟大國」

怎麼樣？

「哈哈哈，是嗎，明明是島國，卻有帝國三倍以上的人啊。不，士郎的故事很有趣。對不起士郎。你是為了鼓勵我才故意扮演小丑的吧。我以為你是智力發育較慢的人，但好像是我搞錯了」

不是那樣的……。

「我要向你道謝。反正三天后我就要公開處刑了，在那之前能和你在一起真是太好了」
「啊……。那個，皇女大人會使用魔法吧？」
「當然了。關於攻擊魔法，我在這個國家也能達到前五名呢」
「那麼，有沒有什麼辦法從這裡逃脫呢？」

我想知道關於魔法的具體內容。
因為我目前只看過操縱男人下半身的魔法。

「很遺憾,我處於被銬上手銬的狀態。這是特製的魔術道具,如果被銬上的話連身體強化魔法都沒辦法使用,現在的我就像非常弱小的男人一樣。」

嗯...總之,這個世界的女性可以使用魔法且地位比男性更高。
這就是為什麼士兵和貴族都是女性。

「如果我能取下這手銬,就能逃脫嗎?」
「嗯,我也是被稱為雷加魯塔的戰姬的強者。這種程度的監獄輕易就能突破的。不過能不能躲過越獄後的追蹤逃到安全圈,這可就不好說吧。」

皇女的手腕上有像手銬一樣的金屬手銬。
這個只是敲一下的話，好像不會掉下來。

「那個，我會怎麼樣呢？」
「嗯...不會和我一樣被殺掉,恐怕會變成奴隸,成為某貴族的獎賞吧。或者成為開拓者送到邊境。」

無論是奴隸還是開拓者，都無法想像光明的未來
果然這裡無論如何都想逃跑...

「對不起,會身處這情況有部分原因是我國縱容帝國侵略所導致的,希望你能原諒」

皇女大人非常認真地向我道歉

「不,並不是皇女大人不好」

不好的是抓我的那群傢伙跟那條比目魚。
是的,是比目魚
現在最重要的是魔法

「皇女大人,要如何使用魔法呢?」
「怎麼了?即使這麼說...。孩子們從深入窺視自身找到自己的特性著手,事到如今也不用多問了,這是常識」

是嗎
深入窺視自身阿...
怎麼樣?
如果我也能靜下心來找到自我的話,會知道怎麼使用魔法嗎?
....試試看吧。
 

第4话 發動『創造魔法』 
[發動『創造魔法』(補個插圖)] by 潘德拉剛

深呼吸,然後閉上眼睛
比目魚阿,比目魚,比目魚先生,要怎樣才能使用魔法阿?
一旦到了緊要關頭『打開狀態欄!』,我已經做好這樣高喊得準備時,它突然出現了
面前有一個半透明的視窗面板

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1

取得経験値：0/100

MP 40/40

食料作製Lv.1（EXP:0/0）

道具作製Lv.1（EXP:0/0）

武器作製Lv.1（EXP:0/0）

素材作製Lv.1（EXP:0/0）

格雷姆作製――

薬品作製――

其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

給我的魔法可以創造各種各樣的東西
也許也能製作萬能藥?
搜索一下

＃＃＃＃

製作項目：萬能藥（Lv-）

類別：薬品作製  （Lv-）

消耗 MP 260

描述： 治療所有傷害和疾病的藥物。

生產時間：247年

＃＃＃＃

有..
但並不是我目前等級能製造的
MP也不夠
而且247年!
壽命會先耗盡的

「嘿,士郎,從剛剛開始你就一直在幹甚麼?」

克里斯提亞皇女在叫我
顯然皇女看不到這個面板

「嗯,我調查了一下,我發現我也能使用魔法」
「別說傻話了,男性是不能使用魔法的」

阿,我又被用充滿憐憫的眼神看著
所以,我不是愛作夢的孩子啊!

「我明白你想要靠這點逃避現實的心情,但是你要振作一點」

說著,她輕輕地擁抱了我
就像安慰受傷的女性一樣
雖然性別相反了
但我並不討厭
我很高興能被這樣美麗的女性擁抱著
好軟...
估計有F...
這難道是貨真價實的叭噗叭噗嗎
(翻譯：パフパフ,擬聲詞表柔軟有彈性的狀態)
對幾乎沒有戀愛經驗的我來說這太刺激了
大學時雖然有一個戀人,但因為彼此不合,所以很快就被甩了...

「怎麼樣,冷靜下來了嗎?」

不,反而更興奮了
這樣下去的話,雖然不能保持理智,但也沒主動去做的勇氣
我是超級膽小鬼
乾脆讓皇女大人來推倒我吧?

「嗯,看樣子是冷靜了」

因為身體一動不動的,結果與我所想相反,克里斯提亞皇女放開了我的身體
這種紳士風度反而令人不滿
今晚明明想被搞得亂七八糟的...
雖然還是白天

「稍微休息下吧,我也躺下」
克里斯提亞皇女躺在床上並閉上眼睛
再見了胸部,希望我們有再見面的一天
被你夾住,我很開心
不,不,現在不是遺憾的時間
必須要重新開始做魔法實驗
調情是很好,但我現在有更多東西需要調查
不只是胸部

我再次打開狀態面板
在閱讀完說明後,我發現目前最容易製作的是水

＃＃＃＃

作製品目：水（Lv.1）

類別：食料作製（Lv.1）

消費MP　4

説明：可以利用空氣中的氧氣和氫氣製成。
並且還可以利用實際存在的水(海水和河水、食物中的水分等)
製作出可以飲用的淡水,這種情況製作所需的時間會減少


作製時間：30分（1000ml）

＃＃＃＃

製作需要30分鐘嗎?
而且,這似乎可以通過提升魔法等級、類別等級、個別製品等級來縮短時間
先試試看吧

就像冥想一樣閉上眼睛,把意識轉向體內
這樣的話就像是感受脈搏和呼吸一樣感受著魔力
然後我發動了創造魔法
感覺體內少了魔力,面板上的計時器也亮了

水距離製作完成還有00:29:58

好像開始了
製作是自動進行的,沒必要一直集中意識
即使發動魔法也能自由行走，做各種各樣的工作也沒有問題。
話雖如此，這裡還是監獄裏。
幾乎沒有能做的事。
打掃一下吧？
本來就是個不乾淨的地方，剛才自己吐出來的的嘔吐聲也還在那裏。
味道也變得很重了。
但是，我環視了一下房間，卻找不到打掃用具。
這裡只有我們所在的臥鋪和放在房間角落裏的木桶。
這一定是廁所吧……。
仔細想想這還真是個可怕的地方。
雖然製作萬能藥需要247年，但是疫苗和抗生素怎麼樣呢？
如果不採取措施的話，可能會死於肺炎和感染症。
喔
搜索一下發現可以製作青黴素之類的
如果有做為原料的青黴菌的話,製作時間只需要47小時,比想像中快
也可以製作口服藥，所以不必特意製作注射器。
但不管怎麼說現在好像不行。

水距離製作完成還有 00:16:37

怎麼辦呢，水做好後也試著做一下抹布或者拖把吧。
總之，自己吐出來的東西要負起責任打掃。
抹布要多長時間才能做好呢？

＃＃＃＃

作製品目：抹布（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　20

説明：掃除用具的一種。

作製時間：6小時

＃＃＃＃

果然沒有素材做的話，會花很多時間。
乾脆用穿的衣服擦一下吧。
擦掉後從採光的小窗戶扔到外面的話，這個惡臭也許也會變好。
現在的我穿著棉布襯衫和牛仔褲。
在女兵的逼迫下，雨衣被脫下並保持原狀。
這裡雖然是半地下，但是比日本的氣溫還要高。
感覺上是從東京來到沖繩的感覺吧。
雖然不喜歡把襯衫做成抹布，但是不穿貼身衣也沒問題。
看了一眼克里斯提亞皇女，閉著眼睛一動不動的。
雖然好像不是在睡覺,但也沒有動靜
現在脫下衣服嗎?

水距離製作完成還有 00：08：07

水似乎還需要更長的時間才能完成。
為了不被察覺,我安靜地解下鈕扣
在脫掉衣服時,突然想起地球
現在在釣魚船上可能引起很大騷動
因為我突然消失了
這會被作為海難處理嗎?
因為是作為休息日的接待,所以不會有工傷吧...
父母會擔心吧...
能回到原本的世界嗎?
想了很多不由得就哭了,用剛脫下的衣服拭去淚水

「士郎...你在哭嗎?」

克里斯提亞皇女躺著看向我
順帶一提,我目前上半身是赤裸著

「不,這是...」

我慌慌張張的要穿上襯衫,卻被克里斯提亞皇女從後面抱住了
背後傳來柔軟的觸感
即使無法回去也沒問題了...

「士郎很溫柔呢,是打算安慰即將面臨死亡的我嗎?」

雖然有著很嚴重的誤解，但在這裡就故意無視吧！
那麼，就這樣把我推倒吧！

「但是，如果討厭到哭的程度的話，就不要勉强了……」
「我沒有勉强……皇女實在太可憐了……」

我憑想像扮演一個令人憐愛的男性,怎麼樣?
感覺很噁?
那別理我!

「士郎真的很可愛呢」

對皇女有效果!
在這樣的世界!
能行,能行!

我感覺到克里斯提亞皇女親吻我的脖子
因為要接待客戶,為了不失禮,在早上洗了澡真是太好了
嗯,好癢...

「在顫抖嗎?放心吧,我已經習慣應對男人了」

那就全部交給妳吧
做甚麼都可以
克里斯提亞皇女的玉指輕柔地拂過我的臉頰
我閉上眼睛,興奮著期待著

砰♪
水製作完成 00：00：00
水完成了。請指定出現的地點

嗯?
水?
等一下,現在正是關鍵的時候!

水完成了。請指定出現的地點

好吵阿
嗯,克里斯提亞皇女...

水完成了。請指定出現的地點

讓我集中精神阿

水完成了。請指定出現的地點

我已經知道了!

水完成了。請指定出現的地點

就出現在那吧!

那是在我看著前方地板邊緣思考事情的瞬間

巴沙

突然,石頭地板溢出了水
恐怕剛好1公升吧
製作水的時候必須先準備容器。
下次注意吧。
克里斯提亞皇女似乎沒有注意到水的出現。
嗯，現在比起魔法還是集中在這裡吧。
不先冷靜下來的話甚麼都無法想


(翻譯：話說,其實我只是看了漫畫過來,發現沒人翻譯就翻翻看的,結果上傳一話後就變成管理員了...咦...前個管理員去哪了...) 

第5话 製作工具 
[製作工具] by 潘德拉剛

完事後,克里斯提亞皇女抱著我躺在床上
被皇女大人的手銬圍著,就好像戴上頭鎖,強行壓在胸部一樣
不過,我完全沒問題

「你很努力啊。多虧了你，我很滿足。叫我克里斯就好」
「好的，克里斯大人。」
「這樣的話在這個世界上就不留遺憾了……啊……」

總覺得完全被當成小妾了。
這種情況是男妾?
皇女大人又漂亮又溫柔,性格也投緣，所以沒什麼好說的。
也許是累了吧，克里斯大人發出了微弱的鼾聲睡著了。
我也筋疲力盡了。

但有了肌膚之親後就有了感情了阿....
這個人三天後會被處死
我感覺很討厭
但是,並不是沒有辦法
只要沒有束縛克里斯大人的這個枷鎖就還有機會

搜索單詞 銼刀＿＿＿＿＿
 
哦，不是有嗎！

＃＃＃＃

作製品目：銼刀（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　46

説明：在鋼的表面刻上細小的溝槽，燒制而成的工具。

作製時間：36小時

＃＃＃＃

本來用我的MP來製作是不夠的,但如果使用小窗戶的鐵格的話,只需要消耗MP25,製作時間也只要28小時
趕緊做做看吧。
魔法發動後，窗戶上的一根鐵棒消失了，大概沒有人注意到。
順利的話應該在28小時後，也就是明天晚上左右完成。
但是，在這裡也是一天24小時嗎？
看著製作時間的計數器

到銼刀製作結束為止27:59:31

雖然不確定,但依照手錶指向正午幾分後,外面就響起鐘聲來看
那應該是通知白天的訊號
如果是這樣的話，這個地方和地球可能是一樣的時間流逝。
雖然想確認一下，但是哪裡都沒有知道真相的比目魚。
雖然很想抱怨，但是看到在眼前安靜休息的克里斯大人，那種心情也消失了。
隨著呼吸，胸部上下起伏著。
在地球上像社畜一樣工作著。
現在則作為男妾被關在牢房裏。
到底哪個更幸福呢？
不太清楚。
不知不覺間就在克里斯大人旁悄悄地睡著了。
總感覺只要在這裡就滿足了

到了晚上才送來了飯。
激烈運動後肚子餓了，但是飯菜的內容不太好。
只有硬麵包和稀蔬菜湯。
雖然我的魔法也能製作食物,但目前我只能製作麵包和水而已
如果有材料的話,就能用少量MP完成,但很難無中生有
麵包是這個世界的主食,所以消費MP很少
如果等級提高的話,就可以創造豪華的食物了,感覺現在就開始期待了
如果能從這裡逃走的話，無論在哪裡都能生存下去。
為此必須趕緊製作斬斷克里斯手銬的銼刀。

到銼刀製作結束為止21:57:05

還早呢
試著在製作銼刀的期間能不能製作麵包，但是沒有多工的能力。
同時製作兩個項目好像不行。
但是如果魔法等級上升的話就不知道了
總有一天可以同時製作多個項目吧

克里斯一邊敲著手銬一邊喝著湯。
硬麵包撕碎泡在湯裏。
明明三天后就被判死刑了，她卻相當沉著。

「怎麼了?」
「不，妳看起來很有食欲，嚇了我一跳。」
「呵呵，大概是因為你的擁抱讓我不願放棄想要掙扎到最後,總覺得機會會來臨的」
「是，是嗎?」
「恩。你真是個不可思議的男人啊……。房事時也很積極、體貼。我第一次見到像你這樣的男人」

只是忠實於自己的欲望而已……。
那是因為想一起快樂所以拼命努力了吧。
而且克里斯大人也講解了許多做的方式。
是的,我學到很多東西

「士郎...」
「是」
「我一定會離開這裡,不會讓你成為奴隸的」

那句話讓我高興地都快流淚了
沒關係，時間到之前應該能做好銼刀。
雖然很難吃，但是為了增强體力，我還是把飯全部吃完了。

監獄生活第二天。
朝陽從小小的窗戶照進來。
時間是六點十分。
果然這個地方的時間流動和地球一樣。

到銼刀製作結束為止15:15:27

創造魔法似乎也在順利地進行著。

「早上好，士郎。」
「啊，早上好，克里斯大人。」

在朝暉下克里斯微笑著。
這樣一看，果真是個美人。

「幫我整理一下。帝國也會提供早餐吧。這樣的打扮連飯都吃不下去了」

克里斯大人的襯衫前面一直敞開著。
像這樣侍奉美女皇女也不錯。
雖然有點害羞，但還是幫她整理一下，克里斯大人看起來很開心的笑了。

早飯一結束，克里斯似乎一直在想些什麼，臉上很為難的樣子。
我也打開面板，對工具的製作進行各種各樣的調查。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：4
MP 40/40
食料作製Lv.1（EXP：4/100）
道具作製Lv.1（EXP:0/0）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃
我的創造魔法分成幾個類別
食料作製、道具作製、武器作製、格雷姆作製、薬品作製、其他等
(翻譯：不知道為什麼少了一個)
食物、道具和武器的製作等級要求都很高,到目前為止都是等級1
然而格雷姆、藥品沒有等級,顯然目前還不能使用
除非創造魔法等級或類別等級提升,否則它是無法製作的吧
獲得4經驗值應該是水製作的原因
除了創造魔法的經驗外,食物作製也獲得4經驗
換句話說使用相同類別次數越多,各個類別的級別越高

晚飯在十八點後送來。
因為沒有午飯，所以果然肚子餓了。
雖然湯和麵包還是老樣子，但是有6個柳丁真幸運，味道很棒。
但是克里斯大人好像沒有食欲。
果然一想到處刑的事，就沒有胃口吧。

牢房裏幾乎一片漆黑。
厚重的門前好像點燃了火把，為了監視從小窗裏漏出了微弱的光線。
時間差不多要過21點了。
周圍靜得鴉雀無聲。
只是偶爾聽到門窗對面警衛員來回走動的腳步聲。
吃完飯後，克里斯一臉蒼白，似乎在猶豫什麼，突然像下了决心似的站了起來。

「士郎」
「怎麼了?」
「我有點事想請你幫忙。」

我被克裡斯大人的魄力所壓迫，吞了口水。

「接下來會有點亂來,請先從床上下來」

亂來 ?
難道打算襲擊監獄嗎?
但是門還緊鎖著
就算想襲擊,不出去也不行吧
即使是唯一開門送飯的時候，也會有6名全副武裝的士兵一起送來。
大概是害怕克里斯大人吧,但在銬上手銬的狀態,似乎也沒辦法成為敵人
雖然有各種擔心,但我也無能為力,只能老實從床上下來
克里斯站在床前擺出格鬥姿勢調整呼吸。
然後，突然踢出尖銳的一腳。
哢嚓！
床腿被弄斷的聲音。
10公分左右的角柱折斷了！？
克里斯撿起折斷的角柱，滿意地點了點頭。
棱柱的斷面縱向裂開，尖銳銳利。

「突然這樣是要做甚麼?」
「我想弄斷手腕」

是嗎?

「如果能取下手銬就能使用魔法了,雖然我不會治癒魔法,傷口就用火焰魔法燒一下止血就行了」
「那、那、那樣的……」
「因為打算只用一擊盡可能地把骨頭給破壞掉,士郎就幫我把連著的肉和皮扯掉」

我是光與人爭吵時一看到血就會昏倒的膽小鬼
為什麼要拜託那樣的我這種事情....

(翻譯：基本上名詞都是直接照著漫畫的,假使翻譯超過漫畫時在看看,有一些不一樣是翻的時候太順忘了,其他就是打錯字了,不過老實說我覺得克里斯像是男性的名字@@) 

第6话 逃脫 
[逃脫] by 潘德拉剛

雖然對克里斯大人的話感到吃驚,還是先確認了一下計時器

到銼刀製作結束為止01:55:28

大約還需要2個小時才能完成。

「別貿然行事,我一定可以把這個手銬取下來的」
「這是不可能的,憑你的力量是做不到的」
「不,就如我之前說的,我可以使用創造魔法,現在我正在使用這個能力製作道具,請等它完成」
「又在說那樣的話....」

克里斯大人一直不相信我說的話
只是這是沒辦法的事情
在這世界,一名男性可以使用魔法,就像東京政府大樓變成巨大機器人一樣,是不可能的
然而我必須設法讓她放棄提前做出這種事

「拜託你了,在等1小時54分34秒就行了」
「很,很精確的時間呢」
「那個時間銼刀就完成了。今晚11點左右就完成了」

我一邊給她看手錶一邊說服她 。

「你說那個手鐲怎麼了？」

不知道手錶嗎……。
大概錶盤的數字位置和這個世界的東西也不一樣吧

「總,總之請再給我兩個小時」

克里斯大人嘆了口大氣

「知道了,不管怎麼說,晚上也比較好溜走,但是過了2個小時,士郎就必須答應幫我執行計畫」
「我知道了」

總算讓克里斯大人放棄了
銼刀不到兩個小時就能完成了。
我有足夠的時間
也有考慮過發生意外的時候。
但事情並沒有那麼順利
(翻譯：そうは問屋が卸さなかった 《批發商沒有批發》 表示不順利)

「差不多2個小時了」
「不,才過1小時26分鐘,請在等28分鐘」

到銼刀製作結束為止00:27:14

「你在說甚麼?明明沒有聽到教堂的鐘聲,你是怎麼知道時間的?」
「那個,因為我有手錶」

我將手腕上的錶給克里斯大人看,但我在克里斯大人的頭上看到三個問號

「夠了,士郎做好覺悟吧」

克里斯這樣說著，把手伸向了折斷的棱柱。
怎麼辦才好呢！？
棱柱放在地板上，碎裂變尖的一方向上。

「把棱柱固定住，別讓它動。」

也就是說，要把手腕從上面砸到尖銳的部分。
……討厭。
絕對不要那樣！

「請等一下。拜託了。再等一下」
「我只有這個辦法了。拜託了，士郎」

怎麼辦才好？
怎麼做才能再等27分鐘？
想一想！
思考一下吧‼

「請抱緊我‼」

我自己都覺得這發言很愚蠢

「這種時候你在說什麼?」
「這個，很恐怖。所以請給我勇氣。克里斯大人……」

怎麼樣，這個理由?

「呼……知道了。如果你能接受的話就好吧。但床鋪已經壞了……」

誒？意外的大成功！？
被壁咚親吻了。
我只是說了擁抱我而已……。
但是，完全可以啊。

「石牆很冷……」
「那我來溫暖你」

克里斯大人超級強勢。
雖然邀請的是我……。
自我規制

砰♪

在銼刀製作結束前00:00:00
銼刀完成了。請指定出現的場所。

我聽到神的廣播
同時克里斯大人慢慢地離開了我的身體，最後親了我。

「士郎，你不害怕了嗎」
「是的……」

雖然很害羞但是結果很棒！
銼刀也做好了呢。

「克里斯大人，請看這個。」

我張開雙手向前伸。
然後，在自己的手掌上指定了銼刀的出現場所。

「什,什麼阿」

像是在懷疑自己的眼睛似的不斷擦著眼睛的克里斯大人很滑稽。

「我的創造魔法怎麼樣?」
「不，因為，誒？但是……」

好像相當混亂。

「就像你看到的那樣，我可以使用製作物品的魔法。」
「士郎，你實際上是女人嗎?」
「不是的，克里斯大人不是最清楚的嗎?」
「嘛，雖然是這樣……」

克里斯大人用手指撓著臉頰。

「總之，使用這個銼刀來斬斷手銬吧。」

請她坐在一條腿斷了的床上，而我跪在那前面。
為了不讓銼刀削的聲音漏到外面，克里斯大人脫下上衣服纏在了手銬上。
在這種狀態下，手銬會被削掉，但是從門窗看，我就像在克里斯大人的腳下撒嬌一樣。
偽裝的太完美了。

「請切斷連接雙手的鎖鏈。這樣魔法封鎖的效果就會消失了」
「知道了。克里斯大人……」
「怎麼了?」
「為什麼一直在撫摸我的頭?」
「這是為了欺騙看守的眼睛。而且，士郎的頭髮很清爽,摸著很舒服」

是那樣嗎？雖然護髮乳一周只用一次。
開始削鎖鏈已經過了30分鐘了吧。
我已經汗流浹背了。
但是努力的結果是鎖鏈被削减了9成左右。

「還差一點。請試著拉到兩側看看」
「好的。就這樣」

一口氣進行最後的衝刺，最後鎖鏈被切斷了。

「哼哼哼，做的好士郎。」
「是的。這樣就可以越獄了嗎?」
「當然。」

我們從門窗往外看，看守在椅子上打瞌睡。
克里斯大人用手掌對著看守喃喃細語著什麼咒語，只見淡桃色的霧一樣的東西包圍了看守。

「你做了什麼?」
「是催眠煙霧。我讓她睡得更沉。這樣的話到早上都不會起來了」

接著靠近了採光的小窗戶。
那裡嵌入了鐵條。
其中一根已經作為銼刀的原料消失了。
克里斯大人再次念咒後，她的手又被紅光覆蓋了。
然後，她用不像人類般的跳躍力跳了起來，用手刀切斷鐵條。

「好厲害……」
「呵呵，即使是女性，擁有如此魔力的人也是不存在的。」

克里斯大人有點驕傲的說著。
克里斯大人先出了窗外，然後再把我拉上去。
我的體重有59公斤，但是光靠一隻手就輕鬆地把我舉起。
久違的戶外。
周圍沒有人煙，一片漆黑。

「好了，士郎。不要發出腳步聲哦」

克里斯大人不顧驚訝的我，開始行動了。 

第7话 遇難 
[遇難] by 潘德拉剛

克里斯大人是皇室成員,對城堡的道路很熟悉

「在中庭的禮拜堂,有一個到城外的秘密地下通道。我們要走那里」

我們隱身在黑暗於暗處前行。
值得慶幸的是天氣是陰天，是個沒有月亮的夜晚。
途中雖然遭遇過幾次士兵們的巡邏，但我們都順利躲過身去。

走了約五分鐘後，來到了長著寬闊草坪的中庭。
院子中央建著一座小神殿。
那是禮拜堂吧。
禮拜堂前燃起篝火，四名士兵正在看守。

「士郎在這裡等著。我去收拾他們。戰鬥結束後再過來找我」

沒有確認我的回復，克里斯大人就跑了出去。
大概是使用了身體强化魔法吧。
那個速度遠遠超過了在世界田徑賽上看到的運動員們。
無論如何戰鬥都是不可避免的狀況。
如果被發現了的話，我也會因越獄罪而被殺嗎？
事到如今，我開始懷疑這個選擇是否正確了。
只有克里斯大人一個人需要越獄，我是不是應該待在牢房裏比較好呢？
不，沒有那樣的事。
想起被士兵們襲擊的記憶。
那個時候，那群女兵們對我說的話，在我心裡留下一生都不會消失的傷痕。
如果留在監獄裏的話，可能會遭遇更大的損失。
那麼在這裡和克里斯大人一起逃走才是正確的。

黑暗中亮起紅色閃光,在篝火的光芒映照下,四名士兵一個個地倒下。
可以看到克里斯打開了禮拜堂的門。
我下定决心出發了。
猶豫並留在這裡才是最糟糕的。

在嗆人的血腥中，有四具士兵的無頭屍體倒在地上。
忍著噁心不看屍體，只看正面並走進禮拜堂，關上了門。

「士郎，快點。」

拿著從士兵們手中拿到的提燈和劍的克里斯大人朝我招手。
(翻譯：カンテラ 來源荷蘭語的 Kandelaar 是英語中的蠟燭和燭台)
讓沉重的石頭祭壇滑動一下，出現了通往地下的樓梯。

「這裡沒被發現真是太好了,趕緊從這裡溜出城堡」

下了樓梯後有一處廣場
克里斯大人啟動了我不知道的裝置,剛才移開的祭壇又回到原位,入口被堵上了

「這條道路與蒙森公園的銅像台座相連,從這裡朝著菲拉普漁港前進吧」

雖然被人告知地理,但我也不太清楚，不過我還是老實地點頭。

「因為街道被封鎖了，所以在漁港籌措小船向著東邊前進吧」

又是海嗎……。
總覺得有種不好的預感，但是在異世界毫無目標的我沒得選擇。
雖然很討厭被狀況所左右，但是現在什麼也做不到。

 ♢

太陽眩目
眼前所見之處都是海,海,大海
現在我們遇難了

從地下通道逃出城堡，終於走到了菲拉普的漁港，真是太好了。
途中幾次被帝國的士兵們發現，不過，鬼神般强大的克里斯大人每次都會解決她們。
然後在漁港搶奪漁夫使用的小帆船（漁夫對不起）。
剛到半夜3點，就出海了。
但是那之後就不行了。
說什麼要搶船往東去，我以為克里斯大人一定能操船，但好像不是這樣。
是的,沒錯
這些東西必須由漁夫和水手處理。
這不是外行能做到的。
我只有一次上船的經驗。
而且那不是船，是渡輪。
記得去房總半島的時候，從神奈川縣的久裡浜到千葉縣的金谷港乘坐過。
在金谷吃的竹莢魚的生魚片很好吃。
好想再吃一次啊。
這裡的海裡也有竹莢魚在游泳嗎？
聽起來很悠閒？
只是因為我無能為力啊。
瞬間被潮水沖走的我們迷失了方向。
也有可能是因為晚上一片漆黑。
這裡沒有像地球那樣的燈塔，而且天氣是陰天，所以也不能以星星的位置判斷方位。

砰♪
在水製作結束前00:00:00
水完成了。請指定出現的場所。

好像生了水。
指定出現的場所在預先作好的壺里了。
這樣可以防止脫水症狀吧。
因為利用船周圍大量的海水，所以5分鐘就完成了。
而且這次可以同時製作鹽，真是一石二鳥。
消費MP也只需要2就可以了，但是獲得的經驗值也相應地少。
現在我的等級是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：59/100
MP 11/40
食料作製Lv.1（EXP:6/100）
道具作製Lv.1（EXP:53/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

検索ワード＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

多虧了製作銼刀和壺,道具作製變成最高
食物是兩次，所以只有6個經驗。
通常創造時為 4，在使用海水時為 2。
造水后，我想下次我會做麵包。
麵包的創建時間是1小時，MP消耗6，所以可以使用剩餘的MP。
加上使用現有的鹽和水，創建時間似乎能縮短到50分鐘。
試試看吧
順便說下,我發現在使用創造魔法時,MP不會恢復
如果沒有使用則是每分鐘恢復1點
現在我只需要40分鐘就會回滿了
等級很快就會提高,就能創造一些對生活有幫助的東西
如果等級提高,MP的量也會增加,可以製作的東西範圍也會變得更廣
我希望能製作目前無法製作的格雷姆和藥品
所以我會盡最大努力,讓創造魔法生到等級2

「克里斯大人,水做好了」
「嗯,謝謝」

這是我第一次喝我做的水，喝起來非常甘甜。

「多虧了士郎，我才能夠活下去。你是我的守護天使。」

雖然我很高興你這麼說，但天使會長這樣鬍子臉嗎？
我來到這個世界已經三天了，但是我還沒有刮鬍子甚至沒有洗過臉。
鏡子，肥皂，剃須，想嘗試製作類似的東西。
不過暫時，我只想洗臉。

「克里斯大人」
「怎麼?」
「我想洗臉,可以幫我把壺里的水倒在手上嗎?」
「好的,男性必須保持清潔」

我認為不僅男性,女性也需要保持清潔
男性既可愛又美麗,這在這世界或許是常識,但對我來說有些怪異

「克里斯大人也請洗臉」
「嗯?好吧,我也不想因為髒被士郎討厭」

兩個人用的話,一公升的水很快就沒了
做完麵包還要接著做水
我切實感受到，人類的生存意味著不斷地消費東西。

「士郎!」

克裡斯大人站在船上，指著前方。

「快看,看到島嶼了！ 」

我什麼也看不見，但克里斯大人似乎看到了。
皇女抓住槳，全力划起來。
船格格地加速前進。
不久，這個島就接近到我的眼睛也能確認的程度。
蔚藍的大海和藍天，長長的白色沙灘。
這是一個看起來像熱帶天堂的地方。

(翻譯：咱們抵達漫畫翻譯的進度了,接下來就慢慢來吧,下話就是上陸了
順便推一下『雖然我是不完美惡女』這部,小說好像只有35話就完結了,漫畫目前有人翻了3話
https://ncode.syosetu.com/n6464gi/) 

第8话 上陸 
[上陸] by 潘德拉剛

小船登上了海灣的沙灘。
馬上用繩子把船綁在一棵長在水邊的椰子樹上。
這是我第一次看到真正的椰子。
就在我茫然地看著椰子樹的果實時,克里斯一躍而起切下了三顆。

「即使有士郎的創造魔法，確保食物也是生存的基礎。」

「是的。那就把它藏在樹蔭下吧。」

因為我才剛喝了水,所以還不會覺得口渴。

「稍微冷靜一點後再去探索周圍吧。如果有遇到人，就可以問這裡是哪，但如果在荒島上，就需要考慮存在兇惡的魔物了。」
「魔物嗎...」
「是的。 看，那邊就有史萊姆。」

看了看前方，有一個果凍狀的物體在沙灘的綠地上。
它的大小約和人的頭差不多。

「那就是史萊姆!」

克裡斯大人看著吃驚的我露出了不可思議的表情。

「這是士郎第一次看到史萊姆嗎？ 」
「是的。 雖然曾在遊戲中見過，但這是第一次看到實物。」
「遊戲？」

理所當然不知道甚麼是遊戲

「我只在畫中見過它。」
「有史萊姆的圖片嗎?士郎的國家真是奇怪。」

對我來說史萊姆在現實道路上徘徊更奇怪。

「沒有危險嗎?」
「只要不靠近就沒關係,如果讓它受驚,可能會灑消化液。不立即沖洗，皮膚就會變得刺痛、粗糙。」

這種程度的威脅阿...

「史萊姆是益魔。它會吃和分解人類排泄物和垃圾。不能隨便亂殺喔。」

我明白了。
它就像一隻吃害蟲的蜘蛛。
蜘蛛也是捕食蚊子和蝨子的益蟲。
我們把裝水的壺和椰子樹的果實藏在草叢裡就去探索了。

從海上看，這個島上沒有房子。
據說通過身體强化提高了視力的克裡斯大人的眼睛,也沒有看到人造物。
克里斯大人估計這裡可能是一個荒島。

沿著海岸線，有許多懸崖峭壁和植物叢生的地方，不讓一般人隨意侵入。
每次都得讓克里斯大人背我過去。
背著成年男子跳躍10米以上高度,或在樹間飛躍著，做著這些不像人類的動作。
我們花了半天時間環島。
在此期間，我製作了四個拳頭大小的麵包。
並且收集野生香蕉和芒果,放在雨衣的帽蓋帶回去。
我以後必須製作一個袋子或背包之類的東西。

探險的結果是，這個島一圈大約有25公里，沒有很大。
而且沒有人居住的痕跡，確認是一個荒島。
中間有一座小山，但海拔不到200米。

「嗯，我們今晚必須要有一個睡覺的地方，但我們先吃水果吧。 因為走了很多路，有點餓了。」

「那就吃這個吧」

我拿出香蕉和芒果，還有熱呼呼冒著熱氣的麵包。
我最初做的已經變冷了，但最後一個麵包是十分鐘前做的。

「這也是用士郎的創造魔法創造的...」
「是的。因為是第一次做，所以我不知道它的味道。」

在這裡，我稍微調情一下。

「這是我第一次做，雖然不能保證味道，但我很努力了喔!」

我試著盡最大的努力扮演一個可愛的男孩。
克里斯大人會有什麼反應?

「啊，好可愛……」

哦，反應還不錯啊。

「那來吧，我們吃飯吧。」
「嗯，嗯。」

我坐在海岸椰子樹的樹蔭下，吃著麵包和水果。
我不知道原來香蕉是有種子的。
裡面有很多黑色大粒的種子。
野生的香蕉就是這種感覺吧
感覺比起菲律賓香蕉,更接近臺灣香蕉那種濃郁香味。
芒果也成熟了，非常甜。

「這麵包真好吃。與皇宮裡吃的東西相比也毫不遜色。」

這個確實很好吃。
也就是所謂的圓麵包，雖然是簡單的麵包，但是口感和小麥的風味都很好。
如果能大量生產的話，就可以在這個世界上開麵包店生存下去。
然而，盡管水果和麵包都很好吃，但我仍然想吃魚和肉。
雖然不知道我能不能用弓箭之類的東西來狩獵，但是感覺釣魚沒有問題。
因為都釣到一隻會說話的比目魚了。
釣魚竿也必須放在創建清單中。

下午用創造魔法做麵包並上山探索。
剛才在海岸轉的時候發現了一條小河，我逆著河流爬上斜坡。
不久，我們來到了一個巨大岩石地帶。

「這附近有洞穴的話可能會很方便。」
「是的，因為距離河也很近，所以去打水好像也很方便。」

離水場太近的話蟲子好像很多，所以我覺得不保持些距離是不行的。
如果得了瘧疾，那就太糟了。
我想盡早能使用藥品製作才能放心。

「但是，沒有發現洞窟。」

我環視四周，只看到一片凹凸不平的岩石。」

「甚麼，如果沒有的話只要做出來就行。」

和往常一樣，克里斯的手發出赤色光輝。
然後岩石就啪啪地被切開了。
哦，是的「我又斬了一些無聊的東西......」，就像在說這樣的話一樣。
(翻譯：捏魯邦三世中的五川五右衛門口頭禪)
在克里斯大人建造一座岩石屋時，我回到岸上拿行李。
就是存放在草叢的壺和椰子。
這裡似乎沒有危險生物，所以即使我一個人也沒關係。
在回去的路上，我採到了一個新的香蕉。

當我回來時，一座漂亮的岩屋已經完工了。

「怎麼樣，士郎?我覺得有這麼大就夠了？ 」

岩屋的入口被切成長方形，窗戶被切成正方形。
裡面大約有16個榻榻米大。

「十分充足了。哦，你還用石頭做了床、桌子和椅子嗎?」
「順手就做了」

牆角製作了家庭餐廳的包厢式桌子和椅子。
這樣，吃飯的地方就不用麻煩了。
我把壺和椰子放在桌子上。

「還有就是想要鋪在床上的東西。我去找找以後可能會用的枯草。」
「那就由我來吧。剛才看到了乾枯的椰子葉。順便看看河那邊有沒有獵物。」

早些時候，在小溪邊發現了許多動物的腳印。
據說這是鹿、山羊和野豬的腳印。
這些動物好像經常在晚上到河邊喝水。
希望今晚能吃到肉。
調味品是用海水做淡水時產生的鹽，所以今晚用它就好了。
如果有足夠的時間與MP，就試著製作羅勒和百里香等香草吧。
(翻譯：タイム Thymus 百里香,西餐常用的調味料)

「要是能捕獲獵物就好了。因為我想製作能放入收穫物的袋子，所以也試著尋找可以作為素材使用的植物。」

我已經做了三塊麵包了。 現在正在製作最後一個。
目前獲得的經驗值是72/100。
如果這個麵包完成會加6的經驗,變成78/100，距離等級上升還差一點。

麵包製作結束前00：21：17

如果在森林裡走動尋找材料，時間很快就會過去。
接著我們再次開始行動了
 

第9话 別離 
[別離] by 潘德拉剛

我現在想要一個能裝收穫的肩包或背包。
在狀態面板中搜索時，找到了以下內容。

＃＃＃＃
作製品目：収納袋（可肩帶和背負 2 種方式）（Lv.1）
類別       ：工具製造 （Lv.1）
消耗MP  ：24
描述       ：用植物纖維編織的儲物袋。
製作時間：8小時
＃＃＃＃

由於發現了能作為材料的草，因此創建時間只需要 4 小時。
如果只有四個小時的話，就能在睡覺前完成了。
一旦収納袋完成，MP恢復到滿，就設定製做明天早上的麵包，早餐就不會有問題了。
如果是同樣的東西的話，就可以設定到MP的極限。
設定好6個麵包後就可以睡覺了。
6MP×6個為36MP。
我的魔法是40MP，所以應該可以。

當我回到岩屋時，克里斯大人已經回來了，他正在石床上鋪上柔軟的枯葉。

「我回來了」
「看，士郎。 這樣我們今晚可以睡個好覺了。」
「這比監獄裏的床還要漂亮呢」

床只有一個特大號的。
克裡斯大人從一開始就充滿了一起睡覺的幹勁。
我也很高興。

「順便問一下，你今後打算怎麼辦?」

在船上時已經聽了大致的預定。
克里斯大人想與一萬名駐以東的邊防部隊一起重新開始。
東部的駐軍以巴旺達城堡為據點，擁有堅固的城牆，是帝國軍隊無法輕鬆擊敗的軍隊。

「當然，我將按原計劃前往巴旺達城堡。雖然這還沒有確定，但我覺得我們是被沖向了東南方向。所以以東為目標的話應該能看到陸地。」

果然是這樣。

「我聽說巴旺達城堡已經處於戰鬥狀態，對嗎？ 」
「不幸的是，這是事實。然而，在最後一份報告中，在巴旺達城堡的帝國軍隊受到沉重打擊正在撤退。可以認為現在戰鬥仍在繼續。而且城牆內有肥沃的田地，一般來說會有10年儲備。 我想肯定沒問題的。」

聽了克里斯大人的解釋，我下定決心了。

「克里斯大人，請把我留在這裡。」
「甚麼！？」

我一直在思考。

「我不能戰鬥。恐怕只會拖克里斯大人的後腿。」
「但是！」

無論克里斯大人有多厲害，只要保護我肯定也會受傷的。

「我沒問題的。食物和生活必需品可以用魔法創造出來，如果等級提高，總有一天，我甚至可以生產出高性能的船。 這樣就可以輕鬆逃離這個島。但是這很耗時，克里斯大人很著急，不是嗎？ 」
「士郎...」
「所以請向東去吧，不必擔心我。 然後東山再起。」
「士郎！ 對不起......」

克里斯大人抱著我。
簡直像個撒嬌的孩子緊緊抱著。
克里斯大人是公主
我也知道不能只根據自己的意願來決定行動。
不過說實話，我也不想去戰場。
雖然我喜歡克里斯大人...
但我想安靜地生活。

「但我不能馬上離開。我需要足夠的食物和飲用水。」
「好」


那天晚上我們相愛很多。
克里斯大人露出了滿足的氣息。

「士郎可能是女人的理想男人。」
「我嗎？ 」
真是出乎意料...
「白日是貞淑，晚上則如娼夫般，對女人來說是討喜的男人。」

多麼任性的話啊！
我累的說不出話來。
......咦？
但是，在地球上好像聽過相反的話。
結果，對於擁有力量的那方就會創造出一個對自己方便的世界。
事情辦完正在整理的時候，聽到廣播提示。

砰♪
収納袋 製作結束前00：00：00
収納袋已完成。 請指定出現位置。

然後接續著下個廣播。

砰、砰♪
創造魔法的等級已經達到2級。

等很久了！ 我馬上查看狀態。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：31/300
MP 55/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.1（EXP:77/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
藥品作製――
薬品作製――
その他――

＃＃＃＃

MP 從 40 增加到 55。
這樣的話連MP不足沒能做的東西也能做了。
其他沒有改變，格雷姆和藥物仍然不能做
這可能需要各類別的等級提高，或者創造魔法的等級自身提高。
無論如何，有很多必要的東西，所以不斷地做，以快速提高等級為目標。
把原預定做的6個的麵包設定成了9個之後就睡了。
一定能在好的時機吃剛烤好的。
這樣一來咖啡甚麼的也會想要了。
咖啡樹之類的沒有生長嗎？
即使沒有長出來，也可以製作它,試試看吧。
在這種情況下，必須生產各種東西，如鍋，過濾器，杯子等。
啊,一開始就做滴漏式咖啡就好了吧!

我按計劃吃了新鮮出爐的麵包和水果。
今天，我們計劃儲備糧食。
我不知道離陸地有多遠，所以至少需要一個星期的水和食物來保證克里斯大人的旅行安全。
克里斯大人去森林打獵，我一邊製作裝水的水瓶一邊收集水果。
昨天剛做的包包很快就派上用場了。
一天需要兩升水，一周需要14升

＃＃＃＃
作製品目 ：水瓶（小）（4升）（Lv.1）
類別        ：工具製造 （Lv.1）
消耗        ：MP 25
描述        ：素燒水瓶。
製作時間 ：10小時
＃＃＃＃

一個水瓶是四升，所以我必須做四個。
通常的創建時間為 10 小時，但是如果利用地上的土的話 6 小時內即可創建。
現在，首先設定兩個的話，它將於晚上8點完成。
我不能做午餐的麵包，但是沒辦法。
我立即開始製作水瓶。

我在樹林里走來走去，尋找水果，但有一件事我明白了。
刀是生存的絕對必需品。
我甚至很難採集香蕉和芒果。
我試著用掉在地上的岩石敲了一下，做了一把速成的石器刀，但總比沒有强多了。
剪掉芒果的藤蔓也會輕鬆一些。
我仍然很想要一把好的小刀，但因為MP不足，我還不能做。
我打算稍後在大岩石上拋光，並提升它成磨制石器。

克里斯大人在我在岩屋前磨刀時拖著野豬回來了。

「好大！ 」

別說抬起來了，就算是拉也很難的龐然大物。

「嗯。 我用魔法箭處理了它，但我遇到了麻煩。」
「怎麼了？ 」
「我不知道如何解體。」

雖然有著野性的氣氛，但克里斯大人畢竟是公主。
但我也不知道怎麼解體。
我喜歡做飯，所以我可以解體魚。

「憑模糊的知識來說是要先放血。但之後我也不曉得了。」
「恐怕是剝皮取出內臟吧。」
「嗯。不明白的話就試試看吧」

我們搬到小溪，試圖解體。
兩個人都是業餘的，所以我覺得可吃的部分已經少了，但用克里斯大人的手刀總算是完成了解體。
只有切口是優秀的，連骨頭和皮都被切了。
食用的量多到光吃腿肉就夠了。

「剩下這些怎麼辦？就算要醃制，手頭的鹽也很少。」

只剩下一些用海水做淡水時留下的。

「如果熏制保存不是更好嗎？ 」

就是那個。
我讓克里斯大人用他的劍砍倒了一棵樹，做了一個大箱子。
把肉掛在裡面，用煙熏。
野營的時候會使用用紙箱做的薰制器，但是這裡比起紙箱，木頭更多。
點火時拜託了克里斯大人使用火焰魔法。
這麼說來，如果克里斯大人走了，也很難放火燒。
雖然打火機之類的東西也可以用創造魔法來製作，但是現在MP不足是不行的。
取而代之的是發現了火石。
使用煤、橡木、枯草等，似乎可以點燃。
當克里斯大人準備好離開時，試著做一下。

那天晚上久違地吃了烤肉。
肉有點硬，但我被脂肪的甜味所感動。
肉油這麼好吃嗎？
想想看，這是三天來第一次獲得像樣的蛋白質。
也許是身體想要的。

到了晚上，兩個水瓶完成了，重新設定再製作兩個後就上床。
今晚是我和克里斯大人共度的最後一晚。
也許我們再也見不到彼此了
我感到克里斯大人的眼神比平常更熾熱。
這是令人高興的，也是令人難過的。
「我們睡在同一張床上也只剩今晚了……」

說一聲再見，便是死去一點點的是法國人吧……。
(翻譯：語出經典的《漫長的告別》 作者：雷蒙·索恩頓·錢德勒)
雖然沒怎麼想起來，但是我沒能說更多的話了。
因為克里斯大人一邊留著著淚水一邊將嘴唇重疊在一起。 

第10话 士郎,一個人 
[士郎,一個人] by 潘德拉剛

我在黎明時醒來。
當我轉過身時，剛好克里斯大人也醒了。

「早上好。」
「早上好。是個很棒的夜晚」
「啊……」

再一次被說的話就會感覺害羞。

「我經歷了很多第一次……感覺不錯」

這個皇女為什麼能毫不害羞地說出這樣的話呢。

克里斯大人從早上開始食欲就很旺盛，吃著帶骨頭的炙烤肉。
有鍋的話，用那個骨頭好像能熬出好湯。
我想要一個鍋。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、火石和想要得鍋，需要的東西一個接一個地出現。
我想差不多該吃蔬菜了。
我覺得吃水果不會缺乏維他命，但做菜的話還是有田地比較好。
因為必須製作的東西有很多，所以除了魔法以外可以採集的東西多一些比較好吧。

吃完早飯後，克里斯大人用小河把水打到做好的水瓶裏，運到了船上。
也大量地帶走了作為靠墊的枯草。
然後還運了一晚上薰制的肉和水果。
在處理這些事情的時候，剩下的兩個水瓶也做好了。
再把水裝進去後，就到了出發的時間了。

「祝你好運」
「士郎……要健康。我想在側室迎接你」

肯定是好意跟我說的，但是我不能接受。
我果然還是討厭後宮的男人。
所以無言地揮手。
載著克里斯大人的船漸漸遠去，不久就消失在水平線的另一邊。
然後我變成了一個人。

一邊磨石一邊考慮今後的事情。
單純的工作不可思議的讓人心情平靜下來。
有時澆水有時前後揮動著小刀，可以稍微忘記克里斯不在的現實。
總之，先做什麼呢？
幸運的是有很多肉和水果。
我還發現了還沒採摘的香蕉和芒果樹。
果然最開始應該做的還是火石吧。
現在克里斯大人點的篝火還在燃燒所以還好，但是這個熄滅了的話就不能烤肉了。
文明生活的第一步果然是火啊。
因此我决定首先製作火石。

＃＃＃＃

作製品目：鎂塊打火石（打火石）（Lv.1）

類別        ：道具作製（Lv.1）

消費MP　：20

説明         ：棒狀鎂和鋼鐵板的組合。事先把鎂削成粉末，放在點燃的枯草和小樹枝上。通過在鋼鐵板上澆上鎂，火花四濺，粉末燃燒後點火的結構

作製時間：20小時

＃＃＃＃

利用海水中的氯化鎂作為素材的話，10個小時就能做好。
做一個的話需要一段時間，趕緊做吧。
在海邊設定了火石的製作，一邊撿起可以做為柴火的樹枝一邊回到岩屋。

今天是晴天。
太陽已經沉入西邊，把水平線染成了紅色。
暮色一點點靠近，與此同時我的恐懼也增大了。
到現在為止因為跟克里斯大人在一起,所以完全不害怕，但是從今天開始是一個人的生活。
雖然克里斯大人為了我留下了一把劍，但是我沒辦法好好使用它。
因為是160公分左右的長劍。
像我這樣沒力氣的男人，重得連揮都揮不動。
感覺做了後悔的事。
我覺得不應該先做火石，而是先做入口的門就好了。
雖然魔物只有史萊姆左右，但是動物有很多。
例如，像是克里斯大人捕到的那種野豬來襲擊的話，我可沒辦法和它較量。

鎂塊打火石製作結束前03:12:06

打火石大約在晚上8點左右做好。
已經過了一半以上的時間了，現在取消感覺也太可惜了，只能明天再做堵入口的板子。

吃完晚飯就沒什麼可做的了。
我在岩屋入口附近燃起了熊熊的火焰，把劍放在旁邊，一個勁地在磨刀。
即使不使用劍，但只要劍在旁邊就比較安心。
我在睡不著的狀態迎來了火石的完成時間。
因為門板是以長著的樹木為原料，所以現在不行。
我沒有勇氣在黑暗中進入森林。
那麼接著做什麼好呢。
對了，這個長劍太重了不能用，所以用這個當素材做槍、刀、鍋比較好吧。
反正像我這樣的外行人也沒辦法用好劍
那樣的話，有利刃的長槍還比較好。

用劍做為槍的素材製作。

＃＃＃＃
作製品目：槍（LV.1）
類別       ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：29
說明        ：有木制花紋的槍
製作時間 ：15小時
＃＃＃＃

長劍作為素材的話，8小時就能完成。
立刻嘗試用魔法，長劍的前端就不見了。
只缺少了被用作素材的部分。
設定完槍之後也沒什麼睡意，我保持在半清醒狀態下一個勁地在磨石刀。

在害怕動物的叫聲下度過了這段時間，所以入睡是在黎明時分。

砰♪
到槍製作結束為止00： 00：00
槍完成了。請指定出現的場所。

聽到槍完成的廣播聲，我醒了。
確認了時間已經是中午了。
我好像睡過頭了。
完成的槍出現在我面前，揉著眼睛確認它的外觀。
長270公分，尖端閃閃發光。
槍頭和另一邊的石突部分也安裝了鐵制的部件。
因為不是鑒定家所以不知道詳細的事情，但是我覺得是很漂亮的槍。
這不是幹得不錯嗎。
現在去森林的時候，就用這把槍代替拐杖隨身攜帶吧。

出去的時候篝火幾乎都熄滅了，所以急忙追加了柴火。
因為還沒有使用過火石，所以在習慣之前不想滅火。
加上小枝和枯草呼哧呼哧呼哧呼氣，火又燃起來了。
然後再加上大樹枝喘了口氣。
柴什麼的很快就沒了。
决定了新的製品就必須在森林裡撿樹枝。
那麼，製作昨天待處理事項的入口的門吧。
雖說是門，但鉸鏈不能安裝，所以用木板就可以了吧。
這是一扇簡單的門，只需要把比岩屋入口大一圈的木板從裡面立起來。
板用長著的樹做材料就行。
消費18 MP，1小時左右就能完成了。
只要有這個就可以安心地在晚上睡覺。
馬上設定好魔法就去撿樹枝。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：151/300
MP 8/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.2（EXP:126/300） 道具作成時間3％減少
武器作製Lv.1（EXP:29/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

＃＃＃＃


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
鎂塊打火石

槍構造,石突是最下面碰地的部分

 

第11话 岩生,嗨! 
[岩生,嗨!] by 潘德拉剛

砰♪
在木板製作結束前00:00:00
木板完成了。請指定出現的場所。

在岩屋中出現完成的木板，站在門口。
雖然有點難用，但現在就先將就一下吧。
總有一天會做一扇更好的門。
撿起柴火，因為光顧著做門板肚子有點餓了。
我一邊啃著有點膩了的香蕉一邊想著晚飯。
我想吃久違的米飯。
雖然沒什麼特別的講究，但我果然是日本人。
我查了一下，發現飯也能做。

＃＃＃＃
作製品目：米飯（LV.1）
類別       ：食品製作（LV.1）
消費MP  ：20
說明       ：煮好的米（200g）
作製時間：2小時
＃＃＃＃

和麵包相比，消耗MP和製作時間都要花很多。
但是無法抵抗剛煮好的米飯做的飯團的魅力。
用海水做天然鹽？决定今天晚上吃飯團好了。
休息到MP滿為止，然後設定魔法。
我决定去海邊休息和探索。

聽說海岸會有各種各樣的東西流入。
其中也許有有用的東西。
我這樣想著，從沙灘的一端走到另一端。
雖然沒有有用的漂泊物，但我發現了有著無盡看起來像海帶的海藻。
我想大概是海帶，但是沒有自信。
總之先拉上去晾在樹枝上。
我試著咬了一下，但是好像沒有毒。
如果可以的話，以後就用這個做湯吧。
在海風的吹拂下，我確認了自己是孤獨的。

♢

距離克里斯大人離開已經過了三天了。
在這期間我製作了各種各樣的東西。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、米飯×6次、麵包×3次、刀、鍋、蔬菜等。
順便說一下，剃鬍刀是T型的三刀哦。
托它的福，鬍子臉也刮得很乾淨。
我以為在小河裏用肥皂會造成水質污染，但是很快史萊姆他們就來了，吸收了肥皂成分。
我身上廢物等也在攝取吧。
果然史萊姆是益魔。
然後前幾天在海邊發現的果然是海帶。
最近用鍋煮湯變成我的愛好。
把魚、貝類和葱一起煮成湯的情况也很多。
現在我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：287/500
MP 108/108
食品作製Lv.2（EXP:154/300）食品製作時間减少3%
工具作製Lv.2（EXP:236/300）工具製作時間减少3%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:0/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

注意到了嗎？
是的，等級上升到3，終於可以製作格雷姆了。
今天想馬上做格雷姆。
我覺得這樣的話恐怖感和孤獨感也會减少一點。
能做的格雷姆只有一種，不過還是快點試試吧。

＃＃＃＃
製作品種：石頭格雷姆・量產型（小）（LV.1）
類別       ：格雷姆作製（LV.1）
消費MP  ：108
說明       ：人型的石頭格雷姆。理解並工作某種程度的命令。速度慢但有力量。可以舉起最大重量500kg的東西。
製作時間：48小時
＃＃＃＃

如果有這個傢伙在的話，我覺得有助於種田和修路。
即使動作緩慢，如果是石頭做的話一定很結實吧。
說不定也適合防衛據點呢。
只要能像保鏢一樣站在岩屋的入口就能安眠。
雖然整整兩天都不能使用魔法，但是現在開始就非常期待了。

又過了兩天。
今天是盼望已久的石頭格雷姆完成的日子。
也許是心情不安的原因吧，即使垂釣也釣不到任何東西。
回過神來發現自己正用目光追著狀態視窗的時間計數器。

在石頭格雷姆製作結束前00:28:12

再一下。
我放弃釣魚，開始準備撤回。
這樣的日子即使釣魚也不會順利吧。
一邊撿拾樹枝一邊回到岩屋,這已經成為習慣了。

把樹枝放在指定的地方，然後橫躺在床上。
這麼說來，克里斯大人應該平安到達了巴旺達城吧。
她是堅強的人，如果沒有絆腳石的我一定沒問題的。
……這麼說來，我們是一起睡在這個臥鋪上的吧。
現在覺得這張床特別寬。
如今回想起來，兩個人天真無邪地在這裡享受著就像做夢一樣……。

砰♪
在石頭格雷姆製作結束前00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

哎呀！
因為沉浸在色情的回憶裏，製作完成的訊號讓我嚇到。
馬上出去外面讓它出來吧。
如果在這裡放出來的話，格雷姆可能會出不去。

出現的石頭格雷姆是胖墩墩的體型。
身高170公分左右，比我稍微高一點。
但是軀體、手臂、脚等部位比我的腰圍要胖得多。
下半身和上半身的比例是1:1,頭有點小。
雖然手上沒有手指，但是有四個可動部分，好像也可以握住道具。
確實是用石頭做的岩偶人。
這傢伙也得給他起個名字啊。
如果叫阿岩的話就像妖怪一樣，這傢伙看起來像男人。
(翻譯：お岩さん 指四谷怪譚裡提到的妖怪)
於是名字就叫岩生。
(翻譯：イワオ iwao 我是參考神奇寶貝的角色名字取的)
「你聽得懂我的話嗎？」
岩生彎著身子微微點了點頭。
「好的，從今天開始你的名字是岩生。知道了嗎？」
這次舉起右手回答了。
總覺得好像很開心，所以我也很開心。

「好吧，岩生，去海邊散步吧。跟過來！」

我一走起來，岩生就從後面咕咚咕咚地跟了過來。
雖然走的速度不慢，但是好像不能跑。
穿過森林來到了海岸。
把中途倒下的倒木靠到旁邊，岩生馬上展現出了自己的能力。
我指著白色的沙灘。

「聽好了，這裡是新月海岸。要好好記住哦」
(翻譯：三日月海岸 陰曆每月第三天出現的月亮,一般指新月、弦月)

我和克里斯大人登入的地方叫新月海岸。
因為白色的沙灘畫著長長的弧線。
岩生好像要記住地形一樣環視著周圍。
我也模仿岩生環視了一下周圍。
我覺得從這裡開始的風景也看慣了。
一點點變成了我的生活圈。
雖然變成了和一周前生活在早稻田一帶完全不同的風景……。

突然覺得眼睛捕捉到了异物。
在水平線的那邊能看到什麼。
那個難道是……是船！
沒錯。
觀察了一會兒，船的樣子越來越大了。
難道是朝著這個島來的嗎？
如果是正經人的話是非常歡迎的，但如果是像之前女兵那樣的人的話，我可不想看到。
首先必須熄滅篝火，不能再冒煙了。
然後躲在隱蔽處觀察情况。

「岩生，快點回岩屋！」

來的時候雖然不在意，但是果然岩生的動作很緩慢。
不管跑得多快，最多也只有時速七公里
(翻譯：相當於一般成年人慢跑的速度)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
四谷怪譚，阿岩，資料出自維基百科，畫家：歌川國芳 

「岩生」名字參考，神奇寶貝

 

第12话 海賊 
[海賊] by 潘德拉剛

慌慌張張用小河的水撲滅了篝火。
然後讓岩生在岩屋的入口待機,我則回到海岸。
船的樣子比剛才更靠近了，而且樣子也變清楚了。
現在出了沙灘，船上也能看到這裡的樣子。
船上坐著什麼樣的人呢？
今後望遠鏡也是必要的。
作為無論如何想製作的項目清單預先記下來吧。
……這麼說來，這裡既沒有紙也沒有筆。
如果要做的話這邊先來嗎。
文明生活似乎還很遙遠。

隱藏在樹叢中觀察的時候，船停在了島的海上。
似乎是在下錨。
肯定是因為水位過低無法再進來了。
不然會摩擦到船底。
在船上工作的人看起來都很小隻，果然都是女人。
服裝全是褲子，找不到穿裙子的人。
這個世界的女人不穿裙子嗎？
啊，這麼說來，捉到克里斯大人的女貴族穿著裙子。
裙子一定是地位高的人的禮服一樣的感覺吧。
話說回來，那些人是什麼團體呢？
沒有一個穿得像士兵一樣的制服。
難道是漁夫？
還是海盜？
不能從服裝來判斷啊……。
上半身都是T恤一樣的東西，裡面也有什麼都沒穿就露出皮膚的人。
曬黑的皮膚看起來很艷麗，但在這裡興奮的話就輸了。
在近處看之前不知道是什麼樣的人。
說不定是海盜……。
雖然我祈禱不是那樣的，但是這樣的預測真的悲哀地猜中了。

船員中有兩個人穿著很正經的衣服。
就像是電影裏船長穿的衣服。
因為好像正在對周圍的人做各種指示，所以這兩個人中肯定有一個是船長吧。
還有一個是副船長或者航海士吧？
不久，一隻小船從船上下來了。
果然還是想登入這個島。
兩個看起來像船長的人和八個船員坐在小船上。

一上海岸，貌似船長的人就立刻向部下下達命令。

「安、路易斯，把小船系好！希拉莉、撒切爾等下去確認從船上看到的河的位置。剩下的和我去調查島環境。如果有獵物就由我來狩獵！」
(翻譯：アン、ルイス、ヒラリー、サッチャー) 
「是，船長！」

果然那個紅發的女人是船長。
皮膚呈褐色，眼神相當嚴厲，但卻是個相當漂亮的人。
身材高大，身高也我大些。
胸部的大小超過了克里斯大人。

「真是個好島啊，船長。對於被海軍追趕的我們來說，能找到地圖上不存在的地方真是太幸運了」

唯一一個皮膚白皙的女人在和船長說話。
這傢伙被同伴們稱為副船長。
副船長雖然也很漂亮，但給人一種壞心眼的印象。

「是啊，珍妮絲。正好找到了藏身之處。這裡可以成為新的根據地」
(翻譯：ジャニス)

被海軍追著？
新的根據地？
果然這群傢伙就是海賊阿！
打算住在這個島上嗎？
那有點難辦。
犯罪者是鄰居，真的希望不要這樣。
妳們能不能回去。

「喂，別磨磨蹭蹭的，趕緊去探索！」

船長罵了坐在那裡的部下，然後走了出來。
通過了我隱藏的地方附近，心臟撲通撲通撲通地跳。

「啊……」

挨了頓罵看起來品行不端的船員也一邊嘟囔一邊坐了起來。
是個看起來很胖的女人，胳膊好像比我大一倍。
經過我潜藏的樹叢前的時候，聽到了抱怨的內容。

「嘖，擺架子了……。總有一天我會親眼看到妳痛苦的樣子……。然後我再強吻你……」

集體的關係好像不太好。
嘛，因為是海盜，所以和關係很好的女子團體的氣氛差了100光年左右。
在茂密草叢中藏身片刻後，便急忙趕回岩洞。
其實我本來想跟踪海賊們，但是我怕我的追蹤會很快就被發現。
一回到岩屋就開始收拾行李。
我打算在她們離開之前躲在山裡。
把重要的東西裝進收納袋。
鏡子，刮鬍刀，小刀，鍋，肥皂，銼刀。
在地球上很容易就能買到的東西，在這裡也是貴重物品。
手邊的水果也都帶上了。

「沒有忘記的東西吧……。啊，釣竿嗎……」

拿著長槍和釣竿這兩樣東西在山上行走會很辛苦。
只拿著長槍，把魚竿藏在樹林的某個地方吧。
所有的準備都結束了，剛出入口，就突然遇到了人。
是剛才在海邊看到的海賊之一。
和我相遇的女人驚訝地睜大了眼睛，但是不一會兒嘴角就抬起了。
我看見了排列參差不齊的黃色牙齒。

「哦，是男人啊！大家啊，有男人哦！」

女海賊用那亂糟的牙齒一邊吐著唾沫一邊喊著。
我一邊拿著長槍一邊慌慌張張地回到岩屋。

「岩生，我會死守入口的。有入侵的人可以攻擊！」

對岩生下了命令，並向外面提高聲音。

「請不要進來！如果硬要闖入的話，石頭格雷姆會暴走！」

女海賊看到岩生有些害怕，但是她們那好色的視線一直朝著我。

「什麼？大聲點！」

剛才看到的紅發船長帶著部下來了。
該死，慢了一步嗎。

「啊，這地方不是有岩屋嗎。有人住嗎？」

我站在小窗邊再次向外面喊叫。

「請不要進入這裡！如果硬要侵入的話，石頭格雷姆會進行攻擊！」

女海盜看到這裡好像很吃驚。

「哎，不是有男人嗎。而且是石頭格雷姆？那個岩人真的會動嗎？」

我小聲地命令岩生。

「岩生，舉起雙手威嚇她們」

岩生擺出萬歲的姿勢。
這傢伙沒嘴，說不出話來。
雖然感覺不像威嚇，但是能知道是真的石頭格雷姆吧。

「一看就知道沒什麼大不了的。那個男人不是很漂亮嗎。不管怎麼說皮膚很漂亮！」
「受不了了。大家一起讓他哭出來吧！」

船長突然毆打了一個帶著令人厭惡表情吵鬧的部下。

「混蛋！我可不允許襲擊軟弱男子！」

當場鴉雀無聲。

「你放心。我們只是為了補給才順路來這個島的。水和肉拿到手就出去。我不會對你粗暴的」

船長雖然看起來很老實，但我並不是那麼容易接受的好人。
我可曾在充滿虛假的黑心企業工作過！

「我知道了。水在那邊的小河裏汲取就可以了。獵物有鹿、山羊和野豬。請隨意捕撈」
「啊，就讓我這麼做吧。雖然你會害怕，但我不會對你出手的。放心吧。好了，走吧！」

船長一打招呼，部下們就從岩屋前面離開了。
雖然最後一位船員用舔拭般的眼神看著我，但總算得救了。
雖然還不能放心，但是有岩生的話就進不了這裡。
食物可以用魔法做出來，所以我想暫時可以籠城。 

第13话 叛亂 
[叛亂] by 潘德拉剛

女海賊芙琪和布丹在海岸邊的篝火坐著。
(翻譯:フッチ、ブーテン )
雖然是為了補給而順路到的島，但是在白天內就確保了水和肉。
把狩獵時捕到的鹿肉塞進肚子裏吃飽，海盜們在各自想去的地方放鬆著。

「咦疼……」

喝著拉姆酒的芙琪疼得皺起了眉頭。
白天被船長毆打時產生的傷口上沾上了酒。

「沒事吧芙琪？」
「啊。雖然傷沒什麼大不了的，但是船長的那種態度很讓人生氣。還打扮得很帥……」
「真是的。稍微休息一下就嘰裡咕嚕地大罵。簡直就像歇斯底里的男人一樣……」

布丹也想起了在海岸被怒吼的事情，眼中燃起了憎恨的火焰。
但是，兩個人的抱怨沒有氣勢。
雖然對船長塞西莉有很多埋怨，但是沒有敢當面抱怨的膽量。
(翻譯：セシリー )
塞西莉在海盜中是出類拔萃的强大，作為能確實使用航海術和巧妙戰術的女人而聞名。
爆炎的塞西莉的別名可不是虛有其表的。
即使在她生病時襲擊，也一定會被沒有破綻的塞西莉反擊。
雖然現在是有名的海賊，但她原本是某個國家的海軍士官，是個傳說中的女人。

「即便如此……那可真是個不錯的男人啊」

為了消除不愉快的心情，芙琪談起白天看到的男人的事情。
布丹的嘴角也浮現出噁心的笑容並馬上回應。

「啊啊。我可不忍心強硬襲擊那樣的男人」
「像你這麼大的傢伙，要是被騎上去的話，脖子的骨頭不就斷了嗎？」

兩個人下流的笑著。

「你在說什麼。那可是個討人喜歡的男人的臉。是那種一開始討厭，但不久就會高興起來的類型！」

布丹的見解是自私的偏見，但只有喜歡男人這一點是沒錯的。
雖然真田士郎也是個好色的人。
但是布丹與士郎的品味相去甚遠。

「不過還真是可惜。只要想辦法解決石頭格雷姆,就能跟那男的好上了」
「真是的。還不都是因為船長在那裝紳士。明明就只是臉稍微好看點就得意忘形」
「啊。在床上讓男人進攻才是她的興趣」
「真的嗎？你問誰的？」
「吶，酒吧裏不是有個叫路易的男孩嗎。從那傢伙那邊聽來的」
(翻譯：ルイ)
「那個孩子？妳經常提起的那個」
「嘿嘿，出航前我就把那傢伙逼著去了……。那時候順便問了一下」

布丹的腦海裏浮現出了昏暗的欲望的記憶。

「你也很壞啊。即便如此，船長竟然喜歡被進攻，這不是變態嗎？」
「真是的。即使裝模作樣的態度，但內在卻是個像男人一樣腐爛的東西」

結果，兩個人的對話再次回到了說船長的壞話。

此時感覺到有人接近，兩個人立刻閉口不言。
如果被人發現在罵船長的話，可就不會被輕饒了。
正緊張著觀察接近的人，發現那是副船長珍妮絲。

「你們真蠢。聲音有點大了吧。妳們覺得被船長知道了會怎麼樣？」

副船長的話使兩人驚慌失色。

「珍妮絲小姐，剛才那只是個小玩笑。」
「對的對的。並不是真心這麼想的……」

對於想要找藉口的兩人，珍妮絲笑著制止了。

「我知道。而且，你們的心情我也不是不曉得。終於甩開了海軍的追擊。就算想抱一下男人，也不該受到懲罰吧」

芙琪和布丹表現出就是這個意思的樣子拍了下膝蓋。

「是啊！」
「只要大家一起襲擊的話，海賊團的士氣也會上升。」

珍妮絲一邊點頭一邊將手臂圈放到兩個人的肩膀上。

「妳們說得真對。但妳們不覺得船長有點不知變通嗎？」

珍妮絲的眼睛發出了奇怪的光。

「其實，我有一個秘密的計畫……我覺得這是你們也喜歡的計畫……」

現在三個人的聲音變得低沉，沒有人會聽到她們的對話。
恐怖的叛亂計畫在黑暗中進行著。

時間是深夜。
船長塞西莉被副船長珍妮絲的慌張聲音吵醒了。

「不得了船長！」
「怎麼了，這麼晚？」

聽珍妮絲的聲音感覺很嚴重。

「看起來是發生瘟疫了。」

那句話刺激了塞西莉。

「誰生病了？」
「安、希拉莉、芙琪和布丹也是。」
「嘖，四個人嗎！」

塞西莉左手做出火球並跑到病人那裡。
病人的臉和胳膊上有一個從未見過的紅斑。

「真差，確實像生病了。」
「怎麼辦？妳要把這些傢伙扔在這個島上嗎？」
「混蛋！怎麼可能做那麼過分的事。只能從哪裡找醫生,讓醫生來治療了」

船長的回答和珍妮絲的預想一樣。

「這樣的話，不把她們運到船上是不行的。把病人關在一個船艙的房間裏吧」
「啊。總之要先把病人送到小船上」

一邊說著，塞西莉靠近了最重的布丹。

「雖然很辛苦，但忍耐一下。我現在就把妳搬過去」
「是，抱歉……」

如果是平時的塞西莉的話，也許就能看穿布丹愚蠢的演技。
如果是白天的話，也許可以看出病人的出疹只是單純的紅色染料。
但是，疫病的發生這樣嚴重的事態,和沒有月光的夜晚的黑暗,打亂了塞西莉的判斷。

「來，騎在我的背上。」

在篝火的火焰中露出毫無防備的脊背。
布丹一邊搖晃一邊拿出藏著的小刀，深深地刺進她的背上。

「咕！」

感到疼痛的瞬間用後踢踢飛了布丹，但是塞西莉還是負了很深的傷。

「妳們這些傢伙在想甚麼？」

沒有人回答問題，魔法攻擊和弓箭從四面八方飛來。
平時的塞西莉應該可以躲開一切反擊。
但是，被布丹造成的傷害的疼痛，使她沒有辦法表現像平時一樣。
特別是副船長珍妮絲所放出的風刃非常强大，超出了塞西莉的防禦並擊傷了大腿。

「原來如此……」

敵人是以珍妮絲為中心的安、希拉莉、芙琪、布丹5人。
也就是說這些傢伙得了瘟疫是騙人的，她們是叛亂集團。

「我們認為妳不適合擔任船長！所以就死在這吧！」

塞西莉用從容的笑容回答了珍妮絲的痛駡。

「你覺得爆炎的塞西莉能就這樣倒下嗎？§ΛΖΛΦΓΔΧ¶ΣΓΔζ‼」

隨著咒語的詠唱，巨大的魔力聚集在了塞西莉的手掌上。

「閃開！是爆裂魔法！」

珍妮絲一邊喊叫著一邊躲進了窪地。
至今為止珍妮絲已經非常清楚,能在眾多軍船上炸出洞口的爆裂魔法威力。
但是，魔法沒有飛向珍妮絲她們，而是朝著大地發出。
轟隆轟隆的爆炸聲。
所有人都被飛揚的塵土奪走了視線。

「咳，咳。什麼也看不見！」
「避免攻擊到同伴，停止攻擊嗎？」
「船長在哪裡？」

當海風拂去塵土，周圍的景色變得清晰的時候，塞西莉的身影哪裡都沒有。

「嘖，跑了嗎……」

爆裂魔法雖然很强大，但也不是可以連發攻擊的東西。
考慮到出血引起的消耗，塞西莉暫時撤退了吧。

「珍妮絲，怎麼辦？」

芙琪尋求判斷。
珍妮絲露出狡猾的表情反復思考著。
塞西莉雖然身負重傷，但如果深追的話恐怕會遭到沉重的反擊。
那就沒有必要勉强追趕了。

「她受了那麼多的傷。反正過段時間就會先筋疲力盡的。不要勉强追，回到船上吧。對留在船上的那些傢伙，就說船長得了瘟疫就行」

其他四個人也對珍妮絲的話點了點頭。
所有人都害怕和塞西莉認真交鋒。

「你們對船長做了那樣的事……」

不是同伴的路易斯和撒切爾目瞪口呆地盯著珍妮絲她們。
珍妮絲一邊微笑一邊大聲地告訴大家。

「從今天開始，這艘船的船長就是我！」

然後下達了作為船長的第一個命令。

「妳們把路易斯與撒切爾做掉！」

殘暴的瘋狂為了尋求新的血液而張牙舞爪。


-----------------------------------------------------------------------------------------------
塞西莉圖
長野文三郎twitter
https://twitter.com/bunzaburou/status/1226110775997001729


順帶一提,遊戲王也有一張牌的名字叫ブーテン
中文翻譯叫做天豬福

 

第14话 看護 
[看護] by 潘德拉剛

海賊們離開後，我一步也沒有離開過岩屋。
雖然船長說不會襲擊我，但是我沒辦法輕易相信。
不小心出去了，就會突然被襲擊的吧。
海賊們雖然有美女，但也有很多人不是。
而且，我討厭被迫做我不願意做的事。
就算我想停止，也會被不可思議的魔法強迫，必須滿足10個海賊的這種妄想也太糟了。
除了惡夢以外什麼都不是。
暫時還是觀望一下情况，在岩屋敲定這個計畫。
話雖如此，我是能使用創造魔法的生產性的家裡蹲。
所以這樣做也不會浪費時間。
想做的東西和必須做的東西有很多。
最初決定製作的是火把。
一想到黑暗中潜藏著海賊們，就會因為恐怖而睡不著，所以我想儘量保證照明。
消費MP是15，製作時間是40分鐘嗎。
總之先做四根吧。

我從岩生身後向森林方向眺望，感覺不到海賊的氣息。
但是，我不知道他們什麼時候會回來。
為了提高防禦能力，製作岩生的武器比較好吧？
和遠距離攻擊對抗，讓他扔石頭也是一種手段。
雖然我是這麼想的，但是動作太慢了，不行。
大的岩石也能舉起來，但是好像不擅長快速投擲。
這傢伙可能是適合當坦克的格雷姆。
如果是那樣的話，帶刺的盾可能比較好。
檢索下發現了大盾。

＃＃＃＃
作製品目：大盾（LV.1）
類別    ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：56
說明    ：全長200公分的大盾
作製時間：18小時
＃＃＃＃

18小時啊……。
雖然有充裕的糧食，但是也有可能突然需要什麼。
就算取消了魔法，也會浪費掉56MP，有點不安。
盾的製作暫時保留。
我在不斷思考中度過了傍晚。
夜幕降臨，四周一片漆黑。
把剛出爐的火把點上，並放在入口附近的話，岩屋前面竟比想像的要亮。
我原本還想不過就是原始的燈具,結果火把超級好的用的！

「岩生，入侵者出現的話一定要阻止。」

我再三叮囑岩生，並又追加做了兩根火把。
多虧了這樣道具的製作昇到了Lv.3。
現在我的狀態是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：485/500
MP 108/108
食料作製Lv.2（EXP:154/300）食料作製時間减少3%
道具作製Lv.3（EXP:26/500） 道具作製時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:108/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

創造魔法本身的等級馬上就要達到4級了，升級很順利。
但是沒有心情開心。
希望海盜們早點離開。

深夜聽到了從海岸邊傳來的爆炸聲，我跳了起來。
火把還在燃燒，所以視野很好。
已經吩咐過要熄滅的時候要點燃新的火把，岩生好像忠實地執行了命令。

剛才的聲音是什麼？
海賊們做了什麼？
即使想了也答不出來。
睡也睡不著，一個勁地從小窗向外眺望。
為了慎重起見，將收納袋套在頭上，再從上面蓋上鍋。
腰上插著刀，手上握著槍。
我並不是在開玩笑，即使這裝扮不好看。
但是我把能想到的都用上，哪怕是一點點也好想提高生存率。

异響之後過了一段時間。
緊張的我一直在警惕著外面。
如果就這樣什麼事情都不發生就好了……。
也許是因為極度緊張的緣故，變得比平時敏感了。
我察覺到了平時不會發現的人的氣息。

「是誰？」

從森林那邊聽到了人的呼吸聲，但是沒有回復。

「岩生，把火把舉高一點。」

岩生遵照命令，視野稍微變好了，看到了人的影子。

「是，誰……？」

從森林裏出現的人影拖著脚慢慢地向這邊走來。
出現的竟然是紅發女海賊。

「在那裡停下來！你到底有什麼事？」

看起來好像是一個人，這個時間怎麼了？
難道是來夜襲的？

「覺得海賊之流狂妄不知分寸……無法得到幫助……是嗎？」

船長氣喘吁吁地說了起來。
仔細一看，火把映照出的臉色正發青著。
進一步觀察後發現大腿附近出血了。

「呃，受傷了嗎？」
「說來無情……被部下……背叛了……」

船長露出了自嘲的笑容。
真的受傷了啊。
不是表演吧？
那就幫她吧，不過如果這是策略的話，那就是我貞操的危機。
但是……。
該死！
果然不能視而不見。

「岩生，讓她通過。沒關係，到這邊來！」

船長搖搖晃晃地走了過來。
果然是真的受傷了。
出血也相當厲害。

「危險！」

我抱住了差點跌倒的船長。

「對不起。因為我在做海盜的工作，所以覺得什麼時候死都沒關係，但是一旦到了重要關頭還是捨不得死掉」
「沒關係，這邊。到床邊來」

我讓船長坐在床上確認了傷口。

「大腿和背上也有傷口……」
「啊。稍微有點大意了」

怎麼辦才好呢。
即使是我的創造魔法也還不能製造藥品。
繃帶之類的話是可以，但是要花35分鐘。

「很遺憾，這裡沒有什麼藥。」

實話告訴她，船長慢慢地搖了搖頭。

「這樣的島也沒辦法吧。現在在身體强化魔法中注入了全部魔力。雖然離治癒魔法還差得遠，但是據說這樣傷口的治癒會變快」

免疫力和再生能力肯定提高了吧。

「我的魔力比別人多。如果運氣好的話就得救了……」

雖然是很嚴重的傷，但是這個人並沒有放弃得救。
那麼我也只能做自己能做的事情來幫助她了。

「我知道了。我一定會幫助妳。總之先給大腿止血吧」

為了不給傷口新增負擔所以不能脫衣服。

「為了確認傷口，我要用用刀切開衣服。不要動」

使用小刀慎重地切下被血淋濕的衣服。
不久褐色的大腿露了出來，出現了很大的傷口。

「相對傷口的大小，感覺出血量很少。」

雖然不知道深度，但有大概10公分以上的傷口。

「多虧了使用身體强化。如果不是這樣的話，現在全身的血液都會往外流出來」

我覺得魔法果然是亂七八糟的東西。

「總之，把大腿根部緊緊地綁起來止血吧。」

繃帶的製作已經設定好了，但是沒有時間等待。
把切下的褲子用刀撕開做成帶子，綁在傷口上面一點。
雖然看到了重要的地方，但是一點也沒有淫慾的念頭。
然後，用魔法作成的水沖洗傷口。
在擦拭背上的傷的過程中，繃帶的製作完成了。
在實施業餘的應急措施期間，船長睡著了。
也許是失去意識了，但是我不是醫生，連這個都無法區別。 

第15话 一本正經的海賊 
[一本正經的海賊] by 潘德拉剛

自稱塞西莉的女海賊已經睡了三天三夜都沒吃過東西了。
雖然一直在保持警戒，但是其他的海賊們都沒有出現。
儘管如此，懦弱的我又做了一個石頭格雷姆。
1號是自家警備，2號是採集食物和打水。
如果有兩個岩生的話，防衛能力也會加倍。
因為製作了格雷姆，所以創造魔法的等級上升到了4，但是除了MP上升到178以外沒有其他變化。

也差不多該起床了吧？
雖然一直在睡覺，但是呼吸很有規律，所以稍微放心了一點。
她的臉色似乎也好了一些。
因為一直沒吃飯，所以不能突然吃固態食物吧。
這樣想著，就讓岩生2號採些芒果。
我想以此為素材製作芒果汁。
如果使用食料作製魔法的話，只需消耗MP3，時間也只需3分鐘就可以完成。
不需要攪拌機或榨汁機很方便。
陶瓷杯也做好了。
在這閉門不出的四天裡。

藉著晨光看了一下，塞西莉是個美女。
身材也很好。
如果只是胸部的大小的話，甚至超過了克里斯大人。
估計G罩杯吧……。
為什麼知道那種事？
在換繃帶的時候看到了。
當然沒有邪念。
醫療行為！
……先這麼說吧。

為了讓苦悶的心情平靜下來，决定刮鬍子。
用岩生打過來的水桶裏的水把肥皂打起泡。
揪里、揪里、揪里。
(翻譯：ジョリ刮鬍子的聲音)
把沾著泡泡的鬍子剃掉心情也變得清爽。
鏡子裏映出了我的臉和房間的樣子。
以及隔著鏡子凝視著這邊的塞西莉眼睛。

「我發現了⁉」
「不好意思，對不起！我沒有想要偷窺的想法」

不知為何，塞西莉的臉變得通紅，移開了視線。
有甚麼好害羞的？

「偷窺什麼？」
「嗯，我沒想到你在處理體毛……」

體毛是……刮鬍子？
喔，感覺就像在地球上,男孩偶然看到女孩正在處理腋毛的樣子。
這麼說來，臉的一半還沾著肥皂。

「請稍等一下。剩下的鬍子也會剃掉」
「不，別，在女人面前這麼做……」

看上去像是充滿野性的女海賊，難道只是個純情的不良？

「想看的話可以看。」
「那、那樣的事……」

哦，害羞了，害羞了。
一邊期待著害羞的塞西莉的反應，一邊刮掉剩下的鬍子。

「讓你久等了。對了，芒果汁做好了。因為是久違的食物，所以請慢慢喝」

拿著杯子從旁邊遞給了她。

「不好意思……」

喝了一口的塞西莉向這邊露出了笑容。

「好吃。真的很好吃哦……。有種滲透到身體裏的感覺」
「嗯。慢慢來就好了」

塞西莉像在咀嚼著一樣,一點點喝下了果汁，接著又像累了一樣歎了一口氣。

「傷口疼嗎？」
「啊，抬起手臂有點。」

本來是死也不奇怪的傷。
這三天就恢復了意識，果然魔法是作弊。

「我的也給你喝吧，不要勉强。」
「不，不，那是……」
「受傷的人要聽話。」

因為我把全部芒果汁都給她喝使塞西莉的臉頰泛紅。

「真的非常感謝。這麼說來，我還沒聽說你的名字呢。把救命恩人的名字告訴我吧」
「我叫士郎，是士郎・真田。」
「是嗎……是個令人憐愛的名字」

我第一次聽到這樣的想法。
士郎哪裡令人憐愛啊。
明明是個男人味十足的名字啊。
本人是個膽小鬼，感覺如果名字也輸了會自卑的。

「妳想跟我爭論嗎？」
「那，沒那回事！我只是真的那樣覺得。沒別的意思！」

塞西莉慌忙否定了。
太過動搖的話，好不容易合上的傷口可能會裂開。
戲弄認真的海賊要自重嗎。

「開玩笑的。來，躺下。再睡一會兒比較好」
「嗯，嗯。」

把手放在身體變硬的背脊上，幫助他躺下。
久違的又喝又聊，累了吧。
塞西莉很快就睡著了。
那麼，接下來怎麼辦呢。
雖然想補充食物，但是可能有海盜，所以還不想出去。
採集還是交給岩生2號吧。

「2號，把水果拿過來。然後如果有這麼粗的圓木的話，也帶回去吧」

圓木是木棍的材料。
當然不是為了我，而是為了讓岩生們使用。
2號一聽命令就離開了岩屋。
雖然是粗獷的格雷姆們，但是看到他們老實聽話的樣子就會覺得可愛，真是不可思議。
不過這樣的話水果就沒辦法了。
還有粥嗎？
說起對胃沒有負擔的東西，只能想到那個程度。
其他受傷的人需要的東西是什麼？
於是我突然想到了。
塞西莉還不是能動的狀態吧。
尿瓶之類……是必要的吧……。
搜索後在道具製作的類別中發現了。

＃＃＃＃
作製品目：尿瓶（LV.1）
類別    ：道具製作（LV.1）
消費MP  ：22
說明    ：用陶器製成的尿瓶
製作時間：1小時（等級補正可縮短5%）
＃＃＃＃

因為等級補正關係可以縮短3分鐘，所以57分鐘就可以完成了嗎。
以防萬一先做吧。
如果照目前情況提高等級的話，不久就能瞬間做出各種各樣的東西了吧。
總覺得夢想在擴大。
一邊興奮一邊用魔法設置了尿瓶。

砰♪
在尿瓶製作結束前00:00尿瓶已經完成。
請指定出現的場所。

出現在塞西莉的大腿上！
我才不會幹這種下流的事情。
為了不要太顯眼，就放在了床下。

這三天裏，盤子、毛巾、食物等各種生活必需品製作了許多。所以我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法 Lv.4
取得經驗值：372/500
MP 156/178
食料作製Lv.3（EXP:8/500）食料製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:151/500）道具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

馬上就要5級了。
5是個好數字。
所以，我覺得也許會有新的展開。
變得能製造藥品，出現其他的類別之類。
然後我也很在意格雷姆的製作。
如果再做一個格雷姆的話，格雷姆作製的等級也能提高到2。
那樣的話也許可以製作不同種類的格雷姆。
只是，要製作出一個格雷姆需要48小時的製作時間。
在這期間，因為其他什麼都做不了，所以很多東西不知不覺就要延后了。
果然食物是最優先的。
因為不能外出，所以不能釣魚，岩生也不一定每次都能採到水果。
我在準備塞西莉的粥期間想了很多。 

第16话 請吃甜點 
[請吃甜點] by 潘德拉剛

塞西莉來到岩屋後，迎來了第六天的早晨。
一開始她幾乎無法動彈，現在已經能把粥吃的一點都不剩了，而且已經恢復到可以吃固態食物的程度。

「那麼，今天早上也換上乾淨的繃帶吧。」

不是甚麼早晨令人期待的時間，而是一個醫療行為。

「嗯。但是，我覺得傷口已經癒合了。身體的疼痛已經消除了，反而癢得受不了」

半信半疑地拆開繃帶一看，傷口真的快痊癒了。
身體强化魔法真的很不一般。

「好厲害……」
「嗯，就是這樣。」

塞西莉用雙臂做出二頭肌給我看。
順便說一下，她是全裸的。
不僅是用力的二頭肌，連巨大的胸部也一起抬起了。
連我的心情也一起抬起了。
謝謝上帝，世界真美好。

「我真的受了士郎很多照顧。必須要道謝啊」
「道謝什麼的沒關係。塞西莉雖然是海盜，但答應過我什麼都不會做」
「呼，士郎好像沒有帶值錢的東西啊。我是窮人不會襲擊主義」

塞西莉也有自己的規則，目標只有有錢人，且絕對不剝奪水和食物。

「是啊，雖然稱不上是金銀財寶，但多少藏有些積蓄可以分給你。還是說有想去的地方嗎？如果上我們的船話，可以把你送到喜歡的地方」

那是個令人高興的提議，但是現在不打算離開島上。
暫時打算在這裡悠閒地進行創造魔法的修行。

「那麼……能讓我做塞西莉的女婿嗎？」
「哇，笨蛋！你不是認真的吧。誰會想成為海賊的女婿呢……」
「啊哈哈」

塞西莉很認真，反應很有趣，不知不覺就開了這種玩笑。
確實，不能忍受等待出海的海賊生活。

「一直說這種話的話，會把你推倒的。」
「明明不會。」

從塞西莉那裡一根手指都沒有碰過。
雖然她很認真，但我也有點著急。
如果被強迫的話，明明有接受的準備……。
儘管如此，我也沒有勇氣去接近她。

我想到了一件好事。

「對了！那就告訴我怎麼操作船吧」
「船？船員是女人的工作不會有人雇傭你的。大多數船上都禁止男人。我的船也是這樣」
「不是的，是獨木舟之類的小船。用來釣魚什麼的，對在島上移動也很有幫助」

我不打算成為大型船的船員，更不用說我不想成為海賊。
雖然想要草帽，但是沒打算成為海賊王。

「這樣啊。士郎有獨木舟嗎？」
「還沒有。」

我打算改天做。

「那我來做吧。不這麼做的話，就不能說是報恩了」
「但是……」
「如果能借我刀的話，我一天就能做好。」

如果應用身體强化魔法和其他魔法的話，好像會比較輕鬆。
那就拜託你了吧。

「真的，身體已經好了嗎？」
「就是這樣！」

知道了……我知道了，請不要挺起胸膛！
我的小兄弟都快撐不住了。
和塞西莉商量後，决定去看外面的情况。

「她們真的不在了嗎？」
「恐怕是把我丟下離開了島。如果想殺人的話，特意等待恢復很奇怪。應該會攻來岩屋的」

說起來很有道理。
但如果是這樣的話,那在岩屋裡害怕了六天的自己真是太可憐了。
不，這樣就可以了！
我認為要在异世界生存下去，就必須要慎重地敲石橋、踢石橋、然後系上救生索。
(翻譯：石橋を叩いて渡る 敲打石橋渡過,日文諺語 萬分小心的意思,這邊主角是要表達要更加謹慎)

我試著走到了沙灘上，沒有看到在海邊的海賊船的身影。
為了慎重起見，我帶了裝備了棍棒的岩生他們來，感覺是不是浪費了。
塞西莉去尋找製作獨木舟的樹，所以我决定久違地釣魚。
在兩個石頭格雷姆的保護下釣魚，這不就是VIP嗎。
……沒有那樣的事嗎？
嗯，不是那種氣氛。
佇立在南島上的那種石像更能營造出悠閒的氛圍。
看，就像復活節島上的石像那樣。
選擇感覺很舒服的海岸岩石坐下，一邊臨海一邊垂釣。
久違的戶外感覺也很清爽。

「士郎，我找到了很好的圓木。」

回頭一看，塞西莉正扛著巨大的圓木。

「哇，笨蛋！傷口裂開了怎麼辦」
「沒關係，沒關係。我要在這裡工作哦」

咚的一聲把圓木扔了出去，塞西莉拿出了刀。

「你打算怎麼做？」
「把這個圓木的裡面挖出來，製作獨木舟」

那不是個無趣的令人發昏的工作嗎？

「ΓΔΧ¶ΣΓΔΧ¶Φ」

這是咒語嗎？
塞西莉開始使用火焰魔法將圓木烤得焦黃。
從手掌噴出的火焰將圓木表面燒黑。
剛烤完圓木料，接著就用刀把燒好的部分削出來。
一定是用火焰烤得容易削吧。
似乎也使用了身體强化魔法，小刀不斷地大量生產木屑。
這樣的話，也許真的一天就可以製作獨木舟了呢。

為了不妨礙集中注意力的塞西莉，我回到了釣魚的地方。
同時，晚飯也是用食料作製做出來的。
今晚的菜是魚湯。
如果能不做材料直接做魚湯的話就快多了，但是我的食料作製等級還不行。
沒辦法，只能先依次製作洋葱、大蒜、蕃茄、麵粉等材料。
今天釣到了一種叫尼母的白身魚。
(翻譯：ネメス 查不到這魚(-`д´-))
因為有40公分左右的大小，兩個人吃也可以吃得很飽。
切成塊撒上鹽，再撒上薄薄的麵粉。
將橄欖油倒入鍋中，加入大蒜。
有香味之後把沾了粉的魚放進去烤表面。
把切碎的洋葱放進去一起炒，洋葱通透後加入水煮。如果有白葡萄酒的話會更好喝，但這也因為等級不够無法製作。
吃之前把切好的蕃茄放進去，用鹽調味，湯就完成了。
配上做好的麵包就成了一頓豐盛的晚餐。
我拿著湯去塞西莉工作的海邊。

「親愛的，飯做好了哦。」
「是、是、是、誰是親愛的。我們不是夫婦吧！」
(翻譯：あなた anata實際上沒有親愛的意思,要翻的話是翻成「你」包含著重要的對方之意,跟「我」一樣中文不好表現,所以就這樣翻了,如果有其他好想法可以分享)

塞西莉表現的就像說好的一樣可愛，接著進行了往常的交談。

「請趁熱吃。今天的是自信之作」
「我知道了。我要吃了…」

把盛有湯的盤子遞給坐在岩石上的塞西莉。
好像肚子餓了，塞西莉立刻開始咯吱咯吱地吃。

「怎麼樣，好吃嗎？」
「嗯，嗯。」
「還有其他的。」
「啊啊……」

塞西莉的樣子很奇怪。

「怎麼了？」
「什，沒什麼！」

難道喜歡會做飯的男人嗎？
再推一把吧……。

「塞西莉……」
「嗯？」
「也把我當甜點吃了？」
「…………嘿！」

塞西莉流著鼻血倒下了！？
純情塞西莉由岩生們扛著運到了岩屋。
在看護塞西莉的生活中等級提高到了5級。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：398/1000
MP 278/278
食料作製Lv.3（EXP:361/500）食品製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:194/500）工具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:84/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

雖然等級提高了，但是還不能製造藥品。
明明期待著，但是很遺憾。
不能再提高一點等級嗎？
還是說，有什麼條件呢？
只是，也有高興的事，麵包的個別製作等集變成了2。
一定是每天都做的關係。
因此製作麵包所花費的成本從6MP减少到4，製作時間也减少了5%。
加上食品製作等級的修正，總共减少了10%。
雖然到現在為止要花1個小時，但是接下來54分鐘就烤好了。
或許繼續這樣提高等級的話，最後只要幾秒鐘就能烤好了。 

第17话 古代遺跡 
[古代遺跡] by 潘德拉剛

獨木舟第二天中午就完成了。
塞西莉真的在一天多時間就做好了。

「馬上上去看看嗎？」
「嗯！」

在聽了獨木舟的槳的使用方法，以及翻船時的應對方法等說明後，兩人一起去了海邊。

「風平浪靜，沿著海岸線繞島一周吧。」

也許是因為塞西莉的教法很好吧，獨木舟就像在滑行一樣在海上前進。
海岸上五顏六色的鮮花盛開，讓我們的看的很歡樂。
我和克里斯大人走過海岸線，但是從海上仔細眺望這個島還是第一次。

「士郎，這個島有名字嗎？」
「我也是漂流者。」
「那麼士郎給它起個名字吧。乾脆叫士郎島也可以」

討厭，這也太羞恥了。
士郎島和真田島都太不好意思了。
我一點自我表現欲都沒有。
但是島沒有名字也很不方便……。
因為這個島上有山……山田島？
太單純了。
對了，不要叫我的名字，使用另一個發現者克里斯的名字吧。
因此，這個島的名字就變成了蒙特・克里斯島。
從新月海岸出了海灣，向島的南側走去。

「這邊有很多陡峭的懸崖。」
「啊。不習慣的時候不要太接近」

懸崖上有好幾個空洞，被波浪侵蝕，像洞穴一樣。

「真厲害，就像秘密的船塢一樣。感覺能成為潜水艇和海盜船的基地不是嗎？」
「如果海浪再平靜一點的話，就可以把船藏起來了。嗯？」

塞西莉停下了滑槳的手凝視著一個洞穴。

「怎麼了？」
「我覺得在那個山洞的深處好像看到了樓梯一樣的東西。」

樓梯不是人工的嗎。
我來這個島已經過了10天了，但是從來沒有見過當地人。

「士郎，我確認一下。搖晃會很厲害,要小心啊」

塞西莉巧妙地操縱獨木舟進入了一個山洞。
山洞入口附近雖然風浪很大，但是越往裏走越平靜。

「看，在那裡。」

手上製作出火球的塞西莉指向了左側。
那裡有一個樓梯像是削掉天然的岩壁而建造的。
怎麼看都不是自然的產物，而是出自人工的。
但是，看起來是相當舊的東西。

「去看看吧……」

塞西莉先從獨木舟上跳下來，然後再把我拉上去。

「雖然沒有魔物和人的迹象，但還是要注意。到了緊要關頭，不要離開我的後面」
「嗯。」

沒關係，雖然很緊張，但還不至於動不了。
還可以清楚的看到站在我前面樓梯的塞西莉的大屁股。

樓梯上面開著一個大洞，陽光照進來了。
一階一階地往上走就變得很耀眼。
然後爬完所有的樓梯，就到了自己從海上看到的陡峭的懸崖上。
海在15米左右的下方，我嚇得腿都蜷縮了。
肚臍附近癢癢的。

「對不起，塞西莉。讓我抓一下」

膽小的我不擅長高處。
如果是地球的話會被認為是個沒出息的男人，但是塞西莉笑著讓我抓著。
倒不如說腰被抱住看起來讓她很高興。
萬歲！异世界。

「士郎別害怕。沒關係的」

多虧了塞西莉客氣地讓我抱著，我的胸部和側頭都遇到了未知的事情。
不行……這次變成肚臍稍微往下有點癢癢的。
在欣賞了從懸崖上的絕景之後，這次將目光轉向了相反方向的森林。

「這裡是島的哪個地方？」
「我想大概是位於士郎岩屋的正南。」

岩屋的南邊是密林，所以沒來過。
從那裡一直往南走就到這裡了。
我感覺魚好像能很好釣到，所以我覺得讓岩生他們做條路也不錯。

「我可以去森林裏看看嗎？也許有水果樹」

塞西莉笑著點點頭。
走在大岩石上，向森林走去，發現有一塊石階明顯是人造路。
石頭的角隨著歲月的推移而風化，表面的一部分被沙子和草覆蓋，但是道路卻一直向森林的方向延續著。

「塞西莉，這個……」
「我覺得沒關係，但不要大意。你就走在我後面吧」

塞西莉帶著有些緊張的表情走了出去。
走不到五分鐘，樹林就中斷了，一座高大的建築物出現了。
像是組合巨石的小型遺跡一樣的建築物，石頭上有浮雕。
雖然細小的花紋已經風化了，不太清楚，但是製作的時候大概是雕刻了精緻的設計吧。
遺跡的高度有10米左右。正面有5層樓梯，前面有石門。

「簡直就像南美的遺跡一樣。」

感覺和電視上看到的瑪雅文明和阿茲特克文明的建築物很相似。

「這不是遺跡……」

塞西莉在發抖著。
但是，並不是因為恐懼而顫抖。
因為，她的笑容就像肉食動物一樣兇猛。

「那這裡是？」
「這是迷宮！沒想到在這種地方有一個沒有使用過的迷宮啊」

塞西莉以抑制不住興奮的樣子到處調查著。
但是我感到不安。

「迷宮是那個吧？有很多怪物，有陷阱之類的」
「啊。而且還有很多寶物！」

也許是這樣，但是魔物很恐怖。

「塞西莉，你難道想進去嗎？」

打開門的時候怪物不會突然飛出來吧。

「放心吧。就連我也不想一個人去地下城。不召集同伴的話。……在那之前也有必須要做的事情」

塞西莉的臉變暗了。

「……復仇？」
「啊……我要把事情清算。而且那是我的船」

就算復仇，也不會讓塞西莉幸福吧。
但是，如果不那樣做就無法前進的話……。

「首先，必須要製作出逃脫這個島的船。」
「……是啊」

塞西莉不想和我對視。

「我會做帆布。讓塞西莉能夠出海。我會讓你回到海上的」
「士郎……」

＃＃＃＃

作製品目：帆布
類別    ：素材作製
消費MP  ：75
說明：用於船帆的結實布。4m×8m
作製時間：14小時

＃＃＃＃

如果使用島上的樹木的話，可以製作簡單的船。
但是帆布的話塞西莉是做不出來的。
因為是長距離移動，所以有時僅靠身體强化魔法是無法實現的。
如果有帆和風魔法的話，塞西莉就能到達目的地吧。
「士郎……我……如果我成功復仇的話，可以再來這個島嗎？」
當然。
那時候再用芒果汁乾杯吧。
接下來不僅僅是塞西莉身體上的傷，心靈上的傷也能治癒的話……。
從心底那樣想。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翻譯：關於島名 モンテ・クリス 蒙特Monte大概是義大利語「山」的意思,跟克里斯組在一起應該是在捏Monte Cristo基都山,因為差一個音就沒直接翻作基都山了,這裡除了可能是在指那部文學著作,對應塞西莉的復仇,也可能指義大利的那座小島,在那島上有個修道院的遺跡曾被海賊破壞過(算是跟海賊有些淵源)
PS：伯爵的綠卡隊好用
PS2：話說我現在才知道迷宮島的漫畫是刊載在月刊上的(ComicREX),目前已經有第5話了,可以試讀,價格550日圓
https://galapagosstore.com/web/magazine/backnumber/1200034809806506501
PS3：迷宮島其實有改過名字,而且還曾收到過R18的警告,在日文書評裡還曾被指稱(書名)標題詐欺....,原本叫作「逆転世界のサバイバー  逆轉世界的倖存者」,作者說因為發現沒有生存的要素反而有旅館的要素所以改名...??? 
PS4：我順便在發動『創造魔法』 那章補了個插圖,小說的圖比漫畫還色情= = 
義大利基都山圖

 

第18话 再見了塞西莉 
[再見了塞西莉] by 潘德拉剛

在島的南側發現的迷宮的入口處於完全封鎖狀態。
雖然好像可以打開門，但是塞西莉以防萬一沒有那樣做。

「我想儘早召集同伴調查這裡。」 
「 但是，很危險吧？」 
「 雖然是這樣，但是在迷宮能得到大量的財寶。而且因為是沒有被發現的迷宮，所以是一攫千金的機會」 

塞西莉一臉興致勃勃的樣子。

「 我覺得如果因此死了的話就一無所有了……」 
「果然士郎是男人啊。女人就算拼上性命也想得到財寶」

不，我只是膽小，和性別沒有關係。
我不想賭上性命去獲取財寶，也不太喜歡冒險和驚險。

「 不要勉强。」 
「 啊，沒問題的。會先聚集可以信任的夥伴的。那些想讓士郎做奇怪事情的人不會帶到這裡，所以放心吧」 

雖然對塞西莉的關心感到高興，但是如果是喜歡的類型的話，被強迫也沒關係……。
雖然喜歡美女，但也喜歡可愛的人，和她談得來的類型也可以哦。
我喜歡年輕的，但也不討厭感覺有點累的三十歲。
連我自己都覺得沒有節操呢。
不，請稱我為博愛主義者。

「 如果士郎不覺得麻煩的話，能繼續住在那個岩屋的話我會很開心的。」 
「 嗯。那麼，我就建一個能給塞西莉開派對的旅館吧」 
「 那很好。士郎旅館嗎。要適當地增加費用了」 

為了來這個島的人開旅舘嗎……。
我覺得那個也不錯。

塞西莉的船的建造花了4天時間。
雖說是船，也不過就是全長六米左右的程度而已。
雖然有桅杆和帆，但是我擔心大浪來了能不能撐得住。

「這裡是內海，不會有那麼高的浪來。而且現在的季節也不會吹大風」 

因為是身為海的專家的海賊說的，所以不會有錯吧。
這片海就像地球上說的地中海一樣。
不僅是帆布，還製作了儲存飲用水的木桶。
克里斯大人的時候做了水瓶，但是用陶器做的瓶子不耐衝擊。
現在因為MP的關係那時沒能做出來的木桶現在也能做了。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：987/1000
MP 278/278
食料作製Lv.4（EXP:174/800）食料作製時間7％減少
道具作製Lv.3（EXP:495/500） 道具作成時間5％減少
武器作製Lv.1（EXP:84/100）
素材作製Lv.2（EXP:18/300）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

經驗值還差13等級就能提高了。
到了半夜就能升級了吧。
塞西莉今天就會從蒙特·克里斯島出發，做個色情的手辦……咳咳……要不要製作藝術型的手辦呢。
模特當然是克里斯大人和塞西莉。
實際上可以用粘土製作。
而且類別竟然是作製格雷姆。
但是，很遺憾不會動。
貌似僅僅是造型，不能稱做自律型的格雷姆。
等級提高了很多的話，好像也能做出喜歡的形狀的格雷姆呢。

「 士郎，裝貨工作結束了。」

塞西莉似乎有點寂寞地報告了。

「這邊再過一會兒就好了。坐著等著哦」 

我正在準備午飯。
今天是塞西莉捕來的野豬肉和蕪菁湯。
野豬肉是用鹽醃的，可以保存。
而且因為成熟了，所以有了獨特的美味。

「 暫時不能吃白米飯了。」 
「下次來之前要新增食譜哦。」 

如果等級提高的話，應該也能製作酒類和芝士等乳製品。
變成了比平時對話少的午餐。

目送著在海岸出發的塞西莉。

「 士郎，真的受您照顧了。」 

塞西莉笑著揮手。
直到最後都沒有碰過我一根手指。
雖然有點寂寞，那樣認真的態度當然也很歡迎。
但是果然還是希望被推倒！
我最後惡作劇地抱住了塞西莉，親吻了她的額頭。

「士郎！什麼啊……」 
「安全航海的咒語」 

突然間塞西莉慌了手脚。
「說是咒語……真的嗎？」 
「伊豆那邊是這樣做的」 
當然是謊言。
伊豆的各位對不起。

「一定會再來的。」 
「嗯。我會創造一個能治癒塞西莉身心的地方。我也歡迎塞西莉的夥伴們」 

目送著乘風遠去的小船直到看不見為止。
海鷗穿過波浪成群地飛過。
請你代替我把這個祈禱傳達給她好嗎。
聽著連綿不絕的海潮聲，我祈禱塞西莉和克里斯大人平安無事。

製作烹飪用的油後等級就變成了6。
持有的MP上升到309，但是沒有其他的展開。
已經確保了足够的食物，差不多該去做格雷姆了吧。
塞西莉離開後寂寞的心情新增了。
也不想做色情的手辦。
如果有岩生的話，可能會稍微熱鬧一點吧。
一邊考慮著這些，一邊製作了石頭格雷姆。

製作格雷姆的48小時不能製作其他的。
那期間我想在外面工作，但是第二天早上開始下雨了。
雖然有從地球來的雨衣，但並沒有特意在雨中工作的意思。
在淅淅瀝瀝地下個不停的雨中，只有岩生他們默默地工作著。
在岩屋前面準備種小旱田。
只有他們才能勝任搬開樹樁、移動巨石的工作。
被雨淋著工作的樣子總覺得有些寂寞。
不，不是那樣的。
格雷姆沒有心。
寂寞的是我。
所以看到的景象也帶有了哀傷。

因為沒甚麼事可做，就去小河打水了，但小河卻因漲水而變得渾濁。
這樣的話不能變成飲用水。
雖然用魔法可以製造水，但現在是不能用的情况。
果然必須要考慮缺水的時候，如果有時間的話必須要建造蓄水槽。
决定把三個水瓶放在室外蓄積雨水。
浜，浜 的聲音像音樂一樣迴響，感覺很開心。
想想這裡幾乎沒有娛樂活動。
既沒有遊戲也沒有漫畫。
不能看視頻。
要不要試著打撲克呢。
小學的時候，父親教我玩撲克牌。
那個時候因為沉迷於手機遊戲所以沒什麼興趣，但是現在感覺可以做為消遣。
那也是在製作完格雷姆後的事。
討厭下雨的日子……。
想起了很多事情想哭了。

砰♪
石頭格雷姆 作製終了 00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

兩天后的晚上，按照計畫完成了石頭格雷姆。
格雷姆作製的等級也上升到了2，可以製作出新的格雷姆哦！
持續下著的雨也停了，天空中浮現著月亮。
就做裸體撲克牌吧！
(翻譯：ヌードトランプ 搜一下很多,我現在才知道有這種撲克牌...) 

第19话 哥雷姆热潮 
[ 哥雷姆热潮] by Roland

（原本在翻神枪馆时，翻完几章后摸鱼了很长一段时间，无聊看见这个漫画然后又看了小说。原以为潘德拉剛还会继续更来着。那时还没发生肉停更一段时间来着，就有联系他了，说帮忙翻译下。后来又摸鱼了一段时间，现在开始有空就来翻下迷宫岛吧。虽说水平不怎么样。）



岩夫3号也完成了，带来了极大安全感。

在岩屋入口处排列着三尊岩夫的样子十分壮观。

1，2号配备了往常的棍棒，刚做好的3号则握着火把。

因为我不知道哪个是哪个，所以我必须在近期制作油漆并画上数字来区分。



现在的状态栏是这样的。


＃＃＃＃


創造魔法 Lv.6

获取经验值：117/1500

MP 213/321

食品制作Lv.4(EXP：196/800)食品制作时间减少7%

道具制作Lv.3(EXP：495/500)道具制作时间减少5%

武器制作Lv.1(EXP：84/100)

材料制作Lv.2(EXP：18/300)

哥雷姆制作Lv.2(EXP：24/300)哥雷姆制作时间减少3%

药品制作--

其他--

＃＃＃＃

终于，哥雷姆制作的水平提高了，可以制作新型哥雷姆了。

＃＃＃＃

制造物品：S型石魔像（小型）（Lv.1）

分类：魔像制作（Lv.2）

消费MP115

描述:人形的哥雷姆。 在某种程度上理解命令并工作。 力量虽小，但敏捷性强。手指灵巧，可以做精细的工作。

制作时间：49小时

＃＃＃＃

似乎是跟岩夫不同类型的哥雷姆。（无端联想到跟我是同一个型类的替身。吐槽）

食物还剩下腌肉，工具也没有必须赶紧做的东西。

于是我决定继续制作哥雷姆。

因为制作水平提高到了2，所以时间减少了3%，真是太高兴了。

到目前为止，制作岩夫需要48小时，但由于缩短了3%，所以比以前缩短了1小时26分钟。



第二天，也还在努力耕种田地。

话虽如此，工作的还是岩夫他们。

因为数量增加了，工作效率大大提高。

把森林里的腐叶土搬到清除了树木和石头的空地上。

岩夫用手把这个犁进去。

农作物计划种土豆。（西伯利亚挖土豆hh）

我记得土豆很结实，培育起来也很简单……

小学三年级的时候好像是在学校的田地里种的吧。

早知道这样，当初就应该更认真地听老师的话就好了。

和同学吉田做泥团子玩的我这个笨蛋。

小朋友们，大家可不要像我这样一般哦!

要好好听老师的话。（听老师的话）

因为不知道什么时候会被流放到异世界呢!



又过了两天，新的哥雷姆完成了。

Pon ♪
哥雷姆S型制作结束00:00:00

哥雷姆S型完成了。请指定出现地点。

来了来了!虽然写着小型，但还是让它在室外出现吧。

出现的哥雷姆比岩夫他们还小。

身高只有140厘米左右。

虽然写着人形，但反而觉得像猴子。

动作也和在猿山看到的日本猕猴一模一样。

「听说你很敏捷？能做出怎样的动作？」

听完这话，哥雷姆蹦蹦跳跳的来了两个后空翻。

果然是猴子啊。

还是石猴啊。(翻译到这就知道大圣无惨了）

所以说，这家伙的名字就决定是悟空了。

手好像也很灵巧，能帮我做些岩夫做不到的琐碎工作吧。

我对明天开始的工作充满期待。

因为好久没吃饭了，所以那天晚上把饭做好后就睡着了。

　♢

又过了半个月。

我的居住环境有了相当大的改善。

值得一提的是岩屋有整整齐齐的门窗吧。

悟空在这方面做得很好。

那家伙比预想的还要灵巧，木匠活儿也能轻松完成。

多亏了这个，岩屋内部也改造得很好。

在岩壁上贴上了木框，并安装了隔断。

这就成了两间房间，一间四张榻榻米大小的小房间，和另一间大房间。（经典4叠半笑）

小房间那边是和克里斯小姐回忆的床所在的地方。

也就是说是我的私人房间。

而大房间则是用来接待客人的。

话虽这么说，但放了两张双层床和桌椅，就满了。

岩屋的墙上还挂了招牌。

「欢迎光临！ 蒙特克里斯岛士郎之家」

这样的话，不管什么时候塞西莉回来都没问题。

我有时会想克里斯大人可能会来，但我也知道这是不可能的。

那个人的肩上背负着东方守备队1万人的命运。

他不是那种会把这些抛到一边来蒙特・克里斯岛的人。

到目前为止一切都很顺利，但在两周前发生了一件令人吃惊的事情。

岩夫1号不动了。

1号的胸部周围闪着红色的光，还以为怎么了，没想到1个小时左右就停止了活动。（你丫的以为奥特曼么..）

我调查了一下，没什么事，只是能量耗尽而已。

把手掌放在闪烁的部分，注入MP后，它又开始动了。

现在回想起来，虽然如同笑话一般，但当时真的吓了一跳。

哥雷姆也肯定需要燃料吧。

MP被吸走了50左右。

从现在开始，我必须定期和有计划地补充MP。

通过状态面板的检索调查发现，即使是魔石这个魔力的结晶，也可以补充哥雷姆的MP。

不过，目前还不知道该在哪里获取魔石。

如果是要打倒怪物取得的话，我想我是做不到的。

打倒史莱姆，魔石也会出来吗？

不，这我也做不到。

河里的史莱姆完全成了我生活的一部分。

它可以净化水，也可以清理生活垃圾。

因为是用我的废物长大的，所以有一种奇怪的亲近感。

可能是对方也习惯了吧，最近即使靠近也毫无戒备。

在河里洗澡时，它就在我旁边游泳。

所以，狩猎史莱姆什么的根本做不到。

因为并不是很有必要的情况下，所以决定把魔石的事情放一边。

农业被添加到狩猎采集者的生活中，就在我开始思考畜牧业的时候。

我像往常一样在海边垂钓，发现天空中有巨大的生物在飞。

「鸟……？」

不对。那是3只无齿翼龙？

和我们在博物馆看到的翼龙模型非常相似。

那不是组成三只编队向这边飞来吗。

不会是在觅食吧?

我立刻举起鱼竿跳进灌木丛中。

在我身边的悟空也跟在我后面。

「「悟空，让岩夫他们全副武装地待命。」」

不会说话的悟空微微点了点头，走进了森林。

那家伙能像猴子一样在树上快速移动，相信很快就能到达岩屋吧。

虽然说了什么全副武装很酷感觉，但实际上只是装备了棍棒的岩夫它们。

比起充实岩夫他们的装备，我更优先考虑居住环境。

未来有必要再提高下防卫费，再这些下去可不行啊。
 

第20话 欢迎 ! 来蒙特·克里斯岛 
[欢迎 ! 來蒙特·克里斯岛] by 烧丙

————————————————————————————————————————
（*声明：1，完全机翻 2，已让软件处理。
自去年八月清站风波以来，小说就再未更新过，等待许久看见漫画更新，实在太馋，遂找来生肉强啃。本人日语完全初心，五十音尚不能识全。以下内容包含大量错译漏译，本人能做的只是逐句对比三款翻译软件的答案取最合理的结论并加以中文润色，望各位海涵~
如前译者或接坑者愿意接手更新，请直接上手，本人大欢迎！）
————————————————————————————————————————

三只无齿翼龙（暂定）越来越近，开始绕着岛顶转。
而且，仔细一看，龙的背上放着像鞍子一样的东西，可以看到有人乘坐。
好像在从上空调查这个岛。
难道是在找着陆的地方吗？
如果是这样，它很可能会降落在新月海岸。
那里是蒙特克里斯岛上最开放的地方。

屏住呼吸注视着，三只翼龙进入着陆状态，降落到了新月海岸。
恐怕我的岩屋已经找到了。
这里的树为了改善阳光被砍了。
做出这块田地可能适得其反了。
但是这个世界上并不是所有人都是试图攻击我的士兵，或者像那些女海盗那样的人。
其中也有像克里斯和塞西莉这样认真的人。
那么就下定决心试着接触一下吧。
正如预料的那样，三只翼龙降落在了沙滩上。
着陆和起飞需要像飞机一样长的跑道吧。
一边发出「扑腾扑腾」的声音，一边往沙滩俯冲。
好像不能垂直起飞。

翼龙一降落，乘坐的人就纷纷下来观察周围。
「露易丝（ルイス），保持警惕。我不知道在哪里潜伏着什么。从飞龙下来的那一刻是最危险的。」
「是的，队长！」

40多岁的老练大妈好像是队长。
虽然年纪大了，但却是个有着凛然之美的人。
被称为露易丝 的人大概是青少年，看起来像是个新人。
还有，这个生物是飞龙，而不是翼龙。
这么说来，感觉比翼龙还要细长一些。

「周围没有敌影。要去那片从空中看到的田地吗？如果有人的话就只有那里了。」
有一位20多岁的女性用带点鼻音的声音问队长。
这个人总给人一种轻浮的印象。
不是轻浮男，而是轻浮女。

「那样就好了。你看，有条路从这里通往田地的方向。」
那是岩夫做的路。
已经完全被找到了。
既然如此，就主动打招呼，给对方留下好印象吧。
而且这个队长和露易丝看起来不像坏人。
轻浮女的性格也不错。

「你好。」

从草丛里出来，试着用可爱的感觉打了招呼。
是不是有点耍小聪明?
突然有人出来，三个人都吓了一跳，但是因为我是男的，手上什么也没有，所以解除了警戒。

「很抱歉突然来访，我们是卢鲁戈亚帝国（ルルゴア）土地管理研究所的研究小组。我是队长艾莉莎·米兰（アリッサ・ミラ）。」

说到卢鲁戈亚帝国 ，就是和克里斯的莱加达王国敌对的国家。

「我是真田士郎  。我在这个岛上一个人生活。」
「一个人住在这里！？说真的！？」

轻浮女用很大的声音说道。

「这是怎么回事？」

米兰队长用认真的目光注视着我。
我可不能说我和克里斯一起从王都的监狱里逃了出来。

「是小时候漂流过来的。」

这是一个不由得脱口而出的谎言。

「嗯，相比之下衣服好像比较新。」

我的衣服是和我刚从另一个世界来时一样的斜纹棉布裤和棉衬衫。
虽说已经用旧了，但也没有旧到那种程度。

「那……这个岛也并非完全没有人来。虽然很少见，但有时也会有海盗、商船等来补给。通过与这样的人交换东西......」

这样的借口说得过去吗？

「原来如此。把男人放在船上是不吉利的，所以也不去救他吗……好像很辛苦啊。」

虽然不知道怎么回事，但还是被接受了。

「啊。但是，这里能摘到很多水果，山羊、鹿等猎物也很多。还能抓到很多鱼呢。」
「嗯。可是这里来过税吏吗？」
「什么？」
「我在问你有没有被要求缴纳税款。」
「对不起，我都不知道这个岛是哪个国家的属地。」
「是吗？这里是卢鲁戈亚帝国的属地。虽然不知道今后会变成什么样子，但请记住你是卢鲁戈亚帝国的臣民。」

因为违抗也没有办法，所以坦率地点了点头。

「所以说从现在开始必须要交税吗？」

轻浮女对我的问题插嘴。

「 来这样的地方收税可就亏大了，你放心，反正也不会有人来的。」
「莉昂，别轻率地做决定。这是上头来做的决定，不是我们说了算的。」
「好的」

即使被米兰队长骂了，轻浮女看起来也没有收敛的样子。

「话说回来，有没有可以休息的地方？今天从早上开始就进行了调查飞行，所以还没吃饭。」
「那么，请到我家来。」

带领调查队的成员回到了岩屋。

回到岩屋后，三只持着棍棒、姿势直立不动的岩夫来迎接我们。

「哇，她们是客人。不能动手。」

听了我说的话，堵住了入口的岩夫们打开了道路。

「士郎，这是？」
「这是我的格雷姆。」
「格雷姆 ，但士郎是男人吧？」

在这个世界上没有能使用魔法的男人。
同样的，也没有男人能使用格雷姆吧。

「嗯，我也不知道是怎么回事，但是他们会听我说的话。可能是喜欢男人的色鬼格雷姆吧？」
「嗯，这种事也会有的吗……」

米兰队长再次被我说服了。

「这是什么！？欢迎来到蒙特·克里斯岛？士郎的旅馆？

看到广告牌的轻浮女在吵闹。

「这种地方会来客人吗？」
「不，还没有一个人呢。带你们到这里还是第一次。」
「那我就是你的第一个女人了，嘻嘻……」

轻浮女抚摸着我的屁股走进了岩屋。
我一下子就被性骚扰了。

「莉昂！」

虽然又被米兰队长骂了一顿，但轻浮女只是吐了吐舌头。

「对不起士郎。因为任务执行很长时间了，有一段时间没见男人了。所以有点兴奋。」
「队长太认真了。」
「等你当了妈妈也就知道了。我不想自己儿子被用这种眼神看着。」

米兰队长有孩子啊。
从年龄来看也并不奇怪。

「那个，是谁来照顾孩子？」
「当然是老家的丈夫养大的。」

虽然回答和预想的一样，但是这样就确定了。
这个世界的育儿好像以父亲为中心。

我端出了一种叫做柑橘草的茶。
塞西莉教我用的这个香草。
它在森林里阳光充足的地方长得很多，所以我把它移植到田地的一角。
是具有清爽柑橘香气和酸度的香草茶 。

「这里是旅馆的话，可以点餐吗？当然，是会付钱的。」
「如果方便的话。」
「没关系。我们带的只有水和干肉。所以请给我们些好吃的。」

一定只有便携食品吧。
那就准备些美味吧。

这半个月在岩屋外面建了一个厨房。
里面有三个灶的烹调台，还有屋顶。
附近也有水桶，水一少岩夫就会给我打水。
面包昨天做了10个，所以加上主菜就可以了。
虽然很简单，在早上捕到的鱼上撒上盐，沾上面粉，用橄榄油和大蒜煎制。
把煮好的土豆捣碎放入用同样的鱼和洋葱做的汤汁里，做成了丰盛的汤。

「悟空，去河里洗蔬菜吧。」

正在做菜的时候，从岩屋那边传来了轻浮女的声音。

「果然男人做菜的样子很吸引人啊。有一个漂亮的屁股哦。露易丝也这么想吧？」
「是，是吧……」

新人一和我对视就变得通红，移开了视线。
稚气的反应，很新鲜。

「露易丝，如果你拜托的话，也许会让你做的。这可是成为大人的机会。」

轻浮女的性骚扰发言一直持续着，但是米兰队长好像很生气似的，吃了一口闷棍才终于沉默了。

话说回来，露易丝还没有经验过吗……。
如果这样过了30岁，就会变成大魔女了？
啊，在这个世界上，女人从出生开始就是魔法师了。
虽然小露易丝并不是特别的美人，但是她朴素的脸型让人产生好感。
没关系，你很可爱，不久就能和喜欢的人结婚了。
如果无论如何都想成为大人的话，可以找我商量。
我的心情像是玩弄年轻男孩的妖艳大姐姐。
在这个世界上性别是逆转的。
大蒜和白肉鱼烤的味道充满了周围。 

第21话 款待 
[款待] by 烧丙

————————————————————————————————————————
（*声明：完全机翻，方式详见20话）
非常感谢大家给予我的支持、包容与鼓励，这真切地让我觉得做出这次尝试的决定实在是太好了。在之后的日子里，我会尽量做到一周1-2话的更新，如果时间允许也会不定期进行加更，敬请大家期待。
————————————————————————————————————————

当我把饭菜端到餐桌上时，大家发出了小小的欢呼声。

「哦！好像很好吃的样子。」

冷了的面包也在温暖的烤箱中再加热了。
这样就能稍微恢复刚烤好时的柔软。

「……」

咦？
吃之前还欢闹着，吃了一口面包大家都沉默了。
里面有奇怪的东西吗？

「好吃……」

米兰队长嘟囔着。

「这是什么好吃的！我第一次吃这样的面包！」

那么说来克里斯大人说过呢。
我做的面包和王宫的面包相比，好吃得不逊色。
露易丝连话都不说，默默地把食物塞在嘴里。
两颊鼓起来的样子像松鼠一样可爱。

「这个面包是怎么做的？你有在种麦田吗？」

啊～……怎么办呢。
我觉得还是不要说创造魔法比较好。

「小麦是由船员分出来的。如果一个面包不够的话还有另一个，要吃吗？」
「我开动了！」

大家都举手了。
三个人食欲都很旺盛，鱼吃得连骨头都要嗍，面包和汤都要另加。
如果自己做的菜被开心地吃掉，我也会很开心的。

「士郎，能和我结婚吗？」

饭后被轻浮女这么说了。
嗯，不是认真的吧。

「好的好的，下次一定。」
「不，我是认真的。」
「反正你看到其他男人也都是这么勾搭的吧？」

我是觉得「稍微的勾搭是一种礼貌」的类型。

「虽然是那样，但是士郎是特别的。做菜很拿手，而且还很性感。」

被表扬的话就不会觉得不舒服。
但是呢，和克里斯大人和塞西莉比起来，莉昂总是逊色的。

「能得到您的夸奖我感到很光荣。但是，我喜欢像露易丝那样诚实的人。」

这么一说，露易丝就变得通红了。
果然很可爱。

「诶~士郎喜欢比自己小的吗！」

无视开玩笑的莉昂，我放下了空着的餐具。

「话说回来，男将」
（日语里「女将」是指料理店、居酒屋和旅馆等机构里独当一面的老板娘的意思 男将应该是作者进行对应的用法）

米兰队长搭话。
男将是指我吧？

「什么？」
「我在这个旅馆的南面看到了类似遗迹的东西，那是什么？」

啊，那个也被看到了吗。
从上空看的话，应该能完全看到迷宫的入口吧。
很遗憾，我一直期待着能被塞西莉独占的。
既然找到了，就不能隐瞒。
「我自己也不知道，是一座很古老的建筑。」
「这样啊，我下午会查一下那里。然后我想订今晚的住宿。」
「啊，你们要住下来吗？」
「嗯。本来打算在岛上找个地方扎营的，可是既然在这样的地方有一家客栈那就没有不住的道理。男将的料理也很好吃。」

是第一次的客人。

「正如您所看到的，只有简陋的双层床。」
「没关系，没关系！如果能陪我在士郎的床上睡就更好了！」

莉昂从旁边插嘴。

「先不说陪睡，比起露营好像还是这边的床更舒服。露易丝也要留下来住吗？」
「是的，我自己也觉得旅店不错。」

来了三位~。

「我明白了。那我等您回来。」

于是，米兰队长从怀里拿出了钱包。

「多谢款待。非常好吃。多少钱？」

糟了，我忘了定价格。

「嗯，我只换过东西……」
「真伤脑筋。我除了肉干以外没有什么别的可以交换的东西。我手上的东西基本上都是官方供给的。」
「啊，不，钱也没关系。只是不知道行情……」

也许总有一天会需要用到现金。

「那600雷门（レーメン）怎么样？在帝都吃午饭的话大概500雷门就是行情。」

莉昂和露易丝都点头。

「这样啊。那么500雷门就可以了。」

我不打算敲诈。
我认为按市价价格就足够了。
每个士兵用5枚铜币支付了钱。
那是一枚印着一张强势女人的脸的硬币。
上面写着卢鲁戈亚帝国梅丽莎二世。

「谢谢」
「嗯，那我们去岛上调查一下。今晚的住宿就拜托你了。」

三个人出去的时候，我向露易丝使了使眼色，她变得很扭捏。
反应真可爱啊。
或许美好的浪漫故事开始了……。
怀着淡淡的期待，整理着床铺。

「悟空，把床单拿来！」

如果客人增加的话，可以再做一个悟空。
如果能把打扫和床妆等工作交给悟空他们的话会很方便。
制作魔像的水平也提高了，可谓一石二鸟。

其实从今天早上开始一直在做岩夫的大盾×3，但是我取消了。

浪费了168点MP，但是没办法。
我有必须要做的东西。

＃＃＃＃
制作品种：岩石温泉
类别：工具制作
消费MP 140
说明：大岩石的浴池。深度60cm，宽400cm，深度300cm。
制作时间：4小时
＃＃＃＃

制作时间是4小时吗……勉勉强强吧。
是的，我想为疲劳归来的客人准备温泉水。
决不是因为想看大家的裸体。
这是我的一片好心！
说实话，我觉得人生中同时看到很多裸体，而且亲眼看到的机会很少。
如果是看影像的话也有那样的吧，但是现实中不觉得不可能吗？
至少我的人生从来没有过。
现在那个机会来了。
那就把168MP舍弃掉吧。

这样2个小时左右就能恢复。
总之我用创造魔法设置了岩石浴。

「岩夫，悟空，紧急任务！全员集合！」

格雷姆他们聚集在我周围。

「现在开始要在小河附近建个浴室。1号和2号把河边的地面整理好，铺上平坦的石头。悟空和3号要做一个烧水用的灶。知道吗，悟空？这是前几天做的石炉。」

因为蒙特·克里斯岛是热带岛屿，热水还是温的比较好吧。
所以沸水的量少也可以。
而且岩夫不会被烫伤，也很有力气。
把热水倒进澡盆就由我来负责了。

「大家加油啊。让我看看未知的景色吧！」

多亏了格雷姆们，没有墙壁的露天温泉计划在傍晚前完成了。
把做好的岩石温泉放在平整的岩石上，不会摇晃。
因为相当大，所以大家一起进去也没问题。
和我在一起也没关系吧。
不，我进不去……。

「那我和悟空去摘花和香草吧。我们烧开水放在浴缸里。」
想在南国的浴池里漂花呢。
必须让疲惫的心恢复活力。
我不是只有工口的男人。
也有着招待客人的心。

士郎现在的状态

＃＃＃＃

创造魔法LV。8
取得经验值：797/2000
MP 536/536
食品制造Lv.5（EXP:141/1000）食品制作时间减少9%
工具制造Lv.5（EXP:35/1000）工具制作时间减少9%
武器制造Lv.2（EXP:104/300）武器制作时间减少3%
素材制造Lv.4（EXP:78/800）材质制作时间减少7%
格雷姆制造Lv.2（EXP:139/300）格雷姆制作时间减少3%
药品制造——
其他——

＃＃＃＃ 

第22话 芒果果子露冰淇淋 
[芒果果子露冰淇淋] by 烧丙

到了傍晚，三个人兴奋地回来了。

「我回来了。我们有找到意想不到的东西哦。」
「欢迎回来。是找到什么好东西了吗？」

我一边装傻一边迎接。

「是啊。从这儿往南的建筑，那其实是地下城的入口。」
「啊！」

虽然知道，但是装作很吃惊的样子。

「这是个值钱的发现吧，队长？！」
「是啊。因为古代遗迹系的地下城被评价为藏有很多宝物。」

谨严耿直的米兰队长看起来也很开心。
但这对我来说并不重要。
我有更重要的事情。

「那可真是太好了。那么，大家都辛苦了吧？热水已经准备好了，请把旅行的疲劳和污垢洗掉吧。我会在这段时间内准备饭菜的。」

怎样？我想我在用非常自然的感觉推荐洗澡。
我打算先试试老店旅馆老板娘的风格。

「还有这样的东西吗？」

看到漂浮着五颜六色花朵的澡堂，露易丝大吃一惊。

「是的，很久以前就在这里。」

我撒谎了。
我不能说是为了看大家的裸体急急忙忙做的。

「原来是这样啊……」
「你在唠叨什么啊，露易丝。既然现在这里有浴室，好不容易来一次，就让我用一下吧。」

好样的轻浮女！
对你刮目相看了！

「是啊。自从在帝都用公共浴场以来，已经三个月没泡澡了。」

米兰队长也很高兴地解开了斗篷的纽扣。
我放下做好的三个篮子，优雅地鞠了一躬。

「请把衣服放在这里。请慢慢享用。」


一边体味喜悦，一边暂时离开。
一看，三个人正在大胆脱衣服。
米兰队长把脱下的衣服一丝不苟地叠好放在篮子里。
莉昂就那样放了进去。
小露易丝害羞地脱下了内衣。
大屁股朝这边露出。

好耶！！

心中呐喊着快哉。
我做到了。
在微微冒着热气的另一边，三个裸体并排着。
确实是热带天堂。
这里是极乐世界吗……。
我抑制着兴奋慢慢地数了180秒。
然后一边注意不要笑一边最接近浴池。
当然这是为了在附近仔细看。
没关系，在这个世界上这个行为也可以被允许。

「水温怎么样？」

我小心翼翼地靠近浴池，注意不让不礼貌的视线破坏整洁的气氛。

「温水刚刚好。消除疲劳真是太棒了。」

米兰队长拥有让人感觉不到年龄的美妙身材。

「这个热水很香啊。」
「因为不仅仅是花瓣，也放了香草。」

露易丝终于放松了呢。
而且胸部是三个人中最大的……。
是穿衣显瘦的类型。

「士郎，帮我洗一下背吧，全身都拜托你了。」
「我要准备饭菜……」

如果没有其他两个人的话就接受莉昂的邀请了……。
危险啊危险。
将三人的入浴模样印在眼里后回到了厨房。
然后注意到了。
只能用看的，这不是杀人吗！
如果现在这个时候被邀请的话，我感觉我和谁都会睡。
我急忙跑进了自己的房间。
15分钟后，在贤者模式下的我洗净身体开始准备晚饭。

晚饭做了烤土豆。
将洋葱、大蒜、切成细丝的咸肉用橄榄油炒，然后将煮好的土豆切碎后加入。
全部撒上盐就完成了。
本来想在上面撒上奶酪放进烤箱里烤，但还是没能做到那种程度。
我没有时间做奶酪。
因为我在洗澡。
考虑到优先顺序的话也是没办法的。
尽管如此，菜还是很好吃的。
还做了炖卷心菜汤。
虽然是简单的汤，但是因为是用烤过的野猪骨头做的汤汁，所以味道很浓。
还想要甜点呢……。
这样想着，露易丝洗完澡来到了这里。
「那个，有什么需要我帮忙的吗？」
洗完澡后一件衬衫的样子很性感。

「怎么能让客人帮忙……对了！露易丝能用魔法把锅冷却吗？」
「冰冷魔法吗？我不太擅长，但是如果只是冷却锅的话。」
「那么，就用锅做芒果冰沙吧。谢谢你的帮助。」

莞尔一笑，露易丝香甜地点了点头。

把事先做好的芒果汁和砂糖放入锅中，让露易丝用魔法冷却。

「我来搅拌，露易丝请将锅保持固定后冷却。」
「我知道了。」

小露易丝使用魔法后，冷飕飕的冷气从锅里冒出来。
锅里的芒果汁微微凝固了。
我用木铲刮了下去。
在咕噜咕噜搅拌的过程中，变成液体的芒果汁渐渐冻上了。

「呼，天气变热了。」

出了汗的我把衬衫的扣子解开了三个。
然后再次回到搅拌工作中。
嗯，我能感受到露易丝的视线。
这是对帮助我的露易丝的服务。
……嗯？
这种感觉是什么？
是吗！
我呢，就是从期待幸运色狼事件的一方变成了提供的一方！
总觉得有点不可思议……。
半夜偷偷去泡个澡吧……。
那样的话，也许会有人来偷窥。
这是什么？
是到现在为止没有体验过的兴奋。
能被看到也许会很兴奋！

「谢谢您的帮忙。」

轻轻地触摸着露易丝的手臂道谢。
地球上也有很快就进行身体接触的女孩子吧。
我觉得这是吸引异性注意的有效手段。
特别对处男很有效。
对于这个世界上不习惯男性的女孩子吗。
不过做得太多的话，会被缠上的情况也很多。

「不，不是那样的……」
「我应该向你道谢吗？」

我想了想，妖艳地微笑了。
是个飘飘然的好男人。

「没、没、没、没关系！」

小露易丝慌慌张张跑跑了。
好可爱。
但是，如果不能再冻一下的话，芒果冰沙就会很快融化。
拿着锅追露易丝很有趣。

「那么，各位，请好好休息到明天早上。我在里面的房间，有什么事请不要客气。」

晚上打过招呼后，我就回房间了。
门上没有插闩。
老实说吧。
我在等谁来找我。
我不应该在晚上看大家洗澡。
怎么也抑制不住兴奋。
来的可能性高的是轻浮女莉昂吗。
但是，被给予很多刺激的露易丝也能鼓起勇气。
也许是米兰队长！？
但是，不伦的话就有点……。
一想到儿子就心痛。
我兴奋地等着，但是没有人来我的房间。
大家意外地都很认真。
莉昂那家伙明明在偷看我的浴室，晚上却没有偷偷过来。
没骨气！
但是，也没有自己主动去做的勇气。
因为我不想被人认为是和谁都会睡的男人。
啊，这个世界上男人的心也变得复杂了。 

第23话 魔石 
[魔石] by 烧丙

早上去了小河，看到正在洗脸的米兰队长。
莉昂和露易丝还在床上。
经过的时候看了一眼，睡得很可爱。
莉昂只穿了一件衬衫，没有防备的样子让我心里很乱。

「早上好。」
「早上好，男将。今天好像也会是适合起飞的日子。」

太阳刚刚升起，空气还有些凉，天空却很是晴朗。

「今天您要回帝都吗？」
「是啊，地牢发现的报告是最重要的。我今晚也许可以回家了。」

米兰队长露出了高兴的笑容。
工作的妈妈很辛苦啊。

「很期待能见到久违的儿子吧。」
「嗯。偶尔不表明自己的存在的话，小孩就会忘记母亲的脸，很可怕。」

米兰队长好像是个有着育儿烦恼的妈妈。

「话说回来，男将，关于之后的事啊……」

队长一脸沉思。

「恐怕，近期会有调查队被派到这里来。规模大概有100人左右。」
「有那么多！那个……我们家最多容纳4个人。如果赶紧准备的话，应该能多住一点……」

让格雷姆他们做个圆木小屋吧。

「啊，不用担心住宿的地方。士兵们会带着露营的帐篷，饭菜也会自己做。只是，因为有几名军官，他们可能会想要吃饭。」

那样的话应该可以来得及准备吧。

「只做得出昨天吃的东西哦？」
「足够了。午饭和晚饭都很好吃。就算是很挑剔的高级军官也不会有什么怨言的。顺便说一下，我也算是高级军官哦。」

米兰队长好像是骑士大人。
龙骑士应该是精英吧。
也就是说莉昂也是精英呢。
即使很轻浮也可能很优秀。

「至于具体情况如何，我想还会再联系你的，你先姑且记下吧」
「我知道了。我会准备好欢迎帝国的各位。」
「然后呢……」

米兰队长不安地阴沉着脸。

「怎么了？」
「嗯，被派遣来的士兵中有很多年轻的女性。其中也会有对男将耿耿于怀的人吧。就像莉昂一样。」

Yes！
Come on帝国兵。
我不会逃的，我能承受的！
虽然我讨厌像以前那样强加于人，但是和莉昂级别的女孩子恋爱的话我就豁出去了。

「请小心，尽量注意身边。请时刻把格雷姆放在身边。我也会事先汇报的。」
「谢谢您的关心。但是我觉得没关系。」
「不，士郎的可乘之机太多了。昨晚也半夜去洗澡了吧？我好像注意到了莉昂在偷窥……」

确实，我给她看了。

「那样年轻人就无法控制得住她自己了。请在浴室里设置墙壁。」

但是，能被看到的话就会有快感呢……。
特别做个窥探孔吧。
我制作的建筑物卖点是亲切的设计！

早饭也吃完了，到了退房的时间了。

「虽然要收费，但是我不知道行情。一晚两餐的价格是多少呢？」

坦率地问出口了。

「是啊，一晚两餐的话，4000雷门到6000雷门左右……」

米兰队长告诉我像宾馆这样的设施的价格，而不是豪华酒店。

「如果是我的话，就算是6000雷门也会成为常客。我会一直来翻牌士郎酱的。」

莉昂，这里不是夜总会……。
但是，从这个说法来看，6000雷门的设定稍微有点高。
那么5000雷面可以吗。

「那么一晚两餐，每人5000雷门，可以吗？」

三个人不仅同意了这个价格，还说很划算。
总之这样就可以了吧。

「啊」

打算付钱的露易丝发出了可怜的声音。

「队长，能借我1000雷门吗？」
「怎么了，你钱不够？」
「不，魔石倒是有，但是钱就放在家里了。」

魔石？

「魔石是什么？」
「魔石是魔力的结晶。是从怪物体内出来的。因为是魔术道具的能量源，所以在帝都和货币一样流通。」
「那个，可以给我看魔石吗？」

小露易丝取出的是一种金平糖大小的玻璃球一样的物质。
这就是魔石吗。
也能成为格雷姆的能源吧。
所以我觉得备些库存比较好。

「嗯，可以用魔石支付哦。」
「那太好了。那么，两颗三级魔石可以吗？」

魔石的大小有等级，一级、二级、三级、四级……这么递增。
（モノ、ジ、トリ、テトラ mono di tri tetra是希腊数字前缀，查了巨久，后来问了朋友才解惑）

据说一级相当于100雷门，二级相当于500雷门，三级相当于1000雷门这么流通着。

露易丝用3枚1000雷门铜币和2颗二级魔石支付了。

「非常感谢你」

就在露易丝把一块魔法石放到我手心的时候。

乒乓♪
条件释放：现在可以使用药品制作。
条件释放：部分制作魔导具的条件已经解除。

噢!
接触魔石是制作药品的条件。
而且还出现了什么魔道具。
这要感谢露易丝啊。

「谢谢！帮了我大忙了。」

不由得握紧了露易丝的手。
其实是想拥抱并接吻的心情。

「哦？太狡猾了！我也要用魔石支付。」

已经付完钱的莉昂在骚动。

「啊，无所谓。因为魔石是第一次看到所以很开心。」

我不知不觉地采取了冷淡的态度。

「那么，你就不握我的手了吗……」

看到垂头丧气的莉昂，总觉得很可怜。

「如果只是手的话，无论多少次我都会握紧的。」

温柔地握住莉昂的手。

「小士郎……」

因为不能让她得意忘形，所以轻轻地躲开了吵吵嚷嚷的莉昂。
然后把准备好的麻袋交给米兰队长。

「队长，请拿着这个。」
「这是？」
「这是特产。」
「只有队长有，真狡猾！真好啊。」

莉昂简直是个小孩。

「这是给队长家人的。里面有在这个岛上采的芒果和香蕉，还有珍贵的贝壳。如果可以的话请送给儿子。」

是在海岸发现的白底蓝条纹的漂亮贝壳。
这个岛也很少看到，所以我觉得是稀少的东西。
听说米兰队长的儿子6岁了，即使是这样的东西也会很开心的吧。

「谢谢。是很棒的特产。」

米兰队长看起来也很开心。
挥手目送远去，直到从视线里消失。

「悟空、岩夫、要变得很忙咯！」

虽然格雷姆他们没有反应，但是我充满了干劲。 

第24话 准备 
[准备] by 烧丙

送走米兰队长后，马上又开始制作一个悟空。
这样后天上午应该就能完成。
地下城调查队来的话应该会很忙，所以想再做几个悟空类型的。
如果再制造2个，格雷姆的制造水平也会提高。
说不定就能制作出新型的格雷姆 了。
我想，只要能确保食物，连续建造格雷姆 也不错。

从中午到傍晚，岩夫们负责整理田地和道路，收集作为燃料的柴火等，悟空负责去采水果。
我在海里努力钓鱼。
因为在做格雷姆所以不能使用制作魔法。
虽然必须靠自己的力量来确保食物，但偏偏在这样的日子什么也钓不到。
没办法，只好在海边抓了些小螃蟹。
与其说是吃鱼肉，不如说是做高汤。
搭配番茄酱做成意大利面好像也不错，但现在不行。
在时间和MP充裕的时候试着做吧。

因为有过三个客人，所以食物的存量变少了。
只剩下刚捕上来的10只小螃蟹、6根香蕉、1个洋葱和少许咸肉。
悟空今天也只找到3个木瓜，所以晚饭就只剩下螃蟹高汤和香蕉了。
明天一定要钓到鱼。
然后考虑能不能抓到栖息在岛上的野生山羊。
如果是雌性的话，应该可以挤奶。
牛奶也是可以用创造魔法制造出来的，不过为了蒙骗人们的眼睛，还是有山羊比较好。
而且也有像现在这样无法使用魔法的时候。
我被微妙的饥饿折磨着睡着了。

最近过着日出而醒的生活。
已经相当习惯这个世界了。
我吃了两个木瓜当早餐。

「岩夫开始开辟通往南方遗迹的道路，然后悟空采集水果。」

我下了命令，自己也向大海走去。
如果有从岩屋到迷宫的路，调查队的人就方便多了。
现在让岩夫他们去修的话，应该能在调查队的人来之前开通一条小路。
那样的话，一定会被感谢的。
说实话吧。
我想被人吹捧。
不久就会有100个女孩来到这座岛上。
一定会有一两个喜欢的类型吧。
我的好球区本来就很大，有20人也不奇怪。
说不定是40人……。
我的愿望是被所有这样的孩子爱着。
为此修一两条小路也没什么大不了的。
那时被不得了的家伙袭击的记忆有一半被排除了。
大概是记忆被和克里斯先生和塞西莉的回忆、米兰队长们入浴的场景覆盖了吧。
我也反省自己太天真了。
大概是我的妄想膨胀到脑浆都要炸裂的缘故吧。

经过一段时间，「悟空2号」完成了。
本来想接连再做一个，但食物没有富余了。
钓不到鱼。
这两天一直过着吃着地瓜把小螃蟹肉剔出来的令人心酸的饮食生活。

「1号带2号去找水果，熟悉岛上的地形。」

让刚完成的悟空工作，并马上开始了大米的制作。
精制的生米比煮熟的米饭做得更快、更多。
因为可以用锅煮饭，所以这比较划算。
制作时间为50克20分钟。
大米一合150g左右，姑且先做500g吧。
因为还要修正食物制作水平，所以3个小时就能完成。
晚饭是螃蟹杂烩粥!
以前做过葱，用把上部剩余的根插在地里，感觉长得很好。
用小刀把葱地面以上的部分切成块放进螃蟹粥里吧。
应该会从切口再次长出来。
老实说，曾经见过母亲这样做过。
妈妈，那时候我觉得你太小气了，对不起。
来到异世界才知道食物的重要性。

花了一个晚上的时间制作了可以存放的培根和蔬菜，然后开始制作「悟空3号」。
等做好了这家伙，制作格雷姆的水平就能提高。
期待两天后。

「岩夫们，集合」

三尊岩夫聚集在一起。
这些家伙不分昼夜地工作。
虽然动起来会消耗MP，但我既不会累也不会抱怨，所以很感激。
在制作「悟空」之前，MP已经补给好了，今天应该也会精神饱满地工作吧。

「今天要挖个洞。好，跟我来。」

我一边准备迎接客人，一边注意到了重要的事情。
没错，这座岛上没有厕所。
顺便说一下，我一般是在离岩屋稍远的地方上的。
也许有人会担心公共卫生问题，但这没关系。
因为益魔（益虫）史莱姆会立刻出现并吸收。
虽然不知道是怎么嗅出来的，但只要嗅出来了，马上就会来。
恐怕用不了5分钟。
才不是因为我的有特别臭!
多亏了这个，岩屋周围保持着清洁。
但是，如果来了100人左右的士兵，就不能这么做了。
还是得先决定地点。
于是决定挖个坑当厕所。
在这个洞里饲养史莱姆，一定可以防止环境污染。
马桶座圈是我自己做的，打算开10个单间。
还是把男性用的和女性用的分开比较好啊……。
我的厕所也在别的地方建了。

用树枝在大地上画线决定大致大小。

「好，从线的内侧挖。5米深。别忘了要加台阶，让他钻出洞来。」

我下达了一些琐碎的指示，岩夫他们默默地开始工作。

从准备厕所开始，迎接客人的准备工作稳步进行。
通往遗迹的小路已经开通，通往新月海岸的道路也正在进行扩建工程。
随着将成为工作人员的「悟空3号」的完成，格雷姆的制作水平也上升到了3级。

# # # #



制作品种:木格雷姆 马型(Lv.1)
类别:格雷姆制作(Lv.3)
消耗MP 212
说明:马型的木格雷姆。可以作为运输马或农耕马使用。最快速度为每小时40公里(持续保持最快速度5分钟以上，有可能造成损坏)
制作时间:38小时
# # # #

这次可以做马了。
非常方便，因为岛上的移动全部都是步行。
立刻制作了马形的石像，并取名为小银（シルバー silver）。
最近稍微出远门的时候，我都会乘坐小银。
虽然是第一次骑马，但骑小银很有意思。

建设军官用的浴室、厕所、道路，接着建造小木屋，基础设施建设告一段落。
同时为了扩大料理的种类，制作了很多调味料。
盐自不必说，酱油、酱汁、砂糖、味增、香料类、番茄酱、蛋黄酱等等都一一做了出来。
我还做了其他像是熏烤室之类的东西。
在这里还能做培根、香肠、烤鱼等。
不光是魔法，我也想试试亲身来制作。
准备就这样有条不紊地进行着。
米兰队长们离开这座岛10天后的白天。
我像往常一样在海里钓鱼，看见一条飞龙从水平线的另一头飞了过来。
三人中的某个人好像带着某种联系回来了。 

第25话 重访 
[重访] by 烧丙

一名龙骑士从冒着沙尘降落在新月海岸的飞龙上下来。
来的是谁呢?
我满怀期待地看着他摘下飞行帽的样子……是莉昂。

「呀，小士郎！谢谢你来接我！」

对我来说，露易丝比较好……。
没有在脸上流露出遗憾的心情，还是表示了欢迎。
就美女程度来说，莉昂和小露易丝几乎不相上下。
小露易丝丰满，有晶体管型的魅力（トランジスタ型 指虽然身材矮小但很丰满的女性），而莉昂则比较苗条。
在体型方面我是个博爱主义者，无论哪一种都能不分彼此地爱。
但是，露易丝的反应很纯真，撩拨着大哥哥的心。
与此相对，莉昂一有机会就会性骚扰，充满大叔味。
想起自己所在公司的上司，心里不太好受。

「你好，莉昂，你今天是一个人吗?」
「嗯，这一带的制空权已经完全掌握在帝国手中，已经不需要编队飞行了。」

战争似乎朝着对帝国有利的方向发展。
我无论如何都很担心克里斯。
要不要试探一下……。

「对了，帝国和莱加尔塔王国开战了，战况怎么样了？」

我装作若无其事地问道。

「『是我军的大胜利！』我倒是想这么说，不过，在东方的巴旺达城堡，好像正在进行一场大苦战。据说是莱加尔塔的战姬在指挥。上层也很伤脑筋吧。」

克里斯平安地到达了巴旺达城塞。
太好了……。

「看来很不容易啊。」
「是啊，所以我希望士郎你能安慰我。」
「最辛苦的是前线的士兵吧？」
「嗯，话是这么说。」

我们聊着无聊的话题回到了岩屋。

「来，这是礼物。」

莉昂递给我一个大麻袋。
她用一只手递给我，我用两只手接都要踉跄一下。
让我再次体会到了这个世界女人的肉体强度。

「哇，好重!」
「不好意思，不好意思。」

莉昂一边道歉一边支撑着我的身体。
不用那样做，帮我拿袋子就好了。
在这一点上，她是一个精于算计的女人。

「这是?」
「你看，我准备了一些对你有用的东西。」

袋子里装着面粉、黄油、葡萄酒等食品，还有新衣服。

「我不能收下……」
「别放在心上，这只是我的一点心意。」

话虽这么说，但我已经看出你的企图了。

「可是……」
「那你洗澡的时候帮我冲一下背好吗?只要这样就行了。」

怎么样?

「嗯……」
「这样就够了，我绝对什么都不做！」

说真心话的话，你可以做更厉害的事情的。
倒不如说想为她做。
或者说，想被她做！
但是，我觉得在这里贸然和莉昂发生关系不太好。
因为之后帝国本土会来一个100人左右的调查团。
其中也许有比莉昂更喜欢的类型!
一旦和轻浮女发生关系，她就会表现出「这家伙是我的男人」的态度，很讨厌。
虽然可以尽情享受一晚，但能不能守住这个秘密还是个未知数。
可能是偏见，但我觉得莉昂这样的人会向周围人炫耀和我睡过。
而且是连内容都泄露出去的类型。
是和打工时的前辈川崎一样的人。
那个人也是喜欢把内容详细地告诉后辈的人渣。
如果莉昂她再这么做，我可能会立刻被当成能干的男人，受到很多士兵的邀请。
那也太好了……不是的！
我觉得听了那件事就来找我的女人不会有什么好东西。
说到底只是为了身体吧?
虽然偶尔这样也未尝不可，但总是这样也会让人觉得很粗鲁。
自己的自尊心不允许被这种事纠缠。

「我拒绝，东西我还给你。」
「不，这是难得的礼物……」
「我们是普通的旅店，不是妓院。」

毅然决然地断言后，莉昂坦率地低下了头。

「对不起！我并不是这么想的。」

虽然她就是这么想的，但既然她坦率地道歉了，我还是原谅了她。
而且，莉昂也有让人恨不起来的地方。
反正我也希望你能像平常那样勾搭我。
那么，接下来可能就是时机的问题了……。

莉昂带来了帝国的正式信函。
据悉，调查团将在4天后出发，包括非战斗人员在内，人数为118人。
调查时间大约为30天。
据说现场的指挥官是叫罗蒂·格兰的中队长。

「这位中队长是个什么样的人？」
「是格兰男爵家的二女儿还是三女儿……总之是贵族子弟。嗯，是靠父母的关系当上高级士官的女儿。啊，刚才说的话请保密。」

说话还是那么轻率。

「大概几岁？」
「为什么要问这个？」

当然是因为在意啊。
我的恋爱对象年龄在17岁到45岁之间，就像太平洋带一样宽广。
但是，超过这个或低于这个的话就有点……。
那样的事可不能诚实地说出来，只能敷衍地搪塞莉昂。

「你看，年龄不同，吃饭的口味也不一样，比如不喜欢油腻的东西……」
「是吗？我想应该是20岁出头吧。对喜欢比自己年轻的西郎来说不是很好吗？」
「也不是喜欢比我小的人……只是当时觉得露易丝很可爱而已。」

其实我最喜欢稍微大一点的，但这么说的话，莉昂会得意忘形的。

「对了，有没有建新的道路？」

岩屋前面有一条向南延伸的小路。

「我拜托了格雷姆他们，他们帮我修了一条路，我想这样方便大家去遗迹。」

一边展示着男人的亲切可爱一边说道。

「嗯，帮大忙了。多亏了小士郎你，真是无微不至啊。这也得回去报告……」

请务必。
还希望你帮我给罗蒂大小姐留个好印象。
贵族大小姐啊……。
会是什么样的人来呢?
「美女吗?」之类的问题也不能问。

「哈啊……从一大早就一直飞，累坏了。让我在床上睡一会儿吧。」
「今晚要住下吗？」
「嗯，即使是飞龙，从帝都当天来回也有点累。」

即使高速飞行，也需要8个小时左右。

我给她准备了一张床，她立刻打了个盹儿睡着了。
今晚就和莉昂两个人吗……。
但是，久违地期待着和别人一起度过夜晚的自己也是有的。
无人岛上的生活果然是孤独的。
不管有多少格雷姆，也不过如此。
大概是渴望对话吧。
而且对人的肌肤也……。
我为了准备晚饭去了厨房。 

第26话 悬而不决 
[悬而不决] by 烧丙

嘭♪
伤药制作完毕。00:00:00
伤药完成了。请指定出现地点。

准备晚饭的时候，准备好的伤药完成了。
像往常一样，把做好的药放进贮藏用的容器里。
这是我第三次做伤药，所以积存了30ml的软膏。
从露易丝那里得到魔石之后就能制作药品了，不过目前能做的只有这种伤药。
为了提高水平，一有空就制作。
因为没受过伤，所以不知道效果如何，但据说比日本卖的药品有效10倍以上。
而且因为是对魔力有反应的药品，所以对女人比对男人更有效。
因为这个世界的男人没有魔力。
我觉得这真的很不公平。
不过，我可是会使用创造魔法的异类，魔力也是有的。
药物的效果也非常明显。
光看说明书不明白，想试试实际的效果，但又不想伤害自己。
那么，能不能做动物实验呢?那也太可怜了，做不到。
我也想过用钓上来的鱼，但受伤后治疗，再杀了吃，这个过程太残酷了，我做不到。
那么，治疗完就放回到海里去?
没有那种闲工夫！
钓到的话就要好好吃掉！
这是在这座岛上生存下去的铁则。
丰收的时候，必须做成干鱼或熏鱼等保存食品，以备不时之需。
在地里的收成稳定之前不能说天真的话。

(这么说来，还有莉昂呢……)

有没有受伤的地方?
如果我说要给他涂药的话，我觉得莉昂会很高兴地让我涂药。
不过，我总觉得那家伙想让我把它涂到危险的地方，搞出什么可恶计划来。
考虑到没有使用机会是好事，暂时继续制作储藏部分吧。

「早上好，小士郎，好香啊。」

小睡的莉昂起来了。

「休息好了吗?晚上吃牛肉汤和大蒜吐司。」

这是一种加入了很多蒙特·克里斯岛海产的海鲜汤。
把蒜泥加入黄油，涂在面包上，和烤吐司很配。
莉昂带来的食物以正常价格被买走了。
黄油、白葡萄酒、面粉，都是必需品。

「莉昂今后还会来蒙特·克里斯岛吗？」
「嗯?你还想见我吗?」
「虽然也有，但是如果能拜托你买点东西的话，我想拜托你……」
「是那边啊！不过，为了你，搬点东西也没什么。」

「谢谢你，莉昂！今天的晚饭我会做得更丰盛一些。」

甜点做香蕉蛋糕吧。
黄油和面粉都到手了，正好。

「小士郎，我们一起吃晚饭吧。一个人太没意思了，可以吗？」

那样也没关系吧。

「那就陪您一起吧。」

晚饭是和莉昂两个人一起吃的。

「干杯!」

陶瓷啤酒杯碰在一起的声音在岩屋响起。
因为没有做玻璃酒杯，所以用啤酒杯喝了葡萄酒。
被里昂的魔法适当冷却的辣味白葡萄酒和鱼汤很配。

「这样的话我们不就像夫妻了吗？」
「是啊是啊，就算醉了想做什么奇怪的事情也不行，一旦碰触到我，悟空们就会攻击你。」
「我知道。我保证不会碰你一根手指。」

莉昂笑着往我的啤酒杯里倒红酒。
虽然世界有别，但追求异性的时候果然还是通过酒吧。
人一喝醉，理性的枷锁就容易偏离。
这一点我自己也很清楚，所以执意只喝了一杯。
把剩下的葡萄酒全部给莉昂喝，让他醉掉。

「你看，莉昂先生，再喝点吧。我还有蒜泥吐司。」
「哈~，如果是士郎斟酒的话，葡萄酒也会更好喝。我很幸福。」

带来的4瓶葡萄酒中，有2瓶几乎被莉昂一个人喝光了。
现在趴在桌子上睡着了。
本来酒量就不怎么大吧。
或许是从帝都回来的旅途中还残留着疲劳。

「好了，快起来，不能在这种地方睡觉。」
「嗯，我还困着呢……」

啊，明明是莉昂，却很可爱……。

「好，我帮你站起来。嗯……来。」

把头伸进腋下，让莉昂站起来。
我总是在想，为什么醉汉会这么重呢？

「好痒啊……」

啊，酒气啊……。
但是，很柔软……。
脸颊贴着侧乳……。
这家伙没穿胸罩。
并不是故意的，这个世界好像本就没有。
前几天去偷看浴室……咳咳咳……去检查水温的时候，大家都没开。
想方设法把莉安塞进了空床的下层。
一个趔趄，脸被夹在胸前，这是偶然。
是真的！

「啊，累了……」

其实让悟空他们抬就轻松了，但我没有那样做。
不是因为我是个色鬼！
这就是招待！

那么，向悟空他们发出收拾的指示后，我也睡吧。
今晚也要把门敞开吗……。
我并不是想积极配合莉昂。
但是，如果时机合适的话……。
男人的心很微妙。

「岩夫1号2号，烧水准备洗澡。3号准备火把。」

一下达命令，岩夫他们马上行动起来。
今天也把水温调得很暖和。
洗掉白天的汗水，用肥皂把全身洗干净。
洗完澡换上刚做好的新内衣上床。

……莉昂，会来吗？
真的来了怎么办？
我想那个到时候再考虑。
如果两个人的感情高涨，可以直接接受，如果理智一些，可以拒绝。
据说人的选择会根据当时脑内电信号的移动而改变。
如果真的讨厌的话，我觉得莉昂也不会勉强自己。
这点信用她可以做到。
我想做又不想做，抱着悬在半空中的心情睡着了。

和往常一样，在日出时醒来。
拿起床单确认了一下，内衣还穿着，没有被脱掉的痕迹。
是这样吗。
如果被偷偷做了什么也会被发现。
我静静地打开自己房间的门，发现莉昂已经起床了，正在收拾行李。

「早上好，今天起得真早啊。」
「早上好。我想在日落前回到帝都。」
「我马上准备早餐。」

我做了早饭，虽然没人这么拜托我，但为了能在午饭时吃，我也给她做了三明治。
圆形面包里夹着培根、生菜、蛋黄酱和胡椒，很简单的搭配。
即便如此，莉昂还是非常高兴。

「这样的话，骑飞龙的时候也能吃到。谢谢你，小白。」
「哪里哪里，对我来说，莉昂是第一个客人。」
「确实。因为双层床和厕所的处女都是我拿走的。」

你又说这种话……。
确实，床和厕所都是莉昂第一次来用。

我像往常一样送他到海边。

「小士郎，昨天你拒绝了，能收下这个吗?」

莉昂从飞龙上拿出一个小包给我看。

「可是……」
「不需要的话，扔了也没关系!」

说着，她把包裹扔了过来，我不能不接。

「你要是不喜欢，就当抹布用吧。」

只说了这么一句，莉昂就移开视线，开始鞭打飞龙。
飞龙助跑出月牙海岸。
然后轻飘飘地飘上天空。
我挥挥手，目送她直到看不见。

巨大的飞龙消失在云的另一边，小岛变得格外安静。
大概是因为喧闹的莉昂不在了吧。
就算是性骚扰的大姐姐，不在了也会寂寞的。
对了，这个包裹里装的是什么?
虽然很轻……。打开包装的我不禁苦笑起来。
礼物是一件鲜红的内衣。
布料很薄，是蕾丝的，很薄。
你要我穿这个吗?
这个世界的女人会喜欢我穿这个吗?
如果重要的人能高兴的话那也不错……。
寂静的岛上回响着我干笑的声音。
我决定暂且不把它当抹布用，放在刚做好的衣柜里面。 

第27话 悠闲生存 
[悠闲生存] by 烧丙

莉昂离开这座岛已经15天了，但是帝国的调查队还没有来。
他们坐船过来，所以更花时间也是没办法的事。
毕竟不能像飞在空中的飞龙那样。
我一边悠闲地开发着岛屿，一边沉浸在创造魔法中，因此等级也提高了不少。

# # # #
创造魔法Lv.9
mp 776/776
食物制作Lv.5 食物制作时间减少9%
道具制作Lv.5 道具制作时间减少9%
武器制作Lv.2 武器制作时间减少3%
材料制作Lv.5 材料制作时间减少9%
格雷姆制作Lv.4 格雷姆制作时间减少7%
药品制作Lv.2药品制作时间减少3%
其他——

# # # #

创造魔法的等级提高到了9，素材制作和格雷姆制作的等级也提高了。
这是为了完善基础设施而增加建材和工作人员的结果。
现在岩夫到第5号，悟空到第4号，小银也到第2号。
新的猎犬型的格雷姆也被制作出来了。

# # # #
制作品种:金属格雷姆 犬型(小)(Lv.1)
类别:格雷姆制作(Lv.5)
消费MP 320
说明:猎犬型的金属格雷姆。狩猎特化型的格雷姆。它能以敏捷的动作和锋利的獠牙袭击猎物。作为看门狗也很有用。
制作时间:49小时
# # # #

在学会制作这种格雷姆的瞬间就开始制作了。
因为在战斗力方面超过了其他三种。
既能充当保镖，又能捕到肉，可谓一箭双雕。
看上去就像是用金属制成的德国牧羊犬。
我想一定会有用的。
虽然战斗力很高，但是完全不能工作。
顶多用前脚挖个小洞。
几乎和真的狗一样。
名字就叫汪达（ワンダー wonder）。
汪达已经制作出了2号。
因为我希望经常有一头在我身边。
药品制作水平也提高到2级，因此可以制作造血剂和止痛剂。
地里的土豆也长出来了，眼看就要收获了。
茄子、黄瓜、青椒也开始结出丰硕的果实。
特别是青椒长得很快，已经开始收获了。
味道也很好。
只有西红柿一遇到雨果实就裂开了。
感觉很难养。
也许不适合这片土地。

「汪！汪！」

隐约传来外出打猎的汪达1号的声音。
汪达型与其他石像人不同，可以发出声音。
话虽这么说，却不会说人话，只会发出狗叫声。
一定是为了在打猎和巡逻时，作为威吓和传达的手段附带的功能吧。

「发生什么事了吗？」

虽然吩咐汪达1号以鹿和山羊等为目标，但说不定正在和难对付的野猪交战呢。
我跳上了小银1号的后背，并命令汪达2号、悟空1到3号紧跟其后。
我的骑马技术也进步了很多。

「汪达2号，你先去帮1号吧！」

听到命令二号就跑出去。
我们也追着那个背影赶了过去。

「呜呜呜呜！」
「汪！」


传来汪达们的威吓声。
不会是怪物出现了吧?
虽然我带了长枪，但我觉得一旦发生战斗我也派不上用场。
我想，如果真的有怪物的话，我就骑着小银逃跑。

我们到达的时候，汪达他们正在和一头山羊战斗。
是个相当大的个体。
旁边还有一头山羊倒在地上，看来已经断气了。
从喉咙出血来看，应该是汪达干的。
战斗的山羊的右后腿也出血了，但是拼命地挥舞着角应战。
因为不是怪物，我放下心来，仔细观察山羊。
虽然长着角，但好像是雌的。
鼓胀的乳汁摇晃着。
虽然在附近找了小山羊，但是好像已经逃走了。
大概是为了让小山羊逃走而和汪达战斗了吧……。

「汪达，别下杀手！」

这并不是出于怜悯之情。
只是想活捉而已。

「悟空们，用这个抓住山羊。」

我把绳索交给这三只悟空，并不打算自己亲自上。
汪达和悟空以数量优势追赶山羊。
不久，「悟空2号」跳上疲惫不堪的山羊背上，用绳索套住了山羊的脖子。
不可思议的是，一用绳子把山羊的脖子绑起来，山羊就老实了。

「好了好了，悟空们好好按住山羊的脚。」

从收纳袋里取出随身携带的止痛药和绷带。
用来做动物实验正好。
小心翼翼地给山羊的腿涂上药，缠上绷带。
山羊没有魔力，不会像对人使用那样有效，但是即使那样也有相当的效果。
在治疗期间，山羊一直很老实。
虽然不能说可爱，但雪白的脸也有几分魅力。

「你的名字就叫小雪（コユキ）吧。怎么样，能走吗?」

一拉绳子，他就毫不抵抗地护着受伤的脚迈开步子。

「好像没事。别勉强它，慢慢带我到岩屋来。」

我把小雪的事交给悟空，先回去了。

回到岩屋后，我把正在修路的岩夫他们叫了回来，让他们在合适的地方钉上木桩。
因为必须设置栅栏来包围小雪。
这些体力活让岩尾他们干，精细的木工活由悟空他们承包。
小雪居住的家畜棚的基础工程也在当天内完成。
今后照顾动物的格雷姆也是必要的。
因为悟空们还要干农活，所以已经是满负荷工作了。
在调查队来之前，最好再制作两具。
不仅能产山羊肉，还能产牛奶，田里的蔬菜收获也在不断上升，所以粮食十分充足。
我想把这周定为格雷姆强化周。

捕获小雪之后，食物状况急剧好转。
定期挤取的牛奶量很大。
能榨出自己一个人喝不完的量。
起初挤奶还很开心，但一天后就厌倦了，从第二天开始，负责挤奶的就变成了「悟空三号」。
要是能挤克里斯和塞西莉的就不会厌倦了……。
牛奶是经过低温杀菌后装在密封容器里沉到河里的，不快点喝的话会坏掉的。
虽然能使用魔法做成奶酪或者在料理中使用，但现状是没能用完。
为了更好地保存，还加入砂糖熬制炼乳。
这个在喝饮料和吃刨冰的时候很有用。

在石像鬼强化周期间，悟空类型的数量进一步增加，现在已经达到了6个。
因为手很巧，所以通用性最高。

那天，吃完午餐，我喝了用水和咖啡和山羊奶做的冰牛奶咖啡。
如果使用创造魔法，还可以制作冰块，所以饮料很凉。
因为蒙特克里斯岛很热，对冰的需求很大，所以经常制作。
因此，冰的个别制作水平提高到了3级。
这是继面包的Lv.5、米饭的Lv.4后的制作练度，水平越高，制作时间就越少。
现在面包的消耗成本减少了MP2，制作时间也减少了25%。
如果再加上食品制作水平修正，制作时间将减少34%。
过去需要1个小时才能做好的面包，现在不到40分钟就能做好。
就这样加油吧！

南国的阳光从棕榈叶间投射下来。
这么炎热的下午最适合慵懒地度过。
躺在木制躺椅上喝的冰咖啡是最棒的。
虽然用炼乳做得相当甜，但确实很好吃。
一边让悟空4号用大团扇送风，一边尽情享受南国度假的时候，不知从哪里传来了汪达的吠叫声。

「汪！汪！」

又发现猎物了吗?
因为滥捕会减少食物，所以应该已经禁止了的。
？
声音是从海岸那边传来的……。
哈！难道调查团的船到了？ 

第28话 帝国兵来了 
[帝国兵来了] by 烧丙

跳上马车，急急忙忙赶往新月海岸。
站在沙滩上遥望远方，不出所料，水平线上出现了小小的船影。
帝国的调查队好像终于到了。
照这个速度，不到两个小时就能到达。
我急忙回到岩屋，吩咐岩夫他们准备洗澡水。
第一印象很重要。
无论如何都想给人一个干净的印象。
我用起泡很好的洗发水洗头，史莱姆像往常一样凑了过来。
好像连史莱姆都显得很兴奋，比平时更加噗噜噗噜了。

「今天我会仔细洗的，你也要好好吃我的污垢哦。」

噗噜噗噜噗噜噗噜。
不知是不是因为营养状况良好，史莱姆前几天分裂了，浴室里的史莱姆也增加到了四只。
而且早就习惯我了，不会把消化液喷过来。
它还会捕食蚊蝇等害虫，所以对我来说是很可爱的宠物。
并且，通过详细的观察，发现史莱姆有两种特性，一种是喜欢光，另一种是讨厌光。
喜欢光的一方住在浴室里，不喜欢光的一方住在厕所的储藏罐里，发挥着化粪池的作用。
前几天瞥了一眼女厕的储物槽，发现已经干干净净了。
一定是史莱姆帮忙收拾的吧。
真是个益魔。
重要的地方也要仔细清洗，用梳子梳头，用制作工具时事先做好的香水膏涂在身上。
柑橘系的味道很好闻，但这真的只是淡淡的香味，所以我很喜欢。
胡子也刮干净，换上刚洗好的衣服。
我犹豫了一下要不要穿莉昂送的那条内裤，还是放弃了。
穿那种东西会让人坐立不安的。


我对着镜子检查了一下全身，大概就是这样吧。
来到这个世界后不知为何很受欢迎，但在地球上是所谓的普通脸。
不过也被最初遇到的女士兵说成是78分的长相。
在这个世界上，我似乎也称不上是帅哥。
但对这边女人来说，我好像有一种奇妙的魅力。
到底是什么情况还是个谜。
不管怎么照镜子，也看不出有多大的提高。
整理好仪容后，我再次坐上马车向海岸进发。

从停泊在近海的帆船上接二连三地放下小船，朝着海岸驶来。
我有命令岩夫搭建栈桥，但那根本不够停泊小船的空间。
船上毫无疑问都是帝国的士兵。
我记得那件制服。
刚被袭击时闻到的味道又在脑海中复苏，让我微微作呕。
虽然可以用手腕上的香水膏的香味来缓解心情，但如果没有这个，我可能真的要吐了。
那件事对我造成的心理创伤比我自己意识到的还要严重。

稍微大一点的小船笔直地朝栈桥驶来。
从穿着比其他士兵更豪华的制服来看，乘坐这艘小船的应该是士官们。
说不定罗蒂·格兰队长 也在车上。
这么想着，我去栈桥迎接她。

「欢迎来到蒙特克里斯岛，这里是居民真田士郎。」

穿着朴素而做工精良衣服的高个子女性走下栈桥。
年龄在三十五岁左右，给人一种干练的感觉。
也就是所谓的冷艳型。
难道说这个人就是罗蒂·格兰大人吗？
莉昂应该说过才20出头。

「来迎接辛苦了。我是副官黛安·莱恩，这位是调查队的队长罗蒂·格兰大人。请不要失礼。」

从高个子莱恩大人身后出现的是一个微胖的女孩。
身高150厘米左右。
虽然不算胖，但很丰满。
脸虽然圆圆的，但鼻梁挺得很可爱，瘦下来的话应该是个美女。
不过，队长的表情好像很没自信。

「格兰大人，我是真田士郎，请多关照。」
「嗯……」

格兰大人只是微微点了点头，就移开了视线。
这不是对平民妄自尊大的态度，只是单纯的认生的感觉。
难道是不擅长应付男人吗？
应该说这是社交障碍……。
对于好球范围最广的我来说，罗蒂大人已经足够了。
胖乎乎的身材也很有魅力。

「这边收到了艾莉莎·米兰大人的报告，会让士兵们马上建立野营阵地，但格兰大人累了，请让她暂时在你的旅店休息一下。」

莱恩代替沉默寡言的长官不断地发出指示。

「请走这边。我们在通往旅馆的路上建了宿营地，我来带您去。」

宿营地点已经在森林里建好了。
由岩夫伐木，在河的附近准备了厨房和厕所等。
乍一看，感觉像是一个小型露营地。
格兰大人和亲信们坐上了小银。

莱恩看到营地后，显得非常满意。

「格雷姆的事已经报告过了，但没想到能做到这种地步。我们好像可以轻松很多。」
「嗯……」

在开朗地说话的莱恩旁边，格兰大人依然只会说「嗯」。
也许正因为她是个大小姐，才会对来到这样的无人岛感到不安吧。

岩屋里比外面凉快一些。
为了让她擦汗，拿出用冰水冷却的湿毛巾。

「外面很热吧?请用这个擦汗。」

卢鲁戈亚帝国似乎没有湿毛巾这种文化。
刚开始一行人一脸莫名其妙的表情，但擦手、擦脸的过程中，渐渐明白了湿毛巾的好处。

「这东西真舒服。」
「汗好像很快就退了。」
「嗯……」

最后，所有人都用毛巾捂着脖子。
你们是总务部长铃木吗！
那个人虽然是个好人，但是一到居酒屋就会用湿毛巾擦拭全身……。
那是唯一美中不足的地方。

「我给您上饮料，您要热的还是冷的？」

因为大家都选择了冷饮，所以我拿出了刚才我喝的冰淇淋牛奶咖啡。
从罗蒂·格兰先生的体型可以推测，她喜欢吃甜食。
加了很多旁边的糖浆，喝着冰淇淋牛奶咖啡。

「再来一杯怎么样？」
「嗯……很好吃……」

虽然声音像在喃喃自语，但能听到「好吃」这个词真是太好了。
她露出了一点笑容。
这位大小姐的攻略法一定是」喂食 「。
但是，我觉得让她吃太多太胖也不好。
损害健康是不行的。

「对了，刚才的湿毛巾和这种冷饮好像都是用冰块做的，这是怎么回事？这座岛上不是没有会使用魔法的女人吗？」
「这个岩屋的地下储藏着冰，冰是以前来过这座岛的船员做的。」

让船员做的是假的，但储藏库的事是真的。
在岩屋旁边挖了个洞，让岩夫做了地下室。
因为地下室的气温在15度以下，所以作为粮食储藏库使用。
冰块装在双层结构的专用桶里，放在最里面。
偶尔会用创造魔法做成冰块储存在这个木桶里。

「如果冰块不够，尽管说，我做多少都行。」

一个看上去心地善良的士官这样说道。
身材高大的女性看起来很有包容力。
身高比我还高。

「谢谢，有空的时候可以拜托您吗？」
「交给我吧。」

女士官也因为被拜托而显得很高兴。
这不是很好吗?
登陆岛上的士兵中也有好几个喜欢的类型。
虽然一直以来过着孤独的日子，但我觉得今后会变得快乐起来。 

第29话 罗蒂·格兰 
[罗蒂·格兰] by 烧丙

因为一直在做迎接帝国调查队的准备，我的等级终于上升到了10。

# # # #

创造魔法Lv.10 所有类别制作时间减少5%
mp 801/801
食物制作Lv.5 食物制作时间减少9%
道具制作Lv.6 道具制作时间减少11%
武器制作Lv.2 武器制作时间减少3%
材料制作Lv.5 材料制作时间减少9%
格雷姆制作Lv.5 格雷姆制作时间减少9%
药品制造Lv.2
其他——
魔道具制作——

# # # #

作为达成等级10的特典，全类别的制作时间减少了5%。
格雷姆制作也上升到5级，因此可以制作新的鸟形木质格雷姆。
这种格雷姆主要是侦察用的。
既可以寻找猎物，也可以像信鸽一样送信。
外观也和鸽子一模一样。
取名叫做波波，只做了一个。
而且在达到10级之后，之前「其他——」的部分发生了变化。

请选择「兵器制作」或「修理」。

「兵器制造」是指在制造地球上武器的能力。
这种能力不仅可以制造枪械，还可以制造生物武器乃至核导弹。
不需要那么危险的力量……。
而「修理」则是指能够修复任何物品的能力。
不管是破盘子还是高级手表，就算是报废的汽车，也能像新的一样开动。
无论哪一种能力都需要相应的MP，并不是随便什么都能制作和修改的。

依我的性格还是选择「修理」吧。
即使制造了武器，也无法想象使用的机会。
我还是讨厌杀人。
我决定过平静悠闲的生活。
而且如果有修理的能力的话，好像会方便很多。
东西就要边修理边珍惜地使用啊！

♢

士官们目送着提着空餐具的士郎的背影。

「真是个风情万种的男人，很难想象会住在这样荒凉的岛上。」
「啊，好像有股好闻的味道。」

莱恩狠狠地训斥了那些心浮气躁的士官。

「你们不要对那个男人动手，他是重要的帮手，也要让士兵们贯彻执行。」
「我知道。但如果是在达成共识后，那就无所谓了吧?」

这是刚才提出要给士郎做冰块的女人。
她在部队中也是出了名的受异性欢迎的女人。

「恋爱是自由的，但也要适可而止。如果影响任务的话，我会进行惩罚。这样可以吧，罗蒂大人？」
「嗯……」

长官们的同意让士官们心神荡漾。
罗蒂虽然看着大家，却没有参与对话，只是小口小口地喝着甜甜的冰咖啡。
因为她认为这完全是与自己无关的话题。
罗蒂也是个正处于这个年纪的普通女人，对男人既有兴趣，也有性欲。
但到这把年纪为止，她完全没有和男人正常交往过的经验。
在社交界，作为年轻男女相遇的场所，经常举办舞会。
享受跳舞和谈笑，找到适合各自阶级的对象的场所。
罗蒂虽然也在父母的催促下参加过几次，但至今没有一个深闺贵公子愿意和罗蒂一起跳舞。
个子矮小的罗蒂对自己的外貌很自卑，也不擅长与他人交谈。
如果是女性朋友还好，但一旦面对异性，大脑就会一片空白，不知道该说些什么。
至少想能把自己兴趣的模型制作的话题说得好一点……。
罗蒂的兴趣是制作帆船模型。
但这可以说是非常不受男人欢迎的嗜好。
对罗蒂来说，在自己的手中再现乘风破浪的优美船是一种非常典雅的趣味，但世上几乎没有男人对此感兴趣。
在这个世界上，最受欢迎的女性爱好是骑马、帆船等运动，其次是乐器和绘画等艺术，但罗蒂在这两方面都不擅长。
最近觉得恋爱对自己来说是没有缘分的事，开始放弃了。
反正不久就会通过父母或上司推荐的相亲，和某个人结婚，但也有被拒绝的时候，所以并不期待。
她当然没有男性经验，但也不想像同事那样买男人。
简而言之，罗蒂·格兰这个女人是个对于男女之事不擅长、没有经验的社交障碍。

「罗蒂大人怎么看？」

突然被副官莱恩这么一问，罗蒂不知所措。
恍惚之间似乎已经在决定什么话题。

「……什么？」
「大家都说要住在这里而不是帐篷和船上。罗蒂大人也住在这里吗？」

对于罗蒂来说，比起摇摇晃晃的船和不方便的帐篷，这里的小木屋要好得多。

(还有刚才那个男人，好像叫士郎……)

虽然不擅长与人交流，但罗蒂绝不是讨厌男人。
住在这家旅馆也许会有什么好事。
这种忐忑不安的淡淡的期待也在罗蒂的心中涌动。
她也不是完全枯萎的女人。

「我也住这里。」
「好的。吃饭也吃这里的吧。国土管理调查院的艾莉莎·米兰也说这里的饭很好吃。」

罗蒂点了点头。
刚才喝的冰淇淋牛奶咖啡也非常好喝。
吃饭也值得期待。

「那我们把行李搬到这里吧。」

莱恩果断地下达了指示。

♢

罗蒂·格兰一行突然提出要在这里住宿。
想过会有这种事，露营地做好了接待的准备。
床也是极空他们帮我理的。
住客有格兰大人和副官莱恩大人，还有6名士官。

「晚饭时间是几点?」
「六点左右就拜托了。」
「好的，那晚饭前准备洗澡吧。」
「哦!对了，这里还有浴室。」

因为乘船旅行水是贵重物品，所以没有浴室吧。
大家都很开心。
我也很高兴！
一定要在天黑之前进来。
因为到时候就看不清楚了……。

把客人领到房间后，决定去采摘可以泡澡的香草和花。

「汪达你们，跟我来。」

士兵中有些人看起来很糟糕，所以把汪达也带着了。
因为有很多人露骨地投来下流的视线，说些下流的话。
尽管如此，也许是上级的命令下达了，没有人直接插手。
不过奇怪的只有一部分人，大多数人都向我挥手，或是热情地打招呼，所以我也很有礼貌地招呼回去了。 

第30话 Level up 
[Level up] by 烧丙

泡澡水准备好了，就去打了招呼。
我满心期待。

「大家，浴室准备好了！」

我在走廊里喊了一声，住客们就陆陆续续从房间里出来了。
但是只有罗蒂·格兰大人没有露面。

「男将，能去看看情况吗?我们先去洗澡了。」
「我知道了。」

我试着敲门，但没有回应。
因为没有上锁，所以我悄悄进了房间。

「失礼了……」

一看，格兰大人在床上睡得正香。
一定是旅途的疲劳发作了吧。
睡得真是天真烂漫的样子。
我不由自主地笑了起来，格兰大人的眼睛一下子睁开了。

「啊？啊？什么？」

可能是被吓到了吧，格兰大人在床上变得束手束脚。

「不好意思，我敲了敲门，但是没有人回应，我很担心……」

被人看到睡脸很不好意思吧?

「对不起……因为睡着了……」
「洗澡水准备好了，请到这边来。」
「知道了。」

我无意中看了一眼桌上，放着一个做了一半的帆船模型。
就在那一瞬间，不知为何格兰大人露出了「糟了」的表情。
大概是不想让人看到吧。
不过，我特别喜欢这种。

「哦哦！好帅！帆船很浪漫呢。」
「……」

格兰大人没有反应。

「对不起，我还是第一次看到这样的场面，太兴奋了。」
「你有兴趣吗？」
「嗯，因为我没坐过大型帆船。啊，你看，男人不能乘船吧……」

在这个世界上，男人乘船似乎是被禁忌的。
这是从米兰队长那里得到的情报。

「是吗……不能坐船……真可怜啊……」

虽然对话很生硬，但格兰大人第一次认真地说话，让我很高兴。

「是啊。不过，如果真的坐船的话，可能会晕船。我害怕暴风雨，也害怕摇晃。但我喜欢看。」
「我也一样……」

哦，这不是同好吗!

「从这个意义上来说，模型很不错，在房间里也能沉浸在浪漫中，作为室内装饰也很有意思。」
「嗯……」

……糟了，一个人说多了。
格兰大人面无表情地看着我。
一定是惊呆了吧……。

「不好意思，我一个人说太多了。好了，我带你去洗澡，请到这边来。」
「嗯……」

出了露营地，莱恩先生他们正在等格兰大人。

「您休息过了吗，罗蒂大人？」
「稍微睡了一会儿……」

格兰大人话很少。

「这边请。」

带着一行人走近河边的浴池，放着柑橘草的浴池里飘出柑橘系的清香。

「哇，这可真不错。」

士官们满意地点点头，毫不犹豫地一个个脱下衣服。
就算我在场也完全不在乎。
我也一边欣赏着大家的样子一边确认水温。
还是有点太热了吧。

「岩夫，给我添水。」

旁边的岩尾4号给我添了一大桶水。
今天是热天，所以比平时稍微暖和点比较好吧。
卷起衣袖和下摆，用长木板搅拌热水，降低浴室温度。
突然发现大家都在关注我。
把裤子下摆掀起来，露出了小腿肚，这好像不太好。

「男将，太刺激将士了……」

莱恩先生光着身子提醒我。
不不，我觉得你比我更刺激……。

「对不起，我怕热水会把衣服弄湿。」

我低头行礼，周围的士官上前劝解。

「好了好了，这里又只有我们。」
「嗯，不过，要是被其他士兵看到，可就麻烦了。」

原来如此，在这个世界上，男人露出小腿肚是越线的。
好好记住吧。

「给大家看了不好看的东西。」

说着吐了吐舌头，大家一下都不好意思地低下了头。
格兰大人的动摇尤其严重，一脸茫然。
他低着头，仿佛要把自己的脸埋在自己比别人更柔软的胸口里。
咦?
突然在浴室里晕倒了！

「因为太兴奋而昏过去了！谁来做冰块冷却一下给我。罗蒂大人！罗蒂大人？！」

哦，是我不好吗？
我只是把下摆掀了一下，耷拉着肩膀而已……。
啊，衬衫的第二颗扣子也解开了。
因为太热了，无意识中就这么做了。
我，我又不是故意的。

「总、总之，先把她从浴缸里抬出来吧！」

为了救格兰大人慌忙跳进浴池，但被在场的所有人制止了。

「男将！别、别、别再让罗蒂大人兴奋了！衬衫和裤子都湿透了！」

大家都凝视着我。
不好，被看见的快感又复活了。

「对不起，我马上去换衣服！」

我从浴室里出来，像脱兔一样冲进自己的房间。

♢

湿衣服上透着肌肤的士郎从浴池里跑了出去。
士官们目不转睛地盯着他，仿佛要把他的身影深深印在脑海里。

「啊，那个，是天然的吗？」
「不是故意的吧……不管怎么说，也不可能意识到自己寡廉鲜耻到那种程度。」
「糟了……太兴奋了，心跳都快停不下来了……」

士官们的话让副官莱恩叹了口气。

「好像有点太没有防备了。毕竟是一个人住在这样的无人岛上，或许也是没办法的事……罗蒂大人，你没事吧？」

脖子被冰块抵住的罗蒂恢复了意识。

「没关系，我只是有点吃惊……」

话虽如此，但罗蒂的心脏仍在跳动。
第一次这么近距离地看男人的腿。
而且还会做出吐舌般的媚态……。
正如他说的那样，男人的腿雪白，稀疏地长着毛。
如果那舌头碰到了自己的身体……一想到这里，脑中一片空白，罗蒂就这样倒下了。

♢

真是做了件糟糕透顶的事。
没想到格兰大人会倒下。
可能还没怎么接触过男人吧。
不过，我想她一直盯着我看，并不是讨厌男人的。
待会儿得好好道歉……。
把湿衣服脱下来拿出了新衣服。
衬衫是用制作材料制成的布料随意拼接而成的。
虽然可以用魔法制作出剪裁整齐的衬衫，但制作时间需要12个小时，所以不知不觉就推迟了。
自制的衬衫很简单，从头套到腰，用绳子捆起来。
下面是……咦？
裤子没了！

「悟空，我的裤子呢？」

悟空回了个洗衣服的手势。
对了，刚才我吩咐「悟空6号」洗衣服。
干的一条都没有啊……。
晚饭时间快到了，没时间等衣服干了。
没办法，只好把床单像披肩一样裹在腰间。
为了尽量不暴露，我把裙摆留长了。
还有内衣……一条也没有。
只能穿上莉昂给的红色内裤吗？
哎呀……好像要被白色床单透着似的，真讨厌。
……男人默默地不穿内裤！
……好像也没有那么大的勇气。
最后，把床单做成了长带状的兜裆布。
不仅是创造魔法，也是我的裁缝水平也提高了的一天。 

第31话 礼物 
[礼物] by 烧丙

晚饭时拿出了汪达捕获的山羊肉。
冲绳料理中羊肉汤很有名，但是今晚提供的是加了香料的烤串。
山羊肉有一股特殊的腥味，很多人都不喜欢，但在卢鲁戈亚帝国却很受欢迎，大家都很喜欢吃。
虽然我没吃过，但据说山羊刺身也很好吃。
据说把瘦肉和腿肉和做成刺身来吃，其中睾丸刺身特别好吃……。
蒙特・克里斯岛上没有医院，所以为了以防万一没有吃刺身，但如果准备好对策，也可以试一试。
不，我没有勇气把蛋蛋切成圆片……。
菜刀一插进去，我感觉自己的就会缩起来……。

罗蒂·格兰等人一边吃晚饭一边开会。

「明天先做准备工作吧。」
「嗯，掌握地形，建立防御体系。」

他们好像不打算直接突入迷宫。
说是会先在入口周围设置防御栅栏，然后再打开封条。
也是。
说不定一打开门，怪物们就会冲出来。
我还以为大家会一起进迷宫呢。

「祠堂的大小和报告的一样，准备应该不需要时间。」
「灌水和护城河需要多少时间？」
「会使用土魔法的有51人，会使用水魔法的也有46人。这是两天就能完成的工作。」

好像计划在那个遗迹的周围挖掘，往里面注水。
这样一来，怪物就不能自由出没了。
计划是，即使出现在祠堂外，也要包围进行防御。
建造护城河用土魔法，注水用水魔法。

「好，两天内结束。有什么问题吗？」

格兰大人平时沉默寡言，但工作的时候会直截了当地命令。
个子又矮又有巨乳，光是这点就已经很不错了，工作起来也很帅啊!

「再来杯咖啡怎么样?」
「嗯………………好的……」

对我还是移开视线，不好好说话。

夜深了，房客们都回到了客栈的单间里。
我把岩屋的门关严，岩夫在外面，悟空和汪达他们在里面。
如果是和格兰先生或莱恩先生，我可以尽情享受一夜情，但那些说着下流语言的士兵们让我害怕。

嘭♪
到香肠制作完毕00:00:00
香肠做好了。请指定出现地点。

大量的羊肉光晚饭吃不完，就以此为素材做了香肠。
马上作为明天早餐的炒蛋提供吧。
令人高兴的是，现在只有食材是充足的。
罗蒂·格兰大人在住宿时给了我们10公斤面粉、5公斤干玉米、1公斤黄油、20个鸡蛋，还分给我们六只鸡。
明天要在小雪的家畜屋里给鸡们腾出空间。
请岩夫和悟空一起加油吧。
我想给格兰先生点什么回礼，什么好呢？
她好像喜欢甜食，蛋糕之类的也不错……。
这时我想起了格兰大人房间里的帆船模型。
那一定是格兰大人的爱好吧。
那我也有能做的好东西。
我设定了创造魔法，关了灯。
早上还不早点来吗?
希望格兰大人看到我的礼物会高兴。
虽然有点兴奋，但一天的疲劳很快就来了。

一大早就命令悟空他们制作早饭。
煮咖啡，做蔬菜酸黄瓜，加热面包，一边做炒蛋一边烤香肠。
因为害怕寄生虫，所以没有使用生蔬菜的色拉。
虽然用魔法做出来的莴苣可以做成沙拉，但如果有人问我是怎么弄到的，我会非常困扰。

「早上好！」

用爽朗的笑容迎接住客。
有的人一大早就穿着整齐的制服，有的人敞开衬衫，同样是士官，性格也各不相同。
在这样的情况下，副官黛安·莱恩先生和看上去一样穿着整齐的衣服，头发梳得整整齐齐地来到餐厅。
如此身材挺拔的莱恩竟然拥有一副脱下衣服就令人喜出望外的胸部……。
世界充满了新鲜的惊喜啊！
一大早就因为反差萌而心神不宁的我真是白痴。

「怎么了男将？」

听到莱恩讶异的声音，心脏差点从嘴里跳出来。

「不……这座岛很久没有这么热闹过了，所以很高兴……」

说不出真话。

「吃完早饭15分钟后出发。」

简短地宣布命令后，格兰大人开始吃早饭。
哼哧哼哧吃东西的样子让人想起小动物，很可爱。
可爱得让人想把葵花籽给她。
今天要在入口周围建护城河。
我也很好奇要怎么做。
拜托一下看看能不能让我参观。

「格兰先生，我可以参观一下作业现场吗？」
「……为什么？」
「因为有兴趣。建造的过程不是很有趣吗？我很喜欢看。」

格兰大人像看珍兽一样盯着我。

「真奇怪啊……」

这个世界的男人对这种事不感兴趣吗？

「如果不行的话那就算了……」
「……随你的便。」

获得许可了。
工作就交给悟空他们，我去建筑工地吧。
因为是第一次看到使用魔法的建筑，所以很期待。
别忘了点心和饮料哦。

吃完早饭，葛兰夫人她们马上赶往现场。

「路上小心！收拾完马上去参观！」

精神饱满地挥手送别。
旅馆的送行还是很重要的。

「嗯、嗯……」

我最美好的笑容应该已经传达给了脸颊绯红的格兰大人。
她的笑容让我的脸都快撑破了！
那么，必须向大家发出指示。

「悟空1号收拾早饭。2号和3号开始整理和打扫。4号和5号打扫浴室。6号打扫厕所。」

悟空等人马上开始工作。
没有一句抱怨地干活真的很感谢。

嘭♪
模型×15 制作结束前00:00:00
模型×15 完成了。请指定出现地点。

噢!
格兰大人的礼物好像完成了。
用我的石像制作的超小型模型做好了。
不是色情的手办！
这是作为帆船模型的船员装饰的人偶。
还有穿着船长服的格兰大人和穿着船员服的我的人偶。
不过，男人乘船是禁忌的，所以即使是模型船，我也可能不被允许。
我们还准备了望远镜和六分仪等航海必备的小东西。
看到这个，格兰大人会高兴吗？
在不熟悉的南方无人岛上，你一定很不安吧，所以要对你好一点。
我可不是一般的坏蛋。
我是个好色又温柔的坏蛋！

对了，趁现在去洗澡吧。
这个时间，士兵们都聚集在迷宫的入口，所以没有人。
虽然也喜欢被人看，但不介意周围人的眼光，悠闲地进去也不错。

「好了，快准备洗澡。」

一边准备今天的甜点布丁一边叫道。
布丁很简单，可以烤多人份的，很方便。
将鸡蛋和砂糖放入碗中搅拌均匀。
然后倒入加热过的山羊奶继续搅拌，然后倒入铺满焦糖的模子里，放进烤箱烤一下就完成了。
火候很难控制。
其实加入香草豆和酒(朗姆酒和橙利口酒)会更美味，但现在没有了。
有没有长香草树呢?
也想吃香草冰淇淋，试着用魔法炼成吧。
如果拜托士官们中的某个人，他们会很高兴地用冰镇魔法让冰淇淋冷却。
真的很喜欢做菜。

把布丁放进烤箱的时候，浴室已经准备好了。
那么，收拾干净之后再去迷宫吗？ 

第32话 双人共乘 
[双人共乘] by 烧丙

早上泡澡为什么这么舒服呢？
从森林吹来的风还很清爽，阳光透过树丛反射在热水上，非常漂亮。
因为没有时间去摘花和香草，所以把用技能制作的精油放进热水里。
薰衣草的香味让我从早上开始就很放松……。
我觉得，自从来到异世界，我的女子力就提高了。
这也是异世界转移的影响吗？
也许是因为周围的女人都像地球上的男人，所以我反而变得更有女人味。
或者不如说，是我在无意识中察觉到自己的被追求的男性形象，并扮演着这样的角色……。
我不是那种只凭自己的意志就能决定行动的坚强的人。
人的行动不是很容易被环境所左右吗？
我的性格就特别容易随波逐流。

「好了，布丁烤好后稍微加热，然后放到仓库里冷却一下。我去作业现场看看。」

发出新的命令后，在热水中尽情舒展手脚。
要是在地球，这时候差不多该在上班了。
转移一开始还以为会怎么样，但是现在感觉更充实。
虽然不知道为什么，但我已经适应了这个环境，过着舒适的生活。
泡澡的史莱姆也随着我的哼歌开心地摇了起来。

♢

罗蒂·格兰一行沿着森林的小路向迷宫走去。
士兵们也在士官的带领下抵达现场。
重要的任务终于要开始了，但罗蒂却呆呆地想着真田士郎。

(明明是居家型的，却很色情……原来还有这样的男人啊……)

这是罗蒂对士郎最真实的感受。
今天早上的早餐也好吃得无可挑剔。
特别是用山羊肉做的香肠鲜嫩多汁，加入芒果的山羊酸奶也很好吃。
桌布上一尘不染，令人眩目，端上来的刀叉也擦得干干净净。
不过负责打扫和洗衣服的是格雷姆们，但罗蒂并没有那么在意。
而且，士郎对护城河建设和帆船模型很感兴趣，这让罗蒂很高兴。
如果是和那个男人的话，说不定能聊得很开心，这样的期待也涌上心头。

(如果和那样的男人成为恋人的话……)

因为身份不同，结婚也许是不可能的，但如果能做情人该多幸福啊。
要是那样的话，恐怕要泡在金屋里了。
卡拉维拉帆船、桨帆船、多桅帆船，（キャラベル、ガレー、ガレオン ）两个人每天做着模型聊天。
享受着士郎做的料理，然后晚上……。
梦想着这样的未来，罗蒂不禁露出了笑容。

「看来罗蒂大人也很期待迷宫攻略呢。」

副官莱恩突然对罗蒂说话，罗蒂这才回过神来。

「什么？」
「罗蒂大人不太会露出笑容，但现在看起来干劲十足就好。」

直到这时，罗蒂才意识到自己因为和士郎的妄想而放松了表情。

「嗯……」

自我反省必须转换心情，强制将大脑转换成工作模式。
于是，罗蒂马上发现自己忘记了东西。
她把国土管理调查院寄来的从上空俯瞰的岛屿地图忘在了旅馆里。

「对不起，黛安，我好像把东西忘在旅馆了，你先去指挥一下。」
「那就让人去找人代你去取吧？」
「不，我自己去。」

文件在自己的房间里，但不想让别人进入自己的房间。
最重要的是，装文件的包里装着几本安慰旅途无聊的官能小说。
内容是一个喜欢被男人苛责的女人的故事，有点不正常。
在这个世界上，女人的M多少有些不寻常，但罗蒂却是个M气很强的女人。

「我马上回来，已经拜托你指挥现场了。」

罗蒂把之后的事情交给莱恩，沿着森林小路往回走。

♢

从浴室里出来，把冰冷的河水浇在岩夫上，心情豁然开朗。
我一边品味着开放感，一边光着身子向岩屋走去。
从森林吹来的风穿过我的大腿……。
我感到全身上下都在颤抖。

心情愉悦地走着，重要的地方也跟着摇晃。
我想着穿上衣服就去工作现场吧，就在拐过街角的时候，突然遇到了格兰大人 。

「……」

格兰大人和我都一时说不出话来。
然后下一个瞬间，同时喊出了同样的话！

「对不起！」

我用手和大腿遮住重要的地方，格兰大人转过身去。

「对不起，我以为大家都要出门了……」
「不，我忘了东西……失礼了！」

格兰大人跑走了。
虽然脸涨得通红，但不会再倒下吧？
总之赶紧把衣服穿好。

♢

跑进自己房间的罗蒂痛苦地躺在床上。
连看都不看装有文件的包，挠着头。
无论怎么想要消除记忆，刚刚看到的士郎的身体都鲜明地浮现在脑海里。

「怎么办……再这样下去，就没有办法工作了……」

为了让心情平静下来，罗蒂躺在床上，稍稍松开衬衫的扣子，做了一个大大的深呼吸……。
然后慌慌张张地把衣服全脱了。
(必须快点解决……)

10分钟后
罗蒂慵懒地望着从木门缝隙射进来的阳光下飞舞的灰尘。
现在已经该是开始工作的时间了，但还没有力气行动。
虽然很对不起部下，但还是想再发呆一会儿。
尽管如此，罗蒂本身是勤奋的性格。
头脑渐渐清醒过来，这次为了不懈怠，把必要的文件笔记等全部拿在手上。
正对着镜子检查头发乱了的时候，传来了客气的敲门声。

「格兰大人……可以进来吗？」

由于士郎的到来，罗蒂的心脏像警钟一样再次被敲响。

「请进……」

多亏做了个深呼吸才回答，声音没有颤抖。
这一事实多少让罗蒂放下心来。

「刚才失礼了。还有，谢谢你昨天分给我各种食材，我想向你道谢。」

士郎手里拿着一个小盒子走进室内。

「没有什么道谢的……」

罗蒂一如既往地沉默寡言。
虽然知道这样无法进行对话，但也无可奈何。

「为了表示感谢，我做了这个。」

看到士郎拿出的东西，罗蒂倒吸了一口气。
那是许多制作精巧的小人偶。

「这是……我？」
「是的。要是能放在格兰先生的帆船模型上就太好了。」
「这么多？」
「啊，昨晚只做了格兰大人的那份，剩下的本来就做好了……」

士郎敷衍地搪塞过去，但被人偶迷住的的罗蒂并没有特别在意。

「其实也有我自己的人偶……但是果然还是不可以载男人吗？」

在微笑着的士郎的笑容中，罗蒂陷入了被吸入的错觉。

「不、没关系。」
「太好了！」

士郎把迷你人偶摆在做了一半的帆船模型旁边。
尺寸也刚好与帆船相协调。

「这是怎么做的？」
「用的是黏土。」
「颜色呢？」
「是颜料。」

迷你人偶是令人着迷的成品。

「啊！糟了。耽误您的时间了。您是不是很着急？」

确实是这样，但罗蒂自己却忘记了这件事。

「嗯、嗯，对啊。」
「那就骑小银吧。这是马形的格雷姆。我也差不多该去参观一下作业现场了。」
「那真是得救了。」

罗蒂和士郎一起走到门外。

「小银1号，过来！」

士郎一叫，马形格雷姆马上就来了。

「坐前面还是后面呢？」

看来，士郎打算和他一起去。
虽然犹豫了一会儿，但罗蒂还是选择了前面。
因为会被部下看到，所以不能坐在男人后面。
如果是罗蒂个人的兴趣，其实是想紧紧抓住这个男人不放……。
但是，既然已经能和这个男人两个人一起骑马，那就不奢求其他什么了。

罗蒂先上了马，把士郎拉了上来，士郎说了声「打扰了」，小心翼翼地把手搭在罗蒂的腰上。
好不容易心情平静下来，又变得心神不宁，很讨厌这样的自己。

「出发了。」

罗蒂在竭尽全力保持冷静的同时，放松了缰绳。 

第33话 糖块咕噜咕噜 
[糖块咕噜咕噜] by 烧丙

太好了！
太好了，太好了！
共骑作战大成功！
如果叫两头小银的话就能一人坐一头了，所以我只叫了一号。
格兰大人的身体软绵绵的，很舒服。
哦，不能粘得太紧啊。

「到这里海风就变大了，真舒服。」
「嗯……」

迷宫的入口在离海岸不远的地方。

「今天也是晴天，真是太好了。如果下雨的话工作就会很辛苦吧？」
「嗯，最好不要下雨。」

从刚才开始就只有我在说话，格兰大人只是简短地回答。
虽然话还是那么少，但不像是在拒绝我。
而且，刚才拿着手办看的时候很开心呢。
半夜做好真的太好了。
接下来要有一个月的交往，还是好好相处比较好。
而且，格兰大人还亲手把我的人偶放到了帆船模型上。
在这个世界上男人乘船是禁忌的，所以模型的事也放弃了一半。
但是她对我说：「因为这是我的世界里我的船……」。
虽然脸上没有笑容，但那时我就知道这个人应该是个温柔的人。

「对了，格兰先生喜欢香蕉蛋糕吗？今天从早上就烤好了。我们在点心时间吃吧。啊，军队也有点心时间吗？」
「有休息时间的。」

那样的话就没问题了。

「从早上开始就有甜甜的味道。」

对了对了，黄油、鸡蛋、面粉和砂糖的组合，为什么烤出来的时候会有那么幸福的香味呢？
如果再加上香蕉，味道就更甜了。

「那个，您不讨厌吧？」

格兰大人摇了摇头。

「我很期待休息时间……」

那就好。


我们骑着小银一出现，所有的士兵都注视着我们。
格兰大人和我的组合好像很意外。

「继续工作！」

听了格兰大人的话，大家都慌忙回去工作了。

「是用格雷姆送我来的。」

格兰大人像找借口似的对莱恩说。
这种事一看就知道了。
看着怅然若失的格兰大人，莱恩只是扑哧一笑。

工作已经开始了，现在正在使用土魔法在祠堂周围挖洞。

「格兰先生，我可以近距离看吗？」
「没关系，不过你要小心。」
「好……」

为了不打扰士兵，走到旁边参观。
使用土魔法的士兵们将双手贴在大地上，似乎在输送魔法。
泥土像大海一样起伏着，一点点向一侧堆积。

「好厉害啊……」

附近的士兵瞥了我一眼。

「小哥你没见过魔法吗?」

第一次见魔法是被袭击的时候……。
这可不是什么美好的记忆。

「没那回事，不过看这么多人使用土魔法还是第一次。」
「是吗？你看！」

士兵鼓起劲，掀起了巨大的土浪，大量的沙土被推到一边。

「噢！好厉害！」

我轻轻拍手，士兵搓着鼻头，很不好意思。
虽然是个30多岁的姐姐，但好像是个炫耀自己的力量或者说是炫耀自己的魔法的人。
工人系的姐姐也不错啊……。
上臂的肌肉很有魅力。

「混蛋，就这点小事，别逞威风！小哥，你好好看看这边的！」

这次是另一个人在手上注入魔力，使用了土魔法。
会不会有更多的沙土涌向旁边？

「姐姐也很厉害啊！」
「嘿嘿。」

以此为开端，我周围的魔法炫耀大会开始了。
大家都在努力展现自己的优点。
不知何时来到附近的格兰大人和莱恩大人满意地说着话。

「多亏了士郎，工作才进展顺利。」
「嗯。」

想让异性看到好的一面，这里的女人和地球上的男人没有太大区别啊……。
总觉得很想慰劳一下士兵们。
但是，从现在开始100人份的食物已经来不及了准备……。
可以吃点小点心吗？
这种时候心情很重要。

「我回去一下！」

我跳上小银，急急忙忙地回到岩屋。

「岩夫，把大锅放在火上。」

岩夫在准备好的锅里放入水、砂糖、麦芽糖、盐一起煮。
在锅里的液体变色之前，看准沸腾的泡沫变大的瞬间，从火上取下，浸入事先准备好的冰水中冷却。
冷却到用手触摸也无所谓的程度，就把它拉成棒状。
没错，我做的是「盐糖」。
在炎热的地方工作会出汗，盐分会不足。
这里的盐矿物质丰富，一定会对大家有所帮助。
隐藏的味道里我还加入了柑橘草的精华油。
糖的拉伸由岩夫负责，切成棒状的工作由悟空他们帮忙。
然后在1个小时左右做出大量的糖球。
果然在11个格雷姆的帮助下工作也很快。
为了不让它融化，我把它装进冰冻的容器里，回到了工作现场。

「我回来了。」

和微微出汗的格兰大人四目相对。

「嗯。」
「我是回去做这个的。格兰大人，请尝一个。」
「这是？」
「盐糖。我听说出汗的时候要补充盐分。吃了这个就会有精神。请。」

我抬起盒子，劝她吃糖，格兰大人腼腆地拿起一颗放进嘴里。

「好吃。这是柠檬的香味？」
「那是用柑橘草调的香。」
「是吗？」

格兰大人在嘴里咕噜咕噜地滚动着糖果，十分可爱。

「不过也做了很多啊。」
「是的。我也想分给士兵们……可以吗？」

做了任性的事会被骂吗？

「是吗……谢谢。」

格兰大人已经同意了。
首先是各位士官，接着是各部队。
一开始是给我看魔法的姐姐们那里。

「辛苦了！」
「小哥，你回来了！」
「嗯，我带来了礼物。这叫盐糖，大热天吃了会有力气。」
「哦，不好意思。那我要一个吧。」

士兵伸出了被泥土弄得漆黑的手。

「手上全是泥。那样的话，土就进嘴里了。好，把嘴张开。」
「嘴巴？」
「嗯，我帮你放进去。好，嗯。」
「哦、哦……」

我轻轻地将盐糖扔进害羞但张开了的嘴里。

「好吃吗？」
「嗯、嗯……」

周围的人都看着我们。

「全员都有份哦！」

我给吵吵嚷嚷的士兵们发糖。
应该说把糖塞进了每个人的嘴里。
因为谁都没有伸出手，像雏鸟一样张着嘴。
糖还有很多，我正想再来一圈，却被莱恩先生制止了。

「大家都很在意男将，工作都停滞了。再这样下去……」
「那个，在帝国糖果是很少见的东西吗？」
「不是糖果少见，而是让男人给自己吃东西的行为少见。不，说是少见，一般情况下是不可能的。这是幻想小说里才会出现的情节。」

这就是所谓的文化鸿沟吧……。
虽然在地球上也不怎么在人前做啊……。

「对不起，我是在岛上长大的，没有常识……」
「不，我知道男将没有恶意……」

耽误了工作，真是对不起格兰先生和莱恩先生。
怎么办……。
对了！

「那就等工作结束后再分发吧。士兵们！加油哦。等护城河筑好后再发糖。」

士兵们的吵闹声像涟漪一样扩散开来。
然后……。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

大家一齐开始工作。

「太好了。这样就可以弥补工作的延迟了吧？」
「嗯……」

格兰大人目瞪口呆地看着我。

「对了，格兰大人还要再吃一颗糖吗？」

我想拿一粒递给他，但格兰大人没有开口，伸出了手掌。
贵族大小姐似乎不会张着嘴等人。
还是只是害羞？
但是，我很喜欢这样的格兰大人。 

第34话 旅馆的饮食 
[旅馆的饮食] by 烧丙

工作顺利地进行着，傍晚前护城河就完成了。
现在正在使用水魔法注水。
此外，还设置了带刺的防御栅栏和用于从上面进行魔法攻击的箭楼等。
我也派岩夫帮忙。

「格兰大人，圆木要放在哪里？」
「放那里，拜托你了。」

在稍微宽敞一些的工作区里，围起箭楼的士兵们正在挥手。

「明白了，岩夫，放在这里！」

岩夫们主要负责原木的搬运。
虽然动作迟缓，但因为一个人能举起500kg，所以工作进展很快。

「多亏有男将，那些格雷姆为什么会听男将的话，真是不可思议。」
「嗯，是啊……」

我听到了格兰大人和莱恩大人的对话。
对了对了，不要像格兰大人那样追究太深哦。
我这样是在帮你们。
当然，帮忙也不全是出于好心。
最重要的理由是为了自己的安全。
不做好防备就会不安。
一定要防止岛上怪物泛滥的情况发生。
报酬也约定好了，以魔石作为报酬。
随着格雷姆的增加，需要补充的MP也随之增加。
如果给所有的格雷姆补给的话，会给创造魔法的使用制造障碍。
如果有魔石的话格雷姆们的能量源就可以了，非常感谢。

指定的圆木全部运完了。
这样我的任务就结束了。

「我差不多要回旅馆了准备晚饭了。」
「嗯，辛苦了。……今晚吃什么？」

格兰大人像这样跟我说话还是第一次。

「今天的主菜是鲷鱼天妇罗。」
「天妇罗？」
「是裹上面糊后炸的。把茄子和其他蔬菜也一起炸一下，很好吃哦。」

外国人也喜欢天妇罗，所以卢鲁戈亚帝国的人应该也会喜欢。
鲷鱼是士兵们的粮食调配班分给我们的。

「今晚我也会让大家吃现炸的，敬请期待。」

亲切地向士官们挥了挥手，然后回到岩屋。
天妇罗不是刚炸出来的就不好吃。
要不要在岩屋外面特设灶呢？
啊，好想要煤气灶。

♢

一名士官目送着笑容可掬的士郎回到旅馆，小声说道。

「我想把那个男将带回本国……」
「是啊，料理又好吃又性感，太棒了！」

听到这句话，罗蒂叹了口气。
每个人的想法似乎都一样。

「可是，娶了那样的老公，我可担心他会不会出轨！」

副官的话让大家深以为然。

「副官说得没错。不过……作为出差地的当地丈夫的话……」

虽然罗蒂默不作声，但内心却非常焦急。
因为她已经爱上了士郎。

「那就试着追求男将吧？但其实我听国土管理调查院的米兰大人说……她的部下莉昂什么的在追求男将的时候被狠狠甩了。」
「这是真的吗？我也知道莉昂，她是个很擅长男人的人！」
「听说是真的。她本人好像还以为第一回合才刚刚结束呢。」

听了莱恩的话，罗蒂的心情多少平静了一些。
士郎看起来很性感，但好像是个很稳重的男人。
虽然不是刚才那个士官，但罗蒂也在想有没有办法把士郎带回本国。
如果自己不是调查队的队长，而是像艾莉莎·米兰那样的龙骑士的话……。
看着自己和士郎乘坐在南国蓝天上的飞龙的幻影，罗蒂露出了苦笑。
连她自己都觉得自己的空想太荒唐了。
但谁也想不到士郎竟然和敌国的王族有关系。
谁能想到，他竟然是被称为雷加塔公主的克里斯提亚公主爱过的男人？

♢

准备完毕后，将天妇罗的材料运往地下储藏库。
食材冷藏后才能炸得香脆可口。
因为没有鲣鱼干，所以不做蘸酱，用盐吃吧。
鲣鱼干啊……。
这么说来，好久没喝酱汤了……。
虽然很怀念日本，但更怀念克里斯大人和塞西莉。
克里斯大人正在精神地战斗吗？
塞西莉复仇结束了吗？
虽然很突然，但我突然变得很想念别人了……。
偶尔品尝一下故乡的味道也不错。
虽然很花时间，但在食品制作上用了鲣鱼干。

士官们注视着沸腾的油。

「差不多了吧？」

鲷鱼天妇罗炸得很好。
把沥干油的天妇罗装盘端出。

「吃的时候要小心，因为很烫。我会依次油炸的，请吃吧。」

对于卢鲁戈亚帝国的人来说，这是第一次吃到未知的食物，但只要吃上一口，大家的脸上都露出了笑容。

「好吃！」
「外面松脆里面松软……」
「鲷鱼天妇罗……可能是世上最好吃的。」

你是德川家康吗？我不禁在心里嘀咕。
仔细看还是个狸猫脸。
（德川家康的死因最常见的说法是因为吃鲷鱼天妇罗吃太多腻死了）

天妇罗大受好评，大家一边呵呵地说着，一边紧绷着脸。
女人微微出汗，大口大口地吃饭的光景对我来说很少见。
不过，一边吃我做的东西一边说好吃、好吃的样子随时都可以看到。
有机会的话再做吧。
下次钓到虾和乌贼就试试吧。

饭后大家像往常一样开会。
为了不打搅大家，我端出花草茶准备离开，结果有人叫我也参加会议。
这是怎么回事呢？

「我有件事想拜托男将。明天进入迷宫的时候，能借我们岩石格雷姆吗？」

莱恩先生向外瞥了一眼说道。
也就是说，不是住在这里的悟空和汪达们……。

「岩石格雷姆，是岩夫吗？」
「没错，立在外面小屋的大铁制盾牌就是岩夫的吧？」

岩夫的装备都收在专用的小屋里。
大盾牌的表面也涂了油立着，应该是看到了吧。

「你打算让岩夫做前卫吗？」
「是的，我尽量不想造成人员伤亡。但是对于男将来说，有失去格雷姆的风险，能拜托你吗？」

是啊。
岩夫还能造出来，但人命可不行啊……。

「需要移动格雷姆的魔石。另外我还想要额外的报酬……」

我还是不想白干活。

「我来保证。」

只要格兰大人这么说就没问题了。
虽然我很客气，但是作为定金，我得到了10万雷门的现金和5万雷门的魔石，还有3公斤冷冻牛肉。
船上好像有很多用魔法冻肉和鱼。
简直不需要冰箱了。
说实话，比起现金和魔石，我更喜欢牛肉。
鲣鱼干现在在做，酱油和砂糖已经有了。鸡蛋也因为有鸡才弄得到，洋葱和米饭也有。
虽然没有日本酒，但红酒里莉昂带来的还有剩余，用这些材料不就能做出牛肉盖饭了吗？
牛肉盖饭……好久不见了啊！
因为是加班结束后吃的，大概一个月没吃了吧？
绝对要吃特盛的！
格兰先生不可思议地看着我兴致勃勃地接过牛肉。 

第35话 突入！迷宫 
[突入！迷宫] by 烧丙

迷宫的入口是对开的门，测了一下，门面有3米42厘米。
六尊岩夫在门前以∧形排列正在持大盾牌等待。
在他们身后有会8名使用攻击魔法的最精锐的士兵，做好了万全的准备。
剩下的士兵们沿着护城河包围了祠堂，4个箭楼上也有3名士兵。
终于护城河上的桥也被拆除了。

「迷宫突入作战现在开始！」

莱恩发出信号后，两名侦察兵打开门绕到部队后面。
门一边发出金属摩擦的声音一边向内打开。

「……」

所有士兵都屏住了呼吸，但没有任何变化。
我也松了一口气，就在这一瞬间。

两个巨大的野兽从门里跳出来袭击了岩夫。
虽然大盾挡住了攻击，岩夫1号还是向后翻了个底朝天。
是说能举起500kg的岩夫在力量上输了？

「冷静下来开始攻击！」

不仅是精锐部队，高台上的士兵们也会使用攻击魔法。
突进被岩夫挡住的怪物在被半包围的状态下受到魔法的集中攻击，无可奈何地倒向了大地。

「停止开火！！」
莱恩的命令让寂静再次降临。
倒在地上的怪物看起来像一头巨大的黑狼。
但是全长有4米以上呢。
说实在的，发抖不止。
要是被那家伙袭击，我可受不了。
本应抵挡住攻击的岩夫的盾牌上清晰地印着爪痕。
铁制的盾牌被挖穿了。
虽说是为了财宝，但真不知道愿意和这些东西战斗的人是怎么想的。

「男将，让石像鬼们调整好阵势，继续前进。」

腿抖得发不出声音。
我不由自主地抓住了身旁的格兰大人的胳膊。

「对、对、对，对不起。啊、啊、啊，我的腿在发抖……发抖了……」

格兰大人困惑地握住了我的手。

「没、没、没，没事吧？」

为什么这个人的声音也在颤抖？

「对不起，不抓住我就站不稳。」

连我自己都觉得没出息，但是刚刚那比被猛兽袭击还要恐怖。
比狮子和老虎还大。
是一般人无法承受的打击。
我想尽办法想要迈出第一步，却不顺利，踉跄着。

「哎呀！」

莱恩先生也从另一边扶着我。

「……」

两臂传来胸口的触感，另一种兴奋覆盖了恐怖的记忆。
勇气百倍啊！

「岩夫，重整队伍！」

从两对怀抱中得到力量，总算鼓起勇气。
按照命令再一次组成∧字队伍的岩夫们，一直前进到了门前。
在岩夫的后方，侦察兵用名为魔导灯的类似手电筒的魔法工具照亮了祠堂内部。

「门里面没有敌人，确保室内安全！」
「明白了！男将，就这样让石像鬼们进到门里去。」

很快护城河上就架起了桥，士兵和士官们向祠堂内部移动。

「平静下来了吗？」

格兰大人夹着我的胳膊问道。

「是的。但是，请再扶我一下……」

因为是难得的机会……。

「那就由我们来支撑吧。」

从另一边抱着我的莱恩先生也这么说。
两个人的脸都有点红晕。
当然我也是。

「好，就这样进去祠堂吧。」

诶？
等一下。

「我、我也去吗？」
「嗯，如果没有男将一起，就无法向石像鬼下达命令。」

嗯，莱恩先生说得没错，但是心理准备……。

「放心吧，有我们在。」

格兰大人，能被您夹在胸前我很高兴，但是迷宫里很可怕。

尽管如此，我还是被他们拉着过了桥。
难道下面的那是三途川吗？
我觉得自己过了一座不该过的桥。

门的内部是入口大厅，可以看到里面还有一扇门。
打开那个的话怪物会再次跳出来吗？
岩夫他们排成两列横队站在门前。
在此期间，调查队再次做好准备。

「请问，我要陪到哪里才好呢？」

一直以为打开祠堂的门就是自己的工作。

「让你遭遇如此可怕的事情，我觉得很抱歉。但是，多亏了男将，我们的死伤者目前是0。报酬的话，我会准备追加的，能不能再帮我一点忙？对吧，格兰大人。」
「嗯。」

H的请求也可以吗？
虽然我是绝对不会自己说那种话的废柴……。
而且不能明确地拒绝，这也是我的缺点。

「我知道了。不过，只能再一会儿。因为我害怕尿都要漏出来了。」

我老实地告诉他们，格兰大人和莱恩大人都面红耳赤。

士兵们准备好后，下一扇门打开了。
前面有5只像蜥蜴一样的怪物。
从外观上看，感觉比生活在印度尼西亚的科莫多巨蜥大了一圈，非常恐怖。
外表慢吞吞的，行动起来却异常迅速。
在岩夫他们用盾牌防御的时候，士兵们用物理和魔法两方面进行攻击将其歼灭，所以还好，但一想到他们可能会从防御墙钻出来，就觉得自己真的很脆弱。

「确保室内！」
「确保！」

石壁上回响着战士们的声音。
门的尽头是一个50平米左右的房间，可以看到下楼梯。

「男将，请在楼梯周围布置格雷姆。」

我被恐惧迷糊了，莱恩的声音让我回过神来。
对了，如果不把楼梯堵上的话，可能会有新的怪物爬上来。

「岩夫们，包围楼梯，做好防御准备！」

地下城这种地方，刚进去不该就只有弱小的魔物吗？
在我玩的游戏里是这样的！

「怎么突然出现这么厉害的怪物啊。」

试着问紧贴着的格兰大人。

「嗯？刚才的都是比较弱的怪物。」

对面的莱恩也点了点头。

「越往里走怪物越强哦。」

那是弱的一方！？

「准备好了！」

下士向格兰大人报告。

「好，走吧。」

诶？

「男将，请让格雷姆们先行一步。」

那倒是可以，不过我也还是要去吗？

「……」
「放心吧，我们会保护男将的。虽然看起来像这样，但我和黛安的魔力在部队中也是非同一般的。只要站在两人之间就没问题了。」

格兰大人罕见地用长文鼓励我。

「……我知道了。」

还是随波逐流的没用的我。
我对岩夫下了命令，跟在士兵后面走，但走到一半时，我还是觉得不舒服。
是说氧气浓度很低吗？
里面充满了奇怪的气味，好像有对身体有害的气体泄漏出来。
也许是瘴气。

「格兰大人，我……可能已经到极限了。」

视野一下子被黑色覆盖，我差点跪下来。
在快要失去的意识中，感觉身旁的格兰大人的叫声从很远的地方传来。

「谢丽尔，过来！男将！」

啊……要吐了。 

第36话 甜葡萄酒 
[甜葡萄酒] by 烧丙

在格兰大人的招呼下，谢丽尔来了。
此人是6名士官中的一员，也是部队中为数不多的恢复要员。

「振作点，男将！」

谢丽尔有着一双线条般细长的眼睛，身材也很苗条。
虽然是我的任性印象，恢复系不该是治愈系吗？
眼睛水汪汪的巨乳，给人一种温柔的感觉。
可惜谢丽尔不是那种类型。
亚麻色的长发在脑后扎起，眉毛和细眼睛都有点下垂。
性格虽然有点严肃，但也有温柔的地方。
在治疗方面，即使面对的是下级士兵，她也绝对不会马虎，她那细致的治愈魔法广受好评。

「我现在帮你放轻松。」

边说边帮我解开两颗衬衫扣子。
只要这样，呼吸就会变得轻松起来。

「心跳好像有点加快了，我们使用恢复魔法吧。」

谢丽尔使用的是被称为「治愈之手」的恢复魔法，能最大限度地提高人的自我治愈能力。

「∃⊆§⊥∂∝」

念咒的时候，谢丽尔的手发出淡淡的绿色光芒。
然后把手从敞开的衬衫缝隙塞进我的胸前。
我不由得吓了一跳。

「没关系，不疼的，很快就会舒服的。」

是真的。
不舒服的感觉好像痊愈了。

「谢丽尔……有必要肢体接触病人吗？」

格兰大人用眼睛直勾勾地看着谢丽尔。

「是的。有研究结果表明，直接接触皮肤的同时传输魔力更有效率。」

谢丽尔自信地说，格兰大人也接受了。
我也开始接受。
不过，你有没有用藏在衣服里的小指微妙地摸我的乳头？
虽然只是偶尔，但总觉得说中了。
不是故意的吧？

「谢谢，现在感觉好多了。」

我想站起来，却被谢丽尔拦住了。

「还没好！还没有完全治愈。现在是关键时刻！」

是吗？
哦，喂！
刚才你没有捏乳头吗？
虽然动作很微妙，但绝对是小指肚在玩弄我的乳头。

「谢丽尔的治疗还是那么仔细。」

不是的！
不是的，格兰先生！
这个人，绝对只是在享受！
不……我也不讨厌……。
待了一会儿才坐起来。

「感觉怎么样？」
「托您的福，我轻松多了，也有精神了。」

那边也有点……。

「那太好了。」

谢丽尔的小眼睛微微睁大，红色的舌头舔舐着嘴角，给我留下了深刻的印象。

那一天最终还是下了迷宫的楼梯，一直到占领第一层为止。
因为一直待到傍晚，来不及准备晚饭。
格兰大人的晚饭由军队的厨师来做，只有今天我没能帮上忙。

「男将也来一起吃好了。」

在格兰大人的邀请下，我也陪在了一起。
虽然不做晚饭很轻松，但比起迷宫探索，做菜更适合我的性格。
也不会觉得累。

晚餐的内容是面包、奶酪、烤猪肉、煮土豆和豆子，上面放满了黄油。
光说量是相当大的，但味道有点粗糙。
饮料虽然是红酒，但为了防止腐败加了砂糖，感觉像是相当甜的波特酒。（一种加强型甜葡萄酒 ）
猪肉和土豆的咸味很重，所以不知不觉就拿起了口感好的葡萄酒。
不久，我被一种不可思议的兴奋感包围了。

「啊哈哈哈哈！这么多美女围着，只有我一个男人！」

虽然不知道为什么，但心情很愉快。
可能是第一次探索迷宫的兴奋还没有消除吧。
因为很快就找到了3个宝贝。
黄金的戒指和手镯，还有一本古书。
虽然没让我看内容，但据说是古代魔法的原著。
都是地下一层的百宝箱里的东西。

「是吗？男将也很高兴啊！我们也很高兴。来，再来一杯！」

一名士官给快要空了的玻璃杯里倒了一杯红酒。

「喂、喂！」

格兰大人担心地阻止了我，不过，这种程度的酒我是不会喝醉的！

「没关系的，格兰先生，这点葡萄酒根本不算什么。在我的家乡，这被称为「a piece of cake」，意思是小菜一碟。」

虽然说的话支离破碎，但那时的我非常认真。

「是、是吗？」

莱恩立刻问道。

「男将，我希望你明天也来帮忙搜索，可以吗？」

问我可以吗？
我双手握紧莱恩先生的手宣布。

「为了莱恩先生，即使是在火里、水里、迷宫里我都愿意冲进去。真田士郎，我要冲进去！」

摆好姿势后，周围的士官们吹起口哨为他起哄。

「咻！男将喜欢副官殿下吗？真羡慕啊！」

嗯？
别误会了……。

「你们在说什么！我不是这样的！」

我的气势汹汹让大家都沉默了。

「开什么玩笑，我不是那种男人。我不只喜欢莱恩先生，我也很喜欢格兰先生！」

所有人都呆呆地看着我。
嗯，这里必须明确宣布。

「莱恩小姐很可爱，所以我很喜欢。格兰大人很可爱，所以我也很喜欢。即使是假借魔法治愈的名义，用小指摸了我的乳头的谢丽尔小姐，我也不讨厌。摸了吗？倒是反复摸了很久……」
「谢丽尔……」

被大家瞪着，谢丽尔好像马上就要哭出来了。

「但是我原谅你！我会原谅你的，谢丽尔小姐。」

为了给她打气，我拥抱了谢丽尔。
趁乱对她的也进行了报复。
虽然比想象的小，但很硬。

「这样就扯平了！」
「你是天使吗？」

谢丽尔惊讶地瞪大了细长的眼睛。
天使？
啊……那个……克里斯大人也对我说过同样的话。
克里斯大人说我是守护天使……。

「呜……呜……」
「这次男将哭起来了！怎么了？」

格兰大人一边看着这边，一边惊慌失措。
刚才还那么愉快，现在眼泪止不住了。
不喝酒还能做什么！
我抓起桌上的玻璃杯一饮而尽。

「喂，男将……」
「别拦我，格兰大人，你听我说，我有过一个重要的人。」
「重要的人？」
「是的，她指引了来到这个世界不知所措的我，给了我爱。」

啊，眼泪止不住。
咕嘟咕嘟。

「那个人现在在哪里？」
「我已经……不会再和克里斯大人见面了吧……」

虽然很痛苦，但这就是现实。

「格兰大人。」
「怎么了？」
「我可以哭吗?」

虽然已经哭得流鼻涕了，但还是问了。

「没关系，想哭就哭吧。」

格兰大人的眼神比平时温柔，我靠在格兰大人的胸前哭了起来。
然后，就那样睡着了。

♢

听着士郎的呼吸声，格兰等人陷入了沉默，但打破寂静的是最年长的莱恩。

「我一直觉得是个有过去的男人，但好像是妻子或恋人去世了……」
「啊，是克里斯……吗？」

罗蒂等人幻想着是怎样的女人，但做梦也没想到那是莱加尔塔的战姬克里斯蒂安娜公主。
克里斯这个名字在罗鲁戈亚帝国和莱加尔塔王国都不是什么稀罕的名字。

「总而言之，这样下去可不行，还是先把他搬到床上吧。」

罗蒂觉得把头埋在自己胸前睡觉的士郎非常可爱。

「罗蒂大人，不能对喝醉的男将下手哦。」
「笨蛋！你以为我会做出这种卑劣的行为吗?」
「话虽如此……」

黛安也很清楚罗蒂不是那样的女人，但还是无法消除担心。

「可是，您一个人搬运的话，可能会在士兵之间传出不好的传闻。」
「是吗……」


副官的担心不无道理。

「那就全员搬男将吧，但是谢丽尔可不行。」
「是的……」

被同事戳了一下，谢丽尔低下了头。 

第37话 误会 
[误会] by 烧丙

罗蒂轻手轻脚地抱起醉醺醺地搂着自己睡觉的士郎。
士郎的侧脸在自己胸口上方，嘴唇的触感和呼出的气息让罗蒂感到悲伤。
这就是这个世界上所谓的王子抱。
没想到自己会有这样的一天。

「我要把男将送进卧室，快开门。」

罗蒂很清楚，士官们在用羡慕嫉妒恨的眼神看着抱起士郎的自己。
即便如此，也丝毫没有要替他做的心情。
但是，当罗蒂举起士郎时，格雷姆没有任何反应。
被命令只要不受到伤害就不要攻击。
就算罗蒂他们把士郎脱光了，格雷姆们也只是看着吧。
没有预想到自己没有意识的状态，这也是士郎认识上的疏忽。

士官们第一次进入位于岩屋深处的士郎的房间。

「这就是男人的房间吗……」
「好像有什么好闻的味道？」
「嗯，充满了男将的气息。这可能有点危险……」

士官们环视着房间。

「我说，男将的床是不是很宽敞？简直就像为了和谁睡觉而设计的一样……」

当然了。
因为这是克里斯蒂安娜为了和士郎充分享受而制作的大床。
当时只是在石床上铺上棕榈树叶的简单陈设，现在铺上了士郎用魔法做成的床垫和床单。

「一次就够了，我想睡在这张床上！」

格兰冷眼瞪着吵嚷的军官们。

「别胡说了，快让开，我要让男将躺下。」

罗蒂像对待贵重的财宝一样，似乎舍不得放下一样，慢慢地把士郎放回床上。

「嗯，咦？我的床？」

睡眼惺忪的士郎醒了一半。

「对了，这里是男将的床。」

罗蒂怜爱地给士郎盖上了薄布。

「嗯，我今晚很困……明天见……我会努力的……对吧……」

说着，士郎用胳膊搂住正为盖床单而蹲着的罗蒂的头，把她拉到自己身边。
然后把嘴唇重叠在一起，理所当然地把舌头伸进罗蒂的嘴里。

「嗯！！！！！！！。」

罗蒂僵住了，一动也不动，士郎的舌头缠在罗蒂的舌头上，慢慢搅动着罗蒂的口腔。

「噗哈…………，晚安……克里斯……嗯……」

听到士郎的话，罗蒂心中同时产生了两种截然相反的情绪。
一种是纯粹的肉体快乐的喜悦。
但是，另一方面也被无可救药的悲伤情绪所包围。
士郎并没有和我接吻。
只是在梦中和一个叫克里斯的女人接吻而已。
那么我的心情该何去何从呢?

「啊，这么厉害的吻，我第一次见到。」
「糟糕，我已经……」

士官们开始在目瞪口呆的罗蒂周围骚动，但完全没有传到她耳中。

「你们该离开房间了，不能一直待在男人的房间里。」

在黛安的催促下，军官们不情愿地挪动着脚步。
不知何时，在门口偷看房间的谢丽尔也慌忙离开了那边。

「真是太让人吃惊了。」

黛安向罗蒂搭话，但罗蒂没有反应。
黛安也觉得这也难怪。
那样接吻的男人，在卢鲁戈亚帝国恐怕找不到。
恐怕是队长的第一次接吻吧……。

「喂，格兰大人该走了哦！」

黛安摇晃着罗蒂的肩膀，罗蒂终于回过神来。

「嗯？怎么了？」
「差不多该走了。」
「是、是啊。」

话虽如此，罗蒂的脚步却一动也不动。
罗蒂低头看着睡得香甜的士郎小声说道。

「黛安……」
「怎么了？」
「通知全体部队，从现在开始禁止男将喝酒，违者将受到严厉惩罚。」
「是的，我也觉得可以。」
「你们也要好好保护士郎。」

罗蒂对格雷姆们这么说，但格雷姆们当然毫无反应。
他们除了士郎的命令以外，什么都不听。

♢

头疼。
虽然是在和平时一样的时间醒来的，但因为身体需要水分而头晕目眩。

「喂，去拿杯水来……」

我制作的止痛药对宿醉引起的头痛也有效，所以先吃了一片。
真没想到自己会以这种形式成为实验对象。
但是这个药戏剧性地有效。
喝了几秒钟后，头的疼痛消失了。
胃里的腹胀是治不好了，胃药的制作必须达到Lv.3级别。
考虑到今后的事情，这边的水平也要好好提高。
我想冲个澡，但现在还没有。
下次做个淋浴吧。
往打了个洞的桶里装满热水，让岩夫举着。
这也许是个好主意！
格兰大人也会很高兴地尝试吧。
热情好客的我最喜欢看到客人高兴的样子。
不，不是因为想看格兰大人和黛安小姐淋浴的样子！


用小河的水洗脸的时候，格兰大人也起来了。

「早上好。」

多亏了药，我心情舒畅，所以才会这么爽快地打招呼。
但是格兰大人满脸通红，移开了视线。

「您怎么了？」
「不……早上好。」

格兰大人草草地打了个招呼就开始洗脸了。
嗯~？

「早上好男将。」

过了一会儿，莱恩大人也来到了河边。

「早上好，莱恩大人。」
「今天也拜托你了，我们从地下一层有浮雕的那扇门开始搜索，让岩夫负责把昨天堆的土垒移开。」

诶？

「如果是为了我的话，即使是在火里、水里、迷宫里都愿意冲进去，听你这样说我真的很高兴。像男将一样的男人能说出那样的话，我真该造报应。如果再年轻10年，我想我会认真考虑留在这座岛上和你白头偕老。」

嗯……。
嗯，我模糊地记得曾经说过这样的话。
……笨蛋。
笨蛋，笨蛋，笨蛋，我个笨蛋！
因为喝酒，心情变得亢奋了。
为什么喝了那么多呢？
事到如今已经没有拒绝的勇气了，今天还是努力帮忙吧……。

「对了，昨天晚上的事……」
「哦？我还答应过其他什么吗？」
「不，那个……你不记得了吗？」
「什么？」

我好像还记得他说过要帮忙攻略迷宫，但后来的记忆……没有啊。
莱恩一脸困扰。

「……男将也有很多痛苦的经历啊。」

痛苦的经历？

「那个……克里斯大人是指已故的夫人吧？」

糟糕！
我喝醉了说起克里斯大人的事了！？
克里斯大人可是与帝国为敌的雷加尔塔王国的人。
不要紧吧……。
为什么说克里斯大人是我太太？
死是怎么回事？

「如果有什么困难，也可以找我商量，我会帮你的忙。」

从莱恩先生的情况来看应该没有问题……。

「不会是喝醉了做了什么吧？」
「其实是你误以为格兰大人是过世了夫人，然后吻了她……」

做了那样的事！？
怪不得不跟我对视呢。
事后不好好道歉的话……。
啊，真郁闷。
明明和格兰大人接吻了却完全不记得，这也让我很生气。
我在做什么啊……。
我反省了一下。

我无意中试探了一下士官们，他们果然都认为我是失去妻子的鳏夫。
而且，当天就有三个人追求我。
死了伴侣一个人经营旅馆的未亡人（男），对于帝国的女人来说是难以忍受的场景。
我想不出什么巧妙的借口来否定，就这么承认了。
……可以吗？ 

第38话 战斗吧！汪达 
[战斗吧！汪达] by 烧丙

在吃早饭之前，我向岩夫他们下达了命令。

「装备盾牌，移动到地牢前的广场上等着。为了不妨碍其他士兵等在广场的西端。」

因为岩夫的移动速度很慢，所以决定让他们先行一步。
我把今天的工作也交代给了悟空他们。
这家旅店是托悟空他们的福才得以运转的。
格兰大人吃完饭，我也一起出发了。

格兰大人他们都在步行，我也不好一个人骑小银，今天我也徒步向迷宫走去。
汪达他们在我的前后守护着我。
话说汪达们的战斗力到底有多少呢？
到目前为止，战斗的只有岩夫他们。
说是战斗，其实只是用盾牌做防御而已。

「格兰先生，我有个请求。」
「怎么了？」
「今天能在迷宫中让汪达1号加入战斗吗?」

要想了解汪达的战斗力，最好的方法就是看他的实战。

「嗯……如果敌人只有一个怪物的话就没关系。但是，组织战的时候不行。敌人攻击的是只会防御的岩尾还好，如果是攻击的汪达的话，就不能临场配合了。」
「我知道了，谢谢。」

在格兰大人的保护下测量汪达的实力。
这样的机会很难得吧。

「1号，今天你也来参加战斗吧。好好展示一下你的实力。」

他大概理解了我的意思。
汪达1号微微垂着头，喉咙发出低沉的声音。


调查队今天也在地下1楼进行调查。
工作是像迷宫一样错综复杂的回廊映射出来，从一端开始确认房间。
地下迷宫有点像市中心的地下街。
虽然墙壁和地板的材质不同，但构造就像新宿的地下街一样。

岩夫们和昨天一样排成队列走在前面，士兵们在后面跟着。
有时会在回廊的途中突然和怪物对峙，有时也会在想要调查的房间里发现敌人。
现在遇到的怪物都不止一只，没有出现能让汪达活跃的场面。

「男将，你不觉得恶心了吗？」

莱恩先生小心翼翼地跟我搭话。

「没关系，好像习惯一些了。不过，一打仗腿还是会软。」
「那也没办法，男人不会使用魔法。」

如果不是攻击魔法的话还是可以使用的。
现在也在制作新的汪达3号。
我思来想去，最后还是认为提高格雷姆的制作水平比较好。
一方面是为了确保安全，提高生活水平，另一方面纯粹是期待新的格雷姆。
在迷宫中能起作用的是担当坦克的岩夫，担当护卫的汪达，以及担当联络的波波。
波波被赋予了向地面上的待命部队递送联络信息的任务。

为了把安全放在首位，调查花费了相当长的时间。
这是出于格兰大人尽量不希望出现牺牲者的考虑。
格兰大人乍一看很冷淡，但我觉得她是个很重视部下的上司。

「兵员布置完毕，随时可以出发！」

准备好了打开新发现的门。

「男将，拜托了。」

格兰大人简短地说着，她的表情和平时一样，但总觉得有些陌生。
肯定是因为喝醉了接吻的事情吧，现在我不打算说那个。
这里是迷宫。
没有放松的时间。

「明白了。岩夫，准备攻击！门一打开就拿起盾牌前进。」

因为步骤和平时一样，所以几乎变成了例行工作。
侦察兵确认有无陷阱后打开了门。

被魔导灯照亮的室内有个蹲着的东西。
外形和鸵鸟很像，但羽毛是彩色的，目光更加锐利。

「鸡蛇兽（可卡托里亚斯  コカトリアス）？」

注视着前方的格兰大人口中说出了怪物的名字。
被称为「鸡蛇兽」的鸟发现我们后会发出怪声来威吓我们，但敌人只有一个。

「男将，要让汪达战斗就现在!」
「明白了。上了！汪达1号！」

下达命令后，汪达越过岩夫们的头向可卡托利亚斯扑了过去。

汪达以低着身子的姿势钻过鸡蛇兽的攻击，试图咬住它的腿。
但是鸡蛇兽的行动也没有像预想的那样迅速地决定进攻。
双方都没有决胜招，胶着的状态持续了一段时间，但随着时间的流逝，鸡蛇兽的动作越来越迟缓。
相对于金属制成的汪达，血肉之躯一旦出血，自然会变得虚弱。
终于，汪达的獠牙深深地刺进了可卡托利亚斯长长的脖子。
持续了一段时间，鸡蛇兽终于身体僵硬，全身无力，气绝身亡。

「结束了吗？」
「嗯，鸡蛇兽死了。」

太好了，汪达总算取得了胜利。

「汪达，过来。」


我看了看浑身是血的汪达，身上有很多小伤口。
但是动作没有异常，所以也不像是受伤。
如果对手是那种程度的怪物的话，他的实力还是很强的吗?
如果让两个个体一起合作的话可能会更强。
但我对于战斗完全是外行，所以不知道强到什么程度。
这时最好的方法是向格兰大人提问。

「从格兰大人的角度来看汪达的战斗力怎么样？」
「嗯，相当不错。有3个普通士兵的强度。」

帝国的3名士兵吗……。
也就是说，单纯计算一下，如果被7个人袭击，2只汪达是应付不了的。

「嗯，各位士官比普通士兵更厉害吧?」
「嗯，是啊。帝国军崇尚实力，所以如果不是武技和魔法都熟练的人是无法晋升的。」
「与普通士兵相比的话，他们有多强？」

格兰大人歪着头想。

「虽然存在个人差异……但如果是士官，面对3 ~ 5名普通士兵也能应付自如。」

也就是说，如果遭到两名士官的袭击就不得了了。
现在格兰大人牢牢掌握着部队还好，今后会发生什么就不得而知了。
果然还是要尽快提高格雷姆的制作水平。

# # # #

创造魔法Lv.10 所有类别制作时间减少5%
mp 736/736
食物制作Lv.6 食物制作时间减少11%
道具制作Lv.6 道具制作时间减少11%
武器制作Lv.2 武器制作时间减少3%
材料制作Lv.6 材料制作时间减少11%
格雷姆制作Lv.5 格雷姆制作时间减少9%
药品制造Lv.2
修理Lv1
其他——

# # # #

这就是我现在的状态，为了提高石像的制作水平，我必须再制作3个。
现在正在制作汪达3号，包括那个在内，如果要制作3个格雷姆，最短也要花5天。
还得做点别的。
希望能尽快实现多任务处理。
只有升到10级后新得到的能力「修理」可以一边使用创造魔法一边使用。
但是消费MP很厉害呢。
我故意把盘子打碎了再修理，需要76MP。
用工具制作技能来造新盘子的话，24MP就可以了。
不过，修理只要10秒就能马上结束。
我觉得真的很急的时候使用修理比较方便，但是使用的场合挺微妙。
我仔细观察了一下修理过的盘子，干净得像新的一样。
没有细小的伤痕。
不只是单纯地把碟子粘在一起，随着岁月流逝的细小划痕也都修补好了。
难道是与时间有关的魔法吗?
既然如此，这种程度的MP消费也就不难理解了。
「修理」也有等级之分，随着等级的上升，时间和MP的消耗也会有所减少。
期待等级今后的提高。 

第39话 设备的扩充 
[设备的扩充] by 烧丙

当天，沿着迷宫回廊前进200米左右，共检查了12个房间。
虽然没有人受伤，我也得到了很多报酬，但也发生了令人困扰的事情。
出了迷宫我才发现，汪达1号走起路来有点拖脚。
受伤的似乎是右后腿，走路姿势很不自然。
显然是在战斗中受到的攻击所致。
我想赶快把它修好，于是便关进了自己的房间。

「汪达1号，请坐在那里。」

在像狗一样坐在地上的汪达面前发动了「修理」魔法。

# # # #

修理对象:金属格雷姆 犬型（小）
消费MP: 720
修理时间:10分钟

# # # #

虽然预想到消费MP会变大，但从没想过要花费720。
现在正在制作汪达3号，MP只剩下416了。

「对不起，1号。我想帮你修理一下，但得在3号完成之后。」

3号已经开始制作 有半天了。
现在取消太可惜了，所以决定让1号在自己的房间里待命。
我也检查了一下岩夫他们，好像都有一点点需要修补。
特别是位于最前排中央的岩夫2号受损较大。
虽然没有明显的故障，但需要做一些细微的调整。
在坏掉之前定期进行维护的话，消耗MP也会减少。
决定今后固定日期定期维护。


听到敲门声，是格兰大人在门外喊了一声。

「男将，我把鸡蛇兽的肉送到厨房了。」

被汪达打倒的鸡蛇兽，虽然是怪物，但据说可以食用。
味道和鸡肉差不多。
五彩缤纷的羽毛作为装饰被高价需求交易。
据说在帝都，流行用鸡蛇兽的羽毛做帽子装饰。

「谢谢。今晚就炸唐扬鸡块吧。」
「炸鸡块？」
「感觉和炸鸡差不多，是用特别的调味料做的料理。」

因为用魔法做了酱油等材料，所以马上腌制吧。

把鸡蛇兽的肉切成块，用酱油、酒、姜末混合腌制。
腌渍30分钟左右后，再加入淀粉拌匀。
接下来就是油炸了。

「晚饭准备好了哦！」

我在走廊上提高嗓门，士官们陆陆续续从房间里走出来。

今天也在岩屋门前准备了油炸用的油。

「哦，是前几天吃的天妇罗吗？」
「不是，今天吃的是炸鸡块。我要让大家吃现炸的。请把汤分给大家。」

让悟空他们分发了用鸡蛇兽的骨头烧成的高汤和蔬菜汤。

「啊，真是令人感慨的美味啊。」
「鸡肉汤做得很好。」

鸡蛇兽的汤汁比普通的土鸡更浓。
再配上蔬菜的鲜味，就是最棒的汤了。
啊，做一碗可口的高汤拉面吧。
因为本味重，所以清淡的酱油系比较合适。
不是叉烧而是用炭火烤的鸡蛇兽肉和葱是绝配。

「怎么了，男将？笑嘻嘻的……在想什么色情的事吗？」

一名士官开始性骚扰。

「不是的，我只是在想新的料理！就算做好了也不给艾伦你吃！」

我吐了吐舌头，把肉倒进油里。

炸鸡块也大受好评，大家都说还想吃。
鸡蛇兽是一种巨大的鸟类，有鸵鸟那么大，所以还有大量的肉。
剩余的肉切成适当的大小，然后用冰镇魔法冷冻，放进贮藏库。
这样一来，暂时就不会缺肉了。
虽然没有甜料酒，但酒和砂糖都有，下次照烧也不错。


「对了，明天还要调查。」

快吃完甜点时，莱恩先生这样说道。
于是我立刻回答。

「话虽如此，这次请不要再拜托我帮忙搜索了，刚才检查了一下岩夫的状况好像也不太好。」

1号的手臂的升降稍微比其他的格雷姆慢。

「是吗……真伤脑筋啊……」
「黛安，可别太勉强他了。能这么顺利都是多亏了男将。一般人都不会进迷宫，更别说是男人的男将。」

我差点被大家悲伤的表情给动摇，但总算打消了这个念头。

「对不起，我还是无法战斗。」
「不，感谢你一直以来的协助。」

听到格兰大人的感谢之词，在场的所有军官都点了点头。

「为了报答恩情，只要是我们能做的，我们都会尽力的。」

可以让我当你的女婿吗?虽然想这么问，但认真的格兰大人会当真的，所以就作罢了。
更何况喝醉后还吻了她。
应该克制再做出奇怪的言行了。
之后悄悄地拜托她原谅那天晚上的吻吧。

「有什么需要帮忙的吗？要不我们收拾一下？」

由贵族的格兰大人来？

「这个由悟空他们来做，不用担心。」
「那还有什么吗？」

突然这么说，我也只会想到色情的请求。
……对了!

「那可以帮忙做木工活吗？」
「那当然。具体应该怎么做呢？」
「我想做一个叫花洒的东西，您知道吗？」
「花洒？」
「这是洗澡时用的工具，能排出好几条细细的水流，具体来说……」

向格兰大人他们说明了自己的计划。

「所以我想在桶上开个小洞。」
「那就用锯子锯开吧，工具箱里应该也有锯子。」

那太好了！
因为要做的东西太多了，所以锯子还没做好呢。

「可以借给我吗？」
「当然。」

在格兰大人的协助下，很快就做出了一个有洞的桶。
因为大家都能用魔法强化身体，所以洞可以慢慢开。
经过多次调整，决定了能流出正好量热水的孔的大小。

「谢谢，这样明天就可以用淋浴了。」
「嗯，我们今天已经洗过澡了，男将先用一下吧。」
「可以吗？」
「啊，为了让男将使用，大家都努力了。对吧?」

士官们也欣然同意。

「那我今晚就不客气了。」

我开始期待晚上的洗澡了。
今晚要不要试着用我喜欢的玫瑰味道的洗发水呢？
这是制作消耗MP很高的高级产品。
是想稍微奢侈一下的日子的特别用。

从大水桶里流出来的水流舒服地刺激着皮肤。
因为准备了很多热水，所以不用担心中途断掉。
这样的话，我想其他人也会很乐意使用的。
这样士郎的旅馆又多了一个名产。
仔细想想，这是一种奢侈的装置，需要三尊岩夫拼命烧水、掺水、往桶里打热水。
虽然可以制作器具，也可以制作热水器，但现在正忙着制作其他的东西。
姑且这样就行了。 

第40话 强硬和诚实之间 
[强硬和诚实之间] by 烧丙

这对我来说是悠闲的一周，但对调查队来说却是相当辛苦的七天。
因为没有了岩夫他们作先锋，听说也有士兵们受伤。
谢丽尔抱怨说，虽然没有人死去，但治疗师的工作量一下子增加了。
即便如此，大多数的伤口都可以用魔法治愈，我觉得这是个了不起的世界。
如果治愈士们的MP断了，实在没办法的时候想让他们用我的药，不过现在没有出场的机会。
考察队在迷宫里探索的时候，我每天都在茫茫大海上钓鱼。
每次听到有人受伤的消息，我都很心痛，也有被罪恶感折磨的时候，但我觉得这才是自己应有的姿态。
我不适合战斗。

虽然新的汪达也完成了，但是突然增加的格雷姆让格兰他们很吃惊。
我装糊涂说早上起来就在那里。

「是从哪里来的呢？」
「可能是从山里来的吧。」

这样的对话总算解决了问题。
这么说来，蒙特·克里斯岛有一座山。
因为没有登山路，所以还没有爬过，但总有一天想去调查一下。
今后为了人身安全和生活环境的提高，格雷姆也计划量产。
汪达系列也制作到了第5号，因此格雷姆制作水平也按照预定提高，可以制作新型了。

# # # #
制作品种:木制格雷姆 美人鱼形
类别:格雷姆制作(Lv.6)
消费:MP 378
说明:水中专用的石像。最高速度可达64km/h，还能帮助捕鱼。
制作时间:49小时
# # # #

美人鱼型……。
美人鱼型呢……。
的确，下半身是鱼，上半身是人。
不过，我觉得美人鱼会让人联想到可爱的女孩子。
但是，这家伙怎么说呢……河童？
感觉和鱼人怪物（マーマン）很接近。
眼睛和嘴巴都是圆圆的，也不能说是可爱的脸。


我把出现地点定在岩屋里，它突然就躺在地板上了。
因为没有腿，所以没有办法站住。
在地面上似乎无法正常活动。
必须用岩夫和小银把他送到海边。

我给它起了个名字叫西玛，并在礁石附近给它建了个住处。

「西玛，这个是送给你的。」

我把在海中使用的鱼叉递给他，西玛一边点头一边接了过来。
这支鱼叉是我自己想在潜水时用的，但因故不能用了。
你看，潜水的时候会脱衣服吧。
我赤身裸体潜入大海，结果被士兵们发现，引起了很大的骚动。
本想捕晚饭的配菜，结果自己成了大家的配菜。
我不讨厌被人看所以还好，但是被格兰大人轻声斥责了……。

我命令它如果可能的话就去捕海鲜，结果西玛当天就捕了5只大龙虾，所以它在我心中的评价直线上升。
就算不是可爱的小美人鱼也没关系！

今晚的主菜决定用西玛捕来的龙虾做焗菜。
虽然没有粗小麦粉，但我觉得用普通的面粉也能做出美味的意大利面。
格兰先生给的奶酪也用了吧。
还有，我想把钓到的鱼做成刺身，大家都能吃生鱼吗？
虽然日本的刺身多是用生鱼做的，但其实最早是用生牛肉做的料理。
如果有不喜欢的人的话，就在火上焯一下就好了。

回到厨房处理龙虾。
因为钳子很吓人，所以烹饪时要小心。
取出身体部分稍微尝了尝。
做成刺身蘸着酱油吃的。
嗯，味道和伊势虾很像，非常好吃。
抓着吃太棒了！
从储藏库拿来干白葡萄酒，只喝了一杯。
注意着不要喝太多。
我不想再丑态毕露了。

龙虾壳也不扔，放进锅里熬汤。
这个汤汁也是用来焗菜的。
啊，做成奶油可乐饼也很好吃呢。
不过要想把奶油可乐饼做得好吃就需要冰箱。
如果有好吃的素材，想做的菜就会很多，很困扰。

龙虾肉开始和洋葱一起用黄油炒，香味传遍了整个森林。

「我回来了，好香啊。」

格兰大人笑眯眯地回来了。

「你回来了，今晚是烤龙虾。」
「嗯，最喜欢焗菜了。」

像夫妇一样的对话呢。
格兰大人一到厨房，就好奇地环顾四周。
贵族阶级的格兰大人平时是不会进厨房的吧。

「悟空他们在做什么？」
「在做用来放入焗菜的意大利面……好了，焗菜的料做好了。」

煎锅里，裹着白酱汁的龙虾冒着热气，看起来很好吃。
把它移到耐热盘子里，撒上奶酪，放进烤箱烤就完成了，这个阶段吃起来也很美味。

「要不要尝一下？」

把龙虾放在小勺子上，递给格兰先生。
格兰大人立刻环顾左右。
没关系，没有人。

「嗯……」

吃盐糖的时候被拒绝了，不过这次吃了哦。

「怎么样？」
「嗯……很好吃……」

怎么样怎么样，我也尝尝味道……。
OK！咸淡也刚刚好。

「您喝白葡萄酒吗？」
「嗯，好像很合适。啊，不过男将可不能喝哦。」
「我知道，上次真是不好意思。」

虽然没有明说，但我还是为再次接吻事件道歉了。

「嗯，那是意外。我已经不在乎了。男将也不要在意。」

格兰大人满脸通红地对我说。
这样看来，她比以前更愿意跟我说话了。
以前话真的很少。

「怎么了？有什么好笑的吗？」
「不，我很高兴格兰大人能跟我说话。刚来这座岛的时候就只会和莱恩先生说话。」
「是、是吗？」
「嗯，所以我很高兴。」
「我……不擅长和男人说话。虽然一直想克服这个问题……」

第一次见面时，我就察觉到了这一点。
稍微有点社交障碍呢。

「那是不是已经习惯男人了呢？」
「嗯，嗯。如果是男将的话可以聊天。不，不，和男将的话聊天很开心。」

你这么说我也不会觉得不好。
不，说实话真想大声喊出来「很高兴！！」。

「男将很会做菜，果然是跟父亲学的？」
「我老家是开餐馆的，做饭是我父母教我的。」

这是事实。

「原来如此，所以这么熟练？」
「等用具准备好了会推出更多的菜肴的，敬请期待。」
「嗯……」
「好了，洗澡水准备好了，请去洗吧。要给您冲一下背吗？」

我一不小心说了蠢话。
格兰大人直视着我，一脸认真地摇了摇头。

「别这么说，你不是做这种生意的吧？」

格兰大人无论何时都是个诚实的人。
我忍不住拿他和克里斯先生做比较。
如果是那个人的话，应该会满不在乎地让我洗全身吧。
两个人一边叽叽喳喳地闹着，一边在浴室里享受洗澡水的乐趣。
全身涂满泡沫，互相缠住身体，我想会很高兴。
格兰大人体贴人的心情让我很舒服，克里斯大人的强硬也让我很轻松。
但是，恋爱不能只靠诚实。
与结婚不同，恋爱不基于契约，也不能保证未来。
在地球上的时候，有点强势的男人更受欢迎，大概就是这样吧。
事到如今，我并没有在和克里斯大人相守，也没有想过要和克里斯大人白头偕老，但两个人在一起的时候，我总是心跳不已，很开心。
也许正因为如此我才比较被动吧。
是想要积极的恋爱吗……。
塞西莉和莉昂的脸浮现在脑海里。
塞西莉现在正在进行复仇之旅，莉昂也在京城追男人的屁股吗？
即使与格兰大人结合，身份上也只能是侧室或小妾。
即使深爱，对成为格兰夫人正室的人来说也是不幸的。
无论和谁结合都看不到幸福的未来……。
我得出结论，既然如此，就没必要勉强行动。
在这里一边悠闲地享受着慢节奏生活，一边帮助前来攻略迷宫的女人们，这样的生活也不坏。
我想了那样的事情。
眼下比起爱情和恋爱，更应该把精力放在扩充旅店上。 

第41话 必须制作的东西 
[必须制作的东西] by 烧丙

帝国的调查兵们到来已经过了半个月。
虽然没有出现大的牺牲，但好像迷宫调查的进展状况不太好。
地下一层深处有一扇很大的门，门对面的怪物数量非同寻常。

「门一打开就有100只以上的昆虫系的……」

格兰大人苦笑着说。
大量的虫子……。
我不想听！
我怕虫子！
这座岛上也有很多虫子，但在我的生活范围内是越来越少了。
多亏了悟空和波波他们，还有半宠物化的史莱姆们的排除工作。
格兰大人深深地坐在椅子上，深深叹了一口气。

「您看起来很累？」
「我也不太擅长虫子。」

为了缓解紧张，格兰大人轻轻锤了锤的肩膀。

「偶尔休息一下怎么样？」

我轻轻地把手放在格兰大人的肩膀上开始揉。

「喂，男将！」
「好了好了，请放松肩膀。」

慢慢地用力揉着格兰大人的肩膀。
我很擅长按摩。
理由不是很好，是父母强迫学的。
爸爸和妈妈都是抱着买个按摩椅就好了的想法长大的，但也多亏了他们，技术进步了不少。
我看了很多按摩相关的书籍和视频。

「嗯……很舒服……」

我也很舒服……。

「怎样？格兰先生，很讲究吧。」
「是吗？」
「嗯。这半个月来你一次都没有休息过，休息一下怎么样？士兵们也都累了吧？」
「是啊……」

按摩锁骨上方，疏通淋巴。
手指正好在胸部隆起的位置，能感觉到柔软。
乳房有让人幸福的力量。

「男将，红野猪（レッドボア）的……」

端着大块肉走进来的莱恩先生，看到我们俩的身影，浑身僵硬。

「不、不对！这是……」

格兰先生的举动顿时变得可疑起来。
说什么呢？

「我只是给格兰先生按摩而已。啊，可不是什么色情的事情，是为了让身心放松而按摩的。」
「是、是吗……」
「待会儿也会帮莱恩你做的。」

嘿嘿，真是来了个好地方。

「啊，谢谢你……」

虽然声音听起来轻地像是快要消失了，但并没有被拒绝。
两个人都决定全身按摩了。

「对了，什么事？」
「啊？啊……啊！我带来了在地下城捕获的红野猪的肉。」
「哦哦！谢谢。」

红野猪是长得像野猪的怪物。
肉也接近猪肉和野猪。
炸猪排、方煮、叉烧、猪扒、涮猪肉、芥末酱，脑子里想做的料理菜谱一遍又一遍地转。

红野猪和鸡蛇兽等在迷宫中可以捕捉到的可食怪物的存在是很可贵的。
如果没有那个，蒙特•克里斯岛的生物可能很快就被吃光了。
毕竟调查队有118名成员。
且不说海产，就连四足的哺乳类和鸟类也有可能被猎杀殆尽。
我也没有掌握动物的个体数量，但我觉得将来有必要进行认真的调查。
我把肉送到储藏室，继续按摩。

「接下来我要按摩背部和小腿肚，有没有不合适的地方……」
「唉，还要继续吗？」

这是当然的。

「既然这样，那就好好地做吧。晚饭已经准备好了，时间上没问题。对了，用我房间的床吧。」

若无其事地邀请他回房间。

「不，可是……」
「这是医疗行为(坚决)！」
「是、是吗？」

格兰先生问莱恩先生。

「我、我想是这样的……」

莱恩也含糊地点了点头。
好样的副官！
我想授予你一等勋章！！
待会儿也得给莱恩仔细按摩一下。
嘿嘿……我会鼓起干劲的！
那时，我下定决心。
取消现在正在制作的石像鬼，制作按摩油！
浪费MP和时间？
我知道！！
我是一个能有效利用有限时间的男人！
如果使用精油，按摩效果也会提高。
而且，为了使用精油，必须脱掉衣服……。
没办法，为了健康啊！


第二天是小雨。
格兰大人他们去了迷宫，我在岩屋度过了一个悠闲的上午。
工作全部交给了石像鬼们。
岩屋前面的田地也扩大了一些，旁边还种了果园。
虽说是果园，但目前只有葡萄柚和柠檬各两株树苗。
这些树苗是用创造魔法制作出来的，目前看来已经顺利落地生根了。
虽然培育大树也不错，但如果不适应环境就会枯萎，这种情况让我很担心。
而且如果一夜之间长出大果树，我也没办法向格兰他们解释。
现在的说法是移植了在森林里发现的树苗。
由于军官们对植物并不熟悉，所以没有深究。
带酸味的果实采摘后使用的地方非常丰富。
料理自不必说，点心和鸡尾酒等也能使用。
柠檬蛋糕、柠檬雪葩、用柠檬代替青柠做的冰激凌都可以做哦。
望着蓝色的大海喝的代基里酒（ダイキリ，以朗姆酒为基础调制，喝起来有些比较清爽，还有一点甜的味道。 ）非常美味。

「好，悟空们开始今天的农活了！」

「悟空1号」到「悟空8号」列队拔除杂草，消灭附着在作物上的害虫。
这就是完美的无农药耕作法。
我有悟空们在，所以很轻松，但在地球上实践的农家真的很辛苦。
而且，即使格雷姆再怎么努力，蔬菜还是会生虫。
这是理所当然的。
但因为没在出售，所以不会有大问题。
虫蛀的地方用菜刀切掉就行了。
可吃的部分稍微变少了，不过那个程度无所谓。
只要把大地的恩惠和其他生物分享就可以了。

格雷姆们也增加了很多。
岩夫(人形)×6
悟空(猴子)×8
小银(马型)×2
汪达(狗型)×5
波波(鸽子)×1
西玛(河童？)×1
变成了这样的感觉。
虽然想增强出场次数最多的悟空，但为了保护安全，还想再增加一些汪达。
我想再看看升级后的新型产品的样子再决定。
不过，现在更吸引我兴趣的是魔道具的制作。
这是一种以魔力和魔石为动力源的产品，如果能做好的话会很方便。
这个世界没有电，所以我认为家用魔具是生活的必需产品。
到现在为止制作了用魔石驱动发光的闪光灯和魔导灯，煮饭用的魔导炉子等级上升到2。
我正在犹豫下一步该用手摇搅拌机还是榨汁机。
如果有手摇搅拌机，鲜奶油就能打起泡，蛋黄酱也容易做。
另一方面，如果有了榨汁机，即使不使用魔法也能制作果汁，制作饮料也很方便。
好久没喝过把咖啡、牛奶、冰、糖放入搅拌机制作的咖啡菜单了。


嘭♪
按摩油制作结束。00:00:00
按摩油完成了。请指定出现地点。

哦，我的按摩油做好了。
装在特制的蓝色玻璃瓶里。
昨晚两个人都很喜欢我的按摩。
特别是莱恩，因为太舒服了，流着口水睡着了。
连平时做事非常严谨的莱恩先生都垂涎三尺了！
感觉真是糟糕啊……这样……。
只是简单的按摩就能让人那么开心，如果有精油的话，那就更开心了。

# # # #
制作品种:按摩油(200ml)
类别:药品制作(Lv3)
消费MP 292
说明:调整体液和魔力的流动，有清洁皮肤效果的油。半香薰能提高放松的效果。
制作时间:12小时。
# # # #

而且比地球上的按摩油效果还要好得多。
格兰大人采纳了我的建议，说明天是休息日，所以今晚就让她好好放松一下吧。
不过，按摩必须保密才行。
这是我专为喜欢的客人准备的特别菜单。
不然的话，就要出大事了。 

第42话 只会说“嗯”的她 
[只会说“嗯”的她] by 烧丙

因为用红野猪的骨头做了明胶，所以今晚的甜点是芒果布丁。
是在芒果中加入砂糖和鲜奶油，用明胶凝固的。
鲜奶油是从帝国兵饲养的牛产的奶中提取的。

「今晚的饭也很好吃哦！」

吃完饭，士官们各自回自己的房间去。
我若无其事地叫住了格兰先生和莱恩先生。

「能占用一点时间吗？」
「怎么了？」
「那之后您的身体怎么样了？」

当然是在问按摩的事。
听到这个问题，格兰先生和莱恩先生都慌慌张张地僵住了。
正好最后一个吃完饭的谢丽尔走出餐厅。

「托、托你的福，今天早上我醒得很清醒。」

格兰大人虽然有点口吃，但看起来很开心。

「嗯、舒服得不知不觉就睡着了。」

莱恩先生也期待地看着我。

「请对大家保密，今晚还有特别的服务……」
「特殊服务？」

两人同时咽下了口水。

「是的，不是什么奇怪的事情，而是一种完美的医疗行为，无论如何都想治愈平日劳心劳力的两位……」
「嗯，这样的话……」

来了！
来了！
让最喜欢的两个人身心都放松，同时我也能享受的特别时间！

「具体是什么样的服务呢?」
「是昨天的按摩，再加上这个油。」

打开玻璃塞子，具有放松效果的药草香味在房间里弥漫开来。

「哇，这味道好香啊。」
「嗯，我也喜欢这个香味。」

有做出来太好了！
对不起，还没完成就被取消了的汪达6号。
但是，多亏了你，我的人生才变得玫瑰色。
下次我会把你生在这个世界上的，请原谅爸爸的不好。

「请稍作休息后到我房间来，马上就要开始治疗了。」

在此特别强调了「治疗」一词。

♢

回到自己房间的罗蒂焦急地在房间里走来走去。
士郎说要休息一下，但要等几分钟呢？
如果去得太早，可能会被认为是在期待，但又不忍心让他等。
一想到士郎的手指碰到自己的肩膀和腰部，罗蒂就感到肚子深处一阵发麻。
不，士郎不是说这是医疗行为吗？
那还在期待什么呢？
试着控制自己，但无法阻止身体的疼痛。
今天到底会是怎么按摩的呢……。
于是罗蒂想到了。

（要使用油就是要脱衣服吗？）

那倒也是。
不可能把油抹在衣服上。
如果是这样，治疗就是脱下衣服进行的。

（这怎么行啊！）

罗蒂把装有换洗衣物的包倒在了床上。
最漂亮、最好看的内衣是哪一件？
被男人看到裸体也没什么大不了的。
如果是平民的话，大热天光着上半身的女人有很多。
贵族虽然不会做那种下流的事，但也不至于觉得羞耻。
但是如果被看到穿着寒酸的内衣，那就另当别论了。
这是无论如何都要避免的。

「这个是最好的吗……」

罗蒂选择的是设计朴素的纯白纯棉材质。
因为弄脏了洗起来很麻烦，所以是没怎么穿过的内衣。
但是这次，不会觉得累。
从一开始就放弃的罗蒂不可能拥有胜负内衣。
犹豫了半天，觉得特意换衣服太过分了，所以只换了内衣。
顺便提一下，这个世界上没有胸罩。
她对着镜子照了照自己，看到的还是那个自卑、矮个子的自己。
再没有什么补救措施了，罗蒂很快就放弃了。
尽管如此，士郎对自己还是很温柔……。
这既是罗蒂的救赎，也是希望。

「那么，差不多该走了……」

来到走廊，副官黛安已经等在那里。

「准备好了吗？」
「是的，不需要什么准备。」

黛安的话让罗蒂产生了疑问。
平时就不做准备的黛安，会不会有疏忽？
也许她没反应过来要在士郎面前脱衣服。
但是，罗蒂并没有深究，径直向士郎的房间走去。
然后边走边想。
反应应该像黛安那样从容不迫，这才是成熟女人吧。


「欢迎光临，请进房间。」

面对一如既往的笑脸相迎的士郎，罗蒂松了一口气。
房间里亮着魔导灯温柔的灯光，在雪白的床单上洒下柔和的光。

「罗蒂大人请您把衣服放进这边的篮子里。」

士郎微笑着把装了油的瓶子和毛巾摆放在一起。

「莱恩先生，如果可以的话，也请您换上那边的室内服装，这样更舒适。」
「原来如此，就这么办吧……」

罗蒂和黛安不约而同地同时脱下衣服。
罗蒂感到非常惊讶。
黛安竟然穿着一件橄榄色蕾丝的高级内衣。
内衣有点小，黛安硕大的下臀仿佛弹跳般突出。
她的身姿很有力，即使在女人看来也很有魅力。
罗蒂小声对副官说。

「黛安，你居然带了这样的内衣来。」
「这就是所谓的年岁大的关系。我在处理事情的时候，会考虑到各种各样的情况。」

这样一来，自己完全成了陪衬，可事到如今，也无能为力了。
但是，士郎似乎毫不在意两人的想法，引导罗蒂上床。

♢

眼前并排站着穿着内衣的格兰和莱恩。
两者的身材都很棒。
格兰先生穿着纯白的白色内衣，给人一种软软嫩嫩的感觉，非常耀眼，莱恩先生穿着大气的蕾丝内衣，很适合她。
各自凸显出各自的优点。
为了不让她们发现自己的兴奋，我把格兰大人领到床上。

「来，这边请。今天请放松身心，神清气爽吧。」
「嗯、嗯。」
「那你躺下吧。」
「嗯、嗯。」

格兰大人可能是因为紧张，从刚才开始就只说「嗯」。
这里必须用轻松的谈话来活跃气氛。

「…………」

嗯……怎么办？
不，我不是想不出对话的头绪。
该怎么说呢……眼前格兰大人仰面躺下了。
躺着也不失去张力，我觉得很棒，但该怎么办呢？
我觉得是我没说「请趴着」的失误。
虽然这么想……但是失误good job！！
这里要装作什么都没发生一样！

「那就从肩膀开始按摩吧。」

一边有意识地用明朗的声音，一边慢慢滴上按摩油。
然后一边注意不要太用力，一边慢慢地触碰罗蒂大人。

「不疼吗？」
「嗯、嗯。不……不疼……很舒服……」

陶醉地闭上眼睛，偶尔发出悲切的声音的格兰大人非常漂亮。
这个世界的女人就算被人看到胸部也完全不在乎。
蒙特·克里斯岛很热，士兵中有很多人平时就光着上半身。
因为那样会淡化我的感恩之情，所以希望请不要这样做。
在这一点上，这两个人绝对不会表现出衣冠不整的样子。
不愧是高级士官。
正因为如此，我今天才能够因为享受到两人的裸体兴奋得不得了。

「渐渐往下走，感觉肌肉还是很紧绷的。」

每天都在地下城探索的话，疲劳也会累积的。

「如果有不想被碰的地方，请告诉我。」
「嗯……全部交给士郎。随你的便……」

你这么说……我很高兴呢？

「格兰大人，我会全心全意为您服务的。」

我小心翼翼地用指尖，细心地按摩着格兰那样白皙的肌肤。 

第43话 未完的鸡尾酒 
[未完的鸡尾酒] by 烧丙

成就感和愉快的疲劳感包围了我。
对，我做到了。
在自己房间的大床上，格兰大人和莱恩大人只穿一件内衣，发出微弱的鼾声。
因为按摩太舒服了，就这样睡着了。
格兰大人在按摩鼠径部时表情痛苦，但当按摩到背部和腿部时就开始昏昏沉沉，不久就睡着了。
因为叫醒她太可怜了，所以让莱恩躺在同一张床的一端进行治疗。
因为我的床很大，所以才能这么费力。
只能感谢制作人克里斯大人了。
可是，我该睡在哪里好呢?
再怎么有空间，也不能埋在两个人之间啊……。
床本身很宽敞，可以睡三个人。
这也是因为克里斯大人总会大闹一场。
她是一个喜欢做各种各样的打扮，喜欢让人做各种各样的事情的人。
莱加尔塔的战姬是真正的暴坊将〇哟……。

两人份的按摩，而且做得相当仔细，喉咙都干了。

「悟空1号，去储藏库取菠萝汁。」

用在森林里发现的菠萝加工成果汁。
在这样炎热的夜晚，是一杯正合适的饮料。
要不要再加点儿酒？
将朗姆酒、菠萝汁、糖浆摇一摇，就成了哈瓦那海滩鸡尾酒。
本来是用短玻璃杯喝的烈性鸡尾酒，但又没有调酒壶，所以今晚想少加朗姆酒，用长玻璃杯咕嘟咕嘟地喝。

「嗯……啊，又睡着了吗……」

喝着淡淡的哈瓦那海滩酒时 ，莱恩醒了。

「罗蒂大人，快起来，治疗结束了。」
「嗯……这里是？」
「你睡迷糊了吗？这里不是男将的房间吗？」

听莱恩先生这么一说，格兰大人猛地坐了起来。
我轻轻举起酒杯，打了个招呼。

「您休息得很舒服，所以就没打扰您。感觉怎么样？」
「嗯、嗯……」

移开视线的格兰大人非常可爱。
与此同时，莱恩扭着脖子做着伸展运动。
伸了个大大的懒腰，顶起了雄伟的胸部。

「是啊，昨天也很舒服，但今天几乎是要融化了。虽然对不起其他的士兵，下次有机会的话可以保密吗？」

为了莱恩，每天晚上都可以！
但是，我对自己的理性感到不安。
如果每天这样持续下去，「请抱我！」会想像这样拜托。
今晚如果只有一个人的话也很糟糕。
两个人一起弄得乱七八糟也不错，但我没有胆量去拜托她们。

「好的，如果你累了，我随时可以帮你疗伤。」

格兰大人兴冲冲地穿上衣服。
也到了和嘭嘭的裸体小姐告别的时刻了。
不过，今天晚上我还想再多说几句。

「啊，你喉咙不干吗？这个很好喝哦。」

给她看了杯中的哈瓦那鸡尾酒。

「那是？」
「这是朗姆酒兑菠萝汁的饮料。」
「男将，酒是……」

格兰大人担心地看着我。
大概是因为前几天丑态尽显，所以才会担心吧。

「我没关系的。考虑到前几天的事情，我已经少喝朗姆酒了。」
「我来一杯吧。」

莱恩先生说想喝，结果格兰先生也喝了。

「好喝……」

因为很甜很容易喝，所以两个人都一口气喝光了。
莱恩制作的冰块在玻璃杯中发出叮当的声音。

「我还是第一次喝这种朗姆酒。一般都是兑水喝，或者直接喝。」
「其实本来是朗姆酒成分更浓的饮料，不过今天我根据自己的情况调淡了。」

我劝她们再来一杯，两人都说想要。
好像很喜欢鸡尾酒。
今后在菜单背面提供鸡尾酒也不错。
下次，试着做个调酒壶吧。
如果要正式开始做的话，酒也需要好几种，看来还得等很久，不过这也将会成为士郎旅馆的名产。

借着酒的力量度过火热的夜晚！我这么想着，喝完第三杯后，格兰大人她们回自己的房间去了。
悲伤的眼泪止不住。
今晚也是自己给自己按摩吗……。
这里只有朗姆酒和菠萝汁啊……。
如果要做激情海岸（sex on the beach），没有伏特加、甜瓜利口酒和树莓利口酒是不行的。
只喝菠萝汁是无济于事的。
而且想要和格兰大人和莱恩先生一起摇一摇，但是最重要的是我缺乏勇气。


第二天，坐上了久违的独木舟。
这艘船是塞西莉为我做的，这是自我们一起找到迷宫入口以来的第一次乘坐。
以前因为害怕翻船而没敢乘过。
现在终于有了水下型的「西玛」，万一发生紧急情况也可以放心了。
而且因为今天调查休息，所以格兰先生和莱恩先生一起来了。
因为有部队最强的两名前锋在保护我，所以什么都不用担心。
而且，如果是这两个人的话，什么时候被袭击都可以哦！
倒不如说是想被袭击。

我们拿着鱼竿和午餐箱上了独木舟。
一开始是莱恩先生帮我划桨，但我想到了一个好主意。

「西玛，你能推着独木舟游吗？」

在独木舟一侧游泳的西玛把手放在船舷上摇动尾鳍，小船加快了速度。
这可够快的。

「哇，这是快艇吗？」

莱恩先生也停下划桨的手，看着西玛游泳。
帆船的速度是时速7~15千米，和自行车差不多。
相比之下，西玛的最高时速为40公里，快了一倍以上。
帆船会受风向的影响，但西玛没有关系。
如果制造出多具西玛，让它拉动小船，或许就能进行长距离航海了。

「格兰先生，这座岛离最近的陆地有多远？」
「陆地吗……最近的应该是东边的巴旺达地区。不过那里是莱加尔塔王国的领地，现在是最前线。」

这么说来克里斯大人去了一个叫巴旺达城塞的地方。

「离这里有多远？」
「大概不到280公里吧。」

虽然不知道三只西玛驱动能跑多快，但12到15个小时应该可以。

「可是，那里的情况真的很糟糕，战场真惨烈啊。」

的确，去巴旺达很危险。

「怎么了，难道你想乘船去大陆？」
「是的，我想如果拜托格雷姆的话，也许能带我去……」
「嗯……如果天气保持晴好的话，应该是可行的……」

格兰大人抱着胳膊思考着。

「果然很危险吗？」
「航海本身或许可行，但巴旺达地区的港口全部被封锁。嗯，我可以准备身份保障文件，但男人一个人旅行还是很危险的。」

据说在这个世界上，男人一个人旅行是相当不正常的。
旅行本身就是一种冒着生命危险的行为。

「距离虽远，但还是旧莱加尔塔王国的国都好一些。最近治安好像比较稳定了。」

王都莱加尔塔是我们逃出来的城市。
逃亡的时候看了街景，相当荒废的样子。
战争的伤疤还残留着。
如果治安恢复，物流正常的话，我想去看看……。

「我能拿到身份证明吗？」
「那没有问题。这个岛在帝国发现的时候就成了帝国领土。住在那里的男将也是帝国臣民。而且作为地牢调查的协助者进行报告，所以我想身份证会很容易发行的。说不定作为岛民代表会赐予你岛长的地位。」

那不是单纯的杂务吗?
岛民只有我，所以也不能强加给别人。

「岛长吗？」
「嗯，是一个虽然很少，但好歹也会出岁费的职务。啊，不要期待年费的金额。」

拿着很低的工资还要被人使唤。
不过，能在这个无依无靠的世界里得到身份保障，还是很难得的。
我把身份证明的事拜托给了格兰大人。 

第44话 光脚的尸体 
[光脚的尸体] by 烧丙

女海盗塞西莉离开了蒙特·克里斯岛，独自踏上了复仇之旅。
虽然是孤独的航行，但风向吹得很顺利，5天左右就抵达了名叫马耳他的小港口。
也许是因为临别时士郎为她做的安全航海的咒语，亲吻她的额头发挥了效果。
一想起士郎，心中就会涌起这样的疑问：如果不去复仇，留在那座岛上会不会更幸福？但这样平息不了塞西莉燃烧般的愤怒。

塞西莉来到这座港口城市并非单纯的偶然。
马耳他也是塞西莉率领的海贼团的根据地。
塞西莉明面上是贸易船的船长。
船需要定期的维护。
叛徒珍妮丝并没有马上出发，而是打算在这里维修船只并招募新的船员，这种预想并没有让人失望。

塞西莉盯上的叛徒是副船长珍妮丝、安妮、希拉莉、芙琪、布丹五人。
上了岸的海盗会做的事可想而知。
反正是喝酒、打架、花钱中一种吧，塞西莉躲在可以俯瞰闹市的建筑物后面监视着街道。
傍晚时分，塞西莉发现布丹，她的帽子压得很低，身体僵硬，摇摇晃晃地走着。
她是用刀刺向塞西莉后背的凶手，也是塞西莉继叛逆主犯珍妮丝之后的最憎恶对象。
塞西莉在夜色逼近的街道上尾随着布丹。
布丹正在向城市的东区前进。
那里是娱乐街的边缘，也是男妓多的区域。
塞西莉暗自笑，大概是要找男人吧，这样一来，摧毁她的机会马上就来了。
不出所料，布丹开始在街角物色男妓。
不一会儿，她挑了一个看起来很懦弱的男人进去谈价钱。
似乎很好地达成了妥协。
两人依偎着向仓库街走去。

(是为了节省住宿费才去仓库街的吗？你还是那么抠门的女人啊……)

仓库街一到晚上就没什么人了。
这里是进行可疑行为的绝佳场所，女人们每每男妓交欢常会利用这里。

布丹两人在小巷子里停了下来。
塞西莉躲在暗处观察两人的情况，发现布丹正坐在通道上的木箱上。

「快，帮我脱鞋。」
「鞋子？」
「好了，快点！」

也许是被语气强硬的布丹吓到了，男人开始战战兢兢地脱鞋。

「这样可以吗？」
「嗯，然后你就把我的脚仔细舔干净。」
「什么……」

男妓没有动。

「喂，快点儿。」
「但是……」
「哦……你是说做不到吗？」

布丹眯起眼睛，脸丑陋地扭曲着。

「饶了我吧。这种奇怪的要求！」

布丹的粗腿踢在男妓的大腿上。
男妓忍不住蹲了下来，布丹肮脏的脚践踏了她的脸。

「你是用钱买来的。别废话，听我的话就好了！」
「嗯……」
「别以为你能逃掉！我会让你舔我的全身，直到我满意为止！明白了吗？！」

在男子的腹部踢了几下后，布腾抓住男子的头发，让他抬起头。

「你的回答呢？」
「……是的。」

懦弱的男人眼里噙满了泪水，点了点头，布丹满足地笑了。

(切，还是一如既往地做恶心的事……。那么，该怎么办呢？)

到了人迹罕至的地方，塞西莉想要一招定胜负，但她不想落得男妓被当成人质的下场。
虽然是和自己毫无关系的男人，但把他卷进来好像很可怜，而布丹也很清楚自己的这种性格。

(没办法啊……)

塞西莉走到仓库旁边，爬上屋顶。
就这样走在屋顶上，来布丹他们所在的正上方。
从屋顶往下看，布丹正深深倚靠在木箱上，让男妓舔着他的脚。

「小心翼翼地舔脚趾间……对对，感觉很好。你很有天赋啊。」

塞西莉一边厌恶着沉浸在让跪在地上的男人吮着脚趾的快感的布丹，一边轻飘飘地跳了下来。
然后在落地的同时，用老虎钳般的握力抓住了布丹的头。

「在您享受的时候失礼了。」

因为被人从背后抓住，布丹看不到袭击自己的人的脸。

「你、你是谁啊？知道我是珍妮丝海贼团的干部还来袭击我？」

虽然布丹拼命虚张声势，但塞西莉并不是那种会畏缩不前的人。

「像你这样的矮个子居然是干部，真让人笑话。」
「钱？是想要钱吗……」
「不要动。」

塞西莉一边加强握力，一边摸索着布丹的口袋。
把找到的钱袋扔给了瘫软在地的男妓。

「把它拿回家去，今晚的生意还是结束了比较好。」

男妓无言地点点头，跌跌撞撞地向黑暗中跑去。
尽管如此，临走时他还是没有忘记捡起钱袋。

「你……你想拿我怎么办？」

塞西莉进一步加强了手上的力量。

「喂喂，你再蠢也要适可而止地想起来啊。这个声音你都忘了吗？」

沉思了一会儿的布丹突然颤抖起来。

「不会吧……」
「你终于想起来了。」
「船、船、船，船长！」
「对了，就是爆炎的塞西莉。」

塞西莉的声音沉重冰冷。

「不、不对！那不是我。」
「有什么不对吗？你背叛了我，用刀刺在我的背上了吧？还是说用刀刺我的是别人？」

布丹的颤抖更剧烈了。

「不是的！我是被珍妮丝唆使的！」

塞西莉一脸厌烦地开口。

「这些都不重要了。我只想问你一个问题，珍妮丝她们在哪里?」
「如果我告诉你，你会放过我吗?」
「……可以考虑考虑。」

布丹松了一口气，开始滔滔不绝地说。

「他们住在一家新开的叫做三鸫亭的店。那里的主人是珍妮丝的新情夫伊洛，我们都在那里住宿啊。今天高管们一直在打牌喝酒。 我出门是因为我想抱男人。」
「是吗……那个旅馆在哪里？」
「从浪琴街往里走。……这样可以原谅了我吗?」

塞西莉手指用力把布丹转向自己。

「我想了想……还是不可能原谅你。」
「怎、怎么会！」
「§ΛΖΛΦΓΔΧ」
「不，不要！！」

布丹的呼喊无济于事，她的后脑勺向后方炸碎。

「这样就第一个……」

一放开手指，布丹的身体就扑通一声沉了下去。
塞西莉再次蒙上帽子，消失在黑暗中。
在仓库街的小巷里，只留下一具奇怪的尸体，头被炸飞半边，露出被唾液浸湿的脚。 

第45话 背叛者的临终 前篇 
[背叛者的临终 前篇] by 烧丙

走进位于闹市尽头的浪琴大道的小巷，很快就找到了目的地的建筑。
建筑物本身很旧，但最近好像进行了整修，门是崭新的。
砖墙上挂着一块新镶了铁框的小招牌，上面写着「三鸫亭」。这里好像就是布丹说的那家店。
塞西莉小心翼翼地环视店的四周，胡同里没有灯光，也没有人。
店门关着，看来今天没有营业。
窗口也挂上了百叶窗，但室内的灯光仍从缝隙间透了出来。
塞西莉悄悄走到窗边窥探里面的情形，以珍妮丝为中心的四个人正坐在圆桌上打牌。

「哦，这个7中了！」

珍妮丝高兴地摊开自己的牌子。

「又来？！今天船长的运气可不得了！」

看着让部下们称呼自己为船长的珍妮丝，塞西莉的鼻子上浮现出狰狞的皱纹。
就连那哗啦哗啦的银币声都让人生气。

「罗伊，再拿一瓶兰姆来。」

珍妮丝一叫，从里面出现了一个十几岁的年轻少年。
这就是珍妮丝的情夫吧。
他长得很漂亮，眼睛里却透着一丝不幸。

「对不起，珍妮丝，刚才拿出来的是最后一瓶。」

听到罗伊的话，珍妮丝的声音冷酷得令人吃惊。

「……你想让我在部下面前出丑吗？」

罗伊明显因为珍妮丝的态度失色了。

「不是的。不过，那真的是最后一瓶……这个时间酒馆已经关门了……」

珍妮丝夸张地叹了口气。

「真是的……即便如此，想办法解决不就是恋人的职责吗？」

在珍妮丝冰冷的视线的注视下，罗伊露出讨好的笑容畏缩着。

「我这就去敲酒店的门，如果没有的话就去找个酒馆……」
「这样就行了，就拜托你尽快了。」

虽然笑容里没有一丝爱意，但珍妮丝的表情缓和了，罗伊放心地出门了。

「船长，你对他那么严厉，跑了你都不知道。」

芙琪一边斜眼追着出门的罗伊一边说，但珍妮丝并没有把视线从卡牌上移开。

「你不懂啊，芙琪。男人这东西，一开始就得好好教育。要做什么我才会高兴，怎么做才能让我心情愉快，这些都要铭刻在心里。」

对珍妮丝来说，罗伊只是对自己有利的工具。

「是这样吗？」
「芙琪要是有了男人也要试着做做看。只要一开始好好教育他就会按你想法行动。」
「我的想法？」
「对，不管是在日常生活中还是在床上。」

海盗们为了仔细听珍妮丝的话，把身体探到桌子前。

「比如说，是什么感觉呢？」
「你们是怎么善后的？反正是用床单或毛巾擦的吧？我的情况不太一样，我用的是罗伊。」
「你用……」
「用他的嘴仔细地打扫。」
「还能有这种事？！」
珍妮丝容貌姣好，但她的表情扭曲得很低俗。

塞西莉没有听完海贼们的下流故事就离开了窗边。
然后，确认了房子的构造。
在这幢两层楼的建筑物里，除了她们似乎没有其他人。
在这里突入战斗，也完全有获胜的希望。
不过，小心谨慎的珍妮丝可能准备意想不到的陷阱。
也曾考虑过用极大的爆裂魔法进行奇袭，但巨大的魔力波动无论如何都容易被探测到。
在发动之前就被发现也不是上策。

(要用这个吗？)

爬到屋顶上的塞西莉拿出了一个宝珠。
银色的底上镶着紫色的宝石，是在袭击某艘贸易船时发现的。
这里面封存着失传的古代魔法——重力魔法，一旦发动，半径8m范围内的一切都会被压碎，是一种危险的魔法道具。
在传说中，即使是强大的龙也无法战胜它的压力，从六孔中喷出鲜血而毙命。
而且，启动后三秒就会生效，也不用担心被对方察觉。

塞西莉在海盗们聚集的圆桌正上方找了个位置，设置了宝珠。
起动只需要输入一点魔力就可以了。
塞西莉想不出该对即将死去的珍妮丝她们说些什么，但她感到有些空虚，想起了刚才珍妮丝她们的对话。
她觉得没有爱的人不会幸福。
虽然无法解释为什么，但在她看来，顺从欲望生活的珍妮丝等人似乎拒绝着让自己获得幸福。

「……」

结果，塞西莉在想不出诅咒的话的情况下，向宝珠送去了魔力。
使用身体强化跳跃到隔壁房子屋顶的塞西莉回头一看，强力的古代魔法以宝珠为中心展开，在房子的中央呈圆形砸碎的同时轰隆隆地沉入地下。
轰鸣声响彻四周，瓦砾中扬起猛烈的尘土。
附近的人立刻跑到门外，想知道发生了什么事，但由于飞扬的粉尘，什么也看不见。

随着时间的流逝，视野逐渐清晰，塞西莉从屋顶上俯瞰坍塌现场。
珍妮丝她们待过的房间完全被塞进了地下，没有任何东西还保留着原型。
而且，应该是煤油灯什么的引燃了。
从地下可以看到熊熊的火光。
塞西莉毫不感动地瞥了一眼杀人现场，转身离去。
不想再纠结于过去，想尽快重新开始新的人生的心情每一秒都在膨胀。
这样就为自己报仇了。
作为海盗的人生和复仇者的人生就此结束。
接下来的生活方式也已经决定好了。
我要成为冒险者。
成为冒险者潜入蒙特·克里斯岛的迷宫。
冒险者或许不能算是正经的人生，但至少不是罪犯。
成名、存钱，组建一个家庭也不是不可能的。
塞西莉的脑海里浮现出一张男人的脸。
光是这样，塞西莉就已经等不及天亮了。 

第46话 背叛者的临终 后篇 
[背叛者的临终 后篇] by 烧丙

珍妮丝的恋人罗伊抱着在第二家酒馆好不容易买到的朗姆酒往家跑。
为了不让珍妮丝等太久，他在昏暗的小巷里拼命奔跑。
因为强行叫已经关门的酒馆开了门，所以被老板狠狠地挖苦了一番，但他并不在意。
和珍妮丝比起来一点都不可怕。

因为母亲的债务而被迫卖身的时候，是珍妮丝救了他。
虽然她其实只是把罗伊卖身的地方从娼馆换成了自己这里，所以用被人救了的说法有点奇怪。
尽管如此，罗伊觉得与其和来历不明的女人搞，还不如成为珍妮丝一个人的男人，所以他很感激珍妮丝。
起初他很高兴，因为珍妮丝的外貌足以称得上美丽。
然而，珍妮丝是个不留情的人，是个喜欢以折磨人为乐的女人。

两人开始一起生活后，珍妮丝会因为一点小事责骂罗伊。
从早到晚寻找罗伊的缺点，责备他的失败，对他进行超乎寻常的责打。
罗伊害怕珍妮丝的眼神，努力不让珍妮丝生气。
另外，在对罗伊进行了责打，或者当他做了让珍妮丝高兴的事情之后，珍妮丝也变得非常温柔，所以罗伊对珍妮丝越来越言听计从。
被精神和肉体的压力吓到的罗伊进入珍妮丝的绝对支配之下，用了不到十天的时间。
正如珍妮丝所说，罗伊完全成了珍妮丝的傀儡。
（PUA式精神控制实例，小伙伴们一定要保护好自己）

回到家的罗伊看到的景象令人难以置信。
房子只有中央部分坍塌成圆形，坍塌的部分深深嵌入地下。

「罗伊，这是怎么回事？」

附近的人问，但罗伊也不知道。

「我也刚回来……」

正在与邻居们交谈时，突然从浓烟中喷出火焰，引燃了损毁的木材。

「糟糕！把能使用水魔法的人召集起来！」

地区的负责人喊了一声，灭火活动开始了。
所幸起火地点在地下，没有发生火灾，但灭火结束时珍妮丝家已经变成了一个小水洼。

罗伊一脸茫然地查看着剩下的家产。
虽然建筑物有倒塌的危险，但如果不把能取出来的东西取出来那明天开始连生活都无法维持。
珍妮丝拥有相当多的银币，无论如何也要确保住那些。
事情发生地突如其来，连心情都没能调整好，但罗伊还是冷静地走下了房子里2米深的凹陷处。
在房子周围，附近的居民都在注视着罗伊的情况，但没有人伸出援手。
建筑物好像随时都会倒塌。

坑底因灭火的余波而摇摇晃晃，但他已无暇顾及。
只要刮起一丁点风，毁坏的梁柱就会嘎吱嘎吱作响，没有一点生气。
在洞穴的中心部分陆续发现了女人们的尸体。
每一个都被压扁了，看不出人样。
但是，连人形都看不出反而打消了罗伊的恐惧。
尸体旁边还发现了几枚扁塌的银币。
他慌忙把那些捡起来塞进口袋。
这时，罗伊好像听到了呼唤自己的微弱声音。

「罗……伊……」

不是幻听。
虽然声音微弱，但确实是珍妮丝的声音。

「珍妮丝？」

罗伊四处张望。

「在……这边……」

声音从厕所的方向传来。
顺着声音传来的方向看去，发现珍妮丝倒在被熏黑的瓦砾间。

「珍妮丝！」

慌忙跑过去，但珍妮丝几乎动弹不得，只是低声呻吟。

「你……在做什么？快点……把治疗师……」

在煤油灯的照射下，珍妮丝沾满了血和煤灰，半边脸因烧伤丑陋地溃烂着。

「我、我知道了……但是如果不预付定金，治疗师是绝对不会来的……」

「我腰上有钱包……」

小心翼翼地翻找，在口袋里发现了一个沉甸甸的钱包。
瞥了一眼，里面不仅有银币，还有几枚金币。

「快点……去吧……」
「我、我知道了。」

罗伊抓起钱包，跑上了洞穴的斜坡。
然后直接跑向大马路。
在鲁邦特广场的拐角处往左拐，离治疗师的家不远。
在这样的夜晚出诊他可能会不情愿，但如果给他7个银币，他一定会高兴地改变态度。
一边想着这些，一边在夜色中疾驰。

到了广场，年轻的罗伊也开始喘不过气来。
拼命跑到了这里，肺部还是发出了悲鸣。
为了稍微调整呼吸，放慢了跑步的速度。
也许之后会被珍妮丝骂，也许会被强迫做出羞耻的样子鞭打，这种恐惧向罗伊袭来，让他身体不听使唤。

之后会被珍妮丝骂吗？

罗伊想起了刚才看到的珍妮丝的样子。
她浑身是血，脸被烧伤了，看上去骨头也断了。
平时自大、冷酷、自信的珍妮丝不见了踪影，看起来很弱小，一副快要死了的样子。

那副样子还能骂我吗？

能用那只断胳膊鞭打我吗？

还能像平时那样，用令人讨厌的下流方式责打我吗？

直到现在，罗伊才注意到右手一直抓着的钱包的重量。
他停下脚步，凝视着转角。
从那个拐角往左走就是治疗师的家，往右走……。
虽然不知道前方会有什么，但那应该是自由。
像警钟一样跳动的心脏渐渐恢复了平静，但现在却又无法抑制地激动起来。
做了个深呼吸后，罗伊再次踏着大地跑了出去。
然后在三岔路口毫不犹豫地往右拐。

（这是上帝给我的人生最大的机会！）

少年头也不回地在黑暗中再次疾驰。 

第47话 真挚地 绅士地 
[真挚地 绅士地] by 烧丙

在能够使用土魔法的士兵们整理好的地方，岩夫他们搬来了巨大的基石。
这里是迷宫前的广场，现在正在进行建设类似士兵待命处的建筑物的基础工程。
虽然战斗很危险很讨厌，但是在建筑现场使用格雷姆帮忙也无所谓。
因为可以得到魔石的报酬，最近几乎每天都去。

调查队来到这座岛已经过了25天。
调查天数预定为30天，所以格兰大人也快到回国的时候了。
但是，调查似乎进展得并不顺利。
这个迷宫的怪物数量非常多，想要继续前进非常辛苦。
而且，由于狭窄的通道绵延不断，部队无法顺利展开，这给突破敌人增添了难度。

太阳西斜的时候，迷宫的入口打开了，士兵们陆陆续续地走了出来。
调查队完成今天的任务回来了。
就在我觉得格兰大人再过不久就会出来时，她从后面出现了。

「格兰大人！」

我用力挥手招呼她，她虽然有些害羞，但还是很矜持地对我挥了挥手。
回想起刚认识的时候，我觉得我们的距离已经缩短了很多。

「辛苦了。」
「嗯，你也辛苦了。」
「今天基础工程好像也差不多完成了，接下来就是往海岸方向挖排水沟了。」
「是吗？」

虽然话还是那么少，但在一起时她好像不紧张了。
但也正因为如此，我才会感到寂寞。
不到一个星期，格兰大人就会回到帝都卢尔桑吉翁。
我想和格兰大人谈谈，所以决定不坐小银，徒步回岩屋。

「迷宫那边怎么样？」
「还是老样子。怪物一个接一个地冒出来，调查不是很顺利。不过今天还是确保了一个休息点。」

据说在迷宫内设置休息点意义重大。
能安心吃饭和小睡的地方是很珍贵的。

「是什么样的地方？」
「在地下一层深处有一个很大的房间，设置了结界，可以防止怪物入侵。」

搬运前的结界装置我也看过，是个很大的东西。
高约4m，直径约50cm的圆柱。
据说把这些东西放在房间的四个角落就能做成特别的魔法防御墙。

「能在回去前设置好装置真是太好了。」
「嗯，还有五天吧……」
「嗯……」

士兵们的疲劳自不必说，最大的问题是食物。
虽然也有可以食用的魔物，但仅凭这些是无法填饱所有士兵的肚子的。
以面粉为首的主食和蔬菜仅靠蒙特·克里斯岛的农田是无法供应的。

「今后会怎么样呢？」
「我打算向公众申请开放这个迷宫。」
「向公众开放？」
「嗯。我认为不能只由国家管理，应该委托冒险者公会，让冒险者们进行探索。」

因为怪物的数量比预想的还要多，所以想要使用冒险者来进行削减吗？
比起为战争而生的士兵，让迷宫专家冒险者们探索效率更高。
而且，据说从怪物中产生的魔石可以作为兵器的能量源使用。

「格兰大人认为比起财宝，魔石的稳定供给更重要吗？」
「哦，士郎很聪明啊。」

被夸奖也不怎么高兴。
从小学习成绩就很一般，大学也被称为二流。
我对自己的程度是有自觉的。

据说这个世界的男人连好好上学都不让上。
本来就很低的识字率，对于男性来说比例会进一步下降。
因为不会教算术，所以很多人都不擅长，甚至有人说「不要让男人算钱」。
一般来说社会上有一种风气，就是男人无论做什么都不如女人。
如果是这样的社会现状的话，像我这样的人应该也属于聪明的一类吧。
但是，那很悲伤。

见我沉默不语，格兰大人慌忙接起话来。

「我并不是瞧不起士郎，我只是觉得你真的很聪明才这么说的……」

我没有觉得她是在骗人，但是出生的环境会决定一个人……。
这对我也可以说是一样的吗。
在这个世界上，作为女人的意义与地球大不相同。
即便如此，我还是按照地球的价值观，把格兰大人当作女人来看待。
而且有时还会用色情的眼神……。
不管是在这边还是那边
不，要说罪孽深重，我才是……。

「我并不聪明。」

我笑着回答。

「我脑子里空空如也……」

说到这里，我稍稍压低了声音。

「所以，相当地好色。」
「啊？！」

也许是想让直率温柔的格兰大人知道真正的我吧。
我决定向马上就要离开这座岛的格兰大人坦白自己的罪行。

「我想，我和格兰大人认识的男人可能不太一样。」

具体有什么不同我不太清楚。
因为我来到这个世界之后还没有见过一个男人呢。

「这一点我也有感觉……」
「我啊，是从异世界转移到这个世界的。」
「哦？」

格兰大人一脸不可思议地看着我。
这么说来，这次是继克里斯大人之后第二次说这个话题。
克里斯先生完全不相信我，还把我当成有精神创伤的孩子……。

「你可能会觉得很难相信，但这是事实。」
「嗯……」

格兰大人含糊地点了点头。
好像不相信我，但没关系。
只是我想说而已。

「我和这个世界上的男人不一样，非常好色，所以有时会用讨厌的眼光看格兰大人。」
「……」

我为什么要说出这样的话呢？
大概是看着纯真的格兰大人，反而刻画出了自己肮脏的部分吧。
都说近朱者赤，或许也有相反的情况。
就这样欺骗格兰大人，满足自己的性欲，让我感到非常内疚。

「所以，我不能再提供按摩服务了……我一直在用令人厌恶的眼神看着格兰大人你们，不仅如此，甚至还触摸你们的皮肤。对不起。」

心里流着血泪。
已经……不能像那样紧紧地盯着身体看了。
但是，我觉得这样就好了……。
格兰大人相信我是出于热情才做按摩的。
但我只是出于自己的欲望……。
不能再变成肮脏的人了。
人应该有不能失去的真心。

「士郎……」

啊，被讨厌了。

「是的。」
「士郎对我有情欲吗?」

？

「是、是的……」
「看到我，那个……兴奋吗？」
「非常兴奋……」

这是什么情况？

「你觉得我……可以抱你吗？」
「是的。」
「这样啊……」

嗯……你没生气吗？
脸都涨红了。
……这个是那个。
大家常说的那个。
所谓的……方便展开？（ご都合展開，大概出自ご都合主義，指无视故事之前的flag，强行添加设定，使用过度的偶然等手法推进故事进行）
是那样吗？
不，这里是异世界。
男女应有的的存在方式也会发生变化。
嗯，结果是怎么样呢？ 

第48话 星空下，海风中 
[星空下，海风中] by 烧丙

我和沉默的格兰大人一起回到岩屋。

「那么等晚饭的时候……」

格兰大人就那样回房间去了。
虽然对话中断了，但并没有生气的样子。
总觉得和平时的格兰大人一样。

「你觉得我……可以抱你吗？」

她这么问我的时候，声音有点颤抖，但我想那应该不是因为生气。
虽然有很多想考虑的事情，但晚饭时间已经迫近了。

「悟空，准备好了吗？」

洗了手，系上围裙，跑进厨房。

今天的前菜做了黄瓜酸奶冷汤。
这是在土耳其被称为ジャジュク的料理。
做法非常简单，将酸奶、水、蒜泥、香草、黄瓜末混合，加盐调味即可。
因为很清爽，即使在热得没有食欲的日子也能吃得津津有味。
严格来说不是汤，但因为是液体，所以用勺子比较容易吃。
主菜是用酸奶腌制过的鸡蛇兽的肉做成的烤鸡。
因为腌了一晚上，肉也变得柔软多汁。
把鸡肉和蔬菜一起夹在面包里，蘸上酱汁蛋黄酱，真是极品。

「再过几天就吃不到了男将做的饭了。」

一名士官感慨地说。

「嗯。能回到本国我很高兴，但见不到男将会很寂寞。」

治疗师谢丽尔毅然决然地说。

「如果派遣第二次调查队，我一定报名。因为愿意来这种地方的治愈师很少，所以一定会被录用！」
「哦，你对男将迷恋到这种程度吗？！」

其他人哄堂大笑，一个叫莱拉的士官小声嘀咕道。

「是啊……还是这里更幸福……」

这句话让所有人都陷入了沉默。
帝国正在与各国开战。
这些人随时都有可能被派到最前线。
比起战争，地下城的调查要好得多。

突然，莱恩先生站了起来，把桌上剩下的白葡萄酒一点点倒进每个人的杯子里。

「全员举杯！」

副长的命令让士官们举起了酒杯。

「享受此刻此刻在这里的幸福吧。」

听到这句话，大家都点了点头。

「在这南方的乐园里！」
「在这南方的乐园里！」

大家一齐举杯，倒入的红酒与南国的回忆一起化为了她们的血肉。


吃完晚饭收拾完的时候，小木屋的灯一个不剩地灭了，每个人似乎都睡着了。
明天凌晨就要开始工作了，没有人会削减宝贵的睡眠时间。
由于连日的探索，想必已经积累了一定的疲劳，现在应该是在梦中吧。
说到我，必要的事几乎都是格雷姆们做的，可以说完全不会累。

「收拾完之后大家一起去洗澡，岩夫们先烧好水。」

在作业现场工作的岩夫们被泥土弄脏，负责厨房的悟空们必须经常保持清洁。
一天结束时给格雷姆们洗澡是每天必做的事情。
制作工具时制作的梳子也超过了10个，用这些梳子让格雷姆们变得漂亮。
是利用椰子树的纤维制成的。
这里有很多素材，所以做起来很轻松，帮了大忙。
去浴室的路上还安装了路灯。
因为使用了消费魔力小的构造，所以只要有一个魔石就可以点亮3个月。
我的level也提高了。

# # # #

创造魔法Lv.11 所有类别制作时间减少7%
mp 1024/1024
食物制作Lv.8 食物制作时间减少15%
道具制作Lv.8 道具制作时间减少15%
武器制作Lv.2 武器制作时间减少3%
材料制作Lv.7 材料制作时间减少13%
格雷姆制作Lv.5 格雷姆制作时间减少9%
药品制造Lv.3
修理Lv.2
其他——

# # # #

关于格雷姆，相比之前追加了两只西玛。
现在还在制作另一只，计划最终让四只西玛拉小船。
虽然还没有进行实验，但我认为这样就可以建造高速艇了。
而且，如果「西玛4号」完成，将提高格雷姆的制作水平。
期待下次会出现什么样的格雷姆。

悟空们正拿着刷子给岩夫们擦身。
我也帮汪达1号揉肚子。
汪达挺着肚子躺在浴室地板上，无忧无虑的样子。
因为是金属身材，所以并不蓬松，但光看动作，就像狗一样可爱。
这么说来，是有眼球的吧。

挺着肚子的汪达突然坐了起来。

「怎么了？」

它盯着浴室的入口，警惕地低着身子。

「有谁在吗？」

跟看不见的人打招呼时，对方的声音显得有些踌躇。

「士郎……」

呼唤我的声音是格兰大人的。

「格兰大人？请进来吧，我的衣服已经穿好了。」

出现的是穿着家居服的格兰。

「这么晚了，怎么了？」
「睡不着所以在散步，听到浴室里有声音……我在等士郎出来。」
「有什么事吗？」

格兰大人一脸为难地轻轻摇了摇头。

「不是这个意思……我想和士郎谈谈。」
「我知道了。但是有什么事吗？请稍等一下。」

把后面的事情交代给格雷姆们，走出了浴室。
天上闪烁着满天的星星。
因为是与光害无缘的世界，星星的数量太多，连星座都搞不清楚。
不过这个世界上的星座我一个都不知道。
我们沿着森林小路朝迷宫的方向走去。

「不管什么时候看都是很厉害的星星，我在的地方可没看到这么多星星。」
「士郎……是从哪一个星球来的？」

地球和这个星球存在于同一个宇宙中吗？
也许他们在同一个宇宙的不同星系里，但我无从得知。

「我不知道。不过，我是从另一个世界来到这个世界的事……你相信吗？」

格兰大人苦笑着点点头。

「不知道为什么，我觉得这种解释更适合士郎这个存在。」

有人认可真实的自己，是一件令人高兴的事。
自己心中无法消除的孤独似乎减轻了一些。

「对格兰大人来说，我是一个很奇怪的存在吧？」
「嗯。不过，托你的福，我才能这样说话。我……以前从来没有和男人好好说话过，也没有像现在这样并排走过。」
「格兰大人太害羞了，我觉得你应该更有自信才对。」

听了我的话，格兰大人陷入了沉默。

「士郎觉得我怎么样？那个……我个子很矮吧？」
「在我生活的世界里，矮矮的女孩都很可爱，但在这里不一样吧……」
「嗯，总之个子矮的女人不受欢迎。」

格兰大人耸耸肩，似乎除了自虐式的嘲笑别无他法。

「而且我……不能很好地融入别人。我到底在说什么呢……」
「我觉得也有这种情况。」
「嗯……我觉得士郎能理解我的孤独。」

这个人是努力生活过来的吧。

「不管别人怎么说，对我来说，格兰大人是非常有魅力的，无论是外表还是内心。」
「是吗……」

只说了这么一句，格兰大人又闭上了嘴。
举个突然的例子，假设有一个非常懒惰的人。
是个非常懒惰的人，在公司里总是想着如何偷懒。
但是那个部门的能干的上司离职了，这次又调动了一个玩忽职守的上司。
如果那个上司比他更懒的话会怎么样呢？
对完不成的工作感到棘手，虽然很不情愿但懒惰的男人也会开始工作吧。
同样的现象现在正在这里发生。
平时是个废柴的我，在面对比自己更没有行动力的格兰大人时，心中涌起了一股莫名其妙的力量。
我边走边握紧格兰大人的手。

「啊！」

虽然表现出惊讶的样子，但格兰大人并没有缩手。
所以我们牵着手继续走。

「格兰大人，如果你不讨厌的话，要不要和我一起创造回忆？」
「回忆……那是？」
「做爱。」
「啊！」

格兰大人的身体颤抖了一下。

「要是惹你不高兴就忘了吧，只是，我想邀请你。」
「可是、可是……」
「从迷宫回来的路上，格兰大人问我，你觉得我可以拥抱你吗？我回答说，是的。那是我毫不掩饰的心情，我想拥抱你。」
「……」
「这是我的主观想法，但我不认为任何事情会因为这个发生巨大变化。改变的只是我和格兰大人之间的关系。不再是处男或处女没有多大意义。硬要说的话，是不是觉得对异性的幻想会消失呢？我是这么想的。」
「幻想？」
「你看，因为不了解异性，所以有时会想得很复杂。所以我觉得是不是通过肌肤的接触，可以变得更简单地理解男女关系呢？」
「……」

格兰大人一言不发，却没有甩开我的手。

「我不是处男，对格兰大人来说也许不是理想的对象。但是，如果这样的我也可以的话……怎么样？」

不知不觉间，已经出了森林，来到了迷宫前的广场上。
海风舒服地吹过肌肤。
自己都觉得自己很不可思议。
地球上从来没有追求女孩子的经验。
为什么现在能这么轻松地邀请她呢？
这个世界的女人和地球上的女人精神构造不同。
这个世界的女人和地球上的男人的心理有点相似，所以容易说话吗？

「士郎……你可以吗？」
「是的。啊！我先声明，我不是那种和什么样的女人都能上床的男人。」
「这、这我知道！」

格兰大人着急地说，很有趣。

「因为我是格兰大人的第一次，大部分的要求都能满足，你有什么想说的都可以。但是，只有痛是真的不行。请不要用鞭子或暴力。」
「我、我没有那种兴趣。我宁愿是我被……」
「什么？」
「没什么！」
我们走进刚完成基础工程的地基。
然后把魔导灯的灯拧到只留下一点点的光源。

「怎、怎么办……」

我温柔地抚摸着格拉姆大人的头。
格兰大人的头发原来是这么顺滑。

「不是该先接吻吗？」
「是、是吗……」

闭上眼睛，海风中夹杂着格兰大人吞口水的声音。 

第49话 垃圾中发现的东西 
[垃圾中发现的东西] by 烧丙

耳边传来异响，原来是闹钟响了。
看来是睡前好不容易设置的奏效了。
如果没有这个，那我肯定睡过头了。
现在时间是早上五点。
睡了三个小时左右吧？
昨晚努力到很晚，所以头脑还很模糊。
虽然是我主动邀请的，但格兰大人的性欲很强烈。
打个比方，就像初中三年级的男生。
说实在的，地球上的男人是无止境地贪婪着情欲吧？
而在这个世界上，恰恰相反，女人似乎就是这种状态。
而且，这个世界上的女人即使是第一次也不会痛。
吓了我一跳。
实际上，格兰大人从一开始就很有精神……。
果然，不仅是精神，连肉体的构造也和地球人不太一样。
不过，我知道的地球女孩只有一个，所以也很难比较。
头脑昏昏沉沉的，但必须为住客做早餐。
在悟空他们的搀扶下，我总算从床上爬了起来。
虽说借助了魔法的力量，但七次还是太累了。

因为太疲劳了连澡都没洗就睡着了，所以想先冲个澡，就下到河里去，结果和格兰大人撞了个正着。

「早上好。」

我向正在脱衬衫的格兰大人打了声招呼，她的动作突然变得鬼鬼祟祟。

「早、早、早、早上好。」

这样的话昨晚的事一下子就会被大家知道了。

「格兰大人，你冷静点，如果你这样，我们的事情会在部队里传开的。」
「嗯、嗯。嘶哈、嘶哈、嘶哈……」

似乎是想通过深呼吸来保持平静。

「格兰大人也要洗澡吗？」
「嗯，想让睡眠不足的头脑清醒一下……」

彼此身心都很舒畅。
从贤者模式开始虽然已经过去了一段时间，但是内心应该还是像修行僧那样平静的。

「我也是，我会在对面那边洗澡的。」

我轻轻挥了挥手，走进有板墙的我的专用浴室。
虽然可以一起洗澡，但要是被别人发现了就麻烦了。
进去的时候我回头一看，格兰大人正在脱衬衫。

「……」

即使那样，果然还是会在意的啊……。
小士郎就像一个拳击手，虽然被击倒了，但还是想爬起来……。

早餐的菜单每天变化不大。
鸡蛋料理、蔬菜料理、煎蘑菇、面包和饮料。
虽然也曾煮过汤，但最近放弃了。
季节似乎已经进入夏季，阳光明媚，连日刷新最高气温。

「男将，你脸色有点不好吧？」

谢丽尔很关心我的情况。
不愧是治愈师，能很好地观察人的身体状况。

「昨晚有点睡不着，睡眠不足。」
「那可不行，你过来看看，我给你施恢复魔法。」
「今天也有调查吧？在这种地方消耗魔力真的好吗？」
「因为是消费魔力很少的魔法，所以没关系的。」

那就让她治疗一下吧。

「背对着我坐。」

我照她说的做了，手贴在背上，感觉有水从那里流进了身体。

「啊，好舒服啊……」
「是吧？我慢慢来，你别动。」

就像雾散了一样，头脑变得清晰起来，身体也变得轻盈起来。
完全没有的食欲也有了。

「变得非常轻松了！」
「那太好了，有什么事就跟我说。」

本来想等大家都出去了就睡个午觉，但这样一来，活动应该没问题。
今天也去参观一下迷宫吧。

吃完早饭收拾的时候，第三只西玛完成了了。
因为在陆地上无法移动，所以必须把出现场所变成大海。

「悟空们跟往常一样洗东西打扫，汪达和波波跟我来。」

因为运动有点不足，所以决定徒步去海边。
在树荫下散步，走到新月海岸，视野突然开阔起来。
强烈的阳光几乎晒伤了眼睛。
必须要制作太阳镜了。
等让西玛3号出现以后就马上制作吧。

来到海边，让「西玛3号」出现在海里。
三尊眼睛圆圆的、嘴巴圆圆的河童漂浮在水面上，样子颇有意思。
好久没想坐小船了。
最好确认一下西玛他们能否顺利带动小船。

「一开始先慢慢来吧。1号在正后方推，2号和3号在左右边。」

在波浪很小的海湾里开始了练习。
在不断尝试和错误的过程中，西玛等人也渐渐掌握了诀窍。
但比起直接用手推，或许像拉马车或狗拉雪橇那样会更好。
下次要试着准备绳子和背带吗？

「西玛他们好像也习惯了，从海湾出来到迷宫那边去看看吧。波波，告诉汪达他们到迷宫那边来。」

因为担心会翻船，汪达他们才留在岸边。
格雷姆之间似乎可以沟通，波波作为信使很有用。
目送着波波飞向海岸后，把前进的方向转向了迷宫。

出了海湾，西玛等人继续稳定地航行，不一会儿就到达了通往迷宫入口的洞窟。
上了陆地，汪达他们已经到了，马上跑到我身边。

「把小船放回栈桥。」

岛上的道路网还不完善，所以很多情况下乘坐游艇可以节省很多时间。
今后也要积极利用。
想要一艘更大的船，即使其他格雷姆乘坐也不会有翻船的危险。
因为制作本身是可行的，所以只需要考虑时机。
等考察队回来后再考虑吧。

来到地面，士兵们正推着手推车从迷宫里走出来。

「辛苦了，是财宝吗？」
「不是，全是垃圾。」

垃圾？
仔细一看，里面全是破烂不堪的装备。

「真的，这是什么？」
「因为遇到了一群骷髅，他们的装备都是旧的、没用的东西，但偶尔会有宝藏混在一起，所以我就拿回来确认一下。」

据说骨架是以前的战士和骑士的尸体被妖魔化后的产物，所以生前的装备会原封不动地保留下来。
因此，虽然极为罕见，但似乎也发现了镶有黄金和宝石的剑和铠甲。

「因为金子不会腐蚀，所以稍微看一下就能确认。」

不过一看，手推车里没有什么像样的东西。

「这次好像落空了呢。」
「是啊，全是这些破烂。」

士兵把锈迹斑斑的剑甩给我看。
以前可能是一把名刀，但现在整体呈深褐色，没有一点闪光的地方。
不过，这也是块铁块吧。
这样的话，就可以成为制作工具时的素材了。
比起从头开始做，可以缩短很多时间。

「可以把那把生锈的剑送给我吗？」
「这玩意儿？嗯，这么破的谁都不会抱怨的吧。」

士兵递过来的剑比想象中要重得多。

「哇！」



「哈哈，小哥挥舞起来好像有点太重了，回家时小心点。」
「谢谢。工作要加油哦。」

有这么多铁，短时间内不会为材料发愁。
这把剑又旧又脏。
嗯，又旧又脏的剑。
……但不知为何，握紧时手却有一种亲近感。
原来是怎样的剑呢？
于是我想到了一个好主意。
使用「修理」的魔法，就能大致推测出对象是什么感觉。
让我看看……。

# # # #

修理对象：艾克斯西亚斯之剑
说明：传说是第六位阶的天使，艾克斯西亚斯所持有的剑。在剑身上寄宿着光魔法，拥有驱除所有恶灵的力量。
消费MP: 1022
修理时间:32小时

# # # #

……。
这个……是宝贝吧？
因为那是天使的剑啊。
可是，第六阶啊……完全不知道是什么程度。
如果像是四天王里最弱的那个，好像也没什么大不了的……。
MP消费勉强能达到。
只是，修理时间相当长。
使用「修理」的情况一般不怎么花时间，但这个相当长。
难道是宝剑？
一个人烦恼也没用，去问问格兰大人吧！ 

第50话 礼物 
[礼物] by 烧丙

我提供了焦糖布丁和冷酿冰咖啡作为晚餐甜点。
格兰大人似乎很喜欢布丁，高兴地切开了表面的焦糖。
本来应该在烤好的布丁上撒上糖粉，用喷灯烤焦，但这座岛上没有喷灯。
所以我让一名士官使用极小火力的火焰魔法烤焦糖。
不愧是在精细的魔力操作方面得到公认的艾伦。
烤得恰到好处。

「好吃……」

格兰大人开心地吃着烤布丁。

「还有别的。」
「嗯……那就来吧。」

害羞地点点头的格兰大人也非常可爱。
对了，趁现在先问问第六阶的天使吧。

「对了对了，我想问一下，第六阶的天使是……什么样的人？」

格兰大人没有停下拿着汤匙的手回答道。

「第六阶是艾克斯西亚斯大人吗？艾克斯西亚斯大人是圣骑士团信奉的守护天使，是赐予对抗邪恶之人保佑的天使。」

哦哦，有一种似乎很强大的感觉。

「说起强大的光系法术，使用艾克索西亚斯之力的有不少。 其中，「天上的破光」是只有高阶祭司和圣骑士才能使用的法术，据说一击就可以埋葬数百个亡灵。」

虽说是第六阶，但不愧是天使啊。

「莫非，艾克索西亚斯大人有一把剑？」

这时，格兰大人第一次停下了吃布丁的手。

「剑？确实，无论哪幅宗教画上艾克索西亚斯大人的右手都握着光之剑。对了对了，传说这是天使长拉巴伊赐予的破邪之剑。」

糟糕！
这已经毫无疑问吧？

「那把剑难度在人间吗？」
「士郎你很熟悉啊。虽然传说圣骑士恩贝托拥有这把剑，但那只是童话而已，真假难辨。」

不是童话而是事实。

「如果啊，如果那把剑被找到了会怎么样？」
「那……一定会引起很大的骚动。因为这是隐藏着相当大的力量的圣剑，它的一挥……男将？发生什么事了吗？」
「嗯……」

因为现在正在吃饭，所以不是很踏实。
而且这件事和我的魔法有关，所以不想在太多人面前说。

「没什么。比起这个，关于基础工程的报酬，我有件事想跟您确认一下，之后能给我一点时间吗？」

像往常一样敷衍过去了。


吃完饭，食堂里只剩下格兰大人。

「那么，确认劳动报酬是什么情况？」
「那是为了和格兰大人说话的借口。」

轻松地整理好，拿起了靠在墙上的破破烂烂的剑。

「是关于这个。」
「那把生锈的剑怎么了？」
「这是艾克索西亚斯之剑。」
「……」

啊，好久不见。
看我的眼神就像看着陷入痛苦的孩子一样。

「你不相信吗？」
「就算男将这么说……」

格兰大人似乎无法判断。
既然如此，还不如把剑修好后给他看呢。

「我昨天不是说过我的魔法吗？」
「嗯……」

作为休息时的聊天，我把我的能力大致传达了。
只是，因为并没有实际使用魔法给大家看，所以格兰大人还是半信半疑。

「要不我来修理吧？」
「能做到吗？」
「32小时就够了。」

能赶上格兰大人出发。

「知道了，我相信男将，你试试看吧。可是，为什么？」

什么为什么？

「如果那真的是埃克索西阿斯之剑，为什么要告诉我？」

原来是这样啊。

「我拿着剑也没办法。我不擅长战斗。虽然也有换钱的方法，但只要住在这个岛上就没那么必要了吧？但是，格兰大人的话应该能用，就算提交给帝国也会有功劳的。」
「话虽如此……」

金钱这种东西只要有创造魔法就能赚到很多，武器不是想造就能造吗？
虽然我不想做。

「而且，这把剑是混在士兵运走的垃圾里的，准确地说，并不是我发现的。」

听我这么说，格兰大人苦笑了一下。

「男将真是诚实啊……」

不是诚实，就是不感兴趣。

「那就开始修理吧。」
「嗯。」

发动魔法开始修理，破烂不堪的剑被分解为光的颗粒开始在空中摇晃。
不久，飘忽不定的光球集中到一点，发出耀眼的光芒，把它的身影掩盖了。

「消失了！」

一瞬间的事，格兰大人张着嘴盯着我。

「我刚才也说过，我也会使用魔法吧？」
「嗯……我相信了……」

果然男人能使用魔法是不可思议的事情啊。

「刚才我也说了，32小时后就能修好。」
「剑去哪儿了？」

这个我也不太清楚。
是和创造魔法一样可以在任意的地方出现。
只要是我视线所及半径十米以内的地方都可以。

「修理好了就可以送到你喜欢的地方了。啊，不过请不要在迷宫里，因为那我也就不得不去。」
「那没关系。我会把它当作是我发现的，只要让它出现在这个房间里就没问题了。不过话说回来，是艾克斯西亚斯之剑吗……」
「你还是不相信吧？」

格兰大人一脸尴尬。

「在看到实物之前……」

嗯，那倒也是。
天使之剑什么的，简直荒唐无稽，毫无道理。

「那么……修理就拜托你了……」
「交给我吧。」
「嗯……」

不知为何对话中断了，房间里流淌着尴尬的气氛。

「那么……啊，晚安……」

真是的，格兰大人……。

「然后呢？」
「什么？」
「今晚您有什么打算？如果您能来，我洗个澡在房间里等您。」
「啊……嗯……好……」

太棒了！
今晚也要和格兰大人在一起！
不把身体洗干净的话……。
但是，还有体力吗？
我觉得每天让谢丽尔施加恢复魔法很不好。

「不过，不能太晚。格兰大人明天也要调查。」
「嗯。那个……昨晚对不起，我没能控制住自己。」

把小小的身体蜷缩得更小的格兰大人很可爱。
确认过门口后，我亲吻了格兰大人的脸颊。

「真是个坏贵族。不过，我还是特别原谅你，因为我也很舒服。」
「男将……」
「格兰大人，约定好只有我们在一起的时候叫我士郎。」
「好、好的。」

格兰大人还有四天就要回帝都了……。
而且，是可能再也见不到的人。
虽然是临时恋人，但艾克斯西亚斯之剑或许是最好的礼物。 

第51话 在海边为你送行
[在海边为你送行] by 烧丙

两天后的清晨。
那是我在自己的房间里刮胡子时的事。

嘭♪
艾克斯西亚斯之剑的修理完成了。请指定出现地点。

终于结束了吗……。
虽然想马上让它出现，但因为想跟格兰大人一起看，所以稍微保留，赶紧打扮了一下。
格兰大人是生活规律的人，应该已经起床了。
最近为了和我一起度过热血之夜，已经常常熬夜了……。
昨晚也没怎么让我睡着。

敲了敲房间的门，马上就有人回应。

「我是士郎，那件东西修理好了，来给您看看。」

被请进房间后才发现，房间里的东西已经整理得差不多了。
因为那也是格兰大人的出发时期迫近的证据，所以多少有些悲伤。

「早上好，士郎。那么剑在哪里？」
「现在就让他出现，桌子上可以吧？」

只有几张文件和笔的桌子。
几天前还放着测绘用的尺子、墨水瓶、一捆白纸、信封、皮革封面的日记本……。
就像桌子上消失的东西一样，后天格兰大人也会离开这座岛。
带着揪心的痛苦，艾克斯西亚斯之剑出现了。

剑发出耀眼的光芒，出现了。
白银的剑身，白色的剑柄上装饰着金色。
而且最重要的是，从剑中传出了非同寻常的魔力波动。

「好厉害……」

看着感叹的格兰大人，一种能修理这个真是太好了的实感涌上心头。

「士郎，真的可以拿走这个吗？」
「没关系，我拿着也没用。」

要想熟练使用它，需要相当大的魔力。
我能使用的只有创造魔法，根本不知道如何激发武器的性能。

「我打算向帝国报告这件事……」
「格兰大人自己决定就好。」

我也不认为性格认真的格兰大人会私吞财宝。

「是吗……谢谢。」

格兰大人抱紧了我。
虽然只有一点点，但也变得大胆了不是吗？
也给了我这种程度的自信。

「如果格兰大人高兴的话，我也很高兴。」
「士郎……」

格兰大人握住了我的手。

「士郎，还是和我一起回卢尔桑吉翁吧，我来照顾你的生活。」

这几天已经聊过好几次的话题，格兰大人又要重提了。

「这件事不是讨论了好几次吗？部队的队长打破规则算是怎么回事？我讨厌偷渡，也讨厌做妾。我不想为了自己的幸福而践踏正室的人的幸福。」

格兰大人是贵族。
从身份上来说，是不能和我结婚的。

「请好好爱你的丈夫。」
「我已经不会再有别的男人了……」

时光荏苒。
无论好坏，记忆都会变得淡薄，总有一天会成为不确定但美好的回忆。
每一个回忆都将成为人生的安慰。
大颗大颗的眼泪从格兰大人的双眼滑落。

「那我就留在这里……」

这次我不得不抱紧像耍赖孩子一样不情愿的格兰大人。

「如果你这么做，会因为放弃任务而受到惩罚的。」
「……」
「和格兰大人一起度过的每一天对我来说都是无可替代的宝物。对人类来说，幸福的回忆比什么都重要。我能遇见格兰大人很幸福。」

格兰大人在我怀里静了一会儿，然后慢慢地离开。

「让你看了这么难堪的样子，对不起。」
「我们吃早餐吧，今天早上吃格兰大人喜欢的热三明治。」

说着，格兰大人露出了一丝笑容。

因为修理了艾克斯西亚斯的剑，我的MP几乎是空的。
全部恢复需要20小时左右。
在与格兰大人分别之前，我的心好像一下子被掏空了。
戴着刚做好的太阳镜，在海边钓鱼。
我并不想真的去钓什么。
只是坐在岸边的礁石上，眺望着大海的变化。
西玛他们瞪着圆圆的眼睛看着我。
白色起泡的波浪，翡翠绿的大海，蓝色的天空，世界平静得令人忧郁，美丽得令人悲伤。

然后，转眼间出发的日子就到了。
在栈桥上与士官一一道别。
其中也有感动得拥抱我的士官，只有今天我特别地拥抱了她。
我也主动拥抱了莱恩先生。

「男将，真是受您照顾了。」
「彼此彼此，请保重身体。」

和莱恩先生打过招呼后，最后面对着格兰大人。
真正的离别虽然在昨晚就已经结束了，但一想到这是最后一次，一种难以名状的感情涌上心头。

「格兰大人……」
「嗯……再见！」

我感觉格兰大人开朗地这么说着，变得稍微坚强了一些。

「好的。」

我也笑着回答了。

对着远去的小船用力挥手。
格兰大人的嘴角挂着笑容，但应该是相当勉强的吧。
我用道具制作了一副新的太阳镜。
因为之前做的给了格兰大人了。
她的眼睛肿得通红，所以不得不给她戴上。
那种样子可不能在部下面前露出来啊。

「再见。」

说出口的瞬间眼泪就流出来了。
不过没关系，这里只有我和格雷姆，所以没必要隐藏眼泪。
坐在白色的沙滩上，看着船远去的样子，可以尽情地哭泣。


没有客人住宿后，就突然无事可做了。
虽然不知道今后会怎样，但听说还会有联络员乘坐飞龙来。
格兰大人说熟悉地理的米兰队长、莉昂和小露易丝会来吧。

虽然我变成了像一个空壳，但是按照预定计划制造出了西玛4号，格雷姆的制造水平也提高了，可以制造新的格雷姆了。

# # # #
制作品种:硅质格雷姆 蛇型(Lv.1)
类别:格雷姆制作(Lv.6)
消费MP 292
说明:蛇型的格雷姆。有助于驱除毁坏田地的老鼠等害兽。因为能进狭小的地方，所以也擅长在不为人知的情况下偷取物品等。
制作时间:52小时
# # # #

还有硅材质的格雷姆。
田地的扩充顺利地进行着，不过，老鼠的困扰着的地方。
虽然动员了悟空和汪达来驱散，但还是有限度的。
制作五个蛇系列的话效果应该会很好。
「蛇型」的名字就叫纽罗（ニョロ），并立刻制作了「纽罗1号」。 

第52话 入侵者 
[入侵者] by 烧丙

考察队离开蒙特·克里斯岛已经三个星期了。
我从一时的感伤中摆脱出来，再次享受起无人岛的生活。
不过还是很想念人们的。
我很想找个人聊一聊，哪怕是轻浮女莉昂也好。

格兰大人说要上呈要求向普通人开放迷宫。
如果这个方案通过的话，会有很多冒险者来到这座岛上吧。
所以我觉得还是提前做好接受的准备比较好。
在喜欢的女孩子们面前想要打扮得漂亮亮的，说不定还会有深交的对象。

先从岩屋的改造开始吧。
更时尚、更豪华的感觉会更受欢迎。
目标是南方度假酒店那种。
反正时间很充裕，我想暂时用制作工具来度过时间。

虽然制作格雷姆的水平也提高了，但遗憾的是没有新型的格雷姆可以制作。
取而代之的是制作速度的奖励。
我觉得这个很方便，真是太好了。

# # # #

创造魔法Lv.12 (所有类别的制作时间减少10%，质量提高)
mp 1736/1736
食物制作 Lv.9(制作时间减少17%)
工具制作 Lv.8(制作时间减少15%)
武器制作 Lv.2(制作时间减少3%)
材料制作 Lv.7(制作时间减少13%)
格雷姆制作 Lv.8(制作时间减少20%)
药品制作 Lv.3(制作时间减少5%)
修理Lv.3 (制作时间减少5%)
魔具制作Lv.3 (制作时间减少5%)
其他——

# # # #

我的等级是这样的。
制作技能的水平也提高了不少吧？
面包什么的，因为包括格兰大人他们的份经常做，个别技能的等级达到了最大值。

# # # #
制作品种:面包(Lv.10max)
食品制作(Lv.9)
消费MP 1
说明:这个世界的主食。因为是主食，所以从一开始就有制作奖励。
制作时间:1分钟
# # # #

面包的制作时间从最初的60分钟缩短到了1分钟，但是由于受到食物制作的等级修正和创造魔法的等级修正的影响，实际上44秒左右就能完成。
由于创造魔法的等级奖金，制作物的品质也提高了，味道也变得更加美味。
这样的话，无论到哪里都能成为受欢迎的面包店。

药品的制作达到了LV.4，酒也可以制作了。
我马上试着做了日本酒。
我虽然不怎么喝，但是做日本料理的时候酒是必不可少的。
虽然花了些时间，但鲣鱼干和海带都可以用食品制作。
今晚想喝白身鱼海带汤配冷酒。

「好，我们去钓鱼吧！」

虽然不知道会钓到什么样的鱼，但也没有别的事可做。
抓起工具跳上小银的背上。

在栈桥乘上小船，由西玛1号和2号牵引。
虽然西玛到了4号，但不会把所有的都带去。
只要动就会消耗相应的魔力，所以3号和4号是看家的。
如果要钓大鱼，最好离开海湾，所以我们去了离海不远的地方。

「ok，西玛！这附近就行了。」

在离岸边300米左右的地方停好船，用带来的装置装上拟饵，丢入海中。
如果只是为了捕鱼的话交给西玛更快，所以钓鱼完全是我的爱好。
转移前一次也没钓过鱼，招待的那天是第一次出去钓鱼，真是讽刺。
在这里时间过得很慢，所以钓鱼是很好的消磨时间的方法。

说到打发时间，以格兰大人为首的军官们留在这里的读过的书起到了很大的作用。
因为每天都读，那些也大致读完了。
稍微了解了这个世界的文化和思想是很好的经验。
书的种类阵容广泛，有圣典、罗曼史、历史书、战记、旅行书等。
当然也有几本色情书籍。
虽然读了，但是感想很微妙。
恋爱题材的书读得很开心，但凌辱类的、调教类的书也看了不少。
我对疼痛类的不是很擅长。
还有百合系之类的同性恋系。
我不会歧视同性恋者，但我自己做不到。
特别是牵扯到身体的各个部位，有点……。
另外，看三个男人为一个女主人公服务的故事也很痛苦。
被强迫在其他男人之间纠缠，这一点很痛苦。
当然，这些故事也只是这个世界的性幻想吧。
军官们对我并没有那样的要求。
……不是在追求吧？

虽然没有握住钓竿，但我并不在意。
一旦有紧急情况，西玛他们会帮忙捕鱼，所以不会走投无路。
我撑开阳伞，躺在小船上。
虽然气温很高，但是在背阴处湿度很低所以很舒服。
给小船装个顶棚也不错。
为了稳定，也可以改造成双体船。
这样就可以运送其他格雷姆了……。
我一边想着这些，一边睡着了。

我想大概是在岛上平静的日子导致了我的疏忽。
我已经完全失去了刚来这个世界时的紧张感。
蒙特·克里斯岛很安全的错误认识不知何时麻痹了我的心灵。

「喂！」

有人在推我的身体。

「起来！」

是谁呢？
士官吗？
我慢慢地从朦胧的睡意中醒来。

「……谁？」

不知什么时候，一艘小船停在了我的船边，有人上了船。
我下意识地摘下墨镜，但逆光太耀眼，反而看不见入侵者的脸。

「好久不见了，真是想你啊。」

是谁呢？
是女人的声音。
好像很久以前听过这个声音……。
模糊的视野渐渐清晰起来，眼前这个女人的轮廓也渐渐清晰起来。
女人脸上围着围巾，看不清是谁。

「呃……您是哪位？」
「你不记得了吗？好悲伤啊。我认识你最重要的恋人哦。」

恋人？
格兰先生的……还是克里斯先生的熟人？

「咳咳，你好像真的不记得我了。那这样呢？」

女人说着，摘下撒在脸上的围巾。
巨大的冲击让我倒吸了一口气。
因为她的脸有三分之一被烧伤，红肿糜烂。
头发也有一部分烧焦了，露出黑红色的头皮。

「你仔细看看，不是有烧伤的丑陋的那边，而是保持漂亮的那边。」

凝视着格外白皙的肌肤，摸索着记忆之线，终于想到了一个人。

「啊，你是和塞西莉在一起的那个……」
「你好像终于想起来了。对了，我就是副船长珍妮丝。」

珍妮丝嘴角上扬，表情凶恶地扭曲着。 

第53话 大腿与心脏 
[大腿与心脏] by 烧丙

这是一场白昼的噩梦。
凝视着我的珍妮丝眼中充满了喜悦与疯狂。
我想滑倒向后逃，但在狭窄的小船里无处可逃。

「你要干什么……」

我用沙哑的声音问道，珍妮丝的笑容更大了。

「那肯定是来见你的！喂，你不问我为什么会有这些烧伤和伤口吗？」

这种事不用问也能想象出来。
塞西莉说要向珍妮丝等人复仇，离开了岛。

「塞西莉？」
「没错。哪里都没见过能使用重力魔法的人。那个笨蛋一定是使用了秘宝的宝珠。但是啊，正如你所看到的那样，她搞砸了。那家伙以为我死了吧，但是我还像现在这样活着。」

珍妮丝喉咙干燥，舔了舔嘴角，继续说。

「现在轮到我复仇了。不过，我不会突然杀了塞西莉。我要先从她周围的人下手，把她打到不幸的深渊，先从你开始……」
「我？」
「我已经调查过了，有好几个人听到那家伙喝醉后说出了对你的思念。」
「可是……」

珍妮丝高兴得浑身发抖。

「不错，这张脸！ 真是有趣的表情。 放心，在杀你之前，我会给你很多乐趣的。 我会尽我所能让您服务，直到我满意为止。 玩得开心后，我会把你的鸡巴切下来送给塞西莉，附上一张「谢谢款待」的便条。」

真是人渣……。

「西玛，把这家伙除掉！」

听到我的命令，西玛从海里跳了出来，用鱼叉左右攻击。
但是，珍妮丝轻松地躲过了攻击，腰间的剑一闪砍下了1号的头。
接着又用剑斜劈砍倒了2号。

「哦，突然就闹起来了，那么……已经结束了吗？」

把汪达留在岸边的我已经束手无策了。
我很后悔，当初跳海让西玛把我带到岸边应该是正确的选择，但也不知道是否真的可以成功。
总之，现在只有逃跑……。

「哎呀，我不会让你跑的。」

敏捷的珍妮丝抓住了我的手腕，我的腹部挨了一拳。

「看来还是让你吃点苦头比较好。我会让你明白你的立场的！」

我的肚子又挨了两拳，差点跪在地上，但珍妮丝不允许，把摇摇晃晃的我从小船上扔向自己的小船。

「这边太窄了，没法享受。」

珍妮丝自己也跳到了船上，俯视着躺在甲板上的我。
波波还平安无事，让它去海岸叫「西玛3号」和「西玛4号」吧。
然后我趁机跳海。
这是目前最好的对策。

「啊~ ~ ~ ~是还没有放弃的表情啊……ΔΓ§Ξ」

短暂的咏唱结束后，火球从珍妮丝手中飞出，小船边缘的波波被点燃。
木鸟波波像橡皮擦一样沉入了海中。

「以防万一罢了……那么，怎么办呢？一直打到哭着求饶为止也是一种方法，但这随时都能办到。」

说着，珍妮丝从口袋里掏出皮绳，把我的手腕绑在桅杆上。

「你还没放弃抵抗吧？我喜欢让人顺从，然后再随意玩弄，我也受不了强行侵犯一个还没死心的男人。」

说的话都是最差劲的。
我的下巴被抓住，脸被舔了舔，肌肤上爬满蛞蝓的感觉让我一阵寒意袭来。

「那么……」

珍妮丝粗暴地扯下我的衬衫。
这是从异世界带来的为数不多的纪念品。
裤子被脱掉，最后剩下的内裤也被褪下。
内裤没有完全被脱掉，就那样挂在脚踝上。
这家伙……。

「你的皮肤真漂亮啊。杀了你都觉得可惜。干脆把你当作奴隶带走吧。」

珍妮丝一边自顾自地说着，一边脱下身上的衣服。

「怎么样？身材不错吧？」
「塞西莉更漂亮。」

对我来说，这句话是最大的抵抗。

「哼，我马上就会让你气喘吁吁的。之后我会慢慢纠正你，让你学会主动索要。」

珍妮丝抓住我的头，把魔法送了进来。
小士郎违背着我的意志变得精神。
我一直都觉得这是很不讲理的。

「那么，先尝尝味道吧！」

珍妮丝像是在给我看似的，慢慢地坐了下来。
我就这样被侵犯了……。

「怎么样？舒服吧？」
「就这……」

这是真心话。
我只是毫无感动地看着眼前的光景。
如果我是这个世界的男人，或是原来生活的那个世界的女人，也许会绝望吧。
但是，我内心却毫无波动，连我自己都感到吃惊。
自己身上有什么东西坏了吗?
即使被强奸，作为男人的我也不用担心怀孕。
这种肉体构造上的差异改变了男女的精神状态吗?
如果是这样的话，跨越性别差异的男女相互理解就很难了。
但是，屈服于暴力，不得不听对方的话，这种屈辱是男女共同的痛楚。
性行为还是要建立在当事人之间的约定之上成立的。
并且，希望其中包含着同意和体谅对方的温柔。
看着猛烈撞击自己腰部的珍妮丝，心里想着。

「真讨厌啊，你已经放弃了吗？不表现出再抵抗一下的样子的话……嗯……我这边也燃不起来的吧。」

珍妮丝不停地向我搭话。

「还是说你忘记了？事情结束后，你的那个地方会被剪掉的。」

拔出插在腰上的小刀，像炫耀一样舔了舔刀刃。
对了！现在没有时间安于现状。

「没错！就是那个表情啊！似乎想起自己的立场了啊…………。来吧，努力吧。如果取悦了我，也有让你作为奴隶而存在的道路。来吧，自己动腰来让我愉快吧！」

珍妮丝一边用刀拍着我的脸颊，一边满足地笑着。
但是我该如何逃脱呢?
手腕被头顶绑在桅杆上。
就算能弄断这条皮绳，身体能力的差距 对珍妮丝来说也无所谓。
这时，我发现眼前那把闪闪发光的小刀上有一道小小的划痕。
虽说是划痕，但也不过是抓痕这样不起眼的东西，作为工具使用没有任何影响。
但是，那个伤口给我带来了启示。

# # # #

修理对象:刀
消费MP: 12
修理时间:4秒

# # # #

「修理」的魔法不需要用手触摸，只要在视野中就能发动。
将修理对象定为小刀并发动魔法后，珍妮丝手中的小刀变成光粒消失了。

「什么？发生什么事了？」

手里的刀突然不见了，珍妮丝似乎相当惊讶。
因为太过惊讶，剧烈活动的腰部也停住了。

嘭♪
刀修理好了。请指定出现地点。

一开始我盯着珍妮丝的心脏，但是改变了想法，视线移到她张开双腿的大腿内侧。
然后选择那个地方作为小刀的出现地点。

「啊！」

一边发出尖利的惨叫，一边从我的腰上跳走了。
一看，闪闪发光的匕首深深地刺进了珍妮丝的大腿，大量的血流了出来。
瞥了一眼跌跌撞撞的珍妮丝，这次选择了绑着自己的皮带作为修理对象，抹去了。

「你做了什么？！」

浮现出憎恶的珍妮丝拔出剑朝这边獠牙。
裸露的大腿上还插着刀子，但感觉出血减少了。
一定是使用身体强化魔法止血了吧。

「……」

没有回答问题，把珍妮丝的剑指定为修理对象。

# # # #

修理对象:短剑
消费MP: 18
修理时间:8秒

# # # #

「可恶！」

面对再次化为光粒消失的剑，珍妮丝狼狈地向我扑来。
简直就像看慢镜头一样。
疯狂扭曲的珍妮丝逼近我，修理结束的时间却赶不上了。
恐怕珍妮丝是想要让我断气。
如果刚才的刀不是出现在大腿，而是出现在心脏的位置的话……虽然这么想，但我还是觉得杀人是不可能办到的。
因为那就是我，没办法。

（真是短暂的人生啊）

无聊的感想涌上心头的瞬间。

嘭！！

突然飞来一个巨大的火球，将珍妮丝吞没，吹向海面。
到底发生了什么？
慌忙爬起来，望着火球飞来的方向。
在那里，有一个虽说在盛夏披着漆黑的外套，脸上却没有一丝汗水的苍白少女飘浮在空中。 

第54话 士郎酒庄 
[士郎酒庄] by 烧丙

浮在空中的少女用缺乏感情的表情注视着我。
对了，我不是光着身子吗！
我慌忙用双手遮住重要的地方，但由于珍妮丝的魔法的缘故，所以稍微有些辛苦。
不过，少女似乎并不在意我的打扮。
仔细一看，我脚踝上还挂着内裤，于是侧过身，重新穿上内衣。

「是你救了我吗？」

少女无言地点了点头。

「谢谢你，我叫士郎，真田士郎。」
「我叫谢拉……」

少女自言自语地自报家门，轻飘飘地落在我所在的船上。
这孩子怎么这么没有生气……感觉是和人不一样的生物。

「那个……那是？」

我指着漂浮在海面上焦黑的珍妮丝。

「死了……」
「这……这样啊」

即使知道了珍妮丝的死也不会感到悲伤。
只是对这个事实感到安心。
也没有必要特意打捞遗体吧。
这样下去不久就会成为鱼儿们的食物。

谢拉呆呆地看着我，但她眼神聚焦的位置似乎更靠后。
总之就是个不知道在看哪里的孩子。

「谢拉为什么会在这里？」
「旅行。」

周围没有船。
也就是说，她是飞在空中旅行吗？

「你是一个人旅行吗？」
「是吗……观光。」

是观光吗……。
又看了看谢拉，左手拿着一个皮包，右手握着一把白色的太阳伞。
身高150厘米左右，头发是漂亮的银色。
皮肤泛着青色，白得透澈。
黑色斗篷下穿着蓝白相间的礼服，穿那么厚真的没问题吗?
最令人印象深刻的是她的瞳孔，是无限接近红色的茶色。

「我在那座岛上开了一家旅店，如果可以的话，要不要去看看？我想邀请你来作为帮助我的谢礼。」

谢拉盯着我看了一会儿，轻轻点了点头。

因为操纵船太麻烦了，所以换乘自己的小船回到栈桥。
谢拉坐在船头，手浸在水里发呆。

「3号、4号，把留在海上的小船收回来。另外，我想1号和2号已经沉了……」

向西玛们发出指示，与谢拉面对面。

「旅馆就在这片森林的深处，坐这匹马形格雷姆去吧……」

谢拉轻飘飘地浮起来，毫不犹豫地坐在我面前。
我虽然是只穿内裤的状态，但她好像没有抗拒。

「肚子饿了吗？」
「肚子空着……」

那就马上给你做饭吧。
不过，我想先冲个澡。
你看，发生了很多了不得的事……。
即使无法抹去不愉快的记忆，也想把身体洗干净。

「那我马上给你做饭。你喜欢吃什么？」
「血。」

雪？
血是血吗?

「B型比较好……」
「这个世界也有ABO血型吗？！」
「人类不知道，只有吸血鬼知道。」

是、是这样啊……。
我觉得还是提前确认一下比较好，从哪里开始提问呢？

「那个，谢拉是吸血鬼吗？」
「是的。」

果然是这样。
气氛很不寻常，或者说是脱离了一般人……。
也罢，不管谢拉是谁，她都是我的救命恩人。
问题在这之后。

「那个……谢拉也会吸人血吗……」
「不吸。」

是这样的吗！？

「啊、这样啊~~」
「我讨厌皮和肉撕裂的感觉……」

谢拉说着，打了个寒战。
啊，所以才不直接咬吗？
不管是咬人，还是用手或剑砍人，甚至是用风魔法将人切开，都会让人感到一阵寒意。

「那，那你是怎么喝血的？」
「杯子……最好是啤酒杯。」

像中杯生啤一样。
是喜欢咕咚咕咚喝掉的类型吗。
不过，这就是不会伤害人类的吸血鬼吧。

「这样啊，谢拉是对人类很温柔的吸血鬼啊。」
「没有……杀人就毫不犹豫。」

咦？

「我不擅长切开，但擅长烧和冻。」

是、是吗？
我不会有事吧？

「那个，会不会杀了我之类的呢？」
「为什么？」
「为了取血……」

谢拉摇了摇头。

「杀了你很容易，但之后要把血挤出来，从生理上来说是不可能的，会起鸡皮疙瘩。」

大家各有各的烦恼啊……。

「而且……」
「而且？」
「我还是第一次看到会使用魔法的男人，真有意思。」

你看到修理的魔法了吧。
总之只要对我只有兴趣而没有杀意就行了。
决定作为住在士郎旅馆的客人全力接待。


谢拉在岩屋休息的时候，我迅速地洗了澡。
珍妮丝那家伙应该没有性病吧？
虽然很担心，但现在除了用肥皂反复清洗之外，别无他法。

那么，该给谢拉准备些什么呢?
虽然血是关键，但我没有伤害自己身体的胆量。
可以用创造魔法制作吗？

# # # #
制作品种:血液
类别:药品制作(Lv.3)
消费MP 179
说明:用于输血的健康人体血液(RH±、A、B、AB、O任选一种血型)
制作时间:10ml/10分钟
# # # #

制作100ml需要1小时40分钟，即使加入等级修正也需要1小时25分钟。
不能让她等那么久啊，就给她做50ml，像餐前酒一样喝吧。
是喜欢B型的啊……。
虽然不会有啤酒杯的感觉，但现在还是请忍耐一下吧。

还有把保存在仓库里的血肠拿出来也不错。
这是一种将肉末和动物的血液混合后加入面粉煮熟的香肠。
比一般的香肠更黑，有独特的风味。
是源自将宰杀的家畜毫无保留地使用的智慧结晶的食品。
我做了辣椒酱来搭配血香肠。

从厨房回到岩屋，谢拉正坐在刚做好的长椅上。
她脱下黑色外套，身穿礼服侧坐着。

「久等了，饭菜准备好了，这边请。」
「嗯。」

谢拉的身体无声地浮了起来，落在我拉的椅子上。

「那么，请先看这边。」

把小玻璃杯放在桌子上，一直面无表情的谢拉第一次露出惊讶的表情。
小脚玻璃杯里的血看起来不像餐前酒，更像红酒。

「这是……」
「因为时间太突然，只能准备这个了，对不起。不过，我准备了谢拉喜欢的B型。」

谢拉不可思议地看着我。

「士郎的血？」
「不，不是的，是我用魔法制造的血，因为我能使用创造魔法。」

谢拉来回看着杯子和我的脸。
然后慢慢拿起酒杯闻香。

「真的是血……」
「没有毒，你喝喝看。」
「嗯。」

谢拉不紧不慢地举杯，将杯中的血液一饮而尽。

「好喝……」
「今天我们还准备了稀有的RH-型。」
「呵呵……那真是好久不见了……」

咦？
谢拉的脸颊泛红？
之前一直面无表情，这次连笑容都有了！
一边盯着我，一边伸出鲜红的舌头。
然后开始舔用两根手指捏住的杯子内侧！
那个……她的表情非常色情！？
因为和到现在为止的差距太大了，头脑的整理跟不上。

「士郎……」
「什、什么？」
「再来一杯吧♡。」

谢拉露出了令人陶醉的笑容。
士郎酒庄的「输血用血液RH-B 2019年」似乎很受谢拉中意。
（这里和标题的「士郎酒庄」，原文是 シャトー・シロー，Chateau Shiro ） 

第55话 吸血鬼与酒宴 
[吸血鬼与酒宴] by 烧丙

使用创造魔法制造出来的血液能让人高兴是件好事，但要再添一碗就得花些时间了。

「对不起，现在只有这些了。做同样的量也要40分钟左右。」
「是吗？既然是好吃的东西，要花工夫也是理所当然的，这也是没办法的事。」

语气好像有了些变化？

「如果你边吃饭边等我，我能再准备一碗。」
「嗯，就这么安排吧。」

刚喝完血，谢拉立刻充满了生气，说话也快活起来。
说话的方式有点奇怪……。

「士郎。」

谢拉手指一动，旅行包就自动打开了。

「里面有个蓝色的皮袋吧？打开看看。」

往包里一看，立刻发现了一个大皮袋，足有电饭锅那么大。
按照她说的打开一看，里面满满的都是魔石和金钱。

「我决定在这里逗留一个月左右，你想要多少就拿多少吧。」

是土豪大人啊！

「我们这里住一晚加两餐一共是5000雷门，饮料另外收费。」
「细节不重要，50万也好，100万也好，想拿多少就拿多少。」

谢拉不耐烦地挥挥手，开始吃血香肠。

「那我先拿15万雷门，之后再结算差额。」
「你喜欢就拿吧。不过这顿饭也很好吃。」
「谢谢。那不是魔法，是手工制作的。」
「哦，是让人想喝酒的味道。想喝点什么，有什么样的酒吗？」

说到酒，谢拉怎么看都像是15岁左右的少女。
这个世界也允许未成年人饮酒吗？

「孩子喝酒没关系吗？」
「你说我是孩子吗？呵呵呵，别看我这样，今年有42岁了。作为吸血鬼来说算是年轻的，但比士郎还大呢。」

果然是那种看起来比较年轻类型的人啊。
皮肤是紧巴巴的。

「那就没问题了。我家大概只有红酒、啤酒、日本酒和朗姆酒，今后还会增加。」
「日本酒吗？我没听说过这种酒。」

就连吸血鬼也不知道异世界的酒吧。

「是我家乡用米酿的酒。」
「哦，听起来很有意思，我来一杯吧。」

我酿的是自己喜欢的纯米酒。
是没有用火煮的生酒，带有水果味。

「悟空，你去储藏库取清酒壶来。」

看着我如此下命令的样子，谢拉的表情有些阴沉。

「你也可以使用眷族啊……」
「说是眷族，其实是我创造出来的格雷姆。你说的眷族是什么感觉？」
「吸血鬼可以将自己的血赐予目力所及的人，使其成为自己的眷属。这样就能以给予对方一部分力量的代价，让对方宣誓效忠。但是，为此就必须直接咬住对方的脖子……」

谢拉在生理上不能接受咬人。

「那谢拉你呢？」
「嗯，我一个眷属也没有……」

总觉得气氛变消沉了呢。
正当我有点为难的时候，悟空拿着冰镇的日本酒回来了。

「来来，喝点这个打起精神来吧。」

把日本酒倒进模仿萩烧制作的小酒杯里，端给谢拉。
（萩烧是在山口县萩市烧制的陶器，茶碗的一种）

「嗯……」

谢拉面无表情地喝了一口酒杯，惊讶地抬起头来。

「这个也很好喝，第一次喝到这种味道。」
「你能喜欢真是太好了。」
「和血香肠的搭配也不错。和血……的搭配……士郎，把日本酒倒进那边的玻璃杯里吧。」

谢拉指了指刚才装着血液的杯子。
上面的血已经被舔光了，但底下还有血。
我照她说的给他倒酒。

「这个不错……」

谢拉一边舔着嘴唇一边小声说，我看着她的样子，心里涌起一种交织着恐惧和毛骨悚然的情绪。

「嗯，和我想的一样，这种喝法很不错。」

吸血鬼鸡尾酒血腥谢拉诞生了。（捏他血腥玛丽，由伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合而制成的鸡尾酒，鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血）
她马上又给喝光的杯子里倒了酒。
虽然已经一滴血液都没有了，但味道或许还很香。

「要是能让士郎成为我的眷属就好了……」

那太可怕了！
我是属于我自己的，绝对不愿意成为别人的东西。

「我拒绝成为别人的眷属。不过，你住在这里的时候我会尽量满足谢拉的愿望。」

谢拉带着些许悲伤的微笑，拿起酒杯。
然后妖艳地微笑着向我靠近。

「怎、怎么了？」

难道说因为我不想成为眷属，所以生气了？
请不要把我像珍妮丝那样烤成一整块。
我坐在椅子上一动不动地注视着谢拉的一举一动。
谢拉突然坐在旁边的椅子，靠在我肩上。

「什么？」
「你会满足我的愿望吧？今晚我想在男人的膝盖上撒娇。少女每年都会有那么几次这样的日子。」

你42岁了吧！我很想吐槽，但当然没说出口。
看起来完全是个少女。

「我重吗？」

谢拉用手指摸着我的下巴问道。

「不，非常轻……」
「我只希望你今晚把我当妹妹一样娇惯我……」

对不起，我没有那种属性……。
不，以前没有过，但是这样也许不错！

「那个，谢拉。」
「什么？」
「你可以靠得更近一点。」
「嗯，好啊。我从没想过在漫长的旅途中，竟然能找到这样的乐园。你能不能陪我一会儿？」

谢拉一脸严肃地端起酒壶。
偶尔我也喝一杯吧。
我可不想像和格兰大人喝酒时那样醉得晕乎乎的，所以还是先保留一下吧。

「我可以用这个吗？」

拿起谢拉先前用过的酒杯。

「嗯，别客气，快喝吧。」

谢拉给我斟酒，我也喝了一口冰清酒。
果然好喝。

「谢拉是去过很多地方吗?」
「嗯，这七年我去了世界各地。」
「那么，请告诉我各种各样的事情吧。我刚到这个世界，几乎什么都不知道。」
「你刚来到这个世界？」
「对！是用类似召唤魔法的东西从另一个世界转移过来的。」

啊，又是看有精神创伤的孩子的视线！
不过我已经慢慢习惯了。

「虽然大家都不相信，但这是真的。」
「呵呵……好蠢啊。」

美少女别挖鼻子啊……。

「你不相信我也没关系……那么，有什么有趣的地方吗？」
「是啊……说到稀有生物，那就不得不提东方小国戈尔巴尼亚。」
「嗯嗯。」
「在那里我竟然……遇到了狼人！」

是吗？

「你为什么不吃惊？那可是狼人啊？」

就算眼前的吸血鬼这么说。
这么说来，吸血鬼也相当少见吧？

醉醺醺的吸血鬼喋喋不休，我们聊个没完。
那天我和谢拉一直喝到很晚。
听说谢拉已经一个人旅行了七年，调查队离开后，我也找不到说话的人。
我想两个人都很寂寞。
好久没聊过这么多话了，感觉很高兴。 

第56话 相似却不合拍的人 
[相似却不合拍的人] by 烧丙

吃完饭，谢拉坐在沙发上继续喝酒。
她晃了晃第三瓶酒，把最后一滴酒倒进自己的杯子里。
好像醉得很厉害，不要紧吧？

「这样啊~这就是哥哥被那家伙强暴的原因啊」

她似乎仔细地观察了我和珍妮丝的行为。

「要是看到了，就赶紧来救我啊……」
「话虽如此，一开始我也不知道，只是觉得有人在野外play玩得很开心，所以想去偷窥而已。」

你在偷窥别人在干什么吗！

「偷窥什么的，在海上应该没有遮蔽物的吧？」
「我会应用光魔法创造出和天空一样的颜色……这是我的原创魔法……」

色情发展魔法。

「看到我被绑在桅杆上的时候你就该知道了。」
「不，我就是想看看这种play是不是很开心呢？所以仔细研究了一下，以备日后学习……」
「怎么可能开心啊！」
「听了你们的对话以后我不就出手了吗？别那么生气了。」

谢拉扑哧一声笑了起来，转身看着我。
她一口气喝光杯子里剩下的酒，语气平静下来。

「哥哥虽然被侵犯了，却很洒脱啊……」
「嗯~是啊……你看，我是从异世界来的转移者，所以思考问题的方式可能和这边的男人不太一样。」
「你又在开这个玩笑吗？我说我不信你说的话你就这么死缠烂打，太不要脸了，再给我来一瓶酒。」

谢拉拜托悟空，但他们一动也不动。

「就算谢拉你这么命令，他们也不会听的。3号，去拿酒。」

离门口最近的「悟空3号」跑向储藏库。

「有眷属真好啊，哥哥。」
「不是眷族，是格雷姆。」
「不是差不多吗？如果我有眷族的话，就可以和他们玩兄妹play，可以枕在他们的膝盖上，还可以在睡前让他们读故事……」

啊这~……。

「谢拉是成熟女性吧？」
「话虽如此，但我今晚想撒娇！我有个年龄相仿的哥哥，小时候一直照顾我。」

也就是所谓的兄控？
或者说是接近地球上所谓的姐控的感情。

「就算这样你也比我大吧？」

谢拉一时语塞。

「即便如此，我还是想玩妹妹play！」

说是play……。

「吸血鬼的平均寿命是300岁左右。像我这样的难道不是少女吗？」
「是是……」

谢拉倒了下来，把头搁在我的膝盖上。

「我要向哥哥撒娇」
「喂喂……」

虽然蓬松的头发垂到手臂上，让人觉得痒痒的，但看到谢拉天真烂漫地撒娇，就没有了奇怪的心情。

「对了，你说要逗留一个月，明天打算怎么过？」
「是啊……这座岛上有观光名胜吗？」
「虽然不知道能不能算是观光名胜，但迷宫倒是有的。」
「迷宫啊……」

反应很淡啊。

「对迷宫不感兴趣吗？」
「特意和怪物战斗不是很傻吗？又不缺钱。」

刚才给我看的那个皮袋里塞满了钱。

「你这么从容真好啊。」
「嗯，我不缺钱和男人。」

吸血鬼之间没有所谓的婚姻契约，基本上都是自由恋爱。

「因为要活300年啊，一直面对同一个对象会厌倦的。」

也许就是这样吧。
据说有不少吸血鬼一生都没有生过孩子，很少有孩子出生。

「其实我很想说服士郎玩兄妹play……」
「诶~才刚认识就到这一步，稍微有点不合适。」

谢拉把头搁在我的膝盖上，不停地挠着我的脸颊。

「放心吧，我不会强迫你的。而且吸血鬼的规定是禁止与眷属以外的人交往，所以我没有和人类男人交往的经验。」

我也没和吸血鬼交往的经验……。

「这么一听，人类和吸血鬼之间的交集还真多啊。」
「嗯，我们和普通人混在一起生活。我的姐姐就住在帝都的公寓里……」

据说这个世界的吸血鬼都是和人类共存的，也有很多人在人类世界工作。

「想要血的时候怎么办」
「几乎都是用钱买的。男妓因为能赚到钱所以很乐意卖血。虽然我没试过就是了。还有就是从自己的恋人那里得到血。」
「你的意思是，从成为眷属的人那里抽？」
「嗯，我没有眷族，对这种事情也没有经验。」

成为眷属的人虽然得到了吸血鬼的一部分力量，但是据说寿命和普通人一样。
总之吸血鬼和人类不是敌对关系真是太好了。

「说实话，我有点担心。」
「担心？」
「帝国的冒险家们可能很快就会来到这座岛上，所以我怕他们和谢拉发生冲突。」

差不多该到了收到什么联络也不奇怪的时候了。

「原来是这样啊。放心吧，虽然想要捏碎他们很简单，但我也没有什么敌意。」
「要好好相处啊。」
「那就取决于对方的态度了。」

谢拉无所畏惧地笑了。
这种类型的人就算强求也不行吧。
我伸手摸了摸放在腿上的谢拉的头。
然后，温柔地抚摸着她的头发。

「谢拉是个好孩子，能和大家打成一片吗？」

试着像是温柔地对妹妹说话。
因为她想玩兄妹play，要是能奏效就好了。

「……好……谢拉，会和大家好好相处」

相当累人的42岁啊。


第四瓶酒也喝光了，醉醺醺的谢拉枕在我膝上睡着了。

「葛格，谢拉，还想再喝点……姆。」（此前使用的是「兄上」的aniue，此处使用的是「お兄ちゃん」的onichan）

什么叫葛格啊，比我大17岁的。

「悟空，把谢拉的行李拿来。」

为了把她送到客房，我把她抬了起来，但她真的很轻。

「如果这么看，她还是个天真无邪的少女……」

她好像好久没和人说话了，心情很好，所以喝多了。
因为夜里可能会因为喉咙干燥而起床，所以在床边准备了水瓶和杯子。


与珍妮丝战斗过的西玛们已经损坏到无法修理的程度，所以必须建造新的格雷姆。
不过那些推迟了，现在我要为谢拉准备一公升的血液。
第二天早上就完成了，准备做好后分成50ml的小份冷冻。

今晚我也难得聊了这么多，很满足。
不知道为什么，只要对象是谢拉，说话就容易多了。
外表看起来是少女，但内在其实是年长的吗？
大概是因为我们有一个意外的共同点吧。
老实说，我也有一个隐秘的愿望。
就像谢拉想玩兄妹play一样，我也想玩姐弟play！

虽然我觉得妹妹也不错，但我还是姐姐派的。
从某种意义上来说，我们虽然很相似，但却不合拍。
不过这种奇妙的关系也很有趣。
迎接了新客人的士郎旅馆会变成怎样呢?
我怀着期待明天到来的心情入睡了。 

第57话 朝浴 
[朝浴] by 烧丙

打着哈欠走进客厅，发现谢拉正端端正正地坐在椅子上。

「早上好，是个清爽的早晨啊。」

吸血鬼在说清爽的早晨，感觉很违和。

「早上好，谢拉对朝阳很淡定呢。」
「嗯？不要把我当老太婆。现在的吸血鬼都对日光都无所谓的。」

这么说来，昨天白天她也有在活动。

「在我的世界里，吸血鬼是怕阳光的。」
「那是因为还没有开发出遮光魔法。」

据说在距今300年前，一位天才吸血鬼发明了一种划时代的魔法——遮光魔法。
据说这个魔法是用薄薄的黑暗魔法包裹住自己的表面，将对吸血鬼有害的光降低到无害的水平。

「这样一来，吸血鬼的活动时间就扩展到了白天。不过，老爷爷老奶奶中也有不少人说，吸血鬼活在白天是可耻的。」

吸血鬼也有代沟啊。

「那么，谢拉现在还在使用那个遮光魔法吗？」
「不，我也可以用那魔法，但我现在用的是这个。」

说着，谢拉伸出右手给他看。
手腕上戴着一条像是缠绕着的银蛇的手镯，上面镶嵌着一颗深紫色的宝石。

「只要戴上这个道具，就会变成自动使用遮光魔法的状态。」
「自动的话应该很方便吧。」
「最近流行的把输出降低到极限的遮光魔法道具。使用这个的话，吸血鬼也能晒黑，是很优秀的东西。但是我没兴趣所以不用。」

什么嘛，真想看看！
明明是吸血鬼，黑皮辣妹什么的也太稀有了吧！
不过就我个人的喜好来说，吸血鬼还是白色的比较好。
至于精灵，我认为黑皮就是正义。

「对了，士郎，我也想洗澡了，可以吗？」
「嗯，要热水吗？」
「可以的话。」
「那我马上去准备。」
「啊，不需要生火，我能用魔法煮沸，只需要准备锅就行了。」

不愧是擅长魔法的吸血鬼。
这个地方的客人很省心，帮了大忙。
至少毛巾之类的亚麻布什么的由我来准备。

命令岩夫把大锅放在炉里，然后让它打水。

「ok，随时都可以烧水……」

回头一看，谢拉已经脱了衣服。
透过树木缝隙的晨光中，纤弱的身体发出苍白的光芒。
隆起的小胸部上散落着银发，仿佛要在不礼貌的视线中保护那个地方。
因为外表看起来像个少女，我觉得自己好像看到了不该看的东西，不禁羞红了脸。
这种罪恶感是怎么回事呢？

「怎么了？」

看到我的态度，谢拉微微歪着头。

「没什么，锅里已经放了水，剩下的就拜托你了。」

我实在不好意思，扭过脸想要离开。

「等等！」
「什么？」
「士郎……你啊，是害羞了吗？」

那个指责也许是对的。
与其说是情欲，不如说是羞耻。
大概是因为谢拉的裸体太美了吧。
证据就是我的弟弟毫无反应。

「嗯……呵呵。」

谢拉微微一笑。

「怎么了？」
「哥哥大人，谢拉，想请你给我的头发浇点热水……。想请你帮我洗一下……」

虽然没有喝酒，谢拉却玩起了兄妹play。

「宿醉已经醒了吧？那……」
「我是被这状况醉倒了啦。别说有的没的了，陪我一会儿吧。」

真是没办法啊……。

「只要浇上热水就行了吗。」
「嗯，这之上我也不想做更多了。」

在谢拉烧开的水里加冷水，直到桶里的水变得有点温。
据说洗头的时候为了减弱刺激，用较低的温度比较好。

「先用热水好好洗头发吧。」
「好的，哥哥大人。」

我也开始会不自觉地跟着起劲了。

「好好洗过了吗？好不容易有了这么漂亮的头发，不好好护理一下可不行啊。我要用洗发水了，把手掌伸出来。」

把洗发水从壶里倒出来。

「这是什么？」
「是洗发精，是用来洗头发的液体。先在手里搓出泡沫，再抹在头发上。」

谢拉照我说的那样搓着手。

「好香啊……」
「今天是特别的玫瑰香波，还有其他莓果和热带水果味的香波。」

格兰大人喜欢浆果的香味，莱恩先生喜欢薰衣草的香味……。

「睁开眼睛会渗进去，要小心哦。」
「是的，哥哥大人。」

我被香喷喷的玫瑰气味包围着，呆呆地看着谢拉从脖颈到臀部的脊背曲线。
这就42岁吗……。

「那就用热水把泡沫冲洗掉吧。」

含着泡沫的热水流进排水通道，泡澡的史莱姆们高兴地颤抖着。
史莱姆他们好像也喜欢玫瑰的香味。

「嗯，无论从哪里看都是闪闪发光的大小姐。」
「谢谢你，哥哥。」

看着害羞的谢拉，我也有变得温柔起来的心情，真是不可思议。

「我来帮你擦头。」
「没关系……吗？」
「别客气。」
「哥哥大人！」

抱住高兴地扑进怀里的谢拉，让她转过身去。
然后用浴巾仔细地把水分吸干。

「要轻轻地擦，不要弄伤头发。」



「哥哥，好痒…………啊！」

红着脸撒娇的谢拉突然恢复了严肃的表情。

「谢拉？」
「士郎，有人来了，好像有人在。」

是来客吗？
还是像珍妮丝那样的海盗余党？

「在哪里？」
「马上就要到这里来了。」

虽然有点紧张，但这里有谢拉和汪达。
没什么好怕的！
……应该吧？

从树荫下注视着道路的方向，一个女人走了过来。
看到她的样子，我松了一口气。

「露易斯。」
「士郎先生！好久不见。」

出现的是国土管理调查院的龙骑士露易斯。

「哇……虽然听说过，但是在很多方面都变得很出色呢！」

上次露易斯来的时候，只有岩屋。
因为想看三人同时入浴的场景，所以慌忙建造了岩石浴池，真是美好的回忆。
米兰队长、轻浮女莉昂，还有小露易斯并排的那个浴场，那就是士郎旅馆的原点吧……。
回想起来真是个荒唐的原点……。

「怎么了？」

不能说在怀念飘荡着的情欲。

「好久不见，好怀念啊，想起了当时的事情。米兰队长和莉昂还好吗？」
「是的，大家都过得很好。这次的联络员决定由我担任，莉昂她非常羡慕。」

莉昂的样子似乎浮现在眼前。

「对了，这么早就到了，是半夜出发的吗？」
「不好意思，其实我迷路了，在一个小小的礁石上过夜。直到黎明时分云层散去，确定了位置才飞了过来。」

对了，昨晚是阴天。
因为没有GPS，所以只能根据星星和月亮的位置来寻找现在的位置和方位吧。

「那可真辛苦，吃饭了吗？」
「不，我一直都是期待着享受士郎先生做的料理才飞来的。」
「辛苦了，我马上给你准备饭。」

我一边抚摸着她的手臂一边安慰小露易斯，她羞得满脸通红。
我演绎了可爱、温柔、妖艳的狼先生呢。

「士郎，我的早餐也拜托了。」

一直看着我和露易斯说话的谢拉对我说。

「嗯，我会马上准备的。对了，我还有一件事要拜托你。」

再过7分钟就能完成设定好的血液。
做好后必须分成小块冷冻起来。
那个结束了就制作面包吧。
因为水平提高了，现在一个44秒就能做好，比吐司面包还快。

「悟空4号去给小雪挤奶。3号去确认鸡蛋。5号和6号去喂家畜。1号和2号和我一起准备早餐。」

一天终于开始了。
小露易斯带来了帝国的联络吧。
吃完早饭冷静下来之后肯定有话要说。
真不知道帝国是怎么说的。
会接受格兰大人的建议对一般人开放吗？
还是会派遣新的调查队？
我忐忑不安地系好围裙的带子。 

第58话 蒙特·克里斯岛的未来 
[蒙特·克里斯岛的未来] by 烧丙

吃完早饭，露易丝坐直身子，递给我几张文件。

「这是罗蒂·格兰先生拜托我的，用来保证士郎身份的文件。」

格兰大人为了让我得到帝国的保护，千方百计为我准备了这份文件。
一想到她的好意，我的眼泪就涌了上来。

「还有，这是感谢信，感谢你对地下城调查的协助和贡献。那个，士郎认字吗？」

那不用担心。
被送到这个世界的时候比目鱼好像传授给我了知识。
感谢状上写着承认我是中级臣民。

「这个中级臣民是什么？」

据说卢鲁戈亚帝国的国民分为低级、中级、高级、贵族四种。
根据阶级的不同，从事的职业也不同，还有移动的限制等。
到了中级的话，只要有证明就可以通过国内的关卡，在某种程度上也有允许选择职业的自由。
不过，原则上这仅限于女性，男性的权利仍不太被承认。
不管怎样，对于从主张自由平等的日本来的我来说，这是一个艰难的社会。
即使被承认为中级臣民，民主世界出身的我也会感到轻微的反感。
但是，我再怎么努力世界也不会改变，既然格兰大人特意为我考虑了，我也没什么好说的。

「露易丝，你听说过格兰大人的事吗?」
「格兰大人因为在这次地下城调查中发现了丢失的宝剑，所以被授予了勋章。」

原来如此，艾克斯西亚斯之剑派上用场了。

「高层对她的印象也很好，有传闻说最近会升职。」
「那太好了，我也很高兴能得到她的照顾。」

虽然不知道以后还能不能见面，但一定会变得更伟大的人吧……。

「关于今后的事，帝国正式决定委托冒险者公会管理这座岛的迷宫。」
「果然是这样。」
「载着行会职员和工匠的船已经从港口出发，预计本周内抵达这座岛。」
「那么快？」
「在接纳冒险者之前，必须先完成行会的建筑。在迷宫前不是有一个只完成了基础工程的兵营吗？」

我也派岩夫帮忙过，所以很清楚。

「听说那里要改成公会的建筑。」

物品收购、治疗所、地图制作、行李管理等似乎是公会的主要工作。

「公会的人来了多少？」
「大概有15名职员，有30名木匠同行。」

据说是要突击施工建造建筑物。

「这座岛好像又要热闹起来了。」
「不仅如此，除了帝国正式派遣的行会之外，商人们好像也会来到这座岛上。」

冒险者的到来，会带来商机吗？
运送食品的船、军火商、魔石收购、看管男妓的总管等人似乎也在移动中。

「哇……治安好像都要变差了，真可怕啊。」
「可以这么说，但被派遣来的公会长是传说中的艾莎·柏金。只要在她的监督下就不会有问题。」
「是那么厉害的人吗？」
「虽然现在因高龄而隐退，但她原来是S级的冒险者。甚至有传言说，在1分钟以内的短期战中她仍然是世界最强的。」

好像很厉害。
艾莎公会长，是个什么样的人呢?

「露易丝见过艾莎公会长吗？」
「是的。她很有魄力，很有活力。我觉得她让人感觉不到上了年纪的行动力很棒。」

我想象到能使用原力的绿色小个子，想象到被称为妈妈的空贼船长，但想象总是混乱不堪。
（原力的绿色小个子应指《星球大战》的尤达大师，「大师」和「公会长」的日文都是
マスター，master；妈妈空贼应指《天空之城》的朵拉，是对外形的想象。）据说艾莎公会长不仅仅是作为行会长到这座岛上赴任，还是拥有警察权和行政权的代理总督。
虽然对危险的人挥舞权力感到不安，但据露易丝说她是个豪爽公平的人。
总之只能用自己的眼睛来判断了。
一旦认定无法在同一座岛上生活，我就会逃到别的地方。
为此，必须重新创造失去的西玛们。

讲完后，我把在打瞌睡的露易丝带到客房。
据说昨晚在岩礁上昏昏沉沉没睡好觉。
为了让她放松一下，把我的运动服借给了她。

「睡觉的时候我把你的衣服洗了，你好好休息吧。」
「好的……」

穿着我的t恤蜷缩着身体的露易丝很可爱。
赶紧洗衣服吧。
今天阳光很强，上午洗的衣服应该都干了吧。

当我抱着露易丝的衣服回到岩屋时，谢拉很无聊地对我说。

「你对那个女孩很好啊。」

在因为露易丝吃醋吗？

「我们早就认识了，那孩子看上去很纯真很可爱吧？」
「哼，士郎竟然是喜欢处女的哥哥……」

翻译成日本的话就是喜欢童贞的姐姐？
倒也不是那么回事。

「别废话了，谢拉也把衣服拿出来，我帮你洗。」
「哦，可以吗？」
「不用客气。」

实际上洗衣服的是悟空们。

下达了洗衣服的指示之后我就去巡视田地了。
清晨，纽罗们趁着天气凉快给土里浇了水，土里还带着淡淡的湿气。
蛇形格雷姆的纽罗们不仅能驱除害虫和害兽，还能把肚子里的水从嘴里撒到地里。
岩夫用桶打水，纽罗把水撒出去，形成了这样的系统，作物的培育也变得轻松了。
今后客人多了，田地的规模可能要再大一点。
当然，以蒙特·克里斯岛的面积，能养活的人数是有限的。
听说食物是从大陆那边用船运来的，我想让住在士郎旅馆的客人吃到用新鲜蔬菜做的料理。
必须增加西玛、纽罗、波波（捕虫用）的数量。

收获了满满一筐长得很好的藠头。
可以用醋腌作酸菜，也可以切成碎末加在肉酱里，或者代替洋葱切成碎末和鸡蛋、蛋黄酱拌在一起做成塔塔酱，都是绝品。
因为比普通的藠头大得多，所以即使炸也很好吃，我很喜欢。
要不要拜托西玛帮我捉虾来？
今天的午餐是炸虾蘸塔塔酱怎么样?
出差的时候在名古屋吃的炸虾很大，很有分量，吃完后的满足感很棒。
今天想做个那么大的炸虾。
如果还有用秋葵、茄子、花椰菜等夏季蔬菜做成的意大利面，应该会很饱吧。

露易丝不挑食，谢拉应该也没问题。
说除了生的肉和鱼以外都能吃。
总之生的肌肉纤维被切断的触感在生理上是接受不了的。
但是如果用火烤过就完全没有问题，所以不太清楚。
总之生鱼片和生肉是严禁的，所以要注意。

两人洗好的衣服在风中摇曳。
露易丝的是白色的，谢拉是黑色的带蕾丝的，后面是绳状的……。
虽然看起来是个孩子，但在这一点上却是个大人啊……。
好，去钓虾吧！ 

第59话 艾莎公会长 
[艾莎公会长] by 烧丙

第二天，小露易丝拿着装满了我的爱的便当，回到了帝都卢尔桑吉翁。
一想到暂时见不到面，就会感到寂寞，但没有时间感伤。
行会职员到达之前需要准备的事情有很多。

每天都精力充沛地制作新的格雷姆、改装招待所等。
虽然我没什么品位，但在谢拉的精心设计下，还是完成了很时尚的作品。
谢拉的室内装潢虽然简朴，却颇有品位和稳重。

「莫非谢拉是个大小姐？」
「没……没有的事……」

她虽然否认，但动摇得很厉害，一定是良家的孩子吧。
本人似乎想隐瞒，所以没有追究。
不过，看她的一举一动就能明白。
因为老家是做客人生意的，所以在这方面很敏锐。

因为连续18天埋头于创造魔法，我的水平又提高了。

# # # #

创造魔法 Lv.13 (所有类别的制作时间减少12%，品质提高)
mp 2536/2536 (MP恢复提速2mp/分钟)
食物制作 Lv.11(制作时间减少22%)
道具制作 Lv.10(制作时间减少20%)
武器制作 Lv.2(制作时间减少3%)
材料制作 Lv.8(制作时间减少15%)
格雷姆制作 Lv.9(制作时间减少22%)
药品制作 Lv.5(制作时间减少9%)
修理 Lv.3 (制作时间减少5%)
魔道具制作 Lv.5 (制作时间减少9%)
其他——

# # # #

随着等级的提高，值得一提的奖励是MP的回复量上升了。
之前每分钟回复1mp，现在回复2mp了。
只要休息一天就能恢复到2880，真是帮了大忙。

除此之外，因为经常为谢拉制造血液，药品的制造水平也提高了。
格雷姆这边也补充了两个被珍妮丝破坏的西玛，增产了新的纽罗，因此水平提高，能够制造出新型的格雷姆了。

# # # #
制作品种: 木质格雷姆 刺猬型(Lv.1)
类别:格雷姆制作(Lv.9)
消费MP 178
说明:用作兵器的木质格雷姆。虽然没有力量和防御力，但是机动性很好。会飞出全身的铁针进行攻击。全长40厘米。
制作时间:48小时
# # # #

好像是中距离攻击特化型的武器。
木制的身体上有好几根铁针。
针头长12厘米~20厘米，比圆珠笔还粗。
在沙滩上试打了一下，有效射程有50米左右。
我给他们取了哈利的名字。

「怎么样，谢拉？」
「我能避开刺踩扁它。」

谢拉挺起小小的胸膛，趾高气扬地说。

「我知道谢拉很强。我想客观地知道他们是否实用。能击退奇怪的家伙和怪物吗？」
「是啊……如果是一般水平的对手，应该毫无问题就能打倒。特别是这家伙还很小，不太显眼。如果从死角受到攻击，应该一点办法都没有。如果和士郎的狗组合在一起，战术也会有施展的空间。」

狗指的是汪达系列吧。

「那谢拉来指导汪达和哈利战斗吧。」
「我？这种事……」

好像不怎么感兴趣。

「我会好好感谢你的。」

今后会有很多流浪者和冒险家来到这座岛上。
小心是最好不过的。

「什么感谢……」
「你喜欢吃什么我就做什么。」
「嗯……」

不行吗？

「那我给你做你喜欢的酒。」
「酒啊……」

谢拉对事物没什么执念。

「那……我们再玩兄妹play吧？」

那之后虽然有好几次都想把我带去那种氛围，但我都不愿意。

「嗯……请说明具体要做什么。」

虽然她装作若无其事的样子，但还是上钩了。

「这样啊……现在开始我会让你骑在肩上带你回岩屋吧。」
「骑在肩上……」
「然后，吃饭的时候我会温柔地伺候你。如果你愿意的话，我可以喂你吃。」
「然、然后……？」
「睡觉的时候我陪着你睡，给你讲故事，比如我家乡的往事。」
「……。」

？

「嘶溜。谢拉，为了哥哥大人，要指导格雷姆，打造最强的队伍！」

好像很想帮我做。

「谢谢你，谢拉，今天中午我们就吃谢拉最喜欢的蛋包饭吧。」
「好高兴！」

2个月后就要过43岁生日了，这样可以吗？
不过，也许谢拉渴望这样的爱情。
人类和吸血鬼也有差别吧。
我想在这里的时候尽量温柔地对待她。

回到岩屋，集合了除了西玛系列的所有格雷姆。

「大家听我说，从今天开始，这个谢拉就是你们的指导老师了，你们也要听她的话。」

到目前为止，格雷姆们无视了谢拉的吩咐。
但这样就不能进行战斗训练了。
这样的话能听话了吗？

「汪达1号，向前迈出一步。」

谢拉命令汪达1号上前。
好像也开始听谢拉的话了。

「这样没问题了吧？」
「嗯，接下来就看格雷姆的学习能力了。」

格雷姆们能通过反复尝试和错误来记住各种各样的东西，应该没问题吧。
正因为如此，才不想失去学习过的格雷姆。
能修好的就得好好修好。
但是，已经知道新的格雷姆也可以通过与旧的格雷姆接触来继承学习内容。
只要不全军覆没，记住的东西就会代代相传，使用起来也会越来越方便。

西玛系列也重新编排到第5号，现在正在练习拉珍妮丝乘坐来的小船。
好像每天都在进步。
差不多可以在岛与岛之间航海了吧。
正在考虑让波波去探索其他的岛。
因为不知道会发生什么，所以想把那里变成紧急避难的藏身之所。
我打算秘密地推进这个计划。

又过了两天，在岛上巡逻的波波发现了一支由三艘船组成的船队。
公会职员们乘坐的船终于到了。
来到新月海岸，观察着海面，可以清楚地看到小型船只被放下海面，正在准备登陆。
一个身材高大的女人正在发出各种指示。
那是艾莎公会长吗？
虽然看不清脸，但橘色的头发沐浴在南方的阳光下闪闪发光。

突然，那个像是艾莎公会长的人从船舷上跳了起来……从那里跳进海里了。
原以为是下海了，但并非如此。
她竟然在海面上高速地朝这边跑来！

「在右脚下沉之前，左脚就向前迈出去了。这是一种快速移动的方法。」

虽然谢拉在冷静地观察，但这种事只有伞蜥能做到！

嘭！！

在离沙滩15米左右的地方，那个人狠狠地踢了一下海面，一口气跳到沙滩上。
然后，一直靠近到我的面前。
被她瞪大眼睛盯着，感觉自己的内心深处都被窥视了。

「你是真田士郎吧？我是艾莎·柏金，是被任命为公会支部长的人。你听说了吗？」

近处一看，橘黄色的头发里混着白发，但老太太身上却透着一股惊人的霸气。
据说实际年龄超过70岁，但怎么看都不到50岁。

「你好，我是真田士郎，请多关照。」
「好，请多关照。我想马上拜托你带我去岛上。」

比起用茶之类的悠闲地招待，我认为这种类型的人更想先结束该收拾的事情。

「那么，我就带你去调查队士兵们使用的宿营地，然后再去迷宫吧。」

艾莎公会长看着我眯起眼睛。

「哦……好啊。我不讨厌像你这样的男人！」

艾莎公会长满意地点点头，抱着胳膊。 

第60话 酒后痛哭 
[酒后痛哭] by 烧丙

因为我们是坐着小银们拉着的马车来的，所以艾莎公会长也跟着我们坐上了车座。

「不用等其他人来吗？」
「他们要再花一个小时才能到码头，在那之前先让我看看岛的状况。」

公会长的意思是，就算她脑子里装着地图，但不实地看一下也不知道详细情况。
为了下达详细的指示，也要先到当地视察。
从海岸到岩屋的道路中间有士兵们使用过的宿营地。
首先从那里开始看起。

往前走了一段路，看到岩夫他们列队行走的场面。

「那就是报告中提到的帮助土木作业的格雷姆吗。」
「是的，我叫他们岩夫。」
「现在在做什么？看上去只是在走路。」

就像公会长所说的那样，岩夫只是在走路。

「是我在指挥他们走路。」
「啊，原来是这样。」

公会长立刻明白了我的意思。
虽然她看起来性急，但好像是个头脑转得很快的人。
蒙特·克里斯岛的居民只有我。
即使修了路，如果没有行人来往，马上就会长草，踩不稳就会崩塌。
路只有定期地被人使用，才能维持它的面貌。
所以没有特别的工作时，尽量让岩夫在上面走动。

「调查队已经离开一个月了，营地也有点荒废了。」
「这种程度没问题，从今天开始就会有人住，马上就能恢复原样。」

据说在调查队作为宿营地的广场上会建立公会经营的简易住宿所，商人什么的将在此开店。

「对你来说，会成为你的商业对手……」
「没有关系，反正我们只有6间客房。」

本来就没想专心做生意。
而且初出茅庐的冒险家也没有钱。
一晚5000雷门的价格虽然很良心，但很多人连这个都付不起。

「简易宿舍的费用是多少？」
「大通铺（大部屋の雑魚寝）是500雷门，饭钱另算。」

公会直营的是大众店，我的是高级店，应该可以分开住。
虽然我这没有像真的高级店那么贵。

巡视完宿营地后，我们又去看了士郎旅馆。
艾莎公会长用充满好奇的眼神打量着岩屋四周。

「啊！浴室、酒，还有漂亮的单间啊！这样的秘境真了不起。」

就当作表扬吧。

「对了，男将那里只有住宿和吃饭吗？」
「是啊？」
「我知道了。那就得好好叮嘱警告一下其他人。」

啊，意思是我有没有出卖身体吗？

「就这么办吧，我不喜欢被不喜欢的女人抱着。」
「嗯，如果有人要对你出手的话，我一定帮你好好管束。」

真是让人放心的话。

「嗯，好像也有很厉害的保镖，所以不用担心。」

老板瞥了谢拉一眼。

「我不允许任何人对士郎插手，视情况会把人烧光。」
「原则上私斗是禁止的。」
「如果对方不让步呢？」

艾莎公会长挠了挠头。

「都是些血气方刚的家伙真让人头疼。难道就不能活得更优雅一点吗？」

就算你来征求我的同意，我也会很困扰的。
不过，我并不讨厌这个老太婆。

「真的呢，真希望你能向艾莎公会长学习。」
「确实！」

公会长非常认真地点了点头。

因为能赚打工的钱，所以那天我在海边帮忙装卸行李。
当然工作的是岩夫和小银。
报酬全部都是魔石。
随着格雷姆的增加，作为能量源的魔力由我直接输送变得非常困难。
想用创造魔法制作的东西也有很多，所以有多少魔石都不困扰。


抵达岛上的船队中有两艘是公会的船，另外一艘是商人的船。
因为害怕被海盗袭击，所以先一步和公会的船一起来了。
傍晚时分，几个商人过来打招呼。
一个自称是达马斯夫人（マダム・ダマス，madam damas）的胖乎乎的商人是岛上商人的总管。

「武器、道具、食物，我什么都有，还开旅店和娼馆，所以我是来问候的。」

即使面对身为男人的我她也语气郑重，因为她知道我是中级臣民。

「那真是太感谢您了。在岛上有什么不明白的地方请随时询问。」

在达马斯夫人赞许的目光中，我们寒暄了几句客套话。

「谢谢，这是我们店里的男人们，你们也快去跟男将打声招呼！」

听她这么说，我一下说不出话来。
从一开始我就注意到，达马斯夫人带来的人群中有5个男人。
我是来到这个世界后第一次遇到男人。
年龄在二十五岁到四十岁之间。
怎么会……难道这个条形码发型的大叔也是男妓吗？
胡子很浓密，肚子也有点大。
红色的棉布衬衫看起来很可怜。

「真是的，都是些乱糟糟的真是对不起。来边境打工的都是些长苔藓的东西。」

能赚钱的人会在街上揽客吧。
悲伤的现实摆在了我面前。

「请多关照。」

条形码大叔用被烟酒弄碎的声音打招呼。
总觉得有点像当总务的吉田课长。
衬衫胸前的胸毛勾起哀愁……。

「我才是……」

五个男人都没有精神，看起来很倦怠。

「脸色很差，没事吧？」
「唉，因为差点死掉……」
「差点死掉？」

听了详细的情况，我很吃惊。
五名男子竟然和家畜呆在同一个舱里被运来。
一般来说，在这个世界上让男人上船是禁忌的。
男人坐船会遇到暴风雨、触礁之类的歧视性迷信在这里盛行。
实际上，这是为了避免船员们围绕男人发生争执吧。
所以一般不会让男人上船。
唯一的例外是让男人作为奴隶等商品乘坐的情况。
据说只有在那个时候，把男人当作家畜对待，以防止灾难波及到船。
同样作为男人，我不禁同情他。

「马上喝点这个，身体会舒服的。」

我从随身携带的收纳袋里拿出了自己用的生命药剂。
虽说是生命药剂，但也不是什么戏剧性的东西。
但是，如果喝了的话，有减轻身体不适的效果。

「男将……」
「男人之间，有困难的时候要互相帮助。」

我这么一说，五个男妓的眼睛里浮现出泪水。
这么说来，吉田课长也是个一喝酒就痛哭的人啊……。 

第61话 新气象 
[新气象] by 烧丙

随着时间的推移，蒙特·克里斯岛已经完全呈现出迷宫岛的面貌。
包括行会建筑在内的各种商店也在增加。
不过，像样的建筑物只有公会支部，其他商店都是一遇到刮风就摇摇晃晃的破屋子。
这里的气候属于亚热带，所以不需要加厚墙板，简易的建筑就足够了。
在行会职员到来的21天后，第一艘载着冒险者的船来了。

前来的冒险者人数为618人。
他们分乘7艘船，和食物等一起运了过来。
据说今后还会有追加的冒险者被运送来，而装载魔石和素材的船将返回帝都。

「那些梦想着一攫千金的笨蛋们。男将，你知道潜入初见的迷宫时的生还率吗？」

我被来喝咖啡的艾莎公会长这么问，但知识不足的我不可能回答得出来。

「是百分之88。每100个人潜入就有12个人回不来。就是这样的世界。」

618人挑战地下城会有74人马上死掉……。

「即使这样也要挑战迷宫啊。」
「他们只有这样才能找到逆转人生的机会。」

公会长原本也是个冒险者，这时候说的话却很刻薄。

「嗯，我觉得在这个迷宫的地下一层，死亡率会比较低。」
「是这样吗？」

听说是相当难对付的迷宫。

「多亏了罗蒂·格兰。地下一层的陷阱全部解除了，各处也准备了安全地带，倾向和对策也总结得很好。实际上她真是个了不起的女人，一定会出人头地的。」

虽然被夸奖的是格兰大人，但我却像自己的事一样高兴。

「好了，我得回去工作了，得给那些笨蛋训话了。」

公会长把铜币放在桌子上，站了起来。
她完全成了这里的常客。
不只是公会长，公会的职员来的也不少。

「路上小心，下次再来吧。」

我一边目送着艾莎公会长一边思考。
训话吗……我也做一次比较好吧。

我在聚集到一起的格雷姆面前轻咳了一声。
谢拉也在一旁看着。

「啊，各位，每天的劳动辛苦了。终于有很多冒险家来到了这座蒙特·克里斯岛。有几件事请大家注意。」

首先浮现在脑海中的是火灾的处理。

「人一多，发生火灾的危险就越大。看到可疑的火，或者担心会发生火灾的时候，请马上进行灭火活动。」

前几天商业区刚刚发生了火灾。
虽然很快就被艾莎公会长和谢拉的水魔法扑灭了，但在两人赶到之前已经烧了不少储备。

「还有，可能还会发生像前几天那样的事件，大家也要多加小心。」

其实大约四天前我又差点被强奸了。
犯人是来建筑商业设施的一个木匠。
这家伙预先躲在我的专用厕所里了。
虽说是个人用的厕所，但里面很宽敞，还摆着放清洁用具的架子，那家伙就藏在里面。
根据盘问，她最初并没有强奸的打算，只是想偷看一下厕所。
但是看到我上小号的样子，她好像按捺不住了。
因为没有带汪达进厕所，所以陷入了这样的事态。
作为商品的工具抵在脖子上，我连声音都发不出来。

「安、安、安、安静点」

从颤抖的声音和手，我知道这个叫列卡的木匠也很紧张。
抵抗一下就好了？
不可能，不可能。
说不定在某个瞬间，抵在脖子上的工具会刺破皮肤吧？
这么一想，我就害怕得动弹不得。

「我、我马上就会搞定的……说到底，都是你不好……因为你这副打扮让我兴奋……」

什么打扮啊！
撒尿能穿着衣服吗？！
如果是现在的我肯定会吐槽的，但那时可没有那种闲工夫。
列卡从背后伸过来的手在我的身体上摸索，我只能头皮发硬……。
顺便说一下，小士郎没有变硬。

「……ΞΞ〇Θ§Δ」

门的另一边隐约传来咏唱声，就见列卡已经僵住了。
门轰隆一声被打开，是谢拉来救我了。
我觉得上完厕所真是太好了。
不然的话有可能会稍微漏出来一点。

「谢拉……」

看着快要哭出来的我，谢拉脸红了。

「快点穿上衣服，你不觉得害羞吗？」

被这么一说，我才发现自己的下半身都露了出来。

「既然你这么想，那就别再盯着看了……」
「唔、对不起……」

虽然道了歉却还在不停看……。

「这个人死了？」

戳了戳像被冻住的列卡，只是感觉冰凉，却并没有变得僵硬。

「只是因为太冷而昏过去而已。哼，我把她的那里轻微的冻伤了。」

那也太可怕了。
之后恐怕会痒得厉害。
我也终于恢复了从容。

从那以后，我去厕所也要带汪达和哈利去。
真是一个难以居住的社会。
只是方便一下却要这么费心，真是太过分了。
冒险者的数量一增加，说不定又会有人图谋不祥。
谢拉也不是一年到头都陪在我身边的，得多加小心。

这么说来，士郎旅馆提高了住宿费和餐费。
是根据艾莎公会长和达马斯夫人的恳求。
如果我们的服务内容是只需要500雷门或5000雷门，就有可能引起该由谁住在这里的争执。
因为有格雷姆，所以不需要劳动力，如果是用创造魔法制作出来的食物，就连伙食费的成本也是零雷门。
考虑到如果按普通标准的话别人根本无法竞争，就接受了涨价的方案。
伙食1500雷门起，住宿费用也12000雷门起。
即使是在物价昂贵的帝都卢尔桑吉翁，价格也和高级酒店差不多，这样还会有客人来吗？
不过，这种担心似乎是杞人忧天。

「打扰了！」

正当我和谢拉坐在长椅上放松时，一组六人队出现在门口。
是一群身材高大的女战士。

「我想点酒和食物，有吗？」
「欢迎光临！今天有一只大螃蟹，做成烤螃蟹蘸上艾伊里酱（アイヨリソース）吃会很好吃的。」

艾伊里酱是用蛋黄、橄榄油、大蒜等制作的蛋黄酱类酱汁。
蘸海鲜、肉类、蔬菜也很好吃。

「看起来很好吃！要不要和啤酒一起喝？」
「啤酒要普通的吗？也有士郎旅馆特制的冰啤酒。」
「冰啤酒？真稀奇。那我要一杯吧。」
「普通冰啤酒一杯。」

订单一个接一个，别的客人也来了。

「给我一瓶红酒，还有鱼和薯条。」

虽然我和悟空全力工作，但人手不够。

「谢拉，让西玛去抓一下鱼。」
「什、为什么要我去？」
「我不能离开这里，如果是谢拉的话，格雷姆他们也会听话的。」
「那是因为我要进行战斗指导……」
「温柔的妹妹应该会听哥哥的话吧？」
「你这么说太狡猾了。」
「等会儿谢拉说什么我都会听的，拜托了！」

我双手合十请求，谢拉移开视线，小声嘀咕道。

「那么，今晚就久违地一起去洗澡吧……」

店里的客人们突然沉默下来，目不转睛地看着这边。

「啊，这孩子是我妹妹，请不要放在心上。」
「哦、哦……」

作为借口太勉强了吗？
即使在地球上，25岁的姐姐和14岁的弟弟一起洗澡也不是一般的事情。

「喂，我也突然想要哥哥了。」
「我也是。」
「真好啊，大哥哥……」

在女战士之间突然掀起哥哥热潮。
这个世界的战士们似乎意外地爱撒娇。 

第62话 岛上的人增加了 
[岛上的人增加了] by 烧丙

商业区里「咚咚」地响起铁匠打铁的声音。
并不是在制造新武器，而是为了修缮而进行的锻冶作业。
武器这种东西，每当经历战斗就需要进行清洗和打磨。
锋利度微妙的差别会左右胜负的走向，更有甚者会左右装备者的生死。
也难怪迷宫岛的锻造师们如此忙碌。

铁匠的每一次击打，溅出的火花都很美，令人百看不厌。
我驻足了一会儿，看着大剑的修理。
被烧得滚烫的大剑浸入水中，发出一声巨响，水蒸气在没有墙壁的小屋里扩散开来。
大块头铁匠的工作似乎告一段落，转向这边。

「哟，小哥这样看着我，我可不能分心啊。」
「对不起。」

虽然没有恶意，但好像妨碍了工作。
锻冶师是个身材健壮的姐姐，20多岁后半的感觉。
她的长发拢在脑后，从无袖上衣伸出来的手臂像肌肉块一样坚硬起伏。

「有什么事吗？」

工作时严肃的表情看起来很可怕，但笑起来很可爱。

「不是的，是因为火花太美了，以至于我看得入迷了。」

姐姐带着为难的表情，放下手中的锤子。

「喂喂，别在人前说这种话，还是说你……」
「什么？」

我不知道是因为说了什么，铁匠目不转睛地盯着我。

「你好像真的不懂其中的意思……」
「我是在岛上长大的，没什么常识，要是说了奇怪的话就对不起了。」

其实我不是在岛上长大的，而是在日本长大的。

「是这样吗？听好了小哥，你记好了，喜欢火的男人……是会被称为淫乱的。」

是吗！？

「所以，一般男人是不会说喜欢火或炉子之类的话的。这么一说，就等于在说自己心中对别人有意思，之后要不要去什么地方搞一搞混一混。」

地方不同，风俗也会不同。

「哇……我真的不知道。」
「所以啊，刚才我还以为小哥是在勾引我呢……」

虽然是很大的迷信和偏见，但也不能说明我的心中并无淫乱……。
就算是眼前的这位工作系大姐姐，成为一夜情的对象也完全可以有……。
可能想摸摸腹肌什么的。
但是，突然和不熟悉的人上床太可怕了。

「啊哈哈，对不起，我没有那个意思。」
「果然如此！」

铁匠豪爽地笑了，这件事就此结束。
接触了很多异世界的人，读了很多书，自以为对这个世界多少有些了解了，但还有很多不知道的事情。
每天都在受到文化冲击。


我和铁匠姐姐道别，向要去的商店走去。
本来我是去商业区买面粉的。
虽然用创造魔法做也可以，但是现在正在用技能制作十盏要安装在道路上的路灯，所以没有多余的空闲。
安装路灯这既是防盗措施，也是为晚上来店里的客人提供的服务的一环。
士郎旅馆离商业区有点远。
因为客人都是特意走夜路来的，所以我想帮他们照亮脚下。

「欢迎光临，男将先生！今天要买点什么呢？」

已经熟识的店里的小姐笑眯眯地接待了我。
岛上的男人加上男妓也只有六个人，所以大家很快就记住了我的长相。

「请给我两袋面粉。」

面粉的用处很多。
在腌制肉或鱼时，可以在盐之后撒在表面上。
这样烤的话，面粉会锁住鲜味。
撒在鱼片表面的量不用很多就行了，但如果每天都用的话，需求量就相当大了。
因为做炸鱼和天妇罗的时候也会使用，所以1公斤左右的面粉瞬间就用完了。
最近经常被谢拉要求做可丽饼和薄煎饼。

「最近小偷好像很多，要小心哦。不光是钱，食品也被偷了不少。」

好像因为有赚不到钱的冒险者，所以食物被偷的情况也有出现。
说起来，经常能看到冒险者从树上偷芒果和香蕉的身影。
想必连吃饭的钱都不够吧。
最近路边的水果都被抢光，几乎看不到了。

「我们这边有保镖和护卫队，所以不用担心。」

前几天，有个在田地里偷盗的冒险者被汪达抓住了。
听说是因为忍受不了饥饿才想偷盗。
没办法，我让她在吃饱饭后打扫了厕所和浴室。
我实在不忍心把饿肚子的人说成是罪犯交给公会。
我觉得挨饿的痛苦是相当严重的。

我看了几家店铺，决定再买些新布回去。
我今天为了健康特意步行来的。
带了汪达和哈利当护卫。
以前这条路没有行人，现在却有不少擦肩而过的行人。
而且有七成以上的概率会投来色情的视线，这让我很困扰。
虽然人口已经达到700人左右，但男人只有6人，这也是没办法的事。
我很理解那种渴望异性的心情。
毕竟在这里不能用手机看色情视频。

「男将！」

前方有个冒险者挥着手跑过来。
她的样子记忆犹新。

「哦，这不是米娜吗?」

她叫米娜，是前几天从我家地里偷菜的女孩。

「怎么样，有好好赚钱吗？」
「是的！托你的福，我最近很顺利。这次可以作为客人在男将的店里吃饭了。」

米娜稚气未脱的脸上露出了满面笑容。
是个男孩子气的可爱女孩。

「今天不潜入迷宫吗？」

时间还不到中午。
大部分的冒险者都在探索迷宫吧。

「今天上午遇到个大佬，赚了不少钱，所以就直接解散了。」

米娜不属于特定的队伍，每天都会重新组队，是个流动的冒险者。
原本是三人一组来到蒙特·克里斯岛的，但是她的同伴们在迷宫中成了不归之人。

「还有这个，是为了感谢上次请我吃饭。」

战战兢兢地递来一个金属戒指。
上面雕刻着几只像鸽子一样的鸟。

「我在地下城捡到的。虽然有很多地方生锈了，但我努力擦了擦，稍微干净了一点！」

她揉着鼻头说着，真是个好脾气的淘气鬼。

「因为你有帮忙打扫，所以吃饭的钱就不用给了。」
「不，那就太不好意思了！这是我送你的礼物。」

明明钱包还不宽裕，但是像这样想要还债的样子很可爱。

「谢谢。」

因为太可爱了，我情不自禁地吻了一下她的脸蛋。

「哇、哇！士、士郎！」

异世界万岁！
如果是在日本这么做一定会被警察通报，但是在这里对方就会很高兴，真是不可思议。

「不过，如果把它拿到公会的收购站，应该能多少赚点钱吧?」
「话是这么说，不过能收到200雷门就不错了，我想还是送给男将比较好。」
「嗯，怎么说呢？」

乍一看没有什么可疑之处，像铁块一样粗大的戒指。
到处都发生了变色，装饰品的价值看起来很低。
戒指的内侧写着小小的记号，嵌着比豆粒还小的魔石。
我试着用修理魔法代替鉴定魔法。

# # # #

修理对象：隐形戒指
说明：3分钟内能消失身姿的戒指(使用次数只有3次。3/3)
消费MP: 5
修理时间:4秒

# # # #

这不是普通的戒指，而是魔道具。
而且它的技能效果似乎没有修理的必要。
我只要花4秒就能让它闪闪发光，但也没必要特意去做。

「米娜，这是魔术道具。」
「什么？！真的假的? !」

我告诉了米娜这个戒指的作用。

「哇……我也不知道。话说回来，男将还能鉴定，真是厉害啊！」
「那倒不是……但是稍微了解过一点吧。」

我把戒指放回米娜手里。

「还是米娜拿着比较好，我觉得卖了能赚很多钱，也可以带在身上以防万一。」
「可是……送给你的东西被还回来，作为女人有些过意不去……」
「没关系。没关系。不过，如果我有困难的时候你能帮我一把，我会很高兴的。」
「嗯~我知道了！到时候米娜会成为男将的力量的！总之那个篮子由我来拿！」

米娜帮我提了一个沉甸甸的篮子，里面装着面粉和布。
感觉好像听到了远处的雷声。
飓风可能要来了，我们快步回到岩屋。 

第63话 生意兴隆 
[生意兴隆] by 烧丙

某天傍晚，谢拉在岩屋前的广场上与石像人进行战斗训练。
作为住客的冒险家们也看到了这一幕，但谢拉是故意让观众看到的。
据说是想让可恶的人知道士郎旅馆的战斗力，打消他们攻击这里的念头。

和谢拉战斗的是汪达1号到3号，还有哈利1号和2号。
如果是谢拉，即使面对所有格雷姆也能打个势均力敌，但为了隐藏全力，她只让其他格雷姆在一旁看着。
面对着五尊格雷姆，谢拉像在空中飞舞一样战斗着。

「加油，汪达！」

三尊汪达编织的喷气乱流攻击（ジェットストリーム，出自《机动战士高达》中的三名王牌驾驶员黑色三连星，战斗时三机相互配合流畅就像一机作战）虽然很流畅，但被谢拉看穿，避开了这一切。
哈利的铁针射向了谢拉，但她空手把铁针打了下来。

「怎么会有这样的动态视力……」

站在我旁边的冒险家惊讶地低语。

「喂，能不能把她招进我们的小队？」

这样的话，与其说是在展示格雷姆的战斗力，不如说是在展示谢拉的实力吧？
话虽如此，能宣传我们保镖的力量也不是坏事吧。

哈利一号用尽所有的铁针，咚咚地朝我跑来。
因为没了针，全身成了圆秃秃的状态，变成看不清模样的生物。
失去的针可以通过赋予魔力、吞噬魔石、修理等任意一种方式再次生长出来。
因为有人会看到，所以现在让它吃了魔石。

谢拉之前也被邀请参加过冒险者小队，但她本人好像一点兴趣都没有。
整天躺在岩屋树荫下的吊床上看书，或者和我一起出去钓鱼。
店里忙的时候也会一边嘟囔着抱怨一边帮忙。
已经不是客人，而是工作人员了。
平时都叫我「哥哥」或者「哥哥大人」（「兄上」とか「お兄様」），所以冒险者们好像真的误以为我们是兄妹。
怎么看都是不同人种吧？
虽然这么想，但在这个世界上，混血儿越来越多，即使是兄弟姐妹，外观大不相同的情况也很常见。
听说这是卢鲁戈亚帝国占领其他民族国家的结果，就接受了。

谢拉和格雷姆的战斗训练还在继续，不过时间差不多到了。

「谢拉！！因为马上就要开店了，训练就到此为止吧！」

大家都看得目瞪口呆了，应该已经足够了。
在此之前，曾有冒险者在店里摸了我的屁股，结果手被冰住了；哈利也抓住过试图窃取销售额的小偷，士郎旅馆的实力已经广为人知。

「喂，谢拉，你也帮我摆椅子。」

最近只在岩屋里面放桌子已经不够了，天气晴朗的时候就在露天啤酒屋摆桌子。
忙得不得了，甚至追加制作了两个负责烹饪和服务的悟空。
不知是不是因为冒险者已经习惯了岛上的迷宫，听说她们也顺利地赚到了钱。
另一方面，也有一些弱小的人死了……。

「男将！已经可以了吗？」
「欢迎光临！请挑喜欢的桌子坐下。」

成为常客的战士姐姐六人组出现了。
乍一看是很不协调的队伍，但据说是在迷宫中成绩最好的优秀小队。
每个人都是从远距离的弓箭攻击到近距离战斗都无懈可击的优秀人才。

她们都很好相处，还有天热一喝醉就脱光衣服的癖好，这一点我也很喜欢。
肌肉的胸部也很好。
不，应该说很美！
我的好球区还是那么宽。
不过，如果酒意太浓，就会开始叫我「哥哥」，语气变得稚嫩，撒娇，这一点倒是……。

「这是送给你们的礼物，今天猎杀了三只鸡蛇兽。」

肌肉姐姐们给了我很大的大腿肉块。

「谢谢。这个待会做成烤鸡肉串之后给你们拿去。」

把肉递给悟空，它一脸心领神会地拿去厨房。
悟空已经学了很多，不用我详细指示也能做菜了。
把肉切成块串起来是拿手好戏。
烤鸡肉串不仅撒盐吃很受欢迎，酱汁也很热门。
日本烧烤酱汁似乎在异世界也通用。

接着，艾莎大师带着公会的职员们出现了。

「嗨，士郎，我们有10个人，有座位吗。」

难得组团来了。

「欢迎光临，是有什么喜事吗？」
「不是的。按照计划，明天左右会有下一班船过来。接下来又要忙起来了。我想让大家养精蓄锐。」

下一艘船的到来是否意味着新的冒险者的到来？

「先来一杯冰的白葡萄酒吧，吃饭的事请酌情考虑。」
「我知道了。」

前菜准备了虾和扇贝。
这是老爸的拿手菜。
虽然来到了这样的世界，但是一做饭就会想起家人。
虽然喜欢做菜，但是因为奇怪的反抗心没有在老家的餐厅工作，成为了上班族。
哥哥也一样。
不过，其实爸爸妈妈都想把厨房交给我。
如果父母知道我在异世界做饭，会不会很高兴呢……？

「晚上好。」

又来了新客人，浮想联翩的我回过神来。

「欢迎光临！」

爸爸妈妈，我在异世界也健康快乐地生活着。

♢

搭载着新冒险者的船队抵达了蒙特·克里斯岛。
这次有642名冒险者、72名工商业者、3名男妓登上了这座岛。
顺便一提，上次乘船来的冒险者中有128人已经死亡。
另外，有64名冒险者决定乘坐这艘船返回。

穿过海岸熙熙攘攘的卸货人群，两名冒险者下到岛上。

「哦……这就是姐姐说的迷宫岛吗？」

扎着辫子的年轻女人一边四处张望，一边向身材高大的女人搭话。

「是啊。我发现的时候地牢的存在还是不被人知道的。不过，事到如今也没办法，只能通过公会工作了。那么……我有个要顺路去的地方……」

小辫子眯起圆溜溜的眼睛，微微一笑。

「终于要和憧憬的士郎先生感动地见面了吗？真是开心啊。」
「笨、笨蛋！不是这样的。士郎是我的救命恩人……」
「好了好了，总之先去那个人那里吧。我也坐了很长时间的船，人也累了肚子也饿了。对吧，塞西莉姐姐！」

红发女子不安地点点头。
然后整理衣服，用手梳头发。

「你看我有什么奇怪的地方吗？」
「没关系的。男人一般都喜欢大奶。有了姐姐的爆乳，不管什么样的男人都能拿下的。」
「是、是吗？不过，我在酒吧里听说过，太大的女人会被讨厌的。」
「那是有胸小的女人的癖好的。士郎先生不是也高兴地扑在姐姐怀里吗？」
「我不是和你说过和我士郎不是那种关系吗？我和那家伙……」
「好了好了，不管怎么样，快到背阴处去吧。这里热得要死。」

女海盗塞西莉作为冒险者再次踏上了蒙特·克里斯岛的土地。 

第64话 我脏了吗？ 
[我脏了吗？] by 烧丙

在小河下游，两尊一组的岩夫摇晃着大木桶。
木桶里装着洗好的衣服、水和洗涤剂，说起来这就是一台使用了洗衣液的洗衣机。
经过15分钟左右的摇匀后，污水被注入到等待史莱姆的污水层。
加新水漂洗两次，衣服就干净了。

洗好的衣物放进大网里，被岩夫们举在头上嗡嗡地挥舞着。
对，脱水。
像这样甩干水分后，由悟空们用系在椰子树上的洗衣绳晒干。

蓝天下随风摇曳的白色床单看着很舒服。
这样上午的工作就结束了。
剩下的事在开始准备晚饭之前都可以悠闲地做。
住客都去迷宫了，这里只有我和谢拉。

谢拉今天难得帮我晾衣服。
虽然个子矮，但可以浮在空中，所以晾床单也不麻烦。
她来这里已经一个多月了，但我再也没有收过住宿费。
总觉得是因为住在一起的感觉吧？
也许是一直被她叫「哥哥」、「哥哥大人」的缘故，不知不觉间我也有了这样的想法。
虽然知道里面是42岁，但还是有和可爱的妹妹一起经营旅馆的感觉。
我觉得这是一种彼此都不会感到拘束，可以愉快地待在一起的距离感。

我先声明，这和身体没有关系。
虽然说完全没有情欲是骗人的，但我觉得我很喜欢现在的关系。
有时会一起洗澡嬉戏，但也只是互相洗头、搓背。
看到她的裸体时，我的小士郎会有反应，但还不至于越过这条线。
虽然谢拉不能让我成为眷属是原因之一，但我自己也没有强烈的愿望。
感觉已经用烂了的「朋友以上恋人未满」这句话也不适用。
谢拉说:「你不觉得我们像亲兄妹吗？」但亲兄妹长大成人后不会一起洗澡吧？

「说是兄妹……我们的关系果然还是很特殊吧？」

说着，谢拉开心地笑了。
我也不知道她为什么这么高兴。
问了也不告诉我。

「差不多该吃饭了吧。想吃什么？」
「嗯，青花鱼三明治。」

青花鱼三明治是指用烤青花鱼做的三明治。
有些人对青花鱼和面包的组合感到惊讶，但这却意外地美味。
也是土耳其城市伊斯坦布尔的名菜。
将烤好的青花鱼和生菜、番茄、洋葱片、柠檬夹在一起吃，非常多汁。
在这个亚热带的岛上，绝对采不到高原蔬菜莴苣，所以是只有我能做的绝品。

这是前几天西玛捕到青花鱼时做的，谢拉好像很喜欢。
作为材料的青花鱼当时剩下的都冷冻保管着，所以没有问题。

「那我做生菜，你等一下。」
「嗯……有客人来了。」

谢拉望着森林小路的方向。
我也跟着转过头去。
绿色的森林里开着红色的花……乍一看是这样，但好像是幻觉。
实际上是一个人，一个红头发的女人。

「塞西莉……」

不由自主地说出了那个人的名字。
怀念感和庆幸她活着的安心感压在了胸口。

「士郎！」

塞西莉也认出了我，向我走来。
因为是久别重逢所以要尽情拥抱吗？
塞西莉一定会羞得满脸通红吧。
一边想着这些一边走近塞西莉，却发现谢拉正要向她挥拳。

「谢拉？！」

虽然身材矮小，但吸血鬼的身体能力远超过人类。
不过塞西莉也是拥有爆炎绰号的强者。
她在身前进行防御，避免攻击直接命中。

「你丫做什么……？」

谢拉不理会塞西莉的话，继续朝下段和上段攻击，然后狠狠地打了塞西莉一个耳光。

「住手，谢拉！你在做什么？」

我抱紧谢拉阻止她，但这时我发现她的身体在颤抖。
而且平时冰冷的谢拉的身体像被病魔侵扰了一样热。

「你……都是因为你，士郎才会遭遇了那些！」

这句话让我明白了谢拉为什么要这么做。
谢拉把我被珍妮丝侵犯的责任归咎于塞西莉。

「谢拉，你错了！那是……」

我本不打算把珍妮丝的事告诉塞西莉。
塞西莉是非常一本正经的人。
如果那样和她说了的话，她因为自责而自杀也不奇怪。

「你到底在说什么……」

塞西莉一边擦着从嘴角流出的血，一边站了起来。

「我在说珍妮丝的事。」
「谢拉，住口！」

我试图阻止，但已经晚了。
即使说出的话音会飘散，记忆也会留下。

「珍妮丝？珍妮丝怎么了……」

事到如今，只能由我来解释了。

「珍妮丝来到了这座岛上，受了重伤。」

我把那天发生的事，以及得到谢拉帮助的事都告诉了她。

「是我……都是因为我，士郎……」

塞西莉膝盖一软瘫倒在地。
对我来说已经是过去的事了，对塞西莉来说却是令人震惊的事实吧。
但是，我和这个世界上的男人在精神构造上稍有不同。
虽然悔恨和被杀的恐惧还残留着，但都已经缓解克服了。

「塞西莉，我已经没事了。」
「可是……我……」

这样下去真不知道会怎么样。

「塞西莉，看着我。」

塞西莉低着头，头也不抬。
没办法，只好用双手温柔地抓住塞西莉的脸，让她转向这边。

「好好看看。」

塞西莉泪眼汪汪地看着我。

「怎么样？我脏了吗？」

塞西莉用力摇了摇头。

「和以前不一样了吗？」

塞西莉再次用力摇头。

「也就是说，已经没事了！」

我微笑着说，但塞西莉轻轻摇了摇头。

「我必须补偿士郎……」
「所以说，错的是珍妮丝，而不是塞西莉。」
「不，因为我没有仔细确认尸体……」

我斜眼瞪着谢拉。
都怪你做了多余的事情，气氛才闹僵了。

「谢拉，这个话题不要再提起了。」
「可是……」
「你想一直聊我被强奸的话题吗？」
「那、那种事...！」

我把谢拉和塞西莉抱在怀里。

「谢拉，塞西莉，我真的没事了，谢谢为我担心。」

如果担心我的话，就两个人一起来安慰我吧！可不能这么说。

塞西莉一直低着头，一动也不动，但她终于露出决意的表情，抬起了头。
然后单膝着地抓住我的手。

「士郎，和我结婚吧。」
「……为什么这么突然？」

唐突也要有个限度吧。

「我想负起责任。我会用尽我的一生让你幸福。所以！」

原来是这样……。 

第65话 青花鱼三明治 
[青花鱼三明治] by 烧丙

三条纽罗从跪地求婚的塞西莉面前经过。
一定是去田里浇水的吧……。
这让画面看起来有点蠢。
岩屋门前笼罩着微妙的气氛。

「塞西莉，虽然我很高兴，但我并不考虑结婚。」
「可是，我能做的只有这个……」

是因为文化差异吗？
这个世界的标准观念里，男人的幸福也许是在于幸福的婚姻和家庭。
在日本也有很多这样的人。

「我呢，现在基本没有结婚的愿望，我觉得就算过了30多岁再结婚也没关系。」

塞西莉吃惊地抬头看着我的脸。

「我、我可能配不上士郎，但是……」

看来根本的想法是不同的。

「我不是在说塞西莉。我觉得塞西莉是个漂亮、身材好、做事认真的好女人，也觉得你是那种结婚后会好好履行妻子职责的人。」

虽然一起生活的时间很短，但是治疗的时候见过她的裸体，也还记得她认真的性格。
啊，想起那个画面，稍微有点上头……。

「可是，别的男人我不知道，但是对我来说结婚并不是终点，而且我也不觉得被强奸会降低自己的价值。」
「这……」

我的态度很干脆，塞西莉把话咽了回去。

「我不知道塞西莉是怎么想的，反正我本来就不是处男。我很喜欢性，也有一定的经验。」

和克里斯大人和格兰大人在一起的时候，默认是一夜7次的……。
不，也有一早4次的……。
连我自己都觉得很糟糕。
是个没有魔法就无法想象的数字。

「……」
「我对珍妮丝的事情很生气，也不想再有第二次那样的经历，但我并没有因此对人生绝望。所以，你不用想要承担责任养活我。」
「……」

塞西莉一言不发地咬着嘴唇。

「这么说，士郎是活在自由恋爱中的人吧？！」

突然，一个陌生的女孩跟我搭话，把我吓了一跳。
是个眼睛炯炯有神的孩子，雀斑和梳着小辫子的发型让人印象深刻。

「你是？」
「我是和塞西莉姐姐一起来到这座岛上的萝洁（ルージュ，直译是rouge 红色），别看我这样其实是个隐藏的巨乳。」

突然说什么呢？

「我是士郎……请多关照。」
「那个……虽然我很朴素，但只要互相感觉合适，就能和士郎一起享受一夜情了对吧？！」

确实是个长相朴素，但也有些魅力的孩子。
而且是隐形巨乳……我不讨厌。
倒不如说是喜欢。
好球区太大，连我自己都觉得可怕。
不过，冲动和理性是共存的，占多数的理性还是战胜了冲动。
 
「不，没有爱的性还是有点……」

当然是骗人的。
偶尔也会有只想任凭性欲摆布的夜晚（和早上和中午）。

「好了好了。别看我这样，其实我的经验很丰富的。因为我一直在和附近的遗孀（男）打交道。在没有魔法的情况下让男人高潮也是很擅长的！如果士郎落到我手里的话……」

与外表不符的bitch！
倒也不讨厌……。
这么想着，突然想了起来。
在日本，如果女人性爱奔放，就会被指责为「bitch」或「滥交女」（ヤリマン）。
相反，男人的情况是被容许的。
「滥交女」的反义词是「滥交男」，「滥交女」被侮辱性地对待，而「滥交男」甚至会感到自豪。
虽然到目前为止还没有特别意识到这一点，但我现在已经意识到，从今以后我将会因此成为被歧视的对象。
既然如此，就更应该直截了当地说出来。

「我确实是个色鬼，很喜欢女人。但是，我只和值得信赖的人睡觉，所以不可能和你做。」

萝洁目不转睛地盯着我。
然后抱着胳膊深深点头。
隐形巨乳不是骗人的……双臂一交叉就会暴露真相。

「我明白了！只要取得士郎的信赖就可以了吧！」
「什么？」
「为了和士郎的玩火恋爱（アバンチュール），我也会诚心诚意的！」

为了玩火一夜情而诚心诚意，这句话真是自相矛盾。

「哼，你这样的人怎么可能赢得到哥哥的信任，真是可笑。」

谢拉夹在了我和萝洁之间。

「喂，妨碍别人的恋爱道路可是不行的。」
「真是滑稽啊，你这色魔。我能用我的魔法把她冻起来吗？」
「我只想让爱情的火焰灼烧我的身体，小矮子的冰块就免了哦。」
「士郎你听我说，我的求婚是因为……」
「哎呀，你这个嘴碎的家伙！」
「士郎，如果和我做的话，我会帮你把××和××给×××的。」
「真是寡廉鲜耻！像你这样的家伙怎么能靠近哥哥身边？」
「能让我负责吗……我那个……」
「那么，你能在××里××吗？」
「这么简单的事！我可是能在××穴里××××啊 !」
「呜……由我来……」

这片混沌是怎么回事啊……。
而且，混乱并没有就此平息。
冒险家米娜也出现了。
还是一身破烂的样子。

「士郎先生，小队全灭了！」
「所以说，『承担责任』这句话只不过是借口而已……」
「所以我要从×××的后面一直往××来来回回。」
「终究是小姑娘的浅见。还是××地××××更讨男人欢心。」
「多亏了隐形戒指，我才逃了出来。」

因为所有人都在同时说话，所以完全听不懂在说什么。
我又不是圣德太子！我很想这么大叫，但就算喊出来，恐怕也没有人能理解我的意思。
（据说圣德太子耳聪目明，能够同时听十个人说话，并且理清楚他们的逻辑和顺序）

「STOP————！」

大声制止了大家。

「首先是塞西莉，你别再往心里去了。还有，今后也请多多关照！」
「嗯……」
「接下来是萝洁。大白天就不要性骚扰了！这里粗俗的女人本来就很多。如果引起奇怪的误解而涌来就麻烦了。想找对象的话，商业区有娼馆，去那里找吧。」
「我不擅长应付专业的小哥。」

这家伙一点都不怵人啊。

「总之，我不想和你发生那种关系。然后是谢拉。」
「什么？」
「你真的会对我做你刚才说的那些吗？」
「嗯……如果是士郎想要的话那也可以……」
「我信任谢拉，但我觉得不想发展成为那种关系（现在）。」
「嗯，我也希望继续让士郎当哥哥。」

那么，和谢拉这样就可以了。

「最后是米娜，发生了什么事？」

米娜一直听着我们的对话，看到我的脸后好像想起了什么事。

「呜……呜呜，我的小队又全军覆没了。难道我是摧毁小队的死神吗？！」

米娜组的临时小队又团灭了吗？
她之前还失去了和她一起来到岛上的两个同伴。

「不是米娜你一个人的错。来，给我看看你的伤势。」
「我的伤是请治疗师治好的。但钱包里因此又变成只剩下1800雷门了…………」
「这样啊……不过，米娜还活着真是太好了！我现在要做青花鱼三明治，米娜也吃吗？」
「呜呜……我开动惹。」

温柔地抚摸米娜，让她站起来。

「塞西莉你们也吃吧，我马上就做。」

人只要能吃饭能行动，总会有办法的。
吃了就会有力量。
我洗了手，穿上平时穿的围裙。

♢

「原来如此……这样的男人的话塞西莉姐姐一定会很心动的，是个天然的色情男人呢。」

萝洁的话让塞西莉给了她一拳。

「不许这样说士郎！」
「啊痛痛……不过那穿围裙的样子实在是让人受不了啊。那人乍一看是清纯系的M男，其实是个处女杀手哦。」
「是啊。士郎看起来很顾家，而且很温柔！我决定把我的第一次献给士郎！」
「小丫头别胡说八道啦！」
「不~有憧憬的程度不就好了吗？被年长的男将带领抛弃处女是最棒的情景！」

谢拉深深地叹了口气，没有再说什么。
然后，异世界的少女闲聊一直持续到青花鱼三明治做好为止。

以防万一，我想把这个特别写一下。
士郎并不是真的受欢迎，只是被这么认为而已。
至少除了谢拉和塞西莉以外是这样。
士郎自己也很清楚这一点，所以并没有放在心上。
（这最后一段应该是写在最后的作者按，他没有分段就这么直接写在最后，搞得我很迷惑） 

第66话 如果再有五分钟…… 
[如果再有五分钟……] by 烧丙

在我端着青花鱼三明治走进来之前，四个女人还在叽叽喳喳地聊着天，一见我进来，大家都异口同声地沉默了。

「怎么了？」
「这些家伙只是在聊些猥琐的话题，别放在心上。」

我接受了谢拉的说法。
我也无法在女孩面前展示我还是学生时的男生谈话。

「我、我没说过那些话！」

一本正经的塞西莉站起身来，我用手制止了她。

「我知道。总之在三明治凉掉之前吃完吧。」

悟空们摆好盘子，把冰镇的热带茶倒进玻璃杯。
这是一种以菠萝为底，用岛上盛产的水果制作的水果茶。
味道很好闻，也很好喝。
茶叶是从达马斯夫人的店里买来的，在这里算是比较高级的。

吃饭的时候她们也没说什么下流的话，大家都规规矩矩地吃着三明治。

「那么，塞西莉今后有什么打算？」
「当然是打算在地下城赚钱。萝洁虽然看着是这个样子，其实是会使用结界魔法的。」

塞西莉负责攻击，萝洁负责防御吗？

「不仅仅是结界魔法，我对双剑的本领和胸部的大小都很有自信！」

啊，好的好的。
说起来萝洁的腰两侧佩着70厘米左右的剑。

「嗯，还会用剑啊。」
「我很擅长攻。」

说法很让人讨厌。
长相乍一看很朴素，眼睛却炯炯有神。

「虽然是这样的女人，本事却很扎实。」

因为塞西莉这么说，应该是相当厉害吧。

「你们俩是在哪里认识的？」
「碰巧同乘一辆驿马车。」

据说那辆马车遭到了四十名强盗的袭击，但是两人击退了他们。

「就是因为这事，我们意气相投，才来到这座岛上的。」

虽然性格完全不同，但两个人好像很合得来。

「那个……」

默不作声地啃着青花鱼三明治的米娜有些胆怯地举起了手。

「怎么了？」
「那个……如果可以的话，能让我加入你们的团队吗？」

虽然我也想这么拜托，但是在这里只能默默地看着事态的发展。
迷宫内是与死亡比肩的世界。
局外人没有资格说三道四。

「我说米娜，你会些什么？」

塞西莉用平时那锐利的视线望着米娜。

「我擅长解开陷阱。武器使用短弓和短枪。魔法是水魔法和风魔法。」

能使用水魔法是一大优点。
不仅是关于攻击，因为可以减少饮用水，所以携带的行李也会大大减轻。

「还有，我已经进入这个迷宫一个多月了，应该可以做向导。」
「那么……你怎么看？」

塞西莉征求萝洁的意见。

「我觉得可以先一起潜入一次，然后再看看情况吧。」
「嗯，是啊。」
「拜托了！」

就这样，米娜找到了新的伙伴。


那天晚上，工作结束后，我的身体还火辣辣的，怎么也睡不着。
简而言之，就是憋得慌。
本来就是因为萝洁和谢拉说××还有××××的错。
两个人的对话一直留在耳边，刺激着我的烦恼。

虽然我想让萝洁来对我负责，但觉得那样做就输给那家伙了，毕竟我刚连珠炮似的说过不会和不能信任的人一起睡觉。
没过几个小时就收回前言可太难为情了。
即便如此，也不能去追求塞西莉。
一本正经的她，应该不会考虑只发生一夜情的关系吧？
到时候结婚两个字又要蹦出来了，好可怕。
剩下的就是谢拉了，不过还是不想和谢拉发生那种关系。
为什么呢？
而且我觉得就算我去追求，谢拉也会拒绝的。

还是只能自己发电了吧……。
这里的配菜只有调查队的士官们留下的黄色小说，以及和克里斯、格兰一起度过的记忆。
虽然没有什么新鲜感，但足够实用……。

「汪达们，好好监视入口。」

即使是格雷姆，如果被看着的话也很难办。
确认门锁好后脱下了衣服。
小士郎已经有一半处于临战状态。
从藏在衣柜深处的小说中选择了今晚的朋友。
今晚是贵族的女当家被男仆少年挑逗的故事！
好，准备就绪。
现在就是飞向那片天空的时候！
dive to床上开始进行自主训练。
哦~耶！
……………………。

咚咚

我被那仿佛在空中回响的无情敲门声从天空带回了地上。
身体落回现实世界。

「哪、哪位？」

门没有打开，就那样应了一声。

「士郎，是我。」

是谢拉，怎么了？
难道要和我一起飞行？

「什、什么？」
「艾莎大师来了，她有急事要说。」
「我知道了。我要换衣服，你在客厅等我。」

如果能再给我五分钟的话……。
啊，仿佛虚幻的烟花，我还没变成贤者就穿上了裤子。
我想干脆等痛快了以后再去，但艾莎老板的脸一闪而过，小士郎变得更小了。


艾莎大师和谢拉隔着客厅的长桌相对而坐。
两人的脸色都很差。
这座岛上最强的两个人怎么了？

「发生什么事了吗？」

艾莎老板一脸痛苦地开口道。

「发生了杀人事件。」

人在这里死亡并不稀奇。
每天都有几个人死在迷宫里。
但是，人类杀害人类，而且不是在迷宫内部而是在地面上，这还是第一次。

「有两个男妓被杀，都是刚刚才被发现的。」

据说杀人现场是设在妓院外的厕所内。

「看来是专挑男人下手的。我已经通知过其他男妓今晚不要接客，但还是想通知男将才来的。」
「多谢您特意赶来。」
「嗯，这里有格雷姆和保镖，小心点。」

目送着艾莎大师，我的背上流下了冷汗。

「谢拉……」
「怎么了？」
「跟我去厕所。」

因为太可怕了！
只有汪达和哈利会让人不安。

「嗯，我跟你一起去。」

那天晚上，谢拉陪我一起睡了。

「我在你身边，你可以安心睡觉。」

反而睡不着……。
刚才没能做到最后……。

「怎么了？」
「没什么。」

我拼命想睡，可一闭上眼睛，谢拉头发的气味就从鼻子飘进来，一睁开眼睛，小小的脸就在眼前。
如果至少那个时候，再给我五分钟的话……。
睡不着，「再给我五分钟」的想法浮现又消失。 

第67话 夫人的委托 
[夫人的委托] by 烧丙

位于岩屋深处，我自己的房间里响起了提醒起床时间的闹钟。
与此同时，魔导灯的灯光变大，照亮了整个房间。
我的房间没有窗户，所以放了一盏定时灯。
这也是用创造魔法里「魔道具制作」做出的道具。

伸了个懒腰，睁开眼睛，和睡在旁边的谢拉四目相对。
她的银发铺在床单上，一张小脸上红红的眼睛直勾勾地盯着我。
敞开的睡衣领口露出肌肤雪白的锁骨。
虽然很想摸一摸伸手就能够到的头发，但是今天早上总觉得有些胆怯，做不到。
明明兄妹play时摸过好几次头发。

「怎么了？」

谢拉连早安都没说就问我。
也许今天早上的我看起来就是如此惊慌失措。

「谢拉果然很可爱啊。」
「我知道。」

并不是为了炫耀才这么说的。
谢拉似乎只是原封不动地接受了自己的样貌。
虽然因为睡眠不足头有些迷糊，但渐渐地意识清醒了。
对了，昨晚发生了杀人事件，为了以防万一，谢拉睡在这里。

可是，谢拉为什么会做到这种程度呢？
我们不是恋人。
虽然以兄妹的名义经营旅馆，但实际上只是普通的朋友。

「谢拉为什么要和我在一起？」

面对突如其来的问题，谢拉也露出困惑的表情。

「那是因为……果然还是因为有哥哥在……吧？」

没有几个男人能理解谢拉的癖好，并与她交往。
即使有，也有容貌、性格、知性等各种条件。

「士郎的性格无可挑剔，知性也勉强及格，容貌……」
「怎么样？」
「嗯，大概是70分吧。但是我不太在意外表，所以没什么问题。」

好严厉啊！
嗯，我的长相并得不到什么了不起的分数，这一点在原来的世界和现在的世界都一样。
相反，好像我的身材和气质却很性感。

「呐……谢拉是我的朋友吧？」
「今天早上士郎问的都是很让人难为情的问题。」

话是这么说……。
我把谢拉当成我的朋友。
但是不知不觉中把她当成性的对象也是事实。
谢拉为我做了护卫，我却感到内疚。

「我知道很难为情，但是……谢拉你对我有情欲吗？」
「嗯？频率相当高啊。士郎很色的。」

听了这话肩膀放松了。

「原来不止我一个人。」
「你是在意那种事吗？」
「可是，明明是朋友，却认为是性为对象，不奇怪吗？」
「谁知道呢？有好男人就会心动，即使是朋友也会心动的。本能不就是这样吗？问题是要不要付诸行动。」
「谢拉，你不想对我付诸行动吗？」
「怎么，你在追求我吗？」

虽然是开玩笑一般的问，但我其实很认真。
不是因为想和谢拉发生肉体关系。
恰恰完全相反。
如果谢拉希望和我发生关系，我们就应该保持距离。

谢拉的癖好是喜欢哥哥。
虽然在玩play的时候有所交往，但她实际上比我成熟得多。
这在一起生活了一段时间，互相交谈的过程中就能理解了。
而且如果和谢拉交往以后也不可能和她保持平等的关系。
我一定会被她支配的。
要想和吸血鬼谢拉交往，就必须成为她的眷属。
感觉我无法忍受这样的关系。

也许是察觉到了我的情绪，谢拉也改变了态度。

「嗯，如果士郎和别的女人睡觉，我想我一定会嫉妒的。但这和哥哥被抢走的妹妹的心情很接近。你能理解吗？」
「对不起，我不太明白。」

不如说，这不就是怕玩具被抢走了的孩子的心情吗？

「不知道啊……而且，士郎怕我吧？」
「嗯……我在想我可能会变成谢拉想要支配的男人。」
「果然你的知性还是及格了。不过，把一切都交给对方也是一种快乐。」

所以才会害怕去。

「我的本能让我放弃。」
「是吗？」

谢拉开心地笑了。

「放心吧。我不想把士郎怎么样。因为你是我重要的朋友！所以……」
「所以？」
「所以我想为痛苦的朋友助一臂之力，怎么样？」

早上了！
我的小士郎它！
很精神！
谢拉用食指指着它，又红又长的舌头舔了舔嘴角。

「放心吧，只是作为朋友。」

不、不……如果在那里委身，感觉就再也回不来了。

「………………我拒绝。」
「呵呵呵！太遗憾了，我也想作为朋友得到安慰啊。」

谢拉笑着走出房间。
回想起来，从昨晚开始就一直欲求不满。
（这句话真的查了巨久，モンモン，是悶々，闷闷不乐 的同音同义，有时也能作欲求不满的含义）
所以今天早上的准备时间好像比平时要花时间呢……。

一边为住客做早餐，一边制作糕点。

「有股甜甜的味道，是今天的点心吗？」

谢拉闻着味道来到厨房。

「嗯，谢拉的那份也有，不过这是送给男人们的慰劳品。」

男妓们因为同事被杀，想必也很不安，而我又想打听详情，所以决定带着礼物去拜访。
虽然和他们都是没什么交集的人，但也不是完全没有交流。
也有几个和买了他们的嫖客一起来我们店里吃饭的。

「那我们就一起去吧。」
「大白天的，只要汪达和哈利跟着就行了。」

如果只有同性，他们可能更容易沟通，考虑到这一点，我拒绝了谢拉的同行。


娼馆位于商业区的边缘。
听说男妓们过了中午才起床，所以吃过午饭就出门了。
我到的时候已经1点多了，他们正好在吃午饭。
有水果、面包、咸肉和蔬菜汤等，内容还不错。

「客人们也不喜欢抱着骨瘦如柴的男人，所以他们的伙食有保证。」

年纪最大、条形码状秃顶的劳埃德先生这么告诉我。
他还是老样子，有点代谢综合征的体型配上鲜红的衬衫，让人心疼。
虽然一日三餐都吃得很丰盛，但点心却很少能尝到，大家对着我带来的点心叽叽喳喳高兴不已。

「客人要是能多带一份甜食，我们的服务也会好些。」
「是真的。那帮家伙只想着让人舔自己的胯部，而我只想让她们去水洗一下！」

男人们一边大口吃着点心，一边兴致勃勃地聊着天……。

「真是可怕的事件啊。」
「是啊，顺便说一下，我是第一发现者。」

说这话的是克莱夫先生。
年龄应该和我差不多。
是来岛上的男妓中最漂亮的。
据说这里的克莱夫先生和劳埃德先生是人气双璧。
克莱夫先生姑且不论，劳埃德先生很受欢迎这让我很意外。
不过，据我所知，劳埃德先生脸上始终挂着笑容，几乎能答应所有的要求，感情也很细腻。
说实话，虽然长相、体型、年龄都不如对方，但服务内容却很丰富。
而且，他那包容力治愈了那些粗糙的冒险者的心灵。
另一方面，克莱夫虽然年轻貌美，但不提供正戏，只有手和嘴的服务。

「这么说，克莱夫先生看到尸体了吗?」
「啊！害得我做梦都梦到。尸体倒在厕所里，浑身是血。后来一问才知道，身上被插了好几刀。」

身上有多处伤痕，死后似乎也被执着地刺伤。

「那一定是对男人怀恨在心的女人所为，那是肯定的！」

虽然是南国，却让人感到背脊发凉。

「凶手找到了吗？」
「我们什么都没听说，真可怕哇！」

劳埃德先生颤抖着，一绺刘海落在他宽大的额头上。


走到外面瞥了一眼犯罪现场的厕所，好像已经被正常使用了。
在异世界，也没有为了确保证据而设置的黄色警戒线。
史莱姆几乎清理干净了血渍，经过今天早上的打扫已经洗得干干净净。

男妓们好像也制定了对策，外出的时候要集合在一起，或者让娼馆的女人们跟着去，但如果客人是犯人的话，就防不胜防了吧。
在那个过程中，谁也不能陪着。
虽然好像也有可选的那种服务……。

收入充裕的克莱夫先生说暂时休业。
这个人不是因为缺钱才来这里的，据说是在帝都和客人的贵族丈夫发生争执，临时来到岛上避难的，所以囊中宽裕。
但是生活困难的人就没法这样了。
只能一边怀疑眼前用腰抵着自己的客人是不是杀人犯，一边委身于他。

我怀着无法忍受的心情走了出去，只见商业区的达马斯夫人向我郑重地鞠了一躬。

「您好，夫人。」
「我正要派人去叫男将，正好遇到你。」

真难得达马斯夫人找我。
想点外卖吗？

「怎么了？」
「其实有件事特别想拜托您。」
「哦……」
「我想请男将当我孩子们的保镖……」
「什么？」
「当保镖。」

我这么胆小，你这是要拜托我什么呢？
就算平常吵架，我觉得自己也赢不了劳埃德先生和克莱夫先生。 

第68话 毒之馆 
[毒之馆] by 烧丙

我被达马斯夫人的话吓了一跳，但马上就明白她的意思了。

「也就是说，你想让格雷姆保护男孩们？」
「没错。」

接客的男妓的房间不可能派人看守，但如果是格雷姆的话，当作摆设那样就没有问题了吧？

「可是，我也有自己的工作……」
「不管怎么说，停业期间我会弥补你的损失的……」

看到晃动着自己的条形码的劳埃德先生，我也想帮他一把。
一想到万一自己被专挑男人下手的杀人犯盯上了，我就觉得恶心。
在抓到犯人或者至少要在男妓们安定下来之前请接受保镖的工作，我被这样的话说服了。

幸好旅馆那边没有连宿的客人。
虽然今晚肯定有人想住，但这种人只能去公会的旅馆了。
堂食也临时休息。
虽然很对不起顽固的每晚都来的战士姐姐们，但是今晚只能请你们忍耐一下了。
如果重新开张的话，让她们吃最喜欢的牛肝酱三明治。

需要保护的男人一共有六人。
我决定让每人各带一个汪达和哈利，但这样一来我自己的护卫就少了。
稍微有点感到不安，但是除了谢拉之外，还有塞西莉、萝洁和米娜来帮我护卫。

我们在男妓们候客的房间一角占了位置。
我命令汪达和哈利负责保护。
到了傍晚，冒险者们从迷宫中回来，商业区像无事发生一般充满了嘈杂和活力。
如果是平时，这个时间段我自己的工作会变得很忙。
我还是第一次在傍晚之后来到商业区。

「这么看来，这座岛上也有很多人啊。」

透过窗户可以看到大街上挤满了人，甚至还有卖食物和酒的小摊。
我好奇地望着街道，被一个相熟的冒险者搭话了。

「什么？！男将，莫非是在招揽客人？！」
「不是，我今天只是碰巧有事在这里。」
「什么嘛~要是那样的话，即使是借钱我也要上啊……」

为了不要产生奇怪的误解，还是躲到里面去吧。

在这个娼馆买男人要付一定的费用。
金额因人而异，大致在3万到4万雷门之间。
这是岛上的费用，据说在帝都卢尔桑吉翁用这个价钱可以买到高级娼夫。
再怎么发牢骚这儿也是个好地方，据说这个世界上的女人性欲很强，连日来客人络绎不绝。

「话是这么说，我们手里只剩下很少的钱。每接待一个客人，我只能拿到3000雷门，剩下的全部都给达马斯夫人了。」

劳埃德先生说着叹了口气。
不过，劳埃德先生这样就算是比较好的了。
因为欠债的人必须无薪工作。

「克莱夫小哥，有指名。」

娼馆的女佣来叫克莱夫。
不愧是最受欢迎的男妓，马上就被指名了。

「啊……没兴趣啊。对方是谁？」
「一个叫波尔塔的冒险家。」
「哦，那个阴沉的人啊。真让人受不了啊那个人。」

克莱夫一脸忧郁地抽着烟。

「小哥，快点！」
「让我抽完这根，在岛上香烟也是很珍贵的。」

克莱夫一副不想去的样子，喷出了烟。
也许只是叹了口气。

「那家伙很奇怪啊。我听死去的奥吉说，波尔塔那家伙没有使用魔法就想让奥吉的鸡儿起来。」
「为什么要特意这样？」
「谁知道呢？有很多人为了显示自己的技巧做这种事。不过，一般都是不成功的。结果最后时间到了两人都没有做成。」

听了克莱夫的话，罗埃德脸色铁青。

「等等……托比是不是也被波尔塔指名了？和奥吉那时候一样，没有使用魔法……他说到最后都没能做到，时间就这样过去了……」
「莫非是那个托比？」
「对！被杀的托比！」

这次轮到克莱夫先生脸色发青了。

「不要……我不想去！」

确实，波尔塔这个女人对受害者来说是共同的交集。
克莱夫本来就是个没有正戏的男妓。
也许正因为如此才没有被杀。

「我去看看。」

谢拉无声地站了起来。

「我也去。」

我把嘴凑到谢拉耳边低语。

「关键时刻我用『修理』解除武装。」
「你不用那样做也没关系。」
「如果在这里闹事，可能会伤害到其他人吧?」
「嗯……我知道了。但是，士郎你在稍微远一点的地方待着。」
「嗯。」

来娼馆的客人在大堂办理完手续后，就在旁边的等候室等待男妓来接，这就是这里的系统。
等待时间提供酒，香烟等。
因为刚开张，没有其他客人，候诊室里只一个女人正前倾着身子坐在沙发上。
这就是波尔塔吗？

她的皮肤就像用雪白的蜡做成的一样。
眼神阴沉地盯着空中的一点，一动也不动。
波尔塔面前既没有酒杯，也没有香烟的烟雾，似乎拒绝了那些服务，静静等待男人的出现。

谢拉让我在门口等着，便径直向门口走去。
我寻找着波尔塔的武器以便随时消除，但她手无寸铁。
这也是娼馆的基本规定，把武器交给接待处保管。
不过，这个世界的女人们会使用魔法，所以也不是什么有用的规则……。

波尔塔抬起头，看着大步走过来的谢拉。
谢拉看着她的脸，抽动着鼻子。

「你，身上有血腥味啊……」

谢拉只是这么说。
下一秒，波尔塔突然翻了个跟头，一脚踢向谢拉。
谢拉向后仰起身子避开了攻击，波尔塔则落在沙发后面。

「露出马脚了啊。§ΔΓ§¶Γ……」

谢拉为了抓住波尔塔开始吟诵，但波尔塔的动作出乎意料地快。
从不知从哪里取出的皮袋里扔出绿色粉末。
恐怕是毒药吧。
谢拉只能屏住呼吸，咏唱也停止了。

面对一边用袖子捂住嘴和鼻子一边避开的谢拉，波尔塔拔出了藏在身上的小刀。
但是谢拉躲了开来，一拳打在了波尔塔的脸上。
看到因脑震荡、神志不清的波尔塔，我确信谢拉一定会胜利。
但是……。

「呜哎哎哎哎……」
「谢拉！」

是中了毒吗？？

「好恶心……这种生肉被破坏的感觉……」

是哦，谢拉在生理上不喜欢肉和皮被破坏的感觉。
就算谢拉再厉害，攻击也基本只使用魔法。
波尔塔毫不留情地袭击了步履蹒跚的谢拉。

咔叮！！

瞄准谢拉的刀被塞西莉的剑反弹了回来。
但是，立刻转身的波尔塔一脚踢飞了塞西莉。
喂喂，难道说她和谢拉、塞西莉的交锋还能占优势吗？
这家伙，太危险了……。
我感到恐惧从脚下涌上来，一步也动不了。

「男将，退下！」

我感觉有人扯了扯我的衣领，原来是米娜。
挤到我眼前的萝洁展开结界。
娼馆的大厅里，三个人混战在一起。
不久，也许是意识到不利，波尔塔再次撒了大量粉末。
谢拉和塞西莉为了躲开粉末拉开了距离，波尔塔趁机从入口冲了出去。

「士郎，让波波快追！」

谢拉叫了一声，我把肩上的「波波」放了出去。
如果是在高空，或许可以不被发现地进行追踪。
大厅里充满了毒粉，但与身为格雷姆的波波无关。

「咳！咳！」

塞西莉发出难受的咳嗽声。

「塞西莉，你没事吧？」
「没事，只是吸了一点。」

多亏了萝洁的结界，我所在的地方没有毒进来。

「士郎，快进萝洁的结界里去。米娜，从窗户出去把治愈师和艾莎公会长叫来。」
「我知道了！」
「还有……」

塞西莉痛苦地按着胸口补充道。

「见到公会长一定要转告她，凶手恐怕是……白蛆。」 

第69话 白蛆 
[白蛆] by 烧丙

谢拉用风魔法将毒粉往海边吹散。
不久，艾莎公会长带着治疗师赶了过来。不止是塞西莉，谢拉也在接受治疗。
看到谢拉和平时没什么两样，我以为她一定没有受到伤害，但其实并非如此。

「没事吧？有没有疼的地方？」
「毒对吸血鬼没什么效果。」

虽然在逞强，但她还是受到了伤害吧。
如果是平时的谢拉，绝对不会让波尔塔就这么逃走的。

「波波在追那家伙吧？」
「嗯，我想过不久就会收到联系的。」

等波尔塔在某个地方潜伏一段时间以后波波应该就会回来。

谢拉的治疗很快就结束了，而塞西莉的却多花了一倍的时间。
一开始她脸色很差，痛苦地捂着胸口，但多亏了治愈魔法，症状也有所改善。
艾莎公会长瞅准时机来到塞西莉身边。

「真是场灾难啊。怎么样，你能说话吗？」
「嗯，没问题。」
「话说回来，所谓白蛆……是真的吗？」
「在战斗中她的衣服破了，被我看到了左臂上的纹身，那是前卢威王国铁羊兵团的纹身。」
「证据只有这些？」

提问的艾莎公会长表情淡然。

「你也知道白蛆纹身的事吧？铁羊兵团在和卢鲁戈亚帝国的战争中被摧毁了，有那个纹身的人几乎都活不下来……」
「你是卢威王国的幸存者吗？」

塞西莉把视线从艾莎公会长身上移开，茫然地望向远方，仿佛在回顾过去。

「那是很久以前的事了，而且我也没亲眼见过白蛆，只是和我听到的特征完全吻合，发色和使用毒药什么的。」
「嗯……」

艾莎公会长抱着胳膊陷入了沉思。

我试着问塞西莉我一直很在意的事情。

「白蛆是什么？」
「白蛆是那家伙由外表得来的绰号。」

这么说来，皮肤就像蜡一样。

「士郎没听说过那家伙吗？」

我是异世界人嘛……。

「以前有个叫卢威王国的国家，4年前被帝国吞并了……白蛆就是那个国家铁羊兵团的士兵。」

塞西莉断断续续地告诉我过去的事。

据说铁羊兵团是在与帝国的战争末期为了补充人员不足而创设的，由罪犯组成的部队。
当然，白蛆也是罪犯。

「那家伙的犯罪经历是从残忍杀害父母开始的。」

有传言说她从小就被父亲虐待，是富裕的药店的女儿之类的，详细情况塞西莉也不知道。
只是，她的所作所为太出名了。

「虽然由原本是海贼的我来说不太对，但她真是个荒唐的女人。那家伙从自己的父母开始，到被捕为止的一年里，杀了128个人。」

平均每三天就杀一个人啊……。
这样的计算虽然没有意义，但还是会这么考虑。

「这个数字也只是她记得并招供的数字，据推测实际上更多。」
「可是，白蛆最终还是被抓住了吧？」
「嗯，当时甚至成立了专门捕白蛆的小组。我还在军官学校的时候……不，这事先不谈，总之就是白蛆。」

似乎不太愿意谈论自己。
塞西莉继续说。

「我们召集了一批高手，总算把白蛆捉住了。审讯结束后，决定公开处刑，但在那之前，战争爆发了。」

原本并没有将白蛆编入铁羊兵团的打算，但由于种种原因，处决延期了。
白蛆在单人牢房里苟活了很久，经过千辛万苦被送到最前线代替处刑。

「国家也变得一塌糊涂了，所以和她说只要再杀500名帝国兵，就可以赦免之前的罪行。不过，我想，大人物应该只是口头约定，觉得白蛆会在激战中死去。」

但是白蛆在战争中幸存了下来。
不仅活了下来，还混进了战争的混乱中消失了踪影。

「那之后过了四年，还活着啊……」

白蛆好像游历过很多国家，被很多国家通缉。

「总之是个危险的家伙……」

塞西莉重重地叹了口气，停了下来。
与此同时，治愈魔法也结束了。

艾莎公会长搔着头，毫不掩饰自己的焦躁。

「真是麻烦啊。不管波尔塔是谁，她都有本事对付吸血鬼小姐吧？这里的冒险家根本敌不过她。」

因为谢拉和塞西莉两人都没有能抓住她。
波尔塔相当难对付。

「必须组织一支追踪部队，但又不能让半吊子的人来……」

公会长盯着谢拉。

「我可不想惹麻烦，今天只是为了保护哥哥才和她战斗的。」
「如果白蛆盯上了你重要的哥哥怎么办？那家伙是疯子，而且不知为何只盯上男人。只要在这座岛上，男将随时都有可能被监视着。」

公会长你也不要说可怕的话。
不管我多么想让人看见、被人看见，但被杀人魔窥视可不是我的爱好。

沙沙沙沙

从黑暗中跳出了什么东西，原来是波波2号。
吓得我都要尿了！
厕所就在附近，但那里是杀人事件的现场，我不想太靠近。
虽然还忍得住，但已经接近极限了。
等会儿让谢拉悄悄跟过来吧……。

虽然追赶白蛆的是波波1号，但格雷姆之间还是能进行某种程度的交流。
说不定是1号拜托它来这里的。

「2号，难道是1号拜托你来的？」

波波在地上跳了起来，仿佛在叫我跟着他。

「好像知道白蛆的藏身之处了。」

大家顿时紧张起来。

「这是公会的正式委托，谢拉、塞西莉，请你们跟我来。」

就连活着的传奇人物艾莎公会长也对独自一人感到犹豫。
虽然也有其他的公会职员，但都没有这两个人的本领。

「好吧，这也是为了哥哥。」
「我也去，让我来做个了结。」

这三个人凑在一起我就放心了，可我怎么办呢？
如果白蛆在和谢拉她们分开行动的时候袭击过来的话……。

「男将由我来保护。」

虽然米娜很开心，但还是有点不放心……。
塞西莉察觉到我的不安，开始和谢拉商量。

「士郎怎么办？就算有萝洁和格雷姆来护卫……」
「对方是那家伙的话，多少有些不安啊。」

结果，我在米娜和萝洁的保护下，坐小船到海上避难。 

第70话 追踪结束，那家伙变成了怪物。 
[追踪结束，那家伙变成了怪物。] by 烧丙

我们乘坐的小船在西玛们的拖曳下驶向了岛前的海域。
这船原本是塞西莉的仇敌珍妮丝的所有物。
话说回来，原本好像就是珍妮丝从哪里偷来的……。
反正现在是我的东西了，所以对它进行了改装。
船体用「修理」技能重新翻修过，船内也备齐了我感兴趣的家具，营造出舒适的生活空间。

起风了，波涛对面商业区的灯光朦朦胧胧地摇曳着。
谢拉他们已经发现白蛆了吗？
这次除了谢拉和塞西莉，还有艾莎公会长和公会的职员，和一些有能力的冒险者都在讨伐白蛆，所以我想应该不会吃亏。

「男将先生，桌子准备好了！」

米娜精神饱满地来叫我。
本来是为了在娼馆会客室吃晚饭而做的便当，但因为白蛆的骚动而没能如愿。
虽然对继续执行追踪的谢拉她们很抱歉，但如果不把便当吃掉，关键时刻就拿不出力气。
海面上的风很舒服，而且远离陆地，没有虫子，生活很方便。
今晚决定在甲板上摆张桌子吃晚饭。

「你们两个都坐吧，接下来交给我和悟空。」

让前来护卫的萝洁和米娜坐下，打开篮子拿出里面的食物。
除了她们俩之外，我还带来了2个汪达、1个悟空和6个哈利。

「就算有奇怪的家伙来，我的结界魔法也不会让她接近的。这是我大显胸口的好机会。（胸の見せどころです）」
「不，不是胸口，是身手吧……」（胸じゃなくて腕だろう）

已经知道你是隐形巨乳了。

「没关系，我都显给你看！」
「别说傻话了，吃饭吧！」

我让异常兴奋的萝洁和米娜冷静下来，拿出了作为前菜的红野猪肉和树果实酱糜。（レッドボアと木の実のテリーヌ，Terrine，肉糜、鱼酱）
虽然是清淡的料理，但两个年轻人应该不会介意。

「哦哦，好像很好吃！」
「第一次在船上吃这么优雅的食物！」

嗯，我在做的就是晚餐巡航。
萝洁和米娜都很可爱，如果是平时的我可能会和她们一样兴奋。
但是因为担心塞西莉他们，没有食欲。

那天晚上在船上过夜了。
因为船舱只有一个，所以萝洁和米娜在甲板上铺了毯子睡在上面。
其实我睡甲板也完全无所谓，但因为说「不能让男人睡在那种地方」，就只有我睡在了床上。
反正只有三个人……。
毫无疑问发生了什么的话我就会醒来吧（間違いなくマチガイが起きていただろうな。好像是什么谐音梗冷笑话，翻译软件读不懂这句话）

「男将，醒着吗？男将的鸽子来了！」

听到米娜的声音，我从船舱里跑了出来。
一直担心所以没有睡着。
波波3号的脚上绑着一封信。

致兄长
请回到新月海岸的栈桥。

谢拉

信上只有这一句话，详细情况什么都没有说。

「叫我回去，别的什么也没写。」
「确定是谢拉写的吗？」

萝洁盯着那封信，但这确实是谢拉写的。

「总之还是先慎重地回去看看吧。」

西玛等人把船拖回海湾，码头上的谢拉和塞西莉正在向他们挥手。
从远处看似乎平安无事。

这艘船是小型船，吃水很浅，可以开到海湾里。
船停在栈桥上后，塞西莉向我伸出手，帮助我下船。

「我回来了，怎么样了？」
「事情有点棘手。」

谢拉的脸色一直都是苍白的，今天却一反常态。

「发生什么事了？」
「我在波波的带领下去追白蛆，结果那家伙侥幸逃进了迷宫。」

逃到麻烦的地方去了。

「那地方追踪起来很费劲吧？不过只有她一个人，能逃进地下城吗？」
「那家伙还是很厉害的。水可以用魔法制造，食物也可以从探索中的冒险者那里夺取。也有像鸡蛇兽这样可食的怪物。」

不遇到凶恶的怪物就能活下去吗……。

「不过，一个人去地下城的深处还是不可能的吧。」
「谢拉也不行吗？」
「嗯，我也做不到。一个人能做的事情也不多……」

大概就是这个情况吧。

「艾莎公会长呢？」
「现在在迷宫的入口等待。」

大家好像都没睡。

「谢拉和塞西莉都休息一会儿吧。吃过饭了吗？」
「从昨天开始什么都没吃。」
「那我马上准备。」

我凑到谢拉耳边。

「我准备好血，和酒混着喝，然后小睡一会儿就好了。」
「嗯，请多给我一点。」

因为血的味道很重，所以约定禁止在大家面前喝。
待会儿让她在我房间喝吧。


之后迷宫被封闭了一段时间。
选拔队搜查了地下1层到3层，但没有发现白蛆。
到底是被怪物吃掉了，还是去了地下4层以下……。

选拔队由艾莎公会长亲自指挥，谢拉、塞西莉、女战士们也参加了。
其实她们也想搜查地下4层以下，但被判断认为不现实。
从那里往下是相当难对付的怪物出没，如果谢拉和艾莎公会长单独行动的话，会有很多麻烦的敌人出现。

搜索第一次进行了10天，艾莎公会长终于宣布停止对白蛆的追踪。
与此同时，迷宫再次被解放，冒险者一如既往地努力探索。
目前还没有发现白蛆的报告，也没有发现有被白蛆杀死的冒险者的迹象。
当然，死者每天都有，也不知道是白蛆干的还是怪物干的。
也就是说，白蛆被认为是迷宫怪兽的一体。

「是一个就算狩猎杀死，也得不到一个魔石的敌人……」

塞西莉似乎到最后都很不甘心。
我想，作为一个同国人，她想亲手了结这件事。
因为她不太提及说过去，所以不太清楚详细情况……。

♢

我的房间里回响着谢拉的笑声。

「哈哈哈，人的时间已经结束了，魔性的时刻从现在开始了！」
「不要、住手……」
我害怕地往后退。
「绝望吧！然后毫不反抗地献出鲜血。哈哈哈！」

谢拉扯开我的衬衫。

「呀————」
「看着我的眼睛，接受这赤红的眼睛，沉醉在黑暗中吧。」

她那诡异的眼神让我着迷。
我放松下来，委身于谢拉。
然后谢拉咬住我的脖子……她装的。
脖子上涂着我用魔法制造出来的输血用血液。
舔舔舔……。

「怎么样？好吃吗？」
「啊，笨蛋，让我再享受一下余韵啊。」
「对不起对不起…………啊……黑暗侵蚀了我的血液……」
「呵呵，今晚我要得到你的一切。」

我和谢拉正在玩吸血鬼游戏。
这是为了慰劳10天来努力寻找白蛆的谢拉而满足了她的请求。
一开始还以为会怎么样，但开始起来以后我也变得开心了。
但是，被人一舔就会觉得很奇怪。
之后还有塞西莉和艾莎公会长的按摩。
公会长就不说了，给塞西莉按摩也是一种乐趣。
好久没看到这么厉害的胸了。
把按摩油倒出来，做成士郎特别版（シロースペシャル）吧！ 

第71话 不欠人情的男人 
[不欠人情的男人] by 烧丙

我埋头于经营旅店，冒险家们则回到了探索迷宫的日常生活。
虽然有很多人倒在了地下城，但载着新冒险者的船也陆陆续续地驶来。
随着时间的流逝，白蛆的话题越来越少出现在人们的嘴边，也从记忆中消失了。

有一个变化与我有关。
谢拉开始潜入迷宫。
说是为了赚养老钱，其实可能是因为在意白蛆。
好像是在和塞西莉她们携手调查地下四层的尽头。

塞西莉等人也因为谢拉加入小队而士气大增，变得相当活跃。
现在所有人都搬到士郎旅馆，继续住在客房的一角。
塞西莉把赚来的钱均分，米娜的收入也比以前增加了五倍以上。
简直就像日本东北地区的麦田一样。
我在什么书上读过「マタギ勘定」这个词（直译应为猎户帐，マタギ一词不知道是哪里的方言，查不到含义，我是根据一部讲述猎户故事的名为《マタギ》的电影考据出的）。
虽然各地区的情况不同，但据说捕熊的猎户们（マタギ）不论职责如何，肉和皮都是均等分配的。
我觉得塞西莉的小队和这种情况也很相似。
我问起塞西莉这件事，她说:「每个人都在平等地拼命一搏，所以回报也该均等。」

在这个小队中，塞西莉担任前锋，谢拉负责高火力攻击，萝洁负责防御，米娜负责解除陷阱和导航。
米娜还有一项工作，我们称之为「捡垃圾」。

「男将先生，我今天又捡到东西了！」

米娜眼睛很好，经常把掉在地下城的东西拿回来。
我就用「修理」来模仿鉴定的效果。
乍一看，这些东西都是废品，是被遗弃的垃圾。
实际上大部分都是无用的东西，但其中也可能藏着宝藏。

# # # #

修理对象:光玉。
消费MP: 16
修理时间:18秒
说明:启动后3秒会放出110万坎德拉的闪光，引起眩晕。（注：美国的M84闪光弹可以产生100万坎德拉闪光）

# # # #

今天米娜捡回来的鹌鹑蛋大小的球是一种类似于眩晕手榴弹的物品。

「地下城的怪物很多都怕光，应该很有用吧。一共有几个？」
「七个。一开始还以为是怪物的粪便，幸好捡回来了。」

看上去确实像泥巴团子。
米娜却注意到了。

「怎么办，准备换钱吗？」
「我觉得与其在公会变卖，还不如在地下城探索中发挥作用。我会和塞西莉商量一下的。」

另外还有一个泛着绿色的铜杯。
就像小型冠军奖杯一样，有一个陈旧的木头底座。
这是什么呢？

# # # #

修理对象:苏打杯
消费MP: 33
修理时间:14秒
说明:将淡水倒入杯中后启动，瞬间变成碳酸水。最多700cc。

# # # #

哦，这个很有趣。

「塞西莉，这个能卖给我吗？可以用来做饮料和料理。」
「如果士郎你想要的话我可以送你。」
「不用了，我有很多钱的。」

钱真的是没啥用的东西呢。
想想有什么用途吧。
还是应该像谢拉一样为晚年做准备呢？

苏打杯作为小队全员的善意礼物送给我了。
但我不喜欢欠人情。

「待会儿我请你们喝冰威士忌苏打（ハイボール highball，搀苏打水加冰的威士忌）。不，比起这个……」
「比起那个？」

萝洁和米娜一脸疑惑地看着我。
塞西莉和谢拉虽然装得很冷静，其实内心充满了期待。

「给你们做个碳酸洗头吧！」

碳酸洗头顾名思义就是用碳酸水洗头。

「洗头？你要给我洗头吗？！」

是啊，萝洁，我是个从不欠人情的男人。
今晚，我要向一直听你说起的隐藏巨乳致意。

「也可以给我做吗？」
「当然，因为这是米娜帮我找到的。」

一定要好好照顾米娜。

「洗头发的时候请用哥哥大人模式。」
「好啊」

谢拉和往常一样。
问题是僵住的塞西莉。

「塞西莉不需要吗？」
「没、没、没那回事！」

不用喊出来也没关系。

「我做的只是头部spa，不会有什么奇怪的服务。」
「嗯……嗯……那是当然的，我没有希望发生那种事。」

说实话，我是希望发生那种事的……。

「还有，这件事一定要对其他人保密！再也不能像上次那样闹腾了。」

前几天给因白蛆风波而精疲力竭的艾莎公会长按摩以后吃了大苦头。
公会长是70多岁的奶奶，没什么魅力，但她对我做的按摩非常高兴，到处宣扬。
因此来找我按摩的人络绎不绝，让我非常困扰。
这次洗头的事要是被发现了，一定会引起很大的骚动吧。
但是，怎么可能因为那样的逆境受挫！
我想向大家道谢！
我纯洁的心灵这样呐喊着。


洗头的顺序好像是抽签决定的。
依次是米娜、萝洁、谢拉、塞西莉。
晚上等大家都睡着了，我在浴室周围布置了所有的岩夫，严阵以待。
今晚不管是谁都不许靠近浴室。
我穿着短裤和T恤，以这个世界的标准来说我的打扮简直不像话。

「不、不好意思。」

一切准备就绪后，悟空最先带着米娜来了。

「别客气，过来吧。」

我叫了一声，米娜朝我坐的垫子稍微靠近了一点。
当然是全裸。
虽然看起来很害羞，但并没有隐藏自己的身体。
有着属于冒险家的匀称身材。
久违地感谢把我带到这个世界的比目鱼。

「不用紧张，我只是洗头。」
「可是，男将的大腿……」

就算是短裤，在这个世界上似乎也是一种刺激性很强的东西。

「是啊是啊，可是你这样的话永远也无法开始吧？」

我拉了拉米娜的手，米娜终于一屁股坐在了垫子上。

「该、该怎么办？」

听到米娜的声音，不知不觉扮演了年长的温柔的姐姐。

「那你把头放在我的大腿上。」
「啊？枕在腿上？」
「嗯，你不是要洗头发吗？」
「我、我知道了……」

小心翼翼地把头靠在我的腿上的米娜可爱得不得了。

「那我给你倒苏打水。」

慢慢地把爽滑的碳酸倒在米娜头上，给她按摩头皮。

「怎么样？舒服吗？」
「我心情感觉……我好像快要荡然而逝了……」

悟空往空了的苏打杯里倒水。
这样就能制造出新的碳酸水。
据说碳酸容易吸附尘埃和油脂。
这样一定会有漂亮的头皮和头发吧。

让碳酸充分融合后，用洗发精冲洗头发，洗头就结束了。

「头发好舒服啊~。感觉很软很爽快。」
「太好了。那你去叫下一个人。」

之后，我又去看了萝洁的隐形巨乳(稍微揉了揉)，又和往常一样和谢拉玩了play，戏弄了一下心急如洗的塞西莉，度过了一个忙碌的夜晚。
我觉得已经把欠的那份还清了。
恩…………下次再做吧！ 

第72话 像暑假一样 
[像暑假一样] by 烧丙

蒙特·克里斯岛迎来了一股唐扬鸡块和冰威士忌苏打的热潮。
米娜找到的苏打杯可以简单地制作碳酸饮料，于是试着给客人做了冰威士忌苏打，结果大受好评。

「男将先生，再来一杯冰威士忌苏打！浓一点！」

顺便说一下，在士郎旅馆，加浓费用很高。
二指比一指价格高是理所当然的。（ワンフィンガー one finger，指30ml，也叫一注one shot）
客人也很理解这一点。

要不再准备提拉米苏、章鱼、木薯粉什么的吧？
也许会原封不动地在这里重现日本流行甜点的历史。
作为木薯粉原料的木薯在岛上好像也能栽培。

不过就算知道原料，也不知道加工方法。
用魔法是不可能大量生产的。
这么说来，虽然有牛奶，但不知道马斯卡彭芝士的做法，所以也做不了提拉米苏。（马斯卡彭芝士是将新鲜牛奶发酵凝结继而取出部分水分后所形成的常用于披萨及蛋糕烘焙的奶酪。）
甚至连原料是什么都不知道。

有一天，被命令探索周围海洋的波波4号叼着什么回来了。

「是橄榄枝啊。」

谢拉对植物也很了解。
树枝上长着圆圆的叶子和小小的青色果实。

「看来波波找到了一座岛。」

因为波波是无补给往返的，所以应该是半径50公里以内的岛屿。
我从之前开始就在寻找有没有发生事件时可以紧急避难的岛。
无论如何都想亲眼确认一下。

「哥哥，你打算怎么办？」
「怎么办？当然要去看看啊。」
「店呢？」
「这……」


「士郎旅馆 临时停业通知。因为有事停业一周左右。对不起给您添麻烦了。」

有了这个招牌应该就没问题了吧。

「虽然谢拉你们会去迷宫探查，不过我不在家的时候也可以使用客房。」
「等等，我也去。」

我带着格雷姆们去应该没问题，但有谢拉在，我心里就踏实多了。

「我、我也跟着护卫！」
「迷宫探索没关系吗？塞西莉」
「没关系，因为每天都很紧张，所以想在这里休息一下。」
「那我也一起去吧。」

不仅是塞西莉，好像萝洁也会跟着来。

「便当的话还是煎鸡蛋比较好！」

米娜也要去。
气氛变得好像要去野餐。
因为这样很有趣，所以完全可以。

我告诉晚上来的常客从明天开始临时休业，他们都非常遗憾。
不好意思，唐扬鸡块和威士忌请暂时忍耐一下。
虽然干的都是苦力活儿，我倒不怎么累，但偶尔也想好好享受一下自由时间。
稍微伸长翅膀也不会遭报应吧。

第二天一大早就开始装货。
带去的只有寝具和食物。
其实还偷偷带了钱袋。
为了以防万一，决定把手头的现金和一部分魔石藏起来。

我们不仅带了战斗用的汪达和哈利，还带了能帮忙的悟空和负责搬运行李的小银。
负责向导的波波站在桅杆上。
这样看来，简直是迷你版的诺亚方舟。
小船上挤满了格雷姆。

出发前对纽罗们进行了维护，让它们补充魔力到了极限。

「我不在的时候要守着田地哦。备用的魔石藏在草丛里，体内魔力低于25%的话就吃哦。」

发不出声音的纽罗们微微摇头，表示明白了。
岩夫们在岩屋前待命。
这样一来，就不会有人想要入侵了。

解开系留绳后，西玛们把船拖了出来。
这次有船舶专家塞西利在，所以很放心。
塞西利的航海术是以可靠的知识和经验为基础的。
事先告诉西玛要遵从塞西莉的命令。

「塞西莉，真漂亮！」

因为这一句话就凝固了的塞西莉很可爱。
出了海湾，波波从桅杆上跳了起来，告诉我们前进的方向。

「往西南方向开动！」

重新启动的塞西莉高声宣告，船高速开动。


西马牵引的船只以17节(约31公里/小时)的巡航速度在海上前进。
这是我第一次把速度提高到这种程度，目前看来没有问题。

「这么快的快艇，当海盗应该很轻松吧。」

塞西莉惬意地迎着风掌舵。

「想当回海盗了？」

我问她，她苦笑着摇了摇头。

「我已经受够了黑道工作了，还是当冒险家好得多。现在又遇到了好伙伴们。」

塞西莉的视线所及之处，是萝洁和米娜在背阴处的摇椅上瞌睡。
谢拉好像在船舱里看书。
船虽然在摇晃，但似乎和浮在空中的吸血鬼无关。

波波突然降临到我身边，径直飞向船头。

「嗯？看见对面有座岛。」

塞西莉这么说，但我什么也看不见。

「快起来，你们两个！好像到了。」

从蒙特·克里斯岛到这里有1个多小时的路程。
作为藏身之处或许正合适。
从船舱里叫来谢拉，准备上岸。

那个岛有像新月海岸一样的又长又白的沙滩。
岛的外围有8公里，比蒙特·克里斯岛小得多。
似乎没有哺乳动物居住。

「这里也是无人岛吧？」
「嗯，我从上空确认过了，没有什么人造物。」

为了确保安全，谢拉先行进行了调查。

「得给这座岛起个名字。士郎，你怎么看？」

是啊……。

「在蒙特·克里斯岛的西边，叫西岛不就好了吗？」

没有人反对。
我们是毫不关心命名的一群人。

「中午吃烧烤吧。」
「烧烤是什么？」
「是把鱼、肉、蔬菜放在炭火上烤的料理罢了，我准备了三种特制烧烤酱。」

我带来了很多饮料，能让大家开心就好。

「那我去叉鱼吧。」
「塞西莉？你还会这个？」
「我是在沿海城市长大的，已经习惯用鱼叉了。」

塞西莉说着脱下衬衫。
哦，赞美双峰！至宝之山。

「我也行！我没钱的时候经常抓鱼和贝类吃。」
「那我也试着用结界魔法捕鱼吧。」

米娜和萝洁也相继把衣服脱了下来。
难道不是因为热才想下水吗？

「好冷啊。」
「哇，摔倒了！」
「喂米娜，别抓我的胸口。」

好像很开心的样子……。
这么说来以前经常在海里游泳呢。
最近完全没有下水。
因为我去洗海水浴的话，冒险家们会聚集在一起，可能会引起很大的骚动。
看起来好开心啊，塞西莉她们……。
好！！

「士、士郎？」

不理会惊讶的谢拉，一个接一个地脱掉衣服，变成了全裸（マッパ，真っ裸的简称，好生僻的用法）。
对，最后一件也脱了！

「谢拉也来吗?」
「哦、哦……」

也许是受到气氛的影响，谢拉也战战兢兢地脱下了衣服。
我还是第一次看到吸血鬼在灼热的太阳下全裸。
之前一直不明白裸体海滩的好处，现在这个瞬间明白了！
不，我开悟了！
这是什么解放感！？
这不是最棒的吗？

「喂！大家！我也来啦！」

虽然知道那玩意儿在啪啦啪啦摇晃，但我还是踏着沙滩跳进了海里。

「士、士、士、士郎？！」
「这是梦吗？」
「太赞啦！」

说道南国果然是海滩啊！
忘记了各种各样的事情，像孩子一样一直玩到肚子饿为止。
所有人都一丝不挂，头脑中空空如也，让人心情舒畅。 

第73话 太任性了 
[太任性了] by 烧丙

为什么从水里出来以后，身体会感到这么沉重呢？
答案是因为突然失去浮力了，这种事我是知道的。
但是，这种疲劳感总是超出预想。
我钻进了悟空他们拉的篷布的阴凉处，瘫倒在毛巾被上。


我的右侧理所当然地躺着谢拉，左侧则躺着萝洁。
米娜虽然说了些什么，但实在太困了，听起来就像是来自遥远世界的通信。
耳边只有海浪的声音。
不久，那声音也消失了，我陷入了梦乡。

然后我在稍早之前醒了。
只是，为了确认时间连看表都嫌麻烦。
动的只有眼皮，只是听着海浪的声音。
大概已经中午了吧。
虽然看不见太阳但是好像已经在很高的位置了。
肚子饿得够呛。

身体有点疼，只好翻了个身。
发现谢拉、塞西莉、萝洁和米娜全都赤身裸体地躺在篷布下面。
总觉得挺好的……。
我觉得非常和平。
感觉西岛解放了我们的心。
萝洁就在眼前睡着，她那隐藏的巨乳横溢出来。
就这样五个人一动不动地住在这里或许也很幸福，这样的想法在脑海中闪过。

我呆呆地数着萝洁身上的雀斑，也许是察觉到了动静，她睁开了眼睛。

「怎么了？」
「我觉得很漂亮。」

编成麻花的辫子、鼻子周围的雀斑、硬邦邦的乳头，全都显得可爱。

「我还是第一次被男人这么说……果然士郎你很奇怪啊。」

就像地球上的男人会被女人夸漂亮一样。
也许会有相反的情况，但一般男人是不会经历的。

「嗯，也许是吧。」

萝洁伸出手指，轻轻触碰我的手臂。

「想吸一下吗？」

是在说胸部吗?
虽然也想那样做，但现在还不想动。
所以我露出暧昧的微笑。
因为我觉得这是对自己心情最坦诚的态度。

「我给你吸……」

啪！

萝洁边说边走过来，然后被谢拉打了头。

「好痛！」
「不要过去。」
「真是的！不用因为胸小就觉得别扭……」
「你说什么？小丫头好像想找死。」

谢拉和萝洁赤身裸体地嬉戏着。

「男将先生，太危险了，和我一起去那边避难吧！这是爱的逃亡！」
「米娜！士郎你跟我走。」

大家都很有精神，所以我不由得笑了。
不愧是体力超群的冒险家们。
和我这种人锻炼的方法不一样。

「吃饭吗？」

四个人的视线都固定在下定决心站起来的我身上。
视线好热啊……。

「哥哥……」
「士郎先生更漂亮，不如说很性感！」
「男将是最棒的！」
「士郎，你差不多该穿点什么了……」

因为睡了一觉，所以很有精神。

「好了，准备吃饭吧，大家也来帮忙。」

然后，一边吵吵闹闹一边把带来的食材用木炭烤了。
吃饱喝足，热了就下海。
虽然我一直光着身子，但多亏了谢拉借给我的遮光魔法手镯，我没有被晒伤。
没有火辣辣的感觉非常方便。


结果那天一直玩到天黑，完全没有对岛上进行调查。

「这样可以吗？」

虽然一本正经的塞西莉很担心，但没必要忙忙碌碌地调查。

「嗯，我想稍微放松一下。塞西里已经想回去探索迷宫了吗？」
「不……我甚至觉得就这样一直住在这里也没关系。」

和我一样吗？

「是啊。不过，隔绝于社会的人是很难活下去的。」
「是啊……」

也许是因为偶尔会来这种地方，所以很开心吧。
蒙特·克里斯岛现在也有很多人，但如果一直是无人岛的话，我想总有一天我会离开的。
实际上，一开始我是打算等创造魔法的水平提高了就离开的。
就算是塞西莉摇晃的胸部，如果一直看着，也会失去感激之情。
我很色？身体也是一样的。

「可是，我还想再待两三天，不行吗？」

我抬眼看着塞西莉。

「不、不是不行，士郎你想待多久就待多久，我不管多少都会陪你的。」
「谢谢。」

亲吻了塞西莉的脸颊。
我还趁乱摸了摸她的胸。
废柴的我很努力了。
软绵绵的……。
怎么说呢？我觉得能出生真是太好了。


明天一定要去岛上探索，所以决定早点睡。
大家一起做色色的事？
不可能的。
多人play的话有点……。
就算我可以，谢拉她们也不能接受吧？
如果换成地球，那不就相当于我和公司同事玩多人play了吗？
和葛城、吉田、木下等人一起对同一个女孩子？
不行不行不行！
我不想看到同事赤身裸体的行为。
也许有人喜欢，但那也是AV或色情漫画里的幻想。
如果是我，一定会萎回去的。
要是看到木下的屁眼，我会抑郁的。
那家伙是个好人，就是放屁很臭。
我也害怕生病。
于是，我老老实实地一个人处理完后就睡了。
顺便一提，妄想的素材是后宫游戏。
嗯，反过来就好了。
太任性了~。


虽然今天晚上也很热，但用魔法工具制作的便携式空调工具派上了用场。
用风魔法组合冰冻魔法，今天也愉快地度过了夜晚。
虽然魔石消费严重，但住宿的收入还不错。
让居住环境变得舒适，收入还是有提升的。
我的技能等级也提高了。

# # # #

创造魔法Lv.15 (所有类别的制作时间减少17%，质量提高)
mp3124/3124 (MP恢复提速5mp/分钟)
食物制作Lv.15 (制作时间减少30%)
道具制作Lv.14 (制作时间减少28%)
武器制作Lv.2 (制作时间减少3%)
材料制作Lv.10 (制作时间减少19%)
格雷姆制作Lv.11 (制作时间减少26%)
药品制作Lv.8 (制作时间减少14%)
修理Lv.14 (修理时间减少28%)
魔道具制作Lv.8 (制作时间减少15%)
其他——

# # # #

由于拥有的MP大幅提高，能生产的品种也在增加。
另外，「修理」的水平显著提高。
修理可以和制作魔法并行使用，所以不太需要时间。
对格雷姆们的每日维护也有影响。

另一方面，格雷姆自纽罗以来一直没有制作出新的类型。
我想是时候了，但岛上的格雷姆已经饱和，所以没有制作新的，水平也上不去了。
需要为了整备西岛而增产格雷姆吗？
如果偶尔来一趟发出维护和指示，应该会更适合居住。

与本岛相比，在西岛时非常放松。
一定是蒙特·克里斯岛上的男人太少了，所以不知不觉就紧张起来了吧。
总觉得有人在看着自己。
不管我再怎么想被别人看，终究还是会累的。
应该整理一下这里的环境，定期在这里放松一下。
什么时候和中意的女人两个人单独来游玩也不错啊……。
不，就算三个人我也无所谓。
对方会不愿意吧？
嗯，我无所谓。
只要在一起的不是男人的话。
果然我还是太任性了啊~。 

第74话 选择的正误 
[选择的正误] by 烧丙

第二天早上，我穿好衣服，出现在大家面前。
谢拉她们也穿上了衣服，也许是选择了回归文明人的道路。
永别了，乐园里的每一天。
光着身子在森林里很难行动。

吃过早饭后，我们开始调查岛上的情况，不出所料，没有发现河流和泉水，也没有发现大型哺乳类动物。
但是因为知道没有怪物，安心感增加了。
就算光着身子闹腾也不会被怪物捕食吃掉。
如果是漂亮的女孩子，倒不如说我宁愿被吃掉。
因为不打算在这里开展农业，所以我决定尽快放弃水资源。
生活用水是可以用魔法补充的。

「谢拉，等一下……」

看准时机，邀请谢拉一个人去山丘。
沿着凹凸不平的岩壁爬上高地。

「哥哥，怎么了？把我带到这种地方来。」
「不好意思我要说的并不是什么下流的事。因为我想把这些藏起来，所以想请你帮忙。」

把带来的皮袋从一直用的挎包里拿出给她看。
里面塞满了这几个月赚来的金币和魔石。

「原来如此，是钱啊。」
「嗯，蒙特·克里斯岛有很多危险的冒险者，放在身边的话不知道什么时候就会被偷吧？」

谢拉接受了我的建议，找到了一块可以作为标志的大岩石。
形状就像伸长脖子的乌龟一样。
这样的话，应该就不会忘记东西藏在这里了。

穿过乌龟的臀部，把皮袋藏在里面。
用大一点的岩石堵住洞口。
因为金子和魔石不会腐蚀，所以这种程度的隐藏方法应该没有问题吧。

「如果我死了，谢拉一定要好好利用这些。」
「我倒是不需要钱……」
「那就交给塞西莉她们吧。」

并不是什么特别考虑过的发言。
只是，不知道世上会发生什么。
甚至有一天会突然飞到异世界。
所以，我只是觉得没有主人的钱能帮上别人就够了。
不管怎么说我是过来人。
虽然不知道我留在日本的财产怎么样了，但肯定都给父母兄弟了。
如果能帮亲近的人派上用场，我就心满意足了。
不过，谢拉听了我的话，脸上露出无比悲伤的表情。

「谢拉」
「受到托付是一件很痛苦的事情，人们总会丢下我离开。」

人和吸血鬼的寿命不同。
等我死了的时候，谢拉还年轻着，还会活在未来。
也许，谢拉一直都是站在送别的立场上。
过去和重要的人分别过也不奇怪。

「对不起。」
「没关系，对我来说这也是不得不接受的现实。」

对话中断，不知名的鸟叫声在周围回荡。

「回去吧，士郎。」

面对无法抗拒的命运，只能坦然接受吧。
我们只能活在当下。
我在催促下迈步，一脚在岩石上踩空了。
就这样，我的膝盖和胳膊肘重重地摔在地上。
不要在不习惯的山上走路啊。

「士郎！」

啊痛痛痛痛。

「没事的，虽然有点疼。」

确认了一下，胳膊肘和膝盖都擦破了，渗出了血。
眼角甚至有点渗出泪水。

「虽然有点早，吃点零食怎么样？」

一半是为了掩饰害羞，一半是为了忍住疼痛而开的玩笑。
勉强挤出笑容，把流着血的手臂伸向谢拉。
伤口上不仅有血，还沾了泥。
这种东西就算当点心也不想喝吧。
虽然我这么想，但谢拉毫不犹豫地握住了我的手。
然后，用自己的舌头慢慢地回溯着血液的流动。

「谢拉……很脏的……」
「……」

谢拉哭了。
一边哭一边舔着我的胳膊。

「太卑鄙了吧？士郎明明痛苦不堪，我这个吸血鬼却喜悦得浑身发抖。」
「没有的事，没那回事。」

可怜的谢拉。
也许就像在沙漠中寻找水源一样，一直渴望着这种血液。
我一直提供的却都只是用魔法制造出来的血液。
我还是第一次把自己流的血拿出来。

「士郎……你愿意成为我的眷属吗？现在我有勇气咬你一口。」

谢拉的话让我很高兴。
而且她的表情是真挚的。
她一定是鼓起勇气才这么说的。
我好高兴啊……。
但是，我的理性否定了这一提案。

「果然那是办不到的。我很喜欢谢拉。但是，如果我成为了你的眷属，我会爱你一辈子吧？可是，谢拉你呢？你能爱我到我死吗？」

谢拉什么也没有回答。
这说明了现实。
成为眷属不可能是公平的恋爱。

「只有现在不能成为彼此的恋人吗？」
「吸血鬼有成规……」
「那是绝对的规则吗？」
「是绝对的。」

有着我无法理解的原则吧。

「我多少知道士郎会拒绝，所以已经满足于兄妹的形式了。因为那样的话，即使没有身体上的交集也能建立亲密的关系。」

也有这样的理由。

「不是眷属就不能接吻吗？」
「没有这种事。不过，一旦做到这一步就会想要更多。」
「想要的话……到时候再考虑吧。」

恋人们存在于刹那间。
彼此的手仿佛互相试探一般奇怪地移动着，嘴唇像要堵住自己似的渴求着对方的嘴。

我觉得这是一个漫长的吻。
谢拉移开嘴，恨恨地低语。

「你看……我越来越想要了。也许会停不下来……」

就这样谢拉又把嘴唇贴了上来。
这次是更长的吻。

「士郎……好痛苦啊……」
「嗯，我现在就帮你放松。」

我把手放在谢拉衬衫的纽扣上。



在没有越过底线的情况下，我们各自获得了高潮。
彼此为对方服务，两个人都觉得很舒服。
我们没看对方一眼就收拾好了。
慵懒、爱和空虚混杂在一起，觉得自己的内心深处好像有什么沉重的东西压着。
这种东西的本质是后悔。
谢拉好像也一样。
证据就是，谢拉回到蒙特·克里斯岛后的第三天，留下一封信就离开了。

致士郎

一直以来谢谢你。每次目送别人的离开都很痛苦，所以这次我试着站在离开的立场上。现在看来，离开的人也很痛苦。

士郎，我最喜欢你了。虽然很想一直在一起，但没有办法，我们是不同的种族。但是，希望你不要悲伤。我和士郎是一样的心情。我不想因为爱着士郎，就要为此而支配你。拒绝眷族化的士郎的选择是正确的。爱着强迫自己服从的人只不过是一种欺骗。

什么时候再见面吧。当士郎遇到困难的时候我随时都能成为你的助力。不管在这个星球的何处，我都能赶到士郎的身边。所以我希望你不要忘记我。曾经有一个吸血鬼爱过你。有一个明明是吸血鬼却追求光明的傻瓜。

谢拉


空屋子里有一点点谢拉的余香。
这也会随着时间而消失吧。
我把脸埋在谢拉用过的枕头里，失声痛哭。
要是对她再温柔一点就好了。
 

第75话 派对之夜 
[派对之夜] by 烧丙

也许是因为谢拉离开岛了以后我经常发呆的缘故，塞西莉她们对我格外上心。
她们都比以前更温柔地对待我。
虽然没有自觉，但我一定是一副没出息的表情吧。
试着在镜子前练习笑容，可一年到头也不可能一直绷着精神。
怎么说呢，我推测是因为平时就生活得浑浑噩噩的我，才会如实暴露出哀伤的一面。
失去之后才知道，在这个世界上遇到的女人中，我最爱谢拉。
我们跨越种族的差异，在细绳上取得平衡，维持着特殊的关系。
那天，我在礁石上摔了一跤，也从那根细绳上滚了下来。
虽然明白总有一天会结束，但就算那样也应该再想点办法吧？
人生充满了后悔。

玄关那边传来声音，萝洁探出头来。

「我回来了。我把门口旁边的啤酒用魔法冷却后放进仓库了。」
「谢谢，不好意思，萝洁。」
「不客气。呼……好热，好热……」

进入盛夏的蒙特·克里斯岛，连日气温接近40度。
萝洁脱下被汗水浸湿的衬衫，我凝视着她的样子。
胸部被湿衬衫挂住往上抬起，然后扑通一声落下来。
我一般会这样盯着看吗？
嗯，也许是因为悲伤，已经淡薄到会去在意萝洁的胸部的程度了。

「士郎果然很奇怪啊。」
「怎么了？」
「很少有男人会开心地观察女人的胸部。」
「是吗？」
「也会有喜欢的人，但没有你那么明显。」

果然我是把工口表现在脸上了啊，正直的人不会说谎。

「要吸吗？」

萝洁一边用自己的手托起沉重的乳房，一边歪着头。

「谢谢，我收下你的心意了。」
「啊嗯！」

用左右食指轻轻戳了上去。
既然是难得的关心，就不要再推脱了吧？

「我回来了！」

传来了充满活力的声音，米娜和塞西莉也进了房间。
米娜好像也很热，赤裸着上半身。
瘦骨嶙峋的身体上搭着一对碗形的美胸。
这也是很有情趣的乳房。
即便是这样热的日子，塞西莉还是穿着衬衫。
虽然平时说话很粗鲁，但实际上还是很有教养的。
她过去的事什么都不愿意说所以我也不清楚。

「你、你在干什么！？」

我手指陷进萝洁的胸部僵住了。

「双、双指……」
「为什么？」

就算你这么问我理由我也很为难。
快乐的事情不需要伴随着生产力和道理。
没有实用性的事情只能用美学和艺术的尺度来解释。
双指也一样。

啊，这个世界的男人连戳女人的胸都不快乐吗？
所以才会让我觉得不可思议。

「总觉得……很开心。」
「开心吗？那我的胸也拜托你了！」

如果戳了萝洁的不戳米娜的，那就成歧视了。
我绝对不想成为歧视主义者。

「就一下。」

我冷静地、不流露出喜悦，就像打招呼一样温柔、体贴地戳了戳。

「嗯……就像闪电划过……」

我们是笨蛋吗？
在干什么啊，大白天的。

「我想到了一个好主意！」

萝洁突然大叫。

「士郎先生，今晚客人应该很多，请多准备一些料理。」
「哦，哦。」
「米娜和塞西莉姐姐也来帮忙吧。」
「我知道了！」
「我的胸还没……」

萝洁拉着两人匆匆忙忙地出去了。
怎么回事？
但是，多亏了萝洁，我确实恢复了精神。
小士郎这边也稍微……。
今晚打算在我家搞活动吗？
按照她说的稍微多准备一些吧。

「1号，从田里摘些蔬菜来。2号从贮藏库拿来鹿背肉和大腿肉，3号和4号从西玛那边拿些鱼来。」

在繁忙的工作中，痛苦的记忆也会被遗忘。
对于今晚来的客人，可以不计盈亏地提供服务。
在用悟空捕来的夏季蔬菜制作普罗旺斯杂烩（ラタトゥイユ，Ratatouille，蔬菜杂烩，用茄子，西葫芦，番茄，洋葱，大蒜，再配置一些胡椒粉，罗勒或百里香，用橄榄油烹制）的过程中，我的意识开始专注于工作。


塞西莉她们回来的时候，正好是开店的时间。

「欢迎回来，正好把外面的招牌……」

我被眼前的塞西莉她们吓了一跳。
到了傍晚，气温也下降了，但萝洁和米娜依然赤裸着上半身。
而且，这次连塞西莉也这么做了。

「是招牌吧？已经挂上开业的牌子了！」
「对、对。三个人都吃饭吗？」

这么说来，塞西莉的双指还没做啊，我一边想着蠢事，一边把锅里的杂烩盛到大碟子里。

「打扰了。」

一开门就好像有客人来了。
这声音是艾莎大师的声音。

「来了……现在……」

出现在面前的大师也赤裸着上半身。
不管我的好球区有多宽，艾莎是超过标准的70多岁的老婆婆。
当然不会兴奋。
但从脸和身材来说，看起来只有40岁左右，而从腹肌来看，看起来比40岁还要年轻。
在那个年纪还能有六块不是很厉害吗？
而且，我是熟女也能胜任的素质……。
嗯，有点兴奋了。
因为是正直的人，所以不会说谎。

「大师，你这身打扮是什么？」
「嗯？今晚不穿成这个样子进不了店吧？那边的小姑娘是这么说的。」

萝洁？

「是为了鼓励士郎的派对。」

那是什么啊！？

据说萝洁等人分头向常客们传达了这个规则。
而且，店的招牌旁边还贴着一张纸。

「今晚是无上衣之夜（トップレスナイト，topless night），请裸着上半身来店！」

对熟客来说这并没有色情的感觉，她们似乎认为这是一种「因为天很热所以就来点清凉的酒吧」的活动。
的确，就算太阳落山了，热气也还没消。
而我的小士郎也按捺不住了。

「请给我6杯啤酒。」

常客的六位女战士在喝醉之前就脱衣服了。
这样的夜晚也不错。
夏天的时候，我想每周安排一次「无上衣之夜」。

「干杯！」

欢快的喊声和啤酒杯碰撞的声音重叠在一起。
今晚流行把大啤酒杯放在胸前一饮而尽的「生·挑战」（生・チャレンジ）。
我无法想象这个世界上会流行什么东西。

虽然有时会因为突然发现谢拉不在固定的位置而感到悲伤，但萝洁她们的关心也让我很开心。
兴奋的心情和寂寞的心情无法融合，心的纹路仿佛是大理石。
即便如此，世上还是有安慰的。

「士郎。」
「点菜吗，塞西莉？」
「嗯，我要双指。」

那说的是哪一个？
威士忌，还是……。
我把两指威士忌倒进小玻璃杯。（之前科普过，威士忌可以用one shot或者one finger来计量，大约是30ml）
塞西莉也默默地接过，一饮而尽。
各种概念并列存在无法融合的世界真是复杂。 

第76话 杖与石 
[杖与石] by 烧丙

在蒙特·克里斯岛的迷宫中，长期以来冒险者一直在地下四层进行探索。
地下四层相当宽敞，道路错综复杂，有非常强大的怪物出没。
虽然能获得优质的魔石，也经常发现宝物什么的，但是能在这个楼层生存下来的冒险者很少。
地下迷宫开放已经五个月了，但是还没有发现通往地下四层之后的路线。

但是，今天终于发现了通往新楼层的楼梯。
发现的是士郎旅馆的常客、女战士六人众。
她们击破了被认为是楼层boss的怪物，找到了新的上行楼梯。
这座迷宫是先朝向地下，然后再回到地上的。
从方位上看，它是向蒙特·克里斯岛中央的山的一侧延伸的，说不定山内部有迷宫。

「酒杯倒满了吧？大家干得很好，为我们的成功干杯！」

女战士队长领头，举杯庆祝。
今晚提供了特别调制的起泡酒。
我可以自豪地说，它的质量不亚于法国的正宗香槟。

「好喝！」
「第一次喝这种！」
「很好喝哦小哥。」

这个世界好像也有会有泡葡萄酒，但好像没有制造出如此细腻的泡沫。
女战士们大口大口地喝着胜利的美酒。
我已经做了一桶，我想怎么喝也够了。
但是，如果是牛郎俱乐部的话，会被要求支付意想不到的金额。
「士郎·培里侬」可是很贵的。（シローペリニヨン，出自Dom Pérignon，唐·培里侬，也就是俗称的香槟王，顶级香槟的代名词）

不过，现在这些人应该能负担得起。
据说在打倒楼层boss的时候发现了不可思议的宝藏。
拉梅塞纳之杖（ラメセーヌの杖），传说是魔族的大侯爵拉梅塞纳二世所持有的秘宝。
传说中，这是打开名为艾曼斯洛克（エマンスロック）的魔导书的钥匙。
上面点缀着许多宝石和黄金，无论是金钱还是艺术价值都很高。
据说公会的收购价格不会低于3亿雷门。
听说不久就会有位高权重的贵族从本国来进行引渡。

与热情高涨的战士们相比，塞西莉等人显得无精打采。
这也是理所当然的，塞西莉她们也在同一楼层搜索附近的位置。
说不定塞西莉她们本来也能发现拉梅塞纳魔杖。

「真好啊！她们找到的是秘宝，相比之下，我找到的是这个。」

米娜一边发牢骚一边把手里的石头抛了起来。
根据我的鉴定调查，这块石头是被称为「必中之石」的魔道具。
只要扔出去就一定会击中目标，大小和乒乓球差不多。

「我觉得这个也很厉害。」

我也借来玩了一下，真的是百发百中。
多少有些自动引导的功能，用来打移动的靶子也很有趣。
即使用尽全力挥舞，也能击中目标。
因为不用担心控球，所以即使是手无缚马之力的我，也能投出不错的快球。

「方便是方便，可是在迷宫里用的话马上就会丢失的……」

这个必中的石的外表很普通。
如果用药品制作的技能，我可以做能反射光的荧光涂料。
那样的话在黑暗的迷宫中也比较容易找到吧。

但是，我能使用魔法是保密的，必须只能原封不动地还给她。
这座岛上知道我的创造魔法的只有塞西莉。
她口风很严，对萝洁和米娜也只字不提我的魔法。

为了不让人对格雷姆的不自然增加产生奇怪的怀疑，最近我制作的大多是西玛。
如果是在海中的西玛，几乎不与人接触，所以不会引人注目。
地面上的格雷姆也会一点点地往西岛移动，在山的深处待命。
潜伏在半山腰的汪达简直就是一群野狗了。
虽然有各种各样的辛苦，但制作格雷姆的等级还是顺利地提高了。

# # # #

创造魔法Lv.17 (所有类别制作时间减少21%质量提高)
mp 3994/3994 (MP恢复速度10mp/分钟)
食物制作Lv.16 (制作时间减少32%)
工具制作Lv.15 (制作时间减少30%)
武器制作Lv.2 (制作时间减少3%)
材料制作Lv.12 (制作时间减少25%)
格雷姆制作Lv.12 (制作时间减少28%)
药品制作Lv.10 (制作时间减少18%)
修理Lv.16 (修理时间减少32%)
魔道具制作Lv.9 (制作时间减少17%)
其他——

# # # #

而且，久违了的可以制作新的格雷姆了。

# # # #
制作品种:金属石像鬼，鼹鼠型
类别:格雷姆制作(Lv.12)
消费MP 252
说明:鼹鼠型的金属石像。擅长收集地下稀有金属。可以检测出土中所含的微量的金、秘银（ミスリル，Mithril）和山铜（オリハルコン，奥利哈刚）进入体内。
也可以耕种田地里的土，使其含有氧气。
制作时间:61小时
# # # #

从大小上看，比普通的鼹鼠大得多。
就像在水族馆看到的水豚一样。
它们孜孜不倦地积攒稀有金属，如果积攒一年左右，或许能采集到一些完整的稀有金属。
如果是山铜的话，即使是1g也是相当珍贵的吧。
虽然我也能用素材制作技能来制作，不过因为制作1g需要使用4000mp的魔力，所以现在的我做不出来。
耗时也需要4周左右。
我立刻制作了一具鼹鼠，派它上山去了。
要是有矿床什么的就太幸运了。

用这样的感觉制作格雷姆，开发新的饮料，我的生活很充实。
田里农作物的种类也增加了。
这个夏天我开发的西瓜汁大受欢迎，甚至在迷宫前摆了小摊。
扎着头箍的「悟空3号」在路边摊当摆摊大叔，卖出了不少钱。
不过，这也快结束了。
空气的感觉变了。
夏天确实快要结束了。

走在商业区，被熟悉的店员搭话了。

「男将先生，你听说了吗？新船已经开到海湾外面了。」

又有船队载着新的货物和冒险者来了吗？

「那么，我拜托你买的书会送到吗？」

花了大价钱向达马斯夫人订购了几本关于这个世界的书。
在这个世界上，不存在像网购那样下单第二天就能送到的服务。
从上次请求到现在，已经过去5周了。

「不不不，这次到的是来领取那个秘宝的一个地位很高的人。」

说是女战士们发现的拉梅塞纳之杖吧。
因为是贵重的东西，所以帝国要派人来接收，应该是那艘船到了吧。

「来的是拥有贝布鲁斯（ベブルス）伯爵爵位的贵族，这不是很令人吃惊吗?」
「这么伟大的人竟然来到岛上。」
「嗯，我也看到了，有7艘军舰停泊在那里。」

有这么多护卫，想必是相当珍贵的吧。

「因为是最先进的军舰，所以景色很壮观。男将先生也去看看怎么样？」
「我还要做开店的准备……」

我不想要靠近港口。
刚被带到这个世界的时候，被巡逻的士兵们发现差点被强奸的记忆苏醒了。
调查队来的时候，因为有罗蒂·格兰大人在盯着，所以没出什么问题，但谁也不能保证这次的贝布鲁斯伯爵一定是个正经人。
「君子不近危」才应该是正确答案。
我决定低调地隐居在岩屋。
我要把工作交给悟空他们，然后闭门不出，读一读色情小说里自己喜欢的场景，我像这样下定决心回到岩屋。 

第77话 访问者 
[访问者] by 烧丙

我正准备准时挂出开店的牌子时，看到初次见面的三个年轻人在店门口徘徊。
虽然有足够的收入来我们店，但毕竟是高级店，所以她们好像在犹豫要不要进来。

「欢迎光临。今晚有美味的虾。啤酒和白葡萄酒也都是冰的，可以的话请随意进来吧。」

我用最灿烂的笑容温柔地对她们说。

「啊，那个，一个人5000雷门够吗？」
「有了这些就能吃得饱饱的，还能喝酒。」
「那、那……」

每一个反应都是那么的天真可爱。
今晚就为你们服务吧。


我把她们领到桌边，递出热湿毛巾。

「请在这边擦手，要不要先来点饮料？」
「我、我要生啤。」
「我听说有一种叫基尔酒的饮料，可以吗？」
这两种饮料都是问冒险者伙伴的吧，因为在这个世界上只有这里才有。
基尔酒是由白葡萄酒与黑醋栗果酒（カシスリキュール，Cassis Liqueur）组成的鸡尾酒。
酸酸甜甜的口感很好，是店里很受欢迎的餐前酒。

「我也要基尔酒。」
「好的。2号，请给我一杯生啤和两杯基尔酒。」

把订单传达给悟空，然后转身面对客人。
三个人都是二十岁左右，脸上还残留着稚气。

「大家都是第一次来我们店吧?」
「啊，是的。今天打败了一个大怪物赚了不少钱，所以想偶尔也想养精蓄锐一下。」
「那真是恭喜。我会为你们准备很多美味的菜肴，请好好享用吧。要吃些什么呢？」

我把菜单板给她们看，三个人都露出为难的表情。
似乎不知道该怎么办。

「如果可以的话，也可以选择『委托』（おまかせ，是お任せする的略称。意思就是您看着办，由店主来决定）套餐。2500雷门吧？」

说出了金额之后，三个人放心地点了点头。
嗯嗯，交给哥哥的话，我会让你们心情愉快的。
看起来很能吃，我就给你们多做一点吧。


正在给前菜的虾和蘑菇慕斯装盘的时候进来了新客人。

「欢迎光临。咦，这不是达马斯夫人吗？这个时间来是怎么了？」

夫人摇晃着沉重的身体走进来，用手帕擦着额头上的汗。
室内用空调一样的魔法工具调到了合适的温度，应该不会热。

「是这样的……我有件事想拜托男将……」

今晚的夫人有些口齿不清。

「有遇到什么困难吗？」

难道娼馆的酒不够喝了吗？
不，这种程度的事，夫人用不着特意跑一趟。
她们要用的已经足够了。

「其实……我希望男将现在到我店里来。」

这个人又胡说八道了。
平常多少可以通融一下，但是现在有客人在，所以那是做不到的。

「现在我们也在营业，已经有客人来了。」
「这个我很清楚，但还是拜托您了。」

夫人交叉着手，紧紧地抱住我。

「有发生什么事情吗？」
「啊……其实……你知道有个帝都的大人物现在在这座岛上吗？」
「嗯，是一个叫什么的伯爵？她的职责是护卫发现的秘宝吧？」
「是的，是贝布鲁斯伯爵，她今晚住在我家。」

老板娘的家是岛上最干净整洁的，应该是最适合给大人物住宿的地方。

「然后呢？」
「因为长时间的乘船旅行一定很劳累，所以我用简陋的酒和料理进行了招待。我想酒席上如果没有说话的对象气氛就不会很热烈，所以打算让克莱夫去现场。」

克莱夫是娼馆最受欢迎的男妓了。

「贝布鲁斯伯爵的执事说克莱夫不行。」
「为什么呢？」
「她说，一个低级男妓怎么能当伯爵的对象！让我找个更好的人来！」

哎呀，克莱夫好像也被说得很过分。

「这样的岛上不可能有高级娼夫来伺候贵族老爷，可是，我想到了男将。」

也就是说，是想让我陪贵族喝酒吗？

「住在这样的岛上还花大钱买书的男将，我想一定能胜任贵族的对象。」

怎么样呢？
我不太了解这个世界的常识。
你这个无礼的家伙！之类的话，如果这么说了感觉会挨骂的。
那样的话还好，要是被鞭打、被袭击、被做些奇怪的事，我也不愿意。
对夫人没有什么大的情面，还是拒绝吧。

「还是不行啊。我现在要接待客人，而且也不懂礼仪。」
「没有的事。和我们家的男孩子比起来，简直是『玫瑰和马粪』。」

是异世界风的「云泥之别」的说法吗？（原文是日本歇后语：月とすっぽん，月亮和甲鱼，指虽然都是一样的圆形但是二者之间还是有很大差距，此处译为云泥之别）

我一边和老板娘说话，一边不停手地把鸡蛇兽的冻肉卷（Galantine）切成块端给新人冒险者们。
冻肉卷的做法是把鸡肉填塞起来冷藏后端出来。
天气还很热，这种清爽的料理应该会很受欢迎吧。

「能尽量帮我想想办法吗？」

夫人很执拗，但在我断然拒绝后，她垂头丧气地回去了。
不久，塞西莉等人从探索中回来，又有新客人来，店里变得忙碌起来。
然后，在我给最先来的女孩们送上三种冰淇淋拼盘作为今天的甜点时，发生了事件。

随着一声巨响，门被打开了，几名女兵走进店里。

「那个叫士郎的男人在哪里？」

一个穿着时髦衣服的30多岁的女人静静地叫我。
是个眼神相当锐利的人。
剪得整齐的短发很适合她。
和以前工作过的公司的女同僚（お局様 指同事间拥有权势的女性 有贬义）片桐主任的气质很像。
是想被她稍微虐一下的类型……。
也有想虐她一下的感觉……。

「是我，有什么事吗？」
「我是贝布鲁斯伯爵的管家，名叫沃尔夫。我听说你对我的主人说了很失礼的话，所以才来找你。」

我可没说过什么坏话。

「这是怎么回事？达马斯夫人让我陪酒，我只是拒绝了。」
「是吗？据夫人说，你是说不要和好色贵族打交道？」

只是心里想的，没有说出来！
看来老板娘为了装可怜而说了这些话。

「我一点都不记得我……」
「别说谎了！我可要告诉你，我的主人是个高尚的人，她根本没有这种企图。」
「哦……」
「所以贝布鲁斯大人连男妓都讨厌，她不能忍受身边有这样的人。」
「是这样吗？」
「嗯，所以我想让你来陪酒。」

高尚的人是不会让普通人陪自己喝酒的吧？
难不成是喜欢素人的难搞的人？

「话虽如此，我也有工作。」
「我会行礼的，希望你跟我一起来。」

你带几个士兵来，这不是威胁吗？
我把手放在杀气腾腾想要站起来的塞西莉肩上，让她坐下。
考虑到塞西莉的性格，很有可能与帝国士兵发生大混战。
就算塞西莉再厉害，也不可能战胜七艘军舰的士兵。
就算动员所有格雷姆，惨败也是确定无疑的。

「没关系，这里交给我吧。」
「可是，士郎。」

我一边安抚塞西莉，一边向米娜伸出手。

「米娜，我想打扮一下，把戒指借给我吧。」

戒指当然是指隐形戒指。
为了保险带上吧。

「请用。只能用两次了。」

米娜说着，除了戒指，还给了我4个光玉。
隐形戒指的使用次数变成了2/3。
因为用「修理」18秒就能结束，所以把它修好了。
这样就能消失3分钟×3次了。
虽然不知道会发生什么事，但这两件东西应该可以让我在关键时刻逃脱。
而且贝布鲁斯伯爵是容易暴跳如雷的女孩的可能性也不是零。
好像好久没做公关了，心情有些沉重，但还是决定去参加酒宴。 

第78话 机敏的举止 
[机敏的举止] by 烧丙

管家沃尔夫先生是坐马车来的，所以我也被一起载到商业区。
在前往达马斯夫人家的短暂路程中，我们了解了一些与伯爵见面时需要注意的事项。

「伯爵是个沉默寡言的人，所以不会说些不必要的话。并不是因为她心情不好，请你不要太在意。」

看来是个很难应付的对手。

「基本上，只要如实回答被问到的问题就可以了，但请不要做出否定伯爵的言行。」

那倒是。
如果有怪物问：「我漂亮吗？」，可以试着回答「你手指的形状很可爱」。
只要找一找，总有一个值得表扬的地方。
头发、皮肤的光泽、指甲的形状。
什么都没有的时候……就为自己的命运和她的不幸而哭泣吧。

「对了，男将先生结婚了吗？」

沃尔夫先生看着我的左手。
左手中指戴着向米娜借的隐形戒指。
并不是有什么特别的意思，只是那里正好合适而已。
据说在这个世界上，结了婚的男人都会把戒指戴在左手中指上。

「呃……不是这样的。还是把它摘掉比较好吧？」
「……这样就行了。」

沃尔夫先生似乎在想些什么，不过戒指好像不用取，所以放心了。
万一发生了什么事，我就会消失得无影无踪。

话说回来，我为什么要模仿牛郎呢？
封建社会生活艰难啊。
如果在那里拒绝的话，就会变成战斗了。
我不想把塞西莉卷进来。
塞西莉好像很讨厌帝国兵，我觉得她可能会乱来。
真是郁闷啊。

「只是陪酒而已吧？」
「……嗯……是的。」

刚才是不是有什么奇怪的停顿？
虽然不知道会怎么样，但已经想好了几个对策。
一相遇就一决胜负吧。
贝布鲁斯伯爵是个超级好女人的可能性还残留着。

「对了，贝布鲁斯伯爵多大了？」
「31岁。」

嗯，不讨厌。

到了宅邸，达马斯夫人已经在里面的房间等着了。

「欢迎光临，男将先生。」
「我说你啊，你是不是给管家说了不存在的事情啊？」

夫人吃惊地摇了摇头。

「我什么都没说，只是告诉她男将没有来……」

难道是吊梢眼管家在找茬？
是为了把我带来才刁难我。

「这是怎么回事？」
「这些都不重要，我要检查你是否有携带任何隐藏的武器。伯爵可是个重要人物。」

执事无视我的话，开始搜身。
这家伙……真想把她的腰夹在腋下打屁股！
想要她喊：「噫噫噫对不起噫噫！」
我在脑内幻想着惩罚，总算平静了下来。

在这期间，我的身体检查也在进行。
虽然没被脱掉衣服，但会不会太仔细了？
她在大腿之间检查了三个来回，明明我的小士郎根本算不上凶器。
我喜欢被戏弄的性癖被刺激，差点就危险了。
但是，今晚的我的心情是想当S。
所以用冷冷的眼神俯视她，表示你的爱抚我不会有反应的。
其实小士郎已经是半站着的了……。

值得庆幸的是，戒指没有被拿走，放在钱包里的光玉也没有被发现。
好像对武器只设想到了普通的刀。
可以说完全是一种没有防备的警戒，或许因为男人不会使用魔法，所以就放心了吧。
检查结束后，终于要去见贝布鲁斯伯爵了。
我被带进了从未进入过的宅邸深处。


我已经说过好几次了，我的好球区很宽。
与同龄的普通男生相比要宽1.4倍。
如果是在一夜情的情况下，可以宽敞1.6倍。
遗憾的是，贝布鲁斯伯爵的球偏出了外角。

我很喜欢她稍大一点的胸部，打理得井井有条的头发也很有光泽。
我倒是也喜欢太大的嘴，不讨厌略带冷光的眼睛。
但是，这个人一点都不讨人喜欢。
要面对一个完全没有笑容的人会很痛苦吧。
我觉得，即使脸和身材有一点缺陷，只要是有亲和力的人就很可爱。
贝布鲁斯伯爵虽然长得漂亮，却桀骜不驯，缺乏温柔。

「你也喝吧，这可不是平民能喝的酒。」

连说话方式都让人生气。
即便如此，用「修理」来鉴定酒，结果却令人无语。

# # # #

修理对象:葡萄酒(含安眠药)
消费MP:——
修理时间:——

是无法修理的东西。

# # # #

这家伙和我有一样的想法啊。
我也偷偷带了通过药品制作技能制作的安眠药。
我本想让她睡着再逃走，但贝布鲁斯伯爵似乎是想让我睡着，然后在这段时间里做些什么。
面对毫无反应的对象也能开心吗？
一边忐忑不安地想着什么时候会起来，一边一件一件地脱下来……嗯，好像也挺开心的……。
不，这种做法是不可能被允许的！

「怎么了？不用客气，喝喝看。」
「好的……」

装出稍微喝了一口的样子。

「太好喝了，我酒量不好，一点点就醉了。」

听到我的话，伯爵今晚第一次露出笑容。
虽然笑起来充满了欲望。

「不用客气，你想喝多少就喝多少，而且你皮肤很漂亮……」
「哎呀，就算这么夸奖我我也无以为报啊。」

连拿出丁丁的心情都没有！

「不……皮肤这么漂亮的男人，在卢尔桑吉翁可没有……」

伯爵瞪大眼睛看着我。

「那样的事……」
「……」

没有了对话的室内，伯爵欲望的热气翻滚着。

「来，再喝点酒……」

我假装劝酒，拿起酒杯，偷偷往里面放安眠药。
不过，当伸出手臂向前弯时，似乎离伯爵太近了。
仅仅因为这一下，伯爵的理性就烟消云散了。
突然把我推倒了。

话说回来，本来应该做得更潇洒一点的，结果却没做好。
本来打算像女间谍设下甜蜜陷阱（ハニトラ，Honey Trap）一样华丽地解决，却被贝布鲁斯伯爵扑倒在沙发上。

「等等……住手……」

伯爵似乎被我的抵抗激起了斗志，变得更加兴奋。
她把我的双手压在头上，一只手试图解开衬衫的纽扣。
不直接撕扯是因为教养好吗？

在这种状态下，即使使用隐形戒指，如果无法先推开伯爵也毫无意义。
口袋里的光玉也够不着。

「我知道了，我知道了，请先放开我的手，我随你处置。」

装出投降的样子，如果松开手的话，就用光玉把你闪瞎！心里像这样磨着刀刃。
但是，伯爵根本不听我的话，完全是一副热血上头的样子。
而且，她好像是个笨手笨脚的人，解开扣子很费时间。
单凭右手恐怕很难解开纽扣。

突然，我脑海里浮现出怀念的记忆。
那是初中二年级的一个秋日。
我们聚在同班同学村田君的家里，玩着联机游戏。
后来游戏也玩腻了，虽然想不起来是怎样的契机，但我们开始练习解开胸罩的扣子。
用的是村田的长姐的胸罩。

我记得一开始村田拿的是妈妈的，后来因为田中和斋藤的反对才换成姐姐的胸罩。
我根本不在乎是不是妈妈的胸罩，可是田中和斋藤都不听。
回想起来，我的好球区以前就很广啊。
姐姐的胸罩是大尺寸的，上面撒着不知名的细小花朵。
记得姐姐叫小百合，当时好像是两个孩子的母亲。

虽然大家都没有女朋友，但为了登上大人台阶的那一天，都拼命地进行特训。
每个人轮流在t恤外面穿上胸罩，以此为对象练习。
那个时候还做了单手潇洒地取下来的特训。
还是快速利落地脱掉内衣和衬衫才帅气。
虽然这件事没有被村田的姐姐知道，但是和同志们一起在白色情人节送了她礼物。
对不起，都是些年轻气盛的家伙。

我回忆起那段黑历史，回过神来，伯爵还在扣我的第四颗扣子。
这家伙一点都不潇洒……。
修行还不够啊，不成熟的家伙！
靠背被夺走，腰也开始疼了。
差不多该动真格想点办法了，不然就要面临贞操危机了。 

第79话 时机 
[时机] by 烧丙

我认真地考虑了对策。
1、用腹肌的力量把伯爵顶开。
但是根据身体强化魔法，力量的差距非常明显。腕力差距如此之大不觉得不合理吗……。

2、总之等待能乘虚而入逃跑的机会。
在机会来临之前会被侵犯吧。但是珍妮丝那时候体会到的粗糙的感情像毒蛇一般对我抬起头来。

3、用食物制作技能制作面包，并选择伯爵的口内作为出现场所。但是我可以使用魔法的事情就会被发现了
因为是拳头大小的面包，我想她一定会吃惊地避开。
然后用光玉和隐形戒指逃走。
那样的话我可能再也不能待在这座岛上了，但我不喜欢勉强自己。
既然如此，就试着用普通的方式去说服她。
大概是不会顺从的吧。
正因为有绝招，所以我才游刃有余。
让放在房间角落的重罐子出现在伯爵的头上也是一种手段。

伯爵终于解开了衬衣的所有扣子，敞开我的胸膛。
然后突然把杯子里的葡萄酒倒在我胸前。
我惊讶地呆呆地看着红酒滴满了胸口。
什、什么？
连做面包的事都忘了，一直盯着伯爵在做什么。

我的疑问立刻冰释了。
伯爵把嘴放到我被红酒浸湿的胸口，咕嘟咕嘟地喝了起来。
……真是个傻瓜。
这家伙是个不折不扣的傻瓜。
因为那是给我喝的加了安眠药的红酒。

「吸吸吸吸吸……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈……」

起作用了吗？

「吸溜」

还没啊。

「吸溜………………嘶、嘶」

唉，这孩子竟然吸着奶睡着了，这也太不潇洒了。
哎呀，真是太危险了。
这家伙是个真正的笨蛋，得救了，这样的家伙居然要护送秘宝，真是太没出息了。
虽说如此，贵族都是世袭制的，所以有优秀的人也有愚蠢的人吧。

本来想在伯爵的脸上乱涂乱画来泄愤，但这种拙劣的报复方式根本无法平息我的情绪。
于是我环视了一下房间，想看看有没有什么，但也没有发现任何东西。
但这个起居室和走廊的另一边也有门，里面好像是卧室。
如果是贵重物品，应该在那里吧，我悄悄溜进去查看，果然有。
是伯爵准备护送的「拉梅塞纳之杖」。

用紫色绢布包裹着，小心翼翼地放在漂亮的百宝箱里。
虽然也上锁了，不过用「修理」很容易就取下来了。
我要把这玩意儿偷出来。
虽说如此，也就一晚而已。
你就为了失去重要的宝物而惊慌失措吧。
我要让你付出吸我奶的代价！
然后，在她垂头丧气地回去的时候，让魔杖出现在船上。

我一边对自己的恶作剧感到兴奋，一边取出魔杖。
但是，这样下去会被发现的。
当然必须使用「修理」来隐藏。

# # # #

修理对象:拉梅塞纳之杖
说明:魔族的大侯爵拉梅塞纳二世所持有的宝杖。
如果力量开放的话可以装备魔装甲艾曼斯洛克。
消费MP: 62
修理时间:1分钟

# # # #

魔装甲艾曼斯洛克？
虽然不是很清楚，但因为写着咒语，所以试试看吧。
对我有用吗？

「ΓΦΛΔΔΛΦΓ」

念咒的瞬间，从魔杖上迸发出带状的黑色光芒，包围了我的身体。
回过神来，我的身体被合身的衣服包裹着。
虽说被包裹着，但身体的37%都露出来了。
这简直就是那个……，revorevo穿着跳hot limit的那件衣服！（搜索关键词：T.M.Revolution、《hot limit》）

「好厉害……」

我现在感觉自己什么都能做到。
感觉一股力量从身体深处源源不断地溢出来。
试着拿个看起来很重的东西吧。
环视了一下周围，发现一个睡得很香的伯爵。
这样看来明明是个美女啊……。
把手伸向后背往上提，就像拿气球一样轻松地升了起来。
明明是这样带点透明的衣服，防御力似乎也很高。
糟了……这玩意儿是个很厉害的东西。
把伯爵放在床上，念咒解除了武装。

「ΔΛΦΓΓΦΛΔ」

好，赶紧从这里逃出去吧。


拿起拉梅塞纳之杖时，我心生一计。
就这样用修理技能带出去倒也无所谓，但最好能留下不是我偷的印象。
我脱下被红酒浸湿的衬衫扔掉。
然后裤子也当场脱下来，变成一条内裤的样子。
不管从哪个角度，怎么看都什么也没有带走吧？
于是，我假装哭着打开了门。

门外的走廊上，执事和士兵坐在椅子上待命。
看到我的身影吓了一跳，但似乎察觉到发生了什么事。
从旁人看来就是个被侵犯后茫然若失的男孩。

「……结束了吗？」
「呜、呜……」

假装哭着，没有回答问题，径直走向出口，也没有人挽留我。
一半的人用好色的眼神看着我，一半的人投来怜悯的眼神。
一个士兵扯下挂在窗户上的窗帘给我盖上。

「真可怜，回家路上小心点。」

其中也有这样的人。
世上并不是所有的人都是坏人。
总之，这样的话应该就不会发现我是偷魔杖的凶手吧。
那么，回家玩拉梅塞纳之杖吧！


当穿过商业区的小路时，汪达和哈利跟了上来。
我让这些家伙在那里等待，只要从窗户大喊一声就会冲进来。
因为那样的话会和帝国全面对立，所以计划那之后立刻逃到西岛。

「士郎。」

黑暗中传来声音，出现的是塞西莉。

「士郎，你的样子……」

看着赤裸着身子裹着窗帘的我，塞西莉露出惊愕的表情。

「放心吧，我顺利逃出来了。」

虽然被吸了奶。
我露出笑容，塞西莉也露出安心的表情。

「你是因为担心我才来的吧？」
「嗯，我和汪达们在一起，打算万一有什么紧急情况就冲进去。」
「谢谢。」

虽然塞西莉的心情很高兴，但我也因此感到很抱歉。
我知道塞西莉对我有好感。
也因为珍妮丝的事感到愧疚……。
但我还是忘不了谢拉。

所以，即使怀念人的肌肤，却从来没有付诸行动过。
虽然也有本身就是胆小鬼的原因，但一到关键时刻，我脑子里就会闪过谢拉的脸。
只要看到女人有情欲的感觉，即使想和这个人做爱，心里也会想起和谢拉相拥时西岛岩石上的风景。
现在……。

「塞西莉，对不起……」
「没关系，只是我想这么做而已。」

别这么说啊……。
塞西莉从来都不向我索取任何东西。
以前就是这样。
小心翼翼，一本正经，自己连一根手指都不碰。
这么漂亮，身材又好，性格也很好。
为什么我们没有结合呢？
明明是仅次于克里斯先生的老朋友。
果然只能说时机不对吧……。
大概是这样吧。 

第80话 顺其自然
[顺其自然] by 烧丙

回到岩屋看见好像已经打烊了，米娜和萝洁在等着我。

「你回来了……啊……」
「男将……」

看见披着窗帘的我，两个人热泪盈眶。

「不不不，虽然很危险，但还是勉强保住了。」
「真的吗？」
「嗯，那家伙喝了自己准备的加了安眠药的红酒。」

我向两人说明了事情的始末。

「但是要这么说，你的胸部不是被吸了吗?」
「我不甘心！我不甘心啊！」

虽然她们两人都捶胸顿足，但被吸的人并不怎么在意。

「好了好了，过去的事情已经过去了，在意也没有用。」
「男将太爽快了……」
「那就让我也吸一下吧！」

我无视萝洁的请求，询问大家。

「三个人都吃饭了吗？」

虽然我出去了，但据说是悟空们连她们和房客的份一起做了。
格雷姆们每天都在学习，变得越来越聪明了。

「那我们喝点酒吧？我做下酒菜。」
「你还是先换一下衣服吧……」

萝洁和米娜都紧盯着我（ガン見，应该是ガンガン見る的简称），而塞西莉从刚才开始就不知道该看什么地方。


我走进自己的房间，打开衣柜思考该穿什么。
今晚大家都在真是帮了大忙。
塞西莉一直在担心我，萝洁和米娜也都守护在店里。
该稍微道谢一下吧？
我这样决定后，拿起了我该穿的衣服。
然后打开了门。

「士、士郎！」
「士郎先生！」
「这是什么？！」

是裸体围裙~哦。
没关系，下面有好好穿着。
哦，这次塞西莉也在盯着。
这就是想让人看到的本性。

那天晚上和大家喝酒喝到很晚。


塞西莉她们回到各自的房间后，我锁上门，把岩夫他们安排在门前。
然后取出藏起来的拉梅塞纳魔杖，在镜子前摆好姿势。

「装备！　ΓΦΛΔΔΛΦΓ」

从全长40厘米的魔杖中飞出的黑暗腰带包裹住了我，瞬间就变成了盔甲骑士。
嗯，好帅！
魔装甲艾曼斯洛克是以黑色为基调的全身盔甲，到处都有紫色的宝石和红色的线条，非常的显眼。
而且明明是全身装备，却一点也不重。
反而觉得自己的身体轻得像假的。
我觉得现在可以再现想象中的任何动作。
连身体都变得柔软了。
试着做了后空翻，很从容地完成了。
平时的我连前滚翻都做不好。

也有附带武器，护手部分好像能发射收敛光束和扩散光束两种光魔法攻击。
另外，可以生成光刃，剑柄被装备在左右大腿的部分。
只是，只要装备着魔装甲，每秒就要消耗1mp的魔力。
我的拥有MP是3994，说从容也从容，不过也必须要小心魔力用尽吧。
虽然想在外面确认这家伙的性能，但要是被谁看到就麻烦了。
反正总是要还的，就这样睡吧。


第二天从早上开始就心神不定。
仔细想想，我应该是唯一一个走进伯爵房间的外人。
虽然我什么都没带就从房间出来了，但是如果拐杖不见了，最先被怀疑的应该是我吧。
不过，要是她们来了，我就用「修理」把杖子藏起来，那找遍哪里也找不到吧。
以防万一，我故意在上面制造了类似10円硬币造成的划痕。（原文是10円傷，应该是日本专有的说法）
不，准确地说是用了铜币。

不过，那帮家伙可是可以毫不在乎地做无赖事的权力者啊……。
也有可能突然把我抓起来严刑拷打。
这太可怕了，所以一旦有可能发生我就赶紧逃走，于是我让西玛提前做好准备。

「米娜，不好意思，能把隐形戒指卖给我吗？说不定用完就不能还了。」

隐形戒指也是逃跑的必要条件。

「不用了，男将就这么用吧。」

我将10枚价值100万雷门的金币压到了客气的米娜的手里。
（确认了很多遍，这一句话直接击碎了我对雷门价值的判断力，按照之前一顿料理2500雷门的汇率，1雷门大约就是1円吧）
只要有这个，我就可以逃到任何地方。
而且一般人只能使用3次，但我有「修理」功能，去掉7秒的延时，就可以说是能无限使用。
如果顺便装上魔装甲艾曼斯洛克的话一定能平安逃走。

虽然我很紧张，但伯爵他们完全没有要来找我的样子。
这是怎么回事呢？
难道没发现拉梅塞纳魔杖被偷了？
或许有这种可能性。
我用「修理」解开的锁是相当坚固的魔术道具。
虽然通过修理其表面的细小划痕把它消除了，但我觉得要把那个弄掉实际上是非常困难的。
也许她们认为既然锁着，魔杖当然还在里面。


一上午的时间就这样平静地过去了，我正想着差不多该准备午饭了。

「打扰了。」

突然出现的是一脸疲惫的艾莎公会长。

「哦，欢迎光临。这个时间来是怎么了？」

我们白天不营业。
店是黄昏时分开门的，这个时间来拜访是很少见的。

「嗯，虽然知道不是营业时间，但麻烦的工作终于结束了。能不能让我喝杯啤酒？」
「这当然没什么，悟空……」

在我下达命令之前，1号和2号争先恐后地走向储藏室。
我深深为最近悟空的成长感到惊讶。

「您好像很累啊？」
「啊，男将知道的吧？卢尔桑吉翁那边派来了贵族。」

我知道得不得了。

「嗯，是啊……」
「她是来押送秘宝的，是个不讨人喜欢的家伙。」

艾莎公会长也因为秘宝的交接和贝布鲁斯伯爵见过面。

「真是不容易啊。」

我把午饭要吃的鱿鱼烤了，浇上用新鲜番茄、洋葱、橄榄油等做成的冷制酱汁，做了一个小下酒菜。
其间，悟空端出冰镇啤酒，艾莎老板喝得从喉咙里发出咕咚咕咚的声音。

「哦……这一切终于都结束了，她也回去了。」
「那太好了……嗯？……回去了？！」
「是啊，一大早就出发了。怎么了？」

回去了吗？
哎呀，拉梅塞纳之杖还藏在床底下呢。

「什么？你是想看看贝布鲁斯伯爵吗？算了吧，她是个好色又阴险的女人，她一定会对男将图谋不轨的。」
「塔克拉玛干沙漠。」
（塔克拉玛干的发音在日语里类似于图谋不轨）
「哈？」

日本的谐音冷笑话是行不通的啊。
大脑一片空白，没法好好思考。
怎么办呢？
如果特意坐船去追，就等于说我是凶手……。

嗯，现在不知道该怎么办，所以之后再说吧。
也许会在这段时间内想出好主意，也有可能在不为人知的情况下，把魔杖还给帝国……什么的。
总之顺其自然吧。 

第81话 父亲的面容 
[父亲的面容] by 烧丙

最近的我无法集中精神，对很多事情都心不在焉。

「喂，士郎！」

我在往玻璃杯里倒朗姆酒，被塞西莉提醒了一下，才发现洒了出来。
从玻璃杯里溢出来的酒弄湿了周围。

「哇！对不起，对不起。」

慌忙擦了擦，把斟满了酒的玻璃杯轻轻递了过去。

「怎么了，有什么烦恼吗？」
「嗯……」

老实说，我很在意拉梅塞纳之杖，更在意魔装甲艾曼斯洛克。
而且，并不是想尽快归还帝国，而是想确认那件装备的性能。
简直就像被妖刀魅惑了一样。
不，我并不想当刽子手。
纯粹只是想装备艾曼斯洛克，试着开发那种力量而已。

「我想去一下西岛……」

如果是西岛的话，因为没有人，所以就算装上了艾曼斯洛克也不会被发现。
而且想着好久没去了，很在意留在那边的格雷姆们的情况。

「西岛吗？虽然那边没有怪物，但是要不要护卫跟着？」
「塞西莉不是有探索的工作吗？」
「最近日程很紧，我想差不多该休息了。」

自从谢拉离开后，塞西利等人的战斗力大幅下降。
尽管如此，她们还是在新发现的第五层努力获得了大量的魔石和道具。
听说萝洁和米娜的水平也有了很大的提高。

而且米娜还是很擅长找东西。
有很高的概率捡到在战斗中有用的东西。
前几天发现了6个叫爆裂球的东西，这是封印着塞西莉使用的爆裂魔法的魔具，是类似手榴弹的道具。
今天她还自豪地说用这个爆裂球消灭了大型怪物。
前几天捡到的「必中之石」也安装在自制的箭上，改造成「必中之箭」。
因此，她能有趣地射中敌人的要害。

用结界魔法和道具逼迫怪物，用塞西莉的高火力魔法打倒敌人，这是队伍的必胜模式。

「如果带我们去的话，萝洁和米娜也会很高兴的。」
「嗯……」

怎么办呢？
别说萝洁和米娜了，就连和塞西莉都没提过拉梅塞纳之杖的事。
虽然这三个人是岛上最值得信任的人，但我担心把秘密泄露出去会给她们添麻烦。

「晚上好！」

我的回答因为女战士六人组的来访而被推迟了。
今晚，这些人的告别会将在士郎旅馆里举行。
她们在艾莎大师的见证下，将拉梅塞纳之杖交给贝布鲁斯伯爵，获得了3亿8千万雷门的巨款。
这样一来，不难想象她们会有一种不想永远从事与死亡为邻的冒险者职业的心情。
好像谈了很多，最后决定退出冒险者的职业，乘明天起航的船回大陆。

「久等了，请坐老座位。」

今晚要做山珍海味，用16种料理招待客人。
艾莎大师还有和她们关系很好的冒险家们也被邀请了。
塞西莉她们也是受邀的客人之一。

宴席顺利进行，所有人都吃饱喝足，舍不得地和六个人告别。
即使是觉醒了理解肌肉美的我，见不到她们也非常寂寞。
因为全员都是开朗的性格，所以聊起来也很开心。
我发誓明天早上目送船只出航。


六人帮离开岛已经好几天了，我还是没去成西岛，每天都惦记着艾曼斯洛克的事，但还是和平时一样过着每一天。
即便如此，我还是会在深夜锁上房门，玩变身游戏。
如果能痛快地发射收敛魔导束的话会很爽吧，每天一边想象着这样的事情一边在镜子前摆姿势。

然后，有一天晚上，我终于受不了了，在身着艾曼斯洛克的情况下，启动隐身戒指，在夜晚的森林里飞驰而过。
目标是耸立在岛中央的山顶。

密林虽然被漆黑的黑暗封闭着，但是装备了魔装甲的话就像戴了夜视镜一样周围的状况看得很清楚。
轻装上阵的我从一棵树跳到另一棵树，转眼间就爬上了山坡。
如果是平常，光是这样就会气喘吁吁，动弹不得，但我却毫无问题地跑上了斜坡。

不到5分钟就到达山顶的我眺望着周围，松了一口气。
当然，360度都是海景。
岛上几乎一片漆黑，只有商业区和迷宫入口附近有微弱的灯光。
吹着夜风，我感到神清气爽，心满意足地回到岩屋，睡了个好觉。
从那以后，就像失去了附体一样，我不再在意拉梅塞纳魔杖，就把它藏在床底下。
又恢复了往日的平静。
我是这么想的。

♢

女人在迷宫中徘徊。
她已经忘了自己为什么会在这里。
只是为了活着而度过每一天，只是一味地执着于活着。
女人以前有个绰号叫白蛆，现在连她自己都不记得了。
连自己真正的名字都从她的记忆中消失了。
每天都是为了捕食而狩猎怪物和冒险者，然后吃掉它们。

「噫！」

同伴被杀的冒险者转身逃走的瞬间，白蛆本能地朝她的后背挥了一刀。
如果有生物露出背部逃跑，就不得不杀了它。
那是从白蛆的意识深处涌出的冲动。

白蛆把杀过的尸体脱光，放在一起仔细观察。
是在斟酌哪个最好吃。
不久，她切下最柔软的肉，用魔法烤着吃。
白蛆这样的生活已经持续了好几个月。

填饱肚子后，白蛆开始检查冒险者们的随身物品。
如果有比自己的剑和刀更锋利的东西，就把它换掉。
而且行李里一般都有食物。
甚至有在迷宫中找不到的盐和甜食。

白蛆除了生存之外别无目的，只是一味地在迷宫中徘徊。
讽刺的是，她与生俱来的能力使之成为可能。
如果白蛆以冒险者而不是罪犯的身份而活着的话，她一定会被誉为伟大的英雄。
实际上，白蛆已经只身到达了迷宫的第六层。

无论哪个阶层都有一扇隔开楼层的大门。
门的另一头通常被称为楼层boss的强力怪物守护着。
这里也不例外。
据说只要打倒楼层boss就能获得巨大的魔石和怪物守护的秘宝，但是对于白蛆来说，楼层boss和秘宝都引不起兴趣。
白蛆的兴趣是生存，大部分时间都花在捕食上。
如果是平常的白蛆，应该不会冒着自己可能受伤的风险去挑战强大的怪物头目。

但是，白蛆看到了画在巨大门上的浮雕。
一般隔开楼层的门上都画着保护楼层的怪物头目。
在这里有1000个强大的鬼在等着。
但是，白蛆注意的并不是这些鬼。

白蛆发现了一个美丽的少年。
全裸戴着项圈，被鬼们用铁链锁住。
白蛆发自内心地想。

我想要这个。

楼层boss本来就不是可以独自狩猎的怪物。
这些鬼的真实身份被称为千老鬼（せんろうき），如果不能一口气打倒的话就会不断增殖，是可怕的对手。
需要相应的作战规划和战斗力。
但是，白蛆无法做出正确的判断了。
白蛆只是在少年的浮雕上看到了某种能满足自己干涸心灵的东西。
那个少年很像记忆中隐约记得的父亲的面容。

然后，白蛆举起剑，用手摸了摸门。 

第82话 拥踏事件 
[拥踏事件] by 烧丙

第82话 拥踏事件
是和往常一样的早晨。
招待了住客和塞西莉等人吃完早饭，送走她们后我悠闲地喝着咖啡。
让悟空他们负责收拾，听着雨声。
在娱乐稀少的世界里，连这样的事情都能成为乐趣之一。
不可思议的是，听着雨奏出的旋律，曾经在地球上听到的各种音乐似乎清晰地浮现在脑海中。
坐在沙发上闭上眼睛。
没有急事是多么奢侈啊。
我不想让脑子里的音乐中断，将思维专注在雨声上。

♢

塞西莉她们的目标是迷宫的深处。
主战场是第五层。
从入口到那里的路线已经完全记在脑子里，在主要道路上的陷阱几乎都解除了，走一个小时应该就能到达目的地。
三个人在像迷宫一样细小分叉的道路上畅通无阻地走着。

「嗯，总觉得有点奇怪。」

米娜喃喃自语，而塞西莉和萝洁都明白她的意思。
总觉得今天迷宫里比平时更嘈杂。

「怪物的气氛好像都和平时不一样，总有种不祥的预感。」

通道上还有很多冒险家，但大家似乎都感受到了和平时不同的气氛。
不一会儿，三人来到了通往第三层的门口。

分隔楼层的门非常大，高度在7米以上，宽度也不低于5米。
不过，这样的门必定在旁边或内侧有一个小门，基本上冒险者都是用那个部分出入。
因为一一开关大门太麻烦了。

所以早上这个时间门前会挤满想往里走的冒险者。
特别是因为这里的门很小，今天早上也排了3米左右的长队。
因为是每天的例行公事，塞西莉她们也默默地加入了队伍。

「喂，让开！」

队伍前方好像发生了骚动。
似乎有冒险者想要返回，传来争吵的声音。
早上的这个时间就像单行道一样，由外入内的人是优先的，这已经成为大家的默契。

「喂，让开！是我在前面的！」

「现、现在不是吵架的时候！一群千人食人鬼（千人オーガ）正向我们逼近！」

想要往回走的女人的声音显得十分急切。

「不知道哪里的笨蛋讨伐失败了，千人食人鬼不断分裂着向我们逼近!」
「喂……」
「快回去！不明白吗，是拥踏事件！怪物从迷宫溢出来了！」

不知不觉间，大地的震耳欲聋声渐渐逼近大门。
那是杀了先行的冒险者们，突破了门的怪物军势迫近的声音。

「危险……」
「所有人都回去！告诉后面的人！总之先往回走！」

狂乱和恐惧侵蚀着人们的内心。
鬼的军队出现在曾经有楼层boss的广阔空间。
吼叫、怒号、悲鸣、咒骂，不分敌我，令人不快的声音在迷宫中回荡。

「§ΛΖΛΦΓΔΧ¶ΣΓΔζ」

突然，爆炸的轰鸣声响彻通道的一角，怪物们被炸散开来。
冷静观察事态的塞西莉用爆裂魔法炸开了怪物们到来的道路。

「米娜，赶快把这件事告诉艾莎公会长！」
「我知道了！可是塞西莉你呢？」
「我会在这里截住它们直到极限，然后……」
「然后？」
「把这件事告诉士郎，让他逃离这座岛。萝洁也去!」

目前，岛上只停靠着一艘达玛斯夫人的商船。
剩下的只有士郎的小船。万一怪物从迷宫里溢出来，所有冒险者都不可能坐船逃脱。

♢

我被人摇醒了。

「男将！男将，快起来！」

我被这突如其来的情况吓了一跳，是米娜硬把我叫醒的。
探索已经结束了吗？
难道睡到傍晚了？

「诶？现在几点？这……」

头脑迷糊思考不清楚。
下雨天本来就不舒服。

「别睡迷糊了，请振作点，发生拥踏事件了！」
「拥踏事件？」
「怪物从迷宫里溢出来了！不仅仅是千人食人鬼，其他的怪物也都是蜂拥而出了。」
「蜂拥而出……」
「快逃跑吧！艾莎公会长虽然去了，但是如果封锁失败的话岛上会到处都会是怪物！」

最坏的状况发生了。

「我知道了。总之先去西岛避难吧。大家也一起去。塞西莉她们呢？」

已经在小船那里做出港的准备了吗？
但是米娜悲伤地摇了摇头。

「萝洁和艾莎公会长在一起参加封锁行动。塞西莉为了争取时间，一个人留在了迷宫里。」
「在迷宫里……」
「一边破坏狭窄的通道一边进行撤退战。明明不这么做也没关系，自己却为了殿后……」

那么，塞西莉现在……。
不敢想象的景象浮现在脑海，我止不住颤抖。

「塞西莉……」
「我觉得塞西莉是想保护大家，或者说想保护男将先生……」

感觉就像脑袋被钝器打了一下。

「男将先生，总之请先逃吧。我送走男将后必须返回封锁作战。」
「米、米、米、米娜……」

不仅是身体，连声音都颤抖得说不出话来。

「怎么了？」
「米、米娜，你对迷宫里的事很了解吧?」
「是啊，怎么了？先别管这些，不如赶快逃出去。」
「啊，我想请你带路。」

米娜讶异地看着我。

「塞、塞、我想救塞西莉……」

虽然很丢脸，但我害怕得眼泪都流出来了。
没办法，我是胆小鬼。

「男将，你在说什么……」
「等一下，波波，我们要把岛上所有的汪达和哈利召集起来。」

下了命令，我立刻冲进卧室。
然后从床下取出拉梅塞纳的魔杖。
虽然不知道艾曼斯洛克能在多大程度上适用，但也只能试试看了。
汪达32只，哈利24只，还有魔装甲艾曼斯洛克，这些是我拥有的全部战力。 

第83话 士郎的等级下降之时 
[士郎的等级下降之时] by 烧丙

因为想尽量保存魔力，所以我没有穿上艾曼斯洛克，骑着小银跑向迷宫入口。
迷宫前，艾莎公会长在坐镇指挥，冒险者们在入口外围成一圈。
看来是决定在这里守株待兔。

我让波波从空中找出萝洁，跑了过去。

「萝洁！塞西莉呢？塞西莉回来了吗？」
「士郎！你不是逃走了吗？」
「先不说这个，塞西莉呢？」

萝洁无力地摇了摇头。

「是吗……」

可能已经晚了。
但是，我不相信塞西莉会这么轻易地被干掉。
果然只能冲进去了。

「米娜，真的可以吗？」
「我、我明白。女子一言驷马难追。但是如果能活着回来，我就要和你抛弃我的处女之身！」

我一个人搞不清楚迷宫的内部构造。
明明是这样绝望的状况，米娜却答应为我带路。
当然说了艾曼斯洛克的事，也实际给她看了装备。

「你、你们在说什么？」
「萝洁，我们这就去救塞西莉。」
「怎么可能！」

我也有点尿意，但没办法啊。
虽然害怕，可我觉得应该能做到。

「汪达，哈利，我们要开始突入了！」

不顾惊慌失措的群众，我骑着小银进入迷宫入口。

「男将！你想干什么？现在要开始封锁迷宫的入口——」

身后的艾莎公会长大叫着，但我还是假装毫不知情地冲了过去。
她是想用魔法破坏迷宫的入口吧。
那样的话，就算塞西莉还活着，不也逃不出来了吗？
只能由我去了。

「ΓΦΛΔΔΛΦΓ」

一到不引人注目的地方我就马上穿上艾曼斯洛克。

「跑吧！」

我在格雷姆群的前后跟随下冲进迷宫。
收敛魔导束在怪物群中穿出一个洞。
由于通道狭窄，无法躲避，被光带贯穿的敌人一个接一个地毙命。

「往右！下一个岔路往右边！」

身后响起米娜的声音。
自从给格兰大人帮忙以来，还是第一次进迷宫。
如果没有米娜来做导航员，我早就迷路了。

从刚才开始我就间歇性地在狭窄的通道发射会聚光束，在宽敞的地方发射扩散光束。
说起来就像在玩超轻松模式的射击游戏，不过，敌人一旦越过弹幕的话我就会game over。
因为残机只有一架。（残机：STG游戏术语，可以理解为生命值。）
就算艾曼斯洛克的能力再优秀，我这个使用者也是个连武道都不懂的门外汉。


进入迷宫已经过了15分钟。
也许是肾上腺素的作用，恐惧感逐渐麻痹。
只是，心里好像有一股凉意浮现出来。
这么多怪物都涌出来了，说明塞西莉已经……。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

为了打消「死」这个断言，我一边发出毫无意义的呐喊，一边不断发射魔导束。

「再过一会儿，前面有一扇通向第三层的门。」
「……」

米娜好像指着门，但我没有往那边看。
装备魔装甲艾曼斯洛克时，即使在黑暗的迷宫内，视野也比平时更好。
即使那儿的是我不想看到的东西。
视野里出现了躺在岩石洼地上的塞西莉。

「塞西莉……」

趴着的塞西莉一动也不动。
就在这期间，从迷宫深处不断有怪物涌出。

「打扰了！！！！」

用收敛魔导束的连射扫清了通道上的敌人，向塞西莉跑去。

「塞西莉……」

正要打开包治疗的米娜的手停了下来。
塞西莉的左大腿和右大腿以下都不见了。

「塞西利……已经死了——」
「还没有！」

# # # #

修理对象:人类(26岁)
消费MP: 3234
修理时间:216小时38分

# # # #

塞西莉的生命之火还没有燃尽。
锻炼出的身体强化魔法在临终之际维系了生命。

为了帮助塞西莉，首先必须恢复MP。

「汪达，哈利，死守我！」

我解除了艾曼斯洛克，大口喝下MP回复药水。
这种药水1ml只能恢复1mp，所以要加满就得喝3公升。
虽然恢复药水从鼻子溢出来了，但还是强行喝干后给塞西莉使用「修理」。
看着变成光粒消失的塞西莉，也许是因为放心，我的腰都软了。

「塞西莉小姐……消失了？」
「没事了，塞西莉得救了。」
「难道是男将做的？」
「这是我的绝招。以生物为对象的话我的等级会降低5级，这是我第一次使用。」
「什么？等级？」

下降的不止是「修理」技能的等级，创造魔法以及各个技能的等级都会下降。
因为讨厌这个副作用，到现在我连实验都没做过，但是现在不是说那种话的时候。

「好，这样就达到目的了……」

虽然我的胃已经受不了了，但还是继续塞了MP药水。
因为等级下降了5，现在我的全MP是1982。
即使装备了艾曼斯洛克也只能维持33分钟了。

「怎么办？刚才后方传来爆炸声，恐怕入口已经被堵住了。」

作为公会长，艾莎不得不做出无情的决定吧。
如果打开迷宫的入口的话怪物很容易就会出来。

「总之要想办法解决这种状态。」

虽然看不到新的怪物，但是军队逼近的震耳欲聋从深处持续而来。

「总之要破坏千人食人魔的本体！不然怪物会无限增加下去的。」
「话虽如此，哪一个才是本体呢……」
「据说本体是赤铜色的皮肤，眉间有第三只眼！」

只要打倒第三只眼的赤鬼就行了。
这样的话就容易理解了。

「问题是通往第六层的门的位置在哪里。」

就连米娜也不知道具体位置。
应该说岛上的冒险家们没有人知道这扇门的位置。
大概是第一个发现楼层boss的人想要攻略却失败了吧。

「到五层为止，我都可以带路。之后就朝着大波敌人来的方向前进！因为那些家伙应该是从本体分裂出来的！」
「明白！ΔΛΦΓΓΦΛΔ」

再次穿上艾曼斯洛克，我们在黑暗的迷宫回廊上奔跑起来。 

第84话 今日停业 
[今日停业] by 烧丙

第84话 今日停业
这对我来说是一场相当艰苦的战斗。
托魔装甲艾曼斯洛克的福，我的攻击力没有上限，反射神经和动态视力也比平时高出10倍以上。
不过，就算对方是怪物，厮杀什么的我还是第一次做。
迫近的怪物数量多得无法计数，也给格雷姆们造成了巨大的损失。
32个汪达只剩下4个，24个哈利也只剩下2个了。
大家都很努力了哦……。
付出了那样的牺牲，终于也击破了守护这个楼层的boss，千人食人魔的本体。

在一片寂静的空间里，米娜一屁股坐了下来。

「结束了……」
「嗯，我不想再经历第二次了。」

魔力余量238，再过4分钟就会引起魔力耗尽。

「你在说什么呢，不是很轻松就把它打倒了吗?」
「不，真的是紧张得不得了，因为就算穿艾曼斯洛克，精神也不会变坚强。」

战斗明明已经结束了，膝盖却不停地颤抖。
而且累了，MP药水喝多了肚子也咕嘟咕嘟的。

「比起这些，男将先生，我们击破楼层boss了！你看，那个！」

米娜所指的地方有一个小小的百宝箱。
白底金饰，十分华丽。
大小比装橘子的纸箱小两圈。
虽然很想马上看看里面，但解除艾曼斯洛克的瞬间，身体就像石头一样沉重，动弹不得。
就像在海里玩了2个小时后，爬上沙滩一样。
汗水也一下子冒了出来。

「身体好重……」
「我扶住你了。」

米娜扶住摇摇晃晃的我。
我只能苦笑，一个人真的什么都做不了。

「我就是为了这一瞬间才做冒险家的。」

米娜两眼放光地确认着有无陷阱。
对她来说也是第一次打开楼层boss留下的宝箱。

「没关系，没有陷阱，可以打开。」

为了以防万一，重新装备了艾曼斯洛克。

「我来开。」

没有一点嘎吱嘎吱的声音，盖子就被顺利地打开了。

「哦哦……」

两人不禁同时叹了口气。
宝箱里密密麻麻地铺满了魔石和金块。
金块的形状像鱼糕，一共有七个。

「这一个就值3000万雷门！」

米娜用颤抖的手抓住了金块。
魔石也是，大块的石头咕噜咕噜排列着。
而且，在金块和魔石上放置着一尊石像。
这是一座高约20厘米的小型雕像，看上去就像被锁链捆绑的少年。

「一定是秘宝！男将鉴定，鉴定！」

不是鉴定，是修理。

# # # #

修理对象:被囚禁的天使
说明:将道具使用者带到任意的场所。最多一名同行者。
消费MP:
修理时间:
不需要修理。

# # # #

这效果不是能帮大忙吗?
我已经累得一步都不想动了。

「明白了吗？这是什么道具？」
「好像是转移魔法的道具。」
「转移魔法？」

米娜说这个世界上不存在转移魔法。
这样的话，这玩意的价值不就显得越来越高了吗？

「总之先回去吧，说不定怪物不久就会来了。」
「那就用『被囚禁的天使』吧，我一步都不想走了。」
「那样就好，先逃出迷宫！」

这明明是不行的。
我想是是因为我太累了，脑子转不过来。
我们连想都没想就使用被囚禁的天使向迷宫外移动。
没错，转移到了艾莎公会长和冒险者们包围的迷宫入口。


我记得当时我们被艾莎公会长等一群人围着，一脸茫然。
当然，看着我们的人也都一脸惊讶。

「男将……你从哪里出现的？本来是在迷宫里吧？」
「嗯……」

要怎么蒙混过去呢？
就在我决定假装不知道发生了什么事，失忆了蒙混过去的时候。

「已经没事了！千人食人魔的本体已经被男将打倒了！拥踏事件已经被制止了！」

米娜真是个笨蛋……。
这样我偷了拉梅塞纳之杖的事不就会暴露了吗？
我悲叹不已，周围响起了欢呼声。

「得、得救了！」
「哇喔喔喔喔喔！」
「男将好厉害！」
「男将！男将！男将！」

面对涌上来喊着男将的，我露出僵硬的笑容，挥了挥手，随即又响起了更大的欢呼声。
真的是胃疼。

「米娜，我要逃了。」
「是吗？男将是英雄哟！我保证公会也会给你奖金！」
「我不是英雄，是盗窃犯。我本来就不想成为英雄。」
「盗窃犯……啊！」

米娜好像也注意到了。

「怎么办？」
「先回家收拾行李吧。」
「那我也跟着去。」
「为什么？」
「要是被误以为是小偷的搭档就麻烦了，而且我们之间的约定还没有兑现呢。」

约定，是那个吗？

「你是认真的?」
「我当然是认真的。如果是男将的话我愿意舍弃处女之身，就算成为逃亡者也没关系！啊，原本在拉格塞尔王国我就是伪造公文的罪人，事到如今逃犯什么的也没关系了。」
「米娜是罪犯吗？！」
「冒险家都是这样的。萝洁也被当作杀人犯追捕。」

没听说过的令人震惊的事实。
仔细想想，塞西莉原本也是个海盗。
要是被发现了，也会被抓走的。

「也就是说，事到如今都无所谓了。」
「那么，把萝洁也约出来，大家一起逃走吧?」
「我终于可以成为女人了！」

米娜高兴地跑了起来。
刚才取的百宝箱里有一大堆钱，暂时可以过玩乐生活，不用担心。

艾莎公会长拨开人群来到我身边。

「男将，到底是怎么回事？请告诉我详情。」
「我知道了，但是这里太吵了。我整理一下衣服再来拜访，能请您在公会会馆等一下吗？」

我汗流浃背，衬衫都透着。
我藏着胸口问道，老板马上点了点头。

「这样确实有点太刺激了，我知道了，你马上换衣服。」

这样就可以争取时间了。


回到岩屋，米娜和萝洁已经开始收拾行李。

「听说士郎要逃走？」

萝洁似乎也从米娜那里听说了事情的经过。

「嗯，因为我不喜欢当英雄。我擅长制造工具，但不喜欢成为当政者的工具。」

萝洁听了以后笑了。

「我知道了。我也会跟着士郎去的。别看我这样，其实我很擅长逃亡，这是我的拿胸好戏。」

所以，要说的话应该不是拿胸，而是拿手吧。
的确，如果依我看的话她胸部的确很棒。

我让剩下的格雷姆休眠了。
因为船太小，每个类型只能带2个。

「一直以来谢谢你们了。」

我一边说着感谢的话一边让格雷姆们功能停止。
已经不会再回到这座岛了吧。
虽然只有不到一年的时间，但各种各样的回忆在脑海中萦绕。


到了海上，松了一口气。
岛上只有达马斯夫人的商船，应该不会追着这艘船来。
即使追上来了，因为是西玛牵引的船，速度相差太大她们也追不上。

「那我们要去哪里呢？」
「先去西岛吧。」

必须把隐藏的财产拿回来。

「那之后呢？」
「嗯，逃到巴旺达地区吧？那里有我的熟人。」
「你的熟人是什么样的人？」
「莱加尔塔的战姬」
「啊？」

不过，事到如今也不能再依赖克里斯大人了……。
干脆去流浪寻找谢拉吧。

「先往西走吧。」

之后……太阳太耀眼了，什么都想不出来。
总之我决定了一件事。
旅馆从今天开始就停业了。 

不是圣女，而是圣者？！北上漫游记篇

