書名: 在贞操逆转的世界里，我走向理想的青春。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677982615.html
類型: 日輕
作者: やまいし
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927860424683504#reviews
更新日期: 2023-03-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




当我发觉时，我已经转生到了男性数量明显减少的扭曲的世界。与生俱来的容貌和才能，究竟可以做成什么事情？校园生活？表演艺术？创业？、这就是他——鸣濑隼人(なるせはやと)的青春的故事……with后宫


转生的自觉
[1转生的自觉] by elferan

这些是什么东西？

没有体验过的记忆像走马灯那样放映出来。


这是哪里的街道？高楼大厦鳞次栉比，街上人来人往。
我从来没有去过这个城市
——总感觉有一些违和感。


接下来的画面是家？相对普通的2层住宅映入我的眼帘。
——当然，我不知到这个家的任何事情。


一进入了这个家后，我就听到了某个人说话的声音
我马上朝着声音的方向走了起来。
进入客厅后，我看到了我的家人。
母亲、妹妹、还有……父亲。
——我又感到有一些违和，我明明没有父亲，但我感觉这个人是我的父亲，我到底怎么回事？


情景发生了变化。
这次是在类似与学校的巨大建筑。

我向着某个地方走着。
在走的时候，我和一些擦肩而过的人相互打了几声招呼。
——果然很违和，要问为什么的话，原因很明确，因为刚才打招呼的都是男生，存在这么多男生的学校吗？
而且也没有看到女性的身影，如果是平时的话，即使我不愿意也会好好地打招呼。
——我在意着男性的数量之多。……这果然是我不知道的学校。


似乎到了目的地，是一间教室。
我打开了教室的门，明明之前一直踌躇不前，但这次却毫不犹豫地进入了。
……教室里面有一半的人是男性，大概20个人。


不对劲，男性的数量也是、男性和女性愉快地交谈也是，都不对劲。
不可能，哪个世界会有和女性开心聊天的男性啊，不可能。
越想脑子越混乱。
……但是，与自己的思考相反，我的身体向女性靠近。


我和一个女学生对上了视线。
她注意到我后就高兴地向我走来。
距离接近1米左右，她就和我搭话。
……与此相对，我也一边露出笑容一边和她交谈。
——为什么我会露出笑容？

——到底怎么回事


过了一会，对我来说像地狱一样的影像渐渐变得模糊了。

然后就这样连痕迹也不剩地崩溃了。




##################################



「 是梦吗…… 」

太可惜了，我本来还想再和女生聊聊天的，所以是梦啊……

「……诶？真可惜……？我现在觉得很遗憾吗……」

言语不自然地违背了自己的感情和思考。

「 ……不，等等，这样啊，是这样啊……！！」

随着时间流逝、记忆整理，我明白了自己发生了不可理解的现象。

太离奇了。

但是鉴于现状，只能用这个来说明。

那就是————



——转生


转生就是转生到另一个世界。



难以置信，看来这个世界男女人口比例是1:30。



而且在这个世界上这是常识，对于【这个世界的我】来说也是普遍的常识。



然后刚才「这个世界的我」好像恢复了前世的记忆。


「原来如此」



不，……然后呢？……怎么办才好呢？

一般来说不是应该像「好耶！！！」或者「foooooooo！！！！！」（注1）这样兴奋地欢呼吗。
但是对于实际生活的我来说不能随意地考虑。



要问为什么的话，因为我喜欢女性！并不是什么奇怪的意思。只是作为前世的普通男性的想法。

也许有人会说「转生的话女性也会变得讨厌起来吧」，但实际上我喜欢女性，不如说喜欢女性对我来说才是正确的，我有喜欢女性的感情。


也就是说，虽然不否定对女性好恶的感情与遗传基因有关，但心理方面的影响更大。至少我是这样的。
——也许只有我有例外的可能性。


那么，基于这些疑问的话，现在的问题就是我可不可以将这种心情表现出来。


稍微想一下，这个世界上的男生都讨厌女生，如果只有我正常说话或调情的话，明显会很奇怪吧。
再加上，我从今年开始好像是高中一年级的学生，如果我突然说喜欢女生的话，到现在为止有关系的同学和家人会觉得很可疑吧。也许因为那个关系会闹别扭。

——如果可以的话，我不想发生这种事。因为，记忆中的女生都无一例外都是美少女的水平！！我想放松一下！
这个世界上的我好像过去对她们说过「恶心」、「丑女」之类的话……。呃、哪个人上人说的啊？
以前世为基准看到丑女会怎么样？休克死亡吗？

唉，总之就是这样啦，现在开始我不能粗心大意。
如果在这里对选择道歉或者退缩的话，就和死了没差别。我想尽可能慎重地去行事。……为了不失败。


那我该怎么办呢。当然实战是最好的！

不管怎么想，结果不实际尝试是不知道的。不经过实践检验的都是纸上谈兵。（这是真理）
再这样想下去是没有用的。


——试着善意地对待女性来确认反应吧。
首先……家人，对吧？


————————————————————————————
以下是译者的话：
注1：可能是某个梗，译者不太清楚，有懂得可以告诉我。
除了（注）以外，所有括号（）中的内容均为原作者所写，如：（这是真理）
我只凭借有限的日语水平和机翻脑补来翻译小说，如果有误，请指出，我会虚心接受。 

家人和决意
[家人和决意] by elferan

「……早上好」

得到了实践出真知的我，从2楼的房间来到了1楼的客厅。
然后，在客厅看到母亲和妹妹正在看电视，我畏畏缩缩地向着她们打了一声招呼。

……因为我有另外一个世界的记忆，所以我表现地有些紧张，可能没能很好地传达到。



「欸！？……小隼……？？」



「欸！？……欧尼酱……？？」



——看起来传达到了。
不愧是母女，2个人都是相同的反应，虽然她们很吃惊，但还是注视我。

而且似乎对被打招呼的事相当出乎意料——……两个人的动作十分不自然。

恐怕是因为对我打招呼的喜悦、惊讶、不安同时涌现出来的吧。

对于这个，因为到此为止都是我冷淡地对待她们，所以必须向他们道歉。

我一边在心中表示歉意，一边欣喜地看到两人的表情中有喜悦的感情。

要问为什么的话，是因为母亲和妹妹还没有变得厌恶我。

再加上「我主动搭话了」……只是因为这种小事而高兴。……我不可能不欢喜。



「……嗯、妈妈、美空……早上好。 还有对不起。之前一直对你们态度都很冷淡。」

——这个世界上的我给两个人添了许多麻烦。

「怎、怎么了小隼？！发生了什么事吗？！」

「欧、欧尼酱？！」


我突然的道歉让两个人愈来愈混乱。

——但是不能止步于此。

「没什么发生事。……只是、我反省了至今为止的事情。而且，马上就是高中生了。……我想尽量地善待女性。」

虽然很明显很奇怪，但我没想到比这更好的借口。

——会被怀疑吗？

………………




………………




………………


「……小隼好宽大！妈妈我好高兴！」


「……欧尼酱！！！」

——不顾我的不安，两人露出了我从未见过的笑容。

看来不需要担心。

「妈妈想像以前那样好好地相处！」

「美空也是！…………和欧尼酱关系疏远了好寂寞！」

心中砰噔一声，不禁感到寂寞。
记忆中，我在小学低年级的时候，感觉到了从女性那里过来的令人厌恶的视线。
因为这个原因，也对同为女性的家人产生了不善的感情。

这是这个世界特有的现象，几乎所有的男人都会经历的事情，我也是这样。
与前世男性追求女性相反，女性追求男性是这个世界的自然法则，再加上性别比例的偏差，就造成了这个世界的状况。
女性越是追求男性，男性越会讨厌女性，这就导致了一个恶性循环。
而且这种现象一旦开始就无法修正了。父母传给孩子，孩子又传给自己的孩子。
已经成为了常识。

——但我是例外，我不可能讨厌女性。
如果这个世界的男性都讨厌女性的话，我能以和所有女性立室吗？
……稍微认真想象了一下，但是，这就是男人的梦想啊。

「……至今为止都抱歉了。……那个、我会改变的、所以今后还请多多关照！」

与想象无关，我至少希望我的家人幸福。

不是补偿——与补偿有些不同，我想和她们成为与之前相比更加亲密的关系。

「嗯！！如果妈妈哪里不好就告诉妈妈！妈妈会立刻改正的！」

「没错！为了欧尼酱，我什么都会做的！」

果然，两人的反应和前世的女性相比有非常大的不同。
而且这个世界的女性都是这样的感觉吧。呃？非常地积极。

「嗯，谢谢，妈妈、美空。」

但是对我来说，女性肯定还是积极的好，

在前世，男性一接触女性就会马上被说「性骚扰」之类的话。

然后女性就会指责那位男性，其他男性就会用同情的眼光看那样的男性。

……原来如此。发生了和现在完全相反的事情。前世和今世的贞操观念相反。

也就是说，在这个世界上对女性有好感的我，在前世所说的「绿茶」（注1）吧。…………原来如此，还不错啊。

我认为「做法恶劣」、「勾引诱骗」之类的想法大概都是不受欢迎的家伙的嫉妒。

但是，这是因为想受欢迎的人羡慕真正受欢迎的人，在这个世界上没有我的竞争对手，也就是说没有来自同性的烦杂的嫉妒。这个世界是我的垄断市场。

关于「异性之间的争执」，因为是这个世界上女性之间的问题，所以和我没有关系。……应该没有吧。

——即使被别人认为很奇怪，我也要善意地对待女性。

我莫名其妙地转生到了这个世界，我想做的事情大概就是这样吧。
而且我所要做的事情对这个世界的女性来说应该是一件好事。

对女性好意相待反而在世界上被推崇。
那样的话就只能做了吧。而且这恐怕是只有我才能做的事。

——这样的话，有必要制定今后的计划。
而且，有必要对这个世界进行各种调查，像是法律之类的东西。
虽然很辛苦，但是如果不得到信息的话就不能拥有后宫。
试着挖掘了一下记忆，看来我的脑海中没有那样的信息。
这也是这个世界的原因的话没办法吧。也许男人不太需要学习。


……总之先调查一下吧，这个世界的事。

————————————————————————
以下是译者的话：
注1：原文是「誑かしあざと女」，誑かす是蒙骗、骗人的意思
あざとい是有小聪明、思想肤浅、行事恶劣的意思
总之就用「碧池」了，有更好的翻译可以告知我
依照建议改成「绿茶」了 

世界的规则和智能手机
[世界的规则和智能手机] by elferan

我注意到了一件事——自己没有手机，所以用家里的电脑，拼命地调查这个世界。……不仅是智能手机和电脑，
IT技术和想象的一样和前世没有什么变化，真是太好了，如果大家都用全息摄影技术来交流的话就糟了，因为我不太想用那种东西。
……我想要手机。

先简单说明一下调查出来的事情。

首先这个世界正如之前所说，男女比例是男1:女30，是一个相当有偏差的世界。
因此，大家支持一男多女的结婚重婚。
而且被男性所选择的女性几乎都是美女，所以虽然这个世界上的女性有差异，但都是美女。
但是男性在遗传基因上有问题，大部分情况下都相貌不端正。
……顺便说一下，我的脸，据母亲和美空所说是世界上最帅的。……不会吧？

另外，由于人口的偏差和减少，WPO——世界人口组织为了维持人口，推行男性结婚义务化和重婚。
但仅凭这一点就无法绝对性地维持人口，所以20岁以上60岁以下的男性还有义务每月提交一次精子给国家。
义务的同时，男性一个月也能拿到10万日元左右的报酬。再加上自由捐献政策，15岁到60岁以下的男性也可以主动向国家提交精子。
不是义务一次也能拿到10万日元。

而且在法律上，男性的刑罚是提供精子之类的。……也就是说，在有期徒刑中，精子的提供和这样的行为是刑罚的一部分。
虽然好像还有其他的惩罚，但大部分都是只有男性才能做出对世界有帮助的事。
顺便说一下，我觉得这个刑罚很轻，这是因为我有前世的记忆。但对这个世界上的男性来说，这和死刑没两样。
除了这些点外，其他的法律和前世没有什么变化。

——就这是样。果然有各种各样的变化，证实了我调查的行为是正确的。嗯，犯罪之类的并不是因为刑罚轻才想做的。

关注点还是重婚和是精子提供吧。
我现在16岁，已经可以提供精子了。……能挣零花钱！
然后是结婚，如果男性和女性都超过18岁的话就可以结婚了。而且男性的结婚人数没有限制。
与之相反，男性没有限制，但是女性不能和自己厮守一生的男性以外的人结婚。
本来就不想那个男的结婚，如果被发现见异思迁的话就麻烦了，所以是法律规定的吧。
……但这和我没有关系。



##################################



我现在与母亲和美空在客厅里放松。没有什么特别的事。只是一家人团聚。
两人幸福地微笑是和睦的证明。

「这么说来，我想拜托妈妈。」

我很久以前就想拜托妈妈了，所以决定趁这个机会拜托。

「嗯？！想要什么？游戏？衣服？什么都买！！ 」

这个世界上有儿子的母亲都是这样的吗。……很容易想象儿子都被宠坏了。

「不是游戏……其实我想要智能手机。」

是的。我想要的东西是智能手机。上次想查东西的时候注意到了，这个我竟然还没有手机。上了高中还没有手机，这在前世是不可能的吧。

只要有智能手机，通话、邮件、玩游戏都可以做到，十分便利。

「这么说来也是。我还没给小隼买手机呢。」

「确实！明明有美空，欧尼酱却没有呢！」

「诶？美空明明有手机，我却没有？」

「嗯！第一次知道哥哥想要智能手机！」

真的吗。这个世界上的我平时到底怎么生活的？看书吗？

「我今年也要上高中了，所以想先有一部自己的手机。」
……没有手机的话就不能和女生打电话、聊天了。

「确实是这样呢。——那周末去电器店买吧！」

「真的吗？！谢谢妈妈！！」

因为决定地太快，不由得叫了起来。……果然母亲太宠儿子了。

「……噫！！好啊！如果是为了小隼的话！！…欸嘿嘿……果然小隼好可爱啊……到了18岁……欸嘿嘿」

「喂！喂，妈妈！你太笑得太难看了！还有不要再胡思乱想了！因为哥哥是美空的！——欸嘿嘿……嘿嘿」

「——！美空！！那是什么意思！而且你的脸变得难看哟！ 」

「——！我才不想被妈妈这么说！！」

——两个人地脸非常接近，气氛很热烈，到底在做什么呢？
嗯，不管怎么说，2个人关系好！

——在那之后的一段时间里，我看着两个人友好地（？）交谈着。


—————————————————— 

清明学园
[清明学园] by elferan

中午过后。

被妈妈叫到客厅，桌子上摊开了一本杂志。……上面是学校吗？

「妈妈？这个是？ 」

「——哦！小隼！这是啊！是小隼所要就读的高中的小册子哦！ 」

「小册子？ 」

这么一说，我从妈妈那里拿过了小册子。
看了一下，小册子上的漂亮、雄伟、壮丽的建筑物是清明学园。

「好大的学园啊。我要在这里面上学吗……。」
……好期待啊。是我理想生活的学园、是我理想的舞台。不知不觉开始妄想了。

「是啊！还有——」

「嗯？」

「——是的！这是刚才送来的！」

母亲这样说着，递给我一个像褐色信封一样的东西。
往里面看，里面有清明学园的合格证明书和入学仪式的介绍信。

「……合格证明书。还有……入学仪式吗？」

合格证明书上，有祝贺入学清明学园的话语，校长的祝福话语很长很长。
……不，这也太长了，差不多写了满一页纸吧？

虽然太长了，但因为是祝贺的话，所以还是决定读一下。

………………

………………

………………

………………

………………



——嗯嗯嗯……原来如此。从字面上看出了学园长对我的感谢之情。
从学园经营者的角度来看，男性的入学在经营上是极其重要的吧……世道艰难啊。

概括一下文章「建立私立学校，召收学生，作为学园运营虽然成功了，但是校长还是比较烦恼，因为一直没有男生的入学者出现。学园长自己在中学召开说明会，宣传给男生方便过学园生活以此来吸引男学生，但还是失败了。被学园的学生在意见箱问「没有男学生吗？」。为了学校的维持和进一步的发展需要，让男生入学是一件必要的事情，但没什么办法。……那个时候，她们收到了我希望进入这个学园的消息。你就是拯救我们危机的神啊————」。呃……这个学园没问题吧。

下面还写道「学园的教职员工做梦也没想到男生会希望入学，在欣喜若狂的同时，不小心晚寄了录取通知书，非常抱歉！今后不会有这样的事情发生————（略）————所以请一定要多多关照清明学园！」无法想象以学园长的身份写的话语如此谦恭。……从字面上可以看出，她真的很为难。

……没办法。不管怎么说，这个世界上男性很少。
高中对女性来说是和男性相遇的场所。
如果经营学校的话，可以说男学生的存在是不可缺少的。
但这个世界上也有独占男生的学校。——没错，是男校。

男校在这个男生很少的世界上也存在。
也许会觉得不可思议，相反，对于这个世界上的男生来说，男校才是理想的地方。
因为男校从学生到教员都是男生。
因此，除男校外的学校，男学生的数量会进一步减少，明明是男女同校的高中却没有男生，这样的事情经常发生。

那么为什么有男校却有上同校高中的男生呢？

答案大致分为两种。
第一种是家庭环境。
按照自己家族的方针进行同校，和地位高、优秀的女性结婚。
或者因为没有钱，所以以男女同校的补助金为目标去同校。……意外的是这种例子好像很多。

第二种是没能进入男校。
这种例子占据了去男女同校的大部分男生。
因为男校很少。前面也说过了，男校的学生和教员都是男生。
——也就是说，校长也必须是男性。
这个世界上的男人结婚后，一般都会成为前世所说的全职主妇。……或者是啃老族。
因此，几乎没有男性担任教师。与此成比例的男性学园长也很少。
所以男校很少，据说只有100所多一点。（注1）

因此，来自男校的男学生流入了男女同校的高中。
但是，这个世界上的男子如果要去同校高中的话，应该会尽量去男生聚集的地方和补助金多的地方吧。而且这样的地方偏差值（注2）非常高，学费也很高，所以父母是社长之类的大小姐的占大多数，男生反正要结婚的话就想做有钱的女性，所以男性被有钱人、贵族等上流阶层独占，一般家庭结婚变得非常困难。

……无论哪个世界，出生都很重要。虽然是不平等的。

……因此，我明白学园长为什么写这么长的信传达祝福。
如此围绕男性的形势对男女同校的高中不利。
也许有人已经察觉到了，清明学园在男女同校高中里也不是所谓的高偏差值学校。
总的来说是比平均水平稍微高一点的高中。因此，很简单知道，这所高中至今为止没有男生入学过，而我是第一个男生。

……觉得这种学校方便是我的心理作用吗？


————————————————
以下是译者的话：
注1：原文「毎年100倍はくだらないと言われている。「不确定，可能翻译有误，有更好的翻译请告知。
注2：偏差值指的是相对平均值的偏差数值，简单理解成为偏差值越高，学校越好。 

家人约会
[家人约会] by elferan

周末。
我和家人来街上购物了。
之前我说过向母亲说过想要一部手机，然后美空就可爱地对我说【难得是周末大家一起出去吧！可以吧？欧尼酱！……拜托了】，所以我和家人一起出门了。

「即便如此……虽然预想到了，但是视线好骇人……」

我现在的右手边是美空左手边是母亲，我们一起在大型购物中心阔步前进。
因为这个购物中心在城市里，所以客人很多，与此同时也能看到很多男性客人的身影（有女性陪伴）（注1）。而且我也带着两个女性，感觉比他们聚集了更多的视线。

「那是当然！因为是小隼哟！」

「对！是欧尼酱的原因哦！」

两人这样说着，露出了骄傲的表情。……什么意思？试着问了一下，似乎我被表扬了？

——但是没想过会这样。变装过来比较好吗？

「对不起，好像我太显眼了。……要是变装就好了。没想到会变成这样。」

好不容易和家人一起买东西，却给两个人添麻烦了。
……感到罪恶感。

「——不要这么说！不用在意我们的事！」

「对呀！欧尼酱一点都没错！因为想和欧尼酱一起去购物的是美空！」

两个人这样高声说了我。

「是、是这样吗，太好了！」

……看来是我的杞人忧天。

「——而且！就算变装了，也不能掩饰哥哥的帅气啊！」

「嗯嗯。美空说得对！」

这么说美空立马靠近了我（？）。

「既然这样，那就没有必要掩饰，要让别人看到我们关系！」

……嗯？

「是啊！而且妈妈能向周围的人自夸我的小隼哦！」

喂？！妈妈？！你……是那样的角色吗？！你不担心儿子吗？！

「啊，那个可以有！」

「才没有！」

因为说了奇怪的话，所以就下意识吐槽了……。

鸣濑家还好吗……。不安啊……。

「而且……如果有人想伤害小隼，我是不会放过那个人的哦。」

这样说着，母亲露出了与平时完全不同的容貌。

……妈妈，眼神好可怕！那是想〇人的眼神！！
难道妈妈……不……停下来吧。问了就不能回头了。
这次就当没问过吧！嗯！就这样就好！！

总之，……明白了只要不让妈妈生气就好了。

虽然不会对我产生什么影响，但如果有打算危害我的人的话，请一定要重新考虑！…………死吗？不，应该不会是真的吧。

……之后我们（3+约50名）排着长队如意地继续购物。
学校需要的东西、在家里使用的东西、还有智能手机。
然后我终于得到了文明睿智的结晶——智能手机！这样通往后宫的路也很近了！
如果使用这个通话、聊天也能乐趣！

就这样兴奋的我，拿着刚买的手机走出了店里。……之后看见我买手机的人发生了购买战——当然我是不知道的。





########################################################





来购物中心大约过了3个小时。
到处东西的我们，为了解决晚饭，所以现在在家庭餐厅。
这所家庭餐厅是这个世界上非常普通的连锁店。
虽然妈妈一直在做法式料理之类的高级料理，但我还是更喜欢这种平民料理。
……虽然身体变了，但内心还是平民啊。

「不过，这里也有很多人。……已经满座了。」

我目瞪口呆地看着满座的餐厅。

「是啊。因为本来这里人比较少所以选这里了，但是现在全是人了…… 」

「真的呢……不知不觉间……」

其实选择这里的原因是人相当少。
因为经常感觉到周围的视线以至于很累，所以去了空着的店避难。
但是这样的愿望没有实现，进店不到5分钟就满座了。

（……坦率地去高级料理店就好了。这样的话应该是单间吧）
无论我多么喜欢女性，累的时候也会累。想休息的时候也想休息。
也许能稍微理解人气偶像的心情。

（……今后尽量选择有单间的店吧。……店员好像也很辛苦吧）
对因为出乎意料的客人而忙得不可开交的店员在心里道歉的同时，我下定了这样的决心。

「——那就选菜单吧！当然喜欢什么就点什么！」

看着有点累的我，母亲这样说着把菜单递给我。
……真是敌不过母亲啊。

「嗯……那么，就汉堡吧！看起来很好吃！」
为了不让妈妈的担心白费，我决定打起精神来。
……而且有时候会想吃汉堡吧。那个肉汁嚼的时候让人忍不了。

「真的！那我也要汉堡牛肉饼！和哥哥一起！」

美空面带笑容这样说着。…………为什么我的妹妹这么可爱呢。
我不由得产生了像轻小说书名一样的感想。（注2）

「是啊。……那么妈妈我也要！」

就这样，我们所有人都点了同样的菜单。但是……同样的汉堡牛肉饼很好，但是为什么连酱汁都是点一样的啦。
这样想着的我在这里使出了奇计。那就是——也就是所谓的「互换食物」。如果一起互换着吃的话，会尝到不同的味道吧。

「对不起！请更改酱汁！」

「美，美空也！」

果然不出所料，陷入我的策略的两人高兴地改变了酱汁。好像很想互换着吃。
……而且对这件事感到高兴的两人，受到了点单店员的羡慕视线。

然后，在下完订单的店员回去的同时，其他桌子的铃声一齐响了起来。
一边有着讨厌的预感，一边侧耳倾听……每一张桌子上的人都点了汉堡。
另一方面，晚点汉堡的人，由于库存不足，没有了汉堡，从而店员要向客人道歉。
……真的很抱歉店员。给您添麻烦了。

（虽然隐隐约约有感觉到，但没想到我的影响力这么大。……今后要注意呐。）
因为一个小小的代价，鸣濑隼人意识到了自己的影响力。
——在那之后，客人和店员看到我们一起吃得很好的样子，有人投以嫉妒和羡慕的目光，也有人红着脸扭扭捏捏地行动，甚至有人为了不被注意到而悄悄地去洗手间。



————————————————
以下是译者的话：
注1：原文是(女性付き)，付き有陪伴、附有的意思，所以隐含着的意思是这些男性是女性的。
注2：虽然读者都知道，但我还是要提一下「我的妹妹不可能那么可爱」 

