書名: 在超難關迷宮修行10萬年的結果，成為世界最強～最弱無能的下剋上
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1606035505.html
類型: 日輕
作者: 力水
其他書名: 超難関ダンジョンで10万年修行した結果、世界最強に～最弱無能の下剋上～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054935164320
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫官方生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/61b9b94d7765610914000000



【世界第一的無能】――這個是凱・海涅曼13歳在神殿的天啓獲得的恩惠。由於得到這個技能，凱的身體能力被大大削弱，成長率也變成最低。沒錯，這應該是每個人都會憐憫與侮蔑的垃圾恩惠。但是，這個恩惠也有著對世間萬物都毫無限制的效果。就像是，全知全能的神都預想不到的偶然，這個【世界第一的無能】的恩惠持有者凱・海涅曼，被關入了不會變老，連外界的時間都會停止極惡至極的地下城裡。結果，產生了最糟糕最惡劣的化學反應，世上誕生了史上最強的生物。――這是由於，獨自生活得太久，一位極度欠缺一般常識的誤會系劍士，統領著在地下城裡得到的部下們，為世界帶來混亂與騷動的故事。


第一章　迷宮修行篇
第0話　序幕 
[第０話　序幕] by 007

――城塞都市拉謬爾的神殿

今天對於雅玫麗亞王國的13歲孩童來說是決定人生的重要事件(Event)。也就是、挖掘天賦(Gift)之日。

「凱君、好緊張呢」

一位紅髮剪到肩膀的可愛少女用與往常一樣的目光、向上看著我、並尋求同意。
與說的話相反絲毫感受不到緊張感的這個少女是、蕾娜・格羅特。是我的青梅竹馬之一。

「說、說的也是呢」

今天將受到神的祝福並發現天賦(Gift)。昨晩、也毫不例外地無法入眠。

「要什麼、要什麼好呢、蕾娜、公主好像也不錯、阿、但是、兔子桑也難以割捨？」

在地面上咕嚕咕嚕滾來滾去並向我詢問。
蕾娜的這個發言、不是玩笑而是認真的。單純只是想成為可愛的東西。我認為這個思考方式。這種天然氣質、跟我母親根本如出一轍。

「不、公主是不行的哦。而且說到底、兔子也不是天賦(Gift)」

是想要成為王族。某種意義上、可以算是不敬的發言、但是以她來說的話、是會聯想到夢物語裡的公主、不會感到任何不自然。現在在後面排隊的少女聽到蕾娜的發言、也只是笑一笑而已。

「是這樣嗎？殘念……」

如往常般撫摸了蕾娜的頭後、像是貓一樣瞇起了眼睛。

「凱君想要什麼？」
「恩ー、我呢……果然想要劍術系的天賦(Gift)呢」

假的。我並不期望劍術系的天賦(Gift)。當然、爺爺他們、是想要作為海涅曼家的道場後繼者有著劍術系的天賦(Gift)。
但是、我真正希望的與此不同。能幫助我成為像是母親那樣出色的獵人(Hunter)有用處的天賦(Gift)。
獵人(Hunter)ー――探索世界中的秘境與魔境、打倒凶惡魔物。從事如此命懸一線的冒險的職業。
作為獵人、必須要有能夠使用的天賦(Gift)。
老實說、我沒有奉承或劍術的才能。記憶遠不如人、實力在同世代的同門生裡也是最下位。親戚中也有像是才能之塊羅曼。後繼者由他來當明明比較好。

在神殿中傳來吵雜聲與祝福的歡聲。看樣子是法現了相當稀有(Rare)的天賦(Gift)了。

「發生什麼了。好好奇呢」
「摁、是呢」

隨聲附和蕾娜後、繼續眺望著仍是騷動中心的神殿。

過了一會兒――。

「凱！蕾娜！」

有著一頭長長金色波浪髮型的漂亮少女向著我們小跑過來。

「阿ー、萊菈醬！」

旁邊的蕾娜也喜色滿面地大力揮著雙手。
她是我的青梅竹馬之一、萊菈・赫爾納。在拉謬爾被稱為與海涅曼流劍術比肩的大劍術道場的獨生女。也是我的未婚妻。

「怎麼樣？」
「跟預想的一樣。沒什麼意外」

萊菈有點失落的、落下了肩膀。萊菈與我同樣、已經決定好將來要走哪條路了。這次的天賦(Gift)更加確定了。可能就是如此的寂寞吧。
對仔細思索著萊菈的言語時、從神殿走來了兩名男子。

一人是、眉目秀麗茶髪的少年、另一人是將長長的青色頭髪綁在後面的高個子少年。
對在兩人背後穿著純白鎧甲大人、傾頭的同時、

「羅曼、基斯、你們也――」
「萊菈桑、這次、我得到了【槍王】的天賦(Gift)」

將疑問即將脫口而出的我壓過羅曼走到萊菈的面前、並如此宣言。

「我知道。有看到了」
「是、是這樣嗎！」

羅曼用勝利的表情向我瞥一眼、便被背後穿著純白鎧甲的大人使眼色。
身穿鎧甲騎士風的男性、向前踏出一歩、

「妳就是萊菈・赫爾納麼。我是聖王魔導騎士團的人。對於妳獲得的天賦(Gift)有話要說。不好意思、能稍微借用一點時間嗎？」

向萊菈如此提議。

「但是、我的天賦(Gift)與羅曼他們不同、應該不是什麼稀奇的東西」
「阿啊、如果妳不是赫爾納家的女兒的話呢。畢竟、武術不是一朝一夕就能成就的東西。正因為每日修練又像妳一樣的人物得到【上級劍士】的天賦(Gift)、其意義重大。當然這不是強制的、只是想與妳談談。」

初老的白色鎧甲騎士向萊菈深深低下頭。
說到聖王魔導騎士團就是、雅玫麗亞王國最精鋭的騎士團。其權威也是相當的。即使說不是強制的、但只要那個騎士低下了頭、就不能輕易拒絕了。

「我知道了」

瞥了一眼我和蕾娜的萊菈、一瞬間咬了下唇後、輕輕地點了頭。

「這是在這裡不能說的話題。摁！在這個拉謬爾也有我們團的駐在所。就到那邊慢慢談吧！」

迅速說完話的穿著純白鎧甲的初老男性開始邁步。

「萊菈桑、我們也走吧」
「晤……恩」

雖然萊菈遺憾地看了我們幾眼、但羅曼催促著前行。

（抱歉了、凱、羅曼這傢夥、變得囂張了）

對雙手合十小聲表達謝意的基斯、

（沒關係的。基斯要遲到了喔）

揮動右手做出回應。基斯・羅坦伯特輕輕點頭後就小跑步追了上去。

「凱君、走吧！」

有段時間、眺望著萊菈離去的人潮、但被蕾娜拉回了隊伍裡。
輪到我們接受神的祝福之後、蕾娜觸摸了放在祭壇上的水晶後、洩漏出炫目的白銀色光芒。然後――。

「劍、劍聖……」

一名神官如此低語、神殿內被恐怖的喧鬧聲包圍。

「騙人的吧……不只槍王和大魔導士。連、那個劍聖的天賦(Gift)也！說真的今年到底怎麼了！」

在旁邊的聖王魔導騎士團的團員也提高了聲量。

這是當然的。劍聖是、劍術系的最高位天賦(Gift)。與勇者和賢者一様、當魔族之力增加時、為了取到平衡、被譽為從天上下譴的神之代行者的天賦(Gift)。換句話說、就是――。

「是距離魔族的攻勢近了麼……」

臉上佔滿濃厚不安、對於這麼低語的聖王魔導騎士團的團員、

「這裡可是神殿哦。請不要煽動不必要的不安！」

神官如此叱吒、

「對、對不起」

騎士行一禮後、將嘴巴緊閉。

「那麼、下一個、請」

停不住心臓的高鳴、走到神官桑的面前。他將右手掌貼在我的額頭上並詠唱咒文後、我的身體開始發光。
突然、就像是穿著盔甲般驚人的重壓、向我的全身襲來。
這個、是得到天啓時的限制嗎？但是、奇怪了。這種限制、從未聽過的說……。
帶著些微的疑問、登上祭壇的樓梯、並將手伸向設置在上面的水晶。

「阿咧？」

至今為止觸摸水晶都會發光、但是我的完全沒有。
當我皺眉時、窺視了水晶的神官用像是看見穢物的眼神看向我、

「世界第一的無能」

如此說出。



譯名:【主角】       カイ・ハイネマン       凱・海涅曼 
        【天然呆劍聖】 レーナ・グロート  蕾娜・格羅特 
        【主角未婚妻】 ライラ・ヘルナー  萊菈・赫爾納
        【主角親戚】   ローマン                            羅曼
        【乖寶寶】     キース・スタインバーグ    基斯・羅坦伯特 

第1話　世界第一的無能 
[第1話　世界第一的無能] by 007

城塞都市拉謬爾。人口約為５萬、在神聖雅玫麗亞王國只能算是中規模都市。
但是在這個拉謬爾有著一個、世界上罕見的大特徵。那就是在時代的轉捩點將會出生多數能持有特別恩恵(Gift)的孩子。
然後、近年四大魔王的一柱――由於阿修梅狄亞的攻勢、雅玫麗亞王國迎來了前所未有的危機。由於這個動向聖女、雅玫麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞接續將勇者大人、賢者大人召喚。像是與此反應般持有劍聖、槍王、大魔導士的恩恵Gift的孩童們陸續在這個雅梅麗亞登場。
然後、這個持有槍王的天賦的少年是我今天模擬戰的對手。

「歐拉、歐拉、怎麼了！？世界獨一的無能先生!!」

茶髪美少年陸續放出以頭部、胸部、腹部為目標、幾乎無法防住的木棒攻勢。不過、說是要防住茶髪少年他也只是用著單手、帶著一半玩耍的心情操作著木棒。儘管如此、對我來說要防住就竭盡全力了。

「不對喔、羅曼、不是世界獨一的無能、而是這個世界第一的無能!!」

茶髪的少年、羅曼的同伴金髪帥哥少年如此說出、在同個道場接受訓練的男性們都不禁漏出嘲笑聲。

「歐拉、到手了！」

羅曼發出打到的聲音後、我的額頭被木棒衝擊、意識被輕易地奪走了。




微風輕輕拂過疼痛的額頭、睜開眼皮後看見一個滿臉擔心看著我的金髮少女。

「萊拉？」

移動頭部確認後、這裡是模擬戰的決戰場角落的樹蔭下。從旁邊的道場傳來了劍術模擬戰的聲音。

「凱、沒問題？臉好像被扎實的打中了？」

壓住被風吹拂的金色波浪長髮、她如此詢問著。
她、萊拉・赫爾納是我、凱・海涅曼的原未婚妻、但因為13歳那年在神殿獲得的天啓、知道我的恩恵Gift是【世界第一的無能】後馬上就解除婚約了。

「摁、是會留下腫包的程度呢」

此外還有一個看著我的額頭的青梅竹馬。對於逐漸迫近的穿著統一為黑色的衣服膨脹的雙峰、自覺到自己的臉頰開始發熱。盡量不讓人發現、慌張地站了起來、用右手摸著額頭發現稍微腫起來了。
自從【世界第一的無能】的恩恵Gift被挖掘、我的身體能力明顯下降、不管怎麼鍛鍊肉體強度都不會提升。現在比沒受過訓練的女子和孩童還要虛弱。那就是我。不如說、只留下一顆包就算不錯了。
萊拉摸著我的額頭並深深地吐出一口氣。看來是十分擔心了。

「凱、不久就要去王都了嗎？」
「摁、這裡對我來說有點難待下去呢」

由於此地拉謬爾、至今向世界放出許多有益的恩惠持有者Gift Holder而變得自負的原因、尤其是在恩恵Gift至上主義的雅玫麗亞王國之中像我一樣持有垃圾恩恵Gift的人們遭到冷遇。像剛才羅曼他們的對待只是茶餘飯後的事情。沐浴在狗血淋頭的罵聲裡、甚至也會被扔石頭。被母親嚴命來王都也是、肯定是不想看到這個吧。

「那麼、打算在王都就職麼？」
「母親似乎也是這麼期望的、但我想在旁邊的【世界魔導院巴別爾】探尋看看。妳看、那裡是中立都市、即使想我一樣有著垃圾恩恵Gift肯定也能就職的。」

中立學園都市――【世界魔導院巴別爾】。擁有來自世界各國重要人物的子女通學的複數學園存在的巨大學術都市。本來就有不持有恩恵Gift種族為學而來因此對像我這樣的垃圾恩惠持有者Gift Holder差別不大。我認為找個就職窗口應該也很容易。

「是嗎、去巴別爾……」　

萊拉、意外地輕易點了頭。
要讓身為青梅竹馬的我和蕾娜分開她當初是相當拒絕的、但照這樣子來看、她應該也是整理好情緒了。

「會寫信的」
「不需要。因為――」

浮現出溫柔的微笑像是要什麼後、卻又閉著嘴巴站了起來。

「因為要整理房間的行李、我就在此失禮了。那麼、凱、再見」
「晤、恩。再見」

對於細微奇妙地招呼傾頭的同時、我也舉著右手站了起來。
那麼、最後就去跟爺爺打聲招呼吧。
如此想著、並抬起腰時、

「喂！」

像是要與萊拉接換般羅曼靠近了我並大聲呼喊。

「恩？什麼？」
「我是槍王的恩惠持有者Gift Holder！」

還真是唐突呢。嘛阿、習以為常了。

「似乎是呢」
「已經、你跟萊拉已經不是未婚了！即使是分家我也是海涅曼家的一員。有與她一同白頭偕老的權利。不、只有我有！」

我和羅曼同為徒弟。看來羅曼從以前就對萊拉有著、像這樣子的滿滿對抗意識。
羅曼的恩恵Gift是、【槍王】。也就說是國家未來的最高戰力也不為過。當然、雅玫麗亞王國政府主張要蕾娜和基斯一様、去到王都修行。

但是、羅曼拒絕了此、並希望在這裡拉謬爾修行。當然、雅玫麗亞政府當初也面有難色、但得知羅曼不打算放棄後、最終以不缺席海涅曼家的修行為條件給出許可了。
也許、羅曼會這麼堅持主張要在拉謬爾修行是、因為萊拉拒絕了政府卻又、並期望在拉謬爾生活吧。

「這是萊拉決定的」

萊拉與我的婚約解除不久、就對赫爾納一家宣言道自己的對象由自己選擇。原本、家裡是處於冥頑不顧的反對立場、但說有她的風格也是有她的風格。我認為與我的婚約廢除是、是與家拉出距離的好契機吧。

「還真是有自信阿？你以為萊拉會選你這種無能者嗎？」
「不、她對你和我的心情有著質的不同。是只是不必要的擔心」

我和萊拉像是兄妹般成長至此。即使現在、說要結婚也會讓彼此為難罷了。

「這是什麼――」
「羅曼、不要再和這個劣等者說話趕快回來！繼續模擬戰！」

一位下巴分開的巨軀男性代授師傅――西珈用侮蔑的視線看向我後朝羅曼大聲叱咤。即使如此、在我得到那個稱號以前還是帶著好意的、人類真是善變呢。

「就西珈師範所說的。對那種無能力人生的落伍者花費我們寶貴的時間才是愚者才會做的事哦？」

西珈師範旁邊的金髪的帥哥少年如此嘲笑後、向羅曼說明。

「該死！我知道！不要再靠近萊拉了、懂嗎！」

咋舌後拋下這樣的台詞、羅曼小跑著回去。
輕嘆一口氣後我也回到爺爺所在的本家。

「至今為止承蒙照顧了。」

調正姿勢後這樣打了招呼、

「很抱歉把事請搞得一團亂」

爺爺也說著謝罪的話語。

「請問是什麼？」
「是跟萊拉的婚約解除的那件事、實際上、是因為這裡要被踢出去的緣故」
「和萊拉是像兄妹般的關係、而且去王都和巴別塔也是夢想。所以我一點也不傷心。」

這是內心真正的想法。去到獵人Hunter的聖地巴別塔取得獵人Hunter的資格是我祕密的夢想。所以、有些微的機會來臨老實說很高興。而且萊拉那件事似乎也成為了契機。

「可以隨時回來的哦？」
「不、這裡沒有我的居身之處了。不會再次――」
「好了、給我偶而回來露個面！」

在我回答完之前、爺爺像是生氣般如此大吼、並站起來離開了房間。
這也當然麼。給從小時候就把我當作下任當主的爺爺添了很多麻煩阿。即使我變成一事無成的失敗者、這也不代表家族之情消失了。

我懷著感謝之情、再次深深地低下頭。 

第2話　踏上新的旅程 
[第2話　踏上新的旅程] by 007

清晨、收好行李後離開家裡、前往有停著馬車的城塞都市拉謬爾的南門前。

在數台奢華的馬車前有著20～30人的男女、其中有個穿著純白禮服如女神般漂亮桃色髪色的女性浮現微笑並抓起裙子下擺、

「是凱・海涅曼先生對吧。我是此次將同行到王都的蘿絲瑪莉。叫我蘿絲就行了。」



如此向我輕聲打招呼。不過、蘿絲瑪莉呢。跟聖女大人同樣的名字呢。
嘛阿、在王國也是常見的名字、應該只是同名罷了。

「哈、多多指教」

我也輕輕鞠躬、

「區區無能者、這是什麼無禮的態度！」

背後穿著奢華白色鎧甲的赤髪女性赫怒地抓住我的領口。

「安娜！快住手！說到底也是我希望同行的。你的行為可是會讓劍聖大人和我雙方都感到羞恥！」
「非、非常抱歉!!」

以蘿絲柔弱的身體無法想像的過激言語放出、(她便)慌張地放開抓住我的手飛速退開並端正姿勢。
劍聖說的是爺爺。今天要帶我去王都的馬車是爺爺準備的。雖然不知道爺爺意圖、但他從來沒有讓我處於不利的立場。同行應該是沒有問題……的。

「蘿絲大人、安娜也是出於對您的忠義行事。還請原諒。」

站在蘿絲旁邊下巴長著鬍子的、在黒色的西裝上下有著純白領巾(Jabot)的人、向前踏一步後將手放在胸口如此進言。

「我知道的！」

這麼大叫後用雙手拍臉並浮出當初的微笑。
不知何故、我認為這個人的感性近似於我們庶民。雖然有著像是高位貴族的柵欄、但由於周遭的不同似乎壓力很大的樣子。嘛阿、在這種狀況下絕對不能做出這麼不知好歹的發言呢。

「那麼、事不宜遲馬上出發吧。」

蘿絲抓住我的右手並拉進馬車。當然周圍聚集起像是弒親之仇的視線、我帶著放棄的心情深深吐了一口氣。


007:完。恩對 就這
 

第3話　努力的話就有回報 
[第3話　努力的話就有回報] by 007

在小説家になろう的標題是:努力すれば報われる
在カクヨム的標題是:幼馴染二人の動向
兩邊我都大致看過一毛一樣，以下正題。

過去一周了。從拉謬爾要到王都需要花費三周。今晩也是在路邊休憩、現在是排隊等待領取晚餐的配給中。

「只有……這樣嗎？」

將視線落在廚師風的中年男性所給予的硬梆梆黑麵包上、無意間如此詢問。也是當然、雖然是與蘿絲瑪莉他們同馬車、但我的旅費是事先支付給業者的。是這樣聽爺爺說的。所以、沒有被這麼對待的理由。

「這是福拉庫頓卿的指示。好了、後面還有人。趕緊走開走開！」

廚師風的中年男性、彷彿是在趕蒼蠅般揮著右手。
福拉庫頓說的是、那個留著鬍子看起来了不起的貴族。那傢伙非常討厭我、每次見面時、都會罵著無能做著這種幼稚的騷擾。
不過、在這裡的蘿絲的侍者對我的態度、除去一部分、都與福拉庫頓無異。就算抗議也毫無意義。
準備回帳篷時、忽然從背後推開、顏面與地板親密接觸。

「喂、無能！撞屁撞啊！」

留著下巴鬍子有些年紀的微胖劍士、在額頭爆出青筋後、踢向我的肚子。

「庫！」

一瞬間無法呼吸、爾後疼痛接連襲來。

「把我也弄髒了要怎麼辦阿！阿啊!?」

再次、對他的踢擊我蹲成烏龜的形狀、等待踢擊結束。
怕會變髒的話、不要碰就好了。看來、就連小孩都懂的當然的想法這些傢伙是無法理解的。
然後、周圍的侍者也是、對於看到這個極度不合理的事態只也會旁觀不會從中介入。這些傢伙已經腐爛了。沒錯、打從心底如此想著。
在被踢好幾下時――。

「停手！」

響起年輕女性的怒號、對著我的踢擊嘎然停止。
當我抬起臉時、赤髪的少女怒髮衝冠、抓住年邁微胖劍士的肩膀。

「喂、安娜、妳、要庇護這種背信者嗎!?」

對著額頭爆出青筋如此大喊的年邁劍士、

「並不是庇護。只是、將這傢伙作為客人迎接、是蘿絲大人的諭令！」

身為蘿絲侍者寸步不讓的赤髪少女、安娜。
在兩者互相瞪視時、

「發生什麼事!?」

青髪憔悴的男性走進這邊進入視野裡時、年邁微胖的劍士咋舌、向地面吐了口水後便到分發飯菜的廚師那了。

「謝、謝謝」

向前來幫助的安娜低下了頭但、

「如果不是蘿絲大人的命令、誰會想到來幫助你啊！趕緊回去帳篷裡！」

滔滔不絕地說完她便立即離開了我。
與安娜互相錯過揹著大劍的青髮憔悴男性向我這邊走來。然後凝視了我一會兒後、向周圍的侍者用如鷹般銳利的眼神投去、

「你們幾個、待會要給我足夠的解釋阿！」

放出令人恐懼的冷淡聲音。
白色鎧甲的侍者們一邊抽搐著壯烈的臉頰、一邊像是要逃離青髪劍士般離了開來。
這個青髪的劍士是、擔任統領全體蘿絲侍者的亞魯桑。將無能的我視作為人類的極少數人。

「凱君、看樣子又被找麻煩了呢。真的非常抱歉」

亞魯桑深深地向我低頭。

「不、不會。常有的事罷了」

沒錯。像我這樣的垃圾天賦持有者、在拉謬爾或多或少都會受到這樣的差別對待。
特別是在這個神聖雅玫麗亞王國、對聖武神――阿雷斯的信仰心強盛。我的故郷、雖說沒有向拉謬爾那樣極端、但也以阿雷斯神所給予的恩惠(Gift)的價值來衡量人。也就是說、持有【世界第一的無能】稱號的我是這世上最沒有價值的人類的同時、也是被神大人所討厭的背信者。
剛才那個有年紀的劍士說觸碰我會變髒也是、安娜冷淡的態度也是、周圍的侍者會以輕視的眼光看我都是因為我是被神所厭棄的背信者。
我的這個回答讓亞魯桑、發出了咬牙聲、

「下次讓我送飯菜到你帳篷裡」

用強烈的口吻如此提案。

「不、也不能麻煩您到這種程度――」
「凱君、小孩子就要再率直一點」

亞魯桑如此說完後、向廚師風的中年男性身邊走去。
在排隊的蘿絲的侍者讓開路的同時、

「拿出他的飯菜」

走到廚師風的中年男性面前時、亞魯桑靜靜地如此指示。

「但、但是、福拉庫頓卿――」
「沒聽到嗎!？我說拿出飯菜。做就對了！」

在瞪著他的同時、抓起胸襟、並大聲喊道。

「是的！馬上就來！」

發出微小的悲鳴後、顫抖的手將飯菜裝進容器裡後放到木製托盤上拿給了我。

「這些不知恥的傢伙會由我來徹底教育。希望你能安心。在這路上、不會再發生同樣的事了」

亞魯桑如此說完後、帶著如惡鬼般的表情走向福拉庫頓貴族的帳篷。
我也帶著飯菜走向自己的帳篷。


　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆


――錫爾克大森林山路

在那數天之後進入了錫爾克大森林。今晩也是在山路到處設置的休憩用廣場進行露營。
由於飯菜都是亞魯桑交付、蘿絲的侍者們對我的騷擾也隨之消失了。
話雖如此、他們依舊用看見穢物般的眼神看我、並且徹底地迴避我就是了。就算只有這樣、只要沒有了騷擾、對我來說就能說是非常舒適了。
真是的、從那天以後都是這樣。因為那個天啓、我的生活徹底改變。

原本、不合的人自然不必多說、至今為止認為是朋友的人也都、罵著我是無能的背信者。
雖然當初是相當傷心、但我還有萊菈、蕾娜和基斯三人在。只有這三人將無能的我毫無差異的接受。

「蕾娜和基斯、現在、在做什麼呢……」

蕾娜和基斯在那個天啓下各自、確認了擁有劍聖和大魔導士的恩惠Gift、現在、為了休息在王都生活著。
這點、兩人當初、都強烈拒絕了前往王都、但與羅曼不同並沒有被承認。
那個理由是基於兩人恩惠Gift的特殊性。
基斯所持有的天賦是大魔導士。與魔法相關的恩惠Gift。但是、說到底拉謬爾是個武術都市、在魔法方面並不怎麼強。在拉謬爾沒法做魔法的修行。因此、雅玫麗亞政府下令讓基斯成為王都宮廷魔術師長的弟子。

蕾娜則是作為劍聖成為對魔族戰標誌的恩惠持有者Gift Holder。
在早期階段發現了擁有劍聖天賦的少女的存在必須要公開的樣子。因此雅玫麗亞王國政府、嚴令讓她在王都身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡進行修行。
蕾娜與從小就持續鍛鍊強健身體的我和萊菈不同、是根本沒握過木刀的孩子。讓這樣的孩子進入身為魔王軍討伐的最精鋭隊伍Party的勇者隊伍Party裡本来是、腦子不正常才會做的。
當然、試著反對了。但是、像我這樣的無能者不管說什麼都不會被聽進去。不如說、只會被認為是忌妒而被周遭的人七嘴八舌。

「凱、還醒著嗎？」

帳篷外那清晰透徹的女性嗓音震動著鼓膜。

「摁。醒著」

立即做出回應、並在我起身後、身穿純白長袍的美少女一邊用手撩著鮮豔的桃色頭髮、一邊進入帳篷。
蘿絲是那群從者的主人。就在心裡說的話、我對她很不拿手。極力不想與她扯上關係。

「請問有何要事？」

緊張地詢問後、

「對不起！」

像我深深鞠躬後訴說著謝罪的話語。

「阿？　欸？」

當我不清楚道歉的理由並驚訝不已時、

「我向亞魯……問過了。前日、騎士們對您做了什麼樣的事情」

以不像是她那活潑的表情、一邊雙手交叉著、一邊用弱氣的聲音訴說。

「不、我不是很在意……這麼說是騙人的、不過也快要結束了」

在這以上、不要繼續拘泥這件事對雙方都好。至少說現在、我還被當作是人類來對待。這樣就十分足夠了。
而且、今後我和身為高位貴族的蘿絲也不會再有關連、事到如今也不必交好。

「但是、就因為我任意地對劍聖大人說到王都為止想和凱一起旅行……」

和我一起旅行麼。如果不是從一開始就知曉我、凱・海涅曼的話、正常是不會這樣想的。當然、因為是劍聖唯一的汚點這一點、某個意義上來說算是有名、但是她看起來不像是想滿足這種世俗的好奇心而特地向爺爺請託的人。

「蘿絲桑為何、想與我一同旅行呢？」
「因為您、是蕾娜和基斯的青梅竹馬」
「您知道那兩人嗎!?」
「欸欸、宮廷魔術師長是我魔法的老師。基斯是其弟弟子。然後、蕾娜・格羅特是我的閨蜜」

向宮廷魔術師長學習的這個人、真的是何方神聖。難道說、真的是聖女大人？不對不對、沒可能。如果是的話、拉謬爾會引起大騷動的。

「那麼、是從兩人那聽說了我？」
「欸欸、特別是蕾娜經常說你的事、大概、比基斯還要了解你呢」

這肯定是過去的醜態都被赤裸裸地說出來了呢。畢竟、蕾娜在我懂事前就是青梅竹馬了。

「原來如此、這就是、讓我和這個集團同行的理由麼？」
「是的。因為想看看讓兩人如此固執的您是怎麼樣的人物、便強硬地讓劍聖大人同意這次旅行能夠同行」
「蕾娜、在勇者大人的隊伍Party裡過得好嗎？」

因為她是到哪都會迷路的孩子、老實說、對她有沒有受傷、有沒有被虐待什麼的在意得不得了。

「也許是因為她那天真爛漫的個性。從勇者大人那開始騎士們也很中意」

是嗎。能聽到這些真是太好了。僅憑這點、就值加入這個團體的回票價了。

「蘿絲桑、非常感謝您告訴我這些」

我打從心底感謝並深深低下頭。

雖然在那之後和蘿絲聊著我們小時候的生活、但在身為蘿絲從者的赤髪女性安娜帶著惡鬼般的表情進來後、她就老實地回到自己的帳篷裡了。
在她離去不久後、滿身肌肉無精打采留著鬍子的青髪中年男性亞魯進了我的帳篷。

「這麼晚來真是抱歉」
「不會、請問怎麼了嗎？」

在這種夜晚時刻前來。應該是有很重要的事。

「明明遭受了那種事、卻能跟蘿絲大人聊天真是謝謝你。那位大人真的很高興能與你推心置腹的聊天」

調整好姿勢後、亞魯桑、向我低下頭。

「不、不會、請不要這樣！不如說、對可以和我這樣無能說話的她只有感謝。那個――」
「我雖然沒有到你那樣、但也有著最底層的恩惠。所以、對你會更有同理心」
「最底層的恩惠」
「阿啊、所以我才能這麼講。加油吧！只要努力就會有回報！」



亞魯桑以彷彿要與命運對抗般神秘的表情用右拳輕捶我的胸口後離開了帳篷。
只要努力就會有回報麼。第一次被這麼說。整理至今為止的情報、那個叫蘿絲的孩子、在王國似乎是相當高貴的大小姐。亞魯桑光靠努力就爬到了那群從者的頂峰麼。真的很厲害呢。我總有一天也能像亞魯桑那樣成為他人需要的人嗎。當我一躺下的、意識便悄然消失。


作者:
真的非常感謝您的閱讀！　(^^)/
再過不久就會被關入不可思議的空間裡、預定會很有趣。現在是在書寫那種必須得寫的故事前提。(-_-;)
另外、相較來說比較早、小型活該旗(プチざまぁ)會來到、還請放心。

007:這個ざまぁ不知道翻成怎樣比較好:thinking:
 

第4話　陰謀 
[第4話　陰謀] by 007

――錫爾克大森林山中

那裏是、鬱鬱蔥蔥樹木不斷延續的碧綠之海。看見在連月光都無法照入的高大樹木之間慎重地走著的兩人、福拉庫頓・薩爾瑪欽鬆了口氣撫摸胸口。
福拉庫頓是、雅玫麗亞王國的王室政府的高官。即是、文官。老實說、對這種粗活很不擅長。像這樣在夜間的山林裡移動是出生以來第一次。

「狀況如何？」
「不錯。全員到位置了。帝國的30名召喚士被黑豹和歐克包圍。再加上有我們兩個。已經連一隻老鼠都逃不掉了」

對於福拉庫頓的提問頓被用刻有雙頭神鳥紋章的赤色布隱藏住臉龐下半部的中年男性回答。

「真不愧是、【至高之召喚士】、安祖殿所率領的部隊。您的傳言很久以前曾就聽說過了」

染成灰色的光頭、透過那件赤色長袍能夠看見滿身肌肉的巨體。這位外表顯而易見是在前線的男人正是格利特尼爾帝國最強六騎將的一角、精靈王的召喚(Summoner)。即便是帝國的戰略級兵器。

「我討厭無憑無據的奉承。王女側的動向呢？」
「蘿絲王女、雖然剛剛在與無能的背信者談話、但現在已經入睡了。待會就由我們引起騷動、再由騎士長――亞爾諾魯德將王女帶走。等會就請按照計畫行動」

如果身為下任女王最有力候補的蘿絲王女從王國中消失的話、那麼下個即位的是福拉庫頓他們所推舉的吉爾伯特王子可能性就會變高。

「哈！將自己所侍奉的王族給賣掉麼。這是我們帝國軍人絕對想不到的做法阿」

一邊將雙手組起一邊靠在身後的高樹、臉頰帶傷的黑髪狂野系青年彷彿嘔吐般將鄙夷的話語盡數吐出。

「劍帝殿下、我們知不知恥。您是想這麼說嗎？」

這位男性是【劍帝】――吉格尼爾・迦斯特雷亞。是比前劍帝阿什班・迦斯特雷亞、還要年輕的年紀繼承劍帝稱號的武之天才。雖然是這麼聽說的、但沒想到是如此無禮至極的男性。

「哼、除此以外還能是什麼、不過我也說得太難聽了。抱歉」
「對我們國內詳情都不知曉的人、竟然做出如此無禮的發言！能否請您收回！」

對於這過分的屈辱、不禁激動起來。
福拉庫頓所做的一切都是為了防止祖國的秩序遭受破壞。可不能被一個什麼都不知道的小夥子給汙辱。

「啥？你們將自己的主人給賣了不是事實嗎？」
「並沒有賣！只是嫁給帝國的皇族那罷了！」
「哈！我想那位公主一生、都只會是那些陰沉召喚術師們的玩具了吧！」

蘿絲瑪莉殿下的恩惠Gift、聖女是從異世界召喚勇者的力量。這次、帝國所想要的是王女作為聖女的力量。
姑且、雖說也擔憂王女會召喚新的勇者、但能以王女嫁給皇族這件事作為條件簽訂與帝國之間的和平條約。
比起害怕將成為同盟國的武力、還不如將那個國家所敵對的女人排除要來得重要。

「別這樣、吉格尼爾！　福拉庫頓殿下抱歉。因為是在異國之地所以有些興奮。還請你原諒」

安祖殿下擺正姿勢並向福拉庫頓輕輕低頭。吉格尼爾也在咋舌閉上眼睛。
不好不好。不小心就上頭了。但是、就算現在搞不合也毫無利益。得冷靜下來。

「不會、那麼我也差不多該行動了。吉格尼爾殿下也請在萬一之時、將亞爾諾魯德阻止住」
「……」

吉格尼爾、無言地輕輕點頭後在樹木之間消去身影。安祖殿下也在再次低頭後、消去身姿。
終於阿。終於、能夠把那個王女從我的祖國流放了。
那個蘿絲王女是個瘋子。那個女人什麼話不說偏偏就說了應該要免除身分差異來經營國家。要是這樣做的話、將會迎來無法想像的混亂。
在這裡、雅玫麗亞王國的王位繼承權是依照傳統採用長子主義、但也只是慣例最終決定權還是在國王陛下手上。
令人忌諱的是蘿絲王女是聖女。換言之、是能夠召喚勇者被神選中的存在。因此在雅玫麗亞王國以聖職者為始在民間有著壓倒性的人氣、確保住了一定程度的支持基盤。擔憂國王陛下會利用那個人氣、將王女任命成在迫近魔王戰讓士氣高揚的旗幟。
就這樣下去、那個瘋子王女成為下一任女王的話會怎麼樣？　至今為止祖先守護住的貴族秩序將會被徹底破壞。
只有這點不能允許。為了拯救貴族社會。由於這個大義世世代代為王室工作一族出身的福拉庫頓、朝王族反叛。

（這個陣容的話戰無不勝）

被認為格利特尼爾帝國最強的六騎將有兩人在。的確、王國騎士長――亞爾諾魯德很強、但劍帝吉格尼爾能與其進行互角之上的戰鬥。至少止住他的腳步應該是完全沒問題的。在那期間、帶著王女逃亡向帝國的話、就是福拉庫頓他們的勝利。

（吉爾伯特王子、為您獻上我的忠誠！）

福拉庫頓向著在王都等待良報的主人、敬禮之後開始行動。

007:政治的勾心鬥角... 

第5話　夜晚、穿過洞窟後就白天了 
[第5話　夜晚、穿過洞窟後就白天了] by 007

因尿意而醒來、從夜深人靜的帳篷中離開進到森林之中。
正常來說在附近解決就好、但要是被蘿絲的從者找到的話又很麻煩、所以就盡可能地往深處去。
夜晚的森林簡直是一片漆黑。由於茂密的樹林交互重疊、連一縷月光都看不見。就像是在、沒有底部的沼澤前行的感覺。
一邊被彷彿是懼怕黑暗的小動物般時而啼哭的野鳥之聲嚇到一邊走著、在樹林的深處身著黑色長袍的赤髪文雅男性突然、現出身姿。　
真的嚇死了！不禁、以為漏出來了。這個人、不是那輛馬車裡面的吧？的確我最近、極力地、盡量避免與人扯上關連、但即使討厭長相也還是會記住的。當初、因為變得無用而受到相當惡劣的對待。這個人、沒有在那輛馬車。這點無庸置疑。這樣的話、他是居住在這周邊的人？　

「那、那個、請問您是住在這附近的人嗎？」

當著獵人的母親說過、以前有為了研究魔導等等的而住在深山裡的人們。都穿著長袍、說不定這個人也是那類型的。

「沒接到這種的報告阿。也就是說、事故麼……」

完全不回答我的疑問、赤髪男性摸了一陣子鬍鬚、

「那ー麼、只要在不影響計畫的範圍稍微玩一下也沒關係吧」

那副臉孔醜陋地扭曲。一看到那因愉悅而歪曲的表情、便感受到神經凝結般噁心的感覺、不禁後退一步。

「阿ー要逃的話完全沒關係哦。不如說、趕緊逃吧。不這樣的話就不有趣了呢」

在男性打了響指後、從男性的背後出現好幾個發光的野獸眼睛與吼叫聲。

「咿!?」

體內的血液逆流般的惡寒到處遊走、從口中漏出微弱地悲鳴。然後從樹林深處現身的類似於黑色野狗的野獸群。
無庸置疑。這個男人操控著這些野獸。然後從與這個男性對話的內容來看、不是幽默或玩笑而是真的要讓那些像狗的東西把我收拾掉。
為什麼、每次都是我遭受這種待遇！
我拼命地壓抑住想哭的心情、為了從背後的野獸群逃走一心一意地逃亡。

呼吸好困難。心臓好痛。大腿也從剛剛開始一直哭喊著想要停下。
即便如此為了遠離從背後迫近的無數野獸的氣息、拼命地驅使雙腿。
因為【世界第一的無能】的恩惠(Gift)、我的速度很慢。明明都快要甩掉了、黑色的野獸們卻還是緊跟在後。
我還沒事的原因是、諷刺的是我覺得操控那些野獸的赤髮男性享受著把我當狐狸的狩獵遊戲。

已經根本不知道跑到哪裡去了。只是被那些傢伙追然後逃跑而已。而現在周遭開始出現濃濃大霧。
然後終於離開到小瀑布般的地方。
該死！　完全沒路可走了。只剩下投身進那個瀑布裡面的方法了。嘛阿、比起成為那種野獸的餌料、還要好上幾倍。
在即將放棄時微微看見瀑布的水面有水往深處流去的空洞。
莫非、能夠從那裏逃脫!?　
彷彿是在夜晚中看見一盞明燈般像湖底奔去後、有著奇蹟般的洞窟。
太好了。就這樣前進吧。我進入洞窟更加深處。

走了多久了呢。洞窟的牆壁已經從赤茶色的土壤轉換成人工石造的牆壁。
過了幾十分鐘不、可能只過了幾分鐘而已。心臟和肺部和雙腳都瀕臨極限時、在通道的深處看見一絲光芒。太好了、是出口。不過我記得現在應該是深夜吧。

「蛤？」

離開洞窟後、眼前是一片無草無木的荒野。而且、在天空有著熠熠生輝的太陽。
怎麼回事阿、這個？　進入洞窟前是晚上。穿過洞窟後就大白天了、這是怎麼樣的魔法阿！
冷靜下來！　已經走不下去了、總之先找個地方躲起來。
躲藏處麼。環顧四周、這裡是周遭被超高絕壁包圍半徑約500米的空間。那些懸崖的周圍生長著一些枯樹、也有泉水般的東西存在。以及在空間的中心有一座神殿莊嚴地聳立著。
似乎能躲進那座神殿。已經、那些野獸隨時都有可能侵入這裡。要是能在瀑布的周圍困惑著就好了。但對方是野獸、鼻子很好。不能太過期待。
為了確定那些傢伙有沒有侵入這裡、將視線移向與這裡聯繫的洞窟入口後――。

「騙人的吧……」

不禁從口中漏出驚愕的話語。當然。本該是過來的洞窟被堵住。更加正確來說是連痕跡都消去了。
跑過去調查後、結果不變。哪裡都找不到像是洞窟出口的東西。
在過去有從身為獵人的母親那聽說過、在遺跡之中有像這樣子讓出口消失的陷阱。這個也許是那種的類型。
這樣的話、那些傢伙也沒辦法進入這裡、未免太過剛好了。對那個赤髮男性來說我只是用來享受狩獵的玩具。只要對那傢伙來說是場遊戲、追丟了我幾天後就會離開這裡了吧。
那麼、剩下的就是找到離開這裡的方法滯留幾天後、從這裡逃脫。這樣即是最好(Best)。
從這裡的逃脫的方法麼。最可疑的肯定就是那座神殿了呢。首先先去那裏探索吧。


作者:
你好、你好我是力水。凱君終於、到達惡質地下城了。再過幾話後就會開始凱君的怪物化。敬請期待。
少しでも「面白い」、「先が読みたい」と感じましたら、ブックマークと評価お願いしますっ！　m(__)m　皆さんの応援を私の妄想と厨二エネルギーに変換して執筆を頑張らせていただきます！
 

第6話　試煉開始 
[第６話　試煉開始] by 007

走上樓梯後踏進神殿之中。
神殿内的、地板、天花板、牆壁全都是透徹的青色石頭製成的。房間的牆壁上有著以不可思議的方式發光的水晶以一定間格擺置。
而在房間的中心、有著表面描繪著魔法陣的圓柱狀台座、其旁邊有著黑色的石板般的東西。

「好厲害啊……」

以人造物來說太過優美的遺跡。
靠近房間中心的台座和石板開始仔細檢查。

在黑色石板的表面、有描繪著手印般的形狀。要在這裡放上右手手掌？
吞嚥口水後、把手掌放上――。

『神級階級(Rank)以上的恩惠(Gift)訪問(Access)確認。嘗試凱・海涅曼的玩家登陸()………………完畢。
歡迎來到、【眾神的試煉(Gods Odile)】。衷心地祝玩家一帆風順』

對於眼前突然出現的透明板、不禁將右手從石板上拿開後、那個板子就消失了。
什麼阿、剛才的？出現了文字的說……再次將手掌放上去。
再次、將手掌放上石板上但什麼話也沒說。

「這是、是什麼呢？」

觸碰在視野右邊不斷閃爍的小棒狀物後、突然出現擋住整個視野的透明板。那裡寫著下一個的文字。

――規則其１．除非通關Clear此遊戲(Game)否則無法離開這裡。
――規則其２．登錄為玩家的人物在此歲數不會增長、外界的時間也會停止。
――規則其３．將會給予玩家【無限收納道具箱(ItemBox)】和【特殊鑑定】的技能Skill、以及【逃亡靴子】、【絕對不會損毀的棒子】等道具Item。
――規則其４．道具箱ItemBox內所能收納的萬靈藥(Elixir)為２０杯。

這個『遊戲Game』是在說遺跡。也就是說、要攻略完遺跡才能出去？稍微等一下！攻略遺跡是、需要一流獵人Hunter組成隊伍來達成(Clear)的。那個要由我一個人來攻略？　不可能阿！　而且內部和外部的時間都會停止的話、在通關後出去時就會撞上那些野獸。不是連拖延時間都做不到嗎？

「這樣的話根本沒意義阿!!」

不對、冷靜一點、！現在才動搖是要鬧哪樣!首先、一個一個來整理思考。
不將『遊戲Game』通關Clear的話、無法離開這座遺跡。在離開之前遺跡内外的時間將會停止且無限制時間。再加上、被給予了下列五樣物品。
第一個是、【無限收納道具箱ItemBox】。我現在姑且仍以獵人Hunter為志向。這種的能力我能熟悉。道具箱ItemBox是【商人】系的天賦持有者(Gift Holder)能夠取得的恩惠Gift、擁有收納一定數量物品的能力。
第二個是、【特殊鑑定】的【鑑定】為、能夠讀取各式各樣事物性質的能力、擁有【鑑定士】等恩惠Gift的人能夠取得的技能Skill。
第三個的【逃亡靴子】是逃亡系的道具Item、第四個的【絕對不會損毀的棒子】正如其名是非常堅固的棍棒吧。
最後的萬靈藥Elixir、是能將任何傷勢在一瞬間治好的萬能靈藥。是童話故事的世界中完美的道具Item。
這些技能Skill應該都是特定恩惠Gift才能夠取得的。我的恩惠Gift是【世界第一的無能】。不管怎樣都應該是不可能的。無論如何、凡事都得嘗試。

「道具箱ItemBox――哦!? 」

如此低語的刹那、寫著『清單List』的透明板飛到眼前。
用手指輕點後顯示出【逃亡靴子】和【絕對不會損壞的棒子】這兩個項目。

「真的是道具箱ItemBox嗎？」

以顫抖的右手食指觸摸【逃亡靴子】的項目後在我眼前的地面上出現一雙黑色的靴子。壓抑住振奮的心情、摸著靴子念出收納後、

「消、消失了……」

按下清單的板子後出現了【逃亡靴子】的項目。

「好厲害！這是很厲害的事情啊！」

道具箱ItemBox本來就被認為是、貴重的技能Skill。畢竟是不持有商人系的恩惠Gift的話、就無法取得的技能Skill。然後、既然取得了道具箱ItemBox的技能Skill、莫非鑑定也？
將【逃亡靴子】取出後在觸摸的同時、

「鑑定！」

如此大喊後、透明板將整個視野填滿。


　　―――――――――――――――――――――

★【逃亡靴子】：一旦選擇逃亡後、能夠高機率從敵人手中逃亡的靴子。但是、一旦持有者認為戰鬥開始的話、在那場戰鬥靴子逃亡的能力便會消失。
・道具(Item)階級Rank：最上級

　　―――――――――――――――――――――

「好厲害……」

不自覺地將拳頭握緊。
能夠更容易從敵人手中逃跑的靴子聽都沒聽過。簡直就是國寶級的道具Item。只要有這雙【逃亡靴子】的話、將這個【遊戲Game】之類的東西通關後、從外面的野獸群中逃跑的可能性將變得無限高。
把【絕對不會損壞的棒子】也給調查後、發現是與【逃亡靴子】同樣的最上級道具Item、出現『絕對不會被破壞、也不會劣化的棍棒』像這樣的鑑定結果。這也是以人力無法製作實現的道具Item。
總而言之、有這兩個稀少的技能Skill【鑑定】、【道具箱ItemBox】的話就算我是垃圾恩惠Gift也能作為獵人Hunter活躍。這也等同於實現我的夢想。
關於遊戲Game通關後有了明確的目標。這樣就能向遊戲Game通關邁進了。
對了。這個技能Skill鑑定、能夠用來解析自己麼。
這次指定自己、喊出【鑑定】後、浮現出反射式字幕(Telop)。

　―――――――――――――――――――――
★狀態值
　【名　字】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【恩惠Gift】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　　　　５
　【MP】　　　　　３
　【力量】　　　　0．１
　【耐久力】　　0．１
　【敏捷性】　　0．１
　【魔力】　　　0．１
　【耐魔力】　　0．１
　【運氣】　　　0．１
　★保有技能(Skill)：【無限收納道具箱ItemBox】、【特殊鑑定】

　　―――――――――――――――――――――
好耶！【鑑定士】的鑑定、正常來說、會具備評價個人能力的機能。
這個狀態值、莫非是獵人Hunter公會正式採用的能力值評價的那個？
聽說獵人Hunter公會與有自我鑑定能力的人們協力、開發出能夠獨自評價判定能力機能的魔道具、並配備到了實戰中。
實際上獵人Hunter的評價基準也不知道呢我的能力值平均是０．１……肯定、弱得不得了吧。這也是、我恩惠Gift『世界第一的無能』的效果也說不定。
話雖如此、我的恩惠Gift『世界第一的無能』正不斷閃爍著。試著觸碰看看。

　―――――――――――――――――――――

〇恩惠Gift名：世界第一的無能
・說明：在這個世界上最沒有才能的人擁有的恩惠Gift。雖然以此相對才能強度和成長率是這個世界上的智慧生物中最低的、因為是無能所以關於任何事項都沒有極限。
・恩惠Gift階級Rank：神級

―――――――――――――――――――――

關於任何事項都沒有極限麼。雖然因為太抽象而搞不是很清楚、總而言之是只要努力就會有回報的恩惠Gift嗎？如果是這樣的話、反過來說是很厲害的恩惠Gift？　不、追根究柢是我持有的恩惠Gift。不要太過期待比較好。而且、反正馬上就能判斷真偽了。
那麼、接下來是最後的萬靈藥。
萬靈藥是、在神話和童話故事中出現的一瞬間回復的神藥才是。雖然本意是不敢相信、但無能的我都獲得了鑑定和道具箱ItemBox的技能Skill。
不怕一萬只怕萬一。一個個地鑑定下去應該比較好。

「騙人……」

對樹蔭附近的那片湖進行鑑定後的結果驚為天人。

―――――――――――――――――――――

〇萬靈藥Elixir之泉：作為萬能藥的萬靈藥無限湧出的泉源。

―――――――――――――――――――――

會無限湧出萬靈藥Elixir的泉源是什麼鬼泉源阿！
作為嘗試把腰間的匕首拔出在右手食指前端劃下一痕後、放入泉水之中。

「治好了……」

對於這非現實的現象、嘴巴開開合合了一陣子後、想要大叫的靈魂的歡喜不斷沸騰、我像是要毀掉喉嚨般地咆哮。

――沒錯。此時、我滑稽地膨脹了。
畢竟、被烙印世界第一的無能的我獲得了道具箱ItemBox和鑑定等稀少的技能Skill、而且還發現會湧出萬靈藥Elixir的泉源這種能名留青史的大發現。
這不是一流的獵人Hunter的話是不可能做到的。向獵人Hunter公會報告的話、肯定會受到優待。
所以――這樣就能在將來像母親那樣成為一流的獵人(Hunter)活躍。如此大笑並誤會著。但是、我尚未知曉。在世界上、有好事發生的話、其背後奇蹟般地肯定會有苦難的代價降臨!! 

第7話　如噩夢般的現實 
[第７話　如噩夢般的現實] by 007

不把這個『遊戲Game』之類的東西通關的話、就無法從這個空間離開。為了找到線索在這座神殿內探索後、很快就找到目標了。

「這就是地下城吧？」

神殿的深處有一扇大門、在其前方是一條填滿視野的清一色石製道路。不管怎麼看都是地下城。總之就是要通關這個吧。
在這裡躊躇不前也是、無濟於事。只要沒有出口、並且規則要求攻略這個地下城、就只能繼續前進了吧。
穿上【逃亡靴子】、從腰間的刀鞘中取出匕首用左手握著。我很無力、比起棍棒、拿匕首的勝算還比較高。
對於這冷颼颼刺激著肌膚石頭地板的冷氣、感到後背沐浴著冷水的冷顫感。這是自幼時我不斷夢見的冒險。由於那個天啟而被烙印上無能後放棄的冒險。
我在得到那個天啟以前被強迫著繼承海涅曼流劍術。但是我從小就一心嚮往與母親相同的獵人Hunter、而不是劍術道場的師範。
所以、在那座神殿的天啓儀式裡我的内心、祈願著與劍術無緣的天賦。想著這樣或許爺爺會同意我成為獵人Hunter。但是、最終我因為天啓被印上了無能的烙印、不只是獵人Hunter連至今為止拼命鍛鍊的劍術之道都失去了。
正因為如此。緊纏在皮膚上的緊張感是我無可奈何的振奮感。

一邊密切注意牆壁的四周並且不怠慢返回地上的後方。這便是、地下城探索的基本。嘛阿、這也只是放在母親房間的獵人Hunter教科書的知識。
在青色的石製道路上前行後一段時間來到了十字路口。該去哪邊呢。簡單明瞭地繼續往前吧。

「欸？」

當我踏出一步時、在右側通道尊著不知道在吃什麼的生物進入視野後、我的思緒在一瞬間完全停止。
刹那、彷彿是脊椎被打入木樁般劇烈疼痛在全身奔騰。在晚了一口呼吸後我才發現從右腕如噴水般湧出的鮮紅色液體以及那個生物正在吃什麼、終於我理解了現況。
沒錯。那個長著飛蝗頭部的怪物在吃的東西、是我的右腕。

「咿咿啊啊啊啊阿!!」

拼命著。一邊發出被絞殺的公雞般的慘叫聲、我一個勁地跑向出口。
我剛剛、被做了什麼？被那傢伙攻擊了嗎？但是完全沒看見？首先那個怪物究竟是什麼？不對、說到底我至今為止、為什麼都是這種遭遇？
不知道。雖然不知道、只是、對這個狀況束手無策非常恐怖、好恐怖!!
好恐怖！　好恐怖！　好恐怖! 　好恐怖！　好恐怖！　好恐怖怖ーーーー!!
直到剛才為止發狂般的痛楚不自然地消失、只是在體內狂暴的熱氣和彷彿要將腦袋短路的劇烈恐怖全力地驅使著我的雙腿。
在那之後發生了什麼並不記得。
我在神殿前的荒地漫步著。
在早已朦朧的意識之中、投身於詭異的青色泉水之中後我啪地失去了意識。



睜開眼皮後、豔陽高照的太陽。因為陽光而瞇細眼睛、環顧四周。
看樣子我在純青色的水面上仰面地載浮載沉。
一邊對於自己的身體沒有沉沒、感到若干違和感、一邊鞭打著倦怠的身體爬出水里。
發楞著、腦袋還不能運作。我現在、為什麼會在這種地方呢？
因為被母親呼喚而前往王都、在馬車上搖晃了約一星期並在露營時和蘿絲談天、因為有要事而離開帳篷、遇到了那個赤髮男性………。

「―――っ!!?」

向我襲來的一連串惡夢般的景象一閃而過、血氣如潮水退潮般從全身消失。
對了!想起來了！我被那些野獸追著而進到了這個地方、在神殿內的地下城前進時、被飛煌怪物給吃了右手逃跑回來――！
我的右腕!?

「右、右腕、沒什麼事……」

將想哭出來般的安心感大大地吐出、啪地坐向地面。
大多、是做夢了吧。如果那是真的話右腕不可能沒事。沒錯。大概、那是夢。總算、回復到平常的思緒――。

「阿咧、這個右腕的衣服……」

沒錯。確實皮膚上是一個傷口都沒有。但是、衣服的右腕從根部被扯掉。然後被撕裂的衣服周遭的污漬。乍一看像是黏糊糊的血……。

「萬靈藥Elixir」

將突然浮現腦海的詞語無意識地說出。
對了。這樣想的話全部都能對上。能夠聯繫上。
我被那頭飛蝗怪物奪去了右腕、為了保命而逃跑、落下這個萬靈藥的泉水裡後失去意識。換言之、我的右手還健全的原因是、被萬靈藥給修復了……。
如果、在那座神殿地下的地下城中所發生的事都不是夢而是事實的話、我就會被迫回到那個地獄般的地方再次進行(攻略)。

「別開玩笑了!我不要!只有這個絕對不要！」

我連那隻飛蝗的動作、半點都認知不了。如果那傢伙切斷的不是手腕而是頭的話、我就死了。我能像這樣活到現在都是因為運氣好。偶然間的巧合。

「不對、這、還說不定。右手也像這樣平安無事――」

振作幾次精神後轉回神殿的方向、灑落在那片地面的大量血液填滿整個視野。

「哈哈……」

是嗎。說的也是呢。我總是這樣。我所期望的、總是被以最糟糕的形式拒絕。
自覺到這個毫無理由立在我的未來前方的厚重灰色之牆、自然而然地發出乾笑聲。那個聲音逐漸替換成哭泣聲。
對於這個殘酷至極的命運、我時隔數年的大哭著。

哭到哭不出來後情緒平靜下來、大多能夠冷靜的思考了。
不管怎樣、現在的我無法打倒那隻飛蝗。就算踏入也只是那傢伙的食餌。但是、從這裡離開的方法、只有將這座地下城通關。
等到早上的話蘿絲瑪莉會派遣搜索隊嗎？不對、那些蘿絲瑪莉的從者會遵從搜索我的命令嗎。就算被亞魯桑嚴令也有可能堅決拒絕。而且說到底、這裡内外部的時間都被停止、明天早上本來就不可能到來。
糟糕。走投無路了。總而言之、在死在這種地方就免了。而且還有讓狀況好轉的可能性。
舉例來說、被關入這個空間裡的人不只有我之類的。要是有向這座地下城挑戰的人的話那只要在這裡待機說不定就能遇到。
這樣的話、水和食物的確保為最優先。在這點、水因為有這個無限湧出的萬靈藥Elixir而確保了。問題是食物。

「果然沒有麼……」

雖說環顧了四周、別說樹果了、連樹葉和小動物都沒。雖然石頭和岩石的陰影處有芋蟲、但因為有劇毒不能食用。嘛阿、那種噁心的東西就算沒毒也不想吃。
庫！還早。這裡内外部的時間被完全停止、既然我連歲數都不會增長的話說不定沒有空腹的概念。或是說能夠由萬靈藥Elixir從空腹狀態中回復。現在只能賭上這個了。
總而言之、嚴禁消耗體力的行動。
我橫躺下地面後將眼皮闔上。



作者:
終於、將在下一話獲得新技能。本日はあと2話ほど投稿する予定です。從現在開始展開會很快還請安心。
007:時間不是停了麼 等不到救援隊拉~ 

第8話　最初的食物 
[第８話　最初的食物] by 007

這個空間似乎有晝夜的區別、自那以後晝夜變換了７次。同時、我那天真的期待也被漂亮地打碎了。
妥妥地、會空腹、萬靈藥也填不了肚子。包包裡僅存的黑麵包也早就吃完了。
肚子餓了。感覺肚子的皮都黏在一起了。
在那之後搜索了這附近好幾次、能吃的草一根都沒找到。只有那隻毒蟲。
不、還早。有那種毒蟲。說不定在這片土壤下有能吃的幼蟲。我還能動、還能再努力一下。

又過了15天。用【絕對不會損毀的棒子】挖掘的結果、一隻蟲都沒找著。已經沒有挖掘的精神了。已經到極限了。再幾天不吃東西的話我就會死。能這麼感覺。
最重要的是這強烈地無法抵抗的飢餓感、連正經的思考都做不到。
所以不禁這麼想。為什麼要做這麼白癡的事情。

「庫哈哈！反正再不吃就會死了！比起繼續待在這個地獄、還不如狠心死給你看!!」

用右手抓著能夠一口嚥下的芋蟲。據鑑定、這隻芋蟲是【堅毒蟲――溶解於胃酸、有著只要食用連龍都能一瞬間殺死的毒性毒蟲。此外、蟲含有高濃度的營養】如此這般。
只要吃了連龍都會死的毒蟲。照這樣的話確實會死。所以、在木杯子裡倒滿萬靈藥後一口乾了、重複著這項作業。在肚子裡滿是萬靈藥時、我吞下了【堅毒蟲】。

――ドクンッ(吞嚥聲)！ドクンッ(吞嚥聲)！

突然、如岩漿般難以忍受的熱量從胃裡噴湧而出、視野被染成一片血紅。

『弱毒耐性的獲得條件已滿足。獲得技能――【弱毒耐性】』

伴隨著那無機質的女聲、我失去了意識。

「沒有……死？」

頭昏腦脹、雖然很噁心、但姑且還是活下來了。
馬上、喝下萬靈藥後像是謊話般舒緩了頭痛和噁心。還有那個飢餓感也如謊言般消失。
最後那女性的聲音、記得是說了【弱毒耐性】。

―――――――――――――――――――――
・技能――【弱毒耐性】：擁有弱毒耐性。
・技能獲得條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下仍還生存。
・階級：初級
・階級提升條件：將擁有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。

―――――――――――――――――――――

弱毒耐性麼。吃下那個毒蟲後、以萬靈藥才得以生存下來而獲得的吧。
雖然說毒耐性的技能聽都沒聽過、但說到底、要是沒有萬靈藥這種萬能藥的話、把致死量達到1000倍的生物吃下根本不可能還能活著。雖說如此。
總而言之、只吃一隻毒蟲、肚子就能很飽了。這樣暫時就能從那個飢餓感中解放了。不過把那些毒蟲吃完後還是一樣。


自那之後、剛好過了100天。或許是因為獲得了弱毒耐性、只要喝下萬靈藥的話、就不會昏倒了。嘛阿、噁心和頭痛還是有就是了。
然後、終於滿足了【弱毒耐性】階級提升條件、獲得了【毒耐性】。

―――――――――――――――――――――

・技能――【毒耐性】：擁有毒耐性。
・技能獲得條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下100匹後仍還生存。
・階級：中級
・階級提升條件：將含有致死量達到1000倍以上的生物吃下1000匹後仍還生存。

――――――――――――
配著萬靈藥吃下後、頭痛和胸悶都沒有了。
以及、這100天來的結果所發現的事。就是那個毒蟲――堅毒蟲不管怎麼吃都沒有減少的跡象。我不知道單純只是繁殖力異常地高嗎、還是這個地方有著不可思議的力量在作動著、常備著一定數量在這裡。我也不覺得那個芋蟲是飛蛾或蝴蝶繁殖出來的、所以應該是後者吧。
就這樣【堅毒蟲】成為了我生存不可或缺的食糧。


作者:
下一話是凱力量的原點、也是我喜歡的段落。 

第9話　修行的日子 
[第９話　修行的日子] by 007

自從我被囚禁在這個空間裡、經過了大約一年。
現在正專心一意地揮著【絕對不會損毀的棒子】。理由很簡單、如果不做點什麼的話會被將來的不安搞得頭腦變奇怪。
當然、我也期待著靠揮舞【絕對不會損毀的棒子】來讓狀態值提升、但如往常一樣、狀態值還是、維持著0.1沒有變化。果然、沒有這麼容易的樣子。
總而言之、不知道是不是自懂事以來就鍛鍊著劍術、只要揮棒就能將一切忘記。

――自遊戲開始10年後。

經過了長久的歲月。這幾年間我在絕壁的牆壁上以30天為單位刻上日期來計算、但途中發現神殿内的石板羅列著數字、並知道那是表示著日期後、就沿用那個了。
最初的幾年為止還會每天想念故鄉和家族想得不得了。但是、這也靠與至今為止一起對練過的人們做假想對戰後就不會感到寂寞了。

――自遊戲開始40年後。

在想像出來假想對戰裡、贏過相同道場的同級生們、贏過道場的大人們。最後終於連代理師範都贏過的時候――。

『【戒流劍術一刀流初傳】的獲得條件已滿足。技能――
【戒流劍術一刀流初傳】已獲得』

無機質的女聲在腦袋中迴響。

「欸？」

一邊壓抑住因許久不見的變化而動搖的心情、一邊進行鑑定。

―――――――――――――――――――――

・技能――【戒流劍術一刀流、初傳】：劍術的初傳。在刀劍間的實戰中狀態值些微提升。
・技能獲得條件：約40年間每天不間斷地、持續刀劍間的模擬戰12小時以上。
・階級：初級
・階級提升條件：約120年間每天不間斷地、持續刀劍間的模擬戰12小時以上。

――――――――――――

這次取得的是、【戒流劍術一刀流】這種莫名其妙的東西。
當然、我也沒有進行模擬戰。或是說、由假想而出的想像戰鬥被計算到模擬戰了也說不定。無論如何、對我來說能與他人聯繫的只有那個空想的模擬戰而已。我只能繼續下去。

――自遊戲開始800年後。

如流水般繪出曲線的劍之舞。現在棒子能夠像是我的手足般為我所用。
【戒流劍術一刀流、初傳】也經過了中傳、到達了奥傳。
姑且、在鑑定上是局限於劍之間的戰鬥、有狀態值上升的效果、但也許因為是假想的模擬戰。身體能力提升的感覺完全沒有。
嘛阿、現在的我知道劍術不是身體能力或是技能。
事實上身體能力只有幼兒程度的我也能毫無危險地勝過身為劍聖的祖父――艾爾姆・海涅曼。我的祖父是、在過去和勇者的隊伍一同與四大魔王戰鬥的聖人。其實力是有保證的。這證明了劍術不是身體能力、僅僅只是小手段罷了。
沒錯。劍術之道、也就是說劍道是超越了技術、臂力等的東西。

「好了、祖父也不是全盛期。世界上還有許多強者」

在被關進這裡前、我被祖父帶去各式各樣的大會和道場見學。大概是因為日復一日想著用劍、勝過對手而思考並執行吧。在被關進這裡之前的事情、全都忘得一乾二淨、但與祖父一同目睹的那些人們的劍之絕技卻絕對不會忘記。
將兩把劍如手足般操演伊薩維爾法國最強的劍士――雙刀劍之古拉姆。
把魔法和劍術整合精靈至上被稱為最強生物的魔法劍之白銀Silver。
格利特尼爾帝國舊劍帝――阿什班。
還有很多、世界滿溢著強者。
我伴隨著極大的歡喜踏入劍之旅行。

――――自遊戲開始1500年後

又過了長久的歲月。將見過的所有劍士、以及想像形成的全盛期祖父也勝過的我、想像出長久劍之歷史上被認為是最強劍士的初代劍聖、並創造。當然、我沒有見過初代劍聖。單單只是我的想像、但我相信著沒有錯。
然後、終於勝過初代劍聖時、我到達了真傳。

――――自遊戲開始3000年後

勝過初代劍聖後、我決定挑戰從很久以前就定好的最大強敵。那便是、曾經從祖父那傳來的達至劍之頂點的至高武人。精通各式武功、窮究劍之道的至尊劍神。現在、連那個最強劍聖都勝利的我應該能夠打造出這個理想的劍士。
但諷刺的是、本該完美地構成出來的武之神的想像、卻是名為凱・海涅曼現在的自己。
在那之後、以身為最高理想的自己為對手開始訓練。
勝過理想中的自己某種意義、反常、矛盾地向目標不斷揮舞棍棒的結果、令人昏倒般的年月之末、我終於勝利、達至【戒流劍術一刀流極傳】。
【戒流劍術一刀流極傳】是、似乎有在刀劍間的戰鬥中將狀態值提升至極限的効果、但是狀態值對劍士來說只是附帶的。沒有什麼太大的意義。不能說是多有用的能力。
順帶一提、每天吃著毒蟲的結果、經過了【猛毒耐性】、【毒無效】、【毒吸收】變化向極致的【毒同化】。這個【毒同化】是指、與毒同一化的能力、能將受到的毒吸收回復成HP和MP。雖然對持續不斷揮棒的生活幫助不大、但有總比沒有好。

「那麼、差不多、該出發了嗎」

用【堅毒蟲】填飽肚子後、我拿著【絕對不會損毀的棒子】站了起來。
總而言之、因為經過了太過長久的歲月。以前的事情一毛都想不起來。
只是、我在這超越千年的歲月、驅使著我動身的、漫步於劍之道。僅僅如此。除此以外的事情對我來說都是微不足道的。
所以、當我打倒理想的自己、知道我已經窮究劍之道時、我首次感到如此狼狽。要說為什麼的話是因為阻擋住我名為目標的苦難已然消失了。
打倒自己是近年來的我的食糧。在將此達成後、必須得找到其他新的目標。不這樣的話我就會變得不是我。這是不爭的事實。但是、打倒了自己的現在、已經沒有能夠打倒的敵人了。此時、忽然到達了開始學劍術時最為基礎的疑問。燈台下暗。我現在、因為靈魂的渴望突然回想起在那座神殿前方的事物。
真是會令人發笑的愚蠢呢。無論劍之道上邁進了多少、居然忘記了這個激動人心與強者互奪生命的場所。
過去的我一點都不想要攻略那座神殿深處的地下城。那個裡面、如字面意思的死地。本來的話是無法勝利的戰鬥。沒有什麼事比這個更棒的。也許、能夠成為對我來說新的高牆。

「呼姆。欲罷不能阿」(007:他的對話有點老人感了w)

一邊努力不讓臉頰鬆弛、我單手拿著【絕對不會損壞的棒子】踏向那片死地。

從正面緩緩走來的飛蝗男。
鑑定後顯示出【名字――飛蝗男】。齁齁、即使鑑定也無法評價敵人的能力值麼。有趣！追求強大的數值、不能只選擇與比自己弱小的敵人戰鬥而掃興。不如說、這不錯！
好了、由於【戒流劍術一刀流極傳】的効果、我的全能力值平均提升至50。對於我能抵抗那傢伙到什麼地步、感到期待。實在是很期待。

「喂、飛煌男什麼的。指引出我所前行之路吧!」

我一邊如此愉悅地大喊、一邊悠然地走向牠。


將接連抽出的飛蝗男爪在幾乎接觸鼻尖時躲開、用棍棒將似乎是牠的王牌的渾身右中段踢化解。

「就這……」

僅僅、接受了幾次就注意到。這種精煉性皆無的攻擊、即使花上百年也無法達到我的程度。終究、只是飛蝗爾爾麼……。
設法忍住失望後我握住棒子。然後――。

「【戒流劍術一刀流】、壹之型――死線」

飛煌男的胸口走出線條。到處遊走的線波及至軀幹、四肢、及頭部。

「嘰嘎⁉」

那便是飛煌男最後的話語。飛煌男全身的各個部位分離、灑下綠色的血液後、分裂成七零八散的細碎肉片崩潰。
將棒子上的血液揮下後、向自己使用鑑定。
原本的平均狀態值從0.1上升到0.2。
看樣子打倒敵人能讓身體能力上升呢。雖然因為對手是雜魚有些期待落空、但沒什麼、弱小的我總會遇到絕對的強者。
那麼、為了與現在還未見到的強者戰鬥先強化肉體吧。

「這樣的話、果然是討伐魔物呢」

說的也是。這便是我現在的目標。我單手拿著【絕對不會損毀的棒子】開始認真地狩獵蟲子。



就這樣、最強的劍士開始攻略地下城。下一話是地下城攻略。還請務必閱讀。

★到此、能夠公開的情報
　戒流劍術壹之型――死線：將侵入自己結界內的生物切碎的技。
　・攻擊力F
　・範圍G
　・性質：物理攻撃系
　・說明：更加基本的技。利用特殊的移動術與不拖泥帶水的劍技、將對手切成碎塊。
007:佐佐木小次郎4ni!!
 

第10話　試煉與新的目標 
[第10話　試煉與新的目標] by 007

――【眾神的試煉Gods Odile】地下第9階層最深處

在那之後、為尋求好敵手在這條青色道路上徘徊著、但盡都是雜魚。
那拙劣至極野獸般的攻擊、即使身體能力再怎麼比我高、也不可能打中。所謂的空藏珍寶(無用武之地)。瞄準蟲怪物骨骼的隙縫、用我的木刀輕輕撫摸就變成七零八散的碎片了。

「這樣的話、還是揮劍好一點吶」

在這三年間狀態值在原始狀態的平均已上升到5。在這種滿是雜魚的地下城探索花了三年才到第10階層的原因、單單只是這座地下城大得離譜。而且、其面積似乎會隨著階層下降大幅增加。
在這個地下城裡有著魔物無法進入的安全點之類的地方、那裏有著返回地上的轉移魔法陣。在這座迷宮內要在這些安全點之間移動的話、要花費十幾天的時間。
怎麼說把【堅毒蟲】做成便當也是有極限。所以食物只能利用地下城內的蟲怪物。殺死牠們後、一邊吃下一邊前進。
第9階層、走下樓梯進入位於最深處的房間後、一隻巨大的蜜蜂莊嚴地佇立在那。

『第一試練、打倒殺手大黃蜂、於現在開始』

女性的聲音在腦袋迴響、我拿著【絕對不會損毀的棒子】擺出架式。
終於、說不定遇到我所期待的好敵手了。

「讓我們好好地互相殘殺吧！」

發出破壞喉嚨般的喜悅聲、我走向怪物蜜蜂。
突然、怪物蜜蜂全身顫抖、其身姿變得朦朧。感覺到惡寒、微微地將重心偏移後、左腕出現大大的凹陷。

「晤姆、無法看見的對手麼。你、還挺不錯嘛」

我時隔許久感到痛快、一邊臉龐狂喜地扭曲著、一邊架著【絕對不會損毀的棒子】。
無法看見的敵人。換言之、難敵。沒有什麼比這更好。我拼命壓抑住雀躍的心、向握著的木刀出力。


「結果、就這程度……」

期待越高、失望越大。確實我看不到牠的動作。但是、那個、也只是在直線移動。而且、在超高速移動之前絕對會停留在一個地方、全身不得不顫抖。簡直就像是在說趕快躲開般。
再加上那傢伙的王牌是――。
對於從那傢伙的尾部噴灑出紫色劇毒般的無數水塊、我把木刀至於上段。然後――。

「【戒流劍術一刀流】、參之型――月鏡」

我將蜂擁而至的毒液團塊纏在木刀上送了回去。
紫色的毒液團塊、彷彿是時間倒流般回朔、將那傢伙的整個尾部融解。

「抱歉阿、對我來說那種飛行道具是沒用的」

參之型――月鏡是、對了防止魔法劍之白銀的遠距離攻撃而編出的反擊系的技。
除去白銀的超高速魔法、把那種程度的凡庸攻擊反彈根本不在話下。
照那樣子、釋放出的似乎是冗解系的毒液呢。反正不管怎樣都對我無效。
一邊發出慘叫、一邊與我保持距離貼在天花板上的巨大蜂。
呼姆、與其他的蟲隻相異、即使是如此絕對不利的狀況、也沒逃跑失去戰意。
雖然這位是蟲、但看樣子、有著戰士的矜持。

「就讓我結束吧」

我用左手握住木刀、將重心下沉擺出架式、把右手放在其微微前端。
這是現在的我最快的高速移動劍術。就用這招來回應吧。
那傢伙全身顫抖後、

「【戒流劍術一刀流】、貳之型――電光石火」

在我編織出言靈的同時。在房間內許多光束遊走、我到了牠的背後。

『嘰嘰？』

在剎那間回頭後那傢伙的頭部便落下、緊接著四肢和軀幹向地面落下。

「沉睡吧」

將附著在木刀的綠色體液揮下、並系在腰上時、

『殺手大黃蜂的討伐已確認。第一試練通關Clear。
通關Clear特典出現』

響起女性的聲音、在房間的中心出現細長木箱。
打開木箱後、有一把刀身為赤色散發光輝的長劍、將其鑑定後。

       ―――――――――――――――――――――
★炎劍：利用大氣中的魔力、燃燒所切割的物品。
・階級Rank：上級
　　―――――――――――――――――――――

會將切割物燃燒的劍麼。這樣就能乾燒那些蟲子了呢。味道、多少會變好一些吧、可能是意外的收穫。


將在殺手大黃蜂戰中受的傷用萬靈藥Elixir治好後、走下樓梯前往第11階層。那裏的地面是咕嚕咕嚕地燃燒著的熔岩。
晤姆。好啊！這不錯！既然宣言說是試煉了。不做到這種程度就沒意思了。
但是、該怎麼辦。這樣的話沒法前進。要是有熱耐性的靴子就好了、但不巧、沒有這種便利的東西。

「晤姆、耐性麼……這是個好實驗也說不定吶」

剛好實施第10階試練的場所是、安全點可以隨時轉移到地上。
把【逃亡靴子】脫掉後收納進道具箱裡、將腳放入岩漿後立刻拉起來。

「切!果然一次不行麼」

因右腳腳踝前端燒毀的劇烈疼痛而皺緊眉頭並咋舌、用萬靈藥Elixir解脫後、重複同樣的動作。

剛好、重複合計50次相同作業後、

『【弱熱耐性】的獲得條件已滿足。獲得技能Skill――【弱熱耐性】』

女性的聲音在腦內鳴響、透明板在眼前出現。

―――――――――――――――――――――

・技能Skill――【弱熱耐性】：對熱有著些微耐性。
・技能Skill獲得條件：在高溫下暴露出身體的一部份50次。
・階級Rank：初級
・階級提升(Rank Up)條件：在高溫下暴露出身體的一部份500次。

―――――――――――――――――――――

好咧！　很好！　太棒了！　時間和萬靈藥都是無限的！　這樣又有當前的目標了。直到獲得【熱同化】不斷重複吧。



★到此能夠公開的情報

　戒流劍術、貳之型――電光石火

　・攻擊力F
　・範圍F
　・性質：物理移動攻擊系
　・說明：以特殊的歩行術實現的高速移動斬撃。（之後、將會昇華成高速移動抜刀術）

    戒流劍術、參之型――月鏡

　・攻擊力F
　・範圍G
　・性質：物理防御系
　・說明：反擊系的技。將侵入結界内的飛行道具以原軌道反擊給對手。
 

第11話　熱病般的使命感 
[第11話　熱病般的使命感] by 007

――――自從遊戲開始7612年後

【眾神的試煉Gods Odile】地下350階。

自從我潛入【眾神的試煉Gods Odile】地下城內過了很久一段時間。為什麼花了這麼長的時間？各階層都非常廣闊自然不用提、且各階層都有著異常的性質。
11層到50層、地板是岩漿的灼熱區域。
51層到100層是、將周遭凍結住的冰凍區域。
101層到150層為止、每走一步就會刺出沙之槍、並且會被沙漠生物襲擊的沙漠區域。
151層到200層是、地下城充滿水的淹水區域。而且那個水是會逐漸奪去HP的水。
201層到250層是、會有風之刃傾洩而落的、風刃區域。
251層到300層是、時常降下雷擊的落雷區域。
雖說省去了具體的取得方式、但這些全部都是在取得狀態異常的同化系後開始攻略的。最後、獲得了【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【水同化】、【風同化】、【雷同化】的技能Skill。
然後把從301階層開始有的各種種類龍的區域攻略後、像這樣到達350層。
在房間中心的魔法陣上、有著小型優美黃金之龍。
當我接近黃金之龍(Dragon)時、就這麼維持著橫躺姿勢、將眼球轉向我放出威壓。相當不錯的壓力。確實與周遭的龍位階不同。
我將在300層的試練、殺死【雷虎王】得到的【雷切】從劍鞘中拔出。這把是名為【武士刀】的異界之劍、與現在我的劍術很搭。

「來吧、黃金之龍呦！　讓靈魂沸騰地互相殘殺吧」

當我將【雷切】劍尖指向黃金之龍並大喊後、那傢伙不願意地站起身、把鐮刀狀的脖子朝向我。

『第8試練、打倒黃金龍法夫尼爾(Fafnir)、於現在開始』

一如往常無機質的女性聲音在腦中迴響、我們的鬥爭就此開始。



現在、逃命逃到了349層。

「呼哈！　呼哈哈哈哈!!」

躺在冰冷的地面上、打從心底笑了出來。
輸了。輸得體無完膚。不是身體能力云云。那傢伙將我的斬擊悉數無力化。刀刃本身不起作用不用說、連斬擊產生出的衝擊波都能夠無力化、說不定只要由劍產生出的攻擊都不會起作用。換言之、【物理耐性】、不對說是【物理無效】都不為過。
這樣下去再怎麼鍛鍊提升身體能力都打倒不了那傢伙。
很好！　將其討伐成為我下一個的目標。
我意氣洋洋地回到地上。

總而言之、不想辦法處理那個【物理無效】的効果我就不會贏。如果刀刃不起作用的話、就得考慮其他的手段。
話說回來、在攻略這座地下城時、包含魔導書在內獲得了很多書本呢。關於魔導書可能是因為我的【世界第一的無能】恩惠Gift。用盡任何手段、都沒辦法契約便丟進了道具箱裡。
通常來說、魔導書是用來簽訂契約而不是用來讀的。雖然忘記在那裡學的、但我記得是這樣。
不過、那本魔導書上有寫著契約以外的文字。那麼只要將其解讀的話、我可以得到能派上用場的魔導知識也說不定。
當然、正常來說、讀魔導書的原文是誰都不曾想過的。因為這樣做的話、有把腦袋燒壞的危險性。
但是、我不是會因為這種程度的危險就猶豫的人。不如說、越是這種不可能達成的困難、越能湧現將其完成熱病般的使命感。沒有不做的選項。
我嘴裡含著萬靈藥後橫躺下、開始閱讀魔導書。 

第12話　無屬性魔法 
[第12話　無屬性魔法] by 007

――――自從遊戲開始7673年後

剛開始閱讀魔導書時、便劇烈頭疼、每過5分鐘就要喝一次萬靈藥。
持續讀下去後便獲得了【魔導中毒耐性】這種莫名其妙的技能。
將其獲得後身體就好上了不少、效率大幅提升。然後、現在進化向【魔導中毒無效】後讀寫魔導書已經沒有障礙了。
雖然魔導書的文字是由莫名其妙的符號羅列、但因為有在寶箱內得到魔導語翻譯書之類的東西就用那個來解讀了。
結果能知道的是、我沒辦法使用普通魔法的事實。
在此、魔法有著屬性魔法這樣的概念。即是俗稱的魔法。
這個屬性魔法有分一般屬性和特殊屬性。
一般屬性是火、水、土、風的四大基礎屬性與、冰、雷、光、闇的上位四屬性合計８種。特殊魔法便是這種一般屬性以外的所有屬性魔法的總稱。
這種屬性魔法基本上是包含在魔導書的契約內只有有才能的人才能取得。
這個才能似乎、是有別於恩惠Gift和技能Skill的概念、只要無法與魔導書簽訂契約、不管再怎麼修行都沒辦法獲得那個魔法。
因此、連魔導書的契約都無法簽定的我是不可能取得的。但也不代表這60年間都白費功夫了。
魔法還有一種、無屬性魔法的概念。簡單來說是在物品或人體纏上魔力來達到一定效果的魔法。因為只要操作魔力、不需要特殊的才能。正適合現在的我的力量。
在這點、在迷宮內取得的書不只是魔導書、還有其他數以萬計的專業書籍。然後、在這60年間、將這些書本背誦不斷熟讀的結果、發現了幾個無屬性魔法非常低效率。
注意到這件事實的時候是、在閱讀叫做醫學書的書籍的時候。
人體是由非同小可數量的小型細胞的成分集中、將其聚集形成成組織、再把組織聚集、形成具有一定機能的器官。我們所說的臟器便是這些器官。無屬性魔法的【身體超強化】和【超速治癒】的魔導書是、將複數的組織作為對象注入魔力。再更小的單位、理想來說將魔力注入一個個細胞裡、並操作的方法、能夠有更強的強度才是。為此、需要緻密地魔力操作。而且、能夠進行這種魔力操作的話、我可能就可以取得第一個遠距離攻擊手段。
然而、要做到這些的話必須花費至今為止無法相比的時間鍛鍊。

「好啊。這好阿啊！　這樣又有目標了啊啊啊!!　我還能變得更強!!」

我一邊發出歡喜的呼聲、開始魔力操作的鍛鍊。


作者:
修行的話數絕對不會太長。修行是由最低限度的事情緊湊而成、其成果在之後稍微展現出的感覺。因此、請稍微再陪我一陣子。
感想に迷宮内の事情（戦闘）を書いて欲しいという要望がありましたので、一章の終了にでも書くことにします。あと他に要望があれば書き込んでいただければ幸いです。
007:地球的書!? 

第13話　新魔法與開發遠距離攻擊的手段 
[第13話　新魔法與開發遠距離攻擊的手段] by 007

――自從遊戲開始8167年後

魔力是囤積在人類肝附近的丹田中的高密度能量。從那個身為儲存庫的丹田裡引出魔力、進行操作。雖然、當初光引出來就竭盡全力、但是過了100年後、就變得能夠自在地操作、現在能夠以我為中心在幾十米外繞圈圈、或是用魔力在空中畫畫。剩下的就是、應用。如何實際上將其有效地昇華成魔法。
我埋頭於參考魔導書開發新魔法。最終、編出４種魔法。
一個是、身體強化系魔法、【金剛力】――把魔力注入一個個細胞裡、使其魔力變質為強化的效果。
第二個、回復系的魔法、【超再生(Panacea)】――同樣是能夠以細胞等級修復的魔法。這是在得到醫學書的知識後化為可能的魔法。
第三個、武器強化系魔法、【魔裝】――正如其名能夠操作在武器上分子等級細微魔力的魔法。這是、在閱讀化學系的書籍時忽然想到的魔法。
第三個、探索系魔法、【神眼】――半徑500米的圓頂型的範圍、利用魔力來監視的魔法。
這些魔法並不是我命名的、在訓練後增加了魔法的項目、並在這裡被清單(List)化了。
好咧、這樣基礎就完成了。剩下的就是具體的遠距離攻擊手段開發與應用。
弓、不、我的武器頂多就這把劍。除此以外是拿不到的。那麼果然――。
我用右手拿著石頭、就這麼開始投擲。

――自從遊戲開始約１萬１065年後

又流逝掉長久的歲月。
在那之後、不斷重複投擲後得到技能(Skill)、【戒流投擲術初傳】。然後、經過中傳、奥傳、真傳、最終達到【戒流投擲術極傳】。因為這個是關於投擲的能力、只要是我能投擲的東西全都是對象。這當然、對魔力來說也相同。現在我能夠將魔力的性質變質成刀刃並投放。這也是多虧了緻密的魔力操作與使其變質的500年歲月。
當然、我是劍士。這個投擲術就這樣下去沒辦法在戰鬥中使用、也無意使用。因此、我開始嘗試將【戒流投擲術極傳】融合進劍術。
然後終於完成將【戒流投擲術極傳】統合進【真戒流剣術】了。
現在、我所有的劍技之型是、【死線】、【電光石火】、【月鏡】並且再增加三個達到了六個。
然後、利用隨著時間經過魔物會再度填充的地下城特性、把地下城301階層到349階層的龍(Dragon)(通通殺了。然後在前天、得到了【屠龍者】的稱號。
稱號是指將某個事物窮極後獲得的概念、在對龍戰時狀態質會提升到極致吧。拿來殺了那傢伙再適合不過。
總而言之、我的狀態值變成下面那樣子。

―――――――――――――――――――――

★狀態值
【姓　名】　凱・海涅曼
　【年　齡】　15歲（年齡生長停止中）
　【天賦】　世界第一的無能（神級）
　【HP】　　9000
　【MP】　　8000
　【力量】　　　3214
　【耐久力】　2955
　【敏捷性】　3428
　【魔力】　　3699
　【耐魔力】　3026
　【運氣】　　1020
　★保有技能：【無限收納道具箱アイテムボックス】、【特殊鑑定】、【真戒流劍術一刀流極傳】、【猛毒同化】、【熱同化】、【冰同化】、【土砂同化】、【風同化】、【水同化】、【雷同化】、【魔導中毒無效】。
　★稱號：【屠龍者】
　★魔法：【金剛力】、【超再生パナケイア】、【魔裝】、【神眼】

　　―――――――――――――――――――――

在狀態值上可能依然是那傢伙更高。而且、也不知道能對抗那傢伙的【物理無效】犯規般的效果到什麼地步。已經盡完人事、接下來就是聽天命了！
轉移到349層的轉移陣、我走下階梯。
與以前相同、黃金之龍維持著橫躺的姿勢瞪視著我。
我將【雷切】拔出劍鞘後、盡全力壓抑住興奮、將重心壓低面向那傢伙。

『遭受中斷的第8試煉、打倒黃金龍法夫尼爾、將重新開始』

在腦內再次流入無機質的女性嗓音。
摁摁！　真受不住吶！　這也當然吧。這可是橫越3500年的戀情阿。太過想念、都快要發狂致死了呢。來吧、趕快來互相殘殺吧。
在【雷切】上纏上魔力、放置上【魔裝】顯著增強威力。再加上、由【金剛力】、拉高身體能力。首先是兼做招呼粗獷的渾身一擊。
能夠自在操作魔力的現在的我能夠發揮出【雷切】全部的性能。
我瞄準那傢伙的正上面揮砍下【雷切】。
【雷切】放出雷鳴聲、整個世界染上黃金色的電流。刹那間、蜂擁而至的熱波與衝擊波帶來的轟音震撼著耳膜。
龍背後的牆壁被不留原形地挖下一個大洞、如岩漿般融成爛泥狀。
法夫尼爾將頭轉到後方後靈活地用龍的臉龐抽搐著，並發出小悲鳴聲把頭壓在地面瑟瑟發抖著。

「那麼、正常的來場勝負――」

當我說出開戰的狼煙時――。

『我認輸了』

震動著鼓膜的少女之聲。

『確認黃金龍法夫尼爾的投降宣告。第八試練已通過。
由於將敵人無傷討伐、將出現特別通關特典』

如此前後不符且無機質女性的勝利宣告在腦中反響。

「努？」

不是玩笑話。這次、可是連刀刃都還沒相碰啊。而且預定之外的事情還在繼續。
透明的板子在眼前出現、上面――。

『竟然、黃金龍站起身、以想要成為同伴的眼神望向這裡。
要使其成為同伴嗎？　

《是》ｏｒ《否》』

、如此記載著。

說是想成為同伴、這麼巨大的生物、說到底也不可能讓牠跟著。
不對、等一下喔。在這座地下城完全沒有無用之物。這樣的話、讓牠跟著的話就會有變化。是不是該這麼考慮？　
總而言之、這隻蜥蜴、能夠說話。畢竟已經孤單１萬年以上了啊。都已經到有時聽見那無機質女性的聲音會被療育程度病態般的戒斷症狀了。這算是萬幸吧。

「晤姆、《是》」

毫不猶豫地按下《是》後、黃金之龍發出光芒、急速地縮小。哦。果然、會有給予大小的補正啊。
一邊帶著些微振奮感、一邊眺望著但――。

「不會、稍微、有點太小了嗎？」

逐漸變成人類的大小。不如說、那就是人。
身穿白與黑為基調的女性服裝身材嬌小、十歲前後的幼稚臉龐。不管左看右看、都是幼女吧。金光閃閃地頭髮長到遮住耳朵的程度、並且在緞帶之後分成兩束一直延伸腰部。

「主人大人、我是法夫尼爾なのです。請多多指教のです！」

那頭龍迅速地低下頭。


007:小蘿莉AwA 

第14話　自稱邪神的長鼻子魔物 
[第14話　自稱邪神的長鼻子魔物] by 007

那個特別通關特點什麼的內容是【龍神的衣服】、【龍神的外套】、【龍神的靴子】。
這三個、總而言之都很堅固、有不會劣化的特殊效果。再加上、擁有強力的物理耐性。
暫且不論物理耐性、在迷宮内獲得的衣服早已變得破破爛爛。有堅固又不會劣化的衣服真是幫大忙了。
就這樣、與法夫尼爾奇妙的共同生活開始了。
因為想要慢慢地讀書、便利用周遭的木材打造房子。
在迷宮內獲得的書籍之中、有建造系的書籍所以我覺得打造得挺精巧的。
現在正在用290階層拿到的雷牛肉來進行料理。
順帶一提、鹽巴是在170層到180層的海水區域將水放入道具箱ItemBox後、將其放入在迷宮獲得的灶爐一般的道具裡、用炎劍炙燒所得到的。因為頗有時間、就有相當多的庫存了。

「好好吃のです！」

法夫尼爾、滿臉幸福地像是松鼠的頰囊般把肉含在嘴裡。

「那就太好了呢」

我也將肉含在嘴裡、一種說不出來的甜味在口中擴散。
唔ー姆、像這樣與他人圍在桌子邊吃飯真是好東西啊。不如說、對於人生大部分時間都孤單度過的我能夠對話了。僅此一點、便能消愁。
雖說如使命感般與強者互相奪命的渴望仍無休無止、但多虧法夫尼爾的登場大部分都平息了。
她似乎也對料理或和我一起探索地下城感到快樂、可說是雙贏的關係。

――自從遊戲開始１萬３千年後

到達400層。現在在試練之間、正對峙著全身包裹鎧甲的巨大長鼻子生物。這個生物是、在迷宮中挖掘出的異世界動物圖鑑裡有。記得是、『大象』的樣子。不過、這傢伙不是四足、而是雙足步行。

『吾為邪神基力梅卡拉、區區新米神能達至本階層首先就褒獎你ーーー吧！』

唔ー姆、還真是自大的魔物呢。而且、還說自己是邪神……我是覺得有點太興奮了呢。或是說、這是在少年時期讀了書後陷入妄想病態般的傢伙麼。

「吶、法夫、這傢伙妳怎麼想？」

法夫就是法夫尼爾。因為名字太長、很麻煩所以這一百年就叫法夫。

「殺死のです！」

將右手的指關節指向空中的法夫。
是是是、一如既往、法夫很不安定呢。
試著打發時間和法夫進行戰鬥訓練後、本人太過沉浸於此、就變成這麼戰鬥狂的性格了。完全感受得到育兒失敗的感覺。果然、這裡要做為長輩示範給她看。

「喂、怪物、現在馬上降伏。這樣就放你一馬」

簡短地提示對那傢伙最合適的道路。

『叫吾……降伏、嗎?』

一邊小幅度地顫動全身、長鼻子的生物低語說道。
摁ー、讓牠嚇到這種程度了麼。只要對峙便一目瞭然。現在的這傢伙和我、有著天與地般的實力差。這本書裡有寫小動物會本能地了解自己無法勝過的對手、現在這傢伙、正是如此吧。

「沒錯、膽怯吧。只要我不施加危害的話、從蟲子到龍都會盡全力放跑的」

雖然以前都問答無用地進行廝殺、但有鑑於最近法夫的不安定就變得相當溫和了。

『你、你、你這傢伙伙伙ーー、吾、吾、吾可是大神魔羅大人的第一家臣、邪神基力梅卡拉！本来的話是不能與區區下級神對話的地位――』
「是嗎。你拒絕是吧」

對這糾纏不休不斷帶入的自我介紹、有些惱火的我在【雷切】上附著【魔裝】灌入全力的魔力揮下。
捲湧起不尋常數量的白光、自稱邪神在一瞬間化為焦炭。

「主人大人、真不愧是您なのですっ！瞬殺なのですっ！」

為什麼呢？總覺得、法夫的感性更加惡化了呢。嘛、算了。常識不是一朝一夕就能有的。慢慢學就行了。
總而言之、作為結果、得到了特別通關特典的名為『討伐圖鑑』的道具Item。

       ―――――――――――――――――――――
★【討伐圖鑑】：將在【眾神的試煉Gods Odile】内討伐的存在靈魂收納至與圖鑑所持者連結上的圖鑑世界裡、並使用魔力創造肉體。能夠、隨時召喚的圖鑑。
但是、只有最初使用的人在以後、才能作為所有者將討伐存在收納至書中、召喚。此外、圖鑑的世界規模、收容能力取決於所持者的魔力。
・道具階級：超越級
　　―――――――――――――――――――――

然後在眼前出現、寫著 『存有基力梅卡拉的靈魂。要捕獲到圖鑑中嗎？』的透明板。
唔姆、既然有、那試一下何嘗不可。用右手食指按下【是】後、圖鑑開始發光、擅自翻開某一頁後、在那有著那個長鼻子的怪物。
唔姆。真是有趣呢。反正時間是無限的。經檢驗後是能用的話、就再一次從第一層開始把圖鑑完成也行。
 

第15話　討伐圖鑑的驗證 
[第15話　討伐圖鑑的驗證] by 007

　歸還至地上後，從道具箱(ItemBox)裡取出【討伐圖鑑】。
　那麼，首先是確認這本書是否能使用。呼姆呼姆，有點興奮呢。
 
「那個，是什麼？」
 
　法夫如往常一樣一邊從後面抱住我，一邊饒有興致地看著我雙手上的豪華書本，並如此尋問道。
 
「收入了剛才那個自稱邪神的書呢。」
「自稱邪神得斯？」
 
　對呆然若失歪著頭的法夫輕輕嘆了口氣。
　法夫這傢伙，已經忘得一乾二淨了……不如說，根本沒在聽那個自稱邪神在說什麼吧。雖然法夫很聰明，但是，對自己沒興趣的事物就漠不關心。大概，只能意識到態度和是身體很大雙足歩行的魔物。
 
「就是那個鼻子很長雙足歩行的魔物。」
「啊ー，被主人大人爆殺的魔物得斯！」
「法夫，不能像這樣眼睛閃閃發光說出這麼危險的話哦。因為妳可是淑女呢。」
 
　一邊摸著那小小的腦袋，一邊說出常常說的台詞後，
 
「是的得斯！」
 
　當事人則如往常一樣開心地往右手頂。
　肯定連一厘米都沒聽懂。嘛啊，算了。法夫會模仿我。只要我的今後的行動做好就好了。
　那麼就馬上來驗證【討伐圖鑑】吧。首先，試試看召喚麼。
　翻開第一頁後，上頭寫著大大的『討伐圖鑑Ω』。
 
「努？　Ω？」
 
　重新看一遍圖鑑的標題後，果然，封面的標題是寫著『討伐圖鑑Ω』。
真奇怪呢。我記得是沒有寫Ω的。嘛，是我看錯了吧。畢竟沒有仔細確認這點，也是真的。
　再繼續讀幾頁。看樣子，是變成了說明書了。
　什麼什麼……。
 
―――――――――――――――――――――
★圖鑑使用說明書：
・其１：將對象討伐後，能夠將其靈魂捕獲進圖鑑。只要讓靈魂屈服，即便還活著也能捕獲。屆時，將由所持者的魔力，重新構成肉體。
・其２：由圖鑑所持者向圖鑑內注入魔力，圖鑑内捕獲對象所居住的世界會巨大化，並特殊化。再者，所形成的世界，由圖鑑所持者的魔力強度來決定。
・其３：捕獲對象只要唸出【解放(Release)】，就會被強制召喚到書本所持者的身邊。另外，只要書本所持者允許，捕獲對象就能夠以自己的意思在圖鑑内自己的世界和，圖鑑所持者所在的世界來回移動。
　　―――――――――――――――――――――
 
　雖然不是很懂，但只要我向這本書注入魔力，就能在圖鑑内製作出單獨的世界，讓捕獲對象在那生活。在此之上，適當的，呼喚出來的系統的樣子。
　試試看實際叫出來嗎。
　打開自稱邪神的頁面後，上頭紀載著【名字――基力梅卡拉】。
 
（基力梅卡拉――【解放Release】）
 
　按照說明書在心中詠唱後，突然，在眼前出現長鼻子的強大魔物――基力梅卡拉。
　基力梅卡拉發楞地環顧周遭，點了點下巴後才發現我。
　基力梅卡拉像是被彈走般向背後跳去，
 
『你這傢伙，是剛剛的新米神！』
 
　大喊著滿是妄想的空話。
　這個自稱邪神。似乎真的有重度的妄想癖。可憐的傢伙。
　話說回來，畢竟是稱之為召喚，還以為會有不讓我受到傷害的強制力，但從到剛剛為止仍對我擺出架式這點來看，似乎是沒這種事呢。嘛，以不可思議的力量，扭曲他人的意識使其服從也只會叫人作嘔。不如說，這樣就好。
　總而言之，照圖鑑的說明書所述，這個自稱邪神姑且，是我最初的召喚魔物。換言之，就像是我的部下那樣的東西。
　但是，這傢伙的自尊心似乎很高，我不覺得會老實接受這個事實。不如說，再這樣下去連對話都沒法成立。肯定會，竟敢違逆身為邪神的我，說著這樣的話閉目塞聽。
　那麼該怎麼辦呢。話說回來，不了解自己的不成熟，態度傲慢無禮的新兵，在剛開始的時候確立上下關係能有助於建築良好關係，最近讀的【新兵育成教本(地獄篇）】裡面有這麼寫著。部下和新兵都是差不多的東西，也許能成為培養用討伐圖鑑捕獲的魔物的良好典範。就來實踐看看吧。
 
「那好吧。就讓你來修行。」
 
　我從道具箱ItemBox裡，取出【絕對不會損毀的棒子】，架至上段。
 
『修，修行，你在開甚麼玩――』
 
　在準備怒號的基力梅卡拉的側臉用【絕對不會損毀的棒子】，擊打。那副巨體以驚人的速度迴轉，撞進周圍高聳的絕壁，吹起一陣狂風。
 
『咳咕……』
 
　靠近瀕死重傷的基力梅卡拉後，從道具箱裡拿出萬靈藥，揮灑上去。是說，最近，使用萬靈藥的頻率變得很低呢。
 
「好了，治癒了吧？　那麼，站起來。下個。」
 
　用【絕對不會損毀的棒子】的前端指著，
 
『……你，你是？』
 
　基力梅卡拉臉色蒼白從口中擠出嘶啞的聲音。
 
「我？　對了，還沒有自我介紹呢。我是凱・海涅曼。是你的新主人呦。」
『我的主人⁉︎ 胡說八道――』
 
　再一次，眨眼間拉近以橫眉怒目站起身的那傢伙的距離，以橫一文字毆打。基力梅卡拉再次被吹飛到絕壁並撞入。真是沒有學習能力的傢伙。
　我靠近以埋進絕壁裡的狀態，猶如垂死的蟲般抽搐的那傢伙身邊，灑下萬靈藥。
 
『究，究竟，是什麼――』
 
　一邊搖著頭站起身與眼前的我視線相撞後。臉上的汗水如瀑布流淌，嘴巴不斷開合。
 
「終於理解自己的處境了嗎。沒錯。從現在開始，我會徹底矯正你那如腐爛果實般的劣根性。」
 
　對流暢地複述教本台詞的我，
 
「徹底矯正得斯！」
 
　法夫將右手舉向天空複述了一遍。
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！』
 
　用【絕對不會損毀的棒子】將慘叫著的基力梅卡拉舉至空中，我開始了名為矯正的正式修行。


作者:
　凱君的常識欠缺正逐漸上升，就是為什麼會像這樣子矯正部下。凱君通往最強的修行還要持續一段時間。那麼就再會！
007:矯正(x 酷刑(o xD 

第16話　狂信者爆誕　基力梅卡拉 
[第16話　狂信者爆誕　基力梅卡拉] by 007

007:標題上中間有空格而且後面有名字的話，就是那個角色的視角。

　日復一日，持續著朝日升起時，被那個怪物揮著棒子一個勁地猛打，夜幕降下後解放的日子。雖然起初的時候趁著他睡著的時候襲擊，但他連一丁點的破綻都沒有，只會被植下不必要的痛楚。
　最終，精神疲憊不堪瀕臨崩潰，燃不起對他的反抗之心。最近也逐漸服從他那名為修行的拷問之下。
　凱・海涅曼，他是誰？　與基力梅卡拉，追根究柢強大的器皿就不同。向其提出挑戰，就像是羽蟲咬向巨龍般。已經不是勝負之類的問題。沒錯。那絕望的感覺，與面對身為主人的魔羅大人時相等。
　這座地下城，【眾神的試(Gods．Odile)煉】是，滿足條件身負才能的眾神賭上榮耀與性命進行挑戰，為了成為神話體系代表之大神的登龍門Game。通關不了就毀滅，通關的話就能照約定成為大神。就是如此瘋狂的試煉。　
　換言之，這個遊戲(Game)終究只是為了得到成為大神的力量。已經，得到比肩大神的力量的話，戰勝這座地下城最深處的那傢伙也是不無可能的吧。這樣的話，稍微，凱・海涅曼的行動便產生矛盾。
　在此，這座地下城的通關方法有兩個。一個是，走下各階層的正規路線。在這條路線，只需要讓在最深處的那傢伙說出合格，不一定要戰勝。
　另一條路線是，使用作為神的訪問代碼(AccessCode)挑戰最終試煉，讓在最深處的那傢伙屈服的方法。在最深處的那傢伙，在眾神之中也是強大到令人不快。正常來說，挑戰正規路線才是最好的，使用訪問代碼AccessCode是笨蛋才會做的事。但，如果是凱・海涅曼的話，應該是有足夠的力量讓那傢伙屈服，他卻沒有看上這一點。
　這條規則應該是事前給予了擁有挑戰權的所有神的最重要情報。簡而言之。凱・海涅曼，挑戰這座地下城的意義並不重大。
　達至同樣的疑問之時，朝日將周圍照亮成朱鷺色，凱・海涅曼從木製的小屋裡走出，
 
「起立！！！」
 
如此大喊。
 
『Yes Sir！』
 
像是裝上彈簧裝置般跳起，擺好姿勢後將右手放到額頭上。
 
「喂，你是什麼人啊!?」
『是！　我是爬在地上的垃圾蟲！』
 
　按照最近成為日常的應答回覆。當初感覺到屈辱的這句話，現在甚麼都感覺不到，甚至會奇妙地自己說出來。
 
「呼姆，在這30年間，以軟弱且劣根性的你來說做得不錯。從今天起你就正式從沒價值的垃圾蟲畢業，成為了戰士。」
『是！　非，非常，感謝您!!』
 
　怎麼說呢。聲音在顫抖。而且，這是淚水嗎。向臉頰傳遞溫度一滴一滴的滑落地面。
　對於心中湧起無法解釋的激情中，身體震懾了一段時間後，凱・海涅曼勾起嘴角，
 
「基力梅卡拉，褒美成為戰士的你吧。想要怎麼樣的世界？」
 
　意義不明的提問。
 
『請問是世界嗎？』
「啊啊，沒錯。這本圖鑑似乎就是這樣的系統。」
『我完全不明白……』
「什麼啊。沒有想要的嗎。那麼，就做以前在書上寫道出現過象的異界之地吧。」
 
　在凱・海涅曼，喃喃自語時，基力梅卡拉的視野扭曲。
　然後，那是懷念的故郷景色。然後，在眼前的平原有著宮殿般的建築物莊嚴地聳立著。
 
『這，這是……』
 
　無話可說。正是確切表達基力梅卡拉現在的心情的詞語。
　凱・海涅曼能夠創造世界？　不，那是對大神來說也十駕難及的奇蹟。至少，這種看不見盡頭的世界，是絕對不可能製作出來的。
　然後視野再次扭曲，基力梅卡拉出現在凱・海涅曼面前。
 
「怎麼樣。那種的可以嗎？」
『那個世界是，您的力量所創造的？』
「不是，你剛才所看到的是這本在地下城内內發現的圖鑑創造出的世界。不是我的力量。」
 
　這不可能。這座地下城終究只是培育大神的試練，不是將其超越的東西。不管怎麼樣，光這座地下城的道具(Item)，是沒辦法實現那副非常識風景的才是。
但是，凱・海涅曼沒有說謊的必要。這樣的話，那本書才是原因所在吧。
　能夠想到的是，由於凱・海涅曼所持有，道具Item本身產生了變質。
　這是何等的存在。早已擁有匹敵大神力量，而且還獲得了創造世界的力量。如此力量的持有主，聽都沒聽說過。所以，詢問了一直以來的疑問。
 
『請問您，想要在這座地下城達成何種成就？』
 
　對凱・海涅曼來說通關這座地下城是不成問題的。但卻故意不通關，仍走這座地下城的正規路線的理由。此時的基力梅卡拉，無論如何都想知道。
 
「嗯ー，變強大吧。」
 
　凱・海涅曼的這個回答，出乎基力梅卡拉的意料。
 
『變，變得比現在還強大？』
 
　成為現在以上的存在？　已經得到了比肩大神的力量，還如此認真的考慮？　真是太過強欲且偏離常識的思考。
 
「當然。我還仍不成熟。最近運氣好的得到了限制能力的手套呢。只要限制能力，就能好好體會更加刺激且激烈的鬥爭。」
 
　喪心病狂。毫無疑問。在眼前的存在，頭上的螺絲飛得老遠。從未見過這樣的神。但是，對那純粹的破碎，基力梅卡拉注意到自己懷著沒有理由的憧憬。
 
（是麼。先前的眼淚是這麼回事嗎。）
 
　終於了解了自己的内心，迷惘、困惑、疑問，以及，對曾經的主人的忠誠心全被吹散，替換成對眼前的存在強大而無法違抗的信仰心。
　所以――。
 
『本垃圾蟲，向您宣示從今以後絕對的忠誠。』
 
　基力梅卡拉跪向大地，將從至高之主那賜下的首個名字，自靈魂深處喊出。
 

作者:
　當初是沒有想要做閒話的，但是這樣的話以後基力梅卡拉的行動會變得意義不明，就決定刊登至此了。還有，再兩話修行篇就結束了。對修行篇感到無聊的人，真的非常抱歉。不過，離開修行篇後，會以快節奏推進，希望能滿意。欸欸，希望如此。肯定……那就好了……。
 
★到此能夠公開的情報
　名字：基力梅卡拉
・存在強度：A＋
　※圖鑑捕獲前：C
・種族：邪神
・屬性：暗與毀滅
・守護階層：400階層
・說明：邪神系之大神魔羅的前部下。敗給凱，接受矯正的結果，改變自己所信仰的對象，轉變為狂信者。

印象圖↓原繪師推特


翻譯後↓ 

 

第17話　自稱神獸王的獸魔，涅墨亞 
[第17話　自稱神獸王的獸魔，涅墨亞] by 007

――――自遊戲開始5萬６千年後
 
　正是，經過了千秋萬世的歲月。
我從地下城一階再次，一邊狩獵魔物一邊填滿圖鑑，攻略地下城。
　由於從途中開始魔物變得極端弱小，我用獲得的【封神的手套】，一邊限制自己的能力，一邊享受爭鬥。
　會戴著這種麻煩手套的原因是，敵人太過弱小根本談不上修行。具體而言，狀態值(Status)的各個能力值超過一萬之後，就不怎麼上升了。
　這就是我的極限？　這不可能。我應該還能變得更加強大。要說為什麼，沒有極限這點，才是我的【世界第一的無能】這個天賦(Gift)唯一的長處。這樣的話，那就是變強的方法出錯了而已。
　因為這件事，而煩惱的時候，實在是很剛好的，入手了這副【封神的手套】。
這副【封神的手套】，能夠自在地壓制配戴者的魔力與身體能力。由此，壓制我的能力這點變得可能。
　對此，狀態值(Status)在瀕臨極限走鋼絲般豁出性命的爭鬥下殺死對手，狀態值Status的上升率會變得很高，這件事在相當久之前就發現了。
　嘗試錯誤的結果，用這副【封神的手套】限制能力的狀況下挑戰強者，破爛不堪地取得勝利後，狀態值Status會飛躍性地提升，發現了這樣的事實。
　發現這個法則時的歡喜，即便是流經了長久歲月的現在也仍記憶猶新。當然。這就證明了我還能夠變得更強這件事。
　自那以來，我在用【封神的手套】將能力限制到極限的狀況下，攻略地下城。
現在，我和法夫兩人穿過草原區域到達了６００階層。
　６００階層是周圍被瀑布包圍的半圓形草原。在其中心有身著黄金鎧甲頭部為獅子的相似於獸人族的魔物，赤手空拳地佇立在原地。
 
『新進的神(武者)麼。呼哈哈！　僅憑兩柱就到達本６００階層嗎。有趣！　實在有趣！　你們兩個啊啊啊！』
 
　獅子的臉因狂喜而扭曲，身子後仰著咆哮。然後，伸出右肘，放低重心。
　這個一寸破綻都沒有的架式，毫無疑問。是位武道家。而且是超一流的。
　好。好啊！　喜好武道的魔物這是第一次見到。迄今為止遇到的魔物雖然都持有麻煩的能力，但終究只是任由能力發揮毫無任何激情。所以，與這位真正的武道家間的鬥爭撥動了我的心弦。
　以【封神的手套】降低身體能力的現在，能夠有場震懾靈魂的鬥爭吧。
　對著因為獅子獸人的咆哮而擺起架式的法夫，
 
「法夫，抱歉啊。這傢伙就讓給我吧。感覺能夠享樂一番。」
 
　如此說明後將【絕對不會損毀的棒子】從道具箱(ItemBox)裡取出，擺向他。
 
「好的哪諾得斯！」
 
　法夫雖然抬頭看了一下我的臉，但馬上就精神地舉起右手，退到後方。
 
『單挑麼。榮耀……看來不是呢。與老身同樣。你也是純粹的鬥神(武者)嗎。好吧！　老身是，神獸王涅墨亞！　來吧，堂堂正正地一決勝負!!』
 
　他大吐一口氣後，其肉體染成赤褐色，洩漏出濃郁的紅色魔力。
 
「我是凱・海涅曼。是劍士。」
 
　下個瞬間我們彼此相互碰撞。
 
 
　劍與拳相交，其衝擊吹起同心圓狀的狂風。
　我們已經相交了數次劍與拳，彼此都有無法忽視的傷口。涅墨亞已經全身血淋淋，身上到處都是瘀青。然後，這點我也相差無幾。
與強者認真地生死鬥爭，久違地使心情雀躍。但是，天下沒有不散的筵席。
 
　雖然我試圖勉強躲開他那挾帶狂風的右拳，但卻以不自然的軌道轉換向我的太陽穴。我用折斷的左手纏繞上去捲入其中並迴轉後，躲開。
 
『努!?』
 
　向著重心稍微偏差的他的腹部以横一文字，【絕對不會損毀的棒子】一閃。
　涅墨亞雖然用原木般的右臂承受，但仍咕嚕咕嚕地滾向地面，肩膀上下喘息地站起身。
 
『好強……，太強了！　身體能力應該是老身佔優勢。但是，老身最重要的武全都不通用！　不，這也不對嗎。你，這就是全力嗎？』
「不，是認真的啊。」
 
涅墨亞的武是真材實料的。決不是我能夠嬉戲取勝的東西。實際上，承受涅墨亞踢擊的左手就斷了。
 
『對武唯有真實。無須謙遜！　以及，老身是武神。無法忍受被放水的敗北。老身知曉自己並不值得拚盡全力。但是，還請讓老身看一看你的全力。』
 
　他擺正姿勢，深深地低下頭。他本來不是會擺出這種態度的傢伙。
 
「並不是看不起你。不過，說的也是。確實同為武人，稍微有失禮節。抱歉。」
 
　我將時隔數萬年的【封神的手套】的効力完全切除。
 
『這，這是，什麼!?　 咕哈哈哈哈哈哈ーーーッ！　別說贏不贏！　說到底，次元就相差太多了!』
 
　涅墨亞張開雙臂，縱聲大笑。其面貌沾染猛烈地狂喜。
　我握住在腰間的【雷切】刀柄拔出刀身，架至上段。
 
「這是我玷汙你榮耀的賠罪。以我最強的一擊送你上路。」
 
　我吐出一口氣，將精神集中。然後――。
 
「真戒流劍術一刀流柒之型――世壞。」
 
　朝著他揮下纏繞著黑色氣場的【雷切】。
　涅墨亞的身體被斜肩劈砍而撕裂。爾後，傷口浸染成黑色，彷彿是被那片黑暗侵蝕般，與充滿狂喜的笑聲一同，涅墨亞的身體瞬間化為塵土。
真戒流劍術一刀流柒之型――世壞。不管是多麼小的傷口，只要受到最終，就會從那開始崩壞，在轉眼之間傳播擴大其範圍。這就是如此惡毒的技術。
　這項技術是在矯正完基力梅卡拉後，在圖鑑内創造他的領土時完成的。從時間點上來看，圖鑑有牽涉其中這點毫無疑問。
　已經確認過世壞是完全不會影響靈魂的。接下來，就是圖鑑出場的時候。
　果然，『存有涅墨亞的靈魂。要捕獲到圖鑑中嗎？』出現了這樣的透明板。
　如我所料，得到了他的靈魂。我並不討厭那種耿直的傢伙。還請務必，成為我的部下。
　我將涅墨亞的靈魂捕獲到圖鑑裡後，注入魔力，重新構成肉體。
 
　歸還地上，打開圖鑑將涅墨亞【解放(Release)】。
　在眼前出現身穿黄金鎧甲獅子面貌的獸人。到此為此都在計畫之內，接下來就是這傢伙會不會老實地成為我的部下，嘛啊，好好做吧。
 
「你從今天起就是我的部下了。不容反駁。給我遵從。」
 
　對這不容反論的話語，涅墨亞凝視著我的臉發楞了一陣子後，
 
『庫哈哈哈哈！　庫嘻哈哈哈哈!!』
 
　立刻扭曲臉龐捧腹大笑。
　怎麼了呢。我剛剛的話哪裡有值得笑的地方？　不是很懂笑點在哪的傢伙。
　抱著肚子笑了好一陣子後，涅墨亞的態度為之一變，一臉欽佩地單膝跪地，左手在後，右手在前並低下頭。
 
『向您宣誓老身的忠誠！』
 
　說出我最為期待的話語。
 

作者:
　下一話修行篇就結束了。只是，因為在感想裡有許多人很享受修行篇，所以會在閒話稍微補充一些，還請放心！　要是，有希望書寫的事情的話，能在感想裡寫出來就幫大忙了。寫得太多有許多沒注意到的地方，可能的話想照大家的想法寫下去。

 007:得到武術腦部下了w
 
★至此能夠公開的情報
①劍術
柒之型――世壞
・攻擊力Ａ
　・範圍Ｇ
　・特殊系：具有崩壞之力的斬撃。
　・與戒流投擲術併合的影響：無
　・【神眼】的影響：無
　・與討伐圖鑑的關係：基力梅卡拉與凱・海涅曼的靈魂在真正意義上連結所產生的。
　・說明：基力梅卡拉毀滅能力的上位概念。只要使其受傷，就會產生崩壞，並且會不斷傳播擴大範圍。唯一的阻擋方法是大氣。只要在大氣之上就不會傳播。並且，崩壞的效果不會觸及靈魂。
※基力梅卡拉的毀滅能力，終究只是狀態異常的一種。對持有狀態異常系能力的人沒有影響。
 
②部下
部下名：涅墨亞
・存在強度：A＋
　※圖鑑捕獲前：B
・種族：獸神
・屬性：膂力與成鋼
・守護階層：600階層
・說明：打從根底的武人。雖然有戰鬥狂的性格，但敗給了凱，成為忠臣。 

第18話　某種意義上充實的日子 
[第18話　某種意義上充實的日子] by 007

――自遊戲開始8萬8099年　到達階層899階
 
　早晨，與法夫為了探索迷宮踏出建築物時，
 
「嘰嘰！」
 
　在地上用討伐圖鑑捕獲的數千隻飛蝗人，排成陣列擺出武術的架式，打出右拳。
　在那些飛蝗人面前組起雙臂的獅子面獸人涅墨亞注意到我後，
 
『停下!　一齊，立正！』
 
　發出總號令。
　飛蝗人們一齊擺正姿勢。
　對了，今天早上是飛蝗人們鍛鍊的日子呢。
　每一天，涅墨亞都會以一定的順序教導捕獲來的魔物們武術。沒有武術鍛鍊的日子則指示魔物們，在不會勉強的迷宮範圍閉門修行或在圖鑑內自己的世界鍛鍊。因此，我手下的魔物們都逐漸提升了實力，有一定程度強度的自負。
 
「辛苦了。繼續努力！」　
 
　與往常一樣簡單地指示後，
 
『嘰嘎！（是！）』
 
　數千隻飛蝗人將左掌抵在右拳上，行了一禮。
　像這樣子，討伐圖鑑捕獲的魔物有著人般的智能，能夠與我心意相通。由此性質，這些人們的鍛鍊效率就能大幅提升。
 
『我也要跟著主人(Master)！』
 
　突然跑到我頭上的小狼舉起小小的右手肉球如此宣言。
　然後，在腳邊有青色的黏液塊朝著我爬來。
　這隻小狼是【芬里爾】，而現在黏塌塌地纏在我腳上的史萊姆們是，【治癒史萊姆(Healing Slime)】。
　【芬里爾】本來是800階層的階層頭目(Boss)，但卻是這副小狼的外觀。因為實在是動不下手。所以，在思考策略後，進行了誘餌的作戰。
　在這點，有在叢林區域獲得肉和果實與蔬菜之類的東西，增加了許多菜品。此外，也多虧了料理的書物，開發了各式各樣的調味料，大幅提升了料理的品質。
然後，提供了在牛排上加了一堆這個開發了特性的沾醬後，就輕易地被攏絡並宣言降伏了。
　從沒有像法夫那樣人化的這點來推測，法夫的人化肯定是例外中的例外。雖然完全不懂條件就是了。
　因為自那之後奇妙地馴服後，自己想要成為討伐圖鑑的眷屬，便許可到了現在。
　另一方面【治癒史萊姆】，是第750階層的階層頭目Boss。更準確來說，被這些傢伙進入內部的巨大山椒魚才是頭目(Boss)的說。
　這個巨大山椒魚有著極強的修復力，格外煩人，在討伐的時候，從其内部跑出這些大量的史萊姆。自那以来，史萊姆們就一直跟著我，不知不覺間就變成討伐圖鑑的住民了。
 
「沒關係哦。畢竟最近都沒怎麼玩呢。但很抱歉你們要看家哦。」
 
　撫摸命名為芬的芬里爾的頭後，也摸一摸現在仍在我腳邊的【治癒史萊姆Healing Slime】。
　軟綿綿心情很好地，【治癒史萊姆Healing Slime】顫抖著。我一邊舒心地笑著，一邊撫摸，
 
「狡猾得斯！　法夫也想被摸摸得斯！」
 
　旁邊的撒嬌龍悔恨著。
　法夫，妳啊……有事沒事就想要討摸吧。自芬和【治癒史萊姆Healing Slime】加入後，特別是增加了撒嬌的情形。
 
「知道了。知道了。」
 
　大嘆一口氣後，用左手摸法夫嬌小的頭再用右手摸史萊姆們後，進入了迷宮。
 
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆
 
　走下前往９００階層的樓梯。
　在石造的階梯上設置著許多紅色的門扉。穿越其中走下去後，進入了周圍被樹木包圍的空間。地面上鋪滿了純白的碎石，木造的建築巍然聳立。這是在異界之書裡出現，被稱為『神社』的設 施嗎。
　建築正面的門嘎吱一聲地打開後，從那之中，出現帶有九條尾巴的漂亮年輕女性。
　長到腳踝附近的光澤銀髮，豐滿的雙峰與苗條的腰身，頭上長著兩個獸耳。十之八九，是與涅墨亞相同的獸人系魔物吧。
那個紅與白的衣服也是出現在異界之書裡的『巫女服』吧。
 
「真虧你們能來到這裡。無名的神呦。」
 
　以清澈優美的聲音，張開雙臂說出演技台詞。
　總而言之――。
 
「不可能呢。降伏吧。」
 
　面對就知道了。這傢伙很弱。我沒有興趣欺負無罪之有的弱小女子。像法夫和芬那樣降伏也行。
 
「這是什麼玩笑阿琳斯？」*口癖
 
　銀髮的女獸人，動了動形狀姣好的眉毛，一邊抽搐著臉頰，如此問道。
 
「妳實在太弱了。妳絕對無法贏過我。然後，我也無意跟妳交手。因此，妳只有降伏的道路可選。知道了嗎？」
 
　晤姆晤姆，多麼完美的理論組成啊。這樣的話，就會老實接受了吧。
 
「庫呼，庫呼呼呼……」
 
　銀髮獸人低著頭，從小巧的嘴裡漏出陰森的笑聲。
 
「是嗎。是嗎。有那麼安心嗎。那麼，我也不閒。趕緊宣言降伏吧。」
 
　嘛阿，雖然一點都不忙就是了。
 
「呼呼呼呼呼……」
 
　笑聲變得更加大聲。
 
「努？」
 
　對那含有太多狂氣的笑聲，再怎麼說還是會背脊發涼，不禁皺起眉頭。
 
『主人(Master)，那個姐姐，恐怖。』
 
原本在我頭上的芬一邊撤退到後方，一邊這麼喊著。
 
「法夫也很害怕得斯。」
 
　法夫躲到我的背後只露出臉，觀望著銀髮的女獸人。
我懂。我懂的。非常了解你們的心情。銀髮的絕世美女有如惡鬼般地笑著的話，是恐怖的一種，先記著吧。
 
「妾身很弱嗎，那就試試吧阿琳斯!!」
 
　如字面上意思，銀色的頭髮怒髮衝冠般地打亂，朝向我奔出，揮下她那鋒利的爪子。
 
 
　在銀髮女性那白晢透亮的肌膚上浮出珠狀汗水，並用肩膀喘息著。
　起初還會放出火柱，顯現出冰之棘刺和風之刃並釋放，但對擁有同化能力的我來說不可能會有效果。最終便專注於用爪子攻擊上。
 
「已經夠了趕緊放棄吧。」
「多餘的關照阿琳斯！」
 
　躲開從天靈蓋上揮下來的右手爪子後，銀髮女性绊了一跤正以顏面撞向地面。眨眼間，我用右手支撐並抱住她的細腰。
 
「妳看，不都說了。」
 
　以眼睛與鼻子前端凝視著我的臉的銀髮女性，臉上迅速泛起紅潮，嘴巴開開合合地顫抖著。
　女性在地上站直後，
 
「今天先到這邊結束。明天，還會過來玩。」
 
　咚咚地用手掌拍其頭頂後，折返。
　反正，時間是無限的。就陪陪妳玩耍吧。
 
 
　在那之後，在這近40年間，我都穿越900階層來陪這個銀髮女性遊戲。
　這900階層的更深處不先讓這個女的屈服的話，前進不了。但是，暴力通過的想法一丁點都沒有。再加上注意到這個女的精神年齡相當低時，這個決意就更加堅定。
　而且我的時間是無限的。沒有著急的必要。簡單來說就是耐性比賽。
 
「那麼今天就到此為止。」
 
　對著汗流浹背的銀髮女性，宣言今日的遊戲結束，準備返回地面時，
 
「吶」
「嗯？」
 
　被呼喚後轉頭看向肩膀後。
 
「下次什麼時候來阿琳斯？」
 
　對著雙手交纏眼神向上地如此詢問的銀髮獸人少女，
 
「啊ー，預定是明天來哦。」
「是麼！」
 
　開心地笑一笑後，
 
「那，明天見阿琳斯！」
 
　大力揮著雙手。就我來說希望能趕快宣言降伏呢。
 
　真不巧，隔天討伐圖鑑的龍群們，揮舞著『守護龍之驕傲會』的旗幟，『基力梅卡拉派的人們立即向吾等道歉！』開始如此主張，緊逼著我做出對應。
　似乎是基力梅卡拉派的一名幹部，稱呼討伐圖鑑裡的龍為蜥蜴。打從心底覺得無所謂。但是，龍群們很是認真，已經是一觸即發的情況了。
　最終，我和法夫從中介入，失言的基力梅卡拉的幹部謝罪，終於在兩天後，握手言和了。
　順帶一提，法夫是龍群們的老大的同時也是吉祥物般的存在。只要法夫在，龍群們至始至終都心情不錯。指示法夫今天一整天去讓龍群們平息下來。法夫只要跟龍群們呆在一塊似乎就不會出現主人不在的戒斷症狀，應該是很合適的任務分配。
　這就是為甚麼我今天一個人來到九尾身邊……。
 
「所以？　今天是要打麼，還是不打？」
 
　對現在仍膨脹起臉頰置若罔聞的銀髮女性，九尾如此詢問，
 
「……」
 
　一直默默無言不作答覆。
　真是的，還是個孩子呢。這樣的話，跟法夫和芬沒啥分別。只是，這個狀態的話今天是不行的吧。
　站起來準備返回地面後，
 
「要，要走了麼？」
 
　向著不安詢問的九尾，深深地吐了口氣，
 
「吶，一個人那麼寂寞的話，要跟我來嗎？　大概，不會感到無聊哦。」
 
　試著如此提案。
 
「與，與你一起？」
「沒錯。」
 
　九尾扭扭捏捏的交纏雙手，
 


「那，有條件阿琳斯。」
「嗯？　什麼？」
「像是最初那樣子，想要心頭一揪阿琳斯。」
「這種程度就可以了麼？」
「……」
 
　九尾臉頰染紅著沉默點頭。
　真是的，如果只是這樣的話早點說啊。嘛，時間是多到爛掉，沒什麼大不了的。
　我將碰一下就要壞掉般的九尾身體緊緊抱住。
　九尾更是全身泛起紅潮。
 
「能，能夠叫你夫君阿琳斯？」
 
　以顫抖的聲音問出如此無所謂的問題，
 
「啊啊，喜歡怎麼叫就怎麼叫吧。」
 
　理所當然地肯定後，九尾把臉貼近我的胸口。
　真的是，不是很懂的女性。總而言之，這樣就能繼續前進了呢。
　抱著現在仍依偎著我九尾輕盈的身體，歸還至地上。


作者:
　到此修行篇的正篇結束。從明天起將會是回到原本世界的故事。因為有希望法夫等其他眷屬的視角，所以將在閒話補足。
 
★至此能夠公開的情報
 
③治癒史萊姆Healing Slime（群）
・存在強度：C
※圖鑑捕獲前：G－
・種族：治癒史萊姆Healing Slime
・屬性：修復
・守護階層：750階層
・說明：存在強度本身並不怎麼樣，但其治癒能力是全眷屬第一。最喜歡凱！
 
④芬里爾
・存在強度：S－
※圖鑑捕獲前：A－
・種族：破壞神
・屬性：破滅
・守護階層：800階層
・說明：本來的話，身為破壞的化身存在強度是頂級。只是，因為壞念頭太多，從性格上的觀點來看便被賦予了800階層。實際上，那令人憐愛的容姿讓人掀不起戰鬥意願，被凱誘拐後成為了討伐圖鑑的住民。
 
⑤九尾
・存在強度：A＋
※圖鑑捕獲前：A
・種族：妖神
・屬性：火，水，風，土，雷，冰，光，暗，妖
・守護階層：900階層
・說明：妖怪們的神，被凱攏絡後稱其為夫君並愛慕著。外觀是成熟大人，心靈卻很幼小。

 

第19話　通關眾神的試煉 
[第19話　通關眾神的試煉] by 007

――――自遊戲開始10萬77年後。　
 
【眾神的試(Gods・Odile)煉】地下999階。
 
　又過了很是久遠的歲月。
　平日的普通地下城探索，與足夠強大的法夫一同進行。比較安全的場所，便允許九尾和芬同行，一起探索。
　探索結束後的夜晚應和討伐圖鑑內的魔物們撒賴放潑，將獲得的書本熟讀後入寢。
過著某種意義上來說充實的生活。
　順帶一提，也許是因為一直讀書，在很早的階段就獲得了【書物完全記憶能力】這樣的技能(Skill)。雖然這是書物限定的，但如字面上意思，只要記住一次就不會忘記，這樣的技能Skill。以腦醫學的角度來看，人所能記憶的情報量無比龐大，這種技能Skill是有可能存在的。
　就算繼續住在這裡也沒有什麼不好。正在如此想著時，到達了最深處999階。在向下的階梯上，貼著【最終試煉之間】這樣的金屬板子。
 
「要走了哦。準備好了麼？」
 
　興奮得難以自己！　一邊拼命壓抑心中的雀躍，一邊問向旁邊的法夫尼爾(Fafnir)。
 
「是的得斯！」
 
　她舉起右手精神地答道，我們走到下層。
 
　最下層是，圓柱狀的巨大空間。在其純黑空間的中心有著桌子和椅子。坐在那奢華椅子讀著書的是，穿著黑色異國服裝有著女性般外貌的紳士。
　那套黑色的衣服是衣物書上出現的『西裝』嗎。還有戴在右眼上的，是出現在書上的單邊眼鏡麼。
 
「呼姆，沒印象的樣貌得阿魯呢。沒想到有能夠到達此的無名神，令人驚嘆得阿魯 。」*口癖:得阿魯
 
　紳士一邊談吐著這樣的妄言，瞥向我們一眼後，把書本闔上站起了身。
　我也將背在背上的長刀刃刀劍拔出並擺出架式。
　這個是【村雨】。與現在也愛用的【雷切】相同，是稱為『日本刀』的特殊刀具，有著依我注入的魔力比例變換效果無比恐怖的特殊能力。
　這把【村雨】是，毫髮無傷地讓九尾屈服的特典，在深處的房間裡出現的武器，現在也成為了我的主要戰力。
 
「那個啊，我是人類哦。然後我旁邊的是……龍呢。」
「是龍得斯！」
 
　法夫尼爾將右手上在地下城得到的手指虎刺向空中。
 
「哈……這裡是【眾神的試Gods・Odile煉】。是神為了成為神話體系之代表大神的試煉。區區人類，沒可能到達此處得阿魯。」
 
　皺起眉頭後，不愉快地如此說著。
　看來，這傢伙也有著嚴重的妄想症呢。首先，這個世界不可能有神。
 
「就算你這麼說。這也是真的。是吧(吶)，法夫。」
「是的得斯！　主人大人大概(・・)，是人類得斯！」
 
　法夫，大概是多餘的哦。話說，太強調那個部份了。
 
「哼！　雖然多少有些能幹，但似乎沒有常識和禮儀得阿魯呢。好吧，吾輩瞧瞧汝等的實力吧。」
 
　右邊的單邊眼鏡上浮現鮮紅色的魔法陣之類的東西。那個應該像是我的鑑定那樣的東西。嘛啊，因為我沒有解析他人能力的力量呢。
 
「呼欸？」
 
　睜大雙眼凝視著我，
 
「不不不不不，不可能的吧!!　這是什麼啊!!」
 
滴滴答答地冒出汗水拉高聲音的單邊眼鏡紳士。
 
「確認好了吧。那，趕緊來吧。互相殘殺。」
 
　這傢伙是，這座地下城的最終頭目。毫無疑問是相當的強者。從現在開始的戰鬥肯定會岌岌可危的吧。
　那麼，我也盡人事吧。
我在【村雨】是加上【魔裝】，以【金剛力】提升身體能力。
　自那之後，我的【真戒流劍術一刀流】的型從七個，又增加了三個，來到了十個。
　雖然不管哪個都是有一擊必殺效果的技，當然，我根本不認為能夠輕易對最終頭目產生效果。不過，我有著殺手鐧【終之型】。最糟糕的情況，有那個的話，無論這傢伙是怎樣的強者，都會被消滅得一個細胞都不剩。
　嘛啊，使用【終之型】的話，大約會有一整天完全無法行動，但是有法夫和討伐圖鑑內愉快的小夥伴們在，總會有辦法的吧。
　那麼，先小試身手。
　正當我彎下腰準備踢向地板的紅地毯時――。
 
「等，稍等一下得阿魯ーーー!!」
 
　單邊眼鏡的男性（？），臉色發青地舉起雙手。
 
「這是在幹什麼？　不會是，連一刀就還沒相交就想投降了吧。」
 
　開什麼玩笑。想著終於，能夠來一場最棒的生死鬥爭。就這樣規避也行麼。
 
「就是那個不會是得阿魯！　不如說，那非常識的狀態值(Status)，汝，腦子絕對有問題得阿魯吧！」
 
　就算你這樣說。不知為何鑑定在很久之前就狀態不好，變得只會顯示象形文字般的東西。承蒙了鑑定君很長時間的照顧這也不難怪麼。
 
「腦袋才沒有問題咧，真是失禮的傢伙。比起那個，趕緊來互相殘殺吧。從剛才起，就雀躍地，雀躍地沒有辦法了。」
 
　我將，魔力轉換成特化戰鬥的類型。
 
「投降，好ーー的吾輩，投降得阿魯！」
 
　在女性的公告聲放出前舉起雙手宣言降伏。什麼啊，這個決心和膽量。這周邊的雜魚魔物都還要更有毅力哦？
 
『最終試練試驗官――亞斯塔羅斯的降伏已確認，已承認。最終試煉到此結束。
由於僅憑威壓進行討伐，特別通關(Clear)特典――亞斯塔羅斯將作為眷屬給予凱・海涅曼。』
「等，等，等一下得阿魯！　成為這傢伙的眷屬實在太不講理了得阿魯！」
 
　以泫然欲泣的臉，不對，實際上眼角已經有大珠眼淚，亞斯塔羅斯向天上大喊，
 
『亞斯塔羅斯作為眷屬的効果獲得――稱號【膽小魔神的主人】。』
 
無情的無機質女性之聲。
　膽小魔神，是指這座地下城的支配者亞斯塔羅斯麼，還真討厭呢。
　無機質女性的聲音接續道。
 
『【膽小魔神的主人】的稱號效果――技能Skill融合發動。
　――【猛毒同化】，【麻痺同化】，【石化同化】，【熱同化】，【冰同化】，【土砂同化】，【風同化】，【水同化】，【雷同化】，【光同化】，【暗同化】，融合成為【全屬性狀態異常同化】』
　【膽小魔神的主人】的稱號啊。
 
―――――――――――――――――――――
・稱號【膽小魔神的主人】：給予支配了貪生怕死魔神的榮譽。能夠獨自開發與融合技能Skill。
―――――――――――――――――――――
 
　唔姆，與名字相反這不是相當有用的稱號麼。只要能拿到這個稱號就算讓亞斯塔羅斯成為眷屬也值了。
 
『【眾神的試Gods・Odile煉】已通關Clear。非常恭喜您！
因通關Clear試煉【討伐圖鑑】的對象，將擴充到一定等級(Level)以上人類種之外的存在。
同時間，由於試煉通關Clear特典，凱的記憶將強制連接至挑戰試煉前………………記憶已安全歸還。』
 
　我的腦裡鮮明地想起懷念的記憶……本應如此，但我有這麼纖弱麼。老實說，客觀來看真的很噁心。已經，跟現在的自己相差太多相當有違和感。嘛啊，到時候就會習慣了吧。
　模糊地想著這些事時，在我們腳邊出現魔法陣的下個瞬間，到了那個懷念（？）的瀑布深處。在瀑布深處的牆壁上通往【眾神的試Gods・Odile煉】的洞窟已經完全消失。
　走出瀑布深處後深深地吸入一口氣並吐出。讓肺部適度降溫的感覺真不錯。這就是夜晚涼爽的空氣麼。雖然記憶上知道，但體感上來說時隔十萬年，也許這是在久遠的過去忘記的懷舊之情。
 

作者:
　竟然，進入幻想部門第5位内了！　這都是多虧了各位讀者。真的感謝感激！
　此次，終於通關Clear了地下城歸還原本的世界了。人類是不會輕易改變本質的。就算是記憶回歸也一樣。就這樣，從現在將開始凱君亂七八糟的無雙。
　兒時玩伴們也會好好出現還敬請期待！
007:在前面某兩話我有偷塞彩插有興趣可以去找找AwA 下面放個幾張人物圖
凱↓

法夫尼爾↓


亞斯塔羅斯↓ 

 

第20話　最初的復仇 
[第20話　最初的復仇] by 007

　首先得決定今後的行動方針呢。
　我的天賦(Gift)終究只是【世界第一的無能】。畢竟，雖然到剛才為止都對自己是個強者這件事有一定的自負，但凱・海涅曼的記憶回歸的現在，不禁懷疑那只是幻想。
　首先，只是在妄想中勝利不代表就能成為世界第一的劍豪。簡直就是井底之蛙。差點就向無謀闖去而死了。
　【眾神的試Gods・Odile煉】雖然是有著這種名字的地下城但現在回想起來也沒什麼大不了的。畢竟是身為無能者的我都能通關(Clear)的程度。在眾地下城之中也是難易度最低的吧。
　唔姆。這個世界沒有那座地下城那麼簡單。四大魔王，勇者與龍種，這個世界可充滿了強者。在記憶恢復前我還想要與之一戰，真不巧，那種想法一點都沒有了。不如說，在不久前還令人噁心般地渴望死戰？　不不，真噁啊！　真傻眼啊！　
　總而言之，慎重點行動也不是不行。討伐圖鑑的魔物們還是盡量不要放出來比較好。先姑且不論有一定強度的法夫，芬和九尾還不成熟，卻還想跟我一起行動。暫時，先嚴令讓他們待在討伐圖鑑裡生活吧。
　既然已經決定好行動方針了，接下來該怎麼做呢。乾脆去取得思思念念的獵人資格環遊世界旅行麼？
　不對，得先解決眼前的這個危機麼。環顧把我們三人（？）包圍的獸群們。
 
「已經不打算逃了嗎。嘛啊，像你這樣這麼像雜魚的傢伙已經做得不錯了。實際上，被那團霧包圍起來時真的有點慌了呢。」
 
　從樹木深處出現被獸群守護著，身穿黑色長袍的文雅男性。
　嗯？　看起來一點都不強啊。在凱・海涅曼的記憶裡是相當強大才對。嘛，實際打看看就知道了。
 
「嗯？　有夥伴在麼？　那邊的女人雖然還小但這不是不錯嗎，在有幼女興趣的變態們中很有人氣吧。感覺能高價賣給奴隸商人呢。」
 
　紅髮男性使慾望充滿整張臉並看著法夫尼爾。
 
「主人大人，法夫，覺得這傢伙很噁心得斯。想要殺掉得斯！」
 
　法夫尼爾毫無掩飾厭惡地向我進言。
 
「等會等會，我還有事情想問這傢伙。」
 
　如往常一樣撫摸法夫的頭安撫下來後如此說道。
　我記得這個男的，說了計畫之類的東西，得努力問出來呢。而且法夫現在就像是我的家人般。怎會讓她做這麼危險的事情。
 
「那麼吾輩來吧。區區人類多少有些，囂張得阿魯。沒ー什麼，只要不殺掉就好了吧？」
 
　膽小魔人――亞斯塔羅斯將戴著純白手套的雙手猛地一拍後向前一步。妳啊，明明很弱不要毫無根據地站出來啊。
 
「不，我來吧。畢竟也想知道這些傢伙的程度如何呢。」
「程度如何，主人(Master)……是指這些雜魚，得阿魯嗎？」　
 
　亞斯塔羅斯用像是在看什麼髒東西的眼神看向那邊並如此問道。
　真失禮的傢伙。不過，雜魚麼。確實，跟那座地下城内的魔物相同，完全感受不到威脅呢。看來最近，判斷敵人強度的感覺變得遲鈍了。
　為了提升能力，最近一直用【封神的手套】，限制自己的能力來進行修行。大概是這樣生活了幾萬年的關係吧。現在的我衡量對手強度的能力與以前相比，下降得相當多。當然，還是能粗略判斷強弱。具體來說，很弱、有點弱、非常弱、不值一提的弱、與螻蟻相同的弱，大概這樣。
　但是，不是對魔物而是以人為對象的話就沒自信了。畢竟，大約近10萬年，都不曾與人有瓜葛呢。不知曉之事無法估量。
總而言之，不是能夠輕視的對手這點也是確實的麼。就讓我全力以赴吧。
將【雷切】從道具箱(ItemBox)內連刀鞘一起取出。
 
「你們幾個，了解現在的情況嗎!?　還是說，因為恐怖讓腦袋變得不正常了？」
 
　包圍起來的黑豹群，總數超過40隻。在地下城前的我的記憶裡確實是窮途末路的狀況。但是，果然。完全感受不到威脅。作為嘗試先小試一招吧。
 
「【真戒流劍術一刀流】，壹之型，死線」
 
　這招是，我最為熟悉猶如呼吸般的基本技。
我的言靈以線狀在黑色野獸身上遊走。刹那間，成為七零八散的肉片散落地面。
 
「欸？」
 
　紅法男性睜大著雙眼，茫然地看著被四分五裂為肉片的黑色野獸們。
　正如亞斯塔羅斯所說，很是雜魚呢。不過，這個世界很危險。不可疏忽大意呢。特別是在進入那座地下城的我，因為愚蠢的行動變得很是顯眼。
 
「好了，你說了計畫甚麼的，對吧。來談一談吧？」
 
　在獲得的書本之中很貼心的附有拷問的書。但因為法夫有閱讀我讀過的書的傾向，異常(Abnormal)系的對法夫的教育不良所以就沒讀了。但是，今後可能要積極閱讀這類的書也說不定。
　言而總之。雖說不懂拷問的方法，但只要給予徹底的疼痛就會說了吧。你看看，我有著好幾種回復手段。我記得，雖然【超再生(Panacea )】只能對自己使用，但還有其他在地下城發現的各式各樣的藥水呦。各式各樣的呢。
 
「不，不要過來!!　你個怪物!!」
 
　將拔出短劍以顫抖的手，來回揮舞紅髮男性的雙臂用【雷切】的刀背打斷。
　其雙臂的骨頭刺穿皮膚折向往意想不到的方向，紅髮男性發出裂帛般的悲鳴。以那慘叫為信號，我開始了盤問。
 

作者:
　這就是凱誤會的開端。這個世界滿是強者，這樣弱者時期的記憶與現在的自己產生矛盾的結果，便有了這樣可笑的誤會。不過，根本上的結局是不會改變的還請安心。
　哦！？　我家的貓打出了一個貓拳，就醬！ 

第21話　盤問的解答 
[第21話　盤問的解答] by 007

　開始盤問紅髮文雅男後，馬上就暴露出一切了。
　似乎是，雅玫麗亞王國的名為福拉庫頓的貴族，與帝國聯手試圖綁架雅玫麗亞王國的第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞。
　因為那個女人，是召喚勇者的聖女呢。不過，嘛啊，再重想一次確實是無庸置疑。不過，過去的我沒注意到這點是鬧怎樣。
　總而言之，綁架公主大人的主謀者福拉庫頓，記得是那個長著鬍子一臉囂張的的貴族吧。只有一直嫌棄我為無能背信者的記憶呢。
　然後，名為安祖的召喚士與劍帝――吉格尼爾・迦斯特雷亞這兩人從帝國派遣了過來。
　召喚術――能夠呼喚各式各樣異界生物的技術。在凱進入地下城(Dungeon)前的知識裡的，召喚術是指，比肩古代魔法的至高魔法。而且，安祖似乎是能夠召喚精靈王這種超常怪物的術師。
　【討伐圖鑑】是，由我的魔力對應靈魂的情報生成肉體，將其肉體收納進書本所創造的獨自世界裡的機制。所以大概，是與召喚術相似的東西吧。
話雖如此，畢竟是那座散漫地下城Dungeon內的魔物，現實沒有簡單到能輕易戰勝召喚士所召喚的東西。外加上還有麻煩的現劍帝吉格尼爾・迦斯特雷亞在。是場肉眼能見的惡戰。
　從戰略上來看撤退是相當不錯的選項――不行。只有這個不行。確實是不想與強者戰鬥，但這是過去的凱・海涅曼的想法吧。我變得非常執著保護名為蘿絲的女性。然後，因為可能會敗北這樣朦朧的理由，而背對強者捲起尾巴逃跑這點，違背了我的本性。只有這個是不能選的選項。
　更何況，舊劍帝阿什班・迦斯特雷亞，只有那位老人家的劍技，即便在那座地下城Dungeon經過了久遠的歲月仍然記得。很少有如此程度精鍊的劍技。全盛期，而且不是我那劣化了的記憶的本人的劍技。想到這裡老實說，非常來勁。而且，吉格尼爾・迦斯特雷亞是那位大劍豪阿什班寄託思想的人物。不妙啊。明明是極其危險的對手，卻十分想與之交劍。不禁這麼想著。
　這個世界充滿了強者吉格尼爾・迦斯特雷亞，毫無疑問是在這之中位於最上位的劍士。想要來場毫無意義無物可得的戰鬥嗎。真是無可救藥。然而，這無庸置疑是現在凱・海涅曼的本質。
 
　那麼，馬上採取行動吧。首先是攪亂敵方戰力。
　將【討伐圖鑑】從道具箱裡取出，打開第一頁，【飛蝗人】的頁面。
　【飛蝗人】的頁面顯示著9999隻。這本【討伐圖鑑】是有根據魔物的強度來決定登錄個體數量的最大値，強度越高登錄數量便依次減少。換言之，就是為甚麼能夠登錄最多的【飛蝗人】可以有9999隻。
　現在回想起來這真是，收集了相當的數量呢。我的性格基本上是很容易對事物著迷的。
　最初先觀望情況，用大概100隻左右麼。
 
「【飛蝗人】――100隻，【解放(Release)】」
 
　按照我的言靈，在眼前出現100隻飛蝗人們。
 
『嘰嘰嘎嘎（主人大人，請您命令）』
 
　飛蝗人們將左掌抵在右拳上行一禮。
 
「這是地下城Dungeon最上層的魔物？　不，那也有些太強了，主人(Master)，這是什麼得阿魯？」
「唔姆，從特別通關特典拿到的，收納地下城Dungeon内的魔物靈魂，爾後使其受肉並使役的書本。這就是那本書。」
 
　亞斯塔羅斯用單邊眼鏡看向【討伐圖鑑】，但馬上有如瀑布般流出珠狀汗水。然後抱著頭蹲在地上，
 
「到底是把怎樣的東西給了怎樣的傢伙得阿魯啊！」
 
　眼眶泛淚開始喃喃自語著意義不明的東西。將行動可疑的膽小魔人大人放著吧。好了比起那個――。
　我站到飛蝗人們面前，
 
「在這周邊似乎有穿著黑色長袍的人類和他們使役的稱為黑豹的野獸，而且還有稱為食人魔的鬼之怪物。去攪亂他們吧。只要讓我們毫無障礙地抵達目的地就好。只是不要追得太深。全員都要四肢健全地回來。這是絕對命令。」
 
　下達嚴令。就算飛蝗人是我的部下。我也不想讓他們白白送死。
 
『咕嘰嘰嘎嘰嘰嘎嘎？（如果能殺的話可以殺嗎？）』
「唔姆，只是不要太勉強罷了。完全沒關係的。」
『嘎嘎咕嘰嘰!!（不勝感激）』
 
　亞斯塔羅斯對著模仿哭泣的飛蝗人們，抽搐著臉頰。
法夫則一臉滿足的以滿臉笑容點著頭。
 
「那麼，差不多該開始行動！　去吧！」
『嘰嘰（是!）』
 
　再度行禮後，飛蝗人們散開至森林裡。
 
「好了，在他們努力的期間，我們也走吧。」
「走吧得斯!」
 
　斜視將右拳舉向天空的法夫尼爾，
 
「稍微，有些想問的事情得阿魯，主人真的覺得那些傢伙會輸得阿魯嗎？」
 
　亞斯塔羅斯用右手掌擋住半邊臉如此向我問道。
 
「嗯？　嘛啊，原本就是那座糞地下城Dungeon的最上層魔物呢。正面戰鬥的話很難勝利吧。但是，他們也有好好鍛練。足夠擔當攪亂的任務了。」
 
　被我登錄的魔物們因為全都以數萬年為單位，每天鍛鍊著，所以有著不錯的強度。他們的話能夠安全執行這個任務吧。
 
「已經不想管了得阿魯。」
 
　亞斯塔羅斯打從心底疲累地垂下肩膀，喃喃自語著放棄般的話語。
 

作者:
在感想欄對凱的誤會，有著許多擔心的意見所以在此補足。
現在，過去與現在的記憶被強硬連接，他正在混亂之中。因為在迷宮基本上跟人類毫無瓜葛地生活著，被植入了過去的凱・海涅曼的世界是充滿強者這樣強烈的認知，才是主要誤會的理由呢。
無論如何，會誤會這點只有在剛開始時，只要拿著武器對主角有明確敵意就會進入臨戰姿態，就會立刻注意到都是雜魚這一點，我認為不會有太多令人焦躁的展開。因為這個紅髮男性對過去的主角是無比的威脅。是有這樣的理由。
因為涉及劇透不能說得太過詳細真是令人牙癢癢，但長年下來培養的的人的本質是不會輕易改變的。這就是最好的解答也說不定。凱君，事事都會以自我中心為理由而參戰，可以認為幾乎不會自重。關於這點可以安心地閱讀。

007:魔神軍團出世www

福拉庫頓↓
 

第22話　蹂躏吧 
[第22話　蹂躏吧] by 007

　對於偉大主人第一次的命令，飛蝗人們全身滿溢著歡喜顫抖身體，在作為戰場的暗黑之森疾馳。雖然是吩咐我們去攪亂，但擋在偉大尊主面前的愚者，所能走的道路只有一條。即便對手是何等的強者，必定將其送往黃泉。這正是對那位無上至尊忠誠的證明。
　在強烈的歡喜與決意之中，飛蝗人們一邊用嘴發出嘰嘎嘰嘎聲，一邊為了滅殺敵人，在地面與樹木上高速跳躍。

　――錫爾克大森林的包圍網西側黑豹部隊

「真閒啊。再說，為了抓捕一名外行女人，得要在帝國被稱為最強的我們，召喚(Summoner)部隊出差啊。」
「沒辦法啊。即便是外行女人，也是世界上唯一能夠召喚那個勇者的女人。」
「勇者啊。有那麼不得了嗎？　明明安祖大人更強大的說。」
「這點我也這麼覺得。果然，是想要對付魔王的王牌？　你看，本來，勇者是對魔王有著最大潛力的不是麼。」
「所以？　對我們個人有利益嗎？」
「誰知道，不過只要打聽到勇者召喚之術的概要的話，之後要研究還是要怎樣都隨我們喜歡。」
「真假的！　隨我們喜歡的話就算抱也沒關係嗎⁉」
「摁。大概吧。嘛啊，我是會用來研究呢。畢竟，是世界上唯一成功呼喚勇者的女性。想要調查各式各樣的東西。」
「好！　好啊！　特地，大老遠跑來到這種王國了。白天是你們的實驗動物，晚上就讓她作為玩具好好地為我們工作。」
「是呢。」

　將金髮剃成光頭的男性一邊醜惡地扭曲臉龐一邊附和，

「一次也行，一直都很想抱一次公主大人呢！」

　將黑色頭髮剪短的男性，臉上染滿慾望著如此強調後，有個綠色影子般的東西從裡人身旁掠過。

「啊咧，你的臉，有點奇怪。」

　金髮光頭男性手指的是，黑色短髮男性臉龐錯位的臉。

「不，你才是――」

　這就是兩人最後的話語。兩人的全身遍佈傷口，被漂亮地切成切片後灑落地面。

　――錫爾克大森林的包圍網中央召喚(Summoner)部隊本陣

「怎，怎麼了!?　發生什麼事了!?」

　召喚(Summoner)部隊的總隊長對接連掀起的異常事態發出歇斯底里的聲音。

每當綠色的影子一動，召喚來守護部隊的黑豹們就變得薄片朝地面散落臟器。作為戰鬥基石的歐克也是，其頭部被粉碎成碎片。

「開始召喚火蜥蜴！　請求支援！」

　向旁邊的部下大喊卻毫無答覆。只將眼球轉向旁邊後便看到上半張臉消失的部下。

「唔啊啊啊啊啊ーーー!!?」

　拚了全力。拚命地發出慘叫，即便試圖逃離這個惡夢般的場所，自己的視野卻出現裂痕。

「哈咧？」

伴隨著癲狂的聲音，部隊長被分解成七零八散的肉片。

――錫爾克大森林的東側召喚(Summoner)部隊食人魔部隊

「與本陣的聯絡徹底斷開了。」
「王國的傢夥給我背叛了啊！　該死！　那個混帳，給我幹這種蠢事！　所以才說讓我當總隊長的啊！」

　光頭且留著鬍鬚的部隊長薩伊姆，一邊讓蟀谷冒出青筋，一邊踢向地板。

　薩伊姆，在召喚(Summoner)部隊之中能夠使役其次於安祖的強力召喚魔獸。本來的話，擔任總隊長的會是薩伊姆。但是，卻以品性惡劣這樣與強大無關的理由，停留在部隊長。

「算了。反正這次的失態，會讓那傢夥垮台。下一個總隊長自然會是我。」

　勾起嘴角後，

「請問要怎麼做？　這樣下去的話……」

　身為部下的金髮副隊長，繃著臉詢問著理所當然的問題。

「哈！　可不能再這樣被小看下去！　喂，巨魔！」

　回頭望去，禿頭巨人穿著套裝現身。

那紅色的軀幹彷彿全身都是肌肉般筋骨到處隆起，右手拿著巨大的鐵棍。

『工，工，工作嗎？』

　在周遭響起口齒不清的混濁聲音，在周圍的士兵們都皺起眉頭時，

「啊啊，能夠在這之中隨便吃掉三個左右的生命力(瑪娜)。所以，把攻擊我們不知分寸的傢夥們都殺了吧！」

　薩伊姆說出設定好的契約。召喚士所行使的召喚魔法有兩個種類。

一個以召喚魔法，召喚暫時使役的技術。這個魔法召喚與使役是執行同個魔法，自然有著極限，並不能夠召喚出強大的存在。

另一個是【魂使契約】。召喚或是，對已經存在於世界的存在們，支付自己的代價，進行為了使役的契約。代價雖然需要特殊的供品，但因為只特化了召喚，所以能呼喚出更加強大的存在。然後，能夠使用這個【魂使契約】的僅有擁有特別天賦之人。

薩伊姆當然是後者，現在命令巨魔履行用作代價的契約。

「請，請您稍等一下，隊長！　那是――」

　年輕副隊長勃然變色唱起反調，

「那麼，就你了。」

　薩伊姆笑著用手指著。刹那間，嘎吱一聲年輕副隊長猶如斷線人偶般脫力。

『好次』

　巨魔一臉滿足地滿臉染上恍惚一邊咀嚼著，但輕易靠近年輕副隊長身邊只會被那副軀體隨意抓起，

『肉也好次』

　開始嘎吱嘎吱地咬。

「唔……」
「咿！」

　對著不禁後退的部隊員，

「你還有你。」

　用左手和右手指向人後，那些士兵們果然也，睜大白眼身體脫力。
　對著嘎嘎作響顫抖的召喚(Summoner)部隊的隊員們，

「你們幾個，也趕緊叫出巨魔！」

　斥責過後，部隊員們開始慌張地進行召喚巨魔。

「喂，是要吃到什麼時候！　工作結束之後再吃！」

　薩伊姆如此大喊後，

『知道了。偶會工作。』

　將嘴裡曾是副隊長的肉片扔下，踏出一步後。就在那時――。

「隊，隊長！」

　一名部隊員用手指著森林深處並固定以發青的嘴唇大喊。

「嗯？　那是什麼咿啊？」

　薩伊姆不禁發出癲狂的聲音。理所當然。從樹木間的縫隙薩洛的些微月光所照亮的是，頭部為飛蝗的男人。

「包，包圍他！」

　或許是出於恐懼，其中一名部隊員的指示召喚士(Summoner)們的巨魔動身，將飛蝗男包圍。

「這傢夥是王國召喚士們的王牌麼。看起來一點都不強呢。真是的，都使用了巨魔的代價真是浪費。明明能夠作為肉盾使用。」

　薩伊姆似乎是失去了興趣，坐到樹樁上，

「趕緊殺了。」

　一臉無趣地，下達指示。
　然後，飛蝗男將重心放低，把右肘後拉，左手放到稍前方。那個，彷彿是人類武術般的架式進入視野內後，

「咕哈！　你看。飛蝗擺出了像樣子的武術架式呢！」

　薩伊姆捧腹大笑。
　因為薩伊姆那從容的樣子，似乎稍微舒緩了緊張，部隊員們露出乾笑。

「動手，巨魔！」

　在一名部隊員的指示下，巨魔將那原木般的右拳朝著飛蝗人揮去。
　挾帶著狂風迫近的巨魔右拳被飛蝗人的左手掌彈開，一邊緩慢地隨意走著，用右拳突刺巨魔的腹部。
　血肉綻開，伴隨著骨頭裂開聲，巨魔的上半身像是謊言般被吹飛。

「哈？」
「欸？」

　斜視發出愚蠢聲音部隊員們，飛蝗人的身姿變得朦朧。刹那間――。
　包圍飛蝗人的巨魔們，還有召喚他們的部隊員們的身體遊走著幾個線條後，變成零零散散的肉片散落地面。

「哈啊!?」

　從樹樁上跳起來並後退，薩伊姆，

「巨魔！　殺了那傢夥！」

　用變調的聲音下達指示。

『知道了』

　巨魔緩緩靠近在血泊之中渾身鮮血的飛蝗人後，舉起巨大的的鐵棍，揮下。

『啊哩？』

　自己應該是將右腕揮了下去，巨魔對著飛蝗人歪頭。然後，飛蝗人的身姿再次消失，巨魔的全身破裂，成為零散的肉片飛向四面八方。

「騙人的吧……？」

　不敢相信現在處於現實，一邊後退時撞到了像是牆壁的東西後，倒在了地上。

「什麼――咿!?」

　抬頭後，映入眼簾的是――將薩伊姆包圍住的無數飛蝗人。

「啊啊……」

　從薩伊姆的口中漏出滿懷恐懼的聲音。那個聲音逐漸變大，溶入夜晚寒冷的空氣中。

　蹂躪吧――為了實現我等主人的願望！
　蹂躪吧――為了向我等主人展示忠誠！　
　蹂躪吧――為了將向至高的主人露出獠牙的愚者們從這個世界上一隻不留地抹殺！

　飛蝗人們，為了自己的主人在夜晚的森林裡奔跑，實行對所有敵人的殺戮。


作者:
這是飛蝗人的蹂躙戲。
我喜歡一拳決定勝負的漫畫和，以骸骨為主人公的某部知名小說。啊，也喜歡以英國為中心活動的，最強吸血鬼的動畫。因此，在這個故事裡會頻繁出現這類蹂躙戲和壓倒戲。喜歡上述故事的人能夠開心的話就好了……懷著願望期待著。

007:明兩天要考試了，勞煩各位賜予我運氣!!

飛蝗人↓

 

第23話　謀反　蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞 
[第23話　謀反　蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞] by 007

　因為外頭的喧囂雅玫麗亞王國第一王女，蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞跳起身，握住近處的長劍擺出架勢，身為護衛的女騎士――安娜滾進了帳篷。
 
「公主大人，是敵襲！　請馬上準備!!」
「敵，敵襲!?」
 
對著發出發瘋似聲音的蘿絲，安娜的臉上沾染苦澀，
 
「是帝國的人！　有內奸!」
 
　談吐出等同於絕望的話語。
 
「誰!?」
「是福拉庫頓卿！　還有其他數名騎士叛離進入戰鬥狀態!!」
 
　福拉庫頓卿是倡導傳統貴族至上主義的吉爾伯特派領袖。原本就是與蘿絲的派閥正面對立的。而這次的老將騎士全都是吉爾伯特派的。
　也就是說，不妙!　格外不妙！　將手放到彷彿要哭出聲音的安娜頭上讓她冷靜後，
 
「沒問題。離開這裡吧。亞魯諾魯特人呢!?」
 
　尋找對蘿絲她們現在最為重要的生命線。
 
「關，關於那個因為接收到近鄰的民家遭受魔獸襲擊的報告……」
 
　是這麼一回事麼。這一次蘿絲的後衛大多都是沒有實戰經驗的新進騎士。沒辦法討伐魔物。當然也有老將在，但全員都是吉爾伯特派的騎士。獻出性命拯救無辜平民這事，就算是蘿絲下令也會被堅決拒絕的吧。因此，是亞魯諾魯特的話就算是無辜市民遭受襲擊，也會獨自前往。
　無法追究亞魯諾魯特。此次，因為沒辦法預想有謀反者混入其中所以也無可奈何。
 
（吉爾，要做到這樣嗎!?）
 
　現在，在祖國雅玫麗亞王國，王子們之間正在水面下爭奪著下一任王位權。其中最有力的候補是，第一王女蘿絲瑪莉與第一王子吉爾伯特。
 　但是，那也僅限於在王室內的政治鬥爭。沒想到，吉爾伯特側會私通作為敵國的帝國……。

「立刻脫離這裡，與亞魯諾魯特會合。請馬上把凱帶過來！」
 
　將短劍別在腰間，手持長劍離開帳篷後在那裏的是流著血倒在地面的無數騎士們。
 
「這可不行呦。不會讓妳逃的。」
 
　金髮騎士一邊踩踏著倒在地面上的騎士，一邊將劍尖指向蘿絲。
 
「福拉庫頓卿，你們背叛了祖國是嗎!!」
 
　安娜怒吼般地大喊，睥睨著做為老同事的騎士們與在其旁邊浮現出勝利笑魘的福拉庫頓。
 
（最糟糕的呢……）
 
　周圍已經被黑色長袍所包圍了。應該是判斷只有他們的話安娜也能將福拉庫頓他們和雇傭的傭兵擊潰。安娜能斷言是帝國兵的理由是，那兩人。更準確來說，那兩個穿著紅色長袍的灰色光頭男性和臉上有傷的黑髮青年，在其全紅的布匹上刺有雙頭神鳥的紋章。那是格利特尼爾帝國的國章。換言之，他們是帝國的軍人。
　帳篷全都被破壞。環顧後沒有看見凱的身影。似乎也沒倒地應該是撤到了森林中了。那也好。現在蘿絲的身旁才更加危險。
 
「說是謀反真刺耳呢。不如說，背叛的是蘿絲王女，您才是。」
「我背叛？　其證據呢？」
 
　這些人們的道理我也知道。為了守護自己的權利或特權就連國家都出賣。就這種人。某意義上來說可能連聽都不用聽。
 
「妳將我等王國貴族的傳統――」
「啊ー，這就免了。那是，我與你們的信念相違，並不是我背叛王國的根據。還請你告訴我你們不惜通謀帝國也要排除我的理由。」
 
　將如所預料且無可救藥的福拉庫頓的台詞打斷，再度提出相同的質問。
　福拉庫頓盯著蘿絲一會兒，
 
「只要妳嫁給帝國的第三皇子，王國與帝國的無謂之爭就會終結。外加上，吉爾伯特王子會即位，守護我等祖國的傳統與秩序！」
 
　立刻微微吐氣後露出笑容，張開雙臂一臉自豪地宣言。
 
「那麼就堂堂正正地在會議的席位上如此主張不就好了？　不是嗎？」
「那是，因為妳不接受――」
「因為我不接受就與敵國通謀？　這樣的話就只是反叛者的想法呢。」
「……」
 
　對著無言咬牙切齒的福拉庫頓，
 
「在你傷害雅玫麗亞王國人的時候，不管你說甚麼都只是骯髒的反叛者！　給我知恥一些!!」
 
　如此放話後。剛好在此時――。
　從樹木深處衝出白色的塊狀物，衝突正踩著流血倒地的新進騎士的福拉庫頓的部下。福拉庫頓的部下以身體彎成ㄑ狀撞向背後的樹木，倒下來後就一動也不動了。
 
「亞魯諾魯特！」
 
　毫無絲毫大意地架起大劍虎體熊腰並留著鬍子的青髮男性進入視野後，眼角不禁浮現淚水。這也是當然。那是因為現在最想他來的是蘿絲自幼時的英雄(Hero)。
 
「亞，亞魯諾魯特!　為什麼你會在這裡!?」
「因為這裡太偏僻不可能有村子呢。還有，他作為一介獵者太過擅長隱藏氣息了。所中途就折返回來了呢，看來這是正確的啊。」
 
　如此回答後站在蘿絲她們面前架起大劍。因為亞魯諾魯特的出現，直到剛才以一副從容表情看著這裡的帝國黑束裝都了無大意地架起劍。
 
「這是怎麼回事？　這裡不是被黑豹和巨魔包圍完畢了嗎？」
 
　黑髮狂野的青年向旁邊的灰色光頭男性詢問。
 
「我也很驚訝。被突破――看起來也不像。也就是說，有伏兵在嗎？」
 
　被灰色光頭男性的視線直勾勾盯著，
 
「沒，沒有！　那種傢夥，不應該有！」
 
　福拉庫頓慌張地左右搖頭。
 
「嘖！　反正又是你那個虎之子的召喚(Summon)部隊出問題了吧？」
「我不否定。調查完，歸還帝都後，會仔細肅清。比起那個現在――」
 
 　灰色光頭男性向臉頰有傷的男性投向含有意義的視線，
 
「我知道。反正，都是這樣打算的。」

　微微點頭，向前踏出一步後拔出長劍。
 
「沒想到會跟王國第一的劍士交戰，對這無聊的任務來說真是預料之外呢。
　我是吉格尼爾・迦斯特雷亞。來場愉悅震懾靈魂的殘殺吧！」
「劍帝麼……拒絕的可能……沒有嗎。」
 
　亞魯諾魯特也架起大劍放低重心。
 
「來吧，堂堂正正地一決勝負！」「來一決勝負吧！」
 
　話音剛落，下個瞬間兩位劍士以劍相交。
 

作者:
　這次是連接的故事。下回凱君就會登場。會與往常一樣還挺亂七八糟！　
　就這樣，終於第一章（也能說是序章）要結束了。現在，正在感想欄寫被要求的閒話。
　會描寫我自以為是的感覺，覺得下一章更有趣。也會有像是敵人的敵人，希望能讀得開心。所以還請繼續，敬請期待！　

亞魯諾魯特↓

吉格尼爾↓ 

 

第24話　被藐視為無能者的少年　蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞 
[第24話　被藐視為無能者的少年　蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞] by 007

「好厲害……」
 
　從口裡漏出的是蘿絲瑪莉毫無虛偽的感想。
　在雅玫麗亞王國，即便是女性只要是要成為王的人從小開始就會被徹底打入武術與魔法。不要只讓人民站在戰場。在任何苦難之時都要拿著自己的劍與杖站立在人民面前。這既是初代王所留下的教訓，也是長年傳承下來的傳統。
　正因如此，關於武術是相當有眼力的。有著這樣的自負。本應如此，兩人的劍術遠遠超出蘿絲的理解。
　亞魯諾魯特放出斬擊向踏近一步的吉格尼爾，但卻掠過其鼻尖。然後，對衝進懷裡放出兩道斬閃的吉格尼爾，亞魯諾魯特全力揮下大劍，將其吹飛到後方。
　吉格尼爾利用自己的敏捷性從上空，到地面高速衝刺，從死角放出怒濤般的亂擊，亞魯諾魯特站著用大劍將其全部承受。
　在月光映照下猛烈相交的長劍與大劍之舞，就是如此地優美。
 
「這就是獅子王與劍帝的戰鬥……」
 
　旁邊的安娜一臉靈魂脫竅的表情說出這樣純樸的感想。
 
「欸欸，我也是第一次看到真正的達人之間豁出性命的戰鬥。沒想到是這樣的東西。」
 
　兩人的劍術已經到達人類觸及不到的至高領域。而且，自己知道的只有兩人劍的技量完全同級別。再加上亞魯諾魯特，將吉格尼爾所有的劍擊用大劍承受。這即便是――。
 
「騎士長，能夠贏嗎？」
 
　帶著濃濃不安的表情，在現在，蘿絲探詢關於結論的事項。
 
「劍帝是贏不了亞魯諾魯特的。」
「欸？　但不是不相上下嗎？」
「正因為如此才贏不了。」
「摁ー，那個……」
 
　向低著頭思考的安娜一邊苦笑一邊說道，
 
「亞魯諾魯特只用大劍就承受住了劍帝那高速的斬擊。然後大劍與長劍，威力上大劍也壓倒性地高過長劍。並且劍帝也不可能以那個運動量不斷持續下去。」
 
　妳看，差不多能看見破綻了。
　亞魯諾魯特的大劍纏著颶風迫近吉格尼爾的胴體將其橫斷。吉格尼爾試圖跳到空中躲開攻擊，但滑了一下遲了一口呼吸。
 
「唔哦哦哦哦哦哦ーーー!!」
 
　亞魯諾魯特一邊發出野獸般的喊叫聲，一邊將大劍的軌道轉換向吉格尼爾跳躍的目的地。
　大劍正面精準命中(Clean Hit)，吉格尼爾以用劍承受的狀態被吹飛好幾圈。雖然倒地後立即起身，但亞魯諾魯特以將大劍架在上段的狀態朝著吉格尼爾衝刺。
　沒用的。晚了一口氣。決出勝負了。是亞魯諾魯特的勝利。
　亞魯諾魯特無傷。將那個劍帝擊倒的話，應該還能夠逃跑。
　但是，蘿絲瑪莉那微薄的期待――
 
「庫！」
 
　亞魯諾魯特將咬在右腳上的蛇，撕成碎片。
　對著以不自然動作停下來的亞魯諾魯特吉格尼爾的劍以袈裟斬揮下，亞魯諾魯特俯身倒地。
　吉格尼爾肩膀喘息了一段時間後低頭看向倒下的亞魯諾魯特，但現今仍咬在其右腳上的蛇進入視野後，額頭上爆出青筋。
 
「安祖!!　為什麼，要打擾我們的對決啊啊啊!!?」
 
　對著灰色光頭男性激動。
 
「這是皇帝陛下聖旨下戰爭的一環。如果你在這裡倒下的話王女就會逃掉。當然，其可能性不高，但為以防萬一。你那無聊的自尊心與這相比微不足道。」
「無聊？　你小子，這是要愚弄我作為劍士的榮耀嗎啊啊ーー!!?」
 
　目不轉睛的吉格尼爾將劍尖指著灰色光頭男性安祖並將重心放低。
 
「我不是故意的。但是，要動手的話我會全力抵抗。」
 
　安祖也折了折手指，擺出架式。
　黑色長袍們的注意集中到兩人身上，從蘿絲她們身上離開。現在的話能夠肩著亞魯諾魯特逃到森林，再施加回復魔法。沒有其他手段了。
 
（就是現在！）
 
　朝著亞魯諾魯特跑去後，被輕而易舉地拘束住。
 
「不ー行，不會讓妳逃呦。」
 
　轉頭看向背後，帶著欣喜表情的福拉庫頓部下的其中一名騎士正低頭看著蘿絲。
 
「放，放開我!!」
 
　安娜的怒號震動著耳膜。將唯一能動的臉轉向聲音的來源後，便看到覆蓋著安娜滿臉鬍子微胖的年長騎士。
 
「吶，這個女的讓給我們也可以對吧？」
 
　對於滿臉鬍子的微胖騎士那令人不愉悅的問題，
 
「無妨。隨你喜歡。」
 
　視線不相交地，安祖肯定道。
 
「喂ー，說是隨我們喜歡呢。先搶先贏！」
「給，給我停下來！」
 
　即便拚命地大喊，也都沒有人聽進。
 
「公主大人，安娜成為女人的瞬間，請好好看著哦。」
 
　微胖騎士的一名夥伴抓住狂暴著的安娜的雙手，變成騎馬姿勢的年長微胖騎士將安娜的鎧甲脫去。
 
「不要！　走開！　走開呀!!」
 
　安娜的聲音已經轉變成啜泣聲。
 
「給我離開安娜!!　你們不知羞恥為何物嗎！」
「當然，是知道的哦。但是不過啊，輸家聽從贏家，這就是戰爭的道理哦。」
 
　年長的微胖騎士將安娜的外衣撕開，兩個碩大的雙峰暴露於夜晚的空氣中。
 
「不要啊啊啊啊啊!!」
 
　安娜的悲鳴響徹四周。
　吉格尼爾側目看了一眼被襲擊的安娜後，咋了舌將劍收回刀鞘走進森林中。灰色光頭男性也聳了聳肩解開架式，用眼睛向黑色長袍們打暗號。
幾名黑色長袍緩緩地靠近蘿絲。
　這太過分！　太殘酷了！　吉爾伯特是血濃於水的弟弟。卻輕易地把蘿絲賣給帝國。而且，吉爾伯特部下的騎士們，對蘿絲重視如同妹妹的少女做出這種暴行。如果蘿絲去到帝國的話，這些人們肯定會以佯作不知的表情繼續過著原本的生活。不，肯定會以這項愚行為功績被吉爾伯特重用。
　――一邊羞辱著安娜！
　――一邊又要把蘿絲賣給帝國！
　這個雅玫麗亞王國已然汙穢至極。
　不能原諒！　絕對不能原諒！　這些無恥之徒全都死了該有多好！　
　神，不，惡魔也可以。誰都可以！　請從這些不知羞恥的傢夥們手中守護安娜！！
 
「救命啊啊啊啊啊!!」
 
　弄壞喉嚨般地大喊。
　――突然間，覆蓋住安娜，現在正準備觸摸安娜雙峰的年長微胖騎士的身體被抬起來。更準確來說，因為身著黑色異國服裝男性的右手，從頭部被猛地抓起。從這邊看，只能看到背影。所以，能夠知道的只有不胖不瘦和黑髮這點。
 
「嘰咿‼　好痛!　好痛痛痛痛痛！」　
 
　悲鳴變成慘叫，然後轉變成連語言都稱不上的怪聲。在蘿絲眨眼之間，年長騎士的頭部猶如果實般蹦開。失去頭部的年長騎士的身軀朝地面落下。
 
「噯呀呀，這種程度就碎了麼。果然。比迷宮最弱的魔物還要沒耐久力。現實世界強者與弱者的差距也許相當大呢。」
 
　就在剛剛，明明殺了人卻沒有從那名男性那感受到對此的排斥感。彷彿，那只是將水果摘下來般。對他而言就只是這種程度的感慨。
 
「咿啊啊啊啊!!」
 
　同僚騎士被殺了後，壓制住安娜雙手的發出女人般的叫聲但，
 
「吵死了。」
 
　黑髮男性一邊將手套上的血擦去，一邊踢向大喊出聲的騎士的頭部。
　果然，頭部被踢飛，血液有如噴水般四散開來。
　思考跟不上。因為那種根本不算是攻擊的手段兩名騎士就此死去。
　而且，剛才像是蟲子被踩死般被殺死的兩人，在王國之中也是小有實力的騎士。雅玫麗亞王國，是無庸置疑的大國。在那之中的上級騎士可以說是有著世界上有數的武力。而那，卻這麼輕易地……。
　黑髮男性首次轉身環顧四周。一看見其面貌，蘿絲的心就激烈地悸動。那是，那個被藐視為無能者的凱・海涅曼。
 

作者:
　下回就是凱的視角。再過數話是第一章的高潮會出現多個我挺喜歡的場景。凱的對手是現劍帝和與精靈王契約的召喚士。敬請期待！

蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞↓

安娜↓ 

 

第25話　對練開始 
[第25話　對練開始] by 007

　飛蝗人們的佯攻似乎很順利，很順利的就到達目的地了。
 
「啊啦嘛啊……」
 
　那是女人現在正被襲擊的瞬間。
　被襲擊的人是，身為蘿絲心腹名為安娜的女騎士。而且襲擊他的人是，以前胡說碰到我就會被弄髒的劍士麼。甚麼弄髒啊。要這樣說的話，在公眾面前不知羞恥地襲擊女性的你們，才是骯髒的。
　對了。安娜幫助過我一次。這裡應該報答她的恩情才是。
　而且，對法夫的教育也不好。趕緊把這隻害蟲驅除掉吧。
 
「救命啊啊啊啊啊!!」
 
　以蘿絲的悲鳴為信號我踢向地面，站到年長滿臉鬍子的微胖劍士背後，將其頭部猛地抓起。我ー看看，這是到甚麼程度會死的實驗。好好地，讓我有效利用吧。
 
「嘰咿‼　好痛!　好痛痛痛痛痛！」
 
　稍微注入一點力量頭蓋骨都碎成了碎片。真傷腦筋。沒想到會脆到如此程度。
 
「這種程度就碎了麼。果然。比迷宮最弱的魔物還要沒耐久力。現實世界強者與弱者的差距也許相當大呢。」
 
　也許像是我那樣，這個人也沒得到什麼有用的恩惠()。也許，是因此感到內疚而對過去的我有必要之上的糾纏呢。嘛啊，是沒有感到絲毫同情呢。
　無論如何，平常得稍微加強【封神的手套】的使用。否則會很危險。
　看到乾脆落下地面失去頭部的屍體，抓著安娜雙臂的光頭騎士發出怪鳥般的悲鳴。
　笨蛋嗎這傢伙。背叛本來的主子，背叛國家，然後準備侵犯無助女人的傢伙現在才在懼怕自己的死嗎。不想死的話，老實一點就好了。不要踏進無道之中就好了。簡而言之這些人們完全沒有任何。我等戰士必須要有的覺悟。
　對此事時感到特別火大的我，將那傢伙的頭部踢爆堵住他的嘴。
好了，剩得是――與抓住蘿絲的黑髮槍使視線交會後露出燦爛的笑容，便發出小聲地悲鳴跳了起來。
　踢向地面到達其背後，從後方用右手抓起他的脖子。
　現在的我用【封神的手套】，限制得相當多了。即便如此也無法做出反應，果然這個世界弱的傢伙真的很弱呢。
 
「我，我可是甚麼都還沒做！　是真的！　我是被那傢伙教唆的!!」
 
　看著作為這場鬧劇的首謀者的高位貴族，福拉庫頓拼命地喊道。
 
「你這傢伙!!」
 
　福拉庫頓在太陽穴脹起青筋對著黑髮槍使激昂著。
 
「還沒，也就是說你也是想蹚渾水對吧？」
 
　從凱・海涅曼過去的記憶來看，剛才殺掉的那兩人跟這傢伙經常共同行動。在這種血腥的場所侵犯女性。這項愚行本身就不是第一次。這種鬼話連篇，考慮都不用考慮
　更何況――。
 
「不，不是――」
「而且，教唆？　背叛同伴並試圖殺害。這就是，你所選的道路。你自當承擔這個責任。所謂的，因果相報呢。」
 
　將黑髮槍使拋到空中，
 
「停下――」
 
　在一邊發出悲鳴一邊落下的黑髮槍使的身體中心打入右拳瞬間，黑髮槍使騎士如鮮紅的果實般爆裂開來。
 
「……」
 
　我還以為他們會攻擊過來，但他們全員都只青著臉從遠處眺望著我。
不動的話，不如說正合我意。趁著現在，回復受傷的人們吧。
　從道具箱裡取出【討伐圖鑑】後，讓人數份的【治癒史萊姆】，【解放(Release)】，並下命去回復蘿絲的所有部下。
　史萊姆們包裹住奄奄一息躺在地上的騎士們後，一瞬之間就治好傷口在我的周圍咕嚕咕嚕地翻滾著。是在說要獎勵吧。
 
「幹得好。你們幾個。」
 
　可愛的傢伙，可愛的傢伙。
摸了那軟綿綿，軟綿綿的身體後，似乎很是開心地顫抖著。
 
「狡猾得斯！　法夫也想要摸摸得斯!!」
 
　一邊對著在背後悔恨地一跳一跳的法夫苦笑，
 
「因為很危險進去吧」
 
　一邊指示史萊姆們後，一瞬之間就被吸到圖鑑內。
 
「我是……」
 
　本應得到瀕死重傷的騎士們紛紛起身睜開眼睛，蘿絲驚訝了一會後，跑到現在仍氣絕的亞魯旁邊，將其抱起。
　從向紅髮文雅男盤問來看，這傢伙的本名恐怕就是獅子王――亞魯諾魯特。既是現國王的皇室守衛，無庸置疑，也是現王國第一的騎士。因為這位善人沒有在正式的大會揮過劍，所以我還未看過他的劍技。但是，從祖父那聽說武藝相當高超，也是我將來應該看齊的目標。沒想到會這種狀態下見到他。
　無論如何，亞魯諾魯特會敗北，是因為那個劍帝在其之上的實力者，還是因為蘿絲他們被擄為人質而沒法正常戰鬥這點，總會知道的。
 
「公主大人？」
 
　也許是意識還仍混淆，亞魯諾魯特模糊不清地如此低語。
 
「你，剛才的是召喚術嗎？」
 
　灰色光頭嘴上纏著布的大塊頭男，彷彿是窺視牢籠裡的猛獸般觀察著我並這麼詢問。
 
「雖然有些不同，嘛啊，呼喚出魔物。在這一點沒甚麼不同呢。」
「呼哈哈哈哈!!」
 
　對突然放聲大笑的灰色光頭男性，其他疑似帝國兵的黑色長袍們投向奇異的目光。
 
「那令人驚異的身體能力，超稀有的魔物召喚技能持有者(Skill Holder)。相稱於我等同胞。與我們一同前來吧！　取而代之我們不會碰那些女的一根寒毛。怎麼樣，不是什麼壞事吧？」
「安組大人，這有違皇帝陛下的諭令！」
 
　在旁邊似乎是副官的黑長袍男立即推動改變主意。。
 
「哈！　那個男的有著與我們同等之上的力量。比起也不知道能不能召喚的稱為勇者的俗物，陛下肯定會更加歡喜的才是。」
「但是――」
 
　抓起仍然想開口的副官的胸口，
 
「喂!　你小子，這是要違逆我的話嗎？」
 
　低沉地大喊。
 
「不，不是，我失禮了！」
 
　喂喂喂，不要無視我自顧自的交談起來啊。
 
「不，不行!　凱！」
 
　蘿絲著急地喊道，
 
「安祖殿下，這和說好的不同！　讓蘿絲瑪莉王女嫁給帝國第三皇子，與我國簽訂和平條約。這是要違反承諾嗎!!?」
 
　福拉庫頓勃然變色大喊出聲。
 
「與王國和解？　與第三皇子的婚姻？　那是你們自作主張決定的吧。我等帝國沒有這個意圖。這個女的終究只是，我國用來召喚勇者的實驗動物。不在這之上也不在之下哦。」
「怎麼會……」
 
　表情染為清一色絕望，福拉庫頓低著頭。無論如何，在出賣蘿絲這點上，這個男的已然走向破滅。
 
「別擅自決定啊。我無意跟隨你們。」
 
　現在的我絕非善人。不如說在感覺上大幅偏離了這個世界的倫理，說是惡人才更加正確吧。
　但是，我還沒墮落到與恬不知恥地說出將無助的女性作為實驗動物的傢伙搭在一塊。畢竟我也曾很無助。這種強者的理論只會令人作嘔。
 
「當然，我也不認為身為王國人的你會老實跟過來。吉格尼爾，幹活了。我撤到後方支援。」
 
　氣氛為之一變。唔ー姆，雖然同時以兩名帝國六騎將為對手很費勁，但嘛啊，也充足考慮過這個可能性了。沒辦法呢。
 
「少開玩笑！　不要，再給我出手！　這次再做多餘的事，真的會殺了你！」
 
　臉頰有傷的男性，吉格尼爾將腰上的劍拔出對著我擺出架式，用能射穿人般的眼神投向安祖。
 
「傻嗎，你這傢伙!? 　對手可是召喚士哦！　是單憑劍術就能贏的嗎！」
 
　對於安祖初次的罵聲，黑長袍們縮緊脖子。
 
「不，我並不是召喚士。而是劍士。」
 
　真失望。真失望啊。吉格尼爾的架式與舉手投足，那並不是窮極劍之人。而是毫不懷疑自身強大自以為是的小鬼。就那樣的本事是無法勝過一天之下的獅子王的。看樣子，亞魯諾魯特是在不得以的狀況下戰鬥的呢。
　話雖如此，為何，像那位舊劍帝阿什班・迦斯特雷亞那樣的男人，會把劍帝之名讓渡給那種不成熟的小鬼？　那種程度的本事在帝國，是多到可以捨棄的吧。不可理解。實在不可理解。
 
「你是阿什班・迦斯特雷亞的親戚嗎？」
「阿什班・迦斯特雷亞是我的祖父。」
 
　這麼一說，單憑血統就允許繼承了麼？　有些高估阿什班・迦斯特雷亞了嗎？　不，阿什班・迦斯特雷亞那雖說天真但毫無任何空隙的劍技是貨真價實的。不會是因為孫子可愛的理由就在我等劍之道上塗泥的男人。
　這樣說的話，是因為這個人身上發現了某種價值嗎。嘛啊算了。這人還不成熟。那麼，就沒有刀刃相交的價值。
　我將近處的槍撿起用【雷切】將其前端部分切斷，擺出架式。
 
「這是什麼玩笑？」
 
　查覺到我的意圖的吉格尼爾，面貌轉變為惡鬼一邊投出此疑問。
 
「呼姆。現在的你沒有刀刃相交的價值。儘管攻過來。我來跟你對練。」
「好小子!　那個傲慢，讓你再也說不了第二次!!」
 
　一邊脹起好幾條青筋，吉格尼爾朝向我斬來。
　我架起木棒準備將其承受，並試圖探尋偉大的舊劍帝阿什班・迦斯特雷亞的意圖而開始了對練。
 

作者:
　到此為止是前哨戰。下回和下下回會變得劍帝＋六騎將（精靈王）vs凱・海涅曼。到了下下回，即便是自己寫的也會，凱，這傢伙真的很惡劣呢，如此低語。就這樣，第一章也差不多漸入佳境。下回也盡情，好好享受！ 

第26話　才能無法填補的實力差　蘿絲瑪莉 
[第26話　才能無法填補的實力差　蘿絲瑪莉] by 007

　基本上，吉格尼爾的戰術是一擊脫離。只是，吉格尼爾由於那強力的腳力得以的迅速與訓練有素的劍的鋒芒，讓從死角給予對手一擊必殺的攻擊成為可能。造成，對手只能專注於防守。即便是現王國第一的騎士亞魯諾魯特，不斷承受攻擊，要找出其空隙也要竭盡全力。
　然而，展現在眼前的一切，全都在預料之外。
　吉格尼爾在地面上疾走，試圖從背後用長劍橫掃，但被凱頭也不回地用右手上的木棒彈開。
　吉格尼爾從右斜方放出，對蘿絲而言只能看見殘像的劍尖，也像是滑開般地被凱的木棒的軌跡避開。
　從左前方瞄準頸部的橫一文字斬擊。預想到那會被彈開的吉格尼爾鑽進其懷裡，用腰間的短劍朝向腹部突刺。但是那把短劍本身也被木棒給偏移。
 
（怎麼回事？）
 
　老實說，對蘿絲來說剛才吉格尼爾和亞魯諾魯特的戰鬥感覺更加澎拜。
　這場戰鬥毫不激烈。不只如此，凱的動作就連蘿絲的眼睛都追得上。這種程度的動作的話，吉格尼爾以那神速的一擊本應立即決出勝負。然而完全沒有任何要擊中的跡象。
 
「亞魯諾魯特，吉格尼爾的攻擊為何擊不中凱呢？」
 
　對這強烈的疑問，詢問向現在也放心地在蘿絲旁邊觀看著兩人戰鬥的亞魯諾魯特。
 
「……」
「亞魯諾魯特？」
「是，是的。欸ー，那是……恐怕是劍的本事相差過大。」
「劍的本事不同？」
「欸欸(是的)，正是那一天，才剛拿起劍的新進劍士與持續揮劍數十年身經百戰的劍士。那兩人有著在這之上的技量之差。」
「但，但是凱的才能……」
「不，不是這樣的！　那並不是才能之類的!　那種程度的東西不會有此等差距！　這絕望般的差距，肯定是經驗上的差距！」
 
　似乎是相當動搖著。語氣嚴謹地不像是平時溫和的亞魯諾魯特，表情咄咄逼人。
 
「經驗上的差距？」
 
　越來越不清楚了。凱是年長的劍士的話還能理解。但是，凱比吉格尼爾還要年輕得多。
 
「欸欸(是的)，我的劍之師也曾說過。人將全部、名聲、喜悅、自尊心等忘卻不去碰劍。將這些一切捨棄專心致志地不斷揮舞，就能達到真正的劍之道。很可能，他持之以恆揮舞著。然後，在遙遠的修練之末，最終到達了。」
「但，但是凱還，15歲而已呦！」
「這肯定是哪裡出錯了。他活過比我們更加久遠的歲月。最重要的是，他的劍技是如此講述的。」
 
　亞魯諾魯特有力地如此斷言。
　凱活過久遠的歲月？　就是說凱是精靈的意思嗎。高等精靈在精靈之中尤其長壽。聽聞能活千年之久。這麼想的話就能理解――凱的出身很明確。他是人類。這是無庸置疑的。
 
「差不多快結束了。」
 
　由亞魯諾魯特的話語，強硬地，抓回了現實。
　現在，被凱的木棒擊中右手，吉格尼爾的劍掉到了地上。
 

 作者:
下回是與精靈王的戰鬥。凱，你很惡劣哦，說不定會浮出這樣的感想。
0007:這回挺短
 

第27話　那是該生氣的事嗎 
[第27話　那是該生氣的事嗎] by 007

　是嗎。是這樣嗎。我知道為何阿什班・迦斯特雷亞會將劍帝的稱號給予吉格尼爾了。那是我所沒有的東西。即是，劍的才能。也就是說，有著壓倒性劍的感覺(Sense)。有持續揮著劍才知道。與我不同，這個男的無比愛著劍。
　最終吉格尼爾嚎啕大哭。並不覺得難為情。那便是，對吉格尼爾來說，劍術就是自己的價值本身，就是這樣的事。
 
「不要再插手到這種無聊至極的事情之中了。你沒有這樣的時間。阿什班・迦斯特雷亞為何將劍帝之名託付於你這點，再好好想一想吧。」
 


　向有如孩子般哭泣的吉格尼爾如此告知後，把臉轉向灰色光頭的男性――安祖。
 
「帶著劍帝返回帝國。看在劍帝的才能上，僅此一次，饒你們一命。」
 
　這是我的利己主義。但是，我原本就很自私。最後就讓我貫徹自我吧。
 
「在劍上勝過劍帝的召喚士麼。危險。你小子很危險。」
 
　安祖，收起下巴，僵硬著身體，進入警戒狀態。
　感覺變成不同意義的麻煩事了。
 
「危險又怎麼樣？　話說在前頭，我所認同的人只有吉格尼爾。像你們這樣的俗物能夠被我允許生存在某種意義上，可以說是奇蹟哦？」
「少廢話!　但是，我終於是知道了。你這傢伙說到底就不是會被誰飼養的天真存在。不在這裡殺了你的話肯定，不，必定，會成為我等帝國的威脅。所以――要讓你死在這裡！」
 
　安祖向後方跳躍後開始詠唱。爾後，出現魔法陣。從魔法陣中緩緩出現身纏火焰的紅色肌膚的魔人。肌肉發達的身體，其額頭上長著兩隻角。
　也許是有相當的熱量。即便魔人浮游著並沒有直接接觸，地面也咕嚕咕嚕地沸騰著。
 
『遵照盟約在此造訪。對吾有何指望？』
「殺了那個人類！」
 
　炎之魔人一邊交叉雙臂，一邊皺緊眉頭評鑑了我一陣子後，接連將眼球轉向法夫尼爾、亞斯塔羅斯，
 
『那三隻人類相當能幹哦。需要相等的代價？』
 
　只將眼球轉向安祖如此放話。
　對這句話以惡鬼的面貌咬緊牙關的亞斯塔羅斯與，什麼也沒在想正發著呆的法夫尼爾。
　話雖如此這傢伙也完全感受不到力量。這個感覺，在飛蝗人更加之下呢。
但是，還真奇怪。那恐怕是，六騎將的王牌，那個曾經提過的精靈王。當然，在那座地下城也有隱藏強度的魔物。所以，雖然很稀奇但也不能斷言沒有。
　但是，這樣的話，那傢伙剛才的發言就令人費解。從剛才的發言來看那傢伙能夠做到鑑別出他者一定強度的事情。在這點，現在我的狀態值Status由於【封神得手套】，壓制到100左右的程度。然後，亞斯塔羅斯和法夫尼爾也是如此。裝備了隱蔽系的道具Item把狀態值(Status)偽裝成平均100左右。理由很單純。比起被多餘地警戒還是時其大意更加方便。即便如此，剛剛那傢伙卻說了我們相當能幹。才100左右啊？　換言之就是――。
 
「我知道。讓給你部下的生命力(瑪娜)。這作為代價足夠了吧。」
「請，請您等一下！」
 
　安祖的一名部下拼命地請求轉意，
 
「這是為了祖國。接受吧。」
 
　安祖輕而易舉地捨棄部下，宣告死亡。
　黑長袍們，眼睛之中帶著絕望之色，雙膝跪地。
 
「亞斯塔羅斯，我們裝的道具(Item)有好好發動嗎？」
「應該是的得阿魯。至少這些傻子是沒有看破我們狀態的力量。」
 
　呼哈哈！　是嗎！　是這一回事嗎！　這個叫安組的男人並不是六騎將。只是跟從著劍帝的從者。因為那個灰色光頭一臉自傲的樣子所以誤會成了六騎將，那個火的魔物（？）也不是什麼精靈王只是個雜魚罷了。體感起來也是一股雜魚臭，更何況把我們100左右的狀態值Status認知為強大這點。
　確實，情報的來源是帝國兵。他們沒可能輕易招供。說到底可靠性明顯就很可疑。乖乖照單全收情報的我真是愚蠢。
　這樣的話，那個並不是精靈王而單單只是惡靈麼。說得也是。一天之下的精靈王，怎會要求人類的生命力(瑪娜)呢。
 
「不需要代價云云。畢竟你已經無路可逃了呢。」
 
　面對火焰惡靈我用木棒的前端指著。
 
『吾無路可逃?　口氣不小啊，人類？』
 
　勾起嘴角的火焰惡靈低頭看著我如此問道。臉上雖然在笑，但眼睛截然不同。非常火大呢。
 
「唔姆。當然。把你這樣的惡靈放置不管只會造成危害。我會在這裡好好驅除的。」
『吾，吾是惡靈？』
 
　從那顫抖的聲音可以看出，相當憤怒著呢。唔姆唔姆，感覺不錯哦。畢竟，雖然是說了無路可逃，但也沒有什麼特殊的手段制止。
 
「喉，不是麼。這樣的話，那是什麼呢。魔物嗎？　不對，沒有感覺到在那座弱者專用地下城的最上層火炎系魔物的威壓。果然，是惡靈吧？」
 
　與先前打倒的黑色野獸相同，與在周圍飛來飛去的羽蟲沒有區別。
 
『吾是精靈王伊弗利特!!』
「好好好。是呢。每個惡靈都這麼講呢。是在生前想要被認同的對吧？」
 
　雖然實際上沒有遇過惡靈所以毫無說服力呢。
　終於，自稱精靈王在眉間脹起青筋噗嚕噗嚕地在全身泛起小裂痕並顫抖著。
 
『那好吧!　僅限這次無須代價!　就把那些傢伙的肉體撕裂，好好洩恨一番――』
「啊ー阿ー，這些話就免了。說到底，惡靈痴心妄想著根本做不到的事情。也只會困擾――」
 
　自稱精靈王吸了一口氣後，對淌淌而談的我，吹出灼熱的火焰。自然，對以火與熱，有著同化能力的我來說當然，是種褒美。順帶一提衣服和裝飾品也因為我的同化能力的效果燃燒不了。
 
『為，為何完全沒事!?』
 
　似乎對沒有燒起來這點很是驚訝，驚愕地睜大眼睛看著我並問出無所謂的問題。
 
「就憑你的爛火焰，是燒不了我的。」
『這不可能‼　這可是本精靈王伊弗利特的火焰啊!!　像你這樣的人類，早就被燒得連骨頭都不剩了!!』
 
　還再說嗎。這個自稱精靈王！　話說回來，這種事之前也有過。啊ー對了。是那個自稱邪神的魔物基力梅卡拉。當初從【討伐圖鑑】召喚出來的時候，因為很是反抗，所以徹底地矯正其劣根性後，現在已經很安分了。
　同為自稱者正剛好麼。就把調教交給那傢伙吧。
　將【討伐圖鑑】從道具箱(ItemBox)裡取出，翻開基力梅卡拉的頁面。
 
「你的火焰沒有效!　這傢伙，不是等閒之輩！　伊弗利特，用你的全力！」
 
　知道火焰對我不起作用後，安祖焦躁地大喊出聲，但我毫不在意地【解放(Release)】。
 
『吾，吾知道!　用吾最強的火……咿欸？』
 
　從自稱精靈王的惡靈口中發出，露出癲狂的疑問之聲。在其視線前方的是，長鼻子雙足歩行的巨大自稱邪神正單膝跪地。
 
『哦哦！　我偉大的崇敬之主呦！　此次召喚像我這樣的垃圾蟲真是令人不勝喜悅!』
 
　單膝跪地，向我低下頭的自稱邪神。嘛啊，只不過在徹底地教育後，變成了自稱垃圾蟲。
 
「去教育教育那個惡靈。一直說著自己是精靈王不明所以的話很是麻煩。」
 
　對著現在仍像上岸的魚般開合嘴巴的自稱精靈王，邪神魔物基力梅卡拉用那三隻眼睛轉向他。自稱精靈王只是因為那個動作，就像是小兔子般抽地一下全身痙攣著。
 
『區區……惡靈，竟敢否定我等至高尊主的玉言，何等的不敬‼　何等的不順從！　不可原諒！　無可原諒！　實在無法饒恕啊啊啊啊啊!!』
 
　那是該生氣的事嗎，雖然想說出這樣的台詞，但他卻將三隻眼球染成血般的赤紅色朝著天咆哮，向戰意已然完全喪失不斷顫抖的羔羊自稱精靈王突進。
 
 
　就說結論吧。基力梅卡拉的壓倒勝。不如說根本算不成勝負。
用圓頂狀猶如黑雲般的東西將其包裹，阻止其逃跑路線後，將自稱機靈王的惡靈爆打了一番。而其爆打行為對常人而言太過惡質，蘿絲他們一部分心思細膩的人都昏了過去。
 
『你是隻蛆蟲。對嗎？』
 
　將其頭部抓起來，基力梅卡拉詢問火焰惡靈。
 
『是的。我是下賤且卑微的蛆蟲!!』
 
　對哭著請求原諒的自稱精靈王的惡靈，基力梅卡拉滿意地點頭後面對我跪下。
 
『這隻蛆蟲，請問可以寄放在本垃圾蟲這裡嗎？　我想要進行更加一步的教育。』
 
　寄放在基力梅卡拉那啊。就個人而言是想要盡快驅除以人類為養分的垃圾惡靈呢。但是，確實看一看【討伐圖鑑】那個擴充性能什麼的効果也不錯。
 
「知道了。把他那腐爛的根性，好好地打正吧。」
 
　從後方抓住用竭盡全力的聲音慘叫自稱為精靈王的惡靈後頸的基力梅卡拉，消失在【討伐圖鑑】之中。
　確認【討伐圖鑑】後，發現在基力梅卡拉的項目紀載著新項目【眷屬】伊弗利特。
　連名字都跟精靈王一樣嗎。真是的，明明就算名字一樣也不代表實力也一樣。很常有呢。有著很強的名字就自以為是的傢伙。
　總而言之，就剩下那個作為劍帝從者的灰色光頭。這種雜魚謊稱是什麼六騎將。完全被騙了啊。
 
「等，等，等一，等一下!　不請等一等！　你肯定會――」
 
　對於雙膝跪地拚名求饒的安祖的話語，
 
「不需要。你做得太過火了。」
 
　我用木棒把傢伙的頭打飛打斷他的話。然後將視線移到黑長袍身上後，全部人都跌坐在地顫抖不止。
 
「帶著劍帝返回帝國。這就是你們的工作。要是，違抗的話――」
 
　木棒一指向他們後，副官似的人抱著失意的劍帝飛快地逃跑。然後黑長袍們也勉強地站起來逃了。
 

作者:
這就是狂信者的登場。今後他也會亂搞一通還請期待。
再2話第一章就結束了。寫幾話閒話後，就會是第二章。第二章有很多凱的無雙！

安祖及精靈王↓

 

第28話　總覺得，變得可笑了呢 
[第28話　總覺得，變得可笑了呢] by 007

　福拉庫頓和剩餘的騎士們，已經被亞魯諾魯特拘束。沒有我特意出手的情理。
　這樣就償還蘿絲他們的人情了。剩的就是，回收飛蝗人他們而已。
　但是今後怎麼辦呢。姑且，在記憶裡是打算奔往母上身邊的，但好不容易從家的柵欄裡解放出來，想要自由地環顧這個世界。
　要旅行得先有錢呢。趁這次機會獲得獵人的資格賺取旅費嗎。那麼，附近的巴爾塞最適合呢。在那有著，叫錫爾克樹海的魔物巢穴。說得也是呢。就這麼做吧。
　正當我準備走進森林中時――。
 
「留，留步!」
 
　被福拉庫頓叫停。
 
「我，我是將成為下任國王的吉爾伯特王子的劍也是盾！　來我們這邊！　有你這種程度的力量的話，就算是無能的天賦持有者(Gift Holder)王子也必定會視為珍寶！」
「你這傢伙，到這種時候還在講這種話嗎!!」
 
　亞魯諾魯特抓起其胸口激昂著。傷害了身為夥伴的騎士，又差點侵犯了人。在這基礎上還說出這麼毫無邏輯可言的話。會生氣的理由我也懂。
 
「閉嘴，你個平民！　我是伯爵，那個伯爵啊!　和你們這些平民作為人的價值就不同！」
 
　真是的，真醜陋呢。這人真是世上最惡劣且，無可救藥。有著這種毫無生存價值的垃圾存在的國家乾脆通通毀滅就好了。
 
「你不是好好地汙衊我為無能的背信者一番，還一直來騷擾我嗎？　我憑什麼站到你那一邊？」
 
　只有這個是不可能選的選項。
 
「那，那點由王子的御力就能將天賦(Gift)什麼的結果抹消！　金錢或女人都能隨你的意！」
「你就是用這個，攏絡了那些蠢蛋騎士嗎？」
 
　只將眼球轉向被亞魯諾魯特束縛起來的騎士們後，發出微微的悲鳴聲並抖了一下。
　無聊。實在是無聊的一夥人。
 
「很快，吉爾伯特殿下就會登上王位。這樣的話――」
 
　我靠近那傢伙後用手抓起他的臉。
 
「聽好了？　假設的事已經夠了。無論誰登上王位我都毫無興趣。反正像你們這樣的害蟲無論是誰從政都大同小異。」
「你也打算把蘿絲大人作為害蟲嗎!?」
 
　安娜吵鬧地大聲嚷嚷。穿上衣服後似乎就回歸成那個令人煩躁的女人了。嘛啊，從其他騎士的表情來看應該也是持相同意見。唯一，只有亞魯諾魯特以不否定的表情看著我並滿是興趣的旁觀著。
 
「唔姆，這是當然。為了更好理解就具體一點描述吧。王侯貴族都是，憑依著人民吸食鮮血的寄生蟲。」
 
　首先，這些傢伙以恩惠(Gift)這種不明所以的東西來選別，又迫害著無法持有的種族。最終，這些傢伙和福拉庫頓也沒啥分別。就只是住在這個國家的害蟲罷了。
 
「你這傢伙!!」
 
　安娜情緒激昂。像是與其呼應般，其他的騎士們也將手放到腰間的劍柄上。
　看吧。這就是這些傢伙的本質。只要不能如自己所意，就會立刻訴諸武力。然後還認真以為對方會一直安靜地乖乖承受。所以我才對這些傢伙討厭得要死。
 
「喉，要跟我鬥嗎。我是沒關係。到某一方毀滅之前，來徹底開戰吧。」
 
　我將手從福拉庫頓身上放開面向他們後，法夫尼爾放低重心發出吼聲。亞斯塔羅斯大嘆一口氣後將臉變成有如野獸般折了折手指。
　對手是雅玫麗亞王國，是大國。而且有著傳說的勇者在。既然有傳說的勇者天賦(Gift)。與那不成熟劍帝或其侍從的從者完全不同。是以前的我就會猶豫。但是，現在不同。現在的我絕不會因為這種瑣碎的事折服。
　無論對手是何等強者只要一與我敵對，就徹底地將其毀滅！
 
「停下來！」
 
　因那凜然的聲音安娜和騎士們慌忙地端正姿勢。亞魯諾魯特也行了一禮。
 
「哈！　到老大登場嗎。所以？　要怎麼辦？　要將汙辱了妳的我處以死刑嗎？」
 
　這個國家的王侯貴族自古以来都是如此為之。因為血統這種無形無價值的概念奪取了大量生命，凌辱靈魂。
　恩惠(Gift)差別也是，很早的話題，故意做出被差別階級，本来應該投向王侯貴族的民衆的不滿都會轉變成向這些人們發洩這就是為政者們姑息的手段。只要這些傢伙還是王族，肯定會不斷重演。
 
「怎麼會。不如說我很高興。」
「蛤？　發瘋了嗎？」
 
　這個女人，突然說些什麼？
 
「無，無禮――」
 
　果如所料，安娜頂撞了我但，
 
「停下來！　我應該這麼說了!!」
 
　被不像是是蘿絲的嚴厲口氣所罵，安娜縮緊身子。
 
「這是第一次。」
「啊？」
「在這個國家第一次，遇見有著相同感性的人。」
「妳沒聽到嗎!?　我可是說了妳們王族和貴族是讓這個國家腐敗的罪魁禍首哦？」
「所以說，我也同意這一點。這個國家腐敗了。貧困和瘟疫，明明犯罪猖獗王國政府卻不做出任何對策只為了追求自我的利益而邁進。再維持現今的體制下去，在不久的將來這個國家必定解體。」
「也是呢。但是，那又怎樣？　想要胡謅，是妳的話就能做到善政麼？　那可不能從根本解決哦？」
「欸欸，會是這樣呢。我個人的力量和發想是有限的。但是，讓每一位人民都參與政事的話？」
 
　真令人驚訝。人民以自己的手，為了自己而參與政治的發想，在這個現實世界明顯是異質。我如果沒有閱讀那些大量放置在迷宮内的書物就不會到達的想法。呼姆，對這個女人稍微湧起興趣了呢。
 
「那個發想，從哪裡得到的？」
「是小時候從身為獵人的叔父大人那得到的書上所寫的不同世界的故事。」
「不同世界的故事？」
「欸欸，那裡是以kesyue(ㄎㄜㄒㄩㄝˊ)這種與我們世界不同的概念所支配的世界。在那沒有貴賤之分，人民們以自己的意思決定自身所走之路的社會。」
 
　十之八九，是指『科學』吧。無庸置疑是在迷宮的書物中頻繁出現的詞。這麼說的話，那本書是異界之書啊。當然，這終究只是故事，和我讀的書也大不一樣。
 
「這不過是空想的故事。可不是理想鄉哦？」
 
　在我那本書中將那個異世界的業寫得令人煩躁。萬物皆都有，表裡存在。蘿絲所讀的書只要是故事，那所描寫的很可能就是表。
 
「我非常理解你想說什麼。即便如此我還是想要瞧一瞧那樣的世界。所以，這就是我的夢想。」
 
　蘿絲將雙手放在胸口上並閉上眼皮。
　這個公主小姐，並不普通呢。說到底，以常人而言不管描寫得多麼美妙也不曾想去實現故事裡的世界。而且，作為其代價奉獻了自己的王族地位。不是正常的思考迴路。難怪，會被貴族們作為人祭。
 
「妳真的瘋了呢。」
「你這傢伙，又對蘿絲大人――」
 
　對我打從心底質樸的感想，安娜再次變得激昂，
 
「安娜。」
 
　因為蘿絲那不容分說的制止之聲，慌忙地閉上嘴巴。
　蘿絲將所有表情抹消後直面對福拉庫頓一夥，
 
「福拉庫頓，還有支持他的騎士們，這件事我會向國王陛下報告。特別是，這次的事件是與帝國通謀的最糟糕事態。我想是免不了極刑的。」
 
　向他們做出等同於破滅的宣言。
 
「這不可能！　吉爾伯特殿下會――」
「你覺得王弟是會體貼到奮不顧身地去救下有涉嫌與帝國通謀之人的人物嗎？」
 
　似乎是終於認知到自己犯下無可返回的過錯。福拉庫頓，臉色蒼白並開始顫抖著身體。
　將這樣的福拉庫頓放在一旁，
 
「在此時此刻我將把凱・海涅曼任命為，雅玫麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞的皇室護衛(Royal Guard)！」
 
　給我做出這種白癡又只顧自己的宣言。
　皇室護衛Royal Guard呢。是這個雅玫麗亞王國對劍術有志之人最高的榮譽，這點是知道的。記得是，擁有王位繼承權的人所能給予的最高位騎士的稱號。
　皇室護衛Royal Guard，既是王位繼承權者的守護者，也是武力與權威的象徵。讓身為侮蔑對象的我來就職，簡直是發瘋。這傢伙果然瘋了呢。
 
「請，請，請您等一下！　那傢伙可是無能的背信者呦！　偏偏又是將其任命為皇家護衛這可是不會被允許――」
 
　果然，安娜勃然變色地如此反駁但，
 
「安靜！　那麼安娜我反過來問妳，妳覺得誰更加有資格？」
 
　蘿絲再次用強烈的語氣打斷，並反問之。
 
「那，那當然是傳統且有地位的王宮近衛騎士們才更加妥當？　至少也得是這樣！」
「而那作為王宮權力領頭的福拉庫頓現在背叛了呦？　再這麼說，他所僱傭的騎士們可是差一點就強暴了妳呢。他們在廣義上來說是王弟吉爾的近衛兵。雖然很抱歉，但我，已經不再相信王宮了。」
「就算是這樣任命背信者為皇室護衛Royal Guard也……」
 
　安娜，一邊咬著下唇一邊低語。
 
「背信者？　真令人發笑！　妳沒看見凱那凌駕於劍帝之上的劍術嗎？　妳們最喜歡的中看不中用的才能絕對無法到達的地方有著他在。」
「那是――」
「雖然有些嚴厲，但如果我是神的話，就會祝福比妳更有能力的他。是全知全能之神的話，那就更要祝福他了。」
「ーーっ!!?」
 
比我還要不被神祝福。如此打從心底無所謂的指摘似乎很是打擊她的心，安娜閉上嘴低著頭。這說不定是人類在自己的價值觀範疇內被拒絶是最為傷心的範本。
　但是，一碼歸一碼。我還想著要環遊世界旅行。我可不想在第一步就被緊閉。
 
「別無視我的意願自顧自地任命啊。說到底我就沒打算接受。」
 
　對我拒絕的話語，周圍的騎士們鬆了一口氣。
 
「不，還請你務必擔任我的皇室護衛Royal Guard！」
 
　這個女人，還以為不是這種強硬的傢伙呢。現在只能從這傢伙身上，感覺到類似於執念的東西。
 
「皇室護衛Royal Guard是，擁有王位之人的門面對吧？」
「是的，很常被比喻成插著花的花瓶呢。」
「那麼，為了讓花發光發亮就必須要相應的花瓶對吧？　尤其我是無能。與那個花瓶角色差得遠。讓其他人當吧。」
「除了你以外沒有其他適任者！」
「適任者呢。王國的勇者殿下如何？　又相當強大，又是這個王國有絕對人氣的人物不是麼？」
「勇者是對魔王軍的主要戰力。要是我讓勇者成為皇室護衛Royal Guard的話，其他勢力就會爆發，處理得不好就會引起內亂。更何況，我並沒有很信賴那個勇者大人。」
「這樣的話，讓那個王國騎士長殿下從國王那引退後，讓他當不就好了？　實力上和人性上都適任。」
「皇室護衛Royal Guard一生只能侍奉一位王而已。就算現國王陛下讓出了王位，亞魯諾魯特也還是父上的皇室護衛Royal Guard。」
「那麼，就讓妳的部下當。別把我捲進去。」
「皇室護衛Royal Guard是最高位騎士的稱號。要求有著能夠守護王位繼承權者的絕對實力。非常不幸的是，我的部下裡還沒有人有能夠委任的本事。」
「……」
 
　某種意義上，蘿絲那無情的指摘當然讓安娜，還有周圍的其他騎士們無言地悔恨扭曲臉龐。
 
「最重要的是，我想要讓你成為我的皇室護衛Royal Guard！」
 
　蘿絲瞥了一眼旁邊的騎士們後，斬釘截鐵地如此宣言。
 
「那是妳的歪理。和我沒有任何關係。讓其他人當。」
「不，我的皇室護衛Royal Guard只能是你。」
「我強烈拒絕。」
「請問可以對嗎？」
 
　對浮現出微笑的蘿絲感到微微寒意，
 
「什麼意思？」
 
　詢問此番言論的根據。
 
「如果你不接受的話，我就打算要指名蕾娜・格羅特為皇室護衛Royal Guard。」
「哈啊？　那傢伙可是沒好好戰鬥過的外行哦？」
 
　在這次的事件下，明白了。敵人既人渣又狡猾。與打倒魔物截然不同。我可不認為，憑劍的本事能夠守護。實在是太不適合蕾娜了。而這點，蘿絲明明是最清楚的。
 
「但她也是劍聖。單憑劍術的話，已經到了凌駕勇者殿下的程度。更何況，曾救下國家數次的劍聖天賦持有者(Gift Holder)，成為我的皇室護衛Royal Guard。這件事實，對這個國家而言無比沉重。將會是其他王位繼承權者們絕佳的牽制材料。」
「那傢伙的想法是？」
 
　就算是那個老好人，對於王室這種極度麻煩的垃圾組織，還是會覺得不想被絕入其中吧。
 
「她說如果是我期望的話就會心甘情願地接下。」
 
　那個大笨蛋！　話說回來，那傢伙有著被朋友拜託就不會拒絕的麻煩個性啊。
 
「不接受成為皇室護衛Royal Guard的蕾娜的立場是？」
「對王國來說，勇者和劍聖是對魔王軍的旗幟有很高的意義。是絕對不想失去的。所以會變成主要在後方支援的吧。但是――」
「夠了。我理解了。說是蕾娜接受成為皇室護衛Royal Guard的話，危險度就會變得截然不同是吧？」
「是。」
 
　正如蘿絲所說，名為吉爾伯特的愚物並不正道。畢竟，是會將親姊賣給帝國的人呢。蕾娜成為蘿絲的首席騎士的話，明顯會被糾纏不休地追殺。而且，現在的我有著深刻的幼年記憶。正因為此。至少我，沒辦法忍受名為蕾娜的孩子遭遇不幸。
　話雖如此――要是認為現在的我會屈服於這種人質威脅就大錯特錯了。
 
「簡而言之妳這是，在威迫我嗎？」
 
　滿懷怒氣地質問蘿絲。僅僅如此，連周遭沒有直接面對敵意的騎士們都發出些微的悲鳴聲跌坐在地。安娜也臉色發青顫抖著。一臉淡然的只有亞魯諾魯特和實際上面對敵意的蘿絲本人而已。
 
「對此我表示誠摯的歉意。但是，我想做的是與你同等的契約。」
「契約？　單方面奪去我的選擇權，然後說這是對等的？」
 
　極為傲慢的發想。嘛，雖然很是相應王族，但沒想到這個王女就算是搞錯了也沒想到是這種傢伙。終究是，缺乏人生經驗的凱・海涅曼那時的印象。有錯也不難怪。
 
「我奪走你的意願。那麼讓我的意志讓你掌握就會變得對等。不是嗎？」
「哈啊？　妳，這是，在說甚麼？」
「使用這個。」
 
　蘿絲從裙子的口袋裡取出鑲著金色寶石的戒指讓渡給我。
用鑑定看了後――。
 
　―――――――――――――――――――――
★【隸屬的戒指】：穿戴著金色戒指的人，可以使役穿戴紅色戒指的人。但是，如果對方的【耐魔力】明顯比自身的【魔力】還要高的話則無效果。
・道具階級(Item Rank)：中級
　　―――――――――――――――――――――
 
　奪取他人意志的戒指啊。而且，蘿絲已經在左手食指裝上紅色的戒指。蘿絲的意志由我掌握就是這回事麼。
　只要能實現自己的理想，連自己的能奉獻啊。雖然是打算自我犧牲精神，但是這個女人完全不懂。要犧牲自己也是需要覺悟。而那個覺悟是得從自己身上擠出來。絕對不是要依靠這種道具才能成立的東西。這種方法沒有意義。或是說毫無條理。
 
「這是王家代代相傳的隸屬戒指。以防止背叛的觀點配置給各王族數個的物品。具體的使用方法是――」
「這個戒指的效能我大致了解了不需要解說。比起那個。要是我用這個戒指操縱妳，將王國搞得一團糟的話，妳打算怎麼辦？」
 
　將滔滔不絕的蘿絲打斷，半傻眼地問出如此疑問。
 
「你不是會做這種事的人。」
 
　蘿絲自信地談吐出如此毫無根據的話語。
 
「傻瓜。人類本來就是，充滿慾望的生物。妳所看到都只是表面的幻想。」
 
　總覺得，變得可笑了呢。簡而言之這個女的跟那個劍帝相同，都只是不成熟的小鬼頭。
　但是，要是還有這種程度的天真想法，下一次就真的會死。敵人狡猾又愚蠢的話，這邊就必須要毫無猶豫地琢磨讓那些傢伙破滅的計策，但從這個女人那幼稚的言行來看幾乎不可能。
　不想出對策的話，就必須想出具體從吉爾伯特這愚物上護身的方法。但是，只要亞魯諾魯特不是蘿絲的首席騎士，就沒法一直護衛。換句話說在這之後這個女的會變得毫無防備。這次的愚行也是因為焦躁了吧。
　
「關於拿出蕾娜這件事我真的感到很抱歉。但是――」
「夠了。」
 
　我深深地嘆一口氣後，將蘿絲遞過來的金色戒指捏碎。
 
「你，你在做什――」
 
　用左手食指跟大拇指將勃然變色準備脫口出疑問的蘿絲的紅色戒指捏碎。然後，面向組起雙臂看著我和蘿絲一來一往的亞魯諾魯特，
 
「亞魯，你現在，是這個瘋丫頭的保護者對吧？」
「是這樣呢。」
 
　亞魯諾魯特點了點下巴。
 
「那麼，給這個笨丫頭說點教。有話等那之後再說。」
 
　這個丫頭，實在太危險了無法放著不管。是蕾娜和基斯的友人這點似乎也是真的，在此棄而不顧這個孩子也會有些過意不去。
　無論如何，現在，也沒什麼明確的目標。如果只是守在蘿絲身邊找尋皇室護衛Royal Guard的話，參與這個鬧劇也不是不行。
 
「摁，就這樣做吧。」
 
　亞魯諾魯特抓住蘿絲小巧的右手並將其帶往帳篷。
 
「亞，亞魯諾魯，但是我還沒跟凱講完話――」
「公主大人，已經結束了哦。」
「這是什麼意――」
「比起那個，公主大人先前的言行，看來得促膝長談了呢。」
 
　亞魯諾魯特用一目瞭然的假笑回答後，將蘿絲連拖帶拉地，帶進帳棚之中。
 
「主人(Master)，牽涉得太多麻煩事了得阿魯。」
 
　對於一臉傻眼的亞斯塔羅斯的話語，
 
「放著吧。」
 
　聳聳肩後，我也進到森林中回收所有的飛蝗人。


作者:
　這次關於皇家護衛的故事有些唐突，肯定也會有些否定的聲音。
　將會作為蘿絲的監護人般的位置共同行動、因為凱的思考已經異常（腦子有洞）對以一切將為敵人的事物毫無猶豫、胡搞亂搞。今後，將會利用蘿絲、在第三章的領地篇將會有類似建國的情節、我想應該不會讓大家大失所望。
　當然、二章開始也會增加無雙敬請期待！
007:超長 我的天 作者的話改天再翻 

第29話　就做你想做的事 
[第29話　就做想做的事] by 007

　將福拉庫頓他們帶到最近的城鎮――巴爾塞後。他們全員都放棄抵抗連個字都沒說。
　現在，找到旅館後吃著有些早的晚飯。
 
「唔ー，主人做的飯比較好吃得斯……」
 
　一邊撫摸著重頭喪氣嚥著料理的法夫的頭，
 
「挑食可不好哦。要好好感謝製作的人，再一個不剩的吃乾淨。還有要細嚼慢嚥啊。」
 
　一邊用溫和的口氣說道。
 
「好的得斯！」
 
　法夫，精神滿滿地將叉子舉到上方後，開始進食。雖然嘴邊掛著怨言，但法夫還是個貪吃鬼，基本上有得吃就很會高興。
 
「你們兩個，真的是感情很好的兄妹呢？」
 
　蘿絲將雙肘抵在桌子上，一邊眺望著我們說著這樣的感想。
　比起說是兄妹，就個人而言更像是父女關係。畢竟當初的法夫，完全不熟知人類社會，是我從零開始教育的呢。
　順帶一提，蘿絲在那之後本應被亞魯諾魯特斥責一番才是，但是隔天卻讓人感到不舒服般地心情愉悅。嘛，反倒是蘿絲的護衛騎士們變得彷彿是世界末日般灰心喪氣。
　在那之後，因為在暫時共同行動，便向蘿絲他們添加幾個條件。
　第一，不要對我們做多餘的探詢。
　第二，不要命令我們或任何其他的干擾。
　第三，成為蘿絲的皇室護衛Royal Guard終究只是代理。在找到適任者之前的臨時措施。
　自那以來，蘿絲至少有嚴守著禁止探詢和禁止干涉這兩點。
 
「比起那個，可以嗎？　那傢伙，變得無精打采了哦？」
 
　那個名為安娜的騎士，似乎是忍受不住蘿絲那樣的否定，自那之後都遠離人眾獨自吃飯。明明那有沒有都不知道的神之祝福，怎樣都可以。難以理解的丫頭。
 
「無須擔心。我和安娜的關係，並不會因為這種程度的事情而破碎。而且在以前我和她，就經常有相似的爭吵。嘛啊，這一次，似乎會有點長就是。」
 
　原來如此呢。所以，以亞魯諾魯特為始的騎士們，也不是很在乎麼。
 
「是嗎。那？　找我有什麼事？」
 
　若不是被要求，在得到其他騎士們的反感之前，根本不會與蘿絲一起吃飯。畢竟和法夫或討伐圖鑑的愉快夥伴們共食比這更加美味呢。
　在這方面，因為蘿絲的騎士們對我的敵意可能會讓芬和九尾爆發，暫且讓兩人在圖鑑理生活著。亞斯塔似乎也很不擅長對付王國的騎士一夥人，即便以飯誘惑，也拒絕了同席。
　啊ー，亞斯塔是指，亞斯塔羅斯。與過長的法夫尼爾相同，進行了縮短。
 
「你成為了我的皇室護衛Royal Guard。沒錯吧？」
 
　以微笑著滿溢出喜色的表情，像是再次確認般詢問。
 
「就說了，是在找到適任者之前的臨時措施。」
「欸欸，我知道的。你是在選定適任者(・・・)之前的皇室護衛Royal Guard。」
 
　一邊摁摁地會心一笑並點頭。真的明白了麼。看著這傢伙就止不住不安，嘛啊，我要做的事仍舊不變。挖掘適任者，讓那個人作為皇室護衛Royal Guard保護蘿絲。就樣我就無官一身輕了。
 
「所以？」
 
　催促話題繼續後，蘿絲咳嗽一聲轉變為認真的表情。
 
「有一件事必須告訴成為了皇室護衛Royal Guard的你。」
「什麼？　我討厭迂迴不清。單刀直入地說吧。當然，要簡潔易懂啊。」
 
　好好好，蘿絲聳了聳肩。這傢伙，是不是對我越來越不客氣了？
 
「雖然還止在謠言階段，但有開始王位繼承戰的可能性。」
 
　王位繼承戰啊。從字面上理解的話，雅玫麗亞王國政府向圍繞於下任王位的王子王女們提出一定的課題，使其競爭。
　呼姆，大部分的背景情況已經明朗。
 
「妳在這一次，差點被賣給帝國的事情也是因為，這件事嗎？」
「欸欸，恐怕是畏懼我讓蕾娜成為皇室護衛Royal Guard的可能性王弟吉爾伯特派閥的人們動了起來。」
「是害怕在王戰中劍聖的天賦持有者(Gift Holder)讓蘿絲瑪莉派的勢力增大嗎。」
「不，劍聖的天賦自然不用說，但蕾娜才是最大的原因。畢竟現在的蕾娜在王國的權威和高位貴族們中很有人氣。」
 
　蕾娜在王國的貴族們中很有人氣啊。看樣子與過去的凱・海涅曼的記憶相去甚遠。那傢伙在過去可是在我之上更像是庶民的代表。
　但是，蕾娜如果在高位貴族有這樣的人氣，一連串未解的事實也都將水落石出。
 
「原來如此啊。不管怎樣，蕾娜都很危險啊。」
「恐怕是。」
 
　果不其然，蘿絲點了點頭。
　蘿絲稱安娜是最好的朋友。從過去的凱・海涅曼的記憶來看也不覺得蘿絲是在說謊。雖然那個蕾娜會輕易地答應成為皇室護衛Royal Guard這點有些違和感，但反過來說也是為了守護蕾娜麼。
　只要被那個叫吉爾伯特的愚物視為危險，如果蘿絲仍存在於王國，蕾娜就會是排除對象。畢竟蘿絲和蕾娜關係融洽似乎是眾所皆知的，這點無庸置疑。那麼，乾脆就成為蘿絲的皇室護衛Royal Guard，讓那些傢伙沒法貿然行動，也能降低暗中偷襲的危險性，算是合理麼。
　然後蘿絲在此宣言我為皇室護衛Royal Guard的話，只要我至少還在蘿絲身旁蕾娜就會在排除對象之外。是這麼一回事吧。
　不過蘿絲這次選擇的方法是下之下，完全不會想稱讚呢。
 
「有找著這次在福拉庫頓背後的黑幕嗎？」
 
　蘿絲遺憾地咬著下唇，左右搖了搖頭，
 
「福拉庫頓終究只是實行犯。關於王戰也當然，不知道任何重要情報的可能性很高。能到達吉爾他們追求為何的希望渺茫。」
 
　如我所料，講述著否定的話語。
 
「也是呢。」
 
　即便他們與帝國交涉成功將身為王女的蘿絲賣掉。這次，蘿絲能夠得救只是運氣好。只是不可多得的偶然堆疊而得到的結果。也就是說。他們在涉及不法之事甚是狡猾，至少也不愚蠢。不會留下這種會扯後腿的證據。
 
「總之，在那個王戰開始之前還仍動彈不得？」
「正是如此。現在是為王戰做準備全心全意擴大我們的勢力。」
「了解。」
 
　蘿絲所說的維持勢力也就只是請求貴族和豪商們的協力這般的温和手段吧。那麼也不需要我出頭露面。她也深刻了解這點才是。
 
「那麼，是時候該回去了吧。」
 
　揹著塞滿肚子迷迷糊糊的法夫，準備走向個房時，
 
「凱」
 
　被呼喚後轉過頭回望，
 
「恩？　幹嘛？」
 
　道出疑問。
　蘿絲從位置上站起來，深深地低下頭。然後――。
 
「這次，非常感謝你能夠接下皇室護衛Royal Guard這個職責。」
 
　談吐出不像是王族的話語。
 
 
　回到個室，把法夫放到她的床上並一邊撫摸著那小巧的頭後，馬上就熟睡了。
　在那之後，我走向旅館後方杳無人煙的廣場。
　是想要一個人想點事情。
　我還沒有年輕到無法把握自己。不管出於什麼原因，如果對自己不好的話應該是會拒絕到底的才是。尤其是這次王戰這般麻煩至極的事態更是如此。就算是，蘿絲再怎麼不成熟和危險，我認為這種程度的事情不會動心到讓現在的我借出力量。然而我就算是有加上條件但也答允成為了皇室護衛Royal Guard。重新想一響便覺得十分詭異。
　關於蕾娜那件事也是。要是蕾娜很危險的話就保護著她和她的家人逃亡到他國就好。這個世界強者與弱者的差距天壤懸隔。現在的我肯定能做到。
　但是，我卻絲毫不想這麼做――。
 
「我是不是有些執著於那個丫頭？」
 
　這也是過去的凱・海涅曼的想法吧。雖說有些變質，但也仍牢牢取回了記憶。想法是由眾多的記憶和經驗所產生的純粹的強烈衝動。
　也許，向蘿絲借力這點是過去的凱・海涅曼所期望的未来，也是向現在的我提出的課題也說不定。
嘛阿，無論如何，我是凱・海涅曼。這點毫無改變。
 
「沒ー啥，畢竟也沒什麼急事。替蘿絲處理新的皇室護衛Royal Guard。在那之前就陪他們玩玩這場無聊的鬧劇。」
 
　雖然再次咬著嘴唇如此說出，但實際上自己已經接受了。
　我即自私。只要自己能夠接受，就怎樣都行了。
 
『主人(Master)！』
 
　突然間，一個輕微的重量壓在我的頭上。用雙手抱下來後，黑色的小狼用那圓滾滾的眼睛看著我，並左右搖著尾巴。
 
「呼姆，芬。讓你無聊了嗎？」
 
　摸著他的頭時，
 
「夫君！」*改夫君感覺比較順口(?
 
　突然出現在眼前的銀髮女獸人抱向我，史萊姆也纏繞著我。
 
「你們幾個也是，抱歉沒陪著你們身邊。」
 
　沒錯。就算取回了過去的記憶，我也沒有任何改變。在這個世界和這些傢伙過著想要的生活。然後如果有想妨礙我的傢伙在的話，就將其破壞地體無完膚。僅此如此。
　

作者:
　到此第一章的正篇結束。能夠讀到這裡真的非常感謝! 書籤，還有評價，真心非常感謝！　我正以興致相當高的狀態下在PC上執筆。感想也讓我學到非常多。真的非常感謝！　
　終於，從下回開始的幾話，是說好的迷宮内故事的閒話呢。閒話其１將會書寫凱的異常性。請享受(^^♪ 

閒話其1　凱愉快的上層探索 
[閒話其1　凱愉快的上層探索] by 007

　――自遊戲開始6433年
 
　落雷區域是落雷不斷傾瀉而下的階層。
　如果沒有一定的雷耐性能力的話，就是連行走都不允許的死地。
　我也花費的長久歲月獲得了【雷同化】，並第一次開始了此地的探索。
 
　現在，正在崎嶇不平的岩石地帶和只有荒地的場所一心一意向前邁進。
在雷雨之中，我將從背後緊急落下的數隻雷鳥以炎劍一閃，使其燃燒並化為灰燼。
 
「唔姆，又是這個箱子麼……」
 
　對猶如隱藏在岩石背後坐鎮著的兩個金屬寶箱，大嘆一口氣。
　不知為何，在這座地下城放置著看似相當豪華的箱子。在其中有著名為藥水的回復道具(Item)，便利的道具Item，和各式各樣有特殊效果的武器，但其中也存在著特殊的東西。
　準備用炎劍的前端打開寶箱時――。
 
『嘰嘰嘰嘰嘎嘎嘎!!』
 
　金屬寶箱變形成巨大的嘴巴，襲擊了過來試圖將我吞下。
 
「煩人。」
 
　以炎劍將那張嘴一刀兩斷。
　沒錯。這個金屬寶箱會像這樣，變成嘴巴咬人，以魔物之姿襲擊過來。大概就是所謂的陷阱吧，但是因為沒有消除魔物的氣息完全沒有效果。
　真是的，要是想吃我的話就把氣息給抹消啊。明顯成這個樣子，只會讓人不愉快。
　一邊咋著舌，打開另一個平淡無奇的金屬箱。在那之中，有著一副手套。
 
　―――――――――――――――――――――
★雷獸的手套：能夠利用大氣中的魔力創造出雷獸並操縱。
・階級(Rank)：上級
　　―――――――――――――――――――――
 
能夠創造出雷獸的手套啊。對身為劍士的我來說是用不到的武具呢。
　這個也放進道具箱裡吧。
 
「走了一段時間，差不多也接近最後了吧。」
 
　在這100年間一直沒變階層，持續在相同景色中行走著。要是滿溢強者的話還好說，但這個階層已經沒有我的敵人。再怎麼說也膩了，想要推進到下個階層了。
 
　就在這時，在遠方能看見巨大瀑布。看樣子那個就是目的地。
　那是周圍被瀑布環繞的圓柱狀建築物。在圓柱之下瀑布的水底有著無數的大型魚類和爬蟲類似的生物蠢蠢欲動著。齁，還特地，貼心地在瀑布底下布置了敵人啊。
　有趣!　實在是相當有趣的設計不是嗎！
　熱血沸騰並意氣揚揚地度過聯繫彼地的石橋後，在那石圓柱的上面有著過於數公尺的一隻全身纏繞雷電的老虎莊嚴地佇立著。
　總而言之，是要與之戰鬥嗎？
 
『上層最終試練，擊倒【雷虎王】，在此開始。』
 
　果不其然，在腦中響起無機質的女性之聲。那麼，首先是這隻老虎會是我的好敵手嗎……不行呢。那傢伙渾身雜魚臭。比起那個，在下面的魚還有爬蟲類更加振奮人心。或是說，能感受到刺人的強者威風。決定了呢。
　身纏雷電的老虎朝著我疾驅、跳躍。而那銳利的牙襲向了我的喉嚨。
 
「【戒流劍術一刀流】，壹之型――死線」
 
　我靜靜地說完言靈後，【雷虎王】被分解成零零散散的碎片。
　我立即步向，這次試煉的主菜。
 
『【雷虎王】的討伐已確認――』
 
　直接在腦中迴響一如往常毫無抑揚頓挫的女性之聲，正宣言著討伐那隻老虎時，我跳下了瀑布底部。
 
『嘿？　哈啊啊ーーー!?　等，你等一下啊!?　你的腦袋絕對有問題!?』
 
　在落下途中，似乎聽到了狂叫著的女性的呼喚聲，但那也被我的殺氣所重繪。
 
　讓靈魂沸騰的美妙爭鬥。瀑布底下的魔物無論哪個都不是【雷虎王】能夠相提並論的壓倒性強者。好幾次差點死去，將剩餘的萬靈藥用到最後一瓶時，我才終於把瀑布下的魔物殺完。
　現在正喝下那最後的一瓶萬靈藥進行回復，並爬上那個圓柱上。
 
『上，上層最終試煉已通關。雷，【雷虎王】的討伐以及超稀有條件的成就已確認。將出現特別通關特典。』
 
　與往常無感情的聲音不同，尤其虛弱的女性之聲在腦中迴響，圓柱的中心出現細長的金屬寶箱。
　齁。看樣子，因為殺死了那個雜魚虎，拿到了特典呢。終究只是，雜魚，反正也是沒什麼大不了的東西。
打開那個金屬寶箱後，裡面放著至今從未見過的武器。
 
「這是，劍嗎？」
 
　大概，是劍吧。拿在手裡試著揮舞後，驚人地順手。立即使用鑑定後。
 
　―――――――――――――――――――――
★雷切： 連雷電甚至雷神都能斬斷的異界刀劍，日本刀。
・階級(Rank)：傳說級
　　―――――――――――――――――――――
 
　異界之劍嗎。這適應手的感覺。我有預感這把刀會成為我新的夥伴。那個老虎魔物，雖作為雜魚但不是挺有用的麼。
　我滿足地點了點頭後，將刀身收回刀鞘並插在腰間，邁開步伐繼續探索。
 

作者:
　當然，本来那是與【雷虎王】的戰鬥中落入瀑布底下的The End陷阱。但卻在通關以後自己跳入那個陷阱，自然是會驚訝的呢。
　好了，下個閒話因為比本篇還要長所以寫成了閒話。即便不讀也通順，但應該會更好理解。順帶一提，凱的瘋狂更加浮現了出來。
　在這之後的閒話，是稍微輕鬆的故事，預定是要用來轉換口味。
　因為在感想欄有人想要有人物介紹，所以我想從下一章開始前加上。
　那麼，請繼續盡情享受凱一蹋糊塗的探索日誌。

007:系統給攻略嗎AwA 

閒話其2　自稱不死的神鳥 
[閒話其2　自稱不死的神鳥] by 007

　――――自遊戲(Game)開始６萬５千年後
 
　從６００階層到１００階層只花了不到１萬年。像以前那樣，到６００階層為止從第一階開始往回為了徹底地填滿討伐圖鑑，耗費了大量的時間，可能是因為這次單單只是向前推進吧。迅速地進行階層攻略。嘛，即便如此也耗費了近一萬年，可見這座迷宮寬敞得荒謬。
　就這樣，我們到達了第７００階層。
　７００階層是看不見盡頭草木皆無的鮮紅大地，而天上是，一片猶如血液般赤紅的天空擴展開來。
　在那赤一色的風景正中心，坐鎮著一匹紅色的巨大怪鳥。
 
『齁，沒見過的樣貌呢。無名者來到了這個階層麼。看樣子，外頭的情勢變樣了不少呢。這樣的話，那個――』
 
　怪鳥埋沒在自己的世界裡喃喃自語。
　不妙啊。無法判斷這傢伙的強度。或是說，跟在這周邊出沒的鳥系魔物有哪裡不一樣嗎？　這是，【封神的手套】的副作用嗎，在最近變得更加難以判斷他者強度了。
 
「嗯ー，法夫，妳對這傢伙，怎麼想？」
「烤得恰到好處的話，好像會很好吃得斯！」
 
　一邊垂涎著口水，法夫做出了不讓人失望的評論。
　也是呢。法夫是貪吃鬼，尤其是喜歡雞肉。但是，我想聽的不是這個哦。
 
「法夫，妳可是淑女啊。可不能只優先食慾。特別是吃了這種會說話的怪鳥(奇物)的話，肚子會吃壞的。」
「唔ー，可是看起來很好吃得斯。」
 
　對著一邊把食指放在嘴裡，一邊失望地低下頭的法夫，
 
「回到地上後我會煮飯的現在先忍著。」
 
　一面摸著她的頭，告誡般地如此說著。
 
「好的得斯！」
 
　法夫有精神地舉起右手。唔姆，乖孩子。
 
『你，你這傢伙，剛才，說了我是奇物嗎！』
「啊ー，只是個措辭罷了。不要，什麼都斤斤計較的。」
 
　一邊用左手小指挖耳朵一邊安撫皺著臉吵吵鬧鬧的怪鳥。
 
『不可原諒！　對本神鳥芬尼克斯如此不敬――絕對不可原諒!!』
 
　鎮定地提高音量，揮動著翅膀浮游在空中。
 
『啊ー又來嗎……不憫……試練擊倒【芬尼克斯】，於現在開始。』
 
　在腦內響起一如往常的女性之聲。不過，並不是像平常那樣無機質，而是帶著濃濃憐憫的感情。
 
「讓法夫來得斯！」
 
　法夫擦拭著從嘴巴流出來的口水自告奮勇地敲了敲雙手的指關節。
　法夫小姐，法夫小姐，雖然對妳在興頭上，但結果，妳就只是，想要吃那隻怪鳥吧？
 
「不我來吧。」
「欸ーー，納諾得斯！」
 
　果不其然，對發出責備聲的法夫，
 
「今晩，會請妳吃最好的烤雞的，先忍一忍。」
 
　提出她最期望的代價。
 
「唔ー，我知道了得斯。」
 
　果然，法夫一臉遺憾地，吸著食指。
 
『少小瞧我我我我我ーーー!!』
 
　怪鳥仰面朝天發出怒號。刹那間，火柱在我們頭上落下。
　法夫彷彿是拍掉小蟲般，用右手將那個火柱拍散。至於我因為有熱的同化能力，所以那個火焰就被我吸收掉。
 
『什!?　我的火焰――』
 
　將傻傻地貼心解說的怪鳥以雷切，一刀兩斷。
　完美地分成兩半。我還以為，試煉會就此結束，但卻沒有宣告。
 
『咕哈哈哈哈哈哈!!　就這點攻擊無效！　無效啊！』
 
　一邊放聲大笑，四肢健全的怪鳥拍翅飛在空中。
 
「呼ー姆，我覺得剛剛應該是確實殺掉了？」
 
　從頭頂垂直而下分成兩半。通常來說是立即死亡的說。
 
『沒用的！　我即不死與不滅。不死的神鳥呦!!　就憑你――』
 
　作為嘗試把頭跟雙手雙腳以雷切的雷蒸發。
 
「看樣子是真的呢。再來就是――程度呢。」
『你小子！　不要在我說話的途中斬――』
 
　這次則試著把全身分解得零零散散。下個瞬間，隨著緋紅火焰升起怪鳥的身形在一瞬之間復原。
 
『就說了，不要給我在講到一半的時候攻擊！』
 
　與我拉開距離飛到空中後向我投以能射穿人的視線。
 
『嘛啊算了，怎麼樣，理解了吧！　我即不死！　即便死了數千數萬次都能復甦，掌管死與再生的神鳥！』
 
　如果那一臉得意地如此宣揚的怪鳥是說真的，那這傢伙不管怎麼殺似乎都不會死。具有荒謬再生能力的敵人是有遇過幾遭，但再怎麼說還是沒遇到過擁有無限生命的。
 
「咕哈哈！」
 
　從嘴裡漏出滿懷歡喜的笑聲。
　好啊！　這好啊，怪鳥啊啊啊啊！　如果你的話是真的，那就代表我沒辦法以正攻法取勝！　當然，使用那個招式的話能夠輕易取勝的可能性很高，但說到底沒辦法暴力取勝的對手，已經幾萬年沒遇過了。
 
『知道無法贏過不死的我就發瘋了嗎!?』
 
　彷彿要吹散心中的輕微焦躁感，對著吼叫著的怪鳥，
 
「最棒了！　你啊，最棒了！」
『不憫……』
 
　一邊模糊回味女性的呢喃，我欣喜若狂地開始怪鳥的屠殺。
 
 
　――自怪鳥的屠殺開始五小時後。
　那傢伙的全身被細切成小碎片之時――。
 
『已確認菲尼克斯的討伐。試煉已通關。』
 
　莫名馬虎的女性之聲在腦海迴盪。
 
「哈？」
 
　不是，這才經過5小時左右而已。就算是那樣也是不死，宣揚了不死啊。再怎麼說也不會出現那個聲音吧！
　但是，與我殷切的期待背道而馳，在眼前出現了透明板。
 
『存有菲尼克斯的靈魂。請問要捕獲到圖鑑內嗎？』
 
　該死！　那個出一張嘴毫無根性的怪鳥！　都宣揚成那樣了！　至少給我撐個10年啊！　
　因為太不符期待而收不起憤怒。那隻怪鳥，我可要在討伐圖鑑裡測底矯正他那天真散漫的劣根性。
　將菲尼克斯的靈魂捕獲到圖鑑內後，
 
「主人，法夫，已經餓扁扁了得斯。」
 
　法夫滿懷不滿的聲音震動著耳膜。
 
「抱歉，抱歉，馬上就做飯給妳。今晩是法夫喜歡的烤雞哦。」
「哇ー，納諾得斯！」
 
　對著跳來跳去表示快樂的法夫，
 
「嘛啊，法夫確實是10年沒吃東西了呢。」
 
　一邊說著這理所當然的感想我為了返回地上動起雙腳。
 

作者:
這隻神鳥作為主要眷屬到齊了。也會在本篇活躍的敬請期待。
007:不死鳥:救...幫復... 

閒話其3　法夫的日常 
[閒話其3　法夫的日常] by 007

　法夫是龍Dragon 得斯。而且不是平凡的龍(Dragon)，是持有神格的神龍得斯。
　那麼，為何，會待在這種冷清的迷宮裡，也是因為很久以前的事記不太得了。大概，是被某個人拜託守護這座迷宮吧。雖然說忘記了，但那個時候好像有人說了很重要的事情。那是非常，對法夫來說非常重要的事情。所以，法夫才會不斷等著挑戰者的到來。
　然後，那個時候造訪了。是主人大人得斯！　主人大人劍光一閃就把法夫背後的牆壁給融化得軟軟爛爛的。這個地方有張開特殊的結界，若是半吊子的力量則會不動如山。
　法夫在這個時候，覺得主人大人非常，非常的恐怖，又忽然想起某個人說過的話。
 
　――總有一天，會有解放妳的存在造訪。若是那個時候來到，就一起同行吧。
 
　因此，法夫想要跟著主人大人。如此祈願著。
 
　然後，與主人大人的生活就這麼開始了得斯。
　一起吃飯――。
　一起出發冒險――。
　一起做武術的訓練――。
　一起讀書――。
　一起睡覺得斯。
　尤其是――。
 
「主人大人，法夫，覺得好吃得斯！」
 
　主人大人煮的飯好吃到臉頰要融化掉般。
 
「是嗎，太好了呢。」
 
　主人大人跟以往一樣摸摸法夫的頭。而那非常地舒服不禁讓我瞇眼。
 
　吃完早飯，跟主人大人走到家外面後基力梅卡拉與似乎是他部下的數柱神正跪地著。因為一次都沒見過，所以應該是新進的部下。
 
『尊主大人，這些人物就是我新的眷屬。』
 
　對著那些緊張低著頭的基力梅卡拉的部下們，
 
「 啊啊，好好努力！」
 
　主人大人一如往常，打了激勵人心的招呼。
 
『不勝感激！』
 
　部下們淚流滿面顫抖著身體擠出這句話。
對於基力梅卡拉他們來說主人大人，並不只是主人，而是信仰的對象。相等於自身所信仰的神。因此，主人大人這樣的話與，對他們來說正是天啟。
　而且，看見這相稱於最喜歡的主人大人的場面，法夫也不禁得意了起來。
 
 
　今天也要跟主人大人一起去探索迷宮。
　法夫最喜歡和主人大人一起探索迷宮。因為，現在被主人大人允許同行的人只有法夫而已。
　跟在主人大人身後，到達了750階層。
　750階層是一片廣大的沼澤，在那片沼澤之中有一隻巨大的山椒魚。
　那隻山椒魚有著不管怎麼斬，怎麼斬都會恢復的荒謬修復能力。雖然主人大人嘴裡說著很鬱悶，但又有點開心的感覺。
　然後，山椒魚終於動不了的時候――。
 
「是嗎。結束了呢……」
 
　主人大人如此小聲低語。由於那個側臉顯得有些落寞，虛無飄渺而胸口一揪，所以法夫緊抱了主人大人得斯。
 
「怎麼了？　法夫？」
 
　戰戰兢兢地抬頭一看，主人大人以一如往常的笑容撫摸著法夫的頭。
 
「沒什麼得斯。」
 
　一邊感到安心，法夫對主人遮著臉這麼說得斯。
 
「回到地上吧。恩？　那是，什麼？」
 
　正當主人大人牽著法夫的手準備折返時，從巨大山椒魚的屍體裡，跑出了無數軟綿綿的液體團塊得斯。
 
「史萊姆？」
 
　朝著發出驚聲的主人大人，史萊姆群纏繞了過來。
 
「給我離開得斯！」
 
　主人大人正在被襲擊。這個事實使心慌並感受到強烈的焦躁，正當想把史萊姆都打飛時，
 
「法夫，沒事的。感受不到這些傢伙有敵意。」
 
　主人大人舉起右手制止法夫後，開始撫摸起跑到腳邊的史萊姆們。
　史萊姆們被主人大人摸了摸後就開心地搖晃身體。
 
「你們幾個，是被困在了那隻生物之中嗎？」
 
　對一起搖晃著的史萊姆們主人大人思考了一會兒，
 
「你們已經自由了。從今以後就隨心所欲地生活下去吧。」
 
　如此傳達後，便向地上邁出步伐。
 
　之後史萊姆們仍一個接著一個地跟著主人大人到地上為止得斯。
　再之後日復一日史萊姆們一直，跟著主人大人來來回回，回過神來就變成圖鑑的住民了得斯。史萊姆們肯定要對當初救出自己的主人大人報恩才會一直跟過來的得斯。但是，過不久，就變得最喜歡主人大人了得斯。
　像這樣子主人大人不僅僅只是強大得斯。圖鑑裡的大家都對主人大人，最ーーーーーー喜歡了得斯！
　但是，開心的同時，也有著些微不安得斯。就是主人大人那個寂寞的表情得斯。那個表情，不管怎樣都離不開法夫的腦袋。
　某一天主人大人在法夫面前消去身影。這樣不可能的妄想在最近頻繁地出現得斯。
　所以，法夫在睡床上被主人大人摸著頭的時候，這樣詢問了得斯。
 
「主人大人？」
「恩？　怎麼了？」
「會一直一直跟法夫在一起嗎得斯？」
 
　主人大人雖然對法夫的這個質問感到些微驚訝，但馬上又浮現一如往常的笑容，
 
「啊啊，一直都在一起。」
 
　如此斬釘截鐵地斷言了得斯。對這一點非常高興，非常非常地安心法夫便閉上了眼睛得斯。然後，意識就一下就變得淡薄得斯。
 
　――還請，讓這個幸福一直持續下去……。
 

作者:
每月總和排名上升到第5位了！　這都是多虧了大家每天的支持。打從心底感謝各位。
這回是法夫尼爾的視角。讀完這話後應該就會理解之後法夫的態度了。
之前，雖然說過這話是最後寫的閒話，但很抱歉。我還會再寫一話。應該很好地概括起來。我想，在第二章的最後也會寫關於討伐圖鑑的愉快伙伴們的閒話。在第二章最後也會寫帝國的故事還請期待！
那麼，在第二章開始前還請再等一等！
007:不要發刀欸大哥 

閒話其4　討伐圖鑑的宴會 
[閒話其4　討伐圖鑑的宴會] by 007

『你各位啊，打起精神！』
『嘰嘎！（是）』
 
　對以涅墨亞的喊聲，圖鑑裡的人們一齊打出右正拳。這對圖鑑裡的人們來說已經是日課的早晨武術訓練。根據主上的指示，每天要以一定頻率向圖鑑裡的人們傳授武術。
　涅墨亞即便如此也是以獸之身獲得神格的獸神。曾經將被稱為極恐的惡神毀滅，其名諱在眾神之中廣為流傳。因為有在眾多的眾神之中持有最上位之武的自負，便自稱為神獸王涅墨亞。但是，被打開蓋子後，簡直就像是井底之蛙。
　身為壓倒性強者的主上自然不論，我連其部下的龍神法夫尼爾都遠遠不及。也不得不屈膝於現在還在增加的主上部下的幾柱神。
　當然，在武之上無意落後於除了主上以外的人，但是在認真的勝負上則另當別論。服從於主上的眾神和神話上的怪物們擁有的非常識特殊能力就是如此的不講理。
　然後，那些人物的能力都被那個不可思議的圖鑑，與主上的靈魂連接並進化。換言之，也等同於主上所賦予的能力。
　本來，這個【眾神的試煉(God's・Odile)】是將神引導至大神的最難試煉場。被安置在這裡的人物的強度難以想像。會被送往此處本身就是強者的證明。而將那原本就是強者的人們進化往更高處。在這世上無論是誰都，不會想到。
　主上，那位大人究竟是何方神聖呢？　總是把自己是人類的這種玩笑掛在嘴邊，從不講述實話。但是，說到那非常識存在的強度，在無名神之中肯定也是異質的存在。
　不過，也有完全不在乎主上是何方神聖的人們。比如說――現在也仍在主上家門前禱告的人們。
 
『…………喔喔，至高的尊主啊！　
　請，寬恕我等垃圾蟲的弱小！
　請，寬恕我等垃圾蟲的愚鈍！
　請，寬恕我等垃圾蟲的無力！
　請，讓我等垃圾蟲在偉大尊主的庇護之下，統治我等之地繁榮昌盛！
　請，讓我等垃圾蟲將毀滅所有忤逆偉大尊主的愚蠢之徒！
　……………』
 
　基力梅卡拉是邪神。其手下也都盡是惡神與邪神所組成的。向神祈禱甚麼的根本是玩笑。但是，他們極其認真，把主上當作了信仰的對象。
　主上對基力梅卡拉他們而言是神聖不可侵犯的存在。因此，每當早晨到來時，便會像現在這個進行意義不明的祈禱。
　與此相對――以巨大的七頭黄金之龍為排頭一邊揚起地鳴來到主上家門前的龍群們。
 
『吵死人了！　現在可正在祈禱啊。』
 
　基力梅卡拉以仍在叩拜的視線將三顆眼球轉向排頭的黄金之龍。
 
『吵的人是你們這些傢伙！　一大清早的吵成這副德行尊主大人也覺得非常麻煩好吧！』
 
　七顆頭的黃金之龍――拉頓毫不掩飾怒氣地如此大喊。
 
『你說麻煩ー！　你這是要愚弄我等的信仰嗎！』
『有尊敬尊主大人即可！　但是，萬物都是有限度的！』
 
　兩勢力互相衝突。都不會厭倦啊。但是再這樣下去還是會打擾到尊主的就眠。
 
『停下！　這可是尊主的御前喔!?』
 
　是因為老身的話語而冷靜下來了麼，基力梅卡拉派沉默地在圖鑑之中離去，而龍群們也當場趴下。
　真是的。基力梅卡拉派和龍群們每天都會像這樣持續著無果之爭。
　並不是感情不好。爭吵的理由就只是對主上奉獻忠誠或信仰的差別而已。嘛啊，雖然這點包括涅墨亞等全圖鑑的人們都有一點這種感覺，但只有他們特別突出而已。
　沒錯。拉頓他們將擁有『屠龍者』這樣特殊稱號的主上作為無上的主君景仰，像這樣頻繁地在圖鑑採集果實和肉並獻上。再者，拉頓他們為此痴狂的理由還有一個。
 
「早安。」
「早安得斯！」
『早安～』
 
　主上、法夫尼爾、芬里爾從家之中現身。
 
『一齊，立正！』
 
　對以涅墨亞的喊聲早晨訓練的圖鑑人們一齊擺正姿勢，將左手掌抵在右拳頭上，行一禮。
　拉頓等一眾龍群也站起身，低下了頭。
 
『尊主大人，這是在圖鑑內採到的果實和肉。還請您收下。』
 
拉頓將大量食材放在地面，恭敬地如此說道。
 
「哦，幫大忙了。法夫――只有她的話吃不完呢。對了。今天就來開宴會吧。我記得，最近，也從酒吞那拿到了不錯的水果酒。」
 
　酒吞是指司掌酒的一柱鬼神。雖然是素有職人精神滿臉不悅的傢伙，但那傢伙釀的酒都令人難以抵抗。
 
「宴會納諾得斯！　宴會納諾得斯！　拉頓，謝謝你得斯！」
 
　當法夫尼爾抱著拉頓時，龍群們便散漫地鬆開臉。
　那個就是，龍群們狂熱的理由。龍群們為法夫尼爾瘋狂，為了得到她的青睞每每都努力得要流淚般。
　主上在自家的玄關轉過身，向打著哈欠走出來的銀髮女性說道，
 
「九尾，妳能做料理對吧？　準備一下。」
 
　提出指示。
 
「了解啊琳斯。」
 
　似乎是對被依賴這件事感到很開心笑逐顏開地抱著主上的九尾。
　九尾在最近，和芬里爾一起寄居在主上的家，一直與主上共同行動。
 
「也告訴基力梅卡拉他們。那麼，各自開始宴會的準備！」
 
　因主上的指示，一齊發出歡呼，並推進著宴會的準備。
　涅墨亞則發楞眺望著這本來不可能發生的景色。



　為在這裡的人物們不是武鬥派的諸神就是神話中的怪物。自尊心無比之高，因為一個指示，就像這樣團結一致，是根本無法想像的局面。像這樣的景象不管是哪位大神都不可能實現。
 
『無可計量的主上啊。』
 
　一邊再次感受到我等主君的偉大之處，一邊開始準備突然間決定的宴會。
 

作者:
以涅墨亞的視角看討伐圖鑑的愉快夥伴們的故事。宴會的場景如果用想像補完全就太好了。雖然是想寫的，但會變得太冗長就停下了。如果有要求的話，會在二章的閒話寫完這部分。
從下回開始就是二章。會迅速地進行我想不會太無聊。
007:第一章結束啦~ 

★人物介紹　一章結束時間點 
[★人物介紹　一章結束時間點] by 007


★城塞都市拉謬爾關聯

 

・凱・海涅曼：本作的主角。在13歲的天啟得到【世界第一的無能】之天賦後，遭受周圍的冷遇。雖然當初是心地善良的少年，但再被怪異的地下城吞沒修行10萬年的結果，變成常識明顯欠缺真真正正的怪物，於世界捲起混亂與騷動。


・蕾娜・格羅特：凱的兒時玩伴，將紅髮留到肩膀附近的可愛少女。自透過天啟得到劍聖的天賦後，被雅玫麗亞王國政府強迫搬到王都生活。蘿絲瑪莉的摯友。
 

・萊菈・赫爾納：凱的兒時玩伴，拉謬爾大劍術道場的獨生女。雖然原本是未婚妻，但是在判明凱的天賦是【世界第一的無能】後不久就解除了。金黃色波浪長髮的美少女。
 
・羅曼・海涅曼：凱的堂弟，分家美少年。對萊菈抱有戀心，有事沒事就頂撞凱。槍王的天賦持有者。
 
・基斯・羅坦伯特：凱的高個子少年兒時玩伴。大魔導士的天賦持有者。是知道了凱的天賦是垃圾天賦也沒變的少數人物。與蕾娜相同，被政府強迫到王都生活。
 
・利庫：海涅曼流劍術的希望(Hope)。天啟後，對凱的態度為之一變。
 
・西珈：代課師傅的其中一人下巴裂開的光頭魁梧男性。知道凱是無能天賦持有者後馬上轉變態度將其冷遇。
 
・艾爾姆・海涅曼：凱的祖父。劍聖的天賦持有者，在過去作為勇者隊伍的一員與四大魔王戰鬥過。
 
★雅玫麗亞王國關聯
 

・蘿絲瑪莉・羅特・雅玫麗亞：雅玫麗亞王國第一王女。桃色頭髮的美少女。雖然差一點被弟弟吉爾伯特賣給帝國，但是被凱所阻止。請求凱成為自己的皇家護衛(Royal Guard)。
 

・安娜：蘿絲的侍從騎士。自蘿絲幼時就侍奉著。在醜詆凱為無能的另一方面，被凱從其他騎士手下救出。
 
 
・福拉庫頓・薩爾瑪欽：將蘿絲賣給帝國計畫的執行犯人。被凱阻止，就被捕獲。
 
・吉爾伯特・羅特・雅玫麗亞：第一王子。與蘿絲敵對，立下將蘿絲賣給帝國的計畫。
 

・亞魯諾魯特：雅玫麗亞王國的騎士長。現國王的皇家護衛，在王國騎士之中擁有頂級(Top)的實力。雖然原本是垃圾天賦Gift持有者Holder，但是靠著努力爬到現在的地位。武力、人格都優秀的人物。
 
★格利特尼爾帝國關聯
 

・吉格尼爾・迦斯特雷亞：六騎將之一。年紀輕輕就從前劍帝阿什班・迦斯特雷亞那，繼承【劍帝】之稱號的武之天才。被經迷宮變質的凱當作孩子對待。
 

・安祖：六騎將之一。持有【至高之召喚士】的稱號，率領帝國召喚(Summoner)部隊。雖然能夠召喚精靈王伊弗利特，但是被凱召喚的基力梅卡拉壓制，因被凱斬首而死。
 
 
★凱的直屬眷屬
 

・法夫尼爾：為黃金神龍，凱的第一個眷屬。雖說有著十歲到十五歲的姿容，但內心還幼小。主人大人不在的話會出現戒斷症狀。
 

・亞斯塔羅斯：God's・Odile的最終頭目（笑）。不與凱戰鬥而成為眷屬的膽小魔神。實力相當可觀……應該。 

★討伐圖鑑的眷屬 
[★討伐圖鑑的眷屬] by 007

１．基力梅卡拉
・存在強度：A＋
　※圖鑑捕獲前：C
・種族：邪神
・屬性：暗與毀滅
・守護階層：400階層
・說明：邪神系之大神魔羅的前部下。敗給凱，接受矯正的結果，改變自己所信仰的對象，轉變為狂信者。
 
２．涅墨亞
・存在強度：A＋
　※圖鑑捕獲前：B
・種族：獸神
・屬性：膂力與成鋼
・守護階層：600階層
・說明：打從根底的武人。雖然有戰鬥狂的性格，但敗給了凱，成為忠臣。
 
３．菲尼克斯
・存在強度：A
※圖鑑捕獲前：B＋
・種族：神鳥
・屬性：風與火與再生
・守護階層：700階層
・說明：雖然司掌再生，但卻被凱、不斷殺害而升天。在那以来稱為討伐圖鑑的住民。
 
４．治癒史萊姆Healing Slime（群）
・存在強度：C
※圖鑑捕獲前：G－
・種族：治癒史萊姆Healing Slime
・屬性：修復
・守護階層：750階層
・說明：存在強度本身並不怎麼樣，但其治癒能力是全眷屬第一。最喜歡凱！
 
４．芬里爾
・存在強度：S－
※圖鑑捕獲前：A－
・種族：破壞神
・屬性：破滅
・守護階層：800階層
・說明：本來的話，身為破壞的化身存在強度是頂級。只是，因為壞念頭太多，從性格上的觀點來看便被賦予了800階層。實際上，那令人憐愛的容姿讓人掀不起戰鬥意願，被凱誘拐後成為了討伐圖鑑的住民。
 
 
５．九尾
・存在強度：A＋
※圖鑑捕獲前：A
・種族：妖神
・屬性：火，水，風，土，雷，冰，光，暗，妖
・守護階層：900階層
・說明：妖怪們的神，被凱攏絡後稱其為夫君並愛慕著。外觀是成熟大人，心靈卻很幼小。
 
６．飛蝗人
・存在強度：G
※圖鑑捕獲前：H
・種族：蟲戰士
・屬性：甲殼
・守護階層：無
・說明：位於一階層的雜魚魔物。由於凱而成為圖鑑的住民，為了幫上凱每日鍛鍊著。 


蒼蠅之王 
[蒼蠅之王] by 007



――自遊戲開始9萬5333年到達階層949階。

 949階層與迄今為止的景象截然不同，變得陰森恐怖毛骨悚然。天上被黑雲壟罩漆黑一片，地面上散落著枯木和不明生物的腐爛屍體，不是很懂的恐怖生物X囂張跋扈。要是有正常的神經，就會輕症了吧，但是我那正經的精神構造早在以前就滅絕了。
 要說有什麼問題的話，那就是不想讓法夫看太多這種景色。因此，這949階層只有在法夫熟睡後才會開始探索。只要法夫熟睡了不到早上就不會起來。雖然是利用了這一點，但大概不能持續多久。馬上就會被發現吧。要是變成這樣，多半，又會開始鬧彆扭，得趕快穿過這個階層啊。
 因為這個理由一邊將隨機遇到(Encounter)的有如山一般大的大蛇般的生物和在地面上游泳的鯊魚群瞬殺，一邊以通往下層的階梯為目標。此時為在遠方像是城堡的東西進入視野。

「那是――城堡嗎。至少，沒有通往下層的階梯了呢。」

 鑒於孩子那主人不在時會友的戒斷症狀不知道什麼時候會發作的迫切狀況，毫無疑問沒有任何能夠前行的餘裕。但是，卻被立在眼前的大型箭頭立牌奪去注意。
――西卜西卜城(惡臭樂園(Stink Paradise))!禁止無關者進入!
這個立牌不行啊。犯規了。這麼有趣的立牌，不就像是在說請務必進來嗎。嘛啊，就算稍微繞彎道也不會浪費多少時間。對了。如果有什麼的話確認完就馬上回來。一邊這麼全力說服自己，一邊走向城堡的正門。

「真是濃烈的味道啊。」

在彷彿會讓鼻子扭曲的臭味之中，一靠近城堡的正門後黑色的金屬門便自動地左右對開。而我踏入了臭味更加濃烈的內部。
城堡內寬闊的通道上鋪著鮮紅的地毯。在通道的側邊有一隻蒼蠅頭部雙足歩行的魔物一絲不亂地舞動著。明明引入了敵人卻很從容呢。

「這不是，越來越有趣了麼。」

 從800階層起一到下層，除去一部分例外即便是隨機遇敵Encounter也全都是會四處逃竄試圖全力逃亡的魔物。始終沒有感受到從這些蒼蠅魔物們感受到對我的敵意和恐怖。再加上，這個胡鬧般的滑頭態度。或許這些蒼蠅人們，對自己的強大有一定的自負。不過，我也不覺得這些傢伙會察覺不到他者的強大。不對。勉強能從這些傢伙身上感受到強度與外面的魔物不同。這種事，是在這數萬年來第一次也說不定。再進一步說的話，這些傢伙肯定是前菜。在這前方有著他們的老大在。或許，在用【封神的手套】增強限制能力的這個狀況下，能夠像以前那樣來一場死鬥也說不定。這點在最近逐漸變成我唯一的渴望。

「好啊。你們幾個真的好啊。」

一邊壓抑住振奮的心情，我向著深處邁步。
 惡臭變得越來越強烈，不過對我而言臭味並不會有什麼障礙。不如說，是對在這前方心潮澎湃的鬥爭感到狂喜間，我到達了王座之間。
 王座之間内有平緩的階梯，並連接到王座上。在那個階梯旁一如往常以一定距離佇立著蒼蠅頭怪物。並且，在位於階梯最上層的王座上，有頭戴著王冠的雙足步行巨大蒼蠅仰坐著。身披鮮紅的斗篷，脖子上圍著一件圍兜，嘴上則咬著奶嘴。與這玩笑般
的外觀成對比不斷從他身上感受到強者的威風。

『別西卜德咘♪別西卜德咘♪ 卜ー卜ー，卜ー卜ー，西卜西卜♬』

在階梯的兩側並排著的蒼蠅們一齊用刺耳的聲音合唱。
胸前掛著奶嘴的蒼蠅，猛地站起並靈巧地將右手擺到胸前，

『別西卜德咘♪ 別西卜德咘♪ 卜卜別西德咘ー♪ 令人舉棋不定的惡臭，蠅中之蠅，蒼蠅之王，那便是西卜♬』

有如吟遊詩人般熱唱。

「所以?那個蒼蠅之王大人，能和我一戰嗎?」
『別西卜德咘♪ 別西卜德咘♪ 咘咘別西巴卜ー♪ 渾身糞便，無比芬香，那便是西卜所求之樂園(Paradise)♬』

 也不知道有沒有聽見我的疑問，蒼蠅男仍然大聲且有節奏地合唱。同時間通道旁的蒼蠅頭們也跳起奇異的舞蹈。

「我再問一次。你們有要和我戰鬥嗎?」
『別西卜德咘♪ 別西卜德咘♪ 卜卜別西德咘ー♪』

 彷彿是在回答的我的疑問般戴著王冠的蒼蠅大聲喊著。
 糟糕得完全無法對話。完全沉浸在自己的世界。這種類型的魔物是自開始探索迷宮以來第一次遇到。接下來該怎麼辦呢。就在我思考之時，

「奴?」

忽然間左腕出現懷念的感覺。將視線轉過去後左前腕已被溶解。
然後，在溶解的左前腕上刺入了三根鉤爪。

『哈哈♬』

戴著王冠的蒼蠅男樂地哈哈大笑。

「呼姆。這是空間支配的能力嗎。」

 從在空中的黑色團霧中出現的鉤爪。以及，戴著王冠的蒼蠅男右手腕也被黑色團霧覆蓋這點來看，肯定是，強硬地連接空間了吧。

「挺有趣啊。」

 確實這傢伙的空間支配能力很稀少，但也不是第一次見。有著比這更稀少更兇惡能力的魔物多到爛掉。但是，無論是誰都無法給予我傷害。然而，這隻魔物卻能夠溶解掉我的左手臂。這也就是說——。

「久違了啊。」

 就代表這個蒼蠅男能夠跟我來一場正經的戰鬥。這是在這數萬年來，每天渴望著能夠實現的夢。畢竟不管是怎麼用【封神的手套】 強力限制多少能力，只要認真的話一瞬間就能分出勝負。

『嘰唦?』

對於含有些微不安戴著王冠的蒼蠅男的聲音，

「來快樂地，快樂地互相殘殺吧。」

我一邊從靈魂深處發出渴望之聲，一邊投身於那稱為性命鬥爭的甜美果實。

 那個戴著王冠的蒼蠅男很強。雖說是在能力限制下，像這樣正經的鬥爭是自涅墨亞那次以來，這數萬年來第一次。更何況，明明被我打了好幾下，也還未消滅屹立不搖便是那個戴著王冠的蒼蠅男強大的證明。
 戴著王冠的蒼蠅男已然全身各處皆是傷口。雖然蒼蠅男以瀕死的狀態喘著氣並沉默地凝視著我，卻又突然間恭敬地跪下。同時間在旁觀戰著的蒼蠅頭部的傢伙們也都效仿。對於剛操演完賭上性命的死鬥戴著王冠的蒼蠅男突然之間的奇行感到不知所措，

『非常，非常—，非常———常常常—強大的尊主! 西卜——西卜非常非常，感動，感激，崇敬，敬慕啾。』

一邊讓無數的複眼閃閃發亮一邊這麼說著。

「是，是嗎。」

雖然對突然連通的對話感到退縮但仍點頭道，

『我別西卜，從今以———後，將跟隨在強大的尊主身邊啾。』

 蒼蠅怪物別西卜一邊摩擦著雙手一邊表示出強烈的恭順態度且同時間出現討伐圖鑑，啪啦啪啦地翻頁。然後翻到圖鑑的最後一頁後戴著王冠的蒼蠅男別西卜的身體發光後被吸收進入，遲了一刻後其他的蒼蠅怪物們也接連被吸收。在圖鑑的最後一頁登陸著【蒼蠅王】別西卜與無數的蒼蠅頭眷屬們。

『騙，騙......騙人的吧!讓那個【暴食帝王】，最強的惡魔別西卜屈服了。而且，還只是用初期設定武器那種只是很堅固的木棒。這種事絕對不可能發生!不對，絕對不可以發生!這種怪物要是被解放到現世的話……』

 在腦內響起女性之聲。只是，這次是迄今為止都沒聽過的戰戰兢兢且顫抖的聲音。呼姆，原本就覺得在頭蓋骨內發出聲音的女性之聲是會做出讓人不是很懂的反應的傢伙，所以也不怎麼奇怪。不過也這無所謂。現在重要的是這個蒼蠅怪物。

「看樣子是跟過來了啊。」

 姑且，似乎能夠跟我有最低程度的交流，所以也沒差。雖說別西卜那強烈的臭味是個問題，但基本上，只要給一個圖鑑內的世界就能解決，重要的是能夠奉陪我的存在很是稀少。

「嗯?」

 回過神來後在房間的中心出現了黑色的金屬箱子。應該是特典那類的東西吧。但是，是這樣的話有點奇怪。這次的蒼蠅男事件是與通關這座地下城無關的支線才是。沒有任何能拿特典的要素。關於這件事也沒有平時令人鬱悶的女性腦內廣播，又是無聊的陷阱嗎?靠近箱子打開之後，裡面放著刀身格外修長的刀劍。這個型態，與雷切相同。是日本刀嗎?進行鑑定後，

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

 ★村雨：異界的刀劍，具有日本刀的型態擁有意識的妖刀。會根據使用者魔力的強度和想法改變效果。
・階級(Rank)：超越級

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

果然，是日本刀麼。雷切是相當好用的武器。感覺這把【村雨】 也能成為我的新夥伴。

「唉呀唉呀，浪費了相當多時間呢。法夫差不多也要起來了，總之先回去吧。」

拿到【村雨】後站起身，將在腦內仍喋喋不休喃喃自語的女性置於意識之外，我為了做法夫的早餐而踏步返回地上。 

第一卷插圖 
[第一卷插圖] by 007













 

人設圖1 
[人設圖1] by 007













 
 

第二章　神聖武道會篇
第1話　獵人註冊 
[第1話　獵人註冊] by 007

　因為福拉庫頓等人謀反之事，得暫時滯留於這座城鎮巴爾塞。想當然爾變得閒暇起來，所以現在正造訪獵人公會(Hunter Guild)。
　想在這個世界生活，金錢必不可少。而賺取那些金錢最快的方法就是，成為獵人(Hunter)後接下若干任務Quest。
　對於渴望無憂無慮環遊世界的我來說，獲得獵人Hunter的資格在某個意義上是不可避免的。而且，再被那座地下城Dungeon吞沒之前我就對獵人有強烈的似是於憧憬的東西，反正遲早也是要註冊。
　這巴爾塞，即便在雅玫麗亞王國也能進入前五名的都市。其理由為，在近郊有著被稱為錫爾克樹海的魔物巢穴。這個錫爾克樹海是，蔓延於我們所通過的幾乎不存在魔物的錫爾克大森林南側，廣闊的密林地帶。
　為尋求在這片錫爾克樹海出現的高等級魔物，世界各地的獵人Hunter都會造訪這座城鎮。換言之，這個地方是世界上屈指可數的獵人Hunter樂園。

　剛好進入了位於巴爾塞中心位置大道路上的四層樓建築物。這裡就是獵人公會Hunter Guild。
　從入口來看建築的左半邊是酒吧，右半邊則是有著任務告示牌的區域。
　直奔到櫃檯前，向將金色長髮綁為一束的接待女性，

「我想成為獵人Hunter，可以嗎？」

　單刀直入地詢問了目的。
　女性不禮貌地注視我的全身一會兒，

「需要1萬歐爾作為註冊檢查費。」

　帶著營業笑容回答。
　1萬歐爾。我記得平民一個月的平均收入在8000歐爾左右呢。
　作為餞別的代替，從祖父那收到了在帝都的活動資金10萬歐爾。
　在這方面，得到完全記憶能力後有定期的整理道具箱(Item Box)內部。所以已經知道了在被地下城Dungeon吞沒前帶著的裝著錢的包包在哪裡。
　從道具箱Item Box裡取出包包，並尋找裝著錢的束口袋時――。

「那個是道具箱Item Box嗎!?」

　金髮接待小姐，勃然變色地問了過來。糟糕啊。話說回來在俗世間，道具箱Item Box通常來說很是貴重。本來就被加以了不相稱的皇家護衛的職責。我不想再因為顯眼而惹上不必要的麻煩。

「不是的。這個包包是――欸ー，從腰上拿下來的。」
「但，但是剛剛從甚麼都沒有的地方――」
「那是，妳看錯了不是嗎？　我並沒有那樣的技能(Skill)。只要調查一下就知道。更何況，我本身，欠缺能隱藏的優點。不是嗎？」
「也許是這樣……」

　唔姆唔姆，姑且是接受了的樣子。沒錯。人類，老實至上。

「這裡就是1萬歐爾。收下吧。」
「１萬歐爾。確實是收到了。那麼就進行恩惠Gift與狀態值(Status)的審查。」

　這是在神殿摸過的水晶呢。恩惠Gift為自申請制的話會出現許多偽造者吧。既是妥當的措置，對不想要再被強押麻煩事的我來說，把無能與真實公諸於世是再好不過的。
　問題是，這個水晶在恩惠Gift判定後的狀態值Status鑑定麼。
　這個世界弱者與強者的差距甚大。統合進入地下城(Dungeon)前與現在的知識，沒有使用【封神的手套】狀態的我Ｍａｘ的強度，在世界上姑且是屬於上位吧。再想一次的話，不管是多麼有天賦的才能，那個阿什班也沒可能會將劍帝之名給予只有中堅程度實力的劍士。雖然難以置信，但即便是現劍帝的實力在這個世界也足夠屬於強者。
　不過，我也不認為這個世界盡是雜魚。畢竟還有傳說的勇者、四大魔王、身為最強種的龍種們，滿溢著其他更多強者……才是。在欠缺正確情報的現在，樂觀看待會很危險。
　這樣的話，狀態值Status平均100的位置不明呢。話說，也不知道是不是與我的鑑定相同。但是，那個自稱精靈王的惡靈說過100算相當能幹呢……。
　如果是這樣，從我的天賦Gift的整合性來看，狀態值Status低一些比較好麼。那麼乾脆用【封神的手套】將狀態值Status，降低到10到15左右好了。這樣的話就只是比菜鳥強一些而已，沒甚麼違和感。也是呢。就這樣做。
　用【封神的手套】將狀態值Status配合到平均12。然後觸摸水晶。

「世，世界第一的無能!?」

　在房間中，迴響著接待小姐癲狂的聲音 。

「啊!」

　接待小姐，慌張地摀著嘴，確認了下周圍後從周遭的冒險者們那，集中了充滿好奇心的視線。
　然後，能從獵人Hunter們那，聽到悄聲低語的話語。那些傢伙在說些什麼一目瞭然。

「非，非常抱歉!!」

　在我準備對深深地低下頭的接待小姐，回答沒問題時――。

「喂，聽到了嗎！　這個小鬼的天賦(Gift)，是【世界第一的無能】啊！」

　凶神惡煞的金髮高個子男性，靠近了我，從背後窺是水晶後如此大喊，那些看似同伴的人們滿是嘲笑。
　男性穿著紅白相間易於行動的衣服背上揹著大劍。從外表來看，似乎與我同樣，也是劍士。

「你等一下――萊珈君!!」

　接待小姐瞪大雙眼變得激昂，我用右手將其制止。

「不，我不在乎。」

　如果是在被地下城Dungeon吞沒前，我肯定會受到一些衝擊。但是，再怎麼樣，近十萬歲的我對年輕人的言行，心中未有一絲波動。

「萊珈君，下一次，再做同樣的事，我就要向支部長報告了呦！」
「知ー道啦。真ー是，蜜雅醬真的太認真了啊。擁護這種背信者。」

　慪氣般地噘起嘴並回到同伴身邊。
　原來如此啊。看樣子，那個叫萊珈的年輕人，似乎是迷戀著蜜雅小姐啊。
　年輕人之間青澀的戀愛麼。摁ー，完全沒有興趣啊。打從心底覺得無所謂。
　總而言之，多虧了那個叫萊珈的年輕人，他們已經完全將我作為無能對待了。
不錯啊。這不是很不錯麼。這種情況下公開我的天賦(Gift)，再來，只要找到能成為蘿絲皇家護衛的傢伙，周圍的人們就會按我的希望自顧主張地鋪墊道路。

「真的很抱歉，我不小心公開了。」

　對著沮喪地，不斷說著謝罪話語的蜜雅，

「不，沒關係。不如說，請多做一些。」

　帶著得意的表情豎起大拇指。對於這樣的我，蜜雅驚訝不已地盯著好一陣子，

「你那種是被欺負時會感到快感的人？」

　說了這樣傳出去不好聽的話。


作者:
這就是二章的開始。這回是獵人Hunter註冊，開頭就被大半的獵人Hunter看低。然後，以一章的最後――那樣的感覺吧。次回將有小無雙。
007:第二章~~ 和蜜雅人設圖，書籍版與web不同，髮色改成了茶色。
 

第2話　在小巷的一幕 
[第2話　在小巷的一幕] by 007

　繼續進行獵人註冊手續。
　穿著黑色長袍的擔當職員，指示我去摸帶有手印的青色長方體石頭。
　當我，將右手掌放到指定的位置後，那顆石頭便進入許多綠色的線條。
擔當職員，用右手觸碰附屬於青石左旁的紅玉，同時將左手放在紙上。
　職員拿在左手上的紙，接連浮現出文字與數字。
侯，那是鑑定和魔法的組合。將技能鑑定思考化，再以魔法念寫到紙上。使用了許多有趣技術的東西。
　將興趣盎然的我置於一旁，看過那張紙的兩人變得僵硬。
 
「假，假的吧，強度值12……」
 
　蜜雅那勉強發出來的聲音，一瞬間傳遍喧囂的公會房內。
　看樣子，我所鑑定出的狀態值平均値就是強度值啊。只是，剛好都是相同的。終究，在現在的階段只會被這樣評價才是。
　不過，大家都相當驚訝的感覺？　
　啊ー，是麼，糟糕了啊。我的天賦是世界第一的無能。而且還是想要成為獵人新鮮出爐等同外行的菜鳥。對那樣的我，有著比菜鳥強一些的能力值，會覺得奇異也沒辦法。實際上當初的鑑定結果我記得應該是0.1。
　這樣的話，要回到0.1再判定一次嗎？　不對這樣做的話，反而更加顯眼，弄得不好連獵人資格都會不被認可，危險性太高。果然，回到１後再一次，重新判定一次吧。
　馬上，讓自己的能力值回到１，
 
「那是錯的。話說我裝備了能提升Boost能力的道具(Item)。」
 
　從道具箱裡，讓沒什麼特別的戒指顯現在左手食指上，並在所有人面前脫下手套。然後，像是要讓房內的所有人看到般，將戒指拔下，
 
「再做一次，試試。」
 
　戴上手套後催促再次測量。
 
「能，能力提升Boost……」
 
　臉頰抽搐著的蜜雅，變得更加吵雜的室内。到底是怎樣，這些傢伙？
 
「請快一點。我也不是很有閒。」
「我，我知道了。」
 
　看似鑑定士的黑長袍男性，再次進行鑑定，看到我被認定為強度值１後似乎就接受了。
　在這之後填寫必要項目，接受獵人的簡單說明。不過，大多都是已知的事情。
　唯一的新情報是，獵人的級別(Class)麼。
　獵人有著Ｅ〈菜鳥〉、Ｄ〈中堅〉、Ｃ〈老手〉、Ｂ〈專家〉，Ａ〈達人〉，Ｓ〈超人〉等6種類的級別Class，根據每日的魔物討伐數和達成任務(Clear Quest)等等，來總和評價的點數。然後，那個評價點數超過規定值後就需要公會進行升格裁定。再加上C級別Class――老手以上的升格，需要根據各個級別，滿足其特定的條件。
　嘛啊，雖然是問了那個特定的條件，但似乎是機密事項不告訴我。情報收集，是作為獵人最重要基礎項目。我想包含此也是升格試驗。
　像這樣子，想成為上位級別Class的獵人極其困難，但只要成為上位級別Class的話就能得到各式各樣的好處。具體來說，在獵人公會加盟國全國的旅館，商店可以享受折扣，並被許可能夠免費出入各式各樣的公共設施，或是開張自己的武術館。
　此外，獵人有著特殊魔物討伐系或，遺跡探索系，食材探索系斗各種分類存在，並相應地給予特定的特權、特典、以及表彰等等的事物。
　嘛啊，對我來說，根本不需要這種特權。不如說，碩大的特權也通常等同於等大的義務。留在Ｅ級別Class就十分足夠。
即便如此也仍讓人躍躍欲試。透過出售身為魔物之核的魔石，達成任務來賺錢。簡直就是向未知的探索。相當，自由且有趣啊。趕緊，找到蘿絲的皇家護衛，作為獵人環遊世界也不錯呢。
　收到卡片時，她以奇妙的表情在我耳邊，
 
（凱君，那個戒指，不要讓人看見比較好。）
 
　輕聲細語道。
 
（為何？　我覺得，再怎麼樣天底下的獵人們不會幹這種小賊般的事情才是？）
 
　蜜雅一臉艱澀地咬著下唇，
 
（最近因為饑荒和乾旱，為了避免成為與魔族戰爭的士兵，變的相當多人成為獵人，所以也不盡然。）
 
　唔ー姆，立刻就讓人幻滅的現實麼。現實總是不如理想。這是我在這10萬年裡令人不快地熟知的。不過也好。
 
（銘記在心吧。）
 
　再次對蜜雅行禮後離開公會。
 
 
　看樣子，被跟蹤了呢。而且，零零散散。似乎絲毫沒有想隱瞞的氣息。
　那麼，讓那些傢伙出手就好。我進入一條昏暗的小巷。這裡的話，足夠寬敞。最適合鬧事了。
 
「找我有什麼事嗎？」
 
　咧著嘴笑，穿著盔甲的強壯男性們包圍著我。這種犯罪行為，如果是第一次的話，多少會有些緊張才是。但是，從這些傢伙身上看不出來有這一回事。也就是說，平時就會威脅像我這樣的弱雞，並搶奪金錢。那麼稍微過激一些的調教也是沒有問題的吧。
　沒ー什麼，這種程度是不會死的。也不會殺。而且，好像也被偷窺了。
 
「能力提升Boost的戒指交給我！」
「啊ー啊，這個啊。」
 
　從右側的口袋，在道具箱裡拿出戒指，展示給那些傢伙看。
 
「交，交出來！」
 
　眼中充滿濃厚的慾望，黑色短髮的粗獷男性朝著我右手拿著的戒指奔來。
　微微偏掉重心，掃開黑色短髮男性的腳。男性在空中迴轉幾圈後，顏面朝地面衝撞。我則，踩著其後腦勺環視傢伙們一圈，
 
「來吧，小鬼頭們，戒指在這裡。來搶看看吧。」
 
　一邊笑著如此放話。
 
「小心一點！　這傢伙，已經使用提升(Boost)的魔道具了！」
 
　與先前為止輕鬆的表情為之一變，所有人，面色凝重地拔出腰間的劍轉向我。
 
「不對，現在我的力量狀債值平均為１。肯定比你們都要低。但是啊，武術可不是靠身體能力就能取勝，這才不是這麼天真的世界。」
 
　我緩緩地漫步，衝進正面金髮光頭的男性懷裡。
 
「哈咧？」
 
　伴隨著癲狂的聲音金髮光頭的男性在空中飛舞，沒來得及受身就以後背撞擊地面而昏厥。
 
「該死的!!」
 
　在後方的一人朝著我衝來，瞄準我的左後肩膀垂直揮下劍。我不回頭地用左手接下並使其偏移，讓身體有如陀螺般迴轉拉近距離。
 
「咿!?」　
 
　用左手彈向發出小聲悲鳴的光頭男性下巴，他便翻著白眼全身脫力地橫躺在地面上。
 
「什，什麼啊!　什麼鬼啊！　你，你不是無能嗎!!」
 
　轉眼之間就被鎮壓的三人，其中剩下來的似乎是領袖的青髮鬍鬚男，將顫抖的劍尖指著我大聲喊道。
 
「正是如此。我的天賦是，【世界第一的無能】。你的判斷沒有錯。
　來吧，放馬過來，小鬼。你那腐爛的劣根性，我來給你矯正矯正。」
 
　對發出怪聲衝上來的青髮鬍鬚男，我將其徹底擊潰。
 

作者:
這就是小無雙了。再過幾回就會移向武道會篇。還有，魔族的勢力也會在暗地裡行動。嘛啊，時機上來說最糟糕了呢。 

第3話　怪物少年 
[第3話　怪物少年] by 007

　以巴爾塞市為中心活動的Ｂ級別(Class)獵人Hunter――伊爾莎・哈尼什，一如往常地退治完魔物回來後在公會裡喝酒，並聽到公會的接待小姐蜜雅那癲狂的聲音。
　似乎是蜜雅將前來註冊獵人Hunter的少年的恩惠(Gift)不小心說出口，十分著急著。
　好像是，少年的天賦(Gift)是【世界第一的無能】。多麼倒楣的少年啊。
但是，雖說會同情，但獵人Hunter基本上是實力主義。除非是極少數例外，否則說是一個人的將來由所持有的天賦Gift來決定也不誇張。這種派不上用場的天賦Gift，做為獵人Hunter過活很是困難吧。心不在焉地如此想著。
　在那之後，少年自爆了自己持有能力提升Boost的道具Item，公會內被喧囂所包裹。能夠提升(Boost)能力本體的道具Item聽都沒聽說過。搞不好有國寶的價值。
　當然在某種意義上，剛好在場的獵人Hunter們，各自都開始隨心所欲地討論那位少年。
　其内容的六成是對來源和道具(Item)的效能感興趣，而剩下的四成則是對一個新來的持有這麼了不得的東西感到忌妒。
　然後雖然只有一些，不過還是有眼中湧起貪婪慾望的人們，
 
「這可能，會要我去處理呢。」*這裡的自稱是アタイ*
 
　如此自言自語地低語道。
 
　果不其然，當少年離開公會後，蜜雅跑了過來，拜託我照料他一段時間。
　蜜雅的責任感很強。要是少年就這樣被襲擊的話，就會想到是因為自己把他的天賦Gift暴露在他人面前。蜜雅平常會安排一些便宜給我。所以，馬上答應後離開公會。
　一邊將氣息消除一邊在遠處眺望少年後如蜜雅所料，少年的身後跟著幾個小混混。是因為這個國家的情勢不安定麼，最近的獵人Hunter，增加了很多那種垃圾。　　
是想要抄近路吧。少年什麼不走，就走進了人煙稀少的小巷子裡。
　果不其然，少年被幾個小混混包圍。雖然想立刻去幫他，但反而是少年，輕而易舉地擊潰小混混們。
 
「什，什麼鬼……」
 
伊爾莎，用已經變得乾澀的喉嚨擠出這句話。
 
「那是……武術？」
 
　肯定是武術吧。但是，那個，與伊爾莎所知的武術實在相差甚遠。
根本無法判讀的動作。絕對算不上迅速。明明是這樣，在不知不覺中小混混們就在空中飛舞，臥倒在地上。不如說，在無法理解的點上說那是魔法，才更讓人能接受。
　只有一件事是明確的。就是不管向那位少年挑戰幾次，都絕對贏不了。
　而且――。
 
「注意到我了呢？」
 
　伊爾莎的天賦Gift是，【特工(Agent)】。特化諜報活動的能力。解除地下城陷阱和開鎖等等，能夠學會多個有用技能Skill的特級級別Class天賦Gift。
　這個天賦Gift的主要特性是，稱為隱蔽的讓氣息消失的能力。然而，那個時候少年卻牢牢地捉住伊爾莎。彷彿是說著妳不過來麼般。
　只要隱蔽的技能Skill有正常發動，能夠捕捉到伊爾莎的，應該是他那像是第六感的東西。並且，那是跨越了伊爾莎無法想像的修羅場之人所達到的高度。
　在看過那場戰鬥還會將他作為無能且無力的新進獵人Hunter的人，就只有沒經歷過生死關頭的新人。
　多半，那位少年，根本就沒有能提升(Boost)能力的道具Item。不如說，是反過來。有著那樣神般的戰鬥技術，強度值只有１實在太不自然。最初那中堅獵人Hunter平均的強度值12，反而更讓人信服。但是，少年重測一次後，強度值又變成了１。
　換言之，少年能夠自由調整能力。這是道具Item，還是能力帶來的效果尚不知曉，但毫無疑問那位少年的天賦Gift絕不是『無能』。肯定更是偏離常軌的東西。
 
「是混入無聊日常的怪物麼。」
　有趣！　變成非常有趣的事情了啊！　將那位少年拉入夥伴的話，說不定就能到達那個被稱為錫爾克樹海最深處的『上古神殿』。　
　上古神殿的調查是，伊爾莎等人遺跡發掘系(Treasure)獵人Hunter的悲願。為升到Ａ級別Class所必要的評價已經達到。剩的就是Ａ級別Class的特殊條件，但這會也在這座遺跡的探索報告中達成。這保證了A級別Class的提升。
　只要少年沒什麼想隱藏力量，遲早就會變得眾所皆知。這樣的話，所有人就都會得出與伊爾莎相同樣的結論。
　獵人Hunter是與實力成比例地，得到富貴與榮光的職業。能力越高的話，天賦Gift是什麼都無關。只憑天賦Gift就判斷的愚蠢之人，就只有雅玫麗亞的獵人Hunter。很快就會有多方的偵查蜂擁而至，獲得會變得極其困難。
　但是，是他還被認為是無能的現在，組成隊伍應該很簡單。
 
「那麼，首先是收集情報呢。」
 
　想要拉人也要先了解對方才行。去跟蜜雅打聽看看吧。
 
「摁，我真幸運！」
 
　伊爾莎，一邊抑制住那滿懷期待和喜悅波濤洶湧的心，朝著公會奔去。


作者:
這回是偷窺的獵人視角。這個故事其實很重要。隨著伊爾莎在這裡的移動、經過許多周折將走向二章事件的核心。敬請期待！
007:這是新女角的節奏嗎AwA 

第4話　奴隸獸人少女 
[第4話　奴隸獸人少女] by 007

　成為獵人是好事，但是在滯留期間，在這座城鎮能做到的事不多。
　雖然是被蘿絲要求留在旅館不要亂走，但我也沒有被這樣只事的理由。第一蘿絲平時，有亞魯諾魯特護衛著。雖說不是直接看到，但是有祖父掛保證。亞魯諾魯特的劍術手腕了得。在這種狀況下我沒有必要一直貼著蘿絲。
　這樣子我現在帶著法夫和亞斯塔、芬，在巴爾塞之鎮的市場逛逛。
　順帶一提芬因為即便說讓牠待在圖鑑裡一陣子也不聽，所以無可奈何只能以待到身邊為條件允許同行。
 
「有一大堆吃的得斯！」
 
　雙眼發光如此大喊的法夫與，
 
『我也要吃！』
 
　在法夫頭上一邊小聲鳴叫著，並舉起小巧肉球的芬。
　這種擺著各式各樣食物人聲鼎沸的地方對法夫來說是第一次麼，從剛才起就興奮地不得了。一邊咕嚕咕嚕地打轉，一邊在攤位間來回用我給的錢買東西，並跟芬美味地享用。
　唔ー姆。懷裡也變得寂寞了，是時候好好想一想賺錢的手段了呢。
在那座簡單地下城得到的寶物數不勝數。
　但是，經過先前小巷的一事，像我這樣的無能從正規管道流出地下城的寶物的話，肯定會變得顯眼。如果是像前幾天那樣的獵人混混，就能毫無疑問地解決，但要是這個強欲國家中樞的傢伙出動的話，就不會這麼簡單了。最糟糕，會變成與雅玫麗亞王國全面開戰。當然，變成這樣的話我還是徹底幹到底，不過我想過的是慢生活(Slow Life)，不是波瀾壯闊的人生。
　走後路的話，比起正規管道被這個國家中樞的人渣們知道的危險性較低，但說到底幹黑心事業的傢伙本就不安好心。要在滯留巴爾塞的期間找到值得信賴的業者幾乎不可能。不管怎麼說，停下來安全一些。
　這樣的話，剩的就是，像是獵人一樣討伐魔物麼。但是，滯留時間剩下5天啊。可能賺不了什麼錢。那麼，該怎麼辦……。
　就在我思索間，注意到在廣場的大帳篷前擠滿了人。然後聽到男女爭論的聲音。
 
「對這種孩子暴力相向，你究竟在想些什麼!?」
「我說啊，這可是販賣品哦。也就是野獸。野獸是需要調教的不是嗎？」
「野獸!?　少開玩笑了！　這不是獸人族的小孩嗎⁉」
「摁ー，是哦。不過，將獸人族認定為缺乏理性的野獸的人，不就是你們王國的人嗎？　有說錯嗎？」
 
　這個女人的聲音，是有聽過的。穿過人群走到前面後，一個人是婀娜多姿的化妝男性，另一個人身穿著白色豪華盔甲的紅髮女性。那是安娜呢。是在起什麼爭執啊，那傢伙？
 
「不對!　才沒有將獸人族認定為缺乏理性的野獸!　我國所主張的是，恩惠上的區別而不是差別！」
「什ー麼啊，那個？　區別就是差別哦。妳，頭腦沒問題？」
 
　我同意那個娘娘腔的男性呢。雅玫麗亞王國政府，將獸人族等等，大多數不持有恩惠的種族認定為背信者，長久歲月都敵對著。像那個獸人少女一樣，因為戰亂的緣故，被這個國家強硬地，變得奴隸也是茶餘飯後之事。造就這種結構的就是蘿絲等王國的王侯貴族們。打從一開始責備這個娘娘腔男性就是錯的。嘛啊，對孩子暴力相向的人渣我也討厭呢。
 
「你這傢伙，是在愚弄我嗎!?」
 
　當安娜將手放到劍柄上時，娘娘腔男性的黑服裝部下們，擋在其前方。
　真是的，這個女人，到哪都是麻煩的傢伙。但是，是因為幼子被鞭打才不能默不作聲吧？　那麼，就比這些仍在旁觀的傢伙們要好。
 
「住手吧，這是妳的錯。」
 
　進入這吃瓜群眾形成的人環後，輕罵安娜，直面娘娘腔男性，
 
「這個女人有些，不諳世事。還請你原諒。」
 
說著心中毫無誠意的話語。
 
「好像至少還有懂事的孩子呢。」
 
　娘娘腔男性微微嘆了口氣，舉起右手，黑服裝的男性們便解除架式。
安娜的盔甲上有國徽。是王國政府的關係者一目瞭然。奴隸商們也不想有無謂之爭。
 
「凱，你這傢伙――!!」
 
　無視安娜厭煩的喊叫聲，從腰上的包包裡取出裝著我現在幾乎全部財產的8萬歐爾的布袋，丟給娘娘腔男性。
　娘娘腔男性，看了布袋裡後皺了皺眉，
 
「什ー麼啊，這不是才8萬歐爾。光這樣，可贖不了身哦。」
 
　像這樣不滿地吐出，如我所料的話語。
 
「那麼，要多少？」
「畢竟銀色毛髮的獸人小孩很稀少呢，200萬歐爾呦。」
「了解了。這就當訂金。日後肯定付清。所以在那之前請慎重對待那個小童。」
「20天以内沒付清的話，我可要收下訂金哦。這樣也行嗎？」
「無妨。」
 
　無論如何，我也不能一直停留在這座城市。要是不能在期間內付清，那就算我輸。
 
「交易成立。好ー，要走了呦。給那個孩子，衣服和料理！　要做為客人慎重對待！」
「是！」
 
　黑服裝等人與先前為之一變，彷彿是在對待貴族千金般地恭敬，帶著獸人少女走去。
　少女則，轉過來看我們好幾次後，消失在帳篷中。
 
「你這是在做什麼!!?」
 
　對用雙手捉住我衣襟大喊著的安娜，法夫發出吼聲，芬豎起全身毛髮威嚇著。
　另一方面，亞斯塔則落下肩膀嘆了口氣。就像是說著，又捲入麻煩事裡了。
　話雖如此，亞斯塔這徹底傻眼的模樣，總覺得讓人有些火大。
 
「妳的理解力似乎有些不足啊。看不懂嗎？　這是在從那個傢伙手中買下那個小童。」
「你說買下!?　你是說用錢買下一個人嗎!?」
「啊啊，沒錯。這是最快的方法。」
「清正廉潔的王國騎士，絕不允許人類的買賣!!」
 
　安娜雖然似乎是貴族子女，但與其他貴族不同將獸人視為人對待。儘管如此還把我罵為背信者。先前對待獸人的態度和對我的態度。這傢伙的態度明顯有著矛盾。雖然不知道哪個才是安娜的真心，但像那樣在公眾面前發言時也就不必再探討了。
 
「會被允許的。話說，雅玫麗亞王國政府是認可奴隸買賣為合法的。買下沒有任何問題。」
「買賣奴隸甚麼的，國王陛下並沒有認可！　只是，沒有徹底禁止而已！」
「呆瓜，這對世間來說就是合法。然後只要是合法的，蠻力將那個孩子搶來，就是我們會被問罪。變成這樣的話就會危害到蘿絲的立場。這樣也行嗎？」
「這很――困擾……」
 
　咬著下唇，悔恨地浮出淚珠的安娜小聲低語。
 
「那麼，就只能走這個國家定的規則保護那個孩子。而此，贖身是最快的方法。如何，理解了嗎？」
「……」
 
　終於鬆開抓住我衣襟的手輕輕點頭。
 
「那麼，就得立刻想辦法籌措資金。先回去旅館好好討論吧。」
「知道了。」
 
　還仍一點都沒接受吧。安娜將嘴巴緊閉成一條線快步地走了。
 
「我們也走了哦。」
 
　將在法夫頭上仍然對安娜低吼的芬抱起後撫摸著，催促法夫和亞斯塔兩人後我們也向旅館邁出步伐。
 
 

作者:
　這回是二章的重頭戲的開始，或是說契機的故事。馬上就會移向武道會的故事敬請期待！　
007:最近一直在玩遊戲 都沒時間翻了w  

第5話　籌措資金的指望 
[第5話　籌措資金的指望] by 007

　再怎麼說，也不能對蘿絲閉口不言。如此想著，為了和蘿絲與亞魯諾魯特討論，在旅館一樓的食堂吃晚飯時提出了這個話題。
　現在本來就是，蘿絲必須最在意名聲的時期。我還以為購入奴隸這種麻煩是，肯定會讓她震怒的……。
 
「那孩子的贖身，我也贊成。剛好，福拉庫頓卿一事目前在王都大混亂，在司法官到達之前先停留在這座城市，提出了這樣的指示呢。」
 
　身為王女的蘿絲受到襲擊。是父親的話，應該會想要馬上喚回身邊才是。
　國王疏遠了蘿絲，沒聽過這樣的傳言呢。而且，蘿絲是能夠召喚勇者的聖女。在與魔族間的戰爭，是不可欠缺的人才。無法想像會將捨棄掉。
這樣的話――。
 
「因為笨蛋王子的牽制麼？」
「欸欸，回到王都的話，亞魯諾魯特就會回到父親身邊。這樣的話，就沒有了守護我的人。在對以吉爾伯特派的一些牽制結束前，先在這裡待機。我想這才是父上真正的指示。」
「就連王都裡也很危險麼。妳明明貴為王女，卻滿是敵人呢。」
 
　就連進入王都都有可能被暗殺。雖然有預想過，但真的不被認為是王女地滿是厭惡呢。
　對於我單純的感想蘿絲和亞魯諾魯特苦笑著。反之，安娜的表情沾染憤怒，
 
「立刻停止那個對王女殿下不敬的態度！」
 
　站起身來破口大罵。
 
「是是是，所以？　有好主意嗎？」
 
　理所當然，身為王室一員的蘿絲，是不可能拿出錢的。王族的錢也就是，以國民的稅金所成立的。將其用來購入奴隸的話，弄得不好，就會變成，王家積極地推及奴隸制度。至少，這是蘿絲不能選的選項。
　另一方面，要在20天左右興建商會賺錢也是不現實的。第一，要創業也是需要金錢。即便想做，對現在的我們也是不可能。
 
「當然，最頂級的那種。」
 
　這傢伙天真無邪的笑容，跟想著壞點子的蕾娜一模一樣。老實說只會感到惡寒。
 
「我能做到的事，可是有限的哦？」
 
　蘿絲，對我有過度評價的傾向。提出不可能的指示，結果時間結束(Time Over)的模式，是現在最得避開的。
 
「欸欸，是對你來說相當簡單的事。」
「所以，是？」
「是在盧札哈爾都市舉行的神聖武道會呦。只要晉級這個大會的決賽就能輕易地達成目的金額。」
 
　神聖武道會我記得，是四年舉辦一次雅玫麗亞王國最大的武術大會吧。會給予這個大會的優勝者，有道場設立權和僅限一代的名譽貴族稱號，騎士(Knight)之稱號。因此每次參加者都達到數千人以上。
　知道我現在的實力屬於這個世界上位的現今，只是晉級決賽說不定也是可能的。
　但是，再怎麼說也是雅玫麗亞王國最大的武道會。要是晉級的話一定會變得顯眼。而對極力避免變得顯眼的我來說，這所能想到最糟糕的選項呢。一定要避開才行。
　而且――比賽終究只是遊戲。雖然無意在生死之戰中落敗，但如果有裁判這種從中介入的人在就另當別論。依據規則有落敗的可能性，更何況，誤殺了人肯定會失去資格的吧。總之，準確性不怎麼高。
 
「我不擅長比賽形式。只要還是遊戲(比賽)，可就不一定能贏哦？」
 
　畢竟，現在是還不能把握對方會因為幾成力而輾碎的狀態呢。要是，因為比賽的規則什麼的，變成需要脫下這副【封神的手套】的狀況的話，能不能調整好力道都不知道。變成這樣的話，誤殺就變得很有可能。
 
「那麼，我反過來問你，有其他能短時間獲取龐大金額的方法嗎？」
「唔ー姆……沒呢。」
 
　說到底，就是沒有賺大錢的手段，才會這麼煩惱。
 
「還請不用擔心。雖說是不可能，但如果你在預賽上落敗的話，我就會把這個變賣掉。」
 
　將戒指放到桌子上。
 
「稍微借一下。」
 
　用右手拿起後鑑定。
 
　　―――――――――――――――――――――
★【復活戒指】：僅限３次從即死之傷中復活的戒指。
・剩餘――３／３
・道具階級：上級
　　―――――――――――――――――――――
 
　復活戒指麼。雖然有次數限制，但這不是相當貴重嗎？　畢竟，這與能夠恢復即死傷的超高性能藥水有相同的效果。
 
「這個戒指是，已經過世的獵人叔父，在我的生日那天作為禮物送給我的東西。當然，因為是他自己從迷宮裡得到的，所以跟國民的稅金無關。」
「不是那個問題。拿妳叔父的遺物來做擔保，認真嗎？」
 
　將如此貴重的戒指給蘿絲的意義，遲鈍如我也知道。肯定是，那個叔父甚麼的，預測到蘿絲會被親屬王族盯上。所以，才冒死地得到這個戒指。這傢伙的行為，無疑是唾棄了叔父這樣的想法。
 
「這是當然。因為，你不會輸。」
 
　這個表情，蘿絲是，認真的。這傢伙真的確信我會勝利，才會做出這種不加考慮的事。
 
「毫無根據的信賴只會感到煩人呢。」
 
　當我帶著無法言喻的憤慨從位子上站起時，
 
「那個，明天一早，就前往盧札哈爾。安娜，立即準備馬車與食料！」
 
　蘿絲也站起身，向安娜提出指示。
 
「是！」
 
　以奇妙的表情行了騎士禮後，安娜離開了旅館。
 
「我也和凱同行。亞魯諾魯特，福拉庫頓卿的事交給你了。」
「受命！」
 
　亞魯諾魯特起身將手貼在胸前，果然是騎士式的敬礼。
　這傢伙總是這樣亂賭一把嗎？　難怪，蘿絲的叔父，會她這麼貴重的東西。
　我還沒有墮落到要踐踏死者的意志。假如落敗了也絕不會賣掉那個戒指。
　但是，這確實是最低風險的方法。畢竟，只需要晉級決賽就好。嘛，船到橋頭自然直。落敗的話，到時候再想其他方法。
 
「唉呀(yareyareda)。」
 
　我大嘆一口氣後走上旅館三樓的自房，為法夫和亞斯塔準備晚餐。
 

作者:
　就這樣腦裡螺絲噴飛的怪物的武道會的事前準備好了。在武道會有小型活該旗的預定。很快就會揭曉。真的進入武道會後，會感到速度感，將會一口氣衝到二章的結尾。敬請期待！　 

第6話　無法說明的心情　安娜・格拉茨 
[第6話　無法說明的心情　安娜・格拉茨] by 007

　安娜・格拉茨獨自走在巴爾塞市裡。就像是與安娜現在的心情呼應般，肩膀漸漸垂下。
　現在，安娜鬱悶的主要原因是，蘿絲大人將安娜斷定為比那個特大的背信者――凱・海涅曼還要沒有才能。
　當然，被蘿絲大人這麼說的，當時，相當地沮喪，也很生氣。
　但是，安娜的格拉茨家是，世代侍奉王族正統聖騎士的家系，作為雅玫麗亞王國貴族的末席，被允許在蘿絲大人身邊侍奉。也因為年齡比較接近，安娜和蘿絲大人，像姊妹一樣長大。所以，口頭吵架甚麼的都是家常便飯，如果只是這種程度也不會沮喪到現在。
　安娜現在如此鬱悶的理由是，那個海涅曼騎士爵家的無能――凱・海涅曼。
　凱・海涅曼的恩惠(Gift)是【世界第一的無能】。
　恩惠Gift是指，作為雅玫麗亞王國主神的聖武神雅魯斯，賦予人類種子般的特殊才能。然後本來，在這神聖雅玫麗亞王國會依據恩惠Gift的資質，來判斷那個人的品行。恩惠Gift的資質越高，就代表那個人被亞魯斯神所愛，越低的話，就代表是被亞魯斯神所敬而遠之的道德皆無的人。
　這個判斷標準，在這個國家的，就職、婚姻、交友關係等等廣泛採用。
特別是安娜的格拉茨家是傳統的聖騎士家系。這個想法自幼時就被徹底教導。
　而按這個判斷標準來看【世界第一的無能】亦指，同義於神所最不愛戴的人。也就是說，會變成世界第一無德的背信者。
　原本，蘿絲大人就是很溫柔的人。所以就算是沒有能派上用場的恩惠Gift的背信者也能一視同仁。所以蘿絲大人也會對那個被罵為害蟲的背信者伸出援手吧。
但是，蘿絲大人的天賦是聖女。是被神最愛戴的才能。碰到被神最憎惡的人物就會被玷汙。作為聖騎士，只有這點要極力避免。
　這就是安娜的使命。本應如此。本應如此的，但不管怎樣，安娜都不覺得，凱・海涅曼是那樣汙穢的存在。當然，也有可能是因為在貞操準備被奪走時有得到他的救助。
　但是，那傢伙是將蘿絲大人罵成害蟲不可饒恕的冒瀆者。是就算扣除幫助我的那件事也要憎恨，也要從生理方面討厭的人物。
　明明是這樣，但凱在身邊時自己卻鬆了一口氣。自己卻放下心來。這點，安娜無論如何都無法原諒。畢竟，這相當於肯定了他那汙衊蘿絲大人的行為。
　所以現在才會一直迴避著凱。蘿絲大人，肯定會理解安娜現在的複雜心情吧。在那之後都沒有注意我是一個人。
 
（我，在做什麼啊……）
 
　只是，不想見到凱。就只是這樣，現在才在巴爾塞市散步。自己都無法說明的孩子氣行為，安娜覺得無比難為情。
　突然間，聽到男性的怒吼聲。
 
「給我走快點！」
「非，非常對不起……」
 
　將視線轉到聲音的來源後，便看到穿著黑色衣服的男性，鞭打著銀髮少女。
　那孩子是獸人族。多半，是某些不知恥的士兵，在戰爭的紛亂中，強硬地帶過來，並賣給了奴隸商人吧。
　安娜討厭奴隸。不是討厭奴隸本身，而是對把人當作物品或家畜般販賣的，這個行為感到強烈地嘔氣。不對，不只是奴隸制度。在雅玫麗亞王國為常識的各種事物，安娜都感到強烈地厭惡。所以至今為止，都拼命地努力迎合周遭。但是，果然還是不行。無論如何，安娜都接受不了。大概，安娜作為聖騎士，是失敗的。
　畢竟你看，像這樣如果是王國的聖騎士當作沒看到是理所當然，因為又會極力爭辯。
　在與他們的爭論到尾端時，安娜的壓力達到頂點，將手放到劍柄上後，那傢伙就出現擅自地整理了事情。
　變成要在20天以内，湊齊200萬歐爾這樣的鉅額購入那位銀髮的獸人少女。購入奴隸。雖然對這個事實感到強烈排斥感，但確實，冷靜想想的話只有這個方法無他。不如說，本來的話是要感謝在不打擾任何人的情況下，實現了安娜期望的那傢伙。但是，以安娜的性格來說，是絕對不可能的。
　那傢伙起初，一副令人焦躁的軟弱個性，但在那個事件以來，態度當然還有口氣都劇變，變成像這樣旁若無人的行為舉止。
　另一方面，對於那傢伙的態度和行動，就算會憤怒也不會有厭惡感。果然，安娜已經壞掉了吧。
 
　在回到蘿絲大人等著的旅館途中，那傢伙像是突然想起來般停了下來，面對著安娜，
 
「對對對，安娜，做得很好呢。」
 
　一邊浮現出往常無畏的笑容，如此說道。
　那傢伙第一次稱呼的名字，以及第一次稱讚的事情不知為何令人相當舒適，
 
「要趕緊去蘿絲大人身邊哦！」
 
　拼命地壓抑住笑顏逐開的臉安娜像那傢伙喊道，並快步向前走。
 

作者:
這話是安娜的心情。還請期待今後的發展。
下回將是武道會的故事。敬請期待！　(*^^)v
007:這個...安娜股有漲一些嗎w...

 

第7話　大會選手註冊 
[第7話　大會選手註冊] by 007

　――武鬥都市盧札哈爾
 
　從巴爾塞坐馬車向南需要走兩天的路程。
說巴爾塞是獵人的樂園的話，盧札哈爾就是雅玫麗亞王國最大的武鬥都市。
　在都市内超過百種的武術道場開設，大道沿途排列著眾多有名的武具店。這種武術家們的夢想都市。正是盧札哈爾。
 
「不愧是大會舉辦前一如往常地，壯觀的人潮呢。」
 
　回想起以前，被祖父帶到這裡的過去記憶不禁說出這樣樸素的感想，
 
「凱在過去有來過這座都市的嗎？」
 
　在旁邊的蘿絲興趣盎然地，看著我臉如此問道。
 
「算是吧。」
 
　只是體感來說是十萬年前，以記憶來說是幾年前這樣奇妙的感覺。
 
「我現在就去申請參加大會。」
「我知道了。那麼，我就先帶著法夫醬回去旅館哦。」
「法夫也要和主人大人一起去！」
 
　我一如往常地輕輕撫摸著依偎著我的法夫的頭，
 
「現在，亞斯塔還在旅館。在結束之前，妳就，好好守護著這兩人。」
 
　編織著懇求的話語。
 
「嗚ー，我知道得斯！　法夫，會加油的得斯！」
 
　一如往常精神滿滿地，舉起右拳。唔姆唔姆，一直都是老實的好孩子呢，法夫。
 
「那麼，後面就拜託了哦！」
「欸欸，交給我吧。」
 
　我轉身背對點頭的蘿絲，走向了接待處。
 
　像年輕的接待女性說出名字與流派、恩惠。蘿絲說過，在這裡陳述虛假事實的話，不僅會失去資格，還會被罰款，後面會有很多麻煩事所以就老實陳述了。嘛，說出【世界第一的無能】的恩惠後，被擺出了憐憫的表情就是了。
　順帶一提，流派當然是『戒流劍術』。海涅曼流劍術早已不是我的劍術了。
　付掉從蘿絲那借的三萬歐爾後，就給了我像是大會小冊子的東西。
前往亞斯塔所等著的旅館時，
 
「喂，無能！　為什麼你會在這裡!?」
 
　從背後傳來混濁的聲音。
　回頭一看，下巴裂開的光頭魁梧男性。在其背後有個幾個少年少女以侮蔑的表情面對著我。
　全員都有記憶。是海涅曼流道場的代授師傅與道場的弟子。多半，這幾位少年少女是要參加這場大會吧。
　畢竟是王國最大的大會呢。年紀輕輕就通過預選的決賽，就會認定為相當程度的實力者，道場的名聲也會上升。會出現在這裡，也沒什麼好奇怪的。
 
「如你們所知，我已經離開了海涅曼家。因此，我在哪裡做些甚麼，都隨我。你們沒有阻止我行動的權利。不是嗎？」
「少胡扯了！　你這傢伙，不久前還待在海涅曼家是眾所周知的事實。大多數人都還不知道，你離開海涅曼家的事情。知道這樣的你，光是展示出無能的蠢樣，會給海涅曼流劍術的招牌丟多少臉嗎！　現在立刻，給我離開這座城市！」
 
　嘰嘰喳喳囉嗦的小鬼頭。那麼，該怎麼辦呢。
 
「西迦老師，沒問題哦。我們也是海涅曼流。只要我們留到預選的決賽，就不會傷到道館的名聲。反過來說，也會理解到只有那傢伙是海涅曼流例外的無能嘛。」
 
　金髮帥氣少年，向代授師傅西迦進言，其他少年少女們也都同意。
　話說回來，知道我的天賦是無能後率先翻臉的就是這個代授師傅西迦害這個金髮少年利庫呢。嘛，對現在的我來說只是打從心底無所謂的事實罷了。
 
「確實如此利庫，是你的話，的確能晉級預選決賽。」
 
　代授師傅西迦，看著利庫點了幾次頭後，
 
「聽好了！　絕對不能，冒充海涅曼流的名聲啊！」
 
　這樣罵了幾句後，就離開了。
　好了，沒啥重要的一批人走了。回去旅館吧。正當我踏出一步――。
 
「齁。」
 
　現在投向我皮膚的這個刺痛感。這是殺氣麼。在那座最弱地下城的最上層出沒的魔物差不多。總而言之對我而言也只是微風。
 
「你，很強呢。」
 
　放出殺氣的人，走到我面前低頭看著我。
　將近2梅爾肌肉隆起的身軀，狂野的外貌。有著無數的繭，猶如岩石般的手。是那種將肉體使用到極限的武道家吧。
 
「是麼。」
 
　這種的威壓，在地下城内接受不少次。
　尤其是600階層的階層頭目，自稱神獸王的獸人涅墨亞，當初也是這麼好戰的來著。
 
「你，名字是？」
「凱・海涅曼。」
「我是札克，Ｂ組的？　你咧？」
 
　Ｂ組？　啊ー啊，預選淘汰賽的話題嗎。看了看鐵製的報名卡片背後，有雕刻著Ｄ組。
 
「我是Ｄ組的樣子呢。」
「是麼，那麼就決賽見吧。」
 
　雙拳互撞後，不懷好意地笑著。唔ー嗯，不管是這對自身的武藝抱有著絕對自信還是戰鬥狂的性格，這傢伙越來越像，當初的涅墨亞了。也許，會意外的意氣相投？
 
「彼此，希望能決賽見。」
「會的。是我們的話。」
 
　舉起右拳後札克消失到人群之中。
　我也聳了聳肩後，這次終於要回到預定會合的旅館。
 

作者:
讓您久等了。終於進到武道會篇的內容了。有準備好無雙的展開，還敬請期待！ 

第8話　神聖武道會第一次預選 
[第8話　神聖武道會第一次預選] by 007

　註冊大會兩天後，開始了大會的第一次預選。
　第一次預選是，將Ａ～Ｇ組再分成10個，約100人左右的小組。然後，其中，奪取三人份纏在右臂上的紅色袖章者，將通過第一次預選。就是這麼簡單。
　鑼聲響起。我沒動作，雖然是想先觀察局勢，但某意義上來說，我也嚇得不輕。
　很有氣勢地喊出聲卻沒動作的人，發出怪聲瞎揮著木刀的人，還有一股腦轟出魔法的人，已經一團亂了。
 
「這是，小學的首次發表會啊。」
 
　無法形容的景象，雖然是設法說出口了，但我不覺得有形容好。老實說，連小學，都比這還正經不是麼。
 
「在這！」
 
　3名少年少女將我包圍住。我一個人的話很好對付，是這樣判斷麼，但首先沒有行動的我袖章只有一個。有要三個人包圍的意義嗎？　而且，在這些傢伙的認知中，我不是最弱的無能者嗎？　這些傢伙，到底要多膽小。
 
「你已經，逃不掉了哦？」
 
　中長髮少年將木刀的劍尖朝向我。
　架式亂七八糟，重心也沒擺好。簡直就是外行。這些傢伙都是這麼不成熟的嗎？
　確實，以體感來說是十萬年前的事實。也有可能是錯的。
　總而言之，我也無意對小童以劍相向。這無趣的遊戲，就趕緊結束掉吧。
 
「由我上哇！」
「少開玩笑，讓我來！」
 
　緩緩接近在交戰對手面前滑稽爭論的三人。
 
「什！？」
 
　在他們的眼睛和鼻子前雙手擊掌，並趁其空隙奪取在三人手臂上的紅色袖章，從擂台上離開到場外。
 
「那，那個無能混帳，給我棄權了啊！」
「卑鄙的傢伙！」
「對啊，竟敢臨陣脫逃，多麼不羞恥的傢伙啊！」
 
　無視這些沒注意到自己已經落敗的小丑，我對在會場角落的帳篷裡的職員，遞出三個袖章，
 
「6032號的凱・海涅曼。這樣就通過(Clear)了吧？」
 
　詢問著自身的勝利。
 
「……」
 
　雖然職員瞪大雙眼來回看著我和會場，
 
「合格。」
 
　立刻開始登記到名簿上。
　好了，既然都結束了，就趕緊回到蘿絲她們那邊吧。
 

作者:
　所謂的「貓騙」呢。當然，這跟作者認知的無雙相差甚遠還請放心！　
　ちなみに，試しに我が家の猫に軽く「猫だまし」をしてみたら，突如シャー猫となり，猫パンチを高速で食らわせてきました。
　検証結果――わが家の猫はびっくりするというより，超激怒します。（まあ，超我儘な娘で，日頃から家族中に甘やかされて育ってますしね……）
　結論――あとあと機嫌を取るのが本当に大変なのでわが家の猫には止めておくのが無難。(-_-;)

007:後面那段總結就是對家貓使了貓騙後，貓的反應等等的，就不翻了，啊貓騙的話懂得都懂囉。 

第9話　無能者達人　亞倫 
[第9話　無能者的達人　亞倫] by 007

　目前，正開始了Ｄ組的第一次預選。

「全都是小卒呢。」

　在雅玫麗亞王國內，與海涅曼流成雙璧的卡宴流派的宗主亞倫，即便是現在也仍戲謔地大喊著，一邊看著自己流派的年輕人衝進敵陣，深深地嘆了口氣。
　這樣的話，身為勁敵的海涅曼流的那三人要好一些。至少還仍是劍術。
不過，不知是謹慎還是膽怯，還沒有正面以劍交鋒過。
　三人很快地包圍住矮小的男孩。這第一次預選是判斷戰術的試驗。像這樣的隊伍戰原則上是沒有禁止的。
　但是，體格差距太過巨大了。而且，對方是那個海涅曼流的無能，凱・海涅曼。有被艾爾姆帶過來，看過好幾次。
　為了在預選取得勝利，包圍了自己流派的，而且是身為最弱的人。這已經不是實力的問題了呢。
　滑稽的是，他們似乎在爭論優先權的問題。這已經沒有三對一的意義了。

（艾爾姆也和老身同樣，苦惱著後繼者麼。）

　這樣子的話，傳聞中的槍王也是任憑恩惠Gift發揮的少爺戰士的可能性很高。至少，是不可能超過身為親傳弟子的亞魯諾魯特。
　如此感想著時，發生了那件事。
　凱・海涅曼緩緩地踏入，鑽進三人的懷裡，用雙手擊掌。並用兩隻手取下僵直狀態的三人的袖章後，離開了擂台。

「剛，剛才的有看到嗎!!?」

　即便聽到直傳弟子的慘叫，亞倫也只能睜大雙眼不敢輕舉妄動。

「那，那啥啊，那個動作？」

　用乾澀的喉嚨，設法擠出疑問的話語。
　即使弟子沒有指出也知道。剛才那捨棄了一切無謂之舉般的動作。那是，像是亞倫等踏入達人境界的人才被允許的動作。而且還是頂級的――。

「是偶然的吧？」
「少說胡話！」

　武術絕無偶然。在做出那個行動的時機點，凱・海涅曼就是與我等相同領域的住民。

「但是，那種年輕人真的做得出那種動作？」

　對於代授師傅那愚鈍的發問，

「凱・海涅曼。是艾爾姆的孫子。」

　談吐出這句話。

「請，請等一下！　凱・海涅曼的天賦(Gift)不是無能的嗎!?」
「在汝看來，那像是無能麼？」

　如果，看得出來的話，那麼也太過沒才能了。得必須勸導武術之外的道路。

「不像，但是那是凱・海涅曼的話，這是怎麼回事呢？」
「多半，艾爾姆那傢伙放出了虛偽的情報吧。」

　實在無法壓抑憤怒。什麼無能的劍聖之孫啊！　年紀輕輕就到達那個領域的人，何來的無能！　對具有劍術才能者，從幼年期開始，劍聖親自以實戰為名教導劍術肯定會如此。不這樣的話，那個動作便不合情理。　　　
　而那樣做的理由，大概是，為了排除其他組織挖角。
　但是，艾爾姆那傢伙知道，自己的孫子因為這被鄙視成怎麼樣嗎？　不對，如果不知道的話，就不會做這麼無謂的事。而且這是――。

「艾爾姆那傢伙，沒法分別哪些事能做不能做嗎！」

　這相等於，為了自我流派的存亡，將具天賦之才給摧毀。作為劍之師，這是絕對不可饒恕的暴行。

「不過傳聞，凱・海涅曼，離開了海涅曼家了。」
「艾爾姆將那個放出手？」
「是，海涅曼流的代授師傅很貼心地在這盧札哈爾到處宣揚著。看起來沒有參雜謊言的感覺，恐怕是真的。」

　將那種實力者放掉？　因為是孫子才沒注意到？　不，再怎麼說，有一些實戰經驗的話，不會沒注意到那個異常性。實在不覺得艾爾姆沒注意到。那麼，故意放掉那種程度的實力這是艾爾姆的意圖？　搞不懂！　完全無法理解！

「莫非說，恩惠(Gift)是無能，這件事是真的。只是，並沒有顯現出，另一個隱藏的例外恩惠Gift。您看，那個海涅曼流所在的拉謬爾，以天賦Gift決定一切的傾向很強烈。」

　確實，代授師傅的這一句話最有說服力。
　神所賦予的天賦Gift僅有一個。的確是這樣說的。但是，也沒辦法證明這個世界上，沒有擁有兩個天賦Gift的人。
　至少，比起展現出那種達人級的動作，卻說只是無能的痴話，雙重天賦Gift()持有者Holder的說法，更讓人信服。

「這樣的話，還真是糊塗啊。」
「欸欸，就是說呢。」

　無論如何，凱・海涅曼，在這大會後得會上一會。
　如果，我等流派得到了那個，下一任王的皇家護衛基本版上釘釘。如此一來，連任兩代的卡宴流，將成為雅玫麗亞王國的第一劍術。

「真是的，在這種時候，卻不能悠閒地觀賞那傢伙的賽事呢。」

　不巧，現在起鄰鎮正開著聚會。不管如何，這場大會就是卡宴流的分界線。
　立刻做完要做的事就回來的話，就能在特等席觀看決賽了吧。在那之前就先按耐著。

「走了！」

　拼命壓抑住振奮的心情，催促隨行的代授師傅們，亞倫離開了大會競技場。


007:各位覺得好看的話，麻煩給個五星，讓我開心一下

給你們可愛的法夫 

第10話　往絕望的進行曲（１）　弗庫 
[第10話　往絕望的進行曲（１）　弗庫] by 007

　巴爾塞城鎮的酒吧

「真讓人不爽！」

　Ｄ級獵人，萊珈・伊斯塔將裝著葡萄酒的木製杯子扣向桌面。

「被蜜雅醬訓斥了一番呢。再加上，你憧憬的伊爾莎桑也，十分器重那個凱・海涅曼。」
　既是摯友，也是參謀，而且也是擔任煞車的弗庫，一邊讓葡萄酒流經喉嚨，並看著因為憤怒顫抖著的萊珈，如此開口道。
　萊珈是，拉謬爾出身。在那座城鎮的事物，尤其是神所賜予的恩惠Gift，來決定人們價值的序列。對那樣的萊珈來說，持有【世界第一的無能】天賦(Gift)的凱・海涅曼，是絕對不能認可的人物。

（如果沒了這個，就是溫和，脾氣好的傢伙呢。）

　在內心如此獨白，弗庫對萊珈的這個天賦Gift歧視，怎樣都喜歡不起來。
天賦Gift終究只是能力的基準。即便能力低下，也不代表那個人個性惡劣。

「蜜雅醬也是，竟庇護那個無能！」
「以她的立場來看，我覺得倒也不是庇護。不如說，以接待小姐的立場來看，那當然會震怒。畢竟，就因為你做了多餘的事，讓她的立場，變得更加糟糕呢。」
「胡說八道！　我是做了什麼!?」
「你，是認真這麼說的嗎？」
「那當然。」

　談到任何關於天賦Gift的事情，萊珈就會變得看不見眼前之物。

「已經，不要再和凱・海涅曼扯上關係了。伊爾莎小姐也是，就只是說了想挖角凱・海涅曼進遺跡發掘小隊罷了。」
「我可是說了我可以加入小組哦？　然而，那個女的，卻說Ｂ級別(Class)以上是前提條件！」
「不就是這樣，就是這麼困難的任務嗎？　我們，可還是級別ClassＤ啊？」
「馬上就要Ｃ級別Class了！　以我的恩惠Gift來說馬上就會爬上級別ClassA了。可是――那個女的，比起我，更看好那個無能！」

　弗庫，並不認為恩惠Gift能決定一切。實際上，很明顯有專門之外的天賦Gift持有者，在特定領域名留青史，而且多倒數不清。
現在廣受好評的遺跡探索系獵人(Treasure Hunter)，伊爾莎・哈尼什所認可凱・海涅曼的現在，代表他對成功探索遺跡有重要的價值。
　但是，就算對腦袋充血的萊珈，這麼解釋也聽不進去。好了，該怎麼辦呢。

「喂，萊珈，弗庫！　有人說想把這給你們。」

　其中一名夥伴來到弗庫他們的位置，把信件和吊墜放在了桌上。

「是誰？」
「因為戴上了帽兜，看不是很清楚呢。在聽到名字之前就離開了。」

　太可疑了呢。不碰直接扔掉比較好。

「萊珈――」

　正當弗庫開口時，

「啊ー對了對了，那個，好像是有關『上古神殿』探索的東西。似乎是只告訴在巴爾塞最有前途的萊珈和弗庫的樣子。」

　自豪地，像是特意刺激萊珈般如此說道。

「等，等一下，萊珈――」

　雖然覺得沒用，但還是拼命地出聲制止。
　肯定，如果弗庫在這個時候成功說服萊珈把信給撕碎丟掉的話，就不用面對那恐怖的噩夢了吧。
　但是，與弗庫的願望背道而馳，萊珈讀了那封信的內容。

「庫哈！　庫咿哈哈!!」

　萊珈像是被附身一般大笑後，

「去調查一下這個吊墜的效果，如果這是真的，僅憑我們就能探索『上古神殿』！」

　編織出導往至惡之路的話語。這就樣弗庫等人開始行進前往絕望。


作者:
終於進入二章的主要情節了。給予弗庫等吊墜的人……究竟。當然，武道會也會繼續進行的敬請期待！

007:這個標題整個就很猛的感覺ww btw你們熱烈的回應太讓我高興了所以我又衝了一話w 

第11話　幕後的情況 
[第11話　幕後的情況] by 007

　在巴爾塞旅館的一間陰暗房間裡穿著一身黑色衣服的金髮女性，將閱讀著的書本闔上放到一旁，把視線投向房間的一角。
　在那位女性的視線前端忽然出現黑服裝男性。男性單膝跪地，
 
「按照指示，那個吊墜，已經給了出去。」
 
　如此直截了斷地恭敬向女性報告。
 
「辛苦你了，剩得就是，祈禱那些滑稽的小丑能如我們所願起舞呢。」
 
　金髮女性一邊將水果酒倒入放在桌上的玻璃杯裡，一邊自言自語般說道。
 
「……」
 
　黑服裝男性，沒有回應那位女性的呢喃，僅僅低著頭緊咬下唇。
　金髮女性瞇著眼睛站起身來，靠近黑服裝男性，
 
「摁ー，還真是，不滿的表情呢？」
　
　窺視著其表情並如此問道。
 
「並不是這樣……」
「不用太過在意哇。就這麼不喜歡，把我們的祕寶給予骯髒的人類？」
　
　黑服裝男性，雖然，盯著金髮女性好一陣子，
 
「妳的決定決不會出錯。只是，即便腦袋知道這是最好的選擇，靈魂也無法接受。」
 
　但馬上，一臉堅決地從喉嚨裡擠出聲音。
 
「對呢。我也沒辦法接受。但是呢，不這樣做的話我們就會輸掉這場戰爭。」
「傳說的勇者……」
「欸欸，那傢伙的戰鬥只要看一眼便深入骨髓。那是作為人種誕生的怪物。除了殿下我想無人能抗衡。而且更麻煩的是……」
「勇者隊伍。」
 
　對黑服裝男性的話語，金髮女性帶著憎恨的表情點頭應聲道，
 
「如果只有勇者的話殿下會稍占優勢吧。但是，賢者和聖騎士Paladin很是強大。如果他們加入的話戰況就會一舉翻轉。而且，大魔導士、槍王，再加上新的劍聖天賦持有者正不斷誕生。再繼續允許他們增強戰力的話，我們會確實敗北哇。」
 
　如此斷言道。
 
「然後，敗北等同我等魔族的滅絕。真的，很討厭呢。」
「深有同感。正因為如此，真的要做完麼。」
 
　一邊苦笑著，帶著嚴肅的表情宣布道。
 
「那個神諭是嗎？」
「摁。實際上那座遺跡存有神諭的儀式場所。十之八九，依照神諭只要犧牲幾隻人族，我等就能將神呼喚到這個世界哇。這樣的話――」
「能夠將他們粉碎地體無完膚！」
 
　如此大喊的黑服裝男性那閃閃發亮的瞳孔深處對人族強烈的暗黑正激昂顫抖著。
 
「勇者等人確實是怪物，但那也是對我們矮小的標準而言。他們絕對無法擊敗我等之神。」
 
　對金髮女性那莫名堅定的言語，黑服裝男性聳了聳肩，
 
「就算說是被逼到絕境，依賴童話中的神還真是，可嘆呢。」
　
　像是累了似的嘆了口氣，這麼低語。
 
「是呢。不過，我們已經沒有除了遵循神諭以外的生存之道了。如字面意思，決死之策。所以，這個作戰必須要成功。」
「如果，那些傢伙失敗的話？」
「當然，必須要回收吊墜並尋找下一個小丑哇。要拜託你來判斷呢。馬上著手吧。」
「明白。」
 
　黑服裝站起身端正身姿後將右全放在胸口行禮，離開了房間。
 
「亞修大人，我必定會實現您的夢想！」
 
　在剩下一人的別室，金髮女性以決意滿溢的聲音如此低語道。
 

 作者:
　至此是魔族側的情況。然後，稍微透漏了一些在二章被腦袋有問題的怪物所犧牲的存在。就這樣，緊接著，請盡情享受既滑稽又得不償失的故事。
　好了，您久等了！　下回將回到武道會預選的劇情。如果可以的話我想俐落地推進劇情。 

第12話　師範與弟子的困惑 
[第12話　師範與弟子的困惑] by 007

「那個混蛋！」
 
　海涅曼流劍術的代授師傅西迦，衝動地踢了自室的木椅一腳。
　在第一次預選西迦所教導的三名孩子落敗。三人 依照西迦的指示將凱・海涅曼包圍後，那傢伙就離開了擂台。
　正常來說畏懼著三人的凱・海涅曼是敗者，而三人才是勝者。
　但是，凱・海涅曼卻通過了第一次預選，而三位學生被搶奪袖章落敗。
　西迦因為在觀戰同時進行的潛力股利庫的賽事，所以沒實際看到，但依狀況來看確實是凱・海涅曼幹的吧。
　
「那個無能！　耍了什麼手段!?」
 
　凱・海涅曼是最弱的無能。我不認為能贏過學生們。這樣的話，就是使用特級級別(Class)的道具了吧。他的母親是超一流的獵人，對凱會有必要之上的溺愛。擔憂兒子命途多舛的將來而拿出姑息的手段也不奇怪。在這場大會勝利，就是有這樣的價值。
　當然，在聽到比賽的結果後立刻向評審提出凱・海涅曼的不公正，但沒被對方處理。
 
「因為骯髒的手段而落敗甚麼的，西迦老師，我們，不甘願！」
 
　女性學生一邊哭著大喊出聲。
 
「那個無能背信者！　竟敢讓我們的努力蒙羞！」
「不可原諒！　定要殺了他！」
 
　一名學生在額間冒出青筋，緊握住立在房裡的木刀，而另外兩名學生也跟著效仿。然後，正準備一同離開房間時，
 
「等等啊。」
 
　金髮美少年利庫發出制止之聲。
 
「利庫，別阻止我！　這是我們海涅曼流的界線問題！」
　
　一名學生用遍布血絲的眼睛正著利庫，並擠出聲。
 
「沒錯哦！　快滾開！」
 
　女學生驚聲尖叫。她對利庫有著好意，平時絕對不會做出這種敵對的態度。這就代表輸給那個無能，對學生們是多麼的動搖。
 
「――」
 
　就當西迦要開口勸告時，
 
「在下一場預賽取勝後我會和那個無能對上。屆時，我會在大眾面前徹底擊潰那傢伙。然後，我打算在勝利之後大範圍地舉發那傢伙的違規事實。只要人們普遍認為那傢伙是無能的弱者，那麼大會的營運人員也不得不承認。對吧？」
 
　確實，讓全部的觀眾看見無能的背信者難看地輸給利庫的話，輿論就會站在已方。讓觀眾變得己方的話，大會營運肯定也無法無視那傢伙違規的事實。　
　至少比把凱打得半殘後的種種問題好。
 
「也是呢。我也贊同利庫的意見。」
「老師!」
 
　一名學生喊出聲試圖使其改變心意但，
 
「你們幾個在比賽外亂來的話，才是傷了我們海涅曼流的名聲。你們也會被加以甚麼懲罰吧。我不想要因為那個無能而讓前途有望的你們置身於危險中。」
 
　給了如此無心的鼓勵話語。
　對西迦而言學生就只是自己在海涅曼流往上爬的手段。尤其是這三人與利庫想比，劍術才能平庸。雖說作為棋子利用尚可，但要扯後腳的話荒謬絕倫。絕對無法認可。還請你們好好接受啊。
 
「老師……」
 
　三人因為西迦催人淚下的演技流出眼淚。
 
「那麼，利庫，接下來的預選決賽，能拜託你嗎？」
「請交給我。必定會消除大家的屈辱。無論如何，即便哭了也不會原諒哦。」
 
　從利庫那惡毒的笑容來看，應該是打算讓凱再也不能當劍士吧。直到不久前，在艾爾姆大人面前，不能做出太大的動作，但是在這邊的話就沒有任何限制。
　目前，海涅曼流以艾爾姆大人的本家派與推崇具有槍王天賦羅曼的分家派，正在激烈爭奪下一任總師範的位置。
　在本家派沒有能超過羅曼的有力候補的現在，分家派佔優勢。在此讓大眾知曉本家派的汙點凱・海涅曼的慘狀與其不正，西迦所屬的分家派便能帶來絕對的勝利。加上擊潰無能的是同流派的利庫這樣也守住海涅曼流的名譽。簡直就是一石二鳥。
　順利的話，為分家派帶來勝利的西迦地位也等同約定俗成。
 
「拜託了啊！」
 
　西迦走到利庫身邊拍了拍肩膀後，說出如此沾滿慾望的言語。
 

作者:
這是凱的老家，海涅曼流的情況。下回，預選決賽。凱的無雙差不多該開始了。敬請期待！
007:呵 

第13話　Ｄ組的大會最終預選開始 
[第13話　Ｄ組的大會最終預選開始] by 007

　第二次預選也是同樣的奪取袖章形式，我有驚無險地，並且不顯眼地獲勝，成功晉級到預選決賽。
　在那之後，雖然海涅曼流的師範抱怨著不正，但大會委員沒怎麼調查就駁回了。肯定也因為選手數量多，在預選階段一一接受投訴的話就會沒完沒了。應該是這麼判斷的。
　蘿絲或許是預想過這一狀況，只給出了啊ー是嗎這樣的業務感想。
　因為我時常不見的關係，法夫的心情很是不好，不過多虧蘿絲耐心的照顧，壓抑到只要摸摸頭就能恢復心情。
 
「繼續獲勝的話，300萬歐爾。輕輕鬆鬆，就超過預定的金額呢。」
「是呢。」
 
　總而言之，決賽首輪過後，就棄權或故意輸掉回去巴爾塞吧。
 
「喂，凱！　那個……」
 
　安娜頭瞥向一邊兩手磨磨蹭蹭。
 
「怎麼？」
 
　這個女人，自從那個獸人少女事件以來，有禮貌許多。
 
「加油哦。」
 
　臉頰微微變紅，脫口出這意想不到的話語。
 
「安娜也變得坦率很多呢。」
 
　嗯嗯，蘿絲滿足地如此點著頭，
 
「蘿、蘿絲大人！　我才沒有變得坦率――」
 
　安娜的臉變得紅通通，責備般地大喊蘿絲的名字，
 
「那麼，請加油。安娜和法夫醬都支持著你。」
 
　根本充耳不聞，蘿絲面對著我如此靜靜地說道。
　順帶一提，亞斯塔做完該做的事後蟄居在房間裡讀書。雖然最近才注意到，那傢伙是極度的書蟲。把我在迷宮找到的書給她後，就無可自拔地閱讀著，一步也不踏出房外。等安定下來後，就算要抓著她的脖子也要讓她離開房間吸一吸外頭的空氣。再怎麼說這已經是會讓老闆娘困惑的程度了。
　真是的，撒嬌龍之後是，家裡蹲魔人的照料麼。這樣簡直就像是母親啊。真想請你們饒了我。
 
「法夫，就拜託妳保護這些傢伙了哦！」
 
　我溫柔地撫摸用臉緊貼著我的法夫的頭。
 
「交給我得斯！」
 
　對離開我並高舉右拳的法夫微微一笑後，我便走向預選決賽的會場。
 
　在會場中心的擂台上，陸續登場Ｄ組預選決賽的出場選手。
　等到30人全員到場後，一個似乎是主持人的金髮年輕女性靠近擂台，以莫名緩慢的聲音開始講解。
 
「各位觀眾，Ｄ組預選決賽的30名出場選手都到齊了。我們將在這之中選出4人。規則是昏倒，或是出界就失去資格。也就是說ー，打爆別人並站到最後的４人將晉級決賽。」
 
　打爆啊還真是狂野的小姐啊。
 
「另外，只要每打倒一個人就能增加5萬歐爾。就算輸了只要打倒一堆人，也能讓錢包暖和一些。」
 
　原來如此呢。這場勝負對先行動的一方有不利的傾向。因為互相對峙而不推進戰鬥就不有趣了。這都是為了讓選手動作所下的苦功吧。
 
「接下來，簡單介紹一下各位選手。」
 
　女主持人，情緒高漲地一一介紹每一位選手。
　被介紹的人，都微微舉手示意，或是舉高一隻手回應。
 
「接下來是海涅曼流劍術，利庫・薩爾巴多雷。海涅曼流是，那位，將一柱四大魔王爆殺的勇者大人隊伍的一人，劍聖艾爾姆大人的劍術道場。究竟會展現出多麼卓越的劍術給我們看呢!!」
 
　金髮英俊少年帶著清爽的笑容高舉雙手後便引起盛大歡呼。
不愧是祖父的道場。其熱度，在雅玫麗亞國內也是鐵壁。
　不過話說回來，利庫嗎。因為時機沒看到這傢伙揮劍就被吸入了那座地下城。
　再被那座地下城吸入前，都沒有跟這個人碰上一次，我想應該是有一些才能。與那個劍聖相同，被劍之神愛戴的傢伙吧。
 
「最後是，凱流劍術，凱・海涅曼。他是……海涅曼流的親戚甚麼的呢。欸ー豆，他是……欸？　世界第一無能的天賦持有者(Gift Holder)!?」
 
　跟巴爾塞獵人公會的接待小姐相同，以癲狂的聲音脫口而出。短暫的寂靜，爾後會場內瞬間被喧囂包裹。
　唔姆唔姆，我的無能以不錯的感覺傳播了呢。這樣的話只要找好蘿絲的皇家護衛，我的職責就結束了。能夠毫無顧慮地，進行環遊世界的旅行。
　能夠成為皇家護衛的人物麼……就算再怎麼有才能，在實戰上沒什麼有用經驗的利庫等年輕人除外。嘛，如果靠近利庫等人，也只會引起眾怒呢。
目前感覺最能替代我位置的人，是那個野人般的男性，扎克麼。
　實力顯而易見，實戰經驗似乎也很豐富。只要讓他接受敗者得成為皇家護衛條件的勝負就萬事終了了。那類型的男人只要挑撥一下，就會自己上頭了。
 
「喂，主持人，妳的工作是醜詆選手嗎？　是這樣的話不需要妳。趕緊從這裡消失!!」
 
　頭上纏著紅色頭巾的劍士風男性大喊後，
 
「對呢。我也有些不愉快呢。」
 
　眼睛細長的黑長袍男同意著頭巾男。
照主持人剛才的介紹來看，這個頭巾男是――布萊。眼睛細長的黑長袍男是，西格瑪來著嗎。
 
「是，是我失禮了!!」　
 
　金髮女性主持人慌張地不斷謝罪。
 
「主持人小姐只是實話實說罷了！　沒甚麼好責備的吧!!」
 
　利庫對帶頭巾的劍士們一頓批評後，便接連從會場裡傳出同意之聲。
　也不難怪呢。在這雅玫麗亞王國或多或少，都根據恩惠的有無來決定價值。話雖如此，像拉謬爾那樣極端的場所少之又少。
 
「我說啊，這裡不是用嘴而是用劍與仗對話的場所。要用嘴奚落他人，得成為文官的哦。不諳世事的小少爺。」
「噗！」
 
　對頭金劍士布萊滿含藐視的話語，眼睛瞇成線的男性，西格瑪不禁笑噴。
 
「你，你這傢伙!!」
 
　對著滿臉通紅怒髮衝冠的利庫，
 
「對不起！　是我輕率了!　我為此道歉！　所以還請你們息怒!!」
 
　用快哭出來的聲音，不斷地低頭道歉。
 
「真是的，沒甚麼在意的趕緊開始比賽。」
 
　相反，對我而言這是最佳的展開。在這盡量不顯眼地獲勝。然後把皇家護衛強押給札克。那傢伙的話能夠很好地達成使命，而且，我不會再被捲入任何無用的麻煩之中。
 
「是、是的！　那、那麼各位觀眾。準備好了嗎！　Ｄ組，最終預選，開始!!」
 
　女主持人的聲音迴盪，Ｄ組，敲響了最終預選的鑼聲。


 作者:
這就是預選決賽了。下2話是被認為是弱者的傢伙所壓倒的場面。個人而言對這種劇情，相當喜歡呢。
007:上啊凱 打扁他們w 

第14話　矯正年輕人的丟臉誤解 
[第14話　矯正年輕人的丟臉誤解] by 007

　三名劍士風的男性將我包圍。是認為恩惠Gift為無能的我，很好駕馭嗎。
　也就是，兼作賺零錢，總而言之先將礙事又麻煩的弱者排除。大概就是這樣吧。真是容易理解的展開呢。
　我所在的位置是擂台邊緣，背後是場外。在這裡的話能夠不引人注目地取勝。
 
「嘰欸欸欸!!」
 
　短發男性一邊發出怪聲一邊進攻。將男性從上往下劈的木刀用右手纏住後用腳一踢，讓其滾落場外。好，解決一個。
 
「咖ーー!!」
 
　長髮男性所揮下的木刀横一文字。用右腳跟將其擊落並同時前踏一步，衝入其懷中。然後用右手從後腦勺推出場外。
 
「唔!?」
 
一邊發出癲狂的聲音，長髮男性衝下擂台。
 
「該，該死的！」
 
　最後一個約為1.9梅爾的黑髮大漢，伴隨著吼叫聲突刺過來。
這些傢伙是有什麼不出點聲音就沒法攻擊的病嗎。
　將其刺擊躲開，並立刻將他的身體推向他行進的方向。果不其然，黑髮大漢也發出奇聲地落到場外。
 
「這傢伙，區區一個無能!!」
 
　以一名出場者的喊叫聲為契機，數人再次將我包圍一齊架起木刀或是木棒。
　在那之中，利庫推開包圍的選手走向前，
 
「你這個卑鄙的傢伙！　明明是劍士卻不用劍，利用對手的失誤並把他們都推出場外，到底要卑劣到甚麼程度！」
 
　將木刀指向我並大聲喊道。觀眾席也掀起贊同之聲。多半，要想要利用我來宣傳噱頭吧。
　不過，利庫也是不成熟得不像話啊。跟外行人相差無幾。海涅曼流，放任這種笨蛋真的沒事？
 
「你笨啊！　看到那傢伙的動作沒發現什麼嗎!？」
 
　臉頰抽搐著的布萊在遠方架著木刀。西格瑪也毫不猶豫地將右手握著的魔杖指著我。
　對於布萊和西格瑪那過剩的警戒，其他出場者皆都露出不理解的表情並稍稍拉開距離。
 
「骯髒的無能卑鄙小人！　就由我來矯正那汙穢的根性!」
 
　隨著利庫勇猛的吶喊，觀眾席熱鬧逐漸。最終開始為利庫打Call。
利庫真的很擅長煽動。這是我所沒有的能力呢。
　但是，這裡既不是教主洗腦信徒的儀式場所，也不是國王向人民傳達話語的王都前廣場。以自己的劍相交，進行比賽的場所。
　矯正這種年輕人的丟臉誤解，也是活得老久的年長者的責任呢。
 
「剛才也講過了吧？　只要握住劍，我等就是劍士。以劍交談而非嘴。」
「就說了，你很囂張啊!!　你這無能背信者!!」
 
　利庫，用只能說是難看的突進拉近距離，向著我的頭頂揮下木刀。對那緩緩接近的木刀用左手毫不費力從他手中搶下。
 
「什！　還，還來！」
 
　將利庫試圖揍過來的右拳用右手抓住並往上扭的同時，對其腹部使出膝擊。
　利庫雙膝跪在石頭地板上，發出嘔吐般的聲音。
　我用右手抓住利庫的胸襟並拉近，在耳邊說道，
 
「聽好了。我再說一次。我等，只要握住劍就是劍士。而且這是用來傷害他人的道具，不是你們拿來玩耍的道具。要是抱著半吊子的覺悟那還是不碰為好。」
 
　如此低語後將手拿開胸襟，並把左手拿著的木刀丟還給利庫。
　在異常寂靜的會場裡，我用右腳將放置在地面上不知持有主是誰的木刀撿起，
 
「我改變主意了。稍微教教你們何謂鬥爭。」
 
　我向其他選手邁出步伐。
 

作者:　
下一話主人公的無雙。就個人而言相當喜歡下一話。敬請期待！

007:我就是要看這，下一話明天 

第15話　怪物　布萊・史坦普 
[第15話　怪物　布萊・史坦普] by 007

「你個無能渾蛋!!」
 
　如熊一般的大漢如此罵了一句後，斬向凱・海涅曼，但被輕易彈開後木刀一閃讓其在地面上翻滾，並滾落場外。
 
「包，包圍他!!」
 
　一個聲音變調的指示讓數人將其包圍，但凱一步都沒踏就將其他人打趴下。
 
「小，小心一點！　他好像用了什麼魔法!!」
 
　說那是魔法？　不對！　從那自然地恐怖的動作來看，不成熟的鬥士只會將其認為是魔法般的東西。事實上布萊也很勉強地，才看見那個怪物的刀法。
　再來是，遠距離的攻擊麼……側目觀察著西格瑪，那傢伙即便滿身大汗也仍擺著架式，緊緊盯著凱不放。應該是暫時觀察，先不做行動的樣子。
 
「炎球(FireBall)！」
 
　似乎是魔法使的深藍色長袍男那，飛出火焰球體。凱躲都不躲將木刀緩緩動向朝自己迫近的火焰球體。木刀纏繞住火焰球體並被送回發動者身邊。火焰球體猶如時間回溯般倒退，相互碰撞。正面衝突的術者，氣絕後仰面倒下。
 
「你、你個怪物ーーー!!」
 
　劍士用如此荒唐的方法迴避魔法還是初次見到。就算是布萊的老師也不可能。毫無疑問。那是達人級。而且，是布萊之師以上的怪物。
　這樣的話就算是西格瑪也不能隨意地放出魔法。比起這個，布萊沒有能打敗那個的自信。就算攻擊擦身而過也是能夠跳起來歡呼的事態。布萊和那個怪物之間就是有這樣的差距。
　該怎麼辦？　正面對上也不會有勝算？　要和西格瑪合作嗎？　
　不對，那到底是不是，光靠一次合作就能奈何的對手也不知道？　
　只要踏出一步，就會成為那個怪物的目標。會落入無底深淵。沉浸在這種不現實的幻想中，布萊的腳有如石化般動彈不得。
 
（該死……）
 
　丟臉！　實在丟臉！　布萊至今為止認為是弱者的劍士和魔導士，現在也仍直面著那個怪物。明明如此――布萊卻只在原地畏首畏尾。這樣就跟那個在角落瑟瑟發抖的小少爺沒兩樣。
　多半是，最近陷入苦戰的狀況變少，不知不覺間就對自己的力量自豪了。
　凱・海涅曼首次停下手。然後直面著拋下主持職責，默默觀戰的金髮女性，
 
「結束了。宣布勝利吧。」
 
　回過神來除了凱、那個名為利庫的小少爺、布萊和西格瑪以外的人全部都氣絕或是出界。
 
「是、是的！　晉級Ｄ組的決賽的人是凱・海涅曼、利庫・薩爾巴多雷，布萊・史坦普、西格瑪・洛克艾爾！」
 
　會場一片寂靜。凱・海涅曼一眼都不看布萊他們，走下擂台後便瀟灑地消失在石道中。
　終於能聽見點點滴滴的交談聲，最終轉變成吵雜的喧囂聲。
 
「布萊，他究竟……」
 
　西格瑪以一副血色全無的表情詢問道。或是說原本就不追求答案。只是，想要這樣問一下而已。
 
「誰知道。總之，劍法在我師父之上。這點無庸置疑。」
「這我也同意哦。但是，該怎麼辦？　感覺這樣不算達成目的？」
「也是呢。總而言之，就算要接觸也要先收集情報。」
「但是，其它袖手旁觀的組織――」
「沒事。在這個國家誰也不會去挖角【世界第一的無能】的天賦持有者(Gift Holder)。嘛啊就是時間問題罷了。」
「說的也是。總之，我先棄權總決賽回去向塔長報告。得盡快，做好對策才行。」
「了解。我就繼續參加總決賽哦。可不能就這樣因為恐怖就棄權。得好好，戰鬥後落敗。」
「哈哈！　很有你的風格呢。那麼，我就先告辭。」
 
　西格瑪舉起右手後跳下擂台並走向帳篷。
　對了。即便要現在挖角那傢伙，他肯定也對布萊這樣的懦夫所處於的組織沒有興趣。必須重新展示給他看。布萊・史坦普這個男人的硬氣和潛力！
 
「說幹就幹！　至少也要擦過衣角。」
 
　不過，也自知這有多麼困難。即便如此，我也一定會做給你看。
賭上【世界魔導院(巴別爾)】的榮譽！
 

 作者:
這就是無雙場景了。將火焰球彈回去原型是，參之型――月鏡，但光這種程度本人似乎沒意識到使用了這個招式。
下回將出現二章的最終頭目。巴爾塞城鎮近郊似乎有些混亂。
007:真的是"小"無雙欸，看來只能等之後的上古神殿篇了 

第16話　往絕望的進行曲（２）　弗庫 
[第16話　往絕望的進行曲（２）　弗庫] by 007

　　――上古神殿近郊
 
　對一邊發出地鳴聲，一邊通過眼前的獨眼巨人，弗庫因肚子刺痛而皺起眉間。
　先前通過的魔物，全都是曾經耳聞過一次的災害級魔物。要是被發現的話不過是D級別的弗庫一行人都會在一瞬間變成肉醬。
　那個吊墜，上頭賦予了隱匿系的效果。而且是，持有吊墜者的一定範圍內都有效果。多虧了這非常識的道具，弗庫一行人，才能不費力氣地來到上古神殿的近郊。
 
（吶，萊珈，果然還是回去唄。只有不詳的預感啊。）
 
　從剛才起就一直想要刨開胸口的本能警告聲。一直吵鬧地告訴我要盡全力離開這個地方。
 
（都來到這裡了胡說些什麼！　再一下，再一下就能達成A級別也不能達成的偉業了！）
 
　不行啊。萊珈這傢伙，因為來到了這從來沒有人到達過的神殿之前，已經完全忘乎所以了。這個狀態的話，很難讓他回心轉意。
　變成這樣的話，只能在進到神殿内，立刻找到適當的東西並稱讚說是世紀大發現讓萊珈滿足後歸還到鎮上。老實說，這個任務對弗庫等人來說負荷太重了。
　
　終於來到了神殿大門前。四人協力緩緩地推開門。
 
「走了哦！」
 
　對萊珈情緒高漲的喊聲點頭，進到神殿內部。
　神殿内是一個被漆黑石頭包圍的寬廣空間。
　房間的牆壁埋有球形的構造物並發出青白色光芒，將房內照得很是詭異。
然後房間的中心有著描繪成幾何學樣式的血紅色圓圈並且在圓圈中心有著一根圓柱狀構造物。在圓柱上埋有著紅色鑰匙般的東西。
 
「這是鑰匙……嗎？」
「喂，先等一下――」
 
　充耳不聞弗庫的制止聲，萊珈隨意地拿起鑰匙進行確認。
　真是的這傢伙，明明每次都說了要慎重行事。這件事落幕後，得坐下來跟萊珈好好地說一說。再照這樣不知者無畏的狀態下繼續前進的話，在不遠的將來，必會直面重大危機。一定要說服他。不能再讓夥伴陷入如此危險的情況中。如果不聽的話，就算是摯友也不得不考慮與之分道揚鑣。
 
「說到鑰匙就是鑰匙孔了呢。」
 
　萊珈和其伙伴們開始探索起房間。
　這種類型的地下城，通常都伴隨著兇惡的陷阱。本来的話，得由具有遺跡探索系恩惠的獵人來調查才行。但是，說到底弗庫等人根本沒有這種恩惠。原先，就根本不能探索這類型的遺跡。
 
「你們幾個，務必要慎重啊！」
 
　事到如今，就算對布萊說什麼也不會聽。只能聽天由命了。
 
「喂！　是這個吧!?」
 
　聽到一名夥伴大喊出聲，萊珈立刻奔其身旁，並用顫抖的手將鑰匙放進鑰匙孔內，爾後深處的牆壁緩緩下降，出現通路。
 
「好屌！　好屌啊！」
 
　對於高興地抱在一起顫抖的同伴，弗庫的不安卻不斷增加。
　想想都知道？　如果只是這麼簡單的機關那為何不要一開始就打開通道就好。換言之，造出這座遺跡的存在根本就沒有想隱藏的意思。
 
（不妙！　這肯定非常不妙！）
 
　弗庫這樣的直覺通常都很準。所以――。
 
「現在就回去吧。我覺得這肯定很不妙。」
 
　弗庫的恩惠(Gift)是【星詠者】。也就是，有預言般的能力。所以，平常的話全部人都會老實聽取。但是，這次擺在眼前的利益實在太巨大。
 
「弗庫先生，都來到這裡了您在說什麼啊！」
「就是說啊，除了前進以外沒有別的選擇！」
 
　不行啊。鑒於這些傢伙眼裡的強烈情感，讓他們打消主意的可能性極低。或是說，如果弗庫不在的話肯定會爆走。
 
「我知道了。但是，只要我判斷有危險的話就要立刻返回。沒問題吧？」
「但是，打道回府的話，我們的功勞――」
「在發現這裡的時機點就已經是我們的功勞了！　還是說怎樣？　你真心認為獵人是從發現到調查都是自己一人包辦的嗎？」
 
　一會兒，萊珈咬緊牙關後，輕輕地嘆口氣，
 
「知ー道了啊。只要你判斷有危險就立刻返回。跟你約定。」
 
　引導出弗庫現在最為期望的答案。在這個地方很坦率真是幫了大忙。
 
「那麼走吧。務必不要胡來啊。」
 
　大夥兒點頭，弗庫等人向通到深處前行。
　走沒多遠弗庫等人，便走到了盡頭。在那裏的可說是寶藏之山。
 
「真假啊……我不是在作夢吧？」
「啊啊，我剛剛捏了臉頰很痛。這是現實啊。」
 
　對這堆積如山的金銀財寶，全員滿臉喜悅。
　但是，弗庫強烈的惡寒就算到了這些財寶前也不見消。不如說，已經強烈主張到有了痛覺般。
 
「在這業界，最初發現東西的人擁有所有權。這些都是我們的。所以，先回去吧。接下來就交給調查隊就行！」
 
　拼命地主張歸還，
 
「也是呢。再繼續就會打草驚蛇了。」
 
　萊珈點頭後其他夥伴們也可惜地點了點頭。好！　這樣就能離開這裡了。這個事實有如在黑夜之中得到提燈般，安心地撫摸胸口。
 
「那麼，走吧。」
 
　就在想要離開存有財物的寶物庫時，就在那時――。
 
「拿一點沒什麼問題吧。」
「好屌啊，這些，該有多少啊！」
 
　回頭望去有三名伙伴正在將財寶裝進背包裡。
 
『嗯哼，上鉤了呢。太好了哇。這樣就能開啟大門了哇。』
 
　粗獷的男性之聲在腦內迴盪。
　隨後在房間中出現魔法陣，並開始旋轉。
　男性的聲音在鼓膜中震盪時，全身肌膚的汗毛都倒豎起來，
 
「那種東西丟著趕緊逃!!」
 
　抓住在旁邊的萊珈後頸並拼命地滾出房外。
　――蹦咚！
　在一口氣後從房間內的魔法陣竄出的巨大嘴巴將房內的夥伴們吞沒，咀嚼。並伴隨著喊叫聲，弗庫一行人的同伴被吞噬殆盡。
 
「晤啊……」
 
　萊珈口中漏出嘆聲。
　同伴被殺了。腦袋正認知到這個事實，有如針刺般地顫抖在背上來回竄去。將處在脫力放心狀態的萊珈扛在肩上並明智地衝向入口。
 
『好哇。趕緊逃ー吧。然後盛大地恐懼，讚美吧ー。接下來將會把這個世界搞得一團亂，既強大又美麗的帕祖祖大人的玉姿！！』
 
　從背後傳來粗獷男性那滿溢歡喜的聲音，周遭唯獨有這個聲音聽得尤其清楚。
 
 

作者:
二章的頭目（祭品）登場了。從現在起將一口氣推進到尾聲。敬請期待！
007:人妖boos P_P 

第17話　往絕望的進行曲（３） 
[第17話　往絕望的進行曲（３）] by 007

　一位長著絡腮鬍紅髮巨漢男性從神殿裡走出。男性穿著純紅比基尼三角褲並披著披風，用白粉把臉塗成白色頭上戴著軍帽那副異樣尤其顯眼。
 
『三獸士，出來ー。』
 
　比基尼三角褲男啪地一聲彈響指，便出現穿著藍白基調軍服且帶著軍帽的狼，虎，鷲腦袋的三隻怪物並擺出詭異的姿勢後，跪下。
 
『『『帕祖祖三獸士在此！』』』
 
　有著野獸頭部的三隻怪物，向比基尼三角褲男大喊出聲。
 
『小男孩們，也過～～來。』
 
　地面變成純紅色，並從那湧出無數穿著管家服的獸臉肌肉男。
　犬臉、猴臉、豬臉、牛臉、山羊臉，鹿臉的男性們，各自擺出奇異的姿勢後在比基尼三角褲男面前，依然跪下。
　基尼三角褲男對著這些跪下並低著頭的獸臉怪物，臉色有如惡鬼般扭曲，
 
『來吧，快樂的、快樂的、遊戲開始啦。看樣子，我們是第一個，的樣子呢。遵循盟約(規則)，去把這個世界變成地獄ー吧！』
 
　展開雙臂身子後仰地向跪著的怪物們下達指令。
 
『一切如帕祖祖大人所望！』
 
　有著狼頭部的男性如此喊道，比基尼三角褲男便滿足地點頭，
 
『總而言之，先把附近的村落拿下吧。』
 
　一邊如此宣言，一邊環顧四周。然後，便看到從帕祖祖等人身邊一溜煙地逃離的獨眼巨人後露出了和善的笑容，
 
『那個小魔物似乎能用呢。小男孩們。慢慢地，緩緩地，一步一步，趕走那個小魔物ー吧』
 
　對獸臉部下們下達指令。
 
『咕叩！』
 
　野獸們將手擺在胸口行禮，並為了實現主人的心願邁出步伐。
　就這樣地獄的宴會靜謐地且確實地開始了。


作者:
　又一個奇怪（變態獸軍團）出現了。就這樣、某意義上、通往最糟糕的絕望之行進開始了。順帶一提、這個絕望是針對誰、自然不必多說――。 

第18話　往絕望的進行曲（４）　伊爾莎・哈尼什 
[第18話　往絕望的進行曲（４）　伊爾莎・哈尼什] by 007

　――巴爾塞城鎮的公會大樓
 
「這樣就準備萬全了。」
 
　對著桌上堆積如山的探索用備品Ｂ級別(Class)獵人――伊爾莎・哈尼什滿足地放緩臉頰。
　調査隊的隊員馬上就湊齊了。全員，都是B級別Class以上的獵人，其中兩位還是特化戰鬥的A級別Class，在巴爾塞也是相當的實力者。
　雖然也邀情了把巴爾塞作為據點的S級別Class獵人――烏爾弗曼(狼人)，但是被婉言謝絕了。嘛啊，烏爾弗曼狼人 原本就是孤狼獵人。根本沒想過他會和誰組隊，會被拒絕也是當然。而且也不能否定伊爾莎等人失誤的可能性，不如說是正當好。
 
「再來就是，他了麼。」
 
　本次作戰的主要人物。經調查，他現在參加了在盧札哈爾舉辦的神聖武道會。
　這事對伊爾莎而言非常好。
　對這次的遺跡探索，他是不可或缺的必要人員，伊爾莎以凱・海涅曼會在神聖武道會晉級到前三為條件，說服了其他的獵人。
雖說半信半疑，但獵人們仍接受了條件，加入了探索隊伍。
　神聖武道會是雅玫麗亞王國內的武術大會，因其高額的獎金與雅玫麗亞王國的爵位為賞，每年都會有來自全國驕傲自負的人聚集。能在這種大會晉級前三，也算是強大的證明。對高級別Class的獵人而言，簡直是千載難逢的挖角機會。他們的動向，實在是合理地容易推測。
　不過最為重要的凱・海涅曼本身還沒說服，無論要用什麼手段都要讓他接受。至今為止踏實存下的儲蓄和貴重的道具還有很多，如果這些還不夠的話，也還有利用這副身體的方法。伊爾莎是女人族亞馬遜人。是比人族還要高頻率出現恩恵(Gift)的種族。因此不論他的恩恵Gift是什麼，也不會介意共度一晚。不如說是，凱・海涅曼如此程度的強者的孩子是非常想要產下的。
　嘛，雖然也有他會不會接受伊爾莎的問題，但伊爾莎對自己的姿容相當自信，想著應該不會有問題。
 
「買這麼多沒問題嗎？」
 
　身為親友的接待小姐，蜜雅靠近桌子後，擔心著伊爾莎如此問道。
 
「還好啦，雖然貴了點，但畢竟是賭命的探索，在這吝嗇而殞命未免也太可笑。」
「不是，我不是指那個，真的能去探索嗎？　妳看，不是以他會晉級神聖武道會的前三，為探索的條件嗎？」
 
　常理來說，【世界第一的無能】的恩惠持有者(Gift Holder)，是不可能會在天下第一神聖武道會晉級前三的。蜜雅的擔憂，是所有正統雅玫麗亞人共通的想法。但，這是不知曉凱・海涅曼那超凡實力的人才會說的話。
 
「嗯。只要不是在途中覺得麻煩而放棄比試，多半會優勝的吧？」
 
　實際上，這是最令人擔心的。
　根據收集到的情報，凱・海涅曼似乎在與桃色頭髮的女性共同行動。以他的實力來看，大概是接了高位貴族千金護衛的委託什麼的吧。恐怕，這次他會參加神聖武道會本身，就是那位千金觀光盧札哈爾的附帶品，對優勝沒有什麼執著的可能性很高。中途棄權是很容易設想的。
　嘛，這種情況，只能縮減人數進行探索了。
 
「覺得麻煩而棄權……這是說真的？」
「就是這樣。比起這個，要不現在去喝一杯？　剛好，準備都好了，就等著去挖角凱・海涅曼而已。」
 
　在這座城鎮的事前準備都結束了，為了挖角凱・海涅曼，打算明天就去盧札哈爾。
 
「嗯，好呀。再等一下工作就結束了，稍微等我一下。」
 
　蜜雅聳了聳肩後露出一如既往的笑容並點頭道。
 
「好咧。」
 
　剛好就在此時，公會的大門被大力打開，兩名男性滾了進來。
　然後――。
 
「我，我們，去了那座遺跡――去了那座神殿！　然後，聽到奇怪的聲音後同伴們就都被吞掉了！！」
 
　凶神惡煞的高個子金髮男性，大聲嚷嚷著意義不明的話語。
　金髮男性披頭散髮且渾身都是泥巴。
　我記得，他是在作為新人前途有望的萊珈和弗庫的隊伍。雖然請求我們想要探索隊伍，但對他們來說這次的任務負擔太重。所以，這次先拒絕了，不過迎接他們作為下次任務的成員是可以的。
 
「我想和公會長談談！　恐怕是很糟糕的大事！」
 
　旁邊的黑色短髮男性雖然游移不定，但是在身為接待小姐的蜜雅來之後還能咬字清楚地大喊。
 
「很，很糟糕的事⁉　發生什麼事了！？」
 
　蜜雅臉色大變地問道，
 
「我們多半……陷入圈套了！　現在必須立刻和公會長談話！　所以拜託了。希望能幫我傳達!!」
 
　一邊歪曲著臉龐哭泣著，弗庫抓住蜜雅的雙肩如此懇求。
 
「我，我知道了。所以冷靜一些！」
 
　蜜雅讓弗庫坐到椅子上後消失於深處。
 
 

作者:
　巴爾塞周遭也變得喧囂了。二章也將進入中盤，大會仍會繼續舉辦。二章結束後將會書寫帝國和海涅曼道場的劇情。雖然會相當曲折但最後還是會轉回來並俐落結束的。那位劍帝也還會出場的敬請期待！ 

第19話　往絕望的進行曲（５）　伊爾莎・哈尼什 
[第19話　往絕望的進行曲（５）　伊爾莎・哈尼什] by 007

　巴爾塞獵人公會的高層們一臉艱澀地聽著弗庫所言。
　弗庫說完後，他們皆都吐出深沉的嘆息。
 
「使用十分詭異的男性所給的吊墜，並且仍身為雛鳥的你們跑去探索了那座遺跡嗎……」
 
　一邊摸麼自滿鬍鬚的小個子肌肉男，疲憊地如此嘆出來龍去脈。他是拉爾夫・艾庫賽爾。巴爾塞獵人公會的會長。
 
「並且，不謹慎地靠近黃金山啊……」
 
　一位幹部用右手摀著臉如此說道。
　不無道理。地下城遺跡内所放置的物品都必定有其理由。不可能會有特地把寶物放在那裏，請你拿走的地方。如此明目張膽的地方，遺跡探索者(Treasure Hunter)，絕對不會踏入其中。
 
「談論已經發生的事也沒有用。比起這些，重要的是今後。」
 
　對於公會長，拉爾夫的話語，
 
「把那個吊墜給弗庫他們的黑幕會是誰啊？」
 
　娃娃頭的幹部說出在場所有人都有的疑問。
 
「誰知道，要麼是裡社會，要麼是魔族。無論如何，都不是些好東西。」
「他們的目的是，召喚那個叫帕祖祖的東西？」
 
　一位小鬍子幹部一臉嚴肅地尋問拉爾夫。
 
「啊啊，這麼想才自然呢。危險的味道一直噴湧出來。不能在發生在這之上的麻煩事了。立刻搜索巴爾塞的可疑人士！」
「了解！　請指令所有獵人搜索可疑人士！　徹底執行！」
「是！」
 
　受到小鬍子幹部的指示，獵人公會的職員小跑步地離開房間。
 
「再來呢，會長，這個狀況，我有很不祥的預感，要立刻召集C級別(Class)的獵人嗎？」
 
　對一名幹部的提案，拉爾夫大力點頭。
 
「說的也是。立刻召集吧。災害等級該設為都市級嗎？」
「欸欸，只要烏爾弗曼(狼人)還待在這座城市，應該就能不出問題地解決，但為了以防萬一還是這麼做吧。」
 
　對公會長的提案，幹部們接連表示贊同。
　順帶一提，獵人的災害等級，從危險度低的開始，劃分為6個等級。

　一、複數殺傷級――造成複数人物殺傷的恐慌。
　二、限定都市級――城市部分半毀的恐慌。
　三、都市級――毀滅一座城市的恐慌。
　四、地區級――毀滅複數城市的恐慌。
　五、國家級――左右國家滅亡的危機。
　六、世界級――攸關世界存亡的危機。

　這次是第三級的都市級。正是毀滅一座城市的恐慌。代表公會也是認真的吧。
此時――公會的職員連滾帶爬地衝進會長室。
 
「不，不，不好了！」
「怎麼了，吵吵鬧鬧的？」
 
　一名公會幹部挑起眉毛這麼問道，但是卻連眼神都沒對上，只在公會長面前用顫抖的右手指著外面的東門附近。
 
「魔物來襲！　而且，全是沒見過的魔物！　其中也有在深域確認過的魔物！」
「什，什麼！！？」
 
　幹部們一齊起立，發出驚愕之聲。
　追根究柢，到現在為止都沒推進探索神殿的理由之一，就是深域的魔物。因為在過去，有Ｂ級別Class所構成的獵人探索隊伍，被幾隻深域的魔物全滅的事件在巴爾塞相當有名。
 
「有災害級的魔物在外頭閒晃啊。這，事態真的嚴重了啊……」
 
　同席的一位Ｂ級別Class獵人，青著臉如此呻吟。
 
「這是緊急事態！　災害等級提升到【地區級】。優先市民避難！　立刻請求烏爾弗曼狼人助力！」
 
　公會長發出尤其犀利的指示。
 
「烏爾弗曼狼人已經出動了！　而且，雅玫麗亞王國亞魯諾魯特騎士長也來助力了！」
 
　放心的氛圍在室內蔓延開來。
　Ｓ級別Class獵人――烏爾弗曼狼人的英勇，只要是獵人誰都知曉。
　生為獸人族和人類族的混血，起初受到嚴重的歧視，但僅憑自己的肉體就顛覆評價的人物。被烏爾弗曼狼人拯救過的危機數不勝數。在新人時期就曾耳聞過無數傳說，光是他有參與戰鬥就讓人感到無比安心。
　而且，這次還有那位被譽為王國最強劍士的亞魯諾魯特騎士長。他常也被說是相當於Ｓ級別Class獵人的人物。
　這兩人會偶然同時待在巴爾塞這只能說是幸運。
 
「好，那麼獵人們就分成搜索可疑人士的隊伍、疏散民眾的隊伍，和討伐敵人的隊伍分別對應！　但是，討伐隊伍僅限Ｂ級別Class以上的獵人！　最後，本公會大樓的一樓將作為本事件的對策總部！」
 
　即便讓低級別Class獵人挑戰深域的魔物，也只會堆著屍山。這樣安排應該妥當。
 
「「「是！」」」
 
　正當幹部們將手擺在胸口並準備離開時，
 
「還，還有件令人難以置信的事……」
「已經沒時間了！　趕緊說！」
 
　對於猶豫不決的職員，公會長大罵出聲。他平時絕不是這樣大嗓門的人物。公會長肯定也相當焦頭爛額吧。
 
「亞魯諾魯特騎士長如此傳言！　立刻將蘿絲瑪莉王女的皇家護衛，凱・海涅曼從盧札哈爾喚回此地！」
 
　房間里頓時嘈雜起來。
 
「喂！　伊爾莎，凱・海涅曼不是那個參加神聖武道會的新人獵人嗎！　他是蘿絲王女的皇家護衛！？」
 
　一名Ａ級別Class獵人，靠近伊爾莎後大聲問道。
 
「我，我不知道！　這我也是第一次知道！」
 
　凱・海涅曼，是蘿絲瑪莉王女的皇家護衛？　如此一說，與凱・海涅曼一同行動的桃色頭髮女性，就是蘿絲瑪莉王女殿下？　
　不對在這之前，說到王族的皇家護衛，就是最強級別Class的武鬥者的同時，也必須取得特定王族的強烈信任才行。即便實力多麼高超，讓一個實績都沒有持有無能恩惠(Gift)的少年皇家護衛什麼的實在太過脫離常識。根本無法預想。
 
「這種小事，對現在無所謂！　凱・海涅曼，真的很強嗎？」
「亞魯諾魯特騎士長說道，勝過自己的壓倒性強大！」
 
　公會職員秒答，房內再次被喧囂包裹。
 
「我也同意亞魯諾魯特騎士長。我曾看過他的戰鬥方式，完全是不同次元。」
「但、但是，他的強度值可是１呦！」
 
　蜜雅焦躁地大喊出聲。看樣子蜜雅相當迷戀那個凱・海涅曼的樣子。嘛啊，那乍看之下很弱小不禁讓人想守護他的姿容，精準命中了蜜雅的心弦了吧。嘛，裡頭完全相反就是了。
 
「恐怕是，他裝備了什麼限制能力的道具吧。有著那樣的武力強度值卻只有１實在太不自然了。亞魯諾魯特騎士長應該與我有相同的判斷。」
「那個艾爾姆的孫子嗎？」
 
　公會長，拉爾夫自言自語，組起雙腕後閉上眼睛，
 
「讓認識凱・海涅曼的人立刻過去！」
 
　用力地從位置上站起，大聲下達指令。
 
「那麼就我――」
 
　不由自主，想要自薦但，
 
「蠢貨！　妳可是討伐隊的重要戰力。就算凱・海涅曼再怎麼強只要這座城市淪陷就沒意義了!」
「是也沒錯。但那要誰去？　知道他的人根本――」
「請讓我們去!!」
 
　萊珈和弗庫，跪在地上並將額頭壓到地板上。
 
「呼姆，讓你們去嗎？」
「絕對會叫回來的！　因為我的錯才讓夥伴死了！　再繼續……再繼續――我不想要，再繼續顫抖不止了!!」
 
　真是難辦。凱・海涅曼對萊珈就算說好聽一點也完全沒有好印象。如果不能將他帶回來的話，最糟糕的情況那些不必死的獵人和市民都會犧牲。這點無論如何都得避開。
 
「公會長，果然，還是我――」
「好吧。就交給你們了。現在立刻出發！」
 
　該死！　公會長不知道這兩人間的爭執。萊珈公然汙辱過凱・海涅曼。而且是用相當惡劣的方法。會有人好心到相信這種人所說的話嗎！
 
「萊珈、弗庫，拜託你們了啊！」
 
　公會長看著兩人，皺緊眉間一臉嚴肅地喊道。
 
「是！」
「必定！」
 
　兩人一邊哭泣一邊賣力起身，飛奔到外面。
　當然，公會長的心情是能夠推測的，也理解兩人會就這樣結束獵人生涯。但，這事可攸關於巴爾塞本身的命運。
 
「公會長，現在是――」
「我知道。抱歉啊。蜜雅，能請妳同行嗎？　有保險的必要。」
「是！　當然可以！」
 
　不愧是公會長。區區伊爾莎的想法隨便都能推估。這樣的話，沒問題。
 
「交給妳嘍，蜜雅！」
「好！」
 
　蜜雅帶著直面命運的表情離開房間。
 
「諸位，立刻開始行動!!」
 
　以公會長的喊聲為始，伊爾莎等人一齊奔出房間。
 

作者:
　巴爾塞的獵人公會，在這個時候還一點都不了解這最糟糕的狀況。畢竟，還是【區域級】呢。今後，會充分了解這絕望的狀況的。不過，以腦子奇怪的傢伙來看……（嗯嗯）這樣的感覺呢，下回將回到武道會的劇情。
　距離二章的結尾不久了。還請多多指教！ 

第20話　密談與計畫（１） 
[第20話　密談與計畫（１）] by 007

――盧札哈爾最北端的宅邸
 
　一間寬廣豪華的房間。數十人貴族風的男性圍繞在中心的桌子並在中午就開始啜飲酒水。
　他們是向將王女販賣給帝國的計畫，提供資金，並與帝國取得聯絡，牽扯深沉陰謀的第一王子吉爾伯特・羅特・雅玫麗亞派的貴族們。
　因為現場近於此地盧札哈爾，吉爾伯特派便推舉騎士出場神聖武道會。並以應援為名義在這等待喜訊。
 
「福拉庫頓卿的失敗這樣就確定了。」
 
　身形有如酒桶的男性，毫不隱瞞自身的不悅，將裝滿水果酒的木製酒杯隨意扣在桌上。
 
「已經在盧札哈爾這目擊到了王女殿下。這點毫無疑問。」
 
　一位粗壯體格並將頭上的金髮剃得乾乾淨淨的男性，組起雙臂，一臉艱澀地斷言道。
 
「也就是帝國在最後一刻背叛了嗎。就算能未經國王陛下許可強硬推行王族婚姻。福拉庫頓卿的死罪也已確定。希望我等不會有嫌疑……」
 
　一位臉色蒼白瘦得病態的貴族如此低語說道，
 
「開，開甚麼玩笑！　我是相信貴公絕對會成功才遵行的！」
「老朽也是！　是為了吉爾伯特王子殿下才借出名字的！」
 
　頓時，至今為止壓抑的不安，從同席的貴族們之間爆發出。
 
「別慌張！　就算福拉庫頓卿自白，也沒有任何證據。僅僅因為嫌疑就把這裡所有的貴族處罰什麼的，即便是陛下也不可能。而且我們也仔細地，準備好替罪羊了。我們絕不可能受到處罰！」
 
　酒桶般身材男性的高昂聲，讓周圍的貴族們也取回冷靜。
 
「那？　蘿絲王女為何會在盧札哈爾這？　崙帕卿，貴公的話那個理由，應該已經掌握了吧？」
 
　一位有著鳳梨般髮型的金髮虎軀貴族尋問道，
 
「無能。」
 
　酒桶般身材的男性，崙帕有如吐出來般答道。
 
「哈？」
「是為了照料參加了現在所舉辦的武道會的劍聖的污點。」
 
　福拉庫頓卿一事，對在場所有的貴族是左右自己命運的生死問題。觀戰神聖武道會的餘裕什麼的，根本不會有。
 
「劍聖的污點？　啊ー啊，那個有著【世界第一的無能】玩笑一般恩惠(Gift)的可憐孩子啊。」
 
　一位貴族那污蔑般的言語，讓周圍的貴族們哄堂大笑。
 
「所以？　王女殿下期待的騎士，結果怎麼樣了呢？」
「這問都不用問吧。肯定是哭著逃回來了？」
「不不不，應該是被其他武術家的霸氣直擊，又失禁又昏倒了也說不定？」
 
　酒桶般身材的貴族――崙帕滿臉寫著厭惡，
 
「預選是無能的壓倒性勝利。」
 
　粗暴地脫口出解答。
 
「壓倒性勝利？　這怎麼可能！　那可是【世界第一的無能】啊？」
 
　一位貴族發出癲狂之聲，讓室内有如鳥籠般吵雜。
 
「這是事實。雖說我也沒見過無能戰鬥。只是，根據我有參加預選的騎士所說，凱・海涅曼並不弱。而且是強烈主張著。」
「不對，這沒有可能！　背地裡肯定有什麼！」
「沒錯！　肯定有違規！」
 
　對著接連吐出的否定之言，崙帕大力點了點頭。
 
「老身也這麼覺得。能夠預想蘿絲王女的計策。海涅曼流的師範代理向大會，抗議了凱・海涅曼是用了特殊的道具才獲勝的。但，因為證據不足根本沒被當一回事。」
「神聖的武道會，絕不容許不公不正！」
「這是必要立刻告發的案件吧！　大會的營運到底在做些甚麼!?」
 
　毫無任何懷疑，便斷定是凱・海涅曼不正，貴族們的罵言脫口而出。
對於這些貴族們的誹謗，崙帕舉起雙手做出制止的手勢。
 
「今次大會，吉爾伯特王子殿下的守護騎士候補也會參加。即便是使用了卑劣的手段，只要輸給那個王女的騎士候補就純粹只是恥辱。會讓吉爾伯特王子殿下的尊容塗泥的。絕對要拿下勝利！」
「雖說同意崙帕卿的意見，但實際上不是已經用那個道具，晉級了決賽不是嗎？　只要營運不認同不正我等的守護騎士候補殿不就會有敗北的危險性嗎？」
「哼！　關於那傢伙的道具我們已經跟大會的營運約定好除了衣服以外，任何東西都禁止帶入競技場了。而且，我們可不會讓親自照料的騎士和那種無能垃圾對戰。沒有問題的。準備已經十分完全！」
 
　崙帕一邊醜陋地歪曲臉龐，一邊將酒一飲而盡。
 
「是嗎。只是杞人憂天而已嗎。」
 
　鳳梨般髮型的貴族也輕輕歎口氣後以酒潤喉。
　就像是被帶動般其他貴族們消去悲觀的表情，一邊喝著酒一邊開始八卦著自家的守護騎士和無能的劍士。
 

作者:
 吉爾伯特王子派的故事話。下回起將正式重啟大會。凱也會正常運作的盡情期待！　 

第21話　決賽第一回戰 
[第21話　決賽第一回戰] by 007

    晉級到決勝淘汰賽後，現在正聽取大會營運側的詳細規則說明。
　由於因為犯規而失去資格時將會沒收獎金，因此本大會在規則上，是在決定各選手的勝敗後，再集中獲得獎金的機制。
　在這裡，隨時都可以自己棄權比試，且獲得到勝利為止的獎金是通例。
　但是，這場決勝淘汰賽，可說是大會之花。要是不斷出現棄權者的話決勝淘汰賽就會燃不起來。因此，晉級至決勝淘汰賽者，原則上是不允許提前棄權。
　話雖如此，有禁止的僅僅只有比試前，比試中，進行投降宣言，或是自己走出場外的棄權行為並沒有被禁止，事實上，準備好了類似的救濟措施。
　好了，到比試開始前都無事可做，雖然看了看大會出場者的比試，但留到決勝淘汰賽的全是生手。
　有興趣的只有，格鬥家札克・帕瓦，布萊等等，為數不多的幾人。
　令人驚訝的是，札克VS利庫之戰。當然，利庫和札克作為武術家的一切全都不同。簡直就是小孩與大人的勝負。我還以為，利庫會馬上投降，但是他卻渾身是傷地，直到失去意識前都不斷抗爭著。或許，利庫也有作為武術家的驕傲也說不定。嘛，利庫還年輕。作為武術家要上爬還是下滑都是他本人決定。
　無論如何，我和札克將會在２回戰碰頭。與札克決勝負，並說服他成為蘿絲的皇家護衛後，就在比試中棄權吧。

　現在，為了進行決勝淘汰賽第一回戰正走向比試會場。
現在也能夠從周遭，聽到窸窸窣窣的風言風語。真虧他們能毫不疲倦地評價別人呢。
　預選決勝後，師範代理西迦率領著利庫他們申訴我的不正卻沒被接受，肯定是那個的報復吧。到處說著身為無能的我是使用被禁止的道具勝出比試的。多虧如此在都市裡蔓延著流言蜚語，我變成了個無賴。
　然後最終大會的營運似乎也不得不無視，將一部分規則變更成除了指定的衣服以外，戒指或手環等飾品禁止配戴。
　像這種世間的動向對我而言根本無所謂，但對於這件事蘿絲卻變得歇斯底里，對我來說這一邊還比較麻煩。

　到達比試會場後，到更衣室更換大會營運指定的的衣服。那時，將身上的所有東西，全都丟進道具箱裡。

「齁，這件衣服，是限制能力的道具麼。」

　被要求換上的衣服似乎有隨機降低【力量】，【耐久力】，【敏捷性】5～15左右的效果。但是，不通用。事實上，對我完全沒效果。
　唔ー姆，完全不限制能力站到人面前真的沒問題嗎？　基本上，這個世界弱者與強者的差距天差地別。姑且，在前往盧札哈爾的路上，受到很多手下留情的訓練，只要知道對手是弱者，應該就不會殺掉了。
　不如說，我的實力預測在這世界是在上位的位置，要是跟亞斯塔那時候一樣被鑑定的話會很麻煩啊。
　總而言之，從大會營運準備這種東西來看，是沒打算讓我獲勝的吧。我改變主意了不途中棄權了。務必讓我拿到優勝。我可是，天邪鬼呢。(天邪鬼，一種總是故意做與人作對的惡作劇的妖怪)

　當我走進被觀眾包圍的競技場裡時，便卷起震撼大地的噓聲。
　相比之下，作為對戰對手的凶神惡煞刺蝟頭男走進會場後，會場不自然地回歸平靜。
　唔ー姆，這個刺蝟頭，似乎與我有不同意義上的不被喜好。我雖然沒看過這個刺蝟頭的戰鬥風格，但從擂台旁邊的回復系的魔導士已經做好萬全準備的點來看，應該是有著相當粗暴的戰鬥方式。
　嗯？　主持人從那個金髮女，變成了黑衣服的男性了。看樣子，營運側也做好了萬全準備。

『那麼決勝淘汰賽第５組，首先是這個男人，【世界第一的無能】的恩惠持有者(Gift Holder)，凱・海涅曼！　不是世界，而是這個世界最為無能的男人！　在不當使用道具的種種嫌疑之中，晉級了決勝淘汰賽！！』

　特大的噓聲從我的頭上灌注而下。
　在這個時機點，而且是主持人單方面地對選手做出往後會引出很多問題的抨擊的意義，並不怎麼多。肯定是，在其背後的，蘿絲與吉爾伯特的爭執。

「還請不用擔心。大會營運也不是傻瓜。因為這次的疑惑營運側替全選手準備好了衣服。並不會再發生不正！」

一齊發出歡呼。黑衣服的男性滿足地點點頭，並右手指向厚嘴唇刺蝟頭的男人後，

「要討伐無能的人是，選手破壊率70％。火炎系的恩惠持有者，純粹的粉碎機――迪庫・巴姆。其強大是毫無疑問的真實力!　

那ー麼，這一次，會如何破壞卑劣無比的無能呢！」

　對於有如歌頌般男性的解說，在會場中響起更加熱烈的歡呼。
　主持人容許破壞選手麼。看樣子這些傢伙沒有作為主持人該有的矜持啊。而且觀眾更容許了這個行為。老實說，這些傢伙是我討厭的一類人。
　當我走向擂台中心時，

「唉呀，第一次遇到比我還討人厭的傢伙呢。」

　黑色刺蝟頭男性――迪庫・巴姆一邊露出淡淡地微笑，走靠近我，並說著這樣的感想。

「是麼？　那會是很好的經驗呢。」
「你，不會怕嗎？」

　迪庫抬起右邊的眉毛，一邊睥睨著我一邊尋問到。

「怕甚麼？」
「本大爺哦？　我可是壓倒性地比你強喔？」
「呼姆，不好說呢。不試看看怎麼知道。不過你的這副自信，這一次似乎可以期待一下。」

　迪庫的強度對我言而只能辦別成羽蟲以下的程度，但以人類為對手的話正確性會有疑問。更何況，僅憑狀態值無法決定戰士的價值。只要技巧相當卓越，有時甚至也能讓壓倒性強大的敵人屈膝。這點在那座弱者專用的地下城裡，我刻骨銘心地領會到。

「真敢說啊，雜魚！　我就拿你來血祭！　喂，裁判，趕緊放出開始的信號！」

　黑衣服主持人大力點頭後，從擂台上走下。然後似乎是裁判穿著正裝的光頭男性走上擂台。並交叉雙臂後，

「開始Fight！」

　伴隨著喊聲雙臂平行。

「燃燒吧，垃圾混帳！！」

迪庫在雙臂，雙足全體纏上火焰，並大喊著向前突進。
　輕鬆躲開右拳直擊，並以最低限度的步行動作避開低踢。微微拱起背部迴避纏繞火焰的左反手打擊。　
　真糟糕啊。技術比不成熟的利庫還要拙劣。而且連對武術家最重要的耐久力都沒有。明顯連一點都沒有鍛鍊。這種東西不是武術。是街頭表演。
　雖說難以置信，但如果那位主持人的說明是真的，就代表這個木偶用這些表演讓眾多武術家再起不能。

「該死，為什麼打不中!?」

　對著以肩喘息睥睨著我的迪庫，

「因為你並不是武術家呦。」

　我指出不需多說的事實。
　我並不是否定利用炎系的恩惠或技能的武術。
　但是，那也僅限於融入一種武術的情況。像這傢伙，僅僅只是揮舞本來就有的恩惠的外行我不承認他是武術家。

「我可是――炎涯邪燃流的總師範啊!!」
「炎涯邪……？　我可不知道有名字這麼饒口的流派。我只是，說你完全不是武術家罷了。」

　我緩緩地走向那傢伙。

「開什麼玩笑，我是――」

我以獨自的步行術靠近那傢伙，用左手抓住他的臉並輕輕抬起來。

「什!?」

　將左手的力量灌注到嚷嚷著的那傢伙身上。

「嘎啊啊啊啊！　豪，豪痛！　方，放開我!!」

　迪庫拼命地垂死掙扎，向我放出火焰柱，但那種東西對有著火焰同化能力的我不可能會有效果。將其無視並持續向左手注入力量。
　這傢伙的實力已經知道了。與之前纏著我的小混混沒啥差別。即便沒有【封神的手套】，只要做出合乎弱者的對應就不會殺掉了。

「不用擔心哦。這種程度的力量頭蓋骨不會碎掉呦。畢竟我最近，每天都有用果實和動物的骨頭，進行手下留情的練習，我相當有自信哦。」

　嘴角大大上勾並抬頭看著他說道，

「咿咿！」

　迪庫發出微小的慘叫，臉上充滿恐懼一色。

「聽好了？　我現在要對你做的不是武術也不是其他的什麼。而是像你這樣的外行最終也能到達的力量展示。僅僅只是這麼沒有價值的暴力。不過――要摧毀你的話十分足夠了。」

　握緊右拳，拉動肘部。

「我、投――」
「給你一個機會。從零開始重新來過！」

　我如此向他吐露後，毆打其全身各處。



　將全身到處腫起來的迪庫丟到擂台的地板上。

「裁判。」

　只將眼球轉到半張著嘴茫然凝視此的裁判並催促道，

「勝，勝者，凱・海涅曼!!」

　把右手舉向我後大聲宣言。
　無事可做了。已經不需要待在這種地方。
　跳下擂台後，將讓我現在耳根子還在痛卻回歸寧靜的會場拋在後頭。


作者:
一回戰結束了。利庫的故事將作為海涅曼流道場的故事在二章的最後寫成閒話。二章再過不久就會結束，還請多多指教！ 

第22話　歷史上最強的超越者　彌爾菲・蓮蓮・羅雷萊 
[第22話　歷史上最強的超越者　彌爾菲・蓮蓮・羅雷萊] by 007

　――神聖武道會會場貴賓室
　
「真無聊。下一個對戰對手真的是蘿絲所中意的嗎？」
 
　身為精靈之國――羅雷萊第二王女的彌爾菲・蓮蓮・羅雷萊一邊打著哈欠，一邊向身後的管家問道。
 
「是的。公主大人。依狀況來看是如此沒錯。」
 
　老管家將右手放到胸前恭敬地回答道。
　因為彌爾菲就讀的世界級教育機關――【世界魔導院(巴別爾)】現正暑假中，便隱姓埋名來到了身為同級生的蘿絲瑪莉的祖國雅玫麗亞王國觀光。
　以前就從蘿絲瑪莉那聽說過，雅玫麗亞王國現在最大的活動就是，這個神聖武道會。所以，為了見習大會就來到了盧札哈爾，但卻不小心撞到了蘿絲。那個時候因為蘿絲的舉動太過可疑便命令管家去進行調査，掌握到蘿絲推舉的劍士參加了這場大會的情報後就馬上來見習了。
 
「這就是雅玫麗亞王國最大的大會？　老實說，巴別爾舉辦的武道會等級都比這高。」
 
　彌爾菲等精靈族是會被給予和人族同等恩惠(Gift)的種族。然後彌爾菲的恩惠Gift是【解明者】。是甚至可能闡明真理的特殊恩惠Gift。這種類型的武道系大會是彌爾菲最大的娛樂。本來的話應該會興奮地進行觀戰才是。
　但這個決勝淘汰賽不行。雖然只看了幾場比試，但說是最低等級的也不言過。尤其是吉爾伯特王子的守護騎士候補什麼的比試最糟糕。畢竟對手毫無戰意，實在太單方面了。多半，那是作秀。把對手給收買了吧。
 
「真的是，那種不知羞愧的行為，還真有膽做啊。」
 
　沒有實力卻得到勝利有什麼好高興的。不如說，彌爾菲死都不想要把這種毫不知羞愧騎士置於身旁。
 
「差不多了吧。」
 
　穿著黑色正裝的主持人走上擂台。爾後視認到從通道上出現的黑髮少年後――。
 
「ーーっ!!?」
 
　至今為止從未經歷過的顫慄貫穿身體，不禁匍匐到地板上嘔吐。
 
「公、公主大人……？」
 
　侍從女僕拍拍彌爾菲的後背，管家將裝了水的杯子遞過來。
 
「什、什、什、什麼啊！　那隻怪物物物物ーーッ!!」
 
　那樣不祥的氣場第一次見。雖說姑且是人形，但那個絕對不是人類種。是某種更高次元的東西！　
　精靈王？　不對姊姊契約的風之精靈王靳(Gin)是有見過的，不是那種次元！　那有著羽蟲和龍種的差距。
 
（蘿絲，妳究竟，和什麼契約了!!）
 
　拼命地壓抑現在仍強烈主張著的嘔吐感，開始觀察起那個怪物。
　
 
　看樣子，那個怪物是被認作為人族了，而且是被當作【世界第一的無能】這樣的恩惠持有者(Gift Holder)的無能對待。
　然後彌爾菲所得出的是，
 
「怎麼回事？」
 
　強烈疑問的話語。
　途中，窺見到了那位超越者憤怒的情感。而那是針對著那個叫迪庫的狡猾雜魚。明明是如此那又為何要放過他這個大不敬又毫無價值的垃圾？　慈悲？　不對，對那個人類而言不管怎麼說都太過了。
 
「為了蘿絲？」
 
　這場大會是禁止蓄意殺害的。如果下手的話，肯定會失去資格，並且會讓推舉他的蘿絲受到某種懲處。應該是為了避開這點。
　意識到這一點，被想要抓撓脖子的衝動驅使，
 
「每一次每一次，為什麼都是蘿絲!!?」
 
　如此大喊出聲。
　沒錯。這肯定是醜陋的忌妒。對精靈而言與超越者的契約是被視為最神聖的事項，那個契約者的位階將直接決定精靈的評價。正因如此，精靈們會花費一生來尋找能夠簽訂契約的超越者。
　他毫無疑問，是精靈歷史上遭遇過的最強超越者。這樣的存在必須由精靈來簽訂契約。然而。卻跟一般會被超越者嫌棄的人族蘿絲瑪莉契約了。沒有比這還沒天理的。
　但是，蘿絲確實一直都是，這個樣子。在課堂上召喚的精靈明明因為相性不合而不能契約，但是能讓那個精靈親密地在遠處見習的也只有蘿絲一人。
 
「公主大人，請問那位大人不是人類嗎？」
「史蒂芬，你覺得他看起來像人族嗎？」
「是的。說來羞恥……」
 
　是嗎。足以讓彌爾菲作嘔的壓迫感，同為精靈的史蒂芬一點都感覺不到。換言之，比精靈還遲鈍很多的人族的蘿絲瑪莉應該也相同。也就是說，蘿絲還只知道他是很強的人族。
 
「史蒂芬，徹底地將他調查清楚‼　不問手段！」
「屬下領命。」
 
　恭敬地將右手擺到胸前後，史蒂芬離開了房間。
　無論如何都要和他簽下契約。不管用什麼手段。如果成功契約的話，彌爾菲將會被以歷史上最強的超越者的契約者名留青史。
 
「蘿絲，我這次可不會輸！」
 
　彌爾菲如此強力宣言道。
 

作者:
這是少數真正理解凱的怪物之處的人物。她將會作為三章的主要人物發展故事。
討厭這類型故事的人真的對不起。不過，再10話就會到二章的頭目戰了。當然，會徹底地蹂躙的還望各位喜歡！　那麼，敬請期待！
007:看一眼就吐ww 

第23話　密談與計畫（２） 
[第23話　密談與計畫（２）] by 007

　――神聖武道會會場貴賓室
 
「那個迪庫・巴姆……輸了？」
 
　在貴賓室的觀眾席上，雅玫麗亞王國的第一王子吉爾伯特・羅特・雅玫麗亞派的其中一名貴族說口而出難以置信的話語。
 
「喂，大會委員長! 這是怎麼回事!? 」
 
　吉爾伯特派的領袖――崙帕・巴雷爾侯爵抓住現在也張大嘴巴低頭看著會場的中年短髮男性的胸口大喊道。
　崙帕的這個問題含有兩個意思。
　一來當然就是讓凱・海涅曼不能使用提升能力的道具Item。如果道具Item是他令人驚異的力量來源，那更是必須的處置。
　另一個是崙帕提供的限制能力的魔法衣服。這是為了在這次的戰鬥中不讓吉爾伯特派的聖騎士的勝利有所動搖而特別訂製的咒具。
　這件衣服的製作者是有【咒具創造】這種瘋狂恩惠(Gift)的前奴隸術者。藉由他製作的咒具，連崙帕所雇用的強壯B階級Rank獵人的力量都被降到女人小孩的程度。身為無能的凱・海涅曼沒可能抵抗。
 
「我們都按照崙帕大人的吩咐做了！」
 
　大會委員長發出慘叫般的聲音。
 
「但是，能輕鬆舉起那個迪庫巨軀的臂力可不正常。不就代表他還裝備著提升能力的道具(Item)？」
 
　對於一位貴族這樣的咕噥，
 
「那個該死的無能！　又給我搞這種不正的舉動!!」
「不可原諒！　大會委員長，立刻取消那個無恥之人的資格！」
 
　雖接連響起贊同之聲，
 
「說到底，迪庫・巴姆的炎系能力也沒有效果。不只是臂力的問題。不對，在這之前凱・海涅曼真的是無能的恩惠持有者Gift Holder嗎？」
 
　鳳梨頭的巨軀男性拭去額頭上的汗珠，一邊否定他們的意見，一邊這麼自問自答。
 
「阿納納斯卿，這是什麼意思？」
 
　崙帕將有如射出的視線朝著鳳梨頭的男性，阿納納斯，詢問這番話的真意。
 
「身為文官的貴公等看不出來。但那個動作是武人的動作。而且是，跨過好幾次生死線的純粹。」
「就說了，那是因為道具Item的關係――」
「不對！　不是那個問題啊。我再說一次那並不是區區無能者能做到的動作。雖然說很抱歉，但與之相比我等所推舉的守護騎士候補，相等於嬰兒無異。根本談不上勝負。」
 
　阿納納斯伯爵的沉重話語，在貴賓室引起軒然大波。
 
「我的兒子劣等於那個無能。貴公是想這麼說媽？」
 
　緊皺雙眉的崙帕侯爵向阿納納斯伯爵低聲問道。
 
「僅限武術是如此沒錯。」
「那傢伙是名譽騎士爵的家系，也就是說他是不與我等相同流淌著藍血的擬似貴族！　而且還是有著【世界第一的無能】這種可能被聖武神拋棄的恩惠(Gift)，垃圾中的垃圾啊!?」
「是……如此沒錯。但是，只有實力是真貨。可以這麼斷言。」
 
　阿納納斯伯爵站起身環顧一周在場的所有貴族們，
 
「事情有些變化。在今天老身等阿納納斯家將退出此次的王位繼承戰。」
 
　把右手擺至胸口端正地鞠躬，並離開。
　以此為契機貴賓室裡，被滿懷焦躁的喧囂聲包裹。
也不難怪。阿納納斯伯爵是在本雅玫麗亞王國裡是以爭奪一、二的武鬥派聞名的。
　這樣的阿納納斯伯爵脫離吉爾伯特派的話會導致武的精神支柱消失。再加上先前帝國與王女間的婚姻一事以失敗告終。再這樣下去，會有相當數量的貴族表示要叛離吉爾伯特派吧。
 
「吵死人了！　喊得真是不成體統啊！　那個無能會在接下來與札克・帕瓦的一戰中敗北所以沒問題！」
 
　札克・帕瓦作為年輕的拳鬥士在王國内也有著屈指可數的實力。已經試探過他是否要進入吉爾伯特派。如果在決勝上不是敗給無能而是敗給札克的話，世間將會承認崙帕的兒子為吉爾伯特王子的守護騎士吧。
 
「大會委員長，關於接下來札克・帕瓦和無能的比試我有話要說。」
「啊……」
 
　大會委員長，臉上露出滿滿擔憂雖說遲疑但還是點了頭。
　既然都來到了這步。可不會，讓你下這艘賊船。請好好，為我派上用場。
 
「那麼――」
 
　崙帕朝排除無能――凱・海涅曼的方向開口道。
 

 作者:
以上是吉爾伯特派的動向。這是無法省略必須的故事。期待凱活躍的觀眾們，真的非常抱歉！　畢竟，這是廢柴作家所寫的故事，還請以比海要寬廣的心情觀賞。
下回會盡可能快一點投稿。就這樣！ 

第24話　巴爾塞城東門前荒野的戰鬥　伊爾莎・哈尼什 
[第24話　巴爾塞城東門前荒野的戰鬥　伊爾莎・哈尼什] by 007

　――巴爾塞東門前荒野

　戰場主要以兩人為中心圍繞。
　全身包著狼的毛皮，臉戴狼面具的高大男性――烏爾弗曼(狼人)的右拳刺穿巨大雙頭蜥蜴的背部。一眼也不看內臟盡數噴出一命嗚呼的巨大雙頭蜥蜴，烏爾弗曼狼人在大地之上用有如野獸般敏銳動作高速疾走，迫近下一個獵物獨眼巨人時用兩手銳利的爪子將其頭部砍成碎片。
　有如房子般的鬼(歐克)，一邊響起地鳴一邊朝著被純白鎧甲包裹的青髮中年男性――亞魯諾魯特王國騎士長突進，並從頭頂揮下鐵棒。
但是，亞魯諾魯特騎士長的大劍染成赤紅色，空中飛舞著多個紅線。
　鬼歐克揮下的鐵之棍棒被砍成細塊，並且遲了一刻後巨大的鬼歐克也變成零零散散的肉塊落下地面。

「厲害……」

　Ｂ階級獵人――伊爾莎・哈尼什的讚嘆之聲脫口而出。
　現今，兩人輕易殺死的是，那個深域的魔物。本來的話是必須以團隊戰挑戰的絕對強者。而那卻被輕易擊殺。

「有那兩人在的話，就算那個新人沒來也能繼續前進吧。」

　一名獵人同伴靠近伊爾莎後，這麼開玩笑說著。
深有同感。而且據那位亞魯諾魯特騎士長所說，那個凱・海涅曼遠遠超越他的。老實說，伊爾莎甚至根本無法想像其底蘊。
　無論如何，現在，深域的魔物由烏爾弗曼狼人和亞魯諾魯特騎士長打倒，其他的雜魚魔物，則由伊爾莎等其他的冒險者們承擔。這個戰術非常有效果，能夠從不斷推進的魔物手中守下巴爾塞。

「掉以輕心會很危險哦！　我們的職責是，在凱・海涅曼到來前拖延住時間。因為會變成長期戰，累的話就退後休息！」
「是是是，伊爾莎還是一樣正經呢。」

　同伴聳了聳肩後並奔向狗頭人集團。

「好了，我也要上了。」

　雖然同伴是這麼說，不過伊爾莎也覺得現在有烏爾弗曼狼人和亞魯諾魯特騎士長在的話，就算凱・海涅曼不在也能度過此次危機。
　但是，那個深域的魔物為何會在這個時間點襲擊這座都市。鑒於那個理由，就不該有這麼天真的期待。必須將注意力集中到極限為止才行。
　沒錯。世間往常，真正的苦難是正當你認為跨過難關之時才會降臨。


作者:
抱歉。昨天，工作忙得跟鬼一樣，回到家後就馬上因為疲累爆睡了。因為有點短今天預定要在投稿一話。（又因為疲累，沒做到的話就抱歉。）
 

第25話　膽小魔人有些意外但怎樣都好的事實 
[第25話　膽小魔人有些意外但怎樣都好的事實] by 007

　亞斯塔那傢伙，在這幾天，一步都沒踏出房間過。亞斯塔說道，魔人能夠只吸收大氣的魔力來進行營養補充，沒必要再從外部攝取。
　即使是這樣。再怎麼樣也有限度。也跟老闆娘商量過了，決定這次來進行生存確認。
　用鑰匙開門後進入房間。
衣服隨意地丟在地上，桌上堆滿了我給的書籍。然後在床上有著穿內衣的高挑美女成大字形爆睡著。
 
「……這傢伙是女的麼。」
 
　現在也強烈主張自己的雙峰一目了然。嘛啊，畢竟也是有女人般容貌，聲音也高得很噁心。還真的是女的啊。嘛，確實是有些意外但怎樣都行。
　我走到窗邊用力地打開木窗。然後，拿起在房間角落的木桶和掃把，用其柄部開始敲擊。
 
「好了，起床！　起床了！」
 
　似乎是陽光很刺眼亞斯塔瞇細眼睛一邊在床上挺起上半身打起大哈欠，一邊環視周遭，爾後與我視線相交。
　立刻低下頭確認半裸狀態的自己後，亞斯特的全身猶如紅色的果實般發紅。然後，發出怪鳥般的慘叫聲並用毛毯裹住自己。
　唔ー姆，魔人的習慣和我的兒時玩伴們的反應很是雷同呢。
 
「請，請出去得阿魯！」
「唔姆，如果妳之後能夠規律地生活的話。」
「會的得阿魯！」
「知道了。相信妳。」
 
　本人都這麼說了。也只能相信。又蟄居的話就再來一次就好。
真的是，又不是什麼敗家女，希望區區的自立自強要做到啊。
　大嘆一口氣後我離開房間下樓。
 
　在一樓的宿舍食堂準備吃早餐時亞斯塔那傢伙才下來。儘管臉頰上還仍微微泛紅，但還是如往常一樣坐在我的右邊。
 
「那麼，開始祈禱吧。」
 
　蘿絲和安娜開始向神祈禱。在吃飯前向神表示感謝麼。還真是雅玫麗亞人的思維方式。
　然而，我們可沒有這麼值得讚許的信仰心。
法夫一邊拍打著腳流著口水，一邊凝視著眼前裝滿肉的盤子，等待我發下許可。
　至於亞斯塔，一直瞥向我這邊窺視我的表情把臉轉過去後就慌忙地撇開視線。到底想幹嘛啊，妳……。
 
「那麼，開動吧。」
 
　以結束祈禱的蘿絲的話語為契機，我們也開始將食物運至嘴裡。
 
 
「凱，恭喜你在預選第一回戰拿下勝利。這樣就達成目的了呢，要在下次的比試途中棄權回去巴爾塞市嗎？」
 
　吃完早餐後，蘿絲提出了令人感到意外的提案。
　雖然原因不明，但蘿絲那傢伙，現在是心不在此處的狀態。從發出這句發言來看，滯留於這座城市似乎會變成損害她利益的狀況。
 
「唔姆，我到最後都不會棄權哦。」
 
　雖然是想著在上一場迪庫・巴姆戰適當地輸掉結束比賽，但因為大會營運的態度我改變心意了。就算他們不想我也要參加到最後。
 
「但是，奴隸孩子已經不用擔心……」
「不，期限還很充足，因為已經付錢了呢。所以才會以對待貴族大人的方式對待她的吧。」
 
　那個店主，似乎對生意鐵面無私的樣子，更何況他看起來也沒有愚蠢到只要向本人尋問便一目瞭然的事情上說謊。那個奴隷少女現在，肯定是有被好好對待沒有錯。
 
「但是，那也不是絕對的對吧？」
 
　蘿絲這傢伙，還真是咄咄逼人啊。看來是，很不想留在這座城市呢。
 
「要是契約被單方面廢棄的話就徹底擊潰他。僅此而已。」
 
　我會扛起責任，從這個世界上不留一點組織的碎片消滅殆盡。
 
「擊潰諾得斯!!」
 
　摸了摸拿著叉子高高舉起右手的法夫的頭後，她便有如貓般瞇細眼睛。
 
「那――」
 
　就在蘿絲剛好開口時，
 
「蘿絲，找妳好久了。」
 
　一名長耳朵的女性舉著右手一邊靠近我們的座位。
　年齡大概是蘿絲一樣14、１5歲左右吧。因為臉上還留有稚氣比起美說是可愛更合適些。延伸至背後的柔順銀髮與嬌小身軀，那以白色為基底的短裙配上簡單樸素的上衣簡直絕配。
 
（嘖！）
 
　喂，蘿絲，剛才，妳咋舌了對吧？
 
「彌爾菲，您有什麼事呢？」
 
　蘿絲的這個諂媚聲，老實說真讓人起雞皮疙瘩。在旁邊同樣察覺到異樣的法夫，緊靠著我所以為了讓她安心便摸了摸頭。
 
「當然，為了和那位大人打招呼吧。」
 
　被稱為彌爾菲的銀髮女性從蘿絲身上移開視線，重新面對我後抓著裙擺，
 
「我是彌爾菲・蓮蓮・羅雷萊。請多指教。」
 
　行了一禮。
 
「凱・海涅曼。不用那麼害怕。我又不會吃了妳。」
 
　這個女的，雖說有在微笑但臉上血氣全無臉色蒼白，全身都在微微顫抖。記得以前沒有人有說過我凶神惡煞的說。
 
「不，不是的，並沒有害怕!!　只是有點怯場，有點緊張而已！」
 
　雖然明顯是逞強，但也沒必要特地指出來。
 
「那？　有什麼事？　不只是來打招呼的吧？」
 
　現在的我是城鎮裡最出名的無賴。不可能只是來跟我打招呼。肯定有什麼要求的吧。
 
「請問能與我契約嗎？」
「凱――」
 
　用右手制止準備開口的蘿絲，
 
「就算妳突然說契約什麼的東西？　關於什麼的？」
 
　直截了斷的尋問彌爾菲。
 
「由我付出代價取而代之，聽取我的請求的契約。」
 
　嗯？　雖然不是很懂，但從文脈上來看肯定不是指文書上的契約。這樣的話，是魔法的契約麼。話說回來，有像有讀過讓人外與人之間以某種約定連結的屬性魔法。莫非是指那件事？　那麼，這個女的，把我誤會成了人外。嘛，無論如何，無法使用屬性魔法的我，想契約什麼的絕無可能。
 
「抱歉啊不行。」
「是這樣嗎……」
　
　彌爾菲一副世界末日般的表情垂下肩膀。
　這傢伙是精靈。精靈國羅雷萊是，我在被那座地下城吞沒之前想去看一看的地方。有著羅雷來的名字又是蘿絲的熟人。是王族關係者的可能性很高。那麼在這裡把關係弄糟是絕對要避開的選項。
 
「用不著那麼失落。我是人類，而且因為【世界第一的無能】的恩惠(Gift)只能使用無屬性魔法。不能用魔法締結契約。」
「人類？　您？」
「沒錯。是吧(吶)，妳們幾個？」
 
　向法夫和亞斯塔尋問，
 
「主人大人，是人類納諾得斯？」
 
　法夫，為何是疑問句。這裡應該堅定的肯定才是啊！
 
「主人(Master )，您真心要以人類自稱嗎？」
 
　亞斯塔也一臉吃驚地全否定了。
 
「我說啊，我看起來像是人類之外的東西嗎？」
「從頭到腳看起來都只像是怪物。」
 
　嗯嗯地法夫和彌爾菲大力地點頭。什麼啊，這些傢伙的整體感。
 
「我和凱的母親有過交情，而父親也同為王國人。凱毫無疑問是人類哦。」
 
　蘿絲和母親認識嗎。畢竟是那個呆頭楞腦的母親。肯定毫不猶豫地把我的過去都說給蘿絲聽了吧。我的尷尬過去肯定也洩漏得一乾二淨了。
 
「真的是人類……嗎？」
 
　對彌爾菲客氣的疑問話語，
 
「所以一開始就這麼說了。」
 
　理所當然地肯定。
 
「是這樣嗎……」
 
　雖然將手抵住下巴思考著，
 
「我知道了。蘿絲，關於這位大人的事情實在太過嚴重了沒辦法一直藏在我的心裡。我會向老師傳話的。」
 
　仍向蘿絲如此傳達，
 
「彌，彌爾菲，等一下――」
「那麼凱大人，下次再見面吧！」
 
　彌爾菲絲毫不顧舉起右手的蘿絲的制止之聲瀟灑地離開旅館。與最初全身顫抖的狀態為之一變，腳步輕盈地要彈起來般。
　與之相對蘿絲則雙手抱頭。對於蘿絲她們的奇行將視線移向安娜但她也是一臉疑惑地張開雙手聳聳肩。安娜似乎也不是很清楚。
那麼想再多也無益。搞不懂現在的年輕人。只要這樣想就好了。
 
「好了，我也先回一趟房間。安娜，後面就拜託妳了。」
 
　瞥了一眼仍在喃喃自語的蘿絲後，如此拜託安娜，
 
「嗯。交給我。」
 
　一臉微笑地豎起大拇指。這傢伙在這幾天也是變得很老實了啊。在不久之前的話，會一臉不爽地把臉瞥向旁邊才點頭的吧。
　簡而言之這傢伙跟法夫和亞斯塔同樣，相當怕生的吧。
　我從位置上站起身後，走向我在這間旅館的二樓房間。
 

作者:
認為亞斯塔是美青年的讀者們抱歉。後續以這種方式書寫比較容易。下回起將回到武道會。那麼就還請多多指教。
007:被怪物說我又不會吃了你ww 

第26話　鬧劇的終末 
[第26話　鬧劇的終末] by 007

　到達與札克・帕瓦進行第二回戰的競技場。
　經過幾名大會營運委員嚴格的身體檢查之後，果然還是被指示穿上限制能力的衣服。
　唔姆。大會營運側似乎有什麼不能夠讓我贏的理由。不然的話，也不會這麼執拗地準備這種衣服。
　在驚人的噓聲之中，進入會場，走上擂台後，對面已經有粗獷面貌的紅髮男性――札克・帕瓦露出無畏的笑容威風凜凜地佇立著。
　有去看了札克的比試，他作為武術家的技術有到一定的水準。多少，能夠享樂一番了，但聽見主持人對本回比試的說明後，逐漸轉換成不愉快的情緒。
 
「喂，主持人，你是認真這麼說的嗎？」
 
　札克的額頭上脹起一跳一跳的青筋，並對黑髮中年男性主持人沉聲問道。
 
「欸欸，這都是為了消除那個無能不正行為的措施！」
 
　主持人滔滔不絕地說著。
　說什麼為了防止不正不只是讓我拿著木刀，只要裁判發現我的不正行為就會立刻失去資格。
　如此一來只要裁判的一個意思就能決定我敗北。嘛，這種大會，對我而言除了賺錢以外毫無意義。所以，指示這樣的話完全無所謂，而且被認為是我的不正的話就不用支付任何罰金。
　換言之，若是我想要平安敗退的話，就必須要特意敗給札克才行。不禁質疑毫不知恥制定出這種規則的大會。話說，在這種滿是不公不正的大會上勝利，也不知道會不會感到歡喜。
 
「少開玩笑了！　這是我們武術家的比試！　可不是你們這些外行的遊樂場啊!!」
 
　札克那震撼大地的喊聲，令主持人的臉頰抽搐並說道，
 
「那麼就更改裁判!!」
 
　如此大喊後逃也似地走下擂台。取而代之有如熊一般的高大裁判走上擂台。
 
「開打(Fight)！」
 
　裁判示意比試開始後立刻移動到側邊。從只看著我這點來看，應該是沒打算認真進行比試吧。
　札克用駭人的表情盯著營運的帳篷處好一段時間，
 
「無聊。不打了！　放棄！　算我輸也行。」
 
　左右搖搖頭後札克準備走下擂台。
 
「凱・海涅曼，你剛才，做了可疑的舉動了吧!!」
 
　似乎是對札克的投降宣言感到焦急吧。裁判用食指指著我並大聲喊道。
 
「我連動都沒動說？」
「不，你剛才做了可疑的舉動！　因此凱・海涅曼犯規落敗!!」
 
　大聲喊著這樣有趣的話。
 
「說是這樣啊。」
 
　對我而言也沒有一一奉陪這種鬧劇的閒暇。既然還有一些時間，就得想辦法再賺到一些錢。
　對著札克舉起右手後轉過身去準備走時，
 
「咕嘎!!」
 
　裁判的呻吟聲震動著耳膜。轉頭過去看，裁判以顏面凹陷的狀態仰面倒在地上並猶如瀕死的青蛙般一跳一跳地顫抖。
 
「既然都對裁判出手了，代表我也失去資格了吧？　如何？　同為失格，不戰一番嗎？」
　
　來戰吧。
 
「我是沒差。」
 
　瞥了一眼營運側，
 
「怎，怎麼可能，認可！　兩人都失格。立即離場！」
 
　主持人自以為了不起地叫嚷著。
 
「這樣說呢？」
「啊啊，改變場所就好了。無論如何，這些傢伙沒有資格看我們的鬥爭。就跟現在一樣，對打假賽感到熱心沸騰就好了。」
 
　對於札克有如吐出來般的話語，捲起困惑的喧嘩聲。
　與我不同札克的比試很受歡迎。僅憑純粹的肉體壓倒他人那鍛鍊有素的強大強烈吸引了觀眾吧。被這樣的札克強烈拒絕。也不免會混亂。
　雖然對這些觀眾很抱歉但――。
 
「我也同感。」
 
　我和札克環顧了觀眾們後如此說道。
　本来，武即是指與他人搏命競爭。絕不是節目，更不需要見證人。
　而且，說到底在這場大會了無戰意的人更是佔多數。常言道的內定比賽，老實說，對這種雜耍感到歡喜的傢伙們就算看見我們的鬥爭也會無法理解。展示出來也只會枉費。
　在那之前，把麻煩事了結了吧。這的鬥爭最終也是蘿絲和笨蛋王子之間的紛爭為起因。為了這種根本無所謂的事情，讓還算是武道家的札克受到懲罰什麼的可不行。
　走近現在仍在呻吟的裁判後拿出中位藥水出來，打開蓋子撒下便瞬間修復好。這個級別的藥水多到不能再多，而且只要湊齊材料，要再做也不難。在這裡使用對我而言不痛不癢。
　與治癒史萊姆不同會殘留傷痕，不過我一點也不想顧及這個裁判。
 
「那個荒唐的道具，到底是什麼？　傷口可在一瞬間癒合了哦？」
「那麼走吧。」
 
　對於像是對某處驚呆的札克的尋問我不作回答並打算踏步離開時，
 
「不需要更改場地。由老身來當裁判。」
 
　雙眼被純白眉毛覆蓋住的白髮老翁。老翁，一邊用右手撫摸著留長的鬍鬚，一邊輕快地跳躍到擂台上並如此宣言。
　真難辦啊。沒想到會在這裏遇見這位……。
 
「久疏問候了。」
 
　微微低下頭，以行禮打招呼。
　他是卡宴流劍術總師範――亞倫・卡宴。在過去曾被祖父帶去見過好幾次。
 
「唔姆，好久不見了喏。」
 
　笑著舉起右手的亞倫讓場內變得異常靜謐。
 
「亞倫大人，這個無能舉止不正，札克也對我行使暴力――」
 
　恢復的裁判指著我們兩人氣勢洶洶地喊著，
 
「給老身住嘴！　你這傢伙被逐門了！」
 
　凶神惡煞的亞倫對猶如熊一般的男性裁判撒下訣別的話語。
 
「哈？　為，為何我會被逐門!!?」
「你個小子，這還需要老身一一說明嗎？」
「……」
 
　熊般體軀的裁判臉上頓時血意全退，眨眼間變為土黃色並俯身開始顫抖。也是當然。我有沒有不正行為這位老翁肯定是一目瞭然。
 
「雖然不知道你積累了多少，但你這傢伙太過玷汙武術。你已經不是武術家了！　趕緊從此地離去!!」
 
　游移不定地走下擂台的石樓梯，猶如熊外觀的男裁判消失於道路末端。
 
「凱、札克，抱歉喏。那傢伙是老身流派的人啊。」
「不會。」
「啊啊。」
 
　對點頭的我和札克亞倫輕輕地嘆了口氣後，用有如老鷹般銳利的眼神看向大會委員的帳篷，
 
「說到底，這個大會本是我等流派的分派。喂，大會委員長，待會老身能聽到令人信服的說明吧？」
 
　響起低沉的嗓音。
　剛才還狂妄自大的主持人和在帳篷待機的委員們，皆都低頭發抖。
　唔ー姆，看樣子這位老翁有著與祖父相似的氛圍，不管怎樣都會失常。這也是因為凱・海涅曼過去的記憶影響的麼。
 
「老頭，你會當裁判對吧？　那麼就趕緊開始吧。」
 
　亞倫・卡宴意旨，與祖父成雙壁的最強劍豪的領頭。在這個世界是位於武之頂點的人物。真的，這傢伙，真是不知者無懼啊。嘛，就個人而言就算是弱也不討厭這種，武術笨蛋。果然，還是決定讓這傢伙成為蘿絲的後任皇家護衛了。
 
「唔姆，也是吶。我等武術家是以自我的技巧交談的。確實是不識風趣了。」
 
　咯咯笑著後立刻變為正經的表情並舉起右手。
 
「放手開幹吧!!」
 
　然後――以亞倫的喊聲為契機我們開始了戰鬥。
 

作者:
這是凱在這個世界少數會使用敬語的人物。嘛啊，因為凱的體內是那啥所以終究只是形式而已。
下回將是札克戰。在那之後將突入二章的高潮。討伐圖鑑的那一柱也會登場的，敬請期待！ 

第27話　對於武神領域的人 
[第27話　對於武神領域的人] by 007

　在擂台邊緣的亞倫呆愣地眺望著這非常識的戰鬥。
　札克的踢腿和拳頭劃破空氣。
 
「唔哦!?」
 
　似乎是踏得太多。被凱・海涅曼掃腿，滾地好幾圈後背部直擊地面。對一下跳起身後果敢衝上前的札克，凱・海涅曼微微地偏移重心來躲開。
　那是預測嗎。肯定是吧。除此之外別無可能。
　恐怕札克的表情、視線、全身肌肉的動作，這所有的情報都是靠些微的動作來察知並做出反應。然後這個預判已經昇華到未来視的次元了吧。

「啊啊……」
 
　從口中漏出嘶啞的感嘆之聲。
　沒錯。預知眼是作為武術家最為基本並且同時適用所有武的極意。某種意義，可以說是亞倫等武術家所追求的理想境地。包括亞倫在內所有的武術家夢想著有生之年能到達那個境界並日日磨練技巧。凱・海涅曼現在所展示的是對武術家而言有如童話故一般的至高領域。
 
「那正是……」
 
　不知不覺間從雙眼流下淚水。沒想到，能夠活著看到這個境界。
　札克朝凱・海涅曼的頭部放出右迴旋踢，理所當然地被躲開。札克就這麼在空中讓身體猶如陀螺般迴轉，以右掌支撐在地面並以此為軸放出灌滿離心力的右踢擊。從札克右腳產生的衝擊波將擂台的石製地面震碎，但凱・海涅曼已然在札克身後。
 
「咕嘎!!」
 
發出猶如野獸的咆哮踢擊地面，轉眼間拉近距離，但是被凱・海涅曼一腳踹飛，因其衝擊翻滾好幾圈後飛到擂台邊緣。
　札克踉蹌地站起身。在其臉上沒有悔恨及困惑，純粹只有能夠向無法打倒的絕對強者提出挑戰的狂喜。
 
「老身這是在羨慕嗎……」
 
　沒錯。亞倫肯定是羨慕著札克。能夠與位於武神領域的存在戰鬥。這對武人而言既是榮譽，也是夢。而對現在在場上的人並不是自己這件事，感到無限悔恨。
 
「該死。」
 
　該將那位武神凱・海涅曼引進卡宴流嗎？　荒謬。就像是讓代理師範成為第一次握劍的人的弟子。沒有比這更滑稽的。
　已然經過半刻。但是，那個樣子看來札克沒有停下來的意思。而且，那位武神也沒有要辜負札克心意的打算。到札克連一隻手指頭都動不了之前肯定會奉陪到底吧。
 
「真是欲罷不能啊。」
 
　那即是札克現在最大的渇望。將其打斷什麼的，亞倫怎樣都做不到。就見證到最後吧。
　剛好，要盤腿坐在擂台上時，在視野的角落看見兩名青年從通路裡跑出來。
　即便被幾名大會委員攔住，也將其拖著靠近擂台的兩人。準備站起身排除那兩個不識風趣的侵入者時，突然間兩人匍匐到地面，
 
「凱・海涅曼！　巴爾塞城鎮有危險了！　拜託了！　請幫助我們!!」
 
　金髮男性將額頭抵到地上發出刺耳尖聲。
　凱・海涅曼第一次將視線從札克身上移開，看向擂台旁的兩人。
　札克也感受到不尋常的氣息便停下，組起雙臂觀望局勢。
 
「發生什麼了？　詳細點說。」
 
　凱・海涅曼如此，淡淡地問道。
 

作者:
就這樣，亞倫師父對凱的認識轉變，終於到怪物出動了。將以耳目一新的內容來結束，還請盡情享受！
※還有，各式各樣的指教真是非常感謝！　都非常有幫助！　(^^)/ 

第28話　來自獵人公會的委託 
[第28話　來自獵人公會的委託] by 007

　以拳相交後才注意到。與菜鳥劍帝一樣，札克在武術方面也很有天賦。對才能皆無的我來說，與猶如才能團塊的札克間的戰鬥格外有趣，久違地感到雀躍。
　也許是太過集中，直到自己的名字被呼喚才注意到。將眼球轉向聲音的來源後，看見兩名男性將額頭貼在地上。
　這些人我有印象。是來找我碴的獵人們呢。凶神惡煞的金髮高個男，萊珈明顯蔑視著我。能讓那樣的萊珈對我擺出如此屈辱模樣的狀況啊。看來是相當麻煩啊。
 
「發生什麼了？　詳細點說。」
「因，因為我的錯，同伴們！　城鎮會！」
 
　萊珈無法壓抑住高漲的情感和焦躁，用錯亂的語調喋喋不休後，稀哩嘩啦地流下眼淚。
　代替興奮過頭沒法好好說話的萊珈，在旁邊披著斗篷蓋住頭的黑髮男性，
 
「因為我們愚蠢的行動，讓巴爾塞瀕臨危機了。還請，還請您借出力量！」
 
　簡潔有力地補充說明道。
　巴爾塞的危機麼。那座城裡有亞魯諾魯特和那個奴隸少女在。放棄是選項之外。
真是的，只會捲進麻煩事裡。
　緊接著，一名將金色長髮束在後面的女性即便氣喘吁吁也仍走到擂台旁，
 
「凱・海涅曼先生，巴爾塞獵人公會的會長――拉爾夫・艾庫賽爾提出【地區級】的魔物討伐協力請求。請立即和我們一起前往巴爾塞！」
 
　大聲喊道。這個女的，巴爾塞獵人公會的接待小姐，蜜雅來著的嗎。
　蜜雅的話語讓會場內遊走著動搖，接著有如森林在躁動般開始變得吵雜。
 
「我棄權這場比試。」
 
　向亞倫老簡潔地如此告知後下了擂台，走到三人身旁。
 
「走了。我想知道詳細的情況。」
 
　有力地如此指示後邁出步伐。
 
　因為蘿絲她們在武道會場前待機的緣故，便一同走向附近的廣場。
　雖然亞倫老和札克也跟了過來但也沒有什麼好藏的，就不拒絕他們跟來了。
　在廣場聽三人述說。
 
「是嗎。在巴爾塞出現深域的魔物麼……」
 
　蘿絲一臉嚴肅地自言自語道。
　好像是萊珈等人的成員，使用可疑人物給的道具進入在錫爾克樹海深域的【上古神殿】調查，並陷入陷阱，除了萊珈和弗庫以外的人全滅。在那之後，深域的魔物似乎就湧入了巴爾塞。
　向我請求支援的人肯定是亞魯諾魯特吧。那個人，對我有著必要之上的高評價啊。
 
「那？　亞斯塔，妳，知道些什麼嗎？」
 
　雖然沒啥關聯，但亞斯塔奇妙地知識淵博。
 
「不湊巧，吾輩對這個世界(・・・・)還完全不了解得阿魯。因此沒有頭緒得阿魯。」
 
　看起來沒有說謊的樣子。或是說應該對這件事一點興趣也沒有。這傢伙馬上就寫在臉上了。
　看向旁邊的法夫後發現她抓著我的衣角打瞌睡。話說回來現在是午睡的時間來著。這個樣子的話問法夫也沒用。
 
「總而言之，只能先回去巴爾塞了。」
 
　之後的事情之後再說。嘛啊，船到橋頭自然直。
 
「那？　要怎麼做。從這裡到巴爾塞就算馬車晝夜兼程也要一天半的時間。就算現在過去也來不及喔？」
 
　札克，你這傢伙，肯定覺得很有趣吧？　而且很是想要介入進來。然後――。
 
「唔姆，這種事就算不用札克這個小童指出，像汝等人物應該心知肚明吧？　老身對這點也很有興致。」
 
　亞倫老也一邊撫摸著潔白的長鬍鬚，毫不掩飾興趣滿滿的態度說著。
 
「凱？」
 
　對於將懇求的眼神投向過來的蘿絲，
 
「我知道。」
 
　深深的嘆了口氣，從道具箱Item Box裡取出【討伐圖鑑】並打開對應的頁面進行【解放(Release)】。
　在眼前出現巨大怪鳥。700階層的階層頭目(Floor boss)――芬尼克斯。謊稱為與神鳥同樣姓名的不死Undead鳥。如同央求食餌的雛鳥般不停吵著不死不死，就如字面意思將其往死裡面斬結果一下子就升天毫無根性的怪鳥。
 
『哦哦，無比偉大的尊主啊。請問您有什麼事呢？』
 
　彷彿要把脖子黏在地板上般低下頭的自稱神鳥芬尼克斯進入視野裡後，
 
「真的奪走了【眾神的試煉(Gods・Odile)】的全部權限了得阿魯！？　所作所為全都不正經得阿魯啊!!」
 
　亞斯塔一邊流著汗，一邊嘎嘎地咬著指甲並開始喃喃自語。亞斯塔這傢伙，比平常更噁心了啊。嗯。放著吧。只能這樣做。
　話說回來，除了睡眼惺忪揉著眼睛的法夫，全都張大嘴巴沉默地抬頭望著。
 
「到我所指示的地方為止，帶我們過去。」
『一切皆如我等尊主所望。』
 
　我們的身體浮游起來飛到芬尼克斯的背上後，著地。芬尼克斯司掌著風與火與再生。這便是風之力吧。
「那麼就從這裡前往位於北邊的城鎮吧。」
『領命！』
 
　自稱是不死的怪鳥――芬尼克斯，拍打翅膀騰空後，開始了超高速飛行。
 

作者:
累計ランキングで，297位まで上昇しました。これも本作品を応援してくださっている読者の皆さんのお陰です。どうもありがとうございます！
再三話便是二章的頭目戰了。結果會相當不講理的，還請盡情期待！
在二章的最後也會有帝國和劍帝說明，如果能讀的話會很高興的。
007:Maybe日更幾天˙w˙? 

第29話　獸顏的軍勢（１）　伊爾莎・哈尼什 
[第29話　獸顏的軍勢（１）　伊爾莎・哈尼什] by 007

――巴爾塞東門前荒野
 
「差不多，結束了呢。」
 
　伊爾莎・哈尼什鬆了一口氣後，坐到地上擦拭有如瀑布般的汗水。
　來自錫爾克樹海的魔物如同巨浪蜂擁而至。
　雜魚魔物由伊爾莎等人聯合驅除，深域的魔物則由烏爾弗曼(狼人)與亞魯諾魯特騎士長兩人處理。然後就在剛才因亞魯諾魯特騎士長斬下最後一隻獨眼的巨人的脖子，便決定了巴爾塞魔物殲滅隊的勝利。
　再來就只剩下哥布林或狗頭人等殘黨。這樣一來即便是低級別(Class)的獵人Hunter們也十分足夠應付。換言之，是伊爾莎等獵人Hunter們獲勝了。　
　大家都筋疲力盡。那個少年至少還要花一天才會到達，能不用到保險就結束對伊爾莎而言可以說是僥倖。
 
「大致上，都結束了的樣子呢。」
 
　渾身肌肉留了鬍鬚的青髪中年男性，走靠近伊爾莎後用平靜地口調說出伊爾莎現在的感受。
 
「欸欸，騎士長您也辛苦了，接下來就由我們收拾。請您休息一下！」
 
　本打算笑著站起身，卻一下跌坐在地上。
 
「哈哈！　你們都幹得不錯。收拾就交給我和烏爾弗曼狼人來做吧。不要勉強了。」
 
　一邊眺望著視線彷彿要射穿錫爾克樹海披著狼皮，戴著狼假面的高個子男性――烏爾弗曼狼人，亞魯諾魯特騎士長一邊如此提案。
　騎士長和烏爾弗曼狼人，在這幾天都不眠不休地戰鬥著。卻還能夠戰鬥。這兩人真的和伊爾莎一樣是人類嗎。
 
（感覺，離Ｓ級別Class越來越遠了。）
 
　伊爾莎的目標是，世界上的獵人Hunter們都為之稱羨，被稱作為超人的Ｓ級別Class獵人Hunter。老實說沒想到，和他們還有如此程度的差距。
　靠近後抬頭一看，便被那過高的高度所壓倒。與世界頂點的距離居然還這麼遠嗎。這個事實令無法說明的感情湧出，不由自主地咬住下唇，
 
「我知道了。會帶大家撤退的。」
　
　擠出力量，站起身後，深深地低下頭。
 
「啊啊，之後就拜託妳了。」
 
　亞魯諾魯特騎士長微微點頭後――。
 
「亞魯諾魯特!!」
 
　烏爾弗曼狼人尖銳的喊聲在荒野迴盪。慌忙第將視線投向音源後便看到烏爾弗曼狼人弓著背擺出架式，並盯著錫爾克樹海。
　在那裏有著一隻穿著異國服裝的山羊頭男性。
 
「這個……不妙呢。」
 
　第一次聽見亞魯諾魯特騎士長充滿焦躁的聲音。
騎士長收起下巴，微微放低重心從鞘中拔劍。
　這兩個人至今為止都沒有對深域的魔物做出如此過剩的反應。換言之，那個山羊頭的男性是那些獨眼巨人群以上的怪物？　怎麼看都不像是有那麼強說……。
 
「把大家帶回城門!!」
 
　亞魯諾魯特騎士長大聲地這麼喊道後，立刻朝著山羊頭怪物的方向踢擊地面，與此同時烏爾弗曼狼人也朝山羊臉男奔出。
　人類最高級別Class的兩人與山羊頭怪物間的戰鬥拉開序幕。
 

作者:
下回是惡神軍團的士兵VS數名人類最高級別Class的戰鬥。會出現噁心的傢伙們呦。然後，馬上就會壓軸（腦子奇怪的怪物）登場。就醬！ 

第30話　獸顏的軍勢（２）　伊爾莎・哈尼什 
[第30話　獸顏的軍勢（２）　伊爾莎・哈尼什] by 007

　連深域的魔物都能切成兩半亞魯諾魯特騎士長渾身的劍擊，山羊頭的怪物用右手的爪子輕易彈開。
　再加上，烏爾弗曼向那傢伙的後腦杓放出的含有一擊必殺驚人威力的踢擊也，被頭也不回地微微偏移重心躲掉。
　然後隨意地揮出雙手的爪子。
 
「咕！」
「……」
 
　烏爾弗曼和亞魯諾魯特騎士長彎下身體以一紙之隔避開，而大地被砍出一個大裂縫。
　那個爪子，即便是亞魯諾魯特騎士長和烏爾弗曼，若是正面接下也免不了致命傷。
 
「什麼阿，那個怪物……」
 
　在旁邊發出嘶啞聲的是B級別的獵人。其目睹三者交戰後的臉色，蒼白血氣全無。也不難怪。連深域的魔物都能輕易斬殺的亞魯諾魯特騎士長和烏爾弗曼兩人，與那個山羊頭的一隻怪物不相上下。不對，那個山羊的怪物還稍微佔了上風。
　回想起來那些魔物有哪裡怪怪的。就像是被什麼東西追著般。有這樣的印象在。不過因為根本沒有能夠驅趕那些深域魔物的存在。所以，直到現在都將那個選項排除了。
多半，那個山羊頭的怪物就是萊珈等人在遺跡聽到的聲音主人，帕祖祖吧。
 
（別開玩笑了。那種東西即便是凱・海涅曼也贏不了!!）
 
　能與兩名Ｓ級別獵人互角的怪物什麼的，就算是凱・海涅曼也對付不了吧。
確實，萊珈他們的遺跡探索是，打破了許多作為遺跡系獵人的禁忌。但，既然是能夠這麼輕易遇到這種怪物的場所。肯定是設置了多到毛骨悚然的陷阱吧。最終無論是誰踏進去都會迎來相同的結果也說不定。
　隨著兩人與一隻的激戰展開，突然間山羊頭的腳邊出現魔法陣，從那伸出無數的光之鎖鏈，山羊頭怪物的全身被五花大綁。
 
「就是現在，動手!!」
 
　身穿紅色長袍身材雖小但壯碩的男性――拉爾夫・艾庫賽爾一邊將杖指向山羊頭的怪物一邊如此大聲指示。
 
『咕吼喔喔喔喔喔!!』
 
　發出名副其實野獸咆哮的山羊頭怪物，用雙手扯開纏住自己的光之鎖鏈。
　光之鎖鏈雖然霧散，但同時亞魯諾魯特騎士長的大劍已將山羊頭怪物的頭部斬下，烏爾弗曼的後腳跟深深埋進失去頭部的那副身軀中。
　伴隨著有如水果碎開的聲音山羊頭怪物的身體化作肉片，飛向四面八方撒至周遭。
 
「幹掉了……」
「贏了!!」
 
　旁邊的一名獵人舉起右拳發出勝利的吶喊，那震耳欲聾的歡聲響遍東門前的荒野。
 
「得救了……嗎？」
 
　至到現在，束縛全身的緊張之線鬆緩開來，深深地吐了一口氣。
 
「還沒有結束！　不要鬆懈!!」
 
　公會長――拉爾夫大聲告誡道。不只是拉爾夫。亞魯諾魯特騎士長和烏爾弗曼也都注視著錫爾克樹海。然後在三人的臉上無一例外都充滿了，濃厚的恐怖情感。
　拉爾夫公會長是，曾經職務過【世界魔導院(巴別塔)】魔導士長的人物。就強度而言是與烏爾弗曼相同，【超人】級別的獵人。也就是說，是在這個世界絕對強者的一角。
　這樣子的三人都感到恐怖的事態。那便是――。
 
「騙人……」
 
　極度的絕望，在伊爾莎面前展露頭角。
 
「唔哇……」
 
　到處都是獵人們的呻吟聲與慘叫。爾後從錫爾克樹海接連出現身穿異國服裝頭部頭部為野獸的怪物。
　怪物群已經過了數百，數千填滿了荒野各處。
不想去思考。雖然不想思考，但難道，那些全部都是與剛才公會長打倒的怪物同一強度？　若是這樣，僅僅收拾一隻就需要人類最強級別的三人合作。不可能與之匹敵。
 
『啊啦ー，我的小男孩，似乎死了一柱呢。』
 
　在腦中迴盪毫無緊張感的男性粗厚之聲。
　有著野獸頭部的怪物群分成兩半後一齊跪下，低下頭。他們所跪下的方向是有著籃子鬍鬚身材高大的紅髮男性以身體向後仰，將頭髮往上梳的姿勢佇立著。男性穿著紅色的內褲和斗篷、鞋子，頭上戴著綠色的圓形帽子。
 
「那些――光靠老身等人無法！　由老身們擋住！　你們立刻從這座城鎮避難！」
 
　變調的公會長――拉爾夫的聲音。讓獵人一齊向城門奔出。
 
『要擋住我們？　這可不行呢。』
 
　在瞬間開始詠唱魔法的拉爾夫眼前出現，勾起嘴角低頭俯視的紅髮巨軀男。
 
「……」
 
　拉爾夫的詠唱中途停止，僅僅沉默地仰望著他。其全身都微微地顫抖著。
　根本沒看見！　一點都無法認知其舉動。回過神來後彷彿是魔法般在公會長的面前就出現了那個紅髮巨人。然後，這點對做為伊爾莎來說是天上人的亞魯諾魯特騎士長和烏爾弗曼也一樣，也無法動彈半分。
 
『啊啦～，怎麼了呀，不是說要擋住我們的嗎？』
 
　可說是被蛇盯上的青蛙般的狀態拉爾夫的頭部被紅髮怪物一把抓起。
 
「唔哇……」
 
　從平時都冷靜地令人作嘔的公會長口中漏出有什麼要裂開的微小聲音。
 
『我，不是很知道蟲子的強度ー呢。所以――死了的話就抱歉嘍。』
 
　高高掄起後彷彿丟垃圾般拋出。
　身纏爆風以驚人的速度飛到城壁後，撞上。城壁七零八散地崩塌，拉爾夫在瓦礫山中消去身影。
 
「少小瞧我們!!」
 
　以四足在地面高速疾走的烏爾弗曼以銳利的右手爪子朝紅髮大男的頭後部揮下，但卻伴隨著金屬摩擦聲彈開。
 
「什!!?」
 
　再者，那傢伙如果避開爪子或拳頭的話那還有救。但是，那傢伙的後腦杓無傷。反而是，加以攻擊的烏爾弗曼的右爪，綿軟無力地彎曲了。
 
『真是可惜ー』　
 
　那傢伙緩緩地，轉頭看向烏爾弗曼。
 
「……」
 
　然後，一邊睜大眼睛，一邊輕輕毆打看著自己爪子的烏爾弗曼。烏爾弗曼，以驚人的速度在地面翻滾，最終停下，並且變得一動也不動了。
　對於公會長與烏爾弗曼輕易的敗北，腦袋不怎麼能夠運作。
　公會長既是前【世界魔導院(巴別爾)】的最高戰力，也是Ｓ級別的超人之一。烏爾弗曼也是現役的Ｓ級別獵人。兩人都是伊爾莎等人稱羨的對象，也是目標。　
想要成為能夠與這些達人並肩的存在。如此祈願的伊爾莎等一般的獵人，每天都鍛鍊著身心。而那兩人卻不講理地被輕易擊潰。這種事，不能夠發生。沒錯。這肯定是夢。作夢，除此之外沒可能。如往常一樣，在床上醒來後與夥伴們聊著蠢事。這樣的日常肯定在等著我們才是。
 
『來吧，小男孩們，這是久違的大餐哦！　可以放開來吃喔!!』
 
　在紅髮男的指示下野獸頭部的怪物將右手置於胸口後排成列隊朝我們走來。
 
「為何？」
 
　一邊流著有如瀑布的汗水，以劍擺出架式窺視情況的亞魯諾魯特騎士長擠出疑問的話語。
 
『嗯ー，你說什麼？』
「為何，要襲擊我們!?」
『嗯呼呼ー。當然，食材或裝飾品的素材、實驗體，人類種能夠做到很多事情呢。』
 
駭人的發言直接在腦海中響起。
 
「食材？　素材？　你是認真這麼說的嗎？」
『那當ー然，特別是擁有強大魂魄的人類的皮做成的包包和衣服質感一流呢。雌性和人類小孩的肉燉起來特別好吃。』
 
　紅髮男的表情恍惚地扭曲，其身體不自然地扭轉。
 
「你這混帳邪道!!」
 
　亞魯諾魯特怒嚇後，以肩擔起大劍，朝著紅髮巨人高速衝刺。
　但是，被穿著以藍色與白色為基調的衣服，果然也是戴著圓帽子的有灰毛狼頭部的怪物從背後壓制。
　而在紅髮男的旁邊，果然也站著穿藍白色衣服的虎臉和鷲臉的怪物。
 
『沒用的。雜魚，就你這樣的弱者，別說帕祖祖大人了連我們都傷不到。』
 
　歡喜的狼臉怪物抓住亞魯諾魯特騎士長的後腦杓後將臉撞向地面。捲起暴風，大地凹陷。
　虎臉怪物走到亞魯諾魯特騎士長的旁邊後蹲下，
 
『啊ー啊，真是暴力呢。要是給予人類痛楚或恐怖的話肉就會變硬而不好吃。在昏迷的狀態下斬首是最好吃的呢。吶，你掙扎也只會更辛苦而已。遵從我們吧。這樣一來，就會解脫――』
 
　像是勸戒般說道但，
 
「垃圾!!」
 
　亞魯諾魯特騎士長，朝著虎臉上吐口水，並大罵。
　瞬間在那虎臉上浮現出無數血管，化作為惡鬼的形象。
 
『吶，波奇，我改變主意了。這傢伙，能給我？』
『啊ー啊，三毛的壞習慣又來了。不要。才不要。所以才說貓科啊。』
 
　鷲臉的怪物聳了聳肩後，像是傻眼般左右搖了搖頭。
 
「皮克！　你――」
『不要吵吵鬧鬧的馬上去抓起ー來。特別是年輕的雄性和雌性要用作牧場繁殖不要傷到了ー呦。其他就隨你們喜歡。好好地，放開來吃ー吧。』
 
　狼臉怪物――波奇向亞魯諾魯特騎士長的鳩尾放出右拳一擊收割意識後立刻站起身，把右手放到胸口。虎臉怪物――三毛和鷲臉怪物皮克也仿照，
 
『『『是！　一切皆如帕祖祖大人所望!!』』』
 
　如此大喊。
 
『開晚宴了啊！　吃乾抹淨吧！』
 
　以波奇的咆哮為信號，頭部為野獸的怪物一齊朝著獵人們奔出。
　怪物們莫名緩慢地靠近。而伊爾莎呆愣地看著這一切。
　身為女性的伊爾莎不會被吃掉。但是，這也不代表得救。被那些傢伙抓住的話，在那等著的只有作為人的尊嚴被踐踏在地最糟糕的未來。被吃掉說不定還是最輕鬆的。(骨王:死亡即是慈悲...)
這些傢伙是四大魔王麾下的魔族嗎？　不，那些傢伙不會吃人，更不會有人類牧場這樣駭人的主意。單純只是，有著殺人或是支配人的慾望。
肯定，這些傢伙是更加邪惡更加害人的某種東西。那些魔族所崇拜的什麼異界怪物之類無可救藥的東西。
　有著羊頭部的怪物迫近到眼前，向伊爾莎伸出右手。然後――。
 
『嘎咿!?』
 
　從頭上掉下的黑色團塊將有著羊頭部怪物壓碎。羊頭部的怪物散落成肉片向外飛散。
　那個黑色的人型團塊回頭看向伊爾莎。那是伊爾莎等人一直在等待前來結束這場戰役的不可思議的少年，凱・海涅曼。
 
 

作者:
次回將是二章的無雙回。盡量會俐落結束的，還請好好享受！
007:終於來啦~~ 

第31話　世界最強的無能 
[第31話　世界最強的無能] by 007

　乘坐在菲尼克斯的背上，不到10秒就到達了目的地―巴爾塞城鎮的上空。
　看向地面後便看見眾多有著野獸頭部的怪物零零散散地衝向獵人們。
　亞魯諾魯特和其他獵人也都姑且還活著，似乎在千鈞一髮之際趕上了。
 
「這裡就由我來處理。請老翁你們到下面的城鎮等著。
芬尼克斯，把亞倫老他們送到下面看到的城鎮裡。」
『領命！』
「等一下，凱――」
 
　不去理會好像要說些什麼的蘿絲，朝大地落下。
　剛好，將現在正要襲向黑皮膚露出度高女性的羊頭部魔物踏碎後，在地上著地。
　這個女人，是在那條小巷偷窺那場鬧劇的那個女的嗎。嘛，在這狀況也無所謂吧。
　環顧四周，試圖搜索強者但果然全是雜魚。或是說完全無法判斷差別。硬要說的話，那個只穿著內褲披著披風的變態看起來尤其尊大，是這些傢伙的老大吧。根據經驗法則，組成這種黨徒的魔物通常都是弱肉強食，那個大概就是最強的。
　再來就是那些有著狼、虎、鷲頭部的魔物嗎。那些傢伙穿的衣服是異界的軍服對吧？　討厭啊，在那座最弱專用地下城得到的書裡對異界的祭典也有詳細的記載。說什麼有偏好空想的群眾會聚集在一起，模仿在故事裡的登場人物的衣服和外貌互相展示。
　對了，記得是【角色扮演Cosplay】的樣子，而這樣做的人們似乎是稱為【角色扮演者(Cosplayer)】。多半，那些變態們是有著同樣興趣的人吧。這樣的話，那些是異界的魔物嗎？　
　畢竟也打倒了那個亞魯諾魯特，那個變態斗篷和軍服魔物肯定也像我這樣裝備了限制能力的道具吧。切勿大意。
　那麼就馬上行動吧。
　首先――。
 
「別動。敢動一步就殺。」
 
　環視周遭將視線投去，帶著殺意如此命令後，匹敵千隻的魔物們都動也不敢動。哈！　根本不值一提呢。
　在【討伐圖鑑】指定30隻【治癒史萊姆Healing Slime】後【解放(Release)】。
 
「治療這些人們。」
 
　就像是說著我會加油的般，【治癒史萊姆Healing Slime】抖了抖後靠近受傷的獵人們將其身體包裹住後一瞬間就治癒了。
 
『那、那是治癒史萊姆Healing Slime！？』　
 
　穿著軍服的鷲頭女發出癲狂的聲音。
　齁，這些奇物知道治癒史萊姆Healing Slime啊。
 
『為何，阿波羅的最高位眷屬會在此地!?』
『蠢貨，這就代表天軍來到這裡了啊。』
『這樣的話，那傢伙是阿波羅的手下嗎!!』
 
　狼頭與虎頭攪和再一起，吵著意義不明的話題並激昂起來。
 
『都住嘴!!』
 
　紅髮變態斗篷男大聲怒斥後，三人慌忙端正姿勢。
　變態斗篷的臉上到剛才為止都在的餘裕徹底消失，瞇細眼睛仔細地觀察我。
 
『能讓我的小男孩們瑟瑟發抖的眼力，並且能讓難以取悅，趾高氣揚的治癒史萊姆遵從的力量。你是，什麼人？』
「呼姆，我是凱・海涅曼。世界第一的無能。」
 
　並不要要貶低自己。這既是我的原點，也是起始。
　我沒悲觀到像其他的人們詆毀自己的稱號。不如說，還想著是無能真的太好了。多虧了恩惠(Gift)這種無形又無味無臭的東西避免了多餘的折騰。
 
『開什麼玩笑呀？　那種無能大人怎麼可能把我的小男孩們嚇成這副德行ー啊。』
 
　變態斗篷，現在也仍流著瀑布般的汗水，來回看著僵硬在原地的獸頭魔物們並忌諱地如此說道。
 
「毫無虛偽。唯有真實。話說，現在馬上解除那個限制能力。不然的話一瞬間就會結束哦？」
 
　從道具箱裡取出【村雨】。久違的強者。為了今後，這是知道這個世界水平千載難逢的機會。
 
『限制能力？　你那是什麼意思啊？』
「嗯？　就說了，解除那個道具還是能力所釋放出的卓越雜魚擬態能力。像是對付騎士長那樣對我也拿出全力。就是在說這樣。」
『你，你說我是雜魚‼？』
 
　變態斗篷用顫抖的聲音大聲怒斥。
 
「不對不對，我沒那樣說。我是說解除現在的雜魚擬態能力。你也不想要被用嘲諷玩法(BM)到死吧？」
 
　這樣我也能知道世界最高峰的等級。也就是那個叫雙贏的東西。
 
『波奇、三毛、皮克，把那個令人不快的垃圾殺了！』
『『『是！』』』
 
　轉眼間，各自拿著自己武器的野獸頭部軍服角色扮演者(Cosplayer)包圍住我。這個軍服笨蛋三人組，似乎能承受住我的威壓呢。嘛，說不定也只是遲鈍而已。
無論如何，交給部下測試戰力是常見的手段。
　這樣的話，首先就是好好地料理這些雜魚來讓他拿出真實力來吧。
 
『你，已經死了哦！』
 
　臉上掛著淡淡的笑容，狼臉的魔物用鐵斧頭指著我。
 
『對呢，好死不死竟將帕祖祖大人稱為雜魚也不掂掂自己幾斤幾兩。』
 
　鳥臉女也一邊同意，一邊來回轉著槍如此說道。
 
『死在――我等帕祖祖三獸士的手下――啊咧？』
 
　終於注意到了嗎。不謹慎地進到我的交戰距離內才會這樣。看樣子，純粹只是遲鈍的傢伙們啊。
 
「抱歉啊。已經斬了。」
 
　已經高速地將那三個切斷。連剛才的動作都無法視認嗎。不過即便如此也剛好每一隻身上切了一千遍。
 
『怎、怎麼――』
『騙人――』
 
　各自將人生最後的遺言說出來後，全身劃出細線。
下個瞬間，變成零散的肉片落到地面。
 
『……』
 
　變態斗篷愣了半晌茫然地盯著沉入血泊中曾是部下的肉片，因為將視線轉回我身上，便回以和善的微笑。
 
『ーーっ!!』
 
　僅僅如此，變態斗篷像是彈簧彈起來般跳到後方並擺出架式。
 
「我再重複一次。盡快把那個雜魚擬態能力解除。」
 
　對變態斗篷以雖平淡但不容反駁的語氣通告。
 
『你、你、你到底，是什麼人啊!!?』
「啊？　都說了，凱・海涅曼剛才報上名號了吧。」
『不是那個意思！　你是哪個勢力的人!!?』
 
　對吐出意義不明話語的變態斗篷，
 
「都到這種時候還在說毫無意義的事情。是在小看身為無能的我吧？　那麼，把你的手下全部殺掉，多少就能夠認真起來了吧。」
『那是，什麼意――』　
 
　無視拼命地不知道在說些什麼的他，我用手碰了碰村雨的劍柄――。
 
「真戒流劍術一刀流，肆之型――」
 
　從我身上釋放出的魔力線走遍荒野，捕捉到數以千計有著野獸頭部的魔物。然後――。
 
「毒蜘蛛之巢(阿剌克涅)。」
 
　我伴隨著這句言靈將刀身從劍鞘中拔出。
　野獸們的頭部不斷落到地面，接著失去頭部的軀幹一邊噴灑著血液，有如斷線人偶般接連地面。數量過千的獸臉魔物毫無例外地成為無法說話的屍體。
　剛才的刀技是【真戒流劍術】――肆之型，毒蜘蛛之巢阿剌克涅。
　這個肆之型是，將具有索敵効果的魔力線延伸到四面八方，將黏上網子的事物無視距離砍上一刀的刀技。這是在試著用【戒流投擲術】能否用斬撃來聯繫空間時偶然出現的產物。
　不過，索敵魔力線的射程不怎麼大，更何況攻擊只有一次攻擊而已，對真正的強者沒有什麼效果。也就是，殲滅雜魚的刀技。
 
『……』
 
　只轉動臉環顧周遭，把握部下全滅現狀的變態斗篷，大幅地抽動臉頰。
 
「好ー了，這樣知道了吧？　我沒有弱到會讓你吝惜拿出實力。」
『是嗎，你這傢伙是，天軍送來的刺客神吧!？』
 
　刺客神？　這傢伙，腦子沒問題嗎？　神什麼的這個世界上怎麼可能有。幾歲了還在玩神明家家酒。不對，莫非這傢伙是在那座弱者專用地下城中得到的書經常出現的13到 15歲時的妄想到成人都未醒來到病症，患得『中二病』的可悲魔物也說不定呢。
 
「是嗎，被麻煩的病症侵入了嗎。真的很不得了呢。」
 
　嘛嗎，同情之意一點都沒有還是會瞬殺的說。
 
『到底是多麼令人不快的傢伙啊!!　反正無論如何，就這樣放置你這傢伙的話，說不定會妨礙到那位大人。所以――』
「所以？」
『在這裡，把你殺了!!』
 
　有如野獸般大吼後全身發出嘎嘎聲，扭曲變形。
　肌肉變得更加突出，背上長出蝙蝠翅膀。然後臉變得像是爬蟲類的蜥蜴般的面貌。該怎麼辦？　平常的話在這毫無防備的變身途中就會斬了……但知道自己在這個世界處於什麼位置更重要吧。在這裡不冒險一下，在之後肯定會變成絞住自己脖子的結果。有這種感覺。雖然違反我的原則但還是先靜觀其變吧。
 
 
「……」
 
　變身結束，一時半會沉默地半開著口凝視著傢伙，
 
「該不會，那就是你的本體？」
 
　設法擠出疑問的話語。
 
『沒錯，這就是我(・・・・)！　現在才害怕已經來不及了。你殺了我的部下們。這個報應十分足夠用你的身體和靈魂來償還了！』
 
　雖然難以置信但這似乎是真的。
 
「沒想到會這樣落幕啊……」
 
　像是要表現出我現在的心情壓低下巴，深深地吐出積聚在肺裡的空氣。
 
『好啊！　這好ー啊！　像你這樣的強者懼怕我龐大的力量，而屈膝！我最喜歡看見這副景象了呀!!』
「結果，我又晚一步了啊……」
 
　不然的話，這種雜魚怎麼可能擊敗那個身為王國最強又是皇家護衛的騎士長。肯定是強者把亞魯諾魯特擊敗後，將這裡交給那個雜魚便離去了。那個變態斗篷也說了『那位大人』定是這樣沒有錯。結果，無法與強者面對面，無法知道自己在這個世界處於何種位置。該死！　又是這種模式嗎！
 
『你，在說什麼，莫名其妙的事情――』
 
　變態斗篷對我伸出右手。
 
「吵死人了！　我現在可正失落啊!!」　
 
　我拔出村雨將那傢伙的右腕斬下。
 
『咕嘎啊啊啊啊啊!!!』
 
　看著發出刺耳慘叫的變態斗篷便覺得怎樣都無所謂了。
我一邊皺起眉間，
 
「已經夠了，沒事找你這樣的雜魚。去死。」
 
　進行死刑宣告。
 
『等，等一――』
 
　雖然拼命地想逃離我而後跳一步，跌坐在地。然後――
 
『哈咧？』
 
　在自己的眼前出現兩個雙腳，
 
『啊咧，我的腳？』
 
　認清現實後再次發出悲鳴。
 
『不、不會再做了！　我不會再對這個世界插手了!!』
「我已經，厭倦奉陪你這傢伙的妄想論了。」
 
　瞥了一眼坐在地上哭喚的變態斗篷我將附著在刀身的血揮落後把【村雨】收回刀鞘。
 
『要，要放掉我嗎？』
「放掉你？　真的，很會搞笑欸，你啊？」
 
　事到如今，怎麼可能放過這種身為人類之敵的害蟲。我會把村雨收回刀鞘是因為已經達成我的目的了。
 
『咿!!　這、這是，什麼!!?』
 
　無數的線條貫穿他的身體。然後緩慢地分裂。
 
『我的臉、身體在崩解解解解解!!』
 
　變態斗篷，拼命地連繫住自己身體的崩壞但，
 
『嘎啊啊啊啊啊!!』
 
　伴隨著臨終的聲音分解成零零散散的肉片灑落一地。
　真是的，明明難得可以知道我在這個世界的定位，結果一過來看強者已經離去，實際上遇到的只有這雜魚中的雜魚。在這最近的我都是這個樣子呢。
　大嘆一口氣後，我對已經結束工作的治癒史萊姆Healing Slime給獎勵的摸摸直到氣消為止才收回圖鑑之中並一邊垂下肩膀朝向巴爾塞，邁出步伐。
 

作者:
至此便是凱的無雙回。結果，對凱而言帕祖祖跟哥布林差不了太多呢。
討伐圖鑑的愉快小夥伴們，主要會在三章活躍，敬請期待！
 
★至此能夠公開的情報
肆之型――毒蜘蛛之巢(阿剌克涅)
　・攻擊力G
　・範圍D
　・性質内：在限定領域内的跳躍斬撃。
　・與戒流投擲術合併的影響：射程被神眼影響而擴張。
　・【神眼】的影響：到神眼的10分之1射程範圍為止
　・戒流劍術：由電光石火（高速移動抜刀術）進化的劍技。
　・說明：給予進入結界内的事物一太刀。威力為最低。雖然，原本是高速移動抜刀術，但由於戒流投擲術，進化成了無視距離。

007:就是要這味~ 以及帕祖祖的人設圖。
 

第32話　最強之男　伊爾莎 
[第32話　最強之男　伊爾莎] by 007

　身材嬌小肌肉發達的紅色長袍男來到現在還仍腰部無力動彈不得的伊爾莎身旁。
 
「公會長，您沒事吧？」
 
　確認平安無事後安心地撫摸胸口。
 
「差點死去了哦。現在四肢健全是，多虧了那傢伙召喚的史萊姆。」
 
　回想起在凱・海涅曼身邊得意地跳來跳去的史萊姆後，
 
「是這樣嗎。」
 
　嘴邊放緩著說道。
 
「所以？　那個是什麼？」
 
　那個，當然是指，凱・海涅曼的事情。
 
「我也完全不知。老實說，我作夢都沒想到他會如此常識外。」
 
　他將與公會長他們三人互角的數千野獸怪物們以不可思議的力量全部殺掉。
　而且，將他們似乎是將軍級別的輕而易舉將亞魯諾魯特騎士長束縛住的狼、虎、鷲臉的怪物們粉碎，再把化為蜥蜴臉身體變大好幾倍的似乎是他們頭領的人單方面的蹂躪。
　獵人界最強，不，說是世界最強也絕對不言過。
 
「艾爾姆那傢伙!　到底是怎麼做出那種怪物的?」
 
　公會長憎恨地擠出這句話來。
 
「這不對呢。那位武神無師哦。」
 
　猛然回過頭去，有著與白髮相同的純白長鬍鬚老翁一邊露出愉快的笑顏，一邊靠近這邊。
 
「亞倫師父，久疏問候了！」
 
　亞魯諾魯特騎士長也跑過來這邊後，在白髪老翁面前將右拳抵在左掌上，深深地低下頭。遲了一刻後烏爾弗曼也靠了過來。
 
「唔姆。亞魯諾魯特，你沒事比什麼都好。」
 
　白髮老翁慰勞著亞魯諾魯特騎士長。啊ー，他就是亞魯諾魯特騎士長的師傅，卡宴流總師範，亞倫・卡宴嗎。
 
「亞倫！　凱・海涅曼沒有師傅是什麼意思!?」
「那位是武神啊。武神是無師的。不是嗎？」
「……」
 
　聽到亞倫的話語後公會長將手搭在下巴陷入思考，
 
「這麼一說，要製作出那個說到底也是不可能嗎。這樣的話那是自然的……」
 
　開始喃喃自語著。將這樣的公會長置於一旁，
 
「所以？　結果，那個少年是什麼人物，也告訴我們吧。」
 
　烏爾弗曼如此強烈地要求提供情報。
 
「他是凱・海涅曼，蘿絲王女的皇家護衛。」
 
　果然，傳聞是真的嗎。這樣的話，這是――。
 
「是嗎。凱是蘿絲王女的皇家護衛……所以王女……」
 
　亞倫老也一臉艱澀地組起雙臂陷入思考。相對――。
 
「老身反對啊！　那可是純粹的怪物啊？　是對一個國家持有來說太過頭的力量。讓其成為一介王女的護衛可不正常！」
 
　雖然公會長第一次見到的鬼氣逼人的面貌感到若干退縮，
 
「那麼，會長覺得應該怎麼辦？」
 
　仍向公會長尋問這句話的意圖。
 
「當然是不屬於任何國家的組織，即是【世界魔導院(巴别爾)】，或是獵人公會！」
 
　自然會這樣呢。不過公會長說的也沒有錯。凱・海涅曼的存在會將迄今為止一直存在於各個國家種族間力量平衡擊碎。或是說，就算有數十萬的士兵也根本打倒不了他。只會堆出屍山而已。這對那些獸臉怪物也是同理。
 
「還請不用擔心。現在・・的他說到底就不會是成為什麼人手下的人。並不會成為像我們這樣純粹的騎士。要說是哪邊的話，大概會落於支撐蘿絲大人類似監護人般的關係吧。」
 
　王族監護人的立場。能夠成為這種關係的只有，超高位貴族或，王族親戚而已。即便再怎麼強，也絕不是一介少年能夠成為的。明是如此，伊爾莎卻很自然地接受了亞魯諾魯特騎士長現在的這句話。
　組起雙臂陷入思考的亞倫老帶著神妙的表情凝視著自己的弟子亞魯諾魯特騎士長，
 
「亞魯諾魯特呦，你，知道凱・海涅曼強大的秘密嗎？」
 
　尋問道，在場所有人最想知道的事情。
 
「這只是我個人對狀況的分析。」
「但是，你是確信的對吧？」
「是。」
「告訴我們！」
 
　對探出身子的亞倫老，亞魯諾魯特騎士長大幅左右搖頭，
 
「這肯定，攸關於他的根本，所以只處於推測階段。因此，即便是師父的命令也不能輕易說出來。」
 
斬釘截鐵地如此斷言。
 
「無論如何嗎？」
「是。」
「是嗎……那就沒辦法了……」
 
　看著亞倫老失望地垂下肩膀亞魯諾魯特騎士長便苦笑道，
 
「那麼我就說一件確信的事情吧。我記得他，在這趟旅行開始之前還仍軟弱無力的樣子。」
 
　進行補充說明。
 
「在旅行開始之前還很弱嗎……呼姆，那位武神的強大不是才能或恩惠爾爾淡薄的東西能夠到達的……這樣的話……」
 
　對於陷入思考漩渦的亞倫，
 
「強大的原因怎樣都好！　凱・海涅曼現在很強才是問題所在！　
他由獵人公會要了。亞倫，可以吧？」
 
　公會長對亞倫以不容否認的語氣尋問。
 
「啊啊，當然喏。老身可沒有想將武神作為弟子這麼無法無天的願望。將其置於基本上為實力至上主義的獵人界是最能避開衝突的方法喏。」
「那就好！　好ー了，要變忙了啊！　得趕緊讓那個男人的獵人階級(Hunter Rank)提升啊！」
 
　對一邊雙眼閃閃發亮，一邊衝向巴爾塞城的公會長聳聳肩，
 
「我們也走吧。」
 
亞魯諾魯特如此向伊爾莎等人催促道。伊爾莎等人也沉沒地點點頭，朝著城鎮邁出步伐。
　此時拍打在皮膚上的強風不知為何讓伊爾莎感到新鮮感。這只不是心理作用，實際感受到自己處於以凱・海涅曼為中心的急流漩渦之中是，不久之後的事情了。
 

 作者:
二章就快要結束了。還請多多指教！
007:標題讓我想到那個一拳超人手遊xd 

第33話　獵人升格通知 
[第33話　獵人升格通知] by 007

　巴爾塞的獵人公會大樓――公會長室
 
「真的可以嗎？」
 
　看著眼前堆積如山的白金幣，猶豫地尋問道。
 
「無妨。獵人是絕對成果主義。收下是當然。」
 
　這毫無疑問有內幕。老實說，只有這位不想要有所虧欠。
　就單刀直入地說了。眼前的身材矮小的男子有一面之緣。這也是因為在過去有過被祖父強迫見面，對我而言是與亞倫・卡宴一樣不擅長應付的一位人。
　也拿到神聖武道會的賞金了，就信條而言是想謝絕的，但這樣做的話等同讓這位人顏面盡失。對作為獵人計畫著今後要度過無災無難生活的我而言，可不能被這位有如獵人英雄般存在的這一位給盯上。
 
「那麼，我就心懷感激地收下了。」
 
　將100枚白金幣放到袋子中，並將其抓起來後，
 
「因為這次的事件你的獵人級別從E上升到了D了。拿著，這是變更後的公會卡。」
 
　拉爾夫將剛才拿過去的公會卡丟了過來。
 
「啥？　我並不期望升階的說。」
 
　我記得，在說明上是有升階的申請才讓公會進行審查的機制。正因為如此，才會安心地交出去。
 
「獵人級別的提升，只要評價達標，到C級別為止支部的公會長都有個人裁量權。申請什麼的說到底根本不需要。」
「請等――等一下！」
 
 
　別開玩笑了啊。再變成這之上的地位綁手綁腳的話，我在今後的周遊世界悠閒地慢生活之旅會變得停滯不前啊。
 
「唔姆，是在感嘆只提升一個(・・・)級別對吧？　毋須擔心。下個前往C級別的道路已經鋪好了。」
 
　這個老頭，在瞎說些什麼！　
 
「我不是這個意思――」
 
　公會長帶著滿面的笑容拍了拍正準備反駁的我的右肩後，
 
「高興吧，你在公會內的地位，也已經跟王女好好的談過了。」
 
　脫口而出這樣令人不安的胡言。
 
「我說啊――」
「還有因為王女的要求，關於這次的事件要徹底地封口。這是你要的吧？」
「是也沒錯――」
「你也累了吧，好好休息吧。」
 
　公會長毫不理會我的說辭，單方面地滔滔不絕擅自決定，帶著惠比壽般滿臉笑容連跳帶蹦的離開了。
　這是，啥啊？　這個狀況實在太跳脫預想。和那個惡質王女蘿絲談過什麼的，反而更讓人不安了！　該死，總感覺我耀眼的慢生活正全速地倒退。
　不過，徹底地封口嗎。難怪關於這件事以亞魯諾魯特為始，不管問誰都不開口。嘛，情報不會外流本身，應該也算是好事吧。
 
　打起精神後離開房間去往一樓時發現在大廳有兩個男的彷彿是踏入險境般表情凝重地佇立於我的前方，
 
「非常感謝你這次拯救了這個城鎮！」
「謝謝你出手搭救！」
 
　深深地低下頭。凶神惡煞的金髮男是萊珈，帶著兜帽的黑色短髮男是弗庫來著的嗎。
 
「順其自然罷了，毋須多禮。」
 
　會殺死那個雜魚魔物是，有著我個人的理由。我不會正義感滿溢到毫無理由地拯救他人。我並不是正義的一方。要是沒有自己能接受的理由這次也不會出手。
 
「不，因為我無聊的意氣用事而失去了同伴，甚至讓這座城鎮陷入危機。到頭來還把善後收推給了被我那樣公然侮辱的你身上。肯定無法原諒的對吧？」
 
　低下頭全身微微顫抖。
　是嗎。這個年輕人想要他者責備啊。
　既然沒有明言禁止侵入那個叫深域什麼的地方，身為獵人的萊珈等人就算踏足那座遺跡也沒法被責備。那個雜魚魔物們會襲擊城鎮也只是結果論。所以，誰也無法責備萊珈等人。這對這個年輕人肯定無法原諒吧。但是，這只也是自我滿足罷了。
 
「別撒嬌了。你們的同伴會死去就是因為你們兩個太弱。僅此而已。不甘心的話就變強。這樣才是回報你們同伴唯一的道路。」
 
　能不能堅持下去，就看他們兩個了。
　我背對著兩人離開了公會大樓。
 
 

作者:
現在的凱也有不擅長應對的人物，是這樣的故事。嘛，除了幾個僅限的人物之外王族還是什麼人，都是正常運作。
007:好了就日更到今天吧ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 

第34話　請不要改變呢 
[第34話　請不要改變呢] by 007

「拿著，說好的200萬歐爾。」
 
　遞給女性化的男奴隸商人2枚白金幣，並接過退還回來作為訂金的8萬歐爾的布袋。畢竟是祖父那收下的錢。就算賺了很多錢也不想胡亂浪費。
　順帶一提，鐵幣是10歐爾、銅幣是100歐爾、銀幣是1000歐爾、金幣是1萬歐爾、白金幣則是有100萬歐爾的價值。換言之，我討伐了那隻雜魚魔物就得到一億歐爾。
　只是驅除了感覺打個噴嚏就會飛走的雜魚魔物，就有一億歐爾什麼的金錢觀都搖搖欲墜了。
 
「多謝惠顧。把她帶過ー來。」
 
　在似乎是經理的女性化男性的指示下，穿黑服裝的人們從房間深處牽著銀髪獸人少女的手出來。
　服裝自然是不錯，氣色也很好。看樣子這些傢伙，有好好遵守跟我之間的約定。似乎也是有身為奴隸商人的矜持呢。嘛，人犯子們的道理啥的怎樣都行。
 
「我是凱・海涅曼。叫凱就好。」
 
　伸出右手後少女戰戰兢兢地回握，
 
「我是……繆。」
 
　結結巴巴地自我介紹。
 
「好、好、好可愛!!」
 
　披著純白長袍蓋著頭，稍微喬裝的麻煩王女發出怪鳥般的怪聲後抱著繆不斷摩擦臉頰。
 
「呼欸？」
 
　對於變得驚慌的繆蘿絲的表情變得更加恍惚並在身體上到處摸來摸去。
 
「唔ー嗯。耳朵的這個蓬鬆感！　尾巴的毛也最棒了!!」
「咿！？」
 
　縮著身子，繆一副要哭出來般的表情以求助的眼神抬頭看著我。

「停手！　讓孩子感到害怕是鬧怎樣！」
 
　隨著越演越激烈的變態王女驟變的内心，用右手抓住蘿絲的後頸從她身邊拉開，
 
「沒事的。這個女的雖然是變態，但不是壞傢伙。」
 
　說著這樣完全沒打圓場的話，用左手摸了摸繆的頭。
 
「……」
 
　繆默默地點了點頭。
 
「走吧！」
 
　安娜露出柔和的微笑握住繆的右手後朝向旅館的方向邁步。
 
「是……」
 
對於我們這樣的互動，若是不久前的安娜肯定會怒火燃燒現在則連吐槽都不做了。雖然也不是不好就是了。
 
「凱，差不多，想請你放我下來了呢？」
 
　滿懷感慨地，眺望著安娜和謬的背影時變態王女蘿絲充滿責難的聲音震動著鼓膜。
 
「唔姆，抱歉，抱歉。」
 
　將手從蘿絲的後頸上拿開。
 
「衣服要是被拉長怎麼辦？」
 
　將雙手搭在細腰間的蘿絲，如此追究道。
 
「因為對孩子行使了變態行為。」
「我只是，抱了抱，磨了磨臉頰，摸了摸毛茸茸的耳朵和尾巴而已！」
 
　這位公主真的是有著令人頭痛的性格。
 
「這在社會通念上就是變態行為。」
「姆。」
 
　無視一副無法接受膨脹起臉頰的蘿絲將視線移向現在也仍饒有興致地看著我們的女性化男性身上。
 
「給你們一個忠告。」
「什麼忠告？」
「我在此次，會與你們交易是因為遵循著這個國家的腐敗垃圾規則。說實話，我對淡然地鞭打獸人孩童的你們打從心底感到厭惡。所以如果，敢踏出那個規則外一步的話――」
 
　我將話打斷。
奴隸商人們嚥了嚥口水。
我環顧一周奴隸商人們後大大地勾起嘴角――。
 
「就把你們碎屍萬段。別以為能夠輕易去到瓦爾哈拉(Valhalla)啊。」
 
　以自己也會不寒而慄的聲音說道。
奴隸商人們的臉上迅速退去血色。
 
「這，這是當然呦！　絕對不會踏出最後那一條線的！」
 
　對著有如慘叫般驚聲尖叫著回應的男奴隸商，
 
「絕對不要忘記啊。你們現在正踩在懸崖邊上的這件事。」
 
　將這些說出口後，背對著他們邁出步伐。
　忠告也給了。再來就看他們了。從在地下城的書裡學到的犯罪心理學來看他們只要還待在這個業界，十之八九，會踏出界線。他們要是想從中逃出的話，就只能夠換掉工作。這一點他們是心知肚明的吧。
　
「幹嘛？」
 
　向一邊走著一邊心情愉悅地從旁邊看著我的蘿絲尋問其意圖。
 
「果然，我的皇家護衛非你莫屬。」
「就說了，我只是在找到適任者前的臨時補位罷了。」
 
　蘿絲露出像是小孩子惡作劇般的笑容，
 
「即便你這樣說，只要我不扭曲自己的信念，就肯定會奉陪我到最後。」
 
　如此說出斷定的台詞。
 
「別擅自判斷。我不是這麼無可救藥的老好人。趕緊找到後繼者就會推給他了。」
 
　進行漫遊世界的旅行。這是既定事項。無論如何都要實踐給你看。
 
「你又來了ー，當我這種美少女的騎士(Knight)其實很高興的對吧！」
 
　對著閉上一隻眼睛不斷用手肘戳我的右腹部的蘿絲深深地嘆一口氣，
 
「真正的美少女，是不會說自己是美少女的。」
 
　蘿絲的姿容不錯我承認。雖說是承認但就這破天荒的性格啊。對我來說現在變得老實的安娜作為女性的分數高了一些。
 
「噗ー，凱，那句話，我覺得對淑女有失禮節哦！」
 
　對著一臉不滿膨起臉頰的蘿絲聳了聳肩，
 
「那真是謝了。畢竟，我還不怎麼習慣應付那位淑女呢。」
 
　這是事實。若是希望這樣子的對應還請去拜託現在正大受歡迎的雅玫利亞王國的勇者殿下。
 
「凱，還請你不要改變呢。」
 
對於低語著如此意味深長話語的蘿絲，
 
「這點彼此彼此呢。」
 
　我如此回答後朝著旅館的方向走去。 

第35話　魔王的苦惱 
[第35話　魔王的苦惱] by 007

　 四大魔王――暗之魔王阿修梅狄亞的居城――暗城王座之間
 
「真是難以置信呢。我等的神真的敗北了嗎？」
 
　對於一名高層的疑問，
 
『計畫開始執行後，在巴爾塞城內便開始搜索起了可疑人物。因此，我等就離開了巴爾塞，實際上並沒有看見現場的情形。但是，根據狀況來看恐怕……』
 
　黑裝束男性沒什麼自信的肯定之聲在王座之間迴盪。
 
「令我等的神落敗的人，果然是，傳說的勇者嗎？」
「雖然姑且在可能的範圍內收集情報了，但看樣子全巴爾塞對事件施行了封口令，尚不明瞭。真的非常抱歉。」
 
　黑裝束男性低著頭，陳述著謝罪的話語。頓時，從王座之間的各處，飛來橫去著滿懷焦躁的話語。
 
「安靜。」
 
　聽見坐在王座上苦悶的女性之聲，重臣們一同閉嘴。在一瞬之間王座之間造訪了彷彿會讓耳朵疼痛般的靜寂與緊張。
 
「爺怎麼想？」
 
　身纏黑色法衣的青色肌膚美少女，向隨侍在側同為青色的矮小老人尋問到。
 
「勇者再怎麼強也是人。人是無法打倒神的。」
「那麼，這個事態，該怎麼看？」
「能夠想到的可能性有二。
　一個是――將我等的神打倒的也是神的情況。
　一個是――因為儀式不完全而降臨的既不是神也不是什麼的弱者的情況。
　這兩個其中一個吧。」
「別糊弄我。爺會覺得是其中一個？」
「假如是讓我等的神落敗的神降臨了的話，那現在，我等可不能像這樣悠閒度日了。這就是答案喏。」
「呼姆，說得也是呢。」
 
　老人那斷定的話語讓坐在王座上的美少女大大點頭，重臣們也安心地吐了口氣。
 
「無論如何都得提升儀式的精度。是這一回事吧？」
「是。與異界聯繫的門扉(Gate)已經成功開啟了。儀式方法毫無瑕疵，這次的失敗恐怕是，儀式場所本身就並不完全其他別無可能。那麼――」
「只要找到新的儀式場所就好了。爺是這個意思嗎？」
「正是如此。若是要搜索下一次的儀式場所候補的話，希望能再給我一點時間……」
「唔姆，拜託你了哦。」
 
　坐在王座上的青色肌膚美少女用右手拇指和食指摸了摸鼻根後，
 
「真是的，要不是人類們從異界召喚出勇者什麼的怪物，就不需要用這種借助他力的方法……」
 
　有如精疲力竭般如此自言自語。重臣們的表情，無一例外都苦澀地扭曲。
 
「勇者很強大。而且人類們期望著我等魔族滅絕。再這樣袖手無策放置下去的話，等待著我等魔族的說好一點就是奴隷，最糟糕的情況，將會滅絕。」
「我知道！　我知道啊，但就算是令人憎恨的人族我也無法接受波及無辜的人民。」
「王啊。那是――」
「爺，無須多言。我很清楚。」
 
　青色肌膚的美少女，抬頭看著天花板後閉上眼睛。
　以此為信號，在兩處隨侍的高層們行一禮後離開了王座之間。
 
「沒錯。余必須引導子民們前行。無論是這副身體會遭受什麼樣的屈辱。」
 
　青色肌膚美少女的低語聲被從出口吹進的強風拂去。


魔王的人設圖~

 

第36話　巴別爾的想法 
[第36話　巴別爾的想法] by 007

　――【世界魔導院(巴別爾)】
 
　位於中立地帶的巨大塔樓(Tower)。那裏是聚集了世界上各個國家或種族少男少女的第一大學術魔導都市。
　在其最高層的一個房間內四名男女齊聚一堂。
 
「所以，那位少年的力量是確實的嗎？」
 
　靠在豪華木製椅子上有著如女神般漂亮的金髪女性一副半信半疑地向三人尋問。女性有著長長的耳朵並穿著背後刺有金色不死神鳥刺繡的純白長袍。
 
「那可說是。凌駕於師傅大人之上的武。」
 
　帶著鮮紅色頭巾的劍士風男性――布萊用力握緊右拳如此強調。
 
「因為有實際戰鬥過，這一點我也能保障。」
 
　瞇瞇眼黑色長袍男西格瑪也立即同意。
 
「他的強大本身，已經從拉爾夫那聽過報告了。我不是那個意思，而是更加根源的地方。彌爾菲，說說看妳是怎麼感覺他的力量的。」
 
　金髮女性，將視線移到銀髮少女身上後輕聲問道。
 
「他毫無疑問是我國，不這個世界所遭遇過歷史上最強的超越者(Transender)。」
 
　以清晰的聲音如此說出。
 
「超越者Transender？　據調查凱・海涅曼似乎是人類哦？　而且雖然難以置信，但卻是『世界第一的無能』這種像是玩笑的恩惠持有者(Gift Holder)。」
 
　布萊皺緊眉跟問向彌爾菲，
 
「是。如布萊老師所說，我也覺得他是人類。」
 
　斬釘截鐵地如此斷言。
 
「唔ー嗯，我不是很清楚彌爾菲君的意思？　那是什麼意思？」
 
　聽見西格瑪單純的疑問後彌爾菲勾起嘴角，
 
「各位老師認為人的本質是存在於肉體還是心靈？」
 
　尋問著這樣不明意義的問題。
 
「還真是有趣的話題呢。對我等魔導士而言肉體終究是，器皿罷了。靈魂才是人類的本質。而靈魂表現出的心便定義了人。」
「……雖然是想說肉體，但如果在人類這個器皿放入哥布林的靈魂也不能說是人吧。我也選心。」
 
　布萊也一邊摸著下巴，如此回答。
 
「我也認為是心。那？　這又怎麼樣？」
 
　金髮長耳女性探出身體。其黄金色瞳孔強烈告知著，不要再給我賣關子了。將初次見到塔長鬼氣逼人模樣而嚥下口水的布萊和西格瑪置於一旁，
 
「他的心是人，而器皿是超越者Transender。因此在定義上，他是人。」
 
　彷彿是在唱歌般彌爾菲這麼斷言道。
 
「就是說他至少認為自己是人類？」
「是。」
 
　金髮女性從位子上站起身，眺望遠在塔樓窗戶下的地上風景，
 
「說不定能利用呢。」
 
　如此自言自語後，環顧三人並悄悄開口道。
在這裡討論的事情在以後，將大大打亂凱・海涅曼所渴望的安穩的人生計畫。 

第37話　帝國的情況 
[第37話　帝國的情況] by 007

　――格利特尼爾帝國天上御殿
 
　這座天上御殿位於極其繁榮的格利特尼爾帝國帝都中心的宮殿最上階。
　天上御殿的内部由純白的大理石打造，以一定距離設置的石柱則是由超一流的職人所雕刻而成的。
並且，從大門到王座前的道路舖有著鮮紅色的地毯，在其兩側排列著帝國的重臣們。
　坐在王座上的人是，一位初老的白髮男性。就算隔著衣服也能看見男性那千錘百鍊的肉體，以及刻在全身各處的傷痕，很容易就能看出是身經百戰的戰士。這位就是被稱為征服帝的現格利特尼爾皇帝――亞姆涅斯・吉・格利特尼爾，本人。
 
「再說一次。」
 
　平時表情都不會有一絲動搖的現格利特尼爾皇帝――亞姆涅斯・吉・格利特尼爾，稀奇地提高聲量，尋問向變成殘兵的召喚(Summoner)部隊的副長。
　皇帝亞姆涅斯那過於壓迫的模樣讓重臣們倒抽一口氣的聲音四處迴盪。
 
「當初計畫進行得很順利，雖然暫時讓王國騎士長亞魯諾魯特敗陣了，但在黑髮少年參戰後戰局完全顛覆。伊芙利特屈服，安組大人被殺死，吉格尼爾殿下也在劍術上落敗，返回帝都途中，表明自己要辭掉六騎將後失去了蹤影。」
 
　副長單膝下跪，將視線固定在地板上用快消失的聲音將剛才報告的內容重複一次。
　因那太過於衝擊的內容而變成吵雜的室內。
 
「肅靜。」
 
　亞姆涅斯那毫無抑揚頓挫的制止之聲讓其一瞬轉回寂靜。
　亞姆涅斯組起雙臂將眼球轉向待在後方，將背靠在柱子上的將左眼以外的地方用黑色裝束包覆的男性身上，
 
「肆Four，你怎麼想？」
 
　直截了當地問道。
 
「那個長鼻子的怪物宣誓了絕對忠誠。那個黑髮的小鬼，應該是拿著什麼能夠魅惑長鼻子怪物的東西。馴服(Tame)系的術式，或是說他本就比那個長鼻子怪物還要強……」
 
　這次室内才又被豆子爆開般的喧囂包裹。然後――。
 
「比長鼻子怪物還要強……我說啊，肆Four，你是暗指那個小鬼比伊芙利特還要強嗎？」
 
　穿著全身鎧甲的金髮女性一邊將雙手插在腰上，一邊向黑服裝男性肆(Four)問道。
 
「啊啊，就是這樣。基本上，那些傢伙都是弱肉強食。他們會向比自己還要弱的人物低頭什麼的絕對不可能。」
「那麼，會不會是馴服Tame系的術式呢？　再怎麼說人種除了肆Four先生以外，我實在不認為會有能夠正面贏過伊芙利特的怪物在。」
 
　一位西瓜頭的矮小男性，一邊用兩手滾動著四面物體，一邊漫不經心地回答。
 
「說得也是呢。」
 
　一位紅髮巨人打了個大大的哈欠後，隨聲附和。
 
「把那個黑髮小鬼引入六騎將吧。不問手段。」
 
　對於皇帝亞姆涅斯那嚴肅的話語，
 
「勇者召喚該怎麼辦？」
 
　黑服裝男性肆Four向皇帝亞姆涅斯問道，
 
「那種小事，無所謂。」
 
　有如吐掉般這麼低語。
 
「陛下，逃亡的吉格尼爾該怎麼處置？　要解決了嗎？」
 
　對於紅髮巨人那昏昏欲睡的提問，亞姆涅斯左右搖晃頭，
 
「捨棄掉。只要那個黑髮男還期望吉格尼爾生存，就不要和他產生不必要的衝突。比起那個，以孫子逃亡的理由讓阿什班復歸六騎將之位。」
「遵命！　會這麼做的。」
 
　紅髮巨人行一禮後，其他人們也一齊行帝國式的行禮後退出了房間。
 
「肆Four，如果是你的話能夠贏過那個黑髮男嗎？」
 
　對著留下來的黑服裝男性，皇帝亞姆涅斯悄悄問道。
 
「啊啊，沒問題。」
「若是不跟隨我等帝國的話，就殺了。」
「了解。」
 
　剛一舉起右手，黑服裝男性的身影便如煙消散。
 
「獲得超越伊芙利特的超人嗎。只要得到他的話，繼肆Four之後我等帝國便得到了為滅絕魔族所需的第二個兵器。這樣一來，那片廣闊的土地就能盡入我手――」
 
　征服帝那滿溢歡喜與慾望的狂笑在僅剩一人的天上御殿内迴盪。


007:看哪一話會變這樣w 
 

第38話　憧憬　利庫・薩爾巴多雷 
[第38話　憧憬　利庫・薩爾巴多雷] by 007

　利庫・薩爾巴多雷，邁著沉重的步伐走在通往有著決勝淘汰賽對手的擂台的道路上。
　在前方的是，札克・帕瓦，第一優勝候補，實力明顯在利庫之上。即便如此，在那場比試之前曾下定決心絕對要讓他輸得徹底，但已經完全沒有那樣的想法了。
　人外有人天上有天。因為從靈魂深處理解了這點。
　凱・海涅曼――雖然不知道是什麼理由，但凱從在拉謬烏那時候，就一直隱藏自己的實力了。
　雖然作為師傅的西珈堅持主張著凱在預選決勝上的勝利是利用了特殊的道具得到的，但說到底根本不是身體能力等等的問題。冷靜下來後現在才知道。利庫等人與凱之間有著高聳無比無法跨越的高牆。與凱相比的話，利庫不過是仍步履蹣跚學習走路的嬰兒。
　而且這一點，在前面的擂台等待著的男人，札克也相同。有著利庫無法比擬的武。
 
　在歡呼之中，到達了擂台。利庫在預選的決勝連一戰都沒有，僅有在角落發抖而已。沒有人會向戰得如此難看的人送出聲援。換言之，觀眾們期望的是，札克會怎麼樣拿下勝利。僅僅如此罷了。
　
（這也是當然啊。）
 
這副狀況都是利庫自作自受。畢竟，利庫至今為止都把武術當一回事。只把武術看作如何讓自己翻身的手段。
利庫要是在預選決勝賽就戰敗就好了。這樣一來，至少也不會失去作為劍士的驕傲。
 
「我已經不是戰士了……」
 
　利庫的這個低語――在主持人介紹完札克後掀起的如浪潮般的歡呼聲打散。
　這個決勝淘汰賽，在比試開始後便不認同棄權。已經看過好幾次札克的比賽，他似乎對毫無戰意的人沒有一絲興趣。在剛開始就投降的話，馬上就能棄權。
　利庫已經達成晉級決勝淘汰賽的目的了。再繼續暴露無能樣貌只會造成讓海涅曼流劍術蒙羞的結果。因此在比試開始後，也被作為師傅的西珈嚴令要棄權了。
關於這點，西珈的意見是對的。利庫戰勝札克什麼的是天地反轉才會有可能發生的事態。
　當然，利庫也打算這麼做。
　裁判走上擂台後，
 
「開始(Fight)！」
 
　打出比試開始的口令。
　雖然想為了投降而舉起右手，但卻動彈不得。僅僅，用顫抖的手握住至今為止背叛好幾次的木刀。
 
「嘿ー，你小子，不投降嗎？」
 
　似乎對利庫毫無興趣的札克第一次，瞇細左眼凝視著他。
 
「……」
 
　默默地將木刀的刀鋒指向札克。
　
（我到底在幹些什麼？）
 
　無法理解自己這些行為的意義。既然營不了，那棄權是最不會感到恥辱的。更何況棄權是西珈師傅的指示。西珈是現在最有勢力的分家派的一名師範。若是反抗的話，利庫在海涅曼流的居身之處將會消失。
　明明是這樣，顫抖的雙手雙足卻擺好了戰鬥姿勢。
 
「放馬過來，這就擊潰你。」
 
　札克將左手手掌朝上並折手指招呼。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
　從喉嚨深處大聲喊叫，利庫有生以來第一次投身於絕對贏不了的戰鬥之中。
 
 
　札克如岩石般堅硬的右拳精準命中(Clean Hit)利庫的腹部，在擂台地面彈跳數次後滾動到擂台邊。
　將木刀作為支撐站起身後，全身遊走著劇烈疼痛。左眼皮內出血腫脹，一半的視野遭阻擋。
 
「利庫，別再獻醜了！　趕緊給我棄權！」
 
　對於不斷從觀眾席傳來的師傅的沙啞聲，
 
「喂喂，明明很弱卻還有幹勁啊。」
「那種傢伙，連我都能打贏。」
「真的，就如師傅所言，煩死了趕快輸掉啊。」
 
從觀眾席各處傳來包含嘲笑的贊同話語震動著耳膜。
　沒什麼好奇怪的。這種東西連戰鬥都稱不上。大人與小孩的打鬧。根本談不上勝負。假如是不久前的利庫看見這種比賽也會有相同的感想。
 
「利庫，你這傢伙打算讓海涅曼流蒙羞嗎！」
「吵死了！　閉嘴！　這是我的戰鬥。要不要結束由我決定！」
 
　從自己的口中說出的是，在以前無法想像的對師傅反叛的話語。
利庫至今為止建立的一切肯定會盡數消失。但是，沒有一絲後悔，令人驚訝地心情舒暢。
　札克露出無畏的笑容，
 
「你小子，雖然弱但挺不錯啊。至少是我到現在為止在這場大會戰過的對手中最好的。所以，我會把你當作戰士。」
 
　札克的身姿從視野中消失。下個瞬間，太陽穴迎來衝擊。同時間顏面撞向堅硬的擂台地面。
　已經連一根手指頭都動不了了。同時――。
 
「看看我和凱・海涅曼的戰鬥吧。那裏有你所求之物。」
 
　感覺札克說了這樣的話。
 
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆
 
　當利庫在醫務室回復的時候，果不其然，以西珈師範為首海涅曼流的大家都從這盧札哈爾消失了。
　利庫在拉謬爾有親兄弟。尤其利庫是他們驕傲的兒子而且也是哥哥。利庫在這場大會上的醜態，將會在拉謬爾廣傳。雖然讓家人們感到顏面盡失是非常心痛，但果然對自己這樣的選擇毫不後悔。
　正當利庫在尋找前往拉謬爾的馬車時，
 
――看看我和凱・海涅曼的戰鬥吧。那裏有你所求之物。
 
　回想起札克的那一句話。現在的利庫所追求之物。那便是，對看不見未來的利庫相等於是一道曙光。
　所以，直到大會結束那天一直停滯於盧札哈爾。
 
 
　因為凱所持有的『世界第一的無能』恩惠的關係。大會營運根本不想要讓凱正常地戰鬥。
　無能背信者。光這一句話，大家就都理所當然地接受凱不正的事實。每個人都堅信凱沒有連戰連勝的實力。即便是親眼看到他戰鬥的人們。
這在故郷拉謬爾是理所當然的思想。並不是要責備觀眾。畢竟，在不久前的利庫也是戴著有色眼鏡觀戰的。
　所以，就在尷尬地扭曲身體時，在旁觀望局勢的白髮老人出現將一切壓制下。那個人只要是以武道家為志的人都會知道。是總師範的老朋友且是勁敵的卡宴流的宗主亞倫師傅。
　然後，在亞倫師父的裁判下，凱與札克的比試開始。
 
　無論是誰都閉口不言。直到剛才還罵翻頭的觀眾都茫然地眺望著這超脫常識的戰鬥。
　對利庫而言本應是絕對強者的札克的拳頭和踢擊接都打空。再怎麼說也是從小開始就走在劍之道上。凱現在所展示的那個並不是身體能力或才能等等淺薄的東西。那純粹是武的最終目的地。
 
「啊咧？」
 
　回過神來視野就變得模糊不清。知道那是淚水便以袖擦拭淚水，聚精凝神，專心致志地觀察身為絕對強者的凱與向其挑戰的札克間的演武。
 
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆
 
　――城塞都市拉謬爾，海涅曼流劍術的道場
 
　握著木刀柄部的雙手的皮膚脫落，並不斷地主張疼痛，但即便如此，利庫仍繼續獨自揮舞木刀。太陽已下山多時。如果是過去的利庫，現在已經是和伙伴一起去鬧市玩耍了。
　身體早就達到了極限。即便如此也繼續揮舞木刀的理由是因為那場比試。
 
（總有一天我也會――）
 
　那場札克和凱的戰鬥，對以武道為志的人們是特別之物。
　札克是技術與身體能力與精神全都是一流的武術家。但是，凱遠遠在其之上。不對，說是在其之上也不正確。那已經是，跨越了人類的領域。所以，利庫的目標並不是凱。向那持有如神般強大之人挑戰的札克。
　不知道會是什麼時候。但是，總有一天利庫絕對會向札克那樣向那位武神挑戰全靠自己再現出那場至高的演武！
　那既是利庫的生涯目標，也是決意。所以，才會像這樣子揮著木刀。
 
「還真是，有幹勁喏。」
 
　可能是因為非常集中吧。連道場有人進來，都沒注意到。
　反抗西珈師範展露自身無能的利庫果不其然，至今為止認為是夥伴的人們全都置若罔聞。所以，在這個道場能夠談話的人近乎為無。
　這樣說的話――。
 
「總師範！」
 
　慌張地擺正姿勢，行一禮。艾爾姆總師範，雖說現在的立場處於弱勢，但依然是利庫等年輕劍士之中羨慕的存在。
 
「好了好了。你繼續吧。」
 
　總師範開心地笑了笑後，於地板盤膝而坐。
　總師範似乎沒有與利庫談話的意思。純粹只是來看弟子訓練而已吧。
重新打起精神，利庫繼續揮舞起木刀。
 
 
　終於手臂變得抬不起來，仰面倒向地面。最近，都過著像這樣不斷揮舞木刀直到精疲力竭才回家的生活。
 
「發生了什麼事？」
 
　總師範帶著神妙的表情尋問道。
　這個人是那位武神的祖父。說到底，這個人知道凱・海涅曼有如武神般強大嗎？
　不，總師範也是人。然後，凱・海涅曼是武神。如果凱認真隱藏起來的話，就算是這個人也絕對無法看穿的吧。尤其是對自己的孫子更是如此。
　而且在凱晉級決勝淘汰賽後以西珈為首的海涅曼分家派下達了戒嚴令，也不會進到這個人的耳中。
　只要迄今為止都隱藏著，就代表凱不想讓祖父那股力量吧。那麼，利庫就絕對不會說出來。
　所以――。
 
「我看見了武之頂點。」
 
　誠實地混淆過去了。
 
「武之頂點啊……那是指羅馬階級嗎，還是道場的代理師範階級？」
　
　對於總師範這笑出聲的疑問左右搖頭否定，
 
「並不是那樣的偽物，而是真正的武神哦。」
 
　說出答案。
 
「武神？　那個人比老身還要強嗎？」
「是的。」
 
　對於利庫的斷言，總師範並沒有生氣，
 
「你現在，揮的劍，是為了贏過他嗎？」
「不，光我的才能是絕對贏不了那個人的。」
「呼姆，那麼，為了何物喏？」
「是為了挑戰。然後，將我的武道刻印進那個人的記憶中！」
 
　對於利庫連自己都嚇一跳的言論，
 
「武神……武神麼……」
 
總師範饒有興致地點了幾次頭，
 
「劍士利庫，明早就來道場。現在開始，我來給你修行。」
 
　說出對現在的利庫渴望得到的提案。
 
「是，是的。務必！」
　
　踉踉蹌蹌的站起身來，低下了頭。
　總師範離開之後，因歡喜顫抖了一陣子。總師範的教練不是師範階級的人是沒辦法得到的。從那句話來看，感覺會一直給我修行。
 
「這樣我就能變得更強了！」
 
　利庫夢想著未来與那個人之間的戰鬥，再度揮舞起木刀。


007:你的篇幅咋這麼多啊 

第39話　劍之道　吉格尼爾 
[第39話　劍之道　吉格尼爾] by 007

　這裡是雅玫麗亞王國最西北端的密林地帶。這周邊原本是獸人族統治的土地，但被雅玫麗亞王國奪取後支配了。
　這片樹海覆蓋了那個雅玫麗亞王國的傢伙們所支配的領域北邊。這片樹海還會讓方向感混亂。再加上還有毒樹木和食蟲植物等等各式各樣兇惡的自然陷阱。
就連天下無雙的格利特尼爾帝國也判斷不可能從這片樹海侵略王國。只要神智還正常，就絕對不會踏入的絕境。
　那麼，說道吉格尼爾為何會在這種地方徘徊的話，便是離開軍隊了。在歸還帝都時，留下紙條的吉格尼爾脫離了隊伍。不對，不要再裝樣子了吧。簡而言之，吉格尼爾逃跑了。
　在劍上輸給那個黑髪的劍士了。體無完膚的敗北。如果那實際上，是像輸給亞魯諾魯特那樣以些微的差距敗北的話那該有多好。但是，根本不值一談，甚至沒有被當作小孩看待。多半，對那個黑髮男而言區區吉格尼爾，跟至今為止他視作為雜魚的那群傭兵差不了太多吧。
　在這世上人外有人天外有天。因此，為了日後與強者來場震懾靈魂的鬥爭便不能怠惰每日的鍛鍊。這是小時候祖父說到嘴巴酸地不斷跟我這樣講。
　但是，在年齡相仿，不對除了祖父以外在帝國迄今為止都沒有能夠在劍術上勝過吉格尼爾的人。所以，至今為止都輕視了祖父的忠告。不顧祖父的反對加入了六騎將這種根本無所謂的組織。
　作為劍士已經得到了一切。如此可笑地驕傲自大了起來。但是，打開天窗來看的話，吉格尼爾的劍術不過是小孩子把戲罷了。吉格尼爾肯定，連作為劍士最重要的事情，都給忘記了吧。
 
「已經，回不去了吧。」
 
　脫口而出的呢喃代表絕對回不了故鄉了。認知到這件事實，不禁覺得心頭一緊。
　現皇帝亞姆涅斯・吉・格利特尼爾無比冷徹。既然已經脫離軍隊。搞不好會因為吉格尼爾逃亡而讓迦斯特雷亞家被消滅。這點也非常了解。會給祖父他們帶來多大的麻煩這點也是。即便如此，現在回去帝國的話吉格尼爾會失去作為劍士最為重要的東西，變得無法再次握起劍。有這種預感。
　所以，才會做這種毫無意義的事情。
　突然間，在高聳的樹木之間衝出好幾個黑色團塊。
 
『咕喔喔喔喔喔喔!!』
 
　將從背後揮下右手相似於熊的魔物的頭用長劍斬落的同時，照著勢頭用迴轉的刀刃插進從樹木枝頭上襲擊而來的巨大猿猴的腦門。
　刹那間左腳隱隱作痛。瞬間將視線轉過去後看見大蛇正咬著吉格尼爾的左腳踝。
 
「該死！」
 
　用劍插入大蛇的頭部，撕裂開來。
　快速地用小刀把被咬的地方切離，塗抹少許的酒與藥草。
　失策了。那肯定是毒蛇。真滑稽。真是滑稽。連那種程度的魔物都能趁隙而入真虧至今為止能毫不知恥地自稱為最強劍士。終究，區區吉格尼爾，就只是到處都有的三流劍士而已。
　朦朧的視野。汗水從全身流出。
這是麻痺毒嗎。在這裡失去意識的話就是魔物的食餌。這裡不像迄今為止舒服自在生活的地方天真。
　最終全身乏力，雙膝跪地後仰面倒在冰冷的地面上。
 
「咕哈哈……」
 
　乾澀的笑聲從嘴裡漏出。即便脫離了軍隊，結果也成不了劍士，在這裡孤單地死去。
 
「這也沒辦法嗎。」
 
　這就是有才能卻驕傲自滿不面對劍的代價。變成這種狀態才第一次認識到。劍之道不斷錘鍊自己毫無盡頭的荊棘之道。在那裏沒有所謂的終點。這點在與那個黑髮男戰鬥時令人厭煩地知曉了。
 
「但是，真討厭啊……拜託了。劍的神明大人。請再一次，再給我機會！」
 
　用左手抓住虛空，吉格尼爾便失去了意識。
 
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆
　
　睜開眼睛後陌生的天花板映入眼簾。
　雖然想要起身但動都動不了。動了唯一能動的頭後，便看見一臉擔心模樣的銀髮獸人幼女。
 
「啊，醒過來了！　爸爸，媽媽！」
 
　銀髮獸人幼女一下變得目光炯炯，啪噠啪達吵吵鬧鬧地跑出房間。
　過了一會，金髮且滿臉鬍鬚的高大獸人與銀髮女獸人進到房內。
　
「你是，雅玫麗亞人嗎？」
 
　金髮高大獸人，以不容分說的語氣尋問道。瞥了一眼自己的狀態，被繩子緊緊地綁在床上。根據回答，肯定會沒命的吧。
　反正都是丟了一次的性命。就讓我，好好地掙扎吧。
 
「不，我是帝國人。」
 
　能看出銀髮女獸人的臉很是緊繃。也不難怪。帝國是靠侵略而崛起的國家。在獸人族看來，只能是敵人無他。
 
「為何，來到此地？」
　
　金髮高大獸人問出難以回答的問題。
 
「這個，不知不覺。」
「不知不覺？」
「啊啊，我也是被祖國流放之身。也就是逃到了這裡的意思。」
 
　終於，金髮高大獸人和銀髮女獸人稍微鬆緩了臉。
 
「為什麼要逃？」
「脫軍啊。因為受不了自己至今為止所做的事情。」
「能夠證明嗎？」
「不，只能請你相信啊。」
「是嗎……」
 
　金髮高大男性，將手置於下顎，
 
「知道了。麻煩事就免了。治好傷後就離開吧。」
「親愛的！」
 
　對於銀髮女那充滿焦躁地喊聲，
 
「這傢伙的眼睛沒有腐爛。沒事的。」
 
　如此說完後站起身，與銀髪女一起離開房間。
 
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆
　
　在接下來的兩周，因為被指示除了上廁所以外不得離開房間，因此沒有被拘束，日復一日。吉格尼爾的傷好得差不多。已經，可以毫無障礙地活動。
 
「然後呢，然後呢，馬上就能迎接謬了諾。」
 
　幼女米雅用起勁的聲音說出說好幾次的話語。
　看樣子，在之前的戰爭被雅玫麗亞王國軍斥責時米雅和她的妹妹先從作為故郷的城鎮逃跑了。雖然米雅馬上就被保護起來，妹妹謬卻被王國人抓了起來。
　然後，似乎是掌握到她被賣給了雅玫麗亞王國的都市――巴爾塞的奴隷商人的情報。
 
「比起那個，真虧妳們兩個能夠逃掉呢？」
 
　一邊望著金髮高大的獸人高斯和銀髮女性烏魯魯，一邊問出純樸的問題。
　攻進來的是即便在雅玫麗亞王國也屈指可數的高位貴族的軍隊。能夠突破那個包圍網本應不該是件小事。
 
「當然，留下來的人們都做好了覺悟。我們也是被某個人幫助了。」
 
　高斯看向遠方咬住嘴唇回答道。
 
「某個人是指？」
「很抱歉這不能說。但是，可以說和你同為人族。」
 
原本高斯口風就很緊。沒可能會說出來。而且這個情報對吉格尼爾而言也不重要。也無所謂。
 
「會幫助我也是因為那個？」
「啊啊，我們並不認為人族全部都是壞的。這點在那個戰場刻骨銘心地知曉了。畢竟，會有那個包圍也是因為同族醜陋的背叛啊。」
 
　腐爛的不只是吉格尼爾等，人族而已。說不定是如此。
 
「然後便請那個熟識的人族商人贖了謬的身。應該立刻和巴爾塞的奴隸商人交涉，並平安保護住了。」
「那個熟識的人，就是幫助你們的人嗎？」
「啊啊，是那個人的部下。老實說，這個地方也是那個人介紹的，真是抬不起頭啊。」
「是嗎……」
 
　如果說是有著能夠突破雅玫麗亞王國政府軍的包圍網這樣武藝的存在，在這個世界也屈指可數。恐怕――。
　突然出現的腳步聲打斷吉格尼爾的思緒。門扉被鏗鏘有力地打開，
 
「商人老闆回來了！」
 
村裡的年輕男性獸人大聲喊道。
 
「真，真的嗎!」
 
高斯朝著外面跑去。因為烏魯魯和米雅也緊追其後，吉格尼爾便跟了上去。
在高斯他們的建築物前，擠滿了人群，在其中心，佇立著留有漂亮鬍鬚的紳士。
紳士端正了姿勢，
 
「抱歉。」
 
　深深地向高斯他們低頭。
 
 
「謬被買下了嗎……」
 
　高斯失望地垂下肩膀，烏魯魯的臉色變得蒼白。米雅一知道不能與妹妹謬重逢，便大聲地哭了出來。
 
「欸欸，看樣子是遲了一步。」
「那麼，是誰贖了身？」
「關於那個，即便我問了奴隸商人也只是異常的不斷拒絕。恐怕是被封口了吧。」
「你有頭緒嗎？」
 
　商人左右搖了搖頭後，
 
「不過，在質問時那個商人不尋常的膽怯。可能是大國的高位貴族、或是王族、抑或是裏社會的君王(King)們……」
 
　糟糕了。已經被贖身一次的人，想要再贖身會非常困難。而且，對方如果是高貴的貴族或王族的話追根究柢也有可能有錢也解決不了。
 
「我知道了。我去找看看。」
 
　對著站起身的高斯，
 
「還是不要這麼做比較好。你太顯眼了。要是被抓到的話會被處刑哦？」
 
　小聲地開口勸告。
 
「不然的話，該怎麼辦才好啊！?」
 
　對於大聲喊叫的高斯，
 
「現在，已經讓部下去調查贖了令千金的人了。請先等一陣子。」
 
　果然，商人溫和地出言勸告。
 
「真是……抱歉。有點，驚慌失措了。多謝你能做這麼多。」
 
　高斯向商人低下頭。緊緊咬住的下唇稍微滲出了血。
 
（真是的，我到底在想些什麼……）
 
　明明是逃亡之身，卻在做這種毫無意義的事情。
 
「我會去找到那個叫謬的人然後帶過來哦。至少比身為獸人的你還要更容易行動。」
「你是？」
 
　商人彷彿是在評鑑般，觀察著吉格尼爾。
 
「吉格。直到保護住那個女孩之前隨意使喚吧。」
 
　片刻間，商人抓著鬍子陷入思考，
 
「我知道了。暫時請你作為我的護衛。」
 
　帶著神妙的表情點了頭。
 
「了解。」
「這樣好嗎，吉格？　你不是也被追捕著嗎？」
　
　高斯一副滿懷焦躁的表情追問道。
 
「哈！　畢竟也是被你救過一次。我得連本帶利地還回去啊。完全沒有問題。」
 
　高斯皺起臉，向吉格尼爾深深低下頭，
 
「小女就拜託你了！」
　
　擠出懇求的話語。
　就這樣，吉格尼爾找到了目標。並且，為了達成這個目標，吉格尼爾也將被深深捲入凱・海涅曼這個真正的怪物所編織的故事之中。



007:謬的人設圖~ 之後會將幾個新增的人設圖都補到各自出現的話數。(蜜雅、帕祖祖、暗之魔王) 


第二卷插圖 
[第二卷插圖] by 007














 

人設圖2 
[人設圖2] by 007




 
 

第三章　惡龍討伐篇
第1話　到達王都 
[第1話　到達王都] by 007

　在那之後滯留於巴爾塞兩天，我們按照當初的預定乘著馬車出發前往雅玫麗亞王國了。
 
「那就是雅玫麗亞王國的首都，亞拉姆加爾德呦！」
 
　在安娜的指尖前方能看見寬廣高大的城牆。那個城牆內就是所謂的王都圈。建出那樣巨大的城牆真是令人吃驚。嘛，與其說是純粹的欽佩，倒不如說是闔不上嘴。類似這樣的感覺。
 
「哇～納諾得斯！」
「哇ーー」
 
　法夫和謬在馬車上探出身互相歡呼。
　也許是因為精神年齡相近，兩人一下就變得像是姊妹。並且擔任長女的是安娜。現在安娜會在為蘿絲警衛的空檔照顧著兩人。在最近口氣變得像是別人般柔和，也變得更常笑了。肯定，現在的她才是本來的她吧。
　孩子會經常看著。法夫當初，相當戒備著她但知道沒有惡意後就漸漸親近起來，到現在，緊纏的程度已經僅次於我和蘿絲了。
 
「凱，你到達王都後要做什麼？」
「首先會去見見母上吧。」
 
　明明是約10萬年的再會，卻能清晰記得樣貌和記憶。就是，那樣奇妙的感覺。
　唔姆，現在的我已經變質了。能夠好好接上的自信――沒有呢。
 
「是這樣啊。暫且會停滯在王都一陣子，親子之間好好相處吧。」
「不，只是去見個面而已。」
 
　現在的我無論習慣還是用字遣詞、性格等等，與以前的我完全不同。即便是母親也不願意和這樣的對象相處一下子吧。

「還是一樣不坦率呢。」
「不，我只是如往常忠實於自己的意志。」
 
　在這10萬年間，一直都是這樣走過來的，在這之後也打算如此。
 
「是是是，就先當作是這樣吧。」
 
　傻眼般地聳了聳肩後，蘿絲將視線轉到王都上。
　看見作為故郷的王都在蘿絲臉上浮現的並不是，回到故居的安心感而是踏入敵陣般的緊張感。
　從這不尋常的樣子來看，這座王都可能相等於魔都吧。希望不會發生什麼麻煩事啊。
 
　此時在腦袋角落浮出的不祥擔憂。在這之後將會漂亮地命中，我的生活也離嚮往的慢生活越來越遠了。


007:第三章~~ 

第2話　橫跨10萬年與母親重逢 
[第2話　橫跨10萬年與母親重逢] by 007

「卡君!!」(カイ:凱，カ:卡)
 
　大力地推開兩層樓磚房的玄關的門，黑髮，高挑且穩重姿容的女性衝了出來，用力地抱緊了我。沒錯。母上是那種還離不開孩子的人。
 
「怎麼樣？　一路上，有遇到甚麼，危險的事嗎？」
 
　不斷摸著我的全身確認是否安好。
 
「嗯。沒事哦，媽媽。」
 
　記得，以前的我是這樣的說話方式吧。無論如何都只有強烈的違和感。
 
「……」
 
　母上抓住我的雙肩，認真地凝視著我的臉，
 
「卡君，變得有點成熟了？」
 
　問出了這樣難以回答的問題。
 
「這個嘛。」
 
　比起說是有點成熟，倒是已經10萬歲了呢。不是我在說，真的變成如玩笑般的存在了啊。
 
「是嗎……卡君也長大了呢。」
 
　熱淚盈眶地再度抱緊了我。
　雖然是打算打完招呼就馬上告辭的，但看來是不行了呢。身為A階級獵人的母上基本上很忙碌，也不會在這個家待太長時間。
　只要在母上外出時，留個有找到就職地點住處的紙條就好了吧。這也，不算是不對。
 
「來吧，我在做飯了趕快近來。」
 
　沒辦法。現在只能先聽話。嘛，法夫和謬已經交給了擔當姐姐的安娜和自稱管家的亞斯塔了。只是幾天的話沒問題吧。再更多天的話，法夫身邊的人就會開始找我，必須得露一次面啊。
 
　不出所料，三天後，母上因為工作，必須離開王都兩個月。畢竟是人氣爆棚的A階級獵人肯定會這樣，可說是在預想範疇內。
　在桌上留下找到住處的紙條後離開了建築物。
　就這樣前往了位於王都西北商業地區法夫他們逗留的小間旅館但――。
 
「差不多，該打起精神了呦。」
 
　現在，正帶著法夫和謬在食堂，吃著有些早的早餐。
 
「不知道得斯！」
 
　法夫呸地把頭轉向一邊。僅僅三天，因為我離開就大大鬧了彆扭。
　這數萬年，法夫和我無時無刻都待在一起。結果突然不見的話也當然會這樣麼。家人突然消失不見的恐怖和焦躁我明明也十分了解。得更加考慮法夫的感受呢。大意了啊。
 
「抱歉吶。法夫。」
 
　如往常一樣輕輕撫摸法夫的頭。
 
「不要敷衍過去得斯！　法夫可是，法夫可是……」
 
　我默默地摸著留下有如水珠淚水的法夫的頭。
　
 
　謬呆愣著哭累並枕在我的膝蓋上睡覺的法夫。
 
「怎麼了？」
「什麼也沒有……」
 
　用這樣有氣無力的表情說一點也沒有說服力。
 
「小孩子就不要想太多。就像我當初說的。」
 
　謬低著頭抓著膝蓋邊的裙子，
 
「我想見爸爸，媽媽，和姐姐。」
 
　用顫抖的聲音喊道。在那小小的手背上滴了滴從眼睛裡流出的液體。
　想見家人嗎。說的也是。謬還是需要家人疼愛的年紀啊。即便是我在被那座弱者專用地下城吞下時也想見母親和祖父想得不得了。更何況是還這麼小的謬。
 
「唔姆，在這個國家該做的事告一段落後，反正我也是要去旅行。原本就毫無目的的旅行。就先去找妳的家人吧。所以說，在那之前當個好孩子先等一下吧。」
「豪……」
 
　終於抱住了我並大聲地哭了出來。
　話雖如此，根據我聽到的情況很難還生存。畢竟身為部族之長的謬的雙親在雅玫麗亞王國軍攻入時，讓謬和姐姐逃入了森林。
　沒有帶著謬她們一起逃跑，應該是夫妻兩人一起擔負了敗軍之將的職責。
 
（這些蠢貨！）
 
　以死償還的責任根本不存在。這只是逃避而已。謬的雙親即便是要啜飲泥水也要努力存活下來。這樣做的話肯定能抓住活路。至少我是這麼認為的。
　不過，這全是因為勇者大人一行嗎。攻入獸王國的其一理由是，雅玫麗亞王國有了對付魔王的餘裕。
　就算是教會那寶貴的教典也寫了魔族是全人類種的仇敵才是。然而，與魔王的交鋒之中該全人類應戰卻將被定義為同胞的人類種藐視為下等並攻入。沒有什麼比這更愚昧的。
　不對，說到底教會本身魔族即為惡的教義，也有可能是撒詐搗虛的。首先，人類這邊指斷定魔族是邪惡的，而能夠證明的證據似乎只有很久以前的古文書級別。
　唔ー姆，從各方面來看不可信賴雅玫麗亞這個國家啊。而那雅玫麗亞的中樞，深深牽扯著那個野丫頭蕾娜・格羅特和基斯・羅坦伯特兩人。
　就現在而言在這個被稱為雅玫麗亞王國的垃圾國家，等同是被扣為人質。當然，在想要危害兩人的時機點，就會讓垃圾國家看看這個世界的地獄長怎樣，但我在這個世界所期望的不是這樣波瀾萬丈的人生。
　在此，我靈光一閃。現在剛好和身為王女的蘿絲共同行動。並且在這次那王位繼承戰啥的上讓蘿絲勝利的話，這個國家的王就會是蘿絲。
雖然蘿絲仍不成熟，但並不傻。應該會立刻中止與魔族間的無謂之爭並集中在國内的重建上。換言之，能夠確實消滅與魔族間的戰爭。如此一來，勇者的隊伍啥的也會被拋棄。
　只要王位繼承戰的内容還是現王決定，結束日期便未定。但是，再怎麼久也就，3～4年吧。在那期間，讓那兩人和所愛的家人一同躲起來，我則悠悠地尋找到能夠成為蘿絲皇家護衛的人便萬事，解決。
就這樣，在這幾天，為了說服兩人便試圖接觸，但兩人似乎和勇者一行去世界教育機關的中樞【世界魔導院(巴別爾)】留學了。
　基斯會與勇者一行人同行的理由，多半是，雅玫麗亞王國政府想盡快讓持有大魔導士恩惠的基斯編入勇者的隊伍裡吧。會去巴別爾留學應該就是準備階段。
　總而言之，勇者隊伍全都去巴別爾留學了。在討伐魔王這件事上，雅玫麗亞王國和【世界魔導院巴別爾 】之間，應該是做了什麼交易沒有錯――。
 
「呦。」
 
　忽然間被換了一聲便抬起頭，有著2米高肌肉發達有如野獸般外貌的男人，佇立在我面前。
 
「札克，你也來王都了嗎？」
「算是啊。比起這個，我也成為蘿絲公主的騎士了。嘛啊，請多多指教。」
 
　猛地坐在我的對面後，點了菜並開始大啖起來。
　是嗎。多半是，蘿絲那傢伙在那之後挖角過來吧。不過，對我來說這個展開甚是剛好。
　札克的武術之才是特別級的。若是鍛鍊的話會相當強。而且，因為有著作為戰士的矜持，即便獲得了壓倒性的強大，絕對不會落後於王國那些愚物。可以安心地把皇家護衛這般極為危險的職務推給他。
　當然，現在的札克還不成熟地不像話。在得到一定的強度之前得先由我接任皇家護衛呢。
　問題是札克會不會接受我的修行。畢竟札克把我視為勁敵。也看不出來他是會乖乖接受對手的教導的那一類人。
　嘛，就順其自然吧。
 
「札克，從明天起我要鍛鍊你。」
「真，真的嗎!?」
 
　被一副鬼氣逼人挺出身子的札克的反應稍微嚇到後，
 
「啊啊，不過，我是劍士。因此並不擅長格鬥術。所以，要教的是在戰鬥中能夠變強的訣竅。這樣也可以嗎？」
「當然！　我只要能變強怎樣都可以！　果然，有接受公主的邀請是對的啊！　畢竟老爺子也後悔地想哭啊！」
 
　雖然聽不懂在說什麼，札克能接受修行對我而言也是萬幸。明天起就得徹底地鍛鍊他啊。


007:我把一到三卷的插圖和人設圖都放到整合了，不過有關書籍版的內容我都設密碼了，密碼詳情去第一卷的蒼蠅之王那看看，然後這話突然爆多字差點往生_(´ཀ`」 ∠)_。 

第3話　王位繼承戰的告示 
[第3話　王位繼承戰的告示] by 007

　自從滯留在王都過去了大約一個月。
　首先是修行。
　札克的戰鬥技巧能夠輕鬆通過作為武術家最低限度的水平。若是這樣，要盡快讓能力上升的話就得取得新的概念。因此，便決定教授札克無屬性強化魔法了。
　這個世界的無屬性強化魔法一般都要長時間詠唱才會發動，效果也微乎其微幾乎派不上用場。所以評價最差。因此，還以為一定會被抱怨但札克卻老實地接受訓練了。
　要編製出這種新的技術是極為困難而且需要花費長久歲月的，但只要掌握到一次技巧就不怎麼難了。
　大約三週後，札克成功發動無詠唱了。
　不過，還是2～3次就會失敗一次，現在也不過是將纏繞在全身的魔力變質成強化的程度而已。也就是只踏入了名為無屬性強化魔法入口的狀態。
但是，即便是這樣極為不完美的狀態下身體能力也有顯著的提升，札克本人從頭到尾都欣喜若狂著。
　然後，有一件意外的事情。
　銀髮的獸耳娘，謬。
　看見札克的修行後謬便說了自己也想學就教了她，吸收速度快得驚人。不對，已經不是學得快那種次元的問題了。恐怕，這是有魔法的相性。多半，比起人族，獸人族更加匹配這種魔法吧。
　話雖如此，即便有身體能力卻沒有最重要的武術也是白搭。便每天一點一滴地教導謬武術基礎。
　就這樣過著還算充實的王都生活時，被蘿絲呼喚到了王宮。
 
「暫且，在此處等候。」
 
　被似乎是文官一副高壓態度的青年如此指示，坐到蓬鬆的沙發上等待後，文官再次進到房間內。
 
「從現在起要去謁見陛下，雖然本来，王座之間不是你這樣流淌著青色血液的偽物能踏入的場所。切勿有失禮節。」
 
　我是名譽騎士爵出身。換言之，並不是真正意義上的貴族。也就是在拐彎抹角地說不要驕傲自滿吧。
 
「是是是。」
 
　淡淡回答後站起身，伸了個懶腰。
　雖然文官青年的眉毛挑了起來，但也沉默地離開了房間。
唔姆。看樣子是惹他生氣了呢。嘛，小鬼的心情怎樣都無所謂就是了。
 
　周圍的階梯、柱子、牆壁，和天花板都是以純白的美麗白石構成的。在那個階梯上鋪著鮮紅色的地毯。走上階梯並走至盡頭後便能看到一扇大門。
 
「真無聊啊。」
 
　要再現出如此炫彩奪目的景象究竟要多麼龐大的財富。這不可能只有戰勝他國並攫取而來的財富。主要都是從自家國民身上徵稅而來的吧。換言之，這副景象，也是從自家的國民吸取過多財富的證明。
　這種只有王族或重臣才能進入的場所不管裝飾得多麼漂亮也只是自我滿足罷了。並且，國家能用那筆資金做到的事數不勝數。如蘿絲所說。這個國家已經爛到骨子裡了。
　即便在門扉兩旁的騎士們都瞪了過來，大門依然敞開。
也就是所謂的王座之間。就連在牆壁旁的一個擺設都昂貴得彷彿要掉出眼睛般。
　在大得誇張的房間內，佇立著兩個集團。
　左側的是由穿著豪華衣服的大臣領頭的文官們，右側則是純白盔甲的騎士們。然後在正中心的王座之上的是充滿野性的金髮男仰坐在椅子上，而在王座前是兩名穿著禮服的少女和一名青年。
　其中穿白色禮服的少女是蘿絲。這樣一說，那兩個金髮男女是與蘿絲相同的王女和王子，而在其身旁的兩名男性應該就是各自的皇家護衛吧。
　一邊從騎士和文官們兩邊，沐浴著充滿敵意的視線，我走到了蘿絲旁邊。
　事到如今只能自暴自棄了。就好好，扮演個無趣的小丑吧。
 
「肅靜！」
 
　一旁似乎是大臣的人這麼大喊後眾人一齊將右掌放在胸前，低下頭。
當然，連家臣或什麼都不是的我只有輕輕一鞠躬。嘛，這就是作為大人最低限度的禮儀。
　國王露出無畏的笑容，環顧了房間內一圈。
 
「此次，召集諸君不為別的。下一期王位繼承的選定方法已經決定了。」
 
　這股森嚴的氣氛，果然是關於王位繼承戰麼。
　所謂王位繼承的選定方法，簡單來說就是要說明選定戰的規則吧。
　不出所料，選定戰本身是眾所周知的事實，在場的任何人都沒有一絲驚訝。
 
「那麼就來說明王選的規則吧。嘛，雖然說是規則但也不是多難的事。
蘿絲瑪莉、吉爾伯特、露易絲三人今後將要經營一片領地。
　以領地經營的發展狀況為基礎評價，再加上對雅玫麗亞王國的貢獻度，分成10階段進行綜合評價。
　在你們幾個當中最為年輕的露易絲成年的４年後，評價最高的人就是下一任王。如何，非常簡單明瞭吧？」
 
　王惡笑地勾起了嘴角。這傢伙，絕對樂在其中啊。
　這個王是一邊用勇者牽制住魔王，一邊攻佔獸王國和其他少數民族部落的傢伙。雖然對亞魯諾魯特很抱歉，但我個人還是將其認定為支配欲高的人渣王。
 
「陛下，請問發展狀況的判斷是由誰決定的？」
 
　身著豪華紅色衣服的金髮美青年拂了拂長髮後向國王問道。多半，那就是吉爾伯特王子吧。看起來就是難以對付的年輕人。
 
「從確保公平的角度來看，評價由宰相著手。」
 
　國王將視線移到站在王座旁長著鬍鬚的黑髮大漢身上，宣布道。
 
「這，這個――」
 
　儘管是高傲的金髮美青年，也仍勃然變色試圖反駁但，
 
「是不滿意我嗎？」
 
　被黑髮大漢用有如冰般黑色瞳孔盯著詢問後，
 
「沒、沒有……」
 
　撇開了視線。明明露易絲也完全不同意，但卻咬緊牙關默默地在旁觀望。
　就連對國政一竅不通，沒有興趣的我也聽過他的名字。在短時間內將這個雅玫麗亞王國推上世界屈指可數的武裝國家的人物，雅玫麗亞王國宰相――約翰尼斯・羅茲貝爾特。只有這個男的，在所有的意義上都不同階級。更勝於仰坐在王座的國王，不管是外貌還是氛圍，都太過異常。
　總而言之，一聽見由宰相來評價，蘿絲就撫著胸口鬆了口氣。大概是能夠保證一定程度公正的一位人吧。
 
「那麼，請容我來介紹各自的皇家護衛吧。」
 
　一副神官模樣頭髮斑白的男性清了清嗓子後向前一步，展開了卷軸，
 
「那麼首先從第二王女露易絲殿下的皇家護衛開始。竟然，既是現役S階級獵人，也傳聞是獵人之中最強的人物――伊薩克・基奇多亞殿下！」
 
　在金髮女性身旁眼睛有如線般細長的白髮青年，將右掌置於胸前微微地鞠躬後四周響起一片歡呼。
　伊薩克・基奇多亞，毫無疑問是最強的獵人。那個一副盛氣凌人樣子的金髮女，沒想到能讓獵人界最強成為皇家護衛啊。相當能幹啊。
 
「第一王子吉爾伯特殿下的皇家護衛是，從異界過來的拜訪者之一，現勇者隊伍――大賢者，薩托爾(悟)・濔佐古齊溝口殿下！」
 
　十七、八歲左右的黑髮美少年舉起右手後響起了比剛才更大聲的歡呼。不愧是勇者隊伍的主要成員。這不是大受歡迎麼。
　如蘿絲所料，勇者並沒有被選為皇家護衛。不過，在選上與勇者相同的異邦人的時機點，勇者事實上就是站在吉爾伯特那一側了。這麼想才是自然的吧。
　不過話說回來與亞魯諾魯特和伊薩克相同，從那個賢者身上也完全感受不到力量。或是說，自從那座最弱的地下城出來後一直都是。
　數千年間被迫在那座簡易地下城生存的結果，我基本上，對判別魔物們的強度有一定的自信。但是，人或人呼喚出來的召喚獸等等的強度之判別則，無法確信是否正確。畢竟，完全沒有在思考世界以外的地方與實際的人戰鬥的經驗啊。
 
「最後是第一王女，蘿絲瑪莉殿下的皇家護衛是，持有【世界第一的無能】稱號的無能之王(King of 無能)！　史上最弱的皇家護ー衛！」
 
　漏出一陣嘲笑聲。不過這個像是神官的男性，僅有在介紹我的時候莫名激昂啊。只在藐視他人的時候才拚盡全力麼。我覺得努力的方向有些錯了啊。
 
「哼，最弱啊。」
 
　王以鼻哼笑後凝視著我。
　老實說這個男人，為何這麼年輕就要退位。明明還是狀態良好該努力工作的年紀。
　總而言之，對方是連禮儀都不懂的小鬼。雖然沒必要為此感到火大，不過也不用繼續裝懦弱了。
 
「難能可貴的介紹，真是誠惶誠恐。但不巧的是，和閒得發慌的你們不同我很忙。希望你們能趕緊結束這場鬧劇呢。」
 
　對於我這富含建設性的提案一瞬間降臨寂靜，下個瞬間，王座之間被怒號所包裹。
　在旁邊的蘿絲用右手手掌摀住臉，深深地嘆了口氣。我說啊，這樣傻眼的態度，就算是我也會受傷的呢。
 
「在陛下的御前膽敢無禮‼　不可原諒！」
 
　一名大臣大喊，
 
「禁衛在幹什麼!!」
 
　剛才介紹我們皇家護衛的中年男神官，臉紅得像是煮熟的章魚一樣，並一邊發出歇斯底里的尖叫聲。
　一個被稱為禁衛的騎士們的似乎是長官鬢角莫名長的金髮高大男性，瞥向國王一眼後問道，
 
「陛下，請問可以嗎？」
 
　把手放到胸口，恭敬地尋問道。
 
「無妨。不錯的餘興。盡全力上，傑洛特！」
 
　王挺出身子，用滿溢好奇心有如惡作劇般的眼神凝視著我。
　留著長鬢角的高大男性，從鞘中拔出劍並將劍尖指向我。
　齁。光看動作就知道有不錯的實力。大概，已經有著與札克同等級別的實力了。換言之還仍在發展。完全沒有達到我和亞魯諾魯特的境界。
 
「凱，千萬不要有傷――」
「我知道。」
 
　將一反常態滿臉強烈焦躁緊張不已，喚著要注意的蘿絲用右手制止。畢竟是以生手為對手。會好好，放水的啊。
　
　還以為，會跟劍帝和札克相同，立刻攻過來的說，
 
「……」
 
　汗水有如瀑布般滴落到地板上，僅僅只是架著劍連動都不動。
 
「傑洛特團長？」
 
　正當騎士們發出疑惑的聲音時，
 
「差不多就好了。真是不成熟。」
 
　白髮紳士，伊薩克・基奇多亞一邊將視線定在我身上，一邊勸諫般地敦促改變心意。
 
「說得也是啊。這種無能，沒有團長親自擊潰的價值。而且，如果這樣做了的話，也會讓蘿絲大人的尊顏無處可擺。」
「唔姆。作為對陛下的無禮，只要在王選中加入懲罰來付出代價就可以了哦。」
「就算是再怎麼自大的無能，無謂地折磨弱者也不是團長的本意吧。真不愧是我們的團長！」
 
　伊薩克的主張得到贊同與稱讚之聲，傑洛特帶著有如死人般血氣全無的臉將劍收回劍鞘，向著王低頭並維持著動作不動。
 
「有趣。實在是有趣啊。」
 
　雖然王看著仍然低著頭的傑洛特如此低語並有趣地笑著，但突然又失去笑容於王座前站起身。
 
「那麼繼續講下去吧。
首先，關於具體的領地。
　吉爾伯特是西方的維斯特蘭德(Westland)。
　露易絲――南方薩烏贊德(Thousand)。」
 
　在此王斷句，惡笑地勾起嘴角。老實說只能感到惡寒。而蘿絲也同樣，臉部僵硬著。
 
「蘿絲瑪麗是，東之盡頭――伊斯多宴德(Eastend)。」
 
　片刻的寂靜。然後各式各樣的話語在王座之間飛來橫去。
 
「陛下，伊斯多宴德Eastend追根究柢就沒有領民！　這樣不是會無法發展嗎！」
 
　勃然變色的蘿絲大喊道。
　如她所說。伊斯多宴德Eastend是故郷拉謬爾在更向東的盡頭。顧名思義，東之盡頭之地。廣闊的荒野和密林，別說領民了那裏根本只有魔物。話雖如此，也不知道那裏究竟是不是雅玫麗亞王國的領地呢。
　
「蘿絲，這是讓分。如果是妳應該十分了解，這句話的意義吧？」
「……」
 
　王對著咬牙切齒的蘿絲露出惡質的笑容，
 
「毋須擔憂。評價本身，我能保障不會挾帶私情光明正大進行的。以上。可以解散了！」
 
　王就這麼退出了。
　其他的重臣和騎士們都用憐憫的表情看著蘿絲並退出王座之間。
　也不難怪。帶著像我這種可說是最弱的無能皇家護衛，並且背負著會影響到王選勝負的極大懲罰。
　莫非是，因為我的言行嗎。那麼是做了壞事呢。
但是，鑒於蘿絲現在嚴峻的立場，這種程度的懲罰說到底就是預料之內。只能讓她忍受住了呢。
 
「即便失落也無能為力。我們也走吧。」
 
　無論如何，都必須去一趟作為領地的伊斯多宴德Eastend。
 
「欸欸。」
 
　垂下肩膀的蘿絲邁出一步後，黑髮美少年，賢者――薩托爾(悟)・濔佐古齊溝口便靠了過來，
 
「早就跟妳說過了。蘿絲，就是因為拒絕我的提議才會遭受這種下場！」
 
　興高采烈地說著這樣意義不明的話。
 
「我一點都不後悔將凱選為皇家護衛。」
「可是會因此讓這場勝負更容易敗北哦？」
 
　賢者薩托爾悟將視線轉到我身上，猶如嘲諷般向蘿絲問道。
 
「意見相佐呢。我並沒有覺得會輕易敗北。」
「啥ー啊，那個，妳覺得這個能贏過我？」
 
　賢者薩托爾將視線固定在我身上並就這麼瞇成一條線。
　應該是迷戀著蘿絲而有著忌妒心吧。脾氣暴躁的孩子麼。似乎有著麻煩至極的個性啊。嘛，這個時期的青春期年齡的孩子經常會發作，這裡我就用大人的大人態度應對吧。
 
「不需要對我有著那麼重的對抗意識。我對做為異性的蘿絲毫無一絲興趣。不會去妨礙你的求愛行為的哦。」
 
　我可沒年輕到會對小10萬歲的孩子抱有情慾啊。
 
「――っ!?」
 
　輕輕敲了忽然間全身變得通紅，嘴巴開開合合的賢者薩托爾悟的右肩，
 
「這股青春的情感也正是因為年輕啊。好好努力吧，少年！」
 
　一邊露出燦爛的笑容一邊訴說著鼓勵的話語。
 
「尼、你，少、少囂張了啊！」
 
　口吃地撂下這句話後賢者薩托爾悟頭也不回地走掉。唔姆唔姆，年輕真是好東西。
好了差不多該回去了。
 
「走了。去看看，那領地啥的一眼。」
「……」
 
　不回應我的話，蘿絲眼神呆滯地盯在我身上。
 
「怎麼了？」
「什麼也沒有！」
 
　對著膨著臉頰走出去的蘿絲歪了歪頭後，我也離開了王座之間。


看到中間的我:

看到最後的我:

 

第4話　收集情報其１ 
[第4話　收集情報其１] by 007

　回去旅館一趟的我帶著蘿絲，法夫和謬，以及照顧她們的安娜與正在修行的札克，乘在菲尼克斯的背上去往目的地。
　過幾分鐘便到達的地方――。
 
「真的什麼都沒有啊……」
 
　景色一分為二。一邊是廣闊的荒野，另一邊是密林。
　確實這種地方，不是人們會想安居樂業的場所。會想住在這裡的傢伙不是熱愛求生的人，就是有什麼隱情的人而已。
　看樣子那個王，真的打算讓蘿絲實際經營零領民的領地。以正常的思維來看的話王會是相當討厭蘿絲的吧。雖然該這麼想，但從兩人的樣子來看可能性不怎麼高。
　第一，如果國王打算不把王位讓給蘿絲，就不必委任宰相而是其他重臣來評判。我估計，之所以會選擇宰相的理由，當然是因為能做出公平且正確的判斷，而且也有可能會有人指責那個人有所不公吧。
 
「那麼首先是，確保好領民呢。」
「確保領民說來簡單，但你有主意嗎？」
「不，完全沒有。」
 
　對於我的回答蘿絲大嘆一口氣，
 
「先回王都的旅館制定對策吧。」
 
　如此說道。
 
 
　回到王都後，蘿絲提議換旅館。理由很單純，這裡的旅館出出入入的人太多了，沒辦法促膝長談。確實，在這種擁擠的地方，討論王選是呆子才會做的事。因為其他人們都沒有異議，便決定今天開始尋找新的旅館。
　期望的旅館條件有，兩個。
　第一是，能夠只承租給我們。
　第二是，不會讓我們談話的內容洩漏倒外部。
　第一個承租條件暫且不談，光談話不會洩漏倒外部這個條件的旅館，就心底沒底了。只能去向知道的人，打聽一番了。
　現在，正在王都西南一角有面貌兇惡身材魁梧的男人們進進出出的建築物前。
 
「師父，我想應該不是，要去跟那些傢伙打聽吧？」
 
　札克帶著打從心底厭煩的表情，向我尋問一目瞭然的問題。
　順帶一提，自從被我教導後札克就開始叫我為師父。即便要他停下也不聽便就這麼放置了。沒錯。稱呼終究只是，記號。怎樣都無所謂。
 
「唔姆。找那些傢伙的話，就算，打聽的手段粗暴一些，也沒會有什麼問題吧？」
「你這樣說，不是很想要動手嗎？」
「這取決於他們。」
 
　這個世界為因果相報。將自己的手染上鮮血的人，直到停下呼吸之前，就得做好自己會迎來不堪入目地腐朽的覺悟。
　這點，對我等戰士也相同。沒有這點覺悟的話，就丟掉武器，不踏進滿是鮮血的道路裡，在旭日之下生活下去就好了。
 
「嘛，很像師父的作風，很像是師父麼。」
　
　札克左右搖了搖頭，露出有如肉食類野獸般的猙獰笑容，讓雙手的鳴出聲響。
什麼啊，講了一大堆，結果你布也幹勁十足嗎。
　我大嘆一口氣後，向那些傢伙邁出步伐。
 
「喂，停下！」
 
　剛到建物的入口，頭髮亂糟糟的粗壯男和臉頰有傷的短髮文雅男，因為將劍尖指著我們的鼻尖威嚇著便，
　
「讓我見你們的老大。老實遵從就不會有事。」
 
　盡可能地擺出清爽的笑容，如此宣告。
 
「啊ー啊，我們可是很溫柔的啊。」
 
　喂，札克君，一邊讓雙手嘎吱嘎吱響一邊這樣說，肯定毫無說服力啊。得像我這樣露出潔白的牙齒，露出優雅的微笑。
　不出所料，有如肌肉團塊般的札克抽蓄著臉頰，
 
「唔，喂，有襲擊啊！　你們幾個，趕緊出來!!」
 
　吵吵鬧鬧地，從建物裡跑出數十名粗壯的武裝男性。
　唔ー姆，看樣子變成我預料的狀況了呢。
　正當我要踏出一步時，
 
「師父，這裡就交給我吧。剛好，想要試試看習得的力量。」
 
　札克走到我的前面，雙拳互碰，注入進魔力。忽然，札克的全身被薄色的薄膜所包裹。
　齁ー，這不是能讓無詠唱發動變得很自然了嗎。而且，那是硬質化麼。
　硬質化――不斷地在全身覆蓋魔力薄膜，並將其性質變質為硬質的一種強化魔法。也就是，與我以細胞等級包裹住的【金剛力】發想完全相反的魔法。
　估計是，以細胞等級來包裹，對現在的札克的技術不可能。那麼，乾脆就，覆蓋住全身這樣的發想吧。札克的戰鬥能力，真的相當不錯。
　在最後面的高大鬍鬚光頭男，沒啥幹勁地看著我和札克，
 
「那群混蛋東西，不知道這裡是什麼組織嗎。那些傢伙，是稻草人的話就帶進來！」
 
　朝那群男性們如此大聲命令後便帶到了建物內。
 
　從那個威嚴來看，多半，那個男人就是這裡的老大吧。
　是因為壓倒性的量差吧。直到剛才的警戒彷彿玩笑般，他們的臉上甚至帶著微微地笑容。
　頭髮亂糟糟的男性，靠近札克後將長劍抵在他的臉頰，
 
「這是老大的指示。老實點被斬的話就不會死了。」
 
　談吐出愚蠢的威嚇。
 
「白癡嗎。」
 
　札克，將抵上來的長劍握住。
 
「喂，不要給我有奇怪的舉――哈咧？」
 
亂糟糟頭拿著的長劍被從根部扭曲。
　札克，更甚至將那把歪曲的長劍刀身用空手，彷彿是在捏黏土般，捏得粉碎。
　在金屬吱吱作響的超現實聲響之中，包圍住我們的武裝男性們，皆都默默地愣在原地。
 
「怪、怪物……」
 
　聽見亂糟糟頭擠出的聲音，札克吊起嘴角，露出鋒利的犬齒。
　然後，猛獸(札克)開始了蹂躪。


007:各位新年快樂!!~~原本是打算12.發的，結果被朋友抓去玩遊戲就搞到了現在。
       sorry啦(*ﾟ∀ﾟ*)  

第5話　情報收集其２ 
[第5話　情報收集其２] by 007

　總而言之，多虧了札克的暴走，除去一人，所有人都了無戰意，顫顫巍巍地端坐著。
而那唯一例外的一人是，
 
「我們是，【朱鴉(あけがらす)】傘下的窯堂磨かまどうま家族Family！」
 
　從剛才起就左一句右一句喊著殺掉的他們的老大，高個子鬍子臉的光頭男。
 
「所以？」
 
　對於我的回應，傻眼地張大雙眼，
 
「你說，所以!?　你到底懂不懂，我說是那個【朱鴉】喔!?」
 
　如此口沫橫飛著 。
 
「啊啊，我記得是，匹敵【道(タオ)家】、【迷途之森Lost Forest】的裡社會之王來著呢。」
 
　【朱鴉】的名諱，是連在表面上生活著的我也知曉的超有名組織。
原來如此呢。這就是他到現在為止被札克徹底打了一頓，還能這麼倔強的理由啊。
 
「沒錯！　裡之王！　你們幾個已經完了。已經完了啊!!　 不只是你們幾個!　你們的親兄弟、戀人、和你們有關係的人全都會被抓去拷問，然後殺掉!!」
 
　對於喋喋不休著無法實現的妄想的鬍鬚光頭男，
 
「呼ー姆，嘰嘰喳喳地吵死了。有點，需要調教啊。」
 
　我挽起袖子，從道具箱裡取出為了這種時候而整理出來的東西。
 
「師父，那個是？」
 
　札克帶著幾分緊張的表情問了理所當然的問題，
 
「嗯ー，會讓人變得順從什麼都想說出來的魔法道具啊。」
 
　從放在地上的器具中，隨便拾起一個後如此答道。
　法夫在最近，大多都在陪謬玩耍，變得不怎麼讀書了。所以我就讀了一大堆從迷宮得到的這類型惡質系的書。
 
「你、你要做什麼？」
 
　抓住聲音變調的鬍鬚光頭男的胸襟，
 
「當然，是要讓你能夠舒適地說出來。」
 
　讓他坐到椅子上後，我吊起了嘴角。
　一聲微小的悲鳴從鬍鬚光頭男的嘴裡漏出――。
 
 
「於是，你們就是分割這座王都的這個地區的中堅工作者(黑手黨)之一。透過向【朱鴉】上繳獻金，而得以存續？」
 
　只是稍微試了幾個那本書內相應的行為後，輕易地，就開始暴露自己的秘密。
　親眼目睹的窯堂磨家族約四成的人口吐白沫昏厥過去，六成的人稀哩嘩啦地流著眼淚鼻水請求放自己一馬。
 
「對、對嘀！　老身們，完全不知道關於【朱鴉】的詳細！」
「完全不知？　那你們是怎麼上繳獻金治理的？　不用他們接觸的話，就算不上繳獻金也可以吧？」
「是透過在這座王都的仲介者上繳的呀嘶！　是真的！　請相信我!!」*呀嘶:口癖，像是哥布達那樣*
 
　最終鬍鬚光頭男，將額頭貼在地板上摩擦並擠出這句話。
　不像是在說謊啊。大概是真的吧。嘛，再怎麼樣也是裡社會的王，不可能和這種底層的傢伙有直接關聯吧。
 
「呼ー姆，這說不定有點用呢。」
 
　對於今後不想惹人注目的我而言，與裡社會扯上關係是必不可少的。而他們，算是比較擅長隱匿。
　當然，也有危險。但是，為了今後領地的發展，只靠漂亮事是不行的。裡的傢伙們的力量是必須的。然後既然要吸收的話，比起底層，那些君臨於上位的傢伙們，利用價值更來得高。
　而且，怎麼強也終究是，裡社會。其強度與各國的正規軍相比肯定更會貧弱的才是。這一點，從這些傢伙，只是持有武器的外行人來看就已經可以證明。雖然說是王但應該也沒什麼。
　
「啊ー啊，出現了啊。師傅的壞習慣又來了。」
 
　札克聳了聳肩後左右搖頭。
札克這傢伙，是不是，對我越來越不客氣了啊？　這樣就像是蘿絲一樣呢。
　嘛啊，隨便。比起這個，重要的是今天要事。
 
「那麼，話不多說，帶我去見王都第一的情報商。」
 
　我如此下命後，
 
「好嘀。現在就帶您去呀嘶。」
 
　鬍鬚光頭男，用力地站起身，並蹣跚地，邁出步伐。
　呼姆，與先前反抗的態度一變，變得極為順從了啊。果然，裡的人類們，和那座簡易地下城的魔物相同，只要將其徹底擊敗，使其熟知實力差並順從是最佳手段的樣子。
 
「師父真的，很可怖對吧。」
 
　一邊半睜眼地盯著瑟瑟發抖的鬍鬚光頭男，札克說著這樣傳出去不好聽的話。
 
「是嗎？　那種程度，也沒什麼大不了的吧。」
「沒，若是正常的神經，可想不出那麼過分的事。」
 
　過分的事啊。在那本拷問系的書裡，可還記載著無數令人噁心的手法。光那樣子的還很小兒科，而且結束後姑且也讓他痊癒了。更何況，對我而言，才不想被把所有人都暴揍一頓的札克這樣說。
 
「老爺你們，是哪個組織的呀嘶？」
 
　對著用顫抖的聲音問道的鬍鬚光頭男，
 
「那麼，會是哪個呢。但是，我認為不去追究肯定是更聰明的生活方式哦？」
 
　談吐出意味深長的話。
　忽地，鬍鬚光頭男的臉上，飛速地退卻血色，自那以來，一路上，就不再開口了。
 
　進到王都西南一角的一間磚房屋裡後，
 
「這傢伙就是，王都第一的情報商，貉(ムジナ)呀嘶。那麼，我就先行告退了！」
 
　向我們介紹穿著短褲並以黑布隱藏雙丘，披著黑色長袍的少女後，便逃也似地離開了建築物。
 
「歡光ー臨，既然是窯堂磨家族介紹的，什麼樣的情報都能便宜賣喔。」
 
　短褲黑髮少女，盤坐在椅子上一邊吸吐著煙斗，一邊饒有興致地盯著我們好一陣子，但很快就切入生意的事情了。
 
 
　最終，向貉委託的是，口風緊的便宜旅館和伊斯多宴德(Eastend)周邊的情報。
　不過，關於便宜的旅館，被推薦買下在王都東南的一間古屋。說是什麼，是在窯堂磨家族的頭領旁邊的宅邸，每天，都會有面貌兇惡的人們進出，所以找不到買主，價格就下降了很多。
　王都的東南地區是，治安相較不良的地方，不會有貴族搞錯踏足進來。對想討論陰謀詭計來說再適合不過。
　在那之後，在貉的仲介之下，從宅邸的所有者那以800萬歐爾買下了三層樓的宅邸。
　因為旁邊就是窯堂磨家族頭領的家，就帶了在王都被譽為美味的點心來打招呼以感謝這一次的事，結果，隔天就變成了空屋。唔ー姆，這是為什麼呢。
　之後，將宅邸的裝潢和清潔委任給了王都的建築業者，過7天後，眾人都移動到了目標宅邸。
 
「好ーー大！」
「好大諾得斯!!」
 
　法夫和繆在宅邸裡歡呼雀躍著。
　在這裡的話，能夠不用在意周遭隨意開會。而且，差不多到和貉約好的日子了。應該能得到關於伊斯多宴德Eastend，相當深入的情報。 

第6話　情報的合適使用方法其１ 
[第6話　情報的合適使用方法其１] by 007

　在這幾周，雖然在宅邸和蘿絲討論關於領民的對策，但領民也不是會長出來的東西。輕易地就觸礁了。
　不過，根據從貉那買下的情報，我已經看見這個難題的解了。
　那便可說是這東部地區特有的情況。大概，王的意圖也在於此。果然那個王和宰相，相當地狡猾(狸貓)。畢竟，利用了我們，企圖更加鞏固王國的統治根基呢。就我個人而言，這類型妖怪系的鼠輩想盡可能地，保持一段距離呢。
 
「凱，你有什麼好的意見嗎？」
「嗯ー，沒有呢。」
 
　這是給予蘿絲的試煉。我伸出援手是不合道理的，這樣不管過了多久都不會有成長。
　而且，這次的事件是那種只要獲得這個地區的詳細情報就一定能夠得到解答的類型。收集情報不管在哪裡領域都是基本中的基本。某種意義上比財寶還要貴重。
　這個事實，是我在那座簡易地下城每天豁出性命探索而學到的，對我而言也近於真理。只有這一點，必須由，蘿絲自己察覺到。
 
「是……這樣嗎。」
 
　站起身後，
 
「我要休息了。」
 
　一邊垂著肩膀一邊走到二樓。
安娜慌忙地緊跟其後。
 
「那麼，師父什麼時候要跟公主說那件事？」
 
　蘿絲一離開後，默默地吃著堆在桌子上的料理的札克，停下手後如此向我尋問。
　那件事是指，以雅玫麗亞王國東側為中心活動的義賊――風貓。
他們是，主要在東部地區，不對，主要襲擊與雅梅麗亞王國名聲最為惡劣的領主――凱茲亞・庫薩爾伯爵勾結並中飽私囊的富商和奴隸商人奪取食糧，且將其分給了貧民的樣子。給實施暴政的凱茲亞伯爵報一箭之仇的風貓，在東部地區的貧民們之間，變成了一種英雄。
　根據從貉那得知的情報，那個偉大的義賊大人的根據地，位於東部的這件事，在最近，被凱斯特伯爵得知，為了討伐風貓似乎開始招募私兵了。
　到此為止終究只是謠言，還很難讓人相信。更何況輕信才剛認識的貉的情報是笨蛋才會做的事。
　因此。為了確定這一件事，我放出了討伐圖鑑裡所有魔物之中特化了隱匿能力的部下，分辨真偽。結果，從貉那得到的情報，全都被判明為真。
　就這樣，隨著這一連串的事件被判為真實，也證明了那個貉是相當有用的情報商。
 
「嗯？　我是沒打算要說。」
 
　來日尚方長。什麼事都要找我的話可不行。區區線索，得她自己去掌握，否則不值一談。
 
「啊ー，果然嗎。這樣的話，就算繼續下去，公主也不會注意到啊。」
 
　札克，一邊將肉咬碎，一邊說著這樣本末倒置的話。
 
「為何？　根據貉所說，風貓一事，是誰都知道的重大情報，將他們收為領民。只要有這樣的想法，就可以了欸？」
 
　對現在的蘿絲還不會要求，要怎麼樣去達成這點。我打算具體的計畫由我來構思。
 
「正是，那一點。說到底，把巷裡有名的盜賊收為領民什麼的，荒唐想法，對普通人而言，怎麼樣都想不到。」
「嗯ー姆。」
 
　札克這種彷彿我是奇人怪人般的說法有些令人不悅但確實有一理。這種利用裡社會住民的做法，對基本上是公主的蘿絲而言，是不可能的發想。最近，雖然經常遺忘，但畢竟，那姑且還是位，公主大人。
 
「唔姆，那麼就，給一點提示好了。」
 
　現在的蘿絲所欠缺的是，對於情報重要性的認知。這是，在今後，要進行領地經營的話，一定要有的認知。
　在迷宮裡這類型的書數不勝數。機會難得。裡面也有入門書，比較容易理解，即便是現在的蘿絲也能在短時間內理解。我站起身走向蘿絲所在的二樓。 

第7話　情報的合適使用方法其２ 
[第7話　情報的合適使用方法其２] by 007

　大約一週後，帶著黑眼圈的公主現出身來。頭髮亂糟糟，眼球上遊走著血絲。這副樣貌，要是被那個賢者君看見即便有百年之戀也會冷卻吧。

「請讓我去接觸王都的情報商。」
「蘿絲大人！　跟那種痞子見面是很危險的!!」

　不出所料，勃然變色的安娜喊著令其轉意的話語但蘿絲不作回答朝我走來，

「反正這也在凱的意料之內對吧？」

　別想糊弄我，用著這樣不容分說語調如此尋問。

「沒，到得出這個結論為止比我當初預期得還要晚。」

　蘿絲聽到我的回答後悔可恨地咬牙切齒，

「請帶我去。」

　用發怒般地強烈語氣大喊。

「了解。」

　我從椅子上提起腰，邁步向貉的身邊。



請身纏黑色長袍的少女，貉說出那一件事的情報，

「老爺，那不是已經講過了嗎？」

　一如既往地，一邊露出惡質的笑容，貉將吸滿肺部的煙盡數吐出。
　而身旁的蘿絲，用刺人的眼神睥睨這邊，無視無視，

「再講一次，給這個女的聽。費用我會再付。」

　委託對這次的計畫而言必須的情報。

「好咧ー」

貉眯細眼睛盯著蘿絲後開始講解。


「義賊，風貓……」

　蘿絲組起雙臂陷入思考。之前就這麼想了真是厲害的集中力啊。這樣子的話應該能充分了解拿到這份情報的意義吧。雖然是身為公主，但她的思維方式似乎很靈活。

「老爺，你看起來很高興呢。」

　對竊笑著看向我的貉聳了聳肩，

「算是吧。」

　輕輕點頭。王之選定對我而言也算是僥倖。畢竟是以四、五年來得出結論。再進一步說，這個女的登位成女王後我就能正式地卸下責任了。為了我的慢生活，務必要讓蘿絲在這場勝負中拿下勝利。
　貉比較著我和蘿絲後，

「老爺你們，真的很有趣呢。」

　道出這樣簡單的感想。我們不管好壞都相當顯眼。反正我們的事情被這傢伙聽得一清二楚。對於這種傢伙，可不能給予一絲信任。但是，至少這傢伙還有作為情報商的矜持還是能當交易對象。

「之後在想要怎麼做。走了。」
「好。」

　也不知道有沒有在聽，蘿絲心不在焉地回答後走了出去。
　我也在給完貉費用後跟了出去。
 

第8話　各自的成長 
[第8話　各自的成長] by 007

「我要去接觸位於伊斯多宴德【深魔之森】的風貓。」

　聽見蘿絲的話，只有安娜驚訝地張大小嘴，其他人們連眉毛都沒動。話雖如此法夫和謬對艱深的話題不感興趣，沉浸在下午的遊戲之中。亞斯塔則單手拿著書並靈巧地吃著料理。能夠正常做出回應的人，只有札克跟安娜而已。

「要怎麼去接觸？」

　畢竟給了一個晚上去猶豫。蘿絲並沒有無能到會想不出任何方案。

「以這個人數搜查伊斯多宴德是，不現實的。而且，強行攻進去的方法也不會讓他們認同我們。不是嗎？」

　真是的，蘿絲真是了不起。這是不試著努力去理解弱者的心情就不會達到的答案。實在不像是這個腐爛國家的王族。
　但是，這僅是心態方面而已。現在，我想知道的是，蘿絲實際上能夠將計畫歸納到什麼程度。

「我也是這麼想。那，具體的方案是？」
「綜合昨天情報商的說明來看，風貓有在背後支援的組織。若非如此，是不可能在廣大的庫薩爾領全體進行活動的。」

　正是如此。而且恐怕，不只是一個，而且分布在庫薩爾領各處。換句話說。他們並不是盜賊，而是反抗組織。

「然後？」
「為了構成他們的活動――」

　蘿絲將右手拿著的地圖攤開在桌上。然後從口袋拿出銅幣擺在上面。

「必定會，以這裡為中繼點。更重要的是，在這座城鎮能夠得到資金和食糧的援助。」

　蘿絲將金幣放在伊斯多宴德的【深魔之森】西北附近的山岳地帶上。那裏是，與【深魔之森】距離最近的礦山都市――亞齊納希(アキナシ)。與海涅曼家的拉謬爾相同，因其功勳，取得貴族地位的都市領地之一。
　統治亞齊納希領的人是，奧利弗・亞齊納希騎士爵。似乎是在這東部地區少數有人性的領主。

「到亞齊納希領後，要怎麼做？」
「像奧利弗騎士爵殿下，傳達我的想法，並等待與風貓對話。雖然他們和我的方法不同，但肯定朝著相同的方向。就算要花點時間，也要說服他們。」

漂亮。這個判斷是現在沒有任何力量，微不足道的蘿絲唯一能做到的方法。
剩下的準備工作都由我來做。我會讓它成為令人歡欣雀躍的祭典的。

「那麼，就這麼決定了！　亞斯塔和札克，蘿絲的護衛。就拜託你們了！」
「哦！　包在我身上！」

　札克將右手往前舉，並緊緊握住拳頭，大力點頭。

「是無妨得阿魯，但主人(Master)打算做什麼呢？」

　亞斯塔將讀到一半的書闔上，這麼向我問道。

「我們要去森林露營。」
「露營納諾得嘶！」

　帶著滿臉笑容並用力舉起右拳的法夫和，

「哇ー，露營！　露營！」

　從椅子上下來並左右跳來跳去的謬。

「凱，我們現在有必要去那個露營嗎？」

　安娜用非常神妙的表情向我問道。

「啊啊，是必要的。是本計畫的關鍵哦。」

　某意義上，比起等待接待的蘿絲他們，我們這邊的難度可以說是高出不少。

「我知道了。亞斯塔、札克，蘿絲大人就拜託你們了。」
「哦！」
「……」

　亞斯塔微微舉起右手，札克一邊喝著酒一邊興致勃勃地應聲。

「那麼，蘿絲大人，我馬上進行準備！　法夫，謬，來幫我一下！」
「好ー！」「好納諾得嘶！」

　法夫抓住安娜的右手和謬的左手，三人一起上了二樓。

「安娜也成長了呢。」

　蘿絲嘴角掛著笑容，說著彷彿是安娜母親般的話語。

「是呢。」

　雖說是計畫的一部份，但也要離開蘿絲一段時間。還以為安娜會堅決地拒絕，卻像是要令人失望般地輕易接受了。
　這次，安娜為了完成我們作為組織的計畫，容許離開蘿絲這一件事。同時這也與她信賴亞斯塔和札克同義。這是至今為止除了騎士夥伴們以外不會給予信任的安娜不可能會有的想法。
　正是因為知道這一點，就連那個穿著衣服的天邪鬼亞斯塔都老實地回應安娜的想法。
　對於至今為止都封閉在自己的世界裡的安娜來說，這確實可以說是極大的成長。

「我也去打扮一下。」

一邊眺望著竊笑一聲後走向房間的蘿絲的背影，我一邊開始處理放置在桌上的剩菜。 

第9話　醜陋的慾望　凱茲亞 
[第9話　醜陋的慾望　凱茲亞] by 007

　――凱茲亞伯爵領的領主館

　絢麗的內裝和放置在各處極為高價的惡趣味裝飾品，還有魔物的頭部標本被裝飾在牆上。
　坐在那房間中心的椅子上，被左右兩位毫無生氣如人偶般美女侍奉的肥胖貴族風男性，正向後仰著。

「宮廷的使者閣下，今日有何要事呢？」

　身著純白長袍，面容被同樣的白布遮擋的使者，因為房內濃厚的惡臭和無法將其壓抑的厭惡感而用手帕遮住口鼻，並擺正姿勢後――。

「凱茲亞卿，請領命。」
「命令？　誰下的？」

　問了這樣理所當然的問題。能夠對凱茲亞下令的宮廷使者微乎其微。

「此刻，有密謀顛覆國家的女性正滯留於礦山都市亞齊納希。並且，企圖與風貓的首領共謀顛覆國家。好好利用這些人物，恢復本雅枚麗亞王國的秩序！」

　使者淡然地朗讀完後，逃也似地離開了房間。

「宮廷的這個下命。原來如此，看樣子，那個謠言是貨真價實的。」

　凱茲亞那蟾蜍般的面孔染上慾望，並用沙啞的聲音大笑著。當然。這對凱茲亞而言，是夢寐以求且千載難逢的機會。
　就在凱茲亞掌握了於庫薩爾伯爵領内到處破壞的風貓根據地在伊斯多宴德的【深魔之森】內，並組織了討伐軍時，聽到了幾個驚人的謠言。
　一個是，指引風貓的人為，奧利弗・亞齊那希騎士爵。
大約300年前，在雅梅麗亞王國的東側近郊出現了惡龍。那隻惡龍破壞了都市，燃盡了眾人，幹盡了所有惡事。而那隻惡龍在根據地也是現在的亞齊那希領被討伐。然後，在那隻惡龍居住的山岳地帶的礦脈，挖掘到大量的金銀及製造魔道具所用的特殊貴金屬。
　本來的話，那該是，領地最為靠近的庫薩爾伯爵家得到的。　
　但是，那個雅梅麗亞王國，偏偏要給討伐了惡龍的異世界人――虎徹(コテツ)・春夏冬アキナシ那個功勳，賜予了騎士爵與那片領地。
　如果，風貓的活動，與奧利佛・亞齊那希騎士爵有關的話，那便是國家反叛罪。除了死罪，亞齊那希領也會被摧毀。然後，礦山都市本来就是，庫薩爾領。再加上捕獲風貓的功勳的話，將會有龐大的利益入凱茲亞的口袋。
　第二，然後，現在在這亞齊那希領，滯留著那個狂人著名的雅梅麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅梅麗亞。
　蘿絲瑪莉，她計畫著廢除貴族制度，也就是所有流著藍血的貴族共同的敵人。排除這個女的，在雅梅麗亞王國某意義上，是所有勢力所期望的。所以，雖然不知道那個自稱是宮廷使者甚麼的，具體是所屬於哪個勢力的人，但從想讓吉爾伯特派的凱茲亞動作這點來看。十之八九，是吉爾伯特王子在暗地裡穿針引線吧。
　吉爾伯特王子是，渴望貴族社會永久存續且具有霸者氣質的一位大人。那位大人在重視秩序與傳統的同時，也兼具溫柔與冷徹。而且，蘿絲瑪莉和吉爾伯特王子水火不容。這次的下令，對吉爾伯特派的凱茲亞而言是極為重要的職責吧。
　第三，風貓的首領，是在過去失蹤的菲莉絲・羅特・雅梅麗亞。

「嗚呼呼呼呼！　事態朝著我發展了呢。」

　這個下令，也就是要，殺害蘿絲瑪莉王女，並其罪狀推給奧利佛・亞齊那希騎士爵。然後，同時將與奧利佛勾結的逆賊菲莉絲公女解決。事成的話，就把亞齊那希領給你，是這個意思吧。

「蘿絲王女和菲莉絲公女，沒想到能夠讓這兩人成為我的收藏啊！」
　
　說到蘿絲王女，便是王國最著名的美女。然後，失蹤的菲莉絲公女也有著讓世界各國的王族到求婚者蜂擁而至的美貌。而且，因為其恩惠(Gift)的影響，應該在某處，留有著稚氣和美貌才是。
　不在這次的機會讓這兩人成為僅僅是一介領主的凱茲亞的奴隸的話，以後也不會再有這樣的機會了。
　當然，被政府發現的話就是死罪，但那兩人有著背負如此風險的價值在。
　沒ー什麼，對象是已經死去的丫頭和準備死去的丫頭。司法官的TOP是貴族。換言之，是吉爾伯特王子的先鋒。不會那麼認真調查。只要把長得相似的女人燒得無法辨別應該就能順利挺過。

「去和蛇血的老大取得聯絡。」

　凱茲亞舔了舔如鱈魚子般肥厚的嘴唇，用恍惚的表情向親信下令。
　蛇血是，即便在王國也能進前十的實力黑社會業者(黑手黨)。強盜、誘拐、竊盜或買賣違禁品，以及販賣貴婦人奴隸等等的，從以前就有往來。
　利用那些傢伙，捕獲王女。並在以國家反叛罪的名目，攻進亞齊那希領殺光所有人。
　同時也去狩獵伊斯多宴德的【深魔之森】的風貓好了。已經召集了1000個所屬於黑社會業者，死了也沒關係用完就丟的傭兵們。很快，就做好了制壓【深魔之森】的準備。俘虜菲莉絲公女後，只要把傭兵都處理掉，公女的事就沒人知道。

「真興奮呢。」

　雖然有在王都見過一次蘿絲王女，美麗地不像是人類。那美妙的臉龐因恐懼扭曲，一邊看著她哭喊的模樣，一邊單方面地玩弄。想像著到時候會迎來的未來，名為快樂的電擊遊走全身，凱茲亞明確地認知到，

「等不及了呢。」

　談吐出充滿慾望的話語。


007:這反派...太噁了吧 

第10話　風貓的困惑　菲莉絲・羅特・雅枚麗亞 
[第10話　風貓的困惑　菲莉絲・羅特・雅枚麗亞] by 007

伊斯多宴德的【深魔之森】内――風貓的據點

　在崎嶇不平的洞窟一室聚集的數十人的表情，無一例外都有如吃了苦蟲般苦澀。

「蘿絲瑪莉嗎。不是兄上的孩子們中最正經的嗎。但是，那是妾身以前所知的。只要還在名為宮廷的魔窟裡接受教育，就不能信用。」
「但、但是聖女大人是一位很溫柔的――」

　20歲左右的嬌小女性，試圖說出意見但，

「王侯貴族的優柔未必總是為百姓著想。也能想作是單純的博愛主義。」

　菲莉絲・羅特・雅枚麗亞，一邊梳著柔順的金髮，一邊這麼說道。

「公主大人，我等也確實疲弊了。再繼續模仿義賊也到極限了。」

身材修長且勻稱並留有鬍鬚的白髮老紳士，像是告誡般進言著。

「盧卡斯！　妾身等人並不是義賊！　是反抗軍(Resistance)！」
「會如此主張的人只有我等而已，在社會上的認知僅僅只是盗賊罷了。即便是要和雅枚麗亞王國挑起事端，也需要協力者。我認為值得冒這個險。」

　聽見老紳士盧卡斯的話，菲莉絲雙手抱胸沉思了一會兒，

「但是，如果，這是王國政府的陷阱的話，妾身等人不必多說，亞齊那希的住民全都會成為那頭蠢豬的餌料哦？」

　說出了可以說是問題核心的事實。

「欸欸，正因為如此，這算是一種賭注。世界將認同我等為一名人類，還是悽慘地迎來終結。我認為，我們現在肯定是面臨著這樣的選擇哦？」

　菲莉絲，緊皺著形狀姣好的眉毛並咕怒怒地呻吟著，

「那麼，奧利弗怎麼說?」

　呼地長嘆一口氣後將表情消去，這麼向盧卡斯問道。

「是。蘿絲殿下所說的一切，全都不是臨陣磨槍的知識能夠想到的，暫且不說是否可能，但我實在不覺得她在說謊。以上。」
「蘿絲現在，正在進行王位選定戰，而且成為了伊斯多宴德的領主。有這麼說對吧？」
「是。姑且有和熟識的情報商取得聯絡，肯定不會有錯才是。」
　
　盧卡斯一個格外慎重的男人。不會對菲莉絲提出一場毫無勝算的勝負。對他而言，柔弱又無力的蘿絲是值得將菲莉絲等人風貓的未来託付的人物吧。

「說是王位選定戰對吧？　那麼，皇家護衛應該也決定好了。蘿絲的皇家護衛是誰？」

　皇家護衛，通常是擁有王位之人的第一騎士的代名詞。而這獨一無二的例外是，在王位選定戰期間，各王位繼承權者能夠任命暫時的皇家護衛。換言之，皇家護衛也是王位繼承權者的另一個招牌。
　沒錯。這個王位選定戰，不只是王位繼承權者間的爭奪。也是，國內所有的貴族和豪商們爭奪權力的場所。貴族和豪商們，會支援自己信任且符合下一任王的王位繼承權者，期望能確保自己的權力。
　這位王位繼承權者會贏。不這麼想的話就得不到諸侯的支援，首先就會敗北。蘿絲要得到王位，皇家護衛是誰就有著無比的意義。

「這個……」　

第一次，盧卡斯結巴了起來。

「怎麼了？　是誰？」

　真奇怪。盧卡斯基本上是效率主義者。對菲莉絲他們而言，就算是不好的消息，也會正常的毫不猶豫地說出來。

「【世界第一的無能】的恩惠持有者(Gift Holder)，凱・海涅曼。看樣子，是那位劍聖大人的賢孫。」
「世界第一的無能!?　蘿絲那傢伙，好死不死，讓那種最糟糕的恩惠持有者成為皇家護衛嗎!?」

　那種無能恩惠(Gift)的所有者擔任皇家護衛，怎麼可能贏得下王位繼承戰。

「真是不像話。」

　已經不需要深究了。
　所屬於蘿絲的領地，恐怕，是附屬在王位繼承權上暫時的東西。如果，其他的繼承權者勝利的話，就會自動剝奪的那類。要是，蘿絲敗北的話，最糟糕的情況，這個伊斯多宴德和風貓，都會被納為那個變態糞豬伯爵的管理之下。
　所屬於風貓的住民，都是政治犯或，引起謀反的人們的親族。某種意義上，他們的價值不會被認為在奴隸之上。這片土地進到那個豬伯爵的支配下會怎麼樣明若觀火。
　既然蘿絲不可能得勝，就沒必要下那種危險的賭注。就這樣無視才是最好的。

「欸欸，如果蘿絲瑪莉殿下的一名騎士，不是那位札克・帕瓦的話，我也會做出和公主大人一樣的判斷吧。」
「札克・帕瓦？　那傢伙，很強嗎？」
「欸欸，曾經，在地方舉辦的小型武術大會見過一面，其實力是壓倒性的。」
「勝過你嗎？」
「純粹的戰鬥直覺和肉體強度或許在我之上。不過，他還仍年輕。在實戰上我還是有優勢的。」
　
　盧卡斯是，曾經在王國的聖王魔導騎士團擔任團長的人物。魔導騎士團是，特化了戰鬥的魔導騎士的集團。特別是盧卡斯，是即便在武術上也被譽為超一流的天才的男人。而那個盧卡斯，都讚譽到這個地步。肯定是相當的高手吧。這樣的話――。

「莫名其妙。有這樣的人才的話，為何不讓那個札克啥的當皇家護衛？」
「正是如此，公主大人。說是什麼，札克強烈地主張著，身為皇家護衛的凱・海涅曼比自己還要強的樣子。」
「啥？　那個世界第一的無能這樣開玩笑般的恩惠持有者嗎？」

　當然的。這個世界，被恩惠支配著。即便努力到滲血也會被這個恩惠輕而易舉地，背叛，踐踏在地。這點菲莉絲已經看到不願再看。這種無能不可能會強。

「欸欸，這點連蘿絲殿下也肯定的樣子。嘛啊，關於這一點，奧利弗殿下似乎也半信半疑。」
「這是當然的！　但是，真是如此的話，不知道會如何發展啊。」

　至少，有騎士團長級別實力的人當騎士。這點，在這雅梅麗亞王國，算是有相當的優勢。畢竟，地方諸侯們，認為武有絕對價值的人占多數呢。
　那麼，該怎麼辦呢。確實，王位繼承戰是真的的話，只要還有伊斯多宴德的領主這樣的難題在，菲莉絲等人的存在就是會從喉嚨伸出手般想要的。
　讓蘿絲加入菲莉絲他們的危險性並沒有非常高。但是――。
　就在菲莉絲陷入思考的漩渦之中時，慌忙地靠近著的腳步聲震動著耳膜。然後，

「大，大事不好了!!」

　黑髮青年滾進了房內。其臉上毫無血氣。

「發生什麼了？」

　盧卡斯靠到他身邊，抓住他的肩膀輕輕問道。

「我，剛才，去到西南的湖泊附近狩獵。然後，然後就――」

　對著雖然拼命地想要說出來，但不怎麼能編織話語的黑髮青年，

「冷靜下來。沒事的。在湖泊附近看見了什麼？」

　菲莉絲等人點出了現在最想知道的重點。

「數，數量非常多的軍隊，聚集在湖泊前!!」

　黑髮青年用尖銳的聲音答道。
就這樣，事態朝著對菲莉絲等人而言最糟糕的形式迅速發展。 

第11話　意料之外的感謝 
[第11話　意料之外的感謝] by 007

　時間有限。特別是這次的王位選定戰，有著四年後這樣的時限。既然要做我就沒有打算要輸。必定會，讓蘿絲當上王然後去進行朝思暮想著的環遊世界之旅。幾經波折，作為此次計畫的核心，必須讓蘿絲先滯留比較多的時間，便讓她坐上了菲尼克斯的背上，先一步前往亞齊那希領。　
　我們在以王都和巴爾塞市為始的幾座其他都市，花上10天的時間準備好計畫後，朝向伊斯多宴德的【深魔之森】前行。
　然後，在接下來的7天，我們將在距離風貓的據點比較遠的【深魔之森】的一處山林砍伐成圓環狀，搭建帳篷並等待事情進展幾天。
就這一點，對法夫、謬而言，這個營地簡直就是完美的樂園，始終都情緒高漲著。安娜雖然一副擔心蘿絲的樣子，但迄今為止都沒說一句怨言，不間斷地照顧著法夫和謬。

「主人大人！　主人大人！　這是什麼!?」

　法夫眼睛閃閃發亮地，向我伸出右手。

「這是蟬呢。」
「那，這個呢？」
「不、不行!!」

　看見她左手握著的生物後，安娜大叫了一聲，並將那個生物拍掉然後像是要保護法夫般抱著了她。我拿起放在旁邊的梳子投向那個生物使其斷氣。

「安娜？　怎麼了得斯？」

　我對著被緊緊抱著一臉疑惑的法夫，

「法夫，那個是蠍子。是很危險的生物。身上帶有著劇毒不能隨意拿著。」

　用強烈的語氣發出指示。當然，這種毒對法夫不可能會有效，但若是讓謬模仿就大事不好了啊。
　唔ー姆，法夫果然還是缺乏許多常識啊。這是個問題。得趕緊採取對策。

「好……納諾得斯。對不起納諾得斯。」

　一邊被安娜緊緊抱著，我一邊如往常地撫摸消沉地垂下肩膀的法夫的頭，

「那麼，差不多到晚飯時間了。來幫忙吧。」

　指著料理並這麼一說後法夫原本鬱悶的臉一下就亮了起來，

「好納諾得斯！」

　充滿精神地舉起右手。

「好ー」

　謬也學著法夫舉起了右手。
　一邊意識著臉頰因兩人的模樣而鬆緩，我一邊將湯盛進大家的容器裡。

　現在法夫和謬在我親手做的帳篷裡互相依偎熟睡著。這兩人真的很像是感情融洽的姊妹。最近的法夫也每天都過得很快樂，我也放心了不少。
　在附近的河邊洗碗後休息時，

「謝謝你。」

安娜一邊將頭扭開一邊表達著這樣意義不明的謝意。

「對什麼？　我毫無頭緒的說。」
「就是，那個……公、公主大人的事情。你看，公主大人最近不是生氣勃勃的。」
　
對著莫名結巴滔滔不絕的安娜說道，

「是嗎？　最近的蘿絲只能看出憔悴不是嗎？」
「才沒有！」

　從木製椅子上站起，並大聲地否定。

「冷靜點。會吵醒法夫她們的。」
「抱、抱歉。」

　坐回位子上後十指交叉著，但仍看著我。其臉龐就像是被潑了水般緊繃。

「如你所知，在這個國家身分就是一切。那對於，我們隨從騎士也一樣。雖然蘿絲大人也有對我們說過她的理想，但不知為何她放棄了。不管是好是壞，自從蘿絲大人遇見你之後，一切都開始有了變化。」
「是麼。」

　嘛啊，蘿絲的思想在雅枚麗亞王國是異類。都到了被福拉庫頓排除的地步了，周遭肯定是如字面上意思的四面楚歌。而且，勁敵還是那些非同小可的王子和公主。

「我，是相信的。有你在的話，蘿絲大人肯定能在這個王選――」

　用右手制止安娜接下來的話，將視線轉向篝火上後，火焰熊熊燃燒，形成了人的姿態。
　那個炎之魔人，在我面前跪下，收起下巴，一邊將雙手水平地舉起遮蓋住臉的上半部，

『我等至高無上的尊主大人，誠惶誠恐，感激涕零。』

　說出恭敬的話語。
　這傢伙是，伊弗利特。那個自稱為精靈王的惡靈。在那之後，在討伐圖鑑内部的世界，被基力梅卡拉徹底整治後，便乖乖順從了。
　這片森林的任務，是分發給基力梅卡拉的。基力梅卡拉派的人們肯定全部都被派出去了吧。

「辛苦了。那麼，動作了嗎？」
『是！　在這裡西南方向的湖泊，駐紮著人類們的軍隊，並開始山地狩獵了。』
「人數是？」
『約1000上下。』

　1000麼。比預想的，還要多，但還在預想範圍内。終於，可以移到下一個階段了。在那之前，還是得收集情報啊。

「基力梅卡拉，抓一部分山地獵人過來這裡。我要審問。」
『領命。』
　
　粗獷的男性之聲立刻回應我的命令。應基力梅卡拉唯一的願望，讓他擔任了我們的護衛。
　實際上，這個周圍，在基力梅卡拉的咒界之中。沒有那傢伙的允許，不用說不管是誰想要出入這片領域，或是想要窺視都絕無法實現。從剛才起，我的探索系魔法，【神眼】不怎麼能運作就是因為這個咒界。

「好ー了，要做祭典的準備了。大家，準備守衛。」

　聽見我的話後，深深低下頭的炎之惡靈，伊弗利特被吸進了篝火之中。

「凱……」

　對著不安地偷看著我的安娜，

「毋須擔心。計畫，進行得非常順利。」

　強烈地斷言後，我將枯木扔進了篝火之中。


007:伊弗利特也調教成功了 

第12話　處理可悲的鼠輩 
[第12話　處理可悲的鼠輩] by 007

『尊主大人，已經將老鼠送往那邊了。』

　約2小時後，收到了基力梅卡拉說老鼠侵入咒界的報告。
　湖泊與這裡距離相當遙遠。那些傢伙要到達這裡尚嫌過早，肯定是應我的命令，忘乎所以的基力梅卡拉幹勁十足地引導了吧。
　嘛，不過正剛好呢。
　我站起身後，

「你們在吧？　請出來吧。」
　
　催促著包圍住我們的可悲鼠輩們。

「齁，注意到了嗎。」

　以穿著著輕裝甲這樣的輕裝，全身到處都刻有傷痕的光頭男性為領頭，全副武裝的男性們稀稀落落地走出森林。
　雖說在基力梅卡拉的咒界裡無法使用神眼，但能夠感受到氣息。
　正面為6，在樹枝上、樹木的縫隙間將箭對著我們的，各５、８。
　雖然都是雜魚的氣息，但僅以身體來評價的話，有著最低限度的練度。可能就是所謂的傭兵吧。
　首先，我想知道這些傢伙對弱者毫無虛偽的態度。
　我帶著膽怯的表情像是要護著安娜她們般站前一步，

「在這裡的，只有女人和小孩。請放過我們。」

　深深地低下頭。
　
「凱，你……」

　窺視到低下頭的我的表情，發出打從心底驚呆之聲的安娜。多半，有了解到我的意圖了吧。

「不行啊。男的和老太婆老爺子都得殺。女的則全部抓起來，我們可是有這樣的嚴令啊。
　當然，有好女人的話，我們會好好享受的。」

　一邊興奮地染紅臉孔並舔著嘴唇，一邊說出讓自己滅絕的話語。

「這傢伙，不是很讚的女人嗎？　吶隊長，這個，請給我們吧。」

　被眾多傭兵從臉、胸部、臀部等部位凝視著全身，安娜的臉上沾染不快，並抓著我的側腹。我知道啊。馬上就處理再等一下啊。

「隨便。那個女的就給你們了。取而代之我要收下公女大人。畢竟她似乎是，在王國數一數二的美女啊。」
「但是，可以嗎？　那個豬伯爵，下了不許出手立即帶過來的命令不是嗎？」
「哈！　那種事，只要說是死去的部隊做的不就好了。只要不暴露就好。不暴露就好啊。」

　我知道菲莉絲・羅特・雅梅麗亞在這裡。看樣子，我在暗地裡散佈的情報很好地散播開來了。
　然後那些傢伙中的一個魁武男性看向法夫和謬熟睡的帳篷裡後，

「齁ー，銀髮獸人小鬼和金髮小鬼嗎。喂，你們幾個，不要和豬伯爵說有這些傢伙！　賣給奴隸商人的話。最低也有數十萬歐爾啊。」

　喃喃著充滿慾望的話語。

「凱，這些傢伙，我覺得可以死刑了。」

　安娜死死盯著那些傢伙，一邊摸著劍柄，一邊嘔氣地如此道出。這傢伙的表情，肯定是認真的。多半是，聽見這些傢伙向現在等同於妹妹的法夫和謬所說的妄言後，理智線斷開了吧。

「也是呢。在繼續這樣下去，肯定會爆發的。」

從剛才起，這片森林的各個地方，都充滿了濃厚的死亡氣味。都這樣了還沒注意到，真佩服這些傢伙的遲鈍。
　令人困擾的是基力梅卡拉的部下，全部都對我非常忠誠。或者，該說是狂熱比較合適了吧。肯定，就算我說了要原諒這些傢伙也不會聽吧。
　嘛啊，襲擊女性，並打算把孩子賣給奴隸商人的敗類我沒可能會去庇護。等一下就利用這些傢伙，高效率地收集情報吧。

「啊啊!?　從剛才起，你們幾個，就在，說甚麼不明所以的事情啊，真是！」
　
　身材矮小的傭兵在額頭漲出青筋，靠近我之後，抓住胸襟，虛張聲勢著。
　然後，從森林之中，捲起殺意的暴風。

「隊、隊長，從剛才起，就感到寒氣了，趕快，把這些傢伙給綁走吧！」
「哦、哦哦。也是啊。」

　再怎麼說明顯到這個地步還是會被發現啊。畢竟，根本沒有想在當事人面前隱藏呢。

　「抱歉啊，但別想逃。」

　我將在腰間的【雷切】拔出，貫通魔力後，用雷電把包圍住我和安娜的五個人蒸發。

「嘿？　欸？」

　突然間，東張西望到處張望著消失人影的部下，光頭隊長和似乎是傭兵的人臉上迅速退卻血色。

「殺、殺了他!!」

　被稱呼為隊長的光頭男將劍尖指著我並大喊著，但是僅有靜謐支配了周遭。

「喂！　怎麼了!!　為什麼不放箭!?」
「嗯ー，對著我們拉弓的蠢貨們，已經被排除了。不對，更正確來說，說是被強制搭上了通往地獄的馬車上更好一些吧。」

　在許久之前周圍弓兵們的氣息就消失了。基力梅卡拉的部下們，如此不隱藏殺意怒不可遏的模樣，第一次見到。反正，不會有什麼好事吧。

「怎、怎麼可能……」

　光頭隊長試圖逃離我們這些未知的恐懼些微後退後，咚地一聲彷彿是撞到牆壁般的物體，戰戰兢兢地轉過頭去，

「嘰咿咿咿咿咿咿!!」

　發出了驚聲尖叫。
　嘛啊，有長鼻子雙足歩行的巨大怪物站在身後的話也是當然。

「辛苦你們了。從現在起我要審問這傢伙。孩子們和安娜的護衛就拜託了。」
『領命。』

　基力梅卡拉跪向地面，恭敬地垂下頭。

「安娜，差不多該到下個舞台了。叫法夫和謬起床，把帳篷收拾收拾。」
「嗯，了解！」

　安娜帶著嚴肅的表情大力地點頭後，進到了現在兩人還在熟睡的帳篷之中。

「好ー了，想問你的事情堆積如山啊。來吧。」

　我一把抓住不斷發出猶如怪鳥般聲音的光頭隊長的後頸，為了尋問而將身姿溶入了森林之中。


007:敢動我們法夫的主意，我看你是活膩了(╬ﾟдﾟ) 

第13話　下了毒的料理　蘿絲瑪莉 
[第13話　下了毒的料理　蘿絲瑪莉] by 007

礦山都市――亞齊那希領，領主館

「我知道了。我知道了呦。我完全理解殿下的心情。一面，我會去見一面的，我會說服那位大人的。」

　聽見下巴留著鬍渣的金髮美男子所說出的這一句話，蘿絲在心中大力地握緊拳頭。
也不難怪。這位吝嗇的叔父大人就是，奧利弗・亞齊那希騎士爵殿下。他至今為止，都頑固地不承認自己知道菲莉絲公女的事情。到現在，終於，承諾要說服菲莉絲姊姊大人了。

「非常感謝您哇。」

　對著用力低下頭的蘿絲，

「請您別這樣，蘿絲殿下。要道謝的人，是我們這邊才對。無論如何，我們的活動也要迎來極限了。此次被蘿絲殿下搭手幫助，對那位大人而言也是順水推舟吧。」

　像是累了般，奧利弗殿下微笑道。

「為了回報信任我的奧利弗卿，我會更加精進自己的，還請多多指教。」
「是，這邊才是要請您多多指教。明早，我會盡快去到公主殿下的身邊進行說服的。今後要忙起來了呢。今天就，好好地在房間裡休息吧。」
「是！」

　一邊全力地壓抑不讓臉頰鬆緩，一邊邁著彈跳般的步伐回到指定的房間。

「我做到了哇！　這樣就，打開了風貓領民化的道路了！」

　跳進房間後躺到了沙發上，並興奮地說著。
　當然，也有對計畫順利地進行感到純粹的高興。但是，在這之上更讓人欣喜若狂的理由是，能夠跟菲莉絲姊姊大人再次見面。
　沒錯。在前往亞齊那希領之前凱說了，風貓的首領是在過去失蹤的菲莉絲姊姊大人這樣令人驚愕的事實。

（凱的秘密主義是無論如何都想要的東西。但是……）

　菲莉絲姊姊大人，是王族之中為數不多與蘿絲交心的人。所以，對於能活著見面這點，歡喜地要飛起來般。
與欣喜雀躍的蘿絲成對照，

「唔ー嗯，是呢。」

　含糊不清的札克和，

「真是恭喜得阿魯。」

　反而直接否定蘿絲歡喜的亞斯塔。

「為什麼!?　我和菲莉絲姊姊大人的目標相似。只要見一面的話，肯定――」
「不，不是那個問題啊。不如說，公主妳已經做得很好了哦。」

　札克，一邊將葡萄酒倒到木製的杯子裡，一邊說著沒有安慰作用的話語。

「那麼，到底是什麼問題!?」
「制定這個計畫的人，是師傅對吧。」
「確實制定這個計畫支柱的人，是凱沒錯。但是，在這個計畫裡，由我來說服奧利弗卿這件事，是要點。正因為知道這一點，凱才會把來這裡說服的工作交給我呦！」
「那麼，我問一句啊。現在師傅在哪裡？」
「哈？　在伊斯多宴德的【深魔之森】的說？」
　
沒錯。為防萬一，為了在凱茲亞伯爵的攻進來的時刻做應對。凱會待在【深魔之森】，就是為了這個目的才是。

「對了。師傅並不在這裡。要是，此次的作戰，只是公主妳說服奧利弗大叔。這樣單純的事情的話，師傅肯定會待在公主妳的旁邊，而我們得從凱茲亞伯爵手上，防衛住風貓。會變成這樣的作戰才對。」

　讓葡萄酒流過喉嚨後，札克板著臉道出蘿絲當初也有感到違和感的事項。

「這點我也有想過，但不會是想太多？」

　札克對凱完全信任。然後，這不僅是武術而是所有的事項。並且，這一點，對蘿絲而言也是。所以，肯定無意識地，不必要地認為凱的一舉一動有著其他的意義。
　到現在，一直讀著書的凱的女性管家亞斯塔第一次將視線從書本上移到蘿絲身上，

「蘿絲，妳從根本上就誤解了吾輩的主人。那是異常，不對，太過異常了得阿魯。實力自不必多說，其思考本身就已偏移了常軌。反正，這次肯定也會顛覆吾輩等人的想像，將事態收束成令人厭煩的狀態。」

　一邊露出陰沉的笑容並如此堅定地斷言。
　凱的思考方式很異常嗎……應該是吧。不是的話就不會在一天之下的雅枚麗亞王國前做出那樣不知好歹橫走鋼繩般的行為，更不會有將義賊錯了盜賊當成領民的想法。

「說不定是如此――」

　就在蘿絲要反駁之時客房的門被敲響並走進一位紅髮女僕。然後恭敬地行了一禮，

「為您送上料理。」

　走到蘿絲等人的桌子邊後，便開始放置盤子。
　她自我介紹了一番。她是最近才剛加入的新人女僕，名字為簡。是個性格溫厚且親切的女性。
　奧利弗卿，積極地暫時雇傭像這樣無親無故，困苦於現在生活的人們，為這些人們安排相應的工作。因此，在這座宅邸有許多像是她這樣的女性。

「辛苦妳了。每天都這樣。」
「不會，畢竟是我的工作。」

　被這靦腆的微笑治癒內心後，

「好ー啦，公主小姐，趕緊來吃吧。」

　札克拿著叉子催促著我，

「那麼我就先行告退了。」

　簡慌忙地行了一禮後退出了房間。
　唔ー嗯，客人在別室用餐時離席並若是被呼喚的話便立即應對。這在雅枚麗亞王國是典型的禮節。明明才剛入行真是了不得。可能是記性不錯。在我這麼想著，回到了座位上時，札克帶著險惡的表情凝視著女僕關上的門。
　然後從位子上起身，抓起那盤料理，丟到窗戶外的地板上。

「札克，你在幹什麼!?」
「妳就乖乖看著吧。」

　不久後，停在樹上的幾隻小鳥下來啄了幾口後就橫躺下一動也不動了。

「欸？」

　無法理解狀況發出了癲狂的聲音。

「這道料理放入了只要你們這些人類吃下就會熟睡到明早的安眠藥得阿魯。當然，對吾輩而言這種程度的藥物毫無效果得阿魯。」

　亞斯塔那諷刺的話語莫名地令人感到遙遠。以及，在最近才剛嘗過的血液冷卻的感覺。看來蘿絲似乎又要被排除了。而且，這次還是，在認為終於取得信任的宅邸之中。
　這件事實，比蘿絲想像得還要扎心。

「你們認為，這是奧利弗卿的指示嗎？」

　從墜入深淵之中的失落感中，盡全力壓抑住現在就想要低頭的心情問向兩人。

「不，那個大叔與師傅相異，是天生的善人。這種事，不可能會做。而且，做了這種事的話毫無疑問會讓這座礦山都市，遭受消滅。那個大叔沒有任何要對公主小姐施加危害的好處。」

　札克那莫名滿滿自信的話語，讓光明停在冷卻的心頭上。接著陷入恐慌之中的腦袋開始正常運轉。
　這是如此。退一百步來說，就算奧利弗卿真的要陷害蘿絲，也得在蘿絲離開此地的場所執行。

「這也在凱的計畫之中。是這一回事嗎？」
「具體知道的話，師傅早就說了，肯定是，有著隱約的危險性吧。所以，才會讓有著鑑定之力的亞斯塔大姊，當公主小姐的護衛。」

　這樣的話，越來越覺得，凱現在不在這裡很不自然。已經，毫無疑問。這並不是，要蘿絲說服奧利弗卿這樣單純的事情。

「庫庫！　只要動了身，主人他，就不會停下來了，沒有回頭路！　做好覺悟得阿魯。你們要知道再這樣下去這個事態，只會朝往越荒唐，越糟糕的方向前行。的這個事實啊！」

　亞斯塔，張開雙手仰望天空，一邊惡趣味地邪笑著，一邊這麼侃侃而談。
　札克也是持相同意見吧。不會對亞斯塔的話唱反調。

「都已經，被女僕下了安眠藥了!　更荒唐的事態是什麼樣的事態呀！」

　對著喊叫著的蘿絲札克比出食指，做出閉上嘴巴的手勢。

　對著慌忙住嘴的蘿絲，

「該怎麼辦？　就這樣裝作睡著的樣子？　這樣的話，設計出這場鬧劇的蠢貨大概就會現身了哦？」

　小聲地耳語。

「不，我們以外的人不一定也是被下安眠藥。如果是下了毒的話就會變成大慘案。得立即知會宅邸的人們並督促他們警覺。」 

　札克吊起嘴角，

「我就知道公主妳會這麼想呢。」

　用情緒高漲且老實的語調，如此喃喃著。 

第14話　惡魔的選擇　蘿絲瑪莉 
[第14話　惡魔的選擇　蘿絲瑪莉] by 007


　對剛好在用餐前的奧利弗卿，告知了大概的情況，亞斯塔用鑑定能力調查後，發現在那準備要吃下的料理裡被下了延遲性的毒藥。

「雖說非常抱歉，但事出突然實在是難以相信。」

　有些不知所措地皺緊眉間。從奧利弗卿的模樣來看，根本就沒有相信。不如說，對蘿絲在這個時機點，說出這種沒規矩且無禮的胡言亂語，感到憤慨的樣子。

「少，少胡說八道了!!　妳是說我們要對我們有恩的老爺大人下毒嗎!!?」
「沒錯！　我們不會幹那種事好吧!!」
　
　一位板寸頭廚師模樣的中年男性氣勢洶洶地大喊後，其他廚師們也接連一同批判她。
　在這間宅邸的傭人們，全員都是因為某種原因而被從別的城鎮趕出，並流落到這座城鎮。毫無例外地，對收留了他們的奧利弗卿非常敬愛。正因為如此，只有被汙衊成想要殺害恩人這點，是絕對無法接受的。
　總而言之，奧利弗卿打從一開始，就了無冷靜聽取我們說明的氛圍。
　該如何行動。連具體的證明都沒有，更何況，蘿絲等人也不知道犯人是何許人也。
就在我思索時亞斯塔臉上帶著有些詭異的笑容向前跨一步。現在的亞斯塔身上，只能感受到強烈的不祥預感。

「那麼就讓確信沒有下毒的人們，親自吃下這盤料理得阿魯。」
「亞斯塔，妳等一下！　做這種事的話――」

　札克用右手制止發出制止之聲的蘿絲，左右搖了搖頭。是在說交給亞斯塔吧。　
　凱，雖然對罪人毫無憐憫，但對誠實生活的人較為寬容。然後，亞斯塔雖說平時就有氣無力毫無幹勁，但只對凱的指示非常忠誠。就這一點來說，讓這間宅邸的人們飲毒致死的話凱不會有什麼好臉色。那麼亞斯塔就不會採用對這些人見死不救之類的計策吧。

「蘿絲殿下，非常抱歉，他們是我重要的家人。我並不想要懷疑我的家人們。」

用毅然決然的態度，拒絕了亞斯塔的提案。

「你所想相信的心很了不起得阿魯。但是，如果那道料理真的下了毒，使你致死的話，會發生什麼事得阿魯呢？　在那裏的廚師們，全都會被判為死罪哦？」
　
　亞斯塔緩緩地走到桌子前後，抓起料理，用右手手指來回轉了好幾圈後，斜眼問向札克。

「首先，在這雅枚麗亞王國是死罪。恐怕，可疑人物都會被處分。而且，殺害貴族的罪刑是重罪。整個家族都會被問罪。」

　札克那家族全都會被判死罪的話語，讓傭人們動搖。
確實如此。要是宅邸之中有那麼一個人背叛，那麼連其家族都包含，全部人都難逃死罪。

「吾輩，亞斯塔羅斯就宣言吧。在我右手拿著的盤子裡，被下了有延遲性的劇毒。」

　在喧鬧的室內，亞斯塔一邊闊步於其中，並向所有人如此宣言。

「在這個盤子裡，並沒有被下任何毒。這是你們所主張的得阿魯。在這裡的所有人，請吃下這個盤子上的料理，來證明你們的清白吧。
要是你們之中沒有任何人死的話，那就能夠證明我等的主張有誤。相對的，若是你們之中有背叛者在的話，至少只會讓你們死而不會讓整個家族都被判死罪。看ー吧，對你們而言是最好的選擇吧？」

　對於亞斯塔的甜言蜜語，傭人們都不安地面面相覷。

「請不要誘導他們疑神疑鬼！　我的傭人們裡沒有會下毒的膽小之人！」

　奧利弗卿，滿臉通紅地憤然起身後，如此激昂地說道，

「老爺大人，我們沒事的。只要證明我們是清白的就好了。」

　板寸頭的廚師，帶著怒火中燒的表情，靠近亞斯塔後粗暴地用叉子刺向盤子裡的肉料理並含入口中。

「妳ー看，我是清白的吧？」
「啊啊，不是你下毒的。」

　房間內被如釋重負的氛圍包裹後，亞斯塔大大地勾起嘴角，用力點頭後如此斷言。

「哈！」

　板寸頭廚師旁邊的長髮廚師青年，也以鼻哼笑毫不猶豫地吃下。此後，彷彿是要證明自己的榮耀般傭人們一個接著一個的吃下料理。
　其中，僅有一位，做出異樣行動的人。那便是，紅髮女僕簡。她也用湯匙舀起了料理，但卻以那個狀態僵在原地。

「怎麼了啊？　小～～簡～～呀，妳不吃得阿魯嗎？」

　亞斯塔帶著極為惡毒的笑靨靠近簡後一邊窺視著她的表情，一邊如此尋問。 

「就，就算吃了這種東西也沒辦法證明有下毒！　當主大人，請您三思！」

　簡那汗水有如瀑布般流下的顏面從鐵青變為了蒼白，並在室內喧囂。

「果然，我還是反對。做這種懷疑家人的事――」

　奧利弗卿，打算再次改變主意但，

「這可不行啊。老爺大人，這攸關著我們的信用和誇耀。必須好好分個清楚！」
「正是如此！　簡，趕快吃吧。我一定會接在妳後面吃的！」

　應板寸頭的廚師所言，男性園丁也催促著她吃下。然而，簡仍然一動不動。

「老，老爺大人！」

　發出有如慘叫的請願，簡纏住奧利弗卿不放，

「抱歉。簡。這是大家的意志。如果證明了妳是無罪的，會跟妳謝罪的。」
「咕!!」

　那持著叉子的手抖了一陣子後，立刻以不像是文靜女僕的動作後跳一步並移動到門邊，

「妳以為能夠從吾輩手中逃掉得阿魯嗎？　這稍嫌，過於傲慢了得阿魯。」

　從背後輕輕地抓住脖子並往上提。
　無視驚訝地張大嘴巴的奧利弗卿，亞斯塔緩緩地往手注入力量。

「咕！」
「那ー麼，就聽一聽妳為何要逃跑的理由得阿魯吧。莫非說，是討厭這道料理嗎？」

　亞斯塔用著令人毛骨悚然充滿惡意的聲音向簡問道。

「沒，沒錯哦！　我，討厭那個！　誰會吃那種廚餘之下的東西！」

　廚師長們看見簡那急赤白臉的模樣後，臉色有如怒火燃燒般通紅。
　亞斯塔的嘴角吊得不可思議地高後讓簡坐到椅子上，

「挑食可不是件好事得阿魯。不過，吾輩確實也有著厭惡之物。因此，就給妳一個機會得阿魯。」
「什、什麼，只要不是那個難吃料理我什麼都吃！」

　從機會這句話看出一絲希望之光後臉都明亮了起來，但再看見亞斯塔的右手不知從何處拿出來的盤子上的東西後，臉龐猛地抽搐。
　亞斯塔右手拿著的盤子上放著半球型的透明容器，其中有無數生理上感到厭惡的微小生物在蠢蠢欲動著。

「吾輩認為選哪邊都無所謂得阿魯。是要吃他們的料理呢。還是要吃吾輩的珍藏特別菜單。來吧，請選擇得阿魯。」

　身體一邊微微顫抖著，

「兩邊都――」

　正準備說出否定的話語時，

「呼ー姆，兩邊都想要吃得阿魯嗎？」

　面貌變得更加兇狠的亞斯塔說出她最不期望的事實。

「才，才不――」

對著淚眼汪汪拼命搖頭的簡，

「真是可惜這可不行得阿魯。能吃的只有一盤。來吧，請選擇得阿魯。」

　進行最後通牒。
　下了延遲性毒藥的料理和生吃無數蠕動著的蟲子。沒有比這更令人畏懼的二選一了。可說是惡魔的選擇。

「我、我拒絕！」
「這是不接受拒絕的選擇得阿魯。因此，在這個沙漏裡的沙子落完前還沒選擇的話，吾輩就在此俐落地把妳的頭砍掉。」

　亞斯塔從口袋裡取出沙漏並放到桌上。
　惡趣味也要有個限度。而且，斷言亞斯塔這令人生畏的事態為止的凱所做的準備到底……。

「不、不要……」

　一邊流著淚流和鼻涕一邊編織著懇求的話語，

「這世界，沒有妳想得那麼天真得阿魯。被掠奪的話，就奪取回來。此乃自然之理。妳試圖掠奪。所以才會被奪取。這樣明白了得阿魯嗎？」

　亞斯塔以嘴角吊到耳邊完全不像是人類的樣貌如此斷言。
　在眼球看向四面八方時，簡用顫抖的手指向裝著蟲的盤子。

「恭喜妳！　這樣妳就能夠活下去了得阿魯！」

　亞斯塔啪地彈響指後如煙霧般出現臉上披著漆黑頭巾的兩名男女。
　男性穿著暗色的異國服裝，另一方面，女性也穿著黑色的胸甲及短裙，並且穿著有如長袍般的衣服。
　然後女性壓住現在拼命哭喊亂動著的簡的身體，而男性捏住她的下巴，並隨意地抓起蟲子。

「唔要啊ーーーー!!」

　簡那猶如野獸般的慘叫在宅邸內迴盪，開始了令人毛骨悚然的用餐。

007:有恐怖公那味兒了
 

第15話　怪物所書寫的故事 
[第15話　怪物所書寫的故事] by 007

　半數的人們因為過於滲人而嘔吐，另一半則青著臉不停地顫抖著身體。而其他幾位女僕，眼睛完全翻了過去。
　蘿絲的腳從剛才起也一直打顫著。毫無動搖的人，在這個房間裡估計只有札克一人。
　總而言之，已經證實了她想要殺害奧利弗卿。

「所以？　亞斯塔大姊，那個料理的解藥是？」

　對於札克那有些難以置信般，而且有些疲憊的模樣的提問，

「毒從頭到尾就沒有下過得阿魯。」

　用莫名清爽的表情，亞斯塔秒答道。

「沒有下？」
「唔姆。那個女人下了毒的料理在這得阿魯。」

　突然間在亞斯塔的左手上出現裝在了盤子上的料理。

「哈？　那，剛才的料理是？」
「啊ー啊，說這個得阿魯嗎？」

亞斯塔，將她右手拿著聲稱有下毒的的盤子放到桌上後，將右手手掌朝上。下一瞬間，新的一盤料理出現在右手上。
好一陣子，札克對這瘋狂的現象不斷開合著嘴，

「真是的，大姊，妳真的是個惡魔啊。」

　從喉嚨深處擠出這一句話。

「唔姆，正是如此得阿魯。」

　就在亞斯塔要札克的話輕鬆搪塞過去時――。

「完蛋了啊。你們已經完蛋了啊!!　這座城鎮已經被超過500人的蛇血包圍了！　已經連一隻蟲子都逃不了了啊!!」

　臉上有一半的肌肉都抽搐著，簡流著大把眼淚和鼻水歪曲臉龐並發出喊叫聲。

「蛇、蛇血!?　妳，是蛇血的同夥嗎!?」

　奧利弗卿勃然變色質問著簡。

「沒錯！　我是蛇血的斥候！　只要沒有我的信號，他們就會攻入這座城鎮！　當然，所有人都會被殺掉！」

　對簡的喊叫，奧利弗卿全身脫力，顏面沾染絕望一色，垂下了頭。

「糟透了……」

　然後，他發出這樣的呻吟聲，跌坐到地板上，並抱著頭。

「奧利弗卿，您有頭緒嗎？」
「欸欸，蛇血是，這雅枚麗亞王國的裏組織之中排名前十的武鬥派(黑手黨)之一。」
「勝算是？」
「這裡亞齊那希領，終究只是礦山都市。獵人的數量屈指可數。被500人的蛇血襲擊的話，連一會兒都撐不住吧。」

奧利弗卿的這句話，房間內頓時陷入大混亂。

「我，我們，會怎麼樣啊!?」
「誰知道呀！」

　只要看見平時都沉著冷靜的奧利弗卿如此動搖的模樣，說不要不安才是不合理的。
　但是，不妙啊。在這樣袖手旁觀的話，就無法挽救了。必須現在行動才行。

「你們活該啊！　你們，全部，都要滅亡了啊!!」

　看見奧利弗卿等人慌張的模樣，簡皺起臉並放聲大笑著。
　札克聳了聳肩，帶著憐憫的表情低頭看著仍在大笑的她，

「真是，運氣不好。真的運氣不好啊。」

　不斷地，像是放棄了什麼般喃喃自語著。

「現在才，哀嘆已經來不及了哇！　不問男女老少，都要趕盡殺絕――」

　在她誇耀著勝利宣言時，食堂的門被用力地推開後似乎是衛兵穿著鎧甲的男性闖了進來。

「城、城、在城鎮外――」

　用手指著並拼命地想要說出話，但沒辦法好好地編織嘴巴開開合合著。

「奧利弗卿！」

　對於蘿絲那連自己都驚訝地大聲量，讓奧利弗卿有如彈起來般震了一下後，環顧著房間內的傭人們。然後用雙手拍向自己的臉頰，用力地從位子上站起身後，舉起右手，

「沒問題的！　確實僅憑這片領地的衛兵是不可能擊退的。不過，在近鄰的拉謬爾有著劍聖大人在。只要支援來到此地的話，我們就能夠勝利呦！」

　彷彿是要給自己打氣般，大聲地如此說道。

「基本上我同意奧利弗卿的意見。但是，比起拉謬爾，凱所在的伊斯多宴德【深魔之森】稍顯要來得近。我認為我們所有人一邊爭取時間，一邊向凱尋求幫助才是更確實的。」

　如果是以這裡亞齊那希來說的話，比起拉謬爾，在【深魔之森】反而能更早到達。再加上，凱有那個被喚為巨鳥脫離常理般存在的部下。若是有那個巨鳥在從【深魔之森】到這裡亞齊那希只需要一瞬間。換言之，事實上，只要到達【深魔之森】就是蘿絲等人的勝利。
　當然，在那之前還是需要守住亞齊那希，有札克和亞斯塔在的話，船到橋頭自然直。
　實際上札克也很強。若是沒有凱的話，就會是王族的皇家護衛第一候補吧。亞斯塔也是，從剛才那完全無法認知到的動作來看肯定也是相當程度的強者。不過再怎麼說，也不可能靠那兩人就殲滅掉500個盜賊，但撐到凱來應該還是有可能的。

「您的皇家護衛，有強大到，能夠殲滅在王國也屈指可數的，500名賊人嗎？」

一邊窺視著蘿絲的臉色，奧利弗卿如此尋問到。我們已經，傳達了凱是持有無能恩惠(Gift)的少年。正因為如此，奧利弗卿會無法相信，蘿絲的這番話吧。

「欸欸，陛下的皇家護衛，亞魯諾魯特騎士長，曾說過強大到勝過自己。」
「……」

　室内返回靜謐。說到王國騎士長亞魯諾魯特的話，便是世界聞名的雅枚麗亞王國的第一劍豪。而將其超越的劍是根本無法想像。那點，是這場所以人一致的想法。

「無論是誰，都不行的……」

　進行報告的衛兵雙膝跪地低著頭如此喃喃著。看見那彷彿放棄一切般的態度後奧利弗卿靠近了他並雙手抓住他的肩膀，

「你說不行是什麼意思？」

　平靜地尋問那句話的意思。

「贏不了啊！　要去求救!?　怎麼可能辦得到!!　現在可是有足足過千的賊人包圍住了亞齊那希的城鎮啊!!　要怎麼做才能將其突破!?」

　超過千人的賊人？　蛇血的人數應該是500才對。在這時機點。這，毫無疑問是――。

「難不成，現在，包圍住城鎮數以千計的賊人是!?」
「啊啊，多半是。現在差不多能看出師傅的計畫了。那些賊人應該也不簡單才對。他們有甚麼特徵嗎？　甚麼都行。」

　衛兵一邊顫抖著，一邊將右手食指抵在太陽穴上，

「……我記得，他們拿著上頭紋有壺與龍紋章的旗幟。」

　用口吃的語調如此說著。

「壺與龍……的紋章？」

　是龍從壺中湧出的形象嗎。這那紋章在以前，似乎有在王都聽過的樣子。我記得……。

「咕哈！　咕哈哈！！　被擺了一道啊！　十之八九，是道(タオ)家！」

　札克用右手手掌蓋住臉並帶著狂喜的表情大笑著。然後札克最後說出的單詞，讓蘿絲迅速地從腦中抽出以前文官曾說過的情報。
　道タオ家――在東之大國布饕扎根的黑暗巨大聯合組織。有著嚴格的入會試驗，其成員每人是有著一騎當千實力之人。與蛇血這種中堅組織是天壤之別為黑暗世界的王之一。

「那，那麼，要侵吞風猫。為了這個目的，而叫來了道タオ家嗎!?　開玩笑的吧!?　這種事絕對不正常哇！」

　以位於裏社會頂點的道タオ家來看的話，風貓什麼的就是低階中的低階。而作為侵吞那個低階的風貓所用的道具而言，使用被稱為裏社會的王族(King)的道タオ家，實在是本末倒置。

「已經來不及了，公主。」
「得阿魯呢。主人是稀世的奇神而且還是狂神得阿魯。」

　在亞斯塔斷言著妳明白了吧時，

「這怎麼可能!?　為何舉世聞名的道タオ家要來襲擊這個一吹就會被吹走的邊境領地啊!?」

　簡發出了慘叫。
而札克煩躁地用右手小拇指挖了挖耳朵，

「所以才說運氣不好了吧？　你們只能被捲入怪物所書寫的劇本之中，作為用完就丟可悲地起舞的小丑。你們的運氣令人絕望般地不好啊。」

　再次以包含同情的眼神低頭看著她。

「唔姆。我也同意得阿魯。此次，將你們送到此地的當事人，是連吾輩都感到佩服得的邪惡得阿魯。多半，你們全部，都會作為滑稽的懸絲傀儡，被吸乾骨髓，悽慘地，然後殘酷地死去得阿魯。」

　將雙手撐在那個細腰上並彎下身子俯視著簡，並嘴角上揚的亞斯塔就像是童話中出現的魔族們所崇拜的惡魔般老實說令人不寒而慄。

「……」

　簡，瞪大眼睛並凝視著亞斯塔一陣子後，最終環抱著自己，並無聲地開始哭泣。
似乎是無法跟上這過於龐大且脫離現實的狀況，奧利弗卿和傭人們只能靜靜地看著事態發展。

「這樣的話，我們的職責也已結束。頂多，就只能去高瞻遠矚，怪物所書寫的故事吧。」

　隨著札克的這一番話，風貓領民化計畫也迎來了開始。 

第16話　包圍網的三大勢力 
[第16話　包圍網的三大勢力] by 007

――亞齊那希領南部的荒野

「這種地方真的有特級級別(Class)魔導書的交接是吧？」

　可能是半信半疑著吧。將黑髮扎成團子頭的褐色肌膚少女，玲玲・拉凡皺緊眉頭並向在背後跪著的黑裝束詢問道，

「已經確認流入黑市的魔導書全都是特級級別的真貨。以及雅枚麗亞王國第一王女蘿絲瑪莉・羅特・雅枚麗亞在這座城鎮滯留一事，再加上世界最大的魔導結社【迷途之森(Lost Forest)】，最恐怖的暗殺結社【朱鴉】在這亞齊那希領周邊聚集之事已在暗地裡得知了。」

　有如咀嚼般如此回答道。

「就是三大幕後組織齊聚一堂呢。這樣就幾乎能擔保真實性了呢。」

　三大幕後組織殺紅了眼不斷追尋的魔導書嗎。這不僅僅只是魔導書的爭奪戰。說是決定今後裡社會之王的戰爭也不為過。

「請問該怎麼辦？」
「怎麼辦？　這還用說嗎。全殺了呦。違逆我等道家者則不留一根雜草地全數剷除！」

　玲玲的喊聲在亞齊那希領南部的荒野迴盪，黑裝束集團悄然地行動起來。



　――亞齊那希領北邊山岳地帶

　尖叫聲於周遭迴盪。一名有著蛇紋身的成員被綁在椅子上。那名成員的全身被刺進了無數的鐵棒。

「沒想到王國之一的伯爵帕西里，這次會，加入吾等三大勢力的爭鬥呢。」

　右臉刺有太陽與烏鴉並穿著紅色寬鬆衣服一頭由異世界人開發的小圓邊髮型的金髮溫雅男性――歐布羅，用輕快的語調像已經奄奄一息的【蛇血】成員搭話著。

「殺、殺……把我殺了……」

　對著期望自盡的【蛇血】男性成員，

「哈？　這不當然是，不行的嗎。」

　滿懷惡意地如此回答道。

「頭目，所有人都已經在位置上了。」

　圓框眼鏡男，穿著與歐布羅同樣如血般鮮紅寬鬆衣物的側近男性，報告殺戮的準備已經完畢。

「來吧ー，列席們，現在將要開始決定裡世界王者的王位決定戰。會勝出的只有一人。
　勝利的會是誰!!？」

　歐布羅，將右手放在右耳耳邊並喊到，

「「「「「將是我等【朱鴉】!!」」」」」」

　不斷跺腳震響大地並如此大喊。
　歐布羅滿足地點好幾次頭後接續說著。

「吾等是王啊。王必須慈悲為懷。那些抵抗的外行人都得爽快地殺掉！」
「「「「「哦唔!!」」」」」」
「那ー麼，吾等的同行該怎麼做？」

　歐布羅果然還是將手貼在耳邊。

「「「「「給予慘痛至極的死亡!!」」」」

　穿著寬鬆衣物的男女，大聲喊得喉嚨要潰傷般。

「對呀，無須在意同行。不管女人小孩全都要殺光!!」

　咆哮響徹夜空，穿著寬鬆衣物的集團開始向亞齊那希領進軍。



　――亞齊那希領東部的山林地帶

　穿著綠色長袍帶著尖頂帽的集團正從森林之中眺望著城鎮的狀態。
　位於其中心的是有著十二、三歲左右姿容的少女。她正是世界最大的魔導結社【迷途之森(Lost Forest)】的先驅――愛莉絲・蓮蓮・羅雷萊。雖說原本是羅雷萊的王族，但為了追求魔導而接觸了被認為是最大禁忌的不老不死之術後便被祖國流放的異色魔導士。

「暗系的最高位魔導書。古文書級別(Class)的傳說暗魔法納諾。」

　不管如何壓抑都會不禁讓歡喜浸入聲音裡。
　光魔法與暗魔法。無論何者都是被譽為神話領域的魔法對魔導士而言也是至高領域的魔法。而且那是最高位的暗魔法。得到那個魔法也可以說是魔導士的目標。

「【朱鴉】和【道家】似乎也會參加這次的爭奪戰。」
「這場戰役是絕對不能輸的喏。不管用何種手段都要拿到魔導書喏！」
「是！」

　綠色長袍們一齊敬禮後，開始接連入侵亞齊那希市。

　就這樣怪物所描繪的惡夢正緩緩地拉開序幕。 

第17話　一籌莫展　菲莉絲 
[第17話　一籌莫展　菲莉絲] by 007

「已經確認過旗幟了。現在在森林狩獵的人，肯定是凱茲亞伯爵的軍隊。」

　盧卡斯帶著一臉苦澀的表情，道出預想之內的話語。

「退路是？」
「被完全包圍了。我想，這個地方多半已經被確定了。風貓的居民，大多都是腿腳軟弱的老者，和年紀尚淺的孩子。我並不認為能夠帶著全體居民一起逃亡。」
「這種事我知道！　就算這樣也得做呀！」

　如果做不到的話，這個風貓就會終結。被那個豬伯爵給蹂躪，至今為止好不容易才建立起來的居民們的笑容將會支離破碎。就只為了那個人渣般男人的慾望！

「公主大人，我再重申一次。讓風貓全數居民逃亡是不可能的。這已經是確定事項了。」

　盧卡斯一反常態地如此說著。盧卡斯都斷言到如此程度。想必是確實的吧。
　沒辦法讓所有人逃亡。那麼，你說該怎麼辦!?　叫我去對居民們做出取捨嗎!?

「菲莉絲大人，老身等人待這就行。就算只有那些年輕人也好，請帶他們逃唄。」

　聽見一名男性風貓長老這樣懇請的話語後，

「沒有錯吶。多虧了菲莉絲大人，老身等人活得夠久啦。也嘗到了有孫子的幸福。已經十分足夠了呦。」

　老嫗也深深地點頭。

「少說胡話了！　我怎麼可能接受這種事！」
「但是，再這樣下去所有人都會死的哦？」

　對盧卡斯這無常的話語，

「你這傢伙，給我安靜一點！」

　立刻捉住他的胸襟並怒吼。

「……」

　剛好就在盧卡斯沉默下來之時，整個山洞劇烈地搖晃，同時有刺耳的慘叫聲震盪著耳膜。

「公主大人！」
「我知道！　你們幾個留在這裡！」

　拿起放在身邊的劍，將刀身從鞘中拔出後，朝著洞窟的入口狂奔。
　洞窟的入口。認出躺在那裏渾身鮮血的風貓居民和，將他們踩在地上，並高高踢起來的傭兵模樣的男性們後，內心湧起一股足以震盪內臟的激烈憤怒，
　
「你們這些渾蛋!!」

　發出野獸般的聲音後全力踢向地面。
　周遭的風景高速地飛過身後，並將長劍刺向正踢著從事看守工作的家族成員，黑髮的少女瑪雅，戴著只有嘴巴周遭沒有遮擋的鐵製面具的男性巨漢。
　金屬摩擦聲。

（――!?）

　菲莉絲渾身解數的一擊，被輕而易舉地彈開。
　對那同時間逼近的大劍，以後跳一步向後方飛去。大劍的劍尖在幾乎要接觸到鼻尖的距離劃過，受其所產生的強風，菲莉絲的頭髮被揚起並因此失去平衡。
　眨眼間將崩掉的姿勢恢復，並打算再次發動攻擊時，

「不准動！」

　響起了穿著老虎皮的鐵面具男性那勝利般驕傲自滿的野蠻之聲。男性的大劍抵在了瑪雅的脖子上。 
　側目以起跑姿勢停在原地的菲莉絲，並將劍尖接連抵在其他家族成員的脖子上。
　糟透了！　被扣為人質了。這樣一來菲莉絲就沒辦法有什麼大動作了。
　
「公主大人，不用管我們幾個！　請帶著其他人逃跑吧!!」

　瑪雅喊出完全無法接受的台詞後，接連響起贊同之聲。

「哦ー呦，可別想逃哦，公ー主。把武器扔了。」

　隨著鐵面具男向踩在胸部上的腳增加力量，瑪雅便發出撕心裂肺的尖叫聲。

「住、住手！　妾身不會逃！」
　
　將右手拿著的長劍丟到地上後，

「乖孩子。妳可是，很重要、很重要的，誘餌呢。」
　
　鐵面具男，滿足地勾起嘴角。
　誘餌？　目的並不是菲莉絲嗎？　
　
「出來吧。盧卡斯團長啊。」

　彷彿是要打斷菲莉絲的思考般，鐵面具男將視線移到洞窟深處，並大聲叫喊。
　即便如此盧卡斯仍然沒有現身，鐵面具男輕輕地咋了一聲，將大劍的劍尖對準了菲莉絲的鼻頭，

「再不出來的話，我就把這個公主的頭給砍了。你懂的吧？　我為了要殺掉你可是什麼都做得出來啊。」

　發出連周圍的樹木都為之顫抖的洪亮聲音。

「凱撤，許久不見呢。」

　看到從洞窟深處走出，右手拿著長劍的老紳士――盧卡斯現身後，用有如凍結般冰冷的聲音回答道。
　龐大身軀的男性，朝地面吐了口水後，將鐵面具摘下來扔到地上。從面具之下顯現的是，左臉被溶解掉的模樣。

「很痛的啊。被你燒掉的這張臉啊。」

　用空著手的指甲搔抓著潰爛的左側臉頰一邊如此說道。那副不管是歡喜還是憤怒都沒有的表情，充滿了濃厚的狂氣，菲莉絲不禁嚥了口口水。

「那真是太好了。不枉費我幫你烤得恰到好處了呢。」

　面對著長劍的劍尖，並這麼若無其事說著的盧卡斯，凱撒的臉上冒出無數血管。並且，斜眼瞪向在深處正饒有興致地眺望著這一來一往的戴著圓頂禮帽，並穿著深藍色長袍的鬍渣男性，

「魯比！　這傢伙我來處理。你不准出手！」

　給出這樣不得拒絕的指示。

「是是。我知道了啊。反正我們的勝利也不會動搖了，隨你喜歡吧。」

　深藍色長袍男詠唱著某種短咒語後，大地不自然地隆起並將菲莉絲和瑪雅她們風貓的居民五花大綁拘束起來。

「菲莉絲公女殿下啊，還是不要想要用妳的最後手段比較好哦。我可不想讓這些猴子們被撕成碎片呢。」

　隨著那緩慢的聲音，深藍色長袍男詠唱後，在地面上產生了幾個魔法陣。從那一個個魔法陣裡，爬出了黑色的蠍子，其尾巴的尖端正朝向著現在被拘束著的風貓居民。
這個男人，和菲莉絲相同，召喚士(Summoner)才是本職嗎。而且那個刻有不死鳥圖案的吊墜，是從【世界魔導院巴別爾】之塔畢業的證明。
　這樣的話，就不是在虛張聲勢，而是真的知道菲莉絲的最後手段吧。
　而且，那傢伙的眼神，和那個冷血宰相是同個類型的。無法看出人的生死有多少價值。無情至極的惡魔之眼。肯定，不會只是威脅。如果菲莉絲真的喚出那孩子的話，風貓的居民們就會被那些蠍子殺死。
　雖說現在對菲莉絲等人來說是極為不利的狀況，但還是有起死回生的王牌在。沒錯。菲莉絲所契約的並不只有那孩子。並且，知道那個的存在即便在王國也微乎其微。這些傢伙知道的可能性不怎麼高。 
　要是叫醒那個(・・)的話，菲莉絲也不會無事。說不定，會因為被索求的代價而死去。但是，若是能拯救重要的家人們，即便如此也無妨。只有家人絕對要救下來給你看。那便是，菲莉絲最後的堅持。

（關於時間的話，盧卡斯肯定會爭取。）

　接下來，就剩傳達想喚醒那個(・・)的願望。
　剛好的是，深藍色長袍男也決定觀戰。就在這期間進行儀式吧。將眼皮闔上，菲莉絲的意識潛入了深層意識。


007:這個我懂，肯定是叫魔虛羅出來對吧 

第18話　過去的因緣　盧卡斯・基奇多亞 
[第18話　過去的因緣　盧卡斯・基奇多亞] by 007

　側眼確認到自己的主人菲莉絲・羅特・雅枚麗亞閉上眼睛後，盧卡斯・基奇多亞的心中，湧出了安心、憐憫、後悔等等，各式各樣矛盾的情感，並感到五味雜陳。
　公主大人極端忌避去，喚出那個(・・)。要讓那個・・聽取公主大人的願望，換言之，等同於要失去眾多的性命。
　或許人類能夠處理的事情，是有極限的。那個・・，本来就不是，只是人類種的公主大人能夠處理的存在。因此，僅憑公主大人的魔力是完全不足的，所以會要求作為他人生命泉源的生命力瑪娜。
　當然，公主大人所給出的代價，肯定是會用自己的生命力瑪娜吧。
　不過，盧卡斯和風貓的居民已經瞞著公主大人與那個・・簽下契約了。那即是，從盧卡斯以及風貓身上平等地奉獻一定數量的生命力瑪娜。這樣的話就不會致死。打從一開始，在繼續這樣猶豫的話，就會全滅。這種程度的風險，已然沒有任何躊躇的理由了。
　問題是我等接下來的行動方針，現在要讓風貓全員逃脫是不現實的。要是，真的做到了，在這個王國內也沒有能接受被通緝的盧卡斯等人的場所。
　那麼，公主大人能選擇的道路只有一條。那便是將使者送往蘿絲瑪莉殿下的身邊並讓其宣言這片土地是殿下的直轄領地。
　現在，凱茲亞伯爵能夠將兩支軍隊送到這裡伊斯多宴德是因為，蘿絲瑪莉殿下沒有正式地宣言過。若是有宣言的話，凱茲亞伯爵的領地軍就不得不從這個地方撤退。
　當然，蘿絲瑪莉殿下如果在王位選定戰中敗北，這個地方的支配者從地緣來看就會是凱茲亞伯爵。
　但是，無論如何，再這樣下去風貓就會毀滅。成為蘿絲瑪莉殿下的領民的話，在王位選定戰期間的4年裡，就能得到生存權。已經，沒有選擇的餘地了。
　那麼，只要公主大人吩咐那個・・，守護這個地方，而盧卡斯作為公主大人的使者到位於亞齊那希領的蘿絲瑪莉殿下的身邊，傳達公主大人的意思。在這之上，蘿絲瑪莉殿下再將伊斯多宴德Eastend的支配宣言親筆信送往凱茲亞伯爵和王都，讓其撤走軍隊。只能這樣做了。
　若是如此，現在優先做的事便是排除眼前的垃圾。
　顏面的左半邊被燒毀的男性，凱撒將大劍的劍尖指向盧卡斯後，

「被你燒過的我啊，做夢都會想著要把你撕成碎片――」

　看見他準備滔滔不絕。便用長劍將其打斷，並將劍尖朝向凱撒，

「凱撒，我現在稍微有些忙不開。早點結束這場鬧劇。不管哪裡都行趕緊放馬過來。」

　彷彿是在對待才剛入隊到騎士團裡的新進騎士般。

「混蛋!!」

不出所料，對臉上冒出無數血管並放聲怒號的凱撒，大大地嘆了口氣。
明明經過了長久的歲月，這個男人卻沒有任何進步的樣子。
接到政府的命令去處理邊境的叛亂時，凱撒無謂地殺害過多無辜的市民。無理由地殺害一般人是，團裡少數的禁止事項。將其牴觸的凱撒，盧卡斯在全團員的面前徹底地將其揍了一頓。爾後，便從團裡消失，沒想到會演變成要在這種地方再次交劍。

「這次我不會再猶豫。我會確實把你殺了。」

盧卡斯如此喊出一句後，將精神集中到戰鬥之上。


　凱撒的大劍以不尋常的速度，朝著盧卡斯的天靈蓋揮下試圖將其斬成兩段，但那被些微地重心移動給躲掉。

「沒用！」

　伴隨著凱撒的歡呼，本該躲掉的盧卡斯的左腕傳來一陣劇痛。從凱撤那，拉開距離後將視線放到左腕上便看到無數的孔洞。

「齁……水魔法是嗎。」

　是從劍上壓縮了無數的小水滴後高速釋放出來的吧。這是，當時的部隊長傑洛德擅長的戰術。無論閃避與否，都能殺傷敵人的惡毒招式。

「啊啊，在那之後為了能殺死你，不斷地鍛鍊再鍛鍊了呢。現在的話，我可是有自信能操縱得比傑洛德還要好。」

　真是的，十幾年的修行的就這種程度嗎。看樣子，看得到未來了呢。

「真的是，自以為模仿他人就已經贏了嗎？」

　聳了聳肩後大嘆一口氣並一邊露出微笑，一邊問出這樣理所當然的事。

「別逞強了啊。你的左手已經派不上用場了。是我贏了！」
「對付你光一隻右手便足矣。」
「胡說!!」

　踢向凱撤衝過來的地面向後方移動。

「就算逃也沒用――」

　肯定是確信了勝利吧。朝著因歡喜而扭曲臉龐並追上來的凱撤，反過來全力踢向地面。

「呼哦？」

　對著發出癲狂之聲，並且踩空的凱撤隨意地揮出長劍。
　雖然在失去平衡的狀態用他的大劍接下了盧卡斯的長劍――。

「咕嘎ーー!?」

　突然間，從盧卡斯的長劍裡爆發出的烈火將凱撤的上半身包裹住。
　衝向發出慘叫並用空著的左手試圖把火焰撲滅的凱撤，並揮下長劍。
　凱撤帶著拼命地用他的大劍將其接下，但卻燒得更旺，吹起一陣熱風。

「真是愚蠢呢。這種招式，連傻子都想得到。除非劍本身的技能有所提升，否則沒有任何意義呦。」

　緩緩地靠近凱撤後，

「等、一下――」

　進行連擊。每一擊都會吹起火焰和熱風。

「住、住手――」

　雖然凱撤說著像是乞求饒命的話，但盧卡斯將其無視不斷地揮劍。

　最終炭化的黑色屍體咚地一聲倒向地面。同時間啟動研究至今的火焰戒指(Flame Ring)。
　一瞬間將瞄準著公主大人和風貓他們的蠍子，當然還有將他們全身束縛住的黏土給燒卻。
　然後，將劍尖指向留著鬍渣穿著深藍色長袍的男性――魯比，

「形勢逆轉了。」

　強而有力地做出勝利宣言。
　因為身為壓倒性強者的凱撤那過於簡單的敗北，包圍在周遭的士兵們都止不住動搖。在這極致的混亂之中――。

「真是，結果，還是得我親自下手啊。早知道會如此，從一開始就無視那個僅有自尊心的蠢貨就好了。」

　一邊揉著下巴的的鬍鬚，魯比一邊這麼自言自語著並將右手伸向凱撤的屍體。

「一步，再動一步就把你殺了。我們不會追上去，趕緊帶著士兵捲起尾巴逃吧！」

　前踏數步後，拉近與魯比的距離並將長劍抵在他的喉嚨，低聲給予忠告。
　如果身為有著一定手腕的魔導士的魯比從這個戰場逃跑的話，士兵們會陷入不小的混亂。特別是他們的態度。大多都是是臨時僱用的傭兵吧。那麼，便不會為了那個不重要的領主做出不顧生命危險的愚行。

「要我逃？　真是難笑的笑話呢。」

　背脊一股寒意跑過，以橫一文字斬向魯比的脖子但――。

「什!?」

　盧卡斯的長劍停在了，一瞬間出現在眼前身穿著豪華法衣的黑色骸骨的眼睛和鼻子前。
　被那眼窩深處的赤紅光芒給看穿，背脊遊走著寒意。刹那間，踢向地面拉開與那傢伙間的距離並將公主大人護在身後。

「怪、怪物……」

　在骸骨怪物出現後，似乎是受到生存本能刺激包圍在風貓洞窟外的士兵們紛紛後退。

「恐懼巫妖(Deimos Lich)，這是盟約。從這些傢伙身上，隨你要多少生命力瑪娜。去應付一下這場鬧劇吧。」
『好吧。』

　在腦裡直接響起怪物的聲音的同時，敵方士兵們接連倒下。
　爾後，骸骨怪物舉起了右手，

『【不死化】』

　當其談吐出這樣彷彿會讓靈魂被凍結般的言靈後，從那傢伙的右手前端顯現出無數的黑色團塊。
　那些無數蠕動著的團塊進到視野裡，便襲來一股全身血液倒流般的感覺，

「凱特！　保護公主大人她們。!!」

　從喉嚨深處大喊出聲。千鈞一髮說得正是現在吧。盧卡斯等人被青色的透明薄膜包裹，從無數黑色團塊中高速延伸出來的漆黑骨頭在眼前被風化。
　然後，與盧卡斯他們成對照般無數的漆黑骨頭刺穿躺在地面上的凱撤和士兵們。頓時間整個身體變成似乎有毒的顏色。

「好ー了，開始第二場吧。」

　魯比打了個響指後，凱撤和士兵們的屍體以不自然的姿勢猛地站起。然後同時整個身體到處隆起，膨脹起來。
　頃刻間，原本還是凱撤和士兵的東西，變形成青色肌膚的不死者(Undead)。

「除了那個女的，全都殺掉。」

　以魯比的指示為始敲響了新一場戰鬥的鐘聲。 

第19話　超越者們　盧卡斯・基奇多亞 
[第19話　超越者們　盧卡斯・基奇多亞] by 007

原本是凱撤的東西揮出的大劍和盧卡斯的長劍相撞，在夜空中擦出火花。
猛火襲向了原本是凱撤的東西，但它卻像是嫌麻煩地搖了頭就將其吹散了。

（這個，不妙啊。）

　咬緊牙關揮舞著長劍，並實際感受到撐不了多久了。
　技量是凱撤原本的水平。但是，其膂力已經變得非人。現在能夠勉強對拚著，也是多虧了凱特靈活地對盧卡斯展開防禦壁。
　連凱撤都被強化到這個程度。那些士兵想必也變得不得了的猛者了吧。　
　最糟糕的是那個黑色骸骨。不久前，魯比說過要給那個黑色骸骨生命力瑪娜。換言之，也說明了那個骸骨是與那個・・同種類的超越種。這已經，超越了人類能勝利的境界。
　就是說，接下來的事只能交給人外了。

「【泰坦(Titan)】！　這是盟約。你已經起來了吧！」

　大地不自然地隆起，10歲左右的少年交叉雙臂著，顯現了出來。
那個露出無畏的笑容棕色頭髮的少年正是，公主大人真正的底牌。土之精靈王――泰坦Titan。這個精靈就是公主大人離開雅枚麗亞王國的原因之一。

『嗯。剛剛起來呢。不過，變成相當有趣的事了呢。』

　這個混帳精靈！　給我在那邊笑說很有趣!!
　一邊在內心惡毒的罵著，一邊咬緊牙關。勝負現在才要開始。只有泰坦Titan在能夠才能度過這場危機。

「給你我們的生命力瑪娜。所以，在這一周，守護住公主大人和風貓!!」
『對我來說是完全不介意的說。但是這樣好嗎？　那個骸骨很強。就算是我也得冒生命危險。需要的代價可不簡單的哦？』

　對著雙手叉腰臉上掛著惡毒笑容的泰坦Titan，感到微微地寒意，

「具體來說是多少？」
『除了我的宿主以外你們所有人的性命。』

　除了公主大人以外所有人的死亡。這樣就沒有意義了。不能救下這個風貓的話公主大人又會變成獨自一人。只有這一點，絕對要避開。

「給你我的全部生命力瑪娜。請你接受吧！」
「不行不行，不ーーーー行！　對我而言這是絕對無法退讓的一線。嗯嗯。」

　看到故意似地點著頭的泰坦Titan，從心底湧起一股怒火。
　這個惡劣的精靈，用大量的生命力瑪娜來換取人類無法實現的願望。本來的話，就算得不到生命力瑪娜，也對泰坦Titan的行動毫無障礙。代價終究只是對超越者的供品罷了。
　但是，泰坦Titan卻在這種時候要求這個供品，多次背叛了公主大人的心，試圖將她打入絕望的深淵。

「路卡斯大人，已經夠了呀。若是能拯救公主大人，就奉獻老身我們的命吧。」

　轉過身後，便看見以風貓長老為始聚集了風貓的全部居民。

「啊啊，至今為止從公主大人那得到了很多，現在正是報恩的時刻。」
「對呢，我們已經足夠幸福了啊。」

　對於居民們接連說出莫名能被說服的放棄般的話語，心中湧起一股炙熱的情緒。
　這些人們根本什麼都不懂。消失的那方要輕鬆得多。因為不需要與命運抗爭，只需要委曲求全順其自然罷了。
　但是，根本無法想像留下來的人們會有多麼絕望，多麼艱辛。

（是嗎，那孩子說不定也是有著這樣的心情吧。）

　突然想起將為人父母的責任拋下並託付給親戚的兒子，不禁咬緊下唇。　
　在這裡逃向輕鬆的路上很簡單。不作任何思考，就這樣委身於泰坦Titan的甜言蜜語中就好。
　公主大人想要救下所有人。只要一知道剩下自己，公主大人的心肯定就會崩壞。那已經不能稱作為活著了。我難道要讓重要的主人去承擔那樣的悲劇嗎？　不，能夠讓她承擔嗎？

「泰坦Titan，無論如何嗎？」
『你也是很煩呢。我絕不食言哦。』
「是……這樣嗎。」

　是時候做出決斷了。是要交出代價來守護主人的命。還是要，為了主人的榮耀，不依靠泰坦Titan去挑戰那個絕對強者。二擇一。
在腦海浮現與公主大人和風貓幸福的生活，以及至今為止遭受同樣悲劇的公主大人憔悴並低下頭的模樣。

（連考慮都不需要呢。）

　從一開始，就沒有什麼能只依靠外力就能得到的東西。這應該是本來就知道的。
　最近，因為佇立在面前的牆壁實在太高，導致連最重要的東西都看不見了吧。

「各位！　拿起武器!!」

　轉頭看向有趣似地看著這邊的魯比和，原本是凱撤的東西並要喊破喉嚨般地如此喊道。

「但，但是……」
「會讓性命被奪去的盟約沒有接受的價值。你們想要讓，公主大人背負著殺害我等家族全員的罪孽嗎?」

　居民們悲傷地扭曲著臉，顫抖著身體。

「我再說一次！　拿起武器！　你們對家族的想法，就只有這樣嗎！」

　居民們瑟瑟發抖動都不動。這裡，並不是方便讀者閱讀的童話故事。追根究柢，就算是受到鼓舞，不善戰的人們也不可能拿起武器。
　本該是知道的。然而，為什麼呢。盧卡斯看見居民們乾脆放棄、垂頭喪氣的模樣，感到一肚子火，也感到悲傷。

「所以？　怎麼說？　除了你以外，似乎都沒有幹勁啊？」
「才沒有那種事！　我們可是風貓！　菲莉絲・羅特・雅枚麗亞家族，可不會屈服於你！」
「哼ー嗯，在那邊的大精靈大人好像也沒要動手，都無所謂了吧。動手。」

　對於魯比那毫無緊張感的命令，緩慢地動起了身，凱撤和原本是士兵的東西。僅僅一隻原本是凱撤的東西都只能勉強對峙了。一齊攻擊過來的話就沒有勝算了。
　但是，盧卡斯是，菲莉絲・羅特・雅枚麗亞的第一家臣。就好好，讓我掙扎到最後吧！
　對著莫名緩慢逼近過來的原本是凱撤和士兵的東西。放下重心，朝著它們踢向地面，此時――。

「唔喔⁉」

　在眼前捲起大量的黑色火炎。黑炎向四面八方擴散，原本是凱撤的東西，還有士兵被包裹後一瞬間就變為灰燼。
　然後，在中央佇立著身纏紅黑色火炎肌肉發達的紅色肌膚魔人。

「你、你是，誰!?」

　魯比驚愕地歪曲臉頰並滿懷焦躁地大喊出聲。與之對照泰坦Titan帶著像是偶然遇到朋友般的態度，向炎之魔人舉起右手。

『啊咧咧，伊弗利特，真巧呀！　你怎麼在這裡啊？　你也和人類簽下契約了嗎？　嘛，從這個森林噴湧出滿滿死亡的氣息，我們也能充足地補充營養――』
『別呶呶不休的，真是骯髒，你這渦蟲！』

　炎之魔人用彷彿是看見髒東西般的眼神瞥了泰坦Titan一眼後，便吐出汙衊的話語並用如冰般冰冷的眼神看向魯比和骸骨。

『你、你說我，是、是區區渦蟲!!』

　毫不介意眼睛佈滿血絲變得激昂的泰坦Titan，炎之魔人交叉雙臂，深吸一口氣。

『不久後，偉大的尊主大人將要到來!!　一同，跪下!!』

　那震耳欲聾的洪亮聲音，伴隨著炎之魔人的熱風，穿過森林之中。
　對那過於異常的狀況，魯比的臉頰微微抽搐著。黑色的骸骨――恐懼巫妖也，微微地向後仰。
　而泰坦Titan，與剛才盛怒的模樣成對比般，面無表情地注視著伊弗利特的一舉一動。

『骷髏，給我跪下，我不說第二次！』

　泰然自若地用佈滿血絲的眼睛睥睨著炎之魔人，試圖微微後退的恐懼巫腰的頭上灌注下了熾熱的火柱。

『咕怒啊啊啊啊!!』

　對著發出震耳欲聾般的悲鳴聲並扭動著身體的恐懼巫妖，炎之魔人緩緩地靠近後，抓住了其法衣的胸襟，

『這是最後通告。跪下。』

　低聲給予嚴令。
　炎之魔人將發出小聲慘叫的恐懼巫妖粗暴地扔到地上。
而恐懼巫妖，顫抖著跪向地面並低下了頭。

「你在幹什麼!?　恐懼巫妖！　趕緊把這傢伙給――」

　這就是魯比最終的遺言。黑色的火炎落下，連一瞬都不需要就將骨頭都燒得不剩。
　腦子都跟不上這巨大邪惡太過簡單的退場。

『愚蠢的東西！　我都說是最後通告了！』

　朝大地吐出口水，炎之魔人用那鮮紅的瞳孔環顧著四周。僅僅是如此，盧卡斯的身體就非常自然地跪在了地上。而這點對風貓的居民也相同。
　就連那個可說是自尊的團塊的泰坦Titan，都流著瀑布般的汗水，跪向了大地。不無道理。

『基力梅卡拉大人，準備好，謁見的準備了。』
『辛苦了！』

　炎之魔人恭敬地行禮後，從空中落下了漆黑的巨劍。而那接連地整齊分成兩列刺向大地，製作出劍之道路。
　然後在那個道路上正緩步著一眾異形。而且那些異形，在劍之道路的邊緣站成一列。緊接著，有一個全身纏著漆黑之暗長鼻子怪物一邊發出地鳴一邊靠近了這邊。
　在這樣極其詭異的景象中，只將眼球轉向了牙齒格格作響的音源後，不禁睜大了雙眼。
　這是當然。因為那個平時，傲慢無比的泰坦Titan現在面色蒼白，雙眼流著大把大把的淚水，一邊擦掉嘴裡的泡沫之類的東西一邊牙齒咯咯作響著。
　馬上，也確認了恐懼巫妖後果然，它的骨頭吵鬧地微微顫抖著。
　老實說，泰坦Titan，即便僅有一柱若是全力暴亂的話能夠摧毀軍隊的一個師團的強度。能夠與之對峙的人，在這個世界也微乎其微。連這樣的泰坦Titan都如此懼怕。這些人們肯定，位階上就相違。到了人類無法反抗的程度――。

（究、究竟，我等，踩到了誰的尾巴!!）

　長鼻子的怪物，停在了劍之道路的中央後，眼睛注視著森林跪下。下個瞬間，超越者們一齊跪下。
　難道說，連那個長鼻子的怪物也是墊場？　這是什麼惡劣的玩笑。這種東西，根本已經無可奈何了啊！

『此為至高無上的尊主御前！　所有人，低下頭吧！』

　長鼻子怪物沉聲喝道，盧卡斯的下巴像是遵照著那個言靈般自然地垂下。
　有個腳步聲和氣息靠近了這裡。嚥了口口水，汗水有如發汗器官損壞般不斷地滴到地面。
　在這感受不到活著實感的狀況下，

『抬起頭吧。』

　應長鼻子怪物的聲音一齊抬起了頭。
　在那裏佇立著一名黑髮少年。

「呀，你們好啊，風貓的各位。」

　黑髮少年平靜地開口，風貓邂逅了命中注定的領導者。


007:這排面，有那味了啊AwA 

第20話　接近於脅迫的說服 
[第20話　接近於脅迫的說服] by 007

　將在【深魔之森】行軍的士兵群抓捕起來並尋問出的結果，判明了幾件事。
　其中之一是，在這場戰爭有那個在裏社會有些名氣的召喚士魯比攪和進來。根據打聽到的消息看，不像是會因零錢或權力而動身的類型。這樣的話，是菲莉絲吧。多半是想要得到菲莉絲所擁有的精靈。
　我記得，菲莉絲所持有的精靈，在表面上幾乎不為人所知。但是，如果說從情報商貉那得到的情報是真的，那菲莉絲應該是與精靈王的一角契約了。追根究柢，菲莉絲，會從雅枚麗亞王國離開的原因就在那，可以說是無庸置疑。
　既然我都知道了。名為魯比的召喚士知道也沒什麼不可思議的。
　判斷他能夠利用的我，將利用那個愚物，設下陷阱來知曉菲莉絲和風貓的本質。
　具體來說就是風貓所在的洞窟周圍，化成基力梅卡拉的咒界，並將魯比等人引誘入其中。
　於是，滑稽的小丑便上演了一齣我喜好的戲劇。
雖說是想要讓幹得不錯的魯比同學成為幾個新拷問的實驗台來著，但被自稱蛆蟲的伊弗利特潦草地燒沒了。嘛，無所謂就是了。
　就這樣，我通過基力梅卡拉有些尷尬的即興演出的劍之道路，在走到那些傢伙身邊。
　順帶一提，安娜，法夫，謬三人在基力梅卡拉的咒界裡，看家著。當然，因為法夫和謬不會乖乖地等，所以就讓她們和安娜一起去探索咒界内的森林。反正這個咒界，只要沒有基力梅卡拉同意就無法入侵。只有這裡是安全的。

「主角睡著的話，就談不上話了呢。」

　向基力梅卡拉使了眼神。

『是！』

　基力梅卡拉用力點頭後，拍了拍手掌。

「姆咻……哈咧？」

　雙眼啪地睜開，14、15歲左右將金髮束向一側並梳成一團的少女一邊眨眼一邊確認周遭。這個女的就是菲莉絲・羅特・雅枚麗亞。就算看起來如此她也是30歲的公女殿下大人，裝嫩也要有個限度。說是什麼，是有著【痛女(イタ娘)】這樣開玩笑般的恩惠。

「我是凱・海涅曼。蘿絲瑪莉・羅特・雅梅麗亞的皇家護衛（暫）。是來和你們交易的。」

　知道我的身分後，所有人都鬆了一口氣。

「您，您真的是凱・海涅曼……嗎？」

　一位身材修長並留著形狀漂亮的鬍鬚的白髮老紳士，躊躇地如此問道。
　這個人是，盧卡斯・基奇多亞。既是前王國魔導騎士團團長，也是那個最強獵人，伊薩克・基奇多亞的父親。

「啊啊，我就是凱・海涅曼。抱歉啊，剛才對你們做了一場測試。
　合格的人是，盧卡斯・基奇多亞，只有你一個。剩下的都不合格。」
「汝說妾身們也不合格嗎!!」

　對著滿臉怒氣用力站起身的菲莉絲，基力梅卡拉的部下們將射殺般的眼神集中到她身上後，兒童姿態的惡靈發出微小的悲鳴。

「沒錯。你所選擇的方法是，最糟糕的哦。多半，想將自己的生命(瑪娜)作為代價奉獻出去，讓那個惡靈去戰鬥吧？」

　從這個惡靈的惡意來看，她也十分了解自己會失去性命。

「汝、汝說惡靈，他可是土之精靈王，泰坦哦？」
「這傢伙是，精靈王啊。」

　在我的注視下，惡靈泰坦嚇得全身痙攣顫抖不止。從那個模樣讀不出反抗這個東西。
　真是的，對以身為人類的我，趴在地上瑟瑟發抖的是土之精靈王？　即便弱小仍向我咬來的的自稱精靈王伊弗利特（現在自稱蛆蟲）還比較有骨氣。就算是天下無雙的精靈王也對這種充滿惡意又膽小的垃圾惡靈隨便地報上他的名號感到非常困惑吧。

「汝、汝究竟，是何方……妾身，已經搞不懂了。」

　懦弱的泰坦和我對視，疑惑的問道。

「言歸正傳。我不需要將自己的義務和責任丟給蘿絲部下的，敗犬。所以。我決定給你們一個課題。
　首先，就是從風貓的諸君開始。在這周遭，有著凱茲亞伯爵的900餘領地軍。就用你們自己的手將其擊退吧！　當然，不可借助菲莉絲和盧卡斯殿下的力量。」
「那、那種事是不可能的！」

　黑髮少女大喊出聲，其他的居民們也紛紛表示否定。
　這樣充滿精神地自我否定是想怎樣啊。這些傢伙的敗犬秉性真是頑固。

「凱・海涅曼！　大家，都是沒有戰鬥經驗的人！　要和900多的領軍交戰是不可能的！」

　對著用手指著我的菲莉絲，深深地吐出一口氣，

「不要的話，我們也能讓你們就此作罷。只要那個惡靈不搭把手，你們就會被領軍單方面蹂躪吧。」
「這種事蘿絲不會許可――」
「哈？　別誤會了啊。我只是蘿絲暫時的皇家護衛。追根究柢，本就不是部下。因此，不需要那傢伙的許可。」

對咕怒怒地，將嘴巴彎曲成へ字並睥睨著我的菲莉絲大嘆一口氣，

「聽好。可能、不可能都由我決定。給你們的選擇只有兩個。和我聯手後去戰鬥贏得你們的權利。或是在此敗北後悽慘地死去。不強迫。隨便選。」

　逼迫他們進行命運的二選一。

「但、但是，沒有菲莉絲大人和盧卡斯大人只靠我們戰鬥什麼的――」
「再說一次。可能、不可能並不是問題。你們是要做，還是不要做。」

　在一眾染上絕望低下頭的居民之中，黑髮少女用力地站起身，用有如弒親之仇的眼神看著我。

「能讓這些怪物們遵從的話，你算是非常強對吧？」
「我不否認。」

　雖然只是自我分析，但我想在世界也是有著上位的實力。

「如果是你，可以輕鬆擊退外面的那些傢伙們吧！」
「這我也肯定。」

　就算是無能的我，也不會敗給充斥在這個咒界外的蝦兵蟹將啊。畢竟我有在鍛鍊呢。

「這樣的話，為什麼不要借出力量!?　這樣子――這樣子就只是刁難人！」
「妳好像誤會什麼了，我並沒有得救妳們的義務或責任。我也不是童話故事裡勇者或英雄那樣毫無救藥的濫好人。沒有排除外面那些垃圾的意義。」

　乾脆地如此斷言。眼角泛光的黑髮女性，微微顫抖著身體並瞪著我，然後轉身交叉雙臂後坐下。
　居民面面相覷一陣子後，就像是放棄了般，不再進行任何反駁。

「別擅自推進話題啊！　妾身可不認同只讓居民戰鬥――」

　我靠近到現在還吵個不停的菲莉絲，抓住胸襟將她舉起，對上視線。

「聽好了。我啊，最討厭那種以自我犧牲之類的花俏話來掩飾放棄的傢伙。
　就算極有可能敗北，也絕對不要放棄。直到妳斷氣的最後一刻。」

　這可以說，在地下城中學到的我現在的信念。這個世界上的困難和悲劇數不勝數。只有永不放棄的人，才能實現自己的願望。當然，過程不會太順利。但是，只要放棄就會敗北。這是絕對不能允許的怠惰，也是大罪。
　不知何故，看著現在的菲莉絲，就像是看見以自己無能為力的理由將一切放棄的被地下城吞噬之前的自己般莫名火大。
　將菲莉絲扔到地上。她跌坐在地上，一邊咳嗽著一邊試圖反駁――。

「公主大人，我認為在這點凱殿下是正確的。」
「盧卡斯，你又在說什麼――」
「相信凱殿下吧。有話之後再談。」

　盧卡斯打斷了菲莉絲，讓我繼續說下去。有通情達理的人在真是幫大忙了。

「菲莉絲，我要妳現在去救下亞齊納希。」
「要妾身去救嗎？」

　困惑地皺起形狀姣好的眉毛。嘛啊，正常來說是反過來呢。

「啊啊，亞齊納希眼下，正在超過千數的盜賊襲擊。比起包圍此處的人們，實力和經驗都截然不同。情況比這裡要來得糟糕。在這裡與領軍戰鬥，比較輕鬆哦。」
「怎、怎麼會……為何，會一次發生……」

　我俯視著在低下頭咬著大拇指的菲莉絲背後的惡靈泰坦。

「喂，惡靈。」
「是、是！」
「本來的話，像你這樣只會帶來災難的惡靈，是得立刻殺掉的。不過，僅限這次，給你個機會吧。」

　這個惡靈，姑且也不是沒有用處。像伊弗利特那樣調教也是一樂。

「從今以後，發誓永遠忠誠於菲莉絲。然後與菲莉絲一同，漂亮地，跨過這次的試煉度過難關！」

　　這次的事件結束後，和伊弗利特一樣，讓基力梅卡拉將其如腐爛果實般的劣根性徹底矯正好了。

「……」

　對沉默且僵硬在原地的泰坦，

『喂，惡靈！　這可是尊主大人的御言！　你的回應呢！』

　　基力梅卡拉派的一名幹部激昂起來，

「是、是的!!」

　站起來後發出有悲鳴般的聲音。
　再來就是這個骷髏啊，似乎是有著最低程度的智能呢。挺麻煩的，就交給基力梅卡拉吧。要蒸要煮，都隨便他。
　我環顧著菲莉絲、盧卡斯、風貓的居民後，

「那麼，諸君，快樂的、快樂的，表演開始了。無需擔心。反正，最糟糕就只會死而已。所以，盡情享受這個祭典吧。」

　說出連安慰都稱不上的勉勵話語。 


第三卷插圖 
[第三卷插圖] by 007













  

人設圖3 
[人設圖3] by 007




 
 


