
類型: 日輕
作者: 長野文三郎
台版書名: 
其他書名: ダンジョン島で宿屋をやろう!　創造魔法を貰った俺の細腕繁盛記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7738fl/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/239471/
更新日期: 2021-07-29 


WEB簡介
懦弱的主人公(男)被傳送到只有女人才能使用魔法的异世界。
虽然不擅长战斗但是用被给予的创造魔法开发无人岛!
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
文庫簡介
在黑心公司上班的真田士郎在接待客戶時,釣到一條會說話的比目魚,然後被傳送到了異世界,在那個世界女性負責危險的冒險跟戰鬥,而男性則是負責家務,是男性跟女性立場顛倒的世界!!在逃離拘捕的城堡後,男主抵達一座荒島,他決定用比目魚賦予的創造魔法在島上建造一座旅館。大家用下流的眼光看著軟弱的我...要不要邀請呢?接待異世界女將的故事開始了!
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
各位大佬,這作者還有一部叫
皇女殿下の召喚士
我覺得也滿有趣的,不知道有沒有人有興趣翻譯
我個人先開了序章,但時間上可能會很久才翻


譯名整合 
[譯名整合] by 潘德拉剛

感覺後面名詞部分會跟漫畫越差越多,事後再來一個個改也很麻煩就乾脆記在這了,順便避免搞混、忘記之類

クリスティア   克里斯提亞
ゴーレム         格雷姆(漫畫：魔像)
バワンダ城      巴旺達城堡(皇女目的地,漫畫：伯旺達城)
イワオ            岩生(格雷姆的名字)

セシリー         塞西莉 (女海賊船長)
ジャニス         珍妮絲 (女海賊副船長)
アン               安 (女海賊)
ルイス            路易斯 (女海賊)
ヒラリー         希拉莉 (女海賊)
サッチャー      撒切爾 (女海賊)
フッチ            芙琪(女海賊) 
ブーテン         布丹 (女海賊) 

モンテ・クリス     蒙特・克里斯(島名)
  

不是女將是男將?迷宮島旅館篇
序章 
[序章] by 潘德拉剛

雖然活了超過二十年，我仍無法分辨左口魚和右口魚間差別。
(翻譯：皆是指比目魚,比目魚是鰈型目的統稱,又由特徵去做細分)
左口魚是右口魚嗎？
如果你讓魚的腹部朝下，而臉是朝向左方的，那就是左口魚，右方則是右口魚...我想是這樣吧
(翻譯：有眼睛的那一面為背面,另一面則為腹部,除此外還有牙齒等方式去做分別)
不是很肯定
不，那種事怎樣都好

我現在正面臨著一件離奇的事
在我先前讀過的輕小說裡寫道「不可思議的事總是突然發生」，那句話是真的
(翻譯：這指的應該是作者的另一部小說,「掌握千技的男人在异世界开始召唤兽生活」的第一話標題跟內容)

「請幫幫我吧」
我好像正在被釣上來的比目魚求饒？

在假日期間接待客戶釣魚
我從未釣過魚，也沒有任何釣具，但被公司強制命令參加
一邊忍耐著暈船，一邊微笑著讓釣魚線垂下，結果我竟第一個將魚釣起
儘管上司擺著一副臭臉，但我也不是因為想才釣到的
為了讓客戶先釣上來，我故意使用小魚餌釣魚，結果意外的先釣到一隻大比目魚

「好吧，不管是做成生魚片還是黃油烤魚，我都很美味，但我都向你低頭拜託了，你應該也是有憐憫心的吧」

是打算鞠躬吧，我感覺比目魚的頭微微動了一下....。
奇怪的是，我周圍的人似乎根本沒有注意到比目魚的聲音。
我的頭應該沒問題吧？
或許這只是一場夢，我現在人還在臥室裏睡覺。
試著用全力捏住自己的右臉，但只有感覺到痛，我並沒有醒來。

「這樣拜託你也不行嗎？」

實際上我並不想吃會說人話的比目魚，倒不如說我更想盡早逃離這種狀況
但這話很難說出口，也沒辦法行動
畢竟跟一條魚說話，這種事會令周圍人懷疑我是否正常，如果我突然把魚放回大海，也會令上司跟客戶吃驚的吧

「好吧，那麼就讓我實現你一個願望吧，你想怎麼做？何不回頭看一下，只要變成常務也能對他們擺架子吧?」

感覺比目魚看了一眼上司跟合作公司的部長...。

「你對成為常務不滿意嗎？嘛，社長也行」

比目魚的話還在繼續著

「不論是會長還是大股東我都能達成」

坦白說，我工作的公司是一家黑心企業
業績也不好
我想即使成為這家公司的大人物，也會過的很辛苦吧
頭銜這種東西說起來其實也沒什麼用
就像即使你成了國王，當國家消失時，你也不過就是個普通人吧了
而且還需要肩負龐大責任

「嗯，看來你沒有權利慾望呢...」

我討厭麻煩的事情，那樣還不如成為一個超級受歡迎的帥哥

「帥哥是不可能的」

比目魚察覺我的想法並立即回答
長相要比成為社長還難？
不然我希望你改變世界的審美觀，讓我成為最棒的

「不可能，我不是黃帶擬鰺」
(翻譯:シマアジ 學名Pseudocaranx dentex)

我對魚的能力完全不懂
比目魚到底可以做什麼，又不能做什麼？
再不然可以讓我的手變靈巧嗎？
我從小就笨手笨腳的，不擅長做複雜的東西
如果能靈巧的製作各種東西的話會很開心的
我覺得比目魚看著我笑了...

「換句話說，你渴望的是創造魔法嗎？真田士郎先生」

這傢伙,為什麼我的名字...？
有許多要詢問比目魚的事情
創造魔法是什麼？
是怎麼知道我的名字的？
普通的要十億日圓的話拿得到嗎？
等等...
但是沒有留下那些空閒給我
略顯混濁的大海突然張開直徑不到兩米的黑洞

巴沙

我好像看到了比目魚發出了聲音,並跳到了空中,然後就這樣回到了大海....
但全都是一瞬間的事情，沒辦法確認
我就這樣被水面上的黑洞吸進去了

(翻譯：作者web最新一話的更新在2020/07/31,還沒完結但可能不會再繼續更新了,或許是專心去寫文庫了) 

士郎,被拘捕 
[士郎,被拘捕] by 潘德拉剛

我不能呼吸了！並沒有這回事
為什麼，我不是掉入海中嗎？
回過神來，我發現我正身處陌生的地方
並不是在海上，而是在陸地上，一個石造建築的角落
那建築相當大，就像城堡一樣
因為沒發現到窗戶，所以看不到內部
會變成這樣，肯定是那條比目魚的關係
我環視周圍，但沒有看到牠的身影
在陸地尋找比目魚的行為滿愚蠢的

即使繼續待在這裏也不會有進展
最好還是去下個地方探索
建築物前面有個大樹叢遮蔽我的視線
也許走到樹叢前方能發現什麼
就這樣想著並開始移動
我一邊撥開植物一邊前進，走到了由小石子鋪成的道路上
沿途有花壇，可惜上面的花都被踐踏了
這是血腥味嗎？
周圍充滿鐵鏽的味道
好像這附近剛經歷過戰亂

「你在幹甚麼！？」

當我還摸不著頭緒時，就被一群士兵包圍了
士兵看起來不像是自衛隊的成員
他們的裝備像古代歐洲士兵的盔甲
看起來就像奇幻電影般
講的話也不是日語，但不知道什麼原因，能夠理解意思
此外，聽面前這些士兵的聲音，感覺像是女性

「阿,那個,我好像是迷路了.. 」

因為不清楚狀況，說明就變得有些語無倫次的

「已經對市民發出戒嚴令了，你這傢伙是王國軍的殘黨嗎！？」

長槍的尖端發著亮光並指向了我

「咦,咦,咦,不！我只是一個普通人」
「不要找藉口！」

長槍拉開，我閉上眼睛
我會死在這裡嗎？

「才不會，好不容易遇到個男人，怎麼可能就這樣殺掉，要先讓我們好好享受一下」

我聽到一名女性發出卑劣的聲音
其他人也紛紛贊同著

「放心吧，要是你讓我們夠爽的話就不會殺了你，不過你得要好好服侍我們」

那名士兵脫下偷窺，並把臉湊向我
長相像西方人，但果然她是女性
嘴巴很臭，臉也髒
手腕被她緊緊握著，而且握力驚人
難道力量比我還強大嗎？
雖然最近鮮少運動，但不認為力氣會輸給女性
到高中為止體育也超過一般水平
那是為什麼？
不管怎麼說，我並不擅長跟人爭執
自出身以來就沒吵過架
但是，再這樣下去的話....

「可別想著逃跑阿，乖乖聽話才不會發生壞事」

那女兵一邊說著，一邊將刀架在我脖子上，並摸著我的屁股
我感覺現在正體會著職權騷擾跟性騷擾的心情
不，沒那麼簡單
難道我會被襲擊嗎？

「隊長，要在哪裡做？」
「不是有個空著的監獄嗎？就去那幹吧，嗯？這傢伙的皮膚真漂亮，而且沒味道，倒不如說還挺香的」
「欸~真的嗎？」

每個人都向我走來聞了聞
也許是喜歡我洗髮水的味道，不斷嗅者我的頭髮
我可能會因為他們的體臭跟口臭吐出來
這麼一說，她們的防具實在是太臭了
盔甲裡面可能很悶
阿，饒了我吧
我到底會被做什麼

「我等不及啦，馬上把你帶去！」

我被女兵固定兩側，並帶去牢房

我被進到一個昏暗的地下室
牆壁、地板、天花板都是石造的，有一個採光的小窗戶
門則由厚實的木板製成，邊上有金屬加固
如果單用身體衝撞是不太可能撞破的
真的是監獄...
房間的角落有一個長細木頭搭起的床

「脫掉」

像隊長一樣的士兵發出命令，兩側的士兵就將我壓住

「你不想衣服被撕破吧？那就給我老實點」

一名士兵站在我面前舔著嘴唇
一隻粗壯的手向我伸來

「嘿嘿嘿，受不了啦...嗯？」

好像不清楚怎麼使用拉鍊
雖然想要脫衣服，但感覺很困惑

「這件衣服是怎麼回事？」

我穿著分離式雨衣
因為要去釣魚而買的必需品之一，是由透氣性良好的材質製成
可別破壞它阿
這件雨衣可是花了3萬日圓

「你在幹什？」
「阿這個，是這件衣服...」
「啊啊，夠了，滾開！」

一名隊長級別的女性推開部下站在我面前

「跪下！」

膝蓋內側被踢了一下，被壓在了石頭的地板上。
因為很用力地著地，膝蓋很痛。
跪著的狀態下，旁邊的士兵把刀對著我的臉

「你不想自己可愛的臉被劃傷吧？」

她用令人作嘔的輕柔聲音說著
隊長向前一步，一下子把臉貼近我

「那麼，你能親我吧？」

你什麼時候刷牙的？
該不會從未刷過吧？
你肯定患有牙周病吧
一股難以言喻的味道瀰漫開來
然後...

「噁~...嘔~...」

內嘔內嘔內嘔....
我吐了
從早上就因為暈船感到不舒服，到這已經是極限了
啊啊..她的臉上掛著嘔吐物
隊長瞪著我，紅著一張臉
生氣了？
感覺是非常憤怒的狀態....
雖然旁邊的士兵笑的很開心，但情況似乎很糟糕

「你竟敢讓我出醜，我絕不會繞過你的」

我做錯事了嗎？

「我要幹到你哭著求饒為止，...給我脫了」

即使妳這麼說

碰叩！

心口被踹了一腳
我痛苦的趴在石頭地上
突然的衝擊令我喘不過氣
果然不能當作普通女性的力量
我忍受疼痛，被抓著頭髮站起

「快脫掉」

雖然不想乖乖聽話，但即使反抗也只是更加痛苦
在6名士兵的包圍下也逃不了
我別無選擇，只能把拉鍊拉下
每當我脫下一件，士兵們就會歡呼
當我脫掉T恤裸著上身時，士兵們已經極度亢奮了

「這傢伙雖然長相大概只有78分，但身材到是不錯」
「喔，天啊」

還真是口無遮攔想說就說，但是回想起來，我在中學的游泳課上也和同班同學說過一樣的話
我對不起你同級的吉田同學
站在同一個立場上，我明白我原來對你說了這麼過分的話
如果能在同學會再會的話，我一定會善待你的
這也是要我能回去的話....
我已經不知道該怎麼辦了，有種自暴自棄的感覺
但是，男性除非想要，不然那個是不會有動作的，不知道她要怎麼做

「讓他躺在床上」

全裸著被壓在木板床上

「現在哭也來不及啦，我會用魔法幹到爽為止」

魔法？
這傢伙在說什麼？
有股神秘力量，從粗暴抓著我的臉的士兵手中，竄入我的腦子
一瞬間我的下半身違背我的意願，變得燥熱起來
發生什麼事情了！？

「準備工作做好了，你也期待已久了吧？」

不，誰期待了
她說著任性妄為的話
然而，這就是魔法嗎？
真是荒謬的力量
我只能瞪著她
隊長試圖跨上被壓在床上的我的身體
我想詛咒那個把我帶到這世界的比目魚
不，應該憎恨的不是比目魚，而是做著這種卑劣行為的人嗎？

「妳們這群傢伙在幹什麼！」

差一點
一名穿著華麗的人與一群士兵進來並大聲叫著
果然也都是女性
這裡有男人嗎？
大概看了一下，穿著華麗的人就意識到發生什麼事了，並輕輕咂下嘴

「這男的是誰？」
「是，我看到他在城堡花園閒晃，就把他抓起來，現在正要進行審訊」

有什麼好問的
隊長慌張的提起內褲並回答

「現在這監獄我們要使用，快給我滾出去」
「是，是！」
「然後那男的給我留下」
「我知道了！」

抓住我的那群士兵像逃跑一樣離開牢房

「穿上衣服」
雖然態度傲慢，但沒有要襲擊我的樣子
穿上好不容易脫下的衣服
這群士兵穿著比剛才那群士兵還漂亮的衣服
似乎不是下級士兵

「克里斯提亞皇女請進」

當一切鬧劇平復下來後，一名女性被關入我所在的牢房
這也是一位穿著華麗的女性
但是是男裝，這在這裡很正常嗎？
她優美而凜冽的臉龐不由的吸引注我
她與之前那群卑劣的人完全不同 

士郎與皇女 
[士郎與皇女] by 潘德拉剛

被稱為克里斯提亞的皇女瞪著周圍的士兵

「竟敢把身為王族的我關在這種地方...」

敵方的貴族女性嗤笑著。

「雖然軟禁雷家魯塔的戰姬很失禮,但這樣做是為了保障萬無一失」
「你可別以為這就結束了,東方守護隊現在可都健在」
「王都都被攻陷了還要像條敗犬樣吠叫嗎?」
「可惡...,如果休斯坦斯將軍沒背叛的話...」
「無論說甚麼都是沒用,沒用,沒用的。在3天後的處刑前就這樣帶著手銬吧,身邊的事情就讓那男的來照顧,正好,你還可以讓他來安慰你的不幸」

貴族女性大笑著離開牢房
我好像也不能從這牢房離開。
這真是超級麻煩...
當敵對士兵離開後,皇女坐在木板床上
我沒有地方坐就只好站著
皇女用一副充滿悲傷的表情望著前方,這並不是可以搭話的狀態
但我有很多疑問想問

「呼..」

突然皇女嘆了一口氣

「真是的...淨是些不順心的事」

比起跟我搭話更像在自言自語
即使是那樣也可能成為對話的開端

「你看起來不太好啊」

因為對方是皇女,所以用了鄭重的語氣
畢竟我是有常識的社會人
被搭話的皇女吃驚地盯著我

「竟然直接跟我搭話...。也罷，畢竟我是被囚禁的皇女,事到如今再強調身分也沒甚麼用」

總覺得她在自欺欺人地笑著,但似乎可以和她說話

「可以提問嗎?」
「嗯?好啊,隨便你。反正也沒事可做」

因為得到許可,所以我決定問很多問題

「這裡是哪裡?」
「這裡是監獄」

有很多上司喜歡開這種玩笑,但大都會被討厭
我覺得皇女可能也要注意一下
看到我困惑的模樣,皇女微微一笑

「不好意思,玩笑說過頭了,這裡是雷加魯塔王國的首都雷加魯塔,莫非你是從其他地方被帶過來的?」

說是被帶來的,還是該說是被送來的
我想我可能被比目魚送到了另一個世界

「我不是這個世界的人,不知原因,我從另一個世界來到這裡」

皇女凝視著我
像在思考著我說的話一樣
然後她握著我的手,讓我坐在木板床得邊緣

「看起來像是缺愛的孩子,打扮得很漂亮,想必是一個很有身分的家庭吧,你的父母叫甚麼名字?
能告訴我嗎?」

是的,我有自己在說奇怪話的自覺
但這是有魔法的世界吧?
還以為大家能接受從異世界招喚過來這件事!

「我的名字是真田士郎」
「真田 ... 士郎?」
「真田是我的姓」

皇女瞇著眼反覆思考,但仍舊微微搖頭。

「我沒聽過真田這個家名,聽起來像是外國人的名字,你可能不是我國子民,不過,我認為帝國那邊也沒有這樣的家名。」

日本以帝國為名是在我祖父母小時候的事情了。

「你叫士郎阿,你今年幾歲了?」
「今年24歲」
「竟然比我年長。看起來明明很年輕。」

坐在旁邊的皇女一邊說著,一邊摸著我得頭。
完全就是把我當小孩子對待
話說,這國家的女性身材都很高大呢
看起來就像德國人一樣
我的身高有168公分,但她比我大很多
而且胸部也很大
皇女不僅長著漂亮,身材也很出眾
不由得臉紅了

「呵呵,還在害羞嗎?真可愛。放心吧,我是不會動用武力粗暴對待你的」

比起剛剛那群傢伙還要有良知
態度溫和,對我也很溫柔
雖然很在意對我憐憫的部分...
不過,雖然對前面那群士兵很抱歉,但如果是這個人的話完全可以
我願意被上
不不,現在不是想這個得時候
現在比起色慾更重要的是情報

「皇女大人,這裡沒有男人嗎?自從來到這個國家後一次也沒有見過」
「現在處於戰爭中,應該是躲起來了吧,因為到處徘徊會像你一樣被帝國士兵綁架的」

這裡的士兵好像都是女性

「沒有男性士兵嗎?」
「男性不是不能使用魔法嗎?身體能力也不如女性。在我們國家士兵都是由女性擔任,即使是敵國的魯魯格亞帝國也是如此」

皇女像是想讓愚蠢孩子聽懂般努力解釋著
原來如此,男性不能使用魔法嗎?
疑?
這樣不是很奇怪嗎?
想想看比目魚好像說過甚麼
好像是說創造魔法之類的東西..

「士郎,你是從哪裡來的?」

我正想著魔法的事情,但皇女跟我搭話了
我不能無視她

「我來自一個名叫日本的國家」
「它在哪裡?」
「嗯...」
「對不起,對不起。對你來有點太難了」

已經完全被這樣對待了。
雖然沒有惡意,但有點生氣。

「日本是一個怎樣的國家呢?」

這裡就用我充滿智慧的回答來改變她的想法吧。

「是一個四面環海的島國。人口約有1億2千600萬人。而且是工業和科學技術都十分先進的經濟大國」

怎麼樣？

「哈哈哈，是嗎，明明是島國，卻有帝國三倍以上的人啊。不，士郎的故事很有趣。對不起士郎。你是為了鼓勵我才故意扮演小丑的吧。我以為你是智力發育較慢的人，但好像是我搞錯了」

不是那樣的……。

「我要向你道謝。反正三天后我就要公開處刑了，在那之前能和你在一起真是太好了」
「啊……。那個，皇女大人會使用魔法吧？」
「當然了。關於攻擊魔法，我在這個國家也能達到前五名呢」
「那麼，有沒有什麼辦法從這裡逃脫呢？」

我想知道關於魔法的具體內容。
因為我目前只看過操縱男人下半身的魔法。

「很遺憾,我處於被銬上手銬的狀態。這是特製的魔術道具,如果被銬上的話連身體強化魔法都沒辦法使用,現在的我就像非常弱小的男人一樣。」

嗯...總之,這個世界的女性可以使用魔法且地位比男性更高。
這就是為什麼士兵和貴族都是女性。

「如果我能取下這手銬,就能逃脫嗎?」
「嗯,我也是被稱為雷加魯塔的戰姬的強者。這種程度的監獄輕易就能突破的。不過能不能躲過越獄後的追蹤逃到安全圈,這可就不好說吧。」

皇女的手腕上有像手銬一樣的金屬手銬。
這個只是敲一下的話，好像不會掉下來。

「那個，我會怎麼樣呢？」
「嗯...不會和我一樣被殺掉,恐怕會變成奴隸,成為某貴族的獎賞吧。或者成為開拓者送到邊境。」

無論是奴隸還是開拓者，都無法想像光明的未來
果然這裡無論如何都想逃跑...

「對不起,會身處這情況有部分原因是我國縱容帝國侵略所導致的,希望你能原諒」

皇女大人非常認真地向我道歉

「不,並不是皇女大人不好」

不好的是抓我的那群傢伙跟那條比目魚。
是的,是比目魚
現在最重要的是魔法

「皇女大人,要如何使用魔法呢?」
「怎麼了?即使這麼說...。孩子們從深入窺視自身找到自己的特性著手,事到如今也不用多問了,這是常識」

是嗎
深入窺視自身阿...
怎麼樣?
如果我也能靜下心來找到自我的話,會知道怎麼使用魔法嗎?
....試試看吧。
 

發動『創造魔法』 
[發動『創造魔法』(補個插圖)] by 潘德拉剛

深呼吸,然後閉上眼睛
比目魚阿,比目魚,比目魚先生,要怎樣才能使用魔法阿?
一旦到了緊要關頭『打開狀態欄!』,我已經做好這樣高喊得準備時,它突然出現了
面前有一個半透明的視窗面板

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1

取得経験値：0/100

MP 40/40

食料作製Lv.1（EXP:0/0）

道具作製Lv.1（EXP:0/0）

武器作製Lv.1（EXP:0/0）

素材作製Lv.1（EXP:0/0）

格雷姆作製――

薬品作製――

其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

給我的魔法可以創造各種各樣的東西
也許也能製作萬能藥?
搜索一下

＃＃＃＃

製作項目：萬能藥（Lv-）

類別：薬品作製  （Lv-）

消耗 MP 260

描述： 治療所有傷害和疾病的藥物。

生產時間：247年

＃＃＃＃

有..
但並不是我目前等級能製造的
MP也不夠
而且247年!
壽命會先耗盡的

「嘿,士郎,從剛剛開始你就一直在幹甚麼?」

克里斯提亞皇女在叫我
顯然皇女看不到這個面板

「嗯,我調查了一下,我發現我也能使用魔法」
「別說傻話了,男性是不能使用魔法的」

阿,我又被用充滿憐憫的眼神看著
所以,我不是愛作夢的孩子啊!

「我明白你想要靠這點逃避現實的心情,但是你要振作一點」

說著,她輕輕地擁抱了我
就像安慰受傷的女性一樣
雖然性別相反了
但我並不討厭
我很高興能被這樣美麗的女性擁抱著
好軟...
估計有F...
這難道是貨真價實的叭噗叭噗嗎
(翻譯：パフパフ,擬聲詞表柔軟有彈性的狀態)
對幾乎沒有戀愛經驗的我來說這太刺激了
大學時雖然有一個戀人,但因為彼此不合,所以很快就被甩了...

「怎麼樣,冷靜下來了嗎?」

不,反而更興奮了
這樣下去的話,雖然不能保持理智,但也沒主動去做的勇氣
我是超級膽小鬼
乾脆讓皇女大人來推倒我吧?

「嗯,看樣子是冷靜了」

因為身體一動不動的,結果與我所想相反,克里斯提亞皇女放開了我的身體
這種紳士風度反而令人不滿
今晚明明想被搞得亂七八糟的...
雖然還是白天

「稍微休息下吧,我也躺下」
克里斯提亞皇女躺在床上並閉上眼睛
再見了胸部,希望我們有再見面的一天
被你夾住,我很開心
不,不,現在不是遺憾的時間
必須要重新開始做魔法實驗
調情是很好,但我現在有更多東西需要調查
不只是胸部

我再次打開狀態面板
在閱讀完說明後,我發現目前最容易製作的是水

＃＃＃＃

作製品目：水（Lv.1）

類別：食料作製（Lv.1）

消費MP　4

説明：可以利用空氣中的氧氣和氫氣製成。
並且還可以利用實際存在的水(海水和河水、食物中的水分等)
製作出可以飲用的淡水,這種情況製作所需的時間會減少


作製時間：30分（1000ml）

＃＃＃＃

製作需要30分鐘嗎?
而且,這似乎可以通過提升魔法等級、類別等級、個別製品等級來縮短時間
先試試看吧

就像冥想一樣閉上眼睛,把意識轉向體內
這樣的話就像是感受脈搏和呼吸一樣感受著魔力
然後我發動了創造魔法
感覺體內少了魔力,面板上的計時器也亮了

水距離製作完成還有00:29:58

好像開始了
製作是自動進行的,沒必要一直集中意識
即使發動魔法也能自由行走，做各種各樣的工作也沒有問題。
話雖如此，這裡還是監獄裏。
幾乎沒有能做的事。
打掃一下吧？
本來就是個不乾淨的地方，剛才自己吐出來的的嘔吐聲也還在那裏。
味道也變得很重了。
但是，我環視了一下房間，卻找不到打掃用具。
這裡只有我們所在的臥鋪和放在房間角落裏的木桶。
這一定是廁所吧……。
仔細想想這還真是個可怕的地方。
雖然製作萬能藥需要247年，但是疫苗和抗生素怎麼樣呢？
如果不採取措施的話，可能會死於肺炎和感染症。
喔
搜索一下發現可以製作青黴素之類的
如果有做為原料的青黴菌的話,製作時間只需要47小時,比想像中快
也可以製作口服藥，所以不必特意製作注射器。
但不管怎麼說現在好像不行。

水距離製作完成還有 00:16:37

怎麼辦呢，水做好後也試著做一下抹布或者拖把吧。
總之，自己吐出來的東西要負起責任打掃。
抹布要多長時間才能做好呢？

＃＃＃＃

作製品目：抹布（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　20

説明：掃除用具的一種。

作製時間：6小時

＃＃＃＃

果然沒有素材做的話，會花很多時間。
乾脆用穿的衣服擦一下吧。
擦掉後從採光的小窗戶扔到外面的話，這個惡臭也許也會變好。
現在的我穿著棉布襯衫和牛仔褲。
在女兵的逼迫下，雨衣被脫下並保持原狀。
這裡雖然是半地下，但是比日本的氣溫還要高。
感覺上是從東京來到沖繩的感覺吧。
雖然不喜歡把襯衫做成抹布，但是不穿貼身衣也沒問題。
看了一眼克里斯提亞皇女，閉著眼睛一動不動的。
雖然好像不是在睡覺,但也沒有動靜
現在脫下衣服嗎?

水距離製作完成還有 00：08：07

水似乎還需要更長的時間才能完成。
為了不被察覺,我安靜地解下鈕扣
在脫掉衣服時,突然想起地球
現在在釣魚船上可能引起很大騷動
因為我突然消失了
這會被作為海難處理嗎?
因為是作為休息日的接待,所以不會有工傷吧...
父母會擔心吧...
能回到原本的世界嗎?
想了很多不由得就哭了,用剛脫下的衣服拭去淚水

「士郎...你在哭嗎?」

克里斯提亞皇女躺著看向我
順帶一提,我目前上半身是赤裸著

「不,這是...」

我慌慌張張的要穿上襯衫,卻被克里斯提亞皇女從後面抱住了
背後傳來柔軟的觸感
即使無法回去也沒問題了...

「士郎很溫柔呢,是打算安慰即將面臨死亡的我嗎?」

雖然有著很嚴重的誤解，但在這裡就故意無視吧！
那麼，就這樣把我推倒吧！

「但是，如果討厭到哭的程度的話，就不要勉强了……」
「我沒有勉强……皇女實在太可憐了……」

我憑想像扮演一個令人憐愛的男性,怎麼樣?
感覺很噁?
那別理我!

「士郎真的很可愛呢」

對皇女有效果!
在這樣的世界!
能行,能行!

我感覺到克里斯提亞皇女親吻我的脖子
因為要接待客戶,為了不失禮,在早上洗了澡真是太好了
嗯,好癢...

「在顫抖嗎?放心吧,我已經習慣應對男人了」

那就全部交給妳吧
做甚麼都可以
克里斯提亞皇女的玉指輕柔地拂過我的臉頰
我閉上眼睛,興奮著期待著

砰♪
水製作完成 00：00：00
水完成了。請指定出現的地點

嗯?
水?
等一下,現在正是關鍵的時候!

水完成了。請指定出現的地點

好吵阿
嗯,克里斯提亞皇女...

水完成了。請指定出現的地點

讓我集中精神阿

水完成了。請指定出現的地點

我已經知道了!

水完成了。請指定出現的地點

就出現在那吧!

那是在我看著前方地板邊緣思考事情的瞬間

巴沙

突然,石頭地板溢出了水
恐怕剛好1公升吧
製作水的時候必須先準備容器。
下次注意吧。
克里斯提亞皇女似乎沒有注意到水的出現。
嗯，現在比起魔法還是集中在這裡吧。
不先冷靜下來的話甚麼都無法想


(翻譯：話說,其實我只是看了漫畫過來,發現沒人翻譯就翻翻看的,結果上傳一話後就變成管理員了...咦...前個管理員去哪了...) 

製作工具 
[製作工具] by 潘德拉剛

完事後,克里斯提亞皇女抱著我躺在床上
被皇女大人的手銬圍著,就好像戴上頭鎖,強行壓在胸部一樣
不過,我完全沒問題

「你很努力啊。多虧了你，我很滿足。叫我克里斯就好」
「好的，克里斯大人。」
「這樣的話在這個世界上就不留遺憾了……啊……」

總覺得完全被當成小妾了。
這種情況是男妾?
皇女大人又漂亮又溫柔,性格也投緣，所以沒什麼好說的。
也許是累了吧，克里斯大人發出了微弱的鼾聲睡著了。
我也筋疲力盡了。

但有了肌膚之親後就有了感情了阿....
這個人三天後會被處死
我感覺很討厭
但是,並不是沒有辦法
只要沒有束縛克里斯大人的這個枷鎖就還有機會

搜索單詞 銼刀＿＿＿＿＿
 
哦，不是有嗎！

＃＃＃＃

作製品目：銼刀（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　46

説明：在鋼的表面刻上細小的溝槽，燒制而成的工具。

作製時間：36小時

＃＃＃＃

本來用我的MP來製作是不夠的,但如果使用小窗戶的鐵格的話,只需要消耗MP25,製作時間也只要28小時
趕緊做做看吧。
魔法發動後，窗戶上的一根鐵棒消失了，大概沒有人注意到。
順利的話應該在28小時後，也就是明天晚上左右完成。
但是，在這裡也是一天24小時嗎？
看著製作時間的計數器

到銼刀製作結束為止27:59:31

雖然不確定,但依照手錶指向正午幾分後,外面就響起鐘聲來看
那應該是通知白天的訊號
如果是這樣的話，這個地方和地球可能是一樣的時間流逝。
雖然想確認一下，但是哪裡都沒有知道真相的比目魚。
雖然很想抱怨，但是看到在眼前安靜休息的克里斯大人，那種心情也消失了。
隨著呼吸，胸部上下起伏著。
在地球上像社畜一樣工作著。
現在則作為男妾被關在牢房裏。
到底哪個更幸福呢？
不太清楚。
不知不覺間就在克里斯大人旁悄悄地睡著了。
總感覺只要在這裡就滿足了

到了晚上才送來了飯。
激烈運動後肚子餓了，但是飯菜的內容不太好。
只有硬麵包和稀蔬菜湯。
雖然我的魔法也能製作食物,但目前我只能製作麵包和水而已
如果有材料的話,就能用少量MP完成,但很難無中生有
麵包是這個世界的主食,所以消費MP很少
如果等級提高的話,就可以創造豪華的食物了,感覺現在就開始期待了
如果能從這裡逃走的話，無論在哪裡都能生存下去。
為此必須趕緊製作斬斷克里斯手銬的銼刀。

到銼刀製作結束為止21:57:05

還早呢
試著在製作銼刀的期間能不能製作麵包，但是沒有多工的能力。
同時製作兩個項目好像不行。
但是如果魔法等級上升的話就不知道了
總有一天可以同時製作多個項目吧

克里斯一邊敲著手銬一邊喝著湯。
硬麵包撕碎泡在湯裏。
明明三天后就被判死刑了，她卻相當沉著。

「怎麼了?」
「不，妳看起來很有食欲，嚇了我一跳。」
「呵呵，大概是因為你的擁抱讓我不願放棄想要掙扎到最後,總覺得機會會來臨的」
「是，是嗎?」
「恩。你真是個不可思議的男人啊……。房事時也很積極、體貼。我第一次見到像你這樣的男人」

只是忠實於自己的欲望而已……。
那是因為想一起快樂所以拼命努力了吧。
而且克里斯大人也講解了許多做的方式。
是的,我學到很多東西

「士郎...」
「是」
「我一定會離開這裡,不會讓你成為奴隸的」

那句話讓我高興地都快流淚了
沒關係，時間到之前應該能做好銼刀。
雖然很難吃，但是為了增强體力，我還是把飯全部吃完了。

監獄生活第二天。
朝陽從小小的窗戶照進來。
時間是六點十分。
果然這個地方的時間流動和地球一樣。

到銼刀製作結束為止15:15:27

創造魔法似乎也在順利地進行著。

「早上好，士郎。」
「啊，早上好，克里斯大人。」

在朝暉下克里斯微笑著。
這樣一看，果真是個美人。

「幫我整理一下。帝國也會提供早餐吧。這樣的打扮連飯都吃不下去了」

克里斯大人的襯衫前面一直敞開著。
像這樣侍奉美女皇女也不錯。
雖然有點害羞，但還是幫她整理一下，克里斯大人看起來很開心的笑了。

早飯一結束，克里斯似乎一直在想些什麼，臉上很為難的樣子。
我也打開面板，對工具的製作進行各種各樣的調查。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：4
MP 40/40
食料作製Lv.1（EXP：4/100）
道具作製Lv.1（EXP:0/0）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃
我的創造魔法分成幾個類別
食料作製、道具作製、武器作製、格雷姆作製、薬品作製、其他等
(翻譯：不知道為什麼少了一個)
食物、道具和武器的製作等級要求都很高,到目前為止都是等級1
然而格雷姆、藥品沒有等級,顯然目前還不能使用
除非創造魔法等級或類別等級提升,否則它是無法製作的吧
獲得4經驗值應該是水製作的原因
除了創造魔法的經驗外,食物作製也獲得4經驗
換句話說使用相同類別次數越多,各個類別的級別越高

晚飯在十八點後送來。
因為沒有午飯，所以果然肚子餓了。
雖然湯和麵包還是老樣子，但是有6個柳丁真幸運，味道很棒。
但是克里斯大人好像沒有食欲。
果然一想到處刑的事，就沒有胃口吧。

牢房裏幾乎一片漆黑。
厚重的門前好像點燃了火把，為了監視從小窗裏漏出了微弱的光線。
時間差不多要過21點了。
周圍靜得鴉雀無聲。
只是偶爾聽到門窗對面警衛員來回走動的腳步聲。
吃完飯後，克里斯一臉蒼白，似乎在猶豫什麼，突然像下了决心似的站了起來。

「士郎」
「怎麼了?」
「我有點事想請你幫忙。」

我被克裡斯大人的魄力所壓迫，吞了口水。

「接下來會有點亂來,請先從床上下來」

亂來 ?
難道打算襲擊監獄嗎?
但是門還緊鎖著
就算想襲擊,不出去也不行吧
即使是唯一開門送飯的時候，也會有6名全副武裝的士兵一起送來。
大概是害怕克里斯大人吧,但在銬上手銬的狀態,似乎也沒辦法成為敵人
雖然有各種擔心,但我也無能為力,只能老實從床上下來
克里斯站在床前擺出格鬥姿勢調整呼吸。
然後，突然踢出尖銳的一腳。
哢嚓！
床腿被弄斷的聲音。
10公分左右的角柱折斷了！？
克里斯撿起折斷的角柱，滿意地點了點頭。
棱柱的斷面縱向裂開，尖銳銳利。

「突然這樣是要做甚麼?」
「我想弄斷手腕」

是嗎?

「如果能取下手銬就能使用魔法了,雖然我不會治癒魔法,傷口就用火焰魔法燒一下止血就行了」
「那、那、那樣的……」
「因為打算只用一擊盡可能地把骨頭給破壞掉,士郎就幫我把連著的肉和皮扯掉」

我是光與人爭吵時一看到血就會昏倒的膽小鬼
為什麼要拜託那樣的我這種事情....

(翻譯：基本上名詞都是直接照著漫畫的,假使翻譯超過漫畫時在看看,有一些不一樣是翻的時候太順忘了,其他就是打錯字了,不過老實說我覺得克里斯像是男性的名字@@) 

逃脫 
[逃脫] by 潘德拉剛

雖然對克里斯大人的話感到吃驚,還是先確認了一下計時器

到銼刀製作結束為止01:55:28

大約還需要2個小時才能完成。

「別貿然行事,我一定可以把這個手銬取下來的」
「這是不可能的,憑你的力量是做不到的」
「不,就如我之前說的,我可以使用創造魔法,現在我正在使用這個能力製作道具,請等它完成」
「又在說那樣的話....」

克里斯大人一直不相信我說的話
只是這是沒辦法的事情
在這世界,一名男性可以使用魔法,就像東京政府大樓變成巨大機器人一樣,是不可能的
然而我必須設法讓她放棄提前做出這種事

「拜託你了,在等1小時54分34秒就行了」
「很,很精確的時間呢」
「那個時間銼刀就完成了。今晚11點左右就完成了」

我一邊給她看手錶一邊說服她 。

「你說那個手鐲怎麼了？」

不知道手錶嗎……。
大概錶盤的數字位置和這個世界的東西也不一樣吧

「總,總之請再給我兩個小時」

克里斯大人嘆了口大氣

「知道了,不管怎麼說,晚上也比較好溜走,但是過了2個小時,士郎就必須答應幫我執行計畫」
「我知道了」

總算讓克里斯大人放棄了
銼刀不到兩個小時就能完成了。
我有足夠的時間
也有考慮過發生意外的時候。
但事情並沒有那麼順利
(翻譯：そうは問屋が卸さなかった 《批發商沒有批發》 表示不順利)

「差不多2個小時了」
「不,才過1小時26分鐘,請在等28分鐘」

到銼刀製作結束為止00:27:14

「你在說甚麼?明明沒有聽到教堂的鐘聲,你是怎麼知道時間的?」
「那個,因為我有手錶」

我將手腕上的錶給克里斯大人看,但我在克里斯大人的頭上看到三個問號

「夠了,士郎做好覺悟吧」

克里斯這樣說著，把手伸向了折斷的棱柱。
怎麼辦才好呢！？
棱柱放在地板上，碎裂變尖的一方向上。

「把棱柱固定住，別讓它動。」

也就是說，要把手腕從上面砸到尖銳的部分。
……討厭。
絕對不要那樣！

「請等一下。拜託了。再等一下」
「我只有這個辦法了。拜託了，士郎」

怎麼辦才好？
怎麼做才能再等27分鐘？
想一想！
思考一下吧‼

「請抱緊我‼」

我自己都覺得這發言很愚蠢

「這種時候你在說什麼?」
「這個，很恐怖。所以請給我勇氣。克里斯大人……」

怎麼樣，這個理由?

「呼……知道了。如果你能接受的話就好吧。但床鋪已經壞了……」

誒？意外的大成功！？
被壁咚親吻了。
我只是說了擁抱我而已……。
但是，完全可以啊。

「石牆很冷……」
「那我來溫暖你」

克里斯大人超級強勢。
雖然邀請的是我……。
自我規制

砰♪

在銼刀製作結束前00:00:00
銼刀完成了。請指定出現的場所。

我聽到神的廣播
同時克里斯大人慢慢地離開了我的身體，最後親了我。

「士郎，你不害怕了嗎」
「是的……」

雖然很害羞但是結果很棒！
銼刀也做好了呢。

「克里斯大人，請看這個。」

我張開雙手向前伸。
然後，在自己的手掌上指定了銼刀的出現場所。

「什,什麼阿」

像是在懷疑自己的眼睛似的不斷擦著眼睛的克里斯大人很滑稽。

「我的創造魔法怎麼樣?」
「不，因為，誒？但是……」

好像相當混亂。

「就像你看到的那樣，我可以使用製作物品的魔法。」
「士郎，你實際上是女人嗎?」
「不是的，克里斯大人不是最清楚的嗎?」
「嘛，雖然是這樣……」

克里斯大人用手指撓著臉頰。

「總之，使用這個銼刀來斬斷手銬吧。」

請她坐在一條腿斷了的床上，而我跪在那前面。
為了不讓銼刀削的聲音漏到外面，克里斯大人脫下上衣服纏在了手銬上。
在這種狀態下，手銬會被削掉，但是從門窗看，我就像在克里斯大人的腳下撒嬌一樣。
偽裝的太完美了。

「請切斷連接雙手的鎖鏈。這樣魔法封鎖的效果就會消失了」
「知道了。克里斯大人……」
「怎麼了?」
「為什麼一直在撫摸我的頭?」
「這是為了欺騙看守的眼睛。而且，士郎的頭髮很清爽,摸著很舒服」

是那樣嗎？雖然護髮乳一周只用一次。
開始削鎖鏈已經過了30分鐘了吧。
我已經汗流浹背了。
但是努力的結果是鎖鏈被削减了9成左右。

「還差一點。請試著拉到兩側看看」
「好的。就這樣」

一口氣進行最後的衝刺，最後鎖鏈被切斷了。

「哼哼哼，做的好士郎。」
「是的。這樣就可以越獄了嗎?」
「當然。」

我們從門窗往外看，看守在椅子上打瞌睡。
克里斯大人用手掌對著看守喃喃細語著什麼咒語，只見淡桃色的霧一樣的東西包圍了看守。

「你做了什麼?」
「是催眠煙霧。我讓她睡得更沉。這樣的話到早上都不會起來了」

接著靠近了採光的小窗戶。
那裡嵌入了鐵條。
其中一根已經作為銼刀的原料消失了。
克里斯大人再次念咒後，她的手又被紅光覆蓋了。
然後，她用不像人類般的跳躍力跳了起來，用手刀切斷鐵條。

「好厲害……」
「呵呵，即使是女性，擁有如此魔力的人也是不存在的。」

克里斯大人有點驕傲的說著。
克里斯大人先出了窗外，然後再把我拉上去。
我的體重有59公斤，但是光靠一隻手就輕鬆地把我舉起。
久違的戶外。
周圍沒有人煙，一片漆黑。

「好了，士郎。不要發出腳步聲哦」

克里斯大人不顧驚訝的我，開始行動了。 

遇難 
[遇難] by 潘德拉剛

克里斯大人是皇室成員,對城堡的道路很熟悉

「在中庭的禮拜堂,有一個到城外的秘密地下通道。我們要走那里」

我們隱身在黑暗於暗處前行。
值得慶幸的是天氣是陰天，是個沒有月亮的夜晚。
途中雖然遭遇過幾次士兵們的巡邏，但我們都順利躲過身去。

走了約五分鐘後，來到了長著寬闊草坪的中庭。
院子中央建著一座小神殿。
那是禮拜堂吧。
禮拜堂前燃起篝火，四名士兵正在看守。

「士郎在這裡等著。我去收拾他們。戰鬥結束後再過來找我」

沒有確認我的回復，克里斯大人就跑了出去。
大概是使用了身體强化魔法吧。
那個速度遠遠超過了在世界田徑賽上看到的運動員們。
無論如何戰鬥都是不可避免的狀況。
如果被發現了的話，我也會因越獄罪而被殺嗎？
事到如今，我開始懷疑這個選擇是否正確了。
只有克里斯大人一個人需要越獄，我是不是應該待在牢房裏比較好呢？
不，沒有那樣的事。
想起被士兵們襲擊的記憶。
那個時候，那群女兵們對我說的話，在我心裡留下一生都不會消失的傷痕。
如果留在監獄裏的話，可能會遭遇更大的損失。
那麼在這裡和克里斯大人一起逃走才是正確的。

黑暗中亮起紅色閃光,在篝火的光芒映照下,四名士兵一個個地倒下。
可以看到克里斯打開了禮拜堂的門。
我下定决心出發了。
猶豫並留在這裡才是最糟糕的。

在嗆人的血腥中，有四具士兵的無頭屍體倒在地上。
忍著噁心不看屍體，只看正面並走進禮拜堂，關上了門。

「士郎，快點。」

拿著從士兵們手中拿到的提燈和劍的克里斯大人朝我招手。
(翻譯：カンテラ 來源荷蘭語的 Kandelaar 是英語中的蠟燭和燭台)
讓沉重的石頭祭壇滑動一下，出現了通往地下的樓梯。

「這裡沒被發現真是太好了,趕緊從這裡溜出城堡」

下了樓梯後有一處廣場
克里斯大人啟動了我不知道的裝置,剛才移開的祭壇又回到原位,入口被堵上了

「這條道路與蒙森公園的銅像台座相連,從這裡朝著菲拉普漁港前進吧」

雖然被人告知地理,但我也不太清楚，不過我還是老實地點頭。

「因為街道被封鎖了，所以在漁港籌措小船向著東邊前進吧」

又是海嗎……。
總覺得有種不好的預感，但是在異世界毫無目標的我沒得選擇。
雖然很討厭被狀況所左右，但是現在什麼也做不到。

 ♢

太陽眩目
眼前所見之處都是海,海,大海
現在我們遇難了

從地下通道逃出城堡，終於走到了菲拉普的漁港，真是太好了。
途中幾次被帝國的士兵們發現，不過，鬼神般强大的克里斯大人每次都會解決她們。
然後在漁港搶奪漁夫使用的小帆船（漁夫對不起）。
剛到半夜3點，就出海了。
但是那之後就不行了。
說什麼要搶船往東去，我以為克里斯大人一定能操船，但好像不是這樣。
是的,沒錯
這些東西必須由漁夫和水手處理。
這不是外行能做到的。
我只有一次上船的經驗。
而且那不是船，是渡輪。
記得去房總半島的時候，從神奈川縣的久裡浜到千葉縣的金谷港乘坐過。
在金谷吃的竹莢魚的生魚片很好吃。
好想再吃一次啊。
這裡的海裡也有竹莢魚在游泳嗎？
聽起來很悠閒？
只是因為我無能為力啊。
瞬間被潮水沖走的我們迷失了方向。
也有可能是因為晚上一片漆黑。
這裡沒有像地球那樣的燈塔，而且天氣是陰天，所以也不能以星星的位置判斷方位。

砰♪
在水製作結束前00:00:00
水完成了。請指定出現的場所。

好像生了水。
指定出現的場所在預先作好的壺里了。
這樣可以防止脫水症狀吧。
因為利用船周圍大量的海水，所以5分鐘就完成了。
而且這次可以同時製作鹽，真是一石二鳥。
消費MP也只需要2就可以了，但是獲得的經驗值也相應地少。
現在我的等級是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：59/100
MP 11/40
食料作製Lv.1（EXP:6/100）
道具作製Lv.1（EXP:53/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

検索ワード＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

多虧了製作銼刀和壺,道具作製變成最高
食物是兩次，所以只有6個經驗。
通常創造時為 4，在使用海水時為 2。
造水后，我想下次我會做麵包。
麵包的創建時間是1小時，MP消耗6，所以可以使用剩餘的MP。
加上使用現有的鹽和水，創建時間似乎能縮短到50分鐘。
試試看吧
順便說下,我發現在使用創造魔法時,MP不會恢復
如果沒有使用則是每分鐘恢復1點
現在我只需要40分鐘就會回滿了
等級很快就會提高,就能創造一些對生活有幫助的東西
如果等級提高,MP的量也會增加,可以製作的東西範圍也會變得更廣
我希望能製作目前無法製作的格雷姆和藥品
所以我會盡最大努力,讓創造魔法生到等級2

「克里斯大人,水做好了」
「嗯,謝謝」

這是我第一次喝我做的水，喝起來非常甘甜。

「多虧了士郎，我才能夠活下去。你是我的守護天使。」

雖然我很高興你這麼說，但天使會長這樣鬍子臉嗎？
我來到這個世界已經三天了，但是我還沒有刮鬍子甚至沒有洗過臉。
鏡子，肥皂，剃須，想嘗試製作類似的東西。
不過暫時，我只想洗臉。

「克里斯大人」
「怎麼?」
「我想洗臉,可以幫我把壺里的水倒在手上嗎?」
「好的,男性必須保持清潔」

我認為不僅男性,女性也需要保持清潔
男性既可愛又美麗,這在這世界或許是常識,但對我來說有些怪異

「克里斯大人也請洗臉」
「嗯?好吧,我也不想因為髒被士郎討厭」

兩個人用的話,一公升的水很快就沒了
做完麵包還要接著做水
我切實感受到，人類的生存意味著不斷地消費東西。

「士郎!」

克裡斯大人站在船上，指著前方。

「快看,看到島嶼了！ 」

我什麼也看不見，但克里斯大人似乎看到了。
皇女抓住槳，全力划起來。
船格格地加速前進。
不久，這個島就接近到我的眼睛也能確認的程度。
蔚藍的大海和藍天，長長的白色沙灘。
這是一個看起來像熱帶天堂的地方。

(翻譯：咱們抵達漫畫翻譯的進度了,接下來就慢慢來吧,下話就是上陸了
順便推一下『雖然我是不完美惡女』這部,小說好像只有35話就完結了,漫畫目前有人翻了3話
https://ncode.syosetu.com/n6464gi/) 

上陸 
[上陸] by 潘德拉剛

小船登上了海灣的沙灘。
馬上用繩子把船綁在一棵長在水邊的椰子樹上。
這是我第一次看到真正的椰子。
就在我茫然地看著椰子樹的果實時,克里斯一躍而起切下了三顆。

「即使有士郎的創造魔法，確保食物也是生存的基礎。」

「是的。那就把它藏在樹蔭下吧。」

因為我才剛喝了水,所以還不會覺得口渴。

「稍微冷靜一點後再去探索周圍吧。如果有遇到人，就可以問這裡是哪，但如果在荒島上，就需要考慮存在兇惡的魔物了。」
「魔物嗎...」
「是的。 看，那邊就有史萊姆。」

看了看前方，有一個果凍狀的物體在沙灘的綠地上。
它的大小約和人的頭差不多。

「那就是史萊姆!」

克裡斯大人看著吃驚的我露出了不可思議的表情。

「這是士郎第一次看到史萊姆嗎？ 」
「是的。 雖然曾在遊戲中見過，但這是第一次看到實物。」
「遊戲？」

理所當然不知道甚麼是遊戲

「我只在畫中見過它。」
「有史萊姆的圖片嗎?士郎的國家真是奇怪。」

對我來說史萊姆在現實道路上徘徊更奇怪。

「沒有危險嗎?」
「只要不靠近就沒關係,如果讓它受驚,可能會灑消化液。不立即沖洗，皮膚就會變得刺痛、粗糙。」

這種程度的威脅阿...

「史萊姆是益魔。它會吃和分解人類排泄物和垃圾。不能隨便亂殺喔。」

我明白了。
它就像一隻吃害蟲的蜘蛛。
蜘蛛也是捕食蚊子和蝨子的益蟲。
我們把裝水的壺和椰子樹的果實藏在草叢裡就去探索了。

從海上看，這個島上沒有房子。
據說通過身體强化提高了視力的克裡斯大人的眼睛,也沒有看到人造物。
克里斯大人估計這裡可能是一個荒島。

沿著海岸線，有許多懸崖峭壁和植物叢生的地方，不讓一般人隨意侵入。
每次都得讓克里斯大人背我過去。
背著成年男子跳躍10米以上高度,或在樹間飛躍著，做著這些不像人類的動作。
我們花了半天時間環島。
在此期間，我製作了四個拳頭大小的麵包。
並且收集野生香蕉和芒果,放在雨衣的帽蓋帶回去。
我以後必須製作一個袋子或背包之類的東西。

探險的結果是，這個島一圈大約有25公里，沒有很大。
而且沒有人居住的痕跡，確認是一個荒島。
中間有一座小山，但海拔不到200米。

「嗯，我們今晚必須要有一個睡覺的地方，但我們先吃水果吧。 因為走了很多路，有點餓了。」

「那就吃這個吧」

我拿出香蕉和芒果，還有熱呼呼冒著熱氣的麵包。
我最初做的已經變冷了，但最後一個麵包是十分鐘前做的。

「這也是用士郎的創造魔法創造的...」
「是的。因為是第一次做，所以我不知道它的味道。」

在這裡，我稍微調情一下。

「這是我第一次做，雖然不能保證味道，但我很努力了喔!」

我試著盡最大的努力扮演一個可愛的男孩。
克里斯大人會有什麼反應?

「啊，好可愛……」

哦，反應還不錯啊。

「那來吧，我們吃飯吧。」
「嗯，嗯。」

我坐在海岸椰子樹的樹蔭下，吃著麵包和水果。
我不知道原來香蕉是有種子的。
裡面有很多黑色大粒的種子。
野生的香蕉就是這種感覺吧
感覺比起菲律賓香蕉,更接近臺灣香蕉那種濃郁香味。
芒果也成熟了，非常甜。

「這麵包真好吃。與皇宮裡吃的東西相比也毫不遜色。」

這個確實很好吃。
也就是所謂的圓麵包，雖然是簡單的麵包，但是口感和小麥的風味都很好。
如果能大量生產的話，就可以在這個世界上開麵包店生存下去。
然而，盡管水果和麵包都很好吃，但我仍然想吃魚和肉。
雖然不知道我能不能用弓箭之類的東西來狩獵，但是感覺釣魚沒有問題。
因為都釣到一隻會說話的比目魚了。
釣魚竿也必須放在創建清單中。

下午用創造魔法做麵包並上山探索。
剛才在海岸轉的時候發現了一條小河，我逆著河流爬上斜坡。
不久，我們來到了一個巨大岩石地帶。

「這附近有洞穴的話可能會很方便。」
「是的，因為距離河也很近，所以去打水好像也很方便。」

離水場太近的話蟲子好像很多，所以我覺得不保持些距離是不行的。
如果得了瘧疾，那就太糟了。
我想盡早能使用藥品製作才能放心。

「但是，沒有發現洞窟。」

我環視四周，只看到一片凹凸不平的岩石。」

「甚麼，如果沒有的話只要做出來就行。」

和往常一樣，克里斯的手發出赤色光輝。
然後岩石就啪啪地被切開了。
哦，是的「我又斬了一些無聊的東西......」，就像在說這樣的話一樣。
(翻譯：捏魯邦三世中的五川五右衛門口頭禪)
在克里斯大人建造一座岩石屋時，我回到岸上拿行李。
就是存放在草叢的壺和椰子。
這裡似乎沒有危險生物，所以即使我一個人也沒關係。
在回去的路上，我採到了一個新的香蕉。

當我回來時，一座漂亮的岩屋已經完工了。

「怎麼樣，士郎?我覺得有這麼大就夠了？ 」

岩屋的入口被切成長方形，窗戶被切成正方形。
裡面大約有16個榻榻米大。

「十分充足了。哦，你還用石頭做了床、桌子和椅子嗎?」
「順手就做了」

牆角製作了家庭餐廳的包厢式桌子和椅子。
這樣，吃飯的地方就不用麻煩了。
我把壺和椰子放在桌子上。

「還有就是想要鋪在床上的東西。我去找找以後可能會用的枯草。」
「那就由我來吧。剛才看到了乾枯的椰子葉。順便看看河那邊有沒有獵物。」

早些時候，在小溪邊發現了許多動物的腳印。
據說這是鹿、山羊和野豬的腳印。
這些動物好像經常在晚上到河邊喝水。
希望今晚能吃到肉。
調味品是用海水做淡水時產生的鹽，所以今晚用它就好了。
如果有足夠的時間與MP，就試著製作羅勒和百里香等香草吧。
(翻譯：タイム Thymus 百里香,西餐常用的調味料)

「要是能捕獲獵物就好了。因為我想製作能放入收穫物的袋子，所以也試著尋找可以作為素材使用的植物。」

我已經做了三塊麵包了。 現在正在製作最後一個。
目前獲得的經驗值是72/100。
如果這個麵包完成會加6的經驗,變成78/100，距離等級上升還差一點。

麵包製作結束前00：21：17

如果在森林裡走動尋找材料，時間很快就會過去。
接著我們再次開始行動了
 

別離 
[別離] by 潘德拉剛

我現在想要一個能裝收穫的肩包或背包。
在狀態面板中搜索時，找到了以下內容。

＃＃＃＃
作製品目：収納袋（可肩帶和背負 2 種方式）（Lv.1）
類別       ：工具製造 （Lv.1）
消耗MP  ：24
描述       ：用植物纖維編織的儲物袋。
製作時間：8小時
＃＃＃＃

由於發現了能作為材料的草，因此創建時間只需要 4 小時。
如果只有四個小時的話，就能在睡覺前完成了。
一旦収納袋完成，MP恢復到滿，就設定製做明天早上的麵包，早餐就不會有問題了。
如果是同樣的東西的話，就可以設定到MP的極限。
設定好6個麵包後就可以睡覺了。
6MP×6個為36MP。
我的魔法是40MP，所以應該可以。

當我回到岩屋時，克里斯大人已經回來了，他正在石床上鋪上柔軟的枯葉。

「我回來了」
「看，士郎。 這樣我們今晚可以睡個好覺了。」
「這比監獄裏的床還要漂亮呢」

床只有一個特大號的。
克裡斯大人從一開始就充滿了一起睡覺的幹勁。
我也很高興。

「順便問一下，你今後打算怎麼辦?」

在船上時已經聽了大致的預定。
克里斯大人想與一萬名駐以東的邊防部隊一起重新開始。
東部的駐軍以巴旺達城堡為據點，擁有堅固的城牆，是帝國軍隊無法輕鬆擊敗的軍隊。

「當然，我將按原計劃前往巴旺達城堡。雖然這還沒有確定，但我覺得我們是被沖向了東南方向。所以以東為目標的話應該能看到陸地。」

果然是這樣。

「我聽說巴旺達城堡已經處於戰鬥狀態，對嗎？ 」
「不幸的是，這是事實。然而，在最後一份報告中，在巴旺達城堡的帝國軍隊受到沉重打擊正在撤退。可以認為現在戰鬥仍在繼續。而且城牆內有肥沃的田地，一般來說會有10年儲備。 我想肯定沒問題的。」

聽了克里斯大人的解釋，我下定決心了。

「克里斯大人，請把我留在這裡。」
「甚麼！？」

我一直在思考。

「我不能戰鬥。恐怕只會拖克里斯大人的後腿。」
「但是！」

無論克里斯大人有多厲害，只要保護我肯定也會受傷的。

「我沒問題的。食物和生活必需品可以用魔法創造出來，如果等級提高，總有一天，我甚至可以生產出高性能的船。 這樣就可以輕鬆逃離這個島。但是這很耗時，克里斯大人很著急，不是嗎？ 」
「士郎...」
「所以請向東去吧，不必擔心我。 然後東山再起。」
「士郎！ 對不起......」

克里斯大人抱著我。
簡直像個撒嬌的孩子緊緊抱著。
克里斯大人是公主
我也知道不能只根據自己的意願來決定行動。
不過說實話，我也不想去戰場。
雖然我喜歡克里斯大人...
但我想安靜地生活。

「但我不能馬上離開。我需要足夠的食物和飲用水。」
「好」


那天晚上我們相愛很多。
克里斯大人露出了滿足的氣息。

「士郎可能是女人的理想男人。」
「我嗎？ 」
真是出乎意料...
「白日是貞淑，晚上則如娼夫般，對女人來說是討喜的男人。」

多麼任性的話啊！
我累的說不出話來。
......咦？
但是，在地球上好像聽過相反的話。
結果，對於擁有力量的那方就會創造出一個對自己方便的世界。
事情辦完正在整理的時候，聽到廣播提示。

砰♪
収納袋 製作結束前00：00：00
収納袋已完成。 請指定出現位置。

然後接續著下個廣播。

砰、砰♪
創造魔法的等級已經達到2級。

等很久了！ 我馬上查看狀態。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：31/300
MP 55/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.1（EXP:77/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
藥品作製――
薬品作製――
その他――

＃＃＃＃

MP 從 40 增加到 55。
這樣的話連MP不足沒能做的東西也能做了。
其他沒有改變，格雷姆和藥物仍然不能做
這可能需要各類別的等級提高，或者創造魔法的等級自身提高。
無論如何，有很多必要的東西，所以不斷地做，以快速提高等級為目標。
把原預定做的6個的麵包設定成了9個之後就睡了。
一定能在好的時機吃剛烤好的。
這樣一來咖啡甚麼的也會想要了。
咖啡樹之類的沒有生長嗎？
即使沒有長出來，也可以製作它,試試看吧。
在這種情況下，必須生產各種東西，如鍋，過濾器，杯子等。
啊,一開始就做滴漏式咖啡就好了吧!

我按計劃吃了新鮮出爐的麵包和水果。
今天，我們計劃儲備糧食。
我不知道離陸地有多遠，所以至少需要一個星期的水和食物來保證克里斯大人的旅行安全。
克里斯大人去森林打獵，我一邊製作裝水的水瓶一邊收集水果。
昨天剛做的包包很快就派上用場了。
一天需要兩升水，一周需要14升

＃＃＃＃
作製品目 ：水瓶（小）（4升）（Lv.1）
類別        ：工具製造 （Lv.1）
消耗        ：MP 25
描述        ：素燒水瓶。
製作時間 ：10小時
＃＃＃＃

一個水瓶是四升，所以我必須做四個。
通常的創建時間為 10 小時，但是如果利用地上的土的話 6 小時內即可創建。
現在，首先設定兩個的話，它將於晚上8點完成。
我不能做午餐的麵包，但是沒辦法。
我立即開始製作水瓶。

我在樹林里走來走去，尋找水果，但有一件事我明白了。
刀是生存的絕對必需品。
我甚至很難採集香蕉和芒果。
我試著用掉在地上的岩石敲了一下，做了一把速成的石器刀，但總比沒有强多了。
剪掉芒果的藤蔓也會輕鬆一些。
我仍然很想要一把好的小刀，但因為MP不足，我還不能做。
我打算稍後在大岩石上拋光，並提升它成磨制石器。

克里斯大人在我在岩屋前磨刀時拖著野豬回來了。

「好大！ 」

別說抬起來了，就算是拉也很難的龐然大物。

「嗯。 我用魔法箭處理了它，但我遇到了麻煩。」
「怎麼了？ 」
「我不知道如何解體。」

雖然有著野性的氣氛，但克里斯大人畢竟是公主。
但我也不知道怎麼解體。
我喜歡做飯，所以我可以解體魚。

「憑模糊的知識來說是要先放血。但之後我也不曉得了。」
「恐怕是剝皮取出內臟吧。」
「嗯。不明白的話就試試看吧」

我們搬到小溪，試圖解體。
兩個人都是業餘的，所以我覺得可吃的部分已經少了，但用克里斯大人的手刀總算是完成了解體。
只有切口是優秀的，連骨頭和皮都被切了。
食用的量多到光吃腿肉就夠了。

「剩下這些怎麼辦？就算要醃制，手頭的鹽也很少。」

只剩下一些用海水做淡水時留下的。

「如果熏制保存不是更好嗎？ 」

就是那個。
我讓克里斯大人用他的劍砍倒了一棵樹，做了一個大箱子。
把肉掛在裡面，用煙熏。
野營的時候會使用用紙箱做的薰制器，但是這裡比起紙箱，木頭更多。
點火時拜託了克里斯大人使用火焰魔法。
這麼說來，如果克里斯大人走了，也很難放火燒。
雖然打火機之類的東西也可以用創造魔法來製作，但是現在MP不足是不行的。
取而代之的是發現了火石。
使用煤、橡木、枯草等，似乎可以點燃。
當克里斯大人準備好離開時，試著做一下。

那天晚上久違地吃了烤肉。
肉有點硬，但我被脂肪的甜味所感動。
肉油這麼好吃嗎？
想想看，這是三天來第一次獲得像樣的蛋白質。
也許是身體想要的。

到了晚上，兩個水瓶完成了，重新設定再製作兩個後就上床。
今晚是我和克里斯大人共度的最後一晚。
也許我們再也見不到彼此了
我感到克里斯大人的眼神比平常更熾熱。
這是令人高興的，也是令人難過的。
「我們睡在同一張床上也只剩今晚了……」

說一聲再見，便是死去一點點的是法國人吧……。
(翻譯：語出經典的《漫長的告別》 作者：雷蒙·索恩頓·錢德勒)
雖然沒怎麼想起來，但是我沒能說更多的話了。
因為克里斯大人一邊留著著淚水一邊將嘴唇重疊在一起。 

士郎,一個人 
[士郎,一個人] by 潘德拉剛

我在黎明時醒來。
當我轉過身時，剛好克里斯大人也醒了。

「早上好。」
「早上好。是個很棒的夜晚」
「啊……」

再一次被說的話就會感覺害羞。

「我經歷了很多第一次……感覺不錯」

這個皇女為什麼能毫不害羞地說出這樣的話呢。

克里斯大人從早上開始食欲就很旺盛，吃著帶骨頭的炙烤肉。
有鍋的話，用那個骨頭好像能熬出好湯。
我想要一個鍋。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、火石和想要得鍋，需要的東西一個接一個地出現。
我想差不多該吃蔬菜了。
我覺得吃水果不會缺乏維他命，但做菜的話還是有田地比較好。
因為必須製作的東西有很多，所以除了魔法以外可以採集的東西多一些比較好吧。

吃完早飯後，克里斯大人用小河把水打到做好的水瓶裏，運到了船上。
也大量地帶走了作為靠墊的枯草。
然後還運了一晚上薰制的肉和水果。
在處理這些事情的時候，剩下的兩個水瓶也做好了。
再把水裝進去後，就到了出發的時間了。

「祝你好運」
「士郎……要健康。我想在側室迎接你」

肯定是好意跟我說的，但是我不能接受。
我果然還是討厭後宮的男人。
所以無言地揮手。
載著克里斯大人的船漸漸遠去，不久就消失在水平線的另一邊。
然後我變成了一個人。

一邊磨石一邊考慮今後的事情。
單純的工作不可思議的讓人心情平靜下來。
有時澆水有時前後揮動著小刀，可以稍微忘記克里斯不在的現實。
總之，先做什麼呢？
幸運的是有很多肉和水果。
我還發現了還沒採摘的香蕉和芒果樹。
果然最開始應該做的還是火石吧。
現在克里斯大人點的篝火還在燃燒所以還好，但是這個熄滅了的話就不能烤肉了。
文明生活的第一步果然是火啊。
因此我决定首先製作火石。

＃＃＃＃

作製品目：鎂塊打火石（打火石）（Lv.1）

類別        ：道具作製（Lv.1）

消費MP　：20

説明         ：棒狀鎂和鋼鐵板的組合。事先把鎂削成粉末，放在點燃的枯草和小樹枝上。通過在鋼鐵板上澆上鎂，火花四濺，粉末燃燒後點火的結構

作製時間：20小時

＃＃＃＃

利用海水中的氯化鎂作為素材的話，10個小時就能做好。
做一個的話需要一段時間，趕緊做吧。
在海邊設定了火石的製作，一邊撿起可以做為柴火的樹枝一邊回到岩屋。

今天是晴天。
太陽已經沉入西邊，把水平線染成了紅色。
暮色一點點靠近，與此同時我的恐懼也增大了。
到現在為止因為跟克里斯大人在一起,所以完全不害怕，但是從今天開始是一個人的生活。
雖然克里斯大人為了我留下了一把劍，但是我沒辦法好好使用它。
因為是160公分左右的長劍。
像我這樣沒力氣的男人，重得連揮都揮不動。
感覺做了後悔的事。
我覺得不應該先做火石，而是先做入口的門就好了。
雖然魔物只有史萊姆左右，但是動物有很多。
例如，像是克里斯大人捕到的那種野豬來襲擊的話，我可沒辦法和它較量。

鎂塊打火石製作結束前03:12:06

打火石大約在晚上8點左右做好。
已經過了一半以上的時間了，現在取消感覺也太可惜了，只能明天再做堵入口的板子。

吃完晚飯就沒什麼可做的了。
我在岩屋入口附近燃起了熊熊的火焰，把劍放在旁邊，一個勁地在磨刀。
即使不使用劍，但只要劍在旁邊就比較安心。
我在睡不著的狀態迎來了火石的完成時間。
因為門板是以長著的樹木為原料，所以現在不行。
我沒有勇氣在黑暗中進入森林。
那麼接著做什麼好呢。
對了，這個長劍太重了不能用，所以用這個當素材做槍、刀、鍋比較好吧。
反正像我這樣的外行人也沒辦法用好劍
那樣的話，有利刃的長槍還比較好。

用劍做為槍的素材製作。

＃＃＃＃
作製品目：槍（LV.1）
類別       ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：29
說明        ：有木制花紋的槍
製作時間 ：15小時
＃＃＃＃

長劍作為素材的話，8小時就能完成。
立刻嘗試用魔法，長劍的前端就不見了。
只缺少了被用作素材的部分。
設定完槍之後也沒什麼睡意，我保持在半清醒狀態下一個勁地在磨石刀。

在害怕動物的叫聲下度過了這段時間，所以入睡是在黎明時分。

砰♪
到槍製作結束為止00： 00：00
槍完成了。請指定出現的場所。

聽到槍完成的廣播聲，我醒了。
確認了時間已經是中午了。
我好像睡過頭了。
完成的槍出現在我面前，揉著眼睛確認它的外觀。
長270公分，尖端閃閃發光。
槍頭和另一邊的石突部分也安裝了鐵制的部件。
因為不是鑒定家所以不知道詳細的事情，但是我覺得是很漂亮的槍。
這不是幹得不錯嗎。
現在去森林的時候，就用這把槍代替拐杖隨身攜帶吧。

出去的時候篝火幾乎都熄滅了，所以急忙追加了柴火。
因為還沒有使用過火石，所以在習慣之前不想滅火。
加上小枝和枯草呼哧呼哧呼哧呼氣，火又燃起來了。
然後再加上大樹枝喘了口氣。
柴什麼的很快就沒了。
决定了新的製品就必須在森林裡撿樹枝。
那麼，製作昨天待處理事項的入口的門吧。
雖說是門，但鉸鏈不能安裝，所以用木板就可以了吧。
這是一扇簡單的門，只需要把比岩屋入口大一圈的木板從裡面立起來。
板用長著的樹做材料就行。
消費18 MP，1小時左右就能完成了。
只要有這個就可以安心地在晚上睡覺。
馬上設定好魔法就去撿樹枝。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：151/300
MP 8/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.2（EXP:126/300） 道具作成時間3％減少
武器作製Lv.1（EXP:29/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

＃＃＃＃


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
鎂塊打火石

槍構造,石突是最下面碰地的部分

 

岩生,嗨! 
[岩生,嗨!] by 潘德拉剛

砰♪
在木板製作結束前00:00:00
木板完成了。請指定出現的場所。

在岩屋中出現完成的木板，站在門口。
雖然有點難用，但現在就先將就一下吧。
總有一天會做一扇更好的門。
撿起柴火，因為光顧著做門板肚子有點餓了。
我一邊啃著有點膩了的香蕉一邊想著晚飯。
我想吃久違的米飯。
雖然沒什麼特別的講究，但我果然是日本人。
我查了一下，發現飯也能做。

＃＃＃＃
作製品目：米飯（LV.1）
類別       ：食品製作（LV.1）
消費MP  ：20
說明       ：煮好的米（200g）
作製時間：2小時
＃＃＃＃

和麵包相比，消耗MP和製作時間都要花很多。
但是無法抵抗剛煮好的米飯做的飯團的魅力。
用海水做天然鹽？决定今天晚上吃飯團好了。
休息到MP滿為止，然後設定魔法。
我决定去海邊休息和探索。

聽說海岸會有各種各樣的東西流入。
其中也許有有用的東西。
我這樣想著，從沙灘的一端走到另一端。
雖然沒有有用的漂泊物，但我發現了有著無盡看起來像海帶的海藻。
我想大概是海帶，但是沒有自信。
總之先拉上去晾在樹枝上。
我試著咬了一下，但是好像沒有毒。
如果可以的話，以後就用這個做湯吧。
在海風的吹拂下，我確認了自己是孤獨的。

♢

距離克里斯大人離開已經過了三天了。
在這期間我製作了各種各樣的東西。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、米飯×6次、麵包×3次、刀、鍋、蔬菜等。
順便說一下，剃鬍刀是T型的三刀哦。
托它的福，鬍子臉也刮得很乾淨。
我以為在小河裏用肥皂會造成水質污染，但是很快史萊姆他們就來了，吸收了肥皂成分。
我身上廢物等也在攝取吧。
果然史萊姆是益魔。
然後前幾天在海邊發現的果然是海帶。
最近用鍋煮湯變成我的愛好。
把魚、貝類和葱一起煮成湯的情况也很多。
現在我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：287/500
MP 108/108
食品作製Lv.2（EXP:154/300）食品製作時間减少3%
工具作製Lv.2（EXP:236/300）工具製作時間减少3%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:0/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

注意到了嗎？
是的，等級上升到3，終於可以製作格雷姆了。
今天想馬上做格雷姆。
我覺得這樣的話恐怖感和孤獨感也會减少一點。
能做的格雷姆只有一種，不過還是快點試試吧。

＃＃＃＃
製作品種：石頭格雷姆・量產型（小）（LV.1）
類別       ：格雷姆作製（LV.1）
消費MP  ：108
說明       ：人型的石頭格雷姆。理解並工作某種程度的命令。速度慢但有力量。可以舉起最大重量500kg的東西。
製作時間：48小時
＃＃＃＃

如果有這個傢伙在的話，我覺得有助於種田和修路。
即使動作緩慢，如果是石頭做的話一定很結實吧。
說不定也適合防衛據點呢。
只要能像保鏢一樣站在岩屋的入口就能安眠。
雖然整整兩天都不能使用魔法，但是現在開始就非常期待了。

又過了兩天。
今天是盼望已久的石頭格雷姆完成的日子。
也許是心情不安的原因吧，即使垂釣也釣不到任何東西。
回過神來發現自己正用目光追著狀態視窗的時間計數器。

在石頭格雷姆製作結束前00:28:12

再一下。
我放弃釣魚，開始準備撤回。
這樣的日子即使釣魚也不會順利吧。
一邊撿拾樹枝一邊回到岩屋,這已經成為習慣了。

把樹枝放在指定的地方，然後橫躺在床上。
這麼說來，克里斯大人應該平安到達了巴旺達城吧。
她是堅強的人，如果沒有絆腳石的我一定沒問題的。
……這麼說來，我們是一起睡在這個臥鋪上的吧。
現在覺得這張床特別寬。
如今回想起來，兩個人天真無邪地在這裡享受著就像做夢一樣……。

砰♪
在石頭格雷姆製作結束前00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

哎呀！
因為沉浸在色情的回憶裏，製作完成的訊號讓我嚇到。
馬上出去外面讓它出來吧。
如果在這裡放出來的話，格雷姆可能會出不去。

出現的石頭格雷姆是胖墩墩的體型。
身高170公分左右，比我稍微高一點。
但是軀體、手臂、脚等部位比我的腰圍要胖得多。
下半身和上半身的比例是1:1,頭有點小。
雖然手上沒有手指，但是有四個可動部分，好像也可以握住道具。
確實是用石頭做的岩偶人。
這傢伙也得給他起個名字啊。
如果叫阿岩的話就像妖怪一樣，這傢伙看起來像男人。
(翻譯：お岩さん 指四谷怪譚裡提到的妖怪)
於是名字就叫岩生。
(翻譯：イワオ iwao 我是參考神奇寶貝的角色名字取的)
「你聽得懂我的話嗎？」
岩生彎著身子微微點了點頭。
「好的，從今天開始你的名字是岩生。知道了嗎？」
這次舉起右手回答了。
總覺得好像很開心，所以我也很開心。

「好吧，岩生，去海邊散步吧。跟過來！」

我一走起來，岩生就從後面咕咚咕咚地跟了過來。
雖然走的速度不慢，但是好像不能跑。
穿過森林來到了海岸。
把中途倒下的倒木靠到旁邊，岩生馬上展現出了自己的能力。
我指著白色的沙灘。

「聽好了，這裡是新月海岸。要好好記住哦」
(翻譯：三日月海岸 陰曆每月第三天出現的月亮,一般指新月、弦月)

我和克里斯大人登入的地方叫新月海岸。
因為白色的沙灘畫著長長的弧線。
岩生好像要記住地形一樣環視著周圍。
我也模仿岩生環視了一下周圍。
我覺得從這裡開始的風景也看慣了。
一點點變成了我的生活圈。
雖然變成了和一周前生活在早稻田一帶完全不同的風景……。

突然覺得眼睛捕捉到了异物。
在水平線的那邊能看到什麼。
那個難道是……是船！
沒錯。
觀察了一會兒，船的樣子越來越大了。
難道是朝著這個島來的嗎？
如果是正經人的話是非常歡迎的，但如果是像之前女兵那樣的人的話，我可不想看到。
首先必須熄滅篝火，不能再冒煙了。
然後躲在隱蔽處觀察情况。

「岩生，快點回岩屋！」

來的時候雖然不在意，但是果然岩生的動作很緩慢。
不管跑得多快，最多也只有時速七公里
(翻譯：相當於一般成年人慢跑的速度)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
四谷怪譚，阿岩，資料出自維基百科，畫家：歌川國芳 

「岩生」名字參考，神奇寶貝

 

海賊 
[海賊] by 潘德拉剛

慌慌張張用小河的水撲滅了篝火。
然後讓岩生在岩屋的入口待機,我則回到海岸。
船的樣子比剛才更靠近了，而且樣子也變清楚了。
現在出了沙灘，船上也能看到這裡的樣子。
船上坐著什麼樣的人呢？
今後望遠鏡也是必要的。
作為無論如何想製作的項目清單預先記下來吧。
……這麼說來，這裡既沒有紙也沒有筆。
如果要做的話這邊先來嗎。
文明生活似乎還很遙遠。

隱藏在樹叢中觀察的時候，船停在了島的海上。
似乎是在下錨。
肯定是因為水位過低無法再進來了。
不然會摩擦到船底。
在船上工作的人看起來都很小隻，果然都是女人。
服裝全是褲子，找不到穿裙子的人。
這個世界的女人不穿裙子嗎？
啊，這麼說來，捉到克里斯大人的女貴族穿著裙子。
裙子一定是地位高的人的禮服一樣的感覺吧。
話說回來，那些人是什麼團體呢？
沒有一個穿得像士兵一樣的制服。
難道是漁夫？
還是海盜？
不能從服裝來判斷啊……。
上半身都是T恤一樣的東西，裡面也有什麼都沒穿就露出皮膚的人。
曬黑的皮膚看起來很艷麗，但在這裡興奮的話就輸了。
在近處看之前不知道是什麼樣的人。
說不定是海盜……。
雖然我祈禱不是那樣的，但是這樣的預測真的悲哀地猜中了。

船員中有兩個人穿著很正經的衣服。
就像是電影裏船長穿的衣服。
因為好像正在對周圍的人做各種指示，所以這兩個人中肯定有一個是船長吧。
還有一個是副船長或者航海士吧？
不久，一隻小船從船上下來了。
果然還是想登入這個島。
兩個看起來像船長的人和八個船員坐在小船上。

一上海岸，貌似船長的人就立刻向部下下達命令。

「安、路易斯，把小船系好！希拉莉、撒切爾等下去確認從船上看到的河的位置。剩下的和我去調查島環境。如果有獵物就由我來狩獵！」
(翻譯：アン、ルイス、ヒラリー、サッチャー) 
「是，船長！」

果然那個紅發的女人是船長。
皮膚呈褐色，眼神相當嚴厲，但卻是個相當漂亮的人。
身材高大，身高也我大些。
胸部的大小超過了克里斯大人。

「真是個好島啊，船長。對於被海軍追趕的我們來說，能找到地圖上不存在的地方真是太幸運了」

唯一一個皮膚白皙的女人在和船長說話。
這傢伙被同伴們稱為副船長。
副船長雖然也很漂亮，但給人一種壞心眼的印象。

「是啊，珍妮絲。正好找到了藏身之處。這裡可以成為新的根據地」
(翻譯：ジャニス)

被海軍追著？
新的根據地？
果然這群傢伙就是海賊阿！
打算住在這個島上嗎？
那有點難辦。
犯罪者是鄰居，真的希望不要這樣。
妳們能不能回去。

「喂，別磨磨蹭蹭的，趕緊去探索！」

船長罵了坐在那裡的部下，然後走了出來。
通過了我隱藏的地方附近，心臟撲通撲通撲通地跳。

「啊……」

挨了頓罵看起來品行不端的船員也一邊嘟囔一邊坐了起來。
是個看起來很胖的女人，胳膊好像比我大一倍。
經過我潜藏的樹叢前的時候，聽到了抱怨的內容。

「嘖，擺架子了……。總有一天我會親眼看到妳痛苦的樣子……。然後我再強吻你……」

集體的關係好像不太好。
嘛，因為是海盜，所以和關係很好的女子團體的氣氛差了100光年左右。
在茂密草叢中藏身片刻後，便急忙趕回岩洞。
其實我本來想跟踪海賊們，但是我怕我的追蹤會很快就被發現。
一回到岩屋就開始收拾行李。
我打算在她們離開之前躲在山裡。
把重要的東西裝進收納袋。
鏡子，刮鬍刀，小刀，鍋，肥皂，銼刀。
在地球上很容易就能買到的東西，在這裡也是貴重物品。
手邊的水果也都帶上了。

「沒有忘記的東西吧……。啊，釣竿嗎……」

拿著長槍和釣竿這兩樣東西在山上行走會很辛苦。
只拿著長槍，把魚竿藏在樹林的某個地方吧。
所有的準備都結束了，剛出入口，就突然遇到了人。
是剛才在海邊看到的海賊之一。
和我相遇的女人驚訝地睜大了眼睛，但是不一會兒嘴角就抬起了。
我看見了排列參差不齊的黃色牙齒。

「哦，是男人啊！大家啊，有男人哦！」

女海賊用那亂糟的牙齒一邊吐著唾沫一邊喊著。
我一邊拿著長槍一邊慌慌張張地回到岩屋。

「岩生，我會死守入口的。有入侵的人可以攻擊！」

對岩生下了命令，並向外面提高聲音。

「請不要進來！如果硬要闖入的話，石頭格雷姆會暴走！」

女海賊看到岩生有些害怕，但是她們那好色的視線一直朝著我。

「什麼？大聲點！」

剛才看到的紅發船長帶著部下來了。
該死，慢了一步嗎。

「啊，這地方不是有岩屋嗎。有人住嗎？」

我站在小窗邊再次向外面喊叫。

「請不要進入這裡！如果硬要侵入的話，石頭格雷姆會進行攻擊！」

女海盜看到這裡好像很吃驚。

「哎，不是有男人嗎。而且是石頭格雷姆？那個岩人真的會動嗎？」

我小聲地命令岩生。

「岩生，舉起雙手威嚇她們」

岩生擺出萬歲的姿勢。
這傢伙沒嘴，說不出話來。
雖然感覺不像威嚇，但是能知道是真的石頭格雷姆吧。

「一看就知道沒什麼大不了的。那個男人不是很漂亮嗎。不管怎麼說皮膚很漂亮！」
「受不了了。大家一起讓他哭出來吧！」

船長突然毆打了一個帶著令人厭惡表情吵鬧的部下。

「混蛋！我可不允許襲擊軟弱男子！」

當場鴉雀無聲。

「你放心。我們只是為了補給才順路來這個島的。水和肉拿到手就出去。我不會對你粗暴的」

船長雖然看起來很老實，但我並不是那麼容易接受的好人。
我可曾在充滿虛假的黑心企業工作過！

「我知道了。水在那邊的小河裏汲取就可以了。獵物有鹿、山羊和野豬。請隨意捕撈」
「啊，就讓我這麼做吧。雖然你會害怕，但我不會對你出手的。放心吧。好了，走吧！」

船長一打招呼，部下們就從岩屋前面離開了。
雖然最後一位船員用舔拭般的眼神看著我，但總算得救了。
雖然還不能放心，但是有岩生的話就進不了這裡。
食物可以用魔法做出來，所以我想暫時可以籠城。 

叛亂 
[叛亂] by 潘德拉剛

女海賊芙琪和布丹在海岸邊的篝火坐著。
(翻譯:フッチ、ブーテン )
雖然是為了補給而順路到的島，但是在白天內就確保了水和肉。
把狩獵時捕到的鹿肉塞進肚子裏吃飽，海盜們在各自想去的地方放鬆著。

「咦疼……」

喝著拉姆酒的芙琪疼得皺起了眉頭。
白天被船長毆打時產生的傷口上沾上了酒。

「沒事吧芙琪？」
「啊。雖然傷沒什麼大不了的，但是船長的那種態度很讓人生氣。還打扮得很帥……」
「真是的。稍微休息一下就嘰裡咕嚕地大罵。簡直就像歇斯底里的男人一樣……」

布丹也想起了在海岸被怒吼的事情，眼中燃起了憎恨的火焰。
但是，兩個人的抱怨沒有氣勢。
雖然對船長塞西莉有很多埋怨，但是沒有敢當面抱怨的膽量。
(翻譯：セシリー )
塞西莉在海盜中是出類拔萃的强大，作為能確實使用航海術和巧妙戰術的女人而聞名。
爆炎的塞西莉的別名可不是虛有其表的。
即使在她生病時襲擊，也一定會被沒有破綻的塞西莉反擊。
雖然現在是有名的海賊，但她原本是某個國家的海軍士官，是個傳說中的女人。

「即便如此……那可真是個不錯的男人啊」

為了消除不愉快的心情，芙琪談起白天看到的男人的事情。
布丹的嘴角也浮現出噁心的笑容並馬上回應。

「啊啊。我可不忍心強硬襲擊那樣的男人」
「像你這麼大的傢伙，要是被騎上去的話，脖子的骨頭不就斷了嗎？」

兩個人下流的笑著。

「你在說什麼。那可是個討人喜歡的男人的臉。是那種一開始討厭，但不久就會高興起來的類型！」

布丹的見解是自私的偏見，但只有喜歡男人這一點是沒錯的。
雖然真田士郎也是個好色的人。
但是布丹與士郎的品味相去甚遠。

「不過還真是可惜。只要想辦法解決石頭格雷姆,就能跟那男的好上了」
「真是的。還不都是因為船長在那裝紳士。明明就只是臉稍微好看點就得意忘形」
「啊。在床上讓男人進攻才是她的興趣」
「真的嗎？你問誰的？」
「吶，酒吧裏不是有個叫路易的男孩嗎。從那傢伙那邊聽來的」
(翻譯：ルイ)
「那個孩子？妳經常提起的那個」
「嘿嘿，出航前我就把那傢伙逼著去了……。那時候順便問了一下」

布丹的腦海裏浮現出了昏暗的欲望的記憶。

「你也很壞啊。即便如此，船長竟然喜歡被進攻，這不是變態嗎？」
「真是的。即使裝模作樣的態度，但內在卻是個像男人一樣腐爛的東西」

結果，兩個人的對話再次回到了說船長的壞話。

此時感覺到有人接近，兩個人立刻閉口不言。
如果被人發現在罵船長的話，可就不會被輕饒了。
正緊張著觀察接近的人，發現那是副船長珍妮絲。

「你們真蠢。聲音有點大了吧。妳們覺得被船長知道了會怎麼樣？」

副船長的話使兩人驚慌失色。

「珍妮絲小姐，剛才那只是個小玩笑。」
「對的對的。並不是真心這麼想的……」

對於想要找藉口的兩人，珍妮絲笑著制止了。

「我知道。而且，你們的心情我也不是不曉得。終於甩開了海軍的追擊。就算想抱一下男人，也不該受到懲罰吧」

芙琪和布丹表現出就是這個意思的樣子拍了下膝蓋。

「是啊！」
「只要大家一起襲擊的話，海賊團的士氣也會上升。」

珍妮絲一邊點頭一邊將手臂圈放到兩個人的肩膀上。

「妳們說得真對。但妳們不覺得船長有點不知變通嗎？」

珍妮絲的眼睛發出了奇怪的光。

「其實，我有一個秘密的計畫……我覺得這是你們也喜歡的計畫……」

現在三個人的聲音變得低沉，沒有人會聽到她們的對話。
恐怖的叛亂計畫在黑暗中進行著。

時間是深夜。
船長塞西莉被副船長珍妮絲的慌張聲音吵醒了。

「不得了船長！」
「怎麼了，這麼晚？」

聽珍妮絲的聲音感覺很嚴重。

「看起來是發生瘟疫了。」

那句話刺激了塞西莉。

「誰生病了？」
「安、希拉莉、芙琪和布丹也是。」
「嘖，四個人嗎！」

塞西莉左手做出火球並跑到病人那裡。
病人的臉和胳膊上有一個從未見過的紅斑。

「真差，確實像生病了。」
「怎麼辦？妳要把這些傢伙扔在這個島上嗎？」
「混蛋！怎麼可能做那麼過分的事。只能從哪裡找醫生,讓醫生來治療了」

船長的回答和珍妮絲的預想一樣。

「這樣的話，不把她們運到船上是不行的。把病人關在一個船艙的房間裏吧」
「啊。總之要先把病人送到小船上」

一邊說著，塞西莉靠近了最重的布丹。

「雖然很辛苦，但忍耐一下。我現在就把妳搬過去」
「是，抱歉……」

如果是平時的塞西莉的話，也許就能看穿布丹愚蠢的演技。
如果是白天的話，也許可以看出病人的出疹只是單純的紅色染料。
但是，疫病的發生這樣嚴重的事態,和沒有月光的夜晚的黑暗,打亂了塞西莉的判斷。

「來，騎在我的背上。」

在篝火的火焰中露出毫無防備的脊背。
布丹一邊搖晃一邊拿出藏著的小刀，深深地刺進她的背上。

「咕！」

感到疼痛的瞬間用後踢踢飛了布丹，但是塞西莉還是負了很深的傷。

「妳們這些傢伙在想甚麼？」

沒有人回答問題，魔法攻擊和弓箭從四面八方飛來。
平時的塞西莉應該可以躲開一切反擊。
但是，被布丹造成的傷害的疼痛，使她沒有辦法表現像平時一樣。
特別是副船長珍妮絲所放出的風刃非常强大，超出了塞西莉的防禦並擊傷了大腿。

「原來如此……」

敵人是以珍妮絲為中心的安、希拉莉、芙琪、布丹5人。
也就是說這些傢伙得了瘟疫是騙人的，她們是叛亂集團。

「我們認為妳不適合擔任船長！所以就死在這吧！」

塞西莉用從容的笑容回答了珍妮絲的痛駡。

「你覺得爆炎的塞西莉能就這樣倒下嗎？§ΛΖΛΦΓΔΧ¶ΣΓΔζ‼」

隨著咒語的詠唱，巨大的魔力聚集在了塞西莉的手掌上。

「閃開！是爆裂魔法！」

珍妮絲一邊喊叫著一邊躲進了窪地。
至今為止珍妮絲已經非常清楚,能在眾多軍船上炸出洞口的爆裂魔法威力。
但是，魔法沒有飛向珍妮絲她們，而是朝著大地發出。
轟隆轟隆的爆炸聲。
所有人都被飛揚的塵土奪走了視線。

「咳，咳。什麼也看不見！」
「避免攻擊到同伴，停止攻擊嗎？」
「船長在哪裡？」

當海風拂去塵土，周圍的景色變得清晰的時候，塞西莉的身影哪裡都沒有。

「嘖，跑了嗎……」

爆裂魔法雖然很强大，但也不是可以連發攻擊的東西。
考慮到出血引起的消耗，塞西莉暫時撤退了吧。

「珍妮絲，怎麼辦？」

芙琪尋求判斷。
珍妮絲露出狡猾的表情反復思考著。
塞西莉雖然身負重傷，但如果深追的話恐怕會遭到沉重的反擊。
那就沒有必要勉强追趕了。

「她受了那麼多的傷。反正過段時間就會先筋疲力盡的。不要勉强追，回到船上吧。對留在船上的那些傢伙，就說船長得了瘟疫就行」

其他四個人也對珍妮絲的話點了點頭。
所有人都害怕和塞西莉認真交鋒。

「你們對船長做了那樣的事……」

不是同伴的路易斯和撒切爾目瞪口呆地盯著珍妮絲她們。
珍妮絲一邊微笑一邊大聲地告訴大家。

「從今天開始，這艘船的船長就是我！」

然後下達了作為船長的第一個命令。

「妳們把路易斯與撒切爾做掉！」

殘暴的瘋狂為了尋求新的血液而張牙舞爪。


-----------------------------------------------------------------------------------------------
塞西莉圖
長野文三郎twitter
https://twitter.com/bunzaburou/status/1226110775997001729


順帶一提,遊戲王也有一張牌的名字叫ブーテン
中文翻譯叫做天豬福

 

看護 
[看護] by 潘德拉剛

海賊們離開後，我一步也沒有離開過岩屋。
雖然船長說不會襲擊我，但是我沒辦法輕易相信。
不小心出去了，就會突然被襲擊的吧。
海賊們雖然有美女，但也有很多人不是。
而且，我討厭被迫做我不願意做的事。
就算我想停止，也會被不可思議的魔法強迫，必須滿足10個海賊的這種妄想也太糟了。
除了惡夢以外什麼都不是。
暫時還是觀望一下情况，在岩屋敲定這個計畫。
話雖如此，我是能使用創造魔法的生產性的家裡蹲。
所以這樣做也不會浪費時間。
想做的東西和必須做的東西有很多。
最初決定製作的是火把。
一想到黑暗中潜藏著海賊們，就會因為恐怖而睡不著，所以我想儘量保證照明。
消費MP是15，製作時間是40分鐘嗎。
總之先做四根吧。

我從岩生身後向森林方向眺望，感覺不到海賊的氣息。
但是，我不知道他們什麼時候會回來。
為了提高防禦能力，製作岩生的武器比較好吧？
和遠距離攻擊對抗，讓他扔石頭也是一種手段。
雖然我是這麼想的，但是動作太慢了，不行。
大的岩石也能舉起來，但是好像不擅長快速投擲。
這傢伙可能是適合當坦克的格雷姆。
如果是那樣的話，帶刺的盾可能比較好。
檢索下發現了大盾。

＃＃＃＃
作製品目：大盾（LV.1）
類別    ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：56
說明    ：全長200公分的大盾
作製時間：18小時
＃＃＃＃

18小時啊……。
雖然有充裕的糧食，但是也有可能突然需要什麼。
就算取消了魔法，也會浪費掉56MP，有點不安。
盾的製作暫時保留。
我在不斷思考中度過了傍晚。
夜幕降臨，四周一片漆黑。
把剛出爐的火把點上，並放在入口附近的話，岩屋前面竟比想像的要亮。
我原本還想不過就是原始的燈具,結果火把超級好的用的！

「岩生，入侵者出現的話一定要阻止。」

我再三叮囑岩生，並又追加做了兩根火把。
多虧了這樣道具的製作昇到了Lv.3。
現在我的狀態是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：485/500
MP 108/108
食料作製Lv.2（EXP:154/300）食料作製時間减少3%
道具作製Lv.3（EXP:26/500） 道具作製時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:108/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

創造魔法本身的等級馬上就要達到4級了，升級很順利。
但是沒有心情開心。
希望海盜們早點離開。

深夜聽到了從海岸邊傳來的爆炸聲，我跳了起來。
火把還在燃燒，所以視野很好。
已經吩咐過要熄滅的時候要點燃新的火把，岩生好像忠實地執行了命令。

剛才的聲音是什麼？
海賊們做了什麼？
即使想了也答不出來。
睡也睡不著，一個勁地從小窗向外眺望。
為了慎重起見，將收納袋套在頭上，再從上面蓋上鍋。
腰上插著刀，手上握著槍。
我並不是在開玩笑，即使這裝扮不好看。
但是我把能想到的都用上，哪怕是一點點也好想提高生存率。

异響之後過了一段時間。
緊張的我一直在警惕著外面。
如果就這樣什麼事情都不發生就好了……。
也許是因為極度緊張的緣故，變得比平時敏感了。
我察覺到了平時不會發現的人的氣息。

「是誰？」

從森林那邊聽到了人的呼吸聲，但是沒有回復。

「岩生，把火把舉高一點。」

岩生遵照命令，視野稍微變好了，看到了人的影子。

「是，誰……？」

從森林裏出現的人影拖著脚慢慢地向這邊走來。
出現的竟然是紅發女海賊。

「在那裡停下來！你到底有什麼事？」

看起來好像是一個人，這個時間怎麼了？
難道是來夜襲的？

「覺得海賊之流狂妄不知分寸……無法得到幫助……是嗎？」

船長氣喘吁吁地說了起來。
仔細一看，火把映照出的臉色正發青著。
進一步觀察後發現大腿附近出血了。

「呃，受傷了嗎？」
「說來無情……被部下……背叛了……」

船長露出了自嘲的笑容。
真的受傷了啊。
不是表演吧？
那就幫她吧，不過如果這是策略的話，那就是我貞操的危機。
但是……。
該死！
果然不能視而不見。

「岩生，讓她通過。沒關係，到這邊來！」

船長搖搖晃晃地走了過來。
果然是真的受傷了。
出血也相當厲害。

「危險！」

我抱住了差點跌倒的船長。

「對不起。因為我在做海盜的工作，所以覺得什麼時候死都沒關係，但是一旦到了重要關頭還是捨不得死掉」
「沒關係，這邊。到床邊來」

我讓船長坐在床上確認了傷口。

「大腿和背上也有傷口……」
「啊。稍微有點大意了」

怎麼辦才好呢。
即使是我的創造魔法也還不能製造藥品。
繃帶之類的話是可以，但是要花35分鐘。

「很遺憾，這裡沒有什麼藥。」

實話告訴她，船長慢慢地搖了搖頭。

「這樣的島也沒辦法吧。現在在身體强化魔法中注入了全部魔力。雖然離治癒魔法還差得遠，但是據說這樣傷口的治癒會變快」

免疫力和再生能力肯定提高了吧。

「我的魔力比別人多。如果運氣好的話就得救了……」

雖然是很嚴重的傷，但是這個人並沒有放弃得救。
那麼我也只能做自己能做的事情來幫助她了。

「我知道了。我一定會幫助妳。總之先給大腿止血吧」

為了不給傷口新增負擔所以不能脫衣服。

「為了確認傷口，我要用用刀切開衣服。不要動」

使用小刀慎重地切下被血淋濕的衣服。
不久褐色的大腿露了出來，出現了很大的傷口。

「相對傷口的大小，感覺出血量很少。」

雖然不知道深度，但有大概10公分以上的傷口。

「多虧了使用身體强化。如果不是這樣的話，現在全身的血液都會往外流出來」

我覺得魔法果然是亂七八糟的東西。

「總之，把大腿根部緊緊地綁起來止血吧。」

繃帶的製作已經設定好了，但是沒有時間等待。
把切下的褲子用刀撕開做成帶子，綁在傷口上面一點。
雖然看到了重要的地方，但是一點也沒有淫慾的念頭。
然後，用魔法作成的水沖洗傷口。
在擦拭背上的傷的過程中，繃帶的製作完成了。
在實施業餘的應急措施期間，船長睡著了。
也許是失去意識了，但是我不是醫生，連這個都無法區別。 

一本正經的海賊 
[一本正經的海賊] by 潘德拉剛

自稱塞西莉的女海賊已經睡了三天三夜都沒吃過東西了。
雖然一直在保持警戒，但是其他的海賊們都沒有出現。
儘管如此，懦弱的我又做了一個石頭格雷姆。
1號是自家警備，2號是採集食物和打水。
如果有兩個岩生的話，防衛能力也會加倍。
因為製作了格雷姆，所以創造魔法的等級上升到了4，但是除了MP上升到178以外沒有其他變化。

也差不多該起床了吧？
雖然一直在睡覺，但是呼吸很有規律，所以稍微放心了一點。
她的臉色似乎也好了一些。
因為一直沒吃飯，所以不能突然吃固態食物吧。
這樣想著，就讓岩生2號採些芒果。
我想以此為素材製作芒果汁。
如果使用食料作製魔法的話，只需消耗MP3，時間也只需3分鐘就可以完成。
不需要攪拌機或榨汁機很方便。
陶瓷杯也做好了。
在這閉門不出的四天裡。

藉著晨光看了一下，塞西莉是個美女。
身材也很好。
如果只是胸部的大小的話，甚至超過了克里斯大人。
估計G罩杯吧……。
為什麼知道那種事？
在換繃帶的時候看到了。
當然沒有邪念。
醫療行為！
……先這麼說吧。

為了讓苦悶的心情平靜下來，决定刮鬍子。
用岩生打過來的水桶裏的水把肥皂打起泡。
揪里、揪里、揪里。
(翻譯：ジョリ刮鬍子的聲音)
把沾著泡泡的鬍子剃掉心情也變得清爽。
鏡子裏映出了我的臉和房間的樣子。
以及隔著鏡子凝視著這邊的塞西莉眼睛。

「我發現了⁉」
「不好意思，對不起！我沒有想要偷窺的想法」

不知為何，塞西莉的臉變得通紅，移開了視線。
有甚麼好害羞的？

「偷窺什麼？」
「嗯，我沒想到你在處理體毛……」

體毛是……刮鬍子？
喔，感覺就像在地球上,男孩偶然看到女孩正在處理腋毛的樣子。
這麼說來，臉的一半還沾著肥皂。

「請稍等一下。剩下的鬍子也會剃掉」
「不，別，在女人面前這麼做……」

看上去像是充滿野性的女海賊，難道只是個純情的不良？

「想看的話可以看。」
「那、那樣的事……」

哦，害羞了，害羞了。
一邊期待著害羞的塞西莉的反應，一邊刮掉剩下的鬍子。

「讓你久等了。對了，芒果汁做好了。因為是久違的食物，所以請慢慢喝」

拿著杯子從旁邊遞給了她。

「不好意思……」

喝了一口的塞西莉向這邊露出了笑容。

「好吃。真的很好吃哦……。有種滲透到身體裏的感覺」
「嗯。慢慢來就好了」

塞西莉像在咀嚼著一樣,一點點喝下了果汁，接著又像累了一樣歎了一口氣。

「傷口疼嗎？」
「啊，抬起手臂有點。」

本來是死也不奇怪的傷。
這三天就恢復了意識，果然魔法是作弊。

「我的也給你喝吧，不要勉强。」
「不，不，那是……」
「受傷的人要聽話。」

因為我把全部芒果汁都給她喝使塞西莉的臉頰泛紅。

「真的非常感謝。這麼說來，我還沒聽說你的名字呢。把救命恩人的名字告訴我吧」
「我叫士郎，是士郎・真田。」
「是嗎……是個令人憐愛的名字」

我第一次聽到這樣的想法。
士郎哪裡令人憐愛啊。
明明是個男人味十足的名字啊。
本人是個膽小鬼，感覺如果名字也輸了會自卑的。

「妳想跟我爭論嗎？」
「那，沒那回事！我只是真的那樣覺得。沒別的意思！」

塞西莉慌忙否定了。
太過動搖的話，好不容易合上的傷口可能會裂開。
戲弄認真的海賊要自重嗎。

「開玩笑的。來，躺下。再睡一會兒比較好」
「嗯，嗯。」

把手放在身體變硬的背脊上，幫助他躺下。
久違的又喝又聊，累了吧。
塞西莉很快就睡著了。
那麼，接下來怎麼辦呢。
雖然想補充食物，但是可能有海盜，所以還不想出去。
採集還是交給岩生2號吧。

「2號，把水果拿過來。然後如果有這麼粗的圓木的話，也帶回去吧」

圓木是木棍的材料。
當然不是為了我，而是為了讓岩生們使用。
2號一聽命令就離開了岩屋。
雖然是粗獷的格雷姆們，但是看到他們老實聽話的樣子就會覺得可愛，真是不可思議。
不過這樣的話水果就沒辦法了。
還有粥嗎？
說起對胃沒有負擔的東西，只能想到那個程度。
其他受傷的人需要的東西是什麼？
於是我突然想到了。
塞西莉還不是能動的狀態吧。
尿瓶之類……是必要的吧……。
搜索後在道具製作的類別中發現了。

＃＃＃＃
作製品目：尿瓶（LV.1）
類別    ：道具製作（LV.1）
消費MP  ：22
說明    ：用陶器製成的尿瓶
製作時間：1小時（等級補正可縮短5%）
＃＃＃＃

因為等級補正關係可以縮短3分鐘，所以57分鐘就可以完成了嗎。
以防萬一先做吧。
如果照目前情況提高等級的話，不久就能瞬間做出各種各樣的東西了吧。
總覺得夢想在擴大。
一邊興奮一邊用魔法設置了尿瓶。

砰♪
在尿瓶製作結束前00:00尿瓶已經完成。
請指定出現的場所。

出現在塞西莉的大腿上！
我才不會幹這種下流的事情。
為了不要太顯眼，就放在了床下。

這三天裏，盤子、毛巾、食物等各種生活必需品製作了許多。所以我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法 Lv.4
取得經驗值：372/500
MP 156/178
食料作製Lv.3（EXP:8/500）食料製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:151/500）道具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

馬上就要5級了。
5是個好數字。
所以，我覺得也許會有新的展開。
變得能製造藥品，出現其他的類別之類。
然後我也很在意格雷姆的製作。
如果再做一個格雷姆的話，格雷姆作製的等級也能提高到2。
那樣的話也許可以製作不同種類的格雷姆。
只是，要製作出一個格雷姆需要48小時的製作時間。
在這期間，因為其他什麼都做不了，所以很多東西不知不覺就要延后了。
果然食物是最優先的。
因為不能外出，所以不能釣魚，岩生也不一定每次都能採到水果。
我在準備塞西莉的粥期間想了很多。 

請吃甜點 
[請吃甜點] by 潘德拉剛

塞西莉來到岩屋後，迎來了第六天的早晨。
一開始她幾乎無法動彈，現在已經能把粥吃的一點都不剩了，而且已經恢復到可以吃固態食物的程度。

「那麼，今天早上也換上乾淨的繃帶吧。」

不是甚麼早晨令人期待的時間，而是一個醫療行為。

「嗯。但是，我覺得傷口已經癒合了。身體的疼痛已經消除了，反而癢得受不了」

半信半疑地拆開繃帶一看，傷口真的快痊癒了。
身體强化魔法真的很不一般。

「好厲害……」
「嗯，就是這樣。」

塞西莉用雙臂做出二頭肌給我看。
順便說一下，她是全裸的。
不僅是用力的二頭肌，連巨大的胸部也一起抬起了。
連我的心情也一起抬起了。
謝謝上帝，世界真美好。

「我真的受了士郎很多照顧。必須要道謝啊」
「道謝什麼的沒關係。塞西莉雖然是海盜，但答應過我什麼都不會做」
「呼，士郎好像沒有帶值錢的東西啊。我是窮人不會襲擊主義」

塞西莉也有自己的規則，目標只有有錢人，且絕對不剝奪水和食物。

「是啊，雖然稱不上是金銀財寶，但多少藏有些積蓄可以分給你。還是說有想去的地方嗎？如果上我們的船話，可以把你送到喜歡的地方」

那是個令人高興的提議，但是現在不打算離開島上。
暫時打算在這裡悠閒地進行創造魔法的修行。

「那麼……能讓我做塞西莉的女婿嗎？」
「哇，笨蛋！你不是認真的吧。誰會想成為海賊的女婿呢……」
「啊哈哈」

塞西莉很認真，反應很有趣，不知不覺就開了這種玩笑。
確實，不能忍受等待出海的海賊生活。

「一直說這種話的話，會把你推倒的。」
「明明不會。」

從塞西莉那裡一根手指都沒有碰過。
雖然她很認真，但我也有點著急。
如果被強迫的話，明明有接受的準備……。
儘管如此，我也沒有勇氣去接近她。

我想到了一件好事。

「對了！那就告訴我怎麼操作船吧」
「船？船員是女人的工作不會有人雇傭你的。大多數船上都禁止男人。我的船也是這樣」
「不是的，是獨木舟之類的小船。用來釣魚什麼的，對在島上移動也很有幫助」

我不打算成為大型船的船員，更不用說我不想成為海賊。
雖然想要草帽，但是沒打算成為海賊王。

「這樣啊。士郎有獨木舟嗎？」
「還沒有。」

我打算改天做。

「那我來做吧。不這麼做的話，就不能說是報恩了」
「但是……」
「如果能借我刀的話，我一天就能做好。」

如果應用身體强化魔法和其他魔法的話，好像會比較輕鬆。
那就拜託你了吧。

「真的，身體已經好了嗎？」
「就是這樣！」

知道了……我知道了，請不要挺起胸膛！
我的小兄弟都快撐不住了。
和塞西莉商量後，决定去看外面的情况。

「她們真的不在了嗎？」
「恐怕是把我丟下離開了島。如果想殺人的話，特意等待恢復很奇怪。應該會攻來岩屋的」

說起來很有道理。
但如果是這樣的話,那在岩屋裡害怕了六天的自己真是太可憐了。
不，這樣就可以了！
我認為要在异世界生存下去，就必須要慎重地敲石橋、踢石橋、然後系上救生索。
(翻譯：石橋を叩いて渡る 敲打石橋渡過,日文諺語 萬分小心的意思,這邊主角是要表達要更加謹慎)

我試著走到了沙灘上，沒有看到在海邊的海賊船的身影。
為了慎重起見，我帶了裝備了棍棒的岩生他們來，感覺是不是浪費了。
塞西莉去尋找製作獨木舟的樹，所以我决定久違地釣魚。
在兩個石頭格雷姆的保護下釣魚，這不就是VIP嗎。
……沒有那樣的事嗎？
嗯，不是那種氣氛。
佇立在南島上的那種石像更能營造出悠閒的氛圍。
看，就像復活節島上的石像那樣。
選擇感覺很舒服的海岸岩石坐下，一邊臨海一邊垂釣。
久違的戶外感覺也很清爽。

「士郎，我找到了很好的圓木。」

回頭一看，塞西莉正扛著巨大的圓木。

「哇，笨蛋！傷口裂開了怎麼辦」
「沒關係，沒關係。我要在這裡工作哦」

咚的一聲把圓木扔了出去，塞西莉拿出了刀。

「你打算怎麼做？」
「把這個圓木的裡面挖出來，製作獨木舟」

那不是個無趣的令人發昏的工作嗎？

「ΓΔΧ¶ΣΓΔΧ¶Φ」

這是咒語嗎？
塞西莉開始使用火焰魔法將圓木烤得焦黃。
從手掌噴出的火焰將圓木表面燒黑。
剛烤完圓木料，接著就用刀把燒好的部分削出來。
一定是用火焰烤得容易削吧。
似乎也使用了身體强化魔法，小刀不斷地大量生產木屑。
這樣的話，也許真的一天就可以製作獨木舟了呢。

為了不妨礙集中注意力的塞西莉，我回到了釣魚的地方。
同時，晚飯也是用食料作製做出來的。
今晚的菜是魚湯。
如果能不做材料直接做魚湯的話就快多了，但是我的食料作製等級還不行。
沒辦法，只能先依次製作洋葱、大蒜、蕃茄、麵粉等材料。
今天釣到了一種叫尼母的白身魚。
(翻譯：ネメス 查不到這魚(-`д´-))
因為有40公分左右的大小，兩個人吃也可以吃得很飽。
切成塊撒上鹽，再撒上薄薄的麵粉。
將橄欖油倒入鍋中，加入大蒜。
有香味之後把沾了粉的魚放進去烤表面。
把切碎的洋葱放進去一起炒，洋葱通透後加入水煮。如果有白葡萄酒的話會更好喝，但這也因為等級不够無法製作。
吃之前把切好的蕃茄放進去，用鹽調味，湯就完成了。
配上做好的麵包就成了一頓豐盛的晚餐。
我拿著湯去塞西莉工作的海邊。

「親愛的，飯做好了哦。」
「是、是、是、誰是親愛的。我們不是夫婦吧！」
(翻譯：あなた anata實際上沒有親愛的意思,要翻的話是翻成「你」包含著重要的對方之意,跟「我」一樣中文不好表現,所以就這樣翻了,如果有其他好想法可以分享)

塞西莉表現的就像說好的一樣可愛，接著進行了往常的交談。

「請趁熱吃。今天的是自信之作」
「我知道了。我要吃了…」

把盛有湯的盤子遞給坐在岩石上的塞西莉。
好像肚子餓了，塞西莉立刻開始咯吱咯吱地吃。

「怎麼樣，好吃嗎？」
「嗯，嗯。」
「還有其他的。」
「啊啊……」

塞西莉的樣子很奇怪。

「怎麼了？」
「什，沒什麼！」

難道喜歡會做飯的男人嗎？
再推一把吧……。

「塞西莉……」
「嗯？」
「也把我當甜點吃了？」
「…………嘿！」

塞西莉流著鼻血倒下了！？
純情塞西莉由岩生們扛著運到了岩屋。
在看護塞西莉的生活中等級提高到了5級。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：398/1000
MP 278/278
食料作製Lv.3（EXP:361/500）食品製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:194/500）工具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:84/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

雖然等級提高了，但是還不能製造藥品。
明明期待著，但是很遺憾。
不能再提高一點等級嗎？
還是說，有什麼條件呢？
只是，也有高興的事，麵包的個別製作等集變成了2。
一定是每天都做的關係。
因此製作麵包所花費的成本從6MP减少到4，製作時間也减少了5%。
加上食品製作等級的修正，總共减少了10%。
雖然到現在為止要花1個小時，但是接下來54分鐘就烤好了。
或許繼續這樣提高等級的話，最後只要幾秒鐘就能烤好了。 

古代遺跡 
[古代遺跡] by 潘德拉剛

獨木舟第二天中午就完成了。
塞西莉真的在一天多時間就做好了。

「馬上上去看看嗎？」
「嗯！」

在聽了獨木舟的槳的使用方法，以及翻船時的應對方法等說明後，兩人一起去了海邊。

「風平浪靜，沿著海岸線繞島一周吧。」

也許是因為塞西莉的教法很好吧，獨木舟就像在滑行一樣在海上前進。
海岸上五顏六色的鮮花盛開，讓我們的看的很歡樂。
我和克里斯大人走過海岸線，但是從海上仔細眺望這個島還是第一次。

「士郎，這個島有名字嗎？」
「我也是漂流者。」
「那麼士郎給它起個名字吧。乾脆叫士郎島也可以」

討厭，這也太羞恥了。
士郎島和真田島都太不好意思了。
我一點自我表現欲都沒有。
但是島沒有名字也很不方便……。
因為這個島上有山……山田島？
太單純了。
對了，不要叫我的名字，使用另一個發現者克里斯的名字吧。
因此，這個島的名字就變成了蒙特・克里斯島。
從新月海岸出了海灣，向島的南側走去。

「這邊有很多陡峭的懸崖。」
「啊。不習慣的時候不要太接近」

懸崖上有好幾個空洞，被波浪侵蝕，像洞穴一樣。

「真厲害，就像秘密的船塢一樣。感覺能成為潜水艇和海盜船的基地不是嗎？」
「如果海浪再平靜一點的話，就可以把船藏起來了。嗯？」

塞西莉停下了滑槳的手凝視著一個洞穴。

「怎麼了？」
「我覺得在那個山洞的深處好像看到了樓梯一樣的東西。」

樓梯不是人工的嗎。
我來這個島已經過了10天了，但是從來沒有見過當地人。

「士郎，我確認一下。搖晃會很厲害,要小心啊」

塞西莉巧妙地操縱獨木舟進入了一個山洞。
山洞入口附近雖然風浪很大，但是越往裏走越平靜。

「看，在那裡。」

手上製作出火球的塞西莉指向了左側。
那裡有一個樓梯像是削掉天然的岩壁而建造的。
怎麼看都不是自然的產物，而是出自人工的。
但是，看起來是相當舊的東西。

「去看看吧……」

塞西莉先從獨木舟上跳下來，然後再把我拉上去。

「雖然沒有魔物和人的迹象，但還是要注意。到了緊要關頭，不要離開我的後面」
「嗯。」

沒關係，雖然很緊張，但還不至於動不了。
還可以清楚的看到站在我前面樓梯的塞西莉的大屁股。

樓梯上面開著一個大洞，陽光照進來了。
一階一階地往上走就變得很耀眼。
然後爬完所有的樓梯，就到了自己從海上看到的陡峭的懸崖上。
海在15米左右的下方，我嚇得腿都蜷縮了。
肚臍附近癢癢的。

「對不起，塞西莉。讓我抓一下」

膽小的我不擅長高處。
如果是地球的話會被認為是個沒出息的男人，但是塞西莉笑著讓我抓著。
倒不如說腰被抱住看起來讓她很高興。
萬歲！异世界。

「士郎別害怕。沒關係的」

多虧了塞西莉客氣地讓我抱著，我的胸部和側頭都遇到了未知的事情。
不行……這次變成肚臍稍微往下有點癢癢的。
在欣賞了從懸崖上的絕景之後，這次將目光轉向了相反方向的森林。

「這裡是島的哪個地方？」
「我想大概是位於士郎岩屋的正南。」

岩屋的南邊是密林，所以沒來過。
從那裡一直往南走就到這裡了。
我感覺魚好像能很好釣到，所以我覺得讓岩生他們做條路也不錯。

「我可以去森林裏看看嗎？也許有水果樹」

塞西莉笑著點點頭。
走在大岩石上，向森林走去，發現有一塊石階明顯是人造路。
石頭的角隨著歲月的推移而風化，表面的一部分被沙子和草覆蓋，但是道路卻一直向森林的方向延續著。

「塞西莉，這個……」
「我覺得沒關係，但不要大意。你就走在我後面吧」

塞西莉帶著有些緊張的表情走了出去。
走不到五分鐘，樹林就中斷了，一座高大的建築物出現了。
像是組合巨石的小型遺跡一樣的建築物，石頭上有浮雕。
雖然細小的花紋已經風化了，不太清楚，但是製作的時候大概是雕刻了精緻的設計吧。
遺跡的高度有10米左右。正面有5層樓梯，前面有石門。

「簡直就像南美的遺跡一樣。」

感覺和電視上看到的瑪雅文明和阿茲特克文明的建築物很相似。

「這不是遺跡……」

塞西莉在發抖著。
但是，並不是因為恐懼而顫抖。
因為，她的笑容就像肉食動物一樣兇猛。

「那這裡是？」
「這是迷宮！沒想到在這種地方有一個沒有使用過的迷宮啊」

塞西莉以抑制不住興奮的樣子到處調查著。
但是我感到不安。

「迷宮是那個吧？有很多怪物，有陷阱之類的」
「啊。而且還有很多寶物！」

也許是這樣，但是魔物很恐怖。

「塞西莉，你難道想進去嗎？」

打開門的時候怪物不會突然飛出來吧。

「放心吧。就連我也不想一個人去地下城。不召集同伴的話。……在那之前也有必須要做的事情」

塞西莉的臉變暗了。

「……復仇？」
「啊……我要把事情清算。而且那是我的船」

就算復仇，也不會讓塞西莉幸福吧。
但是，如果不那樣做就無法前進的話……。

「首先，必須要製作出逃脫這個島的船。」
「……是啊」

塞西莉不想和我對視。

「我會做帆布。讓塞西莉能夠出海。我會讓你回到海上的」
「士郎……」

＃＃＃＃

作製品目：帆布
類別    ：素材作製
消費MP  ：75
說明：用於船帆的結實布。4m×8m
作製時間：14小時

＃＃＃＃

如果使用島上的樹木的話，可以製作簡單的船。
但是帆布的話塞西莉是做不出來的。
因為是長距離移動，所以有時僅靠身體强化魔法是無法實現的。
如果有帆和風魔法的話，塞西莉就能到達目的地吧。
「士郎……我……如果我成功復仇的話，可以再來這個島嗎？」
當然。
那時候再用芒果汁乾杯吧。
接下來不僅僅是塞西莉身體上的傷，心靈上的傷也能治癒的話……。
從心底那樣想。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翻譯：關於島名 モンテ・クリス 蒙特Monte大概是義大利語「山」的意思,跟克里斯組在一起應該是在捏Monte Cristo基都山,因為差一個音就沒直接翻作基都山了,這裡除了可能是在指那部文學著作,對應塞西莉的復仇,也可能指義大利的那座小島,在那島上有個修道院的遺跡曾被海賊破壞過(算是跟海賊有些淵源)
PS：伯爵的綠卡隊好用
PS2：話說我現在才知道迷宮島的漫畫是刊載在月刊上的(ComicREX),目前已經有第5話了,可以試讀,價格550日圓
https://galapagosstore.com/web/magazine/backnumber/1200034809806506501
PS3：迷宮島其實有改過名字,而且還曾收到過R18的警告,在日文書評裡還曾被指稱(書名)標題詐欺....,原本叫作「逆転世界のサバイバー  逆轉世界的倖存者」,作者說因為發現沒有生存的要素反而有旅館的要素所以改名...??? 
PS4：我順便在發動『創造魔法』 那章補了個插圖,小說的圖比漫畫還色情= = 
義大利基都山圖

 

再見了塞西莉 
[再見了塞西莉] by 潘德拉剛

在島的南側發現的迷宮的入口處於完全封鎖狀態。
雖然好像可以打開門，但是塞西莉以防萬一沒有那樣做。

「我想儘早召集同伴調查這裡。」 
「 但是，很危險吧？」 
「 雖然是這樣，但是在迷宮能得到大量的財寶。而且因為是沒有被發現的迷宮，所以是一攫千金的機會」 

塞西莉一臉興致勃勃的樣子。

「 我覺得如果因此死了的話就一無所有了……」 
「果然士郎是男人啊。女人就算拼上性命也想得到財寶」

不，我只是膽小，和性別沒有關係。
我不想賭上性命去獲取財寶，也不太喜歡冒險和驚險。

「 不要勉强。」 
「 啊，沒問題的。會先聚集可以信任的夥伴的。那些想讓士郎做奇怪事情的人不會帶到這裡，所以放心吧」 

雖然對塞西莉的關心感到高興，但是如果是喜歡的類型的話，被強迫也沒關係……。
雖然喜歡美女，但也喜歡可愛的人，和她談得來的類型也可以哦。
我喜歡年輕的，但也不討厭感覺有點累的三十歲。
連我自己都覺得沒有節操呢。
不，請稱我為博愛主義者。

「 如果士郎不覺得麻煩的話，能繼續住在那個岩屋的話我會很開心的。」 
「 嗯。那麼，我就建一個能給塞西莉開派對的旅館吧」 
「 那很好。士郎旅館嗎。要適當地增加費用了」 

為了來這個島的人開旅舘嗎……。
我覺得那個也不錯。

塞西莉的船的建造花了4天時間。
雖說是船，也不過就是全長六米左右的程度而已。
雖然有桅杆和帆，但是我擔心大浪來了能不能撐得住。

「這裡是內海，不會有那麼高的浪來。而且現在的季節也不會吹大風」 

因為是身為海的專家的海賊說的，所以不會有錯吧。
這片海就像地球上說的地中海一樣。
不僅是帆布，還製作了儲存飲用水的木桶。
克里斯大人的時候做了水瓶，但是用陶器做的瓶子不耐衝擊。
現在因為MP的關係那時沒能做出來的木桶現在也能做了。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：987/1000
MP 278/278
食料作製Lv.4（EXP:174/800）食料作製時間7％減少
道具作製Lv.3（EXP:495/500） 道具作成時間5％減少
武器作製Lv.1（EXP:84/100）
素材作製Lv.2（EXP:18/300）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

經驗值還差13等級就能提高了。
到了半夜就能升級了吧。
塞西莉今天就會從蒙特·克里斯島出發，做個色情的手辦……咳咳……要不要製作藝術型的手辦呢。
模特當然是克里斯大人和塞西莉。
實際上可以用粘土製作。
而且類別竟然是作製格雷姆。
但是，很遺憾不會動。
貌似僅僅是造型，不能稱做自律型的格雷姆。
等級提高了很多的話，好像也能做出喜歡的形狀的格雷姆呢。

「 士郎，裝貨工作結束了。」

塞西莉似乎有點寂寞地報告了。

「這邊再過一會兒就好了。坐著等著哦」 

我正在準備午飯。
今天是塞西莉捕來的野豬肉和蕪菁湯。
野豬肉是用鹽醃的，可以保存。
而且因為成熟了，所以有了獨特的美味。

「 暫時不能吃白米飯了。」 
「下次來之前要新增食譜哦。」 

如果等級提高的話，應該也能製作酒類和芝士等乳製品。
變成了比平時對話少的午餐。

目送著在海岸出發的塞西莉。

「 士郎，真的受您照顧了。」 

塞西莉笑著揮手。
直到最後都沒有碰過我一根手指。
雖然有點寂寞，那樣認真的態度當然也很歡迎。
但是果然還是希望被推倒！
我最後惡作劇地抱住了塞西莉，親吻了她的額頭。

「士郎！什麼啊……」 
「安全航海的咒語」 

突然間塞西莉慌了手脚。
「說是咒語……真的嗎？」 
「伊豆那邊是這樣做的」 
當然是謊言。
伊豆的各位對不起。

「一定會再來的。」 
「嗯。我會創造一個能治癒塞西莉身心的地方。我也歡迎塞西莉的夥伴們」 

目送著乘風遠去的小船直到看不見為止。
海鷗穿過波浪成群地飛過。
請你代替我把這個祈禱傳達給她好嗎。
聽著連綿不絕的海潮聲，我祈禱塞西莉和克里斯大人平安無事。

製作烹飪用的油後等級就變成了6。
持有的MP上升到309，但是沒有其他的展開。
已經確保了足够的食物，差不多該去做格雷姆了吧。
塞西莉離開後寂寞的心情新增了。
也不想做色情的手辦。
如果有岩生的話，可能會稍微熱鬧一點吧。
一邊考慮著這些，一邊製作了石頭格雷姆。

製作格雷姆的48小時不能製作其他的。
那期間我想在外面工作，但是第二天早上開始下雨了。
雖然有從地球來的雨衣，但並沒有特意在雨中工作的意思。
在淅淅瀝瀝地下個不停的雨中，只有岩生他們默默地工作著。
在岩屋前面準備種小旱田。
只有他們才能勝任搬開樹樁、移動巨石的工作。
被雨淋著工作的樣子總覺得有些寂寞。
不，不是那樣的。
格雷姆沒有心。
寂寞的是我。
所以看到的景象也帶有了哀傷。

因為沒甚麼事可做，就去小河打水了，但小河卻因漲水而變得渾濁。
這樣的話不能變成飲用水。
雖然用魔法可以製造水，但現在是不能用的情况。
果然必須要考慮缺水的時候，如果有時間的話必須要建造蓄水槽。
决定把三個水瓶放在室外蓄積雨水。
浜，浜 的聲音像音樂一樣迴響，感覺很開心。
想想這裡幾乎沒有娛樂活動。
既沒有遊戲也沒有漫畫。
不能看視頻。
要不要試著打撲克呢。
小學的時候，父親教我玩撲克牌。
那個時候因為沉迷於手機遊戲所以沒什麼興趣，但是現在感覺可以做為消遣。
那也是在製作完格雷姆後的事。
討厭下雨的日子……。
想起了很多事情想哭了。

砰♪
石頭格雷姆 作製終了 00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

兩天后的晚上，按照計畫完成了石頭格雷姆。
格雷姆作製的等級也上升到了2，可以製作出新的格雷姆哦！
持續下著的雨也停了，天空中浮現著月亮。
就做裸體撲克牌吧！
(翻譯：ヌードトランプ 搜一下很多,我現在才知道有這種撲克牌...) 

哥雷姆热潮 
[ 哥雷姆热潮] by Roland

（原本在翻神枪馆时，翻完几章后摸鱼了很长一段时间，无聊看见这个漫画然后又看了小说。原以为潘德拉剛还会继续更来着。那时还没发生肉停更一段时间来着，就有联系他了，说帮忙翻译下。后来又摸鱼了一段时间，现在开始有空就来翻下迷宫岛吧。虽说水平不怎么样。）



岩夫3号也完成了，带来了极大安全感。

在岩屋入口处排列着三尊岩夫的样子十分壮观。

1，2号配备了往常的棍棒，刚做好的3号则握着火把。

因为我不知道哪个是哪个，所以我必须在近期制作油漆并画上数字来区分。



现在的状态栏是这样的。


＃＃＃＃


創造魔法 Lv.6

获取经验值：117/1500

MP 213/321

食品制作Lv.4(EXP：196/800)食品制作时间减少7%

道具制作Lv.3(EXP：495/500)道具制作时间减少5%

武器制作Lv.1(EXP：84/100)

材料制作Lv.2(EXP：18/300)

哥雷姆制作Lv.2(EXP：24/300)哥雷姆制作时间减少3%

药品制作--

其他--

＃＃＃＃

终于，哥雷姆制作的水平提高了，可以制作新型哥雷姆了。

＃＃＃＃

制造物品：S型石魔像（小型）（Lv.1）

分类：魔像制作（Lv.2）

消费MP115

描述:人形的哥雷姆。 在某种程度上理解命令并工作。 力量虽小，但敏捷性强。手指灵巧，可以做精细的工作。

制作时间：49小时

＃＃＃＃

似乎是跟岩夫不同类型的哥雷姆。（无端联想到跟我是同一个型类的替身。吐槽）

食物还剩下腌肉，工具也没有必须赶紧做的东西。

于是我决定继续制作哥雷姆。

因为制作水平提高到了2，所以时间减少了3%，真是太高兴了。

到目前为止，制作岩夫需要48小时，但由于缩短了3%，所以比以前缩短了1小时26分钟。



第二天，也还在努力耕种田地。

话虽如此，工作的还是岩夫他们。

因为数量增加了，工作效率大大提高。

把森林里的腐叶土搬到清除了树木和石头的空地上。

岩夫用手把这个犁进去。

农作物计划种土豆。（西伯利亚挖土豆hh）

我记得土豆很结实，培育起来也很简单……

小学三年级的时候好像是在学校的田地里种的吧。

早知道这样，当初就应该更认真地听老师的话就好了。

和同学吉田做泥团子玩的我这个笨蛋。

小朋友们，大家可不要像我这样一般哦!

要好好听老师的话。（听老师的话）

因为不知道什么时候会被流放到异世界呢!



又过了两天，新的哥雷姆完成了。

Pon ♪
哥雷姆S型制作结束00:00:00

哥雷姆S型完成了。请指定出现地点。

来了来了!虽然写着小型，但还是让它在室外出现吧。

出现的哥雷姆比岩夫他们还小。

身高只有140厘米左右。

虽然写着人形，但反而觉得像猴子。

动作也和在猿山看到的日本猕猴一模一样。

「听说你很敏捷？能做出怎样的动作？」

听完这话，哥雷姆蹦蹦跳跳的来了两个后空翻。

果然是猴子啊。

还是石猴啊。(翻译到这就知道大圣无惨了）

所以说，这家伙的名字就决定是悟空了。

手好像也很灵巧，能帮我做些岩夫做不到的琐碎工作吧。

我对明天开始的工作充满期待。

因为好久没吃饭了，所以那天晚上把饭做好后就睡着了。

　♢

又过了半个月。

我的居住环境有了相当大的改善。

值得一提的是岩屋有整整齐齐的门窗吧。

悟空在这方面做得很好。

那家伙比预想的还要灵巧，木匠活儿也能轻松完成。

多亏了这个，岩屋内部也改造得很好。

在岩壁上贴上了木框，并安装了隔断。

这就成了两间房间，一间四张榻榻米大小的小房间，和另一间大房间。（经典4叠半笑）

小房间那边是和克里斯小姐回忆的床所在的地方。

也就是说是我的私人房间。

而大房间则是用来接待客人的。

话虽这么说，但放了两张双层床和桌椅，就满了。

岩屋的墙上还挂了招牌。

「欢迎光临！ 蒙特克里斯岛士郎之家」

这样的话，不管什么时候塞西莉回来都没问题。

我有时会想克里斯大人可能会来，但我也知道这是不可能的。

那个人的肩上背负着东方守备队1万人的命运。

他不是那种会把这些抛到一边来蒙特・克里斯岛的人。

到目前为止一切都很顺利，但在两周前发生了一件令人吃惊的事情。

岩夫1号不动了。

1号的胸部周围闪着红色的光，还以为怎么了，没想到1个小时左右就停止了活动。（你丫的以为奥特曼么..）

我调查了一下，没什么事，只是能量耗尽而已。

把手掌放在闪烁的部分，注入MP后，它又开始动了。

现在回想起来，虽然如同笑话一般，但当时真的吓了一跳。

哥雷姆也肯定需要燃料吧。

MP被吸走了50左右。

从现在开始，我必须定期和有计划地补充MP。

通过状态面板的检索调查发现，即使是魔石这个魔力的结晶，也可以补充哥雷姆的MP。

不过，目前还不知道该在哪里获取魔石。

如果是要打倒怪物取得的话，我想我是做不到的。

打倒史莱姆，魔石也会出来吗？

不，这我也做不到。

河里的史莱姆完全成了我生活的一部分。

它可以净化水，也可以清理生活垃圾。

因为是用我的废物长大的，所以有一种奇怪的亲近感。

可能是对方也习惯了吧，最近即使靠近也毫无戒备。

在河里洗澡时，它就在我旁边游泳。

所以，狩猎史莱姆什么的根本做不到。

因为并不是很有必要的情况下，所以决定把魔石的事情放一边。

农业被添加到狩猎采集者的生活中，就在我开始思考畜牧业的时候。

我像往常一样在海边垂钓，发现天空中有巨大的生物在飞。

「鸟……？」

不对。那是3只无齿翼龙？

和我们在博物馆看到的翼龙模型非常相似。

那不是组成三只编队向这边飞来吗。

不会是在觅食吧?

我立刻举起鱼竿跳进灌木丛中。

在我身边的悟空也跟在我后面。

「「悟空，让岩夫他们全副武装地待命。」」

不会说话的悟空微微点了点头，走进了森林。

那家伙能像猴子一样在树上快速移动，相信很快就能到达岩屋吧。

虽然说了什么全副武装很酷感觉，但实际上只是装备了棍棒的岩夫它们。

比起充实岩夫他们的装备，我更优先考虑居住环境。

未来有必要再提高下防卫费，再这些下去可不行啊。
 

歡迎 ! 來蒙特．克里斯島
款待
芒果冰淇淋
魔石
準備
再訪
懸在空中
悠閒的生活
帝國兵來了
蘿德．格蘭姆
升級
贈禮
兩人乘坐
糖球滾動
旅館的飯菜
突入! 迷宮
甜葡萄酒
誤會
戰鬥吧汪德
設備充足
在強迫與誠實之間
必須製作的東西
只會說「嗯」的她
未完成的雞尾酒
赤足的屍體
叛徒們的末日 前篇
叛徒們的末日 後篇
真誠的,紳士
星之下,海風之中
在垃圾中發現的東西
禮物
在海邊送別
闖入者
大腿和心臟
夏多．士郎
吸血鬼與酒宴
不合的相似者
早上洗頭
蒙特．克里斯島的未來
瑪斯特．愛麗莎
一喝醉就哭
新 運動
島上人口增加
商業繁榮
我很髒嗎?
青花魚三明治
殺人事件爆發
夫人的要求
毒之館
白蛆
追蹤結束,他變成怪物
不借錢的男人
像是暑假一樣
真是任性
選擇的對錯
晚會之夜
杖與石
訪問者
瀟灑的舉止
時機
順其自然
父親的面貌
特技
士郎等級下降時
今日歇業
不是聖者而是聖女?北上漫遊記編
