
類型: 日輕
作者: 裏地ろくろ
台版書名: 
其他書名: ゾンビのあふれた世界で俺だけが袭われない
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3271bm/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-25 


讨厌与人交际，一直埋头默默工作的武村雄介，因为会社突然倒闭，失去了工作干劲变成宅男在家里浑浑噩噩的将就着过日子。然而某一天，在走出房门之际被神秘的迷之男子袭击，并被其一口咬伤了手臂。千方百计逃回房间后，突发不明高烧昏睡了好几天。终于在状况恢复后又回到日常生活的武村，却不知道世界早在此前发生了翻天覆地的变化。突然出现的丧尸蹒跚在外面世界的所有角落，而在崩坏的世界中幸存的人们只能在狭缝中寻求生存之法。但是——不知道为什么，只有自己不会被丧尸袭击！武村雄介又将如何利用这一现状，又将如何生存下去？ --------------------------同名游戏于2015年2月20日发售，开发商为SEACOXX。由画师サブロー担任人设及游戏CG作画。游戏类型：ADVSTEAM购买地址（需软解锁）:（1）https://store.steampowered.com/app/942850/_Vol_1/（2）https://store.steampowered.com/app/1100800/_Vol2/（3）https://store.steampowered.com/app/1131550/_Vol_3/（0）https://store.steampowered.com/app/1132720/_Vol_0/


第一章 黑濑
第一节【高烧】
[第一节【高烧】] by 打光

世界四处涌现丧尸的，第十日。

武村雄介是个25岁的原上班族。
一年前公司就已经破产倒了。
去找工作也不尽人意，不久前就已经缩在公寓里头埋头于游戏当中了。
那还是个用枪击杀丧尸的动作游戏。
一周里头啥都不管只是一股劲地在游戏中击倒丧尸。
在此之后，他适当地将胡须剃了剃，边想着去买点吃的吧边迈出了家门。
走在这所公寓的走廊的途中，被不认识的男人给袭击了。
回头想起来依旧是让人生畏。
一个穿着衬衫的中年男人，唾液吊在嘴边，顶着一副扭曲的脸向着这边飞奔过来。
看着就完全像是狂犬病。慌张之下的雄介一脚就踹了过去，随手抓起身边的盆栽便扔，然后转身就往家中逃去。可那个男的随后便追了上来，开始砰砰地用力敲打着门。雄介颤抖着身子拿出电话拨给110，可就是打不通。
这时他突然感觉到非常不适，都快站不稳了。他使着最后的力气将门上的防盗链给栓上，接着整个人倒在床上，雄介的意识就这么中断了。
似乎就这样睡了差不多三天。
睡醒的时候感觉还有点恍惚，在用冰箱里头的麦茶润了下喉后，雄介变得神清气爽了，好像从没有过这么舒畅的感觉。
接着他想起了那个试图袭击他的男人，于是慌张地走去门边确认，门上没有被破坏的痕迹。
这边虽然安心了，可对于走出这扇门，他还是有些犹豫。
雄介将电脑启动，试着在网上搜索相关的事件。看看那个疯了的男人被抓了没。
由此，他才知道世界变的出乎了他的想象。

「骗人的吧·····」

全世界同时爆发的，迷之疫病。
致死率100%。使脑袋发着高烧，而且被感染的人一天都不到就会死亡。
在此之后，在24小时内尸体便会动起来，变得会无差别地袭击活着的人。
被他们咬到的人就会被感染，接着死亡，最后成为他们中的一员。

「这不就是丧尸吗······」

雄介完全呆住了，嘴里嘟囔着。
他试着在各种各样的新闻门户搜索，却发现有一半都已经连不上了。而剩下的，在四天前都已经不再更新了。
虽然实时更新的网站也有，但是不管是哪个，上面所写的都是些让人绝望的情报。
政府机能已经瘫痪，各地的县议员与自卫队为中心所进行的救援活动虽然还在继续，却没有多少成效。马路上塞满被遗弃的车辆，使得各地的难民只得呆在自己所处的地方。
全球像是被大灾害给侵袭了。
坐在静谧灰暗的屋子里的电脑前这里瞧瞧那里看看，完全没有一丝真实感。
这时他突然想起电视，将游戏用的显示屏频道转换到民间放送，可不管哪个频道都只是雪花屏。
雄介从椅子站了起来，走近阳台的窗户边，稍稍掀开遮光帘，眼睛强忍着外头射进来的那眩目的阳光，向外窥视着。
从公寓五层望出去的景色一如既往。而远处的大楼与居民楼看起来也没有特别奇怪的样子。
打开窗户，走出阳台。
环视着这一带，地面上的光景确实地投入了眼中。许许多多的汽车杂乱无章地被抛弃。有些铲到了人行道上，还有些更是撞进了街边的店铺里头。
在那旁边有着些人影。但是，只见他们摇晃着身子漫无目的地徘徊着。那究竟是不是正常的人类呢，对此雄介无法做出合适的判断。


回到房间，雄介整个人靠在椅子上，嘴里嘟囔道。
「变得不得了了呢。」
至少，应该是发生了些什么大事情了。
感染开始时，正好是雄介一头闷在游戏当中的时候。随后2，3日里，感染便席卷了日本各地。
「这么说来，当时那个袭击我的男人也是丧尸？应该是这样没错了。」
想到这里，雄介顿住了。
他慌张地卷起右手的袖子，确认自己那被男人袭击的部分。
这时映入眼帘的是透过衣服被咬中的，那男人的牙印。

「·······」

血早已止住，甚至已经结痂，可雄介还是一副惶恐地试图通过互联网寻找治疗方法。
只不过，被咬了就完了，除此以外没有其他情报。

「我这是在潜伏期吗·····？不过，这写着一天就死了。发高烧·······是那个时候吧，怎么想都应该是。」

被那男人咬了之后的恶寒不适，那应该是被感染的症状吧。
可是，雄介却活了下来。

「那男人应该不是丧尸，只是单纯的疯子而已，然后奇怪的细菌随着伤口进入体内才造成那次高烧吧？······完全想不懂啊。」

稳重起见，雄介还是从网络上查了下就近医院的电话号码，可却哪里都打不通。报警跟急救都一样。
此时虽然依旧感觉不到现实感，社会已经停摆却是成为了现实了。
 

第二节【OL的房间】
[第二节【OL的房间】] by 打光

雄介考虑了下，决定首先还是先把公寓同层的门铃都按一遍先吧。
其他住客要是还在的话，应该也能从他们那获得些许情报的。单单是从网络获取的话心里头总是有些不安。
可是，不管哪里都没有对铃声做出的反应。查看了下，门都是锁着的。看来人们基本上都跑去避难了。
在这些房子里头，隔着雄介家三间的一间屋子却是没有上锁的。

「打扰了」

虽然是喊出了声但也依旧没有反应。
好像是没人的样子。
房子里头一片漆黑，玄关处却齐整地放着一双女鞋。
看到这个，雄介想起了住在这里的人。
好像是叫，黑濑的OL吧。
是个乌黑的头发分成三份梳起了麻花辫，带着一副眼镜，看着就是性格阴沉的女性。基本上不怎么跟她聊过天，也就是碰到打个招呼的程度罢了。
犹豫了下，雄介还是把门给关上，脱掉鞋子走了进去。
打着开关后，屋里变得明亮起来。果然谁都不在呢。
虽然有些在意自己不法入侵的行为，可他还是继续往里头走着。
房间的结构跟雄介的一样，有着餐室跟厨房。里头放着一张餐桌，厨房里的调味品跟各式器具也是摆放的十分整齐。

然而比起现在处于的灶台来说，里头还有一间房间。从这里透过那敞开着的房间门，能看见里面的床。
慎重起见，还是到里头的房间确认一下吧。
粉色的窗帘阻隔着阳光的缘故，使得室内略微显得有些灰暗。床头柜上放着一台手提电脑，此外就只剩壁橱跟化妆台了，真是简约的内装。

枕头上放着一只猫模样的布偶，还是能让人感受到女生住在这房间的氛围。而当雄介踏入女性的寝室的时候，却发觉背后不远处有些动静。
就在此时，后方传来些细微的声响。

「·······！？」

他急忙转过身去，房间门的旁边居然站着一名黑发的女性。
她没带着眼镜，让雄介一下子认不出是谁了。
她是谁？当然是这间屋子的OL，黑濑了。身穿这黑色的毛衣跟牛仔裤，看来这是她平常私服的样子了。

「抱······抱歉！那个，因为没有人回答我，所以我就自把自为地进来了·····」

说到这个份上了，雄介才发觉黑濑的样子有些不对劲。
模糊不定的看着这边，视线摇摆不定，身体也是有些晃悠。

「那个·····？」

黑濑缓缓地蹭着脚跟，向着玄关方向移动着。
雄介稍稍有些吓得全身硬直，可马上就向着黑濑那边跟了过去。
首先映入眼中的，却是黑濑在玄关的门前，低着头的样子。

「黑濑小姐·····？」

咯吱，咯吱，的声音在这间房间当中回响着。
像是抚摸着般，黑濑用着她的指尖刮着门。
「请问你在干什么？」

就算靠近些偷看她在干嘛，黑濑也依旧没有给出任何反应。
难道不成是那样吧，带着疑问，雄介继续观察着黑濑。
虽说头发有些散开了，可毫无疑问是个美人。大概是高度数的眼镜影响了人的相貌吧，单单是取下了眼镜，咻地给人的印象立马就改变了。性格稍稍有些灰暗的文学少女成长了的感觉。
她那脸上并非是健康的肤色，不过雄介也没资格说别人脸色苍白了。眼睛没有充血什么的，只是目光散乱地望着门把手。
刮着门的手实在是让人不得不注意，门上也就被刮的那部分给弄得掉漆。看来在雄介自己来之前不知黑濑用手刮了多少次。
她那指尖，的确看起来没什么血色。

「黑濑小姐？」

一边说着，雄介一边颤抖着手搭到黑濑的肩上。

毛衣上五指传来一股柔软的触感。是女生才有的柔软触感。
而关于体温，隔着衣服也不太好确认。
雄介他用手放到如今都没任何反应的黑濑的额上试图以此来粗略测量她的体温。
可手掌传来的确是一阵冰冷。
并非是那种天生低体温的人，而是像人体模型一般的冰冷。
尽管如此也无法让雄介相信，他巍巍地把手指往黑濑的脖子上摸去。
他把手放到丝毫不在意雄介，依旧一味地用指尖抓刮着门的黑濑的颈动脉上，一动不动地等待着。
可完全没有感受到平常该有的脉动。

「真的假的·····」

雄介口中念叨着，正是因为黑濑看起来完全不像是已经死了的样子。
想着再进一步确认，发现呼吸都停了。即便如此他也还是把手放到黑濑胸上检查不愿就这么相信她已经死了，但手掌没有传来心脏该有的鼓动。
这完全是死得不能再死了。
要是像丧尸电影里头那种猎奇的形象的话，雄介说不定还能够接受。
可你看黑濑，表面看起来除了没怎么血色之外，跟普通人就没什么区别。
如今，已经死亡的尸体居然还在活动，这样的事实，一时之间雄介还没能接受。 

第三节【丧尸】
[第三节 【丧尸】] by 打光

雄介回到了自己的屋子，再度尝试在网络上收集情报。

「单纯从表面上看，跟活着的人类没什么不同啊·····」

似乎就算被丧尸病毒感染了，外形也不会有变化的样子呢。
跟普通的人类没啥不同，看着漂亮的丧尸也似乎也不是什么稀有货。有一说这便是令到受害程度扩大的原因之一。

「不过，那给人的感觉，完全不像是尸体呢。」

虽然没有看过葬礼上面的尸体，但要说外头那些是尸体，还不如说他们变成了别样的生物更加恰当。

「不过说起来·····」

这有个疑问。

「要是那个是丧尸的话，为什么没有袭击我呢？」

不管从新闻门户、社交网站、匿名聊天板块，还是网络的其他的地方查看，统统都只写有丧尸会袭击人类。没有例外，无关男女老少，只要是靠近的人类必定会受到袭击。
最不可思议都是似乎不会袭击其他动物，人类不被袭击这种事例却完全没有。

「嘛，也不过是网络的情报而已呢。」

没被黑濑袭击这是事实。说不定还有不会袭击人类的丧尸呢。

「说回来，肚子真饿啊·····」

因为之前一直宅在家里的缘故，家里能吃的都没了。最近的大概就便利店了，可雄介还没有能有去那么远的勇气。
黑濑的家的话，应该能拿到些什么，想到这里，雄介向着外头走了出去。
正当他关上家门转身走向黑濑那边的时候，

「噫！？」

一个男人就伫立着紧贴他身后。身上那染上血衣服破破烂烂的，头上也是大面积的创伤。如此情形，吓得雄介当即转身就跑。

可是，那男人却什么都没做，单单是一直看着这边。
接着，停住脚步的雄介暂时向那男人瞄去，发现那男人又摇摇晃晃地离开了那里。
雄介一直盯着那个远去的背影，躁动的心终于开始恢复平静。

「那个也是丧尸吗······？」

想到这里，雄介急忙追了上去。
幸好男人的速度十分迟缓，不花多少功夫就赶上了。

「那个打扰了！」

雄介的话语，没有得到任何的回应。
位于头部的伤口十分大，也不难看出有被啃咬过的痕迹。认真看看其他部位的话，其实也还有这大大小小不同种类的伤。以通常来判断的话，这都应该是重伤了。
就算这样，为了再进一步确认，雄介从那男人的背后向着颈后伸出了手。
冰冷的。

「·················」

雄介不发一言地离开了。
回到自己的家后，重重地叹了一口气。

「果然是真的啊·····」

虽然自己现在还是半信半疑，可这个世界到处都是丧尸应该成为事实了。
为了转换心情，雄介走进了黑濑的房间。
脱掉鞋子，走到冰箱那边开始物色里头的东西。
把里头快要过期的酸奶、矿泉水、鸡蛋给拿出来，放到锅里煮鸡蛋。把吃剩两块的面包放到面包机里烤热，接着抹上黄油大口吃上。
虽说在随意使用着别人家的灶台，可现在都已经明确了黑濑是个死人了。就这么放着食材腐烂掉不也太浪费了吧。
黑濑的话，已被雄介给关到浴室里去了。最初被她吓得不行的时候，她似乎就是从浴室那走了出来。门被确确实实关好的话，也只能在里头徘徊罢了。

「说起来，电器跟煤气居然还能用呢。网络也还能连上。」

生活基础设施似乎还在正常运作的样子呢。看来似乎也不是日本各地都被破坏掉的模样呢。
肚子填满后，心情也随即平复了下来。想法也变得积极了起来。
虽然不知道这附近的住客去哪了，雄介似乎是错失了逃难的最佳时期，但万幸的是，如今似乎也没有危及到生命的样子。
然后还没搞懂为什么丧尸没有袭击人类······

「总之，还是先探索把。」 

第四节【母女】
[第四节 【母女】] by 打光

首先要做的事情是，对这附近的一个探索。
稳重起见还是把骑车用的夹克跟羽织都穿上吧。这样的话自己万一被咬上了大概也伤不到皮肤吧。
带上手套，把全盔夹在腋下。
将带鞘的厨具用刀插在皮带里。虽然这个程度的武装连自己都觉得靠不住，但起码还是能在一定程度上安慰下自己。
正在雄介拿着机车的钥匙往公寓下层的途中。

走到三楼的楼梯平台那，他听到了前方路上有些声响。
伸头偷瞄了下，发觉那一家屋子门口前围着三个男人。
像之前的黑濑那样，用手抓刮着门。


「那是在干嘛····？」

那三人的衣装都显得十分凌乱，到处都是伤痕，比看起来更加的不妙。
可即便如此，雄介还是稍稍靠近些，在不远处喊出了声。

「那个，请问没事吧？」

对于他的话，没有任何的回应。
果真如想象一样是丧尸，可为什么对这门显得那么执着真是让人觉得不可思议。
突然，丧尸们的动作变得快了起来。其中一个男人开始用身体冲撞那扇门。
门后传来一位女性那似乎快要消散的微弱的声音。

「是有谁在外面吗？还在吗？」
「啊，是的。我还在。请问还好吗？那群家伙在干什么？」
「请、请帮帮我们！他们堵在外头，搞到我们根本出不去了！」
「欸·····啊，好的。请等等。」

那位女性的声音，令雄介提高了警戒。
带上头盔，将厨用刀抽了出来。
虽然他们对雄介的声音不作反应，是不会袭击人类一类的丧尸也说不定。可这不代表就可以掉以轻心了。

「好像没啥·····那个吧」

雄介把目光放到楼梯平台的灭火器上。
打开收纳着灭火器的容器，用手提了出来。出乎意料的重。
还想着就这么喷射的时候，雄介的手停住了。以丧尸为对象的话这灭火剂还有没有效果呢。要是人类的话，起码用来牵制还是可以得·····
雄介利用灭火器自身重量，从远处试着把灭火器给扔了过去。这是为了测试面对攻击，丧尸究竟会不会对这边作出反击所做出的行动。
雄介决定要是有反应的话立马撒腿就跑，然后他把灭火器从楼梯附近扔了出去。
虽然重得像是令手腕都无力垂吊着一般，但灭火器还是漂亮地命中了丧尸们。丧尸们被击飞，重叠着倒在地上。
雄介紧紧地盯住他们，发觉丧尸们只是缓慢地从地面爬起来，接着再度开始敲打着门。
看到这样的情况，雄介得出了他们不会攻击这边的判断。

「应该没问题吧？」

带着畏惧，雄介向着丧尸们靠近。
即便是快要靠到他们身边了，丧尸们依旧是一味敲打着门。
完全不会袭击人类。
他们单纯是想要进这个家门而已吧？雄介突然脑里冒出了这个疑问。

「没问题吧！请再稍等一下。你丫给我滚开！」

他向着屋内大声呼喊着。
收起刀子，从后方把其中一名丧尸给拦腰抱住。
接着该是给移动到哪儿呢，可运送这种乱动的人体实在是有些麻烦。放弃了，还是直接从栏杆扔下楼吧。
要是击溃头部的话丧尸的行动就会停止。像这样的情报网络上也有记载着。
可是，自己还没有那样的觉悟。就连杀鱼的经验都没有。尽管是尸体，对人类动刀子还是有着抵抗心理的。
幸好，从栏杆推下楼真是简单不过。把腰推上栏杆而已。丧尸们只是执着于那扇门，对于雄介那是一丝都不在意。
「砰！」
撞向地面的声音响起。雄介往楼下瞧去，便看到那躺在一大滩血当中手足具断的丧尸蠕动着。
看着就让人有些胆寒，回过头来继续把下一只给扔下去。
把三只都给扔了之后，雄介再次向屋子里喊出了话。

「已经没问题了哟--！他们都让我给弄不见了--！」

暂时没有任何反应。缓缓地，慢慢的，门给打开了。
隔着门上的防盗链，能瞧见一脸不安30岁左右的女性。看到雄介，噫，地漏出一声。

「？」

雄介还觉得不可思议，可马上又想到了自己的模样，接着把头盔给取了下来。从门那头瞄到带着头盔的样子是挺可怕的也说不定。

「没问题了哦。都收拾好了。」

听到这话，堵在玄关那位女性的脸上终于露出安心的神色。
稍稍平复下心情，女人站了起来并解开了门上的防盗链。

「啊，那个，对不起，谢谢你。一直都没办法逃离，都不知道该怎么做好了·····」
「那可真是不得了的呢。」

雄介毫不担忧地说着。
在门前堵着一群丧尸，这想必是挺恐怖的。出不来也是情有可原的。
虽然说丧尸们执着于这屋子有些不可思议，这可能是单纯运气不好什么的吧。
从门开着的缝中，女人不安地到处张望。

「那个·····这附近已经安全了吗？」
「应该没问题了吧？好像有段时间挺严重的样子。」

脑海中想起网络上的情报，雄介如此回答。由于丧尸完全不来袭击自己，雄介都快感觉不到危机感了。

似乎是雄介的话语让人安心，女人不断地低着头。

「真的，真的太感谢你了。小美琪！过来，我们去爸爸那里吧」

小小的脚步声从女人的声音后面传了过来。大概是小学生的女孩子吧，背着个帆布背包，仰着头顶着一副无表情的脸看着雄介。

女人也从屋子里头抱着背包啊行李啊什么走了回来。
边穿着鞋子边说着，

「因为要等着孩子的父亲，搞得错过了逃离的最佳时期了····那个，要是可以的话，能一起去避难所吗？」
「避难所？那是在哪儿？」
「是叫南波小学的·····我家孩子就在那里上学」
「啊--······？我好像有些不太知道这个地方。那个能带着我去吗？」
「啊，好的。当然可以。那就拜托你了」

不知是否因为多了个同行的伙伴，女人的那紧绷着的神经松懈了下来。 

第五节【袭击】
[第五节【袭击】] by 打光

就在雄介一行人沿着公寓的楼梯往下走着时，

「他们，居然还在吗·····？」

听到这附近还有来回徘徊的丧尸们，女人的脸色一下子青了。

可雄介却一脸轻松地说着，

「不过好像，不会过来袭击人的样子啊？虽然只是会来回徘徊吧。」

对于雄介这番话，女人是一脸的半信半疑。
雄介接着又说，

「就算靠近点好像也没有什么问题。不过刚刚你家门前那些家伙就有点让人搞不懂
了·····。你这边呢，你亲眼见过丧尸袭击人吗？」
「那倒没·······」

女人摇了摇头。
电视里头的新闻，曾多次强调千万不要接近感染者，可自己因为都一直被困在那个家里面，似乎也没看到过实际的片段。

说着说着，雄介一行人便到达了一楼。穿过入口，向着公寓外头走去。

那对母女紧紧挽住对方的手，不安地紧靠着对方的身体。
跟他们一起行动的话，就不能使用机车了吧，想到这里，雄介走到了马路上。
这时突然三人都定住了身子。因为前方五、六只丧尸一起刷地向着他们转过头来。

「噫······」

女人的口中漏出了一声悲鸣。
而雄介，则发现自己全身寒毛都立了起来。

(会被吃掉)

「逃啊······！」

猛推着那对母女，雄介慌张地往后撤。然后在背后，那猛烈的脚步声显得越来越近。

「快点！」

像是快要摔倒在地上般往回跑，一行人撤回到了楼梯那儿。
要不是自己老转过身子去张望的话，早就冲到那对母女之前了。
那从背后越渐迫近的身影，让雄介不由得发出悲鸣。

「丧尸不都说是慢的要死吗！」

但看这丧尸奔跑的速度，基本上跟人类没多大区别。除了手完全不会摆动，只靠下半身以难看的姿势奔跑着，每一步，身体都随着下肢扭动。而这个样子只会让恐怖加剧。

「往上！回屋里去！」

飞奔过一楼，接着冲上二楼。
然而到了三楼平台那，雄介就一个不当心被横放在地面的某物撞到了。整个人被撞飞出去，脊背撞到墙上，随即倒在了地上。
没搞懂究竟发生了什么，雄介还是先撑起了身子。
手轻轻拍打了下肩活动了下关节，他抬起了头。

「啊呃·····」

走廊里头传来奇妙的声响。
那样的情景，雄介联想到了扔垃圾的日子里，专门围着过早扔出来的处于垃圾的乌鸦们。
又或者说，像是为了看护突然倒在地上的人，而围起来的那么一群人。
不过，

「救救······我」

那啃噬的黏着声也好，还是从那群丧尸之间飞溅出来血红色的东西也好，都让雄介明白不可能是自己刚刚联想到的两个中的任意一个。

「求········」

那沉闷的声音，成了这对母女最后的言语。
虽然近处就有十具丧尸，可他们无一把目光放到雄介身上，只是继续把那对母女给围了起来。
究竟过了多久呢。
这周围，全挤满了丧尸。不管是走廊尽头亦或是坐在地上雄介周边，全都塞满了成群的丧尸。它们全都不理会雄介，像是为了把那对母女给围起来轮番等待着进食般步履蹒跚地蠕动着。
不久，已到了日落之时。
丧尸们开始一具又一具地离开。
当雄介回过神来的时候，周围已经基本上没有丧尸了。那对母女曾位于的位置，只剩下被染成红黑色的水泥地板和被随意扯碎的衣服，还有那各处飞散的茶色碎屑罢了。（查了下要是没错的话茶色应该是对应肤色）

「呃·········」

不知要如何表达，雄介只是呆然地看着眼前这片景象。 

第六节【只有自己不被袭击】
[第六节【只有自己不被袭击】] by 打光

翌日，从自家醒来后，雄介首先去洗了个澡。
用浴巾擦着头，他把一直以来所考虑的东西都总结了下。
丧尸会袭击人。
这已经是一个不可否认的事实。网上的情报是正确的。
可是，自己却不受袭击。
也就是说，自己是个特例。
看了下右手上的伤口。
剥开已经开结好的痂，底下已经长出了新的皮肤。现出被那个男人所咬到的痕迹。
一个致死率百分之百的病毒。自己感染后，却没死成。
雄介渐渐感到不安，于是把手放到自己胸口上，心脏的跳动能清楚地感觉到。自己也还能感受的到体温。
为什么没死成呢？
大概是因为某种原因，丧尸的病毒变弱了，所以病毒反而起了疫苗一样的作用。
随后在体内产生抗体，这大概就是为何丧尸从不把雄介当作目标的原因。

「完全想不通呢。」

再怎么想也不可能想出个原因。感染了病毒却没有死亡的人类，还有丧尸不会袭击的人类，网络上都没有这方面的情报。
这恐怕，是个极为稀罕的个例了。
要是向医疗机构申报的话，大概会开启人类对丧尸的应对策略也说不定。

「不过这样也让人讨厌。」

自己绝对会成为实验材料的。
目前社会秩序已经崩坏。哪还可能去说尊重人权什么的呢？
雄介他，可没有想过成为牺牲自我，拯救全人类那样伟大的人物。还不如反过来说，他只是个将自己放在首位的人罢了。

「嘛，还真是幸运呢。」

原本的话，自己也该跟那对母女一样，被丧尸给吃个不剩的。

「真的十分抱歉。放下执念吧，你们是运气太坏了。」

合掌，口中念了一声南无。
对于那对母女来说这确实是场灾难，但并不是说自己恶意拿来开脱的。
反正躲在那房子里最终还是得饿死。结局不会因此而变化。如果不是自己，她们也没想过自己从那房子里逃出来。
即便这么说，宁可饿死也比被丧尸们给吃了要来的好，也并非没有一丝有救援前来的可能性。但都已成为过去了，雄介也就放弃再去想些有的没的了。

「首先，确定下。」

从昨天可以看出，自己应该是不会被丧尸袭击的了。
为了再度确认，雄介穿上了跟昨天一样的装备，走出了公寓。
就这样，在公寓外头绕了一圈。
跟丧尸们擦肩而过的时候，雄介因为想起了昨天的事情搞得浑身紧张得不行，不过果然它们还是对于雄介没做任何反应。
刚开始袭击他的那具丧尸他也发现了，可这回它的目光也没有望过来。只是摇摇晃晃地到处徘徊。
乘上停在地下停车场的黑色的本田VTR运动机车，雄介向着最近的便利店开拓自己的足迹。
马路上到处都被车改塞住，连一条车道的缝隙都没。因事故而堵塞的路口也有。开车移动也太辛苦了。

一时避开事故车，一时又开上人行道，雄介也就只能缓缓地向着前方前进。
周围都是些走着的丧尸们。比想象当中要多得多。即使是随便一望，也能看到十具左右。

「对于机车的声音也毫无反应啊。可能是追着人类的气味吧。」

还是说，新鲜的血液的味道吸引着他们呢。
昨天，那对母女被丧尸群给围困的情境又一次在脑海浮现。那时附近一带的丧尸们似乎都被聚集起来了的样子。

「哦？那孩子不是人类吗。：

那边应该是个五岁左右的男孩子，在一辆车的旁边貌似强忍着剧痛。
随即绕过去那边瞧了瞧，发觉那男孩子正在啃着自己那已经化为白骨的前腕。把那些还牢牢附着住的肉用牙给撕下来。

「呜哇，真猎奇·····」

雄介急忙离开了。
尽管那不会袭击自己，可终究还是会有些东西钻进自己的心里头。
环视着周边的景色缓步前进，终于到达了便利店。
虽说店内有两具丧尸徘徊着，但货架上却一点都不显得凌乱。适当地选取了些罐头啊蒸馏水啊塑料瓶饮料放到了带来的挎包里。

「啊，那些已经腐烂掉的食物应该先清理掉比较好吧。超市的话······还是算了。」

反正选些能即食的最好。
这样完全无需在意金额来挑选自己喜欢的东西，让雄介十分的乐在其中。虽说这样就成了趁火打劫的，可如今社会都崩坏了，这也是不可抗力呢。

「哼哼哼哼~哼」

咬着雪糕，哼着歌，雄介抱着装得鼓鼓的挎包回到了车上。将包包放到后座，他发动了车子。
直到回到公寓，雄介都显得心情很好。
将食材都放到冰箱，将肚子吃的饱饱的之后，雄介上了下网。
虽然说网络对于了解社会全体来说显得十分便利，但要是查询最近哪儿有避难所啊，哪儿还有人活着啊就没多大用处了。
想要到镇网页上查查，不知是否服务器跪了就是连不上。
而市政府网页虽然能连上，可也在不久前停止更新了。关于丧尸情况的事情更是只字未提。

「靠不住啊」

雄介将页面给关了。

「要是拿到收音机就好了啊·······。说起来防灾无线频段究竟怎样了呢」

因为是灾害时用的通信网络所以应该还在正常运作，可警笛啊广播一类的东西全都听不见。即便是发生了什么也该是些能正常运作的东西才对。

「接着就是去市政府看看吧。」

既然服务器都还能运作，那看来其他设备都该正常运作才对。
为了转换心情，雄介用浏览器打开了工口网页。
可是，基本上都全灭了。都倒了世界崩坏的边缘了，工口网站的服务器也没可能能坚持下来吧。
雄介无力地垂下了头。

「还真是·····在想不到地方，感受到了社会的恩惠呢·······。稍微有些被打击到了。」

叹着气，把电脑电源给按了下去。

「还是打打游戏吧·····」

可当雄介挺起腰时，他的身子停住了。那原本在虚空中游离的视线，移到了，隔着三间房远的，黑濑的屋子那边上。 

第七节【黑濑时子】
[第七节【黑濑时子】] by 打光

打开浴室门，黑濑依旧呆在里头。

面对雄介那紧盯着而又毫无顾虑的视线，黑濑没有做出任何反应。只是低着头站着。
黑濑果然是个美人。丰满的乳房撑满黑色的针织毛线衣。
雄介吞了口口水，缓缓地，左手向着那饱满的胸部伸了过去。
软软的，手感受着那柔软的重量。能感受到毛衣内那稍微显硬的乳罩的触感。多用点力气去揉也好，黑濑也依旧是低着头。

「这不妙啊······」

这屋子的门已经锁上了，不用担心会被什么打扰。
抓住那白皙的皓腕轻轻引导着那摇晃着的黑濑，慢慢走向寝室的方向。
然后就这么将她给推到在床上。
将她两只手像作『万岁』动作般举高然后用毛巾给捆住。再来一条毛巾绕个圈将手的毛巾跟床边拴紧，以此来束缚着她的双手。
稍稍撬开她的嘴，将那条从黑濑腰上抽下来的皮带给她咬住接着从后固定住。黑濑像是被看护一样，无法忤逆雄介的举动。
完成上半身的拘束后，雄介从上往下看了看。


「跟AV一样呢·····」

黑濑那浑浊无光的眼睛，向着这边瞧了过来。偶尔，也就想从床上起来那样动动身子的程度而已。
解开黑濑的牛仔裤上的纽扣，将其褪到膝盖边。
从那件毛衣下方能看到那件点缀着一个蝴蝶结的白色蕾丝边小内裤。然而在这之前那雪白的大腿更是首先进入眼帘。
清纯的内衣跟这淫秽的动作之间的落差使得雄介兴奋不已。
手伸了出去，像是要把大腿给扒开似的，爱抚着那大腿的内侧。掌心传来大腿那滑溜溜的感觉。
都忍不住了直接飞到了床上。
黑濑那丰满的胸部，都快被雄介的胸膛给压扁了。他把手绕到背后，抱住她。

「哈······得冷静下先·······」

并非是抱着尸体啊人偶啊一类的感觉。软软的，还时不时身体会扭动一下，像是等身大的抱枕那样。黑濑就这么被人玩弄着，模糊的双瞳一直望着天花板。
看着她的侧脸，雄介把手伸到了毛衣里头。将背后那挂扣给揭开，接着从衣服下沿将乳罩给拿了出来。跟下面一样是个蕾丝样式的乳罩。然后随意扔到床上。雄介对内衣完全没有兴趣。
在那毛衣里头不断揉着那已经不受束缚的奶子。单纯从视觉来说也够淫靡的了。扯高毛衣，让其中一座雪峰给露了出来。

「噢，粉色的」

指尖试着捏着撩着，可那乳房上的乳尖依旧软软的，进一步刺激也不见其变得挺立。嘛，都已经死了嘛，没办法。
即使是仰躺着，那D罩杯的美乳的漂亮轮廓也没见怎么崩坏。
雄介这时，远离黑濑并站了起来。

「不行不行。差点就暴走了。」

最初单纯只是想要将她拘束起来而已。可那诱人的身段，让人无法按耐得住自己。

「还是先搜搜这个家吧」

哼着歌，雄介开始从黑濑的行李里物品着手。想要知道黑濑这个人究竟是个怎样的一个人。

「说起来，这家伙为什么没有逃走呢？」

虽然相互认识，但还不知道她是个什么样的人。还有要是能了解她变成丧尸的经过就好了。

将她的小书柜里的东西都拿出来，雄介一个个的翻着看。
看过了几本后，雄介对她有了大致的了解。
黑濑时子。二十三岁。今年四月进入松田制作所工作。
是那种不上不下的公司当中的一名新进销售人员。

「负责销售啊。对于时子酱来说不是挺辛苦的吗？」

看着就是个老实人，雄介自顾自为地这么认为着。平时打招呼时候的声音也有些阴沉，即使不用主动上门推销，她也不适合做对人的业务。

「在这里一个人住啊。老家在广岛，爸妈还有妹妹组成的一家四口啊。妹妹也同样会很可爱吗？」

虽然对着她喊出了话，可躺在床上的黑濑依旧是那样裸着胸，露着小内裤，牛仔裤被拉到膝上，目光呆滞地望着天花。

「如果平时带隐形眼镜就好了。那样的话应该很受男人欢迎的吧。」

看过文件后，雄介将笔记本电脑给启动了。
Windows的logo滚动完后，桌面显示出一张小猫正在嬉戏的壁纸。桌面上有个预安装的的应用图标。
打开浏览器，确认着历史记录。最后浏览的记录的时间挺久之前的了。没什么特别的门户网站罢了。
顺着收藏夹查看，「性骚扰咨询中心」这样的字眼映入了眼中。

「这啥····？······利用职权骚扰的网站里，也有法律相关的提供啊。被性骚扰了？真是岂有此理呢。」

接着搜查最近使用的文件。发现最上面有个名叫『记录』的文档文件，然后雄介打开了它。
这文件里，留有备注着何时黑濑被那叫山本的人给骚扰的记录。
在计程车内被摸大腿了，还有就是在经过公司的复印机时被强迫贴着身子通过啊，还有从被客户强加一些稍微有些过分的接待行为，诸如此类的事情都被黑濑平淡地以文章的形式几记录着。
记录直到最近都还继续着。飞快地阅读了完后，雄介便把文档给关了。

「真过分呢这个山本。而且还是销售部的前辈。」

不知怎的，突然脑袋就浮现一个身材魁梧面色发红的大叔的形象。心想对于新人来说这是挺难搞得对象吧。

「不过，如今还有这样的事情啊。时子酱看起来那么老实，大概一直被欺负吧。」

虽然上面也隐约有说过跟上司谈论过这事，不过就从这记录上看应该没起多大的效果呢。

「说了自己有好好记录被性骚扰的经过呢·······。嘛，不过都已经不用上班了。挺好的呢时子酱。」

向着床上的黑濑喊出了话，依旧没有反应。是想着不让牛仔裤继续下褪，她的大腿巍巍地动着。

「个人日记什么的·······像是没有的样子呢」

收藏夹里也也没有类似的东西。就算打开邮件软件，也基本没有什么使用过的迹象。
包包里的小笔记本里，也只写有些日期啊人名，电话号码。工作用的呢。透有私人资讯的情报都没能发现。
打开那毫不花俏没有任何装饰的粉色普通手机确认里头的短信。发送的短信大概是shitian前的了，内容都是些跟妹妹的闲聊。除此以外还有好几条都是家里人发来确认安危的短信。可这个在五天前也不再发来。
手机上显示着不在服务区。雄介认为自己的手机也该是无信号的，信号大概都已经中断了。智能手机的话可能会不一样？不太了解的他也不确定。
还有一个像是对公用的银色手机。看了些基本都是些业务向的短信，不怎么能勾起兴趣的。

「只有跟家里人的短信啊。大概没什么朋友的呢。」

其实雄介也没资格这样说别人。自从宅在家里一来，手机一直处于沉默无声的状态。双亲都已不在了，祖父更是在因为两年前的交通事故去世了。
一边将弄得乱七八糟的房间给收拾好，他一边将收集到的情报总结了下。
黑濑似乎也就一个人在这个屋子里住，暂时来说将这里作为据点也应该没有问题。就算是她的家里人，在这场混乱当中也不可能会过来。
尽管要是附近还有她相识的人在的话，担心黑濑而过来瞧瞧的可能性也不是没有，但现在看来也没这可能了。

「嘛，就算来了也就是被丧尸吃了的份呢。」

袭击那对母女的丧尸们其实也挺敏捷的。至少，不比人类要来的慢。虽然稍微有些欠缺平衡性，可依旧像只野兽那样向前突进。要是碰上那样的话，除了头部你伤它哪儿都没法阻止。
算起来也是挺难搞的对手呢。而且他们，还在各处徘徊。
暂时能享受一下了，反正不怕被打扰。 

第八节【奸尸】
[第八节 【奸尸】] by 打光

「总之……」

雄介坐在床上，看着黑濑。
虽然心里有数了，不过还是再调查一下身体吧。
忽然，黑濑看向了雄介。
她的嘴还被皮带卡着。
雄介在她面前挥了挥手，她的眼睛会慢慢的追着雄介的手看。似乎能意识到雄介的手的存在。

「我能脱你的衣服吗？当然已经脱到一半就是。」

雄介继续脱她那褪到一半的裤子。把裤子脱下来后，雄介把它扔到一边。
脱掉她的袜子后，白皙的脚露了出来。

「我可不是变态啊……」

雄介说着把她的袜子拿到鼻前，仔细地嗅着。
完全没有气味。或许黑濑本来体味就很淡。不过原因应该是她的新陈代谢已经停止很久了。
雄介看向她的大腿。一只一只地抬起她的腿观察，膝盖窝也不放过，没发现有伤。

「嗯。」

雄介跨到她腰上。
把毛巾脱到肩部，让丰满的双峰露出来。
把手伸到衣服里，从肩部的锁骨到白奶的周边仔细地检查。
大幅度展开的腋部，还有下面裸露的侧腹。
雄介又把她的身体侧过来，看她的背部。
虽然瘦，但哪里都很漂亮。
雄介把她毛衣的袖子卷上去，查看她的双臂。
哪里都没有伤痕。
接下来检查下半身。
用手指捏住她的内裤，脱下一半，看到了稀疏的草地。

「失礼了。」

雄介把食指伸进她细小的缝里。

「…………」

干干的肉的触感。雄介不断的用力按，黑濑只是看着他，没什么反应。
抽出手指后，雄介嗅了嗅，什么味也没有。
可能是她刚洗完澡就变成丧尸了吧。
雄介双手抱在胸前，考虑起来。

「她是初始患病者吧？毕竟身上没有被咬的痕迹。」

网上说这疫病的发生原因不明。
大概在雄介毫不知情地打着游戏的时候，黑濑染病了。但是，两人住同一个公寓的同一层，黑濑感染了，而雄介没感染。
那么黑濑应该是在她的公司或其他场所感染的。
很难想象是毫无缘由地突然发病丧尸化。

「不过，也可能是神秘的宇宙射线、毒电波。或者是定时爆炸星的基因突变等乱七八糟的原因。」

对了，大概一个月前，新闻里说过的小行星要撞地球。不过这种消息通常都是不了了之，一切如常。
总之，网上也是说原因不明。就算自己再怎么思考，也不会有什么突破吧。
黑濑没有腐败的气味，看来丧尸是不会腐败的。
虽然不知道原因，但对雄介来说是好事。如果插进去里面是烂的，那瞬间就萎了。

「总之先带上套……」

雄介拿来从家里带来的袋子，从里面掏出润滑剂和六联装安全套。
被丧尸咬到会感染。但上了丧尸会不会感染，则没有相关信息。为防万一，他把东西带来了。
雄介利索地脱掉衣服，全裸。

「时子，把腿张开一下。」

「…………」

雄介强行分开她毫无反应地大腿，再用双手举起她的腿，把腰靠了上去。
从她那微微张开的肉缝里，可以窥见粉红色的褶皱。把半勃起的肉棒贴在那里。
从上面滴好润滑液，用手指涂在入口处。
她稀薄的阴毛被弄湿了，贴在了肉丘上。
雄介给肉棒带上套，涂上润滑液，用床单擦了擦手。

「有这么大的胸，也难免被性骚扰啊。」

毛衣下面两个大球。雄介毫不客气地揉着。
乳房像要从雄介手中逃走一样，随他的手而改变形状。柔软的，像是吸着手指似得触感。
黑濑似乎在公司也因为胸大而被调戏过几次。或许是想作为以后的证据，她认真地记录了这些。

「我也能性骚扰一下吗？只是鸡巴插进去而已。」

「…………」

黑濑看着我的腹部，一言不发。
雄介尽情地揉着她的胸，股间硬了起来。肉棒顶端摩擦着黑濑的小缝，一股冲动涌上身来。
用龟头撑开闭着的肉瓣，从绽开的肉褶深处，感觉到了粘滑的凹凸。
雄介慢慢地沉下腰去。

「好紧……这家伙是处女么。」

入口也很狭窄。
仅有一根手指粗的大小。借助润滑液，雄介用龟肉分开小穴，插进去了一点。感觉突破了一层粘性的肉壁。她狭窄的膣口挤压着自己的龟头。
雄介强行把整个龟头推进去后，被撑开的膣口紧紧地把龟头含住了。

「……呼……」

里面压得很紧，似乎稍有放松就会被挤出来。
口腔粘膜般的粉色膣口被肉棒无情地撑开。
可能是处女膜破了，结合处的液体带了点粉红色。

「第一次么……真是不好意思，时子。」

「…………」

「但不用的话太可惜了——」

黑濑无神地游离着视线。
雄介的腰缓慢地前后动起来，让润滑液涂得更充分些。
一边忍耐黏着性的肉壁吮吸阴茎带来的快感，一边把龟头拔到入口处。膣口被龟头翻开，绽放着。
再次推进去，膣口又随着合起来，像是把肉棒吞了进去。
因为里面很紧，所以插入并不顺利，但这抵抗感非常舒服。
久违的女人的感触，让雄介很兴奋。
每次抽插，润滑液都像唾液一样淫秽地附着在阴茎上。
雄介腰部用力，强行往深处插。
她尚有些青涩的肉穴被雄介的肉棒贯穿。

「唔，真紧……」

肉棒在外面还露着几厘米时，其先端抵到了深处的窄道。
黑濑的里面已经被雄介填满了，不留一丝空隙。
自己的性器紧紧地插在女性柔软的下腹部。
这状态让雄介颇有征服感。雄介继续向里插，就想要把内脏往上顶一样。
这动作会让处女发出悲鸣，但黑濑没任何反应。
雄介慢慢地将腰部顶过去，最终他们俩的下腹部贴在了一起。
黑濑的股间和臀部都沾满了润滑液，粘稠地吸附着雄介。
阴茎完全被她含住了。
她那原本羞涩地闭合着的地方，现已被拓宽成了我的形状。
她里面的肉壁似乎被痉挛的阴茎所带动，起伏着，每动一下都带给雄介新的刺激。

「噢……」

龟头的先端感觉碰触到了有点硬的部位。
是子宫口。
黑濑的子宫，今后应该永远不会有生命会在此诞生吧。

「啊——……实在是太舒服了。」

雄介呼出一口气，开始抽送。
借助润滑液，雄介的肉棒在处女狭窄的肉穴里前进。
紧迫的肉压让雄介快感巨大。
雄介用手按着她的腰，不断地抽插。
因为里面抵抗较大，所以不能抽动得很快。
不过这直抵腰芯的甜蜜的压迫感不断地勾起雄介的射精欲。
雄介既想赶紧射个痛快，又想多体会里面的触感。
在不断抽插的过程中，黑濑的里面渐渐变得顺滑起来。处女肉缓开了，开始接纳雄介。

「…………」

床被压的咯吱响，而黑濑毫不反抗，任凭雄介蹂躏。

「哦哦……能摇。」

雄介每次把腰推过去，黑濑的大胸就波浪般地乳摇。
她的大腿、臀部都又肉又软，根本感觉不到骨骼的存在。抱起来真是很舒服。雄介猛烈地抽插着，黑濑的身体在床上摇来摇去。
这种只顾自己享受的剧烈的动作，是很难用到正常人类身上的。

「都成飞机杯了……」

黑濑的身体虽然柔软，不过肌肤凉凉的，感觉不到生物的温暖。
包裹着阴茎的部分也只是受我的体温和摩擦而有点温，没有人类女性里面的热度。
肉穴没有因为快感而充血变得柔软，阴唇也没主动展开。阴蒂还被皮包着。
说明她对入侵进来的男人没起任何生理反应。
这是雄介单方面的行为。
雄介双手抓住乳房，捏住乳头扭，黑濑也不改表情，只有大腿随着雄介的抽插而摆动。但她也不像人偶般只是个无机物。

她偶尔会移动视线、动动身体，有点生物的感觉。

「这到底该算什么啊……」

谈不上活着，但也不能说是死了。
雄介还记得黑濑生前的样子。在公寓的走廊擦肩而过时，她刘海下的眼睛会略往下看，用细微的声音跟他打招呼。
雄介对那样的黑濑没什么兴趣她的人生是怎样的，雄介不想知道也并不知到。
她的兴趣、工作、家人关系、在休息日里干什么——

「…………」

现在，这些东西全都消失在了她那虚渺视线的尽头。
她已经没有了人类该有的表情。
只是呆呆地看着空中。
而她留下这躯体，被雄介用来发泄欲望。
被用涂了润滑液的肉棒撑开了膣口，肉穴被当做了飞机杯，任凭雄介的性器抽插。

（我这是在干什么啊！）

沉溺于快乐的同时，大脑的另一处则冷静地思考着。
现在公寓外面到处是丧尸。
如果自己了解到的信息都是真的，那人类这个物种正处于灭绝边缘。

（……这跟我又有什么关系……）

回想起那对母女在走廊上被丧尸吃掉的场面，雄介心里蒙上了一层灰暗。

（……我什么都干不了。你们要死随便死。）

为了摆脱这阴暗的情绪，雄介抽插得更用力了。
他把黑濑的大腿抬起来，弄成M字开脚的姿势。
她的秘缝朝上，雄介全身压了过去，肉棒噗滋噗滋地沉进了穴里。
里面已经紧度适宜，温柔地夹着他。

「……呼……咕……」

每次雄介挺腰，她那沾满了润滑液的耻丘就发出黏着性的水音。
雄介收腰时，则带着银色的丝。非常淫猥的场景。
润滑液玷污了黑濑的大腿，她整个下半身都沾着粘稠的液体，像一个器官一样吸着他的身体。
雄介沉醉于她的身体，不断地挺腰。
不断地冲破粘稠的肉穴。
身体深处涌来射精的渴望。

「咕……哈啊……」

雄介暂停了动作，调整呼吸。继续抽插之前，他思考起来。

「……不用带套了吧……反正也不会感染。就算感染了，到那时候再说。」

雄介并不是不怕死，只是认为在这个崩坏的社会里，活过今天也不一定能活过明天。
虚无的感觉。
早已不正常。
他摘掉了安全套，裸露出阴茎。
把挺立的肉棒贴到秘缝处，沉下腰去。

「……咕……」

龟头抵开沾满了润滑液的肉壁，向深处挺进。
没有了套的阻隔，雄介的腰间传来一阵阵快感。

「…………」

雄介屏住呼吸，忍着不断涌上的射精感。
在润滑液的作用下，处女的压迫感变成了绝妙的快感。
粘滑的膣壁缠绕着他的肉棒，催促着他。
只不过是少了一层橡胶，刺激就涨了几倍。

「……呼……说起来这还是我第一次不戴套做……抱歉了时子，结束后你可以把这事写在日记上。」

暂时抑制住射精的冲动后，雄介开始慢慢动起腰来。

「…………」

按着她的双腿，看着她那黯淡无光的双瞳，不断地抽插。感觉像是在强奸。

「这也太刺激了……」

雄介又一把抓住了她丰满的臀部。圆圆的屁股很是柔软，用力抓的话，指缝间都要溢出肉来了。
她肚脐部线条纤细，腰间诱人。
雄介的肉棒就不断插入这丰满厚实的肉中。
她满是润滑液的柔软屁股随着他的动作而摇动。
而她的下半身则像垫子似的温柔地接下雄介挺过去的腰。

「……好色情的身体……」

雄介喘着粗气。现在想来，黑濑的私服大多都是掩盖身体曲线的。或许是因为她反感工作时被要求穿贴身裙，所以休息时就刻意穿得宽松些。
雄介之所以这么想，是因为根据她生前的记录，她即使被人摸了屁股也没能反抗。或许一直都是僵着身体忍耐过去，顶多也就是畏畏缩缩地投去抗议的视线。
而这只会被人小瞧。不显眼，又像小动物一样，黑濑自然容易受欺负。

「你要是交个男朋友就好了……那样你就有人商量了」

「…………」

黑濑的眼睛依旧毫无光芒，看着远方。
偶尔移动的视线，好像是意识到了他，又好像没有意识到。
她那完全失去自我的姿态，有种奇妙的淫秽感。

「真可惜……如果不是丧尸就完美了……」

但假如黑濑没丧尸化，她就不会和雄介有交集了。
雄介不喜欢阴暗的女生，而黑濑似乎也不喜欢他这样的。
现在雄介能感觉到的魅力，应该是因为黑濑褪去了自己的保护壳。
柔软丰满的肉体。
随着男人的腰而晃动的胸部。
处女的下腹部现在正吮吸着男人的性器，取悦着男人。

「啊……要射了……」

快感遮蔽了思考。
屋内回响着咕啾咕啾的水声，雄介毫无杂念地摆着腰。
肉棒在花瓣中猛烈地抽插。
满是润滑液的膣内夹着龟头。
入口处的肉褶温柔地挠着进出的肉棒。
面前的柔软女体洗去了雄介脑中的消沉想法。
他把阴茎深深地插入黑濑，又弯下身抱住她的身体。
她的大胸在紧紧地贴着雄介。

「……睫毛真长……」

雄介用指尖轻抚了一下她有点卷的睫毛，她眼睛的焦点稍稍动了一下。

「…………」

也就只有这点反应了。
雄介端起她的乳房，轻咬着那粉色的突起。
即使用舌尖拨弄，乳头也不会因刺激而变硬，还是软软的。感觉像是软绵绵的QQ糖。
雄介握着她的大胸，一边吮吸着她的乳头一边挺腰。
虽然感觉这姿势有点傻，但一边用舌头啾啪啾啪地玩弄着她的乳头一边动着腰部，让他很兴奋。
轻咬住乳头拉伸乳房，松开口后乳房又反弹回原样。
性器变硬，感觉要涨破似的。
黑濑的身体已经完全成了我的道具。
而她对雄介毫不在意。

「咕……呼……」

快感值在不断上升。
嘴玩弄着乳房，舌舔吸着粉色突起。
肉棒已经涨得疼痛。
膨胀的性器推挤着黑濑的内部、贴得愈发紧密。
黑濑的又软又黏的膣壁吸着雄介的肉棒。
肉穴随着我的阴茎的勃起而改变形状，不留空隙地包裹着他。
雄介贪婪地抽动着腰。
做着射精前的冲刺。
下身里积蓄的粘液正涌上来寻求着出口。
雄介遏制这冲动，抽动着腰。

「啊——太爽了……要射了……」

虽然还想再享受一会儿，但忍不住了。
雄介把脸埋在黑濑胸中，感受着柔滑的肌肤。
黑濑只是被雄介的抽插带动这摇晃，没有其他动作。就像人偶一样。
雄介要向她的体内，向她柔软而湿润的膣肉里，毫不客气地射出精液。

「啊……咕……」

思考在蒸发。心跳剧烈，呼吸紊乱。
如果是自慰和普通的做爱，不会这么兴奋。
面对如此异常的情况，雄介的脑像是要烧掉一般。
这时，雄介突然感觉到来自上方的视线。

「…………」

他抬起头，和黑濑四目相对了。
她略微歪着头，茫然地看着雄介。

「啊……」

柔软的肉壁夹住了雄介那几近涨裂的性器。
这触感好像是她在面无表情地催促着我射精。雄介忍耐不住了。

「……啊，要射了，要射了！」

雄介紧紧地抱着她，脸埋在她脖颈边。
腰狠狠地撞着她，把全身都要压在她身上。
床吱吱的响。她的大腿被我最大程度的打开了。
咕咚，咕咚，精液喷射出来。
腰部尽情释放着快感。精液不断地进入黑濑里面。

「唔……！」

在射精时雄介的腰不住地颤抖。
阴茎已然成了快感的集合体，在粘滑肉壁的压榨下喷射着精液。
雄介把肉棒完全插到里面，龟头顶到了深处略硬的肉口。狭窄的小口正好被龟头堵住，吮吸龟头的顶部。
从尿道口射出的精液玷污了处女的肉穴。白浊液进入了黑濑的子宫。

「咕，唔……！」

背德的快感。用失去生命的人类躯体来进行自慰。
抱着毫无抵抗的女体，毫无克制地抽插着性器。
咕嘟，咕嘟。快感像痉挛般地迸射。
全都发泄在了女人的性器里，子宫里。
这过程似乎持续了几十秒。
雄介用尿道口叩击着子宫口，把精液一滴不剩地射了出来。
黑濑张开着大腿，呆呆地接收着雄介向她体内的射精。

「……呼……呼……」

结束了长长的射精，雄介终于缓过气来。
全身失去了力量，倒在了黑濑身上。
雄介搂住她的细腰，把她柔滑的巨乳和大腿当做软垫，放松下来。

「哈啊……哈啊……呼——……」

好久没射精了，这次射的量很多。
精液应该已经填满了黑濑的体内。
雄介有种征服感和背德感相混合的强烈快感。

「…………」

射完精的肉棒在黑濑里面渐渐失去了硬度。
即便如此，还能感到肉穴的压力。黑濑狭窄的膣壁温柔地包裹起了雄介软下来的肉棒。
他享受了一会儿这舒缓的快感，之后慢慢的拔出了阴茎。
虽然被雄介猛操了一顿，但黑濑的秘部还是和之前一样细小。
被润滑液弄得湿漉漉的入口拘谨地微闭着。
但凌辱过后的痕迹还留着。
从她的小缝里流出了白浊液。白浊液玷污了屁股，流到了床上。
虽然流到外面的量不多，但表明了是被男人侵犯过。有点可怜，但更淫猥。

「…………」

热气渐渐退去。
双手被绑着的黑濑恍惚地看着这边。
股间满是润滑液和精液的、大腿张开的冰凉女体。
面对眼前的景象，雄介心里产生一种莫名的闭塞感。

「……呼……」

雄介叹了口气，再次倒在了黑濑身上。
埋头与她胸中，雄介放弃了思考，闭上了眼睛。 

 
第二章 深月
第九节【SOS】
[ 第九节【SOS】] by 打光

查了下地图后雄介到达了南波小学的校门口，便停下了车。
抬头望了望校内的建筑物，叹了口气。

「看起来已经不行了啊·······」

已经能在操场上发现正在徘徊的丧尸了。
虽然也试着在校内尝试探索着，可完全没有感受到附近有生人的气息。
教室当中的桌子椅子都被推到一边去，而纸箱啊布啊这些被收集起来，上面散乱地堆放着各种行李。
曾有多人在此逗留过的痕迹。可现在，除了丧尸谁都不在。看那些丧尸的年龄，性别各种方面可以推断出，大概原本就是这里的避难人员吧。
教室里到处都染上已经干掉的黑红色的痕迹。从那个被打碎的窗户的样子可以看出，这里曾经有多么混乱。

「要是有漂亮的女孩子在就好了呢。」

在走廊上擦肩而过的丧尸，一半以上不是负伤的就是缺手断脚的。除了那些迷之发病者以外的人都被丧尸袭击后才感染上的，那也当然身上有着各式各样的伤。
丧尸化以后，袭击人类还得跟对方搏斗，头手脚还能健全的丧尸也就该不多吧。
在这之中一个人独自走着，也渐渐开始习惯了丧尸们那猎奇的身影了。反正又不会威胁到这边，不用担惊受怕多轻松。
看到那首都歪了摇晃着走来像是大学生样子的女丧尸时，雄介把手探入衬衫之下揉了揉对方的奶。
她那染了色的头发剪了个可爱的波波头。虽然奶子不错，可相貌却是一般。要是像黑濑那样子的大美人的话可能就会带回去了，但目前的这具远达不到那样的标准。
靠近了这女丧尸瞧瞧了才发现，右手那被咬伤的部分张着一薄薄的皮膜。想想看的话，它们即便是尸体可也像动物那样行动着，说不定也在模仿相关的生命活动。边揉着乳，雄介陷入了沉思。
看看周围，确认了下周边没有其他生存者后，他回到了三楼。
从各个教室里留下的避难民的行李里物色着。

「存折跟印章啊······。虽然我懂你的心情可这完全没有意义啊。」

毫不在意地扔了出去。基本没什么食材跟道具。可电池啊笔型手电这些可就真是感激不尽了。虽然找到了便携式收音机并将其启动，可哪儿都收不到频道。
要是去就近的家具中心的话，这些东西要多少有多少，反正现在就是开拓足迹。顺便过去看看没坏处。
正当他站起来伸了个拦腰的时候，从教室的窗户里望出去，发现了个奇怪的东西。
远处一家建筑物的外墙上，随风飘扬着一张白色的布。

「那是啥」

从窗户探出身子，定睛眺望过去。
虽然写得不太清晰，可还是能认出上面写着SOS。


冲着那布，雄介到达了一个配备着巨大停车场的三层式大型超市。从楼顶那，请求救援的sos字样的布垂挂着。


「幸存者吗·······」

就这么开过停车场，雄介犹豫着。
原本去往南波小学就是为了得到更多的情报。虽然食物无需担心，可这附近如今成怎样了的情报，却是因为呆在公寓里一点也不知道。
为此，应该尽量跟人数多点并且已得到管理的集团接触比较好。
要是那种少人数的集体的话，如今这么混乱有可能反过来会被他们袭击。距离疫病爆发差不多两周的时间了，不管是食物还是心都给消耗殆尽了吧。
机车缓缓地靠近着，雄介心想对面应该还没发现这边才对。

「去看看情况吧。反正丧尸们是我站在我这边的。」

要是发生了什么，往丧尸群中钻去不就行了。
雄介下了车，将头盔放到机车上，背上后座的挎包，向着超市的入口走去。
一楼是食材，二楼是日用品的样子呢。
穿过在陈列架间摇摇晃晃走着的丧尸群，雄介环视着周围。
生鲜食品那个角落，有些异味飘了过来。蔬菜都已经干瘪，没有了原本鲜艳的色泽。肉跟鱼就这样放着，就算开始冒蛆虫了也不奇怪。


「闲着的时候将附近的店都转一转吧，不处理一下是不行了。」

就算小型超市只有米啊罐头跟蒸馏水也好，应该还是能够维持雄介一个人一年的生活的。要是再走远些的话，差不多就是得到无限的食物了。这段时间还得靠这里关照着，想着还是得避免这里环境恶化呢。

「想到这里，新鲜的肉跟鱼还是先搁置吧······。蔬菜也是。要不然营养太不均衡了。」

要是哪儿的集团安全确保了以后，大概就会开始农业跟狩猎了吧。那样的话，就能把手头的物资进行物物交换了。
毕竟，对于雄介来说人类社会崩坏所剩下的是无限的物资啊。

「交易商人，武村雄介。」

感觉挺好玩的样子。

「还是说，人类会重新站起来呢。」

找到病毒的应对法，驱逐丧尸的日子说不定以后便会到来。不花上个五年十年恐怕是没办法让文明程度恢复的吧，不过在这之前谁知道会怎样呢。
雄介理想的想法就是，地面被丧尸们给支配，人类则是接近灭绝的程度苟且偷生着。
原本雄介就是个有着厌人心理的人。虽说眼下有种让他背景离乡似的丧失感，可也没想过想要回到那狭窄拥挤的每一天。

「时子酱也在呢。」

反正丧尸也不会腐败的样子，只要别乱来搞的话应该能长期拥有着。

「然后就是找找鱼竿吧。鱼什么的应该挺容易钓到手的。」

哼着鼻歌，雄介踏上了二楼。
走到楼梯的出口处的平台。眼中看到一位坐在休息用的长凳上的成了丧尸的老婆婆。虽然向她打了招呼，可理所当然地没有得到任何回应。 

第十节【生还者】
[第十节【生还者】] by 打光

二楼是专卖日用品的楼层，也没什么特别奇怪的地方，依旧是到处都有丧尸在走动。
可问题是三楼。
往上走的楼梯平台那，给拉下来的防火卷闸门挡住了去路。
竖起耳朵想要窥听下里头，可完全没没听见任何声响。
就这么暂时竖着耳朵听听看看，但情况也完全没有变化。
稍稍走开一点，

「喂！有谁在里面吗！」

大声地呼喊着。

「·········」

等了几分钟也不见回应。
在这之后不知敲了几次门喊了几次话，可就是没人的样子。
防火卷帘门上有个小门，可在里头被锁上了也打不开。

「饿死在里面了吗？」

即便继续喊话事情也不会有任何进展。
回到二楼，走到先前发现的电梯那。电还通着，电梯门不用多久就打开了。
走进电梯并按上三楼的按钮，才发觉三楼的按钮被密封塞住了。按了电梯也没反应。


「········这也是呢。」

因为三楼也不是卖场，没可能把客用电梯给停了。
推开二楼边上的秋千门，走到商场后场里去。

跟卖场风格完全不同的，灰白色无趣的通道向前延伸着。就近有些库存的家具被些PVC架子堆高，适当的放置着。
往里面走，又发现了第二台电梯。这次这台连负一层的按钮也有。按了下三楼的按钮，电梯终于会往上动了。

到达三楼，电梯门随之打开。电梯前有个用钢桌钢凳做成的简单的路障。

可这也不是那么正式的东西。要是攀上去就能简单地越过去了。说是这有妨碍的作用的话，还不如说这只是弄来让自己心舒服点的程度罢了。
越过路障后，眼前是条宽三米的通道。环视四周，没有一丝活人的气息。
一张A4纸大小的楼层表示图被人用胶纸站到了正面的墙壁上。大概是从业员自己做得吧，上面写着办公室，更衣室，仓库等等一些简单的东西而已。
粗略看了下后，雄介向着楼层边缘的房间开始确认。虽然有被锁上的房间，可几乎里头都是没人。
途中发现了一间警卫室的监控室，店内的情况都通过摄像头在这播放着。还能从这些画面当中看到丧尸们徘徊走动的样子。


「地下是入货口啊。虽然也能看到变电室，不过也不可能藏到这里面去吧······」

确认了下屏幕附近的那张楼层示意图，原来还有着别的冷冻库跟仓库的。能反映地下情况的摄像机只有一架，画面上映着一辆巨大的卡车停在入货口那。入货口这里没能见着一具丧尸。确认了下各个摄像头都没有拍到人类的身影后，雄介向着下一间房间移动。
接着打开门的是个普通写字楼样式办公桌都排列着的办公室。多台电脑放置着，墙上贴着张记载着市内活动情报以及本周天气的印刷物。里头有间用毛玻璃隔开的会议室，不过这里面也确认了下，依旧是没有一人。

可问题是，这里有着人类曾经在此生活过的迹象。
桌上摆放着复数个茶杯，水壶，还有个里面被吃完的杯面撑起的半透明的塑料袋。

沿着办公室继续搜查，位于这楼层最里面的似乎是间管理层人员的房间。推开门，注意力马上就被地上的绒毛毯所吸引，这房间的里头被一屏风所阻隔着。接着他的止住了身子。

就在非常近的地方，和一个小学低学年的男生的目光交汇了。

「········」
「········」

与那男生不发一言地相互看着。
虽然有些显脏，可给人感觉就是个黑发的乖孩子。
就在雄介这么想着的时候，那男生什么都没说走回去了房间里头去。

「啊，喂」

想要喊停他已经迟了，他急忙跟了过去。接待用的沙发上不知谁在睡着，而那男生正在喊着对方起床。
被摇着身子，慢吞吞地起床的是个高中生程度的女孩子。她身穿白色衬衫外套着一间米色对襟毛衣，下身着一条黑色的牛仔裤，一副给人班级里面优等生在假日时的打扮。垂在身后那显得凌乱的黑发，失去了平日靓丽的光泽。

而在这旁边还一个小男生睡着。年纪跟刚刚的那个差不多。可这个却没有一丝要醒来的样子。把那薄薄的毛毯当作那厚厚的羊毛被子，甜甜地睡着。
那女生像是刚睡醒那样，模糊地看着那小男生发呆。
缓缓地向着这边转过头来，一下子，瞪圆了她的那双眼睛。

「························！」

察觉到对方似乎快要冲着尖叫，雄介立马举起了双手。一边表示自己自己没有敌意，一边试图向对方尽量友好地说起了话。

「你好。打扰了。我可不是什么奇怪的人哦」
「啊········好的········？」

自己那边的气势一下子被削弱，那女生显得有些困惑地回答着。
雄介将自己的挎包放到地上，说到。

「要吃饭吗？」 

第十一节【藤野深月】
[第十一节【藤野深月】] by 打光

听说，他们除了水以外最近什么都没进过嘴里的样子。
连同起床了的男孩子，三个人的视线紧紧地盯着那从背包里拿出来的食物。
先是每人发一根ENERGY BAR（能量棒）让他们吃掉。在这期间再将罐头啊塑料瓶饮料拿出来。
一瓶一瓶地将茶类饮料放好，再将味噌煮青花鱼，烧鸡，海鸡牌（シーチキン 词典说是sea+chicken的合成词）的罐头给打开。接着把一次性筷子给摆好，连饭后甜品的蜜桃罐头也准备好了。
就算嘴里咬着能量棒，三人的视线一直都猛烈地在罐头之间游走。刚吃完能量棒，孩子们就焦急地扯开筷子，紧接着如饿鬼抢食般开始吃起了罐头。
雄介像是拿出食物喂养着流浪猫般的心情，一直看着他们用餐的样子。那名女生吃完第一个罐头后，可却在犹豫拿不拿第二个罐头。孩子们虽然也飞快地就把第二个罐头也吃完了，可他们却开始在意究竟能不能美美地饱腹一次。看到雄介从挎包里拿出的罐头多的能堆成个小山后，那女生也安心下来接着吃了起来。
女生有时会把男孩子们吃得洒落到各处的肉屑给捡起来。明明自己肚子饿得不行，却是边照看着孩子们边吃着，似乎是个善于照看别人的性格呢。
罐头吃空了不少，用餐也告一段落了，相互之间的氛围也轻松了起来。
雄介轻轻拍打着自己的挎包，

「吃够了吗？还有哦」
「是的。没问题。真的十分感谢你这顿饭」

那女生正坐着，深深地低下头说着。跟着，两侧的男孩子们也低下了头。看来教养不错。

「只是偶然从外头经过的而已，那个sos是你做的？」
」啊·······不是，要说是我的话·········。不过，是的。正是那样。」

毫无要领的回答，可接着听，这事务所似乎原本有着更多的人的样子。
在去避难所的途中被成群的丧尸袭击，女生跟这两个小男生随着周围的人一起逃进了这家超市。像是在那个时候跟父母走散了的样子。
最初虽然是打算坚守据点的，可随着食物越来越少，焦躁感也在与日俱增，想要跑到外面去看看情况的人变得越来越多。可是，谁都没能回来。
她带两个弟弟，没办法行动的样子。
事情的来龙去脉，雄介一直静静地听着。那个说话思路清晰，看着也觉得是优等生的，是个有着端正面容的美人。给人印象就是积极向上的。应该担任着班长位置的吧，雄介这么想着。
事情粗略地说完了，

「原来如此呢。真是不得了呢。」

雄介像是深有感触地说着。

「呃，那个······」

看着那女生想要发问的样子，说起来才发觉连自己叫啥都还没告诉他们。

「我叫武村雄介。你们呢？」
「谢，谢谢。我是藤野深月。这个是名叫优的弟弟，这边是隆司。」

「好好。多多指教呢。」

即便是现在这种状况还是先打算交换各自的姓名，真是有好好养育的家庭呢。雄介逗趣般低着头，那对兄弟也学着低着头去。见此，深月的脸上浮现出个浅浅的笑容。
自我介绍完了后，深月提心吊胆地问着，

「武村先生是救援队的成员·······吗？」

深月怎么看都觉得雄介只是个普通人，像是为了稳重起见而向着他求证，可雄介摇了摇头。

「只是个路过的普通人而已。」
「·······这样啊。外头安全了吗？这段时间一直都没办法看得到外面的情况······」
「唔·······与其说安全········」

雄介对于说明有些为难。也没打算着说自己不会被丧尸袭击的事情。

「大概你们没办法出去。它们，还在楼下逛来逛去的。」
「······这样啊·······。带着我们离开，也不行吗？」
「没办法呢。人数越多越麻烦。它们会成群冲过来呢。」

嘴里胡乱吹嘘着，但也有可能它们的习性也就那样也说不定。丧尸的行动模式社么的，谁都没搞明白。
深月像是要托付着，

「就算只有弟弟们也好，能送到安全的地方吗··········」
「不行不行。说起来，哪还有安全的地方啊。避难所都堆满丧尸了啊。」

虽然要是住在雄介家隔壁的话，只要定期拿些食物过去也大概能说得上安全，可却没有做到这个份上的道理。可爱的美少女一个人就算了，还要算上两个小学生拖油瓶。只是安全地带过去都该累死人了。
重要情报都因为一直守城而没怎么正经打听过。

「我也是边避着他们，边抢过适量的食物逃跑的罢了。没有多余的力气带上你们啊。」
「这样，啊·······」

深月的脸变得阴沉起来。
弟弟们不发一言，只是静静听着头顶那进行中的对话。基本没怎么改变过表情，也不插嘴。
就算没被管教着，也太过于乖巧了。在守城的这段时间里，应该发生了许许多多的事情吧。或者是这种状况下变得乖巧也说不定。
深月也一样。单单是食物吃完了，就到这么里头宅起来，给人印象就是逃避现实。
虽然看起来脑袋挺好的一个女生，可能也被逼到山穷水尽的地步了吧。

「啊，下次我还会拿食物过来的。我还有的这次都全放在这里吧，你们先拿着吧。我要是在外面碰到救援人员的话，我会告知他们这里的事情的。那样可以吧？」

深月眨了眨眼，看着雄介的脸。
虽然深深地低下了头。

「·······真的非常感谢你。很多份上，都说了那么任性的话真是太抱歉了。」
「没事没事。救援肯定会来的。加油吧。」

雄介边想着大概都不会来了，边注视着深月那向上抬起的脸。
 

第十二节【打扫】
[第十二节【打扫】] by 打光

「深月酱很可爱啊。胸部也很大很好看。」


从黑濑背后狠狠的一挺部腰，刺进了蜜穴，雄介幻想起深月来。

一种不真实的味道，想象正在和深月做爱的感觉。


黑濑是趴在厨房桌上的。毛衣被退到了胸部以上，牛仔裤被脱到膝盖以下。双手反到背后，用绳索捆绑起来。那瞳孔呆呆的神色，凝视着旁边的墙壁。


黑濑的脸看不见最好，雄介邪念加速。

幻想着仓库中的推倒了深月，从背后贯穿。

深月哭得精疲力尽，白白的屁股在男人的东西每一次撞击下，颤动着。

但是黑濑的蜜穴没有温度，所以，插进去的时候，雄介的东西也热不起来。再怎么幻想，那也不是深月。

黑濑闭上眼睛，等待着自己的阴道内男人的精被释放出。


「唔……」


要到高潮了，雄介快速挺动着腰，速度达到极限的时候，喷涌而出的白浊射入了黑濑的花瓣深处。


「呼……」


把一直忍耐着的东西全给发射以后，歇了口气后便从黑濑身上下了来。用润湿了的毛巾擦了擦黑濑下体，随后帮她穿回裤子。
看到黑濑的私部牵出一条白色的液线，赶忙用毛巾擦掉。表面擦干净了之后，雄介用手指拨开含苞的花瓣窥视着里面。确认着里头还有这白色的东西，接着把手指抽了出来并堵上。
在厨房那把手洗了，接着从冰箱取出塑料瓶装的运动饮料，大口大口地喝着。也不用回自己家，黑濑家的冰箱就已经放着很多。

「要是丧尸的话那就十分简单的事情呢。」

要是可爱的丧尸女生的话，只要带回家，放在这个屋子就是了。像是收集人偶那样。
可要是活人的话，就没那么简单了。单单要从超市那逃出来就已经够麻烦了。
要是塞到行李箱里，用车来移动。驱散不断追来的丧尸群，硬是这样运回房子的话······
也不知道究竟会吸引来多少丧尸，一个不小心，可能连雄介也跟着被吃掉。再说还有两个弟弟。也无法成为现实。
就算想要把深月给丧尸化，最差劲的办法就是扔到丧尸群中，但这样也只会被吃个没剩吧。要是想方设法让深月的指尖给轻轻咬上一口的话······诸如此类的东西在脑袋中思考着时，却自觉越来越白痴了。对女生一个做到这个程度未免太麻烦了。对人的话则有对人的方法。

」再说我喜好的可是美人大姐姐那类的。年轻人的身体虽然是好，可就是太蛮不讲理了不够成熟。」

边自说着，雄介边开始外出的准备。
外面天色显得还有些微暗，能听到乌鸦的叫声。一早起来，他就将晨勃带来的积聚已久的东西都发泄到黑濑身上。
目标是车站前的超市。距离雄介的公寓也就几分钟的路程，所以为了节省汽油他选择步行过去。
该做的，当然是对腐败物的一个处理。用手推车架上那个被一个大垃圾袋套着的购物篮，将那些不妙的东西捏着一边扔进去。
打着包装的肉跟鱼的颜色已经变了，向外散发出强烈的恶臭。虽然叶类的蔬菜都干瘪得不行了，可洋葱白萝卜这类根生植物似乎还能吃的样子。
烘培那边的角落就可以放一放。反正就算牛奶啊乳制品这些就算腐败掉放着也没关系就这么无视掉吧。
到超市后场的冷冻库确认，发觉里头非常干净。

「这让我比起宅居那是更有工作的动力啊。商店街那边也不能不去确认一下了。最近应该会很忙了·····哦，冻室吗。」

推开精肉间的不锈钢门，一股强烈的冷气扑面而来。大概是猪肉的东西掉挂着，在里面整齐地排布着。都被强烈的冷气给冻住了。

「这么一来暂时能保存起来吧·········？肉会成为贵重品呢。不过要是停电的话就完了。」

当第五个垃圾袋也被装满的时候，大体上算是收拾好了。

「好了，这些究竟该怎么办呢······」

雄介站在垃圾袋堆起的小山前苦恼着。就这么放在这里完全没有意义。

「要是它们能帮忙吃掉就好了呢。」

虽然单单是这条街上就产生了不少尸体，可一路上看来多亏了丧尸们街上保持的十分漂亮。被咬了变成丧尸了吧，又或是全被吃干净了。
想到这脑袋突然冒出了个点子。

「对啊。放到有人的地方不就好了吗。就算腐烂了可肚子那么饿还是会吃掉的吧。说不定还能让对方觉得高兴。」

说完，雄介稍稍呆住了。
将人类充当厨余垃圾的机器。
这并不是同为人类所能说出的话。

「不不不·······不是那样的。不是那样的。还是扔到山里面吧」

只要扔到深山里头，自然会有动物来处理掉。就算腐烂得到处冒出蛆虫也没大问题。
虽然说在这条街当中找个看不着的地方做个垃圾场也行，不过那异味是个大问题。也说不定这条街上就没有能成为垃圾场的地方。
距离这条街东边不远的外缘，有群不高的山峦延伸着，把垃圾扔到那里去吧。

「去找辆小货车吧」

出了超市，在这附近搜查的过程中，发现了些奇怪的景象。
从铁道通道口看到的车站里，稀疏有些些人影。就像是在等着电车的乘客们。
摇摇晃晃地动着，虽然看就知道它们都是丧尸，可它们像是有着明确的想法般逗留在那里。
转过手腕看看表上显示的时间，八点过一点。正好是上班高峰的时间带。

「在等着电车·······？怎么可能」

一直以来见到的都是些除了彷徨着，没有自我，就没别的丧尸。不过说不定即便模模糊糊也罢它们也试图重复着生前的活动模式。

「但是，明明上班高峰期这数量也太少了········真是搞不懂。」

虽说不是什么要紧事，可接着研究研究丧尸们的行动模式试试看也挺不错的。反正整理完生活环境之后也没什么特别的事情做了。
在那之后，在第二家超市里头打扫完都已经黄昏了，垃圾袋都塞在了丰田海狮的车厢后。虽然找不到小货车，但还是偶尔发现了一辆插着钥匙的白色一厢的丰田海狮。
回到屋子里，把依旧是那个样子趴在桌上的黑濑的绳子给揭开，引导她走去浴室。手腕那都被绳子勒淤了。

「不得不去考虑拘束用具了啊，每次都得捆太麻烦了。SM商店之类的在哪儿呢·······没有呢。看样子不得不去城中心了。」

想到这突然注意到了。

「手铐不就行了吗。玩具店······不，都到这样了那肯定是去派出所啊警局才对啊。要抓别人的时候也显得十分便利。都不知道世界末日还有些什么呢。」

妥善将黑濑的衣服都脱了，接着就这么全裸地将她的双手绑在背后。自己也把衣服脱了，一起洗澡。
一边烧洗澡水，一边让黑濑做到地上张开双腿。黑濑乖巧地让雄介摆弄着。
手指探入股间，撩了下依旧湿润的里头，接着抽了出来。侧着头盯着自己的指尖。

「·······果然都被吸收了？」

即便是往里面窥视结果也一样。也没可能向着外头溢了出来，早上喷射的白浊液就这么没了。
之前干了黑濑几次都这么放着后，觉得要是从里头开始腐烂就糟了便开始给她清洗，可发觉里头基本都没留着多少。看来半天左右就全被吸收完了。
先不说早上车站那边的事情，丧尸还真是，还有很多我们所不知道的生态存在呢。

「嘛，算吧。」

不管怎么说这就是件便利的事情是没错的。（指黑濑自己吸收，不用清洁，不用怕从里面烂掉）
让黑濑座到热好水的浴缸里，雄介与她面对面坐着并保住了她。因为双手被绑在伸手，那双硕大的美乳愈加显眼，在水上柔柔地浮着。
男人那变得坚硬的物事从下插入那黏糊的软肉中。黑濑被雄介抱住抵着后背，头毫无力气地向后仰着，无光的双眼散漫地看着天花板。像是要咬住颈后般，雄介在水中缓缓地挺动着腰。那物事被包裹着所产生的快感慢慢攀上顶峰。他没有作过多忍耐，将积存了的快感直接在黑濑的里面泄了一通。泡着温水，抱着黑濑给人感觉就像是在抱着个活生生的人类。

「呼」


全身被无力感所包裹，雄介满意地呼了一口气。然而在这个时候，雄介却没发觉那原本像是紧紧箍着自己的黑濑的大腿，此时却稍稍地放松了下来。 

第十三节【催促】
[第十三节【催促】] by 打光

第二天雄介想着还是先在镇上绕绕看。而且已经清理好了三家超市，连商店街里一些小店也弄干净了。
一厢车的容量果然还是不太够，最后还是到镇上的工场换上找着的中型卡车。是台白色的五十铃。

「呜哇，那么多没见过的开关啊。没问题吧这个?」

半玩半确认般玩着货架上的空气悬挂。反正就算碰刮到也没有人会来管事。完全不用担惊受怕。
这车是那种没有离合却是手动的规格，操控感最初是会让人有些手足无措，可当车动起来的时候，就会被驾驶室那视点之高给感动了。动力跟重量感都十分棒。要是还是普通地活着的话，首先连坐上这车也没可能吧。车上装备有床垫啊遮光帘诸如此类的车内用品，饰品也是挂着许多。
直到自己明白自己能开上路了，雄介就熄了火。放下货架两边的隔板，将大量的垃圾袋给提上去。感觉就自己现在就像是个清洁工。
把垃圾都堆上车后，开着导航，开始向山上进发。
居民区那边车没法通过的马路有很多，只能绕开那些走能走的了。丧尸在各处的分布也显得不平均，所以都尽量选择丧尸比较少的地方通行。

「这边的路啊。」

随着导航的指引，在山路入口转右。
隔着高台的栏杆，能一眼望尽镇上的情况。反正也不会有对向来车，只用担心那些事故车就好。边低速开着，雄介边眺望着镇上的情况。

「嗯?那是什么」

远处的天空那，能看到有个黑色的点在移动着。
眯着眼盯着，看来应该是台直升飞机。视线一直跟着黑点，可马上被云的阴影给隐藏，看不见了。

「········？」

那么远的距离还一眨眼就不见了，根本没办法去确定那究竟是什么。雄介侧着头，将视线拉了回来。
在去山顶的途中，发现了个让人意外的东西。是家野外活动中心。只是从指引牌上看，就感觉这里十分广阔。从配备食堂跟澡堂的大型林间房屋，并排着的原木房屋，到帐篷群落就连体育馆都应有尽有。

「原来这里还有家这样的东西啊」

虽然是市内的，可雄介完全不知道。山什么的他也没去过，也自然不知道这里了。
这里还有条小溪，还留有一些炭，要是电跟煤气都停了的话把据点转移到这里也不错。那山间小屋里连发电机都有。
原本理想当中，是想在市内找间靠太阳能发电并全屋电气化的独立房屋的。要是这里连水井跟净水装置都有的话就更好了，可那怎么也只是奢望。
开过活动中心，继续往山里头进发。
前方都有建设中的广场和一个砂土崖，把垃圾从那里扔下去吧。停好车，拉动车旁边的拉杆让油压撑杆开启工作，接着货架开始向后倾出一个渐渐变大的角度。最后垃圾袋如雪崩般被倾倒下去。

「这挺有趣的嘛·····」

瞄了下货架确实不剩垃圾后，雄介将车头转回去来的路上。

「流了好多汗呢······土木工程也挺有趣的嘛。」

镇上能随雄介喜欢怎样就怎样。也能随意使用挖掘机那样的特殊车辆。又不用请示谁也不用驾照。开坏了也完全没有问题。

「现实版的sim city啊。之后找辆事故救援车来清理下马路吧。应该能没那么难驾驶吧？」

这附近的超市里的食品腐败问题暂且都解决了，不用再担心食物了。毕竟有着舒心的环境，何时都能去进行补给吧。趁现在这样，不如试着挑战下肉的熏制吧。

「不再去补给点食物不行了呢。不如撬开隔壁屋子的门锁，拿来做食物仓库·······啊」

把深月的事情给忘了。从那以来都过了五天了。食物怎么都该没了吧。
雄介有些着急地向着镇上返航。



将货车开到公寓附近停下，然后换乘机车向着深月身处的超市开去。
在一楼的食物贩卖场适当选了些食物后，想起之前看到深月他们卷着张薄毯子睡觉的情境雄介再在二楼拿了些厚被子。快要进入冬季了，夜晚应该会变得很冷吧。
搭乘电梯去往三楼。电梯门打开后，便看到路障前不远的墙壁前，三个人紧靠着坐在一起。他们留意到这边了，

「啊······」

虽然深月试图用手撑着墙壁让自己的身子站起来，可终究有些站不稳。

「抱歉。我迟了」

大家一并移动到最近的会议室里，接着雄介从挎包里将罐头啊微波食品拿出摆在桌上。热水室里有台电子微波炉，包装米饭跟微波食品也能用这来进行加热。将保鲜盒放进去，做个即席的咖喱饭。深月虽然也来帮忙了，可从视线就能知道她也想快点回到桌子上用餐。
刚开始吃饭，那两个男孩子的食相显得就特厉害。把追加的米饭给加热后，接着把罐头给打开。
吃了好一阵子之后，两人似乎都感觉到满足了。

「多谢款待。」

配合着双手合十的深月，两个孩子也把手合了起来。

「········多谢款待。········咖喱非常好吃。」

其中一个男孩子小声说着。
是叫优的还是隆司？谁是谁雄介都已经忘了，可这是第一次听到他们的声音。
深月低着头，

「真是非常感谢。饭菜，十分的美味。」

这句话背后，似乎还有什么想要说的样子。
雄介从挎包里，拿出附赠的玩具的零食，

「这是给你们的手信」

将桌子清理过后，两人都双眼放着光地开始拆开包装。趁着这时，雄介将深月引到了会议室外头。
在移动到走廊角落的过程中，深月一直保持着沉默。在这之后，她像是顾虑着什么开始了她的话。

「那个，真的，非常感谢你。只是，那个，要是可以的话，能再多点········」

从那断断续续的话语中，雄介大概察觉到了对方想要说的话。

「我能忍耐的，可是，弟弟们也太可怜了·······」

肯定是想说，让雄介更加频繁地拿些食物过来吧。
说起来，深月自身在吃饭的时候也不怎么伸手拿那些食物。说不定是为了给雄介不来的那段时间留点食粮。
雄介如此想着。要是把挎包给塞满的话，应付三个人一周的份应该是绰绰有余才对。这么一来只能每周都跑来这里，跑上跑下，将大量的食物运他们三个。

「··························」


这好像变成了什么麻烦事儿了。 

第十四节【give and take】
[第十四节【give and take】] by 打光

「嘛，我考虑下吧」

说完雄杰边转过身去。
原本也没有非要帮助这三个人的理由。虽然最初就只是为了情报而送食物上去，可这之后成了得定期照顾他们的话，那就违背初衷了。
尽管是我自己说拿食物来的，可我都不都拿过一回了么，又不是说我违背了诺言。这样再三要求，让雄介觉得事情麻烦起来了。
就算给予帮助，雄介也没能得到些什么。而且还有其他很多想做的事情等着他。

「啊，那个·······！」

察觉到到气氛有点不对劲儿，深月赶忙追了上去。

「对不起！那个，十分抱歉！明明你都帮了我们了我还········那个·······」
「没事没事。饿肚子挺难受的嘛。」

「放在那里都是些厚被子。尽管用吧。气温都变得那么冷了。要是在寒冬之前救援能到这儿就好了呢。」

在雄介走到电梯口前准备攀过那路障的时候，从后面被抓住了手。
转过头时，就看到深月那张苦苦哀求的脸。

「武村先生，请帮帮我们··········！求你了········」

那副面容，即便流露着脆弱也透着一股美，容易勾出男人的保护欲。会让人想要在这女性面前做出一副帅气的样子。
被人用这样的表情恳求的话，不会有对此还会拒绝的男人吧。这样子肯定能长期从四方八面寻求到帮助吧，雄介心里想着这种孤僻的想法。

「你，看过被丧尸袭击的人吗？」
「························」

深月无语地点了点头。

「单单是想要拿到一个食粮都得拼上性命。你应该明白吧？」
「是········」

虽然要是拼命的话，想要多少都能拿多少，性情乖僻的雄介开始稍稍欺负起眼前这个美少女来。

「还有啊，为了你们能吃上饭，我得到了什么？要是只有我一个人的话，给你那些份可都够我维持一个月了啊。这之前跟这次的就算了。反正都给你们了。可是啊，下次，说不定连我自己的份都没了啊。你懂吗？」

深月一直低着头，盯着地板。她应该能明白到在这个情况下食粮究竟是些多么贵重的东西了吧。
向着无言以对的深月，雄介降下急促的音调继续说着。

「·············嘛，我也有负责帮助你们的责任啦，我会尽我所能的。为此，你也得做些什么吧。都这状况了，跟大人不大人小孩不小孩没关系了。所谓的Give And Take呢。」

深月缓缓地，抬起头。
稍稍有些僵硬的表情。

「做些············什么呢？」
「让我干。」
「呜··············」

深月双手捂胸，反射性地向后躲去。
那双眸子里，变得充满侮辱的神色。

「男人都这样呢·············！都把我们想成什么了？！」
「那你说你还能做些啥？要是你能想到的话就试着来说服我啊。」
「这········可是，在怎么也不能答应干那种事啊！」

雄介冷眼看着眼前如此激昂的深月。

(嘛，这女人不行了呢)

至今为止的人生当中，深月大概都是一直处于索求方而非被索求那边的吧。她非常明白自己的价值。她的自尊心无法允许将其贬值。即便是身处于生死之间时。
看着深月不再嘈闹了，雄介他，

「············嘛，那你们就加油吧。」

当他转身打算离开时，

「等········等等。别的，要是除此之外的，我全都愿意做」
「都说了，你说给我听你还能干啥啊。我会听着的。」
「这，这里作为安全的据点，提供给武村先生你。在你休息的时候我也能帮忙盯梢的。」
「我要条毛。你以为我平时都睡哪儿了？再说要是我有那个心的话，二话不说把你们赶出去把这里给占了。」
「那，那么，别的········什么都好············因为，都这样了，都这样的状况了，不就应该互相帮助的吗？！这里可是有年幼的孩子的啊！？」
「我才不管。而且也没在互相帮助吧。不就是我这本一味地付出。然后你这边就说几声谢谢就算了吗？你啊，以为自己是个女的，然后还以为自己未成年，就以为跟人索求帮助就是理所当然的事情吗？」
「那，那样的我才·······」
「那么你就给我好好重新想想互相帮助这个词究竟是个什么意思。我不是什么救援队的也不是什么自愿者。我完全没有冲进丧尸当中给你们带回食物的道理啊。」
「························」

深月咬着唇，垂着头。
雄介不会被丧尸们袭击这事情，深月完全不知道。也就是说，雄介去拿食物这事儿对她就是理解为他的行动都是赌着命干的。所以这样的雄介面对索求完食粮说句谢谢就算的深月如此的态度感到十分的不爽。
深夜以无力的声音低喃着，

「钱的话············只要回到家，就把全部的存款·············」
「不用说了。」

深月沉默了下，像是发出最后的请求，

「···········真的········真的不行吗，不能帮帮我们吗」
「没办法了。想要援助的话，就给我牺牲些什么吧。」
「··························」

深月小声地说着。

「··············用手的话·············」
「说什么？」
「用手来·····用手来做那事儿」


来到男厕所的单间，关上了门。单间很小，
两个人的距离非常近。
雄介坐在了马桶上，我无法看到深月的表情。

无言的催促，深月沙哑的声音，「那个……怎么办……」


「……跪在这里，两腿中间」


深月跪在了雄介两腿之间，手慢慢的伸到了雄介的胯股之间。手颤抖着，犹豫着，好几次都缩回去了。
终于碰到了裤子的拉链，拉链接触的地方。深月踌躇，抬起脸，恳求的表情看着雄介。

雄介无言以对。
深月放弃挣扎，慢慢拉下了拉链。膨胀的内裤露了出来。

看到那鼓起的地方，低着头的深月的瞳孔突然放大，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来了。

哭了会，深月用袖子擦干。

为了补给被强迫的卖淫的样子，是相当的屈辱吧。

雄介什么也没说。
深月把雄介的内裤是一点点脱下来，背过脸，不去看露出来的东西。


「……下面，该怎么做……？」


「用手握住、然后轻轻上下滑动」


深月用指尖轻轻地捏着半勃起战战兢兢的东西。微弱的上下滑动动，几乎没有用力。


「这样做！」



雄介强行拉着深月右手握住变硬的东西。细白色的手指包围了我那丑恶的器官。就这样，引导生硬的深月上下的移动。


「明白了吗？」


「……」


深月小手在我那东西上，慢吞吞地滑动着。

深月的手很软很舒服。
单是握着，就非常舒服了，于是我那东西就在深月的手中变得更大了。

我那东西变大了，使得深月的手握得越来越紧，手指被推开了。深月拼命地移动着手，但是润滑油不够移动的不算顺利。


「滴点口水
在上面」

「诶？」


「滴点口水」


深月说明白了，但是绿的脸。

「唔、太勉强了吧。」


「……。接受实现比较好吧？」


听到那句话，深月脑袋嗡嗡直响。
雄介，默默的注视着，深月低下了脸，嘴角对着左手。把嘴闭着嘴嚼着，过了会唾液落了下来。白花花的手掌上满是唾液，用右手合着唾液握住肉棒，轻轻地滑动着。


「……这样可以了吗？」


「用双手一起来做。这样会很快结束的」


「……」


深月撸很僵硬，不流畅，雄介把男人的敏感的部分告诉了她。深月按照说的那样做了，犹犹豫豫的移动着手。
用右手握住肉棒，左手环扣着龟头，上下撸着。大拇指和肉棒接触的部分，唾液沾满了肉棒，快感缓慢的出来了。
只是，这在撸管来说，深月还是幼稚而拙劣的。


「……舒服吗？」


「啊……马马虎虎。有点感觉了」
雄介稍微考虑。


「你给我过来点。手要像这样移动」


「恩，好的。」


深月起身，身体前倾，长长的黑发，在雄介眼前潺潺流下的。拨开那瀑布一样的头发，把手伸向了深月的胸部。


「咦……？」
深月困惑的声音响起。雄介不管深月的困惑，把那件衬衣的纽扣解开。


「……干什么，什么」


「你撸管的技术那么烂，根本没法撸出来的。」


「……啊，好吧，……」


「不要放开手吧」


纽扣全部解开了衬衫也打开了，深月身体僵硬了，动作停止了，胸前露了白色底色，黑色圆点图案的胸罩。雄介的手从胸口和乳罩间插了进去，强行拉上去，漏出两个乳房，乳房在重力吸引下弹跳着的。C杯左右，形状很美。雄介用手掌覆盖上去，在粉红色的乳头上擦了一下。


「……！」


「想快点结束的话，就加把劲」

那句话，深月默默的恢复了手的动作。加快了手的动作。沾满唾液粘糊糊的肉棒上，深月柔软的手掌和指尖像软体动物一样缠绕着。

布满血管的肉棒被柔软的手摩擦着，龟头被包围这撸动。


更兴奋的是，深月的样子：白色衬衫黑色牛仔裤，花色的毛衣，敞开的胸部，在撸管的动作中不断的隐现。

雄介伸出双手把那胸前两个白白的膨胀，随便捏出各种各样的形状。


「…………」


乳头被玩弄着，深月小声音呻吟。

雄介的手停止了动作，身体的深处，快感积累了起来。要高潮了。雄介感受着深月柔软的手，仔细品味身体深处出现快感的过程。
深月的手撸动着，被撸动的时候，一点一点地推高快感的程度。用指尖玩弄了深月的乳头，乳头感觉变硬了。硬膨胀肉棒在深月手里，紧紧地摩擦着。那一瞬间，白色的快感的聚合物从身体深处涌出，在深月的双手中爆炸了。


「……！」


白浊像喷泉一样喷向周围，深月赤裸的肚子上，胸部上，脸上，除大腿周围，几乎都喷到了白浊。而在这期间，深月还是紧握着肉棒，眼睛瞪得僵硬。


「……呼……」
雄介出了口气，然后又深深的呼吸。

这时，深月也放开了手。深月愕然了，死死的看着自己的肚子垂着的精液。

过了会儿，两人都用卫生纸擦了擦身子，走出了单间。
先走出走廊的雄介往后瞄了瞄。发觉深月一声不吭地低着头，仔细地洗着手。
 

第十五节【警局】
[第十五节【警局】] by 打光

当雄介刚踏入公寓的时候，天已经黑的差不多了。
提着回来途中在店里选取的酒跟下酒菜，乘上电梯，进到黑濑的屋子里去。

「·········我回来啦」

打开屋里的灯，脱掉鞋子扬起头，发觉黑濑的的视线居然直直地看着这边。

「诶··············」

被这么直直地盯着，雄介呆住了。
滴答，滴答，滴答秒针移过数格后，黑濑移开了视线，转而望着桌子上面，接着一动也不动了。虽然她的的双手被紧紧地绑在椅子上，可她也没怎么反抗乖巧安静地坐着。
回过神来，雄介呼了一口气，慢慢地踱到了厨房那边。

「吓尿了·······」

被黑濑转过头来这样看着，还是有史以来第一次。虽然视线追着眼前运动的物体这样的情况也不是没有。可雄介也未曾被其他丧尸们那如此笔直地盯着。像是明确地认知到雄介一样。

「······怎么回事呢。跟植物聊天的话植物也会长得不错，这样的情况吗。从旁喊植物人的名字的话，好像也会令他们苏醒过来的样子·······。············时子酱，喂~时子酱········黑濑小姐······」

声音越来越小。黑濑还是没有作出什么反应，依旧看着桌面。

「···········这我也太傻了。时子酱，借个椅子我用用呗。」

当然没有人回答。将椅子拉到阳台那，把装着酒跟下酒菜的袋子放在上面。接着取出罐装啤酒，手挨着栏杆并拉开易拉环。
站在外头，皮肤也感受到了一丝寒意。接下来的日子里会变得越来越冷的吧。
从阳台那望去的景色，由于黑暗盖过了混乱纷争过后的痕迹，咋眼看起来跟以前平日差不多。从黑夜当中亮起的街灯，映出灰暗的街道。基本不怎么能看到丧尸们的身影。
当然，跟以前的景色也是有决定性的差别的。
原本像是要照亮整个城市那房屋的灯光，如今只剩下两成不到。其他都淹没在了黑暗当中。
依旧保持的屋子也，基本上只是碰巧开关还开着而已吧。又或者这里头有一部分是生还者的吧，可雄介哪分得清。虽然这是转身去确认下便知道的事情，可就算发现真的还有生还者，那又能干什么呢。
发现到被孤立困守着的生还者的话，也只会是再一次被央求给他们食物罢了。要是见到需要帮忙的就帮上，那雄介就只会成为一个普通的食物运送工，最后将会变得脱不开身了。这类事情真是别再找我了。
一边将酒一点一点倒入口中，一边反复想着些无趣事情的雄介耳边，突然一声撕开黑夜的寂静的强烈的刹车声传了过来。
看了下，就察觉大概是正在行驶的车子后轮突然打滑，接着撞向前面的事故车。碰地一声响起的同时，玻璃碎了一地。
像是从周围的黑暗中涌现出来那样，丧尸们开始群集起来。这车上的家庭，还在慢吞吞地接着安全带的时候，已经被丧尸群完完全全地围起来了。像是双亲的男女从门那拉扯着逃了出来。然而跟深月差不多岁数的女儿的手腕却被咬住，拖倒在了地上，紧接着就被群涌而上的丧尸围了起来。
虽然能听到远处传来的悲鸣，可很快又变回一片宁静。

「··························」

雄介无言地从袋子翻着下酒菜，随后拿出肉干放到嘴里嚼着。




第二天早上，雄介穿上一直以来的装备，确认着地图向警局出发。为了入手给黑濑用的手铐啊，武器啊什么的。地点就在之前也去过的，南波小学的附近。
警局是间灰色三层，四四方方的建筑物。停车场里停着好几辆警车。入口那还有个坏了一半的路障。
这里头可能还有从南波小学逃进去的生还者也说不定，不过单从入口的情况看来没那样的可能呢。

「说是警局，其实挺普通的嘛」

跟市政府差不多的感觉。里头有着巡警课，交警课，警务课等等的指引牌，窗口的柜子跟轮候区的椅子也好好地排列着。没能看到一具丧尸。
然而对于警局抱有更加森严印象的雄介来说，这样的情况未免太让人失望了。
一楼主要是应对民生的样子，往里头的事务室里翻翻，也没什么值钱的东西。既然一楼没找着了，雄介接着就走往二楼。
刚上去旁边就是刑事课，最里面的还是拘留室的位置。跟会面用的房间建在一起。

「拘留室啊，印象就该是建在地下才对啊。」

这入口没上锁。为了满足单纯的好奇心，雄介往里头窥视着。通道的两侧并排着些四张榻榻米大小的铁牢房。角落里寝具叠得整整齐齐的额。虽然哪儿都没人，可期中一间房子例外，里面有一个人。

「恶···········」

头给打爆的男人的尸体有三具，都在牢门旁边叠倒在地上。飞散的血液跟脑浆，溅到后面的角落里。那已经干掉发黑了。

(可不是······人类呢。在里头丧尸化了吗)

三人当中的两个，手啊脚啊那又被啃咬过的痕迹，恐怕是其中一个人发病了，剩下的也就被感染了。
问题是，将他们给杀掉的是人类这边。

(要是能拿到什么武器就好了呢·······我这是和平日子过得昏了头了啊)

击杀掉丧尸的大概是警察把，可却不保证那些警察脑子还是清醒的。特意从外头把被关着的丧尸给杀了。它们完全无法反抗警察的暴行吧。
有点在意下面有没有丧尸呢。对于雄介来说，丧尸不仅是人类探知机同时还是防卫的道具。只要没有丧尸的地方，就有被人类袭击的可能性。
至今为止，他都想着跟人接触了就以食物进行交涉这种轻松的事情，可要是对手是异常人物的话，哪能还会让你说那么多话。

「先出去一会吧········？」

巡视的过程中，忽然听到楼梯那传来一些声音。雄介赶紧躲到门后去，偷瞄着情况。
从上面有谁下来了的样子。那脚步声不太规律，不足以拿来判断什么。接着一名制服染着血摇晃着身子的女警出现在眼前。

「丧尸而已啊·······」

呼，雄介呼了一口气。就算远远望去，还是很容易分辨出丧尸跟人类的。不知怎么就是能感觉出不一样。
丧尸会走下来的话，就表示身边附近不会有人类咯。
边提高警惕，雄介往三楼迈去。 

第十六节【入手枪械】
[第十六节【入手枪械】] by 打光

「呜哦·············」

三楼的通道上，熙熙攘攘地挤着十具左右的丧尸。
不管哪具身上都染着血，缺胳膊少腿的。大多数都是身负着枪伤。其中还混有下颚被崩飞直接能看到上颚的。虽然大半是平民模样，可也能看到穿有外头套着防刃背心的警察制服的。总感觉从哪儿飘来些异臭。

「不好的预感···········」

丧尸们显得挺乖巧的。要是这里头还有生还者的话，它们应该会更加执着于某扇门吧。
发觉到附近一名警察丧尸腰间那有什么垂吊着。那螺旋形黑色吊绳的下面尽头挂着的，是把黑色的手枪。快要碰着地面似的摇晃着。
边控制着一直乱动的丧尸，雄介边解开那皮带上的挂绳，将那手枪拿到手中。
这是把小型回转式的手枪，跟个玩具那样轻。黑色的握把十分容易握住，长时间举着也不会太过显累。可弹舱内只整下两发子弹。
要是警官的话就能说出这是把新南部的手枪，可雄介却没对这把手枪认知到这个程度。总而言之，要是拿上的吧大概就能牵制对方了吧。
他没把手指放到扳机上，食指就这么直直伸着的样子握住握把，向着会议室靠近。
还是想在探索之前就把不确定因素给解决掉。
没站在门前，他背靠在门旁边的墙壁。
雄介下定决心，向室内喊道。

「有谁在里面吗？」

没反应。

「喂------？」

没有一丝声响。
门把没有一点阻碍就被扭开了，看样子是没空把门给好好锁上。
随即他把全身重量压在门上猛地推开门，可接着就撞上了眼前那用桌子椅子推起来作成的路障。
方才刚推开一小缝隙，一股强烈的腐臭便随之汹涌而出。如今雄介强压下胃里不断翻滚那想要呕吐的冲动，瞄着里头。
里头地上淌着一大滩血，在那之上，一名用枪崩掉自己的警察横躺着。那无神的双眼，注视着眼前的虚无。
还能看到好几个无力伸着手脚的。可那都不是活人。

「哎呀呀··········」

心里头可惜与安心的心情各占一半。刚松了口气打算把门关上，这周边的丧尸就已经杀到了。把雄介吓得立马从门边逃去。
像是把半掩着的门给强撞开那样，丧尸们都把身子给压了上去。人类的腐臭，就像是诱蛾灯那样不断吸引着丧尸们前来。
给挤成块的丧尸们舍身一撞，路障随即应声而倒。
而同时不想再忍受恶臭的雄介则离开了那里。虽然心里多少想着回头回收那些破烂的警察丧尸身上的手铐跟警棍，可谁会想再去被那个恶臭包围呢，而且也没兴趣去观看丧尸吃腐烂物的场景。

「嘛居然在这里玩坚守·········食物啊别的啥都没。话说那股腐臭味道可都别沾到身上啊······」

镇上大概也挺多人以独立房屋困守着吧。然后就这么饿死在里面腐烂掉，然后熏得屋子也没法用了也说不定。
稍稍抱着这味道我闻够了可别让我再碰到的心情，雄介开始了三楼的探索。

暂时还是先把当眼的东西给当作目标吧。
在路的里头，雄介打开那扇电子锁没拴上的门，向里头瞄着，原来是间物品保管仓。
两侧排列着柜子，中间则是放置些货架。许多柜子的门就这么敞开着，给人一种荒凉感。

「怎么像是急着拿出些什么的样子呢·········」

雄介翻了翻，就找到了一个藏着一套预备服跟手铐的盒子。

「哦，lucky」

他还找到被独立包装起来放有钥匙的手铐。一共六个。全都放到包包里。
这儿还保管着如手铐的收纳皮套，警服，头盔，防刃背心，皮带，警笛，警棒等一系列东西。看着能用得上的当然也都放到包包里去。
把一个枪套绑在皮带上，试着将暂时不用手持的手枪给插进去。这收纳得挺稳妥的嘛。

「那接着的话··········哦，这好酷炫。应该是军用的吧。」

看到眼前有未使用过的军靴，雄介就打算借走双适合他脚板的。把这里值钱的的东西都搜刮完了，他向着其他的地方移动。
在刑事二课跟警备课那找到些小柜子，可不管哪个都被锁着。翻了下办公桌，也没能找到万能钥匙。虽然有个开着的保险箱，可里面空空如也。
途中他又找到了个扣押物的保管库，可那也被需要密码的电子锁给锁着。他望了眼挂在腰间的手枪，再怎么想没没可能用手枪崩开门吧。而且也只有两发。

「接着就是找手枪跟弹药啊··········。手枪保管库在哪儿呢。」

探索途中回到二楼再度翻查，却没找到类似的东西。
雄介回到一楼，在指示牌前挽起双手。
指示牌上，这建筑物还有一半没被标记着。要是有保管库的话，那肯定都藏着这些地方里吧。
跟预想那样，警务课里面，那不当眼的地方，有个通往地下的楼梯。
在地下前进着，不久就发现了手枪的借出受理处，再往里看就能看到一间保管库。
铁门就这么敞开着，里头的枪械基本都被拿走了。

「诶-----··········嘛也是呢·············」

带着失望，雄介在被数字密码锁锁着的保管架前从最初的数字开始一个一个轮着测试。幸运的是，里头并不是空的。
这里面有两把跟手上持有的同类型的左轮手枪，一把跟腰间那把外观稍稍有些差距的深棕色的左轮手枪。还有把有着黑色棱角的，经常在刑警电视剧里看到的自动手枪。
算上腰间那把，一共就五把了。

「这好像有点多啊。」

这几把看起来貌似状况还挺不错的，可要是出故障了也没法子修，作为预备还是都拿走吧。
子弹也同样找着了，每盒子弹都塞到包包离去。可这马上，挎包就变得十分具有重量感了。手枪里的子弹都给取出来了，这样就不怕走火了。

「哟西，就这样吧。」

回到一楼，他在出口处的等候厅那歇了口气。
雄介从枪套那拔出手枪，左瞧瞧右看看的。枪身十分短，也说不上帅气。
只是，藏在腰间行动这点非常棒。也就能放到口袋那样的大小而已。

「手枪射击手册这样的········鬼才有。都是在警察学校里头学的吧」

把枪暂时收回枪套里。
从挎包里取出没装弹的左轮手枪，在手上摆弄着。说真的还真没有勇气拿出装着实弹的手枪摆弄。将塞在扳机后头的安全橡胶除去，接着边回忆着电影里头的情境，有模有样地将手指放到上面。

「哦，按这里的话弹药舱就会弹出来啊。」

拇指刚按在枪栓上，弹药舱就往左边滑出。这样就能将子弹填装在这回转弹舱里了。把弹舱拨回去，弹舱就被咔嚓一声锁上了。

「就算不把击锤拉起来也没关系吧？」

按在扳机上的手指开始用力，击锤随之扳起，弹舱跟着慢慢旋转。将扳机扣到尽头，击锤咔嚓地击落。看来这就是发射的样子。
击锤预先用手扳起，让弹舱维持目前的模样。紧接着轻轻扣下就能让击锤击落，让子弹立马射出。要是想瞬间就开枪的话这把的似乎比较好。貌似也没有安全装置的样子。

「唔姆···········」

相当简单的构造。只是开枪的话看起来也没那么难。
雄介越来越想试试了。
从枪套那，抽出装有实弹的手枪。
站到椅子上，适当地找着对象。突然，视线落到了个会动的物体上。
是在上面的时候见到过的女警。大概隔着十米远左右。也没看着这边，只是摇摇晃晃地在视线底下晃过去。

「·················」

一语不发地将击锤扳上，托起手枪。右手托着，而左手则是握持。将目标与枪身前后的准星跟缺口型照门重合到一条线上。在这线上，能看到女警那空虚的脸庞。
闭着呼吸，好好瞄准。

让枪口一直追着那女警数秒，接着雄介呼了一口气。

「·············呼」

准星却在此时错开，向着附近那海报上印着的吉祥物的眉间，扣动扳机。
砰！
后坐力让手晃动，弹洞远远地落在海报外。微弱的火药味在这附近游离。

「这其实挺难的嘛··············」

边看着手枪，雄介喃喃着。
虽然后坐力没想象中那么难以应付，可身体还是控不住惯性，使得枪口乱动了。反正弹药还多着，而且也有必要再做点训练。
手心抓紧那还残留着的暴力迸发的感觉，雄介将手枪收回枪套里。 

第十七节【深月的抓狂】
[第十七节【深月的抓狂】] by 打光

从警局那入手物资以来已经过了一周了。
雄介从自家的桌上展开地图，在上面做着标记。在市里发放的详尽的地图上将区内各家各户给标记上。
超市，市场这些地方用红圈标记，而电器店工具店，家居中心这类则给印上。

「从这儿到这儿是无人区··············」

车站前的商店街那，画上一条绿色的斜线。
被画上的地方，也就从公寓附近到超市啊避难所之间的路程而已，也不是太多。确认了的住宅区基本都是靠近大马路的，其他的话也基本没怎么调查过。
车辆无法通行的道路则是画上X。虽然也没画上那么多，在当要考虑迂回路线的时候可用作参考。

「这区内范围原来也挺广阔的嘛··········」

那要是市内那么广阔的话，一个人怎么能搜索的完啊。这会变成花费数年的工作啊。
接着他站到PC前，把从丧尸们那回收的GPS记录仪用usb脸上。读取其中的数据，在地图软件上研究着。
连续的位置数据接连在地图上描画着。
那路线上显示着，从车站候车室到类似自家的地方的路径，即便是有时绕开了路，也基本上笔直地往前移动。

「果然回去的地方是一样的啊。这可不是偶然。」

查了下记录仪中标签的数字，接着将同个个体前日的数据描画在地图上。由于GPS本身性质的缘故，将模糊的屋内数据载入也只能得到大概的路线。
这些都是，车站候车室那些丧尸们的。反正每天都是一样的丧尸，就取些感兴趣的看看吧。
雄介确认了下其他个体的路线后发现，他们全都按照昨天的路径走着。
虽然有时也会绕点路，可回去的地方总是一样的。早上就从家门出发，从中午开始到黄昏就在车站附近晃来晃去，接着晚上就有晃回家。

「死了也赶电车上班啊。真是没法救了················」

存在着会采取跟生前同样的行动的丧尸，这可以确定了。
可是，同时同地看到的丧尸数量却没有想象的那么多。也不可能全部丧尸都模仿生前的行动吧。
可为什么会产生这样的区别的，搞不懂。
会模仿生前行动的丧尸的年龄性别各有不同。初期感染者会模仿生前行动············这样也应该不可能。

「呼--··············」

靠着椅子的靠背，伸着身子。
为了转换心情而切换窗口，换成网络摄像机的接收画面。公寓内的情况被三个画面显示着。
在公寓不同的地方伪装着布置着具有服务器功能的无线局域网摄像机。电源当然是以延长线适当地延长布置。
原本想要弄感知到运动就会发出警报的警戒网，可丧尸也会碰响警报根本没法当成能用东西。已经确认公寓内没有生还者了，摄像机也只是为了万一。
画面接连着切换，没什么特别奇怪的地方。画面里只是映着一直在公寓徘徊的丧尸罢了。确认到这个，雄介把窗口关了。
看看日期，从上次到深月那已经过去三天了。

「得考虑让他们也干点什么了吧······」

雄介他，想要将深月他们当成劳动力来使用。
虽然女人小孩不能干什么重活，可同时也可以说没多少叛乱的危险。想到这里，就觉得他们也那么差的资源了。
就算是孩子，浇水这样的也能完成吧。在楼顶弄个菜园也不错。要是有相应的器具也能开始熏制了。无线监听也要跟上。只要这仪器片刻不离的话，就能代替雄介作为监工的工作，而雄介也能利用这段时间进行别的事情。只要有食粮与其交换的话，就什么都肯干不是吗。
然而在他们的工作正是步入轨道之前，也只能先用身体来支付了。雄介站起身来，开始向深月他们那边出发。

第二次还是很笨拙，第三次的话，深月已经淡淡接受了用手撸管的事了。


和往常一样的男厕所里，深月的眼睛看着，雄介那丑陋的东西。粘液越来越多，沾满了白色的手指。用右手和手指握住坚
硬的勃起。用左手把龟头包围，快感吐气的同时，雄介是嘟哝着。

「今天挺温驯的嘛········」

深月呆呆地接着手上的动作，可突然像是注意到雄介的话，扬起头来。

「·········弟弟们的食粮，由我来支付罢了。」

听到这儿的雄介一脸怪异，而深月却是一脸阴沉。

「只要想着是看护的话，也没什么················」

像是在说这是在帮病人排泄那么灰暗的事情的样子。

「居然是看护哦········」

她说不定想说都换过粘着屎的尿布了，这种程度也没什么这样的话。将自己地位置于上方，接着把雄介置于下方。这完全是种扭曲的自尊心的再构建法。

(这得多自傲的人啊·······)

深月垂下时间，手指黏粑粑地缠在雄介的物事上，

「···················快点射出来，麻烦你了」

雄介把沉默的深月抱到怀里。往墙上压住，使身体贴紧。解开牛仔裤的扣子退到膝盖。漏出了白色的大腿，圆点图案的短裤。
深月挣扎和颤抖着，想要逃开。让深月用双手握住那东西，雄介前后挺动着腰。肉棒在深月的大腿内测摩擦着，压迫着。


「……」
深月闭上眼睛，用手重新开始撸动了。从根部，到尖端，粘满粘液的十支的手指来回移动着，让自己的大腿的也参与摩擦，好使的射精更快一样，雄介在这样刺激下去，
紧紧拥抱着深月的身体，肉棒擦的过程中，不停的碰触到大腿的柔软的部分，这更加刺激了，一阵抽搐，粘糊的东西喷涌而出。深月雪白的皮肤被这东西给喷的到处都是。

将那积存着的东西一发不剩地喷出后，雄介缓缓地站起身来。

「··················」

深月口中喃这什么呢，雄介一点也听不见。也不见她盯着雄介，只是淡然地，用卫生纸擦着自己大腿上被弄脏的地方。


将用身子付账的深月留在后头，感到疲倦的雄介走回房间的时候，似乎跟其中一名弟弟撞了起来。好像是推着零食送的小车在玩耍的样子。
男孩子慌张地收拾着小车，可，

「没事没事。玩吧。」

当雄介想要绕着走过去的时候，那男生的肚子大大地发出咕地一声。
雄介惊讶地问道，

「你是两个其中的谁。隆司吗？」

轻轻地点了点头。

「食物不是有很多吗？我拿来的呢？」

隆司摇了摇头，畏畏缩缩地说着。

「···········食物，因为很重要，所以得省着。」
」嘿··············。那是姐姐说的吧？」

隆司轻点了下头。

「嘛·········节约是件好事。」

说不定是对赌上命取来的食物这句话想的太多了。还是说，是为了尽可能减少支付代价的机会呢。普通来想的话肯定是后者啦。
雄介把身子落在沙发上，瞧着隆司玩着小车的样子。
对着边饿着肚子边一个人玩耍的小孩子的身姿，雄介突然感到了既视感。在黄昏中，等着祖父从老人活动中心回来的，那个玩着便宜玩具的小孩子的身影。
雄介呆然着，看着眼前这名小孩。
忽然，正在玩小车的隆司的脸扬了起来。
刚走进来的深月的眼里奇怪地没有神采。可往这瞄了一眼后，又把视线放回到隆司身上。

「优君呢？」
「那个，那里。」

指着会议室的方向。

「那，走吧」

两人友好地牵着手，走出了房间。
被留下的雄介，则是把头靠在沙发靠背上，轻轻地叹着气。


也没要留下来的理由，雄介接着立马就离开了。
下到一楼，刚想要踏出门口的时候，他止住了脚步。

「把挎包给忘了···············」

回到后场，向着电梯走去。而在路的转弯处，他眼中却看到了这么一副景象。
电梯门，居然缓缓地打开着。

「·········哈？」

由不得僵住了身子。
从电梯里头，探出了深月的脸。拿着自己的包，而雄介的挎包则是被她挂在肩上。
后面跟着两个弟弟，他们也背着小小的帆布背包。也没拿什么武器，一副要去野餐的样子。

「喂，在干嘛呢？」

雄介大声地向着深月那边呼喊着。
注意到雄介这边后，深月开始急着脚往反方向逃离。虽然两个弟弟一副不明所谓的表情，可深月依旧拉扯着两人走着。

「你去哪！很危险的！」

然后回应这句话的，却是「我要回家！」这么一句怒吼。 

第十八节【Zero Day】
[第十八节【Zero Day】] by 打光

晚上七点，跟弟弟们一并洗完澡后，深月拿着毛巾给他们擦着头发。

「等会儿，还没擦干哟，你看看你看看。」

弟弟们欢笑着互相打闹着。似乎对弄出啪溚啪溚的声音感到十分高兴。深月苦笑着，擦干自己的身子穿上睡衣，然后带着两个弟弟走到客厅去。
从厨房那拿出牛奶，依次倒入三个杯子中。此时，她却听见客厅那传来父亲的声音。

「暴动············？」
「诶？」
「哎呀不，新闻上播着的················」

看着新闻节目的父亲，发出了一声惊讶的声音。
从后方瞄了下电视画面，便看到了紧急新闻的字幕混动着。主播接过旁边递过来的稿子，开始毫无抑扬顿挫地念了起来。
首都圈的车站周边，发生了大规模的暴动，看情况已经出现了若干名死伤者了，

「孩子他妈，快过来看。好像发生了什么暴动。这是紧急通知啊」
「··············哎呀，真的吗？」

母亲从厨房那探出了脸。
在三人都都看着电视画面的时候，又一条新闻插了进来。不仅是首都圈，就连各地的城市都爆发了多起暴动事件。原因不明，死伤数更是不明。

「日本居然也会有暴动什么的·············」

母亲一脸地担忧地自说自着。
紧接着的新闻里，有个听到过的地名被念到了。隔着电车五个站左右远，相当于这一带的中心的地方。
父亲呆住了，

「不就是这附近吗···············」

此时，十分让人不安的警笛声，从家外面响起。
从那个平常每天下午五点放着童谣的市属的扩音器里。
外头的声音模糊不清难以理解，要是平时的话不可能这么正经地去辨析，然而此时三人，都竖起耳朵仔细听着。
将电视调成静音，停住身子，等着广播接下来的话。
断断续续传来那广播着的，是让大家如今赶紧到指定的避难所避难去的信息。

「················」

一阵沉默笼罩着客厅。
父亲站起来身来，

「孩子他妈，快去准备。避难时用的帆布包，我记得有的吧？深月你就照顾好你两个弟弟」
「好，好的」

母亲慌忙地离开了。
深月的心被不安笼罩着，可她同时也在想着避难这也显得太小题大做了吧。
电视也没插播关于灾害性的新闻，就算是暴动发生了，那地方也距离这儿挺远的。也不觉得这股浪潮会涌到这里来。
可说回来这是政府做下的决定，说了让人们去避难的话，那就该是有避难的必要了吧。
深月把兄弟两人带回他们的房间去，把睡衣换下来穿上外出的服装。弟弟中一个人，那个叫优的抬起头对着她说道。

「什么是暴动？」
「诶？唔·······许许多多的人在闹着。吵架吵的非常厉害，这样吧？」
「他们在吵架啊」
「嗯。吵架可是不好的哟。快，你们也把帆布背包背上。我们这就要出去了。」
「嗯」

把替换用的衣服跟毛巾装进背包，深月也开始打包自己的东西。将背包背在身上，接着走下一楼。
在楼下，父亲已经在车库里准备着开车出发了。打开电动卷门，发动汽车。车灯照亮着车库前的小路。
看到这里的深月感到十分意外。避难所也就是就近的小学而已，也远没到得开车去那么远。步行去就足够了。

「开车去吗？走路的话不是···················」
「心中老是有股不好的预感。还是抓紧点比较好。」

突然，车灯照着的前方，露出一个摆着一脸不安的男人的样子。那是邻居家的高崎先生。
父亲没熄火就这么下了车，跟高崎先生开始不知说着什么。

「深月！」

沿着那喊声转过身去，便看到了一个高大的黑发少年伫立着。那是高崎的独子，深月的青梅竹马敦史。

「敦君·······」
「你们家也去避难吗？究竟怎么了吗，暴动什么的」
「嗯··············我们也不知道怎么了呢。父亲这也是以防万一的做法啦」

这时，母亲也锁好了家门，走到了车库这边。手上拿着些干面包啊饼干，罐头这些应急食品和水壶。

「哎呀，敦史君，晚上好。现在这情况变得不得了了呢。深月，这些就麻烦你放到背包去了」

说着，深月就开始把东西装到自己跟弟弟们的背包里。而水壶则让两兄弟拿着。

「那，我回去了。之后再联络。」
「嗯」

深月笑着挥了挥手。就算到了避难所也能是成为邻居的吧。想到这里，心中那股不安稍稍减弱了些。
突然她想起来吹风机漏在家里没拿了，正犹豫该不该回头去取。要是被看到自己那睡得乱七八糟的头发还是会有些不好意思的。
可这时父亲说完了话，转身回到了车上。

「高崎先生他们看来也是决定一起去避难了。大概等会儿就出发了。」
深月放弃那吹风机了，转而跟弟弟们一起做到了后座那。接着母亲也做到了副驾驶座上。父亲确认挂好安全带之后，踩下了油门。
在距离小学那还有一半多路程的地方，车就已经都塞得没法动了。整条路都塞起长长的车龙。喇叭声，怒骂声在各处响起。从刚刚开始没前进过一点。
突然，感觉到一股莫名的，奇怪的沙沙作响的声音。像是在附近那看不着的地方，着了火那样无法静下心来的感觉。

「看来没法子了呢。我们就从这里下车走过去吧。」

将车倒回去，在荞麦面馆前停下，接着五个人都下了车。
深月看到车里钥匙就这么插着，奇道，

「爸爸，钥匙不管吗？」
「放着就好！要是无法移动的话那不就会给别人造成麻烦。」
「这，这样啊············」

虽然心里担心着车子会不会被人给偷走啊，可深月才是乖巧地点了点头。不惜扔下车子也得往就近的小学逃难这事，到了现在心里面也涌不起任何实感。
有个向着这边跑来的人影。是敦史他。

「深月！车就这么放着好吗？」
「嗯。因为赶不及了。」

父亲注意到了敦史，

「敦史君，就你一个人？你父亲他们呢？」
「因为塞成这样没法走了。他们打算把车停回家里去了。所以我自己一个先走了。我能跟着你们一起吗？」
「这样啊············那，一起走吧。」

高崎家的车，开始掉头转向隔壁对侧车道，向着来的方向离开了。深月看到父亲脸上因此露出苦恼的表情。她想着父亲大概是在犹豫自己的判断究竟是对是错吧。
紧接着，车辆前方的旁道上冲出来好几个人影。一副要把车撞碎般冲上去，发出砰的沉闷地一声。被车头猛地一撞，人像是国际象棋的棋子般倒下。
车像是要散架那样晃着车身，铲上了倒在地上的人们身上，停住了。

「发生了什么·············」

父亲呆然地喃喃道。
车底下开始淌出一大摊血迹。

「诶·················」

完全跟不上事情发展的敦史口中漏出了这么一声。
就在眼前，双亲把人给撞到了。

「跑起来！我们得去帮他们！」

父亲声音让深月回过神来。
慌忙地向那边跑去，可接着身体就被眼前的景象给冻住了。
打开车门，在倒在地上的人前不知所措的高崎夫妇，突然被从旁道跑出来的男人们给撞飞。
两夫妇被压在地上。悲惨地呼喊着。男人们像是疯了般挥动着手拉扯着，摁压着，撕啃着两夫妇的脸。

「什·············」

脚步不由得停了下来。

「在干，什么············？」

父亲呆然着发出声音。
视线前方陆陆续续出现了一些人影。其中还有些全身染着血，断了骨头的。这光景怎么看都没法让人觉得普通。
不远处也传来女性的悲鸣。
转过头去，在五米不到的旁道的阴影处，一群人冒了出来。他们的眼中全都没有光彩，像个病人那样晃悠着身子。
下个瞬间，刚刚那迟缓的动作像是没发生过一般，人群突然开始了行动。把触手可及的，车龙中的人们给袭击了。
深月就这么僵着身子，看着那向着自己的中年妇女。是个即便平时擦肩而过也不会留心的，普通的阿姨。双手就这么垂着，快步冲了过来。她嘴边跟双手染着赤红，双目无神。
在对方的手快要伸到自己身前时，

「快逃！」

父亲用身体把那女性撞了出去。那女性猛地被撞到车上，可紧接着她又晃着身子从地上爬了起来。
四周充斥着悲鸣，像是被成群的野生捕食动物袭击着般，人们四处逃散着。
深月本能地环视着四周，找着了在两台车中间站着的弟弟们。一手抓住他们，紧紧握着他们的手，像是被流动的人群推赶着，深月逃出了这儿。
 

第十九节【集体困守】
[第十九节【集体困守】] by 打光

被冷醒了。
弟弟们粘着自己两胁边睡着。感受着弟弟们的体温，昏着头还没能清醒过来的深月环视着四周，对着没什么印象的房子感到了困惑。
并列着办公桌的事务所角落那，有三个人在地上坐着。他们身子下那些个软垫子十分惹眼。
                    
(啊，这样啊···················)

断断续续的景象浮现在脑海里。
在那阴暗夜路上，自己拉扯着弟弟们的手不断逃跑着。不断一味地追着前方别人的身影，也不知道去向哪更不知转了多少个弯。刚跑到个像是广阔的停车场的地方，为了不让四周不断逼近的人影给追上，深月接着往超市里头逃了进去。
一楼不知道有多少从业员呆着。都在引导着不慌不忙地客人往外疏散避难。许多奇异的视线向着涌进商场的人群射了过来。
保安露着一副吓人的样子走了过来，

「等会儿！你们这帮家伙想干嘛？！」

在说着这话的中途，保安把视线移到了别的方向去。他察觉到了，自动门外陆陆续续地聚集着许多人影的样子。人群都贴到玻璃上了还在那挤压着，当门一打开，都摔了个跟头似的涌了进来。
保安焦急地大喊着，

「喂把卷闸门给关上！卷闸门啊！」

听到背后传来那阵声音，深月也只是依旧追赶着前面的人，冲上楼梯。总之先到安全的地方去，除此之外她没法再去思考别的东西。远处开始传来一阵悲鸣。
越过那竖着的写上非工作人员禁止入内的牌子，向着三楼跑了上去。三楼内只有一个在这工作的大叔，看来职责只是在这里看着监视录像的样子。边青着脸，将深月他们引进来，接着就把三楼的防火门给关上。
而能到达这里头的，也仅仅有七个人罢了。
深月他们三个，年轻情侣两人，三十岁上下瘦弱的男人，一名中年妇女。算上在这工作的大叔也就八个而已。

(爸爸他们，没事吧············)

就算掏出手机重拨号码，也只是跟昨天一样，一直响着嘟嘟声罢了。深月看着手机画面呆呆地陷入沉思，接着突然就察觉到远处响起的声音。其中还混有人声。
小心注意着别弄醒弟弟那般，悄悄地溜了出去。走到走廊，沿着声音的方向走了过去。
在那敲得乓乓作响的防火门前，在这工作的大叔大声地向着外面大喊着。

「请冷静点！发生什么了？冷静点！要是想进来的话那就请说啊！」

对此门后没有回答，只是回响着乱打着防火门的声音。

「那，那个············」

察觉到深月，大叔转过身来。

「啊啊·······这啊，昨晚到现在一直这样。也没回话，不过却是想要进来的样子·······」
「请，请别让它们进来！那不是普通人，绝对！」
「唔姆·······」

双手挽在胸前叹着气。

「孩子们醒了吗？这里还有点储备粮，要是没吃了的话就请跟我说。够十个人吃上三天的份儿」
「非常感谢你。再怎么我还是留着些应急食物的，要是吃完了的话我会再麻烦你的了」

深月低下了头。

「嗯，情况很快就会得到控制。在警察来这儿之前就先忍耐下吧。」

可是，过了三天救援也依旧没有到来。
虽然乱来敲打着防火门的声音小了，可多少还能感觉到门后有谁在那蠕动着。
大叔虽然也试着跟各地取得联络，可哪儿都连不上，情报变得错综杂乱，想要正经取得联系却无法做到。
事务所的一角放着一台便携式的电视机，上面播着新型狂犬病的新闻。是个会把感染者狂暴化的疾病，看来这就是暴动的原因了。搭乘直升飞机从空中拍摄的景象来看，暴徒们所化成的集团挤满了街道。画面弹出丧尸这么一个词。
民间放松频道不知转了多少，可全都是些雪花。平常的话绝不会这样。
事务所里笼罩着一股闭塞感。谁都不发一言，只是直直地看着电视。那对情侣在角落那互相依靠着，那位阿姨则是维持着握着手机的模样，那个瘦弱的男人却是跟大家保持着距离沉默着。
这三日里，被困在这里的人们没向对方说过一句话，各顾各地过着每一天。
在这儿工作的大叔也没想要故意在这个情况下取得领导地位的样子，只是默默地向自己拜托的人们递过食物。
临时政府成立啊，自卫队的临时搜救集团开始活动了啊，这样的新闻在电视播出后，大叔这么说道。

「我想到外面向救援们呼救」

对此，没有一个人响应。大家一语不发，像是要找着些什么将视线投了过去。

「我想将写着sos的布幅，挂到屋顶那。让警察也能注意到这里，大家安心吧。」

对于这个说完接着打算出发的大叔，没有一人想要出声喊住他。

「那个」

深月向着他发出了声音。

「没问题吗···········？不是挺危险·············」

大叔露出一副困惑的表情。

「··············没能，联系上家里人·········我很担心啊」

深月无言以对。



大叔没有回来。也没有察觉到救援队的气息，到了第五天电视里就什么都没播放了。一直以来为了看电视而把事务所里的人聚集起来的理由，如今也没了。
不断重拨的手机也终究用完了电，也没带着充电器。
当发现从家里带出来的食物已经吃掉一半的时候，深月判断再这样吃的话情况会变得很危险。事务所里有存放着储备食粮，都藏在角落那个柜子里。即便算上大概是用作宵夜的杯面，也没了三分之一了。拿出两个人的吃的量，跟弟弟们将其三等分吃了。
走到热水室，想要装点东西喝的时候，发觉已经有先来的人了。是那对情侣当中的女生。

「啊···········能借个杯子给我吗？」
「················」

女生没有回答。无言地，继续往水壶里加着热水。

「那个···········」
「你就拿呗？反正都不是我的」

说完转过身去，那女生走了出去。
深月虽然无语了会儿，叹了口气后，探过身子拿过杯子。





渐渐地，开始无法正确把握时间的流动了。只是随着渐渐减少的食物，得知又一天过去了。
半夜，因为尿急弟弟优醒来，拉着深月陪他去男厕所。
为了在夜里作为指引，走廊一直都亮着灯。在厕所门口等着优的时候，耳中传来些许微弱的声音。侧过头去，那边的声音变得清晰了些。
里头是间更衣室。声音似乎就是从里面传出来。
走近数步后，察觉到那声音原来是女人的娇喘声。像是拍打着什么的声音也同时传了出来。

(！)

深月屏住呼吸，慢慢滑倒后方去。
那对情侣在里头。就因为那是间更衣室所以能把门锁上。
不断压抑着变红的脸，深月回到了厕所前。
刚好察觉到里面有人出来，她向着对方喊出了话。

「优，君··············？」

可站在那的并不是自己的弟弟优，而是那个瘦弱的男人。那对眼窝塌陷着眼珠子却突着的双眼盯着这边。

「啊···········对不起···················」
「······················」

男人没礼貌地打量着深月的身子。那像是在身上乱爬的视线，让神月起了一身鸡皮疙瘩。

」························」

男人不说什么就离开了。深月就这么捏着自己的手，感觉到胸口里涌上一股危机感。



看怕救援不会来了，深月终于悟到了这一点。
事务所里已经没有食物了。手上的干面包，也被三个人一点点地给吃没了。虽然如今用融有牛奶的砂糖的热水应付着空空如也的肚子，可那也不过是稍稍阻碍早晚到来的极限罢了。
除了食物之外的危险也存在着。
夜里，睡着的时候，深月由于奇怪的感觉而惊醒。晃着头撑起身子，却听到身旁那传来的脚步声。
她急忙将视线投过去，便看到从这儿离开的男人的后背。就这么一直盯着，直到他消失在这间房间里。
这幅光景所代表的意义，深月开始在脑里思考着，不久后一股不寒而栗的感觉窜过她的后背。深月身边蹲着个男人，看到深月起来了就急忙离开。
自己会被对方怎么样。
要是没起来的话会变成什么样。
留在这儿实在是太危险了。
可即使这么说，也没有带着两个弟弟一个人跑到外头的勇气。只要靠近防火门，至今都会被不知什么东西从外面冲撞着。门后究竟是些什么，深月想都不敢想。
电视里依旧一片雪花，事务所的电话到处也连不通。没法乐观地想象外头变得安全了。
那对情侣，或者那位阿姨要从这出去的时候，自己这边也一起跟上吧。
带着这样的决心入睡的第二天。
这楼层里，奇怪地人的气息变得薄弱。事务所里也除了那个瘦弱男以外，谁都不在。
怎么想也没有什么进展，深月向对方问道。

「那个·············请问其他人·········？」
「··········啊啊。出去了。」
「诶·········」
「今早。三人一起。从电梯那」

深月无语了。
带着两个孩子，说不定会被觉得碍手碍脚。
可是，被抛下反而让人更加受伤，

(为什么，这个人还留在这里呢·················？)

一股恶寒涌向深月。
男人靠着椅子，把脚搭在办公桌上，那双模糊地望着虚空的眼看向这边。
充斥着奇怪的存在感。直到如今，深月觉得角落里并非是存在着一个人。看着而像是这个地方的主人，一副轻松的样子。
这一天里，她不断从这男人那感受到了黏在自己身上的视线。就算别过头去错开视线，对方也像摊明了似的朝着这边看着。
胸中的本能，不断打响着心中的警钟。

(好可怕，好可怕，好可怕)

想到外头去。想回家。可是，提不起那样的勇气。那些出了那扇门到了充斥着它们徘徊着的外头的人们，谁都没能回来。
这一天，深月完全没跟弟弟们分开。到了晚上更是集体移动到更衣室里，锁上门，偎依在一起睡下。
听到咔嚓一声，深月醒了过来。
模模糊糊浮起的意识中，眼里映着门把被不断地扭动着的情景。

「·····················！」

深月吓得僵住了身子。
像是从喉咙里挤出声音，向外喊道。

「怎，怎么了吗·············？」
「··············」

一阵沉默过后，门外传来一把男人的声音。

「········我找到了食物，想要来告诉你」
(在这么晚的夜里头？)

「十，十分感，感谢你。明天，再说吧」
「·····················」

咔嚓咔嚓地，门把再度被扭动。
深月把到了嘴边的悲鸣吞下肚子，无语地抱住自己的身体。
弟弟们也醒过来了，看着深月如今的模样。也没问些什么，只是一味地看着深月。
过了几分钟后，门把终于不再动了。
砰地，门被猛踢了一脚。
而男人的脚步声，则慢慢地逐渐远去。

「·····················哈，哈，哈」

大口呼吸着，深月拭去不断涌出的泪水。
而弟弟们，则是一脸担忧地仰着头望着。

「对，对不起呢。姐姐我没事的啦·············」

像是要驱走恐惧般，深月一手抱过两个弟弟。依靠着这份温暖，深月她想着，

(爸爸··············敦君···············救救我··········)

即便到了早上，三人也在更衣室里呆了半天。
只不过，越来越忍受不了那渐渐增强的尿意跟渴意，畏畏缩缩地，三人向外面张望着。
没有一丝声响，也没一丝人的气息。
三人抱着团逐间逐间房间查看着，可一个人都没有。
这楼层里，如今只剩深月他们叁被抛下。
 

第二十节【希望的观测】
[第二十节【希望的观测】] by 打光

热水室里的砂糖跟牛奶都已经没了，就连办公桌里藏着的糖果也给吃完后，深月他们开始蜷缩在这楼里最里面的房间里。
因为最后剩下的那点食粮基本上都留给了弟弟们，深月空着肚子提不起一丝力气，就连坐起身子也感觉十分困难。
即便是被弟弟给摇着，深月其实也不怎么能起得来的。昏着头睁开眼，就看到了眼前的隆司。沿着他指的方向望去，一个男人在那里伫立着。
虽然我已经快要反射性地尖叫起来，可那男人见状还是先我一步举起了手，张开嘴说道。
我可不是什么奇怪的人，这样的话。
这句话，让深月吞下了原本的尖叫变得吞吞吐吐。
仔细看看，没能想起在哪见过这个男人的脸。看来是个陌生人。
一头黑发，那没什么特征的脸上，那双眼射出的视线稍微有些吓人。如今像是观察着什么物品那样，顶着一副不可思议的表情。
男人从肩上把挎包放到地上，说着「要吃饭吗？」

从那之后，原本那得过且过的状况得以变化。
无需担心食粮后，就只有时间变得多得用不完。
而如此多的时间里，足够让深月的心里乱成一团。
让沙发撑着无力的身子，深月边呆然地照看着弟弟们，精神却由此开始游离。
自己为了食粮而给男人干那种事，这样的事实，自己如今不曾感到一丝现实感。
此时自己一行人要是被抛下的话后果确实就只剩下饿死一种，抱着这种迫切的感情，深月不得已地开始了用手来处理男人的性欲来换取食粮这样的行为。但是，深月心里头到现在也还没能完全接受这种事情。

(怎么办·················)

最初的时候，只是一股脑地去弄，等到回过神的时候事情已经结束了。
而第二次，完全像是眼前的景象被蒙着一张膜，让人感受不到一丝现实感。
自己为什么得做这种事情呢。
在男厕里，用手缠住男人那发硬的物事，深月满脑子充斥这种想法。然而自己口中说出的却是········。
为了能取得食粮，这也是无奈之举。要是拒绝的话，肯定会被简单地抛下吧。看了就知道。那个男人，其实并不是对深月特别执着。完全没感觉到那种黏在自己身上到处打量的视线。
要说男人的视线的话，深月在平时就经常能感觉到。后辈男生那投来的献殷勤般的视线，还有从青梅竹马那时不时能感受到的，那种雄性特有的视线。而如何躲开这种视线的方法，深月却是本能地知道。
可是，像这种，将深月看作毫无价值那样的，冰冷的视线的话············
要是像之前那个瘦弱男那样黏人的视线的话，说不定深月就算饿死或是采取其他别的行动也罢都不会答应干这种事情。被那种会被袭击那样本能的恐惧包裹着的话，任谁都会想着逃跑吧。

(可这·················)

对方只是作出了十分现实根本的交易。
而深月的自尊心也因此受到伤害。
可是，想要和弟弟们一起活下去的话，就没办法拒绝。
并非恐惧。而是，对今下这种不得不接受的状况感到愤怒。
突然心里冒出了个疑问。

(外面，真的那么危险吗？)

这个疑问，开始渐渐地充斥着整个脑袋。

(为什么那个人，能这么简单地进出这里？虽然他嘴上说着危险，可不也每次都拿着那么多食粮来么？)

再说，这男人给人的感觉原本就很奇怪。原本被困在这个事务所里面的人，全都吓得抖着身子的。而不安，绝望，闭塞感这样的情绪却完全没有从这个男人身上感受到。
说不定外面都已经不存在暴徒了吧。
说不定他就是把这个事实隐瞒住，然后自说自话骗着我而已吧。
那个苦难之夜的记忆，已经开始变得模糊不已。

(因为这不是很奇怪吗。丧尸什么的···············说不定镇上的混乱都已经平息了······爸爸妈妈都在家等着我们回去·······？不停地到处给人打着电话，担心着········我们的归来····)

随着思考，深月的双眼，缓缓地敞开。

(我究竟在这里作着些什么···············)

脑筋飞快地转动着，越想越觉得事情就该是这样。




确认到雄介从电梯下楼之后，深月回到房间去。拿起他放在这里挎包。
把藏在柜子下层的食物都塞包里去，然后背在肩上。拿上自己原本的包，回头看了下弟弟们。他们都已经准备完毕了。

(没事的···············那个人不也，这么简单地走了出去嘛···············)

「···············那，我们回家吧」

听着深月的话，优不安地抬起头。

「能回家了吗？」
「嗯。妈妈在等着我们呢。大概。」

深月点了点头。接着就看到弟弟们脸上绽放着许久不见的笑脸。
走向电梯，伸过手帮弟弟们攀过路障。
按下往下的按钮，能到看到上方楼层显示牌那依次显示着1F，2F，3F。

(没问题的···············肯定···············没问题的···············)）

电梯门敞开，三人走了进去。
按上1F的按钮之后门就开始关上，接着电梯开始向下降落。边感受着电梯那独特的失重感，深月边看着电梯内楼层的显示牌。
3F，2F，1F。
渐渐地，视野开始变得狭隘，周边也开始变得灰暗。对于深月来说，她的眼中如今只能看到那楼层的数字。
自己为什么还拿上食物呢。
要是外头变安全了，这些东西不也变得没有必要了吗。回到家里，洗个澡，吃个饭，这不就完了吗。
是不是自己心里也认为，外头还有着些什么的缘故呢。
呼吸渐渐变得慌乱。那种像是被泡泡包裹着无法呼吸的感觉袭向全身。
失败啊。
自己居然犯下了个致命性的错误。
现在的话还能回头··············。
边感受到那像是被扯向奈落深渊般的错觉，深月在心中不住地祈祷着。

(不会的·············肯定没问题的······求你了············)

到达一楼的门打开了。
可那什么都没。
只有条显得宽敞的后场的通道而已。
畏畏缩缩地，走出电梯。
外头一个都没人。
深月安心地呼了一口气，然后将背包背好。

(看吧，我都说了嘛。这不是挺奇怪的嘛。还丧尸什么的············)

」喂，你在干嘛？」

那句向着这边喊来的话，让深月吓得立马转过头去。
看到雄介在那转弯处站着。一副惊讶地望着这边。看来他是回头来取忘了的挎包。
最不该被看到的人察觉到自己了。
深月她拉过弟弟们的手，慌忙转过身向着相反方向逃去。

「你去哪！很危险的！」

(一点都不危险！)

压下想要如此怒吼的心情，深月只是回了句」我要回家！」

「隆司，优，我们回家吧！」

虽然弟弟们一副不可思议的表情，可听到深月话语中含着的欢喜，他们俩还是乖巧地跟上。
走到后场的边上，推开那对秋千门。
接着深月全身都冻住了。
放水果那个角落里，看着就知道，站着三个人。
可它们的视线都盯着这边。
那是那个晚上经历的气氛。
带着恶意的视线。
捕食者的视线。
这样的视线，尖锐得让人觉得都刺进了身体里。

「啊··············」

深月往后退了几步。
前方那货架中间的男人，向着这边缓缓地靠了过来。

「大，叔···············」

深月呆然地喃道。
是那个第一个离开那儿的，在这里工作的男人。
他那头皮被扒开半边，露出底下的头盖骨。那头灰色的头发更是跟皮肤一同垂在耳边。双眼无神，胸口还被已经干掉的血染成红黑色。
再怎么看这都是死得不能再死了。
思考完全停住了。

「你他妈在干嘛！」

雄介的怒吼的时机刚好跟冲上来袭击的男人的动作重叠了。
脚被绊住，深月就这么摔倒在地上。男人的手在深月头上划过，随后一把扯过行李，里头的东西被撞得到处飞散，发出巨大的声响。
其他的丧尸也开始采取了行动。

察觉到衣服下沿被拉扯着，深月扬起头来，却发现年幼的优正拉扯着她的手。顶着一副快要哭得样子，用尽全力地想要将深月拉到电梯那头。

「你他妈究竟干什么！不他妈快点跟小屁孩滚到后边去！」

雄介跑到前头，向着袭击隆司的丧尸那用力撞去，接着他跟那丧尸一并倒在了地上。
深月爬了起来，可她却像挺不起腰那样曲着身子。仿佛提不起一丝力气，像是地上滚着般爬回去电梯口那边。

「别他妈这么暴躁！」

身后不断传来雄介的怒吼与激烈的打斗声。
三人终于爬进了电梯里面。
深月不住地颤抖着身子，倚着墙壁站了起来。看着身边满是丧尸的雄介，

「啊···········武村先生，快，快点···········」
「快他妈关上门傻屌！走啊！走啊！」

隆司小跳起来，按下去往三楼的按钮。
电梯门开始缓慢地开上。
越渐狭窄的视界里，能看见雄介抵抗着丧尸们苦战着。最终抵不过越来越多丧尸的压力，被推倒在地上。接着像是不让光景继续下去般，门完全合上了。
电梯上升的声音在耳边响着。
这段时间让人感觉漫长得能直到永远，接着电梯内响起叮地一声。
舍下一切，深月他们终于抵达到三楼。
感到全身疲倦的深月把弟弟们引出电梯后，慢吞吞地攀过路障，在墙边坐了下来。
这阵子，谁都没有开口说些什么。电梯也没有动静。一直留在三楼。
就这么呆呆地，渡过了一个小时。
电梯没有任何动静。正因为楼下没人去按那电梯口旁的按钮。

「大哥哥，死了呢。」

优独自低语着。
这句话，足以让某些顽固的东西融化。深月如鲠在喉，

「呜·············」

回不去了。大家都死了。
都被杀了。

「·····呜······呜·······」

明明知道的。

「呜哇············」

深月把头埋在膝间，像个孩子那样哭了起来。 

第二十一节【没入城中】
[第二十一节【没入城中】（沈む街並み）] by 打光

侧首看着丧尸们堆在电梯口那，雄介从地上爬了起来。

「好疼·········干、衣服上印着鞋印」

轻轻拍落粘在衣服上的灰尘。

「他们叁究竟想做什么··············？」

突然从三楼那下来，给丧尸袭击后又逃回去。从雄介的角度来看，这根本就是毫无意义的行动。

「终于，不能不先弄走这些丧尸了呢。」

眼前就是三具丧尸，不停地抓着电梯的门。不是是否深月他们逃远了的缘故，它们停下了野蛮的冲撞。

「唔·············」

把手伸向腰间掏出了枪。虽然刚刚因顾虑误射而没用上，但现在的话只要指着后脑崩掉就完了。
可是，在深月他们逃远了现下，也没那个必要做到这个份上。毕竟会把地面给弄脏，收拾尸体更是麻烦，最重要是一楼的防守要员会因此减少。
这样无脑地减少丧尸的数量，万一有人迷路跑到这里来了，食物就有可能因此而被夺走或是被破坏的危险。怎么想也还是该尽量留着这些丧尸。

「来过来这边嘛。喂，那边没东西吃啦」

虽然都走上去试图拉走他们，可丧尸们却是预料之上的执拗。不知是不是在翻着人类那残留的气味，总之它们就是不愿离开这扇门。

「这下子麻烦了呢··········」

雄介感到厌烦地四处张望，接着就看到散落一地的食粮。深月的包跟雄介的挎包被扔在地上。

「居然还想拿着食物逃跑啊·········？也就是在她们并非是自暴自弃跑下来自杀的咯。难道想着能逃得了」

雄介扭了扭脖子放松。
要是深月基于精神发生异常而作出本次的行动的话，那么雄介将会毫不留情地抛弃他们。先不说还能不能充当劳动力，他也不想跟个疯子扯上什么联系。

「嘛算了。首先还是先把它们给赶开吧。」

要是这么放着不管的话，就算过去一周它们也还是会不厌其烦地抓着门的吧。虽然说也能从别的楼梯上去，可老是走楼梯也太麻烦了。
从二楼的杂货处拿来一些粗绳子，接着把开进来的机车跟丧尸们的身体绑起来。把机车控在低档接着拉高转速，车胎就在地板上烙下一条胎痕，慢慢地将丧尸拖走。
从机车上接下绳子的一头，然后绑在自动门附近的栏杆上，让他们只能在一定范围内走动。其他两具也是同样做法，然后分别绑在另外一头的入口和后场的入口处。
这下子不管谁入侵进来了也必定会被丧尸给袭击。只要这三具丧尸没事的话，就代表这几个入口都是安全的。

」换种说法的话就是固定遇怪点吧」

从外头能看到自动门附近的阴影处绑着具丧尸，雄介满足地点了点头。

「说起来·········」

停车场附近的道路上，基本上都有十具左右的丧尸徘徊着，一楼卖场里也是有三，四具。用刚刚那个说法的话那些就是野怪吧。
想要强行冲进这里的话，没有相当的人数、武装是做不到吧。雄介在这周围探索了下也没感觉到有人试图入侵的样子，也没碰见让人不安的要素。

「实际上，丧尸的战斗力究竟能去到哪儿呢」

迟钝的丧尸的话，用斧头或是什么的往头上狠狠招呼一下就完了，可要是那种敏捷的丧尸的话·················
就算是拥有手枪的雄介，想要远距离崩掉往自己冲过来丧尸也是十分困难的。又没有能准备射到会动的头的手腕，同时射身子的话又不能大大地减缓对方的速度。
撑住最初的一击，然后在它不再乱动的时候一枪崩掉头。
以雄介的技术来说，这手枪，还是当作具有破坏力的近程武器来使用吧。

「看来也得找找刀具了」

柴刀啊开山刀啊，或者说小刀。到了不得不尽早处理丧尸的时候，手上拿着一把总会显得便利许多。
在他仔细地思考着的时候，手上的工作也已经完成了，天空也被夕阳染成一片橘红。
雄介回到电梯口前，捡好散落一地的行李，按上往上的按钮。




最初注意到进了房间的雄介是那对兄弟。眼睛睁得大大的，跟最初那自暴自弃的眼神不同，如今双眼里都闪烁着光辉。
打探着深月在哪，他们便给雄介指着里头的办公桌。
绕着桌子，往底下一瞧，才发觉深月正把头埋在膝间抱着腿坐着。

「你在干嘛啊··········」

这幅景象也太那啥了，雄介都感到无力了。
深月抬起头，注意到眼前担着包的雄介，脸上凝着一副愕然的表情。那红红的双眼似乎都哭肿了。

「啊·········诶······为，什么·······？」

深月嘴中漏出不成形的低语。

「什么为什么。你才是在干什··········」

这时，他注意到了兄弟俩望向这边的视线。
雄介站起身来，把挎包放在两个人前面说道。

「你俩，还没吃饭吧？别在意节省什么的了尽管吃吧。懂得怎么开吧？」

两人大大地点着头。

「那好。我跟你们姐姐有些重要的话要谈，别来打扰哦。」

感觉到背后那兄弟俩的视线，雄介把深月给拉出了房间。深月没作反抗，就这么随着他。
出了事务所，走到通道上时，两人转过身来面对面。

「怎么了？为什么采取那样的行动呢」
「··············」

深月就这么低着头不回答。

「说点什么啊。你们这是赶着去死啊」
「············不·············的···」
「给我说大声点」
「觉得·······外头········挺安全··········」
「哈？」
「爸爸·········妈妈，在家等着我们·····所以回家······」
「·············」

雄介沉默了。
深月也闭上了嘴。两人暂时谁都不说什么。
不久，雄介缓缓地说着。

「················连通电话确认过了吗？事务所里有电话的吧···········」
「·······」

深月摇了摇头。

「从屋顶那看到过镇上的情况吗？没确认过是否变得安全了吗」
「············」

深月还是摇了摇头。

「也没想过先一个人下去看看楼下什么情况吗？为什么还带着两个小孩」
「················」

深月一语不发地低着头。
雄介深深地叹了口气，搔了搔头。

「··············因为！」

深月像是癫痫发作那样突然大叫起来。

「丧尸什么的！那样的······怎么可能······」

后半句像没了话那般，基本上都是她的哭声。

「········你给我过来」

即便被雄介抓着手，深月也没作任何反抗。




深月被带到的是超市的屋顶。
得用专门的楼梯才能上去，而且途中到处都是些罐子啊机械设备放置着。越过这些往上走去，接着移动到屋顶的边上。

「·················」

从看到的广阔景色，让深月陷入无言之中。
不管超市的停车场的哪处，都有人影在那蠕动着。附近马路上更是放置着许多事故车，那些不得不再是人类的群体，则是在这之间徘徊走动。

「看了就懂了吧」

对于雄介的话，深月没有作答。
就这么握住栏杆的样子，一直眺望着眼前这幅景象。
渐渐夕阳西下，天空开始被黑暗所笼罩。可镇上也没有照亮黑夜的灯，绝大部分的房屋都像死了般沉眠着。高楼大厦的外墙一片灰暗，公寓也像废弃的屋子般保持着寂静。

「就算是着灯的地方，也未必就是生还者在的地方。只不过是电还通着，刚好开关也开着罢了。」
「·············」

大概用了三十分钟来眺望这幅景色吧
深月终于张开了嘴。

「·········大家，都不在了呢。」
「啊啊」
「·········爸爸妈妈，你觉得他们会没事吗？」
「不知道呢。你们现在这是因为运气太好了，其实一百个人里也不知道能不能有一个人活着。不过，我所发现的生还者也就只有你们罢了。」

听到这句话，深月像是挤出些什么沉重的东西般，轻轻地吐了一口气。垂头丧气地，倚靠在栏杆上。

「·········武村先生，为什么显得这么普通呢」
「嗯？」
「镇上都变成这样了·······没感觉到恐惧吗？还有，刚刚也是········究竟怎样，才能把那些当作对手呢？我，还以为武村先生死掉了·······」

深月一副看着无可理解的东西似的样子，直直地看着雄介。

(糟糕。没想过怎么应付)

雄介无言地转了转头。确实，普通人在那个状况下怎么可能还能活着。
烦恼了会儿，雄介把手伸到衣服底下藏着的枪套那，把手枪抽了出来。

「这是从警察的尸体上拿来的。」

深月一开始还没能察觉到那是什么，可当她意识到了的时候，她深深地吸了一口气。

「···············这可不是玩具，吧？」
「真货来的。刚刚面对那些家伙也是靠它」

刚刚状况那么混乱。深月也那么慌乱，没可能会注意到那么小的细节吧。
就是即便是手持手枪，也没可能在丧尸当中自由走动。

「啊，还有呢。它们对人的感情十分敏感。它们能感受到那些对它们的恐惧的感情的源头，然后一群涌上去的。保持平常心。保持禅心。做到无心的话，别靠太近的话也是没有问题的。」

边胡乱编造着，雄介自己都觉得想要喷饭了。
虽然自觉到自己的感情稍稍有些变得没有波澜，可最初在公寓的走廊那跟丧尸面对面时，他也是转手就跑了。即便是那个状态下也没有被袭击，不过是雄介自身比较特别罢了。
说回来，要做到别对丧尸抱有恐惧这对普通人来说实在太难。就算对此感到奇怪，也没法去判断真伪了吧。
可是，这番话，深月完全没听进去。
注意力完全放在了那泛着黑光的手枪上。
不久，自顾自地说着。

「·········要是拿这个要威胁我的话，你不就可以自由地玩弄了我吗？」

也不用拿食粮来交换，直接硬来袭击深月不就好了吗，这样的意思。
雄介皱了下眉头。

「别那么自恋了。你的身体什么的··········是让人挺感兴趣的，可就这样就能得到食物让人挺不爽的。」
「················」

深月从手枪上移开视线，眺望着镇上的景色。
日落西山，镇上开始溶入一片黑暗之中。
在这之中蠕动着的，乃异形的身影。
对于赌上命才能拿得到食物这句话，深月终于被迫感受到了现实感。
深月像是想起过去的记忆般，模糊的视线晃了会儿后，深有感触地喃着。

「··········对，这样啊·········我啊·······」

眼前那深月如此脆弱的感觉，让雄介十分不安。要是对方从这里纵身一跃，那么一直以来的投资都将化为乌有。

「··············嘛，总之。也不是说日本就都全灭了嘛。虽然不知救援何时会到，可到那天为止努力工作活着不就好了吗。你啊，从我这借走了不少东西的哦。」
「······················」

深月像是要将各种各样的感觉给封起来那样，直直地看着自己抓住栏杆的手。
不久后，轻轻地点了下头。
两人的对话由此作为终结。
雄介转过身回去，深月也乖巧着跟了上去。
在往室内的门前，深月喊住了他。

「那个」
「什么？」
「可以的话，等弟弟们睡着之后再·············也可以吗？」
「哦？哦」
「········更衣室的话，那里可以锁上门」
「嗯？我知道了。」

深月再一次回首望向天台。黑暗已经一切融入其中。深月像是斩断那些心中依旧无法放下的东西般呼出一口气，接着跟在雄介身后沿着楼梯走了下去。 

第二十二节【深月之夜】
[第二十二节【深月之夜】] by 打光

在那两兄弟入睡之前都没什么事情做，因此雄介呆住在监控室里随意地翻阅着资料。
这是本记录着空调啊照明啊专用电脑等的操作方式的职员的手写笔记。正规的使用手册却没能找见，也只好找些能用得着的了。总之晚上能睡进暖气房那感觉实在是太棒了。
雄介姑且暂时把这当成据点来使用。
至今为止跟深月的关系说不上好的缘故，大家相互保持点距离。可是，然后如今深月那模样的话，也用不着非得提防着半夜睡着时把自己的头给割下来的程度。保持最低限度的警戒就好了。
水电煤这些民生基础设施还运作的好好的。虽然没去认真想得那么深，可这究竟还能这个冬天里好好维持运转吗，还是说根本撑不了那么久呢。
为了发生什么紧急状况时候能有个保障，现在不能不开始确立一个移动到山里那见野外中心的计划了。
可是，那边没有丧尸防守着，这样面对野生动物或者人类的时候就会显得太没有防备了。转移过去的日子尚早，雄介心里这么想着。得需要些准备的时间。
为了让深月他们能为雄介帮上自卫，务农啊采集，制作等一系列的忙，他不得不去收集些生存必需品啊向导书，资料书。还有过冬所需要的物资也要备好。像发电机用的燃料，还有暖房用的煤油。为了能让那三个人成为合格的劳动力，还有许许多多的东西需要他去做。
幸运的是，这超市屋顶就有个大水箱。供水停了的话，应该暂时能用上里面的水撑着一阵子的。要是有燃烧型暖炉的话，就算供电也停了也应该没那么让人困扰，停止供电了再往山上转移也不错。
边翻着页边思考着，突然，门被敲响了。
深月从打开的门缝那露出了她的脸。湿润的头发就这么一把拉过，垂在一边肩上。
一副稍有不安的表情走了进来，开了口。

「那个···········我先过去了」
「哦。我马上过来。」

深月的身影一眨眼就消失了。
把笔记本看到最后一页为止，雄介也站起身来。




更衣室里，深月把鞋子脱掉，正坐着等候着雄介的到来。身下铺着一张毛毯。那把还没干的头发则是绕起来绑在脑后。
看到这副样子，雄介也能明白深月这是做好了觉悟才会呆在这里。
虽然对于雄介来说眼前的景色有些唐突，可既然深月都放开身段了，也没理由就这么看着煮熟的鸭子不吃吧。
房间两侧并列着些柜子，里头放着个小镜子跟椅子，还有个化妆台。也不能说特别有氛围的一间小房子。
深月一副紧张的样子，扬起头看着这边。

「那个······能把灯给关上吗」
「··········不，关上的话这里不久变得伸手不见五指了么」
「我有，这个。」

深月的手上，拿着个手电。打上开关，光照着墙壁那边横放着。雄介也只好关上房间的灯，从墙壁那边反射回来的灯光，也就剩着模模糊糊的亮度而已。

「······嘛也不是不行。」

锁上房间的门后，雄介靠了过去，深月依旧全身硬着，

「只要一个」
「嗯？」
「只向你提一个请求··············」
「什么？」
「可以的话，那个··········要是怀上孩子的话，会让人很困扰的··········」
「啊········对哦·········」

确实呢，如今这种环境下，怀孕也不过是只能带来恐怖而已。
虽然身为男人的雄介无法想象，可从深月那一副做好赴死的准备的表情来看，硬是要中出的话也不是问题。

「今天没带上套套啊············我会射到外面去的，今天就忍忍先把」

神月一语不发地点了点头。
看到雄介没拘泥于此就这么答应了，她多少也感觉到了心安。

(嘛，反正中出什么都常在时子酱那试过了)

也不是对深月抱有做到那个程度的征服欲。适当开心一下就已经足够了。
雄介盘腿坐了下来。

「你之前有过经验不？有男朋友不」

深月摇了摇头。
雄介就只是在她眼前这么坐着，神月也依旧是僵住身子一动不动。
这么紧张，再怎么看都是没体验过的。

(还想着让对方来给自己开心开心，这么看来没法子了呢··········自己这边动手吧)

「总之你先躺下吧」

听到这句话，深月战战兢兢地用手撑着身子，开始改变姿势。最后仰着身子躺在毛毯上。双眼紧闭着，两手则是搭在肚子上。

(这样没什么感觉啊。真没你办法呢)


手隔着薄衬衫抚摸着柔软的乳房。传来胸罩硬帮帮的感觉，不是很熟练，轻轻的，雄介解开内衣。深月很主动。让身体配合着。


感觉到害羞的深月辩解道，
「……衣服和内衣，洗过了的，但也还是有点脏……」穿着
脏了的内衣的话，比不穿做这样的事比较好吧。


「哼……」


胸罩解开了，深月的胸部形状很美很好，薄薄的衬衫拉开。柔软鼓涨裸露了出来，深月的喘息着呻吟着，听得雄介的东西也变硬了。


伸手拉住深月牛仔裤，解开纽扣脱下来。下身什么也没穿，草丛从拉锁之间露出了。


「啊……」


深月惊呼了一声，伸出双手覆盖着双腿之间。眼睛紧紧关闭的状态，羞红了脸。

搬开深月覆盖在胯股之间的手，雄介用手指嵌入了干涸的阴部的入口，分开露出花蕾部分。两张鼓涨的嘴唇之间，漂亮而又平整。

这时候深月轻轻的颤抖着呼出声来。


「……啊」


雄介是起身，督促深月脱下牛仔裤，


「……」
深月沉默无言，慢吞吞地，一只手把牛仔裤褪去。用另一只手遮盖着胯股之间，慢腾而又笨拙，不过，雄介耐心的等待着。


「脱了……」


上面是白衬衫，下面是用手覆盖着重要的部分而已的裸体，平躺在床上。看着那个销魂的身姿，雄介兴奋了起来。自己也脱了裤子，下半身暴露了出来。深月是背过脸，同时也侧目看这边。


再次掰开深月的手，坚硬的下半身指着深月入口，掰开阴唇漏出分红的缝隙，膨胀的肉棒在缝隙上上下摩擦着。深月最重要的部分失去了保护，青筋浮起的肉棒从左右摩擦着花蕾。
深月双手放开，颤抖的呻吟着，


「那个……如果可能的话，慢慢地……我很害怕……」


另外，

「如果没湿润的时候就插进去……。会很痛的」


润滑油带来就好了。把初夜的女人弄湿，这是相当麻烦的。慢慢的摩擦着，可是那里一直是干的。


薄薄的阴毛覆盖在丘耻，裂缝和其他部分。一边挺腰磨擦深月的花蕾，一边观察着深月的表情，手指的动作。


「……」
深月微弱的呻吟着。紧张感减弱，放松了胳膊。

雪白的胸部，微弱起伏。深月微弱的呼吸。


「做怎么样？这样擦喜欢吗？」


「……没有」


「嗯」


到这为止深月还是没有反应，应该揉弄乳房不是吗，我想在内衣上面抚摩乳房，应该会湿润的吧。鼓涨的胸部，轻轻的左右按下去。轻轻地揉摸起来。


「……真是的」一边
深月的抱怨，一边看着渐渐着急了的雄介。

那里还是没有怎么湿润，
第一次被不喜欢的男人抱着，这是当然的吧。
全身按摩一样地爱抚的话，再强……
（嗯……这样的话）
喜欢的女人，让人感觉的感觉兴奋，深月就是这种关系。


雄介嫌麻烦了，爱抚加快了。


「你，上面自己来吧」


「……？」
深月用手撑起身体起来，向雄介仰望过来。


「我躺下，你在上面控制」


「诶……」


「别进去好，在肉棒上摩擦就好了」
说这些，雄介在深月的旁边躺下。

两手放在头下枕着，视线催促深月。


「……嗯」
深月提心吊胆的，在雄介的大腿上坐下。女孩像乘坐自行车的装货台面，横着坐的姿态。


「不，不是那样的啊。要像骑马一样的跨坐上了」
听到这么说，深月在雄介视线踌躇着。
不久，脸色通红，抬起右脚，慢慢地打开，跨过雄介的大腿正面。大开的胯股之间，雄介看到的是两手覆盖着的胯部。


「啊，害羞，很害羞……啊，是的，但……这……」


「所以说？要坐下来」


「……」
深月是羞红着脸，毛手毛脚的移动双腿，在雄介的腰部挪动 。

微微抬起的深月腰下，漏出雄介的半勃起的东西。


「就这样坐来摩擦肉棒吗」
深月通红的脸，投来无声的抗议的视线。


「我动你会害怕吧？自己找找舒服的位置试试。湿了就不会痛了啊」
深月犹豫了一阵子，战战兢兢地，弯下了腰。柔软的屁股，覆盖在雄介的大腿之间的肉棒周围使之歪曲。

好舒爽的压迫感啊。
半勃起的东西，正好镶嵌在深月下嘴唇的中间部分。


深月哭泣的呻吟，
「……不好意思……」
小的声音说着。


雄介默默的观察着，深月开始微弱地动情了。

干燥的肉缝夹着肉棒，
前后磨擦着，隐隐的感觉腰的上下，让肉棒感受着阴唇压迫的动向。和在桌角自慰是一样的感觉。

现在桌角的代替品是雄介的勃起了的东西，唔，唔，一样被压迫着。

缓慢的，身体的深处的快感积存着。

雄介
伸出手，把深月的衬衫的纽扣解下来。丰满的胸部弹了出来，一只手握住一个。那美丽雪白的乳房，在两手揉捏中变成各种形状。


「眼睛闭上吧。想像是和喜欢男性做爱！」


「……」
深月咬嘴唇，手支在雄介的肚子上，加快了动作。
慢慢的，两人的重叠部分湿润起来了。柔软湿润的阴唇在雄介的勃起上面摩擦。

啊啊啊，快感在深月身体里积累。
用指尖慰弄的乳头也渐渐开始膨胀了起来，变硬了。


「……啊……真……真是的……」
深月呼吸粗暴，用力扭动起腰身。


时间的流逝中，动作的重复着，柔软肉褶，雄介的东西都开始也湿了。

嘎吱嘎吱地摩擦着膨胀的龟头，随着深月每次的摩擦，传来战战兢兢的痉挛。
过了一会儿，两人的结合部分都被爱液打湿了。

深月的手是没有了力量去支持身体，躺在了雄介身上。在那种状态下腰也只能微微摇动，沾满爱液的雄介的肉棒和肥厚的阴唇，阴蒂摩擦着，随着每次身体震动中都有快感袭来。这是只有自慰的经验的女人，贪图快感的方式了。


「……你，高潮了吗？」


「啊……没有，……」
深月有微弱的声音回答。
那就再好不过，雄介起身。


「啊……？」
惊叫声中深月被推倒在床上。大腿被举了起来，这是正常位的姿势，深月入口被坚硬东西压住了。


「……！可以吗……」


「放松！」
先抬起深月的腰，慢慢插入。粘糊湿润的入口，被龟头慢慢撑开。


「……痛……啊」深月是皱眉头，承受了痛苦。


前端龟头插到深月私密的地方，再也不能前进了。

深月用大腿紧紧的夹住雄介的腰，阻止他继续插入。


「……松开大腿」


「……不要，好痛…………真的……」


深月的脖子都红了，额头上痛的汗水直流。


雄介停止运动，深月的大腿还是紧紧的夹着。那是紧张和痛苦的表现了。


深月漏出了恳求这样的表情，
「啊，那个，加油，所以，继续吧……」


「不行」
深月紧紧的夹着大腿像粘上一样，叠摞起来。


「要不你自己动动看」


「好吧…………」
深月张开大腿，接受男人的样子。
右手一边揉搓着乳房，左手一边捏着乳头就这样慢慢玩弄。突然雄介腰部挺进，插进深月的处女的深处，濡湿的内部被撬开。


深月自己的大腿紧崩，女人的私处被侵入，忍受着痛苦。


「…………」


肉棒被温暖湿润的包裹着，雄介深深的叹了口气。温热冲斥的内部裹着雄介的坚硬，柔软包着。

深月薄薄的草丛和雄介的阴毛缠绕着，显示着彼此的胯股之间紧密。


「再坚持一下吧」
腰缓慢的前后移动。入口粘液不多，阴唇在抽插中改变形状。动作的非常缓慢，非常缓慢，但深月还是痛苦得脸都扭曲了。


雄介那坚硬的东西深深的插在深月的处女的内部，品味着肉褶里每一个角落，集中精力的话快感很快就高涨了。


女高中生的大腿，半打开这样的样子，雄介的感官被刺激了。


插在深月的处女深处，雄介俯下身体，紧紧拥抱着深月。柔软的乳房和尖尖的乳头挤压在雄介的胸脯。从头发飘香的肥皂的气息掠过鼻子。深月闭上眼睛偏着头，一直忍受着。


雄介轻轻地挺动腰身，让深月的入口和龟头磨的发红。如潮的快感袭来，
尖端迅速的抽插着，用全身感觉到的深月柔软的温暖，快要到快感的极限了。


快感从身体深处爆发，仿佛麻木的快感，大量涌出。雄介狠狠的插进深月的阴道深处，坚硬东西刺到底了。


「……！」
深月扭动着。

感受着好像要溶化万物的深月内部。肉棒的感触到了极限。于是，雄介一下子抽出了还在跳动的东西用手按住，龟头的尖端对着阴蒂和还没有合拢的深月的私处，一阵的喷涌，伴随着深月的抽搐，瘫软般的快感。断断续续的白浊液喷洒而出，深月私密的入口和淡淡的粉红色的裂缝，被白色的液体污染。

「············哈---、哈----·········」

一阵喷发后，雄介喘着气。
自己都能听到心脏那剧烈的鼓动。
想象以上地让人兴奋啊。

「···············」

数分钟的沉默后，深月用手撑起了身子，畏畏缩缩地抬起头。深月那失去支撑的白皙大腿搭在雄介的大腿上，传递着那软软的重量感。

「完了，吗··············？」
「噢············」

雄介疲累地回答道。

「·········都射到外面去了哦」
「啊···········」

深月移下视线，看着自己的股间的耻丘到洞洞那，满是被男人那白浊液液弄得泥泞不堪。
深月一副复杂的表情看着眼前的光景。

「········那个」

犹豫了下后，

「非常，感谢你」
「?为了什么」
「因为，你射到外面去了」
「········嘛我答应过的嘛。不过，这可不是完全没有怀上的可能啊。不过我想你也应该知道才对。」
「那个···········是的。下次，能拜托你带上套套吗？要是有的话···········」
「啊············可以啊」
「·········那就好」

深月随意地坐在雄介身前。在身边拿过像是一早准备好的湿毛巾，开始擦拭着自己的下体。

「可是，好疼啊」
「那可不是我导致的。我已经尽可能地慢下来了。」
「啊，是这样吗········我没曾想过，大腿居然得被张得那么开」
「哈？」
「要是，有做柔软运动就好了呢······」

深月一副呆然的表情说着。

(这家伙，情绪有点不对劲啊)

深月这种一副不起波澜的感觉，让雄介感觉十分困惑。大概是发生了那么多事情超出自身感情的处理量，所以变得稍稍有些逃避现实了吧。

「哇」

想要站起身来，可深月却因此差点摔倒了。

「很危险的」

借助雄介的支撑，深月双腿发软地站了起来。

「大腿好疼········」
「不是我………………哦，这样啊」

要是抱歉的话又会变得奇怪，对此不知如何反应的雄介如此答道。
 

第二十三节【开放二楼】
[第二十三节【开放二楼】] by 打光

「哈秋」

自己打个喷嚏搞得自己也醒过来了。把踢掉的被子拉过来裹着身子，雄介睡昏了头地望着四周。房子里一片黑暗，什么也看不见。

(············啊，原来我那个时候就这么睡着了啊)

深月在昨晚那事完了后就出去额。要是雄介也跟着回去的话事情会变得麻烦，所以他就锁上更衣室的门就这么睡着了。
手胡乱寻着抓来个手电，打开开关。
刚麻利地穿上衣服，门就被敲响了。

「··········你起床了吗？」
「噢—」
「要是想吃早饭的话我就去准备」
「我吃」
「十分钟左右就会弄好了。」
「了解」

走出走廊，发觉到并非天花板的那个日光灯的日光而是真正的阳光柔和地射了进来。
在电梯左右延伸的通道上，最远处有个窗户被拉开，而这窗前跟前则是放置着盆跟人差不多高的观叶植物。叶子上放着好几条已经干掉的毛巾，看来这是用来代替晒衣杆了。
在那上面拿上一条毛巾，强忍下口中那哈欠，雄介往外眺望着。停车场上依旧有数具丧尸。一如既往的景象。

「天气真好呢—」

雄介哼着鼻歌，走向男厕洗把脸去。




在会议室里用的早饭，也一如既往地以即食食品为中心。虽然都被许多保鲜盒给盛着，可在这摆着罐头的的餐桌上却没有那么凄凉的氛围。一次性筷子都是洗了再利用的状态。而茶杯里的热水，则是如今餐桌上唯一暖暖的东西。
两人视线重合到一起的时候，深月却是露出一副生硬的态度，而雄介则是对此无视。
四个人就这么围着桌子，一声不吭地自己吃自己的。

(好想吃米饭啊---。下次拿个小电饭煲过来吧)

而当雄介如此想着的时候，对面的深月却轻轻地地咳了几声。手掩着嘴，别过头去，开始咳得更厉害了。

「感冒了吗？别到处传染哦」

听到这话，深月稍稍皱了皱眉。
一副要说这都该怪谁的样子。

「············昨天，做了点稍微勉强自己的事情，所以就导致这样了」
「这样啊。可别到处传染哦」

深月瞬间顶着一副黑脸。
雄介对此也还是采取无视，等到眼前的三人都基本上吃好了，他张开嘴说道。

「接下·········来。你们啊」

这句话，让深月跟两名弟弟都停下手中的动作，静静地等着雄介接下来的话。

「那种麻烦的话我就略过不说了。你们的命可是我给救回来的。所以你们暂时呢，就得服从我的安排。你们对现状这么认识可以把？」
「·······是的」

深月小声地回答道。
兄弟二人相互看了看对方，接着也点了点头。
雄介继续说。

「那，你们啊，平时都做些什么？」
「平时·········吗？」

深月把头侧到一边。

「就是在我去找食物的期间，你们都在这里干嘛？」
「也没特别·······干点什么」

对此，雄介沉默着。
像是察觉到对方一股意外的样子，深月脸上浮现出个感到不妙的表情。
就这么一阵子过后，雄介终于开口说道。

」··········这样啊。嘛算了。总之，今天你们就把这个楼层都搜一遍。虽然地下那个入货口的防火门那出去的，可就只找不到那儿的钥匙。你们就把这找出来吧。其他像是设备的记录啊，示意图啊，作业流程的文书啊，什么都好，把这类的东西都收集起来。」
「呼···············那，只找钥匙跟文书就好了吧？」
」啊啊。三人一起干哦」
「我明白了。」

现在只能祈祷别是超市的从业员身上带着钥匙变成了丧尸。
不过，即便找不到，这其中也有一定程度是为了不让她们胡思乱想些什么而分派的工作。
兄弟两，像是被托付着什么重大的任务般，奇妙地点着头。

」我还有要事。黄昏时候就会回来的了··········大概。」
「好的。请一路小心」

深月那口气不如说是在道出一句，要是食粮没了的话会让人很困扰的。



下到超市的二楼，雄介双手抱在胸前思考着。

「接下来········问题就是，他们叁究竟蠢到什么程度了」

监视超市内部的警备室里头的屏幕已经被关掉了。操作稍稍有些复杂，深月的话应该没法子复原吧。而在这段时间里，雄介打算把二楼的丧尸清理清理。
二楼里，除去超市自营的日用品处以外，还有经营着药店啊成年女装，百元均一的折扣店等林林总总的商户进驻着。要是能将这里向深月他们开放的话，那就省去雄介特意拿这拿那的时间了。然后那三个人就随他们喜欢来装备这个据点了。
只不过，问题是深月会怎样想我这能将二楼的丧尸都驱逐掉的方法。
肯定会想即便能在三具丧尸手下生还，也没法子能完成将二楼丧尸全都驱逐掉吧。说不定还会想都能开放二楼了，那怎么还不把一楼也一并开放呢。
可雄介他，本就没打算开放一楼的打算。
要是让深月他们能自由地获取到食物的话，那就没理由听雄介的话了。而且一楼的储备量也不是能维持长期斗争的，谁也不能保证深月不会再度暴走。
要是开放了的话，那就得变成连食物以外的也得雄介跟着才能去拿的状况了。

「···········偶然察觉到二楼的丧尸数量变少了，所以就试着驱逐了。一楼太多了所以没办法。这样的理由应该能行吧。」

要是普通人的话，肯定是拿手枪来除掉丧尸，不过接着肯定是被听到枪声吸引过来的丧尸们给吃掉。
就利用深月对这儿的无知，适当编造点什么糊弄过去吧。
确立好方针后，雄介赶紧开始了行动。
女厕啊后场的休息室等等，各个角落都被雄介仔细的现场确认过，算下来二楼里共有六具丧尸。
都是些年纪大的老爷爷，四十多岁的阿姨，二十多的青年男人一类的。虽然里头也有年轻女性，可那脸也不是自己喜欢的那类而且肚皮都被咬破了，这根本不可能让人食指大动。

「好了这边这边。走吧走吧」

拉着各式各样的手，引导着它们走往一楼。推着他们背的话，他们更是会踉跄着往前走去。相比打爆头运送尸体，那肯定是让尸体自己走起来更轻松。
将它们都移动到一楼后，把楼梯那防火卷闸门给关上。
虽然这防火卷闸门上有个小门是不管在楼梯还是在楼层那都能开启的，从入口那拉来台手推车，在楼梯那侧将手推车的把手跟小门捆起来。这样就能把楼梯给封锁掉。

「接着就是电梯那儿呢」

回到二楼，走向楼层中央。那台连接着一楼的电梯，如今已经停止工作无法上落了。
首先还是先走到一楼，看看附近什么情况。
开关箱正嵌在附近的柱子里。
拿出从警备室那找到的钥匙打开，『▲『』■『』▼『三个这样的开关竖着排列着。按下』▼『的按钮，电动卷闸门就开始缓缓降了下来。

「哟西」

锁上开关箱之后回到二楼。把二楼边上的电动卷闸门用同样的方法落下来，这么两侧也都完成了封锁。
这么一来二楼到三楼的路，也就剩搭电梯一种了。
一楼的丧尸会呼唤电梯到一楼接着按下二楼三楼的按钮上来这种可能应该不会有吧。
虽然丧尸中有会模仿重现生前活动模式的品种，可也没能进行如此复杂的行动。在车站也是，丧尸们硬是要通过检票机，搞到止步用的襟翼门都坏了。

「就这样吧··············。时间多着啊」

扭过手腕确认了下手表上的时间，现在还没到中午呢。
下到一楼，到入口取回车。雄介便为了回收其他物资而出发。



晚上七点，天空已经黑成一片了。
雄介从停在超市门口的迷你货车上把货卸下来。那都是从电器店啊家居中心那搜刮来的物资。也有从图书馆那拿来的资料。接着把他们都放到板车上，运往电梯那。在三楼整理分类物资，把电饭煲拿到热水室调试的时候，深月露了下脸。可她依旧带着些咳嗽。

「武村先生，这是？」
「电饭煲。我想吃米饭了。」
「米饭············」

深月一脸期待的表情。

「别总是吃罐头了。走廊那放着袋米，就拿那个来做饭吧。」
「········啊，不过，没餐具这点让人有些困扰呢。做成饭团怎么样？要是有盐跟紫菜的话就好了」
「啊--，对了。等会。二楼开着呢，到那拿点餐具回来吧」
「?」

听到雄介的话，深月一副不可思议地侧着头。




三楼的防火门上打开小门的时候，深月简直怕的都抖起来了。逛着二楼的时候也是一直把身子缩在雄介身后，畏畏缩缩地瞄着四周。
最后，看到哪儿都没丧尸，知道这儿是安全的之后，深月的表情又变得明亮起来。
拿上购物篮，以那生硬的脚步愉快地在陈列架上挑着。
看到她这幅样子，雄介都感到自己完全跟不上节奏了。
虽然想着她肯定会追问怎么把丧尸都赶走的什么的，为什么到现在才来做这事情什么的，诸如此类的迫问，可就是没发生这种状况。
好棒，就说了这么一句，深月就被眼前宽阔的物资给勾走了魂。
是因为自己也得到好处了所以不好意思再怀疑什么这样的态度改变吗。
又或者说，也曾有过因为自己疑心疑鬼犯下过失的缘故，也再很难说出质疑雄介的话也说不定。

(说不定也就是单纯的放弃思考呢············)

视线的前方，深月正拿着装得满满的购物篮苦战着。这楼层里，不管衣服，日用品，医用药用品或是化妆品都应有尽有。
生理用品对于深月也该是个关于生死的问题吧。雄介开放二楼很大缘故也是因为这个。老是得给女子高中生专门来补充这种东西也是挺微妙的。
苦战中的深月侧眼一看，发觉雄介正往电梯方向走着。

「主要还是在楼上办事的，所以你就把看着就挺需要的的东西运点上楼吧」
「好的！啊，对了。武村先生，钥匙找到了。」
「噢，真的吗」
「藏在事务所的办公桌里，连同别的钥匙一并串起来了。上面都贴着标签，所以一下子就明白这是我们要找的。文书类也发现了不少。」
「嘿。老是说其实我没怎么抱过希望的呢。你们这回做的真棒。」

这句话，让深月稍稍地害羞了起来。
 

第二十四节【感冒】
[第二十四节【感冒】] by 打光

第二天早上，想着吃个早餐到会议室露个脸的时候却发觉深月伏在桌上。
像是在准备早餐的途中的样子，桌上放着餐具跟茶杯。罐头则是未开封状态。

「喂，你怎么了？」

而深月对此么有作出反应。
手搭在她肩上接着深月就抬起了她的头，微微地撑开眼睛，一副昏昏地样子看着雄介。刘海都因为汗的缘故黏在了额头上了。脸色十分不对劲。
深月她边咳嗽着说，

「对不????????????起。我的头，实在是太痛了??????????」
「??????????发烧吗？这真是越来越严重啊」

咂了下舌，雄介开始想着。
深月这副样子看起来，病的挺严重的。
也没什么特要紧的事情，就趁着今天好好休息一回吧。

「等会儿」

一出会议室，就向着里头的总裁室走去。
侧眼看了下卷着毛毯睡着的兄弟俩，接着靠近房间里的接待用的办公家具套装。拿开放在中间的玻璃桌，然后把那两对着的沙发並在一块。再在上头铺条毛巾的话，那么一张临时床就做好了。
完成以后，雄介向着还在睡的兄弟们喊出了话，

「你们俩快给我起来！」
「!」

隆司吓得整个身子跳了起来，而优则是揉着眼撑起身子。
两人都一副没睡醒的样子扬起头看着雄介。
而雄介却顾不上这，

「你们的姐姐感冒了。让出这张沙发给她躺着休息，今天就好好照顾她知道了吗」

扔下话就雄介就立马回到会议室里，把深月给背上。失去意识的深月的身体实在是重。把人运到沙发上，给她盖上毛毯。接下来就让她好好睡一觉就行了吧。
而身边，已经睡醒的兄弟俩一副担心得不行的表情看着无力的深月。

「姐姐她，没事吧？」
「只是感冒而已。睡一觉就好咯」

在隆司不安地低语回答着时，

(不对，等等?)

雄介深思着。
深月身子变差，恐怕是前天晚上的缘故。因为破瓜而流失大量体力，而且在更衣室里也好一阵子处于半裸状态。虽然如今这么一想，可能就是因为这样才会染上感冒。
然而发烧病倒这样症状，多想想的话其实还有另外一个。
丧尸化。

雄介的脑海里，冒出了个让人十分高兴不起来的想法。

(我是个健康带菌者吗？)

雄介曾一度被丧尸咬伤，接着发高烧倒下。
虽然那之后奇迹般地康复了，可要是那时候的病菌还残留在雄介体内的话。
那跟雄介有过性交涉的深月就有因此感染丧尸病毒的可能。

(可是，那病菌有让人咳嗽这样的症状的吗?)

他想起了之前在网络收集的情报。
除了发高烧病倒是共通的症状外，其余表现出来的症状都各有不同。
出血，浮肿，麻痹，各种各样的症状都刊登在网络上。可谣言啊误会这些也大量参杂其中。然而咳嗽是否会把病菌带到外头的空气当中这点，雄介完全没办法判断。

(应该是普通的感冒而已吧)

自己是带菌者，然后把别人给传染了，这样的想象实在是让人心里不怎么舒服。像是体内挂着个定时炸弹一样。一想到病菌还在自己体内，就感觉后背窜上一股寒意。
可是，雄介完全没有自觉到自己是个特例般的存在。
深月都跟自己有过那么深的接触了。就算发生什么也不是不可思议的事情。

(我记得发病的二十四小时里就会死掉啊)

这也是大量数据里最乐观的状态了，快的话数小时就会死掉了吧。

看着深月那副难受的睡脸，雄介跟身边的兄弟俩说道。

「你们俩，忘掉我刚刚说的。今天就别进来这房间了。随便到哪里玩去。」




三楼各个房间里的空调，都是一并被监控室里的其中一台电脑管理着。雄介照着从业员的备忘录操作着画面，让三楼全体进入供暖状态。
完成这个后，他回到早餐的准备里。
从那已经煮好饭的电饭煲里盛饭到碗里，接着把剩下的都包在保鲜盒里。打算就这么拿着早饭走的时候，雄介他突然停下了脚步。
稍稍犹豫了会，他回到电饭煲前。
从放在地上的米袋里舀出一量杯的米，适当地在饭锅里洗洗，加多点水，接着把电饭煲设定在煮粥模式。没有那时间把米跟水好好混起来了，反正也不是要做成那么正式的东西。
虽然不知兄弟俩是否担心深月，连坐在餐桌旁时都一副心不在焉的样子，可当早饭放到他们面前时，他们却也一心不乱地吃了起来。就连保鲜盒里的份也吃没了，这期间可没花多少时间。
看着他们这幅吃相，雄介陷入了深思。
虽然把从家居中心拿来的熏制器还有从图书馆拿来的资料都扔给了深月，还打算大言不惭地开始熏制测试的，可实行测试的深月如今却倒下了。
虽然自己来设定安排，让那兄弟俩看火就好，可雄介却怎么都对此提不起劲。
深月要是丧尸化了的话，所有的前提都得推翻。

(今天就颓着过吧)

雄介就这么沉默着，让兄弟俩尽情地吃着。




手上拿着个大碗进到房间去，向着睡着的深月那边走了过去。

「粥我就放这儿了，你要是觉得能吃得下的话就吃吧」

雄介的声音让深月勉强地撑开了眼。
看着身边桌子上放着的大碗和装着水的玻璃杯，

「抱歉.」

接着又咳了起来。

「那个,优他们的饭,也能拜托你做吗？」
「那已经做了。来含住这个」

塞到口里的是个体温计。深月乖巧地用嘴含住体温计的前端。
隔了会儿体温计就响起了电子声。上头显示着38.4℃。

(真是微妙)

确实是发着烧，可这体温就算是感冒了也不奇怪。
因为丧尸病毒而导致的发烧相关的定义，网络上也没有个明确的答案。现状如此雄介也没办法准确地判断。

(首先还是把体温跟症状给记录下来吧。丧尸化那时也能成为能用的资料。)

深月不久，就带着微微的鼻息陷入了梦乡。
雄介接着也悄悄地离开了她身边。
坐到房间另一头的椅子上，把腿搭在桌子。边翻阅着放着的书籍，雄介在脑中一个角落考虑了起来。

(深月要是成了丧尸的话,就养在公寓里吧。虽然劳动力会回到原点，可原本就是一个人过来的呢)

而对于那兄弟俩，也没什么特别要考虑的。
因为失去姐姐而精神变得不安定的孩子没法作为劳动力去期待他们。只是一起住过几天也没可能让他们的感情转移到自己身上，那看来只剩一条路了。
试着把一楼的食物卖场开放给他们吧，雄介也只能做到这个程度了。接下来就是看究竟是救援会先来还是食物先吃光了。这肯定会变成看运气过日子了。反正雄介就是没留下来护着两个孩子的打算。
雄介叹了口气。

(这家伙死了的话，许多事情都变得没用了啊)

获得人类劳动力而各种张罗各种准备都会因此变得没用。
现在手上翻阅着的资料，是本停电时在超市内的避难引导手册，上面写着像是自动门能用手扳开，如何手动开启卷闸门，地下的紧急用电池等诸如此类的重要情报，可这些都将在深月死去后变得毫无用处。想到这里，就更加看不进去了。

(嘛，这也没办法。是我太迂腐了。)

这是我完全没考虑到自己身为健康带菌者可能性而作出的结果。如今再去些那些无聊的东西也没用。

(可是，只有受伤这点我不得不注意些呢)

要是雄介受了重伤无法行动的话，那可是没人会在身边帮助他的。就算满足了衣食住，没能受到文明的恩惠这一点还是没有变得。

(果然还是得去找已经稳定下来的团体才行呢。有这个必要为了某个时候作个保障呢)

虽然雄介如今能随心所欲地生活着，可自己生病受伤这种不安还是紧紧缠在他身上。要是有医生或者医疗相关的人还活着的话，自己就想把握住他们所处的位置。
虽然跟人类打交道时会让人感到不安，可自己这边可是能随便逃到这镇子的其他地方。趁现在这状况，雄介就想快点找到个已经被管理着的社区。

(唔??????????最初的时候就应该积极地以保护人类为中心行动吗？可是，如今也不是那样的状况呢??????????。而且要帮的面也太广了)

边在脑中仔细想着，雄介的视线也在文字上扫着。
房间里安静的很。也只响着微弱的空调声，深月偶尔的咳嗽声，以及雄介的翻页声罢了。
在这慵懒的空气里，时间静静地流逝着。 

第二十五节【梦】
[第二十五节【梦】] by 打光

清晨。
在太阳还没来得及升起来的那段时间里，深月醒了过来。
梦见了个让人十分怀念的梦。
家里人还聚在一块，深月小时候的梦。
因为发烧而从幼儿园那请假在家休息的深月偎依在母亲身上。感受着那只冷冷的手抚摸着自己额头带来的愉悦感，深月咳着，抬起头看着母亲的脸。
眼前母亲那表情，像是被影子盖住般模模糊糊。即便这样，自己被照看着这样的安心感依旧包裹着深月全身。那股温暖像是紧紧地抱住自己似的，深月不愿就这么醒来
可是，意识却毫不留情地将深月拉回到现实。
印象的片段开始碎落，那个幼小的深月的身影也渐渐在梦中远去。
然而打算闭着眼假寐作这样的抵抗也只是枉然，最后只留下深深的丧失感，深月的自我开始慢慢地浮了上来。
睁开眼。
眼前就是毫无生气的白色天花板。
超市三楼其中一间房间。
深月把那粗糙的毛毯裹着自己，侧躺着身子。

(啊)

眼眶里冒出来的泪珠，从眼角那滑落。
清醒过来的意识，明确地告知自己如今所在的地方。与刚才梦境那造成巨大的落差，让深月暂时愣住了身子。

「哈」

叹着气，指尖把流到太阳穴的泪水擦掉。
刚坐起身子的时，

「哈秋」

像是要跟这哈秋凑个节奏般，鼻水接着垂了下来。

「呜哇?」

并且，那敷在额上的湿毛巾也跟着滑了下来。
四周找着纸巾，可却找不着。深月犹豫了会儿，还是把那条毛巾拿来擦掉鼻水。接着叠起来，放到桌子上。
看到身边放着杯水，便一手拿过一口气喝光。水分像是渗透着全身。

「呼?」

虽然扯开了被子，可大概是房间开着暖气的缘故，没让人感觉到特别冷。然而即便打个小喷嚏，深月觉得头会跟着痛起来。
桌子上出了玻璃杯之外，还放着一碗粥。昨天没什么食欲，也就吃过一口罢了。然而如今看到，却是突然之间感到肚子饿了起来。
热水室里有微波炉，能把这冷掉的粥给热起来。想到这儿，深月就拿起脏掉的毛巾跟碗出了房间。
热水室的洗碗池里，用水泡着三人份的餐具。趁着粥在微波炉里热的时候，将这些餐具都用水洗洗。上面也没什么油污，用水洗洗就足够了。然后将其一个接着一个叠在旁边张开的毛巾上。
事情做完后，手已经被那冰冷的水给冻僵了。

「哈秋」

鼻水又流了下来。
趁着洗洗鼻子，深月顺便把脸也给洗了。洗面奶啊化妆水这些都有从下面运上来。用身边挂着的新毛巾吸掉脸上的水，深月轻轻地呼了口气。

「………………」

原本那因为梦的碎片而模糊掉的意识，如今渐渐变得清晰。
担心着弟弟们而到处找着，接着就发觉他们在事务所的角落里卷着毛毯睡着。不跟深月睡在同一个房间大概是因为不要给传染上感冒的缘故吧。
他们身旁，散落着许多大本的书。其中大半都是全彩的，都是自然图鉴。
翻了翻看，里面都记载着些山的地形啊每个季节所生长的植物等等信息。也有涉及到昆虫跟动物。基本上都是照片，而且还体贴地基于让不能读困难的汉字的孩子更容易阅读而制作的。
恐怕是雄介为了给弟弟们消磨时间而给他们的吧。他们俩都喜欢这样的图鉴。在如今这种没什么正经娱乐的生活里，他们肯定会感到非常高兴。

深月以一副复杂的表情，合上了书。

(武村先生，对孩子挺好的呢?)

对自己倒是挺冷淡的，深月对此叹了口气。即便是把身体都献给他了，对自己的态度也依旧没什么变化。
并非是想要让雄介喜欢上自己，而是深月至今为止都没曾从别人身上受到过这种冷淡的态度。面对雄介对自己如此粗鲁的态度，她感到十分困惑。
放下图鉴，回到热水室。
手上拿着粥回到房间，就看到在椅子上睡着的雄介。他身子靠在靠背上，斜着头睡着。看着就觉得脖子会很痛的样子。
也没盖被子就睡着了，可能是因为空调好好地工作着所以不觉冷吧。
神月走到自己睡得沙发那，把凌乱的被子叠好放到一边。
接着稍微斜斜地坐在沙发上，开始吃着那热好的粥。用勺子舀起，等它冷了点就在送到嘴里。挺黏稠的一碗粥。虽然只是一碗热粥，可对于空腹来说却是一种美味。

(……………………)

感受着肚子里那股温暖，深月沉浸到自己的世界里。

(……………………)

想着眼前这碗粥的事情，还有那盖到自己额头上的湿毛巾的事情。
为雄介居然会像这样亲力亲为做这些事情感到十分意外。
利己且合理主义者，这是深月对雄介抱有的印象。从之前的态度来看，就算深月惹上感冒了也顶多了给你盖条毛巾然后随便找个找个地方缩起来就好这个程度罢了。
如此勤快地照看着自己，还真的想都没想过。
只不过，老实地接受这种出乎意料的温柔，对于深月来说不过是在伤害着自己的自尊。
深月跟雄介相互是陌生人。即便到最近，也说不上双方建立了友好的关系。然而这次，却让人感觉到那像是对待家人般，十分唐突的温柔。
边看着椅子上沉睡着的雄介的脸，模糊地思考着那股违和感时，深月突然一下子想到了。

(说起来，武村先生，就只有一个人呢)

生还者除了自己外就没别的了，他说过这样的话。
也就是说，跟自己姐弟叁不同，他一直都是一个人，在这个世界里挣扎着。
想到这里，深月不得不把事情都重新想一遍。
自己要是处于那样的立场的话。
正因为深月有照看着弟弟们这个责任，所以多少还能保有自我。然而要是在这个世界剩自己一个的话，就算什么时候疯掉也不奇怪。
亲人跟朋友都没了，人都变成了吃人的怪物在街上徘徊，就连活下去的希望都没了，如此过着每一天，如此的生活深月根本承受不住。深月可没有那么坚强。深月的世界早已在那一天终结了。
在这种情况下，勉强地拉住自己不越过那条死线的，是弟弟们的存在。深月虽说是两人的保护者，然而却反过来被守护着。正是为了弟弟们，才能把快要坏掉的自己的事情放在身后。
可要是连这样的存在也没了的话。
要是连家里人都没了，只剩自己一个人，在这个世界里不得不活着的话。

(那样实在是过于寂寞了，让人觉得太痛苦了)

雄介一定，没有深月那么软弱。
可即便这样，在不平静的日子里也必定存在着他的那份软弱。
想想看，相对于雄介所付出的，深月就像是完全没给回过什么。就连这条命都在靠着他的帮助。在这充斥着死的气息的世界里，自己再也不会去想自己怎么就值那么点这样的事情了。
可即便如此，说不上善人的雄介顶着一副冷冷的态度而又帮助自己的理由。
那是。

(将寂寞一类的感情，藉由我们抛之于脑后。是这样的吧?)

总觉得，自己触碰到了这名叫武村的男人心中脆弱的部分。
就连那副在椅子上睡着的模样也似乎能看到浮现出的疲劳与放弃。
当然，这一切可能就是深月自己想多了也说不定。也就是身体弱下来的时候，心灵也会跟着弱下来这样的东西。把雄介那单纯的反复无常都凑巧解释得出个所以然来也说不定。
就算这样，深月也无法否认自己那像是察觉到有着强烈的存在感的来路不明的雄介当中，有着人性的一部分的感觉。
说不定就是从此时开始，深月才将雄介放到了对等的位置。作为在这终结的世界里拼命地活着的其中的一个人。

(嗯。我也别那么天真了，加油吧)

将粥都吃进肚子里后，深月拿着碗走出了房间。
在热水室洗着餐具，回到房间，就发觉雄介坐着椅子伸着懒腰。大概是刚好自己进来的时候就醒过来的样子。注意到这边后，用那沿着二声调往上蹭的声音喊道。

「啊？」

雄介停下了动作，一直盯着这边。像是看到敌人般，险峻的视线。
完全搞不懂为什么那视线为何带着那么强的敌意，深月又在担心自己究竟又做错什么地不安着。

「那个？」

听到深月的声音后，雄介松下身子似乎靠在椅子上。

「啊---」

雄介移过视线，瞪着钟，确认着时间。现在是早上六点。
接着就这个人放松了下来，

「什么嘛。果然只是单纯的感冒而已啊………………」

那似乎让人呆住的话，让深月眨了眨眼。
难道说，是在担心我吗。
深月一脸苦笑地低过头。

「抱歉，让你操心了」
「不，说是担心的话其实嘛算了」

雄介挥了挥手，

「身子感觉好了吧？」
「虽然还有些奇怪的感觉，可大概是好了的」
「哼~嗯」

听到深月的话，雄介一副想着什么似的看来过来。
对于雄介的沉默，深月奇怪地感到一阵不舒服。
对面前这位青年应该采取什么态度才好，突然之间自己也搞不懂了。

「………………那个，我去做饭了。昨天，优他们的饭，真是非常感谢你。」
「噢。记得戴上口罩哦。别把喷嚏都喷到饭上面去了」

听到这么粗鲁的话，深月只能露出一副苦笑了。方才的不快感却都已消失不见了。 

第二十六节【交尾】
[第二十六节【交尾】] by 打光

十二月也已经过半，气温也早已变得更加寒冷。
天台那的通风效果那是不用说的，那股冷透过大衣让皮肤都感到寒意。
在楼顶的俩机械间绷条绳子把衣服都挂上面晾着后，深月扬起头看了下那片万里无云的天。这么好的天气，那衣服到黄昏那时就该都干了吧。
雄介从超市这消失，至今已经是第四天了。
因为他说过三天左右就会回来，所以昨晚也就准备了他的晚饭等着他，然而雄介的身影却没有出现。
大概途中发生了什么事情了吧，神月深深地感到不安。

(·········没问题的)

至今为止，他试过好几天都没在超市里露过脸。今次也是，肯定过几天又能见到的。
心中依旧放不下的深月离开了晾衣服的地方。
下楼的楼梯口附近，那台不锈钢制的圆筒形熏制器正升起丝丝白烟。深月看了下这上面附带的温度计，确认着内部温度维持在30度上下。
长时间的低温熏制能更好地让肉类里的水分蒸发，让食物能保存得更长时间。只要组合成以下半段燃烧木粉让烟冒上来，上头弄个网放着肉类熏制这样的结构，再注意下不要让火蔓延出去的话，那连纸皮箱都能拿来做成个熏制器。需要大量熏制的时候，自己做些简易的熏制器也不错吧。
这回是熏制事先无需腌制入味的香肠跟芝士。只要掌握好控制温度的诀窍，也就打算挑战熏制别的食材了。
这工作是雄介夸下海口接着扔过来的，自己除了看着资料研究之外，也只能进行反复试验了。不仅如此他还给了不少工作下来。总之还是把交给自己的部分都认真做好吧，抱着这样的气势，深月她下了楼。


把雄介给来的清单上的工作都完成，就连到了傍晚把衣服都收回来了之后，依旧没见着雄介回来。

「是要明天回来吗··········」

走在陈列架之间，深月心不在焉地低语着。
一只手上拿着自己做的笔记，上面都列着堆得像个小山那么多的工作所需要的物品。边看着这清单，深月把东西都放到购物篮里头。
突然，视线捕捉到家卖女装的店。

「·········」

深月犹豫了会儿，便把购物篮放到地上。就连笔记本也放到篮子里去。
漫步在那摆放着许许多多秋装与冬装之间。
只要是这上面挂着的东西都能随便拿过来穿在身上。深月对此稍稍感到雀跃起来。

「啊，这件好可爱··············」

虽然平时为了工作没法那样做，可深月在各式时尚服饰当中最喜欢的还是裙子。
尽管二楼也开着暖气，但穿着裙子多少还是觉得有些冷。她从丝袜专柜那拿过一条防寒用的厚身的连裤袜，跑到试衣室穿了起来。
接下来，不管是及膝的格子裙，舒适的荷叶裙，还是平常没穿过的附有褶边设计的，深月都统统照着镜子试了起来。
就连A-line的连衣裙啊，还是带着蕾丝的上衣统统都被她给拿过来一件件试穿后，深月在专柜的一处发现了件藏青色的西装外套。一时心血来潮拿过来看着。

「真怀念啊···········」

套在制服上面，再戴上领带的话，那就完全一副制服的样子了。这一瞬间，深月感觉到自己回到了从前。

「·············」

深月在镜子前看了会自己这身让人怀念的装扮后，突然察觉到后方传来一阵脚步声。
转过头去，便远远地看到了雄介。他似乎是搭着电梯从上面下来。接着就往这边靠近。

「武村先生！」

听到深月的声音，雄介轻轻地举了下手。

「噢。我迟来了」
「欢迎回来！没出什么事吧？」
「啊，没什么大问题。想要的基本都入手了。都堆在下面的车上。」

深月察觉到如此说着的雄介脸上表情变得有些黯淡。

「·············请问有什么在意的事情吗？」
「外头的丧尸变少了」
「诶？」
「不是说数量变少了。大概是跑到了屋里或者潜到地下空间去了」
「这样的话············」
「不过这也是往山进发的好机会呢。要是再少一点的话，大概你们也能安全地移动到那边去了」

可就算这么说着，雄介的表情也没变得明快起来。像是还有什么悬念在里头一般，可他却没有把这说出口。
雄介他像是要将烦恼抛诸于脑后般，

「嘛，只要还通电我们就还是留在这里。也没有那么急着走的必要。你这边怎样了？」
「那个，你交待下来的都全部完成了。还有，想要在山里自给自足之类的情报我也整理好了」

深月从购物篮里拿出那本笔记，翻开贴着标签的那一页，递到雄介的手上。
向着一脸感兴趣地看着自己手中的笔记的雄介，深月开始说起了话。

「要是没法搭塑料大棚的话，用什么来盖过凹槽似乎也会起着不同的效果。要是抗寒的叶类植物的话，只要条件好，说不定能在冬季里里发芽。然而其他却是不乖乖等到三月就不行，山里的土壤的话，应该能自然栽培各种作物才对。就算不在意作物的长成什么样，化学肥料啊，除虫除草这些都也还是必要的样子。虽然我只是看了许多的资料，可栽培这事情真是十分有趣呢」

边听着深月的话，雄介哗啦哗啦地翻阅着笔记。
从各种农作物的播种时期啊，到收获的时期，必要的土壤的性质啊，还有从杂草的种类来推断土壤性质的方法啊，利用堆肥改善土壤性质啊，就连这堆肥的方法，都被深月把雄介拿来的农作资料的内容以配上彩笔绘制的插画让人容易弄懂的方式整理在一起。
难度较低，还能较快收获的以芋头等相关的作物都给挑选了出来。并且也写上具体情报所在的各资料的页数。
顺着看下来，雄介沉默了会儿后，呆然地说着。

「··········你这，难道你脑袋很好使吗？」
「诶?撒·······。我也不太········」
「那你在学校的成绩怎么样啊」
「那个呢···········」

稍稍顿了下，

「基本上，考试都在前五名吧」
「班上？」
「全年级········」
「···············」

雄介无言了。

「······我啊，在学校那会儿都一直是处于中游一次都上过去啊」
「这，这样啊」
「这笔记也一股是由脑子好使的人做出来的样子呢，真的」
「那个········抱歉」
「?为什么你要道歉唷。你这人又好懂，要动脑的工作都交给你干不是更好么

被雄介这么表扬，深月克制自己那脸颊越渐放松。不知为何这远比自己取得好成绩那时更让自己感到欢喜。
把笔记看完后，雄介盖上本子，看着深月。

「那么········这副样子是怎么回事？」

从上往下打量着深月那一身的服装。
而那薄薄画上粉色唇彩的娇唇更是吸引住雄介的目光。
深月扭捏着身子，似乎不好意思地移过视线。

「那个······你交待的任务，我也全都完成了，就想着稍微改变下心情············。抱歉」
「啊不，那完全没所谓」

说完，雄介便慢慢地绕到深月身后。深月那副不安的双眼紧跟着他，可接着就被雄介从背后紧紧地抱住。

「就这么穿着来干吧」
「诶？」

直到被带到了更衣室，深月才理解这话究竟什么意思，接着慌张地说着。

「啊··········诶··········那个，你身上能闻到肥皂的味道呢。这是怎么了吗？」
「啊，我在家洗了澡了」
「·······武村先生的家吗？」
「噢」
「真好呢！这里的话就没办法泡澡了」
「不是有一大包捆起来的塑料袋么。把塑料袋把瓦楞纸箱套起来，然后到热水室里加热水进去，这不就能泡澡了么？你把箱子做在板车上，洗完后到厕所或者随便找个地方倒掉就不行了么」
「啊，对哦。正是这样呢！下次我得这样试试看。」
「··········你啊，脑子这么好使别老掉线啊」
「抱歉··········」
「············那个啊，是不是故意扯开话题啊」

隔着衬衫，从背后伸过手来揉着自己胸部，深月焦急地叫道。

「那个······晚上吧，晚上的话！这里的话，有点·······」
「你可没有否决权唷。张开脚。」

在耳边这么喃道，腰都要软掉了。
深月颤着身子，把那裙子底下，裹着连裤袜的玉足缓缓张开。
虽然已经被雄介睡过几次了，可这么穿着衣服来做还是第一次。完全没有做好心理准备。汹涌而来的羞耻心让深月的脸刷一下变得通红。

「脱掉外套，手撑在镜子上。」


按说的那样做了，脱下了外套只穿一件衬衫的身姿，双手扶在镜子上。

注视着镜子里雄介挺腰样子，脸上红的发烧。手伸进
裙子里，抚摸深月颤抖的私处。紧身衣被拉到大腿之下，白色的臀部变得显露无疑。隔着蕾丝内裤慢慢抚摸。


「……！」
手指轻轻隔着胖次骚扰阴道的入口，深月隐隐的发出声音来。
正面的镜子里，被垂下的裙子遮挡，下面的样子是看不见的。

但是，深月的胖次，渐渐开始湿了。

被雄介这样看着，深月觉得羞耻的想逃跑了。


隔着胖次逗弄入口和阴唇。伸出手指，在敏感的突起部分抚摸，伸展，碾压着，深月是压低声音的呻吟。呼吸变得粗暴，手臂的力气变无法支撑身体。胖次的那里充满了水分，黏黏的，湿湿的发出淫靡的声音。


不久，用手指把外衣披在肩上这样，慢慢的退下胖次。


（啊……啊……）


胖次退下时，淫淫丝线拉了出来，难以想象。


从后面，响起咯嚓咯嚓的皮带取下的声音，火热的坚硬顶住她的屁股。

于是深月回过头来，
「啊，那个……避孕套……现在还没有带啊……」


「你来给我带吧」。


「……」

一
个避孕套被交给了无奈深月。


深月被从后面翻过身体。
雄介的胯股之间坚硬的东西的形状，进入深月的眼里。没有深月私处入口的压迫，血管浮起的雄介的坚硬一跳一跳的颤抖。透过镜子，那个下流的光景还好，从正面看样子，深月脸红透了。


「啊……呃……」


「打开避孕套包装。带着试试看吧」


「是，是的……」


颤抖的手撕开包装，从而被教的那样，把尖端的精液囊抵在手中然后移动到雄介胯间的坚硬东西上，小心翼翼地盖上。从尖端到根部的人为止，轻轻地撸下去，坚硬的东西在手中战战兢兢跳动了。


「好吧。好的。借用下你的屁股！」


「啊，你说什么呢……！」

抗议的声音被无视，雄介按住深月的身体轻轻地推倒。

深月面对着镜子双手攀附着，再次沉下腰突出了屁股。


被插入的预感来临，深月的心脏砰砰直跳了。


坚强有力的男人的手，扶住了深月腰。蹂躏的气息，慢慢地靠近。


深月那里彻底的湿了，坚硬的东西闯入了进来的。
还是有点疼痛。

粗暴的进入身体的深处，深月皱起眉头。深深的吐气的同时，也产生了销魂的快感，深月困惑了。


（那……为什么……？）


真正的抽插开始。

啪、啪、，

深月柔软的屁股在雄介的每一次挺腰冲击下变形着，销魂的快感，从腰上慢慢爬了上来。每一次抽出，空空的想要被填满期待，很难过，很着急。


（今天，快……来的……！）


尽情的抽插着馒头般的小穴，快感让人发昏起来。在粉红色的阴道里进进出出，深月的理性溶化了。
嘴角轻轻舔着雄介的手指，然后含了进去。
雄介把手伸进了深月的嘴唇里，让手指出不来。无助的深月抿着嘴唇作最后的抵抗，能不能尊重我点啊。

这样一想，心中的悲戚感油然而生。舌头缠绕着手指关节 一个一个地舔起来。就像阳物一样，侵入了深月的嘴唇，胶粘逗弄着舌头。
镜子里映出滴着淫靡的口水，后面还在被侵犯着的淫荡的自己的身影。


（不，似乎……啊。我要去了……）

曾经的梦想，浪漫的幻想已经没有了。

和喜欢的人，慢慢温情，秉承彼此成长，然后结合，那样的幻想没有了。


恋爱，然而爱也没有了。就像受伤的野生动物，在洞穴深处舔着彼此的伤口一样的，那样的交合。


（啊……，……啊！）


一股无法形容的快感从身体里产生，不断的席卷着子宫深处并逐渐壮大。

到现在为止没有过的感觉。
尽情地动摇的过程中，快感渐渐地发生了质的改变。

墙壁响起了声音，那个快乐的感觉没有了，深月很难受的。


「这……怎么了……啊，武村先生，这，怎么了啊……！」


深月迫切的呼喊。

雄介动了，突然把坚挺从蜜穴中拔出。深月声音响起不久，试衣间的地板推空，深月被仰面躺下了。雄介
从上面压了过来，深月用双手拥抱雄介。卑鄙的意识都没有了，深月的大腿大开迎接雄介的坚挺。那个老一饮而尽为了回应，湿漉漉的坚挺硬插一下子插进了深月的蜜穴。饱涨充足感又回来了，在灼热的快感，再次回来了。


（啊……腹肌，硬……）


无法的思考了，深月用手抱着雄介身体，紧贴着坚实的可靠的肉体的感觉。雄介衣服下面的肌肉的硬度，让深月的大脑麻痹了。


（好硬……好舒服……啊……）
腰被这样抱着，深月的身体摇晃着。快感的电压不断上升，思考溶化了。寂寞，痛苦，不安的痛苦都消失了，深月这个少女，沉溺在快感中改变着。


突然，高潮了。


「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


像是彼此吸引一样，深月雄介交缠手，彼此拼命紧紧的拥抱。

下半身，冲刺着，要求着，雄介的腰重重的挺动着。

男人的坚硬的东西顶在子宫深处的压迫的感觉。

微微的痛伴着快感的变得越来越强烈，深月一口气。

这时候，深月体内快感的高涨。更加强烈的拥抱，整个身体都弯了起来，一股清流从深月深处吐出，战战兢兢的脉动。


身体里包含着雄介的感觉，本能的产生了幸福感，覆盖全身快感的波浪达到了顶点，深月意识白裂开了。

 

第二十七节【停电】
[第二十七节【停电】] by 打光

十二月里没发生什么特殊的问题，每天都在为转移到山上固守而准备着。
雄介抱着瓦楞纸箱，将其搬到地下入货口那台货车上堆起来。
这里头都是些深月他们加工的熏制肉。从一楼的厨房里把真空包装机拿上来，将熏制好的肉都打包好。然后用塑料袋分成小分包起来，以报纸做缓冲材料，放到瓦楞纸箱里。
虽然这材料都只是冷冻库里头的牛肉跟猪肉，可别说冷冻了如今这环境还能吃上生肉的也就我们这里了，最近也把炉灶拿到了三楼，过着净是吃肉的日子。
这比微波食物好吃太多了，深月也试着拿着烹饪的书来做各种尝试，于是乎餐桌上饭菜的样式也变得多变起来。

「那家伙真是好使啊」

雄介喃喃道。

「那身体又够色情的。我这真是捡到便宜了。」

在那之后两人也多次交合，深月如今都没那股拒之门外的氛围了。虽然还是挺害羞的，可也没对雄介那粗鲁的动作有什么意见，就让对方压在自己身上了。对于变得如此顺从的深月，雄介感到十分满足。
雄介爬到货车后面的货架上，把抵住货物的绳子再仔细绑了绑。这些收集起来的燃料啊道具，机械类的东西都已经被运到山上了。如今堆在这货架上的基本上都是些水跟食物。
雄介所在的卸货场就跟月台差不多，比停着货车的停车场稍稍高起些。这通道本是蜿蜒着通向地面的，可因为如今入口处的卷闸门给拉了下来的缘故，地下显得一片灰暗。那裸露着电线跟管道的天花板上的荧光灯则是如今这里唯一微弱的光源。
卸货场附近就有台电梯，这么一来就能直接往一楼啊二楼那运送货物了。为了让这台电梯也能直接通往三楼，雄介他自己也没向机电室啊变电室所在的楼层进去过。也就一度粗略环视了下罢了。
听，那连通室内的门另一头居然传来脚步声，这让雄介停下了动作。
深月在三楼，这里头应该一个人都没才对。
雄介从腰间拔出手枪，蹑手蹑脚小心不发出声音般缓慢地向着门那边靠了过去。
脸挨了过去，竖起耳朵仔细打听着。
那不怎么清晰的脚步声，渐渐从门这边远去。
猛地拉开门往里头一瞄，便看到了个曼步蹒跚的中年妇女的背影。
右手腕那伤着。
是具丧尸。

「什么嘛············」

收回手枪，进到门后。
这附近，有个跟一楼连接着的楼梯。似乎就是从这上面下来的样子。
赶忙拉住不停往里走的丧尸，把它赶回一楼去。接着就把防火门关上，让丧尸无法再进来。
虽然丧尸不会主动破坏东西，可也就怕万一。雄介可不想让放着各类机器的楼层里有丧尸在游荡。
突然，一股微微的异臭传入鼻腔。

「·········怎么感觉挺臭的啊」

这里头躺着尸体也说不定。可能就是自己靠得进才传到鼻子里吧。
此时，腰间挂着的无线电对讲机传出混着杂音的声音。

「武村先生，武村先生，你听见了吗？这里是三楼。」

雄介将其拿到手上，

「听到了。中继器运作的不错的样子。发生什么了吗？」
「那个，能过来一下吗？有个女人通过无线电求救········我能应答她吗？」
「我这就来。等会。」

这可是隔了许久与生还者的接触了。
雄介急忙地奔往三楼。




「救救我·········救救我啊·······谁来·········」

雄介用耳机不断多次重复听着这段通过无线电传来的声音。放在一旁的扬声器也流出同样的声音。深月一副不安地等着雄介的决定。
事务所的桌子上放着个跟点心盒差不多大小的无线电机。这跟天台那天线用同轴电缆给连着的，所以这机器的接受范围十分广。
虽然至今为止也有接受过无线电，可那基本上都是些被加密过的无线数字信号的杂音，而接受到从生还者那发来这还是头一回。
女人的哭声，每隔数分钟就会发送一次。
基本上都是以主频道发送信号的，虽然有时频率会变化，可也会被这本的无线电机的搜索机能给马上捕捉到。
听着这无线电，雄介对深月说道。

」你试着应答一下。」
「我，我吗？」
「由女性来负责的话也会让对面安心一点吧。可别说这边的事情。只需要打听他们身处哪里就好。知道怎么做了吧？」
「是，是的。」

神月拿过机器附带的麦克风，按住旁边那发送按钮。
稍稍犹豫了会儿，深月张开了嘴。

「那个·········你好」

深月手指离开发送按钮，突然刚刚那女人的声音就传来过来。

「救救我！你在哪儿？！」

深月本想应答的，可接受信号的灯还亮着。对面还一直发送着信号。
终于这边能发送信息了，深月便说道。

「冷静点！请冷静点。无线电没办法同时对话的。说完话的话，请松开发送信息的按钮。请问你们现在在哪里呢？」

过了会儿，又响起了那女性的声音。

「不知道啊！救救我！我该去哪里？呐！」

切换声。

「·········那个，冷静点，听我说。你们困守在哪里呢？还有别的人在吗？」

又隔了阵子。

「············为什么你就只问这些呢？！不来救救我吗？！不要，不要，我不要啊···········快告诉我你在哪里啊········」
「那个·······」
「我想去你那边啊········所以告诉我吧···········呐·······」

从旁边伸过来的雄介那手把无线电机给关掉了。
女人的声音就这么断掉了。
深月一副困惑地抬头看着雄介，可对方只是挥了挥手。

「够了够了」
「可，可是」

雄介拿掉耳机，

「能听到这后头还有别的人的脚步声。这声音的切换也显得很奇怪。应该是别人在操控者无线电机吧。那女人只是诱饵罢了。」
「诶············」
「说出来的话支离破碎的，不就是想试探我们身处哪里而已吧？大家脑子里都是想着同样的东西呢」
「········可是·········那个人，并不是演技··········」
「说不定那女人正被人威胁着呢。不过，就跟那个说再见吧。看着就觉得不妙而且帮他们也没什么好处。」
「···················」

深月深深地垂着头。
看到这雄介搔了骚头。

」别去告诉她我们在这里啊，要是因此发生什么的话我可不负责任的唷。如今外头的丧尸也变少了。你可别跟着冒出点什么奇怪的想法啊」
「那样的事情·············」

深月抬起了头，露出寂寞的笑容。

「那样的事情，我才不会做呢。武村先生说的话一直都是正确的。我只会按着武村先生说的话行动。请不用担心」
「那就好········」
「······那个，我去收衣服了」

深月从桌子边站起来，接着走向走廊。
看着这小小的背影，雄介叹了口气。

(这家伙真难搞啊········)

雄介转向桌子，打开无线电机。一手拿着说明书，另一只手则是生硬地操作着频谱示波器，确认着还有没别的能接收到的信息的电波。

(这东西也太多按钮了吧)

录音啊定时器这类多少能靠着猜找到，然而那些满是英文缩写的页数则是基本上让人觉得满篇暗号。所以用到的机能也就那么一点点。
弄完无线电机的设定后，雄介他呼了一口气。
突然，看到放在桌上附近的日历。
今天的日期下，印着个事件。

「说起来都到这天了啊。············也来的太快了」

雄介放下说明书。
接着他便从房间门口那拿过夹克披上，接着就往停着机车的入口走去。

这一天夜里。
晚饭后的会议室。

「呼···········」

随着主人公与女主角的相拥的场面而完结的电影，深月小小地呼了一口气。
会议室里那巨大的屏幕上，播着电影的片尾。
雄介轻轻松了松脖子，然后直率地说着感想。

「微妙」
「是呢········」

是部讲诉已经隐退的情报分析官跟恐怖分子对抗，这般常有的动作电影。
虽然也不是说没趣，可也没到感动得让人呆住的程度。

「评价相当不错的，我还因此期待过的。」
「是呢·········」

片尾播完后，别的电影的CM接着播了起来。宣传片播着，屏幕上不断变幻着各种画面。

「啊，这个！下次要是能拿到的话可以看着吗。这让我十分感兴趣呢」
「嗬··········动物类的东西啊」

是个讲诉能与动物交流的联邦搜查官利用这能力追捕犯罪者，这样稍微有些搞笑的外国电影。也还算挺有名的，这系列也都出了三作了。

「嘛怎么也会比现在的要好吧···········」

雄介他们把便携式播放器跟沙发拿到会议室里，办了个电影鉴赏。桌子给推到角落去，地上则是堆着些小吃零食跟瓶装饮料。会议室里的灯都给关掉了，只剩那大屏幕亮着，微弱地照亮着房间。
时针转到了深夜零点。
到了圣诞节了。
食物的储备，道具的收拾也在顺利地进行中，那么今天就甭管平日尽情享受吧。
最开始看的是狄更斯的名作为主题的迪斯尼电影。原作在挺久之前就读过了。就是想着孩子看这个应该会挺高兴的才选的，果然是部对得起高评价的好电影。
兄弟俩睡着后，雄介就跟深月两人开始消化堆起来的DVD。虽然开了个玩笑也拿来了丧尸电影，可果然深月最后也没把手伸过去拿。
在这稍稍让人松弛下来的空气当中，雄介从小桌上拿起咖啡杯喝了起来。可杯子里的完全冷了下来的液体让他不禁皱了皱眉，

「啊，我去换杯热的」

深月接过杯子，走向热水室。
看着这背影，

(········最近挺乖的嘛)

雄介稀里糊涂地想着。
最初那态度像是骗人一样。
深月很快就拿着那放着杯子的托盘走了回来。
放下托盘，边按住裙子的下摆，沉下了腰在雄介右边坐了下来。两人的距离十分近，雄介都能微微感受到对方陷到沙发里了。


「请用。虽然只是速溶的而已」
「噢」

啜着咖啡，雄介侧眼看着深月。深月也两只手拿着杯子，小口小口地喝着。
虽然自己心血来潮地把手环在对方的腰上，可对方也就一眨眼投来询问的视线，并没作任何拒绝。
虽然两个人看起来就像情侣一样，可雄介还是知道并非是这样的。单纯地想的话应该只不过是谄媚吧，如此的话她的举动也就让自己觉得十分自然了。

(········嘛算了)

不再想其他，那环着腰的手缓缓沿着身体曲线滑了下去。

「呀············」

深月切身体僵硬起来。


穿过膝盖长度裙子的下摆，雄介的手在里面探索着。

深月顫抖放下了杯子，用手按住裙子。


摸到大腿的手一滑，面料触感中断了，深月大腿深处内侧柔软的触感从手上传来。

翻开裙子，漏出白色内裤。今天没穿紧身裤，只穿了条膝袜，省掉了脱掉的工夫。


「准备好了嘛」


「没有……不是这样的……」
深月呼吸乱着说。


手指挤进大腿之间，雄介慢慢揉动手指。深月很喜欢男人隔着内裤在花园入口处爱抚，这么多次已经知道了。

食指在深月坟起部位画圆抚摸着，反复的揉动着。


「……涧……啊……」
渐渐的深月的呼吸急促起来。

液体从微微打开的蜜穴流了出来打湿胖次，让指尖湿润起来。


「……」


突然感觉胯股之间被什么抚摸着，我看过去，原来是深月的左手在雄介的膨胀的部分轻轻地碰触着。温柔地包裹，甚至被抚摸着。那小猫瘙痒般的感触，让深月手中的肉棒更加坚挺。


「啊……」
深月的呻吟出声，手上的动作也停止了。

拉链被一点点，慢慢拉了下来。从缝隙中深月用柔软的指尖点触着龟头。
隔着薄薄的内裤，用指尖揉了揉高高耸立的龟头的背面。又从根部抚摸到上面，像顶起来柱子一样。和
自己撸的感觉不同，有很强的刺激，并且血全部都聚集到了龟头。


「……」
深月一声不吭，并且把视线移开。


雄介用手指来回玩弄着深月那湿润的胖次的间隙。湿淋淋的玩弄私处，一点点，一点点慰问品。
随着这些动作，深月的呼吸变得更加急促了。身体紧绷，快感席卷而来。
雄介的指尖，被粘液淹没了。


「去了……！」


深月身弯曲，紧紧的抱着雄介的手臂。爱液急涌而出，轻轻的回应着指尖抚摸。


「啊……真是的……！真……是……」


清理了下手上的黏液，雄介说。


「你坐上来」


「……恩……好的…………」


深月融化的眼睛，点头晃晃悠悠的起身。横跨的坐在雄介腿上，雄介取下皮带。
掏出变硬的东西然后从裙子的口袋里取出避孕套，从尖端悄悄地带上。


雄介的腰向前移动了点，这样深月更容易把坚挺放进去，靠背沙发。仰望着深月。


深月发出小猫叫春一样的声音，
「放进去吗？……，好吧……」
左手按着雄介的东西，对准自己淋湿的部分，慢慢的坐下。


「啊……啊……」

看不见裙子隐藏下的龟头，但是粘粘糊糊的温软湿热的泥泞紧紧的包裹着它，粗糙的肉壁摩擦着雄介的东西。


深月乳房快要把白色衬衫撑破了。

深月拥抱雄介的头，动腰开始上下移动。


「……有！……先生！」


雄介的东西每一次出入蜜穴，深月发出甜美的呻吟声。两只手撑在雄介的腰上，深月主动的迎合着。
有时腰前后运动，深月发出细细呻吟叫声。柔软的大屁股，完全贴在雄介的腰上。有时上下运动，让肉棒一直退到龟头，然后快速坐下去。


看着深月的那些淫荡的动作，


「你也变得色情了啊
」

「谁说的……还不是因为你，，啊……」
深月身体突然停止，不服瞪视这边来。
那张脸上满是娇羞。


「继续动…」


深月趴了下来，我紧紧抱住她。脖子感受到了她的呼吸，抽出阴道内的坚挺，然后往后面插了进去。


「啊，这是什么？」


「……屁股…………」一边说一边观察深月的反应，没有什么不适。看起来对这感觉很中意。

雄介动作停止之后，深月自己开始摇动起腰来。
在雄介的面前，衬衫里深月那鼓涨的胸部摇晃着。在深月湿润的视线中我扑哧扑哧解开她胸前的纽扣。

敞开的胸部漏出了汗湿的白色胸罩。
柔软的乳房晃动着。粉红色的花蕾已经硬了。
用手搓揉着柔软的乳房，说道


「果然是穿的很色情呢」


「是么……什么嘛……？」
胸口被搓揉，深月面颊菲红。


「浪漫哟这是浪漫」


「好像……穿制服做爱的时候，你比起平时更加坚硬……」


「……我是萝莉控吗」


「……不，好了，不过……」
深月轻笑着，
雄介是无言以对。

把深月的胸前樱花色的乳头嘴里含，吸吮逗弄着。


「啊，我要去了！那……！」
深月身紧绷，紧紧的抱住雄介的头。


腰部挺动加速，深月娇声的喘息。乳头被吸的同时，雄介的硬东西在自己身体中摩擦着。


看到深月的举动，雄介的嘴唇扭了扭，
「你也很快乐吗。忘记立场了吧？」


「因为……！最近……你很温柔……所以……」
深月抱住雄介的手，一瞬间充满了快感。


「啊……高潮了！」


深月高潮的样子，颤抖的身体，柔软的胸和泥泞的屁股在眼前摇晃。还有坚挺完全被少女的身体包裹，其中温软湿滑的触感，让雄介的快感也高涨了。在
深月阴道的最里面，子宫的部位，爱液喷涌而出，刺激龟头。像吸吮一样的，那种感觉，使雄介也超越了极限。


「……！」
身体深处涌出了一股股，热热的精液，射进深月柔软的身体中。

「啊········」

深月依旧抱着雄介的样子，满足地漏出一阵气息。
一阵喷射后，双方的身体都渐渐软了下来。
感受着因无力而倒在雄介身上那柔软无骨般的重量，他换了一口气。


深夜，那刺骨的寒冷让人醒了过来。
虽然毛毯里因为自己跟深月的体温所以显得有些温暖，可冰冷的空气还是从那么点敞开的缝隙钻了进来。
暖气停了。
意识到这个，雄介钻出了毛毯，拿过散落一地的衣服麻利地穿了起来。

「武村先生··········？」

深月也似乎醒了过来，顶着一副昏昏的眸子，用毛毯裹着裸身坐了起来。

「暖气停了。我去看看什么情况。」

听到这话，深月撑大了原本昏昏的眼睛。
该来的总归来了。
单单只是跑到超市楼顶环望，镇上都没入一片黑暗当中。原本还有那么零星的几处亮点也全都没了。
顶着强风，两人手搭在栏杆上，眺望着镇上的情况。
大规模停电。
超市里虽然那些应急灯啊防灾机器，电梯专用的应急电源还在运作中，可这也撑不了多久时间。
要是跑到底下补给燃料的话虽然能延长些时间，可这是为了发生灾害时应急用的，跟通常的电气系统不同。没办法给其他设备供电，更没那个能力。
有为了防止消防设备停摆的，也有为了防止停电困在电梯里的，彻底都剩下些应急用的东西。
往屋顶水塔供水的水泵也已经停摆了，如今只能用水塔里剩余的水分了。
有必要在这几天就准备好往山上进发了。
可是，如今两人的视线，都投到镇上的一角那。
应该是距离这里数公里的，那个方位的天空都被映亮一大片。定睛一望，还能看到那直直网上窜的黑烟。
虽然被其他建筑物遮挡住的缘故没法看到，可应该就是发生火灾了。刚好，那正是通往山上的路途中。
眺望着这般光景，雄介说道。

「你们，快做好随时能出发的准备」

听到这话，深月扬起头看了过来。

「武村先生你呢···········？」
「我去看看什么情况··········情况不对劲的话立马就得出发。快去让小屁孩们都起床」

最近丧尸们都不发一声，镇上维持着一股死的寂静，然而如今却严重地变得吵嚷了起来。这可是一阵点燃纷争的迹象。 

第二十八节【骷髅男】
[第二十八节【骷髅男】] by 打光

火灾现场是间在四车道宽的省道旁的大学校园。
把机车停在对面马路，隔着头盔的遮阳罩，雄介开始打量着附近的情况。
虽然月光洒在地面上，可依旧散不去夜的黑。
对着正门那五层左右的建筑物正在黑夜中燃烧着。火势蔓延到附近那两侧都植有树的校道那，那些只剩枝丫的阔叶树如今像个大火把那样，映亮着校道上那灰暗的地面。
                       
(·········失火了吗？别是什么麻烦事就好了·······)

这里毕竟是往山去最近的一条路。因此对于雄介来说，他十分希望能够确认这一带的安全。
要是采取绕开选择迂回路线的话，得绕上很大一个弯。只有雄介一人的话倒是没所谓，可现在还得加上女人小孩三人。得避免长时间在未开拓的路上移动。
再靠近些，便能看到星星点点的丧尸们。大概是大学附近的给吸引了过来吧，可这学校的大门又紧闭着，阻隔着丧尸们的侵入。
突然，校园内传来轰轰的引擎声。

(·········怎么了？)

雄介握住车把，做好随时能开动的准备，凝视着传来声音的方向。
而出现在眼前的，却是台银色的迷你货车。车顶上不知载着什么，以那快要打滑的速度向着正门突了过来。
虽然看到紧闭着门的迷你货车马上打过方向盘，可现在这却不是能来得及修正的速度。地面上响起那轮胎侧滑所造成的尖锐的打滑声，接着在下个瞬间，迷你货车的车鼻便撞上门旁的柱子那。车正面被撞得粉碎，在寂静黑夜中回荡着车身框架断裂破碎的声音。
迷你货车上那被抛出的物体越过正门，翻滚在马路上。接着那东西伸了伸手脚，调整了下姿态，然后站了起来。
原来刚刚那迷你货车车顶上载着的，是这个穿着黑色大衣的男人。
没官因为这唐突的展开而呆住的雄介，男人向着迷你货车那跑了过去。
刚刚那以敏捷的动作飞过正门的男人如今正在那鼓着安全气囊的车内，掏出腰间的棒子使劲地敲打着。车窗玻璃被敲得粉碎，女人的尖叫声随之传了出来。接着这男人就这么从碎了玻璃的车窗那伸进手去，硬是从窗户那把那女人给拽了出来。
那浑身散发着凶恶的敌意的男人就这么拿起那还在尖叫的女人，不住地将她撞在正门的铁门上。那四处飞溅的血液，让堆集在门后的丧尸们更加兴奋不已。
不久，女人终于变得一声不吭后，男人放下了手。女人的身子就接着垂倒在地上。
接着男人就在那女人旁边弯下身子，从腰间抽出一把柴刀，毫不造作地向着脖子那挥了过去。那脱离脖子的人头跟着就滚了出去。男人一手扯着头发抓起人头，似在欣赏那苦闷的表情般，直直地打量着女人那正脸。脖子断口那不断涌出的血，把地面溢出一大滩赤红。

过了一会儿，那男人像是感到看够了那样随手扔开那头颅，接着拉掉门闩，把正门给慢慢推开。
原本围在门后的丧尸们哄然而上，把女人的尸体重重围了起来。
看到这幅景象，雄介总算不再呆住身子。

「喂喂喂············」

嘴里不由得漏出了声。

「·······那还是········丧尸吗？」

要是丧尸的话这一系列的行动也未免太过于与人类相像了。
可是，也不见附近的丧尸会去袭击他的样子。还正悠然自在地漫步离开。
看着这背影，雄介心里纠结了一下。
好想知道这男人究竟是个什么。
可是，却没法预测这危险性。
不过，雄介很快就做好了觉悟。就算现在被袭击的话，也能马上骑上机车逃掉。不去对这男人采取什么行动就这么逃掉之后实在是太危险了。
雄介催大油门，排气管的怒吼响彻四周。
但那大衣男却没转过头来。其余的丧尸们也一样对此没什么反应，继续着他们的进食。
男人全身似乎都负着伤。黑色皮革的大衣上满目疮痍。
然而，比这更吸引着视线的，是他的脸。
鼻子没了，都能看到鼻骨的孔了。脸颊上的肉都给咬去了，牙龈也就这么暴露在空气中。就像是镶嵌着两颗眼珠的骷髅头那般凄惨的容貌。整个头上没有大碍的地方也就只有眼睛，额头还有那短短的黑发罢了。
男人跟雄介都也一动不动地相互遥视着对方。
那投向这边的视线里明显参杂着知性。
然而却与这相矛盾的，完全没能感受到对方饱含一丝生人的气息。

(果然还是丧尸吧)

那是不含敌意，无机物的视线。
突然，雄介意识到了从男人的衣襟那瞄到的里面的衣服是什么了。那是自己在派出所时候见过的，深蓝色的制服。
腰间那收在鞘里的柴刀旁边随意挂着的，是把警棍。

(警察啊········)

丧尸的力气，都是继承至生前的肉体。也就是说小孩子化作的丧尸不可能能爆发出一股怪力，然而原本就有经过锻炼的人类一旦丧尸化，那就成为了相当的威胁了。
接着，男人突然转过脸，向着里头跑了过去。

(糟！)

雄介立马转过车头。
那男人，要作为一具丧尸的话也明显太不普通了。
万幸的是，看来不会袭击这边的样子。在如今能捕捉到对方身影的时刻，多少也想多调查多一点关于对方的事。
而且，那个骷髅男也还是具备一定的危险性。有这类丧尸在的话，上山路上的危险性就猛地窜高不少。要是在移动中遭受袭击的话，肯定没法子护得了三个人了吧。
还是跟在身后看看样子吧，要是看到对方有一丝破绽就想方法排除掉。
确定好方针后，雄介扭动车把，向着男人后方追了上去。




校园内部，基本上就没几个人。远离那靠近正门的起火地点后，四周也渐渐被浓稠的黑所包围。四周的建筑物都没一丝光亮，这一带都溶入了黑暗当中。
虽然在人行道上开着机车从后面追赶着那骷髅男，可到了内部片区的研究楼里后就丢了对方的身影了。把机车停在门口走进楼里搜索，可一楼就连管理室里也没有丝毫动静。
雄介手上握紧手枪，蹑手蹑脚小心不发出声音那样轻脚上楼。
楼内十分灰暗，也只能依靠从窗户那散落进来的月光来依稀认路。虽然雄介身上有强光手电，可他也不想在情况还没变得不能再糟之前这么快暴露自己。

(情况稍微有点糟了啊········)

虽然跟丢骷髅男有点让人痛惜，可现在也有点过于深入了。
要是丧尸的话那还好，要是还残存着活着的人类的话，自己倒不想在黑暗中跟对方遭遇上。谁能说对方就一定是友好的呢。
二楼并排的研究室里也没有什么动静，想着差不多撤退的时候，耳中传来一丝细微的声音。
雄介潜住声息，开始探寻声音发出的地方。
应该是这附近的房间。嗫着脚踱到那边，耳朵贴着门竖起来。门后似乎有什么东西在动。
雄介就这么握着枪犹豫了会儿，最终还是小声地喊出。

「有谁在里面吗？」

没有任何对这句话有反应的动静。
那细微的声响，依旧持续着。

(不是人类········吗？)

雄介深呼吸了下，让躁动的心稍稍平复下来。
血都有些涌上脑袋。肾上腺素也随之分泌，全身都处于有些兴奋的状态。
缓缓地扭开门把，接着一脚猛地踹开。然后立马躲在门旁的墙壁那，候着里头会有什么动静。
那声响依旧不受影响地持续着。
雄介慢慢地抵着手枪在前，探过半个身子偷瞄着里头。
房间里头那片黑暗中，在腰那么高的位置有个什么在那里微弱地扭动着。右手依旧举着枪指着前方，左手则是从胸前的口袋那掏出强光手电打开。接着光往前闪了一下，只需这一下子就让人明白那东西究竟是啥了。
那是被切断四肢的女丧尸。
头被绑在墙壁上的管道上，手脚则是像蓑衣虫般蠕动着。嘴上还给塞着个粗大的绳子。
雄介走到房间里，反手关上门。
接着再次打开手电，观察着这女丧尸的样子。
那是顶着一头稍微染着茶色头发的波波头，有着一副文静容颜的大学生左右的女性。那被砍掉手脚的断面，如今也被一层薄薄的皮膜给包裹着。那女性模糊无光的双眼，从下往上瞧了过来。
那全裸的身子上到处沾满了干掉的污渍。从这上飘来的些许异臭也就能明白究竟这丧尸被用来当作什么来用了。
那丰满雪白的乳房上，被许许多多的长钉给钉上。大腿上也无数的切伤。被因为随着性子高兴而当作了玩具来对待也说不定。

」真他妈缺德呢··········」

不经思索地漏出了这么一句话。
虽然雄介也有把丧尸当成物品来对待的经历，然而如此的对待也不禁让人皱起眉头。把有着人形的东西给伤着了这种事情对于雄介来说也是相当地抗拒的。

」世界末日了呢，真心的············」

雄介拔出小刀，把塞住女性嘴里的绳子给割掉。对方那茫然若失的双眸朝着雄介那看来过来。他瞧见嘴里那样子有点奇怪，仔细一瞄，才发觉里头的牙齿基本上都给拔掉了。

(············虽然我也没什么立场说别人什么，可这样也········)

边泄着气，雄介也跟着用小刀切断头上的绳子。
突然，背后那门传来打开的声音。
紧接着，响起声咔嚓那样的金属作动的声响。
背后涌起一股恶寒，雄介随即侧身滚在一边。
下个瞬间，从后方那，响起一声啪咻泄掉空气的声音和与之相比迟了些的金属音。
雄介在地上爬着逃进了附近一间开着门的房间里。而在这途中他转眼一瞥，便察觉到门口那站着的人影。架着个大块物，指着这边。那大概是个什么射击装置。
雄介逃进的似乎是件资料室，里头都是些柜子跟金属桌，就是没别的出口。

(我操)

雄介重整身姿，以跪姿射击的样子朝着隔壁房间喊道。

「喂！这边可是人类啊！别搞错了！」

然而回应他的只是啪咻啪咻的射击音。那原本就摇摇晃晃的门被长钉给打飞，凹陷着在地面上转动着。
那大概是把射钉枪。把安全装置给去除了吧。看这威力大概是瓦斯型的吧。（译注:射钉枪就我见过的都是装修行业用的多，我亲眼见过的也就是电动的射钉枪还有见得最多就是接压缩泵的气钉枪，瓦斯式的没见过，要是大家想要看看举着瓦斯射钉枪咻咻咻的话请参考学院默示录 里，胖子跟沙耶组队逃出校园时组装过并实战过。瓦斯射钉枪的威力的确很大，大家可以百度一下就知道了。）

(没办法，就让你吃吃惊呗)

扳起左轮手枪的击锤，指着门口。
原本就没有露着整个身子那样正经地射击。这般风险也挺大的，也非想要积极地展开屠杀。能吓跑对方这边就已经是大满足了。
听着那一副轻松靠过来的脚步声，雄介心里算着时间。
就在他快要扣下扳机之时，隔壁的房间那传来男人一生惊愕的声音。
紧接着就是相互推攘和射钉枪胡乱发射的声音。之后便是响起跳弹的钉子在房间里四处弹射，那样尖锐的声音。
往外这么一瞧，那黑色的人影的脚边，被方才那女丧尸给缠起来了。似乎是自己把刚刚给她切掉的绳子给撕扯开。嘴里念着不知什么，蠕动着那没了四肢的躯体，啃着那男人的脚。
都没了牙齿了还怎么会造成致命伤呢，然而那男人却被丧尸袭击自己这情况给弄得手忙脚乱的样子。手上拿着的射钉枪不断挥动，胡乱地发射着钉。

(好危险)

就近那跳弹的钉子就这么擦过雄介的脑袋。
那胡乱缠斗的声音持续了一会儿，不久还是安静下来了。那慌乱的脚步声也渐渐向着房间外远去。
接着他畏手畏脚地朝那房间里张望，便发现了个身体插着钉子横躺在地上的女性。那望着天花板的双眸已经失去了原本的茫然若失与一切的光彩。她那额上，深深插着不知多少的长钉。
缓缓地，雄介踱进了这房间。
这附近也没能察觉到那男人的声息，想怕是逃远了吧。
只剩下手足全无的女性的那凄惨的尸体。

「················」

雄介无言地双手合十，接着为了查看下走廊的情况便走了出去。再怎么说也真的没法子提起劲继续探索下去了。
当他走向楼梯那时，走廊的另一头传来男人的一声尖叫。
转过头去，在这走廊的尽头那刚刚那男人正不停退着不停拿着射钉枪乱射着。
而他那前方，有个像猛禽般扑来的人影。
是那个骷髅男。一瞬间便拍飞那射钉枪，接着狠狠地一拳对着男人的脸殴了过去。男人被这一拳给击飞，接着猛撞在了墙上。
骷髅男就这么一把抓住那倒在地上，不住呻吟的男人的后脖。向着走廊里头拖了过去。
只是一瞬间的神速动作。
虽然雄介还在犹豫接下来该怎么办，

「··········可恶」

雄介嘴里骂着，跟着再次握好手枪，跟着骷髅男的背后追了上去。
完全没受到手中拉扯着个不停挣扎的男人的影响，骷髅男的动作也显得十分快。在雄介拼了命赶上时，都已经越过走廊，到了别栋的建筑物去了。
四周环望，可哪都没能发现骷髅男的身姿。
突然，眼里捕捉到一丝光亮。
那是从附近那坏掉的双开门那漏出来的光。像是被这丝光给诱惑着般，雄介向着那踏出了步。
那里头是个广阔的空间。
是个打通一二层的，小型的报告厅。
如今雄介站着门口是属于二楼的部分，眼前的座位都呈楼梯状并列着向着下面的舞台延伸。入口的两边的通道似乎要把这报告厅给围起来般延伸着，上面似乎也布置着不少似乎用来从上方照下来的照明器具。沿着这路走的时候能见到不少门。
虽然这报告厅里的照明都没亮起来，然而那烧得掉下来的直冒烟的黑色幕布，还有那正烧得旺盛的座椅都照亮着这个报告厅。现在该是在灭火了吧，可这似乎也起着火灾的模样。
那混杂着烧焦的味道以及那股强烈地刺激着鼻腔的腐臭正从舞台那涌来。
雄介强忍下那涌上喉咙的胃液。

「我靠这里干嘛了············」

手捂住口鼻，喃喃道。
认真张望的话，报告厅四处都散落着人骨。分不清哪个部位的肉块在座椅上垂落这，到处都溅上干掉的血液。完全如同屠杀场般的光景。
突然，毫无预兆地，座位之中有两个人影伫立着。
是俩女性。

从那被咬穿的身体跟那乱糟糟的衣服来看，很明显就是具丧尸。在这薄暗当中，那副背后沐浴在火光映照当中的身姿突然浮现一股让人觉得玄妙的感觉。
俩女性就这么伫立着，紧紧地看着这边。
如同骷髅男般的，无机质的双瞳。
雄介下意思地就往后退了退。
虽然不像会冲过来袭击的样子，可就这么被丧尸紧盯着还是会让人感觉到一股压力。普通的丧尸的话，可不会像这样认识到雄介的存在的。

「这他妈究竟都怎么了·············」

不单单是骷髅男。
这里不普通的丧尸实在是太多了。
此时，右手边那通道里传来男人的悲鸣。视线移到那头，异样的光景瞬间映入眼中。
这完全是个跳台般，从通道的扶手上向着报告厅的中央有块几米长的米板伸着。
从那附近的门里，骷髅男再度现身了。还把刚才那射钉枪男从中扯了出来。被火光映着的男人的侧脸让人感觉十分年轻，大概是个大学生吧。连带着哭声悲鸣着。

「别！不··········不要啊！别·········放过我··········」

完全没介怀这不停挣扎的男人，骷髅男也登上了跳台，向着板上的男人追赶了过去。下个瞬间那失去平衡的男人，紧接着就快要从板上摔下去了。
可他还是勉强地伸着双手紧抓着跳板，一副垂吊在半空的模样。

「噫···········噫······！」

男人看到头上那个骷髅男，接着就像由此诱发了地喘了起来。
骷髅男一副瞪着的样子朝下看着。
缓缓地骷髅男的嘴张开，那早给剥开的脸颊扭曲了起来。
那是个凶恶的笑容。
下个瞬间，向着那紧抓着板的男人的双手，骷髅男挥动了手中的柴刀。
手指与血花一同溅起，男人跟着就随着悲鸣掉到了下去。
雄介下意识就喊出了声。

「那家伙！」

骷髅男看清楚男人掉到地上后，接着就像失去兴致般消失在门中。
雄介握紧手中的手枪，跟那身影追了上去。跑过通道，推开门冲了里头。
房间里一片灰暗。
左手拿出强光手电，射出光。这里似乎是报告厅的控制室，贴着墙并列着各式各样的机器。
就是没骷髅男的身影。
雄介慎重地嗫着脚向着被物品的影子给遮盖着房间的角落投向光。是间杂乱的房间。墙壁上映着的都是些电缆跟机器组成的复杂的阴影。
在调查着有没能藏身起来的地方时，发现了房间里头还有一扇门。
打开后，就发觉这是通往散落着月光的走廊。看样子应该是跑到报告厅之外了。
左右顾望也没看到骷髅男的身影。

「···········草」

雄介叹了口气，放下举着手枪的手。
接下来不应该继续去追了吧。
这是该退潮的时机了。
越过房间回到报告厅里。
通道下面那些女丧尸们都在啃吃着刚刚掉下去的男人。男人嘴里正喷着血沫，全身痉挛着。大概也活不长了吧。再怎么看也没办法的。
雄介从那男人身上移开视线，视线投向四周。
那男人掉下去的那块板，被设置在连着楼梯的平台那，看着就像按着跳台来制作的。在那周边都沾满干掉的血所染成的红黑色。

(···········不对，这要说是跳台的话倒不如说··········)

脑海里浮现出一个词语。

(处刑台···········)

那还是，人类所作的东西。

(···········)

雄介回到控制室。方才在那房间搜查的时候，在桌上发现了个奇妙的东西。
那是个，便携式数码摄像机，以及一捆迷你磁带。解开绳子，磁带上的标签栏上写有各式的日期与名字。男人的名字也有，女人的名字也有。
胸中突然涌起一股忐忑不安。

「················」

雄介一直紧盯着这些磁带，最后还是一卷放到摄影机里。放入电池，掀开侧面的显示屏。还剩有些电。
稳重起见，雄介把房间的入口都用器材给堵了起来。使得没别的会进来骚扰自己后，他按下了播放按钮。
那是，由人来执行的，对人类所处刑的光景。
手头都被绑起来的，哭喊着一幅胆怯的年轻男人被带到了处刑台上。镜头一直追着这么一个情境。画面外满是些傻笑以及不住的喝倒彩。
拼了命抵抗的男人被前端绑着小刀的自制长棍不停刺戳着。不用一会男人便满身是血，给赶到了板的前端，接着失去平衡掉到了报告厅下面了。
周围接着响起欢呼的声音。
随后画面开始摇晃，画面的场所不断变化着，接着又再度固定起来。画面那，大概是从扶手那往报告厅那照的样子。
男人不停地扭动身子朝着报告厅的一角逃了过去。他身后，有两具丧尸正追赶着。其中一具越过座位，开始啃噬着那男人。镜头由此随着手晃动起来，捕捉着下面捕食的场景。从这传来的摄影者那疯狂的兴奋让雄介感到十分不舒服。
画面当中，那被推倒的男子给两具丧尸围了起来。悲鸣喊到一半就止住了，男人不久就变得一动不动了。

「·······················」

雄介停下了摄像机。

「···················呼」

深深地呼出一口气，背靠在椅背上，扬起头眺望着灰暗的天花板。

(·················)

私刑吗。
娱乐吗。
又或者说是通过饲养丧尸来克服对丧尸的恐惧也说不定。就像饲养老虎跟狮子那样。
磁带还有很多。
继续打开摄像机，换上日子最早的磁带。快进地粗略看着。
内容基本上都是些差不多的东西。
最初在报告厅里的丧尸，似乎就只有一只。然后从这跳台掉下去的牺牲者也变成丧尸后，数量渐渐就多了起来。
稍稍就有些预料到的那个身影，是个那个穿着大衣的警察。脸都被打肿了，手被绑在身后。大腿上有这个非常深的裂开的伤口，脚上全沾满了血。
因为这是快进中，所以也没能知道他们的对话的内容。可是，还是能看出警察那毅然的态度的。虽然他到了最后还是像要说服似的喊着什么，然而还是被长枪深深地捅进腹部，朝着地上掉了下去。

「···················」

雄介一语不发地换过录像带。
楼下的丧尸到达十具以后，数量就没继续往上增长了。想要继续增长数量，那大概就是得在丧尸化之前别被吃光吧。
在那群牺牲者里，那个警察的身影也在。是掉下去的时候被丧尸们啃噬掉了吗，脸上的肉都被咬去了。
是那个骷髅男的身影。

「这他妈有点糟了啊·····」

顺着磁带的顺序来看，雄介察觉到丧尸们的举动稍稍产生了变化。
最初只能如同兽类般蠕动的丧尸们，通过每次吞噬人类，一点点地，一点点地，取回了如同人类那般的行动了。
那个骷髅男也，最初的时候，也不过是跟一般丧尸那般行动。
然而，在后半部分的磁带里，能看到他眼中满是憎恨的光芒，不断窥视着摄影者这边的空当般的，危险的举动。
那如恐怖般的，异常让人心寒的感觉袭向雄介背后。

(拍着这些东西·····那帮家伙，就没察觉到有什么不妥的吗？)

如今，在雄介脑中是，是对丧尸那一直以来纠缠不清的疑问。
那些在车站候车室如同通勤客般并排着的丧尸们，还有那些在超市里像在买东西般徘徊着的丧尸们。
自此以来在镇上到处可见的，那些不停循环模仿生前行动模式的丧尸们的身姿。
在绝大部分都在漫无目的地彷徨中的丧尸里，为什么只有少数的丧尸能取回生前的活动模式，这个问题一直让雄介十分在意。
而对这个疑问所做出的解答。
在雄介的脑里，浮起了一个假说。

(只有吃了人的那部分丧尸，能变得聪明起来·····)

从能重复生前行动模式的丧尸那么少来想，看来总体数量应该还是该占少数的吧。况且就算吃了人类，充其量也就是想起生前的行动这般程度罢了。
可是，要是从不停吃人类，就能不停取回知性这方面来想的话············
脑袋突然就想起了骷髅男的身影。
从自己被杀害的处刑场那，把男人给打下去那时，那个凶恶的笑容。
那是对于人类，最纯粹的憎恨。
单从摄影机上来看，报告厅里最少也有十具丧尸。而它们如今基本上都从这里给解放了。
说不定都是些给予了饵而变得跟骷髅男那样取回知性般危险的丧尸。

「···········马勒戈壁的！」

雄介重重地把摄影机扔到地上。

(草草草草，这他妈一帮垃圾人给我干这么多余的事情！这帮渣滓给自己孕育着威胁到底是想怎么样！操他妈的！)

雄介喘着气，站了起来。

「··············」

不停地汇总着思考着。

(·········不得不采取迂回了。这附近实在是太危险了)

这么决定了的话，也就没理由再去追骷髅男了。虽然想去确认下迂回路线的安全与否，可还是该先回一趟超市吧。
逗留在镇上太危险了。既然存在着取回生前知性的丧尸在了，那么人口密集的地方也就显得十分危险了。山那头的话还相对比较安全。
决定方针后，雄介解开门上的封锁，走了出去。
从报告厅入口那踏出走廊那时，他止住了身子。
数米远的地方。身上衣衫褴褛的少女伫立着。
她那右手正紧抓着头发，那刚砍下来的头颅随意地垂吊着。
那是个睁着眼，面容因痛苦而扭曲的，男人的头颅。
另一只手上，是把染着血已经变形的长枪。


「··················」

雄介跟少女对视着。
那是个大概读高中的女生。稍稍有些上斜眼，右眼下还有颗泪痣。虽然脸挺漂亮的，可惜锁骨那有个大大的被啃噬过的伤痕。
是具丧尸。
少女模糊无光的视线朝这边投了过来。
长长的散乱的黑发，与那赤裸的双脚。这副裸身都被那褴褛的衣衫所缠绕着，提着枪的身姿，让人不由得联想起那蛮族的少女。
突然，少女的视线移到窗外。雄介也随之移了过去，接着便发现中庭前那有无数折着叠起来的块状物。
由于那都融在了黑暗当中，没办法判断这轮廓究竟是什么。借着那微弱的月光，定睛凝视。
不久后终于看清了，

(··················人类，吗···········？)

雄介屏住了呼吸。
那是尸体所堆叠起来的小山。
那赤脚的脚步声让雄介的视线转了回来。原来是那少女急步离开了。被头发扯着的头颅也随着她的动作而肆意晃动。
此时，从不知何处的远方，传来一声细微女性的悲鸣。
雄介由此想通了。
在这校园里，它们的狩猎还在持续着。
雄介定定地站着眺望着少女那不断远去的背影。
不久，少女的身影也融进了黑暗当中消失后，雄介深深地呼了一口气。

「················哈················真是操他妈的」

放弃思考，走向楼梯。
在这里没有自己能做的事情。
雄介像是要掩盖掉那股寒意，踏上归途的脚步走得更急了。（原文如此 感觉前半句翻译得不太好 雄介はうそ寒いものを誤魔化すように、帰還の足を早めた。） 

第二十九节【疏忽】
[第二十九节【疏忽】] by 打光

回到超市那时已经黎明了。虽然天空还是那么一片灰暗，然而地平线那已经射来些许曙光了。
雄介确认了附近没丧尸之后，便将入货口的卷闸往上开了一半。接着猫着腰钻进去后，再操作开关箱让卷闸门落下来锁上。
因为灯光都熄灭了的缘故，那缓坡里头显得漆黑一片。其中偶尔有些设置了应急灯的周边被朦朦胧胧地照亮着。雄介掏出强光手电并打开，向着地下走去。
原本就是想着一旦车这边准备好了的话只要叫上深月他们那就随时都能出发了。
好不容易摸到了停在卸货台那边的货车边上，雄介掏出车钥匙的遥控器把车子给解锁。接着爬上驾驶席，打开车头灯，那远光灯如撕裂着黑暗般沿着水泥地往前延伸。确认了油表上剩余量十分充足后，雄介也不关车灯就这么下了车。
而此时，雄介停下了动作。刚刚就察觉到了，这地下似乎弥漫着一股异样的臭味。

(················怎么了？这股臭味··············)

那是股不断刺激着鼻腔的臭味。就像农家积肥那样的味道。

(这是下水道那也出了问题了·············？)

灯光不断扫射着四周寻找着恶臭的源头，却意外发现了扇就这么敞开着的门。在把那些在这儿徘徊的丧尸赶到地上去的时候，雄介明明关上了的，那扇通往屋内的门。

「·······················」

一语不发地掏出手枪。
这附近没有人类的声息。
进到门后，确认着四周。眼前的通道向着正前方跟右侧延伸。就近那通往一楼的楼梯正被防火卷闸门好好地封锁着。

(丧尸·············吗？也没可能是深月来这里···········)

说不定这里头还躲着丧尸。真要是这样的话，叫那三个人下来之前就必须采取点行动了。
然而，最让人在意还是这股臭味。进到屋内后，这股臭味就变得更加强烈了。似乎是从正前方这通道那飘过来的。
雄介在脑中回想起这里的楼层分布图，边注意着四周的动静边往前靠近。这路应该是通向机电室跟锅炉室才对的。
雄介靠着手中的强光手电跟路上稀疏分布着的应急灯不断向前方摸索。虽然他一路上发现了不少房间，可全都给锁上了。
而当他继续往里头前进，走到这路的尽头时，却发现这居然有扇双开门就这么敞开着。臭味就是从这里头里飘出来的。

(居然在这地方·······敞着门？)

带着疑问钻到门后，那是个堆集着厨余垃圾的地方。
墙壁上架设着垃圾滑槽，一楼那滑下来的厨余垃圾都在那平板车上的货物车上积成了个小山。里头有好几个都已经满载的货物车了。雄介记得流程应该是把这些拉到堆肥器里跟微生物混起来发酵，堆肥化之后再搬出的。
雄介回想起在三楼那翻阅过的超市的资料，手拿着灯在这四周扫射着。单单灌着水泥的地面上都被自身长年的劣化还有垃圾的痕迹而弄得十分肮脏。
架子都横倒在地上，那类似洗剂的瓶子也都横卧在地上。
看来这就是恶臭的源头。

(垃圾的臭味吗？不，要是那样的话·······)

虽然这其中混杂着厨余垃圾腐败的臭味，然而再怎么这都该是下水道那样的臭味。
灯光映着地面，他接着往里头走去。
接着映在光中的是个堆肥器。有着个大概高一米宽两米的不锈钢外形，这上面还有个很大的投入口。然而当他毫不在意地把灯光射到一边时，却突然止住了动作。
堆肥器旁边，沿着墙边那有条稍脏的毛毯落在这了。地面跟墙壁上都粘着些瓦楞纸箱，看起来大概就是流浪者的住处了。
雄介快步靠近，把毛毯抓在手中。虽然这毛毯已经冷掉了，可还是能感受到旁边那堆肥器传来的余温。看来是通过堆肥器堆肥化的过程中所产生的发酵热来代替暖气。
顶着胸中不断涌上的焦躁感，他提着灯不断在房间里巡视着。
从那些侧倒的瓦楞纸箱里头散落出不少的蔬菜的菜屑。虽然看着就像是废弃物，可基本上都被吃得乱七八糟，就剩那么点皮跟芽的部分散落着。认真一看，也有从厨余垃圾的货物车上搜来的东西。那些残骸都散落一地，腐烂的汁液四处飞溅。
转过视线，附近有个清洗处，那条接上水龙头的橡胶管子就这么垂在地上。那贴着墙边挖有一条排水沟，连着房间角落的排水口。恶臭的源头大概就是那边了。靠过去，把那个四角的盖子掀开，里头满是恶臭跟粪便。
这明显就是人类在这生活过的迹象。

(·······)

雄介关上手电，竖起耳朵。
这附近没有人类的声息。
要是有埋伏的话，自己早就被袭击了吧。在这片漆黑当中，雄介手电的灯光就如台灯那般光亮显眼。
雄介在黑暗中，不断动着脑子

(不是侵入者·······原本一早就在这里的了。是晚了逃脱的工作人员吗？)

从丧尸都在这附近徘徊那时算起，首先就能排除从外头侵入的可能性了。也就是说在雄介最初到达这家超市的时候，就已经躲在这里了。

(不·······要是工作人员的话肯定会跑上三楼。然后去取得外界的联络才对。通常，也不会想到躲到这种地方来吧·······)

不经意地，想起深月说过的话。
在去往避难所的途中被一大群丧尸给袭击，接着附近的人都一同涌向这家超市。虽然在最初采取困守策略，然而随着食物渐渐变少，焦躁感也愈发上涨，想要去看看外头什么情况的人也变得多了起来。然后，谁都没有回来。

(谁都没有回来·······)

也是就说，没有确认全员都已经死亡。
多少有点脑子的话，都会在走出三楼那时就到监控室那里确认各区域的影像才对。一楼跟二楼都满是丧尸，也该明白没办法从这两地方逃出了吧。要是试着从那跑出去的话，结果也只会是成为丧尸们的伙伴吧。
这么的话那地下·············
雄介最初来到这家超市的时候也没从入货口的录像画面那发现过丧尸的身影。要是有看过监控录像的人的话，也该会选择从地下逃出才对。
然而，停车场那也满是丧尸。要向外逃也就变得困难了。
这么的话，也只能采取回到屋内这一选项了。要是堆积着厨余垃圾的这里的话，不管是水还是食物还是暖气都应有尽有。可说不定有时会被那跟一楼连着的楼梯那走下来的丧尸给追赶。可无论如何，在这被锅炉室跟机电室包围的这里，再怎们也能躲上一个月了吧。
可，那也只是到停电之前。
堆肥器停了，灯光也灭了。通常来说也没法子在饥寒交迫之时还在伸手不见五指的漆黑当中继续忍耐了吧。
所以就会采取到外头去的行动。
这附近徘徊的丧尸都被雄介赶到一楼去了，所以也没什么威胁了。
想到这儿，雄介打着灯，快步跑回卸货台那。
入货口那卷闸门除了拿着钥匙的雄介以外是没办法开启的。而对方的目的地应该是往上走才对。
转头一看，电梯那正显示着3F。

(我操)

应急电源依旧维持着运作。雄介不断按着往上的按钮，焦躁不安地等待着电梯。
雄介突然想起无线电通话机，转身跑回货车那。因为通信距离比较短，所以也都一直放在驾驶室里头的。
一手拿过随意挂着的那通话机，向着深月呼叫着。

「喂，听到了吗？我是武村。说不定有生还者跑到你们那里去了。在我来到之前千万别刺激对方。」

没有应答。
把通话机插在腰间，看着那缓缓下降的电梯，雄介思索着。

(也不是说那生还者就非得跟我们是敌对的·············只要给他食物的话就该没问题的)

久违地朝着四周打着灯扫射着，接着视线落在了货车的货架上。其中一个瓦楞纸箱翻到在一旁，里头的熏制肉全都散落着。包装都被抓破了，还给吃了不少。那头还有空了的矿泉水瓶子。

「······················」

随着叮的一声，电梯到了。
雄介走进无人的电梯厢，一拳捶向3F的按钮上。
 

第三十节【凶刃】
[第三十节【凶刃】] by 打光

就在雄介出发去看看火灾地点究竟什么状况后。
在超市的三楼里，深月三人正在一片黑暗当中作着出发的准备。
叫醒还在熟睡的弟弟们，接着帮他们穿上防寒的风衣。把电池式的提灯放在桌上照亮着周边，加紧着动作收拾着必要的东西。
还往弟弟们的背包里塞上分成小分的食物跟衣服，还有塑料瓶盛着的饮用水。这都是为了万一弟弟们跟自己走散之后多少能提高下活下来的可能性。
像电饭煲这一类的家用电器山上那边似乎都有备好的所以也就没有一并带走的必要。接下来基本都是得依赖发电机了，可不能拿上过多的电器呢。虽然好像说发现了依赖太阳能发电的机器，可没法子设置好，也就这么放置在一边了。反正不管怎么反正就是没有过多的电力可供使用了。
深月把各种资料跟自己整理的笔记放到背包里，接着把不怎么重的零食都用塑料袋装起来。
这其中最成累赘的就是衣服了。为防在这之后会变得更冷，还准备了四人份的防寒服饰跟内衣裤。没办法塞进弟弟们的背包的份全都塞到自己的背包里了。雄介留下来的挎包也没剩下，里头都装着些毛巾跟洗漱用具。

(就跟在准备去旅行一样)

深月想到。
对于要离开这已经变得熟悉的事务所，确实多少也还是有些不安。
然而，在此之上的却是对终于能踏出这个闭锁空间所抱有的期待。以及到山上生活的期待。
自从按照雄介的指示调查农作的作法时，深月就被这些内容给深深地吸引住了。
虽然没种过什么，可胸中还是对将什么孕育而生这种事情像是感觉到什么般激动起来。
那就是希望。
如今的深月一行人，只是依靠着崩坏的文明的残渣苟且活着罢了。
然而，要是能与土地一并，通过自己亲手孕育作物作为粮食来生活的话，多多少少，还是能感觉到自己变回了一个人。
就是那种能挺起胸膛大声说着自己像个人类一样活着的感觉。

(而且················只要武村先生在身边的话，感觉不管何处，都能想到解决的方法)

深月微微地笑了笑。
不可思议的信赖感。
接着把收拾好的背包都提到大厅去。
大厅被那透过走廊尽头的玻璃幕墙的点点星光给微微映亮。
此时，深月眼中注意到了电梯那楼层标示动了起来。正往这层升了上来。

(那火灾，没什么可值得留意的吗？)

那比预料之外还要提早的归来让深月停下了手上的动作。
把行李放到一边，等着电梯门的开启。
随着叮的一声，电梯到达了，接着门缓缓地打开。

「诶···········」

深月不禁往后退了一步。
从门后出现的，并不是雄介。
而是个像个流浪汉般邋遢，有着瘦长瘦长体型的男人。
下颚那密密麻麻地长着胡子，披肩的头发上更是油腻腻的。头发上更是缠着些菜屑。衣服各处都是些被脏东西粘着的斑点。身上那股恶臭更是在这大厅里弥漫。
像是在哪见过这男人。
那男人看到深月后，微微睁开了眼。
接着像是嫌麻烦那样用手撑着门把脚拽了出电梯般走了出来。
深月像是被什么推着似的，又往后退了一步。

「那···········个·········」

随着口中漏出的那声困惑，深月的视线移到了男人的右手上。
那有个脏掉的铁锤。

「··············」

深月一语不发地，缓缓向着事务所那边退着。
老觉得那男人在哪里见过。
可，怎么都想不起来。
边压抑着那受惊而不断变高的声调，

「是·······生存者吗？食物的话这里有。有很多，请您慢用··········」

从背包里拿出那装着食物的塑料袋，放在地上。趁着男人的视线落在那食物上，深月悄悄地踱远。
看到那男人再一步靠近弓着腰看着那食物时，深月立马撒腿冲回事务所把门关上。
有必要弄点路障了。正因为这里没法锁上门。虽然更衣室那边能锁上门，然而只要弟弟们还在这里，就没办法去那边困守了。
直到这时，深月才想起男人的真正身份。

（·········是那个人··········）

在这个超市困守那时，逗留到最后的那个瘦长的男人。
不停在深月身上投向粘人的视线，还在深夜当中不断固执地不断试图扭动门把的那个男人。
为什么他还活着。
这段时间都躲在哪了。
他这么唐突的出现让深月混乱不已，可她还是知道起码对方就不是什么友好的人。

「隆司，优！快跑到里头去！」

深月向着事务所里的兄弟喊道。然而两人都惊呆地扬起头来，接着似乎怕了深月那副气势汹汹的样子，赶紧抓起背包跑到里头的房间去了。

（不能不守护好他们··········！）

原本深月还想把眼前这桌子推过去抵住门的，可她用尽吃奶的劲也推不动。附近的柜子也同样。而且在她做这些的时候，说不定那男人都跑进来了。满脑子焦躁让她到现在还没确定好该怎么办。
深月那混乱的脑袋里，

(这样不行！该怎么办··········该怎么做才好啊·······)

武器。
因为热水室在通道外头，所以也没办法拿到菜刀之类的。可要是那种还带着包装的小刀的话，这事务所里头应该有才对。就是为了不让弟弟们摸到这些东西才找了个带锁的柜子跟其他东西锁在一起的。
拉开抽屉，借着提灯那点细微的灯光，好不容易终于找到钥匙了。
神月颤着手把钥匙塞进柜子的锁眼上，视线边瞄着门那边。看样子还没打算进来。
这里头都装着些瓦斯喷火器啊液化气炉灶，刀刃一类的东西。一手抓过其中一把，随即撕开包装抽出里头的小刀。
就在这时，事务所的门被打开了。
那瘦长的男人，缓缓地探出脸来。他那右手上，正紧紧地握着一把铁锤。
男人无言地，打量着深月。
深月稳住不断缠斗的呼吸，就这么站在柜子那边，两手紧握着小刀。
随后全身涌上一股连自己都感到吃惊的，凶暴的意识。

「别再靠过来了」
「·············」

「食物的话，所有我所拥有的都给你。你拿上就走出这里吧·······回到你原本的地方去。我们从明天开始就不在这里了。在此之后随你喜欢使用这里吧」

可那男人听到这些，也脸上也没泛起一丝涟漪，只是无语地四处张望着这事务所。

(怎么可能还被你牵着走)

深月咬了咬唇。
之前被袭击那时，自己就是一味被摆弄，而且自己还只会在一边抖着身子。
可如今不同了。
现在的自己有着希望与目的。原本崩溃的生活的再建立，四个人一起在山上生活。为了那总有一天能平稳安宁地度过每一天的生活，
而反抗。
看到男人往前踏进一步，深月把刀尖指向前方。

「···········我这，可不是单纯的威胁。」
「·············」

男人停住了脚步。
接着视线落在右手的铁锤上，左手划着圈地抚着，随后男人抬起了头。

「啊···········」

咳咳地咳起来。

「···············我明白了」

说着，那拿着铁锤的手无力地垂了下来。
深月不敢放松，继续维持这么一副举着刀的模样，等着男人的话。

「············那么」

男人张开了嘴。

「······那除了在那的两人以外，还有别的人吗？」

听到这句话，深月下意识地转过头去。弟弟们，正在值班室的门影那不安地朝这边瞄着。

「不要！快往里···········」

那不知何物撞上自己的冲击，让深月没法说完接下去的话。她立马一手抓过桌上的文具扔了过去。然而在那空中散开笔跟剪刀当中，她看到了那个男人挥舞着铁锤往自己这边冲了过来。
扭过身子，胡乱地挥着小刀。在感觉到切开什么的同时，侧腹那也起着一股被什么打到的疼痛。

「呜··········」

倒在地上，一阵阵剧烈的阵痛让自己不断喘着气。
深月一手按在侧腹上，挪动身子试图跟男人拉开距离。原本挂在脖子上的无线通话机也飞了出去，落附近的地上。
握着小刀的右手感觉一股湿润的触感。虽然提灯离得有些远，没法准确地确定，可这应该就是血了。
这是溅回来的血。
仔细看，男人正捂着右手，在这片黑暗当中紧盯着这边。那手腕上不停地洒着液滴。从这出血来看，看来伤也挺深的。
男人怒视瞪开双眼。那充血的双瞳在这片漆黑当中泛起两处白点。

「·········!」

男人那握紧了铁锤的手放在大腿附近。
深月捂住侧腹勉强地站起身子，向着里头的弟弟们大声喊道。

「把门关起来！千万别出来啊！」

说完，就像是要远离弟弟们的房间般，朝着桌面周边退了过去。
侧腹那股剧痛让深月额头不禁冒出不少脂汗。看来铁锤是划过自己肋骨那边了。深月左手紧压着自己的侧腹，右手更是使劲握紧小刀。
当然感到恐惧。
然而，如今却是比这恐惧更强烈的愤怒支配着深月全身。

(被这样的人·········！)

被这种专门挑弱者下手的卑劣的人给。
谁能忍得了被这种人给打败？！
边渐渐与对方拉开距离，深月边与那男人对视着。

『·······听到······吗?·············那边········』

突然，男人的脚边传来一声杂音。是无线电通话机的接收声。男人像是被吓到般停下了脚步，视线落到了那上边去。
深月趁着这空隙，向着入口那跑了过去。

(武村先生！)

雄介很快就会从下面上来了。
受到这想法的激励，深月甩着那快要绊到一块儿的脚从桌子边冲了过去。而就当通道就在眼前的那一刻，脚肚子猛地一痛。跟着就是往前摔了下去。谁知道正正撞上附近的柜子，整个人都又接着碰地被弹到地上狠狠跟地面撞上一回。

「好·········疼·········」

摁着那发疼的肩，深月仰着坐起了身子。
再一看，附近的地上正转着个锤子，看来是那男人瞄着脚把锤子甩了过来。
这么一摔，右手那小刀也不知道飞到哪儿去了。
感觉到对方就在身后，还没来得及转过身去就被人从背后一脚踹了过来。肺部的空气都给这么一下挤了出来，深月疼得蜷着身子。手脚都痛得抖到不受控制了，思考也被这么一股剧痛蒸发到不知哪儿去了。没办法再去考虑什么了。
跟着被人一把抓住头发拽了起来。
男人带着那如野兽般的口臭的脸从上方垂着头靠了过来。连同那腐烂般的臭味，男人那黑色的人影将那仰着头看着天花的深月的视界所覆盖掉。

「别············啊······！」

眼眶涌起不甘心的泪水。
那试图挣脱开男人而伸出的右手背紧紧抓住，接着就是嘴上挨了一拳。深月也因此失了下神，而在下个时刻映入她眼中的，却是个男人举着个锤子挥动着的身影。

「姐姐！」

那是优喊出的一声。那纤细的身体猛冲了过来，直直地撞到男人的背后。男人也没摔倒地上只是晃了晃身子就这么站了起来，向着弟弟那边走了过去。而在那头也出现了隆司的身影。虽然一脸胆怯的模样，可想着给陷入困境的姐姐给予帮助还是选择飞奔了过来。然而男人对此也只是甩了下手腕，把锤子向着隆司敲了过去。

「不要！」

深月虽然已经紧紧缠住男人的脚了，可这依旧没办法阻挠对方的动作。凶器随之挥动，溅起一片血花。 

第三十一节【报复与净化】
[第三十一节【报复与净化】] by 打光

刚到三楼，就已经能听见争斗的声音了。雄介扳起击锤，手指扣在扳机上，跨步走向事务所。
看到那被提灯微微照亮的事务所里，深月正被一个男人给压在身上，雄介二话不说向着天上开了一枪。
如此一来，这里头的人全都停下了动作。
只剩枪响在这房间里渐渐消散。
深月抽泣着向倒在旁边的弟弟们伸过手去。而那正压在深月背上的男人见此更是一把扯住她的衣服。像是现在才回过神般，视线这才向着雄介移了过来。
雄介把手垂在大腿旁，单手扳起击锤。弹舱随之转动，填装上下一发子弹。
枪口直直地指向男人的眉间，跟着向着那硬直不敢动一下的男人的脸上一脚踹了过去。那里头嵌有铁板的军靴把对方的鼻梁给踢碎，男人像头猪那样在地上扭动着身子悲鸣着。

「················」

向着那流着鼻血蹲着男人的后脑，雄介把枪口指了过去。
男人一边摁住自己的鼻子，一边爬着逃了开去。看着对方爬到墙边了，雄介发出了话。

「停下」

那把冰冷的声音，让男人不得不停下了动作。

「把这个扣在脚上」

说着雄介抛出了一直放在腰间皮包里的手铐。

「另一头扣在桌脚上」

看着那倒在地上的手铐，男人像是犹豫般止住了动作。
再度的枪声。
附近的柜子上被穿了个洞，男人也惨叫着蹲了下来。

「快给我照着做啊·········」

不知是否听出那股有些疲惫的声音里头有些不耐烦，男人连忙慌张地捡起手铐，在这片漆黑中苦恼地将自己的右脚跟桌子铐在了一起。
这么一来对方也就没法行动了。男人的手所能伸到的地方，也没有能被当作武器的东西了。这么一确定雄介也才终于把举着枪的手落了下来。

「喂，没事吧？」

对着深月喊出了话，可对方却没回应。
转身看过去，深月正把优的身体靠在自己的膝盖上紧紧抱着，呆然地一动不动。

「啊·········啊·········」

不知是呜咽声还是呼吸声从她口中漏了出来。

「······喂」
「优他········」

更进一步走近深月，俯视着优的身体。
头骨都凹了。
那毫无光彩的双眸，定定地看着眼前一片虚空。

「················」

雄介阖起双眼，强忍着胸中那不断涌上的东西。
乱来一通地将那股动摇吞进肚子里后，他睁开眼环视着四周。跟着就看到了倒在一旁的隆司。他那身体正蜷缩成一团颤抖着。

「没事吧？」

雄介靠过去蹲下身子。发觉隆司裤子底下的右脚都肿了起来，正往外渗着血。说不定骨都断了。从他还紧紧捂住自己肚子来看，内脏也似乎受到了损伤。虽然没法判断是否有生命危险，可他身负重伤这是无需置疑的。

(我操他妈)

即便是小伤小病，在如今这种无法接受治疗的现状下就已经相当于致命伤了。更不用说这般缺乏体力的小孩子了。

(带他到医院的话············不行，医院里也都一样满是丧尸而已。而且普通人能治疗到什么地步？要是有医生的话···········可在哪才有呢)

正在沉思的雄介发觉自己的右手正被什么给紧紧拉扯着。抬头一看，发觉深月正试图抢过自己的手枪。

「很危险的！」

虽然已经避免过于用力地试图推开深月，然而她却倔强地不肯离开。两人推搡起来也十分危险，也没法强硬地死死握住不放，不得已之下雄介还是松开了手。
将那泛着黑光的左轮手枪拿到手中，深月正对着那还被扣着手铐的男人双手握紧举起了手枪。

「噫！」

男人悲鸣着想要往后退，然而自己的脚被桌子给扯住了没办法再往后挪一丝。紧接着怕得不行地双手捂住自己的脸。
就这么看，真是一副可怜的样。脸颊都瘦得凹了下去，鼻子也都塌了，还正往下流着鼻血。手腕上的出血更是把衣服染得脏兮兮的。正是那种狩猎流浪汉当中常有的流浪汉的样子。

「竟敢!」


深月带着哭声咆哮着。那双握着手枪的手不停地颤抖着。只要扣下那扳机的话，就能把子弹射出去了吧。

」救，救救我啊···········」

男人的话，让深月更加激动。

「竟敢做出那样的事!」

扣在扳机上的手指更加用力了。

「是我错了！对不起！请原谅我吧！」
「你为什么还能说出这样的话！优，优他！你都对他做出这么过分的事情了！」
「我没想到过要杀了他的！不知道怎么的！都怪我一直以来一个人困在那里，脑袋变得有些奇怪了！」
「我，我才不知道你发生过什么！怎么可能会知道！你这卑鄙的人！就这么怕自己被杀掉吗？！」
「请原谅我啊！求你了，别杀我············」

男人捂住自己的脸，不住地往后退着。
看到对方这么一副样子，深月更是拼命往扣着扳机的手指那灌注力量。

「我不会原谅你的·······」
「对不起········求你了，我还不想死啊··········」

如此恳求的模样。
深月无论如何，都没法扣下扳机。
虽然她不断加大力量，可就是没扣到足以射出子弹的程度。
最终。

「为什么··········」

深月从喉咙那漏出一声似乎已经绝望的声音。
那握着手枪的手抖得不行。
即便在这般斗争当中，深月也没法冷酷到夺取眼前这种毫无抵抗一脸惧怕的人类的性命。

「为什么你就得在我面前求饶呢··········？为什么就不肯安安静静地闭嘴给我杀掉呢·········」

这犹如精神的齿轮错开没有好好咬合在一起的声音，让男人更加恐慌了。
雄介悄悄靠到此般的深月身旁，从一旁伸过手去。摁着手枪的击锤，跟着试图把枪拉到自己手中。然而深月没丝毫放松力气，依旧紧紧地握住手枪。

「深月」

雄介的声音，让深月一脸惊恐地抬起头来。
说起来，雄介自己也不知道怎地突然想到自己似乎也是第一次喊这家伙的名字呢。
深月从心底里就乏了气力，手枪从她那指间滑过，递到了雄介的手中。

深月垂过头，跟着顶着一副幽灵般的表情扬起头来看着雄介。

「那帮孩子···········」

深月说道。

「把武村先生，给当作了英雄···········老是在说武村先生来援助我们那时候的事情······也因此，说自己也想要成为武村先生那样的人，所以，他们一想到我这么危险了，就猛地冲了出来」

深月的双瞳里浮现憎恶的神色。

「为什么·······就没有来好好守护我们呢？」

雄介注视着手掌中的手枪，沉默着。
不久，嘟囔了一句。

「抱歉」

这么一句话，似乎让深月回过神来，

「啊，啊啊········我都在说什么东西呢。真的对不起，刚刚脑袋不太好使·········难道，我说了什么失礼的话了？抱歉，这明明都是我的过错·········啊啊，怎么办··········你生气了吗？」
「没事。你去看看隆司怎么样了吧」
「好的·····」

深月迈着那虚浮的脚步，向着隆司身边靠了过去。

「呼--············」

雄介把腰靠在桌子边上，大大地呼了一口气。
侧眼看着男人的模样，手肘抵着两膝，双手搭在下巴那，静静地思考着。
那股争斗的声音已经消失，只剩下那阵想要刺痛着人般的沉默笼罩着这间房间。
深月正空洞地蹲在隆司的身边，男人也颤着身子在一边怯着。
时间缓缓地流逝着。
一切都破坏殆尽。
造成这一切的原因其中有自己的一部分缘故。
雄介理解到了这个。

(都是我的责任呢·······)

没想到过自己能事事完美地达成，无法预测的事态更是接二连三地发生。
然而·········即便不管事态再怎么恶化。
要是深月持有手枪的话，事情就不会发展到这个地步。
可是有预备的手枪的。
即便没打到对方，起码也能起着一定程度的牵制。想要靠近手里拿着手枪的人，基本上没的吧。
这么说的话又为什么，至今为止都没有把手枪交到深月手上的话。
那是。

(·······自己没能信任深月的缘故)

就是畏惧自己把这么明确的武力交到她手上之后是否会遭受背叛。
也有一部分是由于没想到这个据点会有侵入者，所以也没有感觉到深月有非要武装起来的必要。
可如今，那也只不过成为了狡辩。
从结果来说，也就是雄介的猜疑心招致了如今的事态。

「啊—啊··········」

雄介昂起了头。

「怎么办才好呢·········」

(虽然也只能往山上跑了，可隆司却受着伤·········恶化的话该怎么办。自己能正经地来处理伤势吗。点滴跟输血也是必须的吗？该用什么药才好？就抗生素的话可以吗？操他妈的，要是还有医生活着就好了呐·········)

此时，远处传来警报的声音。
雄介停下身子，竖起耳朵细听。
那是至今以来都没听到过的，让人不快的声音。
虽然都给建筑物的墙壁给隔着让人没法听清，可还是能知道这是防灾无线警报。
雄介站了起来正往通道那走的时候，感觉到就剩男人跟深月在这房间里让人有些不安，便止住了脚步。
深月还没察觉过来这声音究竟是什么，那胡乱的视线在这周围转来转去。
那警报的声音十分远，也十分低沉。
要是在这之后是有什么信息要放送的话，在这房间内那是肯定听不见的吧。虽然得往屋顶走，可也不想这男人离开自己的视线范围内。

(说起来无线电机········)

手提过提灯靠近放着无线电机的桌子。打着开关也没什么反应。现在都停电了这也当然咯。
雄介咂着舌蹲到桌子下面去，把无线电机的插头从插座上拔出来接到电池盒上。确认了下电压后。又从桌底下爬上来，无线电机终于正常地启动了。
这机器里登录了的频道里，应该有这市的防灾无线的频率才对的。操作着数字键盘那，选择频道。外头的警报已经切断，剩下模糊不清的声音正播放着。
突然，扬声器里传出声音。
那是把年轻女性的，结结巴巴的声音。

「······请尽量选择大路，安静地移动。再次重申。···这里是，大野市政府。现在，这里聚集着百人左右的避难者。三天后，自卫队的直升飞机就会到达这里进行救援活动。能采取行动的人，都请把目标放在大野市政府。地点在三十三号线跟日高川的交接处。请尽量选择大路，安静地移动。········这个放送，将会从现在开始二十四小时里，每个小时的零分时，放送五分钟。也就是在蓄电池耗尽的二十四小时里。还生还的各位，听到声音的话都请把目标定在大野市政府。恳请大家，千万不要放弃！再次重申。这里是，大野市政府·········」

这完全是还没习惯放送，也就是拼尽全力的声音。
深月一副困惑地看着雄介。

(居然还活着那么多啊········)

雄介左手捂着脸，仔细思索着现在耳朵里听到的。

(········百人，百人啊。既然能做到放送这一类事情的话，那么内部就应该取得一定程度的管理了·····就算里头没有医疗相关的人也好，只要能撑到自卫队来的话就能接受到治疗了。大学里头那帮家伙········虽然对那帮混球感到有些不安·········可再怎么也是市政府，两边也隔着相当远的距离。三天的话应该没问题吧········？)

雄介总结了下想法后，张开了嘴。

「深月，隆司就交给你了。用毛毯或者什么的把他裹起来。优他·········优他就由我带上。我们立马出发」
「好，好的」

深月为了拿到毛毯，慌张地往里头跑去。
正当雄介也正准备做出发的准备时，

「啊！喂··········喂······」

听到声音，雄介转过头去。
一看，男人那快要抱住自己般的视线投了过来。

「··············」

雄介跟男人对视着。

」·············求，求你了·········」

男人那把恳求的话语，让雄介不禁缓缓地把视线往下落。落在那依旧握在手中的手枪上。
男人的表情变得焦躁不安。
雄介叹了口气，

「你也想跟着一起吗？」
「！啊，啊啊！求你了！」

雄介从腰那掏出钥匙扔了过去。

「把脚上的手铐扣住双手。搞定之后把钥匙扔回来。要是敢弄得什么花样的话我就直接崩了你的头」
」明，明白了！」

男人拼了命地揭开手铐，跟着扣在自己手上，脸上谄媚地笑着。大概是从刚刚雄介跟深月的对话中，察觉到雄介并不是那么积极地想要杀害这个男人的吧。

「武村先生？！」

碰上回来的深月，她惊讶地叫道。

「为什么给这样的人！」
「好了你给我闭嘴」
「可是···········！」
「烦人」

深月皱着眉，用毛毯把隆司裹了起来。那对眸子里依旧充斥着憎恨，直直地瞪着那男人。
雄介没管这些，只是拿手枪催促着男人。

「你先给我出去」

男人战战兢兢地，一副悲屈地偷瞄着这边，贴着墙往门口走了过去。而雄介则是跟在他的身后。
出到走廊，向着那走向大厅的男人，雄介喊停了他。

「错了。右边。出去之前，我想看看外头什么情况先」

这句话，让男人停住了脚步，跟着往右边走了过去。朝阳透过这头的玻璃幕墙朝这走廊射入阳光。那附近放置着的观叶植物上的绿叶正映着朝阳闪出点点光辉。从这儿能一眼望尽停车场。
雄介对着男人喊出了话。

「外头什么情况？还有丧尸吗？」
「没，没有···········」
「这样啊」

听到那声音愈发靠近，男人转过身来。

在那还没一米的近距离里，手枪正指着男人的腹部。
枪声。
像是给弹开的男人的身体撞到玻璃上，玻璃上立马满是裂痕。男人靠在玻璃上，一脸茫然地看着自己那被打穿了个洞的腹部。


「你他妈觉得我就不对你他妈感到愤怒吗？」

击锤击向子弹的声音。右脚被子弹击中，这股冲击让男人整个人跳了起来。他背后的龟裂的玻璃更为甚之。

又一次击锤的声音。
那向着左脚的枪声。
这么三次发射，让玻璃幕墙整个碎掉。随着那化作碎片的玻璃片中，男人的身体向着地面掉了下去。砸到下面的水泥地上，手脚都像玩具般反折着。血也缓缓地淌出一滩。

雄介直直地俯视着这一切。
那掉到地上的男人还活着。就这么趴着地，蠕动着那已经歪掉的手脚。

「·············」

突然感觉到旁边站着个人。
是深月。
无言地看着男人那副样子。
二人眺望着楼下这副光景，跟着从超市周围，涌现出丧尸的身姿。大概就是被这股血的味道给吸引出来了。也就微不足道的十几具罢了。都缓缓地，把男人给包围起来。
虽然男人也想着逃跑，可就凭那副手脚又能做些什么呢。
一具咬上男人的手腕。响着悲鸣，肉也同时被撕扯掉。依此为开端，丧尸们也紧跟着扑了上去。血四处飞溅，惨叫在这周边回响着。
血与肉的盛宴。
突然，跟大学里看到过的录像里的画面重叠了起来。
雄介毫无起伏地把这一切看完。

「········趁着这家伙把这附近的丧尸都吸引出来了，我们从地下逃出去吧。」

从男人那收回视线，扭过头去。
跟着，雄介停下了动作。
深月的双眼，直直地看着这边。像是被那双眼睛里的神色所压下去般，雄介闭紧着嘴。
像是要深深地，深深地，向着自己的心里最深处。
那双像是把自己的一切都暴露无遗般，异常清澈的双眸。


「··········走吧」
「好的」

深月沉静地回答道。
地面上那股悲鸣完全断掉后，二人缓缓地离开了这个地方。 

 
第三章 市政府
登场人物
[登场人物 ] by 半夏

・武村雄介
主人公。
男人，二十五岁。

・藤野深月
女主角。
女的，十七岁。

・藤野优・隆司
深月的弟弟。
五岁、六岁。

・高崎敦史
深月的青梅竹马。
男人，十七岁。

・牧浦沙耶香
产科大夫。
女的，二十七岁。

・社长
工务店经理。
男人，四十六岁。

・工藤
总经理的部下。金发网状的马尾辫。
男人，二十五岁。

・小野寺
懦弱的大学生。
男人，二十一岁。

・佐佐木
总经理的部下，原自卫官。
男人，三十二岁。

・驻扎地的女孩
六岁。 

第三十二节【辞别】
[第三十二节【辞别】] by 打光

镇上一片寂静。
主干道往东方向上根本看不到一丝人影。连丧尸也是。
一边避开路上稀疏被抛弃着的车辆，一边操控着货车缓缓前行。
在去往市政府的途中，坐在副驾上的深月一语不发。只是把隆司抱到自己膝盖上，连安全带都没扣上。而后排座位那，被毛毯裹着的优正在那躺着。
市政府，是位于河川岔开成两条支流那儿，像是个河中沙洲那样的一个地方。东西都被河川给夹着。
虽然说那是河中沙洲，可其实那也是拥有个长达数公里的广阔陆地的地方。大大小小的桥梁把东西两岸给连接起来。
雄介他们从西边，选了其中一座桥驶了上去。

(原来如此呢··········)

快开到桥另一端时雄介眺望着眼前的景色，自言自语着。
这沙洲北侧是个商业区，酒店啊银行跟各类高楼大厦并列地耸立着。
而在这对面，似乎要把这条大马路给夹起来似的，建了所市政府办公厅。往里走还有个广阔的公园。而且还配备这人行道跟停车场，这周边的景象看起来也相当不错。
因为丧尸们都不会游泳，所以他们也不怎么会靠近水边。所以被河川所包围起来的这里，也能防得住丧尸的入侵。接着就是注意下除掉连接着市政府北边跟东西的桥梁上的丧尸就行了。
虽然在这病毒大规模肆虐之前也来过这里几次，可如今这情况再这么一看，这真是建了个好地方啊。多得这地形，一百余人就因此活了下来。
旁边的深月，突然微微僵住了身子。
雄介确认了下挂在腰间的手枪后，稍稍把车窗降下了些，把速度放慢了下来。
在男人们牵头，缓缓地把货车停住。
那带着鸭舌帽的男人扬起一只手，张开了嘴。

「呀！」
「噢」

雄介做了短短的回应后，沉默。
像是双方都不知道该说点什么似的气氛。
想了下，跟深月以外的人这么正经地打招呼也都老久之前的事儿了。
雄介正了正自己的态度。

「啊·······请问是市政府的人，吗？」
「啊，啊啊！你们都听到那放送了吗？能没什么事真是太好了」
「谢谢。我们这有三个人，能汇合到你们这吗？」
「没问题的。我们带你们到地下去你们就跟上吧。请你也尽量放慢速度呢。」

说完，男人开始迈出了步。跟着，雄介缓缓跟上。瞄了下后视镜，还有一个人在车后跟着。现在看来没有什么特别可疑的举动。
转回视线过来，发觉市政府入口那，路障后头有些许人影走了出来。是一对年轻男女，双方都手持铁棒，向着桥那边走了过去。像是换过引导车辆的两人去站哨的样子。
男人们也没去向谁取得联想的样子，看来要是有车到来时候的处置办法同伴们之间都早已熟知并确定好了吧。

(这可真是出乎意料·······)

真是预料之上有规有矩的集团。
踏上市政府的楼梯，便能看到许许多多的人影正俯视着这本。年龄性别都各有差异，有不安的，也有好奇的，全都把目光都到这边。看来都是避难的人了。
雄介缓缓地呼了一口气。就这么看来，跟人感觉还算是个正经的集体。最初跟雄介打招呼那男人，看着也像是从心底里为雄介他们能没事来到而高兴。
回过视线，车子正驶下通往灰暗的停车场的斜坡上。
虽然都做好货车上的物资会给全书没收的觉悟了，然而意外地对方没说什么。大概过几天救援也都会来了，而且目前也不是那么紧迫的状况吧。
可相应的，却被要求把身上带着的武器全都得交出来。说是要维持市政府内的治安的样子。
雄介感到有些犹豫，可也没有空当让他藏起来了，在这也就首先照着做吧。况且还得顾上隆司的治疗。得避免无用的纠纷。反正也有后备枪，把子弹都取掉的话危险性也该会降低不少吧。心境放松了地把枪递过去的时候，对方反而神情一紧。跟着知道里头没放子弹后，脸上又一副似乎感到安心的模样。
幸运的是，避难者当中有医生。
顶着两个大大的黑眼圈，二十来岁的年轻女医生。一把卷着波浪的黑发绑在脑后，一些绽开的头发垂在脸颊边上。给感觉就是一副通宵没睡的样子。
她给隆司的腹部触诊之后，

「有呕吐吗？」

雄介摇了摇头。
市政府里，被改装成医务室的其中一件房间正点着灯。说不定这是靠着自家发电维持着的。里头也能听见小冰箱的运作声。
隆司躺在这张简陋的床上。对这被医生看病的状况感觉到有些胆怯，深月见状走了过去握住了弟弟的手。
女医生用剪刀在裤脚那剪开，露出受伤的部位，跟着把那肿了的右脚上小伤口进行消毒。接着对身边那像是助手的女性说道，

「从办公室里拿三十厘米的尺子。要是没的话就拿两把差不多形状，长度也差不多的东西过来。麻烦你了」

女性点了点头，跟着消失到走廊外。
女医生她跟着从桌子那好几个急救箱的其中一个里取出绷带，边把患部捆起来边说道。

「这里没办法照X光，所以也不知道有没骨折，稳重起见还是固定起来看看情况如何。」

深月一副担心地看着医生的处理。
绑好绷带后，女医生从隆司一旁凑过脸去。

「隆司弟弟，肚子那会渐渐疼起来吗？」

隆司轻轻地摇了摇头。

「这样啊。要是肚子变疼的话不要忍着记得说出来哦」

他小小地点了点头。
女医生把听诊器贴在胸上。

「我们来试试深呼吸吧。来大口吸气。」

隆司的胸腔缓缓地鼓了起来。

「吸气的时候，会疼吗？」

隆司回了句，有些。

「嗯。谢谢你。没哭出来果然隆司弟弟也是努力过了呢」

女医生温柔地说道。
那女助手跟着也拿了两把三十厘米的尺子回到来。
女医生接过随后放到盆热水里进行消毒。等尺子上的水气都散去温度也降了下来之后，就用那把患部给夹了起来。跟着同助手一块，用毛巾捆上固定在脚上。

「脚那边暂时要冷敷，而且也请安安静静地别到处活动。还有，要是拉血尿的话记得来告诉我」

一直看着医生进行处理的深月，不安地说道，

「那个········请问，弟弟他没问题吧？」
「·········也没出现什么危险的症状，如今也无需过分担心。他也还没长好身子，所以也就控制下镇痛剂的分量吧。要是真疼的不行了，就再来告诉我。」
」好的。真的是十分谢谢你」

深月像是安心了般，深深地低下了头。
女医生昏昏地望着深月这幅模样，跟着突然张嘴道。

「······跟着就来确认下两位身上是否有被伤到吧。藤野小姐就由我这边来负责。武村先生的话，就请遵循那边的田宫先生的指示。」

说完，别带着深月到隔壁的房间去了。
站在门口的一位男性轻轻地拍了下雄介的肩膀，接着跟着他走到了屏风后。
照着对方所说的走到被屏风遮住的后方，把上衣跟裤子都脱下，让对方检查自己身上没有伤痕。这是在警戒着被感染呢。男人粗略地确认过身上各处后，说出了声ok。
回到床边不久，深月她们也回到房间来。
确认都完了后，那个叫田宫的男人说着。

「先生，跟我回头去办点手续好吗？」
「啊啊·······也是呢。避难者的卡片呢。请拿过来让我们在这里填吧。我不想让这孩子勉强动身子呢」

过了一会对方拿来的是类似居民卡的避难者卡片。这上头有住址，姓名，年龄，性别，有无疾病，技术·证书，所拥有的车辆等等的填写栏。像是能在这一张纸上把整个家庭的内容全都囊括起来。
雄介在代表员一处写上自己的名字后，把表格递到了深月手上，她随后把两人的名字也写到表格上去。
现今都这么混乱的状况了，似乎是暂时把同行的人都当作一个家庭来对待。分配物资的时候，就是把你们小团体的物资全都交到代表者手上。
听着对方介绍了一些细致的规矩后，便由对方引着去休息的房间。
在这途中的走廊的大厅里，避难者们都坐在椅子或是长凳上和睦地谈笑着。因为没有冷气的缘故，大家都穿得厚厚的。其中女人跟老人显得十分多。大概是能干活的人都分下任务去干了吧。
救援到来的日子也都没几天了，大家的脸上都表情都十分积极。向着路过的雄介他们投来好奇的视线。

(都没怎么被逼到很紧的样子呢·······。状况真的能顺利进行下去吗)

当他还在想这些的时候，不经意已经到达了目的地。
被引到的是越过二楼走廊进到西栋里其中一间房间。这其中有学校里两个可是连起来那么大，那些原本放在中间的桌子跟隔板都给推到房间一角去了。上面都有标着都市整备局，住宅部这两名字的铭牌。房间中央如今更是放置着一个暖炉。
房间里有五名男女。都各找各喜欢的地方卷着毛巾在那地毯瓷砖上铺着床单啊瓦楞纸箱一类的躺着。大家都有些显脏，一副累坏的样子，头都没抬起来过。
跟路上碰到的那些一脸积极的避难者的氛围完全不同。恐怕是这都是些听到放送再赶过来的人吧。
引着雄介来的男人沿着墙边走着，

「让那孩子用这个吧。我想这伤了的孩子的疲倦感肯定跟我们这些大人不一样」

防灾储备的床垫正靠着墙边放着。把隆司放到上面去，盖上毛毯后，他也显得有些安稳下来。
雄介放下一直挂在肩上的挎包，

「真是十分感谢你了。很多地方都多得你的帮助了」
「没什么，幸好孩子没什么大碍呢。要是发生什么的话，就喊外头的人就好了。配给的话每天早上都会派发，你们现在就需要食物吗？」
「不·········比起那个」

雄介跟深月她俩拉开了些距离，

「车上还有一名孩子的遗体。我想要给他做个墓，不知可不可以？」

男人的表情立刻变得严肃起来。

「··········是被它们给咬到了的吗？」
「不。是人类做的」
「啊啊········这样啊········」

男人的脸色沉了下来。

「小孩子啊············。真让人痛心啊」

摇了摇头，

「我们这边今早也有位老爷爷因病···········。明天，就会在里头的公园里安葬他。要不你们也在那时候一起把那孩子给葬下去吧？这样的话人手也不用再个别安排了」
「拜托了。真的多得你的帮助」
「嘛，救援也都快到了。别泄气」
「啊啊。谢谢你」

说完话后回来，发觉隆司已经睡熟了。看来移动过程中也一直在损耗这体力。这都到极限了吧。
而在隆司身旁，深月正丝毫不离地注视着隆司的睡脸。从女医生那拿到的塑料水袋有两个。不断地交替使用，让患部温度降下来。
雄介在一旁坐下身子，

「这里有医生实在是太好了」
「嗯·········」

深月微微地点了点头。
深月担心着隆司的情况，看她也没打算要到哪儿的模样。

」你也没怎么睡吧。我看着这家伙就好，你先去睡吧」
」··········」

向深月递过毛毯，自己也脱下发硬的夹克，披上毛毯。虽然这放着个暖炉，然而这么一间大房间里还是显得十分寒冷。
背靠着墙坐下，深月便把身子靠在自己的膝上。像只猫似乎蜷起身子，不久，就听到她那安稳的睡熟的呼吸声。

「··········」

无言地裹着毛毯，雄介模模糊糊地沉浸在思索当中。
三天后救援就到了。来这避难之前，究竟能有多少人能活下来呢。安全的地方究竟又有多少呢。

(今后又该怎么办呢··········)

就在雄介他们休息之时，市政府里来避难的人渐渐多了起来。
雄介他们是在上午到达这里的，而过了一天之后，其他避难者也跟着渐渐汇聚到了这里。似乎刚到这的避难者都给集中到这房间里，宽阔的屋子里渐渐被避难者们所填满。
每当有人进出房间，深月都会因此惊醒。在被窝里移过视线发觉雄介的表情也没特别变化之后，又再度合上眼睡了过去。毕竟都发生过那种事情，她都没办法睡沉了吧。
天随着两人轮班照顾隆司而渐渐暗了下来。借着门口上吊着的led灯那微弱的光，雄介他们缩在这昏暗的房间一角拿出手头的食物来当作晚餐。
房间里人数增加到了三十多。基本上是些二，三人的小团体，几乎没有独行的避难者。
而最为显眼的则是房间中央那大约十个人左右的集团。以那个体格强壮的中年男人为中心，其中混杂着不少女性。看来他们也是自带照明用具跟食物，房间里也就他们那周边显得特别明亮。他们完全没想到压低音量，自顾自地大声交流着。给人感觉他们就是来露营的。
被led灯映亮的门上粘着一张纸。上头画有屋内的指示图还写着大家都不要使用指定以外的洗手间，要是有什么需求的都请告知相关人员这般注意事项。
走廊的长凳上，手臂上扣着臂章的男人们正和睦地谈笑着。看到走了出来的雄介，其中一名男人便询问道他要去哪。雄介答道上厕所后，对方就点了点头并提醒他因为危险所以别跑到不相干的地方里去。
途中看到那链接着两栋建筑物之间的走廊上，有两个人正在站哨。
咋眼一看，就像为了让西栋的人别跑到主栋里而设置的门卫。
雄介突然脑袋里冒出一个想法。

(··········我们正被隔离着啊)

想想看，如今这里变得安定下来的地方也正接收着不少新人。根本无法察觉究竟会引来什么人。当中更有可能有感染者。这么慎重对待也不是毫无道理。
都这个状况了还对外放送救助情报，不得不说这是良心披露的行为呢。而这多多少少的不自由也是没有办法的呢。
雄介本就是借口上厕所，实际就是想走走松松身子。天花上应该是为了省电吧，日光灯被拆去不少，也就五根当中留着一根亮着。走廊意外的地方更是哪儿都一片漆黑。
厕间外头设置着桶，利用里头补充起来的水就能用来冲厕所了。真是准备周到。
大规模停电也就是昨天的事儿罢了。看他们没因此慌慌张张地张罗，就知道他们早就设想到了要是停电或是停水的话该进行怎样的一个应付方案了。
来到市政府时候就一直感觉到了，这里的一切都管理得很好。看来指挥大局的人果然是很有才能的。
确认了下其他诸如建筑物的出入口啊，紧闭着的防火门后，雄介返回到了房间。
看到雄介的身影，深月不作掩饰地整个人松了一口气。

次日早上，雄介感觉到一股冷而醒了过来。

「啊，抱歉············」
「嗯········？」

睡眼惺忪地睁开双眼。
朝阳透过窗口，映在那些挤在一块睡着的避难者们身上。而在这一旁的角落里，雄介正卷着毛毯躺着。身边的隆司也还熟睡着。
冷空气伴着深月从掀开的毛毯那缝隙那钻了进来。透过深月那变冷的衣服，还是能感受到她体内渐渐渗出的体温。应该是为了上洗手间或是什么而出去了吧。
深月把脸埋在雄介的衣领附近，凑在他耳边低语道。

「你可以继续睡的哦。我已经起床了」
「我都醒过来了············在等会儿才起床吧」
「好的」

跟着两人都沉默了下来。
缩在同一张毛毯里，感受着时间安稳地渐渐流逝。

「武村先生」
」嗯？」
「·········真是十分感谢你」
「为了什么？」
「··········从很多事情上」

深月低语着，脸颊蹭到雄介胸膛上。给人感觉就像是只小动物般的举动。
随着太阳愈渐升起，避难者们也都渐渐起床了。房间内有去厕所的人，也有围在暖炉旁边跟身旁的人搭话的陌生人，还有去询问何时配给的人，顿时房间充满一股杂乱的气氛。
想着也差不多该起床了吧这时，突然，一把男人的声音响了起来。

「深月！」

探出脸。
对面有个穿过避难者们靠近过来的，高高的顶着一把黑发约是高中生的一名少年。

「敦君··········」

深月一脸茫然地喃喃道。

「你没事实在是太好了！我在名单上发现你的名字了。我一直担心你怎样了」

说着向着这边走了过来，接着看到缩在同一张毛毯里的雄介跟深月后，脸上的表情顿时僵住了。
少年像是话都给塞住说不出来就这么呆然地站了一会儿后，还是从雄介身上移开视线，

「·········深月，我想跟你稍微说点话。可以吧？」
「诶，嗯·········」

跟着，像是窥视着这边的反应般看了过来。

「去吧」
「·········嗯」

听到雄介的话，深月从毛毯里爬了起来。
被那少年催促着，两人并肩走到了走廊外头。看到他们的背影，

(一股事情变得麻烦的预感········)

躲在被窝里，注视着熟睡的隆司，雄介想着。

(给人感觉的话就是男朋友呢。真要是这样的话这就将引起一场纠纷了呢·······)

恋人都跟别的男人缩在同一个毛毯了，心里还怎么能平静下来。别给我演变成什么麻烦事就好了。
大概过了十分钟。
暂时回来的也就少年一个人。向着雄介轻轻低下头，开口就是。

「深月的事情真是一直以来都多谢你了」
「··············不必客气。那家伙怎么了？」

听到这话，少年缓缓地抬起头。
跟方才那感谢的话语正正相反，一副能乐用的面具般的无表情。

「接下来将由我来守护那家伙的了。不会再给你添麻烦了」
「··········啊啊，这样啊」

这话里头也就是想表达让我别再跟深月扯什么关系了吧。
那么显然易见地排斥意愿，让雄介不由得小小地歪起了嘴角。
少年似乎对雄介这动作感到焦躁不安般地，

「虽然很感谢你之前一路保护深月，可接下来就该由亲属来接手了。请问这有什么问题吗？」
「没，也没别的。你是那家伙的男朋友吗？」

少年无表情地，

「是的。我们正在交往。」
「哼唔···········」

雄介思绪不泛波澜地付和着，

「可是啊，你真能好好照顾她吗？那边的小孩正受着伤哦。食物之类的也十分充裕吗？」

少年似乎对这话感到不爽般皱了皱眉，

「·············你好像还不清楚状况呢」
「什么？」
「如今掌管着这里的可是牧浦医生。只要我去跟医生说几句，就能得到各种各样的方便了」

这么听来，应该就是在说那个女医生了。也就是那位掌控着如今这所市政府的女医生跟这位少年关系比较亲近呢。

「在救援来之前，新来的避难者都将会给留在西栋这里。然而，只要我说她们都是我亲属的话，她们也就都能进来主栋里面去。即便说想要靠近医务室一些，也能让隆司移动到那边去。远比安置在这里好的不知道哪里去了」
「···········嘿。那也不错呢」

不知怎的，从熟睡的隆司身上移过视线。
这房间人口密度太高了，暖气效果也不怎么好。确实说不上什么良好的环境。

「况且············」

少年眼中，浮现起苦涩的神色。

「感谢的话也都说过了呢。可为什么优，他不在这里呢。我，跟那家伙一直都很要好的啊。如今连隆司都伤成这样。········这究竟都该是谁的责任呢？」
「·················」

雄介沉默了。
原本要是雄介不介入的话，这三人早就饿死了。要是深月来跟我讨个说法倒也没问题，可也轮不到眼前这个男人来说三道四吧。
可是，雄介却无法反驳。

(················嘛·········也就这样了吧。亲属都说会照顾着孩子了的话········)

雄介小小地叹了一口气。

「·········我明白了啦。接下来就靠你了。要带他到哪去？」

站了起来，想要把隆司抱起来那时，却被那少年给挡住了。

「隆司由我抱过去就好。名册上的手续就保持现状吧。你用剩下的毛毯就好了。」
「·········谢啦」

跟着不意间，看到深月站在了门口。一副不知发生了什么似的，惊慌失措地看着这边。
看到雄介靠近那边，少年对他投来警戒的视线。他挥了挥手示意自己并没有想做些什么。
在门口擦肩而过时，雄介向着抬起头看过这边深月说道。

「这一路以来真是抱歉了呢。接下来就麻烦那家伙照看你了」
「诶············」

深月茫然若失地喃喃道。

「那就这样吧」

背过那呆然站着的深月跟那问着都说了些什么的少年，雄介离开了这里。

埋葬，就在这一天的上午进行。
晴朗的天空下，数个男人正挖着坑。都没富余的条件进行火葬了，只好进行裹着床单的土葬了。在这公园的一角，有无数以木棍作的墓碑。
混杂在这些挖坟的男人之中，雄介无心地动着手。
当挖到一米半左右深后，那被床单裹着的老人的遗体就被担架给运了过来。连棺材都没有。在穴底侯着的男人抱过遗体，跟着安置在穴底。接着从上面，往下填下土。
似乎是那死者的家属的一个中年妇女跟她一个年轻女儿正呆然地看着这发生的一切。
埋葬好老人之后，就在这旁边，开始挖掘优的墓穴了。手变得酸软后，就跟换过其他男人，一点点地往下挖掘着。
被床单包裹着的优的身体十分轻，由雄介一个人在穴底安置。随着土被一次次铲入，优的身姿终究消失在了眼前。
事情都完了以后，一同挖穴的男人都来拍了拍肩以作慰劳。这都是饱含同情的温柔的动作。回过礼后，这里也就剩下雄介留着了。
盘腿坐在已经变得没有一丝人烟的墓前，雄介沉浸在一片思虑当中。
从情理上来说，优的埋葬都该交给深月还有那位少年才对的。怎么也该比就接触过那么短的时间的自己来说更为适合。
然而，自己再怎么都不愿抛出这么一句话。

(是自己变得固执了吗···········)

雄介叹了一口气。

「你也是没什么运气可言的呢·······」

轻轻地拍了拍优沉眠着的土地，雄介站了起来。

(接下来··········就是不得不在救援来之前解放掉时子酱呢)

要是连雄介都不再了的话，也就没人会去拜访那公寓里的那么一间房间了。实在是不忍心把她一直放置在那种地方。都这是恻隐之心作怪呢，还是把她放到街上远比困在屋子里要好吧。
为了确认能不被市政府里面的人察觉跑到街上的地点，雄介往公园深处走了进去。
人行道的尽头，架着座也就能两个人擦肩而过那么小的桥。途中都确确实实地假设着路障塞着。桥下更是有两个坐在钢管椅上的男人，正唧唧喳喳地不知说着什么。大概两个都是在监视着桥的吧。
远远眺望着公园四周后，雄介想到。

(要是到了晚上说不定就能出去了呢)

虽然接着还得考虑警备的阵势，可偷偷逃出去的话也没想象中那么难。
就在这时，就在身边有人大大地呛了起来。
转过身去，树荫下的长凳上正坐着个女人。
虽然就因为对方没穿白衣服一下子缓不过劲来察觉对方是谁，可跟着就知道那该是叫牧浦的女医生了。眼上顶着俩大大的黑眼圈。一身白衬衣跟黑色长裙的搭配，身披一件米黄色的对襟毛衣。那把卷着波浪的黑发自然地垂着。
咋眼一看的话，就是那种在男生当中很有人气的新上任的国语老师的外表，可跟着再怎么看都有一股消不去的颓废的氛围。
女医生手里正夹着那根点着火的烟，嘴里不住地压抑着咳嗽。虽然也察觉到了转过身来的雄介，可对方也就伸出手掌心向着雄介，就是想让雄介稍微等等下这种意思的手势。
过了一会儿，对方镇定了下来。
女医生微微低过头去，

「········真是，失礼了。」
「啊啊，没事··········」

这突如其来的邂逅，让雄介困惑了起来。
女医生没有对雄介如此的表情感到任何顿挫，只是一语不发地摆弄着手中的香烟，跟着突然望过这边，

「来一根吗？」

雄介对此慌了神，

「啊不，香烟嘛·········最近，没怎么抽了」
「那还真是不错呢。烟这东西可不怎么是个好东西呢」

看到雄介那似乎说着那你还为什么抽啊的视线，牧浦歪了歪头，

「想着这样的话就能转换下心情啊。看到身边都那么多人抽了。想着自己抽也该没问题吧············可这也不是什么味道特别好的东西呢」
「嘛········没能习惯这的话。也就没法当作有趣的东西了吧」

虽然想到对方是医生的话就该用敬语才对的，可怎么都觉得这也太难了。
病毒爆发以后，都全力地为了生存而过着日子。如今意识到双方的社会立场而组织语言，自己却犹如猴子般那么笨拙无法做好。
对此牧浦淡淡地，

「不需要那么勉强自己组织语言。都这种世界里头了。我们俩看着也像是年纪差不多的」
「啊不，不是说牧浦医生你········是这里的领导人物么？」
「谁这么跟你说的？」
「怎么说呢········一个高中生模样的男人」

牧浦以谁都听不到的音量，喃喃地不知说了什么。

「········也就装饰般地挂着个副会长那样的职称罢了，我也就是负责救护班的治疗跟咨询而已，不是什么领导人物。担任会长的水桥先生可是在高校里执教过的，不管是年龄还是经验都远在我之上。」
「也有说大家都很仰赖你的判断呢」
「那也，说不上是什么好事儿呢」
「也是呢」

医生就该专心于医生的本分工作上，被这么其他一些东西束缚着也只是造成资源的一个浪费罢了。
像是要转过话题般，牧浦张开了嘴。

「我看到，刚刚的埋葬了。真是谢谢你的帮忙了」

雄介摇了摇头，

「我这边也请他们帮忙做了个墓。真是多得他们帮了我一把」
」·······请问是你的兄弟吗？」
「不。别人的孩子而已···········也就是之前到医务室就诊那个小孩的，是弟弟还是哥哥呢····这我也不太清楚」
」这样啊··········」

两人间笼罩着一阵沉默。
雄介的心情变得十分差，想着赶紧离开这儿的时候，牧浦却缓缓地张开了口。

」今天，在那葬下的，是名叫筱崎的老爷爷·············」

牧浦没有说完，那睡眠不足的双眼里，模糊不清的视线游离着。

「可实际上，却是死因不明。虽然在很多地方都让我挑起了我的注意，可这里也没什么正经的仪器。因此不管是对策还是什么都··············。想着起码我也该出席他的葬礼吧，然而我却鼓不起勇气面对他的家人。」

那断断续续的话语，听着就跟哭着说出来的差不多。
没法判断对方为什么要在基本就是刚认识的自己面前说这样的话，雄介还是把嘴闭上不发一言。
不知是否察觉到雄介心里那股疑问，牧浦低下了头，

「抱歉···········。可是，说回那个男孩子的事情。他没什么危险的征兆。可我，如今也没这么确确凿凿判断的自信了。筱崎先生那时也是，也是毫无征兆的。所以就请尽可能地，多注意一下他有什么状况」
「啊啊··········这样啊」

雄介搔了搔头，

「不过，我都跟他们分开了·······」
「发生了什么了吗？」
「那小孩的姐姐啦········也就是我原本保护的那个女孩子的男朋友来了，所以他们就汇合到一起了。说是要跟弟弟一起转移到本栋里面去了呢」

牧浦皱了皱眉，陷入了沉默。
无言地，仔细品味着雄介方才的话。
不久后，小小地点了点头。

「我明白了。关于这件事，就由我们这边担起责任吧」
「麻烦你了」
「没事」

牧浦站了起来说道。

「也该回去了。留了你在这儿那么久真是不好意思」

互相道别后，牧浦也就离开了。看着对方远去的背影，雄介喘了一口气。
隔着河川的对岸上，正是那一片安宁的街道。万里无云的晴空当中，更是荡漾着让人舒心的空气。

「嘛，这么一来········也就是说自己回归到自由身了呢」

大大地伸了个懒腰。
这么一来，也就没有烦人的包袱了。
想做什么就做什么了。
虽然对于把那二人交托给那少年也不是就让人完全不担心，可那牧浦医生看着就觉得值得信赖的样子。这让雄介稍稍感觉心没那么堵了。
要是能掌握活下来的自卫队的据点的话，也就没有必要拘泥了那辆救援的直升机了。所以也就是达成了接触已经取得管理的集团这么一个目标了吧。
虽然也有大学校园里那些丧尸这样的不安要素在，可市政府的防御也是十分紧固的，就算被袭击了，撑个三天应该也是没有问题的吧。

「到了晚上，回一次镇子上吧」

在这之前掌握好警备的位置后，雄介转身向着办公大楼踏出了回去的脚步。


虽然有些画蛇添足了可深月是不会被NTR的（作者本章最后的原话）


4.19 译者注点开过小说网页的朋友们都会发现第三章下在32话之前是还有一个人物介绍的原本我也想要翻的可是点开发觉作者在开始就提示里面关于第三章的人物介绍涉及了剧透成分所以我就跳过了 因为一早知道在看下去实在没什么意思 所以人物介绍的部分不作翻译
跟着就是本章的一个感受敦史真是个大话精越看给我感觉就是跟医生有一腿了发觉深月回来就一脚踹开然后还被医生意外发现了啧啧啧 而且一些地方给我感觉敦史往后肯定是个大麻烦精 啧啧 接下来的发展怎么我感觉就是三天后飞机没来 新来的人数太多开始鼓噪 接着秩序崩坏 。。
 

第三十三节【时子的变化】
[第三十三节【时子的变化】] by 打光

日落西山后，雄介偷溜出了市政府。
在路上捡了台自行车，骑着车回到公寓的时候都已经深夜了。

「恍如隔世的感觉呢」

雄介进到自己的房间四处张望着。因为停电的缘故，也只能靠身上的手电来打光了。
在那弥漫着些许霉味的房间中，雄介正物色着有什么能先带走的。

「首先，就是得确定这东西该咋办呢········」

放在衣橱里是从警局里入手的枪具。里头还放着盒装的子弹。
尽管能藏在身上带着，可一旦暴露的话这很有可能就会成为又一场纠纷的源头。

「还是藏在市政府外头附近吧········可这么一来到了必要的时候却又不在身边啊。果然还是该放到车上吧」

用挂锁锁上枪套放到个小保险箱里，再藏在驾驶座后面就行了。虽然救援如期而来的话这也就成了无处可用的东西，可即便如此还是想先准备好。
把枪具都一并放到挎包里后，雄介开始收拾别的东西。
在病毒爆发初期的时候，他曾在超市里拿回来过一些感觉能用得上的东西。在这些物件当中他发现了个手摇式的收音机，跟着将其也放到包中。这上面还有usb口，这么一来也就能给音乐播放器充充电了。接着他继续收拾了下一些感觉能用得上的东西后，便拉上了挎包的拉链。
私人物品的话，倒也没什么特别想带上一起走的。衣服的话更是想要多少就有多少。
本就没收集那些充满回忆的东西的习惯，早在参加工作那时就已经整理过以前的东西了。如今这也只不过是间无个性的独居男性的房间罢了。
把东西找得差不多后，雄介呼了一口气，跟着打开了冰箱门。从中拿出一罐啤酒，拉开易拉环大口大口地将其灌进喉咙。都因断电的缘故啤酒都显得有些温了。
好久没碰过的酒精如今正慢慢地渗进那干涸的喉咙里。
扔掉罐子后，又一次在冰箱里翻查着。发觉啤酒只剩下一罐了。

「时子酱屋子里应该还有酒吧·······啊对了，差点忘了时子酱了」

他回想起了自己原本的目的。把手上拿还剩一半左右的啤酒喝光后，雄介向着时子的房间走了过去。
扭动钥匙打开门，脱掉鞋子后走到饭厅里。
然而映入眼中的却是伏在地板上的时子的身姿。

「诶········？」

灯光映着的前方，那把分着三股编起来稍显松动的黑发正散在地上。从那淡粉色睡衣的衣摆那能偷瞄到时子那穿着白色内衣的下半身。侧躺着身子的时子那冻僵般青白色的大腿也被甩到地板上。
是雄介把时子的手反到背后并用手铐铐起来的。而且他还用毛巾绕过手铐紧紧地绑牢在椅子上，以此来拘束住时子的。
然而，如今那条用来拘束住时子的毛巾却被解开了。

「自己解开了吗·········?」

他畏畏缩缩地靠了过去，可却没发觉时子有什么反应。

「喂·······时子小姐······？」

尽管也试着摇了摇她肩膀，可对方却是一动不动。双眼紧闭着，就像是变回了具尸体般的感觉。

「冬眠吗？···········才没这么的可能吧」

雄介扭了扭脖子。随着这天气变得越来越冷，其他丧尸也都渐渐移动到地下跟屋内，可却从没见到过像如今的时子那样变得一动不动的丧尸。
一点点地喝着啤酒的同时，雄介也在不断地摇着时子。抚着她那滑溜滑溜的大腿，跟着手潜入敞开着的睡衣的下摆，仔细地揉搓着时子的奶子。正因为是没穿乳罩的缘故，手心那直接传来那团随着肆意的揉搓而变化形状的软糯的触感。

「一如既往的好奶子呢」

雄介试着狠狠地抓揉着那两团软肉，可时子果然还是没对此作出什么反应。

总之还是先把门敞开吧，雄介决定就这么先不管时子。要是她又变回能动的状况的话，自然就会自己跑到外头去了吧。
他从冰箱翻出大量的之前准备好的罐装啤酒。接着从柜子那拿上些肉干什么的当作下酒菜后，便想着里头的房间走去。
拉开寝室的窗帘，柔和的月光随之散落房间当中。
脱掉夹克甩开，坐到床上，雄介开始大口大口地灌着啤酒。
考虑到救援的直升飞机将会在后天来到，所以自己也打算在明晚才回到市政府里去。而且也不见里头平时有什么点名的行为，就消失一天的话应该没人会察觉到的吧。明天一整天预定都是到镇上看看什么状况呢。
就算为了这个理由自己也想是时候该睡觉了，这么一段时间以来一直维持在一种高度紧张的状况，神经也都随之变得兴奋了起来。所以今晚才打算用酒来强制性让这种状况缓和下来。
随着灌下喉咙的酒精越发增多，脑袋也跟着变得迟钝了起来，那些飘荡在脑海当中杂乱的想念全都跟着消失不见了。

(之前也是在这里喝过呢)

好像，就是第二次跟深月碰头之后吧。
被对方要求食物后，自己这边也要求作为代价让她付出她的身体。
那时候，都能看到她那眼中满是想要杀掉自己的神色。
从那最糟糕的关系开始，已经许多波折之后，成了双方共同过着日子这么的生活。可是，最终还是失败了，

(绕了一圈还是回到原本的地方啊·········)

「无聊」

接着打开下一罐啤酒。像是要压下胸中不断涌上的杂念般，雄介再度往喉咙灌下了酒。
随着雄介缩在被窝睡觉的时候，夜也变得更深了。
叽地床响起一声，雄介的意识缓缓地从小睡当中浮了上来。
刚睡醒昏着头那般的状态，探寻着四周的违和感。
突然发觉身旁有人在的感觉。

(怎么了·········？)

雄介强忍下那强袭而来的睡意，硬撑开那快要搭起来不愿睁开的眼帘。
花了点时间来对焦眼前这片模糊的视界。
跟着就看到了站在自己身旁的时子的身姿。
月光映在那一副无表情地注视着这里的时子身上。松动的分开三股编织起来的头发从那肩上垂落，依旧还是那手被铐在身后，强调着那撑起睡衣的丰满的乳房般的模样。

(诶········？)

到现在还没能分清梦境跟现实的雄介就这么昏着头注视着眼前的光景。
突然，时子动了起来。
就在身边把身子压了上来，向着后颈咬了上来。

（············什么？！这家伙干嘛！）

这么猛地一下雄介终于完全醒了过来。
太疏忽了。
我他妈怎么就这么一副毫不防备的样子，甚至还在丧尸旁边睡得完全失去意识。
雄介闪出被窝，接着一把撞开时子。时子跟着就一个不稳，翻过身子屁股贴到了床上。
他侧眼看着那样的时子，手摸上脖子被咬的附近，想摸摸看伤口怎样了。
然而，却因此感觉到了一股违和感。
自己认为被咬到的后颈那根本没一丝痛楚，只摸到那一片黏黏滑滑罢了。映着月光，发觉手上都粘上了不少唾液。

(············我不是被咬到了吗？)

时子还是那一副手无法使得样子打算向着这边扑了过来。雄介见状立马慌张地上前压住时子的肩膀。
时子明确地，将自己当作了猎物来认识了。
可是，却不是丧尸想要袭击人类时那样的，让人感受到的那股迫切的敌意跟恶意。没用上什么力气也没什么气场，一只手就能压制的住的程度。

「别再给我胡闹了！」

看到自己的右手快要被咬上的时候，雄介慌张地缩开了手。
事态完全想不到办法解决。雄介把时子压倒在床上，跟着跨坐到她腹部上限制住她的乱动。这么一来双手都给拘束在背后的时子就没法在想要做点什么了。
时子精神恍惚地翻着眼看过这边，不断移着视线打量着这边的样子。从她那微微松开的唇缝里，能窥见那他娇嫩的丁香小舌。

(究竟怎么了啊············)

把时子拘束住，跟着在这之后好几十分钟苦恼之后。
好不容易终于想清楚了时子在干嘛了。
虽然事实上的确是把自己当作了猎物了，可那并不是对血与肉的渴求。
时子一把咬过雄介那试着深过的手指。可那也只是撒娇般的轻轻一咬罢了，跟着就是那黏滑的小舌弄得指蹼跟指甲周边都湿湿滑滑的。
舌头跟着缠上手指，像舔冰棍似的舔了起来。把一根手指舔干净了之后舌头又跟着移到下一根手指上去。

她这举止虽然其中有些类似爱抚，可还是能从更现实的角度去分析。

(她想要吃这上面的污垢············)

也没咬破皮肤，只是单纯地舔食着皮肤表面上那些新陈代谢的废物。
就像是舔舐着骨头的小狗那般的行动。

(我居然被当作了骨头了啊············)

拌上那股醉意，雄介感觉到全身起着一股奇妙的脱力感。
既然能这么举出假说的话，恐怕就是时子也起了什么变化了吧，所以才会把雄介给当作了猎物。
可是，雄介本身却有不被丧尸袭击的体质在。
虽然是猎物却不会袭击，这俩原因一叠上，结果就成了采取舔食新陈代谢的废物这样的行动了吧。
也就是时子虽然也是喜欢血跟肉的，可就是硬是不采取会伤到雄介的行为吧。

(真是白着急了········)

被时子袭击那时还真是给不经意地吓到了。如今雄介终于能松了一口气。
而这段时间里，时子依旧进行着她的用膳。
这么一副五官端正的小美人正含着自己的指尖还把香舌给缠了上去。
看着眼前这么一片光景，雄介胸中激昂了起来。
尽管胸中激荡着一股不如就这么摁着时子趴到她身子上的冲动，可都这么难得的状况了，还是继续享受时子给自己侍候吧。
翻过身子躺在床上，头枕到枕头那，时子跟着就缠了上来压在了雄介的肚子上。那两团柔软的胸部正隔着睡衣咕腻咕腻地挤压着雄介。
那舌头，正从手腕那渐渐向着肘部移了过去。能感受到皮肤正被那两瓣樱唇吸吮着的感觉。还不断地挑逗着那涂满唾液的表皮。伴着那响起阵阵犹如小猫舔舐牛奶的声音，撩起人胸中欲火的小舌正在皮肤表面上轻轻地描画着。
不久后，就连腋下都被弄得黏黏的之后，时子开始笨拙地动起了身子。
时子那滑溜的素足缠上雄介的脚。那原本挤压着雄介的那对胸部也正渐渐往下挪，成了要把他的腰给裹起来般的形状。那开始变硬的股间也是被那丰腴的两团给深深埋住。
正因自己睡觉的时候都脱了上衣跟裤子，所以如今那对软绵的胸部的触感正越过自己拿条薄薄的拳击短裤透了过来。毫无顾虑地挤压上来的那股甘美的压迫感使得那物事愈发挺拔，让雄介不得不先强忍下那阵让人情不自禁地挺腰塞进去的冲动。
时子的动作让自己这边衬衫都掀了起来，能感觉到那条小舌头都侵入到自己的侧腹上去了。

(········这都挑起人的情欲了·········)

时子以那副黏住雄介的腰似的动作，开始动着自己那两瓣樱唇。
从肋骨到腹肌。时子沿着那肌肉的走向，途中留下了不少唾液的汁液。那对樱唇虽然说没造成多少快感，可也在这一路上残留下不少让人心痒痒的感觉。
舌尖这么一掏挖肚脐，让雄介爽的手脚都微颤了起来。时子那双唇纠缠不休地在这附近挪来挪去，搞得肚皮上满是口水。

(·········)

享受着那个湿柔舌头的感觉，雄介模糊地把身体交给了她。


不久，時子的嘴唇，慢慢的往腰下去舔去。在
脐下，小腹之前停了下来，焦急的舔着，狠狠的看着那充满着热情的地方。


几秒之后，柔软的嘴唇开始舔着高耸绷紧的内裤。

从那里传来的快感，让雄介呼了口气。时子的双唇
隔着内裤咕嘟咕嘟舔着肉棒，舌头被刺激着龟头，
发出淫靡的声音。

与此同时，刺激是快躺下，大腿内侧的那方移动。


「……啊啊，哈哈哈哈……」
这并不是爱抚，只是時子吃饭而已，雄介感受着如潮的快感，说着违背道德的话语。


時子的舌头慢慢舔到把大腿内侧，内裤的下摆被翻了起来，慢慢舔着阴囊附近。


（啊呀……我还没有洗澡吧……）
刚刚才进行过打斗。那里说起来应该不太干净。对時子来说这就是食物了吧。


舌尖在阴囊划过，雄介身体一震。时子像发现猎物般的用舌头舔弄着阴囊，然后把睾丸含进了嘴里。滑溜溜的睾丸在嘴唇中被吸吮着。在唾液的泥泞中移动着，阴囊的皱纹被一个一个的伸展开来，积存了的污垢被舔下去。


舌头的每次动作，射精快感都在加强。肉棒的硬度已经突破极限，从腹部内裤的边缘漏了出来。从尖端分泌出的粘液，滴落在小腹上。

现在被摸的话，马上就出来了。


阴囊被舔的非常干净后，又舔向内裤显现出肉棒的轮廓。令人无法形容的快感，让全身的神经都集中在时子的
嘴唇上，直到到达小腹和内衣的间隙，時子的舌头舔到了淋淋的鈴口，感受着龟头上柔软的嘴唇的触感。


嘴唇轻轻地吻着，舌头不停的舔着，就像搔痒一样，一下子转变成了快感。舌尖在肉棒上来回的舔着。把尖端，龟头的背面的敏感的部分，一点一点的舔干净。


射精感觉洪水般的降临，雄介忍不住做起身体，抓住時子的头，一下子把肉棒按到了喉咙的深处。看着
后手被手铐烤住的时子，三股辫子缓慢垂在床上的時子的脸，完全的没有表情。

白色膨胀的胸部漏出了睡衣，大腿露在了床外，月光照耀下，僵死的肉体泛着淫靡的味道。


肉棒捅进了一个拥挤的通道，膨胀的龟头挤压着光滑的喉咙。正常人被这样插入必然呕吐，但时子是僵尸。插入时子喉咙的感觉，和插入阴道感觉不一样。强大的压力挤压着龟头，绷紧着性器，让欲望蠢蠢欲动。一股溶化一般快感席卷而来。
時子的喉咙上下运动，

肉棒的前端被喉咙紧紧的摩擦着。喉咙一动一动的要把肉棒里粘糊的东西能吸出来，很温柔的感觉。


「……！」
那个动作，让我忍耐的东西决堤了。喉咙深处一边蹭着龟头，一边快乐的脉动起来吞咽着污液。
身体颤抖放出的精液的雄介，观察着時子。豪无喉咙的不适感的将男子的精液吞咽下去。

没有痛苦也没有挣扎，舌头还在嘴里跳动，像要榨取更多的汁液似的，肉棒的根部和舌头胶粘纠缠着，想要吸出来精液来。
雄介在舌头的运动中抖了抖腰，把尿道中最后一滴精液，射进女人的喉咙里。

「哈···········」

喘着气，他仰躺在床上。
那阵愉悦的疲倦感包裹着全身。
都射了那么多了，自己的那物事却依然没萎掉。
时子像是对精液十分执着般地用舌头在躺倒床上的雄介的下腹那到处舔来舔去。
她这么一副样子，

(啊···········这样啊··········)

在那慵懒的意识当中，雄介他好不容易终于理解到了。
从以前的验证当中，确认到了射到时子当中的精液经过了半天左右的时间就会全部被吸收掉。当时的自己对此只觉得是个多么便利的功能。
可把精液吸收了的话，又会造成什么后果呢。
要是吃了人肉的话会变得聪明些的话，那么精液也具有类似的效果就完全不让人觉得奇怪。
回想起来，从自己上了时子以来，她就开始一点一滴地对自己作出反应了。
这都是有征兆的。

(·········也就是说，自己一直在做着喂养的工作吗·········)

不禁想起了小学校园里面那些丧尸们。
然而，时子给人的感觉跟那些丧尸完全不同。
大学里的丧尸的话，都会远远围着这边观察着。身上缠绕着一股捕食动物般的气息，可回到时子身上的话，却完全没能感觉到如那般主动的态度。
虽然对时子突然扑过来感觉十分惊讶，可那也只是跟自己嬉闹的程度罢了。
想想看的话，时子一直都只是从雄介这单一人类身上获得食粮而已。各自摄取的东西不一样的话，那丧尸化的进程也就跟着不一样。而且大学里那些丧尸说不定还有别的因素在影响着它们的丧尸化。

(也就是说········就算拿时子酱来实验也只是完全没有意义的行为而已吗)

虽然脑袋中一闪而过想要利用时子来调查知性体的弱点，能力跟习性的，可如今都已经发觉到了它们之间有那么大的差异了。也就完全没有参考价值了吧。

(而且我们也都该分别了啊)

想到这里，便觉得这么放手实在是太可惜了。

把肉棒从時子嘴里拔了出来。龟头上被唾液沾满，一条淫靡的唾液线连接在時子的嘴唇和龟头之间。让人产生继续插入的冲动。

我强忍着冲动，雄介放平時子的身体躺在床上。在睡衣下摆观察着，白色肚子显露在眼前。下半身是白色蕾丝内裤，因此只遮挡住较软的屁股。


時子双手被绑在背后，黑色的眼睛呆呆的看这边。
抬起时子的大腿，右手拉开了内裤漏出了缝隙，那薄薄的草丛下面的入口。

慢慢的把肉棒插进去，
干燥的内部，被沾满唾液黏粘糊糊的龟头强行的撬开。肉棒的顶端被阴道的张力挤压着。阻止肉棒的前进的摩擦，让火辣辣的快感喷涌而出。

肉棒变得更加大了，在腻人的阴道里推进。
直到整个肉棒完全插入，被紧致的肉壁埋没了。

把
時子睡衣外套翻到脖子上，两个硕大的乳房露出来了。在重力跳动，形成美丽的乳浪，伸手握住乳房，大到无法完全覆盖，揉着软软的乳房，享受着乳房不停改变形状的乐趣，腰部也慢慢地开动了。


突然，左边的耳朵被時子的舌头碰触到了。湿润的舌尖舔了舔耳垂，然后伸长舌头在耳朵孔里舔食着污秽。


那种无法言语的感觉夹杂着下半身的强大张力包围着的快感，让人有马上射精的冲动了。
雄介没有强忍着，放开身体。紧紧地拥抱着時子纤细的身体，龟头的前端在子宫的入口摩擦和挤压着。


「……！」精液终于解放了出来。腰部快速的撞击。在时子的阴道中射出积存的精液。


全部射完了，雄介慢慢放松了身体。享受着時子的舌头舔食的感觉，雄介迷糊的睡了过去。


「这不都到黄昏了吗··········」

雄介呆然地抬头看向那片火红的天空。
太阳都快落没了。从地平线漏出的那丝夕阳向着镇上撒下橘红的色彩。
最初的预定，是打算在白天到处逛逛看镇上的情况的。可是，最终还是一整天都跟时子混在一起。
说不定是在不知不觉之间，自己累计了不少压力了。不知是不是因为这得反作用，搞到自己的性欲旺盛得跟只猴子一样。
救援的直升飞机明天就到了。今天晚上不得不回到市政府里。
走出公寓入口的雄介身后，还站着个时子。
上身穿着薄薄的针织毛衣，下身那稍稍成喇叭状的长裙里套着一条细腿毛线裤，脚上穿着一对绑绳的靴子。这都是雄介根据衣橱里的服饰适当地搭配起来的结果。
只是这样的话也太不耐雨了，所以雄介也帮她穿上一件苔绿色迷彩的雨衣，深深地戴上衣服上的风帽。因为这件是男装，所以显得有些宽大了。黑发温顺的美人身穿这么一身野战风格的打扮，看着倒也挺冷艳的不是吗。
在这之后时子都要在街上徘徊了，也该别让她穿得那么凄凉了吧。
虽然对把显露出一丝知性的时子就这么放到街上也不是说就没有一点踌躇了，可反正这一带都没谁在。
反正如今活着的人都集中到市政府那了吧，跟着明天这市政府也会迎来救援。即便自己胸中涌上各种留恋跟不舍，也不愿监禁或是排除掉她。

「thank you啦时子酱。感谢你各个方面给我的关照了呢」

虽然自己也都扬起手来了，可果然对方也没有什么反应。无言地，将视线落到这边的脚上。
完全没对此放到心上，雄介背起挎包，推着自行车走了起来。

「好了···········」

走了一会儿，雄介喃喃道。

「究竟会跟到哪儿呢·········」

身后的时子正挪着那轻轻的脚步从后面跟了上来。不缓不急，淡淡地跟着雄介的脚步。
从公寓的房间里出来的时候就一直是这个样子了。
虽然自己不知中出了几回好歹满足了时子的摄食要求让她没再扑到自己身上，可如今她却像是只斑嘴鸭的雏鸟般，紧跟在雄介身后。
越过车站，进到闹市时，雄介为了断掉心中那片念想而跨上了自行车蹬了起来。再怎么说也不能把时子也带到市政府去吧。一口气跟时子拉开距离，看到她那身影都成米粒大小后，时子也终于像是要放弃了般，停住了脚步。
雄介也停下脚步转过身子默默注视远方的时子，直至那个身影消失在附近那通往地铁的楼梯里。

「·········多多保重啊」

雄介缓缓挥动手臂，跟着把这个地方抛到了身后。


4.22译：肉戏翻的时候看着看着就跑出去翻本子去了。。效率真不高。。说回来真是挺期待这部分游戏化的中间咬的部分好棒。。。看到最后真的觉得有些凄凉看到时子像只鸭子那么蠢萌蠢萌地跟上来真是有些像是那种青春励志剧的剧情。。。最后雄介注视着时子离开我突然发觉就是雄介这人坏不给近视的时子戴眼镜搞到时子看不清雄介而雄介能看见她。。 时子果然是真爱呢。。 哎 但愿时子之后会再度出场了 。。 

第三十四节【牧浦】
[第三十四节【牧浦】] by 打光

牧浦是从那一天开始真正作为一名执刀医生对人体开刀的。在手术室那强烈的灯光下，牧浦身上裹着一套绿色的手术服，将手中的手术刀落在了那鼓着肚子的孕妇的下腹部上。把那皮肤，以及那皮下脂肪缓缓地纵向切开。
手正如自己做过的许许多多次的模拟般划动着。没有丝毫颤抖。
站在自己对面那位上了年纪的指导医生正在一旁迅速地拿吸血绵吸过伤口上涌出的血。跟着拿出把跟剪刀差不多的钳子扩张伤口并固定住。通常来说，这都是作为助手的牧浦所负责的工作才对。周边都围着作为第二助手的见习医生跟负责手术室的护士。
算不上紧急的剖腹产是妇产科当中最基本的手术，难度也没有特别高。因此，已经毕业四年的牧浦被指派负责这次人生第一次执刀。要是发生什么危急状况的话，旁边的指导医生肯定会换过牧浦并进行处理的吧。
牧浦在口罩下做了次深呼吸，跟着开始探索伤口。盖在腹部以外的手术包布上溅上些许血迹。
从那撑开的腹部里，能看到薄薄的半透明的筋膜。也就是大块牛肉上也会带着的那种纤维状的膜。用手指捏住，接着用剪刀剪开。
接下来左右分开那裸露的红肉，便现出那如柔软的鸟皮似的的腹膜。

「做的不错」

指导医生一边拿吸血绵吸掉血，一边让这边更容易切割那样捏起了膜。牧浦用那把前端是弯起来的剪刀一点点地将其剪开。用钳子撑开后，好不容易终于能看到其中突着血管的浅粉色的子宫了。指导医生用金属制的伸进去扒开肉以扩大手术视野。
至此一切都十分顺利。连五分钟都没用完。
牧浦换过手术刀切开那包着子宫的薄膜。恐伤着那鼓胀着的子宫下部当中的胎儿般，数毫米数毫米地一点点地打横切开。
不久后，便能隔着羊膜看到里头浸在羊水当中的胎儿的脚了。接下来就只是做切开羊膜囊排出羊水跟着取出胎儿就行了。
在此之前毫无踌躇进行手术的牧浦，却在此时停住了手上的动作。
由现在开始，自己将会直接接触到脆弱的胎儿了。
这份担忧让牧浦察觉到一丝畏惧。

「快干」

指导医生的话传了过来。
他那手正撑着子宫的切口候着牧浦。

「···············」

剖腹产这种手术，牧浦已经作为助手参与过许多次了。这要说取出来的话，其实给人感觉更像是拖出来。再磨蹭下去可就不好了。
牧浦做好觉悟后，用个小镊子似的器具破开羊膜。羊水随即涌出，还溢到了手术包布上头了。牧浦立马用手伸入子宫当中，畏惧着将那脆弱的胎儿的身子给抓住。在那溢着血液和羊水之中，那对青白色的小手脚缓缓地现了出来。

「已经能看到婴儿了哦，再过一阵子就好了呢」

护士向着母亲传达着，可这话语现在已经传不到牧浦的耳中了。
她正全副意识都集中在手中那条生命的脉动当中。毫不犹豫，却也没有过分用力。
当牧浦把还连着脐带的婴儿的身体全都抽出来之时，胎儿的哭声立即响彻整个产房。
虽然在妇产科之时已经听习惯这种声音了，可手中这份渐渐升高的暖意还是触动了牧浦内心深处的某个部分。

「是个健康的孩子呢」

指导医生的声音当中饱含笑意。
一边用吸血绵擦拭着羊水，

(你也努力过了呢)

第一次用自己双手接生。
牧浦好一段时间都沉浸于这份感动当中。

在大学附属医院当中的自助餐厅取过晚饭后，自己的正对面坐下来一位穿着白衣服的女性。
对方单手拿着咖啡，

「怎样啦？」

那连招呼都省了的话语，让牧浦轻轻地露出了个笑容。

「十分顺利」

那女性苦笑着，

「这样啊·········真好呢。我这边应该还得做两年助手吧」
「这可是塑造一名专业人士的一部分啦」
「今晚怎样？去庆祝庆祝你今天手术成功吧」
「抱歉，今晚要值外勤的班」
「哎呀，真可惜。不过，你没问题吧？再怎么今天也累坏了吧？」
「都自己家。也不会交下特大的负担的啦」
「啊，这样啊。也是这个道理呢。你这个大小姐哟」
「事实上就是这样哦」

女性向着这悠然接受自己说法的牧浦投来意外的视线。

「········心情真不错呢。这回也会组织联谊，你不会又不来参加了吧？」
「唔--········我考虑考虑」
「哦？可以吗？难道是有了自己也想要个孩子这么一种想法了？」
「有点·············。·····嘛，感觉也该找个对象什么的了」
「这才对啊。我们都逃避结婚多久了」

那深切地说着的话，让牧浦不由得露起了苦笑。
突然，一阵旋律流泻了出来。那名女性从白衣里掏出手机，跟电话那头聊了几句。跟着一手拿起来喝到一半的咖啡站了起来，

「抱歉。我得走了」
「一路顺风」

轻挥着手，女性迈步离开了。

把自己那辆只有一对门的coupe在后门的停车场停好后，牧浦下了车。
将卡片钥匙放到射频卡门锁上，跟着推开已被解锁的门。沿着路向着里头走了进去。
路上两侧种植着的树木都被那仿煤油提灯的庭院灯给映得朦朦胧胧。
且再往里走就能看到有栋窗户透着灯的住院大楼。外观跟内装都做得十分精细，让人不禁想起明治时期的西式建筑。
牧浦的父亲所任职院长的这所医院虽然只有五十个床位，且只设有妇产科这么一门，可社会上对这里的评价不错，所以有挺多的人不惜路远专程来到这里入院治疗。
进到屋内，牧浦经过护士站那时被一位四十岁上下的值夜班的护士给喊住了。

「哎呀，沙耶酱。欢迎回来」
「晚上好。········请别再叫我沙耶酱啦」

牧浦苦笑着回应道。
这位都是护士当中的老人了。从自己小时候那时算起，大概都快该认识了十五年了吧。过去自己也在采血啊插管之类的基础地方被对方敲过不知多少次头了，搞到自己在这位护士面前老是抬不起头。

「不过这么一来就分不清是叫牧浦医生还是您了嘛。还是说我该称呼沙耶香医生？」
「还是随你喜欢吧··········院长在哪儿？」
「院长室。今晚没什么特别的事情于是乎就呆在里面了」
「谢谢」

牧浦低过头，跟着向着往上的楼梯走去。现在是晚上七点左右。距离熄灯时间还早，所以一路上都能看到星星点点的住院患者。
她敲了敲门走了进房间后，原本在书桌上埋头整理着文书的父亲抬起了头。
父亲那混杂着白发的温柔的脸庞向着了过来，张口说道。

「看你这一脸的表情，应该没有什么问题了吧？」
「是的。没出什么事端」
「这样啊」

父亲微微地点了点头。
看着就有些平淡的反应，可在相处了这么多年的牧浦眼中，还是能看出父亲如今是感到十分高兴的。
把住院中的孕妇跟妇科的患者的电子病历的交接都告一段落后，父亲深切地向着自己说着。

「虽然你选择了跟我一样的道路前进这让我很高兴···········。可老实说，我自己心底也是不太想劝自己女儿再多作考虑的」
「时已至此啦」
「嗯。也是呢」

父亲微微地点了点头。
最近专业志愿为妇产科的年轻人变少了。其中产科以分娩跟孕妇诊察为主，而妇科则大多数都是负责子宫颈癌这类严重的病症。而且负责的手术也多，对医生技术的要求也是跟外科等同的。
再加上处理分娩以外的时间都经常会被喊去干别的事情，于是也就基本上没办法有什么让人放松下来的休假。
尽管这家医院里的助产士比较多，也因此胜过不少病院，可也同样改变不了业务繁重这个事实。

「我呢，对于自己选择了这条道路而感到十分庆幸。特别是在今天，这种想法更为强烈了」

由于母亲早逝，牧浦的记忆当中残存的都只是父亲的背影罢了。在这家医院开业之前父亲也曾担任过大学的副教授，上了年纪的医师大多都以『牧浦的女儿』来喊自己，当然他们全都是心怀好意的。
尽管由于业务繁重，父亲很少跟家里人有所交集，可牧浦小时候还是能深切的感受到周围的人投来的那份尊敬与好意。因此在牧浦心中对于继承此般的父亲的道路是不必要作多余的考虑的。

「也是呢·······会觉得自己所做的都是有价值的。这可是份对人的职业。请你接下来继续精进努力吧」
「是的」
「晚上的话我会回家。要是发生什么就跟我联系吧。你去小睡一会儿先吧。」
「好的。感谢您的指导」

深深低过头去退出院长室后，牧浦向着休息室走去。
迈步走着，牧浦自己回想起自己身处的这受惠不少的环境的种种。
在医学部毕业的两年间，虽然能流转各科轮换接受临床研修的，可唯独妇产科里，基本就没什么事情给实习医生干的。被告的风险又高，患者也不情愿，怎么也没可能把工作交给一介新人吧。
牧浦从一开始就是以妇产科为目标，所以相比其他见习医生来说更让妇产科所重视，可就算如此要习得技术还是十分困难。
因此，从以前一直坚持到现在的这份外勤工作就为自己实战经验积累了大量的经验。
正因牧浦打算继承这家医院，所以也不用担心会遭受辈分高的护士们的刁难。护士长那个地位虽然说有权利不屑与新人医师为伍，然而在这家医院任职的都是些自己早已摸清对方脾性的人了。
再有，对于普通的当值医生来说，紧急时想要叫来地位高的医师来帮忙也是十分费心的，可在这方面牧浦完全不用担心，还能以轻轻松松的心情接受原本就作为经验丰富的医师的父亲的援助。更何况院长自家就在医院隔壁，真要有什么了过来也不花五分钟。
自己真是从身处的这环境当中获利不少呢。

(虽然自己也曾对此撒娇过呢·······)

牧浦有身为雏鸟的自觉。不过只要如今继续不断积累经验，到了之后能能为独当一面的医师时能帮上父亲的忙就行了。
胸中再一次鼓起干劲，牧浦加快了脚下的步伐。

在护士站的终端机确认病历那时，手机响了起来。
是大学医院里的同僚。

「我是牧浦」
「噢！很抱歉不知道你现在能不能过来这边？！」
「欸·········不了，今天到我值班」
「院长那边就由我来联络就好！好像起了暴动的样子，不断有人送了进来。只靠外科的话根本不够人手！所有人都被紧急叫回去医院了」
「暴动········吗？」
「电视上正在播！你记得留意车里收音机播的。尽可能地赶过来啊！」
「哈·········我明白了」

电话被匆忙地切断了。
牧浦半信半疑地望向显示屏。
暴动。
还发生在日本。
虽然也曾因火灾或是连环追尾而跟过救护车到过现场，可暴动这词也还是第一次听到过。
跟着牧浦与父亲联系，父亲似乎已经掌握了事态的发展并已经赶往大学了。她跟就近的护士说明了下情况后，连白大褂都来不及脱就这么急忙地赶往停车场。
驾驶着汽车的同时打开车载收音机收听新闻，果然暴动这个词出现的频率相当高。而且似乎还是规模相当大的样子。

(居然是真的·········)

说不定，还有因此出现许多死伤者。
牧浦想起了以前在医院里接受过的检伤分类训练。
在出现大量负伤者的情况下，有必要区分开能进行救助的人跟与之相反的人。对无计可施的对象投入资源的话只会成为一种浪费，造成更多的人死亡罢了。一边为了到时能更加看透现状并采取正确的判断牧浦在心里不断反刍着判断准则，一边继续往目的地驾驶着车子。
(译注：检伤分类(triage) 简单分诊常用于大规模伤亡情形下，以快速将病患分类为需要紧急处理并送往医院伤员或者非严重伤员。该处理步骤在伤员转移之前进行。伤员的分类依据是其伤情的严重程度，并使用印制的有色标签加以区分。（以上wiki） 详情可以看看Dr.DMAT这部日剧 就是说这个的)
虽然要到大学医院那儿还有大概三十分钟的路程，可这沿途街上的一片光景让牧浦感觉有些什么不妥。

(是什么呢········是有点奇怪)

原本还想利用导航里的道路阻塞状况的功能换条路线的，可到处都滞留着不少车辆。心里想着这附近不知还有没跟以往一样的景象时，却发觉在旁边一条小路里挤满了一大批像是陷入了恐慌的群众。
花了比平时差不多一倍的时间后，牧浦好不容易终于抵达医院了。
看到入口那停着好几辆救护车时，牧浦不由得皱起了眉头。救护车里空空如也，也没发现救护人员的身影。
这样把车停住只会妨碍到后续的救护车而已。
将车停入职工用的停车场后，牧浦急忙赶往大厅想要说快点把门口那救护车给让开点空间。
可她当踏出大厅那时，嘴里原本那一大串话都说不出来了。

「诶············」

一个人都不在。
原本人满为患的大厅如今却不见一丝人烟。先不说患者了，连受理业务的护士也没看见。

「·················」

牧浦就这么站着呆了一会后，回过神来，马上掏出手机。回拨刚刚打来的号码，竖着耳朵仔细听着给同事的拨号声。
没人接。
牧浦被不安驱使着，慌忙地张望着四周。
突然，视线留在一处上。
等候座的座背上星星点点地粘着赤黑色的东西。
牧浦跟了过去，才猛地发觉座位之间正淌着一大滩黑色的血。血像油漆般四处飞溅。
而在这其中，还能发现一些小肉块。

「··················」

耳边听着那依旧还没接通的呼叫声，牧浦催动着自己那龟速般的脑袋思考并试图理解眼前这副光景。
在那肉与脂肪当中，能看到骨头。
让人不由得想起人体的某个部分似的。
这样的东西，究竟，为什么会放置到这个地方来呢。
忽然，耳畔察觉到一丝微弱的音乐声。
就像是手机铃声那样的。
牧浦就这么一副思考都停摆的样子像是被勾引住了般向着声音的源头走了过去。
走廊里头，四处飞溅着血迹。
那段旋律是从超声波检查室里传出来的。
稍稍犹豫了会儿，牧浦缓缓地，推开了门。
首先映入眼中的，是房间内的那几个人影。约莫有三个人不知要围住什么似的向下曲着身子。当中有穿着私服的也有穿着病人服的。
从那几个人影之间，一对染上血的双脚伸了出来。这该是有谁倒在地上了。那慢慢地在地板上淌出来的应该是那人身上流出的血吧。都有伤的这么严重的人躺倒地上了，这些人怕是都在照看这人了吧。要是这样的话，那这黏着质般的咀嚼声又是怎么一回事。
来电铃声正是从这里头传了出来。

「·················」

牧浦没能喊出什么话，只是一味地远望这这么一副光景。
突然，才发觉自己手机依旧呼叫着。
牧浦凝视着那还在呼叫着同僚手机的手机显示屏。
他手机铃声是怎么样的？
自己本应在他身旁听过无数次才对的。
脑海像是浸在一片雾中，过往的日常怎么也都想不起来。
跟着自己挂掉了电话。
同时，那原本流泻着的旋律也顿时切断。
无法理解这两者之间的因果关系，牧浦只是茫然地呆站着。
静谧笼罩着整间房间。
只剩那不知本体的咀嚼声依旧回响着。
忽然，其中一人突然往自己这边转过头来。
是个三十来岁的短发男人。眼里无光，嘴边到下巴染着一大片大红色。口里不知嚼些什么似的动着。

「!」

牧浦转身就跑了。
这可是本能的反应。虽然自己还没能理解究竟那房间里究竟发生了什么，那些人又是怎么了。可牧浦还是知道自己不能继续呆在那房间里。
听到后面那脚步声跟了上来，牧浦更是快要窒息般地大口大口地喘着气。在大厅那找到了停在一个楼层的电梯后牧浦拼了命地捶打着那向上的按钮。
回头一看，方才的男人已经追了上来。那是种用不着手臂的奇妙的跑法，上身也是奇怪地摇晃着。牧浦刚看到电梯门一打开就慌忙闪了进去跟着立马按下关门的按钮。正前方上那个男人依旧急速地接近着。当对方的脸快要逼近自己眼前的时候，电梯门正好关了个正着，那受到对方全身一撞的电梯厢更是晃了起来。
牧浦像是一路绷紧的线断掉了般，滑坐到了地上。
那从外头不断捶打着电梯门的声音都传不禁自己耳中了。
自己得有多么茫然不知啊。
跟着抬起头来，才发觉电梯的数字屏上显示的楼层数正好是妇产科所在的楼层。
虽然自己想不起自己有否按过数字了，可这应该是自己无意识之间选择的楼层吧。
牧浦像是爬着般出了电梯。
走廊里一片寂静。
护士站里也是空无人烟。
当她进到护士站里面时，

「医，医生···········」

那突然喊住自己的声音，让牧浦差点心跳都停了。
随声望去，发现一位年轻护士正在柜台下忍着剧痛。顶着一副快哭的样子看着自己。
牧浦动着自己拿口干舌燥的嘴，撑着身子向对方问道。

「究竟············发生了什么」
「不，不知道啊。根本就不知道发生了什么。突然之间大家都变得奇怪起来了」

像是踩着水的脚步声。
转头一看，才发觉走廊一角有个正不断接近过来的人影。
是个女人。
还身穿着病院服。
腰以下都染上一大片红色。
牧浦见状立马蹲到柜台下面。
不是是否从牧浦的行为上察觉到了什么，那名年轻护士更是蜷起了身子，嘴里漏出畏惧的呜咽。一副忍着眼泪哭噎着的模样。
那像是被什么吸引着的脚步声更是愈发往这边靠近了。
呼吸变得慌乱。
心脏跳得都快要跳出来了。
跟着，这脚步声居然停住了。
一瞬的寂静。
跟着从柜台上伸过两只手臂，紧抓着那名年轻护士的头扯了上去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一声似要震破耳膜的悲鸣叫了起来。
可对方丝毫不在意这声悲鸣，女人的手臂还是紧箍着那名护士硬是把她扯了上去。跟着想起肉被啃咬撕裂的声音，自己眼前的地板上，更是溅起朵朵血花。虽然护士原本还在乱甩着脚抵抗着的，可如今只剩下如痉挛般的抽搐了。
面对这副景象，牧浦一动不动。
像是逃避现实般地，让自己的思想飘了不知道哪儿去。
就在眼前，人居然被吃了。

(啊啊········)

这如噩梦般的世界究竟是从哪儿开始的呢。

(求您了·······神啊，我求您了·········)

在自己眼前，那护士的脚大幅度地抽搐了一次后，便也无力都垂着一动不动了。
那从大腿上滴下来的血，落在地板上溅出朵朵血花。
如滴水的声音。
这个瞬间，那原本一直紧绷着的东西断掉了。
脑里一片空白。
身体自顾自地动了起来。
一手操过就近的器材，往柜台上还吃着年轻护士的女人的后脑用尽自己全身的力气敲了上去。随着那女人的头盖骨被击碎这般令人厌恶的打击感，女人的脑袋凹了下去。那女人全身抽搐了下后，也就再也没动过了。
那无法再动的女人的身子也就在柜台外，缓缓地滑落到地上。

「哈········哈·······」

大口地喘着气，牧浦垂下自己那还在发抖的手。
那紧绷着的肌肉正向自己脑袋发出悲鸣。
柜台上剩着的那名护士的双眼正无光地望着天花板。她的头部都被咬扯过，能从伤口那窥见底下的骨头。不断涌出的血液流到地上，淌出一滩。

(········)

还没能回过神来。
可自己还有攻击性的生存本能。
又察觉到有什么在动了。
踏着那轻飘飘的脚步，绕过柜台，牧浦看了到那个。
那倒在地上的女人的尸体边上，还有个小小的蠕动着的物体。
而且还连着病人下摆里伸出来的那根肉带子。
牧浦脑袋里一下子沸腾了。
无关道理或是理性。
单纯是无法原谅这样的东西从那个地方出来，
仅此而已。
挥动下来的手臂把那柔软的东西给砸个稀巴烂的触感让牧浦心里某个部分彻底坏掉了。
牧浦从椅子上一下子蹦了起来惊醒后，也没能理解自己身处何方，她就这么呆然了会儿。
原本就是作为事务室而使用的小房间，里头杂乱地堆放着许多东西。
原来是市政府里其中一间房间。
因为靠近热水室，所以牧浦就把这儿改装成医务室了。

(········)

缓缓吐出一口气，把身子靠在椅背上。
呼气的话头会跟着疼的厉害，不过也都是一直以来的事儿了。过阵子再想着怎么治治这情况吧。
看看时间，早上七点。作为短暂的休息的话已经足够了。那读到一半的圣约也正这么翻开着。自己都已经毫无睡意了。
疲倦让身体变得沉重，脑袋也因睡眠不足而变得迟钝起来。
然而，脑袋里从那天起依旧无法放松下来的那份紧张仍然让自己紧绷着。自己也都想不起自己究竟何时正正常常地睡过一回好觉了。
突然，那变钝的思考让自己脑袋扬了起来。
那位母亲是具丧尸。
不杀掉她的话，反过来自己就会被杀。
可是。
那个婴儿···········
····················
那个婴儿又究竟是活人还是死者呢··········
忽然，有人敲响了门。

「医生，请问您醒了吗？」
「醒了。进来吧」

进到房间里的，是名物资班成员的女性。

「早安。这么早就来打扰您实在抱歉。」
「没事。怎么了？」
「有人说食物的配给量太少了········怎么也都没法说服对方。虽然谷樫先生也在说服对方，可对方也不愿就此罢休」
「我马上就到」

牧浦站起身子，跟着就看到那名女性松了一口气的样子。

「大概因为直升飞机迟了点，所以我想大家都焦躁起来了吧」
「也是呢·········」

这相比自卫队前来救助的预定日已经超出两天了。
负责通信的通信班的说法大概是因为直升飞机出故障了，外加对方营地附近也不断有救助请求送到他们那，也不好安排输送的样子。虽然对方也说了情况一旦充裕下来的话就会立马赶往这边的··············

(看来今天会起什么风波呢·········)

牧浦以一副忧郁的心情，跟上了那名女性的身后。
市政府每天早上八点都会照常展开由各位队长参与的会议。
而在这里头，副会长的牧浦做到上座那。旁边则是坐着一位书记。
负责进行会议的自然就是会长也就是原高校教师的水桥。一身五十来岁绅士般的风貌，而那听着舒适一直以来都充当缓和气氛的说法方式却在今天起不了多少作用。
物资班的队长以那吃了黄连般的声音说道。

「水的话公园里的蓄水槽里还有一些，目前还没多大问题。可问题出在食物上了。原本也就是灾害救急的储蓄粮，都没剩多少了，也消费却依旧涨着。」

这句话，让会议陷入一阵沉郁之中。

「因为人数增加了相当多呢··········」
」就昨天喧嚷就两回了。那些小摩擦小埋怨就更多了。那些新来的避难者也都不大合作我们」

警备班队长的话，更是让好几个人都不住地点头。

「要接收新避难者这还不是为时还早嘛，这样的声音也都冒出来了。」

与其说是声音，还不说这是发言者本人的意见吧。

「不，这个嘛·············」

水桥会长困惑地回答道。他这一副苦思如何回应的态度该是在考虑着我们这边的立场吧。
牧浦视线落到桌上，就这么一言不语地听着其他人的话。
从自卫队决定来这儿救援那时开始，牧浦就建议向全市播报这个消息了。而那时会议上也是一致通过采取这个行动的。
虽然考虑上了感染者或是丧尸这些诱因所导致的危险了，然而谁到没想到救援居然会推迟了。
牧浦模糊地思索着。
都已经没人再往市政府这边逃过来了。新来的避难者约四十人。这数字也应该不会再往上涨了吧。
可这些人当中，却没父亲的身影。
伴着那断念的心，牧浦终于承认了这个事实。
已经再也无法看到父亲的背影了。
牧浦叹了一口气。

「救援要是按照预定那样前来的话，那我们就成了舍弃掉那些新来的避难者自己个儿跑了。虽然目前预定的情况变得有些不明确了，可自卫队那边也不可能就中止救援的。人本就该帮助需要帮助的人的。」

这么一句话，让之前的发言者感到有些尴尬地伏下视线。
一位顶着波波头的女性胆怯地张开了嘴。

「那个········自卫队的同志们也都说过确保了直升飞机状况后就会立马赶来的」

担任通信班队长的白谷原本就是这市政府福利课里负责打杂的员工。虽然她也就是个刚进来第一年的新人，而且有些地方也不怎么能靠得住，可在作为市政府内部的引导还有整理其他方面却很能帮得上忙。
牧浦轻轻点了点头，说着。

「食物还剩多少了？」
「已经进行相当程度的节俭了，撑一周的话·······」
「也该是出外调度物资了吗·····？」

以这男人的发言为开端，其他人也紧接着发出了话。

「要是又成了之前那样该怎们办啊。就已经牺牲了六个人了啊」
「反正，困在这里也就剩吃光食粮然后等饿死罢了」
「一周的话救援也该来了吧？还出去太危险了」

市政府所在的区域附近也有许多便利店，自从丧尸渐渐不在路上露头后，他们也就开始一点点地边观察周边状况边调度着食物。
然而，过了一段时间这些便利店里也都被搬得空空如也，虽然也曾渡过桥向着更远的地方进发过，可参与这次远征的成员一个都没回来。
男人们虽然还继续讨论了会儿，可最后都没得出什么结论，房间里也只是渐渐地变得安静下来。
大家的视线，全都投向自己。
视线当中那无言的请求，让牧浦不得不张开了口。

「硬撑着等待救援吧」

这句话，让男人们都不住点了点头。
这完全就是老板拍板的一句话。
把逃到市政府的人们给汇集起来，指示着搭建路障以抵挡外头那些蜂拥而至的丧尸，并且分出各个部门并分配任务的这些全都是牧浦所为。而市政府里的那本灾害时的避难所的运营手册更是起到一个十分大的作用。
老练的医师脸盖一副面具。
成为了一个值得依靠同时也毫不动摇地存在。
那身披白衣的身姿便是身负权威的证明。
在胆怯，困惑的群众面前，牧浦脸盖的是自己父亲的一张面具。
然而面具底下却是碰到异常状态也会跟普通人一样怕的发抖的脸。

(要是父亲的话就会这样··········)

这份执念，让处于极限状态的牧浦动了起来。
然而，同时也让她感受到了自身能力的不足。
要是父亲的话就能把事情办的更漂亮。让周边都安定下来。
同时，也对自己作出错误的判断而导致牺牲而感到畏惧。
甚至连坐到这个上座都会让牧浦感觉到有些不合适了。
在大学医院打杂那时早上的会诊自己都是做到末座的末座还是靠边上的。而在不久前的见习医生的时代，被地位高的医生训斥更是家常便饭了。作为一名医师自己也都还只是个小女孩罢了。
在筹建这个委员会的时候，也曾被推荐过担任会长一职，可自己却以专心于救护班的工作而固执地回绝掉了。幸好有水桥这样人格高尚的人在，以负责杂务一职来挂个会长的名字。
不知道这样的状况还得持续多久呢·················
牧浦不被任何人察觉到地叹了一口气。




医务室附近，专门弄了个房间来汇集起那些情况不太好的人。走进这间开着暖气的房间，牧浦开始一个个地巡回诊察。
说是这么说，可自己能做的实在也不多。也就是握着手衡量衡量状况如何，然后问问今天身体怎么样啦然后对对话罢了。可就算如此，自己也知道这么做能让患者感觉到十分安心。
不久后，自己也走到了一个睡着的男孩子跟一个少女身旁。

「藤野小姐，早上好。」

听到这声音，少女的脸抬了起来。
那是双不知视线落到何方浑浊的眸子，

「···········早上好」

缓缓地应答到。
看到对方这么一副表情，牧浦心里不由得皱起了眉头。

(十分憔悴呢········)

能看来相比最初相会那儿她显得更加疲惫了。

(这男生的病情都安定下来了啊。是在担心着什么吗？)

睡在身旁的男孩子撑开双眼，看到牧浦，脸上浮现一个浅浅的笑容。
牧浦在他身边弯下身子，微笑着。看着他脚上的情况说着，

「今天肚子不疼了吧？」
「嗯」
「脚的话怎样了？」
「········还会疼」
「这样啊。那再过一阵子就会好起来了呢」
「嗯」

「高崎君干的还好吗？」
「·········是的」

少女喃喃道。
这迟钝的反应让牧浦心里直摇头。

(要是在这种状况下跟恋人再会的话，不是应该情绪会更加高昂才对吗········)

牧浦不禁想起在公园里从那个叫武村的男人那听来的话。对方应该是说过虽然自己保护过少女一段时间，可跟男朋友再会之后就被要求让少女跟那男朋友汇合起来的。
自己还留有对那个叫武村的男人的一些印象。
最初相遇是在那医务室里头。从那受伤的男孩子跟一脸不安的少女身后以一对锐利的双眼仔细地观察着自己。。
一副泰然自若的样子，让人不禁觉得这男人的气场就有些不一般。
这给人的感觉，让自己在最初就把他标记上得多多注意的人物了。
可是，看到那时埋葬小孩子的现场，又不禁刷新了心中对他的印象。那盘腿坐在墓前一动不动的样子又让人不禁觉得这人十分沉静。
虽然身上有危险的气息，可也不会无端端毫无理由地去伤害别人。牧浦如此感觉到。

「我也从武村先生那拜托过要多多关照你。那要是你有什么困惑的事儿的吧，不用顾虑都来跟我说就是了」

少女猛地抬起头。

「请问你跟武村先生说过话了吗？」
「诶？是的。被拜托了多照顾你们俩」

这如点着火般的反应让牧浦更加困惑了。
少女再度低着头，沉默着。
不久，张开了嘴。

「那个········只是碰到武村先生那时就行了，能拜托你帮我带个话吗？说我对不起他。一直来都十分抱歉了。」
「······这是没问题啦，请问您不亲自去跟他说吗？」
「不行的。已经不行了·············」

少女一只手捂着脸，

「在来这儿之前·······我这命就是武村先生救回来的。可是，我，居然昏了脑袋，对他说了十分过分的话········说什么为什么没好好守住弟弟·······更何况我还都把这抛到脑后，还悠然自得地一副身为他女友的态度·····所以，所以才会被他讨厌的·········会被这么抛弃也是应该的·····真是蠢死了。还老是给他添麻烦，可即便这样·····」

说到后半都满是哭声了。

「而且，那本应该就得由我去做才行的······可我居然还推给了武村先生了·········就算是武村先生，也不可能说心里就那么不泛波澜的·····」

牧浦察觉到了这话说的是埋葬弟弟的事儿。

「这不是你的错哦。你也得负责照看隆司。之后再去参拜的话怎么样」
「诶？」

少女一脸不可思议地仰着头看了过来。
牧浦心里还感觉到一阵惊讶，

「······请问不是在说墓的事情吗？········那个男孩子的。武村先生把那男孩子葬到公园里去了」
「···············」

少女睁大了双眼。

「优君的，墓······」
「·······是的。难道不是吗？」
「··················」

「不是的·········我想说的，是那个男人本应由我来杀死，却下不了手的事。」

这句话，让牧浦冻住了身子。
突然背后传来门被开启的声音。
就在同行的少年，高崎敦史进来房间此时。
牧浦紧忙站起身子，向着少女小声说道。

「接下来就换人照看着吧，能到医务室稍微说点话吗？」

少女一副想不通的表情看着自己。
牧浦温柔地说道。

「我很担心你现在这状况」

少女尽管呆然了会儿，可最后还是缓缓地点了点头。 

第三十五节【孤独】
[第三十五节【孤独】] by 打光

深月坐在医务室的椅子上，向着那给自己献茶的牧浦说出了自己在超市那段时间里发生过的事情。
和弟弟一起逃进超市遭遇困守的事情。
断粮时雄介出现在自己眼前并帮助了自己一行人的事情。
作为代价而被对方索取身体这件事自己却瞒了下来没说。
跟着就是镇上开始大规模停电，还有在准备逃出超市前被那个男人给袭击的事情。
还有优被杀掉的事情。
雄介赶来拯救正被袭击的深月的事情。
明明深月一副想要杀了那个已经被拘束起来的男人最后却又没下得了手的事情。
最终雄介替过自己将对方杀了的事情。
然而把那男人作为吸引丧尸们的牺牲品这点深月却是模糊地混了过去。
即便深月觉得那是那男人应有的报应，可自己却不知道牧浦是不是也是这么想了。对方可是位悬壶救世的医生啊。自己一个也就算了，深月可不想因此让医生对雄介抱有不快感。
在牧浦的引导下，深月把事情都大致说了一遍。
说完一番话后，深月瞄到牧浦脸上浮现复杂的表情，心中开始有些不安。

「那个，武村先生他，都是为了我们才做出那些事的。也就请别责怪他」
「······诶诶，我原本也就没有要怪责他的打算。我也··········」

牧浦止住了话。
紧紧地盯着自己落在膝盖上的指尖，沉默不语。
这突如其来的寂静让深月有些不知所以然，而隔了一会后牧浦也就顶着一副没什么事的脸抬起了头。
柔和地笑着道，

「话说回来，从你刚刚的话当中我就能感受到武村先生他真的挺靠得住的呢」
「啊，对啊。武村先生真的很厉害的。每当我都不知道该怎么办的时候他总能提出各种各样的指示。然后我照着他的指示办的话，事情全都会顺利地进行下去。要是没发生那样的事情的话······我想，我们应该能一直在一起生活下去的。」
「这样啊·······」

牧浦低语道。

「要是武村先生能屈就下协助我们就好了·········」

深月疑惑地歪了歪头，牧浦见此脸上浮现出个苦笑。

「新来到这里避难的各位都是在如今这种情况下拼尽全力存活下来的呢。要是他们都能成为我们其中的一份力量的话，那就真的是省心多了。······只是，正因我们事情处理得不够恰当，才导致让这个机会给溜走了。接下我们不得不为了能取得他们的信赖而努力呢」
「······是因为救援来迟的缘故吗？」
「诶诶·········在救援之前就把大家统合起来，这比一片混乱要更·······」

说到这里，牧浦一脸安心地微笑了起来。

「自卫队的同志们好像也为了救援而飞往各地了。这边的话肯定也会马上就到了，也请你不用过分担心。」
「好的··········」

这之后两人的谈话到此为止。
那朴素的墓就落在公园的一角那。
四周没有一丝人烟，远处也就只有那些警备人员的身影。

(·········)

深月蹲在优的墓前，深深地低着头。
本来这就该是深月负责的事情才对的。
然而复仇与埋葬，不管哪件自己都推给了雄介去处理。
要是那个高瘦的 男人还活着的话。
又或者优的尸身给落在那家超市里头的话。
深月的内心又就不可能还会像如今这么平静了吧。
本应是会悔恨终生，盲目地过着每一天才对的。

(作为如此没用的姐姐真是对不起了呢······)

如今自己还是没能完全接受现实。
失去弟弟所造成的丧失感依旧强烈。
可是，在优长眠的土地前，深月多少从伤感当中取回了理智。
现今，自己最应该守护好隆司。
自己已经不再处于雄介的庇护之下了。
即便受到了作为青梅竹马的敦史的种种帮助，可自己还是能清楚地知道那个敦史也是在勉强着自己。
就算以往无自觉地接受着别人的好意也罢，可如今还这么理所当然地接受实在是让自己心里十分难受。感觉就像是单方面地利用着对方一样。
两人之间虽然有相互作为邻居的青梅竹马这层关系，尽管也还没到说能感受到那份明确的爱恋，可也还是能感受到对方传达而来的那份模模糊糊的好意。自己也曾想过将来两人说不定还会共结连理。
不过，这些都离我已经很是遥远了。
眼皮底下这份冰冷不断提醒着我这才是现实。

(·······)

深月站在墓前，双手合十。

在与牧浦谈话的两天后。
那一天从一大早就乱糟糟的。
隆司老是闹肚子痛，还呕吐过一会。给隆司腹部触诊的牧浦一脸险峻，这让深月更加不安。
一上午，整个市政府都喧闹了起来。
都因有联络说直升飞机要来了。
牧浦也正按照自己先前制作的那份伤员病人等需要优先救助的人员名单来作移动的准备。因为隆司也在这份名单当中，所以深月也都自己抱起了弟弟。
直升飞机的轰隆声在比预定时间早许多的那时候就传入到大家耳中了。天空中的那阵声响也正在这连路上车龙的喧嚣都失去了的无人都市里不停回荡。
当涂上土黄色跟绿色的迷彩的机体从天空另一头出现时，全场都响起一片欢呼。
在集中起来的难民们的注视中，直升飞机没有立马降落，而是不知道是否确认安全般，在下降高度的过程中不断环视着市政府周边的环境。
不久后，直升飞机也就缓缓地降下了高度。随着飞机的迫近，它那威容也随之变得更加清晰。跟车子比起来实在是大得多了。
直升飞机降落的地点是公园边上一个小停车场。旋翼卷起的风压在地上扬起一大阵灰尘，更让四周的树木随风晃了起来。深月他们都也在稍远的公园内待机了，可那儿的轰隆声跟风压依旧强烈。直升飞机一次也就能收容十个人左右的程度，没办法让避难民全员都登上去，可这周围依旧围起了为数不少的人。
旋翼的转速渐渐慢了下来。
跟着副驾驶那边的门被打开，一位身穿迷彩外套一件飞行夹克的自卫官从飞机上下了来。他头戴头盔，遮阳镜跟耳机也都没除下，除了嘴巴其他部分全都盖得严严实实的。右手则是手持从座椅上取下来的通体黑色的突击步枪。
自卫官警戒着四周，跟着拉动直升飞机背后的滑门。能看到机舱里满是瓦楞纸箱堆起的小山。对方用手示意了下里头的瓦楞纸箱后，跟着开始向附近围起来的那些人招手给招呼了过去。
还有一位驾驶员却依旧呆在驾驶室里头。旋翼依旧回旋着，响起那独特低沉的划破空气的声音。像是能随即起飞般待机着。

「支援物资··········？」

牧浦惊奇地说道。
男人们连忙跑到直升飞机那儿。
自卫官不停地催促着男人们将直升飞机上的物资给运到不远处。被男人们搬出来的箱子上都被喷漆喷上食物啊医药品，净水器一类字样。自卫官一边侧目确认着物资的搬运情况，一边提着那把安着刺刀的步枪提防着四周。
当水桥会长跟牧浦靠近后，自卫官往上拉开遮阳镜跟他俩聊了起来。期间偶尔能看到那名自卫官摇了摇头，十分抱歉地回应着二人的询问。
眺望着这副光景，深月心中觉得更加不安了。

(带来了支援物资的话·········也就是说今天大家都不会得到救助了？)

深月这料想还真成现实了。
对方说因为燃料太紧张了，所以今天直升飞机也就只能飞一个往返了。

「怎么这样··········」

听到走回来的水桥这般说明，不知谁无意中说出了这么一句。

「真的十分抱歉，今天就优先运送伤病人员吧」

这句话，让人群当中响起一声质疑。

「直升飞机还会来吗？」
「那个的话，会的。为了确保燃料自卫队明天就会进军市区，所以最快大后天就能继续救援活动了」
「这样啊······这样的话·······」

发出疑问的男人勉强地点了点头。
确认到现场都安静了下来后，牧浦开始下达人员搬送的指令。拿出名单从最上方开始一个个地喊着名字。
其他人则是负责把物资搬回到市政府里面去，又或者回到警戒的岗位上。可即便如此现场还是滞留着一大半的人。
被搬送的一大部分都是些病情恶化的老人。本该就得服用高血压啊糖尿病一类的专门的药物的，可因这一两个月以来勉强的生活环境的缘故，病情都随之恶化得十分严重。因营养不足而导致身子垮了的人也在名单当中。
即使隆司在清单当中也是排在挺靠前的，可由于人数的限制，也就没办法再添个人一起走了。况且只是状况不好的人员就已经塞满收容人数的最大限度了。
牧浦一脸难做的表情看着还在犹豫不能让隆司一个人被送走的深月说道。

「尽管没法准确诊断隆司的病症·······可给我感觉说不定就是阑尾炎。我猜是因为杂菌趁着体力跟不上的时候潜到体内引发炎症了。本来这种程度也就做个简单的小手术再吃点药就行了，可这里的话·········。也别去期望自然治愈了，要是随之并发腹膜炎的话那就有生命危险了。反过来说，只要在设备齐全的地方的话这完全不是问题。尽管让你有些担心，可交给他们反而更加安全的」
「······好的。抱歉。那就拜托了。」

深月心中依旧纠结，可还是点了点头。
牧浦她往被搬送的人的手上系上一根带子。上头都写着这人的姓名年龄跟血型。跟着把自己亲手整理的一捆病历交到自卫队队员手中，深深地低下头。而那名自卫队队员也向她敬礼以示回应。

自直升飞机飞走后几天。
医务室旁边的房间也因人员都被搬送了所以也变得没什么人了，深月也因此移动到跟敦史同一间房间里去了。
那是三楼其中一间房间，里头生活着七个家庭。房间门口那张贴着张人员名单，上面追加了深月的名字。
由于敦史要执行警备班的工作，所以就留下深月一个人在房间里。房间内除开深月当然还有好几个人在，都是蜷着身子缩在毛毯里各顾各地过着日子。
房间里的气氛不怎么好。
都因事到如今都没救助前来的消息。
就连食物的配给也都少了许多。
虽然大家都没明说，其实都感受到了像是被围困住般的不安了。尤其是对着深月这样的新加入的人，大家投来的都不是些什么好奇的视线，而全是些饱含负面情感的视线。
就从办公厅里听到的对话里，也都能感受到大家对新加入的避难者们的情感都不怎么好。那些在合流时候为新来的避难者安全到达而感觉由衷的欢喜的人们也随着食物的配给的渐渐减少而开始反过来逐渐责难他们了。连敦史也都不时抱怨道说新来的老是那么多意见。
深月她多少能理解他们的心情。
听到有救援了，大家都舍弃各自原本的据点而赶往这里。可跟着就被当作麻烦人员来对待，这可是一点都不好玩。

(明明这里都有这么多人了······)

明明比起超市那时少人数的困守相比，这里理应是显得更加安全才对的。

(可为什么就是感到如此不安与寂寞呢········)

自己能感受到一股强烈的孤独感。
在超市那时，也只有雄介跟深月，隆司和优四个人。可那时候自己却没因丧尸或是饥饿而感到畏惧过。就像是大家都参与进来齐来构建新生活那样的感觉。其中有着在山上生活的希望，更有着对未来的展望。
然而现在却是空身一人，像这样抱着膝盖缩在一边，跟不认识的人围在一块儿，饿着肚子期待着食物的配给。

(到头来自己这一路还是在依赖着武村先生吗······)

深月脸上浮现出一个自嘲的笑容。
敦史对自己说的话又一次从耳畔响起。
说什么这之后不要再给那人添麻烦了。
敦史正是听完自己为何困守在超市又是怎么被雄介施以援手的来龙去脉后对自己说了这么一句话。
确实原本大家都是陌路人，想这样合流到大团体的如今，也都没了再继续一块行动的理由也说不定。即便如此，自己还是觉得雄介不管怎样都会领着深月他们一起行动。原本自己也就是跟着雄介的指示而行动的，这么想也无可厚非。
没错，也就是深月一方面这么认为罢了。
于是对于雄介那唐突的离别的话语，深月才会无法对此说出些什么。

「呼呼·········」

深月自嘲地笑着。

(这不是当然的么········)

闭上眼睛，在脑海当中浮现回忆。
那时候，就是因为自己的思考都被麻痹住了才没有察觉到。
当知道优去世了那时，雄介脸上的那副表情。
分明就不是什么都没触动到他的。
可自己却说出了那些话。

(说什么你没能好好守护住，我真是凭什么才能说出这番话了······)

即使自己立马就道歉了，可雄介也就是轻轻地摇摇了头，什么都不说。现在想回来，这正是那个从不客气顾虑什么的雄介唯一一次压抑着自我的瞬间。
接着，就是那审判的瞬间。
男人的腹部跟双脚都被射中，随后往地面上摔了下去的那副景象。
还有在楼上俯视着那躺在血泊当中男人的雄介的侧脸。
他那目光映在曙光之中像是要燃烧了起来一般，
十分锐利，冰冷，而又十分漂亮。

(呜·······)

深月不得不捂住自己那不断变得痛苦起来的胸口。
深月的身子里那股憎恶，都被那阵冷澈所净化。
而代替掉这份憎恶而充盈于全身的，却是这个了。

(武村先生······)

自己终于对自己的那份感情有所自觉了。
连带起这份感情无法结果这种事实也都有所自觉了。
终究自己也就是个累赘。
一边苦恼而又试图将这种想法抛之于脑后时，深月察觉到了门口有人。
扬起头便看到了站在那儿的牧浦。对方一副抱歉的样子向着自己低下头，

「抱歉。我是来有求于藤野小姐你的」
」·······求，我吗？」
「是的」

带着一肚子疑问，深月被催促着走到了走廊上。以这一副成熟的态度与自己变得亲密起来的牧浦可算是自己除了敦史以外值得信赖的对象了。
沿着窗边两人移动到没什么人烟的地方后，牧浦发出了话。

「能把停在地下的车上的食物分给我们吗？」
「诶·········」
「真是对不起。储备粮剩不多了········。说起来有些羞人，现在也只能到处转着求大家帮帮忙了」
「啊，不。这倒是没什么，可那是武村先生的东西所以··········」

牧浦一脸苦笑。

「我已经求过武村先生了。他说要是答应他提出的条件的话就能给我们一半的物资。」
「条件······吗？」
「是的。他要求能被允许阅读市政办公室里的所有的资料，以及与之附带的允许进入各个房间。而且还要我对此亲笔签名证明并给他保存起来。还有要以脱离运营委员会独立行动为条件」
」·············」
」我也有些吃惊啊。特别是第二点，虽然让人有些懊悔，可那食物的量也真是。可事到如今也只能分个轻重缓急了」
「·········真如武村先生的风格呢」

深月低语道。
牧浦继续说着。

「他说剩下的一半是藤野小姐的份，让我自己来问藤野小姐的意向如何」
「我的············」

那是自己从没预想过的一句话。
从那之后也就没跟雄介接触过了，还想着他都已经将自己的事情给全都忘个干净了。

「虽然我也知道这是厚颜无耻的请求了，可要是可以的话恳请你能否把食物提供给我们吗。要是跟武村先生那样有什么要求的话，我也会尽最大限度来满足你的」
「不···············」

深月轻轻地摇了摇头。
要是只供应一个人的话，货车上的食物就能够撑一个月甚至两个月。然而，在粮食短缺的这里，也就不可能一个人采取这种行动了吧。要是真只供应自己的话那不用说肯定会惹来纠纷，而且再怎么也都会比雄介放出食物而来的危险。
要是如今成了食物比什么都来的重要的状况的话，那么雄介肯定就会拒绝提供食物的要求。而他没采取这样的举动的话，也就是说雄介认为如今向这团体提供食物对于他来说是最优的选项。
那接下来，就在自己低着头缩在一边的时候他又打算干些什么呢。
深月脑子里不断思索着这些，跟着张开了嘴。

「那个······救援那边，现在怎么样了？」
「················」

牧浦沉默了会儿，可这关系到食物，她也就不作隐瞒直接地说了。

「老实说了·········这里眼看挺安定的，可说不定会在哪个阴沟里就翻船了。虽然对方没明说，可还是能察觉到对方旨在优先救助其他更加要紧的地区了」
「这样啊········」
「又或者说对方还没能解决燃料的问题。跟他们的通信也都中断了。我们试着跟对方传达我们这边的食粮快见底了，可也不见有什么反应·········。我这些话也请你别到处说出去了。」

深月点了点头，随后思索了会儿说道。

「我明白了。食物的话没所谓就给你吧。可作为交换，能给我份工作吗？」


深月如今隶属于卫生班。
因为自卫队的伤病员搬送导致市政府内伤病患者的数量剧减，救护班的人数也随之减少。取而代之的则是卫生班开始增员。
卫生班是负责房间还有厕所的清扫，水的搬运，垃圾的处理，还有清洗从各班那清理出来的脏掉的衣物跟一些物品的清洁等等，负责的范畴那么广，人手有多少都还是显得不够用。
跟卫生班里负责队长一职的那位中年女性打过照面，一开始深月就被分配上辅助水的搬运的工作。
跟自己一同负责搬运水的是一名约为大学生年纪的，戴着眼镜，顶着一头黑发，看着就有些懦弱的男生。不知是否性格有些消极，视线总是不会对上自己的眼睛。
生活用水都是从河里汲取的，于是两人也就把水桶放到平板车上往后院那走去。这工作流程就是沿着那围着公园的路走到尽头，跟着隔着栏杆把那个用绳子系着的水桶抛到河里去，就能把装满水的水桶给提上来了。之后将其中的水灌入平板车上的水桶当中，当所有水桶都盛满以后，就运回到市政府办公大楼二层的杂物房中。
不知是否由于没有了从家庭或是工厂对河川的废水排放，如今河流里的水显得十分干净。尽管这还是不适宜用来饮用，然而用于冲厕所或是洗衣服来说却是显得足够了。
男生无言地把水桶扔到河里，跟着再把水桶拉上来。看到对方的手渐渐酸软了起来，深月说道。

「那个，我换过你吧」
「不，不用，没事的」

男生慌张地回答道。也不曾把目光放到自己身上。
从刚刚开始自己也就没帮上什么忙，感觉无聊的深月转头眺望起眼前这条河川。水位也在相当高的位置，河面也显得挺宽的。河岸更是在远处。
当第二个水桶也都被盛满了之后，男生放下了水桶缓了下呼吸。跟着把手叉在腰间伸了下身子。
深月乘机从一旁拿过水桶，对其说道。

「请你休息一下吧」
「啊······嗯。抱歉」

由于绳子一端系在了栏杆上，所以即便手滑也不怕水桶会漂走了。唯一要求的就是臂力了。尽管从水面上把水桶拉上来是个苦工作，可深月还是顶着满头大汗动着手拉扯着。
男生正在一旁呆然地看着深月这么一副样子。
当深月第三次提上水桶后，从两人后方传来一把声音。

「喂，别就让女孩子干事情自己就在一边偷懒啊」

回过头去，发觉那站这个负责警备的男性。

「呃，不是，那个」

眼镜男一脸焦急嘴上却又吞吞吐吐的。
深月连忙说，

「那个，你搞错了。现在只是轮到他休息而已。就到刚才还是他一个人一直把水提上来的。」
「啊，这样啊······」

男人往深月手上的水桶拿上看了看后，

「嘛算了。把这个交给我」

那男性从深月手上拿过水桶，什么都没说，就往河里扔去。跟着就接连用力扯起绳子，往水桶里灌进水。他那身动作十分迅速，显得十分有精力。
深月站在对方身后注视着那男性这一连串动作。
就在高中的时候，经常会有男生因深月有什么苦工作而从旁插入说要来帮自己完成这类情景。尽管以往自己不曾对此有过什么疑问，也都只觉得真是帮大忙了。
可如今，不能再抱有如此轻率的心情了。
自己之前也经常被雄介使唤来使唤去。
然而，当自己被他褒奖的时候却又会感到十分愉悦。
这褒奖并非谄媚，单纯是因能力与成果而给予相应的称赞罢了。

(所以，自己才会那么高兴······)

在世界崩坏之前，能属于自己的地方到处都是。
可如今不是了。
属于自己的一块地方不由自己来创造不行。
而在跟雄介一块的生活当中，深月深知正因自己帮上忙起了作用了才有继续呆在这里的自负。
与之相比，那种连对方真性情都摸不清单靠对方向自己投来的那份好意就呆着的那种地方，实在是过于虚渺而又一点都靠不住。
提完水，男人挥过手离开后，深月有些不融洽地向着那依旧呆站着的男生说道，

「那个···········抱歉。都怪我」
「不，没事···········」

短暂的沉默。

「没事。我都习惯了」
「习惯······了？」
「啊，抱，抱歉。别在意」
「哈·····」

就这种不干不脆的态度也没法再过多聊点什么了，两人一言不发地，拉着平板车踏上回去的路。
把水卸到杂物房后，将平板车送回原本放置的地方的途中，两人遭遇到了一场骚动。
市政府办公大楼一楼作为丧尸侵入时候的缓冲地带，基本就不怎么会被使用，避难民也因此都在二楼往上的地方居住。而在这二楼的中央大厅那，警备班的值班室外头却被围了个水泄不通。
到处响起愤怒的声音。

「都说了把武器还给我们！那原本就是我们的东西吧！」

一个年轻男人的声音响起。
在那喧闹的地方里头，警备班的几个男人正绷着脸站着。跟着还有六七个人像是要围住他们似的站在那儿。
愤怒地喊了起来的是这其中的一人，这人留着一把长长的金色的牛郎头，还把头发往后梳扎了个马尾辫，看着大约二十来岁。体型显得较为纤细，身高约一米七。那副端正的五官再加上他套在身上的连帽衣，要是没听到声音的话说不定还会把对方看错成了女生了。
这嘶声力竭的男人旁有位男性走了出来当和事老。

「冷静点。别一副气势汹汹的样子。」
「·············」

那牛郎头男赌气般转过身去。跟着那名约为四十岁上下的体格如体力劳动者般结识的男性替过他站了出来。

「这家伙真是失礼了。对不起啊」

男性以看着就跟他不搭调般平静的语调说着。

「只不过，就跟我们刚刚说的那样，赤手空拳出去外头找食物实在是过于困难了。我们只不过要求把我们放在你们那的道具给拿回来而已，这有什么问题吗？」
「·········不过，没经许可的事」
「那就去取得许可啊」

年轻男人在一旁嘟囔着，年长的男人见此用手撞了撞他瞪了他一眼。

「给我适可而止点。·········这样的话，挺抱歉的能麻烦您快点把我们的意见传达上去吗。我们想今天就出发呢」
「············」

那名警备班的男性无言地离开了。
听闻有骚动，人都渐渐聚集到这大厅里了。手持武器的警备人员也都星星点点地开始远远把这边围了起来警戒着。
然而，男人们依旧一脸平静地无视掉四周投来的视线。而那似乎是领导者的男人旁边站着的那位三十岁后半的男人却是一直保持着沉默。而那牛郎头的男性就在这身旁，正焦躁地瞪着四周。
神月在大厅一处角落一边注视着事态的发展，一边觉得这小集团很是有既视感。印象自己在哪儿见过。
突然深月想起来了。

(啊，对了。就是最初那房间里的那些人啊·······)

当初到市政府里避难时，被领到的那位于西栋其中一间房间里的那群避难者集团。当时他们还围在房间中央开着灯谈笑风生。与四周那些疲惫的避难者相比真是十分显眼。
跟着大厅里沉默了会儿，不久牧浦的身影出现了。
由人领着，扬着那件白衣走了过来。侧眼偷瞄着确认了下堆在这大厅里的人后，牧浦站在那看着就是这集团的领袖身前。
开口就是。

「听说你们要去猎取食物。不知是真是假？」
「诶诶。所以说，我们就想把放到你们那儿的道具给拿回来」
「太危险了」

听到这话，男人搔了搔头。

「食物剩不多了吧。在还能动的时候就得去确保物资，到了动都没法动的那时就糟了」
「可是··········」
「不会给您添麻烦的。就我们这群人干就好。失败的话也就当少几张口争饭吃了」
「······首先我是觉得给你们带来不便十分抱歉。然而我们更应该寻求如何能让全体人员都活下来的方法。食物的话也还有点，说不定救援明天就到了」
「嗯······你是个好人。可是继续等情况也只会变得越来越坏罢了。也别过于依赖救援了啊」
「···········」

牧浦无言地沉默着。
两人像是相互瞪着般对峙着。
而这时，一把意外的声音响起。

「我也去」

看到从人群当中冒出的身影，那还远远望着的深月不由得倒吸了一口气。
那是雄介。
男人一脸惊讶地，

「你也？」
「人多好办事吧。而且我也是新来这儿的」

男人向着缩了缩肩的雄介扬起嘴角笑道。

「那还真是帮大忙了。喂，还有别的想跟我们一起去的人么？」

男人环视四周，可对上视线的人都立马移开自己双眼。站在深月旁边那眼镜男更是绷起身子低着头。也没听见有别的回应，男人的视线绕过一周之后。

「嘛，也就这样了·········。没所谓吧？医生」
「·········」

牧浦咬着唇，像是在纠结着些什么。
不知道她在苦恼着什么就这么过了一会儿后，

「·······把这方案提交到委员会再订立一个合适的计划吧。就我一个人的意见实在是······」
「反正最后也就只是被含糊带过而已吧。第一，我们也只是要求要回我们自己放在你们那儿的东西罢了。虽然我们很感谢你们提供给我们住的地方还有食物，可我们并不是隶属于你们组织的集团。你们理应没有任何理由限制我们的行动才对。」

男人的话让牧浦再度沉默。
跟着她缓缓地一个个地向着男人们投过视线，随后视线转向雄介身上。虽然两者的视线在这么一瞬间交汇到了一起，可跟着雄介感觉无趣般移开了视线。
过了会儿，

「·······我明白了」

牧浦浑身无力地说道。


5.4译注： 这话告诉我，失恋的女人是得多多愁善感 又多么感叹人生。 然而看到如此慨叹的深月，想起她这条女主角的命 我又想起那位心里有苦不能说 有泪不能流 千依百顺 居家温顺好玩具的时子小姐 哎。 

第三十六节【筹集食物】
[第三十六节【筹集食物】] by 打光

一同出去筹集食物的七个男人当中，年龄各有不同。
其中最年轻的就属那位顶着一把牛郎头还扎了个小马尾，年纪跟雄介差不多的男性，其余都比雄介要来的年长。
「小哥挺有种的嘛」
自我介绍过后，那名领袖范儿的男性对雄介这么说道，而雄介对此也只是以一副暧昧的态度蒙混了过去。
自己都不会被丧尸袭击，当然也就说不上什么有种不有种的。对于这帮男人来说眼下的状况就如背水一战一般，然而在雄介眼中这也不过是自己出去散个步那样的程度罢了。可又说回来，要是出门碰上那种知性型的丧尸的话雄介不知道到时又该怎么办了。
雄介在前往地下取车的途中不露痕迹地观察着同行的每一个人。原本给人感觉这一小团体就像在同间公司里工作过一样，更何况其他成员都喊那名具有领导范儿的男性作社长。
在那灰暗的地下停车场的一处停着一辆画有运输公司标志的银色箱式卡车和两台面包车。看样子他们应该还有一辆车，可大概都拿去装东西了。
那两辆面包车的车身上满是因碰撞而造成的凹痕，车漆也跟着掉了不少。尽管车窗上爬满龟裂的纹路，可在这上头却又焊上了不少铁管，跟个铁格栅差不多。车头那也进行了同样的改装，让人感觉这车都成了装甲车，又或者说是护送车一类的东西了。
当场简单商量了会儿过后，众人决定卡车上坐两人，其余都到面包车上去。而雄介则是分到面包车那边。
众人都分别把武器放到车里，作好出发的准备后，同行的其中一人突然压低声音跟大家说道。
「有谁过来了」
这句话让全员都停下了手中的动作。
那柔弱的灯光伴着那脚步声渐渐地向着这边靠了过来。
从黑暗之中现身的，是一位戴着眼镜年纪约为大学生的男性。他的步伐被集中到自己身上的视线给镇住，跟着沉默了数秒后，他终于张开了嘴。
「那，那个」
「···········怎么？」
领头回应着他。
「能，能让我也跟着去吗」
「··············」
领头的一脸困惑的表情。
这男的体格就显得纤细了，还没什么霸气。也看不出对方像是那种干过大事的模样。
「你有这心我真的感到很高兴············可没问题吧？我们说不定还得要跟丧尸们打起来的哦」
那名男子支吾了一瞬，跟着斩钉截铁地说。
「我想帮上大家的忙」
「这样啊··········那么就拜托你了噢。你名叫啥？」
「小野寺」
「好。那么就多多指教了，小野寺。佐佐木，交给你了。工藤你就负责援护这两人」
那唤作佐佐木的男人轻轻地点了点头，跟着走向另一台面包车。正是那名刚刚从大厅那时候就站到领班身旁的那位三十岁的男性。他顶着一头黑色的短发，还有那一身健硕的体格，以及那全身上下散发出来的那股独特的氛围。
唤作工藤的则是那名一头金发绑着马尾辫的年轻男子，在走向面包车的途中一直一副可疑地瞪着小野寺不放。挽起手，皱着眉，
「那家伙，好像就是刚刚在大厅里看热闹的人。真能靠得住么·······」
顺便，也往雄介身上投过狐疑的视线。
看到雄介缩了缩肩膀，工藤也就哼了一声回到出发的准备工作上去了。
导航上的目的地似乎早就商量好了般设定上了较远的一家物流中心。路径模式那也选上了高速优先。
三辆车以一定的顺序从地下停车场开了上地面。
走前头的是那辆包括佐佐木在内三个人在里头的面包车。
跟着就是载着雄介四人的面包车。而最后则是跟着那辆坐着两个人的卡车。
面包车的二三排座位都给收了起来，加上行李舱还真是空了个很大的空间。那瞧着领班的三人也都直接做到车板子上，一手抓住两边边上用带子穿过车窗上的握把做成的类似公交车上的吊带。
在点着车内灯还都显得昏暗的车里，工藤边带着皮革手套，边开始说着丧尸的应对法。
「总之，你们该记住的只有一点。就是当丧尸冲过来的时候，绝对不要开门。也别出去。要做的只是在车里严阵以待，迎击丧尸就好。当我喊递桩子给我的话，你们就马上拿后面那东西给我。你们负责的也就只有这些，明白了吧？」
雄介移过视线，跟着就看到放在车后那些长方体状的物件。把其中一根拿到手中感受感受。发觉这东西长约七十公分。这材质大概密度挺大的，拿上手感觉挺沉的也很有重量感。为了更便于握持也都在把手的部分进行削圆的加工，前端更是尖尖的。上面四处都染着红黑色的斑痕。雄介仔细凝视这物件，开口道，
「桩子啊这个。··········就靠这个就行了？刀具不是多这么」
「那些都是在车外战时候才使的。在车里的话就用这个就行了。到时候使的时候你就懂了」
「哼唔···········」
雄介歪了歪头把桩子放到车后去。
领班一路上还是那副握着方向盘的模样，一语不发地听着这边的对话。似乎也没有要插进来说上几句的打算。
而另一方的小野寺，则是一脸奇妙的表情瞄着堆在车后的武器跟工具。看到他这副样子，工藤说道。
「你明白了吗？」
小野寺慌张地抬起头，
「是，是的。没问题」
「真的假的唷········反正别给我做多余的事情就好。要是拉后腿的话我第一个就杀了你」
工藤周身冒着一股跟他那副端正脸不相符的危险的气息。那该是杀了许多具丧尸后才染上的气息。而小野寺也被对方这氛围吓得脸都青了。
「工藤啊，别太过了哦。再怎么也还是我们重要的同伴啊」
听到这儿，工藤也只好用那几乎听不见的声音应了一句。
当车开上地面后，阳光透过车窗射进车内，让原本昏暗的车厢顿时亮了起来。关掉车内灯后，面包车便开始缓缓向着桥那边驶去。不知是不是打过招呼了，也不见桥上的警卫有作什么制止的行动，就让车直接开过去了。
当车轮碾上丧尸们徘徊着的城镇后，车内顿时被一股紧张感所笼罩。
领头的一边拿着无线电机跟前方车辆联络一边缓缓地驾驶着。而工藤则是目光放到车外的建筑物跟旁路上仔细盯着看有没丧尸从中冲出来，一旁的小野寺也学他那样紧盯着外头。
冬季冰冷的空气弥漫在寂静的城镇当中。看着万里无云，可实际上温度挺低的。为了节省汽油车内没开暖气，所以大家口里都呼出阵阵白雾。
「到市政府之前，你们都在哪儿呆着？」
这么一会儿时间里，没人响应雄介的话。
过了会儿，领班说道。
「在公司的事务所唷」
「事务所吗。想不到食物囤的挺多的嘛」
「新建的事务所啦，这会儿正碰上仓库备好社员地震灾害时的紧急用粮食··········。真是太幸运了。尽管后半段成了不出去搜刮就不够吃的状况了」
「是做什么的公司？」
「接土木工程的。也就是干土木建筑的」
「嘿·········那还真不错啊」
「········怎么说？」
「要到建房子的时候就显得很方便啊」
「嘛，这也得要是有工具跟材料呢」
领班以让人感到意外的口气答道。也就那种没想到会在这种地方引来别人注意那般的腔调。
「嘛，就现在这世界里的话也都不知道这身技能究竟还有没意义了·········」
听着原本经营土木工程的社长的话，雄介发觉那些建筑物不时投影到车顶上的影子也跟着突然消失。原来是车子开到高架桥上了。
在桥上一个宽阔的交汇处那，到处都塞满了停着的车子。而面包车则是在这些车缝当中左穿右插向着右拐过去。工藤也都闭上了嘴无言地扫视着这些滞留在这儿的车辆之间那些不容易察觉的角落看有没藏着没被发现的丧尸。
可在转右的途中，面包车缓缓地停了下来。
「这还搞毛··········」
社长自言自语道。せず
沿着他的视线望去，前方有好一些车猛撞到一块，看着都快成个铁丸子了。也有一些车翻滚了出去。
虽然就这辆面包车的话说不定还能勉强挤过去，可对于后面跟着的那辆货车来说就那些车缝就显得不够宽了。
「绕路走吧」
用无线电跟同伙联络过后，前方那台面包车也就把车倒了回来。
换过路线再次列队前进不久，面包车又一次停了下来。这回的理由很好懂。就是因为这旁边有家便利店。
从这瞧去，这稍暗的店里不见有被糟蹋过的痕迹，也不层发觉这里头有丧尸。于是通过无线电机进行一番讨论后，大家最终确定进去看看情况如何。
「店里面就交给佐佐木了。我们这边就在这待机。快准备下」
「好嘞」
两辆面包车横靠在便利店前。
工藤一边准备着迎击的准备，
「总之我们可不是要负责外头的哦」
也没望向这边如此说道。
雄介他们所处的后排座位上的那些个窗户都是被固定着，没办法完全敞开。然而这之上却以能横向滑动的构造在中央设置了个小窗。大小也就是人类的头能塞进来的的程度而已。
工藤手里拿着把又细又长的武器在这开着的小床边候着。
看真点，那像是把平常用来修建树木的大平剪，那折起来收着的木制握手则是被条破破烂烂的布给裹得严严实实的。这东西握手部分就五十公分了，刃长也都足足有三十公分。
雄介不再多想总之还是拿过手边的一根桩子，跟着把视线移回了车外头去。
这刚好是佐佐木手持前端削尖了的铁管向着便利店入口走去的时候。在他身后还跟着一个胡须男与一个戴着帽子的男人。
三人撬开那没电罢工的自动门，跟着慎重地朝里头张望，把步子迈了进去。
(那么·········接下来他们会采取怎样的行动呢)
这可是人类与丧尸战斗的珍贵场景啊。况且观察这个也是自己本次同行的目的之一。
就从这儿往店里瞧来说没能发现一只丧尸。
那首当其冲进到店里去的佐佐木也跟着在柜台前停下了脚步。
接着从附近的货架上拿上一瓶饮料，向着较远的地板上扔了过去。盛满液体的瓶子撞到地上响起一声沉闷的声音，然而店内却没任何与之对应的反应。看样子货架那边那些看不见的地方里也似乎没藏着丧尸。
正当三人再往里头迈进的时候，却又一次停下了动作。
从厕所那传来一阵不不知何物撞着墙的微弱的声音。
三人决定留下一人在门口，而佐佐木跟另外一人则往发出声音那边靠去。接着他们的身影就被些杂物掩盖掉，雄介也没能再看着他们。
「我们上去给他们鼓鼓劲不是更好么？」
「········好了好了你给我闭上嘴」
工藤如此回答。
店里头沉寂了会儿，突然传出什么猛锤着墙壁般的声音，气氛一下子骚动起来。那声音听着就如有人在个狭窄的空间里头胡闹一般。
接着又一度响起打中某物的声音后，店里又再度陷入一片静谧。
社长把无线耳机塞到耳中，不知在确认这些什么。随后把头扭向这边，
「厕所里有一只。不过好像已经搞定了」
「真不愧是」
跟着就是工藤吹了声口哨的声音。
然而在下个瞬间。
「糟··········」
就在厕所正对面，通向后院的门那冒出了只穿着店员制服的丧尸。自头以下满是干掉了的血迹。
这丧尸歪了脸，呲着牙向着留在门口的那男人那儿走了过去。
「佐佐木，快回来！」
社长对着无线电怒吼着。
面对向自己冲来的丧尸，留在门口的那胡须男翻滚着般躲了过去。
那刹不住车的丧尸就这么整个身子撞了上去，把并排着的货架全都撞倒。而放有周刊跟漫画的架子更是被弹飞，伴着那让耳朵难受的破碎声，把靠马路那边的那面玻璃给撞了个粉碎，如点点光粒般散落在人行道上。
匆忙赶回的佐佐木两人连忙拉起那倒在地上的男人。
方才那只丧尸也都从倒到地上的货架上爬了起来。店里头那扇门那更是又出现了一具丧尸。
雄介察觉到这附近的气氛有所变化。先前这周围原本一片死寂的建筑物的各处如今都传来一些声响。犹如刚刚那破碎声唤醒这附近的丧尸，使得它们向着这边倾巢而出般险恶的气氛。
「这下糟了呢」
「我知道」
工藤简短地应答着雄介的低语。
「要冲出去咯」
这是社长的话。
那冲出人行道的三人背后正跟着好几只丧尸。社长看准这儿把面包车直直地塞了过去，硬是把三人跟紧追而上的丧尸给隔开。紧接着，这辆受到丧尸们冲撞的面包车晃了起来。
「！」
小野寺发出不成声的悲鸣。
跟着那被门给弹到地上的丧尸再度爬了起来来向着那敞开的小窗大口啃了上去。接着从焊接着的这铁栅格间把头伸了过来，凶恶地试图啃噬这边。
「看招！」
工藤拿着那把大平剪猛地向着那丧尸嘴里捅了进去。磕碎它的牙，穿过喉咙，这剪尖更是透过颈椎那儿的皮肤从后颈那儿贯了出来。赤黑色的血落在小窗框儿上，这丧尸身子接着猛地颤动。然后缓缓地，这颤动也停了下来。
这将丧尸击退的景象出乎意料地朴素呢。
(·········原来如此···········)
雄介不禁在内心对此表露赞叹之词。
尽管这之中有工藤那技巧的加成，可雄介还是能切实地感受到在车内迎击这种做法的好处。能把对丧尸暴露自己的风险降到最低，然后还能有效地对对方弱点的头部进行有效的打击。要是跑到路上去迎击那种气势汹汹猛扑过来的丧尸的话，不可能如此简单地就解决了吧。
「后头！来了！」
小野寺喊起一声悲鸣。
从一旁的建筑物里，又有两具丧尸走到了人行道上。而在这路的另一头，又能看到星星点点的人影。
社长砸了砸舌，紧跟着拉了下变速杆。佐佐木他们的车已急速往前进发。而这边也紧跟上去。
「工藤！」
社长一声怒吼。
一只丧尸正往卡车那边靠了过去。
工藤把手伸出窗去撩拨后，那丧尸也就上了钩往这边走了过来。
这回的丧尸手摸到小窗后，被车拖着也得把手伸进来。看到对方那在车内抓扯着什么的动作，工藤慌忙与之拉开距离。雄介见此动起了身子。
他在旁边一手抓住丧尸那乱动的手，使劲往里扯。雄介身上正着有骑机车时的手套和那件夹克，也就不用担心会被抓到还是什么的。这么把丧尸的身子抵在面包车上，对方从肩膀到头这些毫无防备的部分也就这么袒露在众人眼前，工藤也没错过这一时机，立马抡起大平剪猛地捅了过去。
人类的皮肤这么轻轻松松就被撕破，与那头骨被击碎的感觉沿着自己紧抓着的手传了过来。对方那五指犹如传达着它的即将逝去般，像只蜘蛛般挣扎着。
(真恶心·····)
莫名其妙的恶心感。正因自己对丧尸袭来毫无紧张感，所以也无法以肾上腺素蒙混过去。就是那种赤手摁住一只不断挣扎的小虫那般的不快感。
不久这般挣扎也都停了下来后，雄介也就松了手。丧尸就这么从外头滑了下去，滚到地上。
「操」
工藤小骂了下，关上小窗。
随着车队提高速度，与追在后头的丧尸拉开距离之后，车内的气氛也跟着舒缓了下来。
」这不行啊。外头一会儿就会被围起来了。还是别绕远了直接去吧」
「了解」
工藤轻声应了下社长的话后跟着就拿起一块小碎布忧郁地盯着那把染着赤黑色的大平剪擦了起来。
雄介把滚在一旁的桩子放回车尾后，以一副轻松的语调说着。
「在这里候着的这种方法真是漂亮」
「········」
工藤停下了手上的活儿，沉默了会儿。
瞧了雄介一眼，
「·········嘛。以肉身傻站在那儿站哨，那都是白痴才会干的事儿」
工藤回到手中的活儿上回答道。
这话里应该是在批判市政府那边的警备安排呢。
的确与路障不同，车子想怎么动就能怎么动。而且耐久也无可挑剔。拿掉座椅的话还能作为理想的掩蔽壕。
社长手握方向盘，
「虽然要是被围着了就危险了，可只有那么两三具的话那还没什么。别那么点事儿就抖成那样了」
视线望向映在后视镜上的小野寺身上。
小野寺以那副惨白的脸，死死握住桩子的模样，直直盯着那已经望不见丧尸影子的方向。 

第三十七节【物流中心】
[第三十七节【物流中心】] by 打光

面包车与卡车组成的车队从一侧的第四车道那驶进匝道开上了高速。
尽管这匝道上没有一辆车，大家也还顺顺利利地开到高速上去了，可在往物流中心的路上依旧有好几处被塞得水泄不通。即使极大部分车辆都停靠在路肩那儿，然而也还是一部分把这路中央给塞得死死的。
要是单纯弃置在路上的话那还好解决，让卡车勾上拉开就好。可那种撞成一块儿像个团子似的还烧得只剩个铁疙瘩的，也只有全员出动动手排除残骸这种法子了。
收费站那边更是状况更是混乱，用卡车拉开这些车子更是无异于在动脑子玩个解谜游戏，时间亦因此耗掉了不少。而当大家下了匝道驶到目的地附近的时候也已值黄昏了。
            
(嘛，跑高速比起走普通公路要来得安全呢)

眺望着那片火红色的天空，雄介独语着。
高速公路上看不见一具丧尸。那些弃置车辆里也都没个人影，也就时不时发现些大概是被啃剩的碎屑留在车里头罢了。
接下来走这种普通公路的话也不知何时会被丧尸嗅到我们这边的肉香。
这帮人说不定是出于万全之策才没有采取在市政府附近的主要街道那儿收集物资。那儿有着个日本铁路以及地铁都汇集途径于此大型车站，更是个集中着车站中心大楼，高层建筑以及地下街道的区域。在那的话肯定能拿到各种各样的东西，可与之相对的这风险也太高了。这样的话还不如尽量到安全的地方去入手食物。
物流中心的区域内没能发现丧尸的身影。停车场里也就放着几台卡车，这里头十分宽阔，眺望四周也感觉不错。
仓库发货区边上的墙壁等间距地并列着十扇卷闸门，每扇门前都对着个敞着对开门的卡车屁股。这卸货平台弄得跟卡车车厢差不多高，正是为了能让货物从物流中心运过来时能直接送进车厢里头去。
就跟在之前便利店里那时差不多，车队停在了通向前台的入口附近，随后工藤跟雄介下了车。两人与佐佐木和胡须男汇合后，四人向着里头迈出了步。而其他人则是留在面包车里待机。侦察人员名单早在车驶向这里的时候就已经决定好了，而工藤念出的那份人员名单当中也含有雄介的名字。
用撬棍撬开自动门，溜到里头去。蹑手蹑脚地在走廊里向前靠去，跟着在柜台前停下了脚步。越过柜台，能看到里头有间无人的事务所。
佐佐木压下音量说道。

「要是有两具以上的话，就退回到面包车那儿去。只有一具的话就在这儿搞定，明白了吧？」

其余人提了提手里的武器，不露声响地点了点头。

「上吧」

佐佐木抓起柜台上的那盘观叶植物往里头猛地一扔。陶瓷制的盆栽撞到办公桌上顿时碎裂，碎片四处飞溅，事务所里随之响起巨大的声响。
而对此的反应也马上出现了。
从事务所里头冒出了个穿着制服的年轻女职员。这么一看倒是没什么外伤，可这眼里头没什么神采，上半身也都不安定地摇晃着。

「只有一具。上」

下个瞬间，那女性向这边冲了过来。把办公桌上那些小玩意不知撞跌了多少后还试图越过柜台翻过来。
就在这时，好几根铁管子随即捅了上来。那都是些前头用砂轮机给削尖的手制扎枪。一根擦过右手，两根分别刺向腹部跟胸部，最后一根则是深深地扎进脑袋里。粘稠的红黑色的血液顿时喷了出来。这女性身上虽然扎着好几根枪，可也还是在挣扎着。
雄介重整了下因丧尸的突进而有些后退的步伐。那贯穿肉体的触感也透过那缠在把手上的破布，渗进自己的手心里。
佐佐木拔出扎枪，伴着自己呼出的那口气一下子将枪尖刺了出去。
这从脖子扎进而又从后脑勺那儿贯穿出来的那股狠劲，终于使这丧尸停下了动作。

「··········呼」

不知是谁松了口气。
这柜台上也被这么一弄给溅出一大滩血。一行人把这女职员的尸体扔到地上后，向着里头走了进去。这途中没能发现其他丧尸的气息。
佐佐木环视了下四周，

「工藤君，清楚了吗？」
「钥匙的话放在那边的棚架上。这里头的门是连通热水室跟会议室的。左边就是出货区。厕所跟更衣室的话则是在外头。」
「好」

这般了然于胸的回答让不禁让雄介一脸惊讶。不知是否从视线当中察觉到自己这番疑问，工藤甩着头说道。

「我之前在这儿打过工啦」
「啊啊，原来如此。」

那么提案到这个物流中心来进行食物筹措的也就是工藤了吧。

「可这份工作不是说笑真他妈跟狗屎一样。净当我万金油那般使唤」

佐佐木脸上绽出个笑容。

「这『净当我万金油那般使唤』的话说得还真不赖」
「别说笑还真是那样。这不还多得你了」

胡须男也跟着笑了起来。
看到工藤那脸苦笑，雄介也都给逗乐了起来。明明身旁就倒着名女职员的尸体，可这四个人却还在嘻哈大笑。不过这也不过是从高度紧张状况下突然放松了下来后，带着些竭斯底里般的讽刺般的笑声罢了。
撇开这不说，四人也都重新调整了心态继续开始向内探索。众人没能从紧挨着这儿的附近翻出一具丧尸，怎么也都起码先确保了眼下的安全。
可话又说回来，事务所所占的面积其实也不够这物流中心的十分之一。而其余的什么仓库啊，分类区，输送货物的辊道输送机之类的也都占了这物流中心不少的地方。这么一来也就没法搞清这里头究竟还藏着多少丧尸了。
首先还是把这两层的物流中心的首层给击破先吧。
回到面包车上跟同伴合流后，车队都沿着斜面开到了卸货平台上去。由于大规模停电这里的灯也是不用旨意的了，在这昏暗的物流中心当中也只能依赖车头的远光灯了。
车队从那些堆着瓦楞纸箱的底板跟那些塑料材质的小型集装箱之间见缝插针，向着深处进发。
那些一列列快要叠到天花的机架也都渐渐让众人难以瞭望四周。面包车在个方便战斗的地方停下，前后两辆直列着抵住，成了个墙壁般摆出了个迎击姿态。

「要开始啰」

随着社长的一声，车子的喇叭也接着响了起来。
只消一会儿，伴着那股蠕动的气息，许多个人影从黑暗当中涌现。在那群身穿工作服的人群当中不乏有些穿着便服的男性。
而这帮家伙下一刻便杀了上来。
成群的丧尸把面包车周边都化作了一片修罗场。社长也稍稍打开副驾边上的窗子，隔着铁栅格用把扎枪将那些把手啊头啊挤进来的丧尸给戳了出去。四周扬起的那阵喧嚣以及怒吼都让这地方渐渐变得混乱起来。小野寺更是高声喊了起来。

「后面也是！他们都贴到后面去了！」
「行了行了你冷静点！就凭它们这力气还没法子能扯破的！」

丧尸紧紧握住那跟尾门框架牢牢熔接到一块儿的铁栅格，狰狞地扯着猛地晃动起来。尽管它们试图透过格子来扣来敲窗户上的玻璃，可这也没能造成多大的损伤。

「剪子给抢了！给我桩子！」
「行」

把手中的桩子抛了过去之后，雄介伸手拿过下一根桩子，接着往窗外望去。

(呜--哇············这还真是一片修罗场的景象啊)

即便是明知自己不会被袭击的雄介，面对眼前如此汹涌而来的尸潮心里仍然会感到些许厌恶。面包车被冲撞得不住地晃动着，隔着车窗更是能看到那群连绵不绝的一脸凶相的丧尸们。
自己偶尔跟工藤轮换过来，不让击退丧尸的工作给停下来。提起扎枪，猛地往那些爬到车顶的丧尸的腹部狠狠刺去。可聚到车顶的丧尸未免太多了没法处理得过来，也只能看开一脚往车顶踹去试图多少把那些丧尸给抖下去了。而那些从下面把手伸进小窗的丧尸更是无需多说挥锤把手腕砸个稀巴烂。可这小窗也实在是太小了，无法时常看准丧尸的头部敲去，于是乎这场战斗也只能接着往后延长。
众人都累得感觉大家抵抗了快好几个小时了，可实际上这场战斗不过持续了二十多分钟。
难得安静下来那时，面包车身边都躺着十多具丧尸。然而听到这边战斗的激烈响声，下批又连着下一批又冲这边涌了过来。虽然刚刚战斗当中未曾有一次让对方把车子给围得死死的，可其中也不乏一些相当危险的场面。
强光手电射入远方的黑暗当中，确认了再没丧尸的影子后，雄介不禁坐了下来呼了一口气。

「累死了··········。这丧尸也太难搞了。你们一直以来都面对这么凶的排场么？」
「才没这次这么狠··········。这回还真是差点就那啥了」

工藤一副筋疲力尽的模样倚在一边，摇了摇头。
这只是在建筑物当中战斗就得这么激烈了。换作街上这么搞的话，不够一会儿就让尸海给埋起来了。
社长拿来无线电机跟另外一台面包车确认安全之后，一边擦着副驾驶上溅到的血，一边以安抚的口吻说道。

「抱歉这都是为了吃的。多少也得冒冒险。」
「嘛说的也是呢·······。社长你也得多些考虑考虑自己那把年纪啊。我看着都得为你捏把汗呐」
「哎哟你真烦人」

社长苦笑着说道。
不知是否最初那声喇叭将绝大部分的丧尸都招来了，众人开车驶到别的区域时基本上没遭到什么袭击。
把一楼都探索完后，跟着就是得移动到二楼了。
面包车在楼梯口那儿再次列成两堵墙，接下来就是采取诱导迎击的姿态。要是就这样以肉身挺上二楼还给方才那个规模的尸潮袭击的话，不用多说肯定得全灭了。
而本次诱导工作全都交托给了佐佐木和胡须男负责。
两人不断拿铁管子敲打着墙壁和地面，一点点地向着前头搜索着丧尸。不管冒头的只有一具也好还多如两具都好，两人也还是乖乖把丧尸引回面包车那头再做处理。这工作耗心耗时，可相对之前那次来说算是轻松多了。多次往返以后发觉都刷不出丧尸了，这才全员下车沿着楼梯上了二楼。
强光手电那相比在那片列着机架放着辊道输送机的宽阔黑暗的狭长光线在这其中到处晃着。鬼知道会从哪儿蹦出些丧尸，这可不是能让人安下心来的地方。
突然工藤的声音响了起来。

「嘿这不是有台正面吊嘛。不如用这东西吧」

工藤乘上那贴着墙停着的小小的电动叉车，跟着打着电源。踩下踏板，右手搭到油门杆上，左手操控者方向盘，跟着传来电动机的运作声，这叉车开始作出个小回旋。

「电池没问题呢」
「那就拜托你做先锋了。也就剩下这里头点地方了。」
「了解」

由于工藤两手都得用来操控这机器，雄介就拿过工藤的扎枪在在他身后跟着。叉车的车灯，将前方照得蒙亮蒙亮的。
往前进了一会儿后，工藤张着嘴，跟雄介笑声说道。

「不知怎的，突然想起来」
「·········咋了？」
「异形里面是不是有这么个场景？我忘了是2还是3了。也是这么开着辆叉车的」
「啊·········你说电影啊。有啊有啊。就是跟boss打的那台POWER LOADER吧。」
「真想再看一次那电影呢········。4我还没看。怎么感觉标题不一样是部全新的作品啊」
「我倒觉得那部挺无聊的。要我来剧透剧透不？」
「我才不要。怎么，真的很无聊么？真的么？」
「因人而异吧··········要不找个机会去一趟碟片出租屋？」
「····在出DVD之前都是戏院上映啊。可被丧尸给拆了。哎·······」

社长从后方打断了工藤的叹息。

「你们俩也该好好警戒前面了吧」
「抱歉。不过没丧尸过来呢」
「你们这两家伙呢·········。不过，也说的对。都没它们的气息。」
「原本二楼丧尸的数量就较少呢」

佐佐木嘟囔了这么一句。
这宽约三米的通道中间摆着条辊道输送机。两侧则是列着些棚架，跟超市那般陈列着商品。
一楼那时大多是存放着些瓦楞纸箱跟集装箱，而如今这区域看着就像是用来出各种商品。到处都放置着些用于分拣的箱子跟卡片。
忽然左后方传来一丝声响。
是棚架的另外一头。听着离得还是有些稍远的。
可这一来众人的气氛猛地紧张了起来。
灯光扫到那一带，可却照不出个尸影。
而那拖着身子般的脚步声，却是愈发接近。

「妈的前面也有」

工藤喊出了警告的话。
在灯光勉强找到的边上，映出了一双脚。跟着光线当中就映出了个穿着工装的男人模样。
工藤视线不敢离开丧尸双眼，缓缓地将一只脚踮到地上，跟着把手搭到身后拿过雄介递过的扎枪。看着感觉他是要用拿这升降机构跟门架来当盾牌来迎击丧尸了。
左侧的棚架跟传送带之间没多少距离，前头更是塞着辆叉车。雄介想要跟工藤并肩战斗就显得十分困难了。本想着越过传送带到另外一侧的，可也不愿跟一行人隔着太远。
混在集团当中的话怎么也能把自己那不被丧尸袭击的特性给蒙混过去。要是跑到另外一边的话却会被丧尸忽视掉，这么一来就会产生很多麻烦。
丧尸晃着身子，露出那如猛兽般的利齿，向着这头奔了过来。接着扒上叉车前头的叉子，手攀到框架上，想要在叉车框架跟棚架夹出的缝隙那挤进来。
而此时工藤猛地扎出一枪。那铁管子随即贯穿对方那件工作服。
不过，那丧尸对此毫不介怀，嘴边还垂着血，左手就已经握住升降机构的框架，不断挤着身子试图往这边塞进来。

「来最后一击!」

听到工藤这么一喊，雄介已想向前迈步，可后头却传来佐佐木的那声警告。

「在上面！」
「唔哇·········！」

棚架上方，货叉那儿有个人影飞了下来。居然是别的丧尸攀到架子上去了。尽管这门架把那丧尸给挡在外头，可这股冲击还是把工藤给弹了出去。

(糟)

不知工藤是撞到什么要害地方了，这会儿却疼得在地上缩着身子，就连原本紧握在手上的武器都滑落到一边。
那具新手丧尸还在门架前头转着，可原本那具腹部给贯通了的丧尸却在此时从那丁点缝隙挤了进来。
雄介见之迅速向前踏实迈出一步扭腰一气呵成，以那扎枪的枪尖瞄着头盖边上最易贯穿的侧头部贯了过去。
丧尸的头部晃了晃，接着那浑浊的双眸之中的焦点渐渐化于虚无。这对于我方来说可是个利好的反应。
雄介提脚踹开那具丧尸手一拖把扎枪拔出来，接着向着门架前面呆站的另一具冲了过去。

(冷静点冷静点·········。反正也不会抓到自己身上。从容些从容些··········)

焦虑跟恐惧让手上的动作有些混乱。扎枪以不输给丧尸的魄力般被雄介挽手夹在腋下笔直稳当地扎向目标。这都多得了自己在一楼那修罗场当中掌握住的诀窍。
一具丧尸跳上右前方的传送带上。却不知就在这时雄介带着气势一枪扎了过去。枪尖削过丧尸的太阳穴，在头盖骨表面那滑了过去。

「啊拉！」

尽管那伤口上露着戳裂的肉跟里面的骨头，可这对于丧尸来说也算不上什么大的创伤。待对方还在曼步蹒跚之时，雄介手一抖拉回扎枪。接着则是瞄着胸部捅了过去。胸腔内被这尖锐的枪尖一扎，那件工作服上被血染上的痕迹开始扩大。可即便如此这具丧尸的动作也还没有所呆滞，居然还挤了上来。如今因对方身处上方反倒让自己这边情况有些严峻了。
就一眨眼，雄介余光瞄到身旁一闪。跟着就发觉这丧尸的右眼被一根铁管子狠狠地捅了进去。原来是这是爬起来的工藤打出的一击。这一扎的冲击让这丧尸从传送带上摔了下去。可它却没因此停止动作而是再度挣扎。
雄介见状一手放下扎枪，一脚踹倒那丧尸随即跳到其身上，反手拔出腰间的小刀使劲回了下去。双手紧握小刀，在那另外一只没受伤的眼窝那里不停刺入。随着里头那些柔软的组织被不断绞裂，这丧尸也跟着颤了起来。小刀削到其中骨骼的触感也都确确实实地传回到手中。

(妈的，真他妈恶心·········)

要是以性命相搏的话说不定那阵兴奋会盖过这股厌恶，可对于雄介来说今下不过是除去有人那般大的害虫罢了。
这丧尸还不容易停下了动作。
感受着传达到手心的那股终结掉对方的感觉，雄介呼出一口气。

(·······呼。稍微习惯了些了呢)

一上来就瞄着头的话，要是不小心打偏自己这边就会漏给对方个可乘之机。这么想果然还是先限制住对方的动作再向着头打才是最确实的方法。
一脚踩在丧尸的头上，猛地抽回小刀。那血跟脑浆随即从那伤口中不断涌出。雄介用力一挥，将小刀上的血甩飞，接着往工藤那边投过视线。

「果然没出现什么要紧的状况呢」
「················」

工藤直直地盯着这边，一言不发。
战斗完后就进入到打扫战场的阶段。看来刚刚后面也跑出一具丧尸了，这么看来二楼的丧尸这会儿是清光了。



回到一楼，把卷闸门啊入口这些地方锁上确保安全后，众人决定先到事务所里头休息休息。夜已深，说不定日历都快得翻过一页了。回收食物还是留到第二天再做吧。
拉过桌子抵到事务所的入口那儿权当路障。接着在仓库里发现了个炉子，往那口子里的空间抛入火源。幸好这东西还留着点燃料在。
睡觉时的岗哨设置是以每两人为一组。其中负责中班的雄介跟工藤两人如今在那路障前坐着。他们那儿就靠放在地上的灯映着。整个园区静得出奇，毫无声响。
原本用以提神叽里呱啦的杂谈也都时不时中断。明明这没什么让人压抑不自在的东西，可就还是感觉黑暗重重压在身上，如雪山般的寂静。
忽然工藤转过话题。

「·········我说那个眼镜啊」
「咋了？」
「这比我想象的还要能干呐」
「嘿···········」

眼镜。说的就是那个一股大学生样子的小野寺。

「嘛，也不是什么坏家伙。而且也挺认真的」

在讨伐完丧尸的尸体处理时，他青着脸率先搬运尸体。说什么在战斗当中没帮上什么忙，希望在这工作上多少能帮上大家的忙。连衣服的弄脏了也不在意。
工藤摇了摇头，

「虽然这也占了其中一方面。可我说的是他面对丧尸居然没恐慌。不求别的，他别拖大家后腿就够了。现在看来只要多下几次战场他也能成为相当的战力呢」
「········出乎我意料的体贴呢」

听着雄介那有些嘲弄的话，工藤歪了歪嘴。

「正因在同伴当中见过更加过分的啦。平日就持着自己块头大老去跟些看着弱小的起冲突，可当丧尸冒头之后却又完全起不到什么作用。最后居然还是叫嚣着从窗户那儿跳了下去。就是为了从丧尸那逃出去。这么比起来，那个眼镜就更加靠谱了」
「居然还有这回事」
「我说你啊·········你，是不是完全不怕过丧尸？」
「···········」

这么唐突的一句话，让雄介不知说些什么。
工藤跟着说下去。

「我心底可是怕的要死。就只有让它们吃掉这点敬谢不敏。所以，我也只能毫不留情地杀下手。即便对面看着还是人类模样。只能在被杀之前先杀掉对方了。」

工藤顿了顿，

「你这家伙也未免太冷静了。我不知道该怎么形容才对·········那些对丧尸的愤怒啊，敌意啊我丝毫没能从你身上感受到。然而你却又那么毫不在意地结束掉对方反倒让我感觉有些害怕呢」
「····················」
「你来市政府之前都干啥了？有跟丧尸拼过架么？」
「嗯·············嘛············在汇合到一起之前我都是跟同行的那帮人困守在超市里头。虽然如今只剩我一个人了」
「·······这样啊」

工藤像是触到霉头般止住了话头。
虽然感觉他好像是误会了些什么，不过自己还是嫌麻烦不作详细的解说了。
跟着转过话题。

「说到冷静的话，那个叫佐佐木的人不是挺厉害的嘛。感觉他手上功夫挺熟练的」

啊，地一声工藤双手放在脸颊上，

「佐佐木原本就是在自卫队里服役过呢。听说呆了十年之后就跑来我们那工作了。正因是步兵所以他也精通个人用的散兵壕，连怎么利用车辆这些都是佐佐木先生想出来的。所以他面对这样的境况时的心理状态肯定跟我们不同吧。难道说你也是这类的职业么？」
「不。只是个普通的打工仔」
「呼-嗯···········。嘛，靠得住就行，跟那没什么关系。抱歉呐，刚刚说了些奇怪的话」
」没事，别在意」

雄介挥了挥手，

(前自卫官啊·········得多注意注意了)

身为同伴的话十分可靠，然而作为的敌人的话就麻烦了。这般沉着而又富人望的人应该没多少危险吧。

(不过，果然不是这帮人呢·········要说他们太正直了，又或者是完全感觉不到一丝疯狂的气息········)

要是那种试图分裂市政府那般危险的团体的话，自己就打算在探索食物的途中除掉他们。如今自卫队的救助变得不可揣测的状况下，最危险的莫过于内部争斗的萌芽。而且在探索途中漏个空子让丧尸袭击他们也不是什么太难的事儿。更何况自己还藏着把枪。
雄介脑中浮现着的是逃出超市的前一天时无线电里那把女性的声音。不知他们是否给自己这边挖了个坑，可至少还是知道他们肯定是藏着些什么意图来对外呼叫着的。
无线电那头的人听到了市政府的放松前来合流的可能性也不是没有。说不上危险，可也是个不安的因素。

(要是自卫队来了的话一枪就能搞定了。究竟他们都在干嘛)

要是确认了自卫队会前来救援的话，也就无需过于拘泥于市政府里人群的安全了。打算多少做些损耗的话也就能抢在救援之前跟别的集团接触了吧。
可要是，万一，救援不来了的话。
那么这时候市政府里残存的可都是这一带唯一的人力资源了。
尤其作为医生的牧浦更为关键。
还活着的医生在别的地方大概都找不着了吧。
单单这一点就有值得特别关注的价值了。
雄介手下的劳动力实在不成形，所以还是想带走个能在一定程度上维持安稳的集团。
要说麻烦的话也是挺麻烦的，可自己也没别的事情做了。要说自己随便呆在个地方随意玩玩过过日子也不是不行，

(那边的话应该随时都可以呢)

时间的话自己多的很，可要跟别的存活者扯上关系的行动也就现在了。想要蛰伏起来的话到集团崩坏那时也不迟。
在那之后也没说什么要紧的话，就到交班的时间了。轮替的人起了来，跟着又在离炉子稍远的地方贴着墙坐了下来。雄介边让对方注意别睡着了，边阖起了眼休息了起来。




「油门是这边的操控杆。推前就是前进，拉后就是后退。因为这是电动的所以也没离合。只有踩着下面的踏板时候才会动。松开就是刹车了。方向盘就跟你平常那么转就好」
「嗬-」

按照工藤的讲解，雄介亲自操控起了电动叉车。这跟港口见到那种大型叉车不同，这边的只是辆小小的立式罢了。这种电动的转弯也不需要多大的半径，又不会污染空气，场内用的挺多的样子。

「挺简单的嘛」
「你都还没把车叉插到叉车板。要合好位置可是挺难的哦。首先也就从地面上的······就那个吧」
「微调整呢·········好嘞进去了」
「调整下倾角。就正中间的操控杆。看好车叉的倾度哦。水平的话就行了」
「哼哼」
「带着货物就别向前跑了。视线不太好，一个急刹车的话东西都向前倒了。一般来说都是倒着走。慢慢开」
「OK」

说着，雄介就把积满食物箱子的叉车板运往出货场那儿。而一旁的工藤则是拉着辆手推车跟着。用叉车来转移实在是太舒适了。

(太有趣了·········有善于这类知识的人在身旁实在是太好了呢)

虽然一个人照着使用手册来联系的也不是不能学会，可相比起来那实在是麻烦太多了。

」真想带一台回去呢」
「要真带回去了，这也挺吃电的·········」
「真可惜了」
「首先今天就先运食物吧」

在出货场那，跟队的成员们正把货物运到将车尾停在卷闸门那儿的卡车上。而面包车之作防卫，不作运输。
此间往来的都是有手推车两米长的全覆式的网笼车。为都是将里头的箱子给运出来。而脖子上卷着条毛巾的小野寺正卖力把货物都堆到卡车里。
而正在监督着装货的社长看到雄介他们便说道。

「那儿有两台带着钥匙的卡车。你们把东西都堆到那两辆上吧」
「这回真是大丰收呢」
「那头人太多了。只能一股脑都带上了」

这句话，让雄介陷入了思考。

(原来大体上还是有回去分发食物的想法的啊········)

本还考虑到会有获得食物的集团采取独占的做法，现在看来那也只是杞人忧天了。
吃过饭后，又再度继续将货物搬到卡车上的工作。由于里头的自动仓库没电了，要取出里头的东西实在是有些费劲，可这辛劳还是值得的，毕竟里面放着许多塑料瓶的箱子还有酒啊零食等许多嗜好品。
可到了第三台卡车倒到出货平台那儿，跟着着手将货物搬上去那时，却发生了场骚动。

「还剩点货物呢」

那瞄了眼卡车里头的一名伙伴为了瞧瞧里头的状况而走了进去。

「社长--，还有些调味料姑且先运出················」

突然这男人止住了嘴上的话。
这般唐突的住嘴让正操作着叉车的雄介也将视线投了过去。
可视线前端却是那不断后退逃出来的伙伴的身影，以及紧追其不惜撞倒那堆着货物的小山的身穿衬衫的男人。
双眼虚浮，白色衬衫也被那从腋下划到腹部的伤痕染成红黑色。
察觉到这究竟是什么的同时，四周都响起一片怒吼。

「是丧尸！喊岗哨！」
「拿上武器！」

这时刻实在是糟，手持扎枪的岗哨都在出货平台外头又或是出货场的另一侧。其余人都因搬运货物的缘故皮带上挂着的都只是些作业工具。
那往后退的男人被货物一绊往后一摔倒在地上。那具丧尸见此一改方才那缓慢的动作，猛地扑向男人。随即被摁倒的男人喊出一声悲鸣。

(啊···········这么一来不死都不行了呢········)

在这般混乱当中，雄介扭过方向盘，让整台机器掉个头。接着把油门杆推到最前，让整台叉车往前飞奔。
忽然，就在这修罗场的一旁，冒出了个人影。
带着眼镜的男人。
是那个小野寺。
他还保持着从网笼车上搬下货物途中的姿势，直直地看着那跟丧尸推搡到一块儿的男人，一动不动地定在原地。看来是丧尸的突然冒头让他脑袋都转不过来了。

「小野寺快退下！」

社长怒吼出一声。
而以此为开端。

「哇······哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

小野寺大喊着，跟着向推搡着的两人冲了过去。那具丧尸快要咬伤男人的脖颈那时，小野寺冲上前一把熊抱将其从那男人身上拉开，可接着却因这势头小野寺跟那具丧尸双双摔滚在地上。

「傻帽！冷静点！」
「车驶开！快跳下去！」

二人在地上一边滚着的时候一边换过姿势，最后成了小野寺骑到了对方身上。他拨开丧尸那想要抓过来的手，怒吼一声，抓过附近的一个箱子往丧尸脸上就砸上去。
卡车发动了，接着卡车与平台之间的缝隙变得宽阔起来。卸货板一偏，能看到从那缝隙到下面的地面广的很。

「快离开！」

雄介这一声让小野寺不禁抬起头，察觉到了眼前突进而来的叉车，他立马以出乎印象般的敏捷往旁边一跳。
雄介拉动操控杆，升起车叉。把高度升至与那落在原地还站回起来的丧尸相合适的位置后，一把扭过方向盘让叉车回旋着一把扫过去。
这下冲击十分大。自己那快要摔出去身子也都是靠紧紧抓牢车架才没被甩出去。正因打了方向跟急刹，这叉车才勉强没倒，可那具丧尸却被撞飞到卸货平台下面。

「往后开！撞过去！」

社长在卡车里大喊一声。
就一瞬间，车子猛地往后一倒。这不刚好，那具丧尸竟然搭手爬回平台站了起来。
经受这么大质量的压迫，伴随着那如碾碎枯木般的声响，丧尸的胸膛被撞个粉碎。大量的血如涌泉般从胸口的口子那喷出，弄脏了领子周边一大片。
即便这个状态下，穿着衬衫的丧尸依旧左右张望，拼命攀上来作无谓的挣扎。直至从岗哨那赶来的佐佐木用扎枪一击粉碎对方头颅，这才能停下那丧尸的动作。
现场再度回顾寂静，气氛也总算是镇定下来。

看到小野寺还在一脸茫然地躺着，工藤慌张地蹲下。

「被咬了不？！」

一把将对方拉起来，跟着开始强制检查着小野寺的四肢。
所幸的是没有一处外伤，检查完后，工藤才松了口气坐到了地上。

「别那么胡来啊你··········」

相反小野寺睁得大大双眼绽出光彩，大口喘着气，结巴着地喊道。

「哈······哈，哈·······是，是的。对不起」

跟着，跑去另外一个男人那儿检查的社长也喊出了声。

「这边也没问题！没有一处咬伤！」

这句话，才总算让安心的氛围弥漫到四周。

「真他妈惊险···········妈的把我吓尿了··········」

工藤大口大口地喘着气。
那个被袭击的男人摁着自己的太阳穴坐了起来，像是要把方才临死之际的情景给抛诸脑后般甩了甩头。跟在一旁的社长见状。

「没事儿吧？」
「被那家伙摁着地上··········那血红的嘴张得老大·······我还以为我死定了」
「真是千钧一发呐。小野寺还是空手就冲过去了。记得跟他们两人道个谢唷」
「是······」

男人扬起头，看着雄介跟小野寺那边，

「真谢谢了。多亏你们········」

跟着深深地低下头。
雄介随意挥了挥手以作回应，而小野寺却慌慌张张地甩着头，

「啊，不，不，我才是要说抱歉，我帮得也太迟了·······」
「你就给我老老实实接受吧」

工藤拍了下小野寺的头。
方才的紧张顿时消失不见，接着就是那如涟漪般的笑声向四周扩散。 

第三十八节【晚宴】
[第三十八节【晚宴】] by 打光

从物流中心踏起归程，众人还是赶到太阳下山之前回到了市政府。
满载食物的卡车开往地下，接着跟运营委员会取得联系后，那些手上没活的人也都全体出动赶来搬东西上去了。
地下停车场那灯火通明，众多的人手正把箱子运往地上。他们的脸上都洋溢着明快的表情。
昨天夜里，市政府里还弥漫着对那些一去不复返的食物调度人员不知是否已经全灭这般悲观的情绪。可如今，回来的车比去之前还多了，更带回来大量的物资。这样的吉报已经开始在市政府的人群当中散开。

(这搞毛啊)

眼下，雄介正站在市议会会场前方的区域那。身前聚集了百多个人。除去必要的警卫以外，市政府绝大部分人员都被聚集到这里了。
这个打通四楼跟五楼的大报告厅原本在病毒爆发之前就是用来开展市议会的地方。其中设有蒜臼状的议员席，后边还有记者席跟旁听席。这报告厅够大，能容纳光市政府里所有的人员。
而这状况都源于社长的提案。
说是想要合流到市政府的人全都能在晚上七点，正值饭点的时候集中到这个报告厅里。
最终跟委员会协商过后，决定召开个晚宴。
食物在墙边上堆成了个小山，而要说想要在这晚宴当中吃点什么需要什么条件的话，就一条，喜欢什么拿什么走。通过物资班的协助下现场还放置了台自助饮料机，配备了些茶啊果汁还有些纸杯。
晚宴由身为会长的水桥的问候为开端，接着说了些向调度食物的人表示感谢的话后，跟着就是开始放开肚皮开吃的宴会了。宴会上更是沉浸在一片至今为止也从没有过的一片和谐当中。
吃了好一会儿后，水桥会长又站回到前头。向大家介绍作为本次调度食物的主导任务的社长。
社长拿着麦克风，挤上演讲台。
他从自我介绍开始说起，接着就是对市政府的对外放送让他能跑来避难以及多亏了市政府提供了这般安全的地方让他歇息表达深深地感谢。
随后就是便是感恩水桥会长还有作为副会长的牧浦医生以及运营委员会的各位能在这前所未有的状态下还能稳定住秩序让大家继续着这般文明生活，而为报此恩惠自己一行人也都行动起来贡献出自己的一份力量诸如此类的话。

「我们这会去的那地方还留着一大批物资。各位无须担心，至少在这之后的数月里食物数量都不成问题」

下面的听众都不禁漏出一阵惊叹。

」要不把发电的燃料也带回来吧。本次开拓的线路当中还有大量空置车辆。接下来我们将把重心放在仔细寻找其他安全的场所，并有打算入手生活必需品」

听众的脸上都因期待而变得灿烂。更是拉着身边相熟的伙伴低声讨论了起来。

「现在，我将向大家介绍参与本次调度的伙伴们」

刷地一下，那些原本直直地坐在演讲台附近的位子上的男人们站了起来。都是社长手下那帮人。
望着附近这模样，小野寺也都慌了起来。

「那，那个」
「好了好了，来」

小野寺也被工藤这一拽站了起来。
承受着各方视线，雄介再不情愿也只好跟了上去。随后汉子们便并列站在距离演讲台的不远处。

「正是站在这里的他们」

社长继续说道。

「将自己的性命暴露在一片危险当中，战斗至今。我想大家单单是看到我们停在地下的车子，就能猜到我们经历的战斗究竟有多么激烈。那根本就是有谁会突然战死也不奇怪的状况呐。如今能解决掉食物问题，就是多亏了我们当中这些不惜舍身奋战的汉子们。恳请大家，能为他们的平安归来而宽心」

语毕，社长落下麦克风，目光扫过这报告厅。
顿时，那稀稀落落的掌声开始扩散开去。
站在上面的汉子们随即便被如雷般的掌声所包围。

(这真的在搞毛啊·······)

旁边的工藤傲慢地摆起了架子，而小野寺却紧张得整个人都定住了。
而从没料想到会有这般做作，又弄得背后一阵难受的展开的雄介在此介绍途中把身子挺得更直了。


原本预定是这回参加远征的伙伴们在晚宴后再搞一个庆功宴的。
大家还为此借了个房间，把吃的都搬了进去，可到了集合的时间，却发觉缺了小野寺的影子。
跑去找他的工藤与雄介二人在走廊那儿找着了他。却发现他正被两陌生男子堵着，盘问着些什么。

「喂—小--野--寺--。········你在干吗？」

工藤这么一打断，让那两个男人不禁转过头来。
见着雄介和工藤二人，两人脸上顿时浮起一副糟糕了的表情，随即一声不吭便转身离去。

「那两个人搞什么·······感觉真恶心」

工藤低喃道。
而小野寺则是颤颤兢兢地说。

「啊，那个，他们来问我们关于丧尸的事情··········」
」丧尸的？」
「那个，他们就是来问我究竟真没真发生战斗。啊，大概是因为我放下了卫生班的工作所以给他们添麻烦了吧」
「哈啊啊？」

工藤那扭曲的脸带着股凶狠，双目紧紧盯着走到走廊深处的那两人。

「我去教育教育他们」

这么抛下一句话后，便追了上去。

「啊，等，等等！我不在意的！」

这拼了命扯住工藤的小野寺的话以及，

「算了吧。去吵去闹也达不成什么」

一副不上心看着对方远去的背影的雄介。
工藤一股厌烦地扭过身子。

「我说你们俩啊。要真给人看低了那就玩完了。妈了个逼的，我们这边可是跟丧尸拼死拼活，我添他妈逼的麻烦。」
「嗯，嗯」

工藤深深地叹了口气，

「嘛算了。真要被他们缠上了，记得来跟我或者武村说哟」
「连我也算上啊········不过也没啥」

听到两人的话，小野寺脸上扯着个苦笑点了点头。


这次庆功宴上居然还准备了酒。不过这么看来应该也只是参与调度的人员才有的特权罢了。而原本在社长的事务所里担当职员的几名女性如今也都到处转着给各位成员倒酒。
随着酒宴的进行，社长和佐佐木等主要成员都将地图摊在地上开始了讨论。大概是在研讨究竟能从哪儿安全获得物资吧。
雄介隔着老远眺望着那边，嘴上反刍着一个词。

「调度班·········呢。」

这是运营委员会以此为契机新设立的一个机构。

」噢。虽然还没最终确定下来，可应该就跟现在这样由我们的集团所构成的呢」
「这也是社长的提案？」
「大概是了」

工藤一手拿着纸杯，缩着身子道。

「呼哼···········」

雄介心中思索着。

(这最终难道是成了·········拿食物来作为手信挤进委员会么········)

如果只是单纯想要去调度食物的话，根本没有必要那么强硬地跟运营委员会对抗。只要往上提交意见，然后等决定下来就好。
虽然现在这么说有些马后炮了，可出发之前那般的冲突应该能回避掉才对吧。反正食物的存量真到了危机关头肯定会有谁出头去干这事吧。
想必这么强硬地只让自己的集团强行出去就因是厌恶被委员会握住了主导权了吧。要是听从委员会的指挥，自己的集团说不定就会因成员被分配到不同的工作而变得支离破碎，这么一来想要采取独立的行动也都行不通了。越是团结的集团，肯定越是无法忍受出现这般的状况吧。
那要是反过来继续自己一个团体的独立的话，那那么少的人手能做到的事情实在十分有限。只要还在这市政府里头，你要是真缺了委员会的协助的话什么都办不到。那么，接下来也只剩挤到上层去这一条路了。
即便说是单独行动，可这回拼了命夺得的食物也应是带来了许多好处才对的。
虽然大家事前多少有些冲突，但就从报告厅里面看来，应该是已经跟委员会和解了。看来在这之后社长他们应该会因此获得相当大的发言权。而晚宴也就成了把这信息散播出去而举行的一个仪式罢了。
当然，并不是说这就是件坏事。单从结果上说这就已经拯救了市政府里面许多人的性命了。再怎么说也还是率先承受危险，而又没独占食物。这也为消除原本就在这儿的老人以及新避难来的新人之间的矛盾作出了很大的贡献。对于眼下市政府这个小共同体来说奉献是十分大的。

「社长，真是个干将呢」
「嗯？」
「没，就是觉得果然那些当决策层的就是不一样。」
「嘛。那个大叔啊，别看他那副样子其实还是个知识分子呢。还会画图。据说是毕业于某建筑系的学院，研究什么什么城市环境的」
「嘿欸欸·······那还真让人意外」
「是啊···········咋眼一看明明就是个四肢发达头脑简单的人而已」
「不，也没你说的那么不堪吧·······」
「说是那个啊，开土木工程公司的老爸去世之后他就继承下来继续干了。要是没这事儿的话，说不定就在某家承包土木建筑的大型综合建设公司那儿呆着了」
」原来如此·······每个人都有不同的遭遇呢」
「就是啊。每个人都有自己的故事嘛」
「你也有个怎样的故事么？」
「我？我就···········嘛，算了吧」

工藤吞吞吐吐的。

「嘛不管那些了，我们为同为伙伴接下来更加努力而干杯吧」
「啊，抱歉。我不打算进调度班。」
「啊？干啥啊。你没分配到别的工作吧？」
「我还有一大堆事情等着我啦。不过要是我有空的话会来助助拳的」
「怎么这样···········好吧。也没办法。欢迎你随时过来玩呐」
「好」
「小野寺加不加入？」

听到有人向自己搭话，小野寺一脸惊诧地忘了过来。
喝了点酒变得没多少话的小野寺大大地点了点头，

「我干。我，会努力的」
「好哇你说得真好。大姐麻烦您了，给那家伙再斟点酒」

那被喊到的稍稍有些上年纪的业务员拖着一脸苦笑过来给那慌慌张张地举着杯子的小野寺倒下酒水。


几天后，雄介被牧浦这位女医生唤到了医务室。
被招呼着坐到凳子上，一躬下身，那刚抬出来的热茶便带着丝微的茶香弥漫在这小小的医务室当中。

「这都是新送来的茶叶。是医务室才有的哦。请慢用」
「谢谢」

抿上一口，正对面的是同样举着杯子细细品味着这茶香的穿着白衣的牧浦。她那一头卷发梳得很好看，打扮也十分整洁，可就是没有想到遮掉眼下那大大的黑眼圈。两人都一语不发地品了会儿茶后，这才把茶杯放下。

「前些日子，真的是谢谢你了。」

牧浦深深地低着头说道。

「啊啊········不」
「多亏你了食物问题才得以解决。大家心中的不安都似乎被一扫而空，无故的口舌之争也都少了很多。口头的答谢真的不足以表达我心中的感激」
「不过是跟着别人跟后得来的些许虚荣而已，真要感谢的话你还是对其他人说吧」
「那当然，我已经去道谢过了。多得调度班的各位都各自空出了些时间给我」
「全员吗？」
「是的。说了好多话呢」

(怎么，走访调查吗？)

雄介嘴上抿上口茶水心里却这般想着。
出发之前大家之间是有些冲突，可那说不定都已经化为乌有了才对。

「听说这一路上的战斗都挺激烈的呢」
「嘛，是的。」
「外头很危险吗？」
「这·········你也该从别人身上听说过了吧？」
「我也想听听武村先生的看法」
「·····感觉就是要是出了什么状况的话，大家说不定都得留在那儿了。而且这种危急的场面还不止一次。」
」········这样啊。」

牧浦轻轻地颔首。

「我得再次感谢各位。只不过·········」

牧浦顿了顿。

「咋眼一看它们外表就跟人没什么区别，要以这样的为对手，该要对心理增添多少负担呐。更不用说还身处于这么危险的状况里。这得多折磨自己的心啊！」

牧浦落下视线，沉默着。
不久又道。

「这样惨烈的记忆，场景···········要是自己亲口说出来，与别人分享的话，多少会让自己舒服些的吧。找位亲近点的人，抑或是我也可以的。充当一个听众这种事情我还是干得来的」
「说起来··········最开始作自我介绍那时，你就提到过你也充当着心理咨询的吧」
「正是如此。最初困守这里的时候，有许多人依旧对它们的记忆历历在目」
「嘿欸·········」

的确，能从调度成员当中看出他们对于丧尸感到抑郁。能感觉到小野寺因此备受压力，就连从那个工藤身上，都能看出个一鳞半爪。其他成员更不用说都多多少少有些。毕竟大家干的都是跟尸体拼个你死我活。这都能保持正常的人反倒显得十分奇怪。

(作为领导跟医生的同时，还为那些落下心里创伤的家伙做开导啊。作为掌握内情与统制人心的话这不失为一个好方法········可这已经完全是超负荷工作了)

雄介冷眼盯着牧浦。

「就那么些家伙，再杀多少都不会影响到我什么。要是你把我当作病患来看待的话我可是挺困惑的」

牧浦缓缓提上视线。
那闪着不可思议的目光直直投到雄介身上。

「请问···········这是说比起杀人，这也没什么大不了，的意思吧？」

气氛一下子凝固了起来，雄介一语不发地盯着牧浦的脸，两人之间任由沉默流淌，局面变得剑拔弩张起来。

「·············是深月吗？」

牧浦脸上的表情没作丝毫改变地回应道雄介的低喃。

「超市那发生的事情我有些强硬地从藤野小姐身上听来了。藤野小姐话里一直都在包庇着你········不，应该说她一直认为你做得没错。」
「哪有那么多什么正确不正确的？不就是让那个杀了小孩的家伙得到应有的报应罢了。」
「············没有感到，后悔吗？」
「没」
「那有没再梦见过那个场景了？」
「也没呢」
「········这样啊」

雄介盘腿坐到椅子上，后背倚在椅背那。

「这么一来就会被认定为危险人物了吗？」
「··········请不要转着椅子」

牧浦失去兴趣般移过视线，随后捧起一杯茶喝下。呼，深深地叹了一口气。跟着转过话题，

「说起来，武村先生是不加入调度班的吗？」
「啊！啊！是的。」
「那是有什么事情忙？明明跟朋友们那么要好」

朋友。是在说工藤跟小野寺吧。
雄介并不想对此多做解释。

「因为接下来我有些事情要忙」
「············我能多嘴问问，那是什么事情吗？」
「啊·········嘛，就说给你听吧。我打算明天去自卫队基地那儿看看」

牧浦一脸出乎意料般，

「去基地？」
「反正跟自卫队的通信早就停了吧？」

无言以对。虽然没公开宣布，可在不久之前就已经完全断绝通信了。

「······是的」
「不管是要决定原地等待救援也好，还是说选择其他选项都好，不先确认对方情况如今究竟成怎样了都没法子开始吧？」
「这············可是，这也有好长一段距离啊。也太危险·····」
「我一个人骑机车去就行」
「···········」
「要是基地没发生什么，就只是直升飞机飞不起来的话········。那我就侦察侦察状况，算是开拓一条新路线，接着再作个详尽的准备的话·······说不定全员都能由陆路移动到基地那儿」
「···········」
「就算有食物，长居这里终究不是个办法。你想想要是到春天了会成怎么样」

听到这话，雄介看到牧浦脸上那表情就知道她陷入了思考。

「武村先生·········认为它们还会再度跑到街上来吗？」
「我认为这个可能性非常高」
「·············」

牧浦沉思了会儿，张嘴道。

「也是呢··········以我这对外头一窍不通的人来对武村先生说些什么都缺了说服力。况且，说不定我出口的东西说不定还显得十分冒昧呢」

说着她叹了口气。

「搞得这么卑屈干嘛啊你········」
「没，也不是这样········」

牧浦移过视线，

「武村先生一个人的话，骑着机车哪儿都能去呢」
「嘛。反正现在也没丧尸」
「那个，没想到过去找比这更加安全的地方吗？反正有那么多食物。」
「···············」

牧浦试探着地将目光投向陷入沉默的雄介。

「········这是为了藤野小姐吗？」
「不是。我说啊·········你不觉得你这话一下子扯得很开么？」
「因为我想知道你是不是值得信赖的人啊。毕竟你可是个危险人物呐。」
「我还感觉心理咨询师应该给人感觉更温柔才对的········」
「我觉得武村先生你也忒早给这位下定论了吧」

牧浦一脸不以为然地应道。
这该是兜了个圈子来责怪自己的无礼吧。
的确，在这市政府里头，会这么牙尖嘴利地跟牧浦说话的人大概就雄介一个了吧。
牧浦忽然脸上浮现个苦笑，

「抱歉，玩笑开过头了吧」
「啊，也没··········」
「那么跟基地联络这事儿就拜托你了。我会把这事情通知下去，别客气，要是需要什么东西的话尽管说。就请您别太过勉强自己了」
「多谢·········」

对于这突然端起领导者面容的牧浦，雄介简短地答道。
话都说的差不多了，雄介也就站了起来。在他走向房间门的途中，眼角余光却瞄到了个不怎么见到过的东西。
在那堆起一大堆书的边上，放着许多空了的药板。
不知是否察觉到自己的视线，牧浦说道。

「这是安眠药。最近都不怎么睡得着」
「···········不如就此减轻下自己的工作不好么？」
「也是。不过我还熬得住」
「··········那就好」
「抱歉。让你看到难堪的一面了」

接着牧浦开始收拾起了桌子。
雄介也将其身姿抛到身后，转身离开了医务室。 

第三十九节【驻地】
[第三十九节【驻地】] by 打光

离开市政府后，雄介便驾着他的机车在一片寂静的街上奔驰着。
因为无法使用导航，所以他得时不时停下来看看地图调整下自己的行进方向。
大概耗了两个小时后，他终于能望到基地的轮廓了。
(噢-，那个吗)
即便是这么远远望去也能猜出个大概。实在是因为跟那附近比起来实在是太突兀了。
双车道的马路对面左右延伸的地皮被高约为一米的铁栅栏围起，而在其之后再用木材又或是合成树脂的板子贴上，能瞧见背后还用了些沙袋堆了起来。
并且在这之上还架设有建筑工地样式的走道且往左右延伸开去。不知这是否是为了能从栅栏上方进行攻击而架设的，反正这走道还加装了放置掉落的扶手，看着就觉得这造得十分正式。
仔细一瞧，才发觉这栅栏脚跟那儿的矮树篱笆到处都粘着些干掉的血或是肉屑。这应该是跟冲击基地的丧尸战斗留下的痕迹吧。可又没发现尸体，说不准还都被逐一清理掉呢。
可又话说回来，怎么一个人望不见呢。明明都架设了这般程度的防御设施了，要说一个哨兵都没也实在是太奇怪了吧。
雄介正驾着车绕着基地附近找着证明。途中发现了个高约三到四米的监视塔，上面配备着投射灯，可也还是没发现有人。
好不容易找着正门了，映入眼帘的却是一片森严的景象。
这紧闭着的大门，要放到平常的话也就高一米多点，可如今却拿上些防栅补强高度，并横置着一台装甲车抵在前头。而更前方的马路上更是以打横拉起了两米多长的刺铁丝护栏和沙包组成一组又一组的警戒线。
雄介驶着车左穿右插好不容易接近正门口，紧接着便发现那昭示着此地经历过激烈战斗的大量血迹把沥青地面染得斑驳陆离。移过视线，一旁的门柱上挂着块雕有此驻地名称的花岗岩。
(看来接下来也没法骑摩托了吧··········)
放弃侵入后，雄介便将车横泊在正门熄掉引擎。
门边上的警卫室增设的瞭望台上一盏照不出光的投射灯的灯面对着这边。
(说真的，还真没能感觉都有人的气息呢·······)
把挎包担在肩上，雄介发出了一声叹息。
要是这儿还有幸存者的话，怎么也该对机车的引擎作出些反应。
雄介把自己的车子当作站台，跟着把挎包抛到门后，接着依借手臂的力量整个人翻了过去。
这好不容易才能瞧见的内部状况却是一片闲散。宽阔的道路以及并立的单调建筑物都让人不禁觉得这哪儿像个基地，倒不如说第一眼反而感觉像个大型建筑工地。
车辆用的自动门闸目前都维持着允许通行的状态，大量不知是电源线还是电话线的被裹得厚厚实实的电缆沿着路侧往四周延伸着。
(出乎意料的普通呢)
把挎包重新担在肩上，雄介饶有趣味地环视着四周，渐渐向着旁边的向导板走去。上面搭配着些简单的插图标记着体育馆、操场、大厅以及管理楼的位置。
(总之先找近的去吧)
由于气温较低，走路也不会出多少汗。
而途中，雄介遇到了不少的警戒线。虽然如今是为了车辆的出入而露着个缺口，可利用一边的移动式铁栅和堆在墙壁上的沙袋的话应该就能迅速封锁道路了。这应该是作为承认已经被攻入基地时所设的第二，第三防卫线吧。而且每个十字路口都用沙袋围了起来建立了个据点。
目光往附近的草地一望，发觉这里的土被翻挖过，却是做了个地下的隐蔽壕。应该是为了赶不及撤退的时候拿来争取些时间的吧。
(唔········不愧是专业的)
这跟市政府的路障完全不是一个东西。
在弹药有限的现状下，比起自卫队单纯的火力，还是如这般构建阵地更能发挥力量。
(就凭这一路看过来，不应该会被外头的丧尸攻陷进来才对啊······)
到处都是一片器材被乱扔的混乱景象，怎么说呢，就是那种给人感觉是趁着夜色逃跑了之后的景象。尽管路上看到不少丧尸的尸体，可数量还是很少。只能说这里的确发生过小规模的战斗·····
突然，视线捕捉到了左手边的操场上紧挨着搭建的深绿色帐篷。
虽然被此勾起了兴趣走到里头翻了翻，可这边也还是没有人影。这大概原本是用作收留难民的场所，可最后成了队员们拿来休息的地方了吧。而帐篷间要紧的地方都用沙袋堵了面墙，想必是遭受奇袭时用作争取时间的。
(也就是说，来这避难的人们都在队员宿舍那边吗)
恐怕是难民优先使用建筑物，然后队员们就都用这些帐篷凑合吧。这实在是让人敬佩，但现在有更加值得留心的事情。
(怎么，这车辙的数量········)
操场上留有大量车辆移动过的痕迹。回头一下，从翻进来到现在基本就没见过一辆车。
沿着那些粘有沥青的泥土走去，才发觉这却是笔直地伸往驻地深处。
(是从这逃出去了吗)
敞开后门，面前便是一片茂密的森林。看怕是车辆都前后组成一条车队沿着跟前的道路逃出了吧。
(可不能就这么抛下不管呢·····)
不管这通往哪个方向，反正要是现在就止步不管的话，也就没来的意义了。
回到正门骑上机车从外头绕过去，挑着大量车辆通行的路线继续追寻。
凭着那如追赶着车队的尸臭，路是哪条一下子就能认出来了。幸好正处寒冬，味道没有想象中的难受，只是空气中弥漫着些微腐臭罢了。
还没驶过一公里就发现现场了。
正是在仓库街里头面向宽阔河川的卸货场。其中放置着大量的军用车辆。附近还有个码头，拴留着数艘小船。仓库街的入口以车辆张开了防卫线，无数丧尸的尸体堆积如山。一片激战过后的迹象。
这恐怕，不应该说肯定是利用船逃脱了吧。
(河啊·····)
雄介无力地倚在机车龙头上。
这么一来就失去足迹了。
漫无目的地眺望着水面，雄介仔细地将所有想法作一个总结。
(肯定不是偶然或者是突然采取的行动。原本就是应对逃脱·····应该这么说吗或者是原本是用于输送才把船都集中到这里吗)
要带上大量的避难民移动的话，陆路首先就得先否决掉。直升飞机那更是不够燃料。这么一来选择利用河道就变得可以理解了。与直升飞机不同，船可以一次作大量输送。
然而，从那些被抛下的帐篷跟别的其他物资当中又能看出这根本不是个完善的逃出计划。
(连通过无线电来通知一声都来不及········吗。感觉就是突然发生了什么混乱，才不得不这么慌慌忙忙地逃出来·········难道是避难民丧尸化了吗？)
以那一带的警戒程度，想必在混乱初期自卫队就已经彻底消灭掉对方，可实际上要真是发生了些什么自己也没法想象得到。
(不过呢·········能确定的就是没全交代在这里呢)
况且，自己也不认为人类一方只是漫无目的地乱逃。肯定会有个明确的目的地的。如果不是这样的话那肯定会死守驻地才对。
取出册子型的地图，翻到身处地的那一页。用笔注上自卫队的逃离地，好让自己等会儿再好好思考其中曲折。
突然，脑袋当中冒出了个想法。
(船·········船吗)
市政府旁边就有条河。就算那河面宽度跟这儿没法比也都还有近一百多米宽。
尝试着从这驻地的沿着这合流走向看去，才发觉根本不到市政府那边。这倒不如就是个相反的方向。
(也是呢。要是在这儿发船就能到的话，当初也就没必要开直升飞机过来啦)
一边在心中接受着这种观点，雄介又再一次以利用船来移动这一可能性发散着思维。要是能在市政府的河川流域能发现小船或者别的什么东西的话，说不能就能以此完全移动。
翻开贴着书签的市政府那页，雄介开始琢磨着这河水的流向。上流通往山的那头。这河川的延伸方向十分靠近之前自己想要作为据点的野外中心。
「唔·······」
雄介挽起手思索着。
事到如今，不得不把自卫队不会来进行救助这个可能性给考虑上。脑海当中也有要是到了春天都不见救援的人时，就该利用山上的野外中心这么一个想法。可是，当初却完全没想到个能安全输送人员的解决方法。
而眼下，说不定这就是那个解决方法了。
待会儿再好好仔细斟酌吧，随后雄介扭过车头往驻地方向驶去。
于再次探索驻地的过程中，雄介发现了该驻地的宣传中心。这是个用于面向来宾的馆厅，其中展示着各类自卫队各类装备以及各种照片。
这边倒不像是陷入混乱过后的景象，可在窗户上渗入的阳光的映照下，却给人一种没落的印象。
雄介粗略地扫过这里的展示资料。毕竟目前没法确定自卫队究竟去哪儿了，说不定在这上面获得些许有用的情报。
从县内的配置图来看，应该是配有司令部、通信科、设施中队、普通科连队等等一系列的组织。而隶属这个驻地的应为普通科，也就是我们常说的步兵。输送直升飞机是飞行队所属的，这么看来那飞机应该是从别的地方过来支援也说不定。
就从看到来说，那些配置有司令部的驻地比这儿的规模还要小。这么一来带着这么多难民逃离这里的选项就变得十分耐人寻味了，不过这配置图当中也有些河川部分没被画出，也不能完全拿这东西做参考。
不过首先还是在行李那掏出个摄像机拍一拍这里的状况吧。反正干电池要多少有多少，把心思都放在屏幕上就好。
(不如把驻地里头的拍一拍吧。毕竟也有一些人死活不肯相信救助不会来呢)
驾着机车兜着风，把无人的风景尽收荧幕当中。那边的体育馆里头似乎也被当作避难所来使用呢，能发现那些慌张着急移动的迹象。
(噢，便利店)
大概转了这驻地的三分之一地方时，雄介发现了这里的食堂。里头还设立了贩卖店，可惜店里的商品都没留下些什么。
其中大概是个职工饭堂，不过就算如此也没什么特别奇怪的地方。木材纹路的桌子椅子并列其中，透过窗台还能看到里头的厨房。
(都中午了啊······不如先吃个饭吧)
环视过程中，雄介在桌子间发现了个呆站着的人影。
「···············」
他仔细地观察着对方。
那是个中年男人。身上的Polo衫满是干了的血迹，身子微微晃动。脸上毫无血色。
是具丧尸。
再一看，角落那还有两具。分别是个中年女人跟一个老人。可不管哪具都面壁一动不动，没把一丝心思放到自己身上。
一边对此感到厌烦，雄介一边找着合适的位子。
虽然有想过不如换个地方的，不过反正也不会对自己有威胁。再找别的地方实在是太麻烦了。最后只好挑了个距离丧尸较远的位子坐好，从包里拿出个便当盒。
这其中是市政府煮好配给用的米饭。正因那次去物流中心补给得多，如今市政府里也无须过太过紧巴巴的生活了。
配菜则是瓶装的大蒜味噌以及紫菜海味烹。掀开盖子，一股诱人的香味随即飘出。适当搭上些米饭，放入口中。
(好吃)
打开塑料瓶绿茶润润喉，突然听到一处声响。转过头去，发觉刚刚那是那具中年丧尸撞到桌子的声音。正缓缓地向着自己靠近。其他两具也同样向着这边直直地挪了过来。
(········不会是对饭起反应了吧？)
发了会儿呆，雄介立马用手把便当盒举高。他可没打算把自己的午饭让给丧尸。
可是，不管怎么看也不像是对自己这边起反应的样子。而是越过雄介跟前向着厨房那边靠去。
(·······是有什么在里面吗)
停下筷子，跟那些曼步蹒跚的丧尸保持着距离跟了上去。
而正当丧尸快要从那敞开着的门进到厨房时，有个小小的身影从它脚步溜过。
「喂！」
自己朝对方大喊也没能停下对方的脚步。
那是个背着个粉色帆布背包的小女孩。
一头稍脏的长发，身上披着一件童装的橘色粗呢大衣。
丧尸们瞧见这个身影，猛地打起了精神。围成一群从后面追了上去。
在食堂当中脚步生风的女孩却在门口的玻璃门上延误了些时间。实在是她没多少体重，要推开这门多少有些费时。
就在她背后的丧尸快要把手伸到她身上时，雄介从一旁猛地踹开。随即从腰间拔出小刀瞄着那趴倒在地上的丧尸男脑后刺了下去。情急之下也没法顾及溅出来的血了，手套上也因此被丧尸涌出的血给染红。
(哎呀我操！)
拧着刀柄让刀刃不断绞碎深入以此作最后一击的，接着扬起头，却跟逃到门另一侧的小女生的双眸对上了。她看着就是上小学的年纪，脸上如能面般毫无表情，直直地凝视着自己。
那女生随即又立马逃开。明明都还背着东西了，怎么还跑得那么快呢。
没时间跟剩下的两具耗了。担了担肩上的挎包，雄介适当踹开丧尸们便出了饭堂。瞄见右边远处那个小小的背影，雄介立马从后赶了上去。
以正门来说眼下便是那儿的右侧，随着自己往里头不断深入，渐渐能感受到些不太安稳的氛围。
脚步到处都能见到丧尸的尸体。其中还有些身着自卫队的制服。步枪弹药的弹壳更是满地都是。
那女生没把目光落在那些上，只是直眼朝着目标跑去。尽管相比刚才两者之间的距离缩短了不少，可还是没法追上她。挎包的重量更是深深坠在肩膀上。
(看来我也该换个双肩背包了······)
在自己想着些没营养的东西时，脚步却已踏入队员宿舍的区域内了。这并列建着的四层建筑给人感觉一股公营住宅的模样。这附近似乎也发生过惨烈的战斗。四周的尸体数异常之多。
那女生的身影消失在其中一间队员宿舍里。入口的玻璃门敞开着，矮树篱笆上还着具年轻自卫官的尸体。那把步枪依旧挂在肩上，睁着眼凝视着那片虚空。雄介把这情景留在眼尾，随即赶紧朝那女生跑了上去。
追着那脚步声不断往上攀登时，却发现楼梯内被一些撑起的床啊柜子还有椅子等等一些东西所造的路障给塞住。
那名女生灵巧地跃到楼梯扶手奔了上去。跟着如潜伏在这路障之上似的失去了影踪。随后那跳回到地上的脚步声渐行渐远。
(你这是猴子转世啊·····)
一边对倒在楼梯间的丧尸的尸体感到厌恶，雄介一边笨拙地攀到扶手上，取得平衡。随后还得当心这别碰倒这路障，把身子落在路障的另一侧。
抬起头，便看到正对面的墙壁那坐着个男人。
是个年龄远比自己大的自卫官的尸体。
他胸前环抱着一支装着染满血迹的刺刀的步枪，双脚摊在地上，头发有些泛白的脑袋垂在一边。
不知道那是否是战斗装备，他的身体上被那迷彩战术小包啊弹带、系带鼓得涨涨的。手上裹着渗出血的绷带。而他身旁还有个附带护目镜的迷彩头盔落在地上。步枪的弹夹、弹壳还有手枪也在周遭。
给人感觉就是死守此处以至于力竭地自卫官的身姿。
从这年龄上看，说不定他原本还是位身处高位的自卫官。
(···············)
粗略观察了会儿，雄介再度朝女生那边迈出了步。
这建筑物内饰以白色作基调，总给人感觉像医院。不过，房间里面却是乱得很。不知是否是避难民呆过的，餐具啊衣服散落在床的四周。
尸体也不在少数。
都是些遭遇刺杀，又或者说枪杀的丧尸。这般景象在越来越多的房间当中变得寻常可见。
(唔··············)
果然，应该是从避难民当中发生尸变导致这场灾祸。自卫队这边解决掉建筑物当中的丧尸后便立刻在楼梯那儿搭建路障以防接下来的入侵。
突然，一股酸臭窜入鼻腔。化脓般的臭味。
而正当自己寻着这臭味的源头进了好几间房间的时候，脚上传来一阵痛楚。
「操··········好疼!」
方才那女孩正啃着自己的脚。自己反射性地将其甩开，那女生却在一边在地上滚着与自己拉开距离，随后又靠了过来。
她头发跟身上的大衣都乱糟糟的，可那对眸子却闪着出奇的光辉。给人感觉就是头负伤的野兽。
雄介也只好缓缓动着身子好确认自己脚上情况怎样。幸好也就是一副上有个牙印，不是多大的事儿。确认到这个后，他把脸移向那女生，
「·······冷静点，我不是来袭击的啦」
声音刚从喉咙冒出来，对方就随即扑了过来。不断殴打着自己腰间的身子，跟着还跃到自己身上。虽然自己打算把其挣脱下来，可对方却灵活地扭着身子抬脚就踹过来。
「喂，冷······冷静······，你他妈别闹了！」
雄介掐住对方腋下跟脖子，拎到自己面前。
「唬！！」
靠到面前，雄介露着牙根威吓着对方。
那女生浑身一颤，瞪圆了眼镜一动都不敢动。
一副被吓到的野猫般的表情。
「·········我不会吃掉你的，好好听我说话」
把她放回地上，那女生就转眼一溜烟贴着墙逃走了。
(这搞毛啊······)
回过神来，雄介往这房子里投过视线。异臭的源头似乎就是这儿了。一股排泄物跟呕吐物的臭味。
房间里头的床上，还有另一名孩子正躺着。
「我操不是吧」
看到那身影，自己不由得向前迈过脚步。
也就五六岁左右的男孩子。自己对他有印象。也就是不久前搭直升飞机从市政府那儿运来驻地这边的，深月的弟弟，隆司。
他身上裹着生硬的床单与毛毯就这么横躺着。凑近他嘴边的床上垫着条毛巾，上面被发硬的呕吐物弄得脏脏的。看样子像是没意识了。
「喂···········」
自己正疑惑着该不该拍醒隆司时，突然感觉到脚上有些压迫感。落下视线，发现方才的女生像是要妨碍自己般用手不让自己的脚动起来。。
雄介也没想到跟她对抗边让开了些地方，那女生随即跃到床上，拿起矿泉水瓶往马克杯倒水。换过床上脏了的毛巾后，她把杯子靠过隆司嘴边，跟着轻轻摇了摇他的肩膀。
隆司缓缓地睁眼双眼。
不知是否感觉到了水汽，隆司缓缓动着身子，把嘴凑到马克杯边上。喉咙动了几会儿，随后又如力竭般再度倒在床上。
确认到隆司稳定下来后，这女生便双手捧起里头还剩一半水的马克杯，小心翼翼地一点点地喝着。
他们这般景象让雄介无法发出一言静静地凝视着。
看来没别的幸存者了。
看样子就是只剩两名孩子生存在这般状况当中。
(·········竟然能撑下来了········)
雄介靠在墙边上叹息道。
看来似乎是受到从楼梯那见到的那名年长的自卫官的帮助吧。而且说起来，看样子那场混乱也不只是过了一天两天而已了。
那名女生从背包里把那些从食堂当中拿出来的水还有固体食物摆放在床上。看样子这名女生是独自在满是丧尸徘徊着的驻地当中求生。
不知道该是称她了不起，还是该感叹世间的不幸。
雄介带着满怀复杂的情绪撑起身子，回到自己的背包处。
把沾满血的手套摘下，放到塑料袋中打算之后再好好洗洗。
跟着他从包中取出带着甜味的能量饮料和装着牛奶糖的袋子。一扣开易拉罐的拉环，那女生便反射性地接过。跟着雄介把袋子里的糖果散落到床上时，一旁的女生更是目不转睛地紧盯着那些糖果。
「开工了喂」
听到这把声音，隆司撑开双眼。当视线落到自己身上时，更是瞪大了双眼。
雄介苦恼着该说点什么，可最后嘴上也只冒出了一句。
「回去咯」
隆司呆了会儿，随后脸上绽出个些微的笑容，点了点头。突然，他似乎有些介怀般视线往一旁挪了挪。
他视线那端的女孩子正无语地注视着自己。
「你也跟上」
虽然没听到他们的回答，雄介也没特意再次重复自己的话，便开始作撤离的准备。
带着两个孩子，也就不可能开机车回去了。
基地周边放置着的车辆全都把汽油放光了，也只好去自卫队逃离地点所在的仓库街碰碰运气了。原本开机车也得左穿右插逆行前进，所以也不能选那些特别大型的汽车。
要兼顾车身大小跟防御性的话，只能选择小型的箱型车了。虽然自己对军用车很感兴趣，可实在也对操作有些不安，而且说不定过于大型途中还会被堵上。
尽管有些可惜自己这台机车了，可也只能放在这儿了。
从仓库街那边的车里收集好汽油后，就得回到驻地那边带上孩子们了。
原本还想着在这驻地收集点物资的，可隆司这情况实在让人松不下心。隆司在自卫队的保护下就已经开了药，胶囊啊药粉都装到个塑料袋里头了，可自己这个外行人眼里也能看出他状况实在说不上是好。不管怎么还是得尽快让牧浦看看才行。
在医务室里适当搜刮了些药品跟器材，随后又在许多尸体上回收些步枪跟装备。可惜弹药没剩多少。换作弹夹的话也就两个左右。武器库里头应该还有备用的才对，不过这也该留给下次过来再搜了。况且也想回来回收自己的机车，肯定得再来一次的。
事情都办完后，众人终于从驻地出发了。
太阳越过头顶开始西下。正是不知天黑能不能回到那边的时候。
抬首往过后视镜，那女生脸无表情地紧靠在横躺的隆司身边盯着窗外。
(··················)
不禁想起了那位年长的自卫官。
手上那伤口不知是否被丧尸咬到了，反正他的死因是自刃。
自己把隆司领下楼时，想着怎么也算是熟人就这么放着实在有些不妥，便将那位自卫官的尸体给藏起来了。不过那也是下楼时候的事情了。
忽然那女生拧过头来向自己投来锐利的视线。那是双看透悲伤又试图看透自己这边的意图般冷澈的眸子。
(明明就是个小屁孩还瞪着这副眼··············)
这孩子一直都得在那具尸体旁经过。况且还得为了帮助年纪相仿的隆司，而在尽是丧尸徘徊的驻地当中独自一人阔步于此寻求食物跟饮水。
(真是世界末日了呢)
雄介叹着气，尽量让车不太晃悠地向着市政府那头驶去。
-- 

第四十节【吐露】
[第四十节【吐露】] by 打光

雄介等人从驻地赶回市政府时，时钟上的时钟经已指到午夜。
早已熄灯的市政府办公厅里头，唯有医务室仍然灯火通明。身着白衣的牧浦正给躺在诊疗床上的隆司诊断着病情，可从她脸上却瞧不出一丝安心。
随后两人前往休息室时，雄介在一旁小声问道。

「情况还好吧？」
「···········」

牧浦无言地摇了摇头。

「那边开出的是抗生素药，可问题是单凭药没办法根治。如今病情更是加重。有必要动手术了」
「手术啊········」
「不过这将对身体造成不少的负担，也有可能因此受到感染，我看还是先继续服药治疗看看情况怎样先吧···········」

要是在个平静的环境里头的话投药治疗说不定还有效果，可问题是隆司身处的却是在那场混乱之中。体力跟免疫力都无可避免地降低了不少。
两人的对话以此中断，陷入一片沉默当中。
牧浦没把视线投过来，低喃道。

「那边·····不行了吗？」

雄介知道她是说驻地的事情。最初以诊疗作为危急病患的隆司为最优先事项，于是驻地那边的话题便选择先延后等诊疗完了再谈。
雄介尽量注意自己措辞当中不带过多悲观的色彩说道，

「哎呀，貌似是发生了什么骚动······嘛，虽然原因也就是丧尸啦，不过那边都为了躲开尸群而采取了转移的决定。我看那边的样子也不像是全灭了。我猜也有好大一部分难民是随之转移的。大概是判断出继续留守驻地的话很可能守不下来呢。不过我倒不知道他们到哪儿去了。还是等孩子们都安稳下来了再从他们口中了解了解吧」

牧浦仔细听着自己的话。
过了会儿，

「那你觉得救援会在多久之后才会来呢？」

雄介远眺着星空谨慎地选择着话语，不过在他沉默的这段时间里都够把情况说个明明白白了。
牧浦低着头，刘海掩盖着她的双眼。流泻而下的头发被梳得十分漂亮，而垂到肩上时又有些乱掉，她一边用手理着头发，一边呆然着似乎陷入了沉思。

「啊，详细说明的话我还是等到明天的会议上再作报告吧。手术·····应该能进行的吧？要是需要什么东西的话就尽管来跟我说」
「···········」

她仍旧低着头，没有回答。
雄介还想说点什么，可却被紧跟着的敲门声给打断。
进到诊疗室的是得知事情便匆忙赶来的深月。跟在后头的，是那个自称是深月的男朋友的高中男生。

「啊·········」

与深月对上了视线。
她像是被吓到了似的僵住了身子。

(·········好像瘦了点啊？)

心里头想着这些，雄介向对方打了声招呼。

「哟」
「··········唔，嗯。······好久不见了········」

深月颤着声，好不容易才说出这么一句话。
也没法继续对话下去，只剩那不妙的沉默笼罩着双方。
深月回过神来移过视线，接着便跑到横躺着的隆司身边。
而那个被深月抛下的高中男生则是茫然地望着隆司的身影喃喃道。

「为什么隆司会在这里·········他不是被直升飞机接走了接受救助了吗」

雄介也没办法只好应道。

「我到驻地那边瞧瞧，却发现那边发生了些糟糕的状况所以就带他回来咯。这事儿先别跟其他人说哦」

绝大多数的人都看见隆司搭上了直升飞机。而别人要由那个隆司回到了市政府这事儿去猜测出究竟发生了什么也只是时间的问题了。根本没办法去隐瞒驻地那边根本发生了什么吧。
隆司向着那倚在诊疗床边双手紧捂着那只小手的深月微微扬起头。深月也对那忍耐着苦痛向自己展露笑容的隆司说道：

「隆司······」

泪水正在深月的眼眶中打着转。

「留着你一个人实在是对不起呢········」
「不是的。哥哥他·········」

隆司有气无力地应道。
深月如无法压抑住情绪般点了点头，随之那对湿润的眸子提到这边，

「真是，非常感谢你··········」

那个高中男生也不知是否把握住状况了，顶着一副复杂的表情低下头。
雄介对此也只是挥了挥手，

「我也是顺便捡回来罢了。真正照顾隆司的可是对面那家伙。要是没那家伙情况就糟了。要感谢的话还是向着那边吧」

被抛过话头的女孩子一脸困惑地看着这边。
从进到医务室开始，她就一直像是要避开这边还有周围的注意般站在房间的角落里。如今被那么视线落在自己身上，她反倒一副想要逃开般踏实不下来的举动。

「啊，那个········谢谢你。真的谢谢·····」

那女生似乎耐不住来到自己面前蹲下跟自己说话的深月的话儿，小小地点了下头。
看到这女生，

(说回来，还得考虑这家伙的事儿呢········)

身体检查什么的算是完了，可也不可能就这么放着她一个人。考虑到她跟隆司的关系，把他们放到一块儿应该是最佳的选择了吧。

「深·····」

硬是把说到嘴边『深月』给吞回去。
人家旁边还站着个男朋友。要说自己得顾虑气氛倒不如说是想免得再生麻烦的事情，还是再组织下句子吧。

「藤野，能麻烦你照顾那家伙么？」
「诶···········」

从她的回应当中却是听出了一些困惑。
深月垂下双眼，迅速收起自己脸上的表情过后，又抬起头。

「·········好的。交给我吧」

像是放弃了什么似的，露着寂寞的笑容点了点头。
雄介也没把她这副模样放到心上，继续说道。

「挺可靠的就交由她来照顾隆司吧。你要有什么不懂的记得开口问啊」

后半句是跟那女生说的。而对方却只是以锐利的目光紧盯着自己，没作回应。
那个高中男生看到状况不太妙的隆司，不安地说着。

「那个，医生啊，隆司他没问题的吧？」

牧浦打破一直以来的沉默，对他嫣然一笑。


「不用担心。放心吧」
「······这样啊······」

男生对此松了一口气。
雄介则是无言地侧望着牧浦脸上那充斥着暖暖的让人安心的笑容。


在翌日的会议当中雄介按照约定拿出驻地那边的照片。大家一脸沉痛地传阅着数码相机所映出的景象。

「····················」

传阅完后，不知是谁叹了一口气。

「这下糟了呢········」

当时一同前往物流中心的中年男人，调度班的领导者，社长正撑着额头喃喃道。
其他人则是一语不发。只因为他们都不知道该说些什么。

「真的不知道他们去哪儿了吗？」

对于此疑问，

「他们利用河流来移动。我也没能猜到他们去哪儿了」

雄介简短地应道。
作为报告者，雄介在会议室当中也有一席。而他正对着的远处，则是坐着牧浦跟水桥会长。
牧浦自从看过屏幕上的景象以来，一直一语不发地挽起双手，视线落在桌面上。一副心不在焉的模样。
就连牧浦都这模样，你说其他人脸上能绽出花儿么。原本还以为快要到的救援突然没了。这下子就成了难以寻觅出希望的状况了。
水桥会长率先取过话头，宣布先跳过进行其他的议题。也就是事务性地处理各班的报告以及一些工作许可。可会议室当中那阴暗的气氛依旧没因此被拭去，仍然随着时间笼罩着众人。
别的议题处理完后，众人又一次陷入重压的沉默之中。
忽然，其中一名成员像是想出个妙计般说道。

「不如，武村先生去探一探自卫队去了哪儿了呢？又或者能去找一下还有没有别的安全场所吗。我猜你都能一个人到基地那边去了，别的地方应该更是不在话下·········」

牧浦抢在雄介应答之前便反应过来。

「太危险了」

她缓缓地抬起头，淡淡地说道。

「即便是武村先生，也无法预料单独行动会遇到什么事情。要是已经决定好目的地的话还好说，而如今也没到非这么做不可的地步，能不外出就应尽量不外出才是」
」···········可是，这么做也无济于」

从另一名男性身上听到这如呵斥般的语句。这反响倒也挺稀奇的。毕竟这说明牧浦已经压不住人了。

「原本我们选择呆在原地等待救援这种方法是不是就已经做错了呢？早些知道他们去哪儿了的话我们就该早些移动到他们那边············」
「就算途中多少有些牺牲，可我们也说不定能因此和自卫队汇合。我们也就不会被抛下在这里···········」

水桥的调停根本没效，议论反而显得更加沸腾了。
社长一手遮住眼前这场面，向着自己投过话头。

「你的意见呢？作为身处现场的人，你认为我们能转移不？」

雄介想了想，说道。

「·········应该不行吧。市区范围太广了。就算一开始遇到的只有两三具丧尸也好，只要我们不能及时秒杀掉他们的话，将会有无穷无尽的丧尸沿着声响涌过来。就算是调度班的伙计，没个现在的五六倍的话压力也太重了。而且我们其中也还有女性跟小孩·······嘛起码死一半吧」

雄介的话，如一盘冰水般浇到原本还喋喋不休的众人头上，沉默再度扩散在这间小小的会议室中。
社长轻轻点了点头，以周围能听见般说道。

「嘛，如今再怎么也无济于事了。比起这个，我们不应该开始考虑在这之后应该要怎么做才对么」

可即便这么说，也没人能说出个方案。
没能定出个方针，也只好任由时间流逝。
到了会议结束的时间，垂着头的牧浦开口道。

「···········万幸的是现在状况还算安定，我认为不如就静待自卫队那边的传来联系吧。接下来就得麻烦调度班的各位了········」
「啊啊，那些事儿就交给我们吧。一个月要出动一两次的话，我也得将准备的时间给错开才行呢」
「那就拜托您了」

听到社长如此落落大方的话，牧浦深深地低下头。
虽然众人也不是对此全盘接受，可会议也还是先就此告一段落了。




在成员们都离开会议室时，雄介以有话想谈谈留住了社长。
会议室只剩二人后，社长再度坐了下来，把目光投向雄介。

「怎么了？说说看」

雄介从背包中掏出个纸夹，放到桌上边打开边说着。

「我认为我们能移动到野外中心那儿去」
「野外中心？」
「请看看这个」

雄介递过去的是载有本市野外活动中心介绍的小册子，这东西是他之前在办公楼的观光课那里找到的。
社长接到手上，饶有趣味地翻阅着。
见到对方粗略读完后，雄介又再度开口。

「正如你所见，那边能轻松收容这边所有的人。而且位置也离街上挺远的。其中不仅有林间小屋，还有野营区跟饮水区。一些机器跟道具和不少的食物都被运进去了。」

社长提起视线，一脸怀疑。毕竟雄介刚刚话里的情报可是这小册子当中没记载着的。
雄介像是要回应他的疑问般说道。

「那都是我来这之前的事儿了，这地方我当时想要供个人使用的。于是一些自给自足的东西都被我提前运到那里面去了」

社长虽然微微点了点头，可还是能看出他心里面不断有各式各样的疑问冒了出来。在这乱世当中还独自作了这么些准备你说能让人心里不生疑么。
然而雄介他也曾苦恼过应不应该把事情都说出来，可要把这个方案说出来的话就得以自己亲身确认过中心的安全以及里头有供大量人数生活的设备为前提。
社长选择暂时咽下各类疑问，像是什么都没发生般回到了对话上。

「可是，这也太唐突了。刚刚你也说了挺危险了的吧？那你认为我们该怎么移动过去？再说我们为什么要特意离开这里呢？」
「到了春天的话，说不定丧尸们又会重新徘徊到街上去」

不知社长心里是不是也早有这个猜测，也没见着他脸上有多动摇，只是『唔姆』地抚了抚自己的下巴。
雄介接着道。

「虽然不知道为什么丧尸们会隐居到武内，总之我们先把原因归类到气温低上面去。这么一来到了春天的话他们就说不定就回到街上了。真要成这样了，那么我们就很难从镇上获取粮食。再说这里一旦困守在这里，根本没办法撑到下一个冬天」

单凭雄介一个人根本没办法支撑得住食物的消耗，也不曾考虑过自己要这么做。对于这个集团来说学会自立才是最必要的。
社长双手搭在胸前，皱着脸，一副正在沉思般的样子。

「虽然不愿这么去想·······」

他以阴沉的声音，

「的确，救援不会来这个可能性也不是没有。接着丧尸又跑回街上来的话我们就等等着饿死了。原来是这样啊。那你怎么不在刚才的会议上说出来呢？」
「因为我觉得你们才能理解我要说的话。要全员转移到山上的话首先就得派出先遣队，以确保进山的路线，而且反正这活儿也是得交代到你们调度班头上。你们要说不行的话，那么也就没法转移」
「呼姆········」

先遣队正是给出本队能否移动的判断，担当着最危险的职务。而要是担起这职务的人都说不要了的话，那其他人再同意这行动也是白费。
不过，其实雄介真实的想法就是想避免在会议上说出这么奇怪的话而引得众人的目光。
考虑到自己不被丧尸袭击这么个特性，不管怎样还是先别那么引人注意比较好。一旦穿帮了事情就大条了。可救援也实在没多大的可能性了，也没办法如最初那样想尽可能弄得自己不起眼了。
于是就只能选择个次一级的方法了，那便是将自己隐藏到社长的团队当中。毕竟大家也一同去过物流中心，也因此大家多少有些同伴意识在。这远比起在运营委员会当中尽受厌恶要好得多。
社长抬起头，问道。

「假设我们都转移到那个野外中心去了，可食物的问题不还是老样子吗？」
「我把能种植的作物都运到那边去了。当地也有供人体验的田地在。不过我们到那儿也只能拼死扩大农业规模了。要不行的话咱们就完了」
「农业啊···········」

社长抚着下巴，脸上露着个苦笑。给人感觉就是那让人难以置信的部分如今都充满了实感般的表情。
雄介接着道。

「·········嘛，就说调度食物的话也远比在这边干要来得容易不是吗？只要从山上移动到山脚处没啥丧尸的地方探寻食物就好。可要是接下来都留在这儿的话，咱们可是完全行动不了」
「的确呢。这里可是镇上最中央呢」

社长瞧着那本小册子，开玩笑般说道。

「········就算丧尸不跑出来，我们移动到那儿去也不会有所损失呢。就从这本小册子来看，住的话还是那边比较好。不如我们试着建个村子吧？」

雄介缩了缩肩膀有些尴尬。

「之前我在里头建造中的地方看到些重型机械。能用的话就用呗」

正是以前自己开着翻斗车去倒垃圾的地方。
社长满目闪着好奇的光辉。

「铲土机吗？」
「名字我倒是不知道········不过我记得貌似还有挖土机那样的」
「啊啊，那个啊。这样啊·······有重型机械在的话就能干好多的事儿了」

社长双目盯着上方。不知是否在心中琢磨着野外中心的改造方案。
不久，他回过神来。应该是回神来处理眼下这么些问题吧。

「回到我们方才的对话，路线的确保可是个大问题。距离这里也挺远的。能安全转移到那边吗？」
「我正考虑利用河川来移动。来看看地图」

雄介在桌上摊开地图指着上面的地形。沿着市政府旁边的河道，能一直延伸到山脚下。

「咱们用船移动，以此寻找能安全登陆的地方。而山脚那儿到野外中心一路上并没多少屋子。可以先派先遣队前去确保路线，在那边先整备整备。联系方式就用无线通信。那边整备得足以容纳人了，咱们这边的其他人就再过去。要是仍然对救援不死心的话，我们也可以在这里强撑到极限再过去也行。要是不来的话咱们就开始转移。当然咱们得留下点信息让人知道我们移动到山里去了」
「船的话怎么办？」
「那个由我来负责。只能祈祷能在这附近找着了」

听到这话，社长露出个男子气概的笑容。

「是想说你这边也承担一定的风险么··········哟西，那好吧。佐佐木也加进来。再琢磨琢磨计划就拿到会议上提出。无论是否实行，多个选项总是好的」

对此，雄介木然地点了点头。
你越是误会那对我越有利。反正雄介原本也只是单纯地想找船，把些细致的工作扔给市政府里头的人来办罢了。
忽然，脑袋里冒出在大学校园里发现的那些知性体丧尸的事情。

(该不该说出来呢·········不对)

对知性体感到威胁的只有不被普通丧尸袭击的雄介罢了，对于其他人来说不管哪种危险程度都不会有所改变。骷髅男尽管具备威胁，可那也是因为它原本就是警察吧。不过也不只是说身体能力差距较大这么简单。
就算表明了知性体的存在，也很难建立合适的对策。毕竟它们的智能能高到哪儿去也还是不明呢。
反而自己这边则会因为为何得知这个情报而被怀疑到头上来。要是手头上还有记录着处刑场景的录像带的话解释起来就够容易，可现在这边距离大学校园可不近。
况且，过高估计风险导致大家对转移到野外中心这事儿感到没啥信心的话就糟了。
就算真冲着这市政府大楼来了，我们这边人数还是远远高于对方的。肯定不会导致全灭的吧。也只会像是离群的羚羊那样，那些在外侧防御的人会被啃噬掉罢了。
其实，还不如说跑到镇上的先遣队这边被袭击的概率会更加高。而对于雄介来说，袭击先遣队反而更加合自己心意。
首先调度班的战力很高。牺牲两三个人说不定就能削减掉对面的数量。而牺牲的成员当中能不包括作为领队的社长的话那就更是让人高兴了。这么一来的话给他们提供步枪也不是不行了。作为原自卫官的佐佐木肯定会使吧。

(也得拜托下教教自己使枪呢·········)

在两把枪之中拿出一把附上交换条件的话不可能还会拒绝掉吧。尽管还是不太放心就这么交付武力给对方，可怎么别人也是充当诱饵的，也还是想让他们的战斗力再高一些。
想着这些，雄介开口道。

「就是些丧尸的事儿」
「咋了？」
「我在往驻地那儿时，发现了些奇怪的家伙。跟别的丧尸不同，居然在大街上晃悠着。虽然没注意到我这边，可我却发现他们居然拿着些短棍来当武器。当你出去了那时，脑袋里就得时常牢记住外头还有这么些家伙在」
「唔·········？我明白了。我会当心的」

两人的对话也由此结束。



由于跟佐佐木制定计划所费的时间太多，以至于往医务室那边跑的时候都已经晚上了。
跑这边本是想来确认手术的事情究竟决定得怎样了，可自己敲了敲门却没得到里头的回应。

(睡了吗？不过还开着灯········)

打开门，径直走到光亮的医务室中。
没见到里面有人。
由于这里经常有人出入，所以隆司也早就转移到别的房间里去了。
休息室的门上开着一条缝，雄介轻轻敲了下门，朝里头瞄了一下。
灰暗的房间内只能依稀辩认出柜子啊办公桌和一个小小的冰箱。再里头就还有叠起来的毯子跟一些杂货，还有个脚垫。就是没发现有人。

(下次再来吧········)

刚提起脚，却被办公桌吸引住了目光。
一些空了的药板混杂在那些笔记跟书类当中。单是看那轮廓就挺有印象的。正因为那跟自己去驻地前接受牧浦的心理咨询时所见到的是同一件东西。
上前拿上一块在手里，侧身借着门口映来的光仔细查看。却发现里头的不是胶囊而是药片，银色的药板上更是印着个雄介也认不得的片假名。

(我印象这好像是安眠药的意思吧·······)

这个量，让雄介感到一阵可疑。
环视四周，随后雄介将视线落在摆放在柜上的药品思索着。这里的药品绝大部分都该是自卫队送来的支援物资吧。既然这边配有医生，那提供更多种类的药品也不是不可能。

(在紧急支援物资里头放安眠药这得多蠢，是自卫队干的？·······不是的话这东西又是哪来的？再说这东西真的是安眠药吗？应该不是什么糟糕的药物吧)

就算说是不经意在办公楼里头搜刮药物是找到的也实在让人很是想不通。安眠药这类放到床边的东西，又或者说是种个人物品，也不可能拿着一大堆到处跑吧。

(难道说，这是作为医生都会常备的东西吗·······毕竟他们也要值夜班)

不过幸好，眼下得知这药的名字。不过由于没有药典，雄介只好将心思放到这柜子上仔细翻查着，却不经意在柜子当中发现了个没见过的东西。
那是个将一个切掉瓶口的塑料瓶，塑料袋以及软管以胶带连接起来的奇怪的东西。

(这啥啊)

这柜子上的玻璃门没被锁上。于是雄介便慎重地取出来摸了摸。感觉这东西还在制作中，看样子就跟个泵那样动作，让塑料袋鼓起来的般的构造。
研究了会儿这东西怎么工作后，雄介突然想到这虽然有点丑，可就是个手动的人工呼吸器啊。再留心一望，柜子上面还放有其他类似的手工制的医疗器具。其中还有个把玻璃瓶跟注射器连起来不知道有啥作用的东西。

(自己做的吗·······要是我也带点这样的工具回来就好了呢)

从驻地那儿是适当取了些药箱回来，而对于那些器具，当初认为太笨重了也就敬谢不敏了。
把人工呼吸器放回去，视线挪到别的上头。
桌上散落着许多笔记跟纸夹。雄介取过一些随意地翻阅着。
其中也有药品的储备清单，可里头也只写着名字没其他详细信息。也还有对流感的应对方案，救护班的指导书，或是备忘录。除此以外基本就是些市政府内人员的病历，或是已经接受了咨询的历史记录之类的与来访者健康问卷一同以五十音顺序整理在一块儿。
适当地翻了翻，便在其中一份笔记当中发现到隆司的治疗计划书。里头到处都混杂着日语以外的单词以及插图，其中更是潦草地写上几十页来认真检讨着手术的各个细节。雄介也从这份计划书当中明白到必要的物品究竟是有多么地缺。也同样在这些潦草的字迹当中察觉到牧浦究竟有多么地苦恼。
阖上笔记，雄介叹了一口气。
看到牧浦作为医生拼尽自己所能的样子，再想到自己眼下翻箱倒柜的模样实在是有些惭愧。

(·······还是甭管什么药了·······回去吧)

此时，突然一声传来。

「你在找什么·········？」

听着这嘶哑的声音，雄介一个哆嗦立马扭过头去。
自以为没人的休息室的里头居然传来这么一声。
把视线投到声源那边，便从那柜子的阴影里微微瞧出了只纤纤白手以及散在地上的裙子的影子。
是牧浦。她似乎坐到了背阴处那儿。

(喂喂喂·········你一直都在的啊)

雄介呆了会儿，于是缓缓将笔记放回桌上，

「抱歉啊。我就是敲了门也没见有人反映这就才··········其实我来是想问问隆司的手术怎么着了」
「················」
「·········你，没事儿吧？」
「··············」

应都没应。
雄介一股怀疑地向那边迈出步子。
他从一侧绕过去，首先映入眼帘的便是那个没有丁点儿力气就这么倚着墙壁的牧浦的身姿。她没穿那件白衣。只是毛衣搭配长裙的便服模样，垂下的头发盖住她的侧脸，无法从中瞄到她脸上的表情。

「···········喂？」

坐到地上的牧浦脚边，有个里头东西已经少了些的注射剂被随意扔在一边。

「·······你··········」

雄介这下没话说了，而牧浦则是无力翘了下嘴角笑了笑。

「·········只是镇静剂而已·······。再，再等我会儿·····我快，快能起来了······」
「··········」

雄介侧眼望了望这么昏昏而又轻声细语的牧浦，接着屈身拿过那支注射器。透着光仔细地观察着。
这注射器管子上写着药剂名以及使用时的注意事项等等一些内容。似乎是一种最初就已经注入好药剂来使用的专用的注射器。针头那盖着个盖子，乳白色的液体还剩个七成左右。

「怎么好像·········这上面写着这是种烈性药啊」
「正如你所说······」
「真的没问题吗···········？」
「作为医生········还是能·······知道那个度在哪儿的」

应答渐渐清晰了起来。
镇静剂，也就是让意识稳定下来的药物，对方应该用此来代替安眠药的模样。
雄介叹着气，把注射器还了回去。

「··········我明白了。我也不是想要说三道四。你喜欢怎样就怎样把。啊这个就先放到一边，隆司的手术能进行不？」

牧浦没有回答。
雄介像是催促着地，

「···········那个啊，你要有什么必需品就告诉我去拿。况且也得做准备，所以我还是希望你能尽量早些告诉我都要些啥」

牧浦缓缓抬起头。睡眼朦胧的表情却又让人觉得温柔似水。

「没法进行手术··········」
「······什么？」

牧浦喃喃私语般道着。

「我已经不断试着检讨整个手术流程了··········可风险还是太高了。不管是超声波还是CT还是别的检查········可除了炎症的反应什么都检查不出来。要是就这么剖开肚子却发现了别的病因的话那时又得怎么办呢·········？这儿可是什么都没有啊？万一，术中大出血呢？引起感染的话呢？要真发生并发症的话又该怎么处理呢？」

牧浦仰视着雄介那一副不知所措的脸，颤着声，微弱地继续说着。

「我，可不是灾害派遣医师啊。更不是什么老手。我只不过在大学附属医院里工作的而已啊。我有知识，也懂器材的操作。更是知道在手术室当中得怎么做。可，你说像如今这样又没什么资料，就以这凑合的环境跟道具进行手术的话，我根本就没接受过这样的训练啊。更别提有没有经验了·········没办法的······」

话儿断了。
牧浦低着头，直直地盯着地面。
沉默随即支配住当下这个地方。
雄介把腰抵在桌上，仔细咀嚼牧浦话里的意思后，张嘴说道。

「·······咱们假设下吧，要是就这么放着那家伙不管的话，会有自己好起来的可能性吗？即便不进行手术的话会死掉吗？」
「··············」

牧浦依旧低着头，不敢跟自己对过视线。
这意思再清楚不过了。

「······那不就只能硬着头皮干了」

听着雄介的自言自语，牧浦以一副精神恍惚的样子一手拿过地上那支注射器。
目光一直落在手心那东西上，开口说道。

「·········你究竟向我渴求着什么？是一名优秀的领导？还是一名能干的医师？」

话儿如诅咒般不断从她口中涌出。

「·········你能明白，我究竟是抱着怎样的心情，做到那椅子上去的········？我单纯只是在心里祈祷伤病患者都别再来我这儿了。对于现在的我来说，无能为力的事情实在是太多了。可是，我说不出口。正因为饱受周围其他人的期待，所以我的该做的便是以笑脸来让周围都安心下来。··········一路以来我都是摸着石头过河了。心里想着至少在救援到来之前得成为大家的支柱才行。可是，那也，已经············」

她颤抖着声音，止住了话。
牧浦双手覆脸，带着哭声说道。

「对不起··········让你失望了，实在是对不起·······。可是，我太害怕了。我怕自己杀了他············我怕在藤野小姐面前，亲手把那孩子给埋葬掉」

对于牧浦的话，雄介选择了沉默。
他想起来他俩最初相遇时的回忆了。在埋葬那名老人时，躲开家属的视线独自坐在树荫下长凳上那个牧浦的身影。仔细想想，牧浦大概就是从那时开始就一直对各类事情担惊受怕了吧。
而那个牧浦如今，却将那镇静剂如护身符般紧紧握在手中，颤抖着身子。
这便是被作为领导的重压，救援不来的现实，以及无法治疗的孩子，这类东西给彻底压垮的身影。那作为医师的身影早已不见。眼前只剩个颤着身子的年轻女性罢了。

(我也知道太勉强她了，不过真的就只能这样了吗·······)

说是说无法手术，但其实这其中精神方面的影响相当大。那原本能撑到救援来的东西如今已经破碎。

(不过呢·······)

隆司这伤也让雄介有些内疚。没医生的话那倒好说，可眼下就有一个。不可能这么容易就喊放弃。
雄介无言了会儿，随后从桌子旁站了起来，说道。

「我明白了。就是说有设备的地方你就能动手术了吧？」
「那是···········」

他向着一脸困惑的牧浦，

「我会适当找家医院的手术室带你们过去的。电的话我尽量想办法。这样的话你觉得如何？」

像是听到个毫无预兆的戏言，牧浦不禁抽了抽嘴角。

「什么·········这太荒唐了」
「荒唐也得干了。好了好了，你知道这附近哪儿有医院？」

牧浦本还想着反驳些什么的，突然，又停住了。
那对本被刘海盖住的双眸透了出来，那视线像是望着不该是这里的远处般，尽是茫然。就是一副突然想起些什么早已忘掉的东西般的表情。

「············干嘛？」
「···············」

她没回答一脸惊讶的雄介，而是将视线又落在地上，戴着副思考般的表情开始沉思。
不久后又扬起头，向着这边发问。

「······你打算怎样移动呢？」
「工藤那边那个大叔的··········也就是跟调度班的队长借辆车。那车挺硬的，应该也能装的上隆司的担架呢。就算中途被丧尸缠住了，你也不用做些啥，全交给我就行。当然医院里头的扫荡也是」
「············」
「就我俩跟隆司三个人。也不会上报给委员会知道。反正他们会竭力阻止的。我们到了晚上就赶过去」

牧浦咬着唇仔细听着，随后又如死心了般松下双肩。

「还真是，充满自信地说着呢············」
「别想的那么复杂。你只要把注意力都放到手术上就行。怎样？能行吧？」

稍稍犹豫了会儿，牧浦像是瞧瞧立下什么决心般扬起头。

「如果，我说如果···········要是能，去父亲的医院的话········」
「········在哪儿？」
「也不是很远。跟大学附属医院挺近的·······随便转转就知道了。我以前在那边实习过，里头的应急设备也还能用」

她把话止住，接着有些尴尬般伏下美目，

「还有·············我说万一·········万一父亲还活着的话，说不定还能顺便救出父亲············」

雄介也没打断正喃喃倾述的牧浦。
毕竟牧浦也该明白父亲还活着的可能性有多低，况且这原本就可以说是有些无谋的行动。能有些动力的话比什么都好。

「······那，我们就去遇一遇你老爸吧」

像是待那话语渗入耳髓之中般陷入短暂的沉默后，牧浦微微地点了点头。 

第四十一节【心理创伤】
[第四十一节【心理创伤】] by 打光

出发前往医院那边时，夜已过半。
车驶出地下停车场，接着在桥边停下。
从车后排也能看到雄介落下车窗，让看哨检查着出入许可证。正是牧浦签发的那张。
而那个跟隆司一同搭乘在面包车里的牧浦如今则是拿毛毯裹着自己躲在后排。
以那么一句话，来辜负掉那些一直以来信赖着自己的人。
自己对此当然是有所自觉。
牧浦在医务室当中留下纸条说自己为了隆司的手术而将他带到医院去。这么一来就算晚了回来引起骚动也不至于让自己成为行踪不明的状态了吧。即使这次独断的行动将使牧浦的信用受损，可这也比不上孩子的一条性命。
要是回不来的话·········
牧浦不愿再继续思索下去。
自己以稍微检查检查一下状况为由，从那个照顾着自家弟弟的深月手里要过隆司。而对方对此也毫不生疑，只是回给自己一句那就拜托您了。
可如今，自己，却领着这孩子前往死地。
(这么做真的好吗·········？)
心里浮起一丝困惑。
可双手握着雄介身上却又看不出一丁点儿的紧张。
进到市区后，牧浦偷偷地撑起身子，透着窗户窥视着车外。
再度映入双眼的城镇里的景象把牧浦的心都勾走了。自打丧尸泛滥以来，她这还是第一次从市政府里面出来。
映着微弱的月光，面包车在两侧植树的宽广车道上缓缓前进，在已化作废墟的镇上穿梭。一路上路边不知被弃置了多少辆车，又有多少家店的玻璃碎满一地。行人道上到处散满垃圾，自动贩卖机更是被嵌进了辆机车如今已是半死不活的状态。
眼前这景象根本没法让人跟日本联系起来。
窗外，牧浦盯着那片缓缓流逝的光景，可忽然，她屏住了呼吸。她在一建筑物的二楼，看到了个人影。看对方那动作貌似正在瞄着这边。
「武村先生········」
她压着声音微微喊道。
透过后视镜，能看到雄介的目光往牧浦指着的地方移过去，随即又摆回来。
」别在意。在那头的话不会冲过来的」
「·········那是，丧尸吗？难道不是幸存者··········」
「谁知道呢？不管是哪边眼下都不关我们的事儿」
这一句就把牧浦的话都塞了回去。
其他地方也都透着一股危险，于是雄介便把车速拉起来迅速通过。
不久后，眼前映入一座熟悉的建筑物。正是牧浦父亲所持的妇科医院。
「有那么些从周边望的话很难发现，又能泊车的地方么？」
」·······我觉得救护车辆入口那边比正门安全多了。就左拐进去」
在院内停好车后，雄介双手提着扎枪跟手电就下了车。
「每三十分我就会联络你一次。千万别跑到外头来。要有什么事儿就立马喊我」
说着便将一个小型无线电通话机放下。
即使自己学习过如何使用这机器，也试过相互通信，可不安依旧是不安，牧浦也还是心中还是有些忐忑地望着那台无线电通话机。
车外却是一阵寂静。
冬季的寒气从脚底窜了上来。牧浦拉紧大衣的衣领，呼出一口白息。
而作为患者的隆司则是服用了少量的止痛剂。由于体力下降，隆司也只能在简易担架上裹着毛毯歇息。牧浦理了理隆司的被子，也不敢打盹就这么候着。
时间缓慢流逝。自己都快觉得这都该过了一个小时那时，第一次联络便来了。
「·········这边是武村。没问题吧？」
「没问题·········就目前来讲」
突然，后方传来沉闷的一声。牧浦反射性地回过头去。
这便与建筑那边的男人对上了视线。
尽管距离挺远，可那男人还是紧贴着一楼的窗户玻璃，直直地盯着这边。
全身的鸡皮疙瘩都随即竖了起来。
不知是否感知到这边的动静，那男人开始粗暴地敲打着窗户。一肘子锤在玻璃上，碎裂声也应此而起。
牧浦不禁滑倒，也因此想起了那台无线电通话机，紧接着另一头传来了呼叫。
「怎么了？」
「那从一楼的窗户那，爬出来了···········」
「距离呢？从你那边看是在左边还是右边」
「大概在五十米，左边·······大概，是休息室」
「你别动。千万别跑出来」
通话到此中断。
由于那被打破的窗户较小，男人要想从那儿出来还得挣扎一番。它没法钻出来，窗框上的碎玻璃便不断往他身上增添伤痕，脸上的肉都被削下来不少。手上翻着皮肉，肌肉纤维更是裸露着。窗框也因它所淌出的黑血而显得污秽不堪。
那男人似乎感觉不到痛楚，狰狞着脸孔，不断试图爬到这边来。
牧浦一手拿过车板上的扎枪，紧紧握在手中。自己也自觉使不好这扎枪，可心底到底还是想拿点什么来作倚赖。
随着玻璃再度碎落，留给那丧尸的空间也越大了。而正当它把手攀出窗框那时，突然，那男人动作有些失衡。像是被抓住双脚般摇曳着上身，那男人把嘴张得大大的，脸上的表情也都凝住了。
而在那男人的背后，雄介的身影从一处黑暗中现出。左手紧扯着男人的头，右手则是在它的后颈附近拧着些什么。
那已经不再动弹的男人的身体朝着一旁滑落到地上，雄介也借着重力一把将小刀抽了出来。带血的刀刃映着月光，闪出一瞬的光辉。
雄介瞄了一眼这边后，又里面退回黑暗之中。
随后无线电通话机传来声音。
「一楼大致上清理完成了。我这就往上走」
也不像是等候着这边的回应，无线电通话机再度陷入沉默。
「·········哈，哈·········」
回过气来，牧浦正大口大口地喘着。
接着放下手上的扎枪。
在困守于市政府初期那时，自己也曾经历过与侵入到建筑物当中的丧尸的战斗。当时大家都一副视死如归的模样，怒吼着，悲鸣着，冲向那些同为人形的对手。
然而像这样无声地了结掉丧尸的人，却是没有见过。
(实在是有些不甘心········)
牧浦不禁想起自己曾想过这般无谋的行动不过是说说罢了。
(说真的，他究竟是个怎样的人呢·······)
从没听过他的身世。他也一副对周围漠不关心的模样。然而眼下，却是最值得信赖的人。
不知接到了多少通联络，时间也都随之缓缓流逝。
随着这片死城深沉的寂静之中。
有时牧浦会看看隆司的情况，然后又随意瞄了瞄车外。
忽然，后背猛地渗出大量冷汗。
心跳也急速起来。
比起理性，身体反倒是先对什么起着反应。
(什么·······？)
不知何时，视野之中，在那个开放的停车场中央，有个小小块状物。
就跟猫差不多大小，不知是不是自己眼花了，居然看到那东西竟然古怪地动着。
心脏的跃动再度加速。
自己有在哪儿见过这东西的。
颤抖的这手指摸向无线电通话机，而这时牧浦察觉到一丝违和感。
那伫立于停车场的那东西，没有影子。
映于月下，沥青路上显出的那模糊的轮廓，正是个初生儿的幻影。
真察觉出那究竟是什么后，牧浦又从无线电通话机那儿挪回自己那不断颤抖着的手。
(那个·······那个是不同的)
那个，是跟方才的丧尸是不一样的东西。
像是要否认出现在视野当中的那东西般，牧浦紧紧闭着双眼。
黑暗之中，她的心跳却愈加猛烈。
雄介曾对自己说过这丧尸不能破坏掉这车的车身，没法跑到车里来。
不过，那是·········
(不对。那种东西本就是不存在的··········)
自己不断努力试图转移注意力，又或者让自己脑袋空下来不再去想。
这情况已经不是第一次碰到了。
以前，独自走在昏暗的市政府走廊里时也都会突然在视野一处冒了出来。根本移不开视线，直到有其他人走到身边为止，自己都一直定在原地不敢有所动作。
然而自己作为医师对此还是能做出判断的。
正是极度失眠与疲劳所造成的幻觉。
这话没让自己轻松下来。
反倒变本加厉了。
这比什么都来的可怕。
缓缓撑开眼，才发觉那东西比刚才又近了些。
「噫·········」
自己不禁嘴里露出微弱的悲鸣。
还是第一次碰见这东西会靠过来的。
至此以来，不过都是在蹲在暗处对自己虎视眈眈罢了。
牧浦不禁想拉开车门，就这么逃亡远方。
然而自己身边还有个还是小孩的患者，使她硬是压下这个念头。
突然，无线电通话机又传出声音。声音伴着杂音响了起来。
「·········啊，这边是武村。搞定了。你准备好出发」
「呜·······」
牧浦摁下通话键，想说点什么，可在下个瞬间，发觉视野当中的蠕动着的物体消失不见了。
无人的停车场显得十分宽阔。
月光撒落其中，沥青路面也只映起朦胧的光采。
左右环视，什么都没。
异样的情况也随即烟消云散。
「···········」
手指从按钮上滑落。
那空落落的感觉让心塞得难受。抖着手伸入口袋翻着，掏出药盒子。将其中的药片倒到手心里，正打算不服水直接吞下时，牧浦突然回过神来。
(··········)
随后凝视着手中的药。
缓缓地将摊平的手掌握成拳，将药片紧握于手心。
接下来还有手术。
怎么能让头脑迟钝下来呢。
小小地呼了一口气，牧浦将药片又放回药盒子之中。
机电室当中紧急用的发电机里头早就没燃料了。
大概是自打大规模停电以来就切换到自家发电，然后就运作至今了吧。这一瞬间不禁让人觉得日暮途穷了，然而也幸好找着了储备的轻油，发电机总算是得以补给。
牧浦按着紧急用操作指南让变电箱再次启动。
根据电的使用量，这应该能撑个十二个小时。冷却水倒可能是个问题。水箱里头的水没了的话也就无法带走热量，这箱式变压器应该就会立马因状况异常而罢工。
随着发电机响着那低沉的震动声，院内愈渐变得光亮起来。
牧浦也因此松了一口气。
也幸好自己曾一度参加过医院的专属工程师连同灾害应对委员会主导的一次进修。就算碰到故障也不至于束手无策。
不过话说回来，紧急电源也只能输出平日一半的左右的店里而已。于是供给便显得十分紧张。通常都是优先供给与手术室啊检验科，新生儿室啊还有呼吸装置，还有就是维持生命所必需的机器一类。而相比之下不太重要的走廊则是到处都黑沉沉的。
从地下上来后，首先就是到一楼进行检查。通过超声波以及腹部X光检查确定下来这是典型的阑尾肥大后，那么接下来的诊疗就是开刀把它给切了。
雄介用手抵住只剩一台能动的电梯门，让牧浦推着医用病床进到里面去。
牧浦透过正面的镜子，看到里面自己那副疲乏十分的面容。
而躺在医用病床上的隆司更是不安地到处游走着视线。
按下手术室所在的三楼按钮，电梯开始缓缓往上上升。牧浦看着那开始变换的楼层指示屏，开口道。
「上面，谁都，不在吗？···········我指幸存者」
「··········」
看到黑着脸沉默起来的雄介，牧浦慌张地接着说。
「这隔壁就是我父亲住地方。说不定，他还在那里头」
「·········啊啊，也有可能呢」
这有如抚慰般的话，让牧浦羞得脸上火辣辣的。就好像是个不听话的孩子那样，完全不顾及现实。
这附近就没人的气息。
打从自己到这儿以来，心底就稍稍明白到了才是。
「等会儿我再去你父亲家看看。不过能先把心放到隆司上吗？」
「·······好的。抱歉」
牧浦低着头应道。
以这三间手术室组建了独立于本楼的手术部。由于产科有自己的分娩室，所以除去剖腹产以外这里主要都是妇科在使用。
钻过那大大的门，能感受到空气微微流动。
进到更衣室，牧浦脱下大衣，换上预备的白衣。
雄介见此，
「啊········我刚刚没换衣服就进到里面了，没关系吧？」
「正压送风还在运作，只要没碰到器材的话············。做好手术的准备之后，我会再消毒一次这周围并换上手术服的」
由于手术室里面的气压通常要比外面的稍大，导致外头的空气吹不进来。是一种防止病毒，细菌以及一些细小尘埃侵入到手术室中的手段。
「准备的工作有什么可以帮上忙的？」
「没······只是，你要充当手术中的助手。完全消毒过后，由于我不能接触手术室以外的地方，这样一来手就不够用了」
「我明白了。那我到去确保下这附近」
「确保吗？」
「原本我还打算迟些再搞那些被锁上的房间的，不过眼下有空我就先去搞定。要不然手术中闹起骚动也容易让人分心呢。你也是，别进去些特奇怪的地方里头啊」
「·······好的」
对于这么一脸轻松说出去搞定的雄介，牧浦也没什么好说的只好点了点头。
在器材室收集必要的物品的过程中，牧浦感觉到自己的情绪越发稳定。
由于隆司还是小孩子，必需全身麻醉。对于孩子来说，在保有意识的状态下进行手术是在难熬。在术中闹腾起来更是会引起悲剧。
可是，在全身麻醉导致呼吸都停止的过程中，必定要有麻醉师陪同并进行生命体征的一个管理，然而眼下只能一个人做两份事儿了。
在全身麻醉下，身体各项机能都会下降。除去呼吸以外，还得根据血压心跳的变动来投入相应的药剂以此控制住患者。
一想到自己一个人负责全身麻醉的小孩的开腹手术，冷汗便咻咻地冒了出来。
(即便如此，也只能上了···········)
也有利用下腹部的局部麻醉与让患者进入睡眠的镇静剂相并用，使得呼吸不停止的拟似全身麻醉的手段，然而这种方法需要高度的管理能力。
镇静剂剂量过大就会使呼吸停止，少了又会让身体动起来，糟蹋了这场手术。特别对象是小孩子。
要是能保留患者的自主呼吸并让其失去意识，又能维持住手术必要的麻醉深度的话这将使牧浦省力不少。可独自来干的话一旦失败那时又难以恢复，出点差池就将陷入万劫不复之地。
牧浦大大地叹了一口气。
横竖都有风险。
既然来到这里也就不会再说晦气话了。这里的条件远比市政府时要好。
(况且········)
牧浦垂下美目。
自己肩上担着医师的责任，可雄介不是。
他为了别人家的孩子都做到这个地步了，自己又如何不去回报他这份努力呢。
牧浦如此想到。
完成三楼的压制的雄介被喊回手术室，听取屏幕以及各项机器的说明。
心跳，血压，体温，呼吸次数，二氧化碳浓度所标示的部分都由于便于观察而贴上了贴纸。而雄介的任务则是监视这些数据。
准备在这儿的药剂的针管上都贴上写有各自的名称并列于手推车之中。把封有麻醉药的针管置入持续注入镇痛泵中，接着连上管子。
随后检查好从医疗气体的配管中供给着二氧化碳跟一氧化二氮后，跟着再确认麻醉雾化器是否正常工作。
由于医院内的血液制剂都失去冷藏，所以只得从市政府的冷藏库当中保管着的血袋给带过来。当然这些血袋都是已经检查过是否配对的了。尽管量有些少，而输液的种类则是较为丰富，正因这些都是打算拿来将就着用的。毕竟还是想将输血作为最后的手段。
确认完机器后，雄介拿过手术室当中放有的护士向操作指南当作参考资料。最初人还挺有兴趣地翻着的，可不过一会儿眉头就皱了起来。
「完全搞不懂··········」
「基本事情都是由我来负责。你只要大概了解下手术的流程是怎么样就行」
由于执刀医生不能把视线移开术野，通常都是跟护士喊出需要的东西的名称让对方递到手上，然而这回却不能奢求这个了。
随着手术室的准备，牧浦想起了二氧化碳浓度计，麻醉回路，适合的面罩等等各种各类的物品都得换成小儿用的才行。只不过五岁左右的孩子用的物品在三楼不多，得去地下仓库取才行。
两人留下由于术前投药正进入浅睡眠的隆司，锁上大门，便急忙跑出了手术部。由雄介判断的话肯定会有很多不着边的东西，所以牧浦也得亲自去一趟。
在于雄介二人一同搭乘电梯下去时，牧浦沉浸在一片忧虑当中。
自己在当实习医生时是有转到麻醉科去过，可小儿麻醉这还是第一次。心中的不安愈加加剧。
(········或者不插管了直接靠自主呼吸，就盖上面罩来维持麻醉的话·········)
这样一来就能省去许多复杂的技术。
不禁又迷惑起来。
只戴面罩的话，一旦呕吐将会变得十分可怕。
通常情况下，异物进入气管时身体便会下意识反应将其吐出来，可在麻醉当中这种反应将会消失。
混杂着胃酸的呕吐物一旦到了肺部，将会引起误咽性肺炎，这可是会要了命的。为此，需要麻醉的情况下都是需要在事前进行绝食的··········
(虽然进食固体物已经是挺久之前的事儿了，可腹膜炎的话，消化又会显得特慢··········)
这么年幼的孩子的话，呼吸一旦停止将会是十分危险。而这回也只有自己一个人干，再怎么也该做好完全的准备才是。
下到地下，雄介拿出钥匙打开仓库。独自进去确保安全后，牧浦也跟着进了来。
在仓库中将必要的东西从架上堆到手推车中。以防万一也收集了不少包括后备在内的许多东西，而这么一来手推车也就不够空间了。
「走廊那有手推车，我去拿」
走出仓库，接着往走廊途中放置的一辆手推车边上迈去。原本还想扔开那里头的一件皱巴巴的白大褂，可当目光扫到上面的铭牌时，却发现这铭牌上有张熟悉的免冠头像。
这件是父亲的白大褂。
牧浦不由得止住了身子。
(·········)
她战战兢兢地将其捧在手中。
接着，两手扬开。
衣摆上，染着些微的茶色。
「··········」
那是父亲的。在那混乱的日子里，父亲肯定是为了帮助伤患而到处奔走了吧。他也应该没那么从容能去顾虑自身的安全才对。
牧浦注视了一会儿这件白衣后，便细致地将其叠起来。
将这份思念收进心中，牧浦推着手推车打算回到仓库时，脚步却停了下来。
感觉有谁在呼喊。
竖起耳朵倾听。
(声音········？)
从灰暗的走廊深处传来。
「············是谁？」
传入耳中的，是如风声般含糊，十分微弱的声音。
(幻听了吗···········不对。是在喊我············？)
像是被诱惑着，牧浦推着手推车向着黑暗深处迈出了步。
随着自己远离光亮，那因回响而变得沉闷的声音，如今也随之渐渐变得清晰起来。
(谁···········？)
突然，跟前有人喊住了自己。
「--------耶香，是沙耶香吗？！」
熟悉不已的声音透过门，传到自己耳中。
牧浦惊讶地定住了身子，瞪大了双眼。
接着回过神来，慌张地赶了过去。门无法打开。牧浦双手抵在门上，大声喊道。
「爸爸！？您没事吧？！」
「啊，啊啊·········真的是沙耶香啊···········我被困在这里好久了。你呢没事吧？」
「嗯，我·········太好了·········真的·········」
一股足以让全身瘫软下来的安心感向全身袭来。接下来所有事情都会有所好转。只要是跟父亲两个人一同，手术就肯定没问题。这下就能保住性命了。
「我这下就开！」
这拉门被绳子死死捆在一侧墙壁的扶手上。牧浦胡乱扒着也解不开，随即便从手推车里的盘子上取过剪刀，强行将绳子给切开。
都松开后，猛地将门打开。
透过身后射来的那微弱的光线，能看见那边是父亲的面容。虽然有些消瘦，脸色也青了些，可除此以外就还是以往父亲的面容。
「爸爸············」
「···········」
两人无言地打算抱到一块，却在此途中受到身旁而来的冲击。
一时之间，自己完全没法明白究竟发生了些什么。
视野都在回转，接着摔在地上。
「疼，疼·············」
揉着被撞的地方，撑起身子的牧浦看到的便是跟父亲叠到一块儿的雄介的身影。她这才明白刚刚是雄介将自己给撞飞。
「怎么···············」
还打算发问的牧浦顿时哑了。
小刀从父亲的下颚下方刺了进去。随着那副身体的痉挛而涌出的血将雄介手染得粘稠不堪。
一看就知道是致命伤。
「什，什···········」
语不成声。
雄介松开紧握住小刀的手。那剩下的肉体则如断线的玩偶般滑落到地上。
牧浦拖着提不起劲的腰匍匐着靠近，拼命地盯着父亲的脸。
「啊，啊啊，啊········」
那从下巴下方深刺进去的小刀直达大脑。父亲双眼失去焦点，虚无地望着天花板。
牧浦将父亲的头抱在自己膝上，摆首朝向雄介。
「你，你疯了吗··········？为什么，这么·······过分··········」
美目涌出无数泪珠。
肯定是因为杀了太多丧尸所以他对于杀人也都完全不会踌躇了。不对，原本他就已经在超市那里杀过人了············
雄介皱了皱眉头，朝自己瞪着眼。
「你···········在你眼中那是什么」
「诶············？」
雄介提过灯。
原本隐藏于黑暗当中的四周，如今都沐浴在光线之下。
到处都溅上干了的血迹。干瘪的肉屑更是到处都是。
而牧浦膝上的，更是个没了半边的脑袋。
这脸的左半边就如颊骨粉碎了般被挖去。口腔更是露着一半，其中更是被银色的刀刃给贯穿。左眼眼珠子快要从眼窝里掉出来似的，肩上的锁骨更是从体内插出，露着一半。就是没小刀这么一捅，这也原本就是具尸体了。
「············呜！」
反射性地将其推开，接着蹭着地面往后倒着。
心跳快得让心脏都感觉到疼痛。
这尸体，刚刚还在动。
丧尸。
是丧尸。
「可，可是，刚刚它还········还在说话········！」
「·········说话的人只有你一个」
「不是·········因为，刚刚·········」
牧浦似要寻求什么的证明般，到处游离着视线。
而眼前，一块写着太平间的牌子映入眼球。
(········)
父亲的声音响起。
从这房间里。
被锁起来。
好长一段时间。
被死死捆住的门。
自己不过将心中残留着的父亲的身姿，以及他那温柔的笑脸覆盖过那被自己藏到内心深处的景象罢了。
而当敞开门时，自己眼里的。
其实是。
「啊············」
意识从脑中抽离。
眼前突然一片黑。
不知过了多久，眼前只是一面白色的墙。
是在三楼的休息室呢。
躺在医用病床上，盖着被子。
虽然挺早之前就已经恢复意识了，可视野能对的上焦也就刚刚的事。
缓慢地撑起身子，翻着口袋。可也没找到自己想要的，这才想起自己换了一身白衣。
那东西在大衣里。
站起身子，走向更衣室。
从柜子的大衣里掏出药盒子，将里头的东西倒在手心。正打算一口全都吞下，却被右边伸来的一只手扯住手脖子。药片从手心散落一地。
「··········不觉得量太多了吗，那东西」
「···········」
牧浦胡乱地仰视着那正面无表情盯着自己的男人的脸。
「我很同情你，同时也觉得自己太蠢了。明明知道你有点奇怪了就不应该还将视线从你身上移开呢。只不过，我们是时间不是无限的。你要吃药还是什么的能不能之后再干呢」
「············」
牧浦落下视线，沉默不语。雄介的手一松开，她便缓缓倚在墙上，随后脱力般坐到了地上。
雄介无言地俯视着。那视线就如在评估一件东西的价格般。
不过自己对此也不是特别在意。
一阵沉默过后，那声音再度压了下来。
「···········做不到吗？」
这句话，让牧浦嘴角漏出些许笑声。
「你这是要拜托一个疯了的医生吗？你所要紧的那孩子会因此死掉唷。我已经，没办法再信任自己了」
雄介沉默不语。
随后，开口说道。
「没其他人了」
「·············也是呢。真的。都走到尽头了···········大家都不在了」
「············」
「我们也不远了········是这样的吧？」
「你要是进行隆司的手术的话，不管怎样我都会答应你一个要求。什么都行。以此作为交换条件」
「那么，就请你帮帮我」
「·······」
「帮我完成这个手术」
雄介什么也没说就这么站着，不久后便转身一语不发地离开。
牧浦好一会儿没动作，接着强忍住那从心底涌起的那阵呜咽，将脸埋在臂间。 

第四十二节【手术】
[第四十二节【手术】] by 打光

牧浦以前曾一度想过辞掉产科的工作。
那是由于分娩后的状况恶化，导致那名进去ICU的新生儿在诞生的第十天里就离开了人间时的事儿了。
当时全体医护人员都拼命想要延续他的生命，可惜却无法如愿。根本无能为力。
对于这名过早离开人间的孩子，母亲也只是如掏空了般伫立着。牧浦也还年轻，本就没去安慰别的立场，还反倒抱着对方嚎啕大哭了起来，最后还是对方环抱着自己抚着背反过来安慰着自己。她真觉得自己没资格当医生了。
从此之后，自己大概还会碰到不少类似的事情的吧。想到这，牧浦就更是没继续任职下去的勇气了。
就在这时，她被父亲带去扫墓了。正是那在牧浦幼年时便去世的母亲的墓。然而历年扫墓都应订别的日子里的，这令当时牧浦感觉十分讶然。
换过祭拜用的花，她对着已经没有印象的母亲双手合十，此时父亲在旁说道。

「我到现在还是很不甘心」
「··········？」
「我懊悔于自己当时要是有现在的技术跟知识的话」
「········嗯」
「不过，这也是无可奈何的事儿了。不仅仅是母亲。所有的人，都将会在某日逝去。这连父亲，都不例外」
「·············这种事」

没有缘由，自己也不愿去想象的事情。
父亲他，一直都是走在自己前面的存在。自己也无法想象得到这个存在会消失不见。父亲他一定是会伫立在自己的前方。

「不过，那也没关系。母亲她，已经努力到最后一刻了。这是大家，努力活着的结果。所以，那也没关系了」
「··········」

那是作为医生，见证过无数生与死的背影。
也是跨越过牧浦那经已忘却的母亲的死亡的背影。


睁开眼睛。
映入眼帘的便是休息室的墙壁。
身体都冻僵了。
打算动动身子，却突然涌起一股恶心感。她别过脸，把胃液都喷到地上。

「呃，哈········」

那股苦涩将喉咙灼得发疼，眼泪也不禁随之涌出。
手捂着那不断蠕动着的胃，将淤塞于体内的东西如痉挛般全数吐出。
擦了擦嘴角，好不容易消停下来了后，牧浦飘渺地望着头顶那片天花板。

「我都在干嘛啊···········」

自嘲地嘟囔着。
抵着墙，撑起那吱吱作响的关节，牧浦站起了身子。
时间都已经浪费不少了。自己也都怀疑发电机的燃料还能再撑多久。
换过一身脏衣服，理了理仪容后，牧浦拖着沉重的身子踱到了隆司的房间里。
然而，

(不在··········？)

房间里空无一人。
医用病床也被推走了。
她诧异地到处翻查。
可哪儿都不见人。
她带着一丝难不成的想法，推开了手术室的门。
一名身着绿色手术服，头戴口罩与帽子，双手套着塑胶手套的男人站在手术台一侧，向着这边转过头来。

「·············爸爸···········？」

没被裹着的那双眼，向自己射来锐利的目光。
是雄介。
牧浦沉默了会儿，

「············请问你在干嘛？」
「·················」

没有回应。
手术台上，被无影灯照着的隆司横躺着。他张着眼，飘渺地望着虚空。手上卷着个血压计，袒露着的胸上贴着心电图的电极。不知是否在牧浦睡着的期间读过操作手册了，各项数值都好好地表示着。
盛有各种器具的手推车被拉到身边，雄介也都站在隆司的正对面。这情景，让牧浦不禁踌躇了一瞬。

「·········干嘛」
「做手术啊。切开肚子，接着把鼓起来的东西取出来就行了吧。不费吹灰之力就完了啊」
「·············你这是认真的吗？！」
「没干劲的话就请退场。别吵着我」

雄介脚边都散着一堆似乎是在院内收集起来的，面向实习医生的手术图解本。书都翻开着，被那支放在地上的手电照射出来的光映着书页。似乎是由于术中手不能触碰不洁的东西，所以他采取用脚翻页来进行参考这么个方式。这么冷的天，还得赤脚穿着拖鞋。真是太乱来了。
生物钉，以及缝合切开的皮肤所用的打钉用的器具都准备在这儿了。对于没有技术的雄介来说，他的确在自己力所能及的范围内不断尝试模仿真正的手术了。
并且，自己视线也还扫过那些没什么印象的注射器跟瓶子。

(氯胺酮···········居然还把这个翻出来了···········。尽管这麻药好使，可单靠这个是没办法维持的)

这是种呼吸压抑作用低，同时具有强烈镇痛作用的麻醉药。由于不会降低血压，而在一些没什么设备的野战医院当中十分受欢迎。
可是，这同时也是一种作用于精神的麻药，必需时刻注意患者的动向。一般情况下，这得跟镇静剂搭配着一起使用才是。
隆司这副精神恍惚的模样，正是氯胺酮的解离症状。再一瞧，手背上贴着张药膏。这正是注射过的痕迹。
居然也还不采取静脉点滴，而是靠这么一次注射来进行麻醉，接着再开始手术。这让牧浦吓得不轻。

「太乱来了···········！快给我住手」

雄介也没扭过头来，只是轻轻抛下一句。

「不用再求你了。我自己干就行」
「·········这不是外行能干的事儿！恐怕这还会穿孔。这场手术可不会这么简单地就结束的」
「可这么放着的话不还是只有死？就算这是给他挖坟造墓，我也得尽我所能」

与语气平淡的雄介交谈中，口气越发激烈的牧浦终于察觉到了。
雄介正强忍着眉间跟额头上不断冒出的密密麻麻的脂汗。
一看就知道他有多紧张。
这一瞧，牧浦才明白过来。
雄介他，根本就没想过自己的手术会成功。
他只不过是觉得，由于懦弱而袖手对一名小孩见死不救不是一件好事罢了。
牧浦茫然地，呆站在原地。

(我·········)

牧浦低着头。
她感觉着雄介毫不介怀地到处走动的步伐，不久，扬起头来。

「··········手套你怎么戴的？」
「·········没怎样啊。就通常那样戴啊」
「戴手套也是有讲究的。来我们从洗手那步开始重新来一遍吧。你也不想由于初步感染就害死他的吧」
「··········」

感受着背后射来的那纳闷的视线，牧浦进入到了手术的准备当中。

止痛已经生效，得抓紧确保点滴跟静脉连起来才行。紧接着就是从药液注射件中投入镇静剂，先让隆司睡下。
然后往膀胱插导尿管，将探头放入直肠以测取体温。再把脉动式血氧计设在中指上，让血液中的氧气浓度在荧幕中显示出来。
接下来就是往气管内插管。
只要确保好把流淌着血液的静脉跟摄取氧气的气管二者的话，那接下来就好搞了。
牧浦她站在隆司头的一侧，帮他带上面罩。接着用手指扬起他的下巴以确保呼吸道的位置。等到氧气在肺部里充分进行气体交换后，便开始麻醉让呼吸停止，随后暂时维持着这状况。
待气体交换完成后，

「罗库溴铵注射液。量的话打到标记的那位置就行了」

听到牧浦的话，雄介挑开注射器看了看。一支贴有写着肌肉松弛剂便签的注射器正连接在点滴管道中段的三路活塞中。
他点了点头，随后往以油性笔做着记号的地方缓缓注入推入芯杆。
药剂随即流淌于点滴的管道中。
这本不应由外行人来进行辅助的，可自己实在是忙不过来。只能采取向雄介告知操作顺序以及传授一些简单操作并必需在牧浦的监视下进行操作这般的穷末之计了。
肌肉松弛剂在数分后生效。
拧过雾化器上的阀子，让面罩里的氧气跟麻醉药剂混起来为插管做准备。
过了会儿，隆司便停止了呼吸。
摘下面罩，两手撑开隆司的嘴。
从手推车上拿出个L型喉镜，打着灯，接着把叶片伸里面去。将里头见到的会厌软骨跟舌头一并抬起，再夹开左右两边的声带便能看到下面的气管了。


随后将涂满胶状物的管子拿在右手上，伸进声带之间。经过一系列的微调把管子完全插入进去以后，再将里面的导芯跟喉头镜取出，用胶带将管子临时固定在嘴边。
跟着观察荧屏上闪烁着的信息。因为没有助手所以在处理上耽误了不少时间，不过幸好氧气浓度没有降低。血压也还正常。
再而把从嘴里露出的管子接到人工呼吸器上的胶管那后，将听诊器置于胸上。
确认到不是以腹式呼吸为主而是两侧肺部充分进行换气后，牧浦总算是松了一口气。接着就是让牙齿咬住牙垫，然后在好好地用胶带固定住，别让管子给松掉了。

「接下来就拜托你了」
「啊啊」

牧浦跟雄介换过身处的位置。监视血压，脉搏等生命体征的工作则是由雄介负责。毕竟在手术过程中，牧浦可没有这个从容去顾及其他。
让持续静脉麻醉泵开始工作后，牧浦再度回到手术室的洗手池进行消毒。
接着就是小心别触到乳胶手套的表面将其戴上，

(·········好)

鼓了鼓劲儿，然后回到手术台旁。
却发现雄介在专心监视荧幕时会不时瞄一眼躺在床上的隆司。自从知道牧浦是要认真进行这台手术后，他就变得没什么话，只是一味依照自己的指令去办事。也不知，他内心当中究竟是怀着怎样的一副心情。
总之还是先完成这台手术吧，牧浦如此想到。
然后站到沉睡中的隆司一侧。
首先消毒身体表面，腹部以外的地方都盖上手术包布。
将准备在台上的手术刀拿在手中，刀刃落在事前定好的，腹部右下方那点上。

(·········)

牢牢抓住心头那股感觉后，便以一息约五公分的节奏切开。
随后立马将视线移到旁边的荧幕上，血压，脉搏都没有显著的变化。这正是麻醉生效了的证据。要是感受到疼痛的话，这俩数据肯定会急剧上升才是。
换过高频电刀，开始对皮肤下的脂肪层开始进行电切。
再然后把脂肪层以下的肌肉切开，用剪刀将那银色的膜给剥离。直至见到内部的腹膜了，这才用开创器固定住开口部分。沿着那小小孔洞，能里头的内脏看得个清清楚楚。
换过长镊子，往里头探去。
找到盲肠不费多少劲。然后再沿此追溯，便找到了病变的阑尾。这会儿没愈合的症状，可又没淌出多少脓。作为阑尾炎来说这该算是在可控的范围内。
由于小孩子的肠壁较薄，比较容易使得病情加剧，所以目前这状况可以说是太幸运了。说不定这都多亏了驻地那边开的抗生素的福。
捏住钳子，一边小心别碰到开口边缘，一边将阑尾拽出来。而从腹部那蹦出来的那活生生的东西，也不禁让雄介产生些许动摇。
自己能理解他的心情。毕竟手术，就是得将活生生的人类当中一件没有感情的肉块来对待。而就算是专业医师，面对亲近的人的手术时，也都不禁会产生动摇。
牧浦迅速地进行手上的动作，把连接在阑尾的动脉前端结扎住再进行切除。而在没有助手的状况下独自操作，这也实在是太难了。即便是更换手上器具也都会造成延误，如今已经浪费了不少时间了。
处理完所有的动脉，好不容易终于将阑尾连根拔起时，

「呜··········」

渗出来汗居然落在了眼里头。
雄介立马从一旁赶来用纱布拭去自己眼皮上跟额头那儿的汗水。
闭上眼，好好感受他所带来的这份触感，

「病情比我想象当中还要轻。这回也真是多亏这才得救了」
「···········这样啊」
「生命体征没问题吧？」
「啊啊」

雄介回到屏幕前。
牧浦将阑尾置于托盘那，再把腹腔当中的脓给吸取出来。而剩下的少数残渣则用生理盐水进行清洗。

(不用引流条了吧···········)

重度阑尾炎的话，就得搭条引流条以将术中残留的脓都排除体外，可这么一来整个手术过程将会延后不少。从外部导致感染的风险也十分高，而且投入清洗用的抗生素也得进行充分的判断才行。

「麻烦关掉持续静脉麻醉泵。这会儿我要开始进行缝合了」

走到持续静脉麻醉泵前，雄介朝这边望了过来。他将手指搭在其中一个开关上。见到牧浦点头了，他才把开关关上。注射器当中的麻药也随即停止注入。
接下来就是得一个人加油了。为了避免创口感染，缝合一定要谨慎再谨慎才行。
认真把必需的器具跟纱布的数量都数了个遍，确定不漏下什么了之后。双手分别拿上镊子跟持针器，从最下面的腹膜开始顺着来，小心地用可吸收丝将其缝合起。
忘我地不断进行这份缝合的工作。
不久，把皮肤也都细致地缝好后，牧浦这才把头抬起来。
看了看钟。
宣布手术结束。
随后轻轻地呼了一口气。
虽然花费了不少时间，可如今手术完成后再回头一想好像也就一瞬间的事儿罢了。
期间没出什么麻烦顺利地完成手术了。

「切换到纯氧吧。把麻醉断了我们就开始拔管」

说着牧浦望向雄介，却发现他不知为何一脸怪异地盯着屏幕。

「我说啊··············体温有些上升，这属于正常现象吗？」
「诶？」

确认了下屏幕上的数值。
36.6摄氏度。
再翻查下记录，在十分钟内上升了约0.3摄氏度。

「···········」

通常来说，开腹手术并不会使得体温上升。反而会使其下降。为了避免这种情况的发生，一般都会准备上加热毛毯，或是使输液暖和起来的装置等等·······
不过也有可能是机器的误差。

「········总之，我们先关掉加热器吧。把布沿掀起来散散热吧」

掀开盖住四肢的毛毯，再将脚边正运作的暖气关掉后。由于手术室只进行换气，空调也不起作用的缘故，室温十分低。
可过了一会儿，隆司的体温却依旧攀升。
都过了37摄氏度了。
危机感猛地涌上心头。

(是腹膜炎导致的败血症？又或者说是从创口那感染了········。不过说回来这上升速度也太快了)

生命体征仪上显示脉律不齐。
氧气浓度也降低了。
一边提高人工呼吸仪的换气量，牧浦一边仔细地观察着症状。
从隆司脸上没看出痛苦的表情，反倒是跟刚才那样安稳地睡着，可汗却是冒出了不少。颈部也稍稍变得有些僵硬。
将输液换成冷的生理盐水，再投入利尿剂让其不断循环。
可这样也没法让体温降下来。

(他是有什么旧患吗？这发热········甲状腺吗？)

从动脉中采集血样，并放入血液气体分析仪当中。
正当自己刚想着用洗胃的办法使得体温下降时，血液气体分析的结果出来了。
PH值较低。血液呈酸性。
发生了酸中毒。
出汗。体温上升。肌肉僵硬。血液当中碳酸气体的增多。
牧浦不禁惊恐地于脑海之中浮现出一个病名。

(········恶性高热···········)

这是由雾化麻醉药，或是特定的肌肉松弛剂所引起的一种，极其罕见的症状。作为一种遗传性疾病，这种病在一万人当中只有一个人会发生，不过其中男孩子的发病率十分高。
如果不作任何应对的话，体温的持续上升将会导致肌肉组织崩坏，肾机能衰竭最后导致死亡。
这病可是会要了命的。
然而对此病症，却有种特效药。

(丹曲洛林！)

「拿酒精涂抹在他身上！怎样都行，找方法让他身体冷下来！我去拿药！」

这不像是会备在手术室架子上的药。牧浦冲出手术室，奔向药物保管库去。
点着灯，启动来客末端试图以此进行检索，却发现管理系统早就宕机了。
接着进到保管库里头，只能在架子上一点点地仔细翻了。
丹曲洛林虽然是分类在肌肉松弛剂一类中，但这同时又是款高价药物，除了恶性高热以外也不怎么能用得上。因此，许多医院平日都不会将其置于库中，都是到紧急关头再到别的地方要过来。
现在也只能赌一赌，这药是否在父亲手下经营的这家医院里了。

(一定要在啊···········一定要在啊···········)

当自己快翻了半个保管库时，找到了装有橙色粉末的药瓶。
立马确认上面的标签。

(有了！)

将药瓶双手抱于胸前，甩腿飞奔回手术室。

「从现在开始准备！拿注射用的水冲一冲管道！」
「麻烦你说得更明白些！」

俯身在隆司之上的雄介的声音里也都带着十二分的焦急。
牧浦调整了下呼吸，

「这药要是跟别的药物并用的话，会在管道里就反应并析出掉。为了避免发生这种状况，就请在现有的管道中用注射用水往体内冲一冲！」
「我明白了！」

牧浦将经过灭菌处理的注射用水注入药瓶当中，使粉末溶解。再把所得的溶液以注射器抽出，接着跟雄介换过位置，往三路活塞当中注入。自己拿着注射器的手指都不禁在颤抖。
两人都在一片焦急当中候着时间的流逝，过了会儿，事情终于迎来转机。
体温停止上升了。
虽然这不禁让人松下来了，可事情还没完。还必须稳定住乱掉的生命体征。
找准时机确保下另外一道静脉路线后，并投入抑制心率过快的药物，情况终于缓缓地恢复过来了。
好不容易把所有的处理都完成后，已经是两个小时之后的事情了。


手术完成后，隆司被送进了麻醉恢复室。
他正隔着玻璃，身上连着各种监视器，安稳地睡着。
牧浦她，则是贴着墙坐了下来，把飘渺的目光投到别的方向去。

「在看什么？」

不经意地被人喊道。
是雄介。
他双手拿着两个杯子，俯视着自己。

「········没。没什么」

平淡地应答着，拿过乘有咖啡的杯子。
视野边上，有个黑色的影子。躲在阴影处，直直地盯着自己。
不知是否在手术当中耗费了自己所有的精气神，如今对此却没有感到一丝的恐惧。相反的，却是满怀的悲伤。
闭上眼睛，好好感受着咖啡所带来那股苦闷的香气，再缓缓打开眼帘。
那影子却消失不见了。
不可思议地，那股悲伤却变得更为强烈。
雄介倚在旁边的墙上，小口地啜着咖啡。

「这回这是多得有你。谢谢啦。我这是欠下你个恩情了呐」
「·······尽管我心里头还有些不安呢」
「没事啦。我们都做了该做的事儿了」

沉默，好一会儿笼罩在二人身上。
牧浦呆呆地望了望手中的咖啡，雄介在一旁缓缓道着。

「我说你啊，不如辞掉委员会的工作吧？再怎么看你都已经是满身疮痍了。有必要为了别人做到这个地步么？」

牧浦脸上绽出个浅浅的微笑。

「由你这个为了别人家的孩子拼命到这个地步的人来说这话，可是一点说服力都没有哦」
「············」

雄介紧皱眉头，露出一脸险峻。
他细细啜了一口咖啡，又隔了会儿，说道。

「不是这样的。················我要真看重那家伙的话，也不会想着自己操刀剖开他的肚子吧。说不定还会因此杀了他············要是深月在身边的话，说不定还会哭着求你帮帮他。还会抛弃自己尊严呢。可我呢，却从没想到过为了救隆司而向你跪下来唷」
「············」
「我不过是对他充满愧疚罢了。要是自己已经做了力所能及的事儿的话，结果再怎么怎么我倒也还有个交代」
「············愧疚是指？」
「你没从深月那听来吗？」
「我是听说过超市里头的事·············不过，你原本就没有该保护他们的义务不是吗？就算是被袭击这也是不可抗力，你也不需要这样过分内疚才是啊·············」

哈，雄介哼笑了一声。

「居然没说啊。不过也是呢。深月她啊，可是为了得到食物而被我上过了」

牧浦不禁用力握了握杯子。
紧紧盯着杯子当中泛出的波纹。
话儿似乎得使劲挤出似的说道。

「·········这什么跟什么·········」
「就为了食物就让人上这点也挺让人来火的呐」

牧浦咬住嘴唇。
自己确实受到了震撼。
这可是件难以接受的事实。
这会儿该是对他冒起轻蔑的念头才是的。
可又在同时，脑海当中浮现起直至方才的情景。他那为了挽救一名命悬一线的孩子而拼命赎罪的身影。
在术前进行手掌跟手臂的消毒时，自己注意到了雄介手上满满的伤痕。都是些注射的痕迹。
自己的念头立马就转过来了。牧浦在学生时期，也曾跟同班同学相互拿对方当白老鼠以进行注射的练习。而雄介则是一个人进行这练习。一名外行人，在突然面对一场正式的手术前，独自作出这样的行为。
而对于那名自己合理与其进行性交的少女来说，雄介也没有对其抱有负面的感情，反倒给人看出他包庇对方的行径。
自己对雄介所涌起的各样情感都不禁搅成一锅，自己亦不知得将其置于哪处而陷入混乱之中。
这种明明藏着掖着更好的事情，他居然还自己特意说出来这点让牧浦更觉不可思议。这种说法给人感觉就是他故意在显露自己丑恶的一面。

(·········真是个奇怪的人···········)

要是以前的牧浦的话，说不定还会毫不掩饰自己的厌恶，不断痛斥雄介的吧。
然而，在这极限状态之下，自己也已经对自己的软弱以及缺点有着十分的自觉。
虽然雄介什么都没说，可牧浦作为医生，却把有限的药物供于私用。自己也没有好去说别人的立场呢。
把牧浦这些苦恼放到一边，雄介继续说道。

「所以啦···········这是只个交易的问题。我上了她，就有义务守护好他们三个人。然而这约定被打破，我也就只能像如今这样东奔西走咯。跟你这种因为自己喜欢就跑去当自愿者的不同。完全不同。我心里头认为呢你现在这模样归根结底就是因为你是个傻瓜。不过我却因此而受益，所以也实在没法说些什么呢」

这是褒，还是贬。
这好像是在说，自己跟作为善意的医生所在的牧浦完全不同。

「··········哈·············」

大大地叹了一口气。

「怎么了？」
「让我苦恼就这么让你开心么？」
「哈？」

说不定自己对这毫不拘泥地展露着自己内心一面的雄介有所触动。
自己也不禁在意起来接下来说的话会让对方心里怎么想了。
犹豫了会儿，牧浦开口道。

「那个············我能说件事儿给你听不」
「咋啦？别那么客气」

雄介漠不关心地啜饮着咖啡。
牧浦双眼盯着地面，将那沉于心底的情景，缓缓地，涌到嘴边。

「··········以前，在大学附属医院里·······我杀了个婴儿。当时被那母亲袭击，紧接着········」

雄介一语不发，侧耳倾听。
牧浦接着道。

「当时都忘我了··········。在那片黑暗之中，我看见了个十分让人毛骨悚然的东西。不过，那是否是丧尸呢··········我不清楚··········我亲手，将这说不定还活着的，毫无抵抗的婴儿给·················。那十分柔软，还几乎没什么手感·········可，当摧毁掉的那瞬间，我就非常清楚了·········」

话到了后头都抖了起来。
那股触感如今还十分鲜明。

「·······这样啊。···········这样子也当然会很难受呢」
「··········是········的···········」

强忍住喉咙深处涌上的那股感情，将其再度吞回肚子里去。

「············我，老是能见到那孩子·········到了晚上也睡不着。要是脑子里不塞满事情的话············所以，我想被原谅，一直都·············把所有的事情都揽到自己身上也说不定··············」
「···················」

雄介将嘴边的杯子挪开，远眺着远方。
不过一会儿，

「现在还看到吗？」
「···········刚刚，就见到。就在那······尽管相比以前，没让人感觉到一丝恐惧了。」
「那不就是表示已经原谅你了吗？虽然我也不太懂。放着不管的话就该会消失不见了吧」

听到对方这么生硬的说法，牧浦也不禁喷了。你有多不善于安慰别人啊。自己拭着泪，

「要真如你所说就好了」
「唔嘛·········老实说，感觉你是因药物依赖所导致的幻觉而精神不断受到打击呢。我觉得别跟我以外的人说起这事比较好哦」

唔，牧浦无可奈何地皱了皱眉。
随后又泄了气地，

「··········也是呢。我也认为自己不应再依赖药物才是了」
「那才是正确的做法呢。再对药物有依存性的话可是会浪费了一个美人儿啊」

她僵住了身子。
好一阵子都这么沉着头，

「···········你在说什么啊········」

脖子上染上一片绯红。
都因雄介突然这么一说。

「·······你来这反应也让我很难做的啊」
「·········那，你为什么要这么说啊·······」

还是没把头抬起来。
像是要驱散掉这尴尬的气氛般，雄介说道。

「啊·········对了。你还没听说往山上的野外中心转移的计划吧？」
「··········是的。那是怎样的？」

牧浦一边用手捂住那通红的脖子，一边扬起火辣辣的脸。
接着雄介就对她说出春季时丧尸会跑到路上的可能性，以及为了应对此事，而计划往山上进行大规模的转移。

「虽然如今，你可能还没法能摆脱掉委员会的工作，不过转移到山上的话环境也会有所改变，到时你便说自己要专心于医生的份上把委员会的工作给辞了呗？或者造所诊疗所，让你宅到里头也行。大叔那群人里头，也有挺靠得住的家伙在的」
「···········」

牧浦，不禁对想象起山上的生活了。
似乎，心中泛起了星点希望。

「也是呢···········。那样说不定也不错呢」
」你也别那么拼啊。多少得有个度啊」

原本还想着作为先前的反击，而开玩笑地说，这是说我们俩住到一块儿啊，最后却又把话吞了回去。
仿佛这话超乎自己想象般正式，让牧浦再一次脸红到脖子根儿上了。 

第四十三节【日常】
[第四十三节【日常】] by 打光

隆司的手术之后，雄介和牧浦需要在医院停留两天左右。
如果只是单纯的阑尾手术第二天就能动了，但是脓液流出来了。因此，修养是有必要的。


幸好隆司没有发烧，轻微的运动还是可以的，等有了食欲，就可以回去了。这家医院中有着大量医药品和器具。
问题是，返回市政府该怎么解释了。
去医院给孩子手术，我们只留了个纸条，队长级别的大人物失踪，市政府应该会大吵大闹吧。


雄介被传唤到了会议室，这里几乎是审讯一样的气氛了。
「……」
雄介一边向椅子坐下，一边沉默的观察四周。有哭丧着脸的人，有让人幸灾乐祸的人，也有好奇的人。
这几天的行动，牧浦刚才说明后，谁都没有说话，场面寂静的能听见树叶飘落。
不久，会长水桥，叹息着开了口。用高中教师的语气镇定的说。
「总之，没事我就放心了……。希望不要再发生这样的事情，我心脏不好」
「……是的。对不起」
温顺的坐在我旁边低着头的牧浦小声的说。
「武村先生也是。行吗？」
「……」
雄介刚想要说什么了，但还是没出声，只是点了点头。
那个草率的态度，让其他人非常愤怒。
「……你知道吗!在这里只有一个医生，大家的疾病都靠她了，这么危险的行动要是出了事怎么办。也不知道什么时候救援才会到来，这个时候……」
「错了。反省。认真的反省」
实际上一点反省的心情也没有，有什么说的，毕竟治好了孩子的病。
牧浦善意安抚吵闹的人群。笨拙的说。
「那个……」
牧浦开口了。
「手术，是必要的。多亏了雄介先生的帮助，隆司才得救了……」
「……就算是这样，做法太鲁莽了。好好的规划，确保安全。老师，不能让他一个人胡来。」
「但是，隆司的病情不能再拖了。如果再不处理，就算恢复也相当长的时间。死亡都有可能。虽然是独断的行动。但是，托武村先生的福，隆司得救也是事实。确实，行动鲁莽了点，但武村先生是有自信的，能够应付那样危险的事。就这样，我们三人都平安无事地回来了，得到了最好的结果」。
「是……是吗……」
平时不以强烈语气说话的牧浦，现在让其他的人有点吃惊了。怎么说呢，第一次看到牧浦罕见的强势态度。
雄介是什么人，两个人是什么样的关系，大家纷纷观察着。
（喂……）
拖牧浦辩护的福，自己现在更加显眼了，雄介内心在呻吟。
责问的声音没有了。
本来就是为了救孩子的行动。大家也不能作太过强烈的谴责。那样会让大家的气氛越来越低落。
「啊……采购班有什么问题么？」
一边说着，社长一边拿出一个小册子，野外分布的资料。
牧浦和雄介回来之前，正在讨论转移计划。这本来就是雄介的提案，但现在在这微妙的气氛下。没有人在提起雄介的名字了。
从医院中收集的物品真是太多了，雄介一个人费劲的搬了进去。牧浦的失踪消息被封锁了么？这里的人都不怎么在意的样子。
从地下停车场到医务室途中，市政府的气氛变了。
（人类灭亡……大家适应了吗，完全？）
疲劳和困顿潦倒的气氛，比以前减少了似的。
这违和感在内心酝酿，拖着行李，看到在走廊处有一个仿佛候诊室的地方。门打开着，门旁放着一个长椅，几个人稍稍有点兴奋地聊着天取乐。
（什么鬼啊……？）
门上贴着纸牌。
用魔术字体写着。
《剪头发。免费。一个三十分钟。十九点接待》
房间里，小野寺在打扫地板上散乱的头发。是以前物流中心遇到的人，戴着眼镜的男大学生。就打了个招呼。
「干什么呢……？」
「啊……武村先生」
小野寺，腼腆的笑容展现出来。
「嗨……」
越过小野寺的头看去，一个金发马尾辫的年轻男人，工藤的身影映入眼帘。
这也是物流中心一起遇到的男人，不过，现在头发护理整齐，衣服体面，旁边桌子上放着的镜子。原本这里是个小小的事务室，不过，现在变成美容室了。
工藤注意到了我们，
「哦，武村？！好久不见啊」
「啊。好久不见」
一边倚在门口，一边环顾周围。不是太宽敞，不过，好几个各种各样的年龄的女人在旁边站着谈笑。午后的阳光从窗口射进房间，温和地照耀着。有点沙龙一样的气氛了。
「……什么？变成理发店了？」
「喔。不错吧！」
一边说话一边理发。头发的梳理、剪刀的拿法等，不象外行的样子。
「你也要剪头发么，晚上来这里吧。好久没一起聊天了」
「……噢。谢了……？」
雄介一边纳闷，一边离开了房间。


按说的那样，武村晚上七点多去理发间，正好是最后一位客人，一个年迈的阿姨，工藤终于完成了。女人微笑着点了点头，工藤也用笑脸回答。这是多么惊人坦率的笑容啊。
这女人低着头走向等待她的同龄女性，看起来快乐地一边说话一边走出了房间。两人远去，房间也安静了。
工藤叹了口气，看着站在门口的雄介。
「好了，进来吧，坐」
「你……」
雄介不知所措往椅子上坐下，工藤习惯了这样的情况。手势也很流畅。
旁边的小野寺也朝这边看过来，
「不如明天弄个男性专属日吧。老是女人过来男人就算想来也有点尴尬吧」
「也许不错。想理发的男人也很多。」
回答的是小野寺，他似乎在这担任着助手的工作。准备热水，湿毛巾，拖地等，勉强工作着。
望着他工作的模样，雄介一副深感意外地说道。
「是吗，工藤……你也会剪头发啊，原来你是美容师？」
「恩……嗯……」
稍微嗫嚅。
「……需要发型设计么？」
「帮我吧稍微长了些的地方适当剪短点就好」
「适当呢。了解」
轻轻地回答，用喷雾浸湿头发。手指夹着头发，对着镜子剪起来。
「但是很意外啊。工藤这样的技能是专业的吗？」
「啊。我第一次听到的时候也很吃惊」
两个人的话，让工藤露出苦笑。
「我也有各种各样的难处呢」


「社长不是说了么不管什么时候。人总是要工作的」
工藤嘟哝着。
「啊……是啊。我也是，本来想在这里找份工作哟。……虽然没怎么适合的」
「哼……？」
一边说话一边沙沙的把头发剪掉。纤细的手微微的重复，头发慢慢的成形。很专业的手艺。
工藤一时无言了，感觉到气氛有点沉默，于是开了口。
「我本来就是发型师，而且，技术还不坏啊。只是……和客人产生了纠纷」
「麻烦？」
工藤稍微沈黙后，动手开始了。
「……进入理发店的第三年左右吧。一个穿的乱七八糟的要饭的来了」
继续剪着头发，
「新人女孩子被弄哭了……。看起来确实不好对付，但是只要努力就是好孩子啊」。
停了下，从镜子里确认了下梳理的头发的形状。
「我是没办法才代替她的。真让人生气。洗头发的时候，一会太痒了，水温不对了。反正就算做的在好也被批评的非常糟糕」
于是工藤歇口气，
「……嘛，就当是炒鱿鱼陷阱吧」
「啊……」
「啊。……」
「我是喜欢剪头发这份工作，不过，那个客人以后，就找不到理发的工作了。托社长先生的照顾，在这里又开始了理发。我还没变外行，不过，这工作和我个性相合的」
「哼……为什么又？」
工藤害羞地说，
「不，按这家伙说的做……」
「难得技术有了，为大家服务。大家都很高兴了吧，武村先生」
「啊，好多人来找我啊……。怎么说呢，市政府的气氛也变好了。我担当着重要的工作也说不定哦。在这里也需要吃喝啊？」
「……这样啊，」
一边说一边修剪着，工藤也似乎也注意的氛围好了。
小野寺深深嘟哝。
「真的，人的外表的很重要的……。工藤先生，也读过很多书吧」
「诶诶……谎言吧。我看啊……」
雄介的投来怀疑视线，工藤在剪专心头发，
「只不过是历史小说而已……。因为中国的汉字很多，没什么特别难倒是真的啊。只是有很多人不在意而已。」
「看漫画是不是很意外」。
「啊」
「……」
「喂，好好理头发。算了算了！不要谈那样的事了！」
看着理发的两人，小野寺喷出。
此后也持续着闲聊。
理发快结束了，工藤悄悄的说。
「说起来，明天晚上有空吗？」
「没有什么大事。」
嘻嘻，工藤笑了起来。
「那么呢，开个酒会吧」
「酒会？」
「之前跟来剪发的两个女人说要不来弄个联谊那样的东西吧。要是武村你也来的话，她们就会多带一名过来哦。虽然酒也就那么点，不过这样子不也是挺爽的嘛」
「……」
「……色情的事情也可以哦」
雄介沉默着，从布下伸出右手。
而工藤，则是将其牢牢地握着。
「可以么？」
「交给我吧！」
工藤清爽的笑容。
小野寺苦笑着看过来。
取下理发布，正要说什么，一个人影出现了在门口。
「啊，剪头发了？」
白衣身姿的牧浦出现在雄介的视野。
「医生也来剪头发了？现在的话免费啊」
「头发，？不，我是……」


牧浦踌躇的样子了，观察着变成简易美容室的房间，自己的头发也需要修剪下了吧。观察过后，把视线转向了雄介。
「……武村先生也剪了吗？」
「喔。清爽多了」
「……那么，拜托帮我剪一下吧？」
「交给我吧，请这边坐」
牧浦战战兢兢地坐下来。
镜子里出现牧浦不可思议的表情。突然想起来，雄介于是看着她，
「说起来找我什么事？」
「啊，会议有决定了。以后说。」
「嗯」
理发布盖在身上，调整镜子的位置。
「需要剪什么样的发型。一般的发型是可以吗」
工藤的话，牧浦沉默无言。然后，牧浦隔着镜子看着雄介，
「……武村先生，您喜欢什么样的发型呢？」
「我？」
「嗯。比如说喜欢短一点的……」
「不……我并没有特别喜欢的吧」
「嗯……是吗？」
牧浦是一边纳闷，一边用手对着镜子拨弄自己的头发。
雄介突然注意到，工藤和小野寺两人惊讶的看着我们。
「……？」
困惑的雄介不解的看着工藤脸上有趣的表情，侧着肩膀，转过去，
工藤小声的说：
「……刚才说了奇怪话，真是对不起了。绝对没有酒会之类的事。」
「没有？」
「哎呀，都怪我不知道。真的抱歉啊。就我跟小野寺去就得了」
「喂，喂……」
工藤回到牧浦那里，按要求开始准备修理头发。雄介愣住了，呆呆的看着。
坐在走廊的长凳上消磨时间，牧浦从房间里出来了。
「那个……怎么样呢？」
牧浦害羞的把头转了转，仰望的看着我。长长的黑发整齐一致，把漂亮的脸廓露了出来，五官端正。每一处都非常的漂亮，相当的美丽。
「漂亮吗？」
「是吗？非常漂亮了。」
牧浦微微微笑。
「那么，一起回去吧？」
「医务室吗？」
「是。行李整理还没结束呢」
「好的。我知道了。我来帮忙」
「就是这样哦。接下来好一会儿都得让你好好还还债了」
一边走着，牧浦一边吃吃笑着。那正是指手术过后雄介所说的，自己欠下债了，这句话。
雄介叹着气，
「我等的就是，这个啊啊……」
隆司康复了，雄介的愧疚消失了。野外中心移民成功的话，就算离开这个集体也没关系。
医生，包括稳定的社区的构想，大体上可以实现。即使在街上生活，需要东西的话，可以交易就行了。和以前贸易商人一样。
（还有那些家伙么……）
非常担忧，是具有智慧的僵尸。不仅非常危险，雄介也可能成为猎物。
沉思的走着，雄介听到牧浦慌慌张张的说到。
「那个，话说，不被人看重也没关系哟。这边你也帮了不少忙……。那个，请如果忙的话……」
「啊？不，不用在意那么多。有什么话，趁现在说吧」
听到这句话，牧浦慌张的神色安定下来。
到达医务室后，就开始了医药品和器材的分类工作，牧浦说出了会议内容。
「野外中心的移动，决定了。路上的安全情况是有，但是……」
「咦……。那么，那么你们找到船了？」
「……不然又要从街上走？」
「啊。这样的船，操纵的练习也预计……一周左右的时间吗？」
「……」
突然一看，牧浦的手停了。
「……果然很危险。到现在都是依靠武村先生，事到如今。」
「如今才发现实现啊」
「真的是」
「是啊……」
牧浦苦笑，站了起来。核对完医药品架排列名单，使用时需要注意的是，里面的休息室里虽然很拥挤但简单的手术器具也尽量的放进去。
牧浦背着我，
「我说的自以为事，不过，请小心哦。真正危险的是没有任何危险的人，感觉像武村先生那样的人。」
听了这句话，雄介仔细的观察牧浦。
看着淡淡的整理药品的牧浦，无法窥见内心的心思。
自己的秘密被她发现了，但似乎也不像。
「为什么这么想？」
「……不知道。为什么呢？潜意识吧……。大概，像现在的状况，寻求安定就很困难吧。去四周活动搜索必要的东西。……我恐怕不行，就因为这是吗……」
后半几乎是自言自语。也没有深深的自责，突然注意到这样的语调。
雄介没有等待答复，而是继续工作。沈黙，尴尬。
以前的咨询，交谈一点也不紧张，现在，气氛很尴尬。在医院的事情，互相帮助。在那样的氛围牧浦逞强也没办法。
突然，牧浦开了口。
「啊啊，对了。房间分配的变更，也已经在会议上决定了。明天，再去看看。」
「房间分配？」
「现在的房间分配，是救援队到来之前的临时性的决定。刚到市政府的人，都会用篱笆隔开。新警备班也就是说你们也有分配，这种做法是给移居后野外中心的参考吧？」
「咦……」
人际关系，实在处理不来。任何组合，都有纠纷和不利于集团的人吧。移居之前，先试验性看看吧。
（那……）
救援队不来这件事实，会使难民相当的不安。
那时候，委员会提不出任何计划。市政府内的空气抑郁，为了不使气氛变得坏下去吧。移居野外中心计划简单的被承认了，他们需要有一个希望的目标。
分类工作继续，雄介发现一个不熟悉的箱子。
「啊？这里面放着什么？」
「啊，那是……」
取出了的小箱子里五颜六色的包装盒子。把其中一个拿在手上，在眼前举起。
避孕套。
牧浦的脸有点红，慌张的样子，马上移开视线的平静的声音说道。
「……女性保护用品。只有这个了，虽然性骚扰被禁止了，但现在的情况至少可以用在女性自卫方面」
「啊……原来如此」
拿市政府内的风纪来说呢。危险，闭塞的状况下，年轻的男女，只要有需要就必然发生的事情。怀孕风险高，它就可以防止怀孕。这里是没有产科医生照顾的。
我的手拿着避孕套，思考着我要不要拿点？……？。暂时用不着。时子酱精神还好吧……）
一边考虑那样的事一边望向牧浦。
「……可以的话你也可以拿一点」
「哎，不……好吧。」
「是吗？」
「……那么我。」
把几个小小的包装揣进怀里。
牧浦这边不看，
「很少，所以自慰请不要使用。」
「我自慰的说……」
「没有女性邀请你，真遗憾啊」
雄介马上想到工藤的酒会的事。
（我可不是没有哦……）
就像色情书被风纪委员发现了的心情。
「……啊，真遗憾。是谁」
「……」
赌气似的回答，没有回答。
牧浦放下手头的工作双手撑着桌面凝视着我，
「……对不起。这么说挖苦话实在不应该……那个」
牧浦的眼睛注视这里，视线在摇晃着，样子很奇怪。
「……喂，你没事吧？」
「……」
突然在分类工作的牧浦，蹲了下来，手撑着地板，脸色发白。
牧浦低头不语，断断续续的说道，
「……大概，戒药的症状复了…………」
「啊，什么药的？」
雄介问道。
牧浦服用了缓释性的吗啡。医疗用毒品，用于缓解癌症患者的痛苦。为了抑制痛苦的话，没有问题，不过，像牧浦一样产生精神上的依赖，就会成瘾。
现在发生的是突然减少了药的计量造成的戒断症。
成瘾比较轻的，会发热和发冷、头痛和恶心等，像患了感冒的症状。离开医院前戒断症高峰到来，然后稍微平静了，但现在又犯了。
「总之好好休息……不，还要吸药么？」
牧浦微微摇头。用少量的吗啡可以抑制症状，但是必须戒掉它。
就在这时候，响起了敲门的声音。
雄介扶着牧浦的手站起来，倚靠在桌上，回应了下屋外的人。门被打开，一个女人进来了。
「来晚了抱歉。那里有个人在呕吐，想请老师去看看……」
「没关系。我准备下就过来可以吗？」
看到那女人为难的表情，牧浦小点头。
「我知道了。我再外面等。」
「喂……」
雄介还要说什么，牧浦摇了摇头，然后用平静的声音说道。
「……可以的话，跟我一起去」
「我明白了。我来拿急救包。」
「……好的。」
拿着出诊用的急救包，两人跟在那女人之后。

患者五十岁左右的男人，没有发烧，牧浦看出来，是单纯的饮食呕吐吧。为了慎重起见，开了一些药方，说明之后，从大房间出来。
然后返回医务室。
市政府的照明几乎都没有了，四周非常昏暗，行人也少，走廊尽头的中央大厅，有大量的人类的气息。嘈杂声和光泄漏进了走廊。
雄介非常疑惑，牧浦自言自语一样的道，
「嗯？……电影。」
「电影？」
大厅的灯光是故意调暗下来的。在大厅中，很多的人影。墙的一角上放映着外国的街道场景。
投影机在放电影。地板上铺了座席，欣赏的人坐着，都对着屏幕凝视着。
（天气冷……）
身上有毛毯戴帽子的人，雄介认为，大厅的放映会充满了希望的气氛。
墙边的管道上的人，椅子上的人，那些小声地聊天取乐的人，路过停下脚步，一动不动地观看的人。就像节日一样的氛围。避难的慰抚节目吧，排除大楼内的焦虑感。
（考虑很多啊……）
突然，在观众中雄介的视线停在了一个小小的影子上。
隆司。今天早上才刚刚分别，不过，此后也会健康的活着。
那边，驻扎地发现的女孩来。她在人多的地方很紧张，不安的打量着周围，非常警觉。
在那旁边还有一个细长的影子，她正对女孩说着悄悄话。
是深月。
在黑暗中看不见她的表情。
女孩犹豫的伸出手。战战兢兢地握着他的手，然后转头看着屏幕。
坐在旁边的男人的影子上前向深月说话些什么。深月微微点了点头，男人开心的摇晃着。
那四人，看起来非常的适合。
看到这种情形，周围的人都微笑着，很羡慕。
理由我马上就明白了。
现在情况，一家人都聚集在这里的很少。都是分散了的人。都是无依无靠的人。
无论多少钱，无论怎样的气氛，也无法把那分寂寥感给消除吧。
周围觉得那四人的组合更加温馨，这是曾经的家人团圆的景象。
（……）
感觉到视线的关注，深月扭头看向这边。
我赶在深月发现之前出来了，但旁边的牧浦却死死的盯着我不放。 

第四十四节【安身之处】
[第四十四节【安身之处】] by 打光

牧浦在休息室躺下后，雄介振笔疾书做目录的清单。
时间已经是深夜了。工作还没有做完。
桌子上的灯光非常明亮，整个房间都被照亮了。
「哈……」
叹息了一声，伸了伸懒腰。
放弃没做完的工作，把台灯关掉，然后走到窗户前把卷帘拨开，月光下模模糊糊公园的样子浮现眼帘。沿着河边没有看到警备班在守望，应该是在在树荫下隐藏着。
雄介是陷入了沉思，目光定在了远处树梢的下面的。
隆司的手术成功了。药剂器具保证。应该没什么事和我有关了吧。
「为什么……就不保护我了吗？」
在超市的深月的话语，忽然横过了头。
「人情就算还完了啊……」
没有特别的心情。最近的打算就是，帮助牧浦了，应该不会太长时间。完成野外生存中心转移就差不多了。
在那之后……
「适当地活着吧。」
回到街上，像以前一样的生活。收集附近的食物，收集美丽的僵尸，无所事事地度过每一天就好了。智慧僵尸总会有办法对付的。
决定后，心情的迷雾一下子解开了。
肚子突然传来饥饿的感觉，回想起桌子上还有食物，那是放在纸箱里的桃子罐头，牧浦安排给消化不好，身体状况不好的人的食品。
打开盖子，用一次性筷子吃着桃子，从休息室传来微弱的声音。
没多久门打开了，出现牧浦打扮过的样子，
牧浦呆呆的靠在门框上。
「已经没事了什么？」
「……嗯，好多了。」
虽然只睡了几个小时，但心情好转了。现在也没穿白衣，展现出毛衣和长裙便服身姿。
雄介举桃子罐说，
「要不要吃点？随便吃点吧。」
「……我开动了」
临近的脚步坚实。应该恢复的不错。
吃过罐头后，雄介打开桌子上的台灯，继续完成目录的清单工作。
牧浦接过罐头后，拿在手上，坐在旁边的椅子上，注视着雄介工作。
不时的看看手上的罐头和雄介的工作，似呼有什么心事。
安静的房间，只剩下钢笔写字的声音。
突然牧浦说的。
「……武村先生，是想要离开了吗？」
「……」
突然的提问，雄介停止写字，沉默起来。
那个反应，牧浦更加确信。桃罐放下，往这边走过来。
「……今天的举动，总算明白了。你是想离开这里。果然是这样啊」
「……」
「……为什么呢？」
雄介轻声的说道。
「可能，现在就出去或着过阵子再出去」
「野外中心转移之后？」
「……」
牧浦困惑的表情，
「为什么？这里很安全，有食物和水。很多人在互相的帮助。……不，武村先生的话，一个人也能这样的生活。但是……」
牧浦突然停下，觉得说不出什么。
「为什么，打算变成一个人吗？……不喜欢和别人在一起吗？」
「……」
「……家的感觉是什么呢？这里是自己的归宿。所以，打开心扉好吗？」
（想要自由生活着。你们很累赘啊）
牧浦的语调会让你介意并且反射性地回答了。牧浦向这边走过来，但是却跌倒了。
牧浦呆了一会儿面无表情远眺之后，看向了雄介。
「……如果觉得没有归宿的话……那是，没有打开自己的心扉。孤僻自己，戴着假面具，只会自己难受而已……」
「……」
空气沈黙而紧张。
雄介从椅子上站了起来，往门走去。这个谈话的模仿已经没有互相的理解了。
刚到门把手的地方，牧浦的脚步声加快了，然后背上被柔软的东西覆盖着。牧浦纤细的双臂从后面环绕抱住了雄介的腰。互相缠住手腕，慢慢地收紧了力量。
「……」
雄介踌躇着，身体也动不了。
牧浦也什么都不说，五个手指抚摸着雄介谜一样的身体。
微弱的声音响起，
「很想知道你的事」
听到这句话，雄介慢慢的放松了身体。
「……可以的话，等处理好那些可怜的家伙在走好么」
「……对不起」
一边说着，一边享受牧浦温柔的拥抱，雄介非常犹豫。而作为一个女人，牧浦敏锐的意识到了雄介的犹豫。
牧浦把脸埋在雄介背上，
「我也是，我也知道。这种情景下需要逃跑，所以……」
「……大概，如果我自己有些问题，和你完全不同。」
「即便如此，总比一个人……」
手臂的力量加重了。
被柔软的身体挤压着酝酿出了微妙的感觉，有牧浦小声嘟哝。
「……武村先生，对我，没有兴趣吗？」
这是非常不安的声音。
「那当然是……有，但是」
「……有兴趣，我没有误解的话，就好了，不过」
「……什么」
「……我美么，喜欢的话……告诉我」
「很美……但是，真的……，我没误会吧」
「真的吗？」
「啊」
一段沈黙之后，牧浦小声的说。
「……到里面的房间去好吗？」
进入休息室，背后传来锁和钥匙的声音。
雄介用双手从牧浦背后轻轻地抱紧了。鼻子满是她脖子上微微汗水的味道。
牧浦急了，
「啊，等一下……！」
「不，你那么诱惑我，就该好好继续……」
「……被子也在这里，我去拿过来……」
房间里面，在桌子和橱柜背阴的地方把床垫，毛毯铺开来。牧浦把小加热器转身，打开开关了。橙色的光芒，照耀着黑暗的房间。
「请，请坐下」
「……嗯？」
盘腿坐下，不知为何牧浦很紧张，端坐在正面。裙子也漂亮地折进去了，一本正经的凝视着这里。
「……」
「……」
烦恼的伸出手动个不停，牧浦开了口。
「总之……那个，统一下见解吧。」
「啊，是什么？」
「嗯……，是这样的。信赖的基础你知道吗？」
「……说吧？」
很不解这突然的话语。
「这是一种信任关系，没有信任就会不相信任何人。这是人际关系的基础。」
「……嗯。然后呢？」
「信赖酿造方法很多……那个，亲密接触也是其中之一。比如说……」
牧浦伸出双手握住雄介的手，轻轻包裹一样地握紧着。稍微有一点冷的体温传来。
「握手也是一样，皮肤和皮肤的接触会本能产生平静，产生亲近感。当然，至少在对方不讨厌的情况下。」
「哦……」
「男女行为也位于该行为延长线上。通过身体上的交流，通过彼此互相爱护，相互理解产生信赖。」
（……那，教教我怎么做？）
雄介呆呆的张开了嘴，注视着牧浦。看到有些效果，牧浦漏出满足的表情。
「……就这样啊，很合适啊，这不是挺好的嘛。」
「不行。还是很难理解的，请继续讲解」
「啊……嗯。明白吗。皮肤和皮肤的接触可以让信赖加深。那么脱衣服吧。」
「……是、是这样吗。」
雄介脱掉夹克、衬衫也脱了下来漏出短袖，牧浦生硬的手也开始脱衣服了。长长的头发滑进毛衣里。然后，漏出脖子和手臂下面的白色衬衫，毛衣脱下来了。
牧浦开始解开纽扣，但瞬间停止了动作，脸红发烫。
哦……那种显瘦的类型吗
在微微摇动的衬衫的缝隙中，雄介看见了白色花边的膨胀。牧浦衬衫的按钮慢慢的解开，感觉到雄介视线，动作停止了。
加热器照着这里的原因，这一带还是很温暖的。老实说牧浦的言行让我产生马上就想推倒她的兴趣。
「然后，怎么办呢？只是握手吗？」
「……」
牧浦下了决心的那样抬起脸了。
放开按住衬衫的手，直起腰。两人的膝盖距离不超过三十厘米，牧浦的眼睛凝视着我。
「触摸吧……」
「……」
那个诱惑很吸引人，手自然伸展把衬衫打开，抚摸着白色的小腹修长的侧腹，牧浦身体颤抖着。
「真是的……」
声音从鼻子里泄漏出来。
皮肤很光滑，把衬衫向下一滑。皮肤很细，但皮肤柔软而有弹力，夹杂着微弱的肋骨的触感，从手指传来。
牧浦双手放在膝盖，胸口遭遇突袭，忍耐着被入侵的感觉。把衬衫完全脱下，漏出白色的花边的两个巨大膨胀，雄介的手覆盖过去。
牧浦微弱的声音响起，
「那个，舒服吗……？」
「当然了……」雄介点了点头。
牧浦的手指从短袖的下摆伸进来。柔软冰冷的指尖，抚摸着侧腹。羽毛一样轻盈，鸡皮疙瘩都站了起来。
雄介把牧浦接近半裸的胸部，压在自己的怀里。
「……啊……」
牧浦往雄介脖子上吻去。嘴唇的温度和湿滑舌头的感觉，从脖子上爬出来。快感跑了出来。
牧浦的嘴唇离开了脖子。微微伸出舌头，嘴唇慢慢接近雄介。
「……真是的」
湿润的嘴唇重叠在了一起。
雄介是盘腿而坐的，强烈的拥抱牧浦的腰。让牧浦柔软的身体紧贴在一起。
嘴唇轻揉的接吻之后，牧浦漏出蛊惑性的眼神说道。
「……交流的重要性，明白了吗？」
「明白了」
「真的？」
「……」
雄介无言，悄悄的把牧浦背后的挂钩卸掉了。
「啊……」
把胸罩从两人紧贴着的身体之间抽出，白色的鼓涨溢了出来。被挤压着的柔软的乳房中间，传来尖尖的触感。从下面用手握住乳房，用手指夹住那小小的花蕾，轻轻压迫着摩擦着。
「……！」
牧浦身体不断地颤抖着。
在耳边，雄介是小声说的。
「比如说啊……刚才亲密接触的理解，也包含哪里很舒服吗？」
牧浦呼吸略有提高，
「嗯……是这样的。那样的也……有可能的……」
「那你告诉我吧。怎么样才能让人心情更舒畅？」
「这样都不懂啊……！」
「自己不怎么理解，是撒娇吗？怎样的呢？」
「呜……」
胸部传来舒服的感觉啊，牧浦红着脸说。
「那、那……武村先生，能感觉出来吧……」
「……」
「先生！」
突然被推倒，牧浦尖叫起来。
取暖器微微照耀下，在垫子上两人纠着。雄介的腰抵在牧浦两腿之间。裙子被翻开，丝袜包裹的内裤露了出来。
一边揉摸着乳房，一边脱衬衫，牧浦突然的停止了动作。
「啊……」
牧浦看到雄介的手臂满是小小的伤痕。
牧浦用几乎裸体的身体悄悄地拥抱着左臂。湿润的眼眸抬头望我，
「……这个，已经还疼吗……？」
「啊，完全不疼了」
「……等一下。」
牧浦用手把雄介的皮带卡子摘掉。裤子拉锁被拉下，那东西被解放了出来。内裤上面显现出谜一样坚硬的轮廓。牧浦隔着布移动手指，快感跑了出来。
「啊，好硬啊……」
慢慢地，伸进短裤，牧浦的手握住了坚挺。
那柔软的手，把雄介的尖端像易碎品样的轻轻地拉了出来，然后从根部悄悄地握住了。
牧浦的手压迫着坚硬的东西。用手掌轻轻滑动着，尖端流出粘糊糊的液体。
牧浦继续动作着，雄介的呼吸开始急促。
「你真好色啊……」
「啊，是么？」
「我说……」
「武村先生打开心菲的话，我门好好沟通理解的话，我想就行了哦……？」
「嗯……。……我觉得，这只是前戏」
「交流的前戏，……」
「……这样啊」
牧浦害羞地说了。
「因为，如果有更多时间的话普通的接触就可以了……。但是，现在的环境，要打开武村先生的心，就只有这个办法似的……」
「……这么说我是个好色的家伙？」
「那个，不是吧……」
牧浦困惑似的笑了。
扭动着把裙子丝袜都脱掉了，但触及内裤的地方时，牧浦抵抗了。紧紧地闭上眼睛，用手压住大腿上自己的内裤，不让其被脱掉。
「……喂？」
「……这，这是不行的。」
「不，不是到这里就可以的吧？在这里还阻止太无理了……」
「那，那好吧……不脱掉行吗。」
「……」
雄介移动双手，抓住内裤两边把内裤脱下来了，牧浦抵抗也是徒劳。
手指轻轻地拨开草丛，向温热的那部分探索着。
「啊……啊……」
牧浦哭着叫到，雄介不与理睬。
那里已经稠糊濡湿了。
抚摸着蜜穴，那里充满液体，雄介坏心眼地在牧浦耳边小声的说。
「……为打开我的心，温柔的牧浦老师，请把交流的方法告诉我啊？是这样吗？」
「啊呜！」
泥泞的蜜穴里被手指侵入，牧浦呻吟出声。拇指柔压着裂缝上的突起，随着每一次手指的揉擦，一个个的快感让牧浦呻吟声提高。
「啊，不要！好奇怪的感觉……！」
「那么，这是什么啊？」
「一点……不……」
牧浦移开含着眼泪在视线。无力的按住在蜜穴上活动的手。
第二支手指也轻易被吞噬了。湿热柔软的阴道内，手指被肉壁紧紧被包裹着，而大拇指轻夹磨擦着裂缝上的栗子，牧浦要高潮了。身体颤抖起来，发出紧迫的呻吟声。
「雄，请原谅……不行……！变得很奇怪……！」
「……」
雄介也到了忍耐的极限。取出避孕套，麻利地带好。
牧浦用双手遮住裸胸，喘着粗气，一边看着雄介。大腿依旧被打开着，蜜穴被加热器微薄的灯光，照的及其淫秘！。

跪在泥泞的蜜穴前，忍着想要一下子插到根部的欲望。
用手扶住大腿根部的坚挺，慢慢插入牧浦的身体中。
「啊……啊……！」
胸口翻起乳浪，乳房摇曳不停。
牧浦把脸移开，咬着手背，声音压抑着。
蜜穴中稠糊的快要融化了，但是却非常紧固。一直插到根部，雄介吐一口气强忍住快感的袭击。
牧浦大腿被大大地打开，雄介从上面欣赏着牧浦的姿态。
散乱铺开的黑发中，牧浦手捂着嘴，含有水分的瞳孔看着旁边，有时害羞地偷看一下这边。在她心中偶尔跑出快感的颤抖，让阴道内的痉挛传达到雄介。
「……感觉舒服了吧？」
「……啊」
牧浦是沉默地摇了摇头回答。
肉棒满满的插在了牧浦的蜜穴里。
雄介停止了动作，牧浦一边把在嘴角交叉的手向下移动，漏出染红的脸颊，一边抬头向这边说到。
「啦，武村先生……舒服了……吗……？」
「啊……相当的舒服」
「……」
牧浦眼睛瞄向横在垫子上雄介的手臂。然而，雄介逃避一样，转了转手背。
「插，满了……」
「啊……」
「啊，要动了……？我，心情舒畅了……」
「……」
腰部稍微的抽插。
「好！」
膨胀的龟头在蜜穴泥泞中进进出出。
每次腰部撞击着牧浦的时候，牧浦两侧大开的大腿，上下摇晃着。垫子上的臀肉随着裂缝中的蜜穴被抽送而颤动。牧浦柔软，简单的肉壁。湿滑胶连的摩擦着肉棒。
「啊，快，先生！」
旁边的塌上的乳房被汗液弄得有点濡湿了，抚摸着胸脯就像被吸吮一样的感觉。乳房上樱花色的突起，从下面用手指转动着。接合部位热的能融化肉棒，随着每次抽插都发出吸吮粘液的声音。
快感被灼烧了出来，混乱牧浦的身姿和曾经的身姿闪现重叠了。
第一次见面的公园，害怕表情。作为领导人坚强的微笑。冷酷的医生的脸。等候室的黑暗里蹲的身姿。
「真是的，武村……」
脸颊被双手捧着，温柔的诱导，嘴唇对着嘴唇。
「……」
露出了舌头的尖端的嘴唇触碰到嘴唇的缝隙。牧浦通红着脸，嘴唇重叠了。
雄介吐着粗气，
「啊……差不多该高潮了」
「……好哟……忍耐，不……总是……！」
牧浦被动的摇晃着，放荡的眼睛看向这边。
沸腾起来的射精感，腰部加速了。
「射了！啊！」
我强忍着牧浦的蜜穴里传来的快感。狠狠的一插到底。仿佛麻木的快感，从身体深处跑到了龟头的尖端。
和牧浦充满快感的眼睛对视了。性感的嘴唇微开，其蛊惑性的瞳孔的颜色，使我的快感超越了极限。
「要射……出来……了！」
「出来……！射出来吧……！往我的深处射吧……！」
牧浦挺着腰将坚硬的东西往深处送。
滑溜溜的内壁摩擦着龟头，碰上了里面最柔软的墙壁。
「……啊！！」
牧浦的小穴和身体都颤抖了。
龟头的尖端，传来被无数肉褶强行压迫的感觉，奔涌的快感从身体跑了出来。
空白的脑海中，积累到极限的欲望，在牧浦的小穴中释放出来。
射精持续了很长时间。
慢慢地运动腰部，享受快感余韵。

剧烈的呼吸，汗水濡湿了的身体抱在一起，倒在床上。
「……」
久久，两人都默默无声。
传来了语言也不满足的感觉。
汗变凉了，雄介有点冷的感觉。扔掉避孕套，取下旁边的毛毯盖了起来。
「呵呵……」
牧浦在毛毯中露出的暗笑。
「……什么啊？」
「不……就这样睡觉吧。」
一边嘎吱嘎吱的改变位置，一边心满意足的抱着雄介的手臂，
「好舒服啊，恩」
「是吗……？」
「男人真搞不明白。啊，以后多多关照」
右胳膊被强制当成枕头，枕在牧浦脖子的洼坑的下面，所以没太大的重量也感觉不到，但其触感似乎不错。
牧浦整理蓬乱的头发，昂首向这边看着。用含笑的语调说，
「怎样呢？这能够加深相互理解了么。」
「嗯……算是了，不管怎么都心情好舒畅了。」
「已经……。……但是，是吗？。太好了。」
「啊……」
「你困了？」
「不……有点累了」
「今天，搬运行李。辛苦了。」
「没什么累的啊……」
「……对了。我来帮你做个去除疲劳的按摩吧？」
好主意，但还是不好意思。
「不好吧……并不是太累」
「可以休息。心情舒畅哟？」
牧浦在毛毯中改变位置，把大腿横跨起来。形状美好的乳房在眼前动摇着。
「如果太重，请说一声。」
膝盖刚好分散体重呢，感觉没那么重量。总觉得像是玩笑的气氛。
牧浦使用拇指和手腕，从锁骨按摩到腋下。
轻轻地按摩着肩膀的肌肉使之放松。胸肌也是，用手掌薄推按摩。背下的手按摩着脊梁骨两侧的穴位。
自己都没有注意到的恐惧，在牧浦的手下溶化。温暖的像泡温泉一样的感觉。
「这样好么……」
「啊？按的不错。」
从指尖到手臂，慢慢的按摩完毕。
「大腿也要按呢……」
牧浦改变坐的位置，脚尖移开。
从小腿到大腿，牧浦的手慢慢的按摩起来。在没有痛苦的绝妙的压迫感下肌肉的恐惧被熔化了。
手渐渐接近肉棒，雄介有点尴尬的心情了。
在眼前晃动的乳房，大腿的刺激，软软的阴茎变大了。这种情景牧浦也应该可以看到，但什么也不说。
这时，正在大腿的内侧按摩的手，掠过了松弛的阴囊。这种刺激，让雄介的肉棒有更加强烈的反应了。
「……」
牧浦的手停住。
一段沈黙之后，牧浦是手像自慰一样，轻轻抚摸肉棒。
然后慢慢转过脸，望着我。雄介在完全无力的状态下仰望着。
牧浦一只手按住下垂黑发，温柔的微笑，
「人的性兴奋的开关，如何打开的呢。……？」
「不知道……」
「没有副交感神经支配的话，陰茎就不会勃起。简单的说，放松的状态是必要的。感受到恐怖和强烈的压力的时候，交感神经就会罢工，怎么也不可能勃起。为了保护身体抵御外敌，陰茎会缩小。……嗯，射精的瞬间也受交感神经控制。所以，一概不能说是这样。」
「原来如此……但还不懂」
「就是说啊……通过按摩，解开了身心的紧张，这样的刺激了……」
牧浦的指尖伸向胯股之间，抚摸着谜一样阴囊的皱纹。体内产生了难为情般的刺激，阴茎更加坚硬了。笔直的站起来。
「变硬了。……」
牧浦眨着水汪汪眼睛话语在我耳边响起的。
牧浦的小手抓住肉棒的根部。慢慢地上下撸动着，摇晃着。
「你……」
阴茎的表面受到那种的刺激，完全勃起了。
牧浦直起身来，从旁边拿出避孕套，并且给它带上。抬高身子、骑乘位的腰浮空，单手卡住阴茎慢慢坐了下去。
肉棒被温暖的肉壁包围了。
牧浦轻轻的叹息了一声。
「啊……呼……。这里也放松呢……」
「……」
开始缓缓的移动着腰。加热器的微光照耀着大腿，照出微弱的上下运动的身姿。
雄介伸出手腕猛抓柔软的屁股，惹得牧浦咯咯直笑。
「不行啊，用力。快点……」
轻轻地拿开雄介的手臂。胯股之间的肉棒牧浦蜜穴紧紧的包围着。
第一次，因为并没什么射精的欲望，只是，放松了下全身僵硬，胯股之间硬的比较慢。第二次，可是刚开始就变硬。可以感觉到阴道肉壁的褶褶一个一个摩擦着。
「啊……真是的……」
牧浦涟漪般缓慢的运动着腰，还继续着胸部和胳膊的按摩。
表面按摩着的刺激，和进入牧浦蜜穴的感觉交织在一起。
「舒服吗？」
「啊。好舒服……」
牧浦漏出了欢笑，俯下身子，乳房紧贴了雄介胸脯。
在牧浦耳边低声私语了。
「想做这样的事的时候跟你说的话……随时可以，对吧？随时」
「……。……不知道是谁说过带.....避孕套自慰..的话」
那个嘲笑，牧浦这边魅惑般的微笑。
「那是……其他的方法也有……」
「……其他的方法吗？」
「……」
雄介双手抱着面红耳赤的牧浦放在床上。
食指插入了牧浦的嘴唇。
舌头缠绕着手指根部胶粘舔食了起来。往返的舔食，手指上沾满了唾液。
同时屁股也慢慢的移动着，温暖的蜜穴包裹着阴茎龟头，从根部到龟头都被刺激着。手指在牧浦的嘴里出入，阴茎在蜜穴里面抽插。两种快感叠加起来，射精欲望急剧增高。
牧浦的舌尖离开指尖，害羞地偷看着说，
「……口的话，不用避孕套啊？」
「……」
雄介腰动了。
抱牧浦身体，往其丰满圆润的屁股上顶。狠狠的插入温柔中蜜穴，与大腿之间的肉棒互相摩擦。
「啊，不行……请忍耐一下……」
「不行了……」
全身按摩，释放了胯股之间肉棒的敏锐。在牧浦那温热果冻一样的蜜穴里，射精欲望被刺下去，搅拌了出来。
「……有……要去了……！」
牧浦抑制的声音响起，大口大口地咬着这边的脖子。身体完全脱力，肌肤的汗液粘滑犹如软体动物的交配。
抽送过程中，牧浦白白屁股也使劲上下摇动了。闭着眼睛如饥似渴的享受快感，配合着抽送。龟头深深刺入蜜穴深处，被滑滑溜溜的部分咬住了。那种感觉让雄介瞬间达到极限。
「……！」
腰部在痉挛，一股一股的精液喷射而出。
射精中，牧浦也挺动着腰，蜜穴更加强烈的压迫着龟头产生更加强烈刺激。柔软身体被手臂紧紧的抱着。
「全部，射出来……」
腰随意跳动，断断续续的射精持续着。牧浦的屁股缓慢的上下移动就像是要榨取每一份精液一样，。直到最后一滴精液被榨取完毕。
一切都结束了，疲劳感袭来，睡魔发作了。
「呵呵……」
耳边只剩下微弱的笑声。


第二天早上。
见面的时候，牧浦回到文静的表情。
回想彼此昨晚的事情中，打扮和清晨的作业结束。
再次两人独处的时候，已经是中午之前的事了。
雄介左肩背着包，右手悬挂红色汽油携带罐，准备下楼梯，遇到旁边的牧浦。
雄介放下汽油罐，肩膀转动了几下，有点累了。
「……那个房间，睡觉很舒服的。钥匙放在花盆那里」
「是啊。我也能享受个人暖气了。」
「医生专用的啊。不是很好吗。感冒的话就麻烦」
「……武村先生在的话，我也不需要安眠药呢。」
「昨晚睡的好吧」
「……嗯，好久没有睡的这么好了」
牧浦手捂脸颊，呼，叹息到。
地下停车场到了，点燃手头上的灯引导牧浦在黑暗中步行。
到达一辆小型汽车的地方。
「这个吗？」
「是的。由于缺少燃料的问题，车是多余的。这样的话，丢也没关系。」
「好。船找到了一只。我先去取我的摩托车」
「……这个停车场还有其他的摩托车的吧，。」
「那些不行」
「……是吗？」
牧浦苦笑，大孩子般看着雄介。
雄介做完出发的准备。补充携带罐的油，行李箱满满的，钥匙转动，发动机起动了。汽车的灯光亮了。车头灯仿佛裂开了地下空间的黑暗。
雄介勒了勒裤腰带，将手放在门上。
牧浦抬头看了过来，
「回去吧。我会小心的，暂时不回家也不用担心哟」
「……」
牧浦环顾四周，然后拥抱过来，嘴唇轻轻地亲了过来。
「小心」
害羞地，离开了车。
闻了闻胳肢上了肥皂的残香。
「……」
重振精神，关上门，锁定。手制动解除，变速杆驱动，准备开向出口。
（……？）
行驶中，眼角观察着周围。
一个灯光，从另外的楼梯进入眼睛。有人慌忙打算走开一样，向上远去。
雄介是刹车，定神看过去。
（……。……有个什么的家伙……跌倒了）
提灯滚动的金属声，灯光跳动着。
慌忙的蹲下拿起提灯，灯光消失在上一层了。
雄介收回视线，沉思起来。
（……看到了吗？）
牧浦。
那个女医生，这是市政府权力最接近的存在。集团的队长，精神支柱。色恋行为的对象，竞争的对手。
雄介牧浦不确信那人看没看见。关系暴漏的话，麻烦事也会随之而来。
（……算了。听天由命吧）
制动放开，驶向通向地面的斜坡。
出口处明亮的阳光闪耀着。 

第四十五节【自杀者】
[第四十五节【自杀者】] by 打光

雄介首先前往机场,把物资全部放入摩托车内,。
换乘摩托车之后,在地图上市寻找政府与河流最短的路线。下游应该有船,所以应该沿着河流寻找。
非法停泊的小艇在江边遇到过好几只,但是,没有钥匙，无法发动。
在河口找到一个小码头。
码头不大，不过，钓鱼场，木材甲板，小餐厅，休息所，水上用品店铺都有。
港口中，终于找到了一艘可以使用的小船。水上垂钓用的，全长八米左右的游艇。停靠在船港中，钥匙就在船上。
应该是起航前遇到了些麻烦。船体的前后泊船绳索中，船头的绳索被取下了，漂浮船前方摇曳着。但看不到持有者的踪影。
掌舵座位设置在顶层，透明的门打开着，被风雨吹动。里面有个台阶，连接到甲板下的客舱。
方向盘是圆形的，掌舵席的形状有点像小车相似。向左移动杠杆，导航，闲置的无线通讯机。
只能从几个排列着的按钮的标志来想象他的用途，燃料计，转速计和液压计是很容易理解的。启动只需要转动发动机上的钥匙，意外地简单。
确认发动机能用之后，雄介从水上商店找到救生衣和小型船舶说明书，花两天尝试怎么操纵。
驾驶技术练习的可以了。换档杆，前进、后退的速度调整，方向的控制都还行。要转弯的时候船尾的螺旋会偏向外侧，所以离岸远点就不会碰上了。
靠岸最难的。
船停留在一处。
速度慢的话,,舵就不起作用了。要控制船就会感到很困难,如果不用绳索套住停泊柱。风会把船吹动，慢慢地远离岸边。横向驶船推进器也有，不过，不太好用。
船的侧面与岸撞击着，希望不要受伤，几个充气垫一样的缓冲材料挂在船边。
停泊的练习结束，绳索捆法很麻烦，适当地绑着就算了。
靠岸苦战的同时，身上被雨淋湿了。
在附近的海上商店里过了一夜，河水终于退了，终于可以出发了。
「恩……这？」
雄介看着水面上扔下的救生衣自言自语道。
还是冬天，水很冷，现在游泳，穿救生衣也会淹死的吧。
流动的水流上漂浮着各种各样水浸和鼓起的垃圾。
除燃料外，维护用的工具和装备也准备了。事先把从服装店，杂货店收集到的东西塞满行李舱的客舱。
渔船左舷装备着钓鱼用的支架杆，上面还有些钓竿。野外中心也有河流，钓竿还是有用的。
最后，把摩托车搬上甲板盖上塑料布防水，用绳索固定。
现在准备完毕了。
解开停泊船绳索。
「加油」
进入掌舵舱，关上门，雄介坐在了座位上。
视野离水面很接近。所以感觉比岸上低相当多。
旋转钥匙开关发动机的声音从后面传来。
等发动机室换了气，完成了预热运转。
一边用右手把着方向盘，一边用左手把换挡手柄向前打倒，慢慢的从海岸线离开。
慢速移动到河流的中央，然后加快速度。
改变方向带来了船体倾斜的感觉，摩托车也倾斜了。船头拨开波浪前进着。河很宽广，也没有其他船只。这样可以提高速度和船体的稳定性。
然后穿过大桥时注意不要撞到左右桥墩。
船行驶中，欣赏着后面渐渐流逝的景色，雄介嘟哝了下。
「不错的船，但运东西有困难……」
娱乐用的游览船，游玩正合适，但不能放太多行李。
人和物资都转移的话，恐怕需要几十个往返来回才可以吧。燃料消耗量大，所以需要大量的汽油了。
「水上巴士……有点意思？。水运路线先调查下比较好？」
总之，先回市政府再说。
经过数小时的航行后，到了工业区。
「……？那是……」
从远处看，有一艘运沙船样扁平的台船。
码头里停泊的都是又破又旧的拖船。几个旧轮胎代替缓冲材料挂在船两边。
「……应该还可以使用吧……」
开过去，靠近。
在空着船坞停下，绳子绑在树桩上，雄介沿着浮桥走过去。
小心翼翼的走在一米宽左右的狭小的浮桥，看着那艘台船。
「嗯……」
应该不太使用的样子，船被绳索紧紧地固定在岸边了。
长方形船面内侧的一段较低的地方，堆满了行李和砂土。
「这还能启动么……。感觉可以呢？」
走下看着去。
雄介突然停住了脚步。
「……」
台船之间的水面上有一个尸体漂浮着。
长发漂在水上，看不见脸。
在水面下衣服像海蜇一样悠闲地漂浮着。有一部分，被旁边的船底卡住了。
「……僵尸的尸体吗？」
如果是的话就罕见了。
僵尸怕水，也不知道会不会淹死。
也许是在哪里被淹死人，然后尸体漂在这了。
不太想触摸这东西，不过，在附近的台船上找了个棍子，弄翻尸体。
尸体几乎没有浮力，马上沉了下去。棒子的前端钩住衣服，拖到桥的旁边。
「……」
接近观察的尸体的样子，雄介不禁皱起眉头。
尸体的手腕被束缚着。
苍白恐怖，面无表情的女子的脸面向这边。水温低的缘故，腐败也几乎没有。
年轻的女人。白蜡般的青白小脸，在水面摇曳。
那张脸，一边雄介是沉思。
（……如果这就是僵尸了……）
手被绑住了很不寻常。
是人的尸体的话，绑住她的人去那里了。
（……等等啊）
这里是河流，有可能是从上游被冲下来的。马上就浮现出了市政府的事。
雄介赶紧回到船上，拿起无线通讯机的话筒。
操作方法和以前的无线通讯机大体相同。调整输出功率，把频率调到市政府的频道。
按下发送按钮。

「这里武村。谁听到了吗？」
距离虽然远，但平安的联络上了。
「——是的。白谷。武村先生吗？现在在哪里？请讲」
噪声混和着女人的声音传了回来。
是通讯班的首领，一个短发的女人。在会议室的查询会上见过。
调整下噪声抑制旋钮，雄介扶着麦克风接着说。
「在市政府的下游发现了条小船。我正在返航。那边有什么异常吗？」
「没有，你那里有什么异常吗？」
听到这，雄介，沉思了下说道。
「啊……也没什么。就是发现了个女人的尸体，想要确认一下。」
「尸体……呢？」
「还很漂亮了，是那边流来的呢？。仅此而已。」
「我知道了。我们会确认下全员的安全。」
「还有什么事么」
「啊。……老师，寂寞了。早点回家吧。」
「……」
「那么」
吃不消的雄介挂断了无线通讯。
「爱管闲事的吧……」
在厌烦的自言自语中，雄介放下了麦克风。

第二天。
到达市政府之前，雄介用无线电联络了下。
由于小船拖拽着台船的原因，一个人操作靠岸有些不可能。所以需要采购班人帮忙。
游览船用的小码头在市政府的下游，一块比较远的地方。
码头上已经有数人待命了。远处的道路上，停着几辆车的地方还有人守卫着。
虽然说，这一带的僵尸打扫过了，但并不能不保持警惕。
雄介在掌舵室依然握着方向盘，朝后面看，已确认台船的位置。
直接操作推进器，慢慢靠近码头。河流反相流动，绳索一下子就绷紧。
多次失败之后，终于距离缩短了。
待命的人员拉起台船上悬挂的绳索，停泊，固定。程序都是预先通过无线电商量好的。
「呼……」
船停泊好了，轻叹了口气。
发生意外的话台船随时都能脱离，早已经做好了剪断曳航绳的打算。停泊这样的大家伙大家从早上一直忙到过了中午的时候。
雄介闭上眼睛，听着河水的流动的声音，台船停放在小船在后面。轮胎做的缓冲材料柔软的吸收着冲击。
甲板上，工藤用绳索把小船和台船固定在一起。
雄介举手道，
「谢了」
工藤吃惊地，我抬头仰望。
「这大家伙那里找到的……」
「这样的话一下子就可以了吧」
「是啊」
雄介在船上走着，锚已经放下。稍微固定了下，总比没有固定的好吧。
就在这个时候，突然感觉一股视线，雄介抬起头来。
环顾四周，没有谁面向这边。大家都集中精力工作着。
（……什么啊？视线……啊，这算什么啊……）
像是在吵闹的在熙熙攘攘的人群中，突然被打了个招呼似的。
那感觉就像这周围的噪声，都消失了一样的。
未知的危险感加剧了。
仔细的查看周围的建筑物。
河边的道路边，高楼密集。
什么影子都没有。
（心理作用……？不……）
这种视线非常熟悉。
这是窥探一般的视线。
「摩托车也要抬下去么。」
从后面响起了工藤的话，雄介看过去。
「……啊，啊啊。拜托了」
「船舱中也看了，巡洋舰？高船？。这样船的不怎么好操纵呢」
「如果只是运输。小船住人，应该没问题。」
「您的办法不错，好的。……啊，对了，医生吩咐过我了，让你到了之后马上就过去了」
「什么事？无线联络啊。」
「来吧？赶快把摩托车放下去！」
逗弄一样的声音。
雄介叹息了声，开动发动机赶回去了。
只出现一次的视线，已经完全消失了。
牧浦的办公室之一。里面很多人动转着，匆忙的气氛。
发现雄介，牧浦微微高兴的神态在脸上露出了，马上紧张的恢复到原来的表情。向旁边的人说一声，走出了房间。
就这样两个人走出走廊。
在比较隐蔽的地方停下脚步，牧浦告诉了我，出现失踪者的事。
「……失踪？」
牧浦点了点头。
两人女人失踪了。
昨晚，确认全员安否时发现的。
「什么时候失踪的？配给的时间知道吧」
牧浦背靠墙壁，烦恼的开了口。
「……她们的名字……被从名册上划掉了……」
「……从名册上？」
「三天前，市政府内的集团变更了一次，不过，那个时候都能确认平安。……问题是这之后。」
野外中心移居之前，以新来的那些人作为迁移后的参考，但是那之后，两人就不知所宗。
牧浦咬嘴唇，
「名册也只是用草稿记录的，那上边的名字被划掉了。……实施过程中，那个集团被打散了。人数也被调整了……。查询过程中终于发现列表和人数不一致」
雄介沉思。
「……内部的人干的？」
「那……现在也还不知道。」
牧浦是吞吞吐吐，如果是单纯的记载失误的话，马上就会被发现了。
真有人失踪啊，不祥的预感产生了。
浮尸的事，还有被人窥视的事。
「那个……武村先生看过遗体，能认出是失踪的人吗？」
这种可能性是存在的，是这个意思吧。
雄介苦笑着开了口。
「……无线电不是那么说过么，尸体的手被从后面捆着」
「……」
牧浦是沉默无言。
沉闷在空气中弥漫。
「……今后怎么办？」
「……现在，加强警备吧。……名册也要严格管理，但不知道往哪里调查起……总之，先收集信息吧。」
「……艰难的时候啊啊……」
雄介一边仰望着天花板，一边叹了口气。
市政府的屋顶是透风的，现在很冷。冷气从夹克上脖子的缝隙中吹入。
钢铁交错的屋顶上，雄介站在台子的架子上眺望着。
没有日光，但月光明亮。
从屋顶环顾四周。没有特别的异常，在桥头看守悠闲的聊天取乐着。
眺望着他们，雄介是陷入了沉思。
（白天的那种感觉……）
与敌意杀意不同，那是一种冰冷的视线。
无法理解的，空虚的视线。
雄介是想起了最近感觉到的那种视线。
是在大学校园里遇到的拥有智慧的僵尸们的视线。
（他们看到我了吗……？）
从市政府望向远处。
屋顶上能看清的地方，什么的迹象都没有……
（这次的失踪，和他们有关系吗……？不，那个是吗）
智慧僵尸中，外表正常的也存在。用衣服隐藏伤痕的话，也许能潜入市政府。
但是，陌生人进入人大楼的话，马上就能认出来吧。保安不可能没有注意到。
而且，加上名单被篡改的事，僵尸潜入市政府可能性是很小的。
在校园里看见的智慧僵尸们，那对人类的仇恨是真实的。
那些家伙的话会用更激烈手法吧。
（但是，这样的话，为什么不袭击其他的人？只留下来监视我……。难道他们知道我的存在了吗？
数十人的智慧生命。
是一个很大的威胁，不过，人数还是这边要多得多。路障，武器也齐全，袭击市政府他们会被全灭的。
威胁的话，大群的僵尸袭击比较管用吧。那样的话，市政府的人肯定会逃出去。
（还是……他们的目标是我？）
莫名其妙的成为猎物存在。
雄介非常苦恼。
想起白天被视线偷窥的感觉。
犹如水面上的小石子，荡起一圈圈波纹一般的视线。
那是，我们同样的伙伴是否想要尝试的可能。
当时在那里的人当中，只有自己感觉到了异样反应.....
考虑到这里，雄介皱起眉头。
（我还是人类吧……）
举手掌眺望，慢慢握住手掌。
心脏在跳动着，血，是温暖的。
没错，我是活着的。
心中突然涌现一阵烦闷感。
雄介是停止走动，观察四周。
在远处，哀鸣声涌了过来。
现场，是西大楼的一层。
本来这里是新人的聚集地，但在集团规划中合并了，现在也不少人。
在一个黑暗的房间的窗边，一个男人上吊自杀了。
月光照耀在男人的身上。
附近已经有十多名群众聚集着。在门口提心吊胆地窥视着。
推开人群，雄介走了过去。
男人的脚下已有数人准备把身体取下来。
绳索从外壁的管道穿过窗户缠绕在男人的脖子上。打开窗户，有一双鞋子和折叠着的白色的信件。
正在辛苦解开绳索的男人向我搭讪。
「帮个忙」
「嗨，嗨，马上！」
来到窗户下，从腰上拔出了刀，把绳子割断。男人的身体坠落下来，粪便臭味扑鼻。
（为时已晚了……）
本来活生生的人突然没了的感觉。
警卫班的人赶来了。脚步声从走廊接近。打开风灯，地板上横躺了的男人。眼睛半睁着，嘴角微微开着。
上吊的男人是警卫班的人，好象是熟人，呻吟和自言自语泄漏出。
这时，牧浦到达了。
谁联系她了吧。还拿着出诊用的包。
牧浦双膝跪在男人的身边，手抚脖子查看心跳，然后用听诊器测心脏，翻开眼皮查看光的反应。
结果是马上就明白了。
牧浦低着头，什么也没有处理，慢吞吞地盖上衣服。
在这个场合，空气非常沉重。
该来的还是来了，这样的氛围会蔓延开来。
看不见未来的世界，自杀是不需要的理由。那个气氛变得暗淡了。
「老师……这就是那封信」
身边的男人，递过来死者的信。
牧浦收下了信开始阅读，不久之后，抬起了头。
周围的人投来疑问的视线，牧浦有点犹豫，
「……都是道歉的话。这和失踪了的两个女性有关的。」
「殉情……吗？」
「嗯……」
按牧浦的说法，名册的篡改是这个男子所为。
在没有希望的生活中，男人和女人做了一起死的约定，男人在最后关头恐怖的驱使下，背叛了约定逃跑了。后来，隐瞒名单篡改的事，在委员会的调查中被发现，被逼无奈只好自杀……这就是经过。
听了这些，
（……奇怪吗？恐惧了，逃跑了，到现在上吊了……。死人的心情挣扎过，不过，那样是符合逻辑的……）
雄介观察着周围人的表情。几乎所有的人都相信牧浦的话。但朋友的死亡冲击很大，伤心的不会思考了。
雄介是勉勉强强开了口。
「那个，真是那样写的？」
那句话，聚集了周围的视线。
捏造遗书。
他杀吗，大家都有点担忧。
「那个……可是」
牧浦抬起头看向这边。
聪明的牧浦不会不注意到他杀的可能，不过就算是他杀，也不想把氛围搞的太糟糕了。
（我理解你的心情……）
四周的男人们的视线投过来，
「市厅来时有登记卡片啊。和那个笔迹对比下看看」。
警卫班中的两人，点头走出房间。
遗体也有人马上处理起来了。
雄介也帮忙清理，
（真讨厌这种感觉啊……）
这几天，已经有几个人死于非命和下落不明。
想起这些事，雄介就一阵烦躁。 

第四十六节【饯别】
[第四十六节【饯别】] by 打光

雄介返回市政府的事，深月也听说了，但是尽量保持不相见。
如果见到要用什么表情才好呢。
深月天真的想着，动手洗着衣服。
水很冷，在洗衣服的时候，双手被冻得通红。牛仔裤也洗了，因为现在要把膝裙紧身裤穿在里面防寒。
洗衣场在公园道路边的水沟附近的。从旁边的河里打出一桶水。把孩子们的小衣服浸泡进去去。
（是优的衣服……太好了）。
深月模糊地陷入沉思。
雄介从驻扎地带来的女孩，没有换洗的衣服，找到些男孩用的童装，但女孩穿着也适合。
最近，她总和隆司一起，在市政府到处看了看。女孩子说是在玩，不如说是安全确认。隆司恢复之后，也一直陪在她身边。
以前更厉害了。隆司手术消失的时候，可怜的无助的她抱着膝盖一直呆呆的坐着。
平时沉默的气氛，和性格截然不同。现在理所当然和隆司一样可爱，让小孩子保持沉默的样子看起来就有点奇怪。
（需要更安心才是吧……）
他们怎样想还不知道，但大人们特别根深蒂固的不信任感，几乎不会放松警惕，这使得深月也几乎不说话了。
那是感觉不到的冷漠的距离。
（名字……什么时候告诉我的）？
轻轻的整理衣服和内衣，晾在绑在附近的树上的绳索上。晴天，但是气温很低。要花点时间才能晾干。抬头望向天空，深月站立起来。
回宿舍的路上，卫生班的岗亭边，深月突然停下了脚步。
雄介和牧浦出现在视线的尽头。
在说着什么。
「是谁?」,雄介看向这边
目光默默的对视。
两个人的都没有说话，雄介向这边走过来了，肩膀背着包。
「啊，……」
深月什么都说不出来，
「刚刚好。现在有时间吗？」
「……有、有的。」
「跟我来」
上了楼梯，进入一间离屋顶很近没有被使用的房间。什么人也没有。
室内有张处理事务的桌子，对着窗外阳光。
「啊…………这是……」
紧张的流出了汗水，深月观察着雄介的脸色。
雄介没有看她，只是拿出包中的物品放在桌子上。
深月是吸了一口气。
「那个……」
带鞘的小刀，警察局找到的自动手枪。
雄介取出小刀，
「面向后面」
「诶……？咦！？」
被强行转向后面。
「啊，武村先生！」
「……」
深月仰望着停止动作的雄介的脸。
「……请解释清楚。这是干什么啊?」
雄介稍微考虑了下，
「失踪和自杀的事听说了吗？」
「啊……是的。……听说过」
「不管原委如何,有人死了，市厅也不安全，那得小心点。」
「那样的……。……但，市政府内，拿着武器的话不行啊……」
「只是防范而已，没有别的意思」
「……」
雄介把刀系在深月的裙带上，刀不重鞘也细薄，系在带子里也看不出来。
「慢慢的拔出来试一下」
听了雄介的话，深月取出小刀一边小心翼翼地用右手抓住刀子把手，用左手抓住刀鞘，慢慢的拔了出来。
刀刃细长，冷硬的光闪耀着。
那是刀身，深月呆呆的看着刀尖。
「好了，下面试试这个。」
雄介拿回小刀，放下，然后又拿起手枪。
「试一试吧。没上子弹」
深月无奈的看着黑的发亮，锐角笔直的自动手枪。
「我教你解除安全装置和瞄准目标的方法」
雄介指导着深月射击姿势。
双腿稍微分开，用右手握住枪，左手握住右腕。
雄介扶着深月的手臂，脸靠近深月，进行瞄准的修正。
「枪的尖儿上的准星要和那前面的缺口重叠，并且指向目标」
「……这，是这样吗？」
深月弱弱的声音响起。
「只用右眼瞄准目标，两眼瞄准目标的时候，瞄准会偏离」
「……这样啊。」
「这样就好，然后扣动扳机」
「……」
食指扣动扳机的时候。
深月感觉像被人狠狠的推了一下。是雄介突然推向深月。
「哇！？」
深月不禁叫了起来。
被背雄扶住，但深月的心脏还是砰砰直跳。
「这是模拟后坐力……。明白的话没什么了不起。只要注意一下就不会在射击的时候摔倒呢」
「是，好的。」
「打不中没关系。向天花板威胁的开一枪，对方也就胆怯了」
雄介合上保险装置，把枪放进包里。用杂志覆盖上，
「枪的事和谁都不要说。只有到了最危险的时候才能使用，这是最后的保命手段了」
「……好的。」
「小刀的话借口是你防身用的。但是枪就难解释了，要藏在绝对无法看见的地方……」
雄介在深月的身体上上下观察。
心里没底的那种感觉，深月不安的摇动着身体。
「……放在衣服下吧。稍微卷起来衬衫，把腰带露出来」
「哎……，啊……这是，这是干什么啊，」
雄介拿起放枪的皮带兜，准备把皮带系在深月的腰上。
深月侧着目，战战兢兢的卷起衬衫到漏出肚脐部分为止。
腰部在冰凉的空气中暴露了出来。
深月感觉到脸颊很热。
「你可要注意点」
把茶色的皮带扣在深月的腰上。中央，有一个三角形的枪袋，口开向上斜着，盖子上有一个扣子，用来固定手枪的。
「真是的，……」
调整皮带的松紧，让皮带不会从肚子上滑落。
「可以了吗？」
雄介从背后站了起来。
「啊，没事……」
「……比划一下，看看那个位置更好。」
「啊……」
深月坐下，雄介在调整腰带的位置，手轻轻地在皮肤上掠过。
深月身体僵硬和颤抖了起来，这么大的反应，让雄介吃惊地停下了手上的动作。
尴尬沈黙弥漫。
（……………）
深月握住卷起了衬衫，低着头。
真讨厌自己了。
意识到不应该这样，但这是身体的自然反应。
深月的身体，雄介触摸的可不少。这么近距离，让人想起在超市的每一晚。
「……好了么…………」
「……」
心脏在跳动。
气氛在融化。
雄介的手，迷惑的移动着。
右手附在腰带上，熟悉的肌肤的触感，从轻轻地抚摸中传来。
「……！」
只是那个，深月心中凌乱了。
压抑的叹息。
传入男人耳朵里面刺激着男人的欲望。
非常的矛盾，因为自己的关系吗。
（不可能……）
忍耐着心中传来的剧裂的疼痛同时，深月想起了。
地下车库中看到的场景，雄介和牧浦亲密的景象。
两人是什么关系，一眼就知道了。
那天脑海里面一片空白，久而久之，慢慢认同这种状况。
牧浦是医生，是市政府的顶梁柱，一个人什么都能处理。
而雄介，也是关键人物。虽然性格和气氛相反，但两者都是左右市政府的行动方案的存在。
然而，自己呢……
眼泪不住的盈满了眼睛。
（不行……我……）
不要做多余的事,那会妨碍到两个人的。
所以，自己只能承受痛苦。
下定决心想挪开的时候。
紧张突然的松懈了。
雄介拿开了手。
「……」
「……」
两人都不出声。
雄介背对着她，拿起桌子的手枪。
「……先把枪装好，然后拔出来试一试吧」
「嗯……」
尽量平熄自己的胡思乱想。
雄介的右手轻轻地把枪递给深月。
深月打开扣具，慢慢的向上翻开盖子。
深月看了下扳机的安全装置，双手拿着枪。
那冰冷的铁块，嵌进了手掌。
「这是最后的保命手段。需要使用的时候不要犹豫。要是找不到了的话就报我的名字出来」
（……）
深月一边凝视着枪，一边疑或的想。
雄介在仰望星空。
深月小声开口道。
「……武村先生，为什么是我……？」
「刚才已经说过了吧」
「……不，不是那样的……。我们已经分开了，为什么……」
「……」
沈黙持续了。
雄介的视线，仿佛穿过过去一样。
不久,他自言自语道,
「和你相处过……」
说话声断断续续的。
深月等待着，不过，听不清楚说些什么。
雄介，叹息的吸了口气，
「……没什么，没什么深刻的意思」
「……是吗？」
「饯别。就像你说的那样。请保重自己的身体」
饯别。
今后，就不再交往了吗。
各种各样的想法萦绕在深月心中。
枪抱在胸口，深月深深鞠了一躬。声音颤抖地祈祷着，
「谢谢，谢谢了。一直照顾我到现在……」
「……嗯，打起精神来好好的活着」
「……好的。」
雄介收拾东西的时候，深月一动不动地低着头看不到脸上的表情。 

第四十七节【野外娱乐中心】
[第四十七节【野外娱乐中心】] by 打光

对于雄介而言，即使西边宿舍出现了自杀者的事，也只能放弃调查了。
虽然，笔迹和登记卡上一样，但还是有些疑问的，但已经没有追究的心思了，雄介缩了缩脖子。
小船在微风中行驶，由于小船空间的大小，只能挑选一些人组成先锋队。所以采购班的全体人员前往野外生存中心开拓。穿好救生衣，离开，向野外生存中心出发。
小船逆流而上，雄介一边掌着舵室的方向盘，一边告诉旁边的工藤怎么操作。多次操作演示后把驾驶工作交给了他，回去吃了点早点。
越往上游，河流就越来细，水就越来越浅。
在一块绿地公园旁边靠了岸。这里远离民房，僵尸出现的话容易发现。
附近有个大仓库，旁边有很开阔的平地，一条小路一直延伸到山里。虽然被铺修过，但没有车道。
周围都是树木，路也很糟糕了。一行人一边警戒一边前进，幸运的是，没出发现任何僵尸。
路过一个神社，大家稍作歇息。
各自都带有保命用的装备，山上使用的设备也需要搬运，所以很疲劳。何况还要登山。
大家一边休息一边干话，有几只猫眯着眼睛躺在院内晒着太阳。
猫咪对这里什么兴趣都没有。
（他们吃什么……老鼠？）
室外的垃圾开始腐烂。室内的老鼠能大量的繁殖，对野猫来说这是大量的食物……
（也许到了春天就变成猫城了吧）
僵尸不袭击动物的。好像某个地方有些动静，努力的想了下，还有什么地方还没搜索过。
也许是山里的野生动物出来了。毕竟支配平地的人已经不在了。
休息结束，工藤却背着背包，厌烦的说。
「要是有车就好了。一旦发生什么事情,也好逃跑。」
「啊，有好几台车呢。轮流的往返使用」
市政府采购班的车拿来用的话就好了，不过在乱糟糟的街上行驶的风险是非常高的。
整顿好队伍，再次开始攀登坡道。
半途中，社长孤零零的说。
「趁现在车还能移动赶快转移……汽油不久也变得不能使用了」
「嗯，不是还有很多汽油吗？」
工藤吃惊地回想道。
「会变质的，不好好保存的话……二年左右就会变质。柴油的话就没问题……」
「二年吗……。到那个时候是不是还活着啊……」
「要找台柴油发电机才行」
佐佐木肩膀上背着步枪，一边警戒一边说。
佐佐木原来是自慰队的，发了一把步枪。这枪本来是自卫队的武器。
小船中有些简单的自卫装备，所以尽量不要开枪。弄出枪声会引来僵尸的。
雄介的肩膀上装备着一把刺刀。大家明白我的意思，尽量使用近战武器。
工藤很羡慕，
「……真是好那家伙。驻屯地得到的吧？」
「是的……不过因为体积太大，子弹只带了一点」
「不弄出声音的话。不使用枪是再好不过的事情了。」
佐佐木系紧了枪。
野外娱乐中心的僵尸，雄介已经打扫过了，所以几乎看不到了。
以高尔夫球场为中心，森林中的小路延伸着。原木房屋和露营场，野炊场，体育馆。南边有条河和游泳池，面积相当的大。
只是，这么大的活动范围是很难防御的。
高尔夫球场旁的大楼非常好，足够市政府的人类所居住的。
二层楼的室内，都是双层床摆放的住宿室像酒店一般。一楼是食堂和浴场，集会室，休息室。附近，工作室附带的仓库也建好了。
社长佩服的那样说，
「相当好的。这里很窄！」
「这里的话容易防守呢」
一楼有很多入口，需要堵住一些就好了。紧急的时候从屋顶上也能逃出去。
所有人都住进客房就显得拥挤不堪。长期也许很难受，两个月左右应该没问题。
「总之把这里作为据点吧。然后再找找能使用的地方，周围的也就行」
「明白了」
雄介发现据点里停车场有车。这是一辆运送物资的车，上面还有食物和水，农活用的种子和肥料，工具和电气化产品什么的。
雄介找到一套太阳光发电装置的一套。给采购班的人的话，也许有用。
夜晚高尔夫球场一楼防御，二楼的休息。
和市政府无线联系了，介绍了野外娱乐中心的环境和设备，对方也涌起了希望的气息。
第二天，进行步枪的试射。
屋顶正好足够当做一个靶场。
枪声吸引僵尸出现的可能性是有的，所以大家都防备着。紧急的时候，要进行击退僵尸的战斗。周边山区很可能有僵尸的，引出来消灭刚刚好。
步枪的基本使用方法和射击姿势，佐佐木都会。
「开始吧？」
佐佐木示范卧射的姿势之后，雄介也照葫芦画瓢。趴在混凝土上，架着步枪。
黑漆漆的被突击步枪。
用左手支撑着枪管上的强化塑料上。上面有几个空着的散热孔，沙袋里装上沙子，保证枪口不会晃动。
前面的枪架打开，两脚架在地上。枪架是可以折叠的，平时收起来了。
佐佐木检查了下雄介的姿势。
「脚尖向外，脚轻轻打开，贴在地面上。」
雄介按所说的那样调整了姿态。
「紧紧的握住枪托」
枪托轻轻地放在右肩上。用肩膀抵住。
脸侧过来，用右眼瞄准。
准心的前方，对准了目标。一个三十米左右外的纸上描绘着的同心圆。。
「对准靶心没问题吧？」
「没有」
「那就好，开始校正，看着我」
佐佐木在稍微远的地方，示范卧射的姿势。
雄介照做，把两只脚枪固定在沙袋上。拉起枪栓装填第一弹，选择器拨到单发档的同时，瞄准了目标。
「……」
碰的一响，靶子被射穿了一个洞。
在中心点的左上角。
枪声的残响在森林的深处消失。
接下来第二枪，第三枪，但靶子上的弹孔。几乎都在同一个区域，整体向上左偏离了。
佐佐木放下枪，在准心处左右转动旋钮。
调整好准心后，将食指扣在扳机上。
开枪了。
这次正中靶心。
佐佐木抬起头，
「子弹不多了，就这些了。下面看武村你的了。」
「我也要调整枪么？」
佐佐木稍微考虑下，
「站立开枪，是很难的。动作尽量让身体倾斜点的好。卧射的话，不要紧的」
「可以吗？」
雄介来到步枪前卧下，
（现在啊……）
和深月在超市的时候，伤害人形的东西是很难受的。即使那是僵尸。
野外娱乐中心清理的时候，把僵尸赶进储物罐里，然后搬到了街上。
（现在的话……已经死了吧）？
不知道从何时开始变成这样的冷漠了。
只是，当你把僵尸当成敌人的话，就没事了吧，这就是人的适应能力吧。了不起的能力。
雄介开始射击，弹夹还有一半子弹。前三发，玫瑰样的弹痕围绕着靶心，接下来的三枚射击。每一次姿势和动作的修改，就取得更好的成绩。
「远距离的射击也需要练习……今天就到这里吧」
「呼，谢了。得救了」
「不。这家伙也得救了的。彼此彼此。」
收好步枪、佐佐木这才轻轻地笑了。
「还有……要是啊。有气枪的话就好了……」
「气枪？玩具吧？」
「不，气枪和玩具是两回事。用压缩的空气弹练习射击，声音小」
「那样的呢……」
「狩猎正合适。我也曾有一把。在山上生活的话，方便啊。」
「哼……」
（这次去找找吧……。枪支店？有猎枪之类的吗）。
多收集几把空气弹猎枪，中心的防御会更好吧。用重型机械堆个墙，防卫也比较容易。为春天多准备点吧。
就在这时，
「喂，出来了」
附近作业的工藤发出经过压抑之后的声音。
远看过去，远处的树木之间，有人影。
在地上慢慢走向这边。
「僵尸吗？」
「啊。右脚骨头都漏了出来。衣服也破破烂烂」
是一个年轻人。徘徊在山中长时间，满身的土和泥。大腿腐烂了，漏出白色的大腿骨。
被枪声吸引，拖着右脚，径直向这边走过了。
「先去一楼的路障边。」
拿起枪，工藤准备往楼梯下走，
「等等。……我想，让我这么做下练习把」
把步枪和沙袋放在屋顶合适的位置。
雄介趴在沙袋边缘，标准的卧射姿势，步枪直接放在沙袋上。所以枪架的两只脚是叠下去的。
僵尸越来越接近了，打开枪栓上膛填装子弹。用枪右侧的手指把选择器拨到单发挡。
准备，瞄准看了一下。
透过缺口的中心和准星。
眼睛和枪口在一条直线上指向了目标--僵尸。
现在还太远，僵尸很小。太小的目标很难打中。
「还远」
从后面，佐佐木说道。
「100米左右。再稍微进一点比较好。
「好的」
已经能看清僵尸了，面容扭曲，摇摇晃晃靠近。
准心随着僵尸的运动而移动。
不久，僵尸穿过树木，走到了小道上。
「……好。好啊！」
雄介轻轻停止了呼吸。
正确的瞄准屏住呼吸是必要的，但太长的话，氧气不足，视力会下降。在那之前必须射击。
枪固定好，瞄准正在走路僵尸。
枪身被沙包固定。不用太费劲的调整，目标也不会偏离。
准心和僵尸的头重叠了。
开枪。
（碰）
枪声响起的同时，僵尸的太阳穴一下子就裂开了。爆头。血肉四处飞散，身体步履蹒跚的那样倒下。
没死透，上膛。
再次瞄准，以蹲在那里抽搐的僵尸为目标。调整好准心。
（扣动扳机……）
指尖轻轻地扣了下去。
枪声响了。
前方的僵尸，从仰面倒下了。
（啊）
僵尸躺在地面再也不动了。
大家都放松了紧张。
枪声渐渐远去，四周恢复了宁静。
这样屏气持续瞄准之后，
「……唉」
雄介长长的吐了口气，抬起头的。
把选择器拨到安全的位置，转过头来。
「如何啊」
「……好强」
工藤看到步枪的威力，吃惊地嘟哝着。
隔壁的佐佐木，用复杂的表情凝视着僵尸的尸体。
发了会呆，然后点了点头，
「……收拾下吧。下去吧」
「明白」
工藤处理好屋顶沙袋。
「枪应该很安全，但是还的小心些。万一走火就麻烦了」
「我知道。但是不要对着我走火就好……」
「……这什么话啊……」
「玩笑。赶快把尸体掩埋了吧」
肩膀被轻轻地打了一下。
雄介一边笑一边从楼梯下去了。
大家都在忙着中心内的琐碎工作，日落前回到了球场。
确认一下门锁，各自工作和监视，休息等。
雄介在球场一角，暖炉前。
「好了」
柴火升起。
把报纸扔进柴火，雄介直了直腰。
一楼的休息室，墙边有个崭新的红砖暖炉。旁边有沙发，像谈话室一般。
柔和的光和热，照耀着。
旁边的工藤把火拨大了，
「暖炉，真是好东西……。仓库里的柴很多，是外面砍的么？，在仓库里晾干？」
「从外面买的吧。以自然为卖点的野外休闲中心，把树木砍了叫什么事啊……」
「那也是啊……」
「嗯，还是先多准备好柴火比较好吧。但砍树看起来很累的啊。
「用链锯去砍吧。遇到僵尸也能当武器」
「好办法啊……」
火焰在一边跳跃，两人说话的时候，小野寺进来了。
双手抱着像行李似的箱子。
「啊，让我稍微烤烤火？好冷」
「好吧。话说回来，你这是？」
「手电筒好像坏了。让我拿去看看怎么回事。」
「咦。好厉害啊。修好了吗？」
「不……没那么快。本来去工作室检查下的，这里有火，我先过来了。烙铁您用过吧，总之帮下忙好吗」
「啊，你戴眼镜了的。确实有些修理工的感觉」
「……和这没太大关系吧……」
小野寺是苦笑，坐在沙发旁边叉开着腿。
从工具箱里拿出测试仪、钳子、烙铁，张开报纸在报纸上开始拆解。小心的把一个一个部件拆下来。
工藤津津有味地瞧着。
「能行么」
「……说起来小学的时候，经常修理这样的东西。现在都忘了」
「机械少年的感觉吗」
小野寺继续工作着，
「以前的理想是成为科学家哦。憧憬那些穿白衣的科学家。杂志发表的发明，好好玩儿了。机械之类的玩具很帅气的」
「咦……。但是，科学家吗……机械工？」
「现在回想应该是吧……。不过，那是孩提时代的事了。」
小野寺微笑着，把烙铁的尖端放在火上烧，烙铁头很快就热了。
炽热的尖端溶化了焊锡，把零件牢牢的固定在了电路的线路上，没有电，所以火代用。
「小时候吗……」
工藤望着远处呢喃着。
「我的理想是成为英雄。」
「英雄……吗？」
小野寺的眼睛漏出好奇的光芒。
「小时候。那个，非常向往英雄惩戒恶棍的场面呢」
听到这，雄介想起了工藤把头发剪短了的时候。
背靠着沙发，
「这么说来，你读的书也是这样吗。中国古代武侠小说？」
「啊，那个确实也读了很多，英雄那样的。可以借给你看。」
「不要。看到汉字太多就头痛」
「……现在的年轻人怎么都这样啊……」
工藤的叹息。转过脸凝视着暖炉的火焰，
「……不过，以前的英雄，大家在小时候也曾经听过的」
「什么啊」
「准备伤害普通人的坏蛋。我跳了出来。与这个坏蛋，英勇的战斗，这就是英雄了。」
「……浪漫啊」
「坏蛋都一样啊。总之，为了朋友和坏蛋战斗的行为都叫英雄。」
稍微沈黙了下。
「为了朋友……啊」
「啊」
小野寺抬起脸脸，非常疑惑。
雄介开口道。
「为了朋友地值得吗？为了自己的话可以理解」
「……也许是吧」
「大概是为了朋友啊，周围的朋友被敌人杀了。自己会更加危险。想要生存，自己无论如何也要保住更多的人」
「那里都有见解不同家伙」
工藤朝向了暖炉，
「……是啊。确实，市政府的那些家伙像一群羊一样蜷缩着，不能自由的行动。所以，我们出来了，在外面砍僵尸，还能活动下。是好是坏，也无法判断。
「……我们像异类了啊。」
工藤唇畔歪了。
「并不是贬低啊。以前冗长无所事事的每天，也没有什么不满……现在有事做，也不是太坏。……嗯，怎么说呢，做生活的手下，受着乱七八糟的气。在这一点上，还是小野寺好啊」
「哎！？」
突然名字被发出，小野寺是困惑。
「你还不熟悉,只能看到表面的事情，没法看到更深的意义」
「嗯……虽然不太明白。但是，我会仔细想的。」
「好吧」
工藤这边看了。
「你也有那样的心情呢？否则不会在这里了！」
「……是吧」
「我听过你的事，我认为很厉害。所以，怎么说呢……。有点不安也有点担心……。……怎么说呢、」
工藤摇着头，
「抱歉。忘了吧。我比你更加激动了」
「……」
雄介没有回答，看着暖炉的火焰吐了口气。
「……？」
工藤惊讶的发出声音。
从二楼传来匆匆的脚步声响。
观察着那边的情况，采购班的成员都下来了。都穿好衣服，拿着行李和武器。
社长这边看，用僵硬的声音说道。
「从政府机关发来的信息。收拾好行李马上回去。」
「……发生了什么事吗？」
「有人死了。那里开始恐慌了」
雄介站起来了。
「……僵尸吗？」
「不知道。但是……应该不是僵尸，无线里对方也完全没弄清楚状况。船晚上也能开动吗？」
「啊。是啊，不过，速度要比白天慢……」
「好的」
匆匆的做了出发的准备，上了车。
林荫道上，满月出现了。
闪烁着一种不祥的光芒。 

第四十八节【崩溃】
[第四十八节【崩溃】] by 打光

在医务室工作时，牧浦突然停住了手上的事，看着玻璃窗映出的自己的脸。
外面已经天黑了。
荧光灯的光反射在窗户上把室内映出来了。
将脸靠近，用手指这在眉前，仔细观望。
（……雾，变薄了吗？）
从旁边传来一个的声音。
「老师，可以的话请用这个」
回头看，一个短发的年轻女人，白谷，紧凑的伸出手了。
她是通讯班的首领，不过，现在在外面帮牧浦工作。
「谢谢」
接过镜子照了照。
还是那样疲劳的样子，但感觉比以前要好多了。
白谷微笑了下，
「真不容易啊。。还能说什么呢……。但是，老师非常漂亮的，令人羡慕。」
「……就会欺负我。」
牧浦害羞地移开视线。
桌子上有纸板箱，里面装着文件。市政府的本部事务所的东西，成员名单，备忘录之类的。
前几天，大楼内又发现二个人失踪。
搜查时市政府一片骚乱了，新的男人自杀者出现了，骚动平息后。忏悔遗书被发现。因此，这被定性为一个男人和女人的两人自杀事件。
因为那个结论，运营总部搜查已经停止了。
继续调查的只有，牧浦和白谷的两个人。
一边看着桌子上摆放在文件，一边白谷有些沉重的口吻说。
「我，感觉……这次的事情有点不对劲。因为，还没有到绝境不是吗？。在这样的情况下，……」
「……是啊」
牧浦也感觉到这次事件有问题。
牧浦感到羞愧的是，怎么也查不出来，自杀的人无法用眼睛来分别。
家人不知所踪，被僵尸包围着，在这个没有未来的世界。救助也迟迟不到，死，也许是一种解脱。
牧浦自身也有精神的极限，那是职责支持撑着了。
我能像雄介一样，飘逸的活下去吗。牧浦这样想着。
「但是，武村先生也会害怕吧。做这样的事。」
听到这个，白谷咯咯直笑了。
「老师，想他了啊。」
「……什么？」
白谷的戏弄般的声音，牧浦视线避开回答了。
「呼呵呵」。
「……请不要再说了。心情不好。」
「啊！老师，我说了过分的话吗？。让老师感觉不高兴的的话，失礼了，但可能」
「……不，不是的」
牧浦浮起苦笑，
「是啊。确实……。彼此彼此，我们从现在开始高兴的做朋友。」
「是！当然。」
白谷精神满满的回答。
此后继续着文件的查询，这类信息是容易得到的。
原本自杀者是警卫班的人，文件记录的很少。其他的人写的转移表和忏悔信中名字相对，笔迹的确认也靠不住。其他的还有什么信息应该追查就不知道了。
将未确认的东西丢在一边，白谷可惜说道。
「之前上吊的人也有记录就好了呢」
「嗯……」
「但是，这样的调查，武村先生也难查出什么吧。」
「应该是危险的时候了……」
牧浦叹气把文件放在桌子上了，看着手中的病历。
自杀者的男人的东西。
这是调查开始时，最先确认着的。
没有明显的伤痕也没生病，精神状况也很好。社交行动，都非常正常一次也没有引起纠纷。和警卫班的同伴都有来往的样子。
可疑的地方是行踪不明的两个人的病历也确认过了，但心中企图的人看不见了。
但是，那是病历上。
还是自己错过了什么吧？。
（更不厌其烦地听的话，或者……）
「老师，我去泡点茶，请稍微休息下好吗？」
「……嗯，好啊……」
白谷很关心我说的说道，牧浦处理着事情并且回答了。
呆呆的望着病历。
（…………？）
突然，不怎么明显的不协调感浮现。
这不是牧浦写的病历，不是本人写的登记卡的笔迹不同是理所当然的。
登记卡上名字和年龄都符合。
但是……
（……这是……）
慌忙从旁边取出一张登记卡，两个相比较。
察觉到异常的气息，白谷打招呼了。
「……老师？怎么了？」
牧浦没有回答。
短暂的沈黙之后牧浦抬起头来。
「……对不起，白谷。把各班的领导人邀请刀会议室？召开紧急会议。」
「啊，是的。你有急事的话，用广播吧」
「不，直接去通知吗？。我时间长点也没关系。其尽量不让其他的人知道……只能拜托你了？」
「是，是的……」
发现牧浦的异样的气氛，白谷有点紧张的神色回答道。
一小时后，以会长水桥为首，全员在会议室里聚在了一起。
除了采购班在野外娱乐中心没来来，所有的领导人都在。通讯班的白谷也在。
「名字的字迹不同？」
听了牧浦的话，某人惊讶地说了。
「是同样的吧……」
桌子上摆出了病历和登记卡，两相对比，男人不解。
「请看这个」
牧浦在白板下，写下自杀者名字的第一个字。在旁边写下另一个同样的汉字，两个汉字只有微微不同。
「异体字。这个汉字，写病历时通常是横线下面长。，我的笔迹是相反的下面长了。」
「……那说明什么问题？」
仅仅是笔画的长短不同，写的快的话，多少都有这样的差别。
「那个……」
牧浦托着嘴角的姿态沉思着。
男人很困惑，把两个文件交给旁边的人。
文件围着桌子转动，全体成员都看过后，牧浦开口了。
「……在医院的管理系统注册的名字，和本人手写的汉字不同，这是常有的。异体字太多，电脑也不能把每个字都录进去。」
牧浦继续解释。
「我写的这个病历只是作为问诊前的参考。名字写错本人也确认过。人都有种习惯，写熟悉了就会一直写下去……。如今才回想起来了……，登记卡上面却是普通的写法。和我书写的病历的字体不同。」
「也就是说……」
「登记卡被改写。」
嘈杂声音响起来了。
「那么……那个遗书是伪造的？笔迹确认了吗？」
「……那就是，他杀了……这可真是……」
捏造的遗书。
不是是自杀的可能性出来了，空气一片骚然。
骚乱中，会长水桥看向牧浦开了口。
「怎么办？」
牧浦一瞬间沈黙了，
「……市政府的全体人员，所有的调查分配资料。核对这些笔迹。犯人就算用尽心机去刻意掩饰，应该漏出点马脚吧。」
「我知道了。尽量快一点比较好吧」
水桥点头。严厉的脸上，看不出太多动摇。五十多岁的原高中教师，意外的沉着。也许，牧浦是如此看的。
会议室的门开的声音。
回头看看过去，有两个戴着警卫班的臂章男人进来了。
「干什么的？现在正在开会。有事的话以后……」
正在说话的警备班的首领，在轰隆一声从前面撞飞回来。
爆炸声音中能够感觉到空气振动，在会议室中回荡着。
桌子上了全体人员都呆住了。
男人拿着一把木制壳子上面镶嵌着黑色圆筒的东西……是狩猎用的霰弹枪。男人折弯枪身装填着子弹，被排出的弹壳落在地上。
倒下的警备班的首领，胸口通红，血飞溅在桌子上，一动不动的躺着。
男人开口了。
「谁动一下就打死他」
「啊……」
有一人害怕的想逃跑，立刻被枪口瞄准了。
「等一下！」
水桥站了起来，快速地朝向了的散弹枪瞄准的家伙走去。但是还没走到就鲜血飞溅，身体摔在了地板上。
耳朵的轰鸣声还没有平息，第二次枪声感觉奇妙的小。
牧浦惊呆了，望着他们。
「……」
枪声和耳鸣渐渐远去。
警卫班的首领和会长水桥，就这样一动不动的倒在地下。
其他的人都坐在座位上，男人们把视线转向了这边。
男人三十岁左右。穿着很长的大衣的，封闭的领子周围露出灰色的毛衣和衬衫。
相貌并不凶恶，而是稍微累了的普通的上班族的表情，但右手拿着散弹枪。
「啊……」
某人发出害怕的声音，散弹枪立即转向了枪口，悲鸣突然截断。
「别出声。否则杀了他！」
平坦的声音。
麻痹了的思考中，牧浦思考着男人的来历。
换班需要一些人，警卫班的提出增加人手，这个男人是新进的一个人。
而且自杀现场，雄介要求确认遗书笔迹的时候，最先反应行动的人。对了，那场……
商务大衣的男人，在白板上模仿者牧浦的文字，非常的像。
「老师啊，为什么多管闲事啊……。这样死人会增加啊」
「哟，专业啊」
另一个男人摸了摸鼻子笑到。
这位是带风帽的十多岁左右的年轻男子。摸了摸头上的黑发，笑了笑。
少年取下右手悬挂的大运动包，打开拿出工具。
叠着很多毛巾和胶带。
穿外套的男子，会议室睥睨的说。
「全部把两手放在椅子后面」
谁反应慢了。散弹枪的枪头就对准了谁，脸上比试着快点行动的指示。
在白板附近，牧浦被绑在椅子上，身体不能活动。
「行动吧」
少年走到椅子后面，把所有人员的手被捆在了椅子上。使用的是塑料制的细腰带。用剪刀剪的话一下就能剪断，但用力扯却是扯不断的。
胶带封住了口，脖子缠绕着毛巾。没有勒死，毛巾只是挂着。
「好了！」
所有人员都捆绑结束，穿外套的男子放下了枪。腰带上有两个塑料制的圆筒形的黑盒。
「准备一下」
「好的」
少年从运动包深处，取出一些东西。
是不可思议的三个零件。弯曲的像滑雪板一样的东西，两个像飞镖一样的东西一边一个。中央是把手，中空的。
少年快速装配着。
一张弓被组装了出来。中央把手，上下弧延伸着。金属，全长超过一米。弓的结构很复杂，是比赛中使用的弓。
组装结束后，少年卷着左边袖子。拉了拉弦，确认是否合适。把右腰的箭袋转了转，里面插着数十根箭。
「听？好像谁来了」
脚步声在走廊外面靠近。
听到刚才的枪声，附近的人来了。
「……」
牧浦的手冒着冷汗。
靠着桌子的穿大衣的男人看向牧浦。
拿着散弹枪。
敲门声响起，男人朝着门口走过去。
「刚才听到了巨大的声响似的，发生了什么吗？」
男人用平静的声音回答。
「这里没发生什么。现在正在开重要会议，有事情汇报等结束之后，好吗？」
「我知道了。」
对话之间，外套的男子一直看着牧浦。右手的散弹枪指向外面的人影，食指随时都能扣下扳机。
牧浦什么都不能做。
会议室外的脚步声渐渐远去。
穿外套男人望着周围说。
「那么……这里留下老师的话就足够了。」
「是啊」
少年从腰上取下小刀。朝被捆绑人员的头随便割去。
最初的一个人连反应都没有就被刀划破了喉咙。
喷出了血，被少年用毛巾被堵住了。从间隙血滴落。
「快逃跑了」
第二个，挣扎中椅子倒在地板下。
少年走过去骑在椅上，刀划过喉咙。
身体在痉挛着。
屋子里弥漫着血腥味。
会议室里响起了无数的呻吟声和呼救声。管椅子悲鸣般的摇动，地板上发出哗哗的响声。
牧浦恐惧的声音提高了，膝盖崩溃了。腰落在地板上。
「啊……」
两人的生命被干脆的夺走了，这简直不敢相信。在这两个男人进来已经杀死了四个人。
少年还在往会议室的人的喉咙切下去。毛巾吸不完的血在地板上蔓延。
一直管理着市政府的运营的同伴们，一个个被杀死。
突然，附近传来椅子倒下的声音。
「……啊…………」
倒下的是白谷。
口被堵住了，通红的擦破的脸扭曲的哭泣着。
地板上，失禁的尿水蔓延开来。
少年举起手的时候，男人制止的声音响起。
「这家伙也带着」
「啊？是吗？」
少年看看周围，已经没有其他人了。
「恩，那么这样可以吗？。反正你是队长」。
「打起精神来。」
「好了好了」
少年收起白谷前面的刀，
「那是为什么？两个人不好带。」
「好带。这两个人作为人质的。今后转移的时候，谁要逃就杀了谁，抵抗也一样，好吧？」
只留下了口被堵住还在哭泣的白谷和呆然的牧浦。
没有等待答案，男子转过头去。
少年抱着弓，打开会议室的门扉。
「好了,走。出发去新天地！那些家伙做得很好啊」
在男人从后面的催促下,牧浦和白谷迈着蹒跚的脚步,走出了会议室。 

第四十九节【反转】
[第四十九节【反转】] by 打光

枪声传了过来，市政府的哪里都能听到。
深月抬起头，佯装没听到。
「……？」
又一声枪声传了过来。
资材室的几个人惊讶的面向枪声响起的方向。
旁边的小女孩打算起来，深月慌忙把她拉住了。
五、六岁左右的女孩，雄介在驻扎地发现的。之前很糟糕的头发洗了后，漂亮在背后流淌着。干净利落的模样，显得很可爱的样子。
但是，那目光非常敏锐，和在驻地是一模一样。发现有异常反应，就想去看看。
「不行，太危险了」
看着女孩很不满的脸，深月道。
「看守的人也在，没关系的。等会在去看看吧。
女孩咬住双唇，勉勉强强点了点头。隆司站在房间的门口，在周围环视了下。
作为弟弟的隆司，一句话也没说,和女孩盯着外面。两人都警戒起来。
孩子的有这样的反应让深月心情沉重。也许什么事也没有发生的话，才会安心吧。
资材室的工作结束后，深月抱着手袋准备回去，
「那个，袜子，谢谢了」
「好的好的。剩下的都是新制作的。」
孩子用的袜子不太多，这些都是资材室的人新做的。深月低头，带着两人离开了房间。
这时候，在门口出现了一位认识的少年。
「啊，深月」
是青梅竹马的少年，敦志。
警卫班，是移动着警戒的。
旁边站着的女人说道。
「……怎么了？」
「没什么，我和深月有事要说。正好换班的时间带到了」
听到这，女人看向深月。
头发在后面柔顺的垂着，懦弱的年轻女人。面容带着僵硬的笑容，一副不擅长交际的的表情。
「什么？」
「……，老师拜托我们，把人都集中起来……？」
「牧浦老师？……刚才的声音？有人受伤了吗。」
「啊……大概是吧。」
女人暧昧笑了。
「我知道了。孩子们在对面房间，我去叫他们。」
「啊，好！一起去。我在赶时间！」
突然传来奇怪的枪声，深月感觉有点不对劲但还是点了点头。
在女人带领下在前往西大楼的二楼，那里走廊太多了。是深月他们刚到市政府的时候，最初住的地方。
昏暗中，墙上的灯微微亮着，只能看到朦胧的人影，无法看清面容。
这里人好少啊，进入房间的时候，袖子被人拉住了。
是后面的女孩子。
深月没有回头看，身边的女人却看向深月。
女人漏出扭曲的笑容。
「怎么了？」
来到在门口停在深月和女孩之间，看看有什么可疑举动。
（……这个人……？）
有些奇怪的感觉时，室内的黑暗中，有人的影子在动。
（……！？）
事情马上就明白了，从黑暗中伸出一只手臂一瞬间抓住了深月。旁边的女人从后来推了过来。
「来了……」
从房间里走出来一个从来没见过的男人。
好像无意的伸手抓来。
但明显带有敌意。
隔壁的隆司，也传来抵抗的的声音。看到这个场景，深月浑身打起了寒战。
「不行！快离开这里！」
不敢进去，也不知道对方的真面目的是什么、恐惧和愤怒中盲目的挣扎着,但这意外的反抗，在男人反击下崩溃了。肩膀和头撞到了墙壁产生强烈的疼痛。胳膊上感受到男人强而有力的手，深月在地板上爬开一段距离。
（啊，小刀……！）
雄介送的武器。如果拿出来对方也会犹豫吧。
皮带的后面手枪还在，喧闹的声音响了起来，在走廊的尽头警备的男人走了过来。深月赶紧呼救，
「请帮助我！」
听到这个声音，男人根本没有在意。走廊上警备的男子走了过来
刚走了几步。
就像从后面受到冲击的样子。警备的男人吃惊的表情站着。
接下来，破空声中飞来了不知什么东西，没入背影中。
像被推了下似的，警备的男人的身体倒下了。
地板上，警备的男人的后背，两支箭插在上面。
（……………）
一瞬间，停止了思考。
走廊的深处，几个人影出现。
穿商务外套的男子，拖着两个人影往这边走过来。
男人在后面开了几枪。响起了几个爆炸的声音。然后看到中央在大厅里,有几个负责警备的人倒在地上。红色的液体映入眼帘。
男人拖着抽泣的白谷进来了。
牧浦也被拖着，像爬一样走着。两个人的手都被绑在后面。
（……！）
心脏几乎停止了跳动，思考陷入了恐慌。
深月完全不明白发生了什么，但是应该带着两个小孩逃跑吧。从一楼的楼梯那里逃跑。
刚想动身，手腕就被紧紧的抓住了。
「……！？」
女人漏出扭曲的笑容。
怎么也甩不开。手指紧紧地嵌进深月的手臂。
这时候，男人们接近。面向这边，枪口抬了起来。
逃不了了。
背后的衣服下面强烈的传来手枪的感觉。
（这是 ……,但是啊,不行啊……）
男人拿着的枪支很大，有种压倒性的感觉。深月对枪的威力完全不懂，但也知道这把枪很容易杀死自己。而且雄介说过，不到最后关头，不要使用手枪。
深月的动作停止了，向后面的两人小声说的。
「去吧……！」
深月让开身体，女孩后退了几步，跑了出去。转角处女孩强行带着漏出央求的目光的隆司逃跑了，深月很感谢她。
「……」
在房间里的男人走了过来抓住深月的肩膀。走廊上的男人们也靠近了。
深月没有反抗，被拖走了。
犯人团伙有四个男人，一个女人。
监禁的房间里，除了牧浦和白谷之外，还有两个年轻女人。深月也被抓住了，5个人将被作为人质。手被捆绑着，靠墙坐下。
旁边的男人，和两人笑了笑。穿大衣的男人，好像有点不安，紧张的感觉。拿着弓箭的少年在外面警戒。
主犯应该是穿大衣的男人，来到桌子旁边，左耳戴着耳机，一直和某人交谈着。
（……………）
深月轻轻环视了房间的布置。
牧浦没有看周围，只是垂头丧气的低着头。白谷空洞的视线呆呆的望着。其他的两人也很害怕的缩着。
深月感到莫名其妙恐惧，但愿孩子们逃了出去，联系上雄介。
（……还有……）
有武器就还有机会，如果能够解开手上的绳索的话……
时间慢慢过去，一直持续到傍晚。
男人们轮流去看外面探查情况。都很紧张，有一种让人坐立不安了的气氛。
不久，从窗外传来微微的引擎声音。
穿外套的男子站在窗边，透过百叶窗的间隙向外看去。
去野外娱乐中心的采购班的小船回来了。
快到码头的时候，男人取出了无线对话机。
「采购班的人？听到了吗？」
"……"
没有回答。无声的心情。
男人又重复了一遍。
「把船停靠在岸边。其他的领导人都被我们杀了。但医生老师还在这边。」
采购组的领导人，压抑的愤怒的声音响起。
「……为什么要这么做？目的是什么。」
「啊……采购班的辛苦了。不好意思，野外娱乐中心我们要了。呆在这里也差不多该厌烦了。……操纵船的家伙赶快靠岸」
"……"
「明白了？如果不靠岸……就开始杀死这边的人质！」
无线的那边换人了。
雄介的声音响起了。深月突然抬起头来。
「请不要伤害人质。船马上靠岸，野外娱乐中心也可以给你们，但在这之前我要确认人质的安全」
「这样才好嘛，野外中心还能使用吗」
「……喂，过来说几句话」
被推到了男人的麦克风前，深月吸了一口气，马上拼命的呼喊着。
「武村先生，凶手是五个人!一个人持有枪支的……」
被旁边的人狠狠的推了下，无线机的麦克风被拿走了。
男人的声音再次响起。
「武村啊？名单上看到过。和这家伙一起来政府的啊。没想到这么厉害啊」
雄介沈黙了。
久久没有回答。
「……所以……说?」
男人不可思议的看着无线机的麦克风。
感到难堪的气氛,但是不知为什么感觉更加危险。
「啊」
男人呼吁的一样的声音说。
「也许是错觉吧,杀死的僵尸多并不表示多厉害。只是为了保护同伴拼命吧。还不如为人类做贡献……所以……好吧……你是僵尸杀手。」
「那些僵尸，真是不可思议。也没什么弱点，为什么而动着真不知道。有些的内脏都漏出来了？。想想心情都不好了啊……」
角落的同伴的女人，抱头蹲了下来。像孩子般的颤抖着。其他的两个男人，男人也有些害怕的这样凝视着。
「人类的事也试着调查。血液是很重要的。用小刀画一个小口，持续的流血的话一时半会不会死的。知道吗？」
「掌握的好的话五、六小时不会死。。另外这里不是很忙呢。去找其他女人好吗？」
无线机沈黙。
被捆着的白谷，恐惧使得她不停的呕吐着。几乎没有颜色的胃液，从衣服飞溅到地板。
男人瞥了一眼，说道。
「你们谁过来。选择。快」
「…………我被你恶心到了……」
「这样啊」
枪声响了。
「又少了一个人。好好考虑一下。只有五分钟的时间」
「……」
船上的无线中断了。
雄介手拿着无线机慢慢放下，呆呆的盯着它。
工藤用僵硬声音说道。
「船不能给他们」
「……」
「暂时回到野外娱乐中心去，……然后再想办法解决，这样可以吗」
雄介非常反感工藤这种对人质见死不救的态度，但是却在理性和懦弱中摇摆不定。
雄介不理睬工藤，从口袋里取出了钥匙链，递给了社长。放在社长的手掌心里然后合了起来。
「……这是？」
「地下储物室的钥匙。驾驶座的后面有枪。还有很多弹药。步枪的也应该有」
雄介打开无线机开关口道，
「从现在开始给船补满汽油。到地下室去往返需要三十分钟的时间。突然打开，行不行啊」
「——」
「可以，马上去办！」
无线机再次沈黙的。
雄介陷入沉思，伫立在当场。
社长开口了。
「人质怎么办」
「……一般的话，这样做就好了。他门有船，就会离开吧。人质,反正……怎么样都行,已经随心所欲了」
工藤自暴自弃说，令雄介等人非常不满。
「……什么嘛，随便啊」
「真讨厌啊，哪跟哪呀。现在不是争吵的时候！」
「你说什么。怎么能这样？」
「知道吗……」
发泄似的叫道，转过身。
雄介忍受着胃里蟠卷起来的厌恶感，登上码头阶梯，走到了大路上。
周围的高楼大厦静静的耸立着。
四周静悄悄的。
但是……
（……）
现在市政府的防备崩溃了。
智慧僵尸袭来的话，这时候是一个绝好的时机吧。
雄介背着步枪，快步向市政府走去了。 

第五十节【勇气】
[第五十节【勇气】] by 打光


尸体从监禁房间拖了出去，女人用水桶和抹布打扫着剩下血肉的碎片，作为人质的女人们一句话也没说过。
一种束手无策的心情。这个状况很糟糕。附近已经死了几个人了。
深月低头不语，咬紧嘴唇。
（我……能做些什么呢……）
清楚的知道抵抗的话马上就会被杀了，但是我该怎么办。
坐在我旁边的牧浦，像呆呆的人偶一样的眼睛，空洞，麻木。
男人们在无线通话时说的是事实的话，领导人大半被杀了。牧浦和悠久是有来往的。冲击应该很强烈吧。
还有，雄介听了牧浦的事是不是受到了打击也很难过？
（而我肯定不一样……）
雄介如果在这里的话，会来救牧浦吗，深月默默的想。
如果是自己的话他回来就我么。
（……………）
深月有点期待雄介的到来。
自己也可以吧。
雄介送自己武器时，就应该想到会有这样的事情了吧，但是亲自用眼睛看到却是非常的害怕的。
（……但是，我能吗……？）
如果拿起武器的话，我有没有勇气和力量去解救人质呢。
现在动都没有办法动了。
但是，今后如果有机会的话，我真的能拿出勇气行动吗？。
被枪指着的时候，那个瞬间太可怕的。
不久，无线再次接通。
西装的男人小声地通讯着。船准备结束了。
但是，男人并没有行动，躺在椅子里，从窗户眺望着。
男人的朋友，着急说。
「不过去吗？」
「……暂时等候。到黎明出发。」
「为什么？快点走吧。我不想一直呆在这里」
烦躁了一样的声音。
西装的男人面无表情的样子，
「移动中最不设防。埋伏在去小船的路上。很容易遭到伏击。即使非常小心的移动，也是能看到的！」
「……是吗？这可不好，不过。我们不是有人质吗？」
「为了慎重起见。休息片刻。」
男人是勉勉强强答应。
就这样，一段时间的流逝了。
不时的看了看手表，也不知道过了多久。
偶尔打开无线，西装的男人，随便的回答而已。
闲得无聊了，二个男人当中的高个的，走向作为人质的女人们。穿着西装的男人看向这边
「稍微玩一玩好吗？」
「……」
西装的男人转移了的视线。看向一动不动地蜷缩着的伙伴的女人的身影。坐在在角落里低着头。
男人是辩解似的到，
「这女人也玩腻了，对不对」
西装的男人没有兴趣的地叹了口气。收到允许，男人站在了牧浦的面前深月旁边。挑选的目光游来游去。
「嘿嘿」
「……为什么」
牧浦打开嘴唇，发出空虚的声音。
「为什么做这样的事情……为什么……」
男人用意外的表情说。
「啊……是吗？。老师你不明白啊，我们的心情是怎么样的呀……。你们能随心所欲的生活着。我们为什么不能，到最后大家都会死了！在那之前，我们也只是想随心所欲的活着。」
「哇，……不是的……我是为了大家……」
「烦死了」
牧浦被拉了起来然后推到了。
男子从上面压下来。牧浦背过脸，筋疲力尽的身体横躺着。男人抓住牧浦的脚，抛开裙子。另一个男人也露出冷笑，按住牧浦的肩膀。
旁边发生着暴行，深月低头不语，拼命的压抑着激动的心脏。紧张到恶心了。
牧浦要被侵犯了。
行动的话，只有现在了。
但是，房间里有三个男人，散弹枪还在穿西装的男人的手上。
如果行动失败，自己会死。
牧浦发出恳求这样的微弱的悲鸣。
深月突然脱口叫了出来。
「啊，……」
「……」
男人们在默默的看向这边。目光就像几把利剑一样。
深月拼命的考虑，要说些什么话。
「……啊，厕所……我想去厕所」
男人皱了皱眉。
「啊？就在这里上吧，快。」
「我肚子很痛……」
「……」
两个男人对望了一眼。
然后矮个子的男人盯着深月的脸，舔了舔嘴唇。
裂开嘴笑了。
「好家伙，这个女人也不错吧。很可爱啊 」
「……」
深月低头不语。
「……我很中意这个女人。脸蛋也非常漂亮。厕所吗？我和她去玩玩，你去吗！」
矮的人站起来，把深月拖了起来。因为脚被困住二摔了个跟头。
「喂」
西装的男人插嘴到。
「两个人一起去。我留在这里监视」
「……明白了。」
个子高的人，勉勉强强起身。
抱着牧浦远离，深月被侧抱走去。
「好吧，走吧。那家伙，不知道在那里干什么……」
叽叽咕咕的牢骚后,两个男人就离开了房间。
「你先来」
被带到了男厕所里。
二人中的其中一人在外守护，矮个子拖着深月进入了单间。被推到马桶上坐下。双手还是被绑在后面。
门自动关闭。
（……………）
男人毫无防备地蹲在深月的双脚前。深月穿着紧身裤，但是只有裙子般很薄的布料。
看着深月的大腿发出声来。
「……呵呵」
男人伸手在深月膝盖上抚摸着。
隔着紧身裤传来毛骨悚然般的感觉。
「我会让你快乐的」
「……」
深月无声的话，男人是半辩解的口吻说了。
「我啊,我真是很温柔的啊!和房间的那家伙没法相比,他是完全是喜欢上杀戮了。」
男人应该说的是穿西装的男人。懦弱的表情在男人面前表现出来。
深月视线下降了，小声到，
「……他是你伙伴，不是吗？」
感觉气氛很好，男人继续的。
「我们两人只是被邀请了而已。那家伙，说实话很可怕，不过……我们有很多好吃的。所以我说的话要好好听着，一定要好好遵守，知道吗？」
一边威胁一边谄媚般的声音，深月沉默了。
男人的慢慢的在大腿上移动脚。
裙褶拉了上去，手一边抚摸一边向内裤接近。
忍受着像虫子爬过般的恶心感觉，深月慢慢地吐了一口气。
背上的绳索被一口气切断，笨拙地握着刀朝眼前的男人刺过去。
男人如痴如醉的摸着深月的大腿，根本没有注意到。
「……！」
小刀插在了男人的太阳穴上。
「啊……」
疼痛的声音响起。男人按住太阳穴蜷缩着身体。
「啊……？哎……？」
男人不知道发生了什么，就受到了抑制痛打太阳穴蹲着的。
「啊，真是的……」
急剧的行动，心脏砰砰直跳，深月站起来了。脚踩着男人。
不要动，不然我杀了你，
（……）
被手抚摸的讨厌的感觉还能在腿上感觉到的时候。
从外面传来吆喝声。
「喂，怎么了？把门打开！」
厕所门没锁。
慢慢地被打开。
完全没有思考的时间，深月动了，靠着墙壁半蹲，伸手到衣服的下摆拿出手枪。用双手把枪紧握，瞄向厕所门口。
「什么……」
「……」
看到一把手枪指着自己的胸口，男人呆住了。
黑亮亮锐角的自动手枪。
「……啊……」
深月用手指解除安全装置，，男人一动不动的说不出话来。
用枪对着男人，走向单间外面。
留意了下背后情况。
快速的走出单间，不快点的话，会被门夹住。
（啊……为什么……）
没有勇气开枪杀死眼前的男人。
手无力握着手枪慢慢的放了下去。但马上有台了起来，急忙慌慌张张地说道:双手举起来。
看道这种情况，明白了年轻女子的想法，男子紧张的笑了笑说。
「……啊，知道了。我不会逃跑……所以，把枪给我好吗……？」
男人抬起手，一边观察情况，一边慢慢地靠近。
深月无言的看着，心里狂风暴雨般的紧张。
枪响了。
「呜……」
男人的左脚被击中了，大声的痛呼出声。
这么近的距离，很容易打中。想了想大腿的伤会失血过多的念头。比起这个，更加在意现在的枪声了。枪声从走廊上传了出去。很可能被另外两个男人发现。不，已经被发现了。
男人的在地板上翻滚着身体，悲鸣的叫喊着。瞬间考虑到了，男人从这边逃跑的可能。极其自然地思考让自己停止了战栗，这样的情况让自己都有些吃惊。
深月无视地上哀嚎的男人，向厕所门口走去。必须在波及到其他的人质前行动。
用衣袖擦干眼泪,紧紧的握住手枪。
（借给我力量吧……！）
要放弃吗，但是不能放弃。手中的枪感觉非常沉重。
走廊上很黑。男人的悲鸣断断续续的从后面传来。
靠近监禁房间的门前，看到了里面作为人质的女人。
（……？）
觉得可疑的同时，从大门伸出了枪口。
碰，传来开枪的声音。
勉强的躲在柱子背面，冲击的余波在身体旁产生。墙壁大块的碎片飞散开来。
不能开枪还击。对方有人质。
用手枪也打不中这么远距离的目标。
（……出来……）
西装的男人，漏出半边身体。散弹枪的枪口指着人质的头。
就在陷入无计可施的境况时，从本厅连接走廊的里面传来很多人的大喊声。
转头探查的瞬间，监禁在屋子里面，窗户玻璃破碎的声音回响起来。
「啊? !」
西装的男人突然回头往房间里看。散弹枪也转向房间，但是还是慢了点。男人的身体被撞了出来。
拿着步枪的男人，从房间里跑出来了。枪往男人的脸上胸口上狠狠打打过去，从胸口传来冬冬的声音，男人躺在地上呻吟着。
采购组的成员，佐佐木捡起地上的散弹枪，打开枪管让残弹排出，然后拖着地板上崩溃不动的男人走开。
佐佐木看向深月这边,很快明白深月的身份。然后把囚禁着人质的房间粗暴的拉开，用手势指示深月去帮忙。然后就奔向走廊上的人。
「……啊」
深月赶紧进入了房间中。人质必须解开。
小刀不知道在什么地方丢了。四处看看有什么能割断绳子的工具，在房间的角落里出现了一个人影，犯人的女同伙。没有任何反抗的意思，只是低头坐着。
旁边放着，穿西装的男人使用的运动包。
「……」
默默的接近运动包，打开在里面探索着。五花八门的道具中，发现了一把小小的生存刀。
「……救命啊……」
可怜巴巴的恳求声响起。记忆中不是很熟悉，深月没有理会。
把人质全部释放后，扶着蹒跚的牧浦的肩膀，深月向本厅走去。
走廊上的人也发生了战斗。路障背后，少年被打成了蜂窝。血从伤口流了出来弄脏了周围，空虚的眼睛没有任何视线。周围火药味刺鼻。
采购班的人员也受了伤。箭，轻松的贯穿作为盾的木板。中箭的男人发出疼痛的呻吟。佐佐木紧急处理着伤口。
「老师，您没事了！」
大家都看向牧浦。
牧浦害怕的动了动身子，微微点了点头，在负伤者旁边跪下。
大家都没有注意到的深月。这时候浑身传来压力和疲劳的感觉，头脑却出奇的清醒，兴奋。
从走廊的窗户，看到了地上的样子。
「咦……？」
西大楼的地面上，出现了应该已经逃跑了的孩子们的身姿，深月呆住了。
「为什么还在这地方……！」
孩子们没有逃走了而是躲在深月们的房间，采购班的人来时，介绍了所有的情况。所以奇袭才会成功。
孩子们的身后，出现了摇摇晃晃地人影。
拖着脚走着。
一个一个的人影出现了。往这边走过来，逐步提高速度。
僵尸。
深月回过头来在窗户上大喊。
「……！僵尸来了，这边」
枪击声响起。人影慢慢的倒下了。
本厅的西入口，雄介开枪了。
把附近的僵尸扫射后，马上在背阴处打开路障。弟弟们也慌慌张张的跑了过来，在建筑物中消失了。
混乱的思考着，深月是环视周囲。
佐佐木腰上的无线机响了。社长的怒声流出。
大家快点躲避！有僵尸！有大量的僵尸出现！」
市政府的四周，到处都是僵尸的身影。 

第五十一节【受伤】
[第五十一节【受伤】] by 打光

市政府的周围，很多僵尸在接近。粗略地估计了下有超出几十只以上。
没有收到桥上守卫的警告。是骚动时离开了工作岗位吗，还是被僵尸吃掉了啊。
隆司和女孩两个人在后面追来，雄介迎上去。
突然，从右侧窗户玻璃破碎的声音。
大楼的柜台的对面，职员桌排列着。那深处的窗户上，有个人影。
「那边有情况，快躲起来」
听了雄介的话，两个人都隐藏起来。
手指按在扳机上，瞄准着那个人影。
人影粗暴的打碎玻璃，取下钥匙，横向滑动想打开车窗。
观察着那人动作，雄介抬起步枪慢慢的接近。枪口一直对着那人。
「喂」
对着地板上的人影打招呼。
是一个年迈的男人。嘴角挂着鲜血。慢慢的抬起了脸。
三发子弹齐射，全部没入那人的身体。
快步接近倒下的那人，枪口对准头部。那人还在地板上挣扎，打算站起来，又开了三枪。男人的脳浆和血液飞溅出来，然后不动了。
智慧僵尸。
大楼的另一侧也只有一个，已经被处理掉了。两者都是趁其他的僵尸袭击的时候，从人少的地方潜伏进来的。动作非常隐蔽。
雄介排除了它们。
如果只是普通僵尸，对雄介的威胁不大。但是智慧僵尸的危险性是非常大的。
(只要有枪就不怕了……还有，子弹也是个问题)
换了下步枪的弹匣，枪栓拉起填弹。准备好后背在肩膀上。还有一个，雄介心里没底，危险的骷髅男人还没出现。
普通的僵尸都聚集了过来。可能是血的气味吸引来的，但不仅仅是这样。
（什么情况啊……）
完全弄不清什么情况的感觉。
子弹用完后该怎么办？。和智慧僵尸近战么，这样风险太大，该怎么行动呢？。
一边思考和一边警戒着，雄介两人，往楼梯赶上赶去。
二楼陷入了大混乱。
队长们被杀了，西大楼出现绑架事件，僵尸来袭。慌乱的人群不停的问向中央大厅的警备班的守卫，要求把情况公布出来。
（感觉非常不妙）
害怕得想逃跑的人，恐慌的就像站在雪崩的边缘一样。
剩下几个警备班的人也没有什么作用。在僵尸袭击的准备过程中，大家的士气非常的糟糕。
这时候，馆内响起了广播。
「人质都解救出来了！」
社长的粗大的声音在回响。
「西大楼的暴乱压制住了。牧浦老师也平安解救出来了！」
听到这句话的一瞬间，大厅变得安静起来，然后大家又欢呼起来了。
广播继续播放。
「但紧急事态还在持续着。听从我们的指示冷静的行动。」
社长马上开始了指挥。
一边点名，一边分配指示，说不定名单就放置在身边。混乱状态中，命令比较强硬的分配下来。
首先封锁楼梯，确保安全，然后要求难民收集一些武器防卫。
总之，孩子们必须全部呆在屋子里。
深月站了起来，想去寻找孩子们，雄介突然停住了脚步。
往后一看。
两人都很紧张的表情，互相对视着，但是两人都有重要的事要去做。
（……………）
骷髅脸的智慧僵尸死了也说不定，突然想到了。
雄介感觉有点奇怪，像从游戏中突然醒来似的。
市政府的生活圈受到巨大打击。这里就像战败后的营地。全灭也有可能吧。
雄介那能确保集团生存的转移计划完全垮掉了，毁在了同样是人的手里，而不是僵尸。
（太混蛋了）
在无线中，那个男人说出目的的时候，雄介感受到前所未有的厌恶感。
心里有一种说不出的难受感。
大学校园的景象，在超市的夜里，人类的杀人与被杀的景象，都浮现在眼前。
产生了非常难受的徒劳感。
（……………）
这个时候，隆司跑了出去。
「姐姐！」
看到远处有个人影。。
女孩也出来了，想到了什么突然停住了，死死的盯着这边默默观察着。
「……你在干什么啊」
女孩不回答。
「过来吧。僵尸已经处理了」
听到这句话，女孩终于跑了过来。
雄介目送着她们，在远处三人汇合了，然后往大厅走去。
（……只能先减少智慧僵尸的数量了……）
确实，智慧僵尸的威胁非常大。
周囲都陷入了混乱，每个人的动作都是慌乱的。
警卫班的几个人拿着武器，像雄介一样在楼梯上聚集。雄介背着一杆插着刺刀的自动步枪，
「一楼的入口大家守着！封锁楼梯！」
雄介轻轻点头。
男人们下车的时候，发现脚下有一条红黑色的线。
从中央大厅的楼梯上延伸，是血的痕迹。
「……？」
感觉到有点不对劲。骚乱中死的人，大厅内的尸体不在了。地上只残留着黑色的血液。
「这里谁收拾了吗？」
「没，没有人……」
尸体是被人拖出去的，血的痕迹沿着楼梯向下延伸着。
在一楼下车的地方，广阔的大厅的门口观望了下。
门口的自动门是开着的。
遮蔽物之外，有辆轿车停在那里。发动机罩上，站着一个人影。
太远看不清楚脸，但可以看清楚周囲有僵尸。僵尸并不袭击那个人影。
「把门堵上」
雄介发出紧张的声音，周囲的人马上开始行动。高大的防火门慢慢的合了起来，把楼层和楼梯堵住了。
步枪，看到了武器，警卫班的人老实的照雄介的话做了。
「我去看看」
提起步枪，钻出门的缝隙，雄介一个人走出大楼。
随着脚步声慢慢靠近，人影的样子可以清楚的看见了。
汽车上站着的男人，从服装上看是个还很年轻的男子。
看清了这个男人在做什么。脚下放着渔网状的袋子，从里面取出肉一样的东西扔向周围。在那里聚集着伸着手的僵尸们。
那青年把肉往远处的道路上用力的扔过去，吸引更多僵尸走过来。
撒诱饵。
智慧僵尸用尸体把僵尸引诱过来。
周囲，没有一个活人的身影。
眼睛在黑暗中习惯了，楼层的背后，金枪鱼一样横卧着一些的尸体，都是用来引诱僵尸的。
（……这……）
恐怕最初的时候，前面的看守已经被用来做诱饵了吧。以人的尸体为饵把僵尸聚集在一起，然后让僵尸袭击市政府。如果放任不管的话会不断增加。
（不妙啊……）
智慧僵尸非常狡猾。
打算把这里的人全灭啊。
所以必须杀死这个智慧僵尸。
雄介趴在楼层里面柱子的背面，摆出卧射的姿势，架好步枪。
年青的智慧僵尸，并没有察觉到我存在。
拉开保险之后，屏住了呼吸开始瞄准。
慢慢扣动扳机。
突然，感觉到杀意似的青年回过头了。
「啊！」
子弹落空了。
青年把袋子往这边一扔，立刻就从发动机罩上跳了下来。地板上人体碎片在翻滚。僵尸们越过小车追赶着。
僵尸群的动作毫无秩序，但速度在提升。楼层里的尸体被发现了，僵尸开始分散。在这黑暗中，发现不了智慧僵尸，是否也在往这里接近呢。
（可恶……！）
只能撤退到楼梯那里去了。
僵尸们纷纷聚集在防火门前面。
由于大门没有钥匙，无法锁住，僵尸们都爬上楼梯，蜂拥而至的从门里挤了出来然后分散开来。
「撤退！」
僵尸滚翻滚着身体不要命的冲进来，这个僵尸被打倒，下面的僵尸又会出现。相互碰撞的同时，手臂还不时的向前伸着。
僵尸群还在爬楼梯。
刺刀捅了过去，在昏暗中正中目标，深深的插入锁骨。但僵尸却毫不停留。
恐惧在周囲蔓延开来。
人群被吞噬。
（往后！）
放弃了几段楼梯后，雄介用全自动步枪开始扫射。炮口火舌不断得闪烁。连续的枪声响起，耳朵被震的麻木了。到处散发着刺鼻的火药味。
腿被打碎和被爆头的僵尸摔了下去，无法行动了。
僵尸的血肉飞散。
僵尸们的气势一瞬间停止了。
它们的勇气被上面枪林弹雨吓破了。男人们怒吼的同时，用铁管子的刺向僵尸们的肚子和胸推着僵尸们从台阶上摔了下来。
雄介也想上前杀僵尸。
「弹换！暂时不要过去！」
「好吧！」
从腰取出一个备用弹夹，
（怎么办……！）
因为扫射的原因，几秒弹匣就空了。只能使用宝贵的备用子弹了。
不过，还是阻止了僵尸进去楼梯。如果让僵尸闯进来的话，那就麻烦了。
不知是谁叫了起来。
「有更多的僵尸！往前面的楼梯靠近！」
雄介咬了咬牙齿。僵尸是完全拼命的势头啊，这样的混战根本无法停止。像野生动物的暴走一样，只能来一个就打一个了。
弹匣换好，回到了前面，突然发现前面有不自然的寂静。
目光中，伸着枪的男人们的停止了动作。
不知道谁发出了嘶哑的自言自语。
「……小西……？」
从下出现了新的人影，大家都盯着这个人影。
戴着警卫班的臂章
被僵尸化了，曾经的同伴。
毫无表情，和其他的僵尸一样，摇摇晃晃地接近这边。
殊死的战斗，狂躁的空气，冰冷的感觉到了。
僵尸，如果自己死了会不会也变成这样。
（不妙啊）
「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有一个人恐怖的悲鸣起来。扔下枪逃跑了。
其他的人都坚持着，脸色苍白。好像随时会崩溃的样子。
雄介没有特别的感觉，这个僵尸对于雄介来说只是个普通的僵尸而已。
就在这时候，视野的角落的阴影中，有东西动了。
很突然的动作下，谁也没反应。
放下枪逃跑的男人，发出了悲鸣的声音。
「啊……？」
男人的肚子，被刀刺中了。
楼梯下漏出蜘蛛网一样的脸。
顺着拿着刀的手臂往上看去，一个漏出笑容的僵尸出现了。
是那个年青的智慧僵尸。
智慧僵尸躲在楼梯下面，前面挡着被用刀插着的逃跑的男人。
冷汗流了出来，鸡皮疙瘩也爆了出来。
「让开！」
步枪对着青年，青年抽搐砍刀，抓着逃跑男人的手，然后推向僵尸。男人摔了过去。
周围的僵尸疯狂的拥挤过来，逃跑的男人马上就被僵尸淹没。
「遭到偷袭了……」
又死了一个人。
（那家伙疯了……！）
枪口追寻着青年的踪迹，但是一瞬间就消失在黑暗中的僵尸群里。
对着慢慢接近的僵尸，一边一发一发瞄准射击，一边寻找智慧僵尸的踪影。后面响起了脚步声，其他的伙伴前来支援了。
从上面传来大声的吆喝。
「挺住，我们来了！」
听到这声音，是采购班的人来了。
突然有一只手的从外面悄悄的伸了过来。
雄介左腕被抓住了。从楼梯上被拖了下去。
「武村！？」
耳朵听到了工藤的呼声。身体撞到了什么感觉不到什么疼痛。没有灯光的楼下，蠕动的僵尸围着四周，雄介和智慧僵尸揉打着。
（去死去死去死去死！）
杀意从那边传来，雄介完全想不明白。脑内空白一般，产生了不可思议的害怕。
抓住挥过来的握着闪耀的白刃手腕，膝盖狠狠的踢在对方肚子上，身体浮起了。但僵尸几乎感觉不到疼痛的样子，剧痛从抓着僵尸的左手跑了出来。
（被咬的）
冰冷的意识到。
思考冷了下去。
所有的声音远去。
智慧僵尸，虽然还有些人性和智慧。但是，终究还是个僵尸而已。
本能的卡住僵尸的手臂，步枪对着对方的脸，枪口向下压。让僵尸的身体动弹不了，横角跨坐在僵尸身上。
被智慧僵尸咬了，雄介理性被吞噬。
像野兽一样。
雄介扣动扳机。
黑暗中，青年的脸裂开了。
采购班的援军来了，特别是佐佐木的到来，正面的楼梯总算是守住了。
僵尸数量太多有点吃不消了，在障碍的掩护，佐佐木的正确的攻击方法下，僵尸的数量不断地减少。刺刀和枪交替使用，先干掉活跃突出的僵尸。
「真没想到你还能活着上来……」
抱着枪在墙壁上倚靠，工藤笑了笑。手枪射击切换之后，工藤退回来休息。
「啊……」
雄介非常憔悴，靠墙叉开着腿。
一楼的僵尸清理之后，雄介活着的身影从楼下出现，惊恐的叫喊着。
幸运的事，那黑暗中的混战，究竟发生了什么，谁也不知道。
智慧僵尸，那个青年最后再也没出现。
还有骷髅脸的男人和拿着枪的少女，特别是给人危险的气氛的存在的人也没显出现。
那真不可思议。
一楼还是僵尸的气息，几乎走散一样的东西。休息，有望从打扫了。
（叹了一口气……）
呆呆地陷入沉思，作为总指挥的社长出现了。过来了解现状。带几个人，无线机，现在也在继续指示。
「二楼救护先放下。检查一下有没有人受伤！」
社长的声音阴冷，紧张。
（啊……这样啊）
和僵尸的战斗。负伤者必须隔离起来，不然内部会诞生危险。社长的担忧是正确的。
大家都讨厌这样的工作，但必须有人来做。
（我该怎么办……）
左手上有被智慧僵尸咬有伤。
不知道雄介的特性的话，大家会误解吧。
把手藏在口袋中，站了起来。我打算拿起绷带把伤口包住。
突然头晕了。
蹒跚身体靠在墙上。
疲劳感袭来。
（……我在哪里休息呢……）
社长四周环顾了下，雄介感觉到被视线关注了。
你怎么了，一边说话一边面向这边瞧来。
雄介的样子，很可疑吧。或者，掉下楼的事也听他们说了吧。被僵尸咬伤的可能性非常高的呢。
突然，膝盖没有力气，慌忙用手撑着着身体。
（……………）
手的咬伤的伤痕就在眼前。
伤口里传来剧烈的疼痛。
血液已经干了，覆着在伤口周围。
被僵尸咬过的伤痕。
（不……）
心脏慢慢的加快跳动。
闭上眼睛，头脑上产生强烈的眩晕让人恶心。
身体加速恶化。
（……不是吧……）
不想考虑了。
如果社长的担忧是正确的话，那就糟糕了。
身体发生的故障让雄介恐惧起来，就算刚才的战斗也没有的恐惧。
（我应该不在乎被僵尸咬才对啊，我是免疫……）
但是，突然发现自己的想法没有任何保障。
僵尸化过程谁也不知道的。病毒免疫，都只能是假设的话题。
（……只是不被僵尸发现吗？还是被智慧僵尸咬到就不行吗？……，……该死的，欠考虑啊……）
眩晕和浑身发冷但是体温非常高。
或者像以前一样，说不定昏迷几天就行了。但是，感染僵尸病毒的状况下，什么样的事都可能发生……
在那段昏迷的悠长的时间里。
失去意识的时候被处理的可能性也是有的，不，是百分百的会被处理。社长的冷酷是没有必要去证明的。他不是慈善者。
（不妙不妙不妙……）
依靠墙壁上缓缓前行。
尽量避开中央大厅里的临时救护。
眼熟的身影，出现在远处。
（深月……）
深月发现了我，跑了过来。
什么声音也没听到，但可以看到嘴唇的动作。
雄介耳朵里除了轰轰的鸣声，什么也听不到。
「武村先生……」
身体倒向地板。
意识陷入一片黑暗。 

第五十二节【狂乱】
[第五十二节【狂乱】] by 打光

失去意识倒下的雄介被迅速运往中央大楼的救护室。
牧浦正在铺着隔热垫的地上平静的为伤者治疗。当看到雄介被送来时，她反射般的抬起头。观察到他左手的伤后，牧浦脸色苍白。
手背上附着牙印，皮开肉绽。
负伤原因很明确。
那是丧尸的咬伤。
（……诶……）
深月虽然也注意到了伤口，但因为雄介倒在眼前而动摇不已，并没有考虑到这层。
她再次查看伤口。在牧浦的表情变化之前，深月的心一点一点被恐惧所笼罩。
雄介的脸上血色尽失，身体精疲力尽的横躺着。
室内还有另外两名在于丧尸的战斗中负伤，失去意识的人，并且都处于高烧、昏迷的状态。
曾经的新闻中的话语，在深月的脑海中翻腾。
新型狂犬病。
被咬的人会受到感染，在高烧中死亡。
然后又一次动起来。

「啊……医生、快治疗……」

听到深月颤抖的声音后，牧浦慢吞吞的开始疗伤。
清洗伤口并消毒，然后涂上软膏贴上纱布，再绑上绷带。最后挂上含有抗菌药的输液袋打入点滴，她所能做的也仅此而已。
牧浦在医疗包中翻来翻去，但是气氛给人感觉就连她本人也不知该找些什么。

「医生！这边感觉不妙！」

声音从近处被强制入睡的男人那边传来。
那是与雄介一样丧尸弄伤的人。
他的脚踝被咬到了。似乎是受到在地上爬行的僵尸的袭击。他的靴子被人脱下，染血的裤子腿也卷了起来。
这个男人刚才一直持续颤抖，而现在却不动了。
牧浦跪坐在他边上确认脉搏。
没过多久，她摇了摇头。
她低着头，动作看上去毫无把握。

「把手脚绑起来。送到别的地方。」

随着社长的话，看护的人们一脸苦涩的开始动手。
送到地方后要做些什么，在场的所有人都有所察觉，但是没有人说一句话。
（…… 这算……什么啊……）
有什么东西正逐渐逼近雄介与自己。
感受到了破灭的气息，深月开始害怕。
忽然出现骚动。
通往大楼的路的一角，丧尸摇摇晃晃的出现了。
周围的人慌忙拿起武器。

「从哪里进来的！？」

「管他的，上了！」

佐佐木迅速前往那里。调度班与附近的男丁紧随其后。
幸运的是，丧尸只有一只，很快就被制服。它被正面其他人所吸引的瞬间，从边上抄过来的佐佐木一脚将其踢倒，并就地解决。
倒下的丧尸立刻被运走。
回来的男人中的一人紧张的问道。

「从东楼梯进来的吗？去防卫一下比较……」

「不是。」

结束无线通信的社长摇了摇头，答道。

「楼梯那没事。是伤员。被丧尸咬伤的。大概是想着接受治疗的话会暴露，于是躲了起来……」

这话说完后，沉默降临。

「重新检查这层楼。谁有空让他去点个名。打听下落不明的人的消息，尽可能的追踪他们。」

随着社长的指示，楼层中分出了几个班。
深月一直待在雄介的身边，而雄介没有好转的迹象。她焦躁的等待时间流逝。
来自牧浦的指示也没有了。
已经没什么能做的了。
不久后，救护室里的另一名昏迷的人停止了呼吸。
这次的移动工作很快就完成了。
绳子绑住身体的伤员被运往中央大楼。对丧尸的恐惧静静的在楼中蔓延。
剩下的只有雄介。
即使在他身边的深月也看的出，雄介的身体状态正在不断恶化。他的脸色青白，毫无生气，并且恶寒般的颤抖不已。
周围聚集着雄介的亲近之人。
如同在看守着什么。

「……」

过了一会，好像察觉到什么的牧浦停下了动作。
确认了雄介的身体后，社长悔恨的说着。

「不行了……呼吸停住了。」

这话语在深月听来如同从遥远的地方传来一样。
工藤沮丧的垂着头，脚踢墙壁。

「可恶！可恶……」

眼镜青年，小野寺也一脸沉痛的低头看着雄介的脸。在调度班中，他俩与雄介的关系最好。
（……骗人……）
深月趴在雄介的身上，将耳朵贴上他衣服大敞的胸口。虽然身下的他的体温非常的低，但是在这之中，她感觉到了微弱的鼓动。
那是心脏的跳动声。

「等一下！还不要紧！再观察一会！」

「……」

社长无言的挥了挥手。
在围成一圈的人群中，几个人迈出沉重的脚步。他们在雄介的身边蹲下，开始绑起手脚。
深月拼命的对牧浦说。

「医生，请阻止他们！医生！？」

「啊……」

听到深月的喊声，牧浦抬起头。
如同寻求救赎一般，她环顾四周。
周围除了雄介的亲近者之外，还有一些人在远处聚集。许多视线正盯着被丧尸咬过的牺牲者。恐惧与同情，以及不是自己被咬到的安心感相互混杂，他们表情复杂。
调度班的众人也一脸阴郁的看着雄介。即使是数次与雄介共同战斗的他们，也清楚现在已经无能为力。

「……我……」

牧浦说到一半顿住了。
周围大量的视线刺了过来。
没有一个人出声，他们寻求的是果断的行动。为了集团的安全，作为领导者的行动。

「……」

牧浦想说些什么，但最终没有说出口。
随后，她便放弃一般，无力的垂下头。
看着她这样的姿态，深月受到了巨大的冲击。
（……怎么这样……为什么会这样！）
没有同伴。
在场的只有想要杀死雄介的人。
理解这点的同时，深月的思考冷却下来。
世界瞬间翻转。

「带到另一边去。……在他动起来之前……很遗憾……」

社长开口道。
就在众人准备向躺着的雄介伸出手的时候。
深月拔出腰后的手枪，对着旁边的窗户扣下扳机。
啪的一声枪响，以及玻璃的碎裂声，将楼中的空气撕裂。周围人全部凝固。
所有人停下动作，凝视着举起手枪的深月。

「离远点。」

深月为了把周围的人赶开而将枪口转向他们。被枪口瞄准的众人慌慌张张的退开。
社长一边后退一边怒吼。

「住手！放下这玩意！已经太迟了！」

面对充满威压感的言语，深月的表情却没有一点变化。她将手枪单手握住，一点一点拖着雄介躺着的布垫，想要与人们拉开距离。
工藤哀求着说道。

「喂，放手吧！我也能理解你的心情，但是……！」

「谁来帮……！离我远点！再过来我就开枪了！」

毫不犹豫的举起手枪。面对陷入疯狂的深月，工藤只能选择退下。
这时一个声音传来。

「深月！？你在干什么！？你疯了吗！？」

从人墙上方传来的这声惊愕，是深月的青梅竹马，敦史的声音。
察觉到它后，深月歪过头，泪眼婆娑着露出微笑。

「疯了……？你们大家到底为什么能这么平静……？……说了不要过来！」

看到一个男人想要趁虚而入向前踏出一步，她转过枪口。男人慌忙后退。
社长继续激动的说道。

「这么做会让同伴暴露在危险中！你明不明白！？」

「……」

深月的嘴角微微一斜。
同伴。
这个词在虚空中回响。
他们会在将雄介抛弃之后一段时间内沉浸在悲伤中。悲伤过后，他们会再次继续现在集团生活吧。
（我做不到……）
思考冻结，而感情如洪水般狂舞奔流。
他们想要夺走，在这个破碎的世界中，历经艰辛留在深月身边的人。
那么，他们将不再是同伴。
随着黑暗的思绪，她如此想到。
听到躁动后，上层的避难民也开始聚集。他们在远处吵吵嚷嚷的看着拿着手枪，威吓众人的深月。
人群中，两个小小的身影跑了过来。
是隆司和女孩子。
应该不清楚详细情况的他们看到深月与雄介被市政府的人们围了起来，便跑了进来。什么都不问就拿起雄介的布垫，帮助深月开始拖行。
看着那毫无意图的纯洁身影，
（……呜）
第一次，深深的悔恨侵袭着深月。
把他们卷进来了。
但是，已经没有退路了。
深月一边举着手枪牵制周围，一边拖着雄介，逃进附近的房间。
将门堵上，让雄介躺在房间的深处后，深月开始检查他的身体。
（越来越冷了……）
明明额头还是热的，手脚却越来越冷。
（有什么能盖的东西……被单……没有啊……）
这里只是办公室。与衣服类似的东西早就全部被收走了。
房间的外面传来脚步声，越来越近。
深月慌忙举起手枪，指着房门。
只有一个人。
向着紧张等待的深月，声音传了进来。
　
【小姐。听得到吗？】
　
是社长的声音。
　　
「……什么事」
　　
面对深月生硬的回应，社长冷下声音答道。
　　
【那个……，你要好好的划清界限哦。快的话应该马上就会动起来了。边上还有小孩子在。】
　　
「……」
　　
【虽然不知道你们是什么关系……你真是做了件不得了的事呐。连我都无法袒护他。】
　　
深月没有回答。
　　
【再见。】
　　
脚步声渐渐远去。
（……）
深月深深地叹了一口气，放下了举着手枪的手。
回到雄介的身边，一下子坐了下来。
界限。（用这把枪……？）
她恍惚的看着手中的这东西时，边上出现了一个人影。
人影低头看着雄介，
　　
「被咬了……？」
　　
声音纤弱而可爱。
女孩子交替的看着雄介与深月。
首次听到的声音让深月抬起头。她咬着嘴唇点了点头。什么也说不出来。
女孩子看了一会雄介躺着的样子，不久后说道。
　　
「……我觉得最好不要看了。……因为要变掉了。」
　　
深月一瞬间想要反驳，却无话可说。
　　
「要变掉了」，这个话语让深月本来已经混乱不堪的心，一下子跌到谷底。
　　
（……啊啊……这样啊。已经没救了呢……）
　　
深月低着头，过了一会又抬了起来。
　　
「……嗯。不过……，抱歉呢。」
　　
「没事。」
　　
女孩子露出了小小的微笑。那就像是与深月的悲伤和无奈产生共鸣一般，成熟的表情。
拉过边上一脸担心地看守着的隆司的手，女孩子往房间的深处探索过去。也许是想让她和雄介两个人待着，深月如此想到。
为了让雄介的身体尽量得保暖，深月将他的上半身反抱起来。下面靠着膝盖，用双臂将他紧紧抱住。
雄介保持着手脚被绑住的状态，虽然看上去就很疼，但是却不能取下束缚。
拿着手枪的右手在近处放着，环着的左臂，确认雄介胸口的鼓动。
鼓动徐徐减弱。
结局已经近在眼前。
（……就算如此……）
在那儿没有把你交出去，真是太好了。
即使就为了现在这一点点的时间，她如此想到。
没有眼泪。
感受着手臂中渐渐消失的温暖，深月从正上方低头看着沉睡中雄介的脸。她一动不动，静静的等待那个时刻的到来。 

第五十三节【黑色梦境】
[第五十三节 【黑色梦境】] by 打光

雄介身处大学校园的处刑场。

被饿醒了。
雄介微微睁了睁眼，又马上闭上。
周围一片漆黑。不管睁不睁眼都没什么区别。
已经很多天没吃东西了。饿肚子饿的过了，只感觉整个胃像灌了铅一样沉重。
手脚动弹不得。
以前从来没有想过饿到极限的人会怎么样。不知该如何使力，连爬行都做不到。根本没法连站起来寻找食物，只能就这样慢慢的等着饿死，大概就是这样吧。
况且，就算站得起来也没用，因为这里没有食物。
（好饿啊……）
别的什么也想不了。身体能量不足使得对大脑的供能也被限制。
水也没了，嘴唇干的厉害。身边的几个塑料瓶也早已空了。本来靠着一滴一滴的舔后台残留的茶与果汁来补充水分，但那也是很久以前的事了。
（只要能逃出去……）
雄介迷迷糊糊的思考着。
然而没有办法从大厅中逃走。这也是理所当然的，因为这里本来就是为了关住丧尸而准备的地方。
忽然一阵脚步声传来。
什么人登上了舞台。
往幕布背后，躺着躲起来的雄介的方向，脚步声越来越近。
是裸足。
听着这轻盈的脚步，雄介想起来了。
那是一位穿着破烂不堪的水手服，有着一双丹凤眼的少女。她是几天前掉进来的？当时她拼命抵抗扑过来的丧尸——这场面让监禁者们享受不已——却又马上失去了意识，不再动弹。似乎在掉下来之前就已经被丧尸咬到，所以明明是个美女缺被处置了。
没过多久，她也加入了在黑暗中徘徊的人的队伍。
啪嗒啪嗒的脚步声，在躺着的雄介身边停下了。
雄介感觉到她正在低头看着这边。
（……？）
感觉不对劲。
少女已经是丧尸了。
应该不可能会对雄介有反应。
空气出现波动。
她向着这边蹲了下来。
（终于要被吃了吗）
在朦胧的意识中，雄介如此想到。雄介至今没有被丧尸袭击过，不过这份幸运也到此为止了。
但是预料之外的事发生了。
少女将手上拿着的什么东西压到他的嘴边。脸上被黏糊糊的东西贴着，纤细的指尖划过脸颊。
（干什么啊……）
不舒服的感触让他微微晃了晃头。
见雄介没反应，少女缩回手。
之后过了一段时间。
手搭上雄介的肩，少女挺出身子压了上来。
柔软而湿润的感触贴上他的嘴唇。舌头伸入牙缝间，粘稠的咀嚼物嘴对嘴的被送进来。
察觉到这是食物后，雄介的喉咙开始贪婪的吞咽。几乎没嚼就咽了下去。那是抱住最后一根救命稻草一般的本能行为。爽快的感觉顺着食道滑了下去。
这时，他恢复了思考。
刚才吃的东西。
是肉。
从哪弄来的。
稍微一想，便得出了结论。
（人类的……）
他感到剧烈的冲击，不禁想吐出来，但生存本能压倒了一切。为了消久违的食物，体内的血液开始循环。
从新鲜度考虑，应该是昨天掉下来的牺牲者的肉。
（……事到如今……）
对禁忌的抗拒感，轻易的消失了。
大学校园的生活早已消磨了人性。而且那些牺牲者本来就是被活人推进这个处刑场的。
他转而担心起会不会因为吃了生肉而导致腹泻或者其他什么病。
不只是雄介。
丧尸也在吃人。
之后又过了几天。
又有不少活祭品被推了下来。
雄介慢慢的理解到，这里的丧尸们发生了什么变化。
某天，一如往常，黑暗中一束光照了进来。
二楼连接控制室的门打开了，然后人影被推搡出来。他的身后跟着几个手持刀刃和钝器的人。
今天的活祭品出现了。
随着监禁者们的操作，光线照亮了黑暗的大厅。
雄介被光刺得眯起眼睛。
由于习惯了黑暗中的生活，眼睛十分不适应。
看着越来越嘈杂的楼上，雄介觉得麻烦但还是站了起来。出现了活人诱饵却还蹲在一边的话，肯定会引人注目。
楼上爆发出一阵白痴般的笑声。
（烦不烦……）
同伴已经是饱和状态了。
十二人。
十二人的尸群。
力量也各式各样。
早期掉下来的人身上损伤很少，吃过很多人的肉。力量也增强不少。
监禁者他们并没有察觉到这变化。
和往常一样，处刑延长了。
不会立刻推他下去，而是看着牺牲者挣扎的姿态取乐是他们的惯用伎俩。拿着摄影机的男人在后面录像。那是记录者。大概是因为兴趣，每次都是同一个人，所以早就记住了他的脸。
不过，也就到今天为止了。
雄介一脸无趣的注视着这白痴的骚动。
活祭品被逼到处刑台的前端。
这时，不知从哪里传来烧焦的臭味。
（终于来了）
将布卷到离照明灯非常进的地方，即使涂有防火剂也无法阻止起火。舞台上的灯光一点一点的抬高热量。
监禁者们还是没有发现问题。
不清楚火会蔓延到哪里为止。
只要能抓住间隙逃出去就行了。
就算逃不出去，被烧死也不能说是一个很坏的选择。早就厌烦了监禁者们的猴戏，干脆将所有的一切化为灰烬，也算爽快。
突然，停电了。
（哦？）
大厅陷入一片黑暗。
监禁者的人群中出现了混乱。
被逼到生死边缘的活祭品的行动非常拼命。手被绑住的他想要往走廊逃窜时，与堵在前面的监禁者其中一人撞到一块。怒骂声响起。
两人扭打起来，随即双双掉了下去。不知是两人中的哪个，漏出一声惨叫。
慌张之余，上面照下一束手电的光。
尸群中的同伴行动了。
在光照到的亮处，选为活祭品的男人被丧尸抓住双脚，渐渐拖入黑暗之中。
（吃的只是这边呐—）
像是回应雄介的思考一般，丧尸蜂拥过来。
掉下来的另外一人瘫在地上，一边发出怪叫一边挥舞武器。手中的武器不过是一根粗棒。似乎摔下来的时候伤到了哪里，动作显得很迟钝。
丧尸们一面吃着活祭品，一面远远看着另一人。
没有人扑过去。
（这样就好）
雄介悄悄的站直身子。
因为光线不足，没有人注意到雄介。
摔下来的男人拼命的求救。
许多人探出身子往下看着一楼。也许他们还在纳闷为什么丧尸不袭击他，不过还是立刻将绳索投了下来。真是毫无防备的行为。大概是他们认为丧尸不可能爬上来。
（嘻嘻嘻）
幕布的内侧，火苗越来越大。
虽然停电在意料之外，但是热量已经足够。
黑暗之中，火焰惹眼。
上面的监禁者们，就在这一瞬间，移开了视线。
（上！）
同伴们纷纷扑向掉下来的男人，在惨叫响起之前便咬碎了他的喉咙。尸群转瞬间将其埋没。
蔑视的看着他，雄介飞跳到绳索上，仅以两手的力量用力攀爬。
感觉身轻如燕。
千载难逢的侥幸机会，浮现在心头。
在绳子被割断之前……
也许，或许真的能成功。
手上搭上护栏。
监禁者们终于注意到了这边。他们一愣一愣的看过来。
雄介抬起身子，腰靠在护栏上。
从二楼的过道上环视大厅。在黑暗中显得十分宽广的大厅，现在看来却又非常渺小。
不过是血，尸体以及腐肉的垃圾场。
终于逃出来了。

「哈」

雄介满脸笑容。

「哈哈哈哈哈！！」

停电还在持续。光源只有手电那微弱的光亮。雄介一边大笑一边向光触及不到的过道的黑暗中消失而去。
监视者们越发的不知所措。
丧尸应该不会说话。雄介的举动让他们吓破了胆。
趁着这空隙，尸群同伴中的另一人也爬了上来。
然后演变成了一场混战。
对面拿着武器。但是，他们不过是象牙塔中的学生，理论学识丰富的人群而已。面对突袭软弱无力。
监禁者其中一人被一脚从过道上踢了下去。
下面的同伴把他团团围住，蹂躏至死。
比起食欲更多的是杀意。
毫无停下的打算。
包括雄介在内的三人冲入控制室。
里面有一个人。
他看着雄介他们准备转身逃跑。
雄介立刻拿过靠在墙边的柴刀，向那人的背上砍去。背骨碎裂的声音响起，他伴着模糊的呻吟倒了下去。向后脑勺挥下柴刀，硬壳破碎的手感让雄介的手麻了一下。
看着男人一动不动之后，雄介两眼发光的扫视四周。
「钥匙！赶紧找！」
周围被一阵乱翻。机柜被撬开，抽屉被整个拖出来。
脑后有种被吸住的感觉，回头一看，同伴中的一人将小小的钥匙扔了过来。
雄介单手接过钥匙，一看标签。
大厅正门的钥匙。
（很好！）
他高举胜利的姿势向过道跑去。跨过护栏，屈身跳到一楼。
快步跑向大门，用力转动钥匙，然后一脚踢开。
饱含热气的风吹了进来。
走廊一片黑暗，寂静。
清澈的空气充满肺部，将充满血腥与腐臭的空气，缓缓的排出体外。
唯有清冷的月光，照亮此地。
已经无可阻挡。
（自由……）
身后的同伴们也大声的欢呼着。
强烈的杀意喷向天空。
（随你们喜欢）
数个身影从雄介边上经过，如饿虎扑羊之势四散开来。
校园之中还有大量的活人。
得解决掉他们。
在这个校园中，监禁者们用武力和强权统治着大多数人。与处刑场无关的人有很多。
不过，这些都与此无关。
尸群想要他们。
这就足够了。
（嘻嘻嘻嘻嘻）
爆炸般的喜悦涌上胸口。
心情好到想哼歌。
雄介从没想过会感到这么幸福。
无上幸福的时间，被走廊上逃跑的脚步声打扰了。雄介一脸烦躁的转过视线。
角落里出现了一个神色慌张而拼命的男人。他没有武器，似乎是从尸群中的某个人手上逃出来的。注意到这边后，他的双脚不听使唤。
这张脸有印象。
就是他将处刑前的人当玩具玩耍。
印象非常深刻。
雄介踏出一步，挥下柴刀。手中的刀刃一直线飞下去。
柴刀垂直的刺向为了保护身子而伸出来的手臂。
男人张开嘴想要尖叫，却发不出声音。
雄介毫不踌躇的再次挥下柴刀。
（骨头还真是硬啊）
刀刃的形状并不适合突刺，所以没有造成致命伤。
没办法，雄介选择把他剁成肉泥。
男人的生命力意外的顽强。
放开血肉模糊的尸体，调整狂乱的呼吸后，雄介抬起头，看到一位手持长枪的少女站在眼前。
她低头看了下那变成破破烂烂的血袋的男人尸体后，转过视线看向这边，轻轻的笑了。
雄介也笑了起来。
与同伴意气相通，让他感觉十分幸福。
「全部杀光」
将柴刀像指挥棒一样高举过头顶，然后搭在肩上，雄介在走廊上前进。
已经杀了三人。
校园陷入了巨大的混乱。
尸群的亢奋传了过来。
杀戮四起。
每当杀戮传来的时候，他就感觉空洞的心被渐渐充实。
遵从枪之少女的指示，正在搜寻下一个猎物的途中，雄介突然看到了那个身姿。
（……啊？）
走廊的尽头。
人影伫立。
穿着苔绿色迷彩的雨衣，连衣兜帽深深的遮住眼睛。
只能窥见嘴角。
从兜帽中伸出的黑发三股辫，垂在胸前。
是个女人。
简直如死尸一般，她静静的注视着这边。
雄介不知为何感到一阵颤栗。
（……有这样的家伙在吗？）
不认识的女人。
但是，却和自己有连结。
如此看来，应该是尸群中的同伴。
但是，那个大厅中应该没有这女人存在。
他停下脚步。
记忆开始发生混乱。
（怎么搞的？）
火烧般的气息从身后传来，并且越来越近。
持枪的少女以强烈的视线盯着雄介的后背。
这甚至让他感到疼痛。
就像在警惕着他。
（什么？）
忽然，毫无征兆地，旁边的玻璃窗碎了。裂痕四处游走，碎片哗啦啦的掉了下来。他被这不可思议的碎裂方式夺走了注意力。
穿过窗户，目光的前方，也就是远处的中庭，耸立着堆积大量尸体的尸山。
人群脸上浮现出万念俱灰的表情，化作一堆尸骸浮动在黑暗中。
（……）
看着这场面，雄介感到十分疑惑，而且既视感也涌上心头。
校园的压制应该还要一段时间。
不可能这么快就堆起那么大的尸山。
维持思考的逻辑开始崩塌。
（有什么不对劲……）
月亮隐于云间。
四周开始变暗，留在窗框上的玻璃碎片在最后一点月光的反射下，在走廊中微微发光。
那上面倒映出自己那失去血肉的脸，让雄介神情恍惚的盯着看了一会。
（……这家伙是怎么回事……）
手摸了摸脸。
手掌贴上没有皮肉，牙床暴露的颊骨。鼻子也不知去向。只剩干巴巴的骨头的触感。
是丧尸。
（从什么时候开始的？）
雄介刚产生疑问，就感到身体里出现了某种剥离感。
正在逐渐失去与尸群的连结。
不清楚到底发生了什么，他只能混乱的环顾四周。
不知何时，视野转换了。
几米前，刚刚雄介站着的地方，有个高大的身影。
穿着破烂的外套，手持柴刀。
刚才为止还是雄介的男人。
是骷髅男。
鬼火一般的眼睛死死的凝视这边。
刚才的连结就像骗人的一样，强烈的敌意随着眼神投射过来。
这也无可厚非。因为雄介杀了尸群中的好几个人。
（……这样。原来是这么回事。）
终于，丧失已久的情报记忆逐渐归来。
自己迄今为止都做了些什么。
自己差一点变成了什么。
雄介呆呆的站着，他的身边，那个女人静静伫立。
那穿着迷彩雨衣的身形，如毛刺般勾起回忆。
兜帽倾向这边，露出侧脸。
三股辫流泻而下。

「——」

带有不可思议瞳色的眼睛，仰望着他。
就在这时，雄介从梦中醒来。 

第五十四节【暴露】
[第五十四节【暴露】] by 打光

雄介睁开双眼。
黑暗的天花板与紧贴的人影映入眼帘。
什么人正注视着他。长发划过脸颊，遮住了他的视野。
这里是市政厅其中的一个房间。
理解到这次才是在现实中醒来的同时，从身体内部传来如寒热病一般的颤抖。
体温太低了。无法控制的痉挛越来越大，雄介忍不住从喉咙深处发出呻吟。
一扭身子，人就摔到了地板上。坚实的触感从身下传来。
（哈……哈……）
趴在地板上的雄介呼吸急促而慌乱。
流过全身的血液让人感觉燥热。他想放松僵硬的身子，但失败了。正奇怪为什么身体不能动，他就发现原来手脚被绑住了。
（这搞什么啊……）
抬起头，他就看到黑暗中深月的身影。
她跪坐在挣扎的雄介身边，俯视着他。
难以形容的眼神。
如同穷途末路的动物一般，又如同在这穷途末路的境地中寻求救赎一般。
右手拿着手枪。
静静的，却又紧紧的握住。
雄介沉默的看了手枪一会，抬起头说。

「……帮我把这个解开。」

深月睁大眼睛，颤抖着声音回应。

「……是武、武村先生吗？我……你还认得我吗？」

「你在说什么屁话……？够了快给我解开……」

「！」

下一个瞬间，他被紧紧的抱住。双臂绕过身子缠上来。

「喂……」

「……呜，……呜咕。」

被闷住的气息贴着脖子。冰冷的身体感到深月的体温传来，同时他注意到深月也在强烈的颤抖。

「……」

雄介放弃挣扎，放松了下来。搞不清状况的他，一边看着天花板，一边慢慢的挖掘记忆。
在楼梯上的战斗中被丧尸知性体咬伤，然后倒在中央大厅。现在左手上绑着绷带。
（看来最后还是没被感染吗……话说回来，那个梦到底是……）
应该不单单只是个梦吧。
在那地方感受到的不可思议的感觉，仍然残留在自己的脑海内。
知性体的行动到底有什么意图，他隐约理解了一些。同时也明白，现在的自己已经不在安全圈内。
（越来越严峻了呐）
雄介闭上眼睛，刹那间，放松身子。
深月冷静下来后，总算帮他把捆住手脚的绳子解开了。
弟弟隆司与驻屯地捡来的女孩子也从房间深处走过来。看到雄介没事的样子，隆司一下子满面笑容，而女孩子则惊得目瞪口呆。
没有其他人的身影，只有他们四人。虽然知道是市政厅的一间屋子，但他还是搞不太懂现在的状况。
雄介想要坐起身子时，深月一脸担心的说道。

「还是在躺一会比较好……你的脸色很差。」

「不用……我已经醒了。」

雄介靠着墙壁问道。

「……那么，现在怎么样了，这里？」

他就这么靠着墙，听深月讲述到现在所发生的事。
然后得知了自己倒下之后的一切。

「你开枪了吗……？向他们？」

雄介愕然的问道。
本来就低着头的深月，点了点头。
据她所说，被丧尸咬伤后的雄介就要被处分掉的时候，深月开枪威胁他们，然后躲进这个房间。

「你白痴吗！老子不是为了让你干这种事才把枪给你的！你们有没有想过之后会怎么……」

雄介的话说到最后没了气势。
深月低着头，脸色铁青。
他大脑冷却了下来。
（……都是因为我的失误吗）
雄介的声音瞬间低了八度。

「……我动不了那会，真的要被处理掉了吗？」

深月没有和他对上视线，以沉默回应。
似乎她不想再一次诉说雄介差点被同伴杀掉的事实。
（我被救了吗……）
雄介单手捂脸，叹了口气。
既然已经开枪威吓，与集团的对立已经板上钉钉。而且还是在大量人员死伤之后，与同伴拔枪相向。被排斥已经不可避免。
即使雄介以安然无恙的姿态出现，隔阂也不会消除。深月的立场大概已经无法改变。
（怎么办……）
几个选项在脑中浮现又消失。
以雄介自身来说，他被丧尸咬伤的手已经被大量的人看到。他们肯定会有疑问。
一段时间的思考后，雄介得出结论。
（是时候了）
他站起来，说道。

「跟我来，我去和他们交涉。」

雄介他们在大厅中刚一出现，在场的人群便慌慌张张的跑了。
可能是为了监视，调度班的所有人都留了下来。
两边保持距离，对峙。

「哟。」

「……」

社长显得十分惊诧。
他的视线在正常站立的雄介身上游走，就像在确认他还是一个活人，并没有丧尸化一样。

「……看起来没事嘛。」

「托你们的福呐。事情我已经听说了。」

听到这讽刺的话后，社长向他身后的深月摇了摇头，一时不语。
过了一会，他开口说道。

「……抱歉。当时的情况下，我认为那是最妥善的方式。被咬了还能得救这种事……」

说到这里，社长脸色变了。大概是想起被处置掉的其他感染者了吧。
雄介挥了挥手。

「不，你不用道歉。处置的判断做的很好。而且，我也有藏着没说的事。」

「什么？」

「……嗯，这个么……」

雄介环视四周陷入沉思，然后将目光停留在站在墙边的佐佐木身上。

「那个借我一下。」

雄介指的是佐佐木肩上挂着的霰弹枪。那是据守西厅的犯人所用的东西。脚边还有个装子弹的袋子。看来在这非常时期，必须物尽其用。
佐佐木等待指示一般，视线看向社长。因为雄介可疑的态度，他不知该不该把抢给他。
社长开口说道。

「……怎么，你要拿这个干什么？」

「首先我手边需要武器。我有关于以后生存的重要情报。就用这来换。」

「……这……」

面对复杂化的状况，社长无法立即回答。
雄介一副厌烦的表情继续道。

「手枪也上缴了。来复枪也上缴了。连船也给你们开来了。就换一个霰弹枪已经很便宜了。我们是同伴吧？」

「同伴」，听到这个词，社长烦恼的沉默了一会，开口道。

「……这样就能和解吗？」

「是啊。还有子弹也给我。」

「……明白了。」

佐佐木走过来。
他交出霰弹枪和袋子的时候，眼神锐利的盯着雄介身后的深月。应该是在确认手枪的位置。深月则依然垂着头。
雄介确认抢的操作之后，从袋子里一把抓出圆筒形的子弹，塞进口袋。同时将两枚子弹放进枪膛后部的插入口，然后拉上唧筒。子弹装填完成。

「现在的话……」

周围的视线聚集过来。
雄介身上异样的气氛凝固了大厅的空气。

「这么一来就没有利用价值了。」

雄介后退两步，将深月往前一脚踢飞。

「呀！？」

深月失去平衡摔在地上。

「诶，诶……？」

用手支起身子，她混乱的抬头看着雄介。

「你在干什么！？」

强烈的喊声响起。围成一圈的人群中踏出一步的是，深月青梅竹马的少年。
雄介沉默不语，将霰弹枪斜挎着开始慢慢的走起来，拉开与深月他们和市政厅人群的距离。

「……你有什么企图？」

面对追着他的社长的话，雄介微微笑道。

「我说了她已经没有利用价值了。对你们的关照也到此为止了。因为这里已经是残垣断壁了呐。继续待在不知道什么时候就会全灭的地方还有什么意义？我会靠自己活下去。你们之后就给我随便挣扎吧。」

「你在说什么……？……不对，你真的以为一个人能生存吗？还是说有什么要求？讲清楚点。我会尽可能的满足你。」

「不，没什么要求。有这个就够了。」
雄介轻轻的敲了敲霰弹枪。

「……你认真的吗。单枪匹马生存下去。」

「是啊。」

「……这是自杀。你只是因为被丧尸咬到吓得精神错乱了吧。赶紧停下来。」
对此，雄介露出了微笑。

「刚才我说过，我还隐瞒了一些事吧。」

「……？是啊。」

「就是这么回事。」
雄介靠近窗户，举起霰弹枪，对着市政厅前的路开了一枪。伴随巨大的后坐力，枪响声震动鼓膜。
道路附近的丧尸抬头看过来。它们看了看四周，然后摇摇晃晃的向大厅的玄关走了过来。
（……果然注意到附近有活人了吗）
拉回唧筒退出弹壳，他一边装入口袋中的子弹一边想到。
丧尸不会对丧尸产生的声音起反应。同样的，也不会对雄介的声音起反应。
但是，如果附近有人类，似乎就会被轻易的引诱过来。不仅仅是声音，丧尸应该还察觉到了其他什么气息才对。
就在这时，楼梯上的消防门对面越来越嘈杂。
在一楼游荡的丧尸，被声音吸引而爬上来。

「闪开。」

抬起霰弹枪驱散人群，雄介走向消防门。佐佐木手持预备的来复枪，盯着这边。虽然枪口朝下，但却是一副随时能射击的态势。
（那边也还有子弹剩下吗）
雄介斜眼看着他，同时转动消防门上小门的把手开锁。他粗暴的一脚踢开小门，往下走了几步。
他将枪口对准大门口的人影，扣下板机。
子弹里的细珠飞散而去，把丧尸身体的一部分轰飞。它的身子就像整个被扭麻花一样，摔向楼梯深处。
压倒性暴力的展露。
又一只出现了。
这次雄介将枪口往下偏，轰飞了它的腿。丧尸往前一倾，摔倒在地。
他抓住它的后颈，把它从小门外面拖了进来。转过门把手，锁上门，把其他的丧尸拒之门外。
不知为何直到现在才从后面传来惨叫。
倒下的丧尸双脚碎裂，膝盖以下的部分只剩皮还连着。即使如此它凶恶而扭曲的表情还是没有丝毫变化，只靠上半身爬行，想要往大厅中央爬去。
在它身边站着的雄介无视了这一切。

「哦哦。真是顽强。」

丧尸双手抓住地板，一边拖着血迹一边迟钝的爬过去。
雄介慢慢的追在后面。
周围人乱了阵脚。
气氛开始混乱。
能战斗的人虽然立刻拿起武器，却没有任何动作，只是盯着这边。
丧尸每前进一步，围成一圈的人群就后退一步。
来到楼层中央后，雄介踩住它的脑袋，停下它的动作。丧尸的头歪斜着，紧贴地板。
它的眼里凶光闪烁，不是盯着踩住自己的雄介，而是注视楼中的人们。
挣扎的双手，看上去也没有想抓住雄介。

「懂了吗？」

他静静的等待。这场面的意义，缓缓的浸透在周围的每一个人心中。

「以前。」

雄介开始继续。

「我以前被咬过一次。被丧尸。」

「……什么？」

社长声音嘶哑。

「我被咬伤已经是第二次了。很久以前……这场大瘟疫爆发后，我马上就被咬了。不过我没有变成它们中的一员。」

「……第二次……？被咬了还没事吗……？」

「是啊。别问我为什么没变成丧尸。我也不知道。只是……嘛，我姑且也算感染者呢。从此以后，我就被丧尸视而不见了。就像这货一样。」

这么说着，雄介用力的把丧尸的头踩向地板。咚的一声闷音响起，而丧尸却和什么都没发生过一样，依然用饥渴的视线看着周围。

「还当我是同伴吗？」

社长不禁说道。

「不敢相信……」

「给我信。你以为至今为止我为什么会选择在市政厅外面一个人行动？凭勇气？凭行动力？都不是。是因为丧尸啥的对我来说根本不是威胁。」

「……」

「比如就靠一辆摩托车，在丧尸横行的街道上穿行。一般来说无法想象吧。但是只要被丧尸无视的话，就和散步一样简单。」

社长伫立无语。
周围人也一样。

「不信的话来个人。试一试就明白了。这个丧尸不是特别的。」

佐佐木迈着谨慎的脚步接近过来。
丧尸立刻做出反应。死死盯着做佐佐木，开始如困兽般挥舞双臂。而站在身上的雄介，它却看也不看。
佐佐木停下脚步，把视线转向社长。他表情复杂，交织着疑虑与确信。
社长开口道。

「……清楚了。虽然……难以置信……」

「O—K—」

雄介移开脚，扣下板机。随着一声枪响，丧尸的后脑被打飞。惨叫又一次响起。
社长直直的瞪着不再动弹的丧尸。
他紧抿嘴唇，抬起头。

「……不过，怎么现在才说。为什么一直瞒着？」

「那是因为我讨厌被随意利用啊。」

「……被利用吗……？就这？」

「是啊」

这时，雄介把目光转向深月。
而深月仍然无力的坐在地上，一阵阵的颤抖。
她脸色苍白。
持续发生的事远远超过的她的思考范围。
身边除了两个孩子，还有那位青梅竹马的少年。
雄介继续道。

「那时被那家伙要求提供食物。就是来这之前，在超市救她们的时候呐。但是啊，被当跑腿使唤我可敬谢不敏。所以就没说。」

雄介笑了起来。

「而且老子还让她用身体换吃的哦。」

「……！你这混蛋！」

少年激动的嚷道。他站起身子，向这边走来。
雄介转过枪口，指向那张愤怒的脸。
被轰飞丧尸的枪盯着，如同被绑住一般，少年停下了动作。

「……啧……」

「想干什么？有意见就说出来听听啊。」

「你他妈……你他妈！」
他紧紧咬住牙关，几乎咬出了血。少年死死瞪着雄介。

「呼……。就算这样，那家伙好像还感恩于我呐。就好像给小狗点吃的，就会摇摇尾巴跟上来一样。真是无聊至极。」
社
长阴郁的沉默。
然后，压抑着痛苦，寄出了一句话。

「是吗……。原来你，是这样的人嘛。」

「是的。」

周围充斥着愤怒的嘈杂声。
单枪匹马在市政厅外行动的雄介，至今被许多人所敬畏。但是，在得知这只不过是因为不会被丧尸袭击之后，这种敬畏的感情瞬间反转。

「竟然一个人随心所欲……」

「知不知道死了多少人！都是这家伙的错……」
雄介一脸奇怪的转过脸。

「我的错？怎么可能是我的错。」

「不是这意思，凭你的能力，你可以保护其他人啊！」

「……啊，也就是说，让我去杀光外面的丧尸？」

「不是很简单吗！」

「……果然来这手啊。为了这里的安全，让我一个人去扫除丧尸。我懂了我懂了。」
雄介垂下视线看了看霰弹枪，然后说道。

「……然后啊，我，就我一个人被赶鸭子上架进行扫荡，血洗外面的丧尸。这过程中我会变成什么样你们想过么？」

「……？」

「我会变得分不清楚。分不清它们，和你们。」

那个知性体的梦，不是雄介的记忆。
但是在梦中行动的毫无疑问是雄介自身。
那个虐杀的场面也是。
现在的他能够理解。
和据守在西厅的犯人用无线电通话的时候所感到的，来路不明的厌恶感。
那是同族厌恶。

「也就是说，老子为什么一定要帮你们把它们杀光……」
想起那个男人的话。

【我还想对人类做一些贡献。】

那个男人在这平衡中崩溃。
周围的人张口结舌，雄介继续道。

「我丑话说在前头，你们可没时间在这磨磨蹭蹭。它们还会再来。」

「……怎么回事？」

一边看着社长的眼睛，

「它们之中，有几只不好对付。之前的那只是小试身手。下次就是动真格的。如果不想死就赶紧逃。」

「……你怎么会知道。……不，你以前就说过。丧尸中有可疑的家伙存在，指的就是它们？」

「是啊。像活人一样靠智能行动的家伙。不知道过来想干什么。但是被当做它们的敌人，我也被盯上了。」

这番话，让气氛变得稍稍有些困惑。
因为他们想起雄介在守护市政厅的战斗中负了伤。
社长带着为难的表情说道。

「……现在实在不好转移。必须守在这里。」

「会全灭的。」

两人互相瞪着对方。
这时，一个声音响起。

「武村……」

是工藤。

「我只想问一件事……」

「什么事。」

工藤看上去有些痛苦的说道。

「去物流中心那会，我们并肩战斗了呐。拼死的……那个时候，你也是知道只有你自己是安全的？」

「当然了。不然谁会去。」

「……知道就自己不会有事，可以一个人在边上冷眼旁观，才跟来的吗……？」

「就是这样。我已经说过了吧。……啊啊，还有，人类可以和丧尸打到什么程度，我很感兴趣。真是让我大开眼界，很有参考价值哦。」

「……！」

满身怒气的工藤靠近过来。
雄介和刚才一样，把枪口对准他的脸。

「……」

工藤一瞬间停住了，盯着枪口。
但是，他又再次前进。和雄介对上视线，身子暴露在枪口下，他依然慢步前行，走到手能碰到抢的位置。然后平静的将抢往右边推开。
雄介呆呆的看着一切。
忽然脸颊上一阵冲击。
被揍了。
雄介踉跄两步，重新站直身体。

「……」

一股热度之后，疼痛扩散开来。
雄介诧异的摸了摸脸颊，随即看向工藤。

「亏我还曾以为我们是兄弟。」

工藤留下这句话，然后转身离去。

「……」

雄介无言的目送他，然后视线转向社长。
似乎从工藤和雄介的一系列举动中感觉到了些什么，社长的表情看上去十分复杂。

「……我会先做好转移的准备，仅此而已。」

对话在此结束。
在社长的催促下，大厅的人群渐渐散去。
冰冷的空气向四周扩散。
不意间，他和深月对上了视线。
她一边被身边的人满怀同情的搀扶着，一边呆呆的盯着雄介。
雄介默默别开视线，捡起袋子，离开了大厅。 

第五十五节【真心真意】
[第五十五节 【真心真意】] by 打光

遭遇丧尸袭击之后，市政厅的人们被集中在一处。
即之前开宴会的地方，市政会议厅。也就这里能够收容全部人员。
入口与附近的楼道都有人放哨把守，姑且算是安全。
虽然下面还在进行清理，不过伤员和过度疲劳的人已经在会议厅休息了。
深月她们三人也和其他人混在一起，待在此处。
或许是无法冷静下来，孩子们显得十分紧张。随着时间的流逝，隆司渐渐的沉入梦乡，他身旁的小女孩也开始犯迷糊。
深月环抱膝盖，心不在焉的看着他们。
（……）
由于会议厅很大，而且没有暖气，裹在身上的毯子渐渐变冷。
周围人很多，不过大家都累的躺倒在地。在黑暗中，会议厅四处传来耳语声，与之相伴的还有压抑不住的哭泣声。
袭击引起的混乱还有结束，只是暂时中止而已。
能够确认到的遇难者已经超过十人。到了早上应该会更多，失踪者也已大量出现。
日出之后，市政厅的善后清扫就会开始。清扫这个血流成河的市政厅。
之后这里还能继续生活下去吗，在这个尸横遍野的地方。
深月觉得已经不可能了。
并且雄介说过，它们还会再来。
（……）
手握霰弹枪，一脚踢开已经不再动弹的丧尸，雄介桀骜地斜视周围。
就像变了个人一样——她并不这么认为。雄介有如此一面，深月是知道的。本来相遇的时候她就明白，他就根本称不上善人。
在超市时的记忆，一件件的苏醒。
为何能够轻易的拿到食物？
为何几乎看不到他对丧尸的恐惧？
要是不被袭击的特质是真的话。
答案就显而易见了。
苦闷的感情就像找到了落脚点，转瞬间烟消云散。
随之而来的是强烈的空虚感。
不意间脸颊感觉到一股视线，深月抬起头。
青梅竹马的少年，敦史正紧紧盯着这边。
四目相会时，他显得有些尴尬，低下目光。

「……那个」

他开口道

「我不会介意的。」

深月一时没有理解这话的意思，过了一会才想起来。他指的应该是雄介揭露的，她用身体换食物的事。
短暂沉默之后，深月轻轻嘟哝。

「对不起。」

「你道什么歉啊！」

敦史一脸愤怒。

「那时隆司他们也在啊。那是没办法的事啊……」

这话语听起来更像是在努力说服自己。
（……不是这样的……）
深月在心中低语。
她无意识的将右手搭在腰上。衣服背后收纳的手枪还在那里。子弹也还剩一些。因为那场骚动，关于这枪的处置被敷衍了过去
（不快一点的话……）
也许马上就会有谁来回收。
忽然脚步声逐渐接近。
警备班的人出现在黑暗中。深月微微的架起身子，敦史站起来和那人小声的交流。
然后回头看着深月。

「深月，可能你不想回忆起来，但是警备的人说他们想听你的证言。绑架人质的那伙人……犯人那边，是不是有个女的？」

深月点点头。
敦史和警备班的男人严肃的交谈起来。随后男人便离开了。

「深月，抱歉。我也要过去一下。」

说完后，敦史也离开了会议厅。
深月心不在焉的目送他离去。

「你，不要紧吗？」

旁边传来担心的声音。
抬头一看，是以前在卫生班一起共事，年长与自己的女性。她一脸担忧的看着这边。
身边好几人都露出同样的表情。全都是在市政厅一起共事时渐渐亲密的人们。与男人们尴尬而生硬的态度不同，她们的同情十分纯粹。

「不要紧。」

深月简短回答。
由于自身复杂的立场，没有人当面问她具体情况。虽说大概还没有完全传开……
为了等到周围人全都睡去，深月等待着，在附着黑暗的时间流动中，一味的等待。
在市政厅的黑暗中，雄介正独自走动。
因为拿着霰弹枪，偶尔擦肩而来的人们都不想和他有任何瓜葛似的，远远的躲开。
给停在地下室的摩托车充满燃料，收拾完细软后，雄介走向三楼。为了取得临近城市的地图。
进入观光科的一间办公室后，他把道路图和活页册子堆在桌上，开始寻找安全的路线。离开城市之前的那段时间是最危险的。因为知性体正盯着他。
尽量选择大路，避开进退两难的风险。移动时完全依靠摩托。
这时他突然想起，他曾经公寓的自室中里也为城市地图做过笔记。
（又回到原点了吗……不，变的更严峻了呐）
过去只需要注意其他人的生存就行了，而现在，自己却被知性体确实的盯上性命。
其他城镇也不能说一定没有与知性体类似的存在。总之，寻找安全之地的旅程，还很长。
一边打着手电一边确定前往邻县的移动路线。检查完包括预备路线的多条路径后，雄介松了一口气。
靠在一坐就知道是便宜货的椅子上，他放松身子，眼睛盯着空气发愣。
【——这里没有——】
【——去确认船只——】
扔在背包里的对讲机中，传来市政厅中交错的无线传呼声。
和霰弹枪同样，这也是在西厅发动暴乱的男子的所有物。夺回人质时，无线便沉默了，而现在却又连续传来通信。似乎是出现了什么问题，不过雄介对此已提不起兴趣。只要没有和自己敌对，就随他们去。
他看着天花板，大大的叹了口气。

「哈……好累……」

深深的徒劳感侵袭着他。
虽然被知性体咬伤是自己的过失，但因此承受这般折腾，最后落得孑然一身，独自逃亡的境地。
就像花了一整天堆起来的沙堡被浪一下子拍倒的感觉。
话虽如此，他的心中已经没有期待。
如果是被丧尸逼入绝路，那倒还好。
但是，这次的崩溃缺是由人类内讧引起的。
雄介心的归宿，渐渐的远离人类这边。虽然察觉到了这点，但他还是掩饰不住失望感。
（他妈的）
他愤怒的朝桌上的书架踢了一脚。书和笔散落一地，发出巨大的响声。
雄介突然感觉有人吸了一口气。
转过头看去，他发现门前站着一个人。
是深月。
微微垂下并紧握的双手中，手枪的轮廓凸显出来。

「……」

雄介沉默的拿起搁在书桌上的霰弹枪。
深月应该看到了他的举动，但她没有动。
雄介静静的说道。

「住手吧。我不想对你开枪。」

深月没有回答，握着手枪的手，纹丝不动。
她的手依然低垂着，继续沉默。
雄介焦躁的站起来，单手拿着霰弹枪走过去。即使如此，深月依然一动不动。
他在几步的距离停住脚步。

「想说什么就说啊。」

过了一会，她垂着头，轻轻的回答。

「为什么……」

话说了一半就断了。
等了一会，也没有要继续说的样子。
雄介开口道。

「丑话说在前面，我不会内疚也不会忏悔。我只是随心所欲而已。」

深月的手突然抬了起来。
面对升起的枪口， 雄介立刻用手压住。深月的双手与雄介的左手开始角力。

「呜，呜……！」

深月一边漏出使劲的声音，一边瞪着这边。
那双眼睛似乎马上就要哭出来。

「放开手……！」

乱动中的深月忽然失去平衡，倒在地上。雄介因为她的倒下而被拉了下去，骑马般坐在她的身上。他丢下霰弹枪，把她的双臂压在地板上。
深月挣扎了一会，然后放弃般的停下动作，别开视线。等到抵抗完全消失之后，雄介慢慢的把手放开。
散乱的黑发中，深月的双臂毫无防备的伸展着。就像被无形的锁绑在地板上一样。随着呼吸，胸口一起一伏。

「别动哦。」

捡起掉在地上的手枪。
他发现保险装置还开着。
这是雄介之前送给她的自动手枪。

「……」

抽出弹匣，拉开枪膛，确认里面是空的之后把它收入口袋。
这段时间里，深月始终别开视线，静静的躺在地上。

「冷静下来了就回去。别擅自到处乱跑。」

「……」

「还有什么啊？」

没有回应。

「……感觉被背叛了？本来我就没拜托你救我。是自己暴走的。」
雄介干脆一吐为快。

「给你的食物，其实是想拿多少就能拿多少的呢。堵上性命什么的全是扯淡的。我只是在利用你。少期待些有的没的。」

「这种事早就无所谓了！」

她激动的回答。
雄介一瞬间呆住了。

「……什么？」

深月抱住自己颤抖的身子，盯着冰冷的地板。

「如果不明白就算了……真是……」

「……喂，想说什么就清楚的说出来啊。别欲言又止的让人不爽。」
深月眼神中闪着怒气，笔直的朝这边瞪过来。

「那我就说了。如果救你的是医生小姐的话，你就不用一个人离开了对吧！」
雄介一时语塞。

「……为什么扯到她啊？」

深月装作没听到。

「就算是我，也知道医生小姐能帮忙的话根本不用……。但是，只能由我来做，那个时候只能那么做啊！」

面对几乎支离破碎的话语，雄介沉默了。
深月仍然缩着身子，眼泪开始大滴大滴的往下落。

「为，为什么……要做那种事……？秘密什么的我才不想知道……为什么不能默默的带着我一起逃走……？我就这么碍手碍脚吗……？」

始料不及的言语让雄介说不出话。似乎察觉到了他表情的变化，深月皱着眉头问道。

「真，真的还不明白吗？你难道真的以为我是为了报答食物的恩情才做那种事情的吗？」
深月用双臂遮住哭泣的脸，开始一阵一阵的抽泣。

「感，感觉自己……好难为情……完，完全没有，传达到……。」
雄介一边俯视她的身姿一边嘟哝。

「……莫名其妙啊。」

深月忍住呜咽声。

「还，还不明白吗？懦夫……卑鄙小人……！」

「哈……？」

「我，我也没有办法啊……虽然觉得很后悔，也很悲哀……但是我就是喜欢你啊……」

她的声音就像吐露绝望一般。
唯有被压低的哭泣声回响。
雄介依然十分困惑。

「……这算什么啊。我可是狠狠地把你玩弄了一通哦。要是恨我倒能理解……」

深月大喊。

「这种事早就没关系了！被利用的事我一开始就知道！但，但是，那时陪着我的是谁？优他，那孩子遭遇那种惨剧，即便如此依然陪在我身边的是谁……是谁啊……那时的感情……除了你……还有谁会懂……」

深月的表情因抽泣而扭曲。
突然间她直起身子，双手搂住雄介的脖子。

「喜欢，喜欢，就是喜欢你！我知道我已经无可救药了！」

「喂等下，事到如今……」

脖子上传来炽热的吐息。
深月挂着泪珠的眼睛，魅惑般的靠近。

「最，最后，不来做一次吗？是我就不行吗」

那个高冷的深月，一转怒容，整个人贴了上来，神情十分娇媚。
这姿态看着让人心痛。
深月眼神上眺。

「被、被捉到的时候，也没有被做成什么。虽然强行要做什么，但是抵抗了。逃掉了。」
「……」
「在厕所里被困在了一块，碰的到大腿……」
感觉话末带着点奇妙的热度。
「……这是在挑逗吗？」
「在说……什么呢……？」
隔着短裙碰到了大腿，发出了愉悦的娇嗔。
「嗯——！」
仅仅是轻抚着表面而已，深月的大腿就不停颤抖着。
弓起了腰，像要将我的一条腿夹住一样紧贴着我。
「啊，啊——！」
压到柔软的胸部了。
深月的声音和那种触感就像能将邪恶的情欲引出来一般。不断动摇的理性和觉得反正这是最后了的自暴自弃交织在一起。带着失望和一些火大——
「……不管啦！」
「啊……！」
自暴自弃地推倒了她，发出了更高的喜悦的声音。
深月的双臂在我的背上游走。就像在表述着仅仅是抱着还不够一样地动着，紧张的感觉已经没了。
将手伸向丝袜，深月发出了愉快地叫声。
「撕破它……！就那样就好啦……！」
像要引诱出我的凶暴性一般的、妩媚的声音。
蛮横的将接缝处撕开，露出内衣。
那里已经饱含水分，湿漉漉的了。
将内衣错开，温热的下体轻易地就将我的指尖包住了。
深月的身体就像受到了电击一样挺了一下。
「唔……！快点……！」
深月抱着自己的两脚，捧了起来。短裙向上翻起，从破了的黑丝和错开了的内衣的缝隙中，深月的裸露了出来。
雄介连脱下裤子都嫌浪费时间，直接解开拉链，将蹦出来的那个像被深月的身体吸引了一样插了进去。
被变得几乎没有比那更硬了的东西插入，感觉就像融化了一样。
「嗯啊！」
里面紧紧地收缩了一下。
深月身体后仰，一边颤抖着身体，一边将腰部压了过来。只对前部施加压力一样将前端包裹住了。
活着的黏膜互相摩擦的快感将心里融化般的舒适。
「要……去……去了……！」
深月突然高涨了起来。自己蹭着被穿刺的结合处，转动着刺激其中插入的东西，下腹部也在随之震动。
「唔！！」
私处还被阴♀茎填满的状态下，深月的腹部跳动了起来。弓起了背，发不出声音的喉咙像在渴求着呼吸一样的开闭着。
同时，深月黏黏糊糊的内部紧紧地裹住了阴♀茎。
「库……！」
感觉到了之前没有感到过的温度。
明明已经很多水汽，粘粘糊糊得一塌糊涂了，里面还这样湿热。柔软至极的无数褶皱缠络着。
吐着气忍住射♀精的冲动，慢慢地将腰拔出。
暂时中断的刺激使得深月的身体跳动着，断断续续地收紧着。实在太舒服，射♀精的欲望也忍到极限了。
「哈……」
「唔……啊……」
深月的胸部剧烈的起伏着。
一边似乎有点吃力的喘息着，一边仰视着这边。
肌肤慢慢红润起来，额头和脖子上浮现出了如玉的汗珠。
深月举起无力的垂下的双臂，环抱住这边的头。
「……喜欢，喜欢……喜欢……」
被拉了过去，然后嘴角重叠了。
确认嘴唇的形状一般的笨拙的爱抚马上就变成了饥♀渴的动作。舌尖像是被迎入这边的嘴里一样缠绕上来。
摩擦着味蕾，一边感受着对方的味道，一边搅动着唾液。深月的身体就像在忍受着快感一样。对口中融化了一般的爱抚产生了反应，阴♀道♀口也愈发得紧了起来。深月压抑的吐息漏了出来。
根本不算前戏。身体早已兴奋了起来，要将其发泄一样的交尾着。就像要将大脑缠住一样，深月用味蕾蹭着，感觉着对方的味道，搅动着唾液。
阴♀道♀内在抽动着。
「啊，啊……」
深月又要去了。
嘴唇因为快感合不上了，身体在不停颤抖着。发出了细微的悲鸣般的声音。
「去了，去了……」
深处收紧，将龟♂头缠住摩擦着。
粘粘且温润的黏膜在深月的肚子深处显示着愉快般的抽搐痉挛着。
「啊，哈……哈……」
拼命地持续着浅浅的呼吸，同时……
「想要……请……求求你……」
转动着将腰部压了过来。
在湿润黏在一起的草丛下面，阴♀茎被整个吞下。溢出来的爱♀液将结合处弄得粘乎乎又白花花的。
「嗯……」
被深月抱住头，再次被吻了。舌头伸了进来。
上面和下面的黏膜都黏糊糊的，被摆弄着。被深月就那样将情欲发泄出来一样爱抚着，大脑要被快感融化了。
到极限了。
察觉到了一瞬要将腰部拔出的动作，深月动了起来。
「……唔！不要拔出来！」
手臂紧紧的在背后环抱住。
为了接受这边射出的精♀子，深月的腰部紧贴着我。快要崩溃的阴♀茎朝着深月柔软的子♀宫内突入。
「拜托了……！请射在裏面……！」(某神秘人:原文中出感觉改成设在裏面比较带感)
自己将子♀宫伸出来的那个姿态，是看不出理性的。
「库！」
快感直击脑髓，抑制的东西满溢了出来。
积存的欲望咕嘟咕嘟的涌了出来。
前端刺下去以后，深月无垢的床上就会被播上种子。少女的部分就会被玷♀污。
阴♀茎被紧紧的包裹着。
「啊，啊——！不行，不行！啊啊啊啊啊啊——！」
深月的身体紧到极致。
身体零距离地紧紧贴合着的深月的身体。
在那粘乎乎的体内深处，精♀液被喷了出来。
感到了失去身体界限，双方融为一体的感觉。从未有过的快感。
不知过了多久，只是恍惚觉得很长。
射♀尽了之后，眼前的视野又回来了。
粗暴的喘息着。
「哈……呼……哈……」
「唔……啊……」
起身发现，深月闭着眼睛发出微弱的声音，中途失去意识了。
还有快感的余波吧，身体正一下又一下地颤动着。
「哈……」
慢慢将腰从涣散的深月的大♀腿♀间抽出。
也带出了腿间被填满了的东西，从裂缝处牵出了丝。从那里面溢出了粘糊糊的白♀浊♀液♀体。
「……啊……」
取回意识的深月看见我正要离开，软绵绵的改变了姿势。
用单肘支撑上身，抬起了胎儿似的膝盖，向着这边露出了屁♀股，
柔软的臀♀部上下重叠，那中间，可以看见因为抽送而起了泡泡的裂痕。深月将手伸向下面，用手撑开了那个缝隙。
从露出的粉色阴♀唇那里，白♀浊♀液一滴一滴的从大腿上垂落。
深月露出深邃的瞳，说道——
「再来……一次……？」
「……」
沉默持续了一会。
见雄介没有动静，深月露出了就像被辜负一般的表情。她看着他的眼睛，领悟到雄介的眼神中已经没有期待。她黯然的垂下头。
然后开始再次抽泣。

「……，……对不起……我早就知道的……请……忘掉吧……」

这次的沉默更长了。
整理好衣服后，雄介盘腿坐了下来，静静的看着。
看着心已经完全裸露的少女，嚎啕大哭。
忽然，他低声嘟囔道。

「只是一个人的话我可以带你走。」

深月停下动作。
她泪眼婆娑，缓缓的抬起头。
那是在中央大厅的战斗中遭知性体咬伤，知道自己被深月解救后的那会，脑袋中浮现出的数个选项中的一个。
他想起了这个。

「但是啊，你有小鬼在吧。他们你准备怎么办啊。我可不清楚还有没有其他安全的地方。你觉得等安
顿下来不知道要过多少年？隆司那小鬼差点被区区盲肠炎弄死啊。要是出什么事我可不负责。」

「我啊，不打算再照顾小鬼。死在我看不见的地方那不关我事。但是在我身边看着他出事还是饶了我吧。」

深月的视线飘过来。

「还是说你要抛弃他们两个吗？那我就带你走。」

不知是不是没听见，深月一脸恍惚的抬头看着这边。
最终，她明确的摇了摇头。
雄介低语。

「是吧。」

深月停止哭泣。
她呆呆的站起身子。
雄介看着她那呆然的神色时，无意间原本强烈的眼神渐渐变弱。

「……回你的男朋友身边去吧。现在应该还能随便敷衍过去吧。让那家伙保护你。」

深月似乎还有没回过神来，一脸迟钝的样子。

「……男……朋友？你是说……高崎君……吗？」

「名字我已经忘了……反正有的吧，就你身边那个。我听他说你们正在交往。」

「……诶……」

深月看上去明显受到了冲击，她陷入沉默。
似乎想要反刍话语的意思，她低下视线。就像展示内心一般，深月的表情开始变化。她脸色越来越苍白。
然后，呆呆的低声说道。

「……所以……所以才和我分别吗？因为他那么说之后……就是刚来这里那时……？然后一直都这么认为吗……？」

「……？是啊。」

「……不会吧……」
脑袋一直垂着的深月突然抬起头。

「为什么那时不来问我！？明明只是单纯的青梅竹马！交往什么的根本没有提过！」
面对大吼大叫的深月，雄介迷惑了。
看着他的态度，深月回过神来。

「啊……是，是这样啊。……那时只是同行人而已，不是会问这种事的关系……」
她就这样再次低下头。

「……为什么，我总是……依赖别人……」
双手捂住脸颊，想要遮住通红的脸。她漏出颤抖的声音。

「好羞愧……」

深月保持了一会这姿势，最后端正坐姿，似乎下定了决心。
拭去脸上的泪水，整理好裙摆，然后面向雄介正坐。
看着这边的深月的坐姿，仿佛附体的魔物褪去了一般，回到了寂静的气氛。

「……对不起。请先听我说。我们在超市被袭击的时候……你还记得吗？」

「……嗯。」

优被杀害时的事。
深月笔直的目光凝视着他。

「那个时候……我说了那种话，真的非常抱歉……没有保护我们什么的。」
说着的同时，她深深的低下头。

「时至今日，还没有好好的像你表达谢意。……那个时候保护了我们，非常感谢你。多亏了你，我和弟弟得救了。……我很早以前，就想这样说了。」
深月的眼神有些不安，但依然正面直视他的眼睛。雄介显得有些别扭，移开了视线。

「嘛，不用在意。」
深月摇了摇头，忏悔般的说道。

「我那时……大概，是想推卸掉自己的责任……而且，没想到这句话会伤害你到这种地步……真的，非常对不起……」

「……少说些奇怪的话。我只是嫌麻烦而已。」
雄介话语中透露着不快，深月破涕为笑。

「……。……不过，能够好好的告诉你真是太好了。虽然绕了好远的路……」

「……」

仔细想想，自从优死在超市中之后，基本没怎么说话就分别了。
虽然偶尔碰面，但也相互保持着距离。因为这种隔阂，那时的他们，初次察觉到两人之间没有完全消失的裂痕。
雄介把脸搁在立起的膝盖上，挠着头说道。

「……嘛，那个……毕竟我被奇怪的谎言给骗了呐。不过已经无所谓了……」

一双柔软的手放在他的膝上。
深月探出身子，向他靠过来。
雄介的脸上出现阴影，嘴唇被贴上柔软之物。还挂着些许泪珠的眼睛，在非常近的距离凝视他。

「……这个，刚才也是第一次。真的好开心……」（刚才啪啪啪的时候两人接过吻）

瘙痒的吐息抚上他的脸颊。微微张开的嘴唇，擦过嘴边，再次贴了过来。
他刚想回应，缺又马上打消了念头。

「喂等一下。这个和那个是两码事。」

即便明白了她的感情，雄介将深月他们留在此处的决心依然未变。她们是拖油瓶的情况没有改变，他也不准备否定这点。
这里发生的事已经脱离了他的控制。所以一切都结束了。
但是，深月轻轻说道。

「我知道的，你在想些什么……但是，并不是这样的。」

深月移开双手，站了起来。
双脚稳稳的站在地板上。
然后说道。

「我们会在这里生存下去，管利用任何东西。……那两个孩子由我来守护。请不用担心。」

「……担心什么的我可没想过……反正等我走后就和我没关系了……你清楚现在的状况吗？居然说生存下去，就凭你一个人要怎么做啊。」

「我会找到办法的。」

她的眼神中充满了强烈的生存意志。


「我，在超市那会，就应该依靠自己行动。……为了生存，仔细的摸索周围。能做到的事，明明有很多……」

独白还在继续。

「现在我能明白。人应该开自己的力量生存下去。武村先生是以什么样的眼光看待这个世界的，总感觉现在的我渐渐能够理解了。」

「……。……然后呢？」

并不娇媚也不做作，深月向他展露了一个柔和的微笑。


「我一个人能做的事有很多。这次的事不也是……通过这件事能让我醒悟真是太好了。」

「……」

或许西厅事件与中央大厅暴动，以及惨剧之夜的经验改变了深月，她现在的眼神雄介从未见过。
雄介把手伸进口袋摸了摸，然后拿出手枪。

「……拿去吧。」

深月摇了摇头。

「这个请武村先生自己拿着。我要用我的方法战斗。」

「……这样么。」

忽然深月小小的叫了一声。

「啊。」

她把手搭在肚子上，脸渐渐变红。

「……流下来了。」（之前的啪啪啪中深月被中出了）（她自己要求的）

「……」

深月害羞的微微一笑。
然后忧伤的伏下视线。

「要是我能更早察觉到的话，我也能……，……不」

话说到一半，她便抬起头。

「……该告别了。请您保重身体。永别了……」

最后的话语失去了形状，被她那忧愁的眼神吞没，消失在虚空中。
深月头也不回的离开了。

「……」

房间中只剩一人。
雄介沉默的盯着没能送出去的手枪枪柄。

「会有办法……？真的假的……」

他小声的嘟囔道。 

第五十六节【包围】
[第五十六节 【包围】] by 打光

西栋的其中一间房间。
导致市政府防线崩坏的根源的男人，就在此处。
周身伤痕累累，四肢都被紧紧拘束着，可命还没成丢掉。
也就是那名袭击会议室，并残忍杀害数人的男人。
在深月等人被囚禁时，那透过无线电机传来强硬要求的声音，让当时的雄介感觉到浑身剧烈的厌恶感，可到现在亲眼见到对方的模样后，却没能如愿见到一只凶恶的杀人鬼。只是一名身着稍稍有些寒酸的大衣，长着一副路人脸的男人罢了。
男人像是强忍住痛楚般垂着头，而在雄介进到屋子里头后，却又稍稍将脸扬了起来。嘴角至胸前，满满被吐出的血给染成一片赤黑。脸庞因痛苦而皱了起来，双眼无神。似乎双瞳不能倒映出任何东西。

「……」

雄介一言不发，直直地俯瞰着对方。
即便见到自己右手上的霰弹枪，对方也无动于衷。
在这房间的墙壁上，四处都被飞溅的血液所渗染。正是那名，死于这男人手中那把霰弹枪的人质的痕迹。雄介直至如今也还都不知道那名女性的模样。
在自己脱身前，他打算了结掉这男人才特意跑过来这儿。
然而，见到对方如今的模样，心中的杀意却渐渐萎缩。
似乎是佐佐木特意留了他一命，只见他脸色发青，一副快死的模样。那嘴里大量吐出的血液好像在昭示着他内脏也受了伤。

「……咳……」

男人咳得愈加厉害。鲜血四处飞溅。
雄介对此熟视无睹，放下挎肩的包，贴着墙坐了下来。
开着没管的耳机里，流泻着不断接受到的市政府当中飞串的通信。包里头也有一台小型收音机，亦都同时传出参杂着杂音的对话。这正是这名男人在市政府大楼当中设置的窃听器的信号。应该就是藉此窃听运营本部与会议室的内容，从而推敲袭击计划的吧。
雄介叹了一口气。对方竟是抱持如此的恶意行动，这还真的是防不胜防啊。
屋内并列着的窗户玻璃上，有好几处都是被打得粉碎。这应该是调度班强攻这房间时所留下的痕迹吧。淡淡的月明渗过玻璃投进屋内，雄介不禁有些恍惚，视线也不住地在此间徘徊。

「……你不逃吗……」

那名男人，似乎绞紧生命力般吐出这几个字。
雄介应了他一句。

「你就那么嗜杀？」
「……」
「真是无法理解啊……」
「……是么？」

似乎另有所指的声音。
会想起这名在西栋惹起纷争的男人，则是在自己去往地下停车场的途中。与深月分别以后，心中总是有些膈应。而自己正是为了消除胸腔这般无法言语的苦闷，才准备来来杀掉这男人的。
可是，这男人无需雄介下手，就已经是濒临死亡了。
而这，则宛如透过镜子目睹自己死亡般的不快。
这个男人可是名杀人鬼，然而要是说对方已经是不正常了的话，那么自己也肯定是不正常了的。无论是自己还是对方都同样是将人类当作物品来看待的。越是揣度分析这男人的思考方式以及行动，越是会觉得自己一旦于市政府陷入险境的时候也同样，会采取相同的行动。

「…………」

面对一言不发地雄介，男人亦都闭口不言。
从无线电机里头，能发觉社长正拼了命试图构建指挥权。
依旧是加固防御，却还没试图逃脱的打算。
雄介叹了口气，开始思索关于知性体的事情。

（它们会收缩攻势，看来是厌恶同伴的消耗吧）

在最初的袭击当中，雄介一人便干掉了三个知性体。这还在前段试探当中就已经让对方战力发生如此数量的损耗。对于战力稀少的对方来说这无疑是个沉重的打击。
知性体的同胞意识非常强烈。在被咬到陷入昏迷当中的梦境里，雄介也切身体会到了。那尸群当中体会到的一体感。
这回为了避免同伴再度阵亡，对方肯定就会成群而上。
这种利用尸体作为诱饵的诱引丧尸的方法对方肯定都学牢固了。又或者说，正是因为要确保作为诱饵的尸体，才会发动最初的袭击也说不定。
市政府内的人员逃离的最佳时机正是眼下，可却又是在牺牲了如此多人的今下。作为指挥的社长，行动起来未免也会有所踌躇。
这回肯定会变得惨不忍睹。

（居然说要在这种情况下生存下来啊……）

不禁，回忆起深月离别时的那番话。
虽说会尽自己所能活下去，然而如今的状况，个人的力量已经不能改变什么了。女人小孩都会无差别地死去吧。
然而，深月的那双眸子却透着一番严肃。

（……那家伙啊……）

最初在超市相遇那会儿，她还只是个只会依赖别人的小屁孩儿呢。
可却在不经意间，她有所改变。
非是为了利用谁，也非是为了所求何物。深月的那番告白，是在临死之际的极限状况下，单纯为了吐露自己的心意所道出的话语。那甚至是与让自己产生同族厌恶的眼前这名男人的所作所为，完全正相对的东西。

（…………）

他从窗户那儿将视线抽回室内。
男人一声不吭地就离世了。
被紧紧拘束的身躯，如同伏下般前扑向前。那双眼眸依旧撑开，如同生前般，映不出任何事物。
雄介将霰弹枪持在手上，有些不乐意地站了起身。


「这是真的吗！？」

社长的怒吼，响彻整条走廊。
从前往码头的调度班那，他获知了对岸正徘徊着一大群尸群。
原本就是为了确保用于逃离的船只安全，才派出调度班整整一半的人手，却没想到会在那处获悉到如此危机一线的状况。

「立马回来！加强防线！」
『对面数量可没有说得那么轻巧！快到楼顶瞧瞧！这下糟了！』

同伴的声音亦都因眼前的事实而有所走样。
哑口无言的社长，随即接过看哨的位置。跑到天台，试图由此俯瞰地面的状况。
在那处，他见到了先自己一步到达的少女。

「…………」

她手上捏着栏杆，视线投向远方。一把乌黑的长发被风所扬起，脸上挂着一副按耐住感情波动的表情。
尽管无法将地面过远的状况尽收眼底，可少女目光的前端，桥的那头，依旧能见到如同渴望诱饵的虫群般不规则地聚集起来的人影。
那个数量非同小可。
通过屋顶的无线电机，大伙儿们也都了解到另外一头也同样是眼前的状况。

「防御得……」

话刚说出口便没了下文。
在先前那一战当中存活下来的大伙们，可全都因极度的疲劳以及睡眠不足而虚弱不已。楼梯数量众多的二层看怕是要失守了吧。
非战斗人员全都集中在四层的市议会议事中心那，即便是退守至那处，眼前这数量也并非是己方能够击退的。就算采取笼城困守的办法也罢，四层根本就没有任何食物跟食水。只看那些大量的难民们，无需几天就会是一片地狱般的惨况。
社长咬紧牙关。

（他是清楚事态会发展至如今这样吗？）

脑海之中，不禁浮现雄介那副冷漠的神情。
束手无策的状况之下，由此而来的焦躁，让自身的思考也随之麻痹。
然而，当察觉到身旁那名少女脸上一副决绝的表情，自己亦跟着回过神来。如今除了自己以外就没人能去作指挥了。那名牧浦女医生，也早因雄介的叛离而变得一副行尸走肉的模样。

「快去确保西边楼梯至地下停车场的安全！将全员引导至那边！」

回到楼内，社长通过无线电机，利用仅有的人数再度进行警卫的配置。
已经没有任何办法能保全所有人了。
剩下的，只能看有多少人可以苟延残喘下来了。
全员分批乘上地下停车场的火车，藉此逃离市政府。
这是告知给码头那边的伙伴，自己这边的计划。
调度班用于搬运的货车有好几台。将难民们全塞到里头，随后驶往码头。接着转移到游船以及其牵引的台船上，从水路逃离。由于台船这东西平日就是用于搬运沙石的，如果不考虑安全性的话，那倒是能一口气就装上自己这边所有人。
只不过，货车都是那种柜式类型的，往这里头塞满人的话，单纯是把车开到码头就肯定会有人受伤。到时候码头那边究竟会有多混乱自己也能有所预料了。
一层的尸群也还没完全讨伐完毕，更别说地下停车场的安全了。调度班大半战力都分往了码头，这边的战力可谓更加稀少了。
即便事实如此，自己也都清楚明白方法仅此一个了。
从码头那边能清楚看到，庞大的尸群正渐渐地往市政府靠来。即便知道船已经开始准备离岸航行了，可心中的焦躁仍然按捺不住。
码头周边都用车子拦住，希望这多少能充当护盾的作用，可面对如此庞大的尸群又只不过是杯水车薪。
通过望远镜眺望远方的佐佐木，亦都不禁屏住呼吸。
工藤接过无言递过的望远镜，瞧佐佐木所指的方向望去。
架连两岸的桥梁处，栏杆之下，许多的尸体被悬挂于此。
犹如对猎物进行放血般，被倒挂着的人类的头颅尽数被砍去。直直落下的鲜血淌入河川。
一阵乌黑的东西向工藤胸中袭来。
那宛若是对己方的恶意实质化般的光景。

「这下糟了」

听到佐佐木的低喃这才回过神来。
扬起视线，才发觉尸群们已经开始渡桥。如果这般尸群用至路上，那么就算是货车也别想突围了。要是铲上尸群密集的地方，就只会发生车辆侧翻的惨祸罢了。
尽管佐佐木在无线电机中不断怒吼催促，可难民们的行动还是十分迟缓。
能在最初的袭击当中存活下来，这让久揣的不安终于有所歇息。更何况在黎明前的那几个小时内，更是人类行动缓慢的时间段。
「快点快点！跑起来！」

在一阵怒吼声中，难民们这才钻进货车当中。
阴暗的停车场中，映出微弱光线的车尾灯前，闪过一个又一个人影。
即便社长已经在最快的时间内提出转移方案，然而还是有一部分人拒绝转移，逗留在议事中心那，导致时间大幅度浪费。社长也放弃劝导了，就是一味地将人们保持在自己的怒吼骂声之中这才让他们提起力气抓紧行动起来。当然这肯定会招致怨恨，不过却没有人能够对社长那般拼命的魄力有所抵抗。
全员都集合到地下停车场时，社长便让守卫楼梯的伙伴们也立马赶回来。
他坐上副驾驶席，往无线电机里头吼道。

「出发！」
『等会儿！它们已经到市政府跟前了！数量太多了！根本不可能突破啊！』
「什……」
『抛出诱饵引开它们！途中停下的车子就都别管了！』

这般濒临底线的话语，一瞬间，让各种各样的情感与回忆如同走马灯般于社长脑内闪过。
他的双眼对上坐在驾驶席上的伙伴。
就因为大家一并共事那么久了，如今他才眼含挽留地望着自己。
自己心中决断已定。
他下了车，跑向调度班常用的面包车那。
就是因为他打算把自己当作诱饵。就是因为自己的判断迟缓才导致眼下的绝境。
就在他坐上驾驶席，准备出发那时，

『就请等一分钟！我用警报引开它们！』

从无线电机中蹦出的那把声音，让社长大吃一惊。那可是跟眼下状况完全不相称的少女的声音。
根本还没来得及反问，就在下个瞬间，一阵微弱的警报声传入耳中。
那是从市政府楼顶喇叭那传来的声音。
肯定是某人在四层的防灾办公室那，操控着设备吧。
这个念头让社长浑身一颤。

「你在干什么！你不会还逗留在上面吧！？」

对方没有回应。
根本就没一个个对生还者进行点名的时间了，就只凭目测全员到齐与否，果然事与愿违。还有人逗留在楼上。
只余远方的警报声，越过墙壁渗入众人耳中。
社长往无线电机里头呼叫了好几次，可还是没能得到回应。
过了一会儿，少女的声音又再次响起。

『请发车吧！前方的道路已经清空了！』
「那你怎么办！？快下来！」
『晚会儿我会跟你们汇合的！请快出发吧！』

听到对方那决然的语调，那句你又如何能汇合的话，最终还是吞回了肚子里去。自己的身后，可是还存留着大量必须逃离的难民们。

「……艹！」

社长一脚踹向油门上。 

第五十七节【逃离】
[第五十七节 【逃离】] by 打光

空无一人的市政府内本应一片寂静，却在四层的绿化平台处，响起阵阵警报的声音。
深月俯视着市政厅大楼前的马路，垂下方才还在跟社长通信的无线电机。
楼顶的扩音器里，流淌着让人精神不安的避难用的警报声。犹如被这巨大声音所吸引一般，于道路四散的人影们都渐渐集中到了市政府大楼这边。它们翻过路障，由玄关跟窗户开始侵入。
藉此动作而变得空旷的马路上，一辆面包车跃了出来。即便因此有数具丧尸被吸引了过去，下场则只是随即被撞飞。
接着车后还有几台货车跟上。尽管桥上涌入的尸群依旧，可他们还是找到尸群密度薄弱的地方成功突破了。
深月远眺着，这一行驶往码头的车队。
在最前方的货车里头，乘着自己幼小的弟弟，和那直至最后都未曾道出自己名字的小女生。自己告诉他俩肯定会跟他们合流的，随后让他们坐到车上。忆起那时两人的面容，深月紧紧地握住栏杆低下了头。
深月没有可以追上车队的手段。
不过是赌一赌能够逃离的可能性罢了。

「……呜！」

像是为了鼓舞自己般扬起头来，随后转过身子跑了起来。
一层靠近马路那侧，早已被尸群侵入。她为了逃向后门，如今在空无一人的走廊中独自行进中。
在不久前还曾有多数难民生活的市政府，如今却是一片破败，面目全非。敞开的房门里，尽是被舍弃的私人物品。翻滚落地面的瓦楞纸箱里散落出还在分发过程中的物资，张贴在墙上的文件更是染着道道血痕。
死者们的蠢动的声音，从楼下渗入自己的耳畔。
二层跟三层，亦还残留着市政府内接连不断的惨剧所带来的浓烈的血腥味。尸群们会跑上楼也不过是迟早的问题罢了。
深月选择远离入口的楼梯，犹如在各楼层间跳落般飞奔而下。她拼了命撑住快要摔倒的身子，却在好不容易见到一层那会儿，发觉到一个漆黑的人影一闪而过。
她立马一把抓住扶手止住了脚步。
自己方才的脚步声还在微微回响，但那个人影却对此毫无反应。
拖曳着腿般的脚步声，渐行渐远。
大概是在一层徘徊的丧尸吧。
深月抑制住速度变快的呼吸，再往蜷成一团的四肢灌入力量。最为可怕的并非受伤又或是其他什么东西，而是因恐惧而无法行动啊。自己正是在西栋那会儿深深地理解到这一点。
又等候了一会儿，她才踱下楼梯下到一楼，慎重地左右张望。
一个人影都没。
大门那边，侵入进来的尸群们所造成的声响传入耳中。自己已经没有多少时间了。
由于后门那边是职工区域的缘故，通道都是十分狭窄，且单调无比。深月蹑手蹑脚地走着，迈入被玻璃隔起并列有吸烟室与自动贩卖机的休息区。
此时视界当中捕捉到，某物正在颤颤一动。

（！？）

一名女性，似乎借着失去光芒的自动贩卖机之间那狭窄的间隙，抱膝蹲坐着躲了起来。
那不是丧尸。却又顶着一脸怯怕望向自己。
自己记得这张脸。
那是困守在西栋那帮男人里，同为犯罪团伙一员的女性。

（她没逃吗！？）

自己是知道在西栋镇压过后，她便行踪不明了。虽然市政府的人也找过了，可却没想到她还逗留在这里。

（明明跟着一起逃离的话不就好了嘛）

可能是想到自己会被杀掉吧。明明要是自己选择投降的话，现在可要比这儿安全的多了。
警报依旧回响。
丧尸渐趋渐近。
深月打算对她就此不顾。
要帮助对方的话自己可就会损耗掉数秒的时间了。

（……可恶！）

那可是向自己等人露出獠牙的人啊。这一切都是她自作自受罢了。可尽管如此认为，但仍旧是深月将尸群引入市政府，也的确是她导致这女人原本稀少的生存时间变得更加紧缩。

「这边！快！」

见深月迈出了步子，女人便惨叫着往反方向跑了出去。她满脸癫狂，连滚带爬地窜了出去。

「错了！那边可是！」

她正向着正门奔了过去。正是早已徘徊着大量丧尸的方位。
本想追过去，可步伐却又紧紧钉在了地面上。对此自己可是无能为力的。
深月转过身子再度开始赶路，却在通往后门的路上，碰着了个人影。从对方那一身褴褛的衣衫便可知，是具丧尸。
通道十分狭窄，根本没有可以给自己溜过去的间隙。
在它身后不远处又一具丧尸冒了出来。
尽管又得绕远路，可目前也只能采取另外一个出口逃生了。然而想要迈出的脚步又止住了。方才自己瞧见那在楼梯下踱过的人影，却从转角处转身踱了回来。
一把女性的惨叫从身后传来。
正门那边也已经是不容自己回头的状况了。
尸群像是堵住后路般不断接近。而当发现到自己后，则张大了嘴巴一副无声的怒吼状，紧接着冲自己奔来。
自己能逃的地方就只剩旁边的房门了。深月连滚带爬地冲了进去，紧接着拴紧房门。
这是以玻璃隔开的吸烟室。
她往后挪动脚步，一边四处张望。
这房间并没有其他出口，唯有一张长凳跟一个烟灰缸。也没有似乎能充当武器的东西。不过即便有刀有枪状况也不会有多少出入。毕竟以深月的腕力来讲充其量也就是吓唬吓唬别人罢了。以不知畏惧的丧尸作为对手的话可真是一点用都没有。
房门是无需钥匙的内开型，只要扭动门把就能轻易打开。一具，两具丧尸贴紧房门，一脸着急地想要冲进房内。那对负伤的白浊眼眸狠狠地紧盯着自己。玻璃上宛若被赤色的油漆涂刷过般，染上阵阵血迹。
无线电机此时响起。这一路上自己都将其紧紧握住在手中。

『拉响警报的家伙，你听得见么！我们到码头了！你会来跟我们汇合的吧！？我们这边也会想你靠近的！多久我们都会等你的！』
正是社长那充满焦躁的声音。
自己想要回点什么，却又察觉到自己没什么可以说的。
他们肯定会深信自己能与他们汇合的话语，肯定会等候自己到最后一刻的。
深月仍旧紧握住无线电机，始终站在原地。
房门正苦苦支撑着丧尸们的压力。即便自己想要夺门而出，在此之前尸群们也肯定如雪崩般涌入室内。自己完全想不出有任何可以付诸行动的方法。该是为了船那边，告诉他们自己放弃逃离了吗。自己的心也随之渐渐被恐怖所支配。

（我不要！）

我不想死。粘稠漆黑的恐怖，由自己的意志力所击溃。来赌一把吧，深月集中全身的力气打算从房门逃脱。
而此时，门外传来一声爆响。
其中一具贴在玻璃上的丧尸，被这冲击所抛飞。
是枪声。
又一声爆响。剩下的两具被一同击飞。玻璃上泛起处处白色的裂痕。
通道深处，冒出了一个人影。
他依旧肩上搭着个挎肩包，拉动手上霰弹枪的护木，从口袋之中取出弹药筒进行填装。
就这么缓缓地走来，接着拉开吸烟室的房门。

「……」

由于昏暗无法察觉出对方的表情。这人拔掉挂在耳上的耳机，也没给深月说些什么的时间，就这么强硬地牵着她的手走了出去。
正是雄介他人。
走廊的声响愈发嘈杂。看来是对枪声有所反应了吧。
雄介依旧木无表情，像是拖着深月般继续走着。
不禁让人觉得他似乎在生气。

「那，那个！」

雄介略微将视线往下投，接着抢过深月手中紧捏着的无线电机。接着就这样将其凑到嘴边，以严肃的声音发送信息。

「听到吗？把船开出来。靠在里头公园那岸边。我们那边汇合。」
『什……是武村吗！』
「我会打灯信号的。注意看好咯。」

中断通信，回头望向深月。

「这样就行了吧？」
「……是，是的……」

就这么被雄介那硬朗的手紧紧捏住，跑了起来。
自己还以为他已经是离开市政府的了。
自己那小脑袋完全跟不上事态的变化。
轻飘飘的，就连脚跟都有些站得不太稳当。
随后就从后门的通用路那，穿到了公园。
四周一片昏暗，也不知林荫处何时会蹦出具丧尸。即使是如此危险的状况，自己却也没有那个盈余去感受不安。
雄介似乎非常清楚目的地在哪儿。不见他脚步有任何踌躇，便是一路沿着汇合地点走去。
最终映入眼帘的，是那沿河的人行道，也正是市政府内的人常来这儿汲水的地方。那被条绳子牵着的水篮子，如今就这么挂在栏杆上。
看来是打算让深月利用这条绳子，与河面上的船只进行汇合。
她不假思索地便向雄介问道。

「为，为什么你会知道呀？」

自己正是由在给水班里头工作时的记忆，才突然想到这个方法的。尽管危险，可要让全员生还下来的话自己认为除此方法以外别无选择。这也是只存在于深月脑海当中的计划。

「你不是很常去打水么」

这简单在理的一句话，在这一瞬间，让深月说不出话来。
那是个不止对话，就连面都基本没能碰着的时期。
可即便如此他还是知道。更是了解我的。
这个念头，更是让深月说不出话来。
遥遥远处，游船的引擎声渐行渐近。
雄介右手架住霰弹枪，不住地警戒着四周，左手摇动手电，给船只打去信号。
大概是察觉到这边了，游船，以及其所牵引的台船，亦都慢慢向岸壁靠近。台船就像是于水面漂浮的浮箱般，上头人员密集的状况更是让人看了觉得危险万分。
雄介用手将绳子捆在深月腰上。为了不会一下子掉下去，绳子更是缠在了栏杆上，藉此增大摩擦。
雄介拦腰抱起毫不抵抗的深月说道。

「要下去咯。要紧紧握住绳子啊。……别再胡来了喔。」

脑袋里想不出要说的话。只得照他说的那样紧紧握住绳子，越过栏杆开始降落。雄介手上操控的绳子一松，脑袋上的河岸便渐渐远去。船上的射灯一直集中在深月身上。
尽管绳子显得有些不安稳地摇来晃去，可下方台船上则是有好几双手伸得直直的，将降落下来的深月牢牢托住。作为缓冲材料的旧轮胎蹭到岸壁上，灰暗的水面掀起阵阵浪潮。尽管这状况让人不寒而栗，可深月她，却只是目不转睛地注视着头顶的雄介。
就连在操舵室掌舵的工藤也好，还是从甲板探出身子的佐佐木也罢，亦或者是在台船上不安地相互偎依的难民们，全都，将目光投至伫立在黑暗中的雄介身上。

「武村！你也下来吧！」

社长吼道。
听到这简洁的话语，雄介不禁苦笑着望向社长。

「我不是都说过了有些麻烦的家伙在么！要是被那帮家伙追到山上的话可就真的玩完了！更何况你们这速度不也上不去么。」

要只是游船的话倒也没什么，可现在则是还要拖曳多一艘台船。基本上速度就没多快。

「就由我来给你们拖住它们吧」

雄介将霰弹枪搭在肩上，将视线投向远方的市政府大楼。
在船上所有人的注视下，雄介他，朝着已成尸群巢穴的场所，淡泊地转身迈出了步。随着他远离河岸边，他的身影亦渐渐无法望见。
像是追溯着已经消逝的幻影般，深月呆然了好一会儿，才回过神来大声喊道。

「……我，我会等你的！这生这辈子我都会等你的！」

这把声音在无人的岸壁之下，响彻河面后又渐渐消失。 

第五十八节【知性体】
[第五十八节 【知性体】] by 打光

市政府的市民接待处一片昏暗，侵入其中的丧尸们的身影如幽灵般四处徘徊。
尽管一层原本就作为缓冲层预留着给丧尸入侵而并未加以使用，可地面上仍旧散落着不少 牺牲者的遗体。尸群亦三三两两围在其中大快朵颐。
雄介在用霰弹枪将其中一具的后脑勺崩掉的同时，心里头产生出一种至今为止未曾在丧尸身上感受到的不快感。虽然自己基本未将市政府里头的人看作是同伴，但在尸群啃食熟人尸体的路上穿梭，果然也算不上什么愉快的事儿。
尸群为了进一步获得血肉而登上了二楼。由于会议室里头还躺着当初牺牲的那帮组长们的尸体，所以尸群应该都集中到那一处了吧。
雄介快步于走廊上穿行，顺带将子弹射入连看都没看自己这边的丧尸体内。有打爆脑袋的，自然也有在对方身体上开洞的情况。没被打爆脑袋的丧尸当然也还继续蠕动着，可雄介却并未为了命中而加以瞄准，而是继续扣动扳机。

（要是有个耳机戴着那得多好啊）

因为身处狭窄的室内。回荡的枪声让耳朵变得迟钝。就算自己原本计划是为了能察觉知性体的动静才没塞上耳栓，可就目前看来最初就应该塞上才是的。
然而，这周边应该都听得到这枪声才对。
包括知性体。
它们，究竟是会优先于自己这一异物，亦或是难民们呢，雄介自己也说不准。

（这边可是干掉了对方三名同伴的。应该是更恨着自己才对）

雄介一路崩掉落入自己视界之中的丧尸，好不容易才走到这座建筑物的入口处。
接着将伫在门口的尸群一口气崩飞了之后，再拉动护木退出空弹壳将下一轮子弹填装进去。跟着迈步走下面向马路的短台阶，却因此，发现了被马路隔开的另一侧人行道上，有复数个人影伫立着。

（来了吗）

雄介轻轻地呼出一口气。
控制好双方的距离后，便能看到对面那身穿褴褛大衣的男人，正笔直地凝视着自己。
那是副被剥去表皮的脸。腰间吊着把砍刀，如同鬼火般的双瞳将视线投至自己身上。
正是骷髅男。
而它身后还有数名类似同伴的知性体，拥簇着般站立着。
雄介垂下枪口，眺望着对面那群知性体。
对方也正观察着自己，没有一丝动静。
即便如此，雄介还是能感受到汹涌的恨意扑面而来。

（……怎么感觉我能理解它们的感情啊。可我不想去理解啊……）

缓缓吐出一口气，然后在心中好好劝了把自己。

（就帮他们拖延下时间吧。适当吸引下它们之后再逃吧）

要是情况变得危险的话就立马撤退。
自己也只能尽力而为了。
要是在这儿杀出重围，那么自己也只能逃出这片街区了。这样的话那就更没可能再见到深月那副脸庞了。

（居然将人类的地盘给狠狠翻了个天啊）

一枪将身旁经过的毫无智能的丧尸崩掉后，雄介察觉到对方对此有所动作，二话不说转身就往市政府大楼里跑。

◇

敌方的想法大概是将自己包围起来。所以为了避免出现这样的状况，雄介没有在一处地方多作停留，而是在大楼中不断穿梭。
二楼的走廊一片昏暗，透过窗户射入的月光也仅仅能映亮脚边的情况。能躲身于黑暗之中的地方太多了，自己也只能尽量躲开这类场所不断前进。
由于大量的丧尸在周边徘徊，所以基本上不用在意自己的脚步声。而且经已在二楼获得血肉的丧尸会继续往三楼推进，它们所造成的声响可让整座市政府大楼内都热闹了起来。
然而，这亦意味着知性体的动静也都混杂在了普通丧尸所造成的噪声之中。自己也就更应该避开尸群止步不前的地方，避免被前后夹击。
而就在自己移动的途中，雄介发现了一间特诡异的房间。其中散出浓郁的血腥味，让自己察觉到房内滞留着大量的丧尸。而身旁的丧尸也都在房门左右被这气味撩拨似的不断往房间里头挤。
从窗口仅存的缝隙往里眺去，心中恍然大悟。
自己听说过运作市政府这个社区的各个组长，被那帮男人在会议中袭击了的事儿。在那之后也发生了尸群袭来的状况，导致活下来的人没有那个闲暇将众人的遗体搬回来吧。看来也正是这散落一地的遗体惹来了尸群吧。

（啧……）

他在心中咂了下舌。
地面如同一片血海，尸体也已经没个完整的形状。可即便这是能不断催起人类内心厌恶的场景，自己却已经没有空当举枪驱散尸群了。
雄介只好打消这般念头将视线从窗户抽回，视野之中却猛地发现了走廊中的一具男性丧尸。

（！）

是知性体。
如同弹射般往自己这边冲了过来。
可是，要说会被对方扑倒那还早着呢。
霰弹命中对手肩部，带走一片飞散的肉屑。
它由此失去平衡，踉跄着扑倒在地上。
见到对方这模样，雄介不禁咂舌。

（该瞄准对方的腿才对的）

虽然刚刚那一枪打出了伤害，可也远说不上是致命伤。霰弹的冲击虽然对肉体行动造成了一定的阻碍，可对方还是一脸痛苦地试图从地上爬起来。
雄介拉动护木，举着枪瞄着对方往前踱出数步。
不知是否察觉出这边试图了结了它，知性体居然采取了出乎意料的举措。
它想逃了。
它晃悠着身子重新在地上爬了起来，满步蹒跚地背过身子迈出脚步。
雄介犹豫了会儿，还是将霰弹射入那背影之中。
弹丸炸开右大腿根，接着这名男性丧尸，又一次摔倒在了地上。
这回可就连对方的移动能力亦都剥夺了。
雄介向对方靠了过去。
等挨到确切能一枪崩掉对方脑袋的距离，准备扣下扳机时，对方却望了过来。
无机物般的双瞳。
扣下扳机。
枪声响起，那名男性丧尸的脑袋随即炸开。
脑浆与血肉一并泼洒在地面跟墙壁上。

「…………」

雄介将手插入口袋，紧紧捏住子弹。
敌方展现出出乎意料的人性，让自己心中堵得厉害。


（丧尸就得有个丧尸的样子啊……。肏，现在不是感慨这些东西的时候。不抓紧移动可不行）

枪声会暴露自己的位置。得赶在其他知性体接近这里之前离开才行。雄介麻利地将下一轮子弹填装进弹仓内，快步在走廊上跑了起来。

大概敌人也终于了解雄介手上那把霰弹枪的威力，也就再没正面跟自己对抗过。
反而是其中一具知性体，一直吊在远处跟踪着自己。
无论是左拐右弯，还是爬楼梯，反正不断移动都无法甩掉这尾巴。

（要是被赶到四楼的话可就麻烦了）

一边跑，他一边思考着自己的退路。
就算对方想要反打一击，也由于双方隔着一段距离没那么容易能靠得过来。而且它们肯定是边确认自己位置，边组织人手对自己进行包围吧。
不过就算自己对于建筑物内部结构的理解优于对方，可还是禁不住对面人多啊。吸引知性体注意力的目标倒是完成了，可要是逃不掉的话那就成了本末倒置了。必须得找机会甩开它们才行。
雄介从挨在墙边的休息室穿出阳台，随后往楼顶花园跑去。由于视野变得开阔，对方也就不能再闪躲着身姿追在自己身后。他一边警戒着身后来人，一边从路上的一个安全出口闪了进去。
沿着一条狭长的道路走了会儿，接着从一个开放式柜台的办公室走了出来。这宽阔的房间之中排列着一张张商务办公桌。由于这附近与避难生活区相隔甚远，所以此处仍然保留着灾难前的市政府办公氛围。
在考虑前进的方向同时他亦将眼前景象扫视了一遍，却发现房间的另一侧似乎有什么东西，雄介的心猛地一颤。
月光洒落在一把长长的黑发上。
是名女性。
她站在远处的办公桌上，居高临下般凝视着自己。
手上提着根棒状长物。

（……？）

雄介将枪口对准来者，却同时心里感觉到了一丝违和感。
虽然对方堂堂正正地出现在自己面前，可毕竟双方还隔着一段距离。而且中间还那么多障碍物，能有什么用。自己可没认为知性体会犯这么蠢的错误。
下个瞬间，眼前的人影一跃。
水手服下的裙子随之翻动，对方在踢翻桌上的书籍文具的同时，不断在办公桌的列于列之间作之字形跳跃冲自己而来。

「卧槽真的假的！」

雄介见状顿时举起枪口，但对方实在是太敏捷了。黑暗之中四处飞散的杂物更是弄得自己两眼昏花，自己快要扣下扳机的时候对方又趁机跃到另一侧。
就在自己拉动护木，准备射出第二发的时候，背上猛地窜上一股恶寒。
那名女性高举手中长物，似乎想要往自己掷来。
一阵破空之声。
雄介猛地一蹲，用眼前的办公桌护住自己的身躯，长枪却稳稳当当地扎在自己脑袋上方的墙壁之中。碎裂的墙体四处飞舞。
自己能察觉到对方已经挨到附近了。
他下意识地行动了起来。

「哈啊！」

转过霰弹枪枪口，在站起身的同时一把将枪托往前一砸。
他与刚跳落到面前这张办公桌的女丧尸四目相视。接着枪托直直砸在对方身躯上，被砸飞的女性躯体一下撞倒在办公桌的另一侧。

（得补一枪了结了对方才行！）

雄介深刻地体会到眼前这名敌人究竟有多大的威胁性。他举着枪准备绕到桌子的另一侧，却在这途中，背后又出现了另一具知性体。

（肏！）

现在手上这柄霰弹枪还有三发才能重新装弹。一旦把子弹打光了那么将会给敌方露出极大的破绽。
雄介只好放弃葬送女性知性体，转而用枪口牵制新冒出来的那具知性体，往另外一个出口跑去。
可刚跑出去，却发现走廊那儿还有别的身影。
尽管双方距离还比较远，可这说明敌方开始集中起来了。

（这下糟糕了）

雄介环望四周，随即向一个没有人影的方向奔去。

虽然说在逃脱的过程中干掉了一具知性体，可基本上那都是因为走运罢了。那会儿自己在逃出市民美术馆时被袭击，情急之下对着对方扣下扳机。而又正好这一下打爆了对方的脑袋，要不然射偏了的话自己可就被扑到了。
而在逃脱的期间，更是发生了不少危急的场面。
雄介一边将急促的呼吸平复下来，一边坐在地下停车场的门后。

（我肏……）

他维持着枪随时能够击发的姿势，一边竖着耳朵仔细探寻着知性体的动静。
怦怦的心跳声不断纷扰着自己的注意力，听了好一会儿，还是没有下楼的脚步声传入耳中。
看来这回是甩开敌方了。

（是时候了）

虽然没干掉多少知性体，可也已经拖了不短的时间了。是时候该撤退了。
接着就是在这地下停车场骑摩托逃出去吧。
雄介从挎肩的背包中掏出手电，用胶带将其捆在枪身上。
尽管自己还记得车停在哪儿，可这儿一片昏暗。而且就算是为了避免被对方突然袭击打个灯还是很有必要的。要是能逃到街上的话，那么这把霰弹枪也就不是必要的了。
做好准备后，雄介站起了身子。

地下停车场一片宁静。
四处都被巨大的黑暗所包裹。
而手电也只能照亮前方狭小的空间，可如果从黑暗中望去，自己这就如同漆黑之中的灯塔般惹人注目。无论是从那个方向遭受到袭击都不会让人意外。这种毫无防备的感觉使得脚步加快。雄介一路举着枪小跑着，一边将灯光射向车辆与柱子以驱散其周围的黑暗。
终于赶到记忆中摩托车所在的位置了。

（呼……）

下意识地松了一口气。
雄介快速将背包放好，跨坐在车上。
最后确认周边无恙后，扭动钥匙点火。
但引擎却没有丝毫动静。

（怎么了？）

再一次扭动钥匙点火，可依旧没有反应。
不可能有故障的。自己对车子的保养可是做得很足的。
雄介下了车，将灯光投向车身，却发觉引擎部分像是被螺纹切削般给破坏掉了。

（……卧槽）

惊愕，转变成了动摇。

（被抢先手了！？不对，怎么可能会知道这是我的车子……）

伴随着浑身的战兢，雄介脑海中回想起了一个画面。
骷髅男。
大学校园那，最初的相遇。
那家伙见过这台车子。
就在校园正门处，那两侧燃烧的林道下。
独自与骑着机车的雄介对峙的场面。
就在下个瞬间，一道从黑暗中划来。
雄介连着车子一并扑倒，才好不容易避开这一击。整流罩与水泥地面猛地一撞，四周随即回荡起巨大的碰撞声。
看这情况敌人就在附近。可自己却还没能重整架势，只得不顾身上的疼痛，凭借着直觉在水泥地上滚动。灯光随即如同在黑暗之中舞动。
拉开距离后雄介立马挺起身姿，扬起霰弹枪的枪口。
可比起这边，首先响起的却是敌方传来的枪声。

（！？）

连续的爆炸声。
爆炸的热浪扑面而来，雄介反射性地举手挡在脸前。
鼓膜一阵疼痛，似乎因这场爆炸而麻痹。
好不容易睁开眼睛，地下停车场的光景则借着火光映入眼帘。
烧得正起劲的，正是雄介的机车。
而骷髅男则是将其抛在身后，伫立在前。
双颊凹陷的侧脸。
如同鬼火般的双瞳。
身上的大衣受到来自背后的风压而刮刮扬起，双眼像是观察着自己似的凝视着这边。左手垂着一柄柴刀，右手则是握住一把小型的制式手枪。
骷髅男将用完的手枪随意一抛，映着火光，往雄介迈出步伐。
处于惘然若失的雄介由此回过神来。

（开什么玩笑！）

将霰弹枪的枪口指着对方，扣下扳机。
然而，对方却在子弹击发之前就逃开了。射击轨迹被柱子所挡，霰弹最终也只能溅出水泥碎屑后便被止住。

「……」

雄介往后退了几步。
状况恶化了。
后备的弹药都放到背包里，而背包则是就放在车子边上，早就被雄雄烈火所引燃。由于可能会发生爆炸所以回收弹药这个选项就不用考虑了，就连接近也都十分危险。
而自己口袋里头残余弹药，也只剩五六发了。
在机车被破坏的基础上，自己已经没有任何可以撤退的手段了。而且如今的地下停车场里，都只剩下些没有油的车罢了。

（……）

随着这些念头在脑海当中越发明晰深刻，心亦都跟着一点点地凉了下来。
又像是嘲笑着这边的焦躁不安一般，骷髅男的身影，从柱子之间走了出来。
雄介反射性地就想扣下扳机，却又在最后一刻止住指头。
自己已经不能再浪费任何一发子弹了。
一旦子弹射光了等待自己的将只有虐杀。
而且就算在这里对峙，状况也只会变得越来越差。
此处过于开阔了，而且昏暗的死角多不胜数。
要是楼上的敌人也赶来了的话，那可真是束手无策了。

（……！）

强摁下内心不断涌上的焦躁感，雄介将已化作救命稻草的霰弹枪紧紧握在手中，转身向通往地面的斜坡奔去。 

第五十九节【黑暗】
[第五十九节 【黑暗】] by 打光

月明倾泻在沥青路面上。
环顾四周，确认附近没有一个人影之后，便快步往大桥那边跑去。
单靠双脚是不可能甩开知性体的。要真想逃脱掉的话必须利用汽车或者是机车，可停在这附近的车子里的油箱早已经空空如也。真有可能动起来的，也得翻过桥那头才能找得到。

「哈啊……！哈啊……！」

由于双手紧紧抱持着霰弹枪的缘故姿势有些不正，没到一会儿雄介就已经喘着粗气。肌肉更是酸痛僵硬。焦躁的情绪使得肢体上的动作都不显灵活。喉咙一阵火辣，肺部就如同风箱般渴求着氧气。
可即便如此雄介仍旧迈动双腿。
要是被围起来的话可就玩完了。
然而就在他到达那座双向六车道的大桥边上时，视野之中却映入了两个人影。

「哈啊……哈啊……」

他顿时止住脚步调整着呼吸，双眼凝视前方。
那两道人影就在站在大桥出口的车辆旁，而且还拥有明确与自己对峙的意志。
那不是普通的丧尸，这儿更没有除自己以外的人类。
正是知性体。
雄介往地下停车场的方向回过头去，骷髅男正悠然自得地往自己这边走来。
选择在这个时候渡桥的话铁定会被前后夹击。

（肏！）

转身甩动双腿，窜过市政府门前，往另一侧的大桥拼命跑去。
令人不安的预感不断从心底涌上喉头。
明明想着骑机车的话早就溜到不知道哪儿去了，怎么会像这样在大街上被当成老鼠一样赶来赶去呢。
从桥上发现那两具知性体就不难猜到，对方原本就打算不让自己顺利逃掉。

「……滚开！」

雄介没能完全避开正在路上徘徊的丧尸，只能整个人撞了上去。
可就当他稳住因冲撞而失去平衡的身躯时，却发现另一侧的桥上也伫着人影。
跟方才差不多的知性体。
这回就不是在桥的出口了，而是贴近这边的入口处。对方站在栏杆旁，一动不动地远远望来。
虽然他提起霰弹枪的枪口想要吓唬吓唬对方，可人影却没发觉有一丝微动。大概对方也认为在这个距离上根本就打不中吧。

（究竟行不行得通？肏！这么一来还不如刚刚那座桥！）

往背后扭过头去，雄介便看到骷髅男与桥另一端的知性体正不紧不慢地，如同前后夹击自己般不断缩短距离。
听天由命吧，雄介下定决心从前面那座桥突破了。
然而就在这时，一道人影从自己不曾预料到的角落冲出。
视野实在是太糟了。那具男性知性体原来就潜伏在停滞于此地的车辆的死角处。
对方上来就是想要夺取自己手中的霰弹枪，却被自己先一步用枪托劈了一拐。趁着对方示弱之时，雄介往肚皮方向猛踹了一脚，接着等对方与自己拉开距离便立马扣下扳机，对方的肝肠内脏亦随着一声炸响而迸裂四散。尽管对方躯干跟腰部还相连着，但脊椎大概是被打断了，耷拉着粉碎的前臂倒在地上。
刚将视线抽回，近处的尸群中又一具女丧尸往自己这边踏来。
雄介硬生生按下立马开火的冲动。
对方要是退回尸群当中躲起来的话那么自己这一发子弹将会毫无建树。真要开枪的话也得将对方吸引得更近一些才行。

（还剩多少发了？）

焦躁的心情促使他将手插进口袋细数着弹药。
却就在这时身后传来一阵玻璃破碎的声音。
蓦然回首，市政府二楼跃下一道人影。
正是那名持枪的女性。
对方屈膝着地，水手服的裙子也因气浪翻卷，目光直直落在雄介身上缓缓站了起来。
更不幸的是，又有别的男性知性体的身影从市政府大门现了出来。正手提着铁棒沿门前阶级而下。那是之前警备班用过的武器。看来对方是在二楼捡到这东西了。
雄介下意识撤了几步。
被包围了。
对方，原本就没打算在市政府大楼内把自己给抓起来啊。
而且看来对方也明白在室内霰弹枪的优势无法被推翻。盲目对抗只会让同伴的牺牲变得更大。为了避免这种情况，只能抓住自己往外逃脱时的机会了。

（……！）

雄介紧紧咬住下唇。
在最初那座桥，自己说什么也应该强行突破才对的。目前面对如此之多的敌人，残余的弹药那是明显的不够。
就算自己现在决意渡桥，背后肯定也会遭受到袭击。虽说是知性体，可自己打心底还是将对方看作丧尸轻视了一番。明明自己对于对方善于群而攻之这一点，在那个梦中早就已经体会过了的不是吗。
而剩下能逃的地方，就只剩远离市政府那边未知的区域了。

雄介由一个街区跑到另一个街区。
这里地处本市中心，马路宽阔，周围更是林立着各式建筑。而雄介，就是在这钢铁森林之中不断飞奔。
而知性体们则是缓缓地收缩包围圈。可即便如此对方仍旧跟雄介抱持一定距离绝不轻易靠近。真如软刀子杀人般的包围网。
忽然一个人影近距离挨近，雄介下意识拉起枪口扣下扳机。
虽然这一枪崩掉了对方手臂，但它却在失去平衡之后，丝毫没有搭理自己又跑开了。
只是具普通的丧尸。
浪费子弹了。
一股热血直涌向脑袋。

「去你妈的来啊！」

雄介将枪口扬至身后的知性体，扣动扳机。
那辆车的发动机盖随着枪声被打崩，前玻璃更是炸成碎片。
只不过，知性体却毫发无损。如同影子般不断在不同的掩体之间穿梭。

（还剩多少发了？）

他在街上狂奔的时候还不忘拉动护木排出弹壳，接着从口袋掏出下一轮填装。可是这三发子弹，手指却没能稳稳夹住。圆筒形的霰弹从指尖滑落，在沥青地面上不住滚动。雄介慌忙伸手去捡，但子弹却弹得更远了些。

（……！）

身体肌肉都完全变得僵硬起来了啊。
扬起头来，发觉包围网又缩紧了些。
他颤着手伸入口袋掏弄，巍巍地装入三发子弹。
还有两发备用。
也就是，一共五发。
而敌人，就自己能见到的就由七具了。
由此，雄介才第一次被真正的恐怖所笼罩。
自己从未做过牺牲的觉悟。
一直以来自己都备好退路。
可如今，自己走投无路了。

（……会死吗？）

犹如其他人类一般，被丧尸所啃食。

「开什么玩笑！」

恐惧与怒意驱使着雄介扬起枪口，一个人影却在让人头皮发麻的近距离一晃而过。对方竟是从条小路绕到自己身后。
他立马向着身周进行射击。
一发，两发。根本就没好好瞄准，只是扣下扳机发泄一通。
枪声接连炸响。
知性体随即避让，一时之间附近却成了片空白地带。
虽说由此摆脱了对方牵制，可结果自己却没让对方减员哪怕是一名。

（子弹呢……）

枪管里还剩一发。
如果不在下一发射击之前填装好子弹的话，那么自己将会变得毫无防备。
雄介左顾右盼试图寻得一处掩体。
那栋建筑物一楼的便利店自动门正敞开着。他飞奔过去，越过收银台往地下一滚。接着强忍住碰撞所带给肉体的疼痛并背靠在柜台边上，颤巍巍的手摸过子弹，将剩下的两发填装进枪管。
这么一来，就是最后的三发了。
时限确切将至。

（逃不掉了）

脑中虽然冒出如此冰冷漠然的话，但心窝还是不由得紧紧一抽。
知性体渴求复仇。
要是被它们抓到的话，那么等待自己的就只有悲惨的死法。
脑海中不自觉地浮现起，大学校园内的那处处刑场。
明明自己就清楚该得在对方堵住出口之前逃走才是，可身体却无法动弹。
知性体也没冲进店内。看来对方也清楚胡乱踏入店内，也就只会成为枪下亡魂罢了。

(现在的话）

弹药还有剩余。
呼吸也愈渐增快。

（…………）

焦躁如白蚁般将思维啃噬得千疮百孔。
死亡的阴影更是挥散不去。
而在这个情况下，也仅有一个方法还能使他稳住自己的情绪。
那就是将脑海当中的每一个角落，都填满手中这根霰弹枪的枪口。
有什么东西被投到店里来了。一个颇具重量的东西在地板上滚动。然而雄介却连从收银台探出头来确认情况都办不到。他知道知性体正试探着自己这边的反应。
此般胶着，反而带来了一段寂静的时间。
一瞬间他还想着要不要继续跟对方僵持，可猛地发现时间拖得越长包围网则会愈加紧密。要逃的话只能趁现在了，然而就算逃到外面，自己也只会被追得力尽倒下。
只有自己，仅仅一个人，被敌方堵得死死的。
也没有战友。
而且说起来，还是自己将其拒之于门外。
真是与自己相衬的结局啊。

（…………）

雄介紧张地呼出一口气，接着打算举起霰弹枪。
而就在此时，腰部被一硬物磕了下。

（……？）

手摸至皮带。却发现顶到后面收银柜台的，居然是深月交给自己的自动手枪。
恐惧在一瞬间，如潮水般消退。
脑海中浮现出那个对自己说要以自己的方式战斗，而不接受这把手枪的深月。
的确以从市政府撤离那时的状况来看，枪的有无根本无法左右什么。
基本手无寸铁的她，却一个人，在尸群徘徊的市政府内独自逃窜。

「……」

雄介将弹匣卸下，确认残余弹药。还剩数发。

「…………呼」

雄介像是十分仰仗这把手枪似的将其抵在额头上，然后深深地吸了一口气。
其实即便加上这把手枪，子弹也仍然是杯水车薪。而且还与霰弹枪不同威力低下。更并非是能一举改变战局的道具。
可即便如此。

（只要杀了那家伙的话）

若是干掉作为领队的骷髅男的话，说不定能由此创造逃跑的机会。
虽然不知道对方结群行动这一点成立的条件中骷髅男是否起到了关键性的作用，可就算采取别的方法也没能活下去的可能性了。
调整好呼吸过后，雄介从后门窜了出去。

没有埋伏。雄介并没考虑可能躲藏在黑暗之中的敌人，只是尽量选取宽阔的街道不断向前飞奔。霰弹枪被枪带挂在肩上抵在背后。他放弃了小心翼翼的警戒，只顾着全力狂奔。

（对方也不可能还在提高奔跑的速度）

由于丧尸不知疲惫的缘故一旦陷入长期战的话自己将会十分不利，但是短时间对抗的话却有可能藉此打乱对方的行动。
雄介突然发现在马路另一侧的人行道上，有东西正追踪着自己。手下意识地想摸向背后的霰弹枪，却被他硬生生地止住了。

（反正开枪都打不中对方）

而且边跑边开枪更只是浪费子弹而已。对方正等着自己用完子弹那一刻呢。
这会儿，雄介才真是清清楚楚地感觉到自己还真是对方狩猎之中的猎物了。对人不会饥饿也不会疲劳，并且还慢慢地等待着自己使完最后一分力气。
雄介他，只顾着有可能从掩体中扑出来的敌人不断甩动着双腿。
虽然这附近就有座能够通向对岸的桥梁，可极有可能对方正堵住那边呢。
他接着往建有一所大银行所在的街区跑去，从一栋高层的酒店前溜过。
就在那处，

（有了！）

雄介猛地扎进了，方才发现的通往地铁的楼梯，那昏暗的入口。 

第六十节【光明】完结
[第六十节 【光】] by 打光

在地下的黑暗中徘徊了两天。
再往下就没法测日期了。
脚下响起水声，雄介慌慌张张趴到地上，发现水在流动。
用手去摸了摸，发现通道的墙壁上有小型的排水沟。也许地上现在正下着雨。
雄介把嘴巴探过去，用像是添地板的动作喝下混杂尘土的水，治愈了渴得刺痛的喉咙。
擦了擦下巴，重新站了起来。
他边注意高低差边贴着墙壁前进。
已经躲开了知性体的追击。
却也完全迷失在地下了。
没有地图，自己在哪都不知道。
起初，在黑暗中不知何时被袭击的恐怖令人难以忍受，但是随着一天，两天过去，黑暗本身开始侵蚀雄介的精神。
没打算去附近的车站而是寻找其他出入口，可是没有找到。在车站里的话会有盲道，但是在链接设施间的地下道中可没有这种东西。
偶然间发现自动贩卖机时，雄介不顾声响打算直接将其破坏。但是却没有道具，只是打痛自己的手而已。
渐渐难忍饥饿，手脚开始使不上力气。记忆力变的地下，意识朦朦胧胧。为了尽可能把握自己所处的位置，只有记下曾经走过的地形，但是这也变得难了起来。
某时发现被丢在长椅上的皮包。翻找包里却只有书籍或小物件。


[就没吃的啊！]


雄介怒发冲冠地扔开包里的东西。
自己的声音在黑暗中回响。
发出很大的声音就有可能被敌人找到。所以雄介尽力忍了过来，但也到极限了。
不经意间发现自己在小声地自言自语。为了忍耐被黑暗所封闭完全没有外界刺激的坏境，开始自己刺激自己的五感。
在黑暗里徘徊的过程中，雄介渐渐能够判别丧尸们的脚步声。
在地下有徘徊着很多丧尸。
慢慢拖着走的脚步声。
按一定节奏走着的脚步声。
冲着墙壁贴过去的脚步声。
雄介一边想象着那些丧尸们的样子一边继续前行。
感觉自己也变成了丧尸。
茫然的走着走着，发现自己身处某个车站里。脚下有凹凸不平的触感。用手一摸发现这是盲道。
雄介按捺着自己的焦躁，慎重地摸索着前进，生怕错过盲道。他顺着阶梯向上，走过通道。
盲道在中途被堵住了。
卷帘门关了起来。
应该是疾病暴发时某个人放下来的。
雄介攥紧拳头叩门。


[开门啊！来人！来开门啊！]


没有回应。
这黑暗中不可能有人。
终于，身体来到了极限。

许多人走过躺在月台长椅上的雄介身边。
尽管知道这是幻觉，在黑暗中浮现的人们却很逼真。
有男有女，有穿着西装的工薪层，也有身穿制服结伴而行的学生。带着耳机的年轻男人。OL。老人。带着婴儿的母亲。
人们通过月台，完全没有看向这里一眼。
雄介旁观着他们，


（哎……到头来就这样啊……）


开裂的嘴唇挤出些许笑容。


（所谓因果报应么……）


逃出了那个包围，却在地下迷路而饿死。
在这个状况下，自己的特性毫无意义。
不可能听见的扩音器鸣响，电车到站了。
人们穿过打开的车门乘上电车。
在这人群之中，看见了眼熟的姐弟的身影。
高中生左右的少女，和两个小学生样的男孩。为了避免站台缝隙夹住脚，两个人紧握住姐姐的手。
仿佛当初相逢时那般，三个人都在。
播音响起，车门关上了。
少女回过头，看着这边歪过了头。她贴向车门，好像有什么话想说。
没有听到她的声音，载着三人的电车出发了。电车带着有话想说的深月慢慢远离站台。
雄介默默地目送着这一切。


（真是个顺心的梦啊……）


如果那是现实就好了。
想起应该往山上进发了的深月他们，思考他们是否平安抵达，接着这些事也像泡沫般消失在思考之外。
了无人气的站台很寒冷。雄介抱起胳膊，忍耐着流过的寒风。
突然，他注意到一个小男孩坐在同一张长椅的一端。
虽然没见过，却有一种既视感。一开始不明所以，随即注意到了其正体。


（……啊啊……说起来确实有这回事啊……）


小时候有一次在换乘电车时走散，变成孤身一人。这是那个时候的记忆。在站台等了半天，最后放弃等待靠自己回到了家。


（爷爷居然在家睡着觉啊……现在想来真是太过分了……）


担心如果乱走动会错过，于是就等人来接。


（谁也不会来的啦……赶快回去……）


不知是否听到了他心中的声音，男孩子的身影突然消失了。
之后，染上色彩的梦的世界，也被黑暗吞没。
只有徘徊的丧尸们微弱的脚步声回到耳畔。
雄介听着经过的脚步声，没有再做梦，迷迷糊糊的入睡了。
突然，一个脚步声停在了长椅前。
在短暂的寂静之后，手掌缓缓地伸向雄介。
不知这是梦是真，雄介就此落入了深深的黑暗之中。

眼皮受到刺激，眼泪流了出来。


[什……怎么回事……]


一张嘴，发出了不似自己的嘶哑的声音。
用胳膊遮住脸，忍受袭向眼睛的疼痛。
过了一会儿，发现这原来是光。
雄介边擦拭流出的眼泪，小心翼翼地挪动手臂，向光芒注视过去。
在逆光之中，看见一个戴着兜帽的女性身影，在很近的距离窥视着他。

（……！）

他猛然打算起身，身体却使不上力。
连撑着胳膊抬起身体都做不到。在挣扎间，他注意到后脑边有柔软的触感。
是膝枕。
头上的人影偏了偏头。

[……]

眼睛渐渐适应了光线。
这里是开放式广场。
天花板以玻璃制成，太阳光通过天花板射了下来。
广场中央有喷泉，但是水已经干了。雄介就睡在包围起广场的石长椅中的一张上。
把握好周围的状况，雄介慎重地移动摇摇晃晃的身体，慢慢的从长椅上下来。
戴着兜帽的人影没有做妨碍，只是一味注视着他。
于是，他终于看见了对方的全身。
坐在长椅上，身穿迷彩雨衣的女性。
编成三股辫的黑发从兜帽中露出，垂落肩头。
默然的瞳孔，紧紧的注视着他。

[嘿……]

她是和雄介住在同一所公寓的OL。
时子。
因为变成了丧尸，雄介将她关在同一所公寓的一间房子里，听说自卫队要来救援时把她放了出来。
雄介思索着为什么时子会在这里，然后，想起了最后分别时的事情。
直到距离拉远追不到为止，都一直追在身后的时子的身姿。
她自那之后就一直在找自己吗。
雄介盯着她看，而时子将视线转开，开始在兜帽下呆呆地望着注下光芒的上方。
看着她的样子，一个微小的印象突然闪过脑海。
伸过来的东西。
雄介把视线落向自己的手，但那却为梦中幻影，无形地消散了。

广场旁有许多店铺，食物和水一下就找到了。
只是，因为身体过于衰弱，花了两天才恢复过来。
雄介坐在长椅上，喝下瓶装的茶。时子坐在身边，毫无动静，只是望着头上。
看着她这样子，莫名的了解到她喜欢这个广场。
这也许是生前留下的。
随着复原，雄介察觉到了那违和感。
现在的时子，有一种只能称之为存在感的东西。这恐怕只有雄介能感觉到。
被知性体咬伤后昏倒时做的梦。
在那之中感受到的，同胞间的联系。
这联系虽然极其微弱，但在时子身上也感受得到。


（在那个梦里面，时子酱也出现了啊……）


她对于雄介是一个知性体同伴也说不定。


[……吃吗？]


时子把视线从递出去的食物上挪开。


[……肯定不吃吧]


观察着坐在身边的时子的样子，雄介思考到。


（应该是被她救了啊……）


没有在站台失去意识之后的记忆。
虽然不能确定是怎样到这里来的，总之保住了一条命。
时子的执着虽然比起之前来沉寂了许多，还是能不自觉地感受到时子在挂虑着他。
但这并非取回了人类的感情，只是有模糊不清的联系罢了。出言感谢也没什么意义。
雄介和时子并排坐着，无所事事地望着开放的天花板。
外头的光线从头上灌注下来。


（怎么办呢……）


在并不怎么远的地方发现了通往地上的出口。
梦中见到的，深月他们的样子引人在意。


(……那些家伙好好的到山上了吗……)


自那之后已经过了许多天。
即使没有被知性体追赶，那也是要穿过丧尸横行的街道的突破战。
即使在途中全灭也完全有可能。


（…………）


在视野一端，兜帽摇了摇。
站起身的时子，在注视这边一会之后，转过了身。
穿着雨衣的身姿，慢慢的离开长椅。
在雄介默默的目送中，时子没有回头，走入日光到不了的地下的黑暗中去。

因为在街上绕了个大圈，到达山上的时候已经完全是深夜时分了。
雄介没有点灯。比起知性体，他更不想让人类发现自己。
雄介在星光之下，默默地走过曾经与调度班一起登上的山路。
终于能够远远望见中心的入口。
位处中央的大型旅馆的屋顶上，有篝火在燃烧。
周围能看见几个放哨的人影。
为了不被发现，他在森林间穿梭前进。星光被森林所遮蔽，篝火也照不到这里。不用担心被盘问。
充分接近后，雄介倚靠身边的树，注视中心的样子。
在观察中，了解到记忆中的中心被一点点地整备，转变为生活场所。车与物资被人移动，重型机械也被放置好了。防御用的壕沟也快造好了。
看到这样，雄介小小的舒了口气。
大概大多数人都平安抵达了吧。
只要知道这些就没什么事了。


（走吧……）


从树干起身往回走。
在花了点时间回到沥青路时，月亮也变得很大了。
后方有人的脚步声接近。
回过头去，看见上气不接下气的深月站在数米之外。
她按着呼吸急促的胸口，直直的盯着这边。


[……别一个人跑出来啊，很危险的]


话说出口，感觉这话说的不合时宜。
深月没有回答，而是慢慢的接近。
不久改成小跑，深月冲过来抱住了雄介。
双手紧紧握住他的衣服。


[……]


因低着头看不见她的表情。
说起来，刚才好像和放哨的一个人对上眼了。因为一片黑暗所以没放在心上。


[……还真能知道是我啊]


深月依然抱着他，无言的摇了摇头。
远处看得到人影在增加。
中心的人们在注视着这边的情况。
雄介温和的想拉开深月，但深月没有离开。
想了很多该说的话，结果，只说了最重要的。


[呐，你知道的吧。我没法加入他们之中]


深月发出了颤抖的声音


[请留在我身边]
[……]


这个地方的背后的远方，了无人烟的街道铺展开来。
丧尸们徘徊的世界。
尽管知道自己应该前往的是那边，却无法挥开抓住自己的手。
抬起头，看见篝火的旁边，中心的人们在挥着手，仿佛在迎接他。
雄介踌躇了一阵子之后，和深月一起，向着人们的住处踏出脚步。 

 
遊戲結局
游戏vol.3深月结局
[[贴吧] 游戏vol.3深月结局] by Stopper

游戏vol.3深月结局
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
https://tieba.baidu.com/p/5689919571?pid=119608561209&cid=#119608561209
场景: 野外活动中心的入口(Web版第60节)
场景: 山顶附近的电波塔
场景: 雄介居住的别墅
场景: 激情的一夜(无翻译)之后

————场景————
>前往野外中心
和时子一起走
————世界线分割————
雄介默默地目送着，时子没有回头，逐渐消失在阳光无法到达的地下黑暗之中。

因为在街上绕了个大圈，到达山上的时候已经是深夜时分了。

雄介没有打开手电筒。比起知性体，他更不想人类发现自己。

在星光的照耀下，默默地走在曾经与调度班一起登上的山路。

不久，野外活动中心的入口便出现在了雄介的眼前。

位于中央的大型旅馆的屋顶上，篝火正在燃烧着。

在其周围能够看到几个看守的身影。

为了不被发现，雄介在树林之间穿梭前进。

星光被树林所遮蔽，篝火也照不到这里。不用担心被发现盘问。

充分接近后，雄介倚靠身边的树，注视着中心的情况。

在观察中，发现自己记忆中的野外活动中心被一点点地整备，转变为适合生活居住的场所。

车辆与物资被人移动，重型机械也被放置好了。防御用的壕沟（护城河）也已经造好了。

看到这样，雄介小小的松了口气。

应该，大部分人都平安无事地抵达了这里。

只要知道这些就足够了。

（走吧……）

从树干起身往回走。

在花了点时间回到沥青路时，月亮也变得越来越大了。

在身后，有谁的脚步声正在逐渐接近。

回过头去，看见上气不接下气的深月站在数米之外。

她按着呼吸急促的胸口，眼睛直直的看着这边。

【……别一个人跑出来啊，很危险的】

话刚说出口，便感觉这话说的不合时宜。

深月没有回答，而是慢慢地靠近。

不久，便开始小跑，冲过来紧紧地抱住了雄介。

双手紧紧握住他的衣服。

【……】（游戏里语音哭腔）

因为低着头而看不见她的表情。

说起来，刚才好像感觉和看守的一个人对上眼了。不过因为周围漆黑一片所以没有太在意。

【还真亏你能发现是我啊】

深月依然抱着他，无言的摇了摇头。

看得到远处的人影正在增加。

野外活动中心的人们正在注视着这边的情况。

雄介想温柔委婉的拉开深月，但是深月依旧抱着他。

雄介想了很多应该说的话，但是最终，只说了最重要的一句。

【呐，你知道的吧，我没办法融入他们之中】

深月发出了颤抖的声音。

【请留在我的身边】

【……】

在这个地方的背后的远方，了无人烟的街道铺展开来。

是僵尸们徘徊的世界。

即使自己非常明白自己应该前往的是那边的世界，但是却无法挥开紧紧抓住自己的手。

抬起头，看见篝火的旁边，中心的人们在挥着手，仿佛是在迎接他。

雄介踌躇了一阵子之后，和深月一起，向着人们的住处踏出脚步。

————场景变换————
在山上，加上三十多米高的高度，风在强烈的吹着，即使是在初春但也感觉非常寒冷。

【好冷……】

雄介一边拉紧外套，一边用望远镜眺望远处。

在山顶附近的电波塔上，山脚街道的景色尽收眼底。

没有什么遮挡的物体，山脚景色像全境一样蔓延开来。

电波塔的骨架被风吹打着，落脚点也只有铁丝网。

这里距离地面很高，有恐高症的人看到这幅景象大概会动弹不得，但是雄介的注意力只有望远镜所看向的前方。

【果然增加了啊……】

移居到野外活动中心已经有数个月了。

随着寒冷的天气逐渐变暖，散落在街上的人影，现在也在不断增加着，街道上随处可见。

是僵尸。

虽然数量不像去年疫情刚爆发那时那么多，但是这个数量也没办法回到街上了。

自己除外。

【嗯……】

雄介抚摸着自己的下巴，考虑着今后的事。

突然间，在风声中隐约感觉到人微弱的声音，雄介顺着声音往下看。

【嗯……那家伙在做什么】

是深月，正在登上电波塔的梯子。

肩膀上背着背包，裙子随风飘舞，一步一步慎重地往上爬。

不久，便来到了电波塔顶端的立足点，深月深深地吸了口气。

然后往下看，稍微有点退缩。

【呜啊……好高。和在下面看起来完全不一样】

【你啊……算了……】

从野外活动中心到这里，要沿着山脊的车道步行。

虽然在森林里作为主要根据地可以有效阻止僵尸的入侵，但是也并非就是完美的。一个人外出是十分危险的，雄介想说教但是还是放弃了。

深月一脸意外的表情

【啊咧...我还以为你会生气呢】

【说了也不会听的吧】

【……哎嘿嘿】

深月轻轻地笑着，从包里取出东西。

取出来的是，折叠式的铝制防寒坐垫。

【很冷吧】

【……】

雄介叹了口气。

两人肩膀紧挨着坐在坐垫上，俯视着街道。

【街上的情况怎么样了？】

【增加了。要看吗？】

【不，不用了】

虽然询问了，但是好像并没有多大的兴趣。

雄介把望远镜放到眼前，视线回到了街道的景象上。

深月一边望着眼前的街道，一边小声嘟囔着。

【无线电，从那之后就再也没有联络了】

【是啊……】

发现除了野外活动中心还有其他幸存者存在，那是一星期前的事情了。

接收无线电时的电波信号很差，马上就联络就中断了，不过无线电里传达了对面是有多人聚集的地方。

野外活动中心试图再次和对方取得联络，但是没有成功。

市政府有广域广播用的设备，但是野外活动中心只有随身携带的无线电设备。能够收到信号就已经是运气很好了。

于是乎看中的，便是这个电波塔。

原本是个广播的发送塔，可以做到广域发送电波。

高度也合适，是发送无线电波的理想位置。

【还不知道这个电波塔还能不能继续使用，而且用电也是个问题】

附近有附带电波塔使用设施的混凝土建筑，但是在停电的现在无法使用。操作也需要专门的知识。

比起那个，也还有在塔上设置新发送机并转接到野外活动中心中继站的方案，不过这个现在还在摸索阶段。

粮食的情况也不是很富余，其他各种各样的问题也是堆积如山。

电波塔的事情就稍微往后挪吧。

发现深月一直沉默着，于是雄介便把望远镜放下来。

深月正呆呆的望着自己。

视线重合，对视的眼瞳中貌似被吓了一跳，就像小秘密被发现了一样。

雄介觉得很不可思议。

【什么啊？】

【哎….不……什么都没有……】

深月别过脸，脸颊上染上一抹绯红。

（最近很奇怪啊，这家伙）

不经意间能经常感受到来自她的视线变多了。

但是又好像并没有什么想说对我说的事情。

两人暂时一言不发的，静静得眺望着眼前的景象。

冬天的时候，除了雄介以外的野外活动中心的人们，是在中央旅馆生活着的。

分散居住的话，如果发生紧急事件时便没办法及时防御。

不过，在中央旅馆拥挤不堪的状态下，居民的压力也很大。

于是，在包围中心的沟壑（护城河）和栅栏完成了，防御的位置建立起来了之后，便扩大了居住的范围。

深月在那一天，搬进了雄介所居住的别墅里。

【承蒙您的关照】

【噢——】

一边迷迷糊糊挠着因刚睡醒而乱蓬蓬的头发，一边讲深月和孩子三人带入房子。

深月之前就有来过这个地方所以比较随意。

虽然说是搬家，但也只带了少量的随身行李而已。

【总之，先打扫一下房间吧】

看了看房间的情况，深月说。

【啊……客厅之外的地方基本没怎么使用过……】

雄介住的地方，是有着阁楼的大别墅。

带有厨房和吧台的客厅兼饭厅，以及两个独立卧室。

浴室，净化槽的厕所也有。

只是，一次都没有打扫过，各种各样的地方都有灰尘堆积着。

【没关系，交给我吧！】

深月提起奇妙的干劲，和孩子们一起准备开始打扫。

准备了水桶和抹布，打开了房间的窗户和阳台，吧嗒吧嗒转动着。

这时的雄介，也把房间里散落四处的东西整理好了。

打扫的过程中，深月的脸从门口探出来。

【卧室的杂志还看吗？要放在哪里？】

手上拿着堆积的机车杂志，深月问道。

【啊—那些我全部读完了……拿去当燃料吧，等会儿拿去中央旅馆】

【我知道了】

【啊，顺便这个也是】

从厨房的收纳柜里，取出一个小的瓦楞纸箱。从中发出了瓶子碰撞的声音。

【把这个咖啡也拿过去吧，虽然是速溶的】

【啊啊！大家一定会感到开心的！】

深月的脸闪耀着光芒。

在整理的时候，还拿了几个可以利用的东西的出来。

拿到中央旅馆的量也变得相当多，所以雄介决定帮忙搬运。

离开别墅，在泥土道路上并排走着。

在野外活动中心范围内看到的，只有几个人。因为天气变暖了，所以人手应该集中在农活那边吧。

在路上，和中心的人插肩而过。

是个年轻的女性。

轻轻地低了下头。

【你好】

【你好】

雄介打算就这样插肩而过，但是深月却发出了声音。

【武村给了我咖啡哦！现在拿去食堂，请之后去喝吧】

【真的吗？全员都有份吗？】

女人双手合十，十分开心。

雄介就那样捧着手，看着气氛高涨的两个女人。

雄介在野外活动中心生活的这数个月里，几乎没有和其他人有过人际交往关系。

雄介的立场非常复杂。

在冬天时，差一点就发生了有人要饿死的事情。

在逃出市政府的时候，并没能带着太多物资。

那个时候雄介收集了食物，总算勉强度过了难关。

发生了那样的事情，雄介有着能够支配野外活动中心的发言力，但是雄介却从中央管理层脱身而出。

但是越是援助，就越要被要求给与帮助。

很容易预想到那样的情况。

现在代替领导层主导的是采购班的社长。

在其他领导人全灭，牧浦闭口不开的现在，能把其他人集中在一起的只有社长。

雄介是由社长个人委托的形式，过着偶尔到街上去获取物资的生活。

这是几乎脱离了避难所独立生活的雄介的妥协点。

现在，其他人都表现着不妨碍的态度。

虽然没有被敌视，但是能感受到被回避的距离感。

雄介从未想过缩短这个距离。

和女人分开后，在和深月对话的时候，说出了这样的话。

【对方也有各自各样的想法，而我这边也会觉得很麻烦】

对于雄介说的话，深月歪着头。

【那并不是在逃避你，大概是不知道该怎么打招呼，发生了许多事情。】

【嗯？】

【想要和雄介对话的人有很多，……但是，也没必要强求自己必须好好相处】

【嘿……真是意外，我觉得你和他们的关系很好啊】

深月来到山里之后，积极的和他人交流，现在完全被接受了。

看起来认识的人也有很多的样子。

深月露出为难的表情。

【那是……雄介很容易被人误解，我想我能好好的传达的话，对雄介抱有成见想法的人应该会变少吧】

【……】

真让人意外。

为了不让雄介被孤立，做起了和中心沟通的桥梁（中介）

对于一直闭门不出的雄介，不知道这是个怎样的人因此有着各种流言。

多亏了深月，这段时间对雄介的态度转变了的人有很多。

看着雄介沉默地走着，深月露出了沮丧的表情。

【……多管闲事了呢，对不起】

雄介摇了摇头。

【不，没有，讨厌麻烦的事情，这样反而得救了】

【太好了】

深月笑了。

【所以，就算雄介很冷淡也没关系，也没有必要和别人说话时顾虑对方，特别是女人。】

【……是吗？】

【是的】

【是吗……】

【是】

感受到了无法反驳的气氛，雄介点了点头。（吐槽：妻管严预定）

————场景变化————
日落。

野外活动中心有发电机，也有太阳能发电设备，但是使用有限的电力来照明实在是太浪费了，因此就寝时间很早。

雄介所在的别墅里，黄昏的时候就吃完了晚饭，之后的时间是用煤油灯度过的。

【小鬼们在阁楼睡是认真的吗？明明那么脏……】

雄介坐在沙发上，一边看着杂志一边嘟囔这。

隆司和女孩子两人，好像在阁楼上睡觉。

原来是堆放杂物的地方。

【有好好的打扫过了，好像很喜欢那里的样子，小孩子就是喜欢这样的地方吧】

深月脸上露出微笑。

阁楼上有天窗，秘密基地一样的地方。

（嘛，比一楼更安全）

考虑着僵尸的事情，雄介点点头。


虽然野外活动中心是安全的，但是也不能保证百分百没有危险。

为了能应对紧急情况，别墅里也常备着枪支。

深月在桌子上做着针线活，好像是告一段落的样子，从椅子上站了起来。

【我去把餐具收拾一下】

【OK。我准备睡觉了，你打算怎样？】

【啊…..是呢】（遗憾语气）

深月拘谨的沉默着。

空气中弥漫着微妙的气氛。

像这样同一屋檐底下睡觉，已经是数个月以前的事了。

【……我暂时还不睡，请先去休息吧】

【知道了】

留下深月，雄介往卧室里走去。

半夜，门被打开发出微弱的声音。

雄介躺在床上，迷迷糊糊的半睁着眼睛，把意识转向那边。

进来的人好像是深月。

小声的说话。

【雄介桑？】（吐槽：纪念一下，第一次直接叫名字）

还处于梦境和现实之间的雄介，没有回答。

深月暂时在门口站着，看到雄介没有动静，便慢慢的踏出了脚步。

以为是想在旁边睡觉，但是却绕到了床的另一边。

稍微，床的边缘有点沉沉的感觉。

深月手抓着床单，就像是要盖住一样身体向前探出。

【……睡着了吗？】

微弱的低喃。

虽然没有回答，但是有一点犹豫。

感觉到脸在靠近。

嘴唇感受到柔软的触感。

慢慢地在划动。

感受到了微弱的呼气。

【……啊……】

舌头微微略过干燥肿胀的嘴唇，变成了湿润的触感。湿润的嘴唇像是擦着一块皮似得动了起来。

【……嗯……啾……】

深月为了屏住粗暴的气息，抬起头来深呼吸。

【……哈啊】

小小的叹息，就那样打算从床上离开。

雄介抓住了打算离开的身影的手臂，拉了过来。

【哎？！】

姿势互换，强行把深月推倒到床上。（吐槽：一转 攻 势）

【嗯啊……！醒…醒着的吗……？】

【从中途开始。】

像骑马一样骑在深月身上，打算把手放在衣服上时，却遭到了意想不到的反抗。

被抓住的手充满力量。

【不愿意吗？】（吐槽：男主居然会询问女性意愿了）

【……】

深月侧过脸，并没有回答。

来到野外活动中心之后，因为住处的不同，所以并没有和深月发生过关系。

虽然有好几次机会，但都被她一溜烟逃走了。

（嘛……也会有这样的情况）

刚打算起身离开，深月便慌慌张张地抓住了雄介的衣服。（吐槽：男主居然会体谅别人了）

【那…那个！】

是拼命的表情。

【并……并不是讨厌，只是……感觉很害羞而已……】

【害羞？】

和深月发生关系，这并不是第一次。

从在超市开始，身体彼此交合过好几次了。

或许是察觉到这个疑问吧，深月脸红起来。

【因…因为……我喜欢雄介的事情不是已经暴露了么……所以….做（这种事情）…突然就感觉到害羞了……】

深月垂下脸不与雄介对视，一边害羞着。

（哎？是这样吗？）

这是雄介无法理解的感情。（吐槽：这是少女心）

深月自暴自弃的说。

【不能随随便便就做啊！……那个……太过于喜欢了……】

【……嗯，是吗？】

深月一副怨念的表情往上看。

【雄介，好像并没有这样的感情呢……】（吐槽：男主你老婆有意见了哦）

【哦，我现在立马就想做。】

【……呜……】

深月满脸通红，泪眼凝视着雄介。

【H……】

【……感觉要害羞起来了别这样。】

【H！】

【呀咩咯！】（吐槽：男主你害羞的点很奇怪啊）

把身体推倒，推倒到床上。

就这样，相互凝视了一阵子。

【……】

深月移开视线，脸颊通红，微微地点了点头。

拉近腰身，和深月的嘴唇重合在了一起。这是与刚才不同的大胆。递出舌尖，像是吸附起来一样吻了起来。

【嗯……啾……】

深月像是忍耐着什么一样扭动着腰。

————经过了甜蜜而又激情的一夜之后———— 
无与伦比的快感渐渐远去，意识也慢慢地回来了。

两人的耳边传来粗暴的气息声。

【哈啊……哈啊……哈啊……】

雄介在床上躺成了「大」字，沉溺在快感的余韵中。

【……】

深月在身边，慢慢地支起了身体。

从旁边，头探了过来。

感受到的，是微弱的接吻的触感。

【……哎嘿嘿】

深月害羞的笑了。

【像这样一天到来什么的，从来都没想过呢。】

月光从阳台透过窗帘射进来，把卧室照得十分柔和。

深月凑近把雄介的胳膊当做枕头，嘟囔着。

【今后，会变成怎么样呢？太幸福了，感觉有些可怕……】

深月的眼瞳里摇曳着不安。

虽然说野外活动中心逐渐稳定了下来，但是依旧有着各种各样的问题。

能在这里生活到什么时候呢？走钢丝的日子还会持续下去吧。

雄介叹了口气，说。

【嘛，桥到船头自然直。】

深月眨了眨眼。然后苦笑了。

【真是的……不过…是呢……】

深月把视线转向外面。

【从今以后也（一直在一起）】

在床单下，手被深月紧紧地握着。

雄介用力握了回去，深月微微一笑。

————End————

https://tieba.baidu.com/p/5689919571?pid=119608561209&cid=#119608561209
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
 

游戏vol.3追加剧情: 结局后的深月
[[贴吧] 游戏vol.3追加剧情: 结局后的深月] by Stopper

游戏vol.3追加剧情: 结局后的深月
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
https://tieba.baidu.com/p/5685649631?pid=119558549181&cid=#119558549181
场景: 去购物中心
场景: 选内衣
场景: 少女玩火(无翻译)之后咬人
场景: 内衣不行了(翻译图)

————场景————
雄介和深月开始同居的几个星期后。
虽然在日历上已是春天，但是今天却由于季节变化的寒潮而飘落着雪花。

[购物中心……吗？现在就去？]

【是啊。】

在别墅的起居室里，雄介和深月为了取暖紧挨着坐在一起。
手上的杯子里，速溶咖啡正冒着热气。

【需要治疗花粉症的药。】

[已经是春天了呢……]

虽然在如今的世界里担心花粉症有点那啥，但是终究野外活动中心是在山里。
如果病情恶化，工作效率也会下降而且也不卫生，所以还是和其他医药品一样常备着一些总没坏处。

【不管怎样，我想差不多该去准备（花粉症的药）了。】

[我也可以跟着一起去吗？]

【……很危险】

[有雄介在身边，没关系的。]

深月满脸微笑。
感觉把现在这副完全信任的样子留在这里的话，她估计会很扫兴。

【……嘛，上次去的时候基本上打扫干净了。】

之前，去同一家购物中心采购的时候，把那里徘徊的僵尸清扫干净了。
如果其他人也能过去的话，那么自己身上采购的负担就会少很多，也有更多精力去干自己想干的事情了。（吐槽：其他人应该是指采购组）

[我觉得人手多点会比较好。]

有关女性和孩子的日用品，雄介确实对这方面不太了解。
今天气温也比较低，僵尸的活动也在变弱。
除非有什么意外，应该是不怎么危险的。

【那么，走吧。】

[是！]

雄介从沙发上站起来，深月像是开心的小狗一样跟在雄介身后。

————场景变换————
到达了购物中心，把药物和物资装进车子里之后，深月为了采购自己想要的东西而开始了独自行动。
野外活动中心就连基础物资都长期匮乏着，个人爱好物品就更难获得了。
顾虑到中心人们的感受，深月一开始不打算只为了自己而采购，但是却被雄介嗤笑。

【这是出来到外面的人的特权吧。来到这里也不是特别危险，就让那些磨磨唧唧的人自己来拿就好。】

[又在说这样的话……]

深月为难地露出了苦笑
（吐槽：这里是深月考虑到只有自己拿到想要的东西不太好打算作罢却被雄介说教了）
即使和中心的人们没有来往，雄介的集体生活也很轻松。
但是深月却想尽办法都想要修复雄介与中心人们的关系。
或许是察觉到了这一点，雄介的过激行为也变得保守了，但是原本那苛刻严厉的部分还是没有变。
雄介那样的地方我（深月）确实很喜欢。
如果是别人说这样的话，那便会成为争论的种子吧，不过像是雄介这样有实力的人说的话，应该不会有人反对的。

（强大的人真好啊……好帅啊……）

深月的思绪一下飞到远方。
最近经常有这样的事情。
就像是恋爱中的少女一样，雄介所做的所有事情都给予认同。

【……怎么了？】

一脸宛如做恶作剧被发现后的表情，回过神的深月，决定了合流的时间和地点之后，最先去了内衣专卖店。

（数量……完全不够啊……）

和雄介开始同居之后，为了弥补至今为止的距离感，啪啪啪的次数不断增加着。
内衣的款式很少，这是深月最近在一直烦恼着的原因。

（其实，本来想着连衣服也增加的……）

和内衣不同，不想给其他女性有种在她们炫耀的感觉。
如果只是内衣的话没关系，只有雄介能看到。

（即使是内衣也不能带回去很多件，得好好选择才行。）

挑选着自己比较喜欢的款式，放在篮子里，然后往更衣室走去。（吐槽：有种既视感）

（雄介，喜欢哪种款式呢……）

这件太小孩子气了，这件太过于刺激了。
这样下去，很难做出决定。

[怎么办……]

一边烦恼着，一边从篮子里取出下一件内衣时。
脚尖被放在地板上的内衣带子缠住，身体失去了平衡。

[啊！]

下意识的想扶住墙而伸出手，然而触碰到手的不是墙壁而是更衣室的窗帘，身体就这样抓着窗帘倒了下去。倒下时脚踢到了篮子，发出了很大的响声。

【怎么了？！】

雄介从附近立刻赶来。
他的视线，停在了倒在更衣室外的深月身上——半裸着穿着内衣的姿态。

[什么事都没有！]

一边用手遮住身体，一边慌慌张张地躲到（更衣室的）窗帘后面。

[只…只是稍微跌倒了而已。]

【……那就好】

随着她惊愕的同时，脚步声逐渐远去。

（吓了我一跳……（雄介）就在这里附近。时机真不好呢。）

这样想着，脑袋里重新思考了一下。
楼层是很宽阔的。绝对不是偶然（在附近）。

（啊….是这样啊，这里是「外面」啊。）

虽然说僵尸被清扫干净了，但是不能保证不会发生什么事情。
不能断言是绝对安全的。
所以，为了能够随时能到自己这里，雄介一直就在附近。
提出自由活动，是为了不想让我太在意这一点么。
本来雄介就不是个会对别人温柔的人，不过，现在的他却温柔的对待着自己。
发觉到了这件事，让深月心里痒痒的。
从窗帘里只露出脸，朝着正在离开的雄介的背影呼唤着。

[……那个，我决定不了，可以过来帮我吗？]（吐槽：少女你这是在玩火哦）

————场景————
【……今天还真是积极啊】

在广阔的购物中心，内衣专卖店的正中间，男人和女人正在进行着yin dang的行为。
这样的事实被再次摆在深月的面前，羞耻心回来了。
深月深吸一口气，深呼吸，抬头仰视着雄介，说：

[因为不想被感到厌倦……]

【厌倦？】

[雄介是个很了不起的人，也很受欢迎。]

【不…怎么可能，也没有其他女人可以跟我讲话。】

[那是因为她们顾及到我的感受而已。]

【这样啊……】

深月咽下唾沫，将藏在内心深处的话语说了出来

[那个…真的……由我来做（雄介的）恋人没关系吗？而不是其他人……]

【都事到如今了（还说这些）？】

雄介的话说到一半就被打断了

[我知道，（我对于雄介来讲）是非常重要的（东西），但是从来没有听雄介你实际说出来过，有时会感到有些不…不安……]

【……】

雄介好像不知所措般结结巴巴的，然后叹了口气，看着天花板。

【不是吧……】（原文是「マジかー……」无奈的语气）

[嗯？]

【不，你的态度我是明白的，是没有自信吗？还是说头脑不太好使？】

[……什么啊…那是]

深月抬起头盯着雄介，与其说那是生气，不如说是在闹变扭。
不知为何有点高兴，所以能把话好好地说清了吧，我自己觉得这也是很重要的。

【我啊，觉得你更加厉害，嘛，不懂的话那就算了吧。】

[呜……完全不明白你说的是什么意思]

雄介挠了挠头。

【没有你的话，我从未想过继续留在野外活动中心帮助其他人。和人打交道，我已经厌烦了，不过，如果是有你在的地方的话，我还想再看一看……这样可以吗？】

深月反复思考着这句话的含义，抬起头呆呆地看着雄介。
总感觉，好像被好好的赞美了一番。然后摇了摇头。

[所以，我可以成为（雄介的）恋人？]

【…………嘛…………..】

[不要在这种情况下害羞啊！没有男子气概的哦！]

【啰嗦！快点动！正在做着呢！】（原文是无路赛）

虽然说着容易让人误解的话，但是雄介的为人深月是明白的。
会对「恋人」这个词感到羞耻，这是说明雄介对于自己的事情是有认真考虑的证据。
如果只是为了身体而其他毫不在乎的话，恋人便能轻易的说出口。
雄介就是这样类型的人。
这就足够了。

————场景————
内衣不行了(翻译图)
https://tieba.baidu.com/p/5685649631?pid=119558549181&cid=#119558549181
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
 

游戏vol.3时子结局(待填坑中)
短篇故事
游戏vol.0短篇故事: 深月篇
[[贴吧] 游戏vol.0短篇故事: 深月篇] by Stopper

游戏vol.0短篇故事: 深月篇
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
https://tieba.baidu.com/p/5704326623?pid=119774775270&cid=#119774775270

第一幕·深月的笔记本
人类，现在确确实实濒临灭亡。
在全世界范围发生的，致死率100%的疾病。
被感染了的人类，最晚也会在24内死亡。
虽然这是前所未有的灾难，但如果只是仅仅如此的话，感染也不会如此广泛，而是在早期就结束了吧。
因为宿主一旦死亡，感染病就无法广泛传播了。
但是，这种疾病和其他的疾病有着决定性不同地方，死亡之后的人会再次站起来，并开始行动。
原理完全不明。
只知道会无差别地攻击没有被感染的人。
被他们咬伤的人会被感染，死亡，然后成为他们中的一员。
最早在新闻里这被称为是「新型狂犬病」，但随着时间的流逝，几天过后，除了公共网络媒体之外，他们还被称为「僵尸」。
感染爆发（Pandemic）不到一周的时间，社会就崩坏了。
也没有正在进行救济活动的信息。
如今别说是政府了，就连有没有组织的集团都是个未知数。
在这个充满死亡气息的街道上，雄介一个人骑着摩托，眺望着四周的景象。

【……真安静啊……】

感染刚开始时的狂乱已经过去，现在城市里一片寂静。
感染爆发之后，在路上徘徊的僵尸们，现在也几乎都看不到了。
街上，只有雄介一个人。
但是，并不是说僵尸已经不存在了。
虽然不知道这其中的原理，但是僵尸在冬天临近的之后，便开始躲藏进室内里。
雄介曾见到过，僵尸们聚集在阴暗角落里一动不动，像是巢穴一样的景象。
虽然没有深入这种异样的境地，其他僵尸也都同样潜伏在黑暗之中。
不知道是因为气温下降了的原因，还是说别的什么原因。
无论为何种原因，街上碍事的人影确实消失了。
在采购物资时，顺便骑着摩托车在周围转转，不过无论在哪里都感觉不到人的气息。
街道很安静，没有一点声音。
已经是冬天了，也听不到虫子的叫声。
僵尸从马路上消失后，街道上废墟般的氛围变得更加强烈了。
仿佛真的变成了死亡之城。
死者复活，开始袭击人类的世界。
人类的数量急剧减少。
不，或许现在已经是濒临灭绝的程度了。
不过，即使是在这座死亡之城里，也还是有少部分人幸存了下来。
雄介作为据点的超市，是如今危机四伏的街上稀少的安全地带。
走出三楼的电梯，笼罩着整个三层的温暖空气轻抚着他的脸。

【……呼】

解开防寒服紧紧包裹着的颈部，重新抱起肩上的包。
大概是注意到了电梯抵达三层的声音吧，从办公室里探出一个人影。

[欢迎回来！]（吐槽：Okaerinasai，就是一般岛国家庭主妇在自家丈夫回家后的问候）

【嗯。】

举起手回应。

[外面怎么样？]

【没什么变化，街上的僵尸依旧很少。】

出现在面前的这名少女，名字叫深月。
和弟弟们一起被困在这间超市里的时候，雄介救了他们。
深月微笑着迎接着我。
虽然这样的态度原本应该感到高兴才对，但是最近雄介开始有种违和感。
两人之间的关系，本来就是很微妙的。
用身体来换取食物，是借债肉偿的关系，并将其作为劳动力棋子，并不是对等的关系。
面对这样对待她的人，并不是让深月露出笑容的对象才对。

【……已经知道城市里的情况了，接下来准备到山上转一圈看看。】

[我知道了，之后我会把需要的物品的目录整理好的。]

深月点了点头。
突然发现，走廊上散发着不熟悉的气味。

【好像有什么味道。】

[啊！]

深月慌张起来。

[正做到一半！]

这么说着，急急忙忙地赶回办公室去了。

【啊，喂，你有没有收到无线电？】

[没有哦！现在正在做饭所以请稍微等一下。]

从远方，传来了深月精神的声音。

【……那就好】

雄介清除了异味，进入了办公室。
等待着吃饭，还有一段时间。
为了打发这段空暇，雄介啪嗒啪嗒地翻起堆在书桌上的笔记本。
这些被标上编号的笔记本，是深月撰写的。
之前，作为移居山里计划的一环，对各种农作物进行了调查。
那个时候，深月整理各种资料并记录了相当深入的笔记。
自那次对她感到钦佩之后，脑力劳动就交给深月来做了。
各类生存资料的整理工作。
直截了当地说，深月比自己更加适合这份工作。
深月整理的笔记有好几本。
坐在椅子上，手里拿着笔记本开始确认里面的内容。

【嗯？】

发现了，一个和周围氛围不一样的东西。
好像是从二楼杂货专柜带回来的，上面装饰着青色花纹的浮雕，看起来是一本雅致的日记本。（吐槽：正片开始）

封面上也没有写标题，第一次见到这本日记本。
原本以为是预备用的新笔记本，但是翻开后发现，里面密密麻麻的写满了深月漂亮的字。

【嗯？】

斜着眼读日记本里的内容。
然后，对那个内容感到困惑。

【这是什么？】

在第一页标题处写着的是————《武村攻略笔记》（吐槽：BGM搞事）
这么个标题。

【…………】

短暂的沉默之后，雄介开始重新阅读那本笔记。

[我认为武村先生对我很冷漠。]（吐槽：原文是「过于辛辣」意思大概应该就是抱怨男主对自己的态度。）

【……突然间说什么呢】

被笔记中的内容吓了一跳。
……是日记一类的东西么。
姑且先继续读下去吧。

[当然，我也有在反省自己之前的态度，不再是理所应当从他人那获取食物的态度。不过，我认为武村先生应该对我更加温柔些。]

【是吗？很温柔了吧。话说，这笔记本是怎么回事……】

之前的态度，恐怕是指深月毫无掩饰地鄙视自己的时期吧。
虽然现在已经是相当融洽的感觉，但刚开始时是很过分的。为了得到食物而用身体来交换，这是理所当然的。
倒不如说，现在的态度反而让人无法理解。
看样子这个笔记本里记录着深月的心情。
也就是说，是深月内心真正的样子……

（是把这个放在这里的人不好，不能怪我。）

雄介毫不犹豫地翻了一页。

[我也并不是说想要武村先生喜欢上我。只是，我这边也为了换取食物而付出了相应的代价，有在好好地做着交易。但是把我当作一无所知的小丫头看待实在是太不讲道理了，应该好好地拿出诚意才对。]

诚意。

【……嗯？也就是说？】

[所谓诚意，就是要好好地把我当作女孩子来对待。]

女孩子。
雄介歪着头。到底是怎么一回事呢。

[虽然不是说要像恋人那样重要，但是还是希望能够更多的替我着想。]

【……嗯，干巴巴的关系相互之间不方便吗？我搞不明白】

[只是，这个暂且不提，对食物的担忧变少了这一点上我还是十分感谢的。]

【嗯。】

[现在，有着改善生活的心情，是因为食物还有富余。仔细想想，不用为没有饭而担忧是件非常了不起的事情。我听说过，人类和动物之间最大的差别是在于是否会对环境造成影响。动物是基于环境本身而生存下去的，而人类却是为了生存下去而改变了环境本身。]

【感觉变得哲学了起来……】

[但是，如果没有食物的话，就连考虑环境的余裕都没有。如果没有米饭，人类为了活下去便会捕食其他动物，变得和动物没有区别。所以人类为了成为人类，米饭是必须的！]

变成了宏伟的话。
雄介一边按着太阳穴，一边继续读下去。

[话说起来，如果在家里有经常帮忙做家务就好了，说实话，我并不擅长料理。]

【你不是说了料理全部交给你来做吗……】

不由得四肢无力。
料理过程中也不让看，其理由到现在也没弄明白。
笔记中的内容虽然变化了，但是貌似是随便想到什么就写上什么的样子。

[总而言之，必须改变和武村先生现在的关系。不过，那应该不会这么简单。最重要的是，我不知道缩短人与人之间距离的方法。]

【……真意外，我还以为这家伙的话无论和谁都能成为朋友。咦，不，所以呢？】

[是的，我至今从来没有为沟通而烦恼过，等回过神时关系就已经变好了。但是武村先生的话，我认为必须由我主动。虽然只是我个人见解，但是这样让女生主动的武村先生太没出息了。]

【这家伙……想着是自己的笔记本就开始随心所欲的写……话说回来，你不是才说了自己已经不会再像之前那种的态度了吗……多么傲慢……】

文章还有后续。

[于是，我开始思考秘策，这是攻略武村先生的秘策。经过许多各种各样的研究的结果，我得出了最好的结论。]

【…………】

在那一瞬间，雄介的脑海里，浮现出身着性感装扮的深月的身影。

（不……难道说是制服……？）

回想起了，在二楼的试衣间里，和身穿制服的深月所做的事。
……

（嗯……嘛……不是挺好的嘛）

雄介合起了笔记本，表情温和的眺望着天空。

晚饭过后，因为深月有话要说，雄介便在里面的办公室里等着。
是那个秘策吧。

（突然间……不过确实，策略还是越快越好）

一个人点了点头，深月进来了。

[让你久等了！]

手里拿着的，是装着曲奇小山的大盘子。

【……】（吐槽：喂这和说好的不一样啊）

不是很明白状况便询问了一下。

【……那是什么？】

[因为鸡蛋的保质期马上就过了，所以我就想着拿来做点心。]

【……嗯】

[黄油和面粉都是武村先生拿来的，有好好的制作出来哟。]

听她这么一说，确实有把这些东西拿回来的记忆。
自从深月开始负责料理后，便开始需要各种各样的调味料，所以没有深思熟虑便开始按照深月递交的所需物品清单收集起来。
看着面前的曲奇，雄介注意到了。

（难道说……那个笔记本上写着的……为了攻略我的秘策是……）

[这是为了武村先生而制作的哟！]

深月用闪闪发亮的眼睛，抬头看着这边。

（你不是在笔记本上把我说的一塌糊涂吗！话说在现在世纪末的情况下，为了拉近与男性之间的距离，而亲手制作了点心……为什么会变成这样……这是哪里的少女漫画吗……）

激烈的全身脱力。
看到雄介的反应，深月露出了不安的表情。

[……不喜欢…曲奇吗？]

【不，没有，我要吃。】

把曲奇从盘子里拿出来，放到嘴边吃下去。
虽然是没有任何奇怪味道的平凡的作品，但是却做得相当漂亮。
味道普通的曲奇。
普通的美味。
对评论感到为难，普通的不知该如何评价才好。

【嘛……挺好吃的。】

[太好了！]

感到喜悦的深月。雄介板起脸来。

（烤点心之类的不会腐烂，超市店里也摆放着很多，所以没必要特地去做吧……倒不如说亲子盖饭之类的更加珍贵呢，最好是更加实在一点的东西……）

在深月温柔的视线注视下吃着饼干，吃着吃着才发现在盘子里夹杂着一些形状歪歪曲曲的曲奇。
小块的曲奇烧焦了，加热过程中，有些面团融化了，边缘也崩塌了。
作为失败品来说，与漂亮的完成品作出了鲜明的对比。
简直就像是两种不同的曲奇混在了一起一样。
突然想到了其中的理由。

【是和小鬼们一起制作的？】

深月的两个弟弟，隆司和优。
虽然两人还很年幼，不过工序上多少还是能帮上点忙的吧。

[是！饼底也是一起做的哟，两个人都感到十分开心。]

【原来如此……】

如果制作某些东西是点心的话，小孩子也会对其感兴趣的。
确实，当作娱乐活动挺不错的。
能够想象得到姐弟间其乐融融的和平景象。
这个歪歪曲曲的制作者，应该就是那两个小鬼了。
这么一想，我不禁露出微笑。

【这样啊……你也是有在考虑着啊……】

我还以为她是不是哪里出问题了，但实际上她也是考虑了各种各样的事情。

[嗯？]

雄介深有感触的喃喃自语，看着这样的雄介，深月歪着头感到疑惑。
从盘子里抓起一块烤焦的曲奇，咬了下去。
甜味和苦味相互交融，是像啤酒一样苦涩的曲奇。

【嘛，这样的也不错。】

[就是啊！]

深月露出满脸的笑容。
弟弟们制作的东西被赞扬了，为此感到开心吧。

【那种岁数的小鬼们做的还不错，光是能吃就已经很了不起了。】

说完的下一个瞬间，深月的太阳穴旁浮现出青筋。
我曾经见过类似的情况。

[那些是我烤的。]（吐槽：BGM继续搞事）

【欸……】

[…………]

深月无言地伸出手，接二连三地开始回收形状奇特的曲奇。而最终的目的地是深月的口中。
狼吞虎咽。

[不吃也没关系，没什么。]

【哦……哦……】

[之前我就有想过，老实说武村先生实在是……不，没什么。]

这态度变化就像是温和的阳光，突然间变成了冰冷的暴风雪。
这不讲道理吧，心中呐喊着。

（既然不擅长做点心的话，那么为什么要拿来当做秘策啊！老老实实的利用女色不行吗！）

我内心所想的她并不知道，之后的一整天，深月的心情都不好。

第二天。
发现了一只手拿着书，正在制作点心的复仇欲望满满的深月。
她皱起眉头，一边烦恼着，一边移动着视线。
好像不太顺利的样子。

（……暂时还不能接触……）

但是，在逃跑之前被发现了。
深月用可怕的目光看着这边。
然后逃避般地瞥开视线。（吐槽：原文是「自虐般」，感觉形容不恰当）

[初次使用烤箱很难啊……第一次不知道加热情况……中途视线也离开了……]

为自己的失败寻找着辩解的理由。

————END————

第一幕结束译者的碎碎念（吐槽）
这篇起因是第一部里就有讲到的，男主对深月的两个弟弟十分关心，十分宠爱。而深月发觉了男主这点，便希望男主对待自己能够像对待弟弟们一样，更加关心自己，更加宠爱自己，所以制定了《武村攻略》，所以就了这一篇让人哭笑不得的恋爱喜剧。说的简单易懂点，就是深月吃自己弟弟们的醋

Vol.0深月篇的几个小故事都是这样的风格，僵尸瘟疫爆发世界末日下的恋爱喜剧，非常的有意思。而这一幕的男主雄介，可以说是全系列里最谐的一幕了。我第一次玩的时候感想就是男主有当谐星的潜质

其实这一幕还有个小细节，深月提到了自己并不擅长主动去和别人打交道，而在第三部结尾，深月为了削抹众人对男主的成见，主动去和别人打交道，为了自己心爱的人，即使是自己不擅长的事情也要努力去做，这也许就是为什么深月能打动男主的内心的原因吧。不过话说回来，看着深月和男主的反应，嗯，妻管严预定

第三幕·鬼故事
某天夜晚。
雄介像平时一样，睡在超市的更衣室里。
但是，那天因为某个理由，雄介怎么也睡不着。
躺下之后已经度过数个小时了。
还是说只有几十分钟？
在黑暗中，时间的流逝也模糊不清。
还要忍耐多久，直到早上？

【啊，可恶……】

小声地咂着嘴，接着又翻了个已经不知道是第几次的身。
一点睡意都没有。
即便如此，但雄介还是忍耐着，把自己裹进毛毯里。这时，从门外的走廊传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
因为无法入睡而焦躁不安，便立马起床。
现在是深夜。
无论是谁都不会出门的时间。
打开门往走廊望去，在那里的是手上拿着手电筒，缩着身子胆怯地环顾四周的深月。

【你在做什么啊……？】

雄介朝深月打了声招呼。

[啊……]

来到走廊后，深月似乎感到很尴尬般地说道。

[欸…那个……弟弟们，被鬼怪吓坏了……]

【哈？】

听完了事情的缘由，并不是什么大不了的事情。
就是听了代替睡前摇篮曲的故事为契机，让弟弟们好像想起了什么鬼故事。
因此，害怕着可能潜伏在楼层里的鬼怪。
雄介吃惊地嘟囔着。

【鬼怪……】

[是的，是鬼怪……]

【哈啊……】

[总之暂且让他们睡着了，不过明天也还会感到害怕，很可怜的……所以我打算在三楼巡视一圈，想让弟弟们安心，其实三楼什么都没有。]

【……是吗】

一边说着，一边俯视着深月。
跟弟弟们相比，感觉深月要更加害怕的样子。
大概是传达到了心中所想的感想，深月涨红了脸。

[这…这也是没有办法的嘛！又黑……又安静……一起来就知道了！一开始是打算快点解决的，没想到比预想中的还要……]

【啊，知道了知道了，赶紧解决掉吧。】

听到雄介这么说，深月顿了顿，然后马上露出了笑容。

【不过啊……鬼怪么，在现在的状况下么……随便说一下不就好了么。】

雄介走在走廊上，无可奈何地说。
考虑到外面的世界里徘徊的「那个」，是比实体不明的超自然世界还要危险的境地。

[虽然我也想过这样……不过感觉快要哭出来了，无论如何也……]

【嗯……】

[希望两人能够尽量保持着笑容，希望两人能够安心。最近，经常笑起来了。]

这么说着的深月，露出了温柔的姐姐的表情。

（真是认真啊……）

不去适当的敷衍，而是实际的去巡逻。是因为这性格吧。
雄介也没说什么庸俗的话。

【可是，怪谈啊……你讲了什么故事？】

[啊，那个啊。]

似乎是流传在弟弟们所就读的小学的怪谈。
放学后到旧校舍里玩耍的话，会遇到身高三公尺的黑色人影，接着三天以内就会死亡，或者是如果使用旧校舍二楼的厕所的话，就会被拉进马桶里。
是非常常见的怪谈类型。
说到底，旧校舍已经不存在了。

（太傻了）

虽然我这样想着，不过童年时也会有各种各样的恐惧，有时还会凌驾于现实之上。
回想起来，在这个充满僵尸实实在在的恐惧世界里，被这种幻想所吓到，从某种意义上来讲，这也算是件蛮正常的事情吧。
就这样怀着不温不火的心情听着深月讲怪谈时。

（嗯？）

一瞬间，感受到了一股冰冷的氛围。
把手里的灯向四周照去，但是并没有发现异常。
深月也是没有变化的样子。

（错觉吗……）

该不会是被怪谈所影响到了吧。
雄介自嘲着摇了摇头，向前迈出了步伐。
在走廊的途中，两人进入了警备室。
这里也没有什么特别的地方。
设备也在好好地运作着。
姑且先调查一下房间内部。
与其说是寻找鬼怪，不如说是在检查各处的感觉。
深月开始说起刚刚所说的后续。

[……嗯，为了避开那个幽灵，貌似必须念三遍秘密的咒语。]

【嗯？秘密的咒语？】

[我好像忘记了，哎嘿嘿，很孩子气吧。]

雄介否定似得摇了摇头。

【我反倒觉得可以相信啊，无论再怎么也吓不着啊……如今即使有幽灵也会恐惧感减半。】（吐槽：这里男主的意思是如今僵尸遍地，即使有幽灵也不怎么奇怪。）

[到底是幽灵……我认为应该不存在。]

【那么你为什么会这么害怕呢？】

[这个和那个是两码事，一片漆黑的话有点……]

只是，一边聊着天一边走着，似乎也混淆了深月的心情。
现在并没有那么害怕的样子，跟在雄介的身边。
两人调查完房间内部之后，就出去了。

【最后还有厕所么，分头调查一下。】（吐槽：分男女厕所所以一人去一边。）

深月点了点头。
在某种意义上这里是最重要的地方。
弟弟们因为半夜不能上厕所而漏出来的话，让人很为难的。（吐槽：想到了正太漏尿play）
和深月分开进入男厕所，适当地调查了下隔间。
因为使用很少所以不怎么脏。
地板也非常干净。

【没有异常。】

回到走廊后，深月带着不可思议的表情问道。

[那个……女厕所这边…进来过吗？]

【没有啊？】

[也是呢……不过门都关上的，应该没有被打开才对。]（吐槽：深月印象中厕所隔间是关上的，但是现在被打开了。）

【是小鬼们搞的鬼吧？】

[那些孩子们会使用男厕所，所以这边应该是不会进来的。]

深月一副难以理解的表情。
环视四周，不安的说。

[……那个……我一直在犹豫要不要说出来……今天的氛围…是不是和平时有些不一样？]

【…………】

说起来，雄介也隐隐约约的感觉到了。
好像是有谁，在黑暗之中凝视着自己。
站在空荡荡的走廊里，这种感觉更加强烈了。
空气也比平常更冷的感觉。
雄介一边按住起鸡皮疙瘩的手臂，一边思考着。
这是某种什么预兆吗？

【……嗯】

听到雄介的嘟囔，深月不安地抬起了头。
突然之间，不知道从哪里传来了玻璃破碎的尖锐声响。

[咿…]

深月发出悲鸣。
雄介反射性的看向声音传来的位置。
虽然声音在室内回荡着，但是大概方向了解清楚了。是从走廊深处传来的。
手里拿着手电筒，往那边跑去。

抵达了发出声音源头的地方。
在那里的是，翻倒的金属水桶在摇摇晃晃的晃动着。

【……】[……]

两人沉默了。

【……小鬼他们在里面睡觉是吧？】

[……是的，确实两人都已经睡着了。]

两人面面相觑。

【你先回房间里去，我去看看周围。】

[欸？但…但是……]

【如果只是幽灵那还倒好，说不定是僵尸闯进来了。要彻底寻找，不能放着不管。】

[啊……这…这样啊……但是很危险啊！先做好准备之后再……]

【行了快回去！】

在争吵的两人背后的阴暗处，白色的块状物飞快的穿过。
大小大概是十厘米到十五厘米。
虽然不大，但也并非能忽视掉它。
在黑暗之中，以人类无法追赶上的速度移动着。
然后消失在了走廊的拐角处。

【……】[……]

寂静的沉默。
也完全听不到脚步声。
要说是人类的灵魂的话，真的就是那种感觉的东西。
浑身鸡皮疙瘩立了起来。
深月颤抖的声音。

[那个……那个东西，并没有在地板上吧，感觉好像是漂浮着的……]

【……啊，看起来是这样的。】

[不是看错了吧？！啊…已经……不要啊！]

感到害怕的深月。
看到那副样子，雄介反倒冷静下来了。
慢慢地，用沉稳的声音说。

【等等……这是…那个……是等离子体。】

[武村先生不也明显的感到害怕吗！不用忍耐也可以哟！回去吧！]

【……不，你好好想想，那样的在这里徘徊着，你能安稳睡着吗？外面也没有能够躲藏的地方。】

[呜……那…那是……]

【首先去确认那个东西的真面目。】

[呜呜呜……为什么你还能那么冷静啊？真让人难以置信……]

【……如果觉得害怕的话，可以在房间里等着我。】

似乎被这番话打动了，作为巡回者的责任感打败了恐惧感。
紧紧地抱住我的手臂，小心翼翼地跟着。
转过视线无法触及的拐角处时，紧张感达到了最高点。
但是，那里并没有人类的灵魂。
只有通往楼顶的楼梯而已。
深月战战兢兢地询问。

[要去屋顶调查吗……？]

【姑且……】

慎重地走上楼梯。
通往屋顶的门被制动器挡住了，稍微打开着。

【……为什么这里是开着的？】

[啊，白天使用的时候……忘记关上了，对不起。]

从门缝里涌入一股冰冷的空气。
在走廊里感受到的冷空气，其真面目好像就是这个。
雄介正当要把手放在门把上打开的时候，一个白色的物体从脚边穿过。

[咿啊…]

身后的深月，发出了像是被勒住了脖子一样的声音。
白色的物体，迅速而巧妙地消失在屋顶外边。
气势十足地打开门，环顾四周。
进入眼帘的，是被夜晚的黑暗遮蔽的屋顶的景象。
在视野的边缘，一瞬间，白色物体出现在视线中，之后又立刻消失不见。

【……去了那边的阴影处。】

[已经够了停手吧！会被诅咒的！如果不接触的话就什么都不会发生的一定！]

深月半哭着把我的手臂朝自己的方向拉去。
挣脱开手臂的束缚，说。

【我开始来气了，绝对要揭露那个东西的真面目。】

[这个样子是不行的啊！是会把每个回到家中得意忘形的年轻人作祟杀掉的家伙啊！]

深月不知道是不是错乱了，嘴里说着莫名其妙的话。
家是什么哟。
一边想着这种事情，一边朝白色物体消失的方向走去。
从机器的阴影处到下面的缝隙里，用手电筒照亮寻找着。

【……没有】

我的确看到是在这里消失不见的。
这时，背后传来咯哒咯哒的声响。
转过头，反方向出现的白色块状物正朝深月的方向冲过去。以惊人的速度。

【！？回去！】

突然的展开让深月没有立刻反应过来。
紧紧地抱住门，对这边的喊叫声也没有任何反应。

【啊，可恶！】

当全力奔跑返回的时候，白色物体已经逼近了身后。
强行将深月推回去，跳进楼梯。
没想到会反击过来。心脏砰砰直跳。

[呜啊，啊！]

深月从楼梯上一脚踩空了。从背后摔了下去。

【危险！】

极限地抓住了深月的手臂。雄介也失去了平衡，一起从楼梯上摔了下去。

【痛……】

幸运的是，摔落的距离很短。
也不怎么痛。

[没…没事吧？！]

因为是把深月抱在了怀中，所以并没有受伤。

[马上就让开！]

【好痛！不要把体重压在那里！】

[啊，对…对不起……咿！]

深月在楼梯上看到了什么，发出了压抑着的悲鸣声。
往视线的前方看去，只见轻飘飘的白色块状物缓缓地从台阶上走下来。

【哦…哦哦……】

超出常理的现象不断接近，不由得战栗。
深月连声音都发不出来，手臂哆哆嗦嗦地颤抖着。
白色块状物越来越近。

【……嗯？】

随着「那个东西」越来越近，雄介注意到了。
对于幽灵来讲，这个太有实体感了。

【……嗯嗯？】

白色块状物，来到脚边的手电筒照亮的地方，缠住了脚。
那并不是让人全身起鸡皮疙瘩的冰凉的物体，而是某种毛绒绒的，温暖的生物的触感。

【……这个是……】

小心翼翼地，把手伸向块状物。
那只是一块白布。
而在起下面，有毛球一般的触感。
仔细一看，发现布片底下有一双金色的眼睛。

是黑猫。

轮廓彻底融入黑暗之中，完全看不到它的身影。
正因为如此，白布看起来就像是在空中移动一样。

「喵」

黑猫像是在催促着什么似的摇着头。

【……】[……]

把缠在头上的白布取下来后，黑猫像是道谢一般向这边叫了声之后，以轻快的步伐离开了。
身旁的深月也呆呆的目送着它离去的身影。
事情逐渐弄明白了之后，雄介被强烈的无力感所包围。

【……唉】

大概，那只黑猫被被风刮跑的晾晒在屋顶的洗好的衣物卡住了，应该是没能弄下来所以大闹了一场吧。

【真的假的啊……】

雄介无事可做地摆弄着手里留着的白布。
是带有蕾丝，高级感的白色布料。
好像在哪里见过。
深月也在旁边凝视着它。
雄介叹了口气。

【……幽灵的真面目，是枯萎的尾花。】（吐槽：后半句是直译，不是很懂，不知道是不是日本谚语）

[那是我的内衣！]

深月满脸通红抢了过去。

为了慎重起见，把三楼四处的角落都巡视了一遍，确认没有什么异常之后，两人回到了办公室。

[累了……]

深月疲惫不堪地嘟囔着。
在那么大吵大闹之后。
精神上的疲劳也剧烈消耗。

[但是，果然鬼怪什么的是不存在的呢，想明白了的话其实是非常简单的道理，我想弟弟们也会感到安心的。]

【你被吓得一塌糊涂啊……】

深月一脸严肃的无视了这句话。
从自己的内衣底下逃走什么的，想都没有想过的事情吧。
雄介摇着脖子叹了口气。

【……去睡觉吧】

[是呢……]

虽然并不是紧张的氛围，但深月端端正正地转过头，深深的低下了头。

[那个，虽然发生了很多事……今天也承蒙你关照了，非常感谢。]

【好了，反正我也睡不着，就当做消愁解闷了。】

不知道深月是怎么理解的，一动不动地凝视着这边，然后噗呲地笑了。

[你很温柔呢。]

似乎是认为这句话是对自己的关心。

[……刚才在楼梯那里也是……被你保护了……]

深月扭扭捏捏的。
看着这幅身姿，雄介不由得想起了吊桥效应。
危险时所产生的肾上腺素，被误认为是大脑因恋爱而产生的兴奋感。
两人之间流淌着尴尬的气氛。
不，也许只有雄介感受到了这种尴尬。
睡不着什么的并不是骗人的。
雄介烦恼了片刻之后，开口说道。

【……比起鬼怪什么的，还有更加恐怖的故事。】

[欸……什么啊？]

【从早上开始就牙疼。】

[……是那样吗]

深月脸上露出「为什么现在要说这话」的表情。
雄介捂住下巴，皱着眉头。

【应该是吧，总感觉有点刺痛。】

[希望不会恶化……啊，所以才睡不着是吗？白天也好像有点不舒服的样子。]

看到深月还没能理解的样子，雄介说道。

【我说啊，你觉得就这样下去变成蛀牙，我该怎么办才好呢？】

[欸……那是？]

说到这里，深月的脸渐渐发白。

[牙医之类的没有啊……无论哪里都……]

[啊，啊……]

【你们也不要太天真了，现在可没在开玩笑。】

雄介将目瞪口呆的深月留在了原地，回到了更衣室。

第二天早晨。
脸色苍白的深月，弟弟们因为被传达了蛀牙的的可怕而大哭起来。
而雄介似乎只是单纯的知觉过敏，第二天就痊愈了。
————END————

第三幕结束
恋爱喜剧第三弹，令人心跳加速的灵异事件黑猫全场MVP，男主虽然认为为了别人而自己受伤是很不划算的事情，但是在危机时刻还是会下意识地挺身而出保护深月。

还有一点是我在第一次玩的过程中没有发现而在翻译时发觉的，男主意识到深月的好感后有意识的去拔旗，这也是男主潜意识里重视深月的证明吧，要是不重视的话就并不会特地去拔旗，而是利用这份好感了，会特地拔旗就说明男主很明白深月喜欢上自己对深月自己是没有好处的，而且某种意义上讲这也可以理解为是一种害羞的行为

https://tieba.baidu.com/p/5704326623?pid=119774775270&cid=#119774775270
译者: 贴吧Kirigaya_asuna 

游戏vol.0短篇故事: 牧浦篇
[[贴吧] 游戏vol.0短篇故事: 牧浦篇] by Stopper

游戏vol.0短篇故事: 牧浦篇
译者: 贴吧Kirigaya_asuna
https://tieba.baidu.com/p/5707325761?pid=119809441562&cid=#119809441562
第一幕·打瞌睡
惯例：
【】是男主说的话
[]是牧浦说的话
「」是白谷说的话
（）是人物内心想法。

第一幕·打瞌睡
 
这是在市政府人数增加之前的故事。
从那时起，牧浦就已经是作为领导在指挥着整个市政府避难所。但实际上，白谷也稍微感觉到了，在无所不能的医生是否也有着不为人知的脆弱的一面。
早上开完会后，发现自己的笔袋落在了会议室里，白谷不经扶额。
 
「哎呀……」
 
虽然有在犹豫是否就这样直接去通讯小组工作，但最终决定还是回去取回笔袋。
今天的会议提早结束了，所以还有充足的时间。
而且今天早上也不是自己值班。
通信小组主要的工作是等待无线电的接收，不在值班的时候是比较自由的。
虽然还有寻找能无线电交流的地方，管理机器，设备维护等工作，不过稍微迟一点点也没有关系。
最重要的是，那个笔袋，是从很久之前就一直喜欢并使用着的。
想起这件事，白谷稍微笑了笑。
 
「呵呵呵……好不容易成为了公务员啊……」
 
在考试中笔袋就像是一起共同战斗的战友般的存在。
没想到如今竟然会为了生存而躲藏在工作单位的办公大楼里。
 
「因祸得福…么，今天要是有什么好事发生就好了。」（吐槽：这句不确定，应该是日语谚语，不是很懂日本的谚语）
 
感染爆发之后，虽然世界变得宛如地狱一般，不过最近总算是稳定下来了。
原本就是乐天派的白谷，没有怎么考虑过将来的事情，就这样过着每一天。
 
（啊咧）
 
以为会议室已经没有人了，所以没有敲门就直接打开了门，结果发现还是有人留了下来。
在会议室里垂下头坐着的，是牧浦。
甚至没有察觉到打开门的声音。
看起来好像很沮丧的样子。
平时会用毅然的态度隐藏起来，现在则几乎宛如虚幻般消失殆尽。
看到这样的身姿，白谷动摇了。
 
（怎…怎么办……）
 
没怎么和牧浦说过话。
白谷作为通讯小组的领袖出席了会议，不过她并不怎么发言。
虽说是市政府的职员，但也只是今年刚就职的新人，实际上几乎一无所知。
但是毫无疑问是实实在在的公务员，所以领导是不会辞退她的。仅此而已，是非常被动的立场。
对于这样的白谷来说，牧浦是自己憧憬的存在。
明明年龄和自己只差一点，但是却能作为医生一边工作，同时领导着整个市政府。
与其说是自己的理想，不如说是像天上的云层一样，无法触及的存在。
就是这样的一个人，如今正失落的注视着桌子。
如果说在这里的是水桥会长的话，说不定可以通过大人的包容力倾听。
但是，像自己这样的人又能做些什么呢？
只是，就这样置之不理的话，就会变得越来越虚幻了。
思考一阵子之后，白谷叫了一声。
 
「那个……怎么了吗？」
 
牧浦抬起头来。
突然，牧浦周围的气氛一下子变化了，就宛如直到刚才为止的身姿都是幻觉一般。
阴暗的表情消失了，现在只有平静的氛围。
牧浦看向这边，似乎察觉到了事情的来龙去脉。
 
[啊，忘记了东西是吧。]
 
离开座位，拿起白谷的笔袋，然后交给她。
 
[请好好珍惜，是喜爱的东西吧？]
 
好像注意到了自己有一直随身携带着。
白谷脸颊微微泛红。
 
「……谢…谢谢」
 
牧浦的态度就和平常一样。
一点奇怪的地方都没有。
连刚才的情况都没能打听到，只好道谢离开房间。
 
那么，在这样的日子里，发生了大事件。
为了给某个孩子做手术，牧浦被带到外面去了。
主谋者是一个名为武村的男性。
目的地好像是医院。
几天后便回来了，三人都平安无事，当然，这样的行为肯定会被看作为大问题。
作为市政府重要人物的牧浦，因擅自行动而暴露在危险之中。
在委员会上也遭到了谴责。
只是，白谷自己，并不认为雄介有那么坏。
不如说。
 
（真是个净干荒唐事情的人啊……）
 
只有这样的感想。
与其说是在乱来，不如说是完全超出了自己的常识范围。
比起那个，牧浦拼命庇护雄介的样子，给人留下了深刻的印象。
从那以后。
牧浦的氛围开始逐渐改变。
 
有一天，我走进医务室，看到了罕见的景象。
牧浦在桌子上打瞌睡。
 
「……医生？您醒了吗？」
 
战战兢兢地询问，但是没有回答。
好像睡得很深。
 
「……真是少见啊。」
 
牧浦总是在紧绷着神经，勤快地工作着。
没想到还能看到这样毫无防备的身影。
白谷不忍心叫醒她，决定稍等片刻。
 
（工作很辛苦吧……）
 
牧浦，是团结市政府的重要人物。
无可替代。
不仅是作为医生，而且她的人格被众人视为领导者的最适合人选。
只比白谷稍微年长一点的同性，在发生了感染爆发这种荒谬的情况下，还能将人集中起来，这说是奇迹都不为过。
那样的人，在椅子上毫无防备地酣睡着。
感觉到疲惫是肯定的，不过之前从牧浦身上感受到的紧绷的气氛，似乎已经被消除了。
 
【你好】
 
在适当的问候同时，门打开了。
以及一位客人。往房间里一看。
 
【什么啊…在睡觉吗？】
 
雄介露出了失落的表情。
作为引起那个事件的人，在这个市政府里的一部分人里很有名。
也可以说是危险人物。
白谷点了点头，笑着说。
 
「请问有什么事吗？如果可以的话，过会儿我会转告给医生的。」
 
【啊，可以把这个给她吗？是她拜托我的。】
 
茶色的信封里装着一堆文件。
 
「啊，是问卷调查是吧。」
 
【问卷调查？我只是被拜托了才收集起来的……】
 
「这是对需要的东西是否足够而进行的问卷调查，在医生醒来之前，我需要先整理一下。」
 
【整理？】
 
「要把重要的部分选出来，这其中夹杂着无关紧要的问题。」
 
【哦，哦，这样啊……你是有什么事吗？】
 
「有需要的东西要找医生要，不过不好意思叫醒她，所以正在等着。」
 
【需要的东西是在休息室里吗？我去拿。】
 
似乎非常清楚的样子从桌上取下钥匙，打开休息室的门。
白谷慌慌张张地说。
 
「可以吗？就这样随便进入。」
 
【因为是助手。所以，想要的是？】
 
白谷将详细信息告诉给雄介，雄介消失在门的另一边。
助手。
反复斟酌这个词。
雄介既不属于委员会，也不属于哪个班。所以说是牧浦的私人助手吗？
没想到会变成这样。
白谷兴致勃勃地向回来的雄介搭话。
 
「稍微问一下可以吗？」
 
【什么？】
 
「是去医院的事，你不觉得危险吗？」
 
【…………】
 
「啊，并不是在责备你，只是，为什么你能做到那样的事情呢？我很在意那个……不觉得害怕吗？」
 
一段时间过后。
 
【……老实说……】
 
「老实说？」
 
【夜晚的医院是真的很恐怖，第一个晚上有事情要做所以还好，不过，不是还住了好几天吗，从第二个晚上开始……已经再也不想天黑之后去了。非常适合试胆。】（吐槽：所以说男主你是怕鬼吗#(滑稽) ）
 
「……是，是这样啊。」
 
还以为会说出英勇善战的故事，实际却是像婴儿的灵魂一样嘟嘟囔囔。
白谷笑着想。
 
（……是个稍微有点奇怪的人呢。）
 
这时，从背后的椅子传来吱吱嘎嘎的声响。
 
[啊……咧……我……]
 
牧浦刚刚醒来。
看向这边，眼睛眨了眨。
 
[啊，欸？！武村先生？！]
 
慌慌张张地站了起来。
在那之后牧浦的样子很是精彩。
转过身，背对着我们整理乱发，一边装作整理桌面的模样，一边用手镜确认自己的装扮。
擦了擦嘴角，以为自己流了口水吗。
雄介似乎很不懂气氛向慌慌张张的牧浦搭话。
 
【……时机不好啊，并不是什么大不了的事情，我还会再来的。】
 
[不！没关系的！]
 
【把休息室的钥匙还给你，刚刚我使用过了。】
 
[欸！？不，不行啦，擅自随便进去的话！被误会了怎么办啊？！]（吐槽：没事已经被误会了#(滑稽) ）
 
白谷呆呆地听着两人的对话。
误会是指什么？
……是指被允许进入私人房间的关系吗？
 
【……不，我是助手，所以没关系吧。】
 
[……啊…是，是呢。如果是助手的话就可以……]
 
牧浦顿时变得安静起来。
空气中流淌着尴尬的气氛。
看着牧浦举止可疑的模样，白谷突然豁然开朗。
过去许多事情就像拼图碎片一样，现在拼成一副完整的图案。
从医院回来之后牧浦的变化。
而其理由。
 
（……啊哈哈，原来如此，原来如此）
 
这时，牧浦感觉到了身边的存在。
是欣慰的微笑。
牧浦哄着脸，在和雄介谈话。
为了不妨碍两人，白谷微笑着悄悄地离开了。
 
（……真是太好了呢）
 
回想起以前会议室里独自一人的牧浦的身影。
自从看到那身影之后，就觉得这样下去可以吗？还是就这样一直依赖着这位女性吗？心里感觉闷闷的。
终于，是遇到了说不定能支持你的对象。
为了祈愿那份幸福，白谷悄悄地离开了那个地方。
 
————END————
惯例的译者吐槽时间
牧浦医生一共有两幕，这是第一幕，在这一幕里能从白谷的视角看到医生从遇到男主之前与遇到男主之后的变化，很有意思。成熟干练的女人到在意自己喜欢的对象的目光的女孩，这种反差#(滑稽) 。也能感受到医生确实背负了太多，希望她能有个好的结局。
下一幕就是牧浦主视角了，也能看到医生非常可爱的一面。

译者: 贴吧Kirigaya_asuna 

游戏vol.0短篇故事: 时子篇(待填坑中)
