書名: 在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627833502.html
類型: 日輕
作者: オールド・キング
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2346fd/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當主角醒來時，發現那裡是貞操觀念逆轉的色情漫畫世界。轉學地點是男女同校化的前女子高中，學校里只有他一個男生。一邊被欲罷不能的狼少女們包圍著，一邊與冷酷凜然的學生會會長、貧乳傲嬌的妹妹、隱性爆乳的宅女、沈默寡言的童顏少女等女主角們相繼成為性伴侶，度過了快樂的後宮生活。——這是一個“獨自一人”少年的愛與孤獨的故事。※對於包含性愛場景的話數，會在標題末尾加上♡


接抗公告 
[接坑公告] by Atthis

因為聽說轉生孕育系冒險者後面很熱血，我也有興趣就順手接了cf的兩個坑了，在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生算是順便的所以優先最低，會開放給大家協助編輯，太過機翻的文章我以後有空會再重翻。
由於還有讨厌第四次的死属性魔术师這個坑，我會先以讨厌第四次的死属性魔术师為主，穿插著翻轉生孕育系冒險者，等轉生孕育系冒險者追上作者進度了才會更在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生。 

二次接坑公告 
[二次接坑公告] by 浩浩獸

哎，其實也沒要說什麼
反正就是我有打算接了坑就做完它
盡可能做到閱讀流暢，但絕對不偏離原意
為什麼說是盡可能，因為我菜
讀起來稍嫌拗口是因為原作風格就這樣
有任何問題就反映給我，我盡可能去潤
沒錯，也是盡可能 

學生會會長　愛上霧奈篇
序章♡ 
[序章♡] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123927.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/39cd936f-38c1-4a37-a14f-8e199d5d9859/93023b28b95d6d414412e8e0a4238cde
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　被黃昏染紅的校舍里，本該被神聖的靜寂支配的那個地方，卻響起了淫蕩的水聲
　本來，學生會室應該是代表學校的學生們聚集的地方。卻有一對糾纏在一起的男女。

「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」
　少女騎在少年身上，徬彿正興致勃勃地跳著淫蕩的舞蹈。她已經沒有了威嚴的學生會長的樣子。
　細長的雙眼因快樂而渾濁，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴裡發出嬌聲，披散著光澤的長發，搖晃著豐滿的雙丘，精神恍惚地重複著上下運動。
　猶如禽獸般。為慾望瘋狂的可憐禽獸。就像學會了自慰的猴子無法自拔一樣，她也像被附身了一樣貪婪地享受著快感。 

「啊，啊，啊……嗯，呼……太厲害了……！這，這，這樣，太舒服了……怎麼…腰，不能停下來，嗯！不……！」

　少女的身體不停地痙攣。淺淺的高潮不斷地向她襲來。
　就像證據一樣，含著肉棒的秘處像洪水一樣流下喜極而泣的眼淚。
　這已經不是性行為了。少女只是為了得到自己的快樂而用腰。這里沒有考慮對方的想法，只有單方面的性慾。

「怎麼樣、愛上桑？沒必要聽嗎？」　

　另一方面，少年卻愉快地注視著這樣的少女。既不是輕蔑也不是嘲弄，而是彷彿得到了想要的東西般的表情。
　事實上，少年非常滿足。肉體自不必說，精神也感到滿足。

「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厲害、好厲害、這個、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」

　本該是成熟的少女，卻像童女一樣不情願地搖了搖頭。但是，與他說出來的話相反，淫蕩的舞姿更加激烈了。
　撞擊屁股中間的活塞。 使出渾身解數最後衝刺，準備迎接向逼近的高潮。

「哈哈、已經要去了。沒辦法、畢竟是第一次呢。」
「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！吶、我想高潮了、可以嗎？吶、好想去、好嗎？ 要去了、已經要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」

　少女的全身上下都被雷鳴般的喜悅所包圍。
　至今為止的人生，至今為止建立起來的以價值觀和倫理觀為名的塔，在轟隆隆聲中崩塌。
　對她來說是那樣的衝擊。    感到天翻地覆，一直回避的醜惡慾望展露無遺。

　總之，她墮落了。或者是淹死了。 在快樂的沼澤里。成為無底的、永不枯竭的貪婪怪物。

　就像用盡了力氣一樣，少女的上半身向前倒下。就連豐滿的乳房被少年的胸膛壓扁都覺得很舒服。
　少女一邊粗暴地吐氣，一邊掙紮著設法控制還在高潮中顫抖的身體，這才意識到。
　少年還沒有射精。肉棒的硬度沒有喪失，在少女的肉壁中雄壯地主張著存在。

　少年在少女耳邊低語著。

「妳知道吧、愛上桑。我還沒射精……再做、一次嗎？」

　答案顯而易見。
　因為情慾的火焰並沒有從少女的眼中熄滅，反而越來越強烈。
　她害羞地猶豫了一下，然後點了點頭。

　然後她抱著少年的姿態，再次開始了淫蕩的舞蹈——



開了個新坑，我可能會後悔這個決定…如果轉生孕育系冒險者翻吐了或翻好了就會更一下這裡。
如果第1話翻好了明天前會更。 

第1話　逆轉世界你好 
[第1話 逆轉世界你好] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123950.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　慢慢清醒過來的我，映入眼簾的是一片陌生的天花板。
　茫然地環顧四周。充滿生活感的小房間。擺放的家具、牆壁的顏色、隨意張貼的海報，都沒有印象。
　這裡是哪裡。我為什麼睡在這種地方。一邊留著腦內亂舞的問號，一邊慢慢地站了起來。

「啊。哥哥，終於起床了？真是的，你要賴床到什麼時候，不會忘記今天是什麼日子了吧」

　突然注意到，有一個綁著雙馬尾的少女站在床旁邊。
　那麼，問題來了。我發誓，我沒有妹妹。
　早上醒來，發現自己在一個陌生的房間裡，一個自稱妹妹的少女正試圖叫醒我。

　直截了當地說，糟了。這種狀況只能讓人覺得是瘋了。
　但是，腦海中掠過一種既視感。這個自稱妹妹的狂妄少女，讓人覺得好像在哪裡見過。
　我拚命回想著昨晚的記憶。

　確實，昨天為了驗證一天最多可以連續射幾發，應該數到了十三發。
　沒錯，這是我覺得最棒的色情漫畫——『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』，帶著這樣的想法，想要登上未曾見過的高峰。
　看來，非但沒有爬到高處，反而踏空了腳步。

　這時，突然意識到了。
　沒錯。看著眼前一臉疑惑的少女的臉，當然會有一種既視感。
　因為她是『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』中登場的女主角之一——主角的妹妹。

「啊，小姐。您叫什麼名字？」
「嗯？為什麼是敬語？別開玩笑了，我是桃香。當然是御劍桃香啦。

　從色情漫畫裡出來的美少女，自稱姓禦劍。
　我的名字是御劍綾人。如果她真的聲稱自己是我妹妹，那她姓御劍也就不足為奇了。但是漫畫裡她的名字是二階堂桃香。

　到底是怎麼一回事？這是一場惡作劇，還是一場夢？
　但是，真的會有以色情漫畫為原型的搞笑企劃嗎？而且，作為夢也太真實了。

「喂，真的沒問題嗎？你看，再不快點吃早餐就沒時間了。」
「……啊，我洗完臉就去。」

　我竭盡全力地回答。
　邁著殭屍般的步伐走出房間。看來我住的房間在二樓。下了樓梯，粗暴地打開一扇疑似浴室的門。
　鏡子裡的我，並沒有露出色情漫畫主角的臉。

　站在那裡的是一個極其普通的、庸庸碌碌的男人。也就是我，御劍綾人。
　如果這樣就能成為色情漫畫的主角的話，那就好了。倒不如說，我真希望如此。
　總之，必須搞清楚狀況。我朝有動靜的方向走去。

　廚房裡，桃香好像剛剛準備好早餐。桌子上放著應該是我的早餐。
　塗滿藍莓果醬的吐司。旁邊的咖啡理所當然地加了兩塊方糖。
　每一個都和我的喜好完全一致。看到它的瞬間，一種奇妙的感慨向我襲來。

　……原來如此。既然是我妹妹，當然知道我喜歡吃的早餐。
　反過來說，如果不是家人的話，我吃什麼樣的早餐是不會知道的。
　應該問的事情，必須要問的事情應該有很多，但我把這些話連同咖啡一起流進喉嚨深處。

　在我的腦海裏，誕生了一個合適的假說。
　有一種假說是「世界五分鐘前假說」。正如伯特蘭·羅素所提出的那樣,「世界是五分鐘前構成的,過去的記憶也可能是五分鐘前形成的」。 （有興趣的人可以去查查看，很有意思。）

　沒有足夠的證據來否認這一點。因此，我也不能排除這個世界是一個以我為主角重塑的色情漫畫世界的可能性。
　無論那是多麼不切實際的妄想，我都希望如此。

　朝對面坐著的桃香投去視線。一邊玩著手機，一邊喝光牛奶，嘴裡嚼著麵包。
　她的行為是很自然的。對我毫無戒心也毫無保留。如果這是演戲的話，就算是被騙也甘願了。

「妹妹，我現在要提問，請在5秒內回答。」
「哈？不，怎麼這麼突然。哥哥，今天不覺得奇怪嗎？撞到頭了嗎？」
「別開玩笑了，這是和哥哥的問與答。證明給我看你對我的愛。」
「啊，一點也沒有愛……嘛，算了，請吧。」

　桃香把視線從手機上移開看向這邊。

「我的生日是？」
「二月九日」
「我最喜歡吃什麼？」
「鹽味奶油拉麵」（註：鹽味奶油拉麵／鹽味黃油拉面／塩バターラーメン）
「以前養的狗叫什麼名字？」
「佩可丸」（ペコ丸）
「我喜歡的顏色是？」
「黑色和群青」
「我喜歡的女性類型是？」
「……嘖，巨乳。」

　剛才輕輕咂嘴了嗎?
　這麼說來，二階堂桃香是在意貧乳的角色嗎?

「我的座右銘是？
「……誒？不，我不知道。」

　那是當然的。沒有這麼誇張的東西。

「好，這是最後一個了。桃香現在穿的內褲是什麼顏色的？」
「啊，哈！？不，是粉紅色的……話說回來，男人問這個幹什麼?一般都是相反的，而且這不是問與答。」
「啊，是啊。一般都是女人問內褲的顏色吧？」
「那是當然。啊，我倒是沒什麼興趣。」

　原來如此，原來如此。
　我開始接受這個現實。無論瘋的是世界還是我，都無法確認。

「呀，糟糕！ ？已經這麼晚了！因為哥哥遲到的話我會恨你的。轉學第一天就遲到什麼的」

　桃香慌忙站起身。沙發上放著疊得整整齊齊的校服。
　我正要當場換衣服，桃香卻無言以對。

「喂，別在這種地方換衣服！就算是妹妹，也不要當著女生的面！」

　她一邊說著，一邊看向這邊。看來我妹妹對男人的身體很感興趣。
　話說回來，轉學的第一天。看來真的是在描寫色情漫畫的故事。
　我決定和桃香一起去學校。



◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇



　私立阪樣學園。原本是女校，但近年來受到少子化的影響，從今年開始男女同校化——這是一所「設定」學校。
　被帶到職員室的我，草草地和班主任打了招呼，被帶到了今天開始要去的班級。
　走進掛著２－Ｂ的門。總覺得有種不可思議地重生的感覺。

　或許這扇門才是真正孕育我今後的產道。
　刺眼的好奇眼神。一群女人似乎無法掩飾她們的興奮和企圖。在脖子上，鎖骨的線條上，腹肌上，重要部位的視線飛來飛去。
　這裡簡直就是野獸之園。關在食肉動物籠子裡的可憐羊，就是我。

　我簡短地吸了一口氣，向世界宣布似的說道。

「初次見面，大家好。我的名字是御劍綾人。這個學校只有我一個男生，請不要客氣，好好相處吧。」　

　事已至此，再懷疑也太傻了。看來這裡真的是色情漫畫的世界。
　也就是――在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生。



趕在今天晚上前翻好了，可能是第1話的關係 ，感覺這部作品比轉生孕育系冒險者好翻些。要趕緊翻轉生孕育系冒險者了，感謝大家的支持。 

第2話　小惡魔move 
[第2話 小惡魔move] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/124341.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我在逆轉世界的第一天學校生活出乎意料的平靜。
　如果是在原來的世界裡，這種狀況就像男校突然有女生轉學一樣。我不覺得這麼簡單就能接近。
　雖然一直被視姦，但是還沒有直接接觸的學生。

　甚至感覺有一種相互牽制的氣氛。想要搭話的人很多，但卻找不到機會——大概就是這樣吧。
　這樣的話，是不是應該主動開口呢？我冷靜地思考。
　如果可以的話我也想過上色情漫畫般糜爛的性生活。但是不經過思考就接連發生關係是不可想像的。

　她們都是飢渴難耐的狼。不管我的長相如何，肯定有很多人願意花錢搞到我。
　雖然目標是後宮，但還是要選擇對象。不太好的流言蜚語也不好辦。
　那樣的話，本命就是她了。

　我偷偷看了看坐在斜後方的女學生。
　細長伶俐的眼睛、挺拔的鼻樑、櫻桃色的嘴唇、烏鴉般的烏黑長發、模特般的身材、即使隔著制服也主張著存在的豐滿的乳房。
　她就是這個色情漫畫的主要女主角，也是這個學校的學生會會長――愛上霧奈。

　冷酷的氣質和與偶像匹敵的美貌。就像從畫裡走出來一樣，是個美少女。
　如果這裡只是貞操觀念逆轉的世界，她當然會有戀人。
　但這裡應該是以色情漫畫為基礎的世界。所以，在愛上霧奈一定是個沒有戀愛經驗的處女，更別說自由了。

　畢竟是這樣的「設定」。

　她似乎注意到了我的視線，看著我。
　不過四目相對的時間很短。霧奈立刻移開了視線。
　從中看不出不愉快的情緒。不僅如此，我還能感覺到她是為了不讓視線對上而微妙地看著我。

　那個樣子讓我想起了純情的青春期男生，我忍不住笑了起來。
　惡作劇就到此為止吧。我不理會背後熱切的視線，決定認真上課。

　情況發生了變化是在午休的時候。

「那個……御劍、君？ 我能跟你說句話嗎？」

　戰戰兢兢地打招呼的人是霧奈。沒想到是對方會主動搭話。
　周圍的視線很刺眼。她似乎也需要相應的勇氣，不安地撥弄著頭髮的前端，看起來很可愛。

「啊，原來是愛上桑啊。請多關照。你找我有什麼事嗎？」

　我微笑著回答。盡量保持明朗、包容的態度。
　霧奈毫不掩飾地露出鬆了一口氣的表情，故意用不含感情的聲調說道。

「是的，彼此彼此。重新來過，我是愛上霧奈。我暫時擔任了這個學校的學生會會長。所以，老師讓我帶你參觀校園，沒關係嗎？」

　為了不刺激周圍的人，霧奈一直保持著事務性的語調。如果是這樣的事，其他學生也不會認為是偷跑。
　對我來說也是很好的展開。

「請問，愛上桑。如果可以的話，我想請妳先帶我去食堂。」
「是啊，晚了人就會很多……知道了，走吧。」

　我和霧奈一起向食堂走去。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇




　食堂和學校的規模相比算是相當大的。

　本來應該直奔食堂的，但現在已經開始變得擁擠了。果然，我是唯一的男生，視線如箭一般刺向我身上。
　一旁的霧奈似乎有些尷尬。嗯，這也難怪。

「愛上桑妳平時午餐都怎麼解決？」
「我主要是在食堂，這裡既好吃又便宜。」
「哦，我很期待。好不容易來一次，一起吃吧。」
「啊！？啊，不，這個……可、可以嗎？」

　我微微一笑，點了點頭。
　如果一個人吃的話，狼群就會大舉前來。
　霧奈看起來有些開心的樣子。雖然好像還有點緊張。 

　兩個人排隊買餐券。於是，幾個似乎是她朋友的人嘲笑和我在一起的霧奈。 

「啊，霧奈。和傳聞中的轉學生關係很快就變好了？手腳真快啊。」
「喂，別這樣，愛莉。我只是聽老師的話帶路。」
「嗯？可是你們不是要一起吃飯嗎？」
「是、是啊……讓他一個人吃飯也太可憐了吧? 除了他以外就都是女生。 」

　那也是啊，她快活地笑著，被稱為愛莉的少女和其他幾名像暴風雨一樣離開了。

「呼……對不起，御劍君。女生總是喜歡八卦。如果一起吃，可能會被其他各種各樣的人懷疑吧？」
「不，我不介意。倒不如說，愛上桑不覺得不愉快嗎？」
「沒那回事。這個學校是個完全中學，而且以前幾乎沒有機會和同齡男生接觸，所以大多數人一定很高興。」

　你也是其中之一吧？我沒有問。不問也露餡了。
　就這樣，我們走到了餐券機前。

「愛上桑有什麼推薦的嗎？」
「嗯……我喜歡肉烏龍麵」（註：肉烏龍麵／肉烏冬面／肉うどん）

　哦，真是個出人意料的選擇。我也要那個吧。
　兩人點了肉烏龍麵，接過托盤。我們坐在餐廳的角落裡，盡量不引人注目。
　我目不轉睛地望著吸著烏龍麵的霧奈。美少女吸著麵的樣子總覺得有點妖豔。

「……那個，你這麼看著我，我吃不下去。」

　霧奈困惑地說道。
　那麼，在這邊出擊一下試試吧。

「啊，對不起，對不起。我覺得愛上桑真是個大美人啊」
「什麼！？」

　啊，不禁笑了起來。
　讓美少女失態了。稍微反省一下。
　霧奈沉默了一下，臉上泛起紅暈，絕不僅僅是因為缺氧。

「突、突然被這麼說的話會嚇一跳吧！同齡的男生，美人什麼的……第一次被這麼說。」

　以霧奈的美貌來說，應該已經習慣被人說了吧，可是她對男人的耐性竟然沒有到這種程度。
　那這次就直球吧。我越來越開心了。
　像是強烈否定似的，不經意間抓住了被甩的手。

「真的嗎？但是你看，手指又細長又這麼漂亮。」
「誒、啊、吶――！？」

　這一次霧奈像熟透的蘋果一樣漲得通紅。得意忘形的我進一步確認手指的觸感。

「嗯，不過指尖好像是圓的……愛上桑，難道你在做什麼？」
「誒、啊、不，鋼琴……有彈一點。」
「啊，原來如此。愛上桑，鋼琴很適合你哦。有種大小姐的感覺。下次有機會的話希望你能讓我聽聽看。」
「誒、誒……是、是啊。如果有機會的話，我會……」

　驚訝不已的霧奈，終於像突破了臨界點一樣低下了頭。
　我不會放過她嘴角微微鬆動的樣子。對於男性突然的身體接觸似乎不想暴露出她的喜悅。
　那種惹人憐愛又可愛的樣子。能夠配三碗飯。

　小惡魔move就到此為止吧。我在心裡嘀咕著「多謝款待」，拿起肉烏龍面。
　雖然麵條已經長得不成樣子了，但還是覺得這是至今為止吃過的烏龍面中最好吃的。
　恰到好處的甜蜜感在我心中擴散開來。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






「吶吶，說實話……轉學生，你覺得怎麼樣？」

　愛上霧奈回到教室，這樣的對話傳到了耳中。
　傳聞的對象御劍綾人現在正在去廁所的路上。因為原本是女校，所以新設的男廁所只有一樓的。
　注意到霧奈的朋友們跑過來。

「啊，霧奈回來了。轉學生的導覽員怎麼樣？有沒有問他有沒有女朋友？」
「啊……我只是普通的導覽員。那種事怎麼可以突然問？」

　霧奈帶著嘆息回答。絲毫不提自己一直被那個轉學生捉弄的事。
　她的好朋友相模愛莉一邊笑著，一邊像採訪一樣舉起了透明的麥克風。

「從霧奈的角度來看，他怎麼樣？請坦率地發表真實感想」
「感想什麼的……嘛，我覺得他是個好人。他很好說話，對這個環境也不膽怯的樣子。」

　周圍只有女生，一般情況下是應該畏縮的。但他沒有那種樣子。
　霧奈的朋友們聽了之後更加熱烈了。

「啊，明白了。不知為何他……這樣，毫無防備嗎？對吧。對我們完全沒有戒心。」
「就是這樣。真的就是這樣。非常自然呢禦劍君。已經習慣女性了嗎？」
「也許吧。臉嘛，雖然很普通」
「嗯嗯，普普的」

　霧奈一邊苦笑一邊聽著隨意交談的朋友們。
　女性的八卦裡沒有顧慮這兩個字。
　然而，談話的方向卻出乎霧奈的意料。

「但是，但是啊？御劍君……很性感呢。」
「就・是・啊！不，這真的有點性感。出現了謎一樣的費洛蒙。」
「個子很高，肌肉也挺結實，舉止也完全不在意女人的眼光。」
「雖然說不清楚，但我覺得……和一般男人不一樣。」

　御劍和一般的男人不一樣，這一點霧奈也感覺到了。
　但我無法很好地將其語言化，於是我問我最好的朋友愛莉。

「愛莉怎麼樣？在你的眼裡，對御劍君的印象是？」
「是啊。看起來很寂寞……吧。」
「很寂寞嗎？那個嘛，男人就他一個人嘛。覺得不安是理所當然的吧。」
「嗯，我不是那個意思……而是更根本的意思。感覺渴望著什麼？」

　――根本的渴望？

　霧奈歪著頭。至少霧奈沒有感受到那種氣氛。
　但是，愛莉有看穿人性的天賦。雖然她本人笑著說那只是「單純的直覺」，但霧奈完全相信了她的直覺。
　這種時候，愛莉的人物評估從來沒有錯。　

　這麼說，他對什麼感到寂寞，渴望某些東西。
　怎樣才能滿足這個渴望呢――霧奈意識到，自己已經開始考慮這種事情了。



愛莉真是大預言家。
第2話翻的時間比預期的久，字也比第1話多。接下來兩話是學生會長的正戲，更完轉生孕育系冒險者之後會更兩話。 

第3話　學生會長的處女喪失 ♡ 
[第3話 學生會長的處女喪失♡] by cf

機翻+日聽+潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf、koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/126000.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/3f5c6c2b-06d5-7925-fb3f-e28cda16e06a/39aff6cd342f90fe2e786fbe9d58207b
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　轉校第一天放學後。我和霧奈一起留在了學校。
　因為在午餐上花了太多的時間，沒有完成學校的導覽，而是放學後再回到學校。
　這對我來說是個好機會。這樣也很方便，按照漫畫的故事進行著。

　導覽就這樣草草結束了。只是粗略地確認了主要的教室和設施，這是理所當然的。
　最後被帶去的是學生會辦公室。

「這裡是學生會室。這樣就大致上都走過了。對不起時間這麼晚了。」
「不，沒有必要道歉啊，愛上桑。是我讓妳陪我的。那麼，之後愛上桑要做什麼呢？」
「我還有學生會的工作，收拾完再走。我最後離開這裡就是因為這個原因。」

　說著，霧奈打開了學生會室的門。我追著那個背影跟她說。

「如果有我能做的工作的話我會幫忙的。到了這個時間都是我的關係吧？」
「不……你不用放在心上。御劍君，你才剛搬到這裡來的吧？ 你還有很多事要忙，而且也不覺得你有什麼責任。」

　被委婉地拒絕。我理解如果是她的性格，當然會這麼說。
　我覺得這樣多少有些強勢，但我沒有退縮。

「這樣我就不會安心了。還是說，這是不能交給外人的工作呢？ 既然如此，我也不想勉強妳。」
「嗚嗯……雖然不是那樣，但是還是不能勉強轉校第一天的你啊。」

　她也很倔強。那麼，我就用最後一招吧。
　我幾乎要認輸似地舉起雙手說道。

「……對不起，我坦白。說想幫忙是權宜之計。其實，我想再和妳說幾句話。會造成妳的困擾嗎？」
「誒……是、是這樣嗎？ 如、如果御劍君都這麼說了……也是可以。」

　如果我站在相反的立場上，就不會拒絕。如果這樣也被拒絕的話，我的目的恐怕就無法實現了，所以連賭博都不是。
　霧奈有些不好意思地撥弄著自己頭髮的前端。之前也這麼做過，好像是她的習慣。
　在＂請進＂的帶領下走進學生會室。

　學生會室還挺新鮮的，雖然有點狹小，但總覺得有股像點心一樣的甜甜的味道掠過鼻子。
　裡面放著一塊白板，白板前面放著一張長方形的桌子，還有圍繞著的椅子。
　還有印表機、筆記型電腦等設備。混在其中，酒紅色的咖啡機坐在那裡引起了我的注意。

「啊，那是愛莉的私人物品。其實不是很好，但是有這個和沒有這個工作效率是不一樣的。」
「嘿……相模桑的？ 也就是說，她也是學生會的幹部。」
「呼呼、是副會長唷。即使是那個樣子。」
「誒，好意外。不，這麼說有點失禮，不過看起來不太像那樣的感覺。」

　我倒是真的很吃驚。因為在漫畫裡她不怎麼出場，所以對她不太了解。
　我們一邊聊著這些，一邊開始工作。話雖如此，交給我的也不過是整理文件和檢查錯字漏字而已。

　一段時間後，氣氛變得放鬆而平靜。霧奈似乎意識到了我的存在，但緊張的情緒似乎緩解了不少。
　工作本身一個小時左右就結束了。窗外正是夕陽西下的時候。

「御劍君，真的很謝謝你。多虧了你，幫了大忙了。作為回禮請你喝點飲料吧？」
「不，不用在意。我真的只是想和妳說話而已。」

　我意味深長地笑了笑。
　霧奈一臉驚愕的表情，不由自主地站了起來。

「那、那是怎麼回事——啊！？」

　是因為動搖了，還是神的惡作劇。她被椅子絆倒了腳，朝我這邊倒下了。
　瞬間。在我的腦海裡，漫畫中的一個場景和眼前的情景完全吻合。
　是反複看了好幾次的場景。不可能忘記。

　在被晚霞染紅的學生會室裡只有兩個人——如果這個場景成立的話、我確信一定會變成這樣。
　所以，我理所當然地接住了霧奈。但是，放棄了原地停留的努力。和霧奈一起向後倒下。
　結果，我和霧奈抱在一起的樣子變成了躺在冰冷的地板上的姿勢。

「～～～～～～～～～～～！？」

　霧奈被突如其來的事情弄得暈頭轉向。在她看來，這種情況就是所謂的幸運色狼吧。
　我一邊假裝痛苦地呻吟，一邊盡情地享受著霧奈身體的觸感。
　足足有G罩杯的巨乳即使隔著制服也主張著它的柔軟。大腿像年糕一樣彈力十足，香甜的洗髮水香味直衝腦門。

「對、對不起――！？那個，這不是故意的！」

　驚慌失措的霧奈蠕動著。但是，由於我沒有放開雙手，她似乎無法重新站起來。
　我故意搭話。

「好痛……愛上桑，沒事吧？」
「沒、沒事！ 沒事的！御劍君，謝謝你，不是這樣的，我馬上就退開！」

　說著，霧奈用手撐起上半身。
　正好在我的胸口上。

「阿――――阿」

　於是，霧奈可憐的滿臉通紅，流下了眼淚。
　大概是理解了自己做了什麼吧。在這個逆轉的世界裡，女性碰觸男性的胸部是很嚴重的性騷擾行為。
　像被電擊中一樣僵硬的霧奈。由於事態過於嚴重，思考好像過熱了。

　我拚命忍住笑。乍看酷酷的美少女在自己身上如此驚慌失措的樣子，實在是太可愛了。
　默不作聲，雙手用力。使勁拉著當機的霧奈，在她的耳邊喃喃私語。

「――霧奈桑，真是好色啊。」
「不、不是的……！ 真的對不起，但我真的不是故意的――」

　我咧著嘴，把膝蓋抵在霧奈的胯下。

「是嗎？妳說不是故意的……這裡…已經這麼濕了？」
「啊――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」

　霧奈發出世界末日般的叫聲。
　實際上，即使隔著內衣也能清楚地看到她的私處已經濕透了。
　這樣就沒有辦法搪塞了吧。如果換作原來的世界，那就是把女性推倒在地，摸了摸胸部之後，胯下變成勃起的狀態吧。

　但是，不必擔心。那種多餘的性欲，我全都接受。

「吶、愛上桑。妳……要跟我做嗎？」

　嚇了一跳，霧奈的身體發出一陣有趣的反應。
　戰戰兢兢地看著我的表情。為了讓她安心，我露出了溫柔的笑容。

「愛上桑，妳是處女對吧？沒關係――我收下吧。」
「啊……嗚……」

　霧奈說不出話來。不用說，肯定是處女吧。
　而且好像還懷疑他是在開玩笑什麼的。我誘惑般地解開襯衫的扣子，將她的手輕輕地引導到了自己的胸口。

「好了，妳想摸吧？請吧。」

　咕嚕，我清楚地聽到了吞口水的聲音。霧奈一邊呼著粗氣，一邊玩弄我的胸部。
　一開始就像碰觸熱的東西一樣。然後漸漸變得大膽起來，毫不客氣地確認著胸部的觸感。

「好、好厲害……這麼、硬的……」

　顯然，就像男人為女人柔軟的身體而興奮、這個世界的女性似乎對男性的堅硬感到興奮的樣子。
　霧奈已經完全被氣氛吞沒了。眼裡好像只有隨著年輕的性欲而貪戀異性的身體。
　我也像是回禮似的敞開了霧奈的胸口。被淡藍色的內衣包裹著的豐滿雙丘吸引住了我的目光。

　粗暴地把胸罩往上一拉，就會以「噗魯」的擬聲相匹配的搖晃方式出現生的雙胸。（原文：亂暴にブラをずり上げると、ぶるん、という擬音が相応しい揺れ方で生の両胸が現れる。）
　巨乳的尖端像是要抵抗地心引力一般突出，美麗的粉紅色乳頭膨脹起來。我毫不猶豫地揉著胸部。

「啊、啊啊啊！不行，御劍君、別那樣、摸……！」

　只是這樣，霧奈就撒嬌似的叫了起來。諂媚般的呼吸。滿臉通紅的臉頰。不檢點地從嘴邊滴下來的唾液。
　這些都刺激了我的性感，帶來了令人毛骨悚然的官能。（這裡的性感指的是性交時的感覺。）
　我充分享受乳房的重量的時候，霧奈無意識地在摩擦我的胯下。

　為了譴責那種自慰般的行為，我把自己的憤怒發泄到了她的身上。

「啊、這……御劍君也、興奮、了嗎……？變得、這麼大……」

　霧奈心醉神迷地拉下我的拉鏈，艱難地掏出了我的陰莖。
　那隻細長的手像確認形狀一樣來回爬行。本來應該從鋼琴上發出美妙音色的手指。
　醉意朦朧的眼神，「好想要這個」這樣訴說著。

　想被插、想被插、想被插——仿佛都能聽到這樣的心聲。

「真、真的、可以嗎？我們明明沒有在一起……其實，這樣做是不太好……」

　但是，事到如今理性似乎浮出水面了。妳這個膽小鬼。
　我對她柔弱的理性說了最後一擊的話。

「這對作為男人的我來說很好啊？還是就此放棄？」

　即便如此，跨越一線的應該是她。至少在這個世界上是。
　所以最終決定就交給她了。嗯，答案好像已經決定了。

「………………………………想、想要、做。」

　一邊低著頭，一邊念著快要消失似的話語了。
　那個既冷酷又凜然的學生會長輸給性慾的瞬間。我獲得了莫大的成就感。

「說得很好——那就給妳獎勵吧。來，請吧？」

　我像是炫耀似的伸出了胯下。霧奈的呼吸越來越急促，也許是期待的關係，愛液噴出了更多。
　霧奈下定決心地跨在我身上，移開內褲，用手指撐開自己的陰唇。
　然後固定住我的陰莖，慢慢地吞了下去。

「――――啊、哈、啊啊……！」

　發出淫蕩的聲音和呼吸。仿佛在細細品味失去處女的瞬間。
　我也再次因快感而呻吟。即便如此，霧奈既濕潤又黏糊糊的那裡，還是狠狠地勒住我的東西。
　龜頭撥開軟綿綿肉壺的感覺。每一個褶皺都傳達著令人癱軟的快感。

「啊、啊啊……到裡面了……」

　我的肉棒終於到達了最深處。一看結合處，血液就混在愛液裡流下來了。
　但是霧奈依舊保持著恍惚的表情。在這個世界上，也許沒有破瓜的疼痛。
　一動不動也只是刹那間的事。霧奈似乎已經受不了了似的開始抽送。

「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」

　細長的雙眼因快樂而渾濁，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴裡發出嬌聲，披散著光澤的長髮，搖晃著豐滿的雙丘，精神恍惚地重複著上下運動。
　猶如禽獸般。為慾望瘋狂的可憐禽獸。就像學會了自慰的猴子無法自拔一樣，她也像被附身了一樣貪婪地享受著快感。

「啊，啊，啊……嗯，呼……太厲害了……！這，這，這樣，太舒服了……怎麼…腰，不能停下來，嗯！不……！」
「怎麼樣、愛上桑？沒必要聽嗎？」　

　連我的聲音都聽不見吧。如此專心。
　霧奈的陰道內貪婪地收緊。每次我都感到一陣快要發抖的舒服所侵襲。
　沒什麼經驗的我也知道。這是所謂的名器。好像是為了吃男人，促進吐出精液而設計的。

「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厲害、好厲害、這個、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」

　皺褶像有意識的生物一樣蠢蠢欲動，纏繞在一起。再加上強烈的束縛，這種快感會進一步增幅。
　那對霧奈來說也是一樣的吧。為了更好地獲得喜悅而製作的肉壺，那就是她的女性生殖器。

「哈哈、已經要去了。沒辦法，畢竟是第一次。」

　我說得很從容，但實際上我拚命忍住射精。
　但是要忍耐。我要想保持優勢，就不能先高潮。

　幸好，霧奈已經到極限了。
　撞擊屁股中間的活塞。使出渾身解數最後衝刺，準備迎接向逼近的高潮。
　每次形狀優美的巨乳都在華麗地上下晃動。壓倒性的美貌完全被快感所感染，曾經的高貴已經蕩然無存。

「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！吶、我想高潮了、可以嗎？吶、好想去、好嗎？ 要去了、已經要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」 

　霧奈到達絕頂。不停地抽搐，全身都在訴說著那種暢快。
　陰道壁反覆收縮，好像在請求射精。我咬緊牙關，總算忍耐住了那個誘惑。

　就像用盡了力氣一樣，霧奈的上半身倒向這邊。
　被汗水黏住的黑髮顯得很艷麗。哈ー、哈ー、像這樣不斷重複著靈魂都快要溢出的呼吸，真的猶如禽獸一般。
　她到現在還一邊痙攣，一邊想坐起身體來。但這時她發現了。

　我還沒有射精。

「妳知道吧、愛上桑。我還沒射精……再做、一次嗎？ 」

　她不可能拒絕這個邀請。情慾的火焰還沒有從她的那雙眼睛裡消失，反而更加旺盛了。
　像是害羞般猶豫之後，霧奈點了點頭。
　然後，仿佛想到了未曾見過的快樂一般，浮現出令人不寒而慄的笑容。
 

第4話　學生會長高潮至死 ♡ 
[第4話 學生會長高潮至死♡] by koer8450

機翻+日聽+潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf、koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/125736.html
備份地址（evernote）：
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「啊～！啊、嗯、啊嗯！舒服……御劍君、御劍君、御劍君……！ 啊、喜歡、那邊、再多一點！」

　愛上霧奈像壞掉的收音機般的嬌喘持續不斷。
　用騎乘位搖晃著腰部，摸著綾人的胸部，陶醉在他的堅硬之中。
　性慾如無盡的泉水一樣湧出。對於隱藏著如此強烈的欲望，她自己也很驚訝。

（但是、無所謂了……這個、好舒服啊……啊啊、超棒的……）

　把他的陰莖含到裡面，扭動著腰，像是在畫圈圈。每次都有一種仿佛要讓腰軟掉的感覺在背脊上來回。
　她的性欲在這個世界上的女性中處於相當強烈的位置。
　但是嚴格的家庭環境加上她禁欲的性格，至今為止都沒有滿足過她的欲望。

　至今為止的人生已經成熟，如同沸騰的岩漿般的欲望正在爆發。
　那簡直等同於火山爆發。已經無論如何也已經無法阻止了。

「啊～！ 啊啊～！ 舒服！ 好舒服……到、裡面了！ 啊、嗯！ 感覺好舒服！ 全部都很舒服！」
「嗚……咕……愛上、桑……！」

　綾人的肉棒顫抖著，發出令人心情舒暢的呻吟。
　這對霧奈來說是最棒調味料。自己在給男人帶來快樂，這種無法形容幸福感讓人神魂飄蕩。

「喜歡、喜歡！ 啊、啊嗯、嗯……！ 不行、又要、又要高潮了！ 啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯……！」

　霧奈已經迎來了六次大絕頂。但是，盡管如此，她的肉欲仍然沒有盡頭。
　肉壁緊緊地勒住了綾人的陰莖。這時，她意識到陰道內顫抖的肉棒已接近極限。

「哈、啊……這個、御劍君、好像要去了、對吧？ 啊、說出來吧？ 求求你，求求你了……讓我變得舒服！」
「啊啊……咕、已經、射了！ 要射了喔、愛上桑！」

　聽到綾人被逼得走投無路的聲音，霧奈的心一下子揪住了。
　一直以來為了追求自己的快樂而拚命奮鬥的少女，為了讓綾人得到最棒的射精而拚命地上下擺動著腰部。
　然後，終於迎來了潰堤。

「射、了……！」
「啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　霧奈也同時迎來了絕頂。
　但是，可能是因為還不習慣性生活的少女過於激烈的活動，陰莖射之前脫落了。
　綾人的那個隨著啵咕啵咕的跳動著粗暴地吐出子種。驚人的精液滴落在霧奈裸露的腹部。

　在那一瞬間，霧奈心中迸發出壓倒性的成就感。
　在這個世界上引導男人射精是非常困難的。刺激性強的口交姑且不論，單靠陰道內的刺激往往達不到高潮。
　但是，綾人的射精量明顯異常。簡直就像色情漫畫一樣，噴出大量的精液。

　這一幕證明了霧奈給予綾人如此大銷魂的感覺，霧奈感到很自豪。

（但是、啊啊、好浪費……明明射了這麼多，陰道內卻沒能接住……但是，射在裡面什麼的，不行的呢……）

　對極其自然地尋求中出的自己感到驚愕。雖然不是危險日，但子宮裡接受那麼多的精液肯定會懷孕的。
　噴灑在腹部的精液的熱度，讓她貪欲的肉體更加燃起了火焰。淫蕩的肉壺想要喝壞了的美酒。
　但是那是不可以的。還只是學生的身份，而且不允許和連交往都還沒有的人生孩子。

　這個世界上的女人性欲很強，而且和男人不同，不存在賢者模式，所以她們可以一次又一次地尋求對方。
　因此，雖然才剛剛喪失了處女，但霧奈的身體至今還不滿足。

（但是，男人射精一次就結束了……射了這麼多出來，今天已經沒辦法了。）

　她的思想在這個世界上可以說是理所當然的。倒不如說，身為處女的霧奈讓男人絕頂這件事本身就很罕見。
　所以，就到此為止了。試圖抑制仍然發燒熏人的淫欲。

「――難道說、在想著這樣就結束了？」
「誒――呀！？」

　花了幾秒鐘才明白是綾人把他推倒的。這種情況是如此的奇怪。

「如果愛上桑是我的對手的話，我還是可以的唷。你也完全不滿足吧？」
「騙、人……怎麼可能、還、這麼大……？ 這、這不可能啊……」

　視線盯著陰莖。聳立在霧奈眼中巨大的那個顯得太有魅力了。
　身體無意識地顫動。陷入更加快樂的沼澤中的恐懼和期待感混雜在一起，頭腦變得很奇怪。
　但是霧奈的私處就像被命令還不準吃的狗一樣，邋遢地掛著唾液。綾人見狀，露出蠱惑人心的笑容。

「放心吧。我陪到霧奈桑滿足為止。我、最多可以做十三次。」

　對霧奈來說，那簡直和宣判死刑一樣。

「啊、別、等等……等一下……！那樣的話，會死的……！ 會死的啊！」
「不等唷。你看，說了這些話，愛上桑也在期待著吧？」

　陰莖尖端抵著抽搐的陰道。就這樣，霧奈差一點就去了。
　毀滅般的欲望支配著她。以讓人聯想到暴風的勢頭，小小的自制心不知飛到了哪裡去。
　霧奈的眼睛沉了下來。我覺得好像聽到了名為發情的開關發出哢嚓的聲音。

「――好啊。殺了我吧。」
「――好、不會客氣的。」

　滋，一口氣把肉棒插進了裡面。
　霧奈發出連喉嚨都要撕裂的叫聲。
　那是一種叫做愛上霧奈的人死去後，重新轉生的聲音。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇




　我在正常位反覆進行多次高速活塞運動。少女那柔軟的肉體，卻貪婪地接受了。
　沒有一絲溫柔的性愛。只是為了滿足彼此的肉欲。
　每次前後擺動腰部都會在霧奈的陰道內發出淫蕩的聲音。深入的時候，就會深情地接住，拔出來的時候，好像不要走似的，緊緊地勒住。

「啊♡ 啊♡ 啊、呀、啊啊♡ 不行、不行啊！♡ 已經、變得、很奇怪了……！♡」

　那失去焦點的瞳孔，似乎是因為極度的快樂而流下了眼淚。
　肉壺強烈收緊。恐怕又達到了高潮吧。從剛才開始她一直處於高潮狀態。
　我也會被無比的歡樂襲擊。在原來的世界裡做愛，跟這個比起來就像小孩子的辦家家酒一樣。

　胯下之間出現了癢癢的甜美的麻木感。我即將迎來第五次射精。
　霧奈敏感地察覺到了這一點，拚命地動著開始轉不過來的舌頭。

「啊♡ 啊啊嗯♡ 哈、嗯嗯♡ 御劍、君、又要、去了嗎……？♡」
「是啊、要射了喔。告訴我想要射在哪裡。」

　陰道壁隨著我的聲音收斂。子宮似乎比什麼都更想把我的精液一飲而盡。
　我還沒有中出呢。都是陰道外射精。每次她都露出渴望的眼神。
　一定不能忍耐。因為在這個世界上，女人最大的願望就是陰道裡充滿了精液。

　但是。

「射、射在外面……裡面、裡面是不可以的喔！ 會有、小寶寶的……！」

　完全沉浸在快樂中的臉和聲音，盡管如此她還是拒絕了中出。
　那是霧奈殘留下的最後的理性吧。如果是普通人的話，早就在央求中出了吧，那種欺負人的樣子讓人愛不釋手。
　一定是在擔心我。因為會給我添麻煩。

「射了……！ 射了喔！」
「啊啊啊！♡ 我也、我也去了♡ 哈、啊、嗯、啊啊～～～～～～～～～～～！♡」

　「啪」的一聲，迎來了劇烈的高潮在霧奈的胸口射精。
　連自己都覺得吃驚的精力。也許是因為這裡是色情漫畫的世界，精液像噴泉一樣湧出。
　霧奈全身都是精液。她的臉上洋溢著幸福的笑容，仿佛升天了一般。

「我知道的唷、霧奈桑。還沒有滿足呢？ 哈哈，妳真是淫亂啊。嘛，我也沒資格說妳」
「啊――啊啊……♡」

　不給休息的時間，再次插入。陰道裡表示著歡迎回來般歡喜地蠕動著。
　緊緊地抱住霧奈纖細的腰。猛烈地衝撞最裡面，與此同時沾滿精液的巨乳劇烈搖晃。

「……！ 啊…………！ ～～～～～～～～～～～！♡」

　霧奈感覺太強烈了，連聲音都發不出來了。
　呼呼地喘著粗氣，完全被情欲打敗的トロ顏。每一次的插入，陰道裡都會顫抖，表現出狂喜。（トロ顏：註1）
　果然她也到了極限了。因為太興奮了，痙攣都停不下來了。

　黏糊糊的陰道內促進射精。想要、皺褶想要般的纏繞、啾啾地吸著。
　我以趴在她身上的姿勢，開始進行最後的射精而加上體重的抽送。

「嘎、啊―――――――――！♡」

　或許是受不了過於強烈的快感，霧奈的身體劇烈地顫抖起來。但是，我不會放過她。
    扭動著跳來跳去的身體在陰道裡摩擦。粗暴的摩擦讓我覺得無比舒服。
　我把臉靠近霧奈。再移動幾公分的話，就是嘴唇接觸的距離。

「……想要射哪裡、愛上桑？」
「――――――――、射、射外面。」

　我在心裡大笑。盡管如此混亂，如此失去理智，直到最後一刻她都沒有放棄自己。
　這就是愛上霧奈這個人必須保持的矜持吧。

　必須那樣子啊。啊，多麼美啊。
　那鋼鐵般的意志，是為了我著想。她一定覺得不負責任地要求中出是對我的背叛吧。

　最棒了，霧奈。妳真是個有魅力的女人。
　所以，我尊重她的意志。

「咕……射了！」

　我粗暴地猛擊了一下活塞，然後拔出了陰莖。
　同時，用手指腹使勁擠壓霧奈的陰蒂。

「……御劍、君♡、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」

　我將噴發出的精液射在她那十分可愛地呼喚我名字的臉上。
　同時，霧奈也達到了高潮。潮水從陰道口噴湧而出，像是表現極限感官一樣呈蝦翹狀痙攣。（エビ反り 頭往後抬反弓著身體，就是エビ反り。）

　有那麼一會兒，我和霧奈處於恍惚狀態。
　被滿足了的實感。滿足了這樣的理解感。我們互相分享那個。
　全身散發著慵懶無力的感覺。我們屏住粗重的呼吸，交換著眼神。

「……太棒了唷、愛上桑。」
「……是的、非常棒。」

　雖然渾身精液，但是幸福地微笑著的她，是近乎背德的美麗。



註1：所謂的「トロ顏」，是指女性在性行為中以及事後的「睡眼惺忪的表情」。 所謂的「蕩け顏」的特化型亞種。 

第5話　沒有比這兒更好的了/這個不再飢渴、溫柔的世界 
[第５話　沒有比這兒更好的了/這個不再飢渴、溫柔的世界] by Atthis

有人在抱怨接坑卻沒有進度了，我先說明一下，如同接坑公告裡面寫的，這個作品的順位最低，有空的話我會先翻討厭第四次的死屬性魔術師，其次是轉生孕育系冒險者。當初cf退坑時轉生孕育系冒險者及這部作品都沒有開啟協助編輯，所以我才想說順便接下這部作品開啟協助編輯讓大家能自由投稿。
這作品我試翻了一下，難度不高，機翻出來的差不多就能看懂了，有興趣的可以試試看當個翻譯菌。接下來我也會翻第6話，之後的就靠有緣人或等到我有空了。

　做完之後，我感到了仿佛靈魂被抽離一般的虛脫感。
　霧奈的狀況比我還要嚴重得多，有一瞬間，她讓我聯想到斷了線的人偶。


　因為我恢復得比較快，所以用事先買來的濕紙巾為她擦拭了塗上精液的身體。
　霧奈一直任由我擺佈。雖然那個樣子讓我有些擔心，但擦完身體後她終於慢慢地坐了起來。


「……謝謝你，御劍君。」


　她一邊整理著凌亂的衣服，一邊靜靜地說。這份感謝，究竟是為了什麼呢？
　是因為幫她擦拭了身體，還是因為之前的性行為？　我沒能做出判斷。


　一陣難以言喻的沉默降臨。霧奈似乎也是一副在思考著什麼的樣子。
　我明白了接下來會發生什麼。一定會按照漫畫裡的情節展開吧。


　該怎麼做呢？　在短暫的思考後，斬斷了迷惘。
　我應該盡力模仿漫畫的情節。要試試看如果違背了故事的發展會怎麼樣的話，目前還為時過早。
　霧奈像是下定决心似的轉過身來。然後，明確地盯著我的眼睛說。


「御劍君，既然已經成了這樣的關係，我想我就必須負起責任。所以，雖然順序不太對——但你願意和我交往嗎？」


　那是少女的告白。伴著原本凜然的眼神，堂堂正正地宣言。
　但是，我知道她緊緊抓住我胸口的手正因為緊張而顫抖著。
　因為來自如此勇敢美麗少女的告白。我拼命地抑制著快要跳出來的心臟。


　但是，她誤會了。只有這點我也能理解。
　霧奈並沒有愛上我。只是為了承擔發生肉體關係後的責任，為了合乎邏輯而想成為戀人。
　這是不對。無關乎漫畫的展開，我必須否定她的想法。


「愛上，你的心情我真的很高興。不過，妳不用覺得有什麼責任，這次的事件是由我引起的。」


　慢慢地搖著頭說著。
　她慌慌張張地向這邊靠了過來。


「可是，沒那回事……！　原因在於我被性欲所驅使。錯肯定是在我這個女人身上。」
「不，不是的。愛上，我是所謂的bitch(婊子)，是和誰都能上床的男人喲。」


　我用輕佻的語氣說道，霧奈悲傷地移開了視線。大概是已經隱約察覺到我就是那一類人了吧。


「你……和其他人也會做這種事啊。」
「沒錯，是的。就算妳看不起我也沒關係喲？」


　霧奈好像察覺到了什麼似的，露出了吃驚的表情。
　然後自言自語道。


「是嗎……這一定就是你的『寂寞』和『渴望』吧。」
「……在說什麼呢？」


　我歪著頭。表示我不太明白她在說什麼。
　但是，霧奈強行改變了話題。


「即便如此，我也不會看不起你的。我也不會收回前言，希望你能和我成為戀人。」


　霧奈相當地強硬。有一顆不易屈服的內心相當有她的風格，這一點我非常喜歡。
　儘管如此，我還是否定了她。最重要的是這都是為了霧奈。


「愛上真的喜歡我嗎？」
「是啊，喜歡……我想是吧。」


　一瞬間，霧奈沒自信地低下了眼睛。
　我趁機說道。


「真的是這樣嗎？　妳能斷言沒有把性欲和戀愛混為一談了嗎？」

「那、是……」


　霧奈一時說不出話來。我沒有放緩繼續追擊。


「那我問妳，你對我的瞭解有多少？ 我的生日是？ 我喜歡的東西是？ 喜歡的寵物是？ 喜歡的顏色是？ 喜歡的女性類型是？ 我的座右銘是？」


　當然，霧奈不可能知道。我今天才剛轉學過來，和她的相遇今天也是第一次。
　但是，即便如此。在今天的對話中，霧奈一次也沒有想要瞭解我。
　霧奈就像被戳中了痛處一樣僵住了。但那也只有幾秒鐘。她立刻站了起來，注視著我的眼睛。


「――我全都不知道。正因為如此，才想進一步瞭解你，這樣說怎麼樣？」


　這次輪到我瞪圓了眼睛。原來如此，是很好的反擊。


「我知道了，既然都說到這個地步了，那就這麼辦吧。先從朋友開始吧，怎麼樣？ 當然，是炮友。」
「炮、炮友……」(譯：這是原文是「セックスフレンド」，文雅一點是翻成「性伴侶」，但我覺得炮友好像比較傳神。)


　霧奈咕嘟地吞了一口口水。好像想起了剛才的情事。


「無論何時何地，無論多少次，只要在愛上想做的時候告訴我就可以了。我不會拒絕的。但是我可能和其他人也會有這樣的關係。如果這樣也可以的話。」
「……我知道了。就這樣吧。如果能讓你滿足寂寞和渴望的話。」


　霧奈一邊說著一邊站了起來。
　然後，臉上浮現出非常美麗的笑容。宛如名畫一般，虛幻的笑容。
　然而，她充滿自信地宣戰了。


「――我一定會喜歡上你的。到時候我會再向你告白一次。做好覺悟吧，御劍君？」
「――啊，我會衷心期待著，愛上。果然，妳真帥氣啊。」


　我們倆笑了起來。
　即使是奇妙而扭曲的關係，也能感受到其中確實萌生出的羈絆。






◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






　我和霧奈交換了聯繫方式，各自踏上了歸途。
　穿過陌生的街道，來到同樣陌生的家。要意識到這裡是我的住處，好像還需要一段時間。
　畢竟時間已經很晚了。今天的晚飯就隨便吃吧。


　一邊這麼想著，一邊打開玄關的門。
　就在那一瞬間，傳來一股驚人的氣勢從裡面蹦蹦蹦蹦地跑了過來。搖晃著雙馬尾出現的是桃香。
　怒氣從全身迸發出來，用手指指著我。


「太晚了！ 你去哪兒遊蕩了啊，笨蛋老哥！ 這麼晚回來的話，至少要先跟我聯絡一下啊」


　糟了，我完全忘了她的存在。
　因為在原來的世界裡幾乎是一個人生活的狀態，所以過著自由自在的生活。但如果有妹妹的話就沒辦法了。


「……不好意思，我忘記了。」
「蛤……算了。那麼，你吃過晚飯了嗎？」
「不，還沒。」
「那我再重新加熱吧。真是的，別再這樣了。」


　我很驚訝。這樣啊，如果是我妹妹的話，會做飯是理所當然的。當然早餐也是。
　呆了一會兒後，桃香一臉不悅地說道。


「――歡迎回家，老哥。」


　歡迎回家，嗎？　聽起來真是不可思議。
　在此之前等待我回家的，明明只有我以前養的吉娃娃peko丸。
　現在竟然有這樣迎接我的人，真心感到不可思議。


「――啊，我回來了。」


　一邊說著不習慣的話一邊走向餐桌。香噴噴的氣味刺激著我的鼻子。

　今天的晚飯好像是咖哩。


　桃香在廚房重新加熱鍋裡的咖哩。洗完手後的我，一邊擺著餐具一邊注視著她的背影。
　家人……嗎？
　桃香注意到這邊的視線，回過頭來。


「怎麼了，老哥？　心情好像很好。在學校裡有什麼好事嗎？」
「啊，是啊。桃香怎麼樣，交到朋友了嗎？」
「嗯，那是當然的吧。你才是怎麼樣了呢？　周圍的人都是女生的話，這不是確定要成為邊緣人了嗎？」


　這個妹妹真是說了相當失禮的話呢。


「不，和一個人關係變好了喲。是學生會會長呢。」
「誒？　學生會會長，那個超級美女!? 真好啊ー，好羡慕。人家也想和學生會長親近……！」


　啊哈哈，我像是在掩飾似地笑了。
　怎麼也說不出口，在轉校的第一天，別說是朋友了，還成了炮友。


「嘛，那樣的話人家也能放心了。來，吃吧。」
「不好意思啊，桃香。下次換我來做吧。有什麼想吃的嗎？」


　我一邊吃著妹妹做的咖哩一邊問。濃郁的美味和辛香料融合在一起，是我喜歡的味道。
　妹妹果然很熟悉我的口味。我必須瞭解妹妹的才行。


「嗯ー，那……蛋包飯」
「妳是小孩嗎？」
「別把我當孩子看待！ 蛋包飯不是挺好的嗎？　很好吃。而且人家很喜歡吃哥哥做的蛋包飯喲。」


　是嗎，既然都這說到這個程度，那就得鼓足幹勁去做了。
　至今為止，料理都是為自己而做的，如果還要給別人吃，就不能做得太差。
　是啊，因為我總是——在沒有人、陰暗的家裡，一個人吃飯。


　還有一件一直想要問的事。於是我移開了目光，抬起頭來，向桃香問道。


「吶，桃香。爸爸和媽媽――」
「――別再說了。」


　啪的一聲。桃香發出冰冷的聲音打斷了對話。
　……嘛，就是這樣吧。我的雙親從事外交工作，總是忙著飛來飛去。
　很少回來。即使偶爾回來，也沒辦法好好對話。


　我的親子關係完全冷淡了。他們根本不愛我，我也早已失去了那種感情。
　即使在這個重新構建的世界裡，父母也是一樣的。
　我知道。我知道的。我一邊這樣告訴自己，一邊平靜地說。


「……桃香妳，不寂寞嗎？」


　肯定又會說「別把我當孩子看待！」我想著會有這樣生氣的回應。又或者，覺得可能反而會是被嘲笑。
　但是，桃香卻以純真的表情，真摯地回答了。


「……才不寂寞呢。因為，我有哥哥啊。」


　是、嗎？
　是啊，是這樣啊。在這個世界上，她並不是一個人。還有我——這個哥哥的存在。
　在原來的世界裡，我只有peko丸。能填補我的孤獨和寂寥感的只有那小小的生命。


　但是這個世界的我，並不是「一個人」。
　我終於理解了。懷著無比愉快的心情，這種渴望得到了滿足。


　這個世界真的是——對我很溫柔的世界。 

第6話　為學生會會長獻上口奉仕 ♡ 
[第６話　為學生會會長獻上口奉仕♡] by Atthis

　隔天。和妹妹一起上學的我，眼前出現了這樣的景象。
　在學校校門再稍微往前一點的地方排起了幾個隊列。


　在隊伍最前面的是霧奈和愛莉。學生會的會長和副會長搭檔。旁邊的兩個女生我也有印象。
　因為那兩人也都是色情漫畫的主要女主角。兩個都是一年級學生，學生會的成員。


　正在戰戰兢兢地工作中的少女名字是水瀬七海。
　蓬鬆的中長髮。遮住了右眼的長瀏海是她的特徵。


　不過真正值得關注的應該是她的胸部吧。雖然身高比同齡人要矮，但與之成反比、突出的爆乳其存在感非常驚人。
　確實，在漫畫裡好像是I罩杯。沒錯，是相當脫離現實的尺寸。校服呈現出非常緊繃的狀態。
　能夠蒙蔽雙眼的爆乳御宅美少女，那就是水瀨七海。(譯：是什麼蒙蔽了我的雙眼？)


　另一個少女可說是與七海形成了鮮明的對比。
　身高比身材矮小的七海還要小上一圈，胸部也只有微微地隆起。再加上一張娃娃臉，完全看不出來和身旁的少女同一個年級。
　如薄絹般的秀髮，瀏海剪得很整齊，也就是所謂的齊瀏海髮型。及肩的短髮在髮尾處描畫著蓬鬆的波浪。


　名字是姬野暮葉。與孩子般的外表相反，她面無表情，麻利地處理著工作。
　沉默寡言的冷嬌小蘿莉少女，這就是姫野暮葉。(譯：關於冷嬌https://zh.moegirl.org.cn/%E5%86%B7%E5%A8%87，代表人物如雪之下雪乃。)


「啊，是七海和暮葉。這麼說，是學生會的活動嗎？　誒～，是在檢查儀容還是檢查攜帶物品呢？」


　桃香發出了呻吟聲。她和這兩人是同班同學，好像已經成為朋友了。
　不安的妹妹向我告別後，走向兩人所在的隊伍排隊。


　這麼想來，女主角幾乎都是學生會的成員啊。
　雖然漫畫裡沒有提到，但主人公可能也是學生會幹部。


　我排在霧奈所在的隊伍裡。果然作為全校唯一的男生，我似乎相當顯眼，周圍一陣騷動。
　霧奈當然也注意到了。她瞥了我一眼，害羞地悄悄向我揮手。
　……可惡，好可愛啊。那樣的動作真是太犯規了。


　我沒有回答，只是微微一笑。霧奈稍稍漲紅了臉，為了矇混過去，又回去工作了。
　很好，報了一箭之仇。雖然這只是我無謂地較勁。


　看樣子是在檢查攜帶物品。為了慎重起見，我在包裡翻找了一下。
　特別讓人頭疼的是——啊。
　有一樣東西看來很糟糕啊。但是，同時我也覺得這可能會很有趣。


　一定要讓霧奈來檢查一下。我抑制不住想惡作劇的心情。
　過了一會兒，輪到我了。霧奈一副冷徹的執行人的表情。
　恐怕，作為學生會會長，她是在嚴於律己吧。當然也是不想被其他人胡亂猜想和我的關係。


　我也裝出理解她意圖的樣子。只把她當作是同班同學來對待。


「早安，愛上同學，學生會從早上開始就很辛苦呢。」
「嗯，早上好，御劍君。雖然很辛苦，但還是有意義的。雖然男生可能不喜歡被女生翻找自己的包包……對不起，規則就是這樣的。」
「如果是愛上同學的話，我無所謂。來，請吧。」


　我打開包遞給她。在內心裡浮現出不懷好意的奸笑。
　霧奈儘量不讓周圍的人看到，在包裡面摸索著。


「應該沒什麼問題吧。特別有問題的是――！？」



　噢，找到了嗎？
　她看著看著後漲紅了臉。猛地抬起頭來盯著我。嘴在吧嗒吧嗒地動著，卻發不出聲音。
　霧奈發現的是，避孕藥——裝有避孕藥的盒子。


　這是昨天回去時在便利商店買的。
　保險套在這個世界上好像不怎麼普及，取而代之的是在便利商店就可以買到避孕藥。
　據網上調查，如果好好地服用的話可以確實地防止懷孕。不愧是色情漫畫的世界。


「怎麼了，愛上同學？」
「沒、沒有……沒什麼。」


　我裝模作樣地問。霧奈則是假裝沒看見，把避孕藥放進了包的深處。
　然後迅速地把包合上，推到了這邊。


「……沒、沒問題。你可以走了。」


　接過包的我，在和她擦肩而過時小聲地對她說。


「放心吧，愛上。這是我為妳買的，下次就可以盡情中出了吧？」
「――――誒！」


　霧奈高興的身體微微一顫。同時，鼻息也變得粗重了起來。
　看來是很期待吧。之後必須要好好地感謝妳放過了我才行啊。
　我若無其事地走向自己的教室。






◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






　愛上霧奈有些心神不寧。
　原因就出在，剛才在校門前的對話。
　本來就是性欲高漲的青春期少女，又出現了一個隨時都能跟她做愛的炮友。


　而且那個炮友，還為了實現這個世界上女性夢寐以求的體內射精而買來了避孕藥。
　這樣一來，還不興奮的人可以說是已經枯萎了吧。


　本來，女性就被認為在性行為的過程中能獲得更強烈的快感。
　也就是說這個世界的女性，具有御劍綾人原來世界裡男性那樣的性欲，和女性特有的性快感。
　霧奈在這其中也是屬於性欲相當旺盛的人。然而御劍綾人與這個世界上的男性相比，性欲強得可怕，而且有著連續性行為的精力和體力。


　這就如同是魅魔遇上了夢魔一般。(譯：夢魔(Incubus)與魅魔(Succubus)形象一樣，夢魔是男性，魅魔是女性。)
　即使像霧奈這樣個性認真、品行端正的人，以處女的肉體被灌輸那樣的快樂，也只能墮落了。
　她豐滿的肢體在昨天的行為中完全覺醒。 一旦窺見了這令人眼花繚亂的官能世界，事到如今也無法再回頭了。


　因此，霧奈雖然身為學生會會長，但上課的時候卻也無法抑制那旺盛性欲。
　她一邊盡情地視姦坐在斜前方御劍綾人的後頸，一邊在心中激動不已。
　身體又熱又燙，小腹隱隱作痛。手不由自主地伸到大腿之間，費了好大的勁才止住。


（我，到底是怎麼了……這樣的話，不就只是一個色情狂了嗎？）


　吁的一聲，呼出了熱氣。霧奈覺得好像被綾人聽到了似的，低下頭來。
　幾乎同時，宣告下課的鐘聲響起。不知不覺間已經到了午休時間。
　她尋找著綾人的身影，但不在教室裡。想著是不是已經和其他人一起去食堂了，剛一站起來，就發現手機上有條訊息。


　留言的發件人是——御劍綾人。
　內容只有一句話，『吃完午飯後，到男子更衣室來』。
　霧奈一時停機，呆呆地盯著屏幕。






◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇







「呀，妳來了啊，愛上。那麼，在被人看見之前，快進來吧。」
「這、這樣好嗎？　居然進了男子更衣室……」
「現在也只有我一個人在使用，沒有人會來的。」


　我環視周圍，確認沒有其他人的人影後，把霧奈請到男子更衣室裡面來。
　霧奈完全是一臉期待、發情的臉。嬌媚的眼神，熾熱的喘息和目光，扭扭捏捏地摩擦著大腿。
　雖然不會在上課的時間就開始自慰，但就這麼放置著也太可憐了。


　因此，必須平息一下她的色欲。
　我慢慢地脫下制服。儘量挑起霧奈的興奮之情。


「等一下，御劍君！？　那、那個……真的，要在這裡嗎？」
「這裡是更衣室，脫衣服不是理所當然的嗎？　來，愛上也脫下來吧，只要下面就可以了喔。」


　雖然現在開始要變成炮房了，但我把這個冷到不行的笑話吞了回去。(譯：炮房原文是「行為室」與「更衣室」同音(こういしつ)，這是一個同音哏的日式冷笑話。)
　我赤裸著上半身，像是在催促霧奈一樣微笑著。她害羞地扭動身子，脫下了裙子和內褲。
　那裡早就因為期待而濕透了。我讓霧奈靠在儲物櫃上，然後蹲了下來。


「很遺憾，沒辦法進入正戲。一旦開始的話，我和妳恐怕都停不下來。要是兩個人都蹺課，那就太可疑了。」
「那、那倒是啊……」
「所以，這次——就讓我用嘴來為妳服務。妳就這麼忍耐一下吧。」


　我這麼一說完，平常身為學生會會長的那個冷靜的表情完全消失了。在那裡的只是一隻性欲過剩的雌性。
　我把臉湊近那濕漉漉的秘所。那裡就像色情漫畫裡的女主角一樣，是個白虎。
　在現實中看到這樣的光景，讓我對與成熟的她之間的反差感到興奮。


　明明昨天已經做了那麼多次，但那裡還是像新的一樣緊緊地閉著，我用雙手把它推開。
　漂亮的粉紅色小穴正微微地蠕動著。


「不……不要一直看……」


　霧奈害羞地捂住了臉，但並沒有逃走。不僅如此，她還像是催促著我快點似的挺著腰。
　輕輕地吻了她的小穴，僅僅是這樣粘糊糊的愛液就溢了出來。
　我把舌頭慢慢地伸到大陰唇上。仿佛要慢慢放鬆外側一樣，小心翼翼地舔著。


「啊，嗯，哈、不……！　太厲害了，御劍君，把我的，啊！　那裡……！」


　雖然應該還沒有給與太多的刺激，但這種場面本身就已經讓人受不了了吧。
　話雖如此，這還只是剛剛開始而已。
　我故意發出聲音，吸著不斷流出蜜汁的陰道口。


「啊！ 那個、不行……！ 不要……嗯、呼、啊啊！ 不要讓我發出下流的聲音……」


　雖然霧奈這麼說著，但聲音裡卻隱藏著無法掩飾的喜悅。
　就像在說著，還要再多一點。
　我的嘴一離開，她就戀戀不捨地盯著我。那雙眼睛眼睛明顯地濕潤著。


「愛上，請儘量控制聲音，雖然周圍沒看到人影，但如果有人經過的話會被發現的喔。」


　霧奈一臉驚訝，用右手捂住了嘴。這個學生會會長可能連這裡是校內都忘了吧。
　沒問題，我會忍耐的——霧奈像是這樣說一般點了點頭。我看著那個，莞爾一笑。


「好了，那麼從現在開始會更激烈喔。」
「誒――啊、嗯嗯～～～～～～～～～～～～～っ!?」


　我把舌頭送進陰道口。感受到霧奈的身體因為快感而顫抖著。

　愛撫著柔軟的肉褶。不僅僅是用舌尖，再加上用整個舌頭摩擦陰道的側壁，就會產生劇烈性的反應。
　我眼睛朝上看了看霧奈的樣子，她整張臉被染上了紅色，閉上雙眼拼命地忍耐著不發出聲音。


「呼、嗯、嗯……嗯嗯、啊、不、去了……！」


　不過，似乎已經到達極限了。我也不再手下留情，為了將她推向最初的高潮而攪動著舌頭。
　霧奈像是說著「不要不要」似的搖著頭，但是一旦身體開始有了感覺快感就停不下來了。


「來了、嗚……！ 嗯嗯～～～～～～～～～～～～～っ！」


　愛液華麗地四處飛濺。雖然身體在高潮時不斷地顫抖，但那仍忍著不發出聲音的模樣，讓人感到非常淫蕩。
　也許是靠在儲物櫃上已經到達極限了吧，她像腰斷了一樣，一屁股坐了下來。
　我把手帕遞給了霧奈。


「把這個含在嘴裡。還不滿足吧，愛上。這次我要動真格了，千萬別出聲喔。」
「認、認真的嗎……你打算做更厲害的事嗎……？」


　霧奈的眼神裡充滿了期待。雖然已經華麗的達到了高潮，但還是老老實實地咬著手帕。
　「請」，就像這樣把大腿張開，邀請著我。
　我又開始了口淫。


「呼ー、呼ー、嗯、呼、嗯嗯嗯……？」


　霧奈的喘息聲中夾雜著疑問。既然說是要認真了，想必期待著更激烈的責備吧。(譯：「責め」直譯是責備，但用在色情上一般是指對單一部位不斷地給予挑逗或痛苦，如「乳責め」就是一直欺負著乳房，不曉得有什麼比較專門的翻譯名詞？)
　但是，我用舌頭以比剛才更加緩慢的節奏舔弄整個小穴。
　對著性感帶全體輸送著刺激，讓其意識到。但是，只有一地方絕對不去觸碰。


「嗯嗯，壞心眼……」


　霧奈發出甜美的抗議聲。她好像也終於注意到了。
　我唯獨避開了最能讓女性感受到快感的陰蒂。偶爾讓人以為要碰到它了，也只是輕輕地吹一口氣，但卻仔細地刺激著周邊的性感帶。
　必然地，霧奈會不斷地渴求著對陰蒂的刺激。


　她的視線帶著前所未有的熱度。
　我只是用視線給予回應。還不行，還要再焦躁一點。(譯：焦躁不懂的可以去搜尋一下「焦躁play」)
　用雙手慢慢褪去陰蒂的皮。那個就出現在眼前，像是在表現自我一般的勃起了。


「哈ー♡ 哈ー♡ 求你了，御劍君……再這樣下去，我已經受不了了……！」


　霧奈訴說著自己已經忍耐到極限了。但還不行。我默默地重新開始愛撫。
　比剛才更加激烈地，刺激著陰蒂以外的性感帶。但是，為了不讓她達到高潮，一邊斟酌一邊挑逗著。
　大概焦躁了五分鐘左右吧。霧奈似乎強忍著想要自己撫慰陰核的心情。


「呼，對不起。稍微休息一下。」
「怎麼這樣……！」


　我的嘴一離開，她就這麼戀戀不捨地說著。我沒理會她，只是指示她要好好地咬緊手帕。
　由於持續的責備，肉體已經緊張得僵硬了。在我停下刺激片刻之後，霧奈全身放鬆了下來。


　我瞄準這一瞬間，吸吮著霧奈的陰蒂。


「嗯呣嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」


　很好很好，好好地忍下來了。如果不是咬著手帕的話，這嬌喘聲響徹整個學校也不奇怪。
　好，那麼焦躁play就到這裡。接下來我要認真了。


　我用舌腹快速地舔弄著陰蒂。
　因為慾求的膨脹，那個地方變成比其它部位更加強烈的性感帶，到現在為止的焦躁心情，讓霧奈對陰蒂的意識高漲了好幾倍。

　恐怕是舒服得要昏厥過去了吧。證據就是，霧奈的身體受到連續激烈高潮的襲擊，瘋狂地顫抖著。


「嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡ 呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」


　霧奈一邊潮吹一邊用全身主張著快樂。這麼做的話果然不會發出聲音。
　話雖如此，恐怕也不能再給予更高的刺激了。要是真的讓她暈過去也不好辦。
　就在她如此瘋狂地高潮一陣子過後，痙攣漸漸地平息了下來。


　她顫抖著，拿下咬著的手帕，用雙手捂著臉。
　但是，那因高潮而恍惚的表情以及因強烈的快感而流下的滂沱淚水，卻牢牢地烙印在我的腦海裡。


「……御劍君是鬼……惡魔……床上的流氓……」(譯：「…ベッドヤクザ」直譯是床上的流氓，不知道有沒有對應的中文譯詞，意思是平常是溫和的草食男，到了床上就會化身為性獸。)


　霧奈忿恨地嘟囔著。狠狠地焦躁play後，冷不防地讓她高潮的刺激太強烈了嗎？


「啊哈哈……抱歉抱歉。妳沒事吧？　能趕上下一節課嗎？」
「不行……站不起來……」


　稍稍反省自己是不是有點做過頭了。


　順帶一提，霧奈下一堂的體育課是在見學中度過的。(譯：「見学」是翻成參觀學習，但這翻譯用在這裡有點怪，就是體育課時因身體不適坐在旁邊參與課程的狀態。)

譯：好了，我要回去翻其它兩部作品了，有興趣的歡迎自由投稿，如果有意願接手的也請不用客氣。 

第7話　歡迎來到學生會 
[第7話　歡迎來到學生會] by 浩浩獸

請讓我借用免責聲明
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。

　同一天放學後，以前往社團或是去玩的學生們為背景，在我面前向我搭話的，是學生會副會長—相模愛莉。
　短版的鮑伯頭，像是喜歡惡作劇的貓的眼睛，帶著明快的氣氛，卻有著一絲可疑感的少女。

「呀啊—你好啊御劍君，可以跟你借點時間嗎？」
「啊啊，沒問題喔，副會長相模同學...對吧？」

　只有在跟霧奈聊天時有提到的程度，直接對話搞不好還是第一次。

「沒錯—我是副會長喔—再次請多指教喔御劍君！話說回來，御劍君有預定要加入哪個社團嗎？」
「不...現在沒有。之前有在游泳，但在這裡就稍微...吶？」

　有在游泳這話可沒騙人，只是現在不想繼續游泳了。
　所以說，用「要加入只有女孩子的游泳社有點困難」當理由來讓人誤會。
　愛莉像是理解了般點了下頭，但我總覺得心裡有點不舒服。

　在她面前，有種內心全都掩藏不住的感覺。
　我不加入游泳社「真正的理由」，就像是全都被看透了。
　這位副會長可能不是個簡單的人物。但，我並沒有感到任何對我的疑惑或是敵意。

　愛莉浮現了滿面的笑容，拍了一下掌。

「這樣啊，所以你現在是自由身囉！嗯哼哼—那麼那麼有件事想拜託迷人的轉學生君！」
「什麼事？能派上用場的話我是很樂意幫忙啦。」
「哦、太好啦—要拜託你的是...要不要加入學生會呢？」
「...學生會？我嗎？」

　對於這出乎意料的提案，我歪了下頭表示疑問。
　不過，這搞不好是個好機會。這個世界的女主角們幾乎全是學生會成員。
　如果我加入，將是攻略女主角們、和她們成為炮友的捷徑吧。

　話說回來，我對為什麼不是還算認識的霧奈，而是愛莉來邀請我感到有些在意。
　也許已經跟霧奈聊過了只是我沒注意到也說不定。畢竟只是昨天的事，學生會也可能是人手不足—

「我昨天看到了喔(．．．．．．．)。」

　突然來了一發奇襲。
　非常自然地，就像是在聊著明天的天氣。
　令人目眩的黃昏中，我的心臟被她的嘴唇緊緊揪住了。

「看到了...什麼？」

　表情跟聲音都沒有動搖，真是個奇蹟啊。我真想好好地稱讚自己。
　這樣的故事展開在漫畫中是沒有的。所以才讓我如此措手不及。
　畢竟，漫畫就是將鹹濕的場景剪輯下來編輯而成的東西啊，並不是完整描述一個故事。

　因此，即使我知道大致上的走向，像這樣的放學後的日常我可以說是一無所知。
　我絕不是知曉未來。只是知道像霧奈在學生會室跌倒那樣，「這裡肯定會變成這種情況」。
　而在等待她回答的這段時間，我彷彿經歷了永恆。

「———霧奈和你一起放學回家了吧！而且看起來超親密的！欸欸、希望你老實說，你們該不會在一起了吧！？」
「哈啊...不是這樣的，相模同學。放學後我請愛上同學帶我認識學校，回禮是去學生會幫一下忙，所以才待在一起的。」

「原來是這樣啊—。其實我也從霧奈那聽說了啦，只是想說再確認一下什麼的。抱歉哪，突然這麼說很失禮對吧。」

　我偷偷在內心鬆了口氣。才剛轉校的我要是暴露了跟霧奈在學校裡做愛可是致命傷啊。
　嘛、我也很難想像愛莉會去到處宣傳或是跟老師告密，老實說問題不大。
　我也了解為什麼她要邀我進學生會了。我去學生會幫了忙，被當成是對學生會有興趣吧。

「所以，關於學生會的事...有我能做的工作嗎？」

我換了個話題，愛莉像是想起了來這裡的目的。

「當然有啊！我想應該會請你幫忙總務吧...有個男生在可說是幫了大忙啊—」

　原來如此，雖然這個世界貞操觀念逆轉了，但男女的體力差距可沒變。
　不過，總覺得內有隱情。這麼隨便就邀請一個才來沒多久，身分不明的轉學生進學生會，這理由不會稍嫌薄弱了嗎？
　我冷靜的思考了一下。從愛莉那感覺不到像是敵意的東西。將她稍微當成自己人也可以吧。

　就是那個吧，不入虎穴，焉得虎子。我也下定了決心。
　不管怎麼說，我是想加入學生會的，這裡可說是天賜良機。
　我假裝苦惱地思考了一下，給了肯定的回覆。

「如果我派得上用場的話，我想先試試看。我還是第一次參與學生會，實際上要做些什麼也不是很清楚...請手下留情。」
「喔、真的假的！？哎呀幫了大忙啊—啊，如果改變主意的話要說喔。不會強迫你的。總之在試用期先體驗看看吧！」

　我就這樣被愛莉拉著前往了學生會室。





　在學生會室迎接著我的，是一塊用嚴謹的字體寫著『歡迎來到學生會！』的白板。
　在那前方的是愛上霧奈、水瀨七海與姬野暮葉，也就是學生會成員，正注視著我。
　桌上擺著點心之類的還有果汁，怎麼看都是歡迎派對啊。

「...被擺了一道啊。」

　我情不自禁地小聲嘟囔著。
　什麼試用期啊，接受這樣的款待之後也沒辦法說出果然還是不幹了吧。
　完全沒了後路，雖然從一開始就沒有退卻的打算就是了。

「我們現在應該還在談論要不要加入學生會吧。準備的真快啊。要是我拒絕了該怎麼辦？」

　我口吐著怨言。反正是愛莉搞的鬼吧。
　聽到這話的霧奈像齒輪般緩緩地轉向了愛莉。
　雖然還帶著笑容，但眼裡卻沒有一絲笑意。

「——愛莉？你不是說已經跟御劍君談過了要我們先準備好嗎？這是怎麼回事？」
「啊哈哈，抱歉！的確是倉促行事了！嘛嘛、沒關係啦。御劍君不是像這樣來到這裡了嗎？結局是好的就好了嘛。而且啊，我有絕對能說服他的自信啊(．．．．．．．．．．．．)。」

　有能說服我的自信啊，我只能當作是在威脅我吧。
　霧奈深深地嘆了一口氣，看來副會長的暴走已經是稀鬆平常了吧。

「非常抱歉，御劍君。我們以為已經得到你的同意了。」
「沒事的，就結果來說相模同學說的沒錯。而且我真的很高興能受到這樣的歡迎。」

　我坐在了為我準備的位子上。霧奈重新開始了歡迎會，清了清喉嚨。

「我是學生會長，愛上霧奈。歡迎你來到學生會，御劍君。現在開始不只是同班同學，也同為學生會成員，請多指教。」

　也是炮友呢，我這樣想著，偷偷加了一句。
　下一個開口的果然是副會長愛莉，與沉穩的會長不同，氣氛溫和許多。

「換我換我—，這裡是最喜歡會長的愛莉同學喔—。姑且擔任著副會長的職位—。嘛，開心地玩吧—。」

　...這人在想什麼我真的搞不懂啊。
　該保持警戒但我想也不用急著採取行動。這裡就先觀察狀況吧。

　接著輪到了兩位一年級生。
　首先站起來的是，像是戴著面具毫無表情的暮葉。

「學生會會計的姬野暮葉，請多指教。」

　唔嗯—，簡潔有力啊，尤其是接在那位副會長之後。
　這位我也搞不懂在想些什麼，對於男性的我加入沒有什麼想法嗎。
　另一位，御宅美少女倒是很容易理解。很明顯的感受不到對我的歡迎啊。

「那、那個...學生會書記的水瀨七海....請、請多指教...」

　緊張不安地發抖著，像是自己的領地被肉食動物侵入的小動物一般。
　那麼，現在輪到我了，好好的上吧。

「我是轉學生的御劍綾人。聽說學生會總務缺了點人手，因為是男生，力氣活就交給我吧。啊啊還有，一年級的二位請多多關照我妹妹。」

　我這麼說完，七海與暮葉都一臉驚訝。
　桃香說過與二人是朋友。比起陌生人，朋友的哥哥這樣的印象應該更容易接受吧。
　正如我所料，七海的警戒等級好像降了一點。

「這樣啊，一樣是御劍...桃香醬的哥哥，是這樣吧...不過，長相不太相似啊...」
七海如是說。長的不像也沒辦法吧。她是女主角，我在原來的世界可就是個路人甲啊。

　打完招呼之後，歡迎會就開始了。愛莉將點心的包裝撕了開。
　各人將喜歡的飲料拿在手上。我選的是檸檬味的碳酸飲料，附和了霧奈的乾杯後將飲料就口。
　抬頭後飲料流入了喉嚨裡，碳酸的刺激與清爽感擴散開來。

　突然感受到了來自周圍的視線。
　是不是哪裡搞砸了？這樣著急的想著。不過那是白擔心了。
　她們看著的好像是我喝著東西上下移動的喉結。

　女孩子們的反應也各自不同。

　霧奈紅著臉視線朝下，不知為何玩起了手機。
　愛莉毫不隱藏她的視線，淺淺的微笑著。
　暮葉有一瞬間視線被吸引住了，但隨即離開。她的面具並沒有崩壞。
　七海則是死盯著看，眼睛甚至發紅。怕。

　從這些反應來看，喉結動著似乎能讓這個世界女性興奮不已。
　乳搖相對於喉結搖，這麼一回事吧。
　我這樣想著的時候，口袋震動著。將手機拿起來一看，是來自霧奈的訊息。

『御劍君你也太沒防備了吧！？』

　就算你這麼說我也只有困惑啊。喉結是有著散發色氣的功能嗎？

『抱歉，我是真的不懂，喉結是很普通的性癖嗎？』
『就是這樣啦御劍君！』
『就算你這麼說啊...喉結是哪裡讓人興奮啊？』
『那可是亞當的蘋果喔！？』

　嗯，完全搞不懂。
　畢竟是女性沒有的器官，被異性有著自己沒有的部分所吸引，就當成這麼一回事吧。
　再追究也是沒完沒了，簡單回一句『愛上同學真是博學多聞啊』吧。

　我想改變一下氣氛，一邊撕開巧克力的包裝一邊說著：

「話說回來，吃著點心什麼的沒問題嗎？我以為學生會在這方面會挺嚴格的。」

　雖然轉學第一天在學生會室裡做愛的兩人都在這裡就是了。不過這事先放在一邊。
　霧奈吞下了口中的餅乾後回答了。

「原本的確是禁止的，不過愛莉強行改變了校規。真是的，怎麼辦到的啊...你啊，將來可以成為優秀的詐欺師喔。」
「討厭啦—霧奈，別這樣誇獎我嘛—」
「抱歉，我訂正一下。你啊，將來可以成為優秀的高知識犯罪份子喔。」
「哈哈哈，你誇過頭了啦—」

　會長與副會長看起來就像水與油不相容，但其實感情很好吧。
　窺見了彼此強烈的信賴關係，可以說是一對好搭檔吧。
　這邊是歡迎我加入學生會的同班同學。那麼這裡該關注一下兩位學妹吧。

　先將說著相聲的霧奈與愛莉放在一邊，我轉向了姬野暮葉。
　我行我素的她正在將巧克力與仙貝剝成小塊一起吃下去。
　現在才想起來，她是吃貨角色啊。

「...相當不尋常的吃法呢。」
「...是啊。但是，仙貝的鹹味與巧克力的甜味在口中融合，非常的美味。」

　稍微引起了我的興趣，我也來試試看吧。

「...意外的可行吶。」
「是的，這味道會令人上癮。大腦活動需要的就是補充糖分。副會長相當能幹。」

　比想像中的還要能言善道啊。本來還以為只是個無口角色。
　不，也許只是攝取了大量糖分才變的如此興奮吧。表情都沒變實在是很難判斷。
　攻略她的路上充滿困難啊...這裡就先這樣結束吧。

　最後的目標是水瀨七海。
　要讓她落入手中非常簡單，已經做好調查了。

　往七海的座位靠過去，她便很明顯地露出了警戒。
　我假裝只是不經意地看到掛在她書包上的罐頭徽章。
　在上面的，是某動畫角色的Q版形象。

「啊啊，這個...是魔法少女瑪麗亞的哈姆啦對吧？」
「——學長你知道這個嗎！？」

　看吧，上鉤了。
　這是魔法少女動畫『魔法少女瑪麗亞』裡的登場角色。

「嗯，我知道喔。真不錯啊哈姆拉。我完全迷上了第53話中她開著阿帕契直升機的身姿啊。」
「啊啊～那邊真的很棒啊學長！我懂的！就是說啊，哈姆拉醬整個尊到爆啊！啊，學長推的是誰呢！？」
「我很喜歡亞美小姐喔。」

　畢竟是巨乳啊。

「我懂我懂！亞美小姐真的是太苦了...！但是這點也很棒！」
「在劇場版跟哈姆拉的戰鬥場景也超厲害的。」
「劇場版也鑑賞完畢了嗎學長！」
「嗯嗯，為了特典看了五次啊。BD也有買喔。」
「我啊，覺得學長能加入學生會真的是太好了！」

　...會不會太簡單了？
　再怎麼說也太快在我掌握之中了。不過對我來說倒是幫了大忙。
　在旁邊的霧奈正在「御劍君喜歡動畫....」做著筆記，總之先不用管她吧。

　這之後，我跟七海聊動畫聊了個爽。
 

第8話　那旋律是為了誰演奏的 
[第8話　那旋律是為了誰演奏的] by 浩浩獸

　
　在為了御劍綾人所舉辦的歡迎派對結束後的學生會室裡，剩下一個人影佇立著。
　是相模愛莉。作為處罰，她被霧奈命令將場地收拾乾淨。
　一片寂靜的教室裡，愛莉悄聲的嘟噥著：

「那孩子說不定是第一次這麼開心...太好了呢霧奈。你找到最後的一塊拼圖了嗎？」

　那表情浮現出的情緒究竟是什麼呢，既像是菩薩般，也可以說是惡女般的笑容。
　愛莉回想起了霧奈彈奏鋼琴的音色。
　配合著它，踏著腳步，走向了影印機。

　從那裡拿出了A4白紙，像是看著寶物那樣出著神地看著。
　那個樣子看起來有些異常，就跟喝醉了沒兩樣。
　凝望著遙遠的過去，她就像個信徒喃喃自語道：

「我很期待你喔，御劍君。希望你可以成為打破霧奈外殼的契機喔。」





　愛上霧奈結束了鋼琴的彈奏後，閉上了眼睛，手也緩緩地離開了琴鍵。
　每當用盡全力演奏後，她便會自然而然地做出像是揮完刀後的殘心姿態。

「...哈啊。」

　不過，從口中嘆出的不是喜悅，而是沉重的嘆息。
　剛剛的演奏實在是太慘了。一直以來都是準確的、毫無迷惘的手指，怎麼會變的如此笨拙呢。
　完全沒有失誤，像是機械般精密，正是她的武器。唯一的長處明明是用她的技術完美演奏出高難度的曲子才是。

　這樣會讓老師失望的吧。這樣的恐懼在胸口來回穿梭，緩緩地張開了帶著憂鬱的眼睛。
　不過，從背後傳來的，卻是苦笑和柔和的掌聲。
　不由自主地回了頭，是鋼琴老師的古賀美鶴。沒有帶著平時的嚴肅表情可說是相當少見。

「咕呼...怎麼啦霧奈。從來沒彈得這麼糟過吧。不過，這樣就好。別在意，我反而想好好誇獎你呢。」

　雖然將近五十歲，但給人的壓迫感可不一般的女性。
　穿著一套整潔的灰色西裝，混著剛開始變白的頭髮往後梳齊。
　那身姿說是電影演員也不為過。在霧奈的眼中，就是位「帥氣的女性」。

「誇獎...是嗎？不過，剛剛的演奏能讓老師誇的地方...」
「嗯，簡單來說就是爛透了。能稱讚的地方在你的改變，雖然不知道它會讓你進步或退步就是了。剛剛的可是比妳以往的高雅的敲著鋼琴要好上百倍啊。」

　霧奈開始正式的學鋼琴是在五歲的時候。從那之後屢獲殊榮，更被讚譽為神童。
　但就算是這樣的她，美鶴也只給出了「高雅的敲著鋼琴」的評價。
　美鶴一直都是這麼毒舌，到了現在我甚至對她獨特的措辭感到佩服。

　不過，那全是失誤的演奏真的有能被誇獎的地方嗎。
　對霧奈而言，小心翼翼地完全不失誤的彈奏才是一切吧。
　純粹只是正確的，將自己的肉體化身為以鋼琴輸出旋律的機械。
　至少到現在遇過的老師都說這樣很好，霧奈也將它訂為最高原則。

　但是，美鶴不一樣。

　——妳這傢伙是想成為全自動鍵盤彈奏機嗎？

　那是新來的老師美鶴說的第一句話。
　她說，霧奈的演奏沒有感情。只是正確的，沒有失誤的彈奏出來。完完全全不吸引人。
　到國中為止，霧奈的演奏毫無問題，都還能得獎。但上了高中之後不管用了也是事實。

　毫無疑問，霧奈可以理解美鶴想表達什麼。音樂是門藝術，藝術所追求的便是撼動人心。
　聽了美鶴的演奏之後，她知道了所謂正確的道路。所以才想要像美鶴那樣演奏出來。
　但是，霧奈完全不知道該怎麼辦到。

「老師，請再說的詳細一點。是什麼樣的改變？」
「喂喂，妳真的不知道嗎？仔細想想就懂了吧。機械不會失誤，就跟之前的妳一樣。但是現在妳的演奏有了生命，如此而已。」
「...也就是說，我有稍微追上老師一點了嗎。」
「還早一百年啦小丫頭。不過是從嗶啵嗶啵叫的機器變成智能型機器人的程度，別自戀了。」

　霧奈不自覺地鼓起了臉頰。
　失誤了卻是好事，這話算是理解了。
　簡而言之，就是感情帶入了演奏裡，取而代之的是失誤增加了。

「不過老師啊，用嗶啵嗶啵來舉例這實在是...」
「少囉嗦。下次把我當老人家我就揍扁妳。」
「真是的，嘴巴實在有夠壞...還有，反對暴力。」
「怎麼想都是玩笑話吧。手可是重要的吃飯工具啊。」

　要是嘴巴別這麼壞的話，現在搞不好已經是世界級鋼琴家了吧。霧奈這樣認真的想著。

「所以呢？是發生了什麼讓妳心境產生了變化？感覺到對妳這傢伙來說相當罕見的焦躁...嗯—有男人了嗎。」
「......！？」

　完完全全正中紅心，霧奈隱藏不住心中的動搖。
　在剛剛的彈奏中，腦子裡裝的全是御劍綾人的事。
　美鶴像是發現了有趣的玩具般輕輕地笑著。

「呵—嗯，這個死腦筋的也終於...欸，他是個怎樣的傢伙？」
「不、不是這樣的！才沒有這回事！」

　其實是炮友，這話也不可能說出來。
　為了掩飾，霧奈又再次朝著鋼琴走了過去。

　這次就更加想著御劍綾人來彈吧。
　要是自己產生了變化的話，他肯定是主因吧。
　比起平常沉重了一點的手指，在這時候卻顯得可靠許多。

「聽好了霧奈，首先要打動的是妳自己的心。聽眾跟審查員擺第二就可以了。比起機械彈奏出的漂亮音色，帶入感情彈出來的噪音更能撼動人心。技術妳已經有了，但別被固有觀念束縛。鋼琴不是用手指彈的，要用靈魂。」

　美鶴講的太過抽象，沒辦法全部理解。
　儘管如此，霧奈還是為了不負老師的指導，開始了演奏。
　第十四號鋼琴奏鳴曲——貝多芬的「月光」。

　飄散著憂鬱哀愁的旋律。正如其名，能讓人聯想到月光般，美妙的曲調。
　霧奈拚了命地舞動她那快要打結的手指。但是，還不夠。這樣下去是不行的。
　閉上了雙眼，浮現出的是他的身影，和他說過的話。

——妳真的喜歡我嗎？

　我不知道，完全搞不懂。我沒辦法理解自己的感情。
　這份無法理解的感情附上了指尖，結果果然在演奏中產生了迷惘。
　而鋼琴靈敏地察覺到了，發出了不愉快的音色。

「停。停下來霧奈。妳啊，好像走進了死胡同啊。」

　美鶴暫停了霧奈的演奏，而霧奈抱著滿滿的歉意。

「老師，我該怎麼辦才好？」
「妳的煩惱是...男人對吧？抱歉啊我沒在做戀愛諮詢。」
「就算天崩地裂我也沒想過要找老師戀愛諮詢啊。」
「這不是很能說嗎，妳這囂張的傢伙。反正就是提到了分手還是吵了一架之類的吧？那就這樣啦，去約個會吧。」
「約、約會...」

　霧奈臉頰通紅低下了頭。
　仔細想想，霧奈根本沒有約會過。雖然已經發生性行為了。
　開始這段關係的方式太過特殊，也確實是太不顧順序了。

　美鶴看著霧奈的表情，像是嗑糖嗑到飽了般揮了揮手。

「今天就到這邊。下堂課開始前給我去約個會。」
「我、我知道、了......」

　霧奈像是下定決心般點了下頭，結束了這堂課。




　回家後，霧奈在自己的房間裡來回踱步。
　一手拿著手機，不是這樣、那樣也不對，絞盡著腦汁。
　螢幕上顯示的是與御劍綾人的聊天室畫面。

　像是要平息緊張與激烈的心跳，做了次深呼吸。從沒想過就算發生過肉體關係，對約會邀請還是如此緊張。
　思緒一直在原地打轉。要是他拒絕了該怎麼辦、要是他覺得我是個麻煩的女人該怎麼辦。

　說到底，對他而言我不過是個炮友吧。由我發出的約會邀請，也就是說，被當成那方面的邀約也不奇怪。
　不如說，霧奈反而對那部分有些許的期待。這點小心思可絕對不能被發現。

「嗚嗚...但是，不能背叛老師的期待啊...」

　這可是來自魔鬼教師的建議。而且，霧奈自己也很想試試看約會。
　不斷地推敲著文章，終於是完成了。沒有過多的裝飾，簡潔的文字排列。
　不安地想著會不會暴露出自己有多期待。
　經過了充分地苦惱之後，想著果然還是刪掉吧，像這樣將遜炮發揮的淋漓盡致。

「啊。」

　顫抖的手不小心按錯按到送出了。

「啊啊啊啊......！」

　霧奈鑽到了床上，苦悶地滾來滾去。
　對了，取消訊息不就好了嗎，這樣想著看了眼手機，然後凍結住了。
　已讀的標籤附上了，已經，回不了頭了。

『不好意思這麼突然，請問這周六有沒有空呢？我想去看一部新出的恐怖電影，但一個人去心裡有點不踏實。如果御劍君可以的話，要不要一起去看呢？』

　這就是送出的訊息。沒有什麼策略還是心機，就是個戀愛初學者會發出的邀請。
　霧奈現在才想到，應該先確認他有沒有預訂了行程，說到底也該先打聽看看他對恐怖電影有沒有興趣吧，突然後悔了起來。
　想到這就有股想砸了手機的衝動，但總算是壓制住了。而這時手機在手中震動了一下。

『六日我都滿閒的，能邀我出門我很開心喔。那部電影要一個人去看的確是要有相當大的勇氣呢。』

「好欸！太好了...！」

　霧奈握著拳頭開心的歡呼。
　那個樣子，完全就是個國中男生。

『謝謝你御劍君。御劍君是不怕恐怖類的類型嗎？』
『應該算普通吧。愛上同學才讓我有些意外呢，對恐怖電影感興趣。』
『也不是特別喜歡恐怖電影啦，但我有看原作，相當推薦喔。』
『啊啊，讀了原作啊。這樣就更可怕了吧。』

　霧奈歪了下頭。讀過原作的話，不是知道了劇情展開而讓恐怖感淡薄掉嗎。
　但是，這疑問馬上就被拋諸腦後了。她的腦子裡全是周末的事。
　決定了會合的地方與時間，也在網上訂了票。

　這樣就萬無一失了。

「啊啊...怎麼辦、怎麼辦啦....！跟男生去約會什麼的....！」

　內心充滿著期待，霧奈在床上翻來覆去，輾轉難眠。
 

第9話　約會 
[第9話　約會] by 浩浩獸

　
　轉眼間就到了周末的約會。
　到達車站檢票口時，霧奈已經在集合地點等著了。
　確認了下手機上的時間，離約好的時間還有十五分鐘。的確是一絲不苟的她會做的事，相當早就到了。

　那身姿遠遠看也看得出來非常的緊張，而她的便服相當讓人耳目一新。

　散發清純感的白色襯衫很符合她的形象。下面則是不像她會穿的黑色迷你百褶裙。
　搭配著包覆那修長雙腿的膝上襪，創造出了耀眼的絕對領域。
　再與模特兒般的身材相互加乘，就像是件美麗的藝術品。

　身為學生會長為了以身作則，平時穿的制服裙完全沒有弄短，導致現在對迷你裙的長度非常在意。
　左手正在將髮尾捲著玩。對她來說，這次的約會可說是鼓足了幹勁吧。
　當我走近時，霧奈的表情馬上就明亮了起來。

「抱歉，讓你久等了。」
「不、不會，我也才剛到。」

　嗯，騙人的。怎麼看少說都等了半小時吧。
　不過在這追問也太不解風情了。我將感想老實地說了出口。

「愛上同學的身材很好，這樣的打扮也很適合你。我一不注意就看呆了呢。」
「這、這樣啊...謝謝。御、御劍君也那個、很...很帥氣喔...」

　不管是誇人還是被誇都會害羞嗎，霧奈的臉變得通紅，視線也飄來飄去。
　我握緊了背包的背帶，也該轉換下心情了。

「那麼，我們走吧，御劍君。」

　是跟平常一樣的凜然表情啊。不過要保持住好像有點困難。嘴角已經鬆動了。
　這麼期待跟我的約會，我也很開心啊。今天就來玩個過癮吧。

　我跟霧奈搭上了電車，前往了隔壁鎮。





　畢竟是周末，大型購物中心到處都人滿為患。
　看完了電影的我們走向了咖啡廳，打算吃點輕食。

　從電影院出來的霧奈一臉沉重，就像個被宣告判刑的被告人。
　哎，這也沒辦法。要說為什麼的話就是這電影無聊得要死吧。

「啊、哈、哈，哎呀真的是相當的無趣啊！咕、呼呼、啊哈哈哈哈！」

　而我，真是High到不行啦。
　在跟霧奈搭話前，她滿臉歉意，但看到我的樣子後就露出彷彿得救了的表情。

「昨天你說的話我總算是懂了...要一個人來看這部的確是需要勇氣啊...尤其是看過原作之後。」
「嗯嗯，就是說啊。不行了，我快笑死...呼，想不到在一開始就直接爆雷了原作的哏，真的是嚇死人啦。」

　原作明明相當精彩，卻慘遭真人化。
　不僅放棄重現敘述性詭計帶來的一波鬼轉，演員的演技也有夠生硬，還放了沒必要的原創要素搞得亂七八糟。
　播映時我可是拼了命忍住不拍手大笑啊。

「原來御劍君你喜歡B級片啊...又發現了新的一面。」
「不對不對，那才不是B級片！就是個糞片啊！」

　我一邊吃著三明治一邊這麼說。霧奈也表示強烈的同意。

「而且啊，放入了原創要素，卻沒有要回收伏筆的打算不是嗎。難道要拍續集嗎？導演腦子沒壞吧？」
「就是說啊。結果那個神祕的人影到底是誰啊。說到底這演出跟分鏡根本連恐怖的邊都沒沾上吧！」

　諷刺的是，比起看完名作電影，糞片這邊更能炒熱氣氛。
　我跟霧奈都比平常更能言善道，聊著剛剛那部電影有多糟糕。





　離開咖啡廳後我們逛了一下街，來到了保齡球館。
　霧奈一邊將身後的長髮束起來一邊問道：

「御劍君對保齡球很拿手嗎？」
「唔—嗯，普通吧。愛上同學呢？」
「我可是相當厲害喔。呼呼，是個好機會呢，讓你看看我帥氣的地方。」
「愛上同學一直都很帥氣啊。」

　我這麼一說，她就害羞的笑了。

「對了，難得來玩，就來比賽吧。這樣吧...要是妳贏了，今晚我就讓妳為所欲為吧。」
「...那、也就是說...」

　咕嘟、霧奈嚥下了口水。看來是相當期待啊。
　眼神都變了，我可沒看漏。

「要是我贏的話...唔—嗯，就讓我抄英文作業吧。」
「這個，這兩件事當成等價真的好嗎...而且啊，作業不自己寫可不行啊。」
「那，就當沒這回事囉？」
「.........不，就這樣來比賽吧。御、御劍君是轉學生嘛，是特例喔。下次可要好好的自己寫。」

　找了個適當的理由決定賭注的學生會長。對欲望很誠實是好事。
　於是，兩人的保齡球大賽開始了。

　先上場的是霧奈，那表情前所未有的認真啊。
　穩穩地抓著球，站在球道上稍微靠右的位置注視著球瓶。
　做了次深呼吸集中精神，在擲球區開始助走，進入了連續的擲球動作。

　馬尾與迷你裙擺輕盈的舞動著，令見者著迷的肢體平衡感。看來學生會長不只功課好，運動神經也相當不錯。
　我朝著那背影，悄聲說道：

「馬尾也很適合你呢，愛上同學。還有，內褲快要露出來了，要小心點喔。」
「———嗚！？」

　效果非常顯著，很明顯的動搖了。身體的平衡被打亂，擲球時手指帶動的旋轉也過於用力。
　非常漂亮的一記洗溝。
　霧奈整個人顫抖著，回過身來向我發火。

「等等，御劍君！這也太卑鄙了吧！」

　那張臉被氣憤及羞恥給染得通紅。
　為什麼這孩子會讓人這麼想捉弄她呢，看來我的性格也是相當的扭曲啊。
　還是別捉弄過頭吧。

　我的第一局是半倒，感覺還行吧。
　霧奈鬧著彆扭盯著這邊看。這個樣子也很可愛，真是太犯規了。

「...這之後絕對要讓你喘著求饒。」

　撂完狠話的霧奈再次抓穩了球。會邊喘邊求饒的絕對不會是我啊，我這樣想著。
　行雲流水的擲球動作美得就像幅畫，球就像有意識般，朝著球瓶橫掃而過。
　漂亮的一發全倒。我悠哉地想著，球瓶就像無雙遊戲裡的小兵一樣啊。

　回到休息區的霧奈一臉得意，而我老實地送上了掌聲。

「霧奈同學可真是文武雙全、才色兼備啊，根本是完美超人吧？」
「才、才沒有這回事，我也是有不擅長的東西啊。」
「例如說？」
「...大蒜之類的、吧？」

　大、大蒜...！
　我拚了命忍住不笑出來，但是辦不到。
　什麼啊那是，太有趣了吧。這人還帶了點天然呆也太狡猾了。

「...真是，也不用笑成這樣吧？」
「抱歉抱歉，稍微戳到了我的笑點...呼。不過，能知道霧奈同學的弱點真是太好了。」
「...最大的弱點不都握在你手上了。事到如今不過就這點程度的小事也沒什麼。」

　確實，這麼說也沒錯。

　在這之後，我也對著霧奈做出各式各樣的妨礙。
　但是不管用了，她以怒濤般的攻勢連連打出全倒，用燦爛的笑容對著我說：

「——真的玩得好開心啊，御劍君。」
「——啊啊，我也是喔，愛上同學。」

　兩人的約會時間，就這樣一眨眼過去了
　保齡球的比賽結果，也不用多說，是我的慘敗。





　夜幕低垂，街道彷彿屏住了呼吸般被靜謐所包圍。
　愛情旅館的其中一間房間裡，我們坐在一張不符合簡陋裝潢的精美大床上。
　坐在我旁邊的霧奈正提心吊膽、慌慌張張地東張西望。

「我、我還是第一次來愛情旅館...裝潢意外的普通啊。」
「其實我也是第一次來，原來要進場是這樣操作的啊。」

　進行裝傻般對話的兩人。都來到這裡了，能做的事只有一件吧。
　我預想到事情會發展成這樣，已經跟桃香說好要外宿了。
　霧奈也跟家裡聯絡說要在朋友家住一晚了。說著「回去要被唸慘了」吐著舌頭的她讓人印象深刻。

　霧奈的家庭教育估計是相當的嚴格。
　如此的嚴以律己肯定是來自於良好的家教沒有錯。不過沒有好好跟父母聯繫的我自然是很難體會她有多辛苦。
　別想那些無聊的事了吧。我從背包裡拿出了避孕藥與瓶裝水，遞給了霧奈。

「愛上同學，請用。剛剛已經說好的，今晚可以對我為所欲為。我也會好好回應你的期待。也就是說，中出解禁囉。」
「...我、我不客氣了。」

　霧奈抑制不住興奮的樣子接了過去。
　呆然的表情。對這世界的健全的高中女生來說，現在這情況就跟做夢一樣吧。
　已經變成發情中的雌性臉了啊，看著太過緊張沒辦法好好打開寶特瓶蓋的她，忍不住露出了微笑。

　稍微苦戰過後的霧奈終於打開了瓶蓋，充滿氣勢地和避孕藥一起喝了下去。
　這樣就準備完成了。再來就是，要沉浸在快樂的沼澤裡了。

　霧奈就這樣注視著我，不發一語地輕輕推著我的肩膀。
　我也不做抵抗，倒在了床上。霧奈喘著的粗氣稍微搔到了脖子有些令人發癢。

「——今天，已經知道了好多關於你的事。但是，還想知道更多。包含你覺得舒服的地方，全部都要。」
「我也是喔，愛上同學。不過你有感覺的地方，我已經知道的差不多囉？」
「那樣太狡猾啦...這樣的話，今天就讓我主動來吧？」

　這樣說著，帶著一抹淫蕩笑容的霧奈，隔著衣服撫摸著我。
　情慾的宴會，即將在此開演——。
 

第10話　肉慾之宴 ♡ 
[第10話　肉慾之宴♡] by 浩浩獸


　霧奈焦急地脫掉了衣服往一旁扔去。那美麗的赤裸身體毫無遮掩，將我的視線不由自主地吸引過去。
　那找不到一絲瑕疵的肌膚閃耀著純白的光芒，在苗條的體型中勾勒出女性特有的柔美線條。
　與纖瘦修長的軀體毫不相稱的豐饒雙丘正散發著存在感，但並沒有破壞整體的造型美，反而達成了絕妙的平衡。

　那是只存在於雕刻品中，準確雕刻出的完美之美。
　只是，從那股間滲出的愛液流到了大腿上，而那正是她有著生命及性慾的證明。
　發情的肉體興奮不已，微微的泛紅，我卻得忍耐著不上前瘋狂吸吮舔拭。
　
　已經說好這次要隨她喜歡去做了。
　霧奈像是等不及了般，脫去了我的衣服。那稍微粗暴的手法也很讓我興奮。
　將我剥個精光後，肉棒已經站的直挺挺的，進入了備戰狀態。

「哈啊...好厲害，真的好大...我可以摸摸看嗎？」

　我對著看入迷的霧奈點了下頭。
　還有些顧慮的手輕輕地握住了陰莖，像是在確認著觸感的樣子。
　霧奈用害羞夾雜著淫靡的表情問道：

「吶、御劍君...我可以舔舔看嗎？」
「可以喔。愛上同學想要的話。」

　這次，是她為我口交啊。
　上次我得意忘形做過頭了，這次要被反擊了嗎。
　就這樣想著無謂的事時，霧奈正用著充滿愛意的眼神看著我的肉棒，小心翼翼地用舌頭在上面爬行。

「嗯、啾...咧囉...嗯呣...」

　房內充斥著色情感的水聲。剛剛將全體舔拭了一遍，現在則是吸著龜頭。
　來自下方的視線注視著我，恐怕是為了找出我感到舒服的地方，觀察著我的表情吧。

「如何...有覺得舒服嗎？我有做得好嗎？」
「啊啊。老實說，光是被愛上同學舔著...我就快要出來了喔。」

　這樣回答之後，霧奈就開心地微笑了。
　只是，像是對我還有些餘裕感到不滿，進攻得比剛才還激烈。
　霧奈將其徹底地舔拭著，當舌頭碰到冠狀溝的瞬間，背後一涼，快感奔馳而來。

「...！這裡、對吧？這裡感覺很舒服吧？」

　被發現了。霧奈換了個方式，激烈的進攻著龜頭。
　敏感的陰莖越是顫抖著，霧奈就變得越是開心而更加的熱情。
　霧奈終於張大了口，而我為了忍受即將襲來的快感，握緊了雙拳。

「啊—呣。啾、嗯、呼...如何？舒服嗎？」

　就這樣含著向我問話，而我已經沒有回答的餘裕了。
　與在陰道內感受到的有著不一樣的溫熱感。光是想到她的嘴巴正在被我的肉棒侵犯，快感就直線地上升。
　霧奈維持著吸吮的狀態，毫不留情的上下移動。甚至用上了根本想像不到前陣子她還是個處女的深喉。

「啊...咕！愛、愛上、同學...這到底、是在哪學到的...」
「嗯、嗯、嗯咕、啾嚕...啾、哈呣...嗯呣...噗哈。這個是、那個...看了色色的影片...」
「...愛上同學也會看那個嗎？」
「這、這年紀的女孩子我覺得每個都會看喔？絕對不是我特別好色什麼的...」

　嘛，沒看過色情影片的高中男生肯定是少數吧。在這世界的話則是變成霧奈這年紀的女孩子的愛好嗎。
　終於，我連思考的餘地都快沒有了。霧奈快速的吞吐著，並且毫無間隙地準確刺激著我感覺舒服的地方。
　舒服到腰都快融化了，射精慾望也逐漸高漲了起來。

　是察覺到了吧，霧奈的口交更進一步的激烈了起來。
　老實說技術還不到位，讓我變得舒服的其實是她傳達給我的心意，連陰莖也開心地顫抖了起來。

　霧奈注視著我，用視線訴說著：

『拜託了，射出來...把濃稠射滿滿的給我...！』

　這樣美味地大口含著陰莖，臉頰撐得鼓鼓的，她的樣子實在是太過淫靡了。
　雖然還能忍住不射，但我不這麼做。請求著好想要好想要的霧奈，我想早點將獎賞交給她。

「愛上同學，已經...要射了...」
「啾、滋滋...嗯、啾、啊呣...啾嚕、啾啵....射出來、快射出來...！」

　手也用上了，激烈的搓弄著竿部。與此同時一邊用舌頭撥弄著龜頭，一邊含到喉嚨深處。
　我把給予我的快樂一口氣釋放了出來，以驚人的氣勢射精。

「嗯呣———......！？」

　瞬間驚訝了一下，霧奈隨即就像條訓練有素的狗，忠實地將射在嘴裡的精液接了起來。
　連一絲討厭的感覺都沒有，她就這樣將非比尋常濃稠的精液咕嘟咕嘟的吞下了。
　吞下精液也會讓她變得興奮吧，每次喉嚨一動，霧奈的股間也會溢出蜜液。

　長時間的射精終於結束了。在這期間，霧奈一刻也沒有鬆開含住的陰莖。
　好幾次、好幾次，不停的嚥下，將我的種子汁全部收進了體內。
　恍惚的表情就像是喝了媚藥一般。

「噗哈...如此的濃厚...我還以為要溺水了...」

　已經沉溺在肉慾中了吧，我制止了想吐槽的自己。

「呼呼，也就是說你有這麼舒服吧...好開心...啊，不做射精後的清潔可不行啊。」

　還沉醉其中的霧奈開始了清潔口交。仔細地用舌頭將沾滿了白濁與唾液的肉棒舔拭乾淨。
　受到這幅景象的刺激，再次點燃了我的慾情，清潔結束時，我的陰莖已經緩緩地回到了之前的硬度。

「好厲害...御劍君真的能做好幾次啊。精力絕倫什麼的，我還以為只是都市傳說呢。」
「哈哈...我是覺得沒什麼大不了的啦。」

　以這世界的標準來看，我可能是不正常的吧。這世界的男性是沒辦法在一天內做到連續射精的。
　但是我不一樣。我想，只有我足夠的精力來消解她們的慾求不滿吧。

　霧奈依依不捨地，放開前親了下陰莖，跨到了我身上。
　與第一次時一樣的騎乘位。既然說好隨她喜歡的做，會是這體位也是理所當然的。
　不過，霧奈在插入前停下了動作。正當我覺得疑惑的時候，快要消失的細語傳到了我的耳邊。

「那個...御劍君，有件事想拜託你...」
「什麼事？今晚你想怎麼做就怎麼做，別考慮太多，說出來吧。」
「...那個...如果你不嫌棄的話...只有現在也好...我想要你只用名字叫我...」

　稍微感到羞恥了。我還以為是要求特殊的玩法。
　要達成她的願望簡單至極，但她說這話的時候比讓我看見她的裸體還害羞。
　我帶著看見可愛東西微笑著的心情點了下頭。

「可以喔——霧奈同學。也用名字叫我吧？」
「唔嗯——綾、綾人...君...」

　還叫不習慣的樣子。明明是交合過好幾次的關係了，現在卻像初次見面般的兩人。
　互相凝視著的同時，霧奈將腰放了下來。徹底濕透了的陰道壁已經適度的放鬆，將我的肉棒接待進去，完全的包覆住。
　龜頭輕輕的親到了子宮口，就像插入鑰匙孔中的鑰匙一般，完美的契合令人感到安心。

「啊、不行、這個...嗯嗯————！」

　僅僅只是插入，霧奈就達到了高潮。明明不是第一次卻這麼輕易就去了，是對這樣的自己感到羞恥到不已吧，緊緊的抿著嘴唇。
　蜿蜒起伏、蠕動著的皺褶像是有自己的意志般，強硬地抽出時與其摩擦到就帶來了無法比擬的快感。

「霧奈、同學...！」
「綾人、君...啊啊、嗯、呼....啊、綾人君的、好厲害、摩擦著...！深處、喀吱喀吱的、啊嗯、正在敲擊著...！」

　我叫著她的名字，僅僅如此，小穴就狠狠地勒緊。
　她叫著我的名字，僅僅如此，肉槍就不停地脹大。

　彼此將對方帶往高處，快感沒有極限的暴衝，但並沒有讓人不知所措的恐怖感。
　初次交合時，像是要墮落到無底深淵般的感覺。但是現在得到的是，絕頂升天般的快樂。

「綾人君...抱緊、我...」

　那是與剛剛不同，一不注意就會聽漏的低語。我默默的微笑著。
　撐起了上半身，抱住她纖細的身體，也就是所謂的對面坐位。
　霧奈也找回剛剛不知道飛到哪去的自我，將手繞到了我的背後。

「呼、嗯嗯...哈啊、連深處都...好喜歡這樣...啊、嗯啊、呀、真棒！綾人君、綾人君、綾人君、那邊、啊、好舒服！我還要、再多一點！」

　我不停地用力戳刺來回應，龜頭像是要撬開最深處，喀吱喀吱地畫著圓。
　慾求不滿的小穴正在榨取著，狹窄的陰道以不輸給抱緊彼此的我們般不斷地收緊。
　像是直接刺激著快感神經，強烈的性愛感受。

　霧奈的指甲陷入了我的背，但在壓倒性的快感下連疼痛都模糊了。
　因為緊密貼合著，霧奈的巨乳在我的胸前不停地擠壓著，摩擦著乳頭。起舞著的髮絲飄來了一抹清爽的香氣。
　我的視野裡，全是霧奈那張沉浸在性愛中，太過舒服而迷離的表情。

「綾人、君...！」
「霧奈、同學...！」

　我們的腰彼此貼合著，黏膜與黏膜之間不停的摩擦，愛液和考珀液混合而成的黏稠綜合果汁拍濕了大腿。
　神智不清的霧奈繃緊了身體，就要高潮了吧，陰道壁像是渴求著射精，來回舔舐著肉棒。
　我也為了射精，加速了活塞。流著淚的霧奈也感覺到了，像是找到了最重要的事物般對我懇求道：

「啊啊、好舒、服...快要、就要去了...！綾人君也、一起、啊、去吧！滿滿的射出來！把我的裡面、啊嗯、用綾人君的精液填滿吧！」
　
　不用說我也會這樣做的，有著偶像般美貌的少女要我中出她，
　這怎麼可能忍耐得住啊。

　我像是要燒盡情慾般奮力奔向了名為射精的終點。
　訴說著好想要好想要的小穴也為了記住我的形狀，狠狠地擰緊了。
　就在射精的前一刻，霧奈那美麗的臉突然貼到了我的眼前。這是我第一次見到的，她淘氣的笑容。

「嗯嗯——！？」
「嗯、啾、嗯嗯♡嗯呣嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～！♡」

　被吻了。
　意識到的瞬間，精液就像壞掉的水龍頭那樣噴洩而出
　對著霧奈的最深處注入了白濁，甚至感覺得到種子汁把子宮撐得鼓鼓的。
　漫長的高潮，淫亂的小穴像是在吵著還要更多，反覆的強烈收縮著。

　接吻著，擁抱著，性器也埋在了體內——我正在用全身感受著霧奈。
　彼此的輪廓緩緩地交融在一起，我與霧奈之間的界線變得曖昧不清。就是到了如此程度的高潮。

　直到射精結束前，我們都沒有結束與彼此間的吻。

「——噗哈...」

　終於分開彼此的嘴唇了。身體染上了櫻色的霧奈像是要確認著剛剛的觸感，撫摸著嘴唇。
　然後露出了淡淡的微笑，充滿愛意地撫摸著下腹部，在我耳邊低語著：

「綾人君，這是今天最後的願望——把我，搞得亂七八糟吧♡」
「啊啊，我知道了霧奈，我會讓你欲仙欲死。」

　我抱著霧奈嬌細的肩膀輕輕推倒，將纖瘦的雙腳拉開，做出所謂的打樁機體位。
　將還沒射夠、硬到發疼的肉棒，壓入了淫蕩的肉穴裡。
　插入的同時奪走了霧奈的嘴唇，舌頭互相交纏著，侵犯著口腔裡每個角落。

「哈呣、啾、啾嚕、呼、嗯嗯♡ 綾人、君...啊呣、啾滋♡ 這樣、太色了啦...♡  」

　看來對深吻相當的中意，同時侵犯著上下的口，很舒服的樣子。
　霧奈也積極的吸吮著，舌頭就像有生命般動著，互相交換著唾液。就像在品嘗極上的甘露，咕嘟咕嘟地喝著我的唾液。
　抽插著的肉槍將剛剛中出的精液刮溢而出，響起了啾啵啾啵的下流水聲。
　
　我緩慢的動著嘴巴和腰，手也沒閒著，揉著霧奈的巨乳。
　G罩杯的棉花糖在我手裡淫蕩的改變著形狀，一搓揉頂端勃起著的乳頭便會響起甜美的嬌喘。

「胸部也、怎麼會...♡ 太有感覺了不行...！啊、嗯啾、哈呣、啾、嗯呣...♡」
「唔嗯？那我就停下來囉？」
「不行、別停下來...♡ 還要、再繼續用力抽插我！綾人君的小雞雞、也要舒服起來！ ♡ 射好多好多出來！♡」

　我抓著霧奈的兩隻手，交叉放在了肚臍附近。豐滿的乳房被更進一步的強調，下流的搖晃著。
　打樁的動作越發激烈，軟糯的胸部配合著上下搖動的樣子實在是太棒了。
　不斷地敲擊子宮口，猛烈地抽送就像是要撬開它。戳弄著極上媚肉的刺激讓我背後一冷。

「要去囉、霧奈...！又要在裡面射出來了！」
「啊啊、好開心...！♡ 綾人君、射吧！我也要去了♡ 讓我的子宮、暢飲一番吧！♡」

　清純的學生會長如此直接的乞求，不可能忍得住吧。
　用盡全力敲入最深處的肉棒，氣勢完全不減地將精液傾洩而出。

「咕、啊...、正在注射著...♡ 感覺到了...♡ 在我的裡面感覺這麼舒服嗎...？♡」

　沉醉在讓視野明暗閃爍著的快感裡，霧奈的嘴唇邋遢的歪曲著。
　不像樣的表情，已經完全是張雌性的臉了。
　小穴裡裝不下的白濁液，咕啵一聲溢了出來。
　霧奈幸福地看著這一幕。


 

第11話　肉慾之宴 II ♡ 
[第11話　肉慾之宴 II ♡] by 浩浩獸


　在那之後又重複了好幾次的交合，我們全身已經都是彼此的體液和汗水，不得不往浴室移動。
　雖說是愛情旅館的浴室，但和一般旅館的浴室好像沒有太大的差別。
　我們兩個泡進了稍大的浴缸裡，將舒適的疲勞感釋出到浴池中。

「呼...簡直就是天堂啊。」

　我一邊看著霧奈的裸體一邊嘟囔著。
　隔著熱水望過去，苗條的身體輕輕地晃動著，突出的胸部像在海浪中游泳般漂浮著，充滿了色氣。
　剛剛經歷了無數次高潮，氣喘吁吁的霧奈，看起來也稍微恢復了點。

「綾人君的身體滿結實的呢，有在鍛鍊嗎？」
「啊啊，之前有在游泳喔。」

　不太想提到那件事就是了。

「這樣啊，游泳...原來如此。」
「...妳啊，在想像著我穿泳裝的樣子嗎？」
「...才、才沒這回事。」

　霧奈的視線四處飄移著，太好懂了吧這人。

　彼此沉默著持續了一段時間，靜靜地將腦袋放空。
　意識彷彿飄向了遠方，感覺像在俯視著自己。
　回過神來，發現霧奈凝視著我那完全處於休息模式的股間。

「怎麼了霧奈同學。難道還沒有做夠嗎？」
「不、不是、才不是這樣啦！只是...那個...男人的平常是這種感覺啊。」

　原來如此，只看過勃起狀態，反而覺得冷靜時的陰莖很稀有吧。
　眼神閃閃發光地，看來是激發了她的好奇心了。

「插入我的時候明明是那樣地兇惡...現在卻這麼可愛呢。」
「可愛嗎...？嗯，想看就隨便看吧。」
「綾人君，我覺得還是要多點羞恥心比較好喔...」
「...不，我可是相當的害羞啊。」

　這麼說完，霧奈一臉驚訝地看著我。把我當成什麼了啊。
　即使不到這個貞操觀念逆轉世界的男性那樣，我也還是有一般人程度的羞恥心啊。
　性行為時姑且不論，像這樣沒事被盯著性器看肯定會害羞的吧

「啊，真的耶...綾人君稍微臉紅了...」
「...一定是泡過頭了吧。」
「到剛剛為止可沒這麼紅啊，呼呼，綾人君也有這樣的表情啊。」

　可惡，被調侃到說不出話來。到剛剛為止都是我在讓霧奈害羞不已的，這樣立場不是倒過來了嗎。
　霧奈那迷人的臉龐湊了過來，起身激起的嘩啦水聲殘留在耳邊。

「可以接吻嗎？」
「如果霧奈同學想要的話。」

　其實我也想做，但嘴硬地這麼回答。
　霧奈像是看穿了般輕輕地笑著，覆上了嘴唇。
　柔軟的觸感蔓延開來的同時，霧奈撫摸著我的胸口。

　細長的手指舞動著，毫無顧忌的手勢像是在主張這是我的東西。
　揉捏著確認完胸大肌的觸感後，這次是輕柔地愛撫著乳頭。
　稍弱的刺激卻也讓令人背脊發涼的快感湧了上來。

「呼呼，綾人君好可愛...♡」

　心情愉悅的霧奈更加的欺負著乳頭，這樣的她也很有魅力，而我就這樣乖乖的被玩弄著。
　嘴唇再次重合，舌頭撬開了嘴唇滑了進來，在我口中舞動著。

「嗯啾、哈呣、綾人、同學...啾、啾嚕、嗯、啾啵...」

　將遞過來的唾液一飲而盡。甜蜜的像是要融化掉了。
　霧奈已經完全按下了開關，剛剛做的那些似乎已經讓她眼裡冒出了愛心。
　我的陰莖也從平時的可愛模樣進化成第二型態了，霧奈將我的直挺挺一把握住，像是等不及了般將其吞沒於女陰之中。

「哈、啊...♡」

　幸福地嘆了一口氣。霧奈緊緊抱住我，將自己的雙丘壓到了我的臉上。
　被兩個柔軟的膨脹包覆著，連喘口氣都有困難卻讓人感到舒心。就要淹沒在滿溢著母性象徵的山谷裡了。
　緊密貼合著的同時，霧奈也上下擺動著腰。一起浸入於熱水裡勒的緊緊的小穴，有著快要燙傷我的熱度。

　已然放鬆的陰道皺褶來回舔拭著，舒服到腰都不像是自己的東西了。
　我吸吮著繃緊的胸部尖端，櫻花色的乳頭在舌尖上滾動。

「啊♡ 嗯嗯、呼、哈、啊啊！♡ 那樣、舔著、嗯嗯...！♡ 啊、深處、那裏、好厲害...！♡」

　浴室裡回響著的嬌喘聲讓人越來越興奮。
　每次玩弄著突起時，霧奈的身體都會微微顫抖著，不停地玩弄著，直到她的上半身往後弓著。
　陰道壁像是完全的記住了我的形狀，毫無間隙地用著皺褶帶給我快感。

「嗯嗯～～～～～！♡ 啊、不行、就要、啊♡ 去了、要去了！♡ 」

　高潮中痙攣著的小穴更進一步地擠壓著，我來回舔著甜美的乳頭，肉棒往最深處刮擦著。
　激烈的水聲似乎在強調動作有多激烈。
　在飄蕩的熱氣中我不顧一切地往上突刺著，每次摩擦都帶來了穿透腦門的快樂。

「綾人君的、雞雞、啊、好棒♡ 硬梆梆的、又大♡ 我已經、不能沒有這個...嗯嗚！？♡ 啊啊、不行、又要去了♡ 用綾人君的雞雞去了！♡ 」

　再次高潮的霧奈更加的勒緊了我，我也快到極限了。
　我咬緊牙關忍耐著，但已經是白費力氣了。
　與我的意志相反，腰的動作沒有停過。陰莖追求著再次的快樂而脈動著，等待著解放的那一刻。

「霧奈、同學...！」
「啊——嗯嗯嗯～～～～～！！♡」

　終於迎來了潰堤。
　以像是打開搖過的汽水瓶蓋般的氣勢射精。
　用力收緊的肉壁歡迎著釋放中的肉槍。快感不斷的延伸，為了演出極限之上的狂喜。

　我自己都對自己的精力感到驚訝，不過霧奈的淫亂體質也不是鬧著玩的。
　迎來了兩隻手都數不清的高潮，那眼瞳裡的情慾卻沒有消失。
　激烈的高潮一平息下來，霧奈就苦悶的說道：

「綾人君...我還要♡」

　啊啊，都到這地步了，不論幾次我都奉陪到底。
　我們暫時解除了結合，從浴池裡出去。我讓霧奈面對著鏡子，雙手撐在鏡子的兩旁。
　霧奈將身體前傾的同時，形狀姣好的臀部朝著我伸了過來。

　直到現在還在感受著高潮餘韻，屁股猥褻的顫抖著，從裂縫中灑落了愛液與我釋放出的大量精液。
　與鏡中的霧奈對上了視線，沉迷於色慾的表情充滿著期待。
　我抓著霧奈那有著肉包般彈性的屁股，用站立背後位的體位插入。

「啊———♡ 從後面來的話、會撞到、嗯♡ 不一樣的地方...哈啊...♡ 」

　完全濕透的黏稠陰道充滿喜悅的蠢動著，拔出時也像是說著不要離開般吸附著。
　這次是充滿氣勢的戳刺而出，感受著撬開狹窄肉壁帶來的刺激。抵達最深處時，浴室裡回響著她的臀部和我的腰相互撞擊所發出的淫猥聲音。
　
　明明才剛出來過，但對上了霧奈的名器感覺又快繳械了。
　我咬緊牙關停下了動作，揉捏著她的屁股。
　於是，霧奈帶著高漲情慾的表情竊笑著。

「綾人君好舒服的樣子...呼呼，對著鏡子可以看到抽插著我的你是什麼感覺，真的是太棒了...」

　看來鏡中的我就是露出了感到如此舒服的表情吧。　
　雖然我盡量不看向我自己的臉，但是看了她的表情，大致上想像得到。我想，我也和霧奈是同一種表情吧。

　為了掩飾過去，我快速地抽送著。
　啪、啪、啪，激烈地響起了肉體碰撞著的聲音。

「太、太激烈、了...！綾人君、啊♡ 那邊、呀、嗯嗯♡ 撞到了、舒服的地方、啊♡ 一直攻擊那裏、不可以...♡ 」　

　她好像對背後位很有感覺，對著腹部側的陰道壁壓刮著，隨之而來的是非比尋常的強烈反應。
　但這也是一把雙刃劍，讓霧奈太有感覺的話，會讓緊實有彈性的小穴顫動著，極上的皺褶也蠕動著。

　看著像是剛出生的小鹿般顫抖著的美腳，越發引人興奮。這是一種隨意蹂躪著站都站不穩的美少女才有的快感。
　快要忍耐不住的我，全神貫注地揮擊著我的腰，鏡中霧奈的巨乳正盛大的前後甩動。

「嗯嗯嗯♡ 啊、好舒服♡ 綾人君、有好好地、興奮起來嗎？可以喔、更多、再多戳一點♡ 在我的裡面舒服起來吧♡ 」

　像是看透了我般這麼說著，隔著鏡子都能感受到鏡中的我正在被視姦著。
　明明在進攻的是我，立場卻像是倒過來了。
　霧奈也搖動著自己的腰，追求著更進一步的快樂，貪婪地加重了磨擦。

「你這...！到底有多色情啊、你啊...！」
「啊、啊嗯♡ 這全都是、綾人君、的錯啊...！教了我、這麼、啊...舒服的事、要是、知道的話...！♡ 」

　只剩下淫慾支配了整個空間，為了追求讓人瘋狂的快感，我俯下了上半身。
　接著從背後將霧奈那下流的搖動著的雙丘緊緊抓住，陷入了其中，乳肉像是要從手指間溢出般。
　像是畫著圓那樣的揉著，太有感覺的霧奈像是要曬出喉嚨般抬起了頭。

　一邊像是要將頂端的突起壓潰般揉捏著一邊擺動著腰，每次都緊緊勒住的嫩肉送上了不可言喻的刺激。
　我就快要到極限了。霧奈早已超過了極限。

「要去了、霧奈同學...！又要、在裡面...去了！」
「可以喔、射出來♡ 啊、啊、啊♡ 綾人君的、顫抖著...♡ 我也、被中出的話、又要去了♡ 」

　我像是要送上最後一擊，將大拇指插向了像是渴求著什麼、張合著的屁股穴。

「啊———去、了、嗚嗚嗚———————————！♡」

　陰道壁快速而激烈的收縮著，為了搾取精液而蠕動。我對著最深處，釋放出了還沒來得及成熟的精子。
　快要讓人失去意識般太過強烈的快感。
　鏡子裡，霧奈露出了滿滿幸福的高潮臉，即使中出了好幾次，子宮也還是非常美味地吞嚥著精液。

　喘著粗氣，慢慢地將肉棒抽出。雖然依依不捨地勒住了我，但實在是一滴不剩了。
　完全拔出後，滿溢而出的精液垂落下來，而霧奈的膝蓋也失去了力氣倒了下來。
　我坐倒在浴室的地板上，沉浸於高潮的餘韻中。

　...看這樣子不再洗一次澡不行吧。
　
 

第12話　苦樂參半的枕邊情話 
[第12話　苦樂參半的枕邊情話] by 浩浩獸


　我們從浴室出來之後，就這麼裸著倒在了床上。
　再怎麼說也中出了六發，實在是到了極限。
　筋疲力盡的我們就這麼假寐著，真是段不可思議的時間。

　霧奈就躺在我的旁邊，雖然閉著眼睛，但好像並沒有睡著。
　證據就是，霧奈緩緩地靠了過來。

　...不是，都暴露了吧，妳在幹嘛啊。

　我把話吞了回去，看著她孩子氣的行為微笑著。
　霧奈也察覺到我注意到她的動作，露出了像是惡作劇被發現了的貓的表情。

「...怎麼了？我臉上有什麼東西嗎？」
「不對，才不是這樣吧！你在那裝傻我很為難的啊！」

　雖然裝著傻，但她確實是想做些什麼吧。
　霧奈像是要釐清思緒般沉思著。
　得出結論之後，害羞的說著：

「那個...雖然已經說過最後一個願望了，但其實還有一件事想拜託綾人君...」
「...難道說，還想再做嗎？」
「不、不是這樣啦！那個...手臂...」
「手臂？啊啊，原來如此...好，來吧。」

　我向她伸出了手臂，這樣也算我賺到了吧。
　霧奈拉著我的胳膊，害羞的笑著。
　然後將自己的頭靠了上去，枕在了我的手臂上。

「欸嘿嘿...」

　平時保持著凜然表情的霧奈，正在邋遢的笑著。
　在這個世界，男性的臂枕好像有著與原本世界女性的膝枕一樣的價值。
　...待會讓她為我膝枕吧。

　持續了一段無言的時間，然而並不讓人感到尷尬，反而讓心情都平靜了下來。
　就這麼睡著也可以吧，但不可思議的是睡意並沒有襲來。
　疲憊不堪的身體在吵著想好好睡個覺，但意識卻異常的清醒。

　享受著我手臂的觸感，不斷用頭磨蹭著的霧奈停下了動作。
　甜蜜的氣氛消散著，那眼眸像是想說些什麼。
　看來，枕邊談話要變得苦澀起來了。

　霧奈用食指戳著我的胸口，靜靜地說著。

「我啊...真是個狡猾的女人啊。」

　像是在自首般，吐出了藏在心中的抑鬱。
　我以沉默催促著她說下去。

「你應該知道我有在彈鋼琴吧...我啊，把彈鋼琴當成了一種義務。」

　霧奈伏下了視線，像是在回想著遙遠的過去。

「我只是照著父母的要求彈著鋼琴，就像是為了證明我這個人比別人還要優秀。對父親和母親來說，我只是個滿足虛榮心的獎盃替代品吧。」

　父母——這詞語讓我的胸口一陣刺痛。
　但是這跟現在在說的話沒有關係。親子關係千差萬別，像我這種人就該被掃地出門才是。
　霧奈撫摸著我的胸口，像是要撫平我的苦悶。

「但是我的鋼琴裡沒有感情。這也是理所當然，連想要去彈的欲求、熱情、意志一樣都沒有，就只是照著要求彈著鋼琴。於是我漸漸的沒辦法在比賽中獲獎了，以前那樣誇獎著我的鋼琴的雙親，一下子就對我失去了興趣，就像把不需要的玩具毫無留戀地丟掉一樣」
「不過...你還有在繼續彈著鋼琴吧？」
「對，沒錯。為什麼還要繼續彈著不被需要的鋼琴呢...直到跟你相遇之後，我就好像能找到些什麼。」

　霧奈直直地盯著我，用她那彷彿要將我吸入的深邃眼眸。

「我是第一次——做出像是為了誰而彈這樣的事。讓我產生了自信，找到屬於我的鋼琴，全都多虧了你，真的非常感謝。」

　但是，她像是感到抱歉般飄移著視線。
　像是到現在才意識到自己內心的醜惡。

「其實啊，綾人君，這次的約會是我的鋼琴講師提議的，為了讓我的鋼琴進步的作業。可以說是我在利用你吧。」
「...所以妳才說妳是個狡猾的女人？哈啊，真是的。妳也太看輕自己了吧霧奈同學。」

　我像是驚呆了般說著。那完全是錯誤的。

「欸——」
「那我問妳，霧奈同學在這次約會裡，玩的不開心嗎？全都是為了鋼琴，妳所謂的＂義務＂嗎？」
「——才沒有這回事！非常、非常的開心啊，開心到認真想著好想讓今天永遠地持續下去的程度啊。」

　我聽到這些話之後微笑著，委婉地否定了擅自誤解著而失落的她

「那麼，這樣想如何。和我的約會很開心，鋼琴也順便進步了，一石二鳥啊。我不覺得被利用了，也不希望妳這樣想。我啊，能幫上妳的忙很高興啊。」
「—————」

　霧奈驚愕得連呼吸都忘了。
　然後，那美麗的眼瞳稍微的濕潤了。

「謝謝你，綾人君。就是因為你會這麼說，我才——」

　接下來的話好像還沒辦法好好的表達。
　在她的情緒穩定之前，還需要一段時間吧。

「總有一天，我希望你能聽聽我的鋼琴。雖然現在還沒到能讓你聽的程度——到那時候，我會明確的表達出我對你的心意。」
「啊啊，我會期待的等著。但是，在這期間我——」
「我懂的，綾人君。你渴望著愛情，但是現在的我沒辦法完全的滿足你。你要和別人發展出什麼樣的關係，我也沒有權力去阻止。因為我們，只是炮友對吧。」

　我沒辦法直視這麼說著虛幻的笑著的她。
　要說狡猾的話，那肯定是我這邊才對。
　但是...啊啊，承認吧，我渴求著愛情。正因為如此，才應該為了下一段愛情而行動。

　我啊，就是這樣的人啊。

「我其實不是很在意，對了，不如建個後宮如何？」
「後宮啊...」

　我的確是把後宮當成目標。
　但是——她現在的說法，總覺得有哪裡令人在意。
　些微的違和感，像是扣子扣錯了那樣，哪裡沒對上的感覺。

　但是那樣的違和感，也被突然造訪的強烈睡意擊沉了。
　實在是盡了全力，動不了了。看了一下，霧奈也是昏昏欲睡的樣子。

「...吶，霧奈同學，我們現在，在說著嚴肅的話題對吧？」
「是啊，我覺得是相當深入而且沉重的話題。」
「...既然如此，也差不多可以停下來了吧？一直戳著我的胸部耶？」
「...再等一下。」

　霧奈淺淺地笑著，繼續輕輕戳著我的胸口。
　真是拿妳沒辦法啊...。





　幾天後，霧奈再次造訪了鋼琴課。
　細長的手指在琴鍵上舞動，每次響起的美妙音色和之前不同，已經不是透明無色的了。
　音樂可不僅僅是用耳朵聽的東西而已，一流的音樂甚至能讓聽眾感受到色彩。

　嬰兒般純粹的無色已經是過去的東西了，霧奈清楚的意識到她的演奏中充滿了感情。
　貝多芬的「月光」是由第一到第三樂章所組成，現在她演奏的是第二樂章。
　
　與第一樂章截然不同，明快的曲調是它的特徵。
　夾在像是狂風暴雨的第三樂章與第一樂章之間，對霧奈來說要演繹出這首曲子的意境有些困難。
　但是現在的話，辦的到。霧奈一邊想著御劍綾人，一邊輕撫著琴鍵。

　第二樂章彈奏結束了，雙眼輕輕閉上，身體自然的放鬆著。
　像是在黑暗隧道中徬徨無助的旅人，終於找到了出口的心情。
　霧奈感受到了明確的手感，轉頭看向了講師美鶴，她的臉上浮現了淡淡的笑容。

「呼呣...還不差。雖然離羽化還遠著，但總算是脫離毛毛蟲階段了。」
「...還是一樣很過分的比喻啊，老師。」
「說什麼呢。我的意思可是你總有一天能變成蝴蝶啊，這不是好好的在誇獎你嗎你這笨蛋。」

　霧奈苦笑著，美鶴的說法可以說是一種藝術風格了吧。

「沒想到你可以因為男人而變成這樣。所以呢，約會如何了？」
「是的，玩得很開心喔，非常的開心。」
「妳這白痴，我沒在問你感想，也不是要聽你炫耀啦。結果怎麼樣，關係有更進一步了嗎？」

　早已發展成肉體關係了。
　無論如何都要蒙混過去的霧奈，下一句話的聲音變低了。

「那是...我真的搞不懂自己的感情，我還沒辦法釐清自己是不是真的喜歡他。」
「蛤啊？有心理潔癖的妳竟然會變這幅德行啊...好吧，想像一下。現在妳的身邊就是那個男的。想像了嗎？」
「是、是的...正在想著。」

　霧奈把她所有的想像力全都投入。
　御劍綾人就坐在身旁，在腦中出現了這樣的場景。

「好，聽好了。妳現在是怎樣的心情？」
「...不停地心動著。」
「現在那個男的從位子上站起來走了出去，妳會怎麼做？」
「...目光追著他。」
「那傢伙正在跟不知道哪來的女人開心地聊著天。妳怎麼想？」
「...有點火大。」

　聽完回答的美鶴，一臉生無可戀。

「不是，妳這傢伙根本就...哈啊—。這下沒救啦。」
「老、老師？這究竟是...」
「啊—麻煩死了！快給我去彈鋼琴啦！」

　在那之後，霧奈接受著增加了三成嚴格的指導。





　古賀美鶴目送走結束了課程的霧奈之後，從懷中取出了菸。
　打開了鋼琴教室的窗戶，吐向空中的煙霧緩緩的消失不見。
　總覺得不抽一根不行。
　陰鬱的天氣，眼看就要下起雨來了。
　美鶴一邊吐出肺裡的煙，一邊仰望著天空。

「不過妳這傢伙啊——選哪首都好，怎麼會去選這首啊？」

　第14號鋼琴奏鳴曲，貝多芬的「月光」——是首失戀的曲子。
 

學生會書記　水瀨七海篇
第13話　我們也不是學不來 
[第13話　我們也不是學不來] by 浩浩獸


　過了幾天，傍晚回家的我在玄關看到了沒印象的鞋子。
　明顯是女性用的鞋子有兩雙，應該是桃香的朋友們吧。
　想著就別打擾到她們了，靜靜地準備往自己的房間前進。

　才一剛踏上樓梯，桃香就從客廳那露了臉。

「喔，老哥歡迎回來—。回來的正好，現在有空嗎？」
「啊啊，我回來了...我是滿閒的啦，不過你朋友不是來了嗎？」
「雖然是這樣啊，還是來稍微教我一下功課嘛。七海跟暮葉都派不上用場啊。」

　說的真過分啊，派不上用場。也就表示她們的關係好到可以說成這樣吧。
　來家裡的果然是她們兩位，難不成這是個好機會？
　畢竟女主角中的三人都聚在一起了。

　我用真拿你沒辦法啊的表情點了頭。
　桃香招著手將我迎入了客廳，爆乳御宅族少女的水瀨七海和有著娃娃臉，體型嬌小的姬野暮葉將視線轉到了我這邊。

「呀，歡迎啊兩位。我真的不會打擾到你們嗎？」
「啊，學長—！謝謝你能過來！不如說，幫不上忙真的是非常抱歉...」
「打擾的是我們這邊才是，御劍學長。請不要在意。」

　用力揮著手歡迎我的是七海。暮葉極其冷靜地向我點了下頭。
　這樣看著，兩個人都是不得了的美少女啊。可我的妹妹也有著不輸兩人的可愛。

　零食點心跟學習用具擺的桌上到處都是，相當混沌的環境。
　總之我坐到了空著的位子上，對面是桃香，左右兩邊是七海跟暮葉。
　桃香在桌上用兩隻手撐著臉頰說著：

「聽我說啊老哥，這兩個人成績都很好，卻根本不會教人啊。」
「嗚嗚...真不好意思...我是那種，考試前一天熬夜唸書的那種類型。」

　這麼說著的七海，考試成績相當不錯，但似乎不是平時用功學習來的。
　接著我看向了暮葉，還是一樣的面無表情，視線卻像要從我這逃走一樣的飄著。

「那麼姬野同學呢？她的學業可是相當優秀的，愛上同學這麼說的喔？」

　我這麼問完，桃香想著怎麼回答才好的表情說著：

「雖然是這樣啊...但暮葉毀滅性的不會教人啊...」

　啊—原來如此。
　確實，沉默寡言又不善言辭的她也許真的不適合教人。
　所以才把我叫過來嗎。桃香平時功課也不錯，只是剛轉學過來有些沒跟上。

「老哥，一年級的範圍還記得吧？捲起袖子幫一下可愛的妹妹與學妹吧。」
「捲、捲起...咕嘟。」
「...七海同學，請不要對那邊有反應。」

　七海認真的吞了口口水，暮葉半睜著眼的吐槽著。也許這三人意外的很合得來。
　想蒙混過去的七海拍了一下手看向了我。

「話說回來，學長的功課好像很不錯呢！會長之前在學生會這樣誇過喔—。那個，像是這種感覺。」

　輕咳一聲，清了一下喉嚨。
　一瞬間，氣氛突然改變。
　坐在旁邊的少女像是拿下了面具，出現了另外一個人。

「『真不愧是御劍君啊』——這樣。」

　就像換了個人，說出霧奈的台詞那瞬間，在那裡的確實是愛上霧奈沒錯。
　那異常的演技，已經不能說是模仿了。

「...真的好厲害啊，跟愛上同學有夠像的。」
「耶？啊哈哈...真、真的嗎？哎呀，畢竟幾乎每天都能聽到會長不停的誇著學長啊。」

　在我不知道的地方做什麼呢，那個人啊...
　不過還真是被七海嚇了一跳啊，毫無疑問的有著演戲的天賦。
　但是七海現在卻想蒙混過去，像是在逃避著什麼，別再多問了，這樣的氛圍。
　
　雖然很在意，但我選擇先不去觸碰它。
　桃香與暮葉對此毫無反應，一定是知道些什麼吧。
　我擺出不在意的樣子說著：

「...嗯，雖然不是要炫耀，但我認為我的功課還不錯喔。」

　我也曾經有過拼命學習的時期啊，想著如果得到了好成績會不會被父母誇獎什麼的。

　——說到底，就是個毫無意義的行為。
　即便如此，要放棄已經成為習慣的學習也會讓我有點火大，就持續的用功到現在了。
　學校教的東西只要每天預習複習就沒問題了。

「哼嗯，說起來會長也很在意老哥呢，聽到加入了學生會我嚇了一跳啊。」
「承蒙厚愛。那麼，總之先開始吧。」

　首先要做的，是先了解他們的強弱項。
　桃香對文科很拿手，但要計算的就不太行。暮葉則是反過來，理科接近完美但文科稍嫌不安。七海是囫圇吞棗的專攻考試範圍，基礎就不太扎實了。
　一邊聊著天，一邊幫她們看不擅長的部份。

　輪流看過之後，桃香和暮葉有著各自不擅長的地方，處理起來相當簡單。
　和桃香約好之後會好好的教她，把暮葉的文科交給了桃香。
　問題是七海，必須要從基礎開始教她，無論如何都會多花點時間。

　就快到下次的期中考了，再這樣下去情況可能會不太樂觀。
　我坐到了七海的旁邊，攤開了英語教科書。

「那麼水瀨同學，我們先來複習一下文法吧。」
「嗚嗚...抱歉了學長，要麻煩你多指教了。」

　消沉的七海，把頭低了下去。
　僅僅是這樣的動作，I罩杯的爆乳就彈跳了一下，柔軟的搖晃著。
　已經可以說是凶器的胸部啊。不管如何視線都會被吸引住。

「...？學長？」

　七海滿臉問號。看來在這世界一直盯著胸部看也不會被當成性騷擾。
　清了下喉嚨，該回神了。這樣下去可不行，得集中在課業上。
　我將基本的地方重新帶過，英語只要先掌握住文法，之後再背單字就能取得相當程度的分數了。

　單字的部分就只能慢慢記了，這是今後的課題。
　七海在解著題目的時候，我在旁邊思考著。
　回想著漫畫中的情節，關於她的場景，是從「在她的房間裡一起玩著遊戲」這樣的情況開始的。

　也就是說，只要達成那種情況，就可以和七海成為炮友了。
　透過在學生會的活動，我跟七海已經交換過聯絡方式了。時不時也會聊著遊戲與動畫，可以說相處得還不錯。
　至少已經沒有初次見面時的警戒心了，只要有去她家的藉口，應該就沒問題了。

「那個—，學長，關於這邊的...」

　是七海的呼喚。我中斷了思考，探著身子看向了試題。

「啊啊，那邊不懂對吧。這個形容詞啊——」
「喔—，原來如此。那麼這題，是...！？」

　七海做出像是看到了幽靈般劇烈的反應，甚至可以聽到她屏住呼吸的聲音。
　她的視線，朝向了我的胸口。
　我今天穿著的是一件滿寬鬆的襯衫，如果是這種身體前傾的姿勢，胸口部分自然會變的空蕩蕩。

　也就是說，七海偷看到了我的胸部。
　正如霧奈所說的，在這個世界上我是相當沒有防備的吧。
　反正也不會少塊肉，想看就看個夠吧。

　畢竟剛剛我也欣賞了一番搖晃的豐滿。

　不如說，七海的反應太容易理解了，相當有趣。不過你也稍微注意一下別被發現嘛。
　我得意忘形，更加的靠了過去，移動到了可以看到更多胸口的位置。

「——所以，這邊用到過去進行式的話...」
「是、是的。原原原原原來是這樣啊，我懂了，我非—常的懂了。」

　騙人，根本沒搞懂吧。
　她的腦海裡已經沒有英語了吧，只剩粉紅色的慾望。

「——這裡用到的是成語，稍微有點特殊...」
「是，是的。欸、是...嗚哇、好色喔......」

　說、說出口了！你說出來了喔七海醬！
　是個和霧奈在不同意義上有玩弄價值的少女。
　粗重的鼻息，眼睛也睜的超開。我很佩服都這樣了還以為沒被發現的七海。

「...那個，妳流鼻血了喔水瀨同學。」
「咦...？喔哇！？真、真的啊！抱、抱歉，衛、衛生紙...！」

　我慌張地將衛生紙遞給了她。興奮到這地步啊...。
　桃香目瞪口呆的問著：

「怎麼啦七海，巧克力吃太多了嗎？還是身體哪裡不舒服了？」
「沒、沒有沒有沒有！完全沒問題不用擔心...！哎呀真是的，總覺得很抱歉啊桃香醬...」

　看來是在反省著對著朋友的哥哥用下流的眼光看待吧。
　我也玩過頭了，她們可是很認真的在學習啊。

「真的沒問題嗎，水瀨同學。身體不舒服的話不要勉強喔？」

　感覺真的很擔心的暮葉問著。雖然沒有表情，但絕對不是沒有感情。
　只是不擅長將感情顯露出來吧，在替朋友著想的心意可是有傳達過來喔。

「是、是的。謝謝妳暮葉醬。嗚嗚...好難為情...」

　鼻子塞著衛生紙的七海一臉抱歉著。

「哈啊...看這樣子應該沒問題了吧。應該很難再集中精神了，我們休息一下吧。」

　桃香一邊說著一邊伸著懶腰，平坦的胸變的更加的可悲了。
　跟旁邊那超乎常理的巨乳一比較，哥哥我就不禁悲從中來。堅強地活下去吧，桃香。

　我們暫時休息了一下，一邊吃著點心一邊開心聊著天。
　突然間，暮葉像是想到了什麼，看著這邊說：

「這麼說來...我可以問一件有點在意的事嗎？」
「嗯？什麼事呢？姬野同學。」
「御劍學長，是不是在跟會長交往？」

　瞬間，氣氛凍到了絕對零度。
　喂、給我等一下。怎麼會突然丟顆炸彈出來啊這傢伙。
　桃香用著僵硬到不行的笑臉朝著我看了過來。

「嘿—欸？我還是第一次聽說呢，老哥？能說明一下是怎麼回事嗎？」
「欸欸欸...會長跟學長，是這樣的嗎！？話說，也許真的有著不尋常的氣氛...！」

　七海像是在追擊著般點著頭。
　我故意嘆了一口氣，如果在這邊焦急的話就正中下懷了。
　實際上確實沒有在交往，倒是有肉體間的碰撞。

　我極其冷靜地向暮葉問著：

「為什麼這麼認為呢，姬野同學？像我這樣的配不上會長吧。」
「這樣子啊，看來是我太早下判斷了。因為會長在這之前把御劍學長稱呼為＂綾人君＂之後，露出這下糟糕了的表情，還變得滿臉通紅。」

　...那個遜炮學生會長啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　明明是個完美超人卻會在重要的地方少根筋！雖然這樣也很可愛就是了！

「啊—，那個啊...剛加入學生會的時候我還沒辦法好好融入不是嗎，就找會長商量了一下，會長就給了個建議，說是用名字稱呼成員們試試看。互相稱呼名字的第一位就是陪我練習的會長了。可以的話我也可以直接稱呼兩位的名字嗎？」

　我將話題強硬地轉了個方向，卻也是個與兩人縮短距離的好機會。
　這之後可要好好的懲罰一下霧奈啊，在心裡決定了。
　而我得到了直接稱呼七海和暮葉名字的權利。
 

第14話　勾小指 
[第14話　勾小指] by 浩浩獸


　隔天早上，客廳裡桃香已經把早餐準備好了。
　桌上擺著的是與平時一樣的菜品。真是個家戶必備的可愛妹妹啊。

「呼啊...早安啊，老哥。」
「啊啊，早安。怎麼了，沒睡好嗎？」
「有點難入眠...真是的，你以為是誰的錯呢。」

　忍住哈欠的桃香直直地盯著這邊。是我做了什麼嗎。
　總覺得會踩到她的地雷，還是先別輕舉妄動吧。
　桃香自暴自棄的大口灌著牛奶，每次看都覺得那喝法真是相當的不錯。

　一會兒默默地吃著早餐。從電視裡傳來了美型的男主播讀稿的聲音。

『...為了應對最近圍繞在日本的少子化問題，政府決定將制定更進一步的政策—』
「老哥，幫我拿那個。」
「拿去。」

　把遙控器遞給了桃香。在我的主觀上與她一起度過的時間並不長，但已經知道她說的「那個」是指什麼了。
　轉了台，播的是星座占卜排名，水瓶座的我在第三名。

「唔—嗯，處女座第七名啊...不知道該說什麼的微妙順位...」

　桃香瞇著睡眠不足的眼睛嘟噥著。話說處女座是八月還是九月出生啊。
　連妹妹的生日都不知道實在是不太妙，之後調查一下吧。
　桃香就這樣維持著微妙的表情朝著我轉了過來。

「...老哥，關於昨天說的，真的在跟學生會長交往嗎？」
「怎麼啦，這麼突然。不就是互相稱呼名字，不用這麼大驚小怪吧。」

　我這樣說完之後，桃香像是看穿了我，說著：

「——你說謊。」

　...喂喂，連你都跟相模愛莉一樣會用讀心術嗎？
　還是只是在虛張聲勢？如果是這位妹妹的話，想對我套話也不是不可能。

「老哥說謊時的氛圍我還是知道的，你以為我妹妹當幾年了。好吧，看來是真的沒有交往，不過肯定發生了些什麼。」
「...就像妳說的。敗給妳了。」
「我也不是要你全部交代清楚，老哥你要和誰交往我都沒差。只是...那個人的事已經可以了嗎？有好好的做個了斷嗎？」

　那個人——說的應該是我的前女友吧。
　來到這個世界前就分手的，游泳社的前戀人。
　我不想加入游泳社，就是因為舊傷在隱隱作痛。

「老哥你啊，只是一臉沒事的樣子，心裡卻還是受了很大的傷不是嗎。不是說會長怎麼樣，我只是在擔心著你啊。我啊，不想看到你難過的樣子啊。」

　老實說，我很驚訝。桃香竟然這麼關心我。
　一直都是只有傲沒有嬌的態度，卻把擔心著我的心意好好地傳達過來。
　說實話，前女友的事我還拖著。連我自己都對我這麼娘娘腔感到吃驚，但只有這件事無論如何都很難處理。

「...謝謝你，桃香。難道說，昨天就是因為這個才睡不著的嗎？」
「怎、怎麼可能啊！真是的...」

　桃香為了掩飾過去將臉轉向了旁邊。只是，那羞紅了的耳朵卻沒有好好的隱藏起來。

「沒事的桃香，我暫時沒有談戀愛的打算。」

　我這麼說完後離開了座位。差不多該上學了，得去整理一下。
　而桃香的低語卻像一把鋒利的刀子，刺進了像逃跑一樣加快腳步的我的背。

「那樣，不是什麼都沒解決嗎。笨蛋老哥。」　

　而我，假裝沒聽到回到了房間。





　同一天放學後，我和霧奈一起留在學生會室。
　由於就快要期中考了，學生會的活動也暫時休息。不過這邊有咖啡機，而且還很安靜，用來學習是再適合不過了。
　霧奈似乎也想著一樣的事情，所以偶然在這碰上了。
　大概過了一小時左右，我休息了一下順便泡了杯咖啡遞給了霧奈。
　
「謝謝你，綾人君。我也休息一下好了。」

　我在自己的咖啡裡放了兩塊方糖，霧奈悄悄的瞥了一眼。
　兩個人就這樣放鬆地喝著咖啡，咖啡因消除了睡意，讓人清醒了起來。
　她看了一下我攤開的教科書，驚訝的說著：

「啊啦？那不是一年級的教科書嗎？」
「是這樣沒錯，因為我跟妹妹還有七海醬暮葉醬約好說要教她們了。我自己的學習也沒落下，沒問題的。」
「呼呼，真見外啊綾人君，跟我說一聲我也會幫忙的。」

　那真是幫大忙了，要是能帶上學級裡有著頂尖成績的會長就放心多了。

「那麼可以麻煩妳指導一下暮葉醬嗎，我和她還沒能相處得很融洽。七海的部分就讓我來吧。」
「嗯，沒問題喔。話說啊...你已經直接用名字稱呼她們了啊。」

　霧奈鬧著彆扭噘起了嘴唇。
　但到底還是會長，看到學生會成員們關係變好還是很開心的。
　話說回來，這對話的流向讓我想了起來。

「對了，霧奈同學。你是不是在兩人獨處以外的時候叫了我的名字啊？不僅如此還害羞到臉都紅了？」
「...在、在說什麼呢，我完全沒有印象啊。」
「——妳說謊。」

　我模仿了一下妹妹。說到底，錯的是這麼簡單就暴露了的會長。

「嗚咕...那、那個...一不小心就...下次我會注意點的。」
「不，隱藏的不好反而引人起疑，所以我跟大家說好會直接稱呼名字了。」
「那麼之後就可以直接叫你綾人君囉，呵呵。」

　瞬間心情就變好的霧奈，真好搞定。

「即便如此，你跟水瀨同學的關係也完全變好了呢，老實說我很羨慕啊。我可是花了很長一段時間才讓她敞開心扉呢。」
「畢竟我們有共同的話題能聊，正面進攻的話即使有著霧奈同學的人望也很困難喔。」

　雖然現在對我的態度很開朗，一開始的時候可是警戒心滿滿的，戰戰兢兢的呢。
　霧奈的手碰著下巴思考著。就算只是這樣也像是一幅畫，長的漂亮好處可真不少啊。

「水瀨同學...啊。她啊，進入學生會的理由有些特殊，有點讓人擔心呢。」
「特殊？怎麼回事？」
「她原本是話劇社的。作為值得期待的新人而備受矚目，卻突然辭退了社團加入學生會。想知道詳細情況就去問問本人吧，聽別人說的總是不太好。」

　呼呣，這樣子啊。
　話劇社...漫畫裡沒有公開這樣的設定啊。但是，看了昨天的演技也能理解了
　就像霧奈說的，直接問問本人比較好吧。但我推測會是像我的游泳那樣，是不想被人多問的情況。

　儘管如此，還是有那裡不對勁。也許只是在給人添麻煩吧，但我對那女孩，總覺得不能不管她。

　話說著說著，學生會室的門帶點氣勢的被打開了。
　出現的是位陌生的少女。帶有活潑印象的短髮，細細的眼睛讓人聯想到狐狸。

「打擾了—！...咦？只有會長跟轉學生在這嗎？」

　她四處東張西望著，看來是要找的人沒來吧。
　霧奈從座位上站了起來，浮現的是會長模式的凜然表情。

「期中考前學生會沒有對外開放喔渡邊同學。那麼，有什麼事嗎？」
「哎呀，說的也是呢～我沒注意到，失敬失敬。那個啊—我要找的其實是那邊的轉學生君喔！」

　叫做渡邊的少女朝這邊看了過來。完全沒想到目標會是我，反應慢了一步。
　到底有什麼事呢，看起來霧奈也很吃驚，但似乎有了什麼頭緒。

「你好你好—，我是2-A的渡邊美和！轉學生御劍君，有件事想麻煩你的說—」





　期中考前的最後一個休息日，我為了陪七海念書，一起造訪了咖啡廳。
　我點了咖啡，她點完抹茶拿鐵之後就找了個位子坐了。不愧是有名的連鎖店，店內已經相當擁擠了。
　
　七海穿的是水藍色的連身裙搭配上白色的草帽。
　乍看之下與她成熟清秀的氣氛非常合適，但斜背的波切特包讓她的爆乳非常顯眼，讓人不知道該把目光放在哪。
　豐滿的身體有著和霧奈的模特兒體型不一樣的色氣。

「我、我還是第一次來這種時髦的店...該怎麼說，我會不會與這裡格格不入啊...」
「啊—我懂我懂。我一開始也覺得很難走進來，不過待久了就習慣囉。還有，七海打扮的也足夠時髦了，我覺得沒問題喔。」　

　為了讓不安地一直看著這邊的七海安心下來，我這麼說了。
　事實上，到她這程度的美少女的話，一個人坐在位子上看著書看起來也很有一回事吧。
　不過七海讀的會是輕小說就是了。

「這、這樣啊...稍微放心了啊。我啊，還是第一次和男生出門呢！還想著搞不好這輩子都沒機會了...」
「不不，才沒有這回事呢。七海醬這麼可愛，對象根本是隨便挑吧。我還真是幸運啊。」
「啊、嗚...可、可愛什麼的、哪有啊...啊，是在說客套話對吧！啊哈哈...」
「才不是客套話，我是認真的喔？」

　這麼說完，七海通紅著臉低下了頭，感覺臉上都要冒出蒸氣了。
　躊躇了一段時間的七海，帶著想打聽些什麼的表情抬起頭來。

「學、學長...現在有女朋友嗎？」
「...沒有喔。」

　提問地太過突然，讓我回答慢了一拍。
　絕對不是舊傷又刺痛了一下。

「嘿、嘿欸—...這樣啊—。那、那麼也許我也有機會囉...？」

　就當成沒聽到她的小聲嘟囔吧。
　我若無其事地拿出了文具與教科書。

「學長真溫柔啊，休息日還特地來教我...真的是非常感謝。」
「不用在意喔。畢竟是學生會的夥伴，和妹妹的關係也很好。最重要的是，我個人也很在意妳。」
「在、在意...是嗎？那、那那那那就是說...！？」

　七海的臉變得更紅了。混亂到甚至可以看見漫畫那樣眼睛轉著圈。
　我啜了一口咖啡，像是隨口提起般開口問了。

「七海醬，之前是話劇社的吧？為什麼會去學生會呢？」
「......那個，是」

　看著開不了口的她，我馬上下了撤退的判斷。

「抱歉，是很難開口的事情吧，問了奇怪的事情真對不起。」
「不、不會...不是什麼大事就是了...」

　現在踏進去還太早了嗎，畢竟每個人都有不想被發現的秘密。
　要再提這件事的話，最好是再加深點關係之後再說。
　總之先換個話題吧。

「對了，之前說過的格鬥遊戲，是不是已經上市了？」
「啊...對，沒錯。就是說啊！真想快點練習連段啊，嗚...在期中考結束前都得忍耐了。」

　七海幸運地搭上了話題。

「我也好想玩啊，可是我沒有最重要的遊戲機...對了，七海醬。期中考結束之後，我可以去妳家玩嗎？」
「欸——欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？去、去我家、那個、也、也就是說...密室，男女獨處，不可能什麼都沒發生...！」

　...真有趣啊這孩子。
　是會不小心說出在想什麼的類型呢。

「學、學長真的可以嗎？男生要去女生的家裡玩，那個...我覺得很危險喔？雖、雖然我是個淑女不會發生什麼事就是了！」
「那我就放心了呢。好，我們來勾小指做約定吧。」

　我像是要追擊般伸出了右手小指。
　七海慌慌張張地，小聲說著。

「手、手汗沒問題嗎...？」

　用濕紙巾擦了手，小心翼翼地將右手伸了出來。
　發著抖的手相當可愛，當她為了將手伸往這邊時，身體更加的前屈著，富有重量感的胸部乘上了桌子。
　真是不得了的景象。就像是為了強調那天然的柔軟，將其壓了上去。

　小指與小指相交，就像是為了不讓對方逃跑而抓住它一樣。
　勾著小指一邊說著，彷彿在交換著永遠的誓約。

　我在這時候，發誓著。
　我不會讓她從我身邊逃開。與此同時—我也不會逃避我自己。
 

第15話　命運之輪悄然轉動 
[第15話　命運之輪悄然轉動] by 浩浩獸


「聽我說聽我說暮葉醬！御劍學長，肯定是對我有意思啦！」
『哈啊...這樣啊。總之請妳千萬別讓桃香聽到妳剛剛說的話啊。』

　水瀨七海正對著手機激動又興奮的說著。電話那頭的是姬野暮葉。
　結束了與御劍綾人在咖啡廳的學習會之後，坐立不安的她對著手機說個不停。
　一邊在床上打滾，一邊抱著原型為魔法少女吉祥物的靠墊說著。

「...為什麼會提到桃香醬？」
『...沒事，不明白也沒關係，忘了我剛剛說的話吧。』
「嗯—？挺在意的就是了...算了。總、總之聽我說啊！考完期中考之後學長就要來我家玩啦！這絕對有搞頭吧！」

　七海現在抱有的，正是綾人世界中御宅族男性常有的誤解。
　也就是「這傢伙，該不會是喜歡我吧？」這樣的妄想。
　但這也不是沒有道理，畢竟在這世界，男性獨自造訪女性的房間就是如此程度的一件大事。

　狹小的空間裡只有男女兩人，會誤會也是理所當然的。
　雖然男女在體格以及力量上有著差距，男性很難被強行推倒，但這不表示這樣就安全了。
　喝醉酒靠著氣勢硬上，在這世界上可是很有可能發生的。

　所以獨自造訪女性房間就代表著已經有一定程度的好感了。
　雖然七海將自己的評價看的很低，但她並不遲鈍。

『...那可真是，恭喜妳啊。話說水瀨同學對御劍學長是有好感的嗎？我記得妳之前好像說過，對三次元完全不感興趣什麼的...』
「咦、啊—不是啦，就是...如、如果對學長要說是討厭還是喜歡的話算是喜歡啦，嗯。雖然我的確對三次元的男性一點興趣也沒有呢！」

　說謊了。
　七海普通地，對御劍綾人抱著淡淡的戀愛感情。

　這也是理所當然的。一個長期不受寵的御宅族少女找到了一個志同道合的人，願意和她聊宅宅話題。
　七海原本就對男性不擅長了，對這樣的她來說，能普通交流著的異性就能有很高的分數了。
　再加上，他並沒有嘲笑她那自卑著的胸部。

　事實上，對於內向、靦腆，無法主動接觸異性的七海來說，御劍綾人正是理想的交往對象。
　拿綾人來當自慰的配菜也不是一次兩次而已。

『...雖然沒有戀愛經驗的我沒辦法判斷，但水瀨同學看著御劍學長的眼神，怎麼想都是——』
「哇—！哇—！說什麼呢暮葉醬！？」

　七海慌張的在原地轉來轉去。

『嘛，加油吧。我也只能跟妳說這些了。』
「嗚、嗚嗯。不對，加什麼油？只是要一起玩遊戲而已啊！」

　說這話的同時，七海環顧了一下自己的房間。
　公寓中的一間房間，對一個人住的她來說，這裡就是不可被侵犯的聖域。
　膚色比例相當多的海報及掛軸裝飾著牆面，架子上擺著滿滿的公仔，
　書櫃裡堂堂正正地擺滿的是成人向的同人誌。

　——御劍學長、要來、這裡？

　七海的臉色漸漸慘白，並且清楚地感覺到冷汗從額頭流了下來。
「嗚——嗚嘎呀啊啊啊啊！？抱、抱歉暮葉醬，稍微有點急事電話掛斷囉！」　
『這樣啊，我知道了，那麼再見。』

　暮葉乾脆的回答著，結束了通話。
　另一方面七海則是完全冷靜不下來。在期中考結束前，可要好好整理一下這間宅宅房間才行。

「怎、怎麼辦怎麼辦...總、總之先把這些18禁的同人誌塞到床底下避難去...」

　慌慌張張地抓住了書架，把被人看到就結束人生的本子們全塞進了紙箱裡。
　於是，這次書架上出現了不自然的空白。
　只有書架整理的很乾淨，反而更顯眼了。

　得從壁櫥裡翻找出適合填補空隙的書來放。
　從那個『不會再讀了，但也捨不得丟掉賣掉』的小說跟漫畫沉睡著的空間。
　七海隨手從裡面拿出了一本又大又厚的書。

「啊...」

　七海不由自主的屏住了呼吸。
　看到了被隨意拿出來的書的標題，讓她的心臟刺痛了一下。
　裝訂簡單的封面上，寫著『提高表演技巧的基礎訓練』

　同類型的其他參考書像寶物一樣堆積如山。七海的表情蒙上了一層陰影。
　將想把參考書收回壁櫥的手停了下來，放上了書架上的空位。她自己也不知道為什麼會這樣做。
　看著變得普通的書架，喃喃自語著：

「還有留戀...嗎」

　沒有人能回答，那獨白只能消逝在虛空中。
　她就這樣靜靜地佇立著。





　在那之後，期中考很快就過去了
　身為轉學生雖然有些不安，但考的應該還不差。可能沒辦法到霧奈那程度，但也有不錯的分數吧。
　不過，那不是重點。不如說期中考什麼的，只是為了今天的鋪陳。

　沒錯，今天是要去七海家玩的日子。
　也就是要隨著漫畫中的場景，和她成為炮友了。
　搭著電梯上到了公寓的三樓，抵達了目標房號的房門前。

　我輕輕地做了次深呼吸，按下了電鈴。
　接著，從裡面傳來了急促的拖鞋腳步聲。就像是家犬聽到了主人回來衝出去迎接般，稍微感到懷念。
　隨著開鎖的聲音，門稍微地打開了。不知道為什麼，七海從那縫隙中戰戰兢兢地注視著我。

「呀，妳好啊。按照約定過來囉，七海醬。」　
「好、好的。那個，房間很亂很抱歉...請、請進...！」

　七海緊張到一蹋糊塗，看著反而是這邊替她擔心了起來。
　總之我將身子滑入了七海的家中，經過了走廊，往裡面的房間前進。

　房間裡堆滿了東西。
　巨大的電視底下擺著遊戲機及周邊設備，鐵架上大量的公仔陳列著，桌上放著筆記型電腦和陌生的長方形機器。
　從漫畫的背景已經知道是個相當宅的房間了，但實際看到的時候感覺又更強烈了點。

　七海僵硬地往床上坐下，那笨拙的動作就像個機器人。激烈的心跳聲大到我這邊也聽的到。
　興沖沖地往杯子倒果汁的樣子也很可愛，眼睛到處飄著，完全無法與我對視。

「啊，學、學長找個喜歡的地方請坐吧。」
「謝謝，那就打擾囉。」

　我毫不猶豫地，在床上挨著她坐了下來。

「......！？」

　驚訝到無法言語的她，臉上的表情就像在說著「欸、真的假的？」。
　實際上，能坐的地方多的是。然而我故意坐在了床上，對這世界的人來說，我的選擇可說是相當勇敢吧。
　七海全身僵硬，凍結住了一陣子。她的腦海裡肯定蔓延著愉快的妄想吧。

　雖然我覺得很失禮，但還是東張西望地看了看房間。雖然東西很多，但看起來井然有序，很乾淨。
　七海似乎忍受不了緊張，假裝調整坐姿，試圖拉開點距離。
　所以啊，說過不會讓妳逃走的。

「啊，那是黃河英雄傳說的公仔對吧？哎呀，真帥啊。」
「哈咦！？就、就是說啊！我、我是黃英傳的鐵粉喔！和學長的興趣真的很合得來呢！...嗚嗚，太近了...和學長靠得太近了...！」

　我將身體轉向她身旁的鐵架，拉近了距離。
　而七海話說到最後的喃喃自語，我則是聽得一清二楚，但我決定模仿重要時刻耳朵總是出問題的主角。這邊吐槽的話情況就太複雜了。

　順帶一提，黃英傳是一部以黃河古文明為背景的史詩般壯闊的奇幻系戰爭作品
　我也是這部作品相當程度的粉絲，真想好好和她聊上一聊，不過這次的主題不是這個。
　其實真正的目的不是格鬥遊戲也不是要成為炮友就是了。

「那、那麼我們趕快來玩遊戲吧學長！期中考多虧了學長，應該可以拿到不錯的分數，已經可以不用忍耐，要玩個過癮囉！」
「那真是太好了，七海醬吸收的很快，教的人也很輕鬆。資質很不錯，如果平時就有在唸書的話，目標可以訂的更高喔。」
「欸、欸嘿嘿...真的嗎？但是但是，還想繼續請學長教我功課啊...可以嗎？」
「當然沒問題，畢竟是為了可愛的學妹啊。」
「可、可愛......」

　聊著天的同時，遊戲也啟動了。我握著搖桿，在心裡低語著。
　——已經逃不了囉，七海醬。

　條件已經齊全了，接下來就是要重現漫畫的發展了。
　巨大的螢幕上，顯示著『黑翼默示錄(BlazBlack)2』這樣的標題。
　一款動畫風格的2D格鬥遊戲，也被改編成了動畫，對新手相當友善是它的特徵。

「學長有玩過BB嗎？」
「有喔，不過這版本是第一次玩就是了。」
「...？啊啊，玩過了前作是嗎？」

　哼哼哼，就跟和霧奈約會前一樣，我埋下了伏筆。

「學長要用哪個角色呢？」
「我選＂黑面＂吧，很帥呢這傢伙。」

　黑面可以說是初代的BOSS角色吧，看起來就像個穿全身黑色甲冑的武士。
　有著強力的反擊技，是個適合高手用的角色。

「嗯嗯，黑面啊，那我玩盧愛兒吧—」

　另一方面，七海用的盧愛兒是拿著雙槍當武器的女性角色。角色選擇也能看出個性，滿有趣的。
　七海似乎終於放鬆了，開心地微笑著，握住了搖桿。

「那麼請手下留情，七海醬。」
「好的，彼此彼此，要開始囉—！」

　一談到遊戲就整個人活了過來的七海。平時總是戰戰兢兢的樣子，讓現在綻放的燦爛笑容更加耀眼。
　戰鬥開始的鑼聲響起了，開始了對戰。
　七海用雙槍放出飛行道具進行牽制，觀望著戰局。

　我的角色沒有飛行道具，所以我一邊打掉對手的飛行道具，一邊慢慢地拉近距離。
　終於，進到了黑面的攻擊範圍。七海並沒有選擇逃跑而是向這邊衝了過來，發起了肉搏的近身戰。

「學長，覺悟吧！嘿呀—！」

　用著可愛的叫聲發起了進攻。其實盧愛兒這角色，是拿著雙槍卻擅長近身戰的格鬥家。
　我冷靜地貫徹防守，撐過了暴風般的猛攻，還以強烈的反擊。

「呣呣...！學長，這遊戲玩得很好呢...！」
「哼哼，我可是個老手喔七海醬。妳想先讓我幾把對吧？不需要那種擔心...！」

　這之後繼續著有來有往的攻防，實力相差不遠。些微的失誤就會導致敗北，就是這麼充滿緊張感的對局。
　初戰是七海的勝利，接下來的第二回合黑面用超必殺技收尾，是我的勝利。第三回合在緊要關頭沒能預判盧愛兒的中段技，七海取得了勝利。
　在格鬥遊戲裡，實力不相上下的人們互相戰鬥是最白熱化的，多虧了這遊戲，我們的氣氛相當熱烈。

　收下勝利之後，七海歡呼著，開心地舉起了拳頭。那瞬間，爆乳盛大的搖晃了。
　那麼，現在是時候了。
　
「呼...真沒想到學長這麼強啊，我也好久沒玩得這麼開心了。」
「哎呀，七海醬果然很厲害啊，尤其是進攻的時機真的是太棒了。我可是對格擋很有自信的說。」

　氣氛可以說變得相當熱絡，不過，現在還是朋友間玩鬧的感覺。
　所以在這裡，要將男女意識灌注進來。
　我淺淺地冷笑著。

「七海醬，來認真的玩一場吧，輸的人就玩懲罰遊戲，如何？」
「哦，可以嗎學長，可別後悔了喔！那麼，要玩什麼懲罰遊戲呢？」

　放心吧，不會後悔的。
　因為這懲罰遊戲只會讓雙方都受益，非常的友善。

　我盡可能地露出了妖豔的微笑，在她耳邊低聲說著：

「——輸了的話就脫一件衣服，這個懲罰遊戲妳覺得如何？」

　就像是聽到了惡魔的耳語，七海就這樣維持著笑容，一動也不動。
 

第16話　逆轉一面倒的局勢 
[第16話　逆轉一面倒的局勢] by 浩浩獸


　水瀨七海陷入了從未有過的困惑之中。
　到底在說什麼，完全無法理解。不對，文字上可以理解，但沒辦法當成現實來處理。
　脫衣懲罰遊戲。輸的就脫一件衣服。什麼啊這是，這麼美味的話題真的可以嗎。

　——欸、什麼啊。我在玩色情遊戲嗎？

　七海勉強忍住了心中想要尖叫的衝動。
　即便不願意也會意識到坐在身旁的綾人，男性特有的好聞氣味飄進了鼻孔中，和他輕輕碰到的肩膀也帶著熱度。
　戰戰兢兢的側頭看他，那不尋常的氣氛並沒有改變。

「開...開玩笑的，對吧？」

　聲音顫抖著。不如說全身，甚至是連心跳都在顫抖著。
　七海就是如此的期待。不想把它當成玩笑話的願望，在聲音中浮現了出來。
　綾人像是要將七海的緊張情緒抱入懷中，微笑地說著：

「不是開玩笑喔。像這樣的懲罰遊戲不是更能炒熱氣氛嗎？還是說，七海醬怕輸了？」
「才、才才才才沒這回事呢。好好好、好啊，就來玩啊。嗯嗯，脫衣服，嘛，也不是，不可以啊，嗯嗯。學長，輸了可不能反悔喔？」

　七海完全的動搖了。視線到處飄著，毫不客氣地注視著綾人身體的每個角落。
　已經成為習慣的喃喃自語也不知不覺脫口而出。

「...欸、真的假的？真的是真的？不是仙人跳嗎？Really？真假？」

　逃避著現實的七海，但現實是殘酷的。
　就像是要展示給她看一樣，綾人扯了扯他連帽衫的胸口處。

「七海醬之前不是有偷看到我的胸部嗎？對男生的身體很感興趣對吧，贏了的話想怎麼看就怎麼看喔？」

　——被、被發現了！？

　七海在內心裡哀號著。畢竟是被在意的人看穿了她想色色的心。
　但是，七海沒有停下她的思考。

（學長他在知道了這點的前提下還來我家玩了，還做出了這樣的提案...那樣的話，也就是說——只能上了吧，隨著這波潮流！）

　還是個處女的七海終究是沒有贏過誘惑的道理。
　她能做的，就是坦然接受這個懲罰遊戲。

「好啦，那麼在有懲罰遊戲的情況下再來一局吧。我可要認真的上了，做好覺悟吧。」
「儘、儘管來吧！」

　出乎意料的突發狀況讓七海的情緒變的奇怪了起來。
　握著搖桿的手顫抖著，不安地想著自己用力吞嚥口水的聲音會不會被聽到。
　與此同時，遊戲開始了。七海發自內心深處地吶喊著。

「喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　聲音很可愛，但氣勢可不是鬧著玩的，七海就是如此的認真。
　怒濤般的攻勢讓人喘不過氣，一看到防禦動作便以抓技來累積傷害。
　回過神來，七海在眨眼間就打倒了綾人。

「太好啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　七海以自己的形象都快崩壞般的氣勢表現著喜悅，甚至忘記隱藏自己的慾望。
　用期待的眼神看著綾人，而他一臉不甘心地脫下了襪子。

「好了，說好的一件。啊哈哈，失望了嗎？」
「咦...沒、沒有，才—沒—有—這—回—事—喔—」

　棒讀著的七海。這麼說來，她是個戀足癖來著。
　看到綾人裸足的那瞬間，她拼命壓制住想上前舔舔、想被踩的慾望。

　緊接而來的是下一場比賽。七海再次展現了她壓倒性的攻勢，突破了綾人的防守，將勝利收入手中。
　綾人嘆了一口氣，彷彿說著真沒辦法啊，將連帽衫脫去。露出了只剩一件當作內衣的T恤的上半身。

「哈啊...哈啊...學、學長、趕快來下一場，下一場！」

　呼吸完全變得粗重的七海催促著，想讓對手脫的想法已經完全上頭了。
　下一場比賽也同樣，由七海的進攻取勝。在性慾的驅使下她變得無所不能。

「哎呀，真強啊七海醬。想不到這麼快就被脫成這樣了。」

　這麼說著，綾人脫下了他的長褲。七海眼睛都不敢眨一下，想將這一幕烙印進腦海中。
　綾人終於只剩下T恤和內褲了，只要再輸兩把，他就要全裸了。
　七海興奮到腦子就要變得奇怪了，但還是催促著繼續遊戲。

「學、學長，還要繼續玩下去吧，對吧？不會說沒辦法繼續了，對吧？」
「啊啊，我一直輸也滿不甘心的，話雖如此，能脫的也剩沒幾件了。差不多該開始反擊囉。」

　綾人無畏地微笑著。而七海已經完全沒在聽綾人說話了。
　毫無現實感，奇妙的飄浮感。從剛剛開始她的耳朵就只能聽到她那響個不停的心跳聲。
　七海就這麼直直地盯著綾人的內衣身姿，直到遊戲開始。

　在網路上，全裸男性的圖片根本滿地都是，更別說是穿著內衣的男性了。然而，螢幕上看到的終究還是跟身旁的真人有所不同。
　再加上，七海對綾人抱持著淡淡的好感。還是一起在學生會工作，一起唸書的同伴。
　抑制不住變得粗重的鼻息，壓制不了興奮不已的心情。無法停止想像，越過蓋住他身體的那塊布之後，會看到怎樣的景象。

　注意到的時候，遊戲已經開始了。
　七海再次發起了猛攻。她現在只想著要盡快地壓制對手，讓綾人繼續脫。
　只是這次，可說是思慮不周導致的一步壞棋。

「——我已經看穿妳的招式囉，七海醬。」
「什......！？」

　黑面完美地格擋住盧愛兒的中段技，那不是靠反射神經施展出的技巧，而是準確的預判了。
　綾人不僅僅只是承受著攻擊，他完全熟悉了七海的攻擊節奏與習慣，伺機而動奪下了勝利。
　正在興頭上的七海，終於是要接受懲罰遊戲了。

「那麼，七海醬脫吧。身上衣服還有很多件，還很從容對吧？」
「嗚、嗚嗚...！」

　七海懊悔地呻吟著，脫下了襪子。雖然只脫了襪子，卻讓她感到異常地害羞。
　光著腳總覺得涼涼的，心裡不太踏實，就像是覆蓋著心靈的面紗被剝掉了。
　接著，遊戲又再次開始了。

　經過了剛剛的教訓，七海只能暫緩了進攻。
　綾人趁機發起了一波攻勢，活用了角色手長的優勢，從盧愛兒的攻擊範圍外迅速地攻擊。

「咕...可惡！」

　七海沒辦法再防守下去了，往前衝去。如果不演變成近距離戰鬥，無論如何她都沒有機會獲勝。
　
「嘛，早就知道妳會這麼做了！」

　然而，這場比賽早就在綾人的掌心之中了。黑面揮出的長劍就像被吸入一般，擊中了盧愛兒。

「糟——！？」
「好，結束囉。」

　確認了擊中判定之後取消了後搖，接上必殺技。盧愛兒剩下的血量已經沒辦法扛住了。
　畫面裡的黑面正擺出勝利姿勢。宣告勝利的喇叭聲，像是在無情的催促著七海「快給我脫」。
　綾人浮現了淺淺的微笑。七海顫抖著，將手伸向了裙子。

「...從那邊開始脫？」
「嗚嗚...那個，我的胸部大的很噁心...不太想給人看到...」

　在這個世界上，女性的胸部依然是母性的象徵，並不會特別去排斥巨乳。
　但是，卻有少數的一群人將自己排除在外。如果到了七海那樣的尺寸，＂太過與眾不同＂反而會激發出自卑感。
　更何況這世界的男性並不怎麼對女性的胸感到性興奮，導致了七海更加的對自己的胸部感到鬱悶。

「這樣啊。可是，我很想看七海醬的胸部啊！」
「欸、欸欸欸——————！？」

　七海驚愕了。綾人的表情，是前所未見的燦爛笑容。
　她絲毫沒有想到竟然會有人想看她的脂肪塊。

「學、學長...那個，那個啊，我畢竟也是個女生，想看男生的裸體是理所當然的...難道說，學長也想看我的裸體嗎？」
「這不是當然的嗎。不是這樣的話，我也不會這麼認真的玩啊。」
「啊...這、這樣啊。說的也是。」

　七海被說服了。綾人那洗鍊的遊戲操作，正是想讓七海脫衣服的鐵證。
　與綾人對戰的七海正是最了解這一點的人。如果只是想讓對方感到害羞的話，根本不需要進行如此認真的比賽。
　對於這一事實，七海滿臉通紅，內心充滿了喜悅。被告知抱有好感的人對自己的身體有興趣，不可能不開心。

　綾人的視線朝向了七海的粉紅色內褲。她現在才注意到她的股間是濕的，急忙地用搖桿掩飾住。
　那肉感的美腿正在被注視著。對於綾人的眼中帶著性慾這點，七海無論如何都會興奮起來。

　乾脆就這樣一直輸下去吧——七海突然湧現出像是暴露狂的想法。裸體想讓綾人看，想被看著，這樣變態的欲求。
　七海甩了甩頭，揮去了那醜陋的慾望。害羞到極點的她，並沒有主動這麼做的勇氣。
　況且，想讓綾人脫的願望更勝一籌。

　所以，七海為了勝利，將不擇手段。

「學長——請讓我更換角色。」
「嘿欸...有趣。只是那備用角色能贏過我的黑面嗎？」

　聽到那句話時，她在內心竊笑著。
　要選擇的角色，可不是普通的備用角色而已，而是本作追加的新角色。

「我要用的是——拉姆內薩爾=華倫泰醬！」

　對格鬥遊戲來說，練度高的角色比較強是理所當然的。但是也有例外。
　綾人已經把盧愛兒的戰術和攻擊範圍都摸的一清二楚的情況下，面對從未對打過的對手時，就得再重新熟悉一次了。
　也就是所謂的＂初見殺＂，還沒搞懂對方在幹嘛就被暴揍一頓。格鬥遊戲的新角色，初登場特別凶猛的情況是很常見的。

　拉姆內薩爾=華倫泰是個揹著大劍的美少女角色。
　還能將大劍設置在空中，與本體同時攻擊，也就是所謂的＂設置技角色＂。在這特性上，初見殺的性能可說是相當的高。

　姑且不論BUG跟帶入無法還手的連段，如果只是使用新角色的話可不能稱之為卑鄙。因為練度不高，會與主用角色的強度有一段落差。
　但是，如果只是為了再贏兩把，這樣的手段可說是相當優秀吧。

「哼嗯，新角色嗎。好啊，來吧。」
「好...覺悟吧學長！我馬上就會把你剝個精光！」

　伴隨著慾望全開的吶喊聲，黑面與拉姆內薩爾開始了對峙。
　都是拿著大劍的角色，攻擊距離也差不多，雙方就這麼慢慢的削著對方的血。
　七海趁著瞬間的空檔發動了攻勢。要達成初見殺，就是得趁對方還沒熟悉角色。

　將大劍設置在空中。黑面的動作凝固了。在空中的大劍自動揮下的同時，拉姆內薩爾本體也展開了突擊。
　完美的連攜，七海自己也很難再抓到這麼準的時機。
　大劍與本體的同時攻擊，對第一次見到的人來說，要應對是不可能的。因此，黑面不得不貫徹防守。

　再加上拉姆內薩爾還能從這裡接上強力的組合技，將對手的防禦擊潰。
　幾乎不可能擋下的猛烈攻勢，在黑面的防禦快要崩潰之際，拉姆內薩爾兇猛的爪擊一閃而出。

　七海確信了勝利即將到手，在那瞬間。

「——太天真了，七海醬。」
「——！？」

　七海的背後竄出一股寒意。像是有大量蜈蚣在爬行一樣，無止盡的恐怖
　等想到＂糟糕了！＂的時候已經來不及了。
　黑面架起了長刀，那是能代表這個角色的，必殺反擊技。

　綾人在這裡切入的，是到現在還沒使用過的反擊技，就像是已經預料到這個瞬間。
　施展出超必殺技的黑面，強力的拔刀術將拉姆內薩爾的血條大幅削去。

「...還、還沒輸！」
　
　七海重新振作起來，那不是因為慾望，而是作為一個格鬥遊戲玩家的堅持。
　黑面打完需要耗費氣條的超必殺技之後，七海再次拉開了距離，用飛行道具牽制著。
　拉姆內薩爾的飛行道具是拋物線的，這也是頭一次看到很難做應對的玩意。

「嘿咻。」
「什...！？」

　然而，綾人很輕鬆地就將那飛行道具斬落。
　就連七海猛然發起的突進技，黑面也像是理所當然的格擋並反擊。
　終於，七海注意到了。想起了遊戲開始前的對話。

　——學長有玩過BB嗎？
　——有喔，不過這版本是第一次玩就是了。
　——啊啊，玩過了前作是嗎？

　那時候感受到的違和感，現在清楚的理解了。
　為什麼綾人不是說『這一代』，而是說了『這版本』。
　那是因為——

「學長——難道說，不，我確定了。你是街機玩家吧？」　
「啊哈哈，被發現了嗎。」

　通常來說，格鬥遊戲大多會先發行Arcade版，也就是遊戲中心裡的街機版，再來才會移植到家機版。
　這款『黑翼默示錄2』也不例外，可以先玩到街機版。
　對七海這樣盡可能不出門的御宅族來說，根本不可能特地跑一趟去遊戲中心玩，因此等到家機版發售才終於接觸到這款遊戲。

　而綾人雖然是第一次玩到家機版，但其實已經把街機版玩得相當透徹了。
　因此，作為新角色推出的拉姆內薩爾也不是第一次見到了，針對這角色的對策也練習得相當完美。
　七海只因為綾人說沒有遊戲機，就以為他是第一次玩這款遊戲了。

「所以說...好啦，這樣就結束囉。」
「啊、啊啊......」

　拉姆內薩爾被無情地擊倒在地。初見殺已經不管用了，在這之上還要擊敗綾人所熟練的角色，實在是太困難了。
　七海被迫面臨了最困難的選擇。
　能脫的就只剩下女用襯衫跟內褲。要是脫了襯衫，雖說是有胸罩覆蓋住，但還是會將她自卑著的胸部給顯露在外。

　但是內褲也已經濕透了，要是脫了就沒辦法掩蓋過去了。
　七海看向綾人的眼睛，盈滿了羞恥的淚水。但他完全沒有放過七海的打算，露出了柔和的微笑。

「嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚......！」

　一邊呻吟著，七海也做好了覺悟。
　但脫掉的不是襯衫也不是內褲，七海決定了第三種選擇。

「這、這樣就可以了吧！」

　七海隔著衣服解開了胸罩，把手伸進襯衫裡，抽出了胸罩丟到一旁。
 

第17話　乳交洞 ♡ 
[第17話　乳交洞 ♡] by 浩浩獸

 
　在空中飛舞的粉紅色胸罩奪去了我的目光。
　既然能包覆住Ｉ罩杯這尺寸，就如同所見，很大。
　理所當然的，在襯衫中被它束縛住的爆乳正在強調那原本的柔軟。

　那正是神之乳。一旦到了這樣的尺寸，輸給重力而下垂是理所當然的。但是七海的胸部不一樣。
　正因為是色情漫畫的女主角，那火箭般突出的胸部完全沒有下垂。
　只有在二次元才有可能出現的極品雙峰可以說是一種凶器了。

「不、不行......別這樣盯著看啦學長...」

　七海害羞地用雙手抱住了胸，但她卻沒有意識到這個姿勢反而更加強調了她的爆乳。
　我認真地凝視著。霧奈的胸部也很棒，但這胸部彷彿生來就是為了擄獲男人。
　只是稍微地動了一下身體，那搖晃的樣子就讓眼睛完全離不開。

「這樣遮住就沒辦法了。我們繼續遊戲吧，七海醬。」
「嗚...可、可是學長，我已經沒辦法再...」
「不能中途反悔，可是七海醬你說的，對吧？」
「......是、是的......」

　七海那通紅的臉滾燙地像是在沸騰，呼出的氣息也帶有熱度。寄宿著期待的濕潤眼瞳撫媚的仰望著我。
　再怎麼說都到了這地步，她也能理解接下來會有什麼發展吧。
　我們重新開始了遊戲。

　七海為了勝利別無選擇，只能選回了盧愛兒。
　我就這樣繼續使用著黑面。遊戲才一開始，七海的快攻就襲擊而來。

「啊，啊咧...？」

　七海發出了疑惑的聲音。
　這也正常，因為我直接吃下了幾乎全部的傷害。
　就這樣什麼也沒做，七海取得了勝利。她朝這邊看了過來，興奮到連聲音都變了調。

「學、學長...剛剛，是故意...」
「...誰知道呢？」

　這麼說完之後，我將T恤脫下。露出肌膚的上半身七海恨不得用眼睛吃下去。

「哈啊...哈啊...學、學長！再一場...再來一場！」
「啊啊，好啊，來吧」

　接下來，我又故意輸掉了。
　被性慾所支配的七海呼吸變得急促，眼神也閃閃發亮。
　我從床上站了起來，面對著七海將內褲脫了下來。

「嗚哇...好厲害...學長，色過頭了...」

　七海用力睜開著雙眼，將我赤裸的身體收入眼簾。視線從上面開始緩緩的往下舔舐，到了股間停了下來。
　我的股間已經勃起了。關於這點，都是七海的爆乳太過性感的錯。
　我不認為會有男人在看到那個之後還能不興奮。

「啊啊...學、學長的肉棒...變、變成這樣了...是、是因為我，才變的這麼大嗎...？」　
「就是這樣，七海醬。我就是這麼喜歡你的胸部啊。」

　我這麼說著，七海感動到猛地顫抖了一下。對她來說，胸部被稱讚就是讓她這麼震驚吧。
　七海帶著情慾蕩漾的表情問著：

「學、學長...這個，可以做吧？是這個意思沒有錯，對吧？這樣子...我可是會誤會的喔？」

　都到了這地步，不可能還不明白。
　她只是害怕踏出未知的第一步，需要被推一把而已。
　於是我只好推她一把，輕輕地吻上了她。

「嗯、呣——！？」

　七海驚愕地睜大了雙眼，接著靜靜地閉上。
　嘴唇相接了一段時間，寂靜到令人耳朵發疼，甚至連遊戲的背景音樂也聽不到了。
　僅僅像是愛撫著的接吻，就讓七海的臉上帶著喝醉般的潮紅。

「和、和學長，第一次接吻了...」
「表情像是還想要再一次呢？」
「嗚...是、是的。拜託你了...」

　將臉朝上，全身發著抖等待接吻的七海。那樣子實在是可愛的亂七八糟。
　我們再次將嘴唇重合，抱住了彼此，被沒有胸罩的爆乳壓著的感覺令人舒心。
　嘴唇分離之後，唾液在我們之間架起了一道橋。

「學長...我、我...那個...想讓學長的那個，變得舒暢一點...」

　這麼說著的七海在我前面跪立著，用臉頰磨蹭疼愛著我那已經堅挺聳立的肉棒。

「哈啊...活生生的學長肉棒好厲害啊...這麼下流的味道，又硬又熱...看了這個之後怎麼可能還忍耐得下去啦...」

　動不動就害羞不已的七海，對性的求知慾卻非常旺盛。
　伸出了舌頭，小口小口地舔著龜頭前端。就像是個天真的孩子拿到了朝思暮想的冰棒。
　但與那天真無邪的模樣相反，說出來的卻是淫猥的話語。

「哈呣、啾、咧囉...嗯、咧嚕、啾...還想要、再多舔舔學長的...嗯啾...」」

　不放過任何角落的品嘗著，我的陰莖已經完全塗滿了唾液，帶上了一層黏稠的光澤。
　我停下了用著恍惚的表情不停舔著的她。抬頭看著我的她彷彿在抱怨還想繼續舔下去。
　雖然很抱歉，但我也沒辦法忍耐了，有件無論如何都想做的事。

「七海醬，我想證明我有多喜歡你那大大的胸部。可以的話，我想要妳幫我乳交。」
「乳...乳交...是嗎。可、可是我...可能沒辦法做得很好...」
「沒事的，讓我來動吧，七海醬維持這姿勢就可以了。」

　我實在是太喜歡巨乳了，實在沒辦法對這樣的爆乳什麼都不做。
　覆蓋住七海上半身的襯衫，將胸部中央的鈕扣只解開一顆。
　原本被擠壓得緊緊的爆乳像是終於能喘口氣般膨脹起來，從縫隙中窺視到的乳溝足以令男人瘋狂。

　這樣子乳交洞就完成了。我朝著那乳溝架起了男根。
　如果不是七海這般爆乳，是不可能以正面突入來進行乳交的。
　對著兩個壓倒性乳肉的間隙插入。以七海的唾液當成潤滑油，一口氣插入了深處。

「咕...這個、太猛了...！」

　我不爭氣地呻吟了。柔軟的果實不僅有著極佳的肌膚觸感，還伴隨了驚人的壓迫感壓緊了我。
　就像是插入了性器般的快感，再加上視覺的充足感，實在是太棒了。
　七海從兩旁更加地壓緊了自己的胸，幸福的說著：

「啊...學長的肉棒，在我的胸部裡顫動著...呵呵，用我的胸部，感覺這麼舒服嗎？」
「啊啊...最棒了。」
「好開心...我也感受到學長正在侵犯著我的胸部...我這樣的胸部，也能讓學長這麼喜歡啊...」

　等不及的我前後搖動了腰。正常來說乳交並不會有太大的刺激，但七海的胸部是不同等級的。
　如同嬰兒般柔嫩的肌膚充滿了彈性，再以犯規般的包容力壓迫著。
　與此同時還有支配著這對爆乳的滿足感，真讓人受不了。

　像是真的在性交般的抽送著，被唾液與考珀液沾濕的乳穴發出了黏稠的水聲。
　被那配合著動作下流的變形著的乳肉催促了射精。

「看到學長這麼舒服的樣子...哈啊、我也、總覺得、身體好熱...嗯...」
「嗚、咕...！七海醬、這個、真的、很糟糕...！」

　當七海被單方面的摩擦著乳溝時，似乎也獲得了不小的快感。
　一般來說較小的胸部會有較高的敏感度，但她的爆乳卻不合邏輯地相當敏感。
　每當我因快感而呻吟，加速了腰的動作時，七海就會更加陶醉地用胸部服務著，帶著迷濛的表情，音調也隨之提高。

「啊、呼、嗯嗯、學長的勃起肉棒、太下流了...不停地脈動著、就像是在說好喜歡我的胸部...」

　七海用雙手幫胸部加上了上下搖動。前後動著的陰莖再被加以來自上下的刺激，已經沒有餘裕了。
　讓腰都要溶掉的快感，加上將豐滿的雙丘當成性器官來刺激射精的背德感。
　湧起的射精慾望甚至讓背脊發涼。

「啊...學、長...難道說，要射精了嗎？用著我的胸部太過舒服，要射好多好多了嗎...？」
「啊啊，已經到極限了...咕、出來了！」

　我在轉眼之間就迎來了潰堤，要一個胸部星人忍耐住，根本不可能。
　戳入乳穴最深處的肉棒，就這麼在鎖骨上盛大地射精。
　毫不在意乳溝間溢出的精液弄髒了襯衫，七海就這麼出神地微笑著。

「啊...！好厲害，出來了好多...欸嘿嘿，太好啦...讓學長去了...！」

　我因為射精而顫抖著，漫長的射精就這麼被能包容一切的爆乳給吞沒。
　彷彿連精氣都被搾取出來了，太過強烈的性愛感受讓我的雙腿不停地發抖著。
　雖然我終於射出了精液，但我的陰莖為了尋求更多的慾望而堅挺的翹了起來。

「這、這個...學長的還是這麼大...難道說，要繼續侵犯我的胸部嗎？還想在我的胸部裡射精嗎？」

　啊啊，說的沒錯。一次就結束也太浪費了。
　我再次開始了抽送，突然激烈起來的活塞動作，就像是要將白濁液塗滿整個乳溝。
　被精液弄得更加濕滑的乳穴，用魔性來形容是再適合不過了。

　七海的臉已經完全變得蕩漾了，經過了我用著她自卑著的胸部射精這一事實，她對她的胸部已經沒有排斥感了吧。
　從兩旁更加壓住胸部的七海，就像是不會讓我的陰莖逃開般緊壓著，被一種深不可測的感覺所壟罩。

「嗚...七海醬的胸部、好舒服啊...！」
「是的...！我也是，套弄著學長、也有感覺了...！我還要、再多做一點！」

　就如你所願吧。
　我毫不猶豫地用肉槍摩擦著，感受著充滿彈性的滾燙乳穴和乳溝。
　Ｉ罩杯的爆乳在七海的手掌下改變著形狀，帶來了視覺上的刺激。那無加工的柔軟與水嫩彈性讓人無法抗拒地感到愉悅。

　壓上襯衫的尖挺乳頭若隱若現。我將腰的動作停了下來，揉捏著她那下流的突起。

「不行...！啊、學長、那邊...嗯嗯、不可以、乳頭、啊、太有感覺了啦...！」

　胸部很敏感的七海，乳頭有著在那之上的敏感度吧，反應相當劇烈。
　七海也因為快感而顫抖著，像是承受不住玩弄乳頭帶來的強烈快感而搖著頭。

「七海醬、又要、出來了...！」
「啊哈...光是看著學長舒服的表情，我也快要去了...要把好多好—多舒服的東西，射滿滿的出來喔...」

　在如此高規格的柔肉面前，我又快要屈服了。
　不如說，已經扛不住了。對有著如此肉感的乳穴還忍耐住反而是失禮的。
　我為了最後的噴發，瘋狂的搖動著腰。七海也配合著搖動胸部，激烈的上下摩擦。

「咕...嗚、出來了！」
「來吧學長！學長的下流色情汁液請射滿滿的出來！往我的胸部撒下標記，全部變成學長的東西吧！」

　在七海說的話的引導下，朝著射精奔跑而去。
　氣勢完全不減，像是爆炸般的高潮，以及征服兩座美麗山丘的成就感。

「啊啊...真的好喜歡我的胸部啊...呵呵，灼熱得就要被燙傷了...」

　從完全變得黏稠的乳穴中將性器抽出，甚至有種性交過後的虛脫感。
　可以說是被搾取了，被這能讓男人變成廢物的魔性乳房。
　然而，接下來才是重頭戲，得讓她也變得舒服起來才行。

　七海對我的肉棒仍保持著硬度感到驚訝，以像是要土下座般的氣勢低下了頭。

「學長，我、我我我我的...處女，能交給你嗎！？要是錯過這次機會我可能一輩子都捨棄不掉處女了！拜託了，要我做什麼都可以！」
 

第18話　御宅少女的處女畢業 ♡ 
[第18話　御宅少女的處女畢業 ♡] by 浩浩獸


「哼—嗯，什麼都可以啊...都說到這地步了可沒辦法拒絕啊。」
「學、學長...！真、真的嗎？像我這樣的處女，你願意收下嗎？真像是在作夢啊...」

　我接受了七海的請求。那樣用過她的胸部之後，再把她放著不管可說不過去。
　從被丟到地上的長褲口袋裡拿出了避孕藥，和七海準備的果汁一起含在口中。

「我、我，那個...其實，一直都對學長——嗯呣！？」

　我吻上了七海，強硬的分開了她的嘴唇，將避孕藥餵給了她。
　打斷她的話只是巧合，絕對不是不讓她繼續說下去。絕對不是。
　七海被這突如其來的情況弄得心慌意亂，但好像猜到了什麼，就這麼接受著，吞了下去。

「學長...剛剛的那個，難道是...」　
「不是奇怪的藥，只是避孕藥喔。這樣可以放心了嗎？」
「...學長你，一直都把那個帶在身上嗎？」
「嗯，是啊。我就是這樣的傢伙。幻想破滅了嗎？果然還是別做了吧？」

　七海低下了頭，不停的顫抖著。
　長長的瀏海擋住了眼睛，讓人看不到她的表情。
　但是我可以肯定，她不是在哭。

　要說為什麼的話——

「——不，真是太棒了！學長看起來這麼天真溫柔，卻是個無節操愛亂搞的俵子——真讓人興奮啊！因為我超萌俵子的啊！」

　就是說啊—，我在心裡這麼說著。
　靠著色情漫畫已經將她的性癖掌握清楚了。即使來到這個世界，果然她還是沒有改變。
　比之前更加燦爛的眼神閃閃發光著。完全正中自己的性癖，會這麼興奮也不無道理。

「這、這種色情遊戲般的情況真的可以嗎！？沒問題對吧太好啦—！神啊太感謝祢啦！一直不給我轉生跟外掛而罵祢笨蛋真的是非常抱歉！」

　開心到蹦蹦跳的七海。不，我是真沒想到她會這麼開心。
　雖然氣氛全沒了，但我並不在意。
　對她來說現在就是這麼像色情遊戲的情況吧。

　七海似乎到了忍耐的極限，脫掉了繃得緊緊的襯衫
　她的上半身就這樣裸露在外，活生生的I罩杯色情爆乳，魄力可說是不同凡響。
　那違抗重力、不現實的火箭乳房，同時擁有著蜜瓜般的豐潤與棉花糖的柔軟，正是上天所賜與的果實。

「讓我看胸部也沒問題了嗎？」
「是的...因為剛剛出來了那麼多...學長有多喜歡我的胸部的心情傳達給我了。我有生以來，第一次想感謝這對胸部。」
「那麼...我要摸囉？」
「拜、拜託你了。」

　七海慢慢地將凶器般的爆乳朝我這邊挺起。塗滿了白濁的乳房，色情的不得了。
　我的雙手像畫著圓般揉捏。極致的彈力與觸感，以及不管摸到哪都會陷入的柔軟度。

「啊、呀、學、長...啊嗯、哈、啊、啊、不行、太...太舒服了...！」

　此外，敏感度也很優秀。僅僅只是搓揉著，七海的身體就一抖一抖不停地抽搐。
　從可愛的雙唇中發出了甜美的嬌喘聲，沒有被瀏海蓋到的那隻眼睛已經被情慾所潤濕了。

「呀、騙人、這樣的...啊！自己來、都沒有...嗯嗯、變成這樣子...學長明明只是摸著...啊啊...」

　反應激烈地讓人驚訝。明明只是輕輕愛撫著，七海就像是要從我這逃開般向後弓著身體。
　從下方捧起輕輕地搖晃著，那乳波蕩漾令我深深著迷。
　接著由上往下來回揉捏，刺激著那前端堅挺的乳頭。

「啊、那邊、不行...！乳頭、很弱的啦...啊、不行、呀、學長學長...！不可以、一直玩弄那邊、呀...嗯嗯、呼啊...就要去了...！」　

　快感浸染了處女的肉體，只是這樣就接近高潮了。
　我吸上了左邊的乳頭，舌頭對著前端來回舔拭著，右邊的乳頭則是用手掌壓揉愛撫著。

「啊、不可以學長！那邊、乳頭...太舒服了、已經、要去了...！啊、去了、去了、去了...！」

　七海一下子就達到了高潮。
　只靠著胸部就變得如此迷亂發狂，並不是我的技巧高超，而是她的胸部就是這麼敏感。
　弓著身子感受著高潮的七海，那樣子一言以蔽之就是淫猥地一蹋糊塗。

　我讓她輕輕地倒在了床上，將濕到不能再濕的內褲脫去。
　愛液已經有如洪水般的垂流著，顫抖著的裂縫像是在引誘著我。

「呀...這樣太羞恥了啦、學長...！」

　七海用手摀著臉，但是一點也沒有要拒絕的跡象。　
　儘管我認為沒必要問了，我還是問著她：

「真的可以嗎，七海醬。你的第一次，要交給我嗎？」
「好、好好好好的...！該說是願望終於成真了嗎，幸福到太過開心，腦子都快壞掉了...！」
「...要插進去囉，七海醬。」
「拜託你了...請給我、學長的肉棒...」

　七海一邊從指間的縫隙偷看著我，一邊說著。視線只對上一下子的眼裡，已經滿是情慾了。
　我將男根壓上了裂縫，以正常位的方式緩緩地插入。
　撬開了彈嫩肉穴的觸感，七海從指縫中認真地注視這一幕。

　接著，終於到達了最深處。流下了一縷紅色，那正是喪失處女的證明。但她看起來一點也不痛的樣子。
　不僅如此，還被快感與感動所震撼。

「我啊...還以為會一直是個處女直到變成魔法師...一個搞不好直到死去都還是個處女...啊啊，學長...我現在，真的是太幸福了...」
「很榮幸能得到妳的第一次。動起來也沒問題的樣子...妳看，七海醬的這裡，正在大口含著我呢。」
「嗚嗚...羞恥的快要死掉了...！」

　一瞥一瞥地看著結合處，然後害羞著的七海，那樣子也好可愛。
　我開始了在陰道內的抽送，柔軟又厚實的肉感包覆著陰莖。
　七海的裡面是柔軟又黏稠的感覺。與霧奈那緊緊勒住並以皺褶刺激著的名器相比，七海的陰道可說是不同種類的名器。

　就像聖母包容著萬物般，緊緊地抱住了我的陰莖。厚重的壓迫感，卻不失柔軟。
　我忍不住搖動了腰，每次抽送都會有溫柔地舔舐肉棒的快感襲來。

「啊、最深處、也感覺到了！啊、好舒服、那個、好厲害...！啊、啊、啊、嗯啊、啊、啊啊...！」

　感受著快感的七海，嘴角流下了口水，嬌喘聲在房間裡回響著。
　那高亢的、動畫角色般的聲音，更進一步地煽動了我的興奮，讓我抽送更加快速。

「嗯嗯...！啊、好厲害、呀、啊...肉棒、在裡面、刮搔著...啊、嗯、呀、那邊、好深...！」

　敲擊到子宮口時，七海的豐滿身體更加地顫抖著。
　愛液以驚人的氣勢溢了出來，浸濕了床單。抽搐著的陰道也因為喜悅而顫抖。
　看來是無法再忍受這種快感了吧，她將摀住臉的雙手拿開，緊緊地抓住了床單。

　她的瀏海散亂了，露出了那平時隱藏起來的雙眼。含著淚水的迷濛眼神因情慾而失焦。
　爆乳柔軟地搖動著，就像是拍打岸邊的海浪，那模樣極其淫靡。

「七海醬，好舒服的樣子呢。」
「不要...好害羞啊...！啊、呀、嗯嗯、哈、不行、請不要、看我...！」

　這麼說著的七海，抓起枕頭擋住了自己的臉。

「呼、嗯、嗯嗯、啊、嗯...！嗯、呀、啊...這樣的臉、被看到還不如死了算了...！」

　隔著枕頭發出了想把自己窒息而死的嬌喘聲。的確很像是動不動就害羞的她，不想被人看到她沉浸在性愛裡的恍惚表情。
　但是很遺憾，為了抓住枕頭，手臂從兩旁擠壓了那對爆乳，更加的突出了。
　這不是讓人更加忍受不住了嗎。而這樣害羞著的她也很可愛。

　我就這麼不斷地朝著射精前進。
　加強了活塞的力度，不停地在柔軟有彈性的陰道裡刮擦著，用力地往深處戳刺。
　隨著每次的活塞，被雙臂擠壓著的乳房也規律的上下搖動，櫻花色的乳頭畫出了淫靡的軌跡。

　很快的就迎來了極限。我牢牢抓住了她肉感的美腿，開始了最後衝刺。
　刮擦著狹窄陰道壁的觸感，軟嫩黏稠的性器溫柔的收縮著，帶來了像是爬行在龜頭上的刺激。

「七海醬，我就快要去了...！在裡面出來嗎？」
「啊、學長、用我的陰道、要去了是嗎...！在裡面、請務必在裡面出來...！讓我的子宮、大口喝下吧！啊、好舒服、要去了、我也快不行了...！」

　七海的陰道下流的乞求著，我為了解放騷動不已的快樂快速的抽送，將抽出到極限的陰莖用力的往最深處敲擊。

「嗯...嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯.........！」

　因高潮而不停顫抖的七海，柔軟的陰道壁也同時收緊，帶給肉棒極致的刺激。
　我就這麼在最深處解放了慾望，甚至有大量的精液徜徉在子宮中的錯覺。
　七海緊緊地把枕頭壓在臉上，忍受著快感。

「七海醬，讓我看看你去了的臉嘛。」
「不行...這樣的臉，不能被看見啦...！」

　雖然已經高潮到口齒不清了，也絕對不放開枕頭。
　估計是相當邋遢的表情吧。畢竟也才剛剛從處女畢業，再讓她更加羞恥也太過分了。
　抽出陰莖時，精液從裡面垂流了下來，而粉紅色的裂縫還在抽搐痙攣著。

　而我完全沒有打算在這裡停下來。
　因此，我將七海醬的身體往旁邊一翻，讓她側躺著。

「學、學長...！？」
「這樣子臉就不會被看到了吧？總之，要接著進行下一回合囉。」
「還、還能出來嗎...？厲害過頭了啦...學長，真的是太棒了。我啊，一定是為了被前輩這樣抱著而出生的吧...」

　幸福地說著的七海。沒想到會被感激到這種程度。
　我繞到她的背後做出側入體位，抬起了她一隻腳。雖然這樣張腳的姿勢讓她很害羞，但看不到臉的話好像還可以忍受。
　側躺著從背後將陰莖插入。滿是愛液與精液的陰道毫無阻礙地吞沒了我的陰莖。

「啊、學長的肉棒又進來了...嗯嗯！啊、好厲害、這樣好舒服啊學長！啊、啊、還要、好舒服、啊嗯！肉棒好厲害啊...！」

　從枕頭中解放的七海發出了沉浸在快樂之中的嬌喘聲。
　她的陰道因慾望而蠢蠢欲動，不停地將陰莖引誘到深處，就像是在要求還要續杯。
　我毫無顧慮的在陰道中激烈的進出，令七海的發燙身體下流的顫抖著。

「啊、不行、學長...這樣下去、我...啊、去了、又要去了...！」

　七海又再次到達了高潮，但我沒有停下腰。
　撬開了柔軟黏稠的肉壁，不停地刮擦著，七海也不停地抽搐顫抖。
　使不上力的她沒辦法再抬起她的腿了，於是我讓她夾住了我的腿，讓腰更加的貼合了。

　獲得自由的手激烈地揉捏七海的爆乳，配合著抽送的節奏而搖動的胸部在我手掌中下流地變形著。
　搓揉著享受完彈性之後，用食指指腹描繪因興奮而醒目的突起。

「呀、啊、啊、啊啊啊啊啊啊...！好舒服、胸部好舒服啊學長！又要去了...！啊、乳頭不行、要去了、已經要去了啦...！」

　一邊撥弄並用力捏住了軟糖般的觸感，一邊不斷戳刺，令七海不停地高潮。
　間歇收緊的陰道令人舒適，用肢體動作來表現出全身都好舒服的她奪走了我的目光。
　我像是要將胸部整個握住般給予刺激，全力揮動了腰。

「啊啊啊啊啊啊～！好舒服、好舒服、好舒服...！啊、去了！又要去了...！哈、啊啊嗯、呀、啊—肉棒好厲害...做愛好厲害啊...！啊、去了...！」

　再次迎來高潮的七海，已經忘記害羞了，發出了激烈的嬌喘聲。
　淫蕩的水聲與肉體之間撞擊的拍打聲交織在一起，狹小的房間裡飄散著淫亂的氣味。
　五感全都能感受到快樂。舔著七海那美麗的背部，甚至能感受到甜味。

　接著這份快樂全部都往股間聚集濃縮。
　我為了邁向最後的射精，將肉槍越戳越深。

「啊——去、了——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！」

　七海發出了嘶吼般的高潮嬌聲，我在七海的陰道裡爆發般的射精。
　不停抽動的陰道皺褶們像是在表示著歡迎，輕輕地吸吮著。停不下來的精液不斷地噴發，征服了整個性器。
　我緊緊地抱住了七海那柔軟的身體，沉浸在壓倒性的快樂餘韻中。

　七海戰戰兢兢的回握了我的手。
　就像是要讓我安心一般。
　我們暫時就這麼躺著不動，無言地喘息著。
 

第19話　我，想成為黑猩猩 
[第19話　我，想成為黑猩猩] by 浩浩獸


　結束交合的我們，就這麼在床上淺淺地睡著。
　七海沒多久就清醒了，害羞地紅了臉頰。

「我、我真的處女畢業了啊...好像沒什麼真實感啊，欸嘿嘿。像作夢一樣漂浮著...好幸福啊—的感覺。」

　這麼說完微笑著的她，真的好美。果然，笑著的她才有如此魅力。
　看著打從心底喜悅著的她，我鬆了一口氣。

「儘管如此，炮友啊...嗚呼呼，現實中碰到這情況好像也不錯啊...」

　撤回前言。那種宅宅笑法我真的不行。
　七海就這麼一直炮友炮友，像是在唱歌一樣的唸著之後，用靈光一閃的表情叫了出來。

「——你是擅長做愛的朋友呢！」
「...七海醬，你那不管在哪都會玩梗的樣子，我並不討厭喔。」

　我稍微傻眼地說著。
　七海則是在一旁被自己說的話逗得低聲竊笑。

「學長原來你真的是俵子啊。雖然有點失禮，該怎麼說...真讓人意外啊。」
「以為我是更正經的那種人嗎？」
「是...就是這樣。雖然學長的事情我知道的還不多，不過，我有些明白了。」

　已經和七海談過要不要成為炮友了，而她毫不猶豫地接受了這個提案。
　不過，到目前為止都還是照著漫畫的情節發展，也就是既定路線。
　重要的是，現在要跟七海說那件事——

「——學長，你討厭戀人間的交往對吧？」

　——這瞬間，那不經意的一句話刺穿了我的心臟。

　啊啊，真是的。是不是每個人都會讀心術啊？
　還是說我就是這麼好懂啊。
　我帶著疑惑的表情問向七海。

「...為什麼會這麼認為？」
「我正要告白的時候，不是被學長打斷了嗎。那時候焦急的學長，就像是想逃離些什麼...對，跟我很像，所以我才能明白。」

　這樣、啊。就像我逃離戀愛關係一樣，她也逃離了演戲。
　我們是如此的相似，所以才能互相理解。彼此的傷口都很敏感，被碰觸到才會這麼容易察覺。
　追根究柢之後其實也不是什麼大事，僅僅只是共鳴罷了。

　七海悠閒地微笑著，散發的氛圍與平時不同。
　用開悟般的表情說著：

「學長，你知道人類與黑猩猩的差別是什麼嗎？」

　那是個過於唐突的提問。但是，我並不認為這完全沒有意義。
　我思考了一會兒回答了。

「...會不會玩遊戲嗎？」
「呵呵，讓黑猩猩記住的話玩遊戲這麼簡單的事也可以做到的，不是嗎？正確答案是會不會＂想像未來的自己＂喔。」

　未來的自己。七海就像在自殘般繼續著話題。

「學長，要是有一天手腳都沒辦法動了，一定會感到不安吧。接下來該怎麼辦呢，一定會覺得很恐怖吧。但是黑猩猩不一樣，不會去思考未來的自己，只會看著＂現在＂，所以就算是手腳不能動了，只要＂現在＂有香蕉可以吃就很幸福了。」
「...怎麼說，黑猩猩有＂自己＂這個意識嗎？」
「有喔。和貓跟狗不同，他們照到鏡子是認識鏡中的自己的。也就是說，黑猩猩有著自我認知的可能性，但不會去想像未來的自己。會根據經驗學習並預測，但不會預先想像未來的情況。」

　七海在這停下了話題，閉上眼睛，像是在冥想般沉默著。
　接著嘆了口氣之後，輕聲地說著：

「所以——我啊，想成為黑猩猩。」

　不想去想像未來，她這麼說。
　每個人或多或少都會對將來抱持著不安，尤其是青春期的少年少女更是這樣。
　但是對於七海，我覺得不只是這樣。

「七海醬是活在當下的享樂主義者嗎？」
「啊哈哈，雖然也沒那麼嚴重啦，不過要是能變成那樣就好了。因為那樣不是更開心嗎。所以學長也應該活在當下就好了。做著愛，變得舒服，然後結束，這樣不是很好嗎。要讓我當炮友，求之不得呢。未來什麼的不去考慮才是好事啊。」
「...真的是、這樣嗎？」

　最終我還是反駁了自己的提案。
　因為不想偏離漫畫的劇情發展，才追求著炮友——才不是這樣。
　簡單說我只是在逃避，害怕與戀人交往，不想再承受深入交往後被背叛的痛苦。不想失去不如一開始就沒有。

「...我不認為炮友就是終點。人類是不停變化著的生物，改變關係的可能性是有的。那樣的未來，我不想捨棄。」
「...為什麼，要這麼說？學長也很想逃開吧？困難模式在遊戲裡玩就好了。人生就是該盡可能地走在簡單模式上，不是嗎？」
「啊啊，那樣的想法我不會去否定。也不會說不要逃避辛苦的事情，能變得輕鬆的話我也覺得是件好事。」

　七海的表情充滿了困惑。

「那，為什麼...」
「因為你——還沒有放棄吧？你想做的事，不是還好好的放在那裡嗎？」

　我這麼說著，指向了書架。
　稍遠的那裡，演技相關的參考書和工具書放在了一起。
　七海像是被戳到痛處般皺起了眉頭。

「...學長，真沒想到你能發現啊，就像偵探一樣呢。」
「我要是名偵探的話早就俐落地把事件解決掉了吧。不幸的是，我推理不太行啊。所以告訴我吧，七海醬，你從話劇社辭退的理由。」

　七海靜靜地望向遠方，彷彿在回想著過去。
　然後喀喀的笑了起來，就像是敗給了我的多管閒事般地笑著。

「...真的不是什麼大事啦。只是覺得我真的是不行啊...什麼的。也不是什麼嚴重的心理創傷之類的喔。」
「我也是這樣。而且，心裡的傷口嚴不嚴重別人可看不出來。對別人來說是擦傷，但自己來看是致命傷的情況也是有的吧，我不會否定你的。」
「...非常感謝，學長。」

　七海像是找到了避風港，不自覺地握住了我的手。
　接著她斷斷續續的慢慢說著：

「我啊，一開始是憧憬著聲優。你看，我不是很喜歡動畫嗎。接著呢，就對演戲產生了興趣...然後就去上了演技課，自己練習著。國中沒有話劇社，進了這所高中之後，就加入了話劇社。」

　原來如此，到目前為止都很順利。
　我點著頭讓她繼續。

「一加入了話劇社，大家都誇讚著我。天才啊，來了個厲害的傢伙啊之類的。而我就這麼得意忘形了。」

　話鋒急轉直下，她的表情蒙上了一層陰影。

「...到了彩排，我還能一如往常的排練著。但是到了正式上場，輪到我的戲分時，一站上舞台...想到有那麼多觀眾正看著我，腳就不聽使喚了，腦子也一片空白...別說演技了，連台詞都說不出來。從那之後，我再也沒辦法在人群前演戲了。難得有一年級生當上了主角，每個人都對我有很高的期待。社員們的失望、沮喪...再加上我被換下了主角之後，那像是在說"妳活該啦"的反應...我實在沒辦法承受。於是我辭退了話劇社，像逃跑一樣逃進了學生會。」

　簡直是犯人在坦承自己的罪行那樣的口氣與氛圍。
　陷入在深深的悔恨之中，七海一臉陰沉，自虐般地笑著。
　我不想看到她那樣的表情，將被握住的手緊緊地握了回去。

「謝謝妳願意告訴我，七海醬。不過，即使是這樣妳也——沒有放棄演戲吧？」
「那個、是...說不定是這樣沒錯。我是真的很沮喪...但心裡深處還殘留著想繼續演戲的願望...我是這麼認為的。」

　聽到這句話就夠了。
　現在的話，跟她提起這件事也沒問題了吧。

「七海醬，有件事想告訴妳。我有個機會可以讓妳發揮妳那出色的演技。」
「欸...？但、但是我...對話劇社已經...」
「不，不是的。是電影研究社的渡邊同學——她想拍一部由我和妳飾演主角的獨立短片。」

　這可能會是救回盤面的一手棋。
　那是期中考前的事了。突然闖入學生會的渡邊美和所提出的＂請求＂，就是電影的出演委託。
　為了不讓她逃開，我將握著的手拉向了我。我的腦海裡，再次回放了前戀人離別時所說的話。

　——你總是單方面地接受著愛情，但什麼都沒有返還過不是嗎。

　那就是我的創傷。渴望被愛的我，只會任性地撒嬌著。簡單說就是單向通行。
　無償的愛情只有聖人能給予，人類可不能沒有回報。以前的我，什麼都沒給過那女孩。
　所以這次，我不會再犯錯了。

　就像霧奈遇見了我，讓鋼琴的演奏起了變化一樣。我也必須給七海一些回報才行。
　我再也不是那個只想被愛的孩子了。我會盡我所能，讓她再次閃耀。
　我像是要告白般對她輕輕說著：

「七海醬——你願意飾演我的戀人嗎？」
 

第20話　巨蟹座的黑衣少女 
[第20話　巨蟹座的黑衣少女] by 浩浩獸


　稍微將時間往前回溯。
　期中考前的學生會室裡，我接受了突然表明來意，名為渡邊美和的少女的委託。

「——也就是說，我們電影研究社想拍獨立製作電影。主角的部分，我們想招募你跟水瀨七海同學來擔任！」

　渡邊雙手握拳，熱情的說著。瞇瞇眼裡面肯定有燃燒著火焰的眼神，不會錯的。
　雖說是電影，也是學生獨立製作的電影。看來是十分鐘左右的作品吧。
　即使是短片，我也沒有演技的才能，坦白說，我想回覆說這擔子太重了。

　但我對讓七海當女主角這點稍微感到在意。
　我冷靜思考著。按照七海的性格，恐怕是不會接受這份委託吧。
　可是要是我也一起接受的話說不定就不一樣了。對我來說，這提案似乎是天上掉下來的禮物。

「獨立製作電影...嗎。嗯，我也是個喜歡電影的人，不能說毫無興趣啊。」
「喔！真的假的！？哎呀—，幫大忙了。差點就要叫女孩子穿男裝演主角了呢—。」

　我還沒給出肯定的答覆，但渡邊似乎覺得她已經成功招募了。
　然後，在一旁聽著對話的霧奈半睜著眼看向了我。

「...不是，綾人君？喜歡電影什麼的你根本沒...」
「怎麼啦霧奈同學，我可不是專挑糞片看啊。」
「是這樣嗎？那你最喜歡的電影是？」
「Medal Man。」(註)　()
「那不還是糞片嗎！」

　霧奈快速的吐槽過來。就別問她為什麼會對糞片了解的這麼詳細好了。
　如果是我害的話那真的是非常的抱歉。
　...真的，不是受到我的影響吧？

「那、那位學生會長在跟男生表演漫才...太罕見了，獨家新聞啊...啊，可以讓我拍一張嗎？」
「...拜託住手。」

　渡邊馬上掏出手機準備拍照，而霧奈通紅著臉揮著手否定著。
　就是這種反應才會引人懷疑吧，糟糕的是她毫無自覺，讓情況變得更加複雜。

「所以學生會怎麼說？我們可以借人嗎？」
「嘛，以學生會的立場來看，工作有好好處理完就沒問題了。剩下就交給本人了。」

　再次取回凜然表情的霧奈回答著。
　接著偷偷朝這邊看了一眼，問我要怎麼做。
　我回以同樣的視線，接著看向了渡邊。

「我認為接受也可以，但是有個條件。」
「呼呣呼呣，是什麼呢？啊—，抱歉我們沒辦法給出金錢方面的報酬喔？」
「不是的，條件是七海醬拒絕的話我也拒絕。也就是說，不是和她一起我就不出演了。七海醬那邊我會去跟她說一聲。」

　對我的回答，渡邊唔—呣的思考著。
　嘛，我知道我好像高高在上的提了要求。只是這邊是被招募的一方，提出這點要求應該也可以被容許吧。
　渡邊像是誤會了些什麼的樣子敲了一下手。

「啊—！原—來如此原來如此。討厭讓水瀨同學以外的人來擔任戀人角色嗎。哎呀糟糕啦，會長被甩了啊—」
「什、什什什什麼意思啊！而且，竟然是戀人角色！？」
「咦，我沒說過嗎？就是這樣喔—，至少要演出甜蜜浪漫之類的氣氛喔。」
「哼、哼—嗯...這樣啊。這樣啊...戀人角色...」
「啊，會長也想排候補嗎？嗯—不過不太符合角色的形象啊...」
「誰、誰說我想出演了！？」

　為什麼霧奈會表現的這麼坐立不安呢。這不是讓人很想玩弄嗎。
　渡邊看向了我，傻眼的問著：

「...會長是這樣的角色嗎？跟競選演講時也差太多了吧。」
「我知道的霧奈同學差不多就是這種感覺喔？」
「啊啊...真是少女呢...」

　看著遠方的渡邊似乎懂了什麼般的點著頭。
　還在碎碎念著些什麼的霧奈，似乎是終於回神了。
　清了一下喉嚨向渡邊問著。

「可是啊渡邊同學，水瀨同學從話劇社辭退了的事你知道吧？我想她很難給出好的答覆喔。」
「啊—，問題就是那邊呢。我們原本也覺得不行的，可是我們的編劇強烈希望由她出演，可能的話，我想讓它實現啊。」

　渡邊的瞇瞇眼皺得更細了，遇上了難題的表情。
　劇本啊。也許是說服七海所必要的材料。

「渡邊同學，可以先把劇本借給我嗎？」
「當然可以啊！那—個...在這。哼哼，讀完這劇本，一定會有幹勁的喔—。等期中考結束再回覆就可以了，反正這期間社團也沒辦法活動。」

　這麼說著的渡邊，將一疊影印用紙遞了過來
　那樣自信滿滿的態度，想必對這作品相當有自信吧。我像對待寶物般接了下來。
　視線一落，最上面那張紙寫著標題。

　——『巨蟹座的黑衣少女』

　看不出所以然的奇妙標題，神秘而美麗，卻又令人感到不安。
　翻開封面，劇本開頭是由一句話開始的。

『——我和你，是註定要互相殘殺的喔。』

　看起來不會是普通的浪漫愛情作品啊，突然感興趣了。
　想就這樣在這裡讀下去，但也不能這麼做。

「謝謝妳渡邊同學，與七海醬的交涉希望能交給我。」
「真的可以嗎？正常來說是我要去跟她談的...也許由同為戀人角色的小御去交涉說不定比較好的說。」

　我像是要讓她安心般點了頭，但是我認為最派得上用場的是這份劇本。
　渡邊滿足地笑了一下，準備離開學生會室。
　沉默著的霧奈突然在這時候吐了槽。

「等等等、等一下渡邊同學！小御！小御是怎麼回事！？」
「欸？因為是御劍就叫他小御了啊，有什麼奇怪的嗎？」
「不、那個倒是沒什麼關係！你們兩個不是今天才初次見面嗎！？關係也好的太快了吧！？」

　我和渡邊對看了一下，同時說著：

「「想說會長／霧奈同學的反應會很有趣就這麼做了。」」　
「你們兩個！欺負我就這麼開心嗎！？」

　——超好玩的。

　



　把時間拉回現在。
　連穿上衣服都嫌浪費時間，七海就這麼全裸的讀著劇本，讀完後大哭著。

「嗚嗚...嗚欸...嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚...太過分了吧...沒有這樣的啦...」

　看來七海的感情很容易受感染。話雖如此，也可以說這劇本就是有如此的威力吧。
　『巨蟹座的黑衣少女』是個悲劇的故事，也是講述著悲戀的故事。
　故事大意是這樣的。

　名為加仁慎也的青年是個菁英工作狂，每天都過著充滿壓力和壓抑的生活。有一天在夢中邂逅了一位充滿謎團的女孩。
　在與名為希絲的女孩的相處過程中，兩人很快的就墜入了愛河。
　但是，慎也很苦惱。希絲到底是什麼人。是自己創造出的妄想，還是另一個人格。

　那個答案，在不久後的某天突然就揭曉了。
　揭露了希絲的身分之後，故事朝著結束開始加速。
　真相是如此的殘酷，慎也與希絲竟然有著互相殘殺的宿命。

　他與她，沒辦法一起活下去。
　故事的最後，兩人選擇了一同死去，以殉情結局閉幕。

　的確是個悲傷的故事，畢竟兩人都沒有得到救贖。
　但是，在這個設定下也沒辦法吧。以一個學生寫的劇本來說，遠遠超出預期了。

　七海終於停下了抽泣，用衛生紙擦去淚水。

「寫出這劇本的人是惡魔吧...這樣子不想互相殘殺也沒辦法啊...！」
「就是說啊，看到希絲的真正身分時我也嚇了一跳呢。當發現希斯的真正身分時，卻已經無力回天了。」
「嗚嗚嗚嗚...！等等，再給我點時間...不行、要死了...要被這兩個人尊死了...」

　衝擊過大的七海，能用的詞彙少的可憐。
　但是再度擦去淚水的她，已經變成下定決心的表情了。
　這劇本，點燃了她心中的演員靈魂吧。

「——學長，我決定了。」
「——啊啊，我聽著呢。」

「我，想飾演她。也許力有未逮，但即使是這樣，我也想賦予希絲生命，讓她健健康康的活著。」
「...我就知道妳會這麼說。」

　這樣我的出演也確定下來了。
　真要說的話，沒演過戲的我責任還更重一點。
　但就算是這樣——我還是興奮不已。

「我和學長，要演出最棒的兩人。讓看完這部作品的人都跟我有一樣的感受——不對，要給他們在這之上的感動。」
「就是這氣勢啊七海醬。表情真不錯呢，充滿了魅力喔。」

　我輕咳了一下，改變了氛圍。
　捨棄掉羞恥心，朝她伸出了手。對自己說著現在的我不是御劍綾人，而是加仁慎也。
　唸出的是故事結束前的最後一句台詞。

「——讓我們一同消逝吧，希絲。」
「——好的，我永遠與你同在，慎也。」

　帶著奉陪到底的心情，我和她對視而笑。


譯註：上面那個應該是2008年好萊塢出品的Metal Man。
(圖片來源：niconico大百科)
我沒看過無法評價，不過IMDb上的評分是1.5，好像很厲害的樣子。 

第21話　電影研究社的三位女孩 
[第21話　電影研究社的三位女孩] by 浩浩獸


　隔天放學後。夕陽害羞地躲在山的後面，我和七海造訪了電影研究社使用的教室。
　敲了門，從裡面傳來請進的聲音，應該是社長渡邊吧。
　我們已經回覆過同意出演了。也就是說接下來這段時間，我們將是攝影工作人員與演員的關係。

「好啦，我們進去吧七海醬。」
「是的，學長。好緊張啊...」

　變回怕生模式的七海偷偷地抓著我的衣服下襬。
　打開教室的門，在裡面的三名成員將視線射了過來。
　比學生會室小了一點的教室堆了不少東西，看起來更狹小了。中間的桌子上放了一台應該是剪輯用的筆記型電腦，以及拍攝用的相機。

　旁邊的桌子上還擺著槍式麥克風、反光板以及其他的小道具。後面的櫃子則是塞滿了大量的DVD。
　相當專業的攝影器材，看來這將會是一部超乎想像的作品。
　對東張西望的我們搭話的，是部長渡邊美和。

「哎呀—來的正好啊你們兩位！真的幫大忙了！總之我們就先來自我介紹吧。」

　渡邊將手放在自己的胸口，向我們打了招呼。

「我想大家都知道了，我是渡邊美和，擔任電影導演。也順便執掌拍攝流程！啊，叫我導演也可以喔！不—如—說，請這樣叫我！」
「當然了，我們會這麼稱呼妳的喔。請多指教，導演。」
「啊啊嗯，太棒了...！你真的很懂啊小御。」

　渡邊不停扭動著身體。自從我們組成欺負會長同盟以來，關係一直都相當良好。
　傻眼地看著這邊的社員中，其中一位站了起來。有如排球選手的高大身材令人目瞪口呆。

「快閃邊去吧笨蛋導演。抱歉啊兩位，我是赤松。負責拍攝、收音、治裝以及小道具等等各式各樣，請多指教啊。」

　帶著爽朗笑容的赤松。外表有如女子摔角選手般強悍，語氣卻很溫和。
　只能聯想到體育系的體型與作風，再配上極短髮，在電影研究社裡就像是跑錯棚了。
　下一位開口的，是位有著會被誤認成男生的中性美貌的女孩。只是那亂糟糟的頭髮將她的魅力全浪費掉了。

「呼，我是桐生楓，擔任劇本以及副導演，各位請多指教。」

　名為桐生的女孩一邊搔著頭一邊說。那頭像是不得志的漫畫家才有的蓬頭亂髮害她變得完全不像樣。
　若真要形容，我想只能用怪人吧。
　風格強烈的一群人，這就是物以類聚吧。

　桐生看向這邊，突然丟出了問題。
　她的眼神就像是個看著研究對象的科學家，或是解剖未知新生物的執刀醫師。

「你們啊，有喜歡的漫畫嗎？喜歡對吧是這樣吧。嗯呣嗯呣，那麼列出你們最喜歡的三部漫畫吧。」

　看來是發現我們過於困惑了吧，渡邊導演與赤松忍不住潑了她冷水。

「又—開始了。桐醬真的很喜歡問人這些呢。」
「啊—，歹勢啦。桐生這傢伙是真正的笨蛋啦，有著聽了喜歡的漫畫作品就能知道他的為人這種頭去撞到的理論啊，雖然很抱歉但請你們陪她玩一下吧。」

　兩人很誠懇地向我們道了歉，看來這樣的事也發生不少次了。這裡該吐槽說怎麼不是問喜歡的電影嗎。
　算了，就老實地回答吧。我思考了一會兒。

「＂劍客生死鬥＂、＂厄夜怪人＂、＂烙印勇者＂吧。」
「「「啊—......」」」

　喂，怎樣啦。不要每個人都做出同樣的反應好嗎。

「學長...喜歡情色獵奇暴力系啊...」

　七海啊，別把我的興趣說得這麼糟糕好嗎。

「啊，輪到我了，我是一年級的水瀨七海。喜歡的漫畫...＂輝月姬想讓人告白＂、＂六等分的花嫁＂、＂吉見同學有交流障礙＂這些吧。」

　都是最近很紅的愛情喜劇漫畫啊，我懂了，這提問的確是會揭露各自的興趣也說不定。
　桐生呼呣呼呣地點著頭，看來是得到她想要的成果了吧。

「大致了解你們的嗜好了。順帶一提我喜歡＂賭博默示錄開西＂、＂食謊者＂跟＂小賭之淵＂。」

　這不全都是賭博漫畫嗎...
　總之也算是理解她想幹嘛了，下次也來試試吧。
　一直在我身後焦躁不安的七海，突然跑到了桐生的面前。

「請、請問這劇本是你寫出來的嗎！？我非常的感動啊！可以稱呼您桐生老師嗎！？」
「喔、喔喔...這樣啊。能得到妳的稱讚是我的榮幸，不過老師就有點...」

　七海將桐生的氣勢給壓了過去，真是難得一見的景象。
　七海已經完全變成粉絲了吧，在喜歡的作家面前，會有這樣的反應也不奇怪。
　渡邊與赤松就像是看著珍奇異獸一般，看著不知所措的桐生。

「那、那個把旁若無人四個字穿在身上的桐醬被壓倒了...赤同學，快、快拍下來！」
「不，才不拍啊笨蛋。不過啊，這樣不是也很好嗎？桐生也是水瀨的粉絲啊，互相傾慕著對方，不是兩情相悅了嗎。」

　這麼說來，渡邊說過這樣的角色分配是編劇強烈希望來的。
　可能是桐生之前就知道七海了，迷上她的演技才指名飾演希絲吧。
　原本還擔心怕生的七海沒辦法好好融入其中，沒發生真是太好了。在這樣的氛圍中也能好好的幹吧。

「那個，桐生學姊！這邊希絲的台詞啊，這個時候的她是抱著怎樣的心情呢！？我認為是悲喜各半，不過——」
「呼呣，這場景是個難題啊。畢竟是決意要一同消逝的場景啊。可是希絲肯定會——」

　已經進入兩人世界了啊。一手拿著劇本熱烈討論著的兩人，真是耀眼。
　七海已經將劇本都快翻爛了，到處都留下了筆記。代入登場人物的心情，對演員來說比什麼都重要。
　果然她還是很想演戲的吧。至今為止熄火的熱情，看來會大大地燃燒起來了。

　——那身姿，我覺得真的好美。

　導演與赤松帶著苦笑靠了過來，邀我坐下。
　兩人也一同坐下之後，打開了筆記型電腦一邊說著。

「那裡聊得真是熱火朝天啊—。哎呀，邀請你們兩位真的是太好了。然後呢，這邊也有要確定下來的事就是了。」
「首先要定下拍攝的行程吧，我們這次想參加學生電影評選競賽，姑且想把行程定的寬裕一些。畢竟我們都是業餘的嘛，會出什麼事也不知道，稍微一點失誤導致整個要重拍，這種事也不罕見。而我們想避免這種情況發生。」

　我點了頭。電影不是這麼簡單就能拍出來，我是知道的。拍攝結束還有剪輯作業，不管哪個要花的時間都很難掌握。
　我看了一下螢幕上的行程表，如果要在收件前完成，大概有一個月的時間可以進行拍攝，超過的話就會影響到剪輯作業了。
　學生會目前沒什麼重要的工作，我們應該可以專心於拍攝吧。

　這樣行程表就確認完成了，儘管只是暫定，只能希望能順利進行了。
　首先該做的，是確認拍攝工作各項細節的會議。在角色分配、搭配服裝以及排演之後就正式進行。
　七海與桐生還在激烈的討論著，渡邊導演把他們叫過來一起開會。

「好了好了，看我這邊！現在開始，第一次＂蟹女＂拍攝會議開始囉—！來吧拍手—！」

　七海以猛烈的氣勢拍著手，帶動其他人跟上。『巨蟹座的黑衣少女』簡稱蟹女，是這樣吧。
　渡邊滿足地點著頭，從包包裡拿出了一疊紙張。

「我已經拚了命把分鏡搞定了！總之，這樣就能統一大家的印象了吧。之後的拍攝就照這分鏡進行下去吧！」

　在A4紙邊緣的縱軸上分別寫著粗略的秒數、場景與鏡頭編號。旁邊則是照著劇本畫出的具體內容與台詞。
　也可以說，這就是電影的設計圖吧。導演把腦中的畫面抽出，想拍出什麼東西用實際的構圖來呈現。
　可是啊，這個，該怎麼說呢...。

「還是一樣畫的這麼爛啊你這傢伙...這什麼啊，小孩子的塗鴉嗎？」

　赤松用呆滯的臉毫無修飾地評論了，桐生也是一樣的表情。
　我就直說了，這畫得實在是太慘了。很勉強才能看得出是人型的東西，雖然知道朝向哪裡背景是什麼，但整體上只能說是一片混沌。

「太過分了吧！？我好不容易才努力畫出來的—！」
「哈啊...這不就是導演該做的事嗎。嘛，除此之外也沒辦法多說什麼了，演出的構圖很完整，這樣就可以拍出好東西了吧。」

　雖然赤松說得很狠，但她還是認同了渡邊作為導演的才能。這邊就能看到她們的信賴與友情呢。
　七海認真看著畫的很糟的分鏡，這邊也展現出作為一位女演員的矜持。
　直到最後一個鏡頭都認真看完的七海，帶著稍微含淚的眼角，滿足地點著頭。看來是認為這分鏡做的相當不錯吧。

　我也因為喜歡電影而被這分鏡給感動到了。
　這作品基本上可說是慎也與希絲兩人的對話劇，沒有大場面的動作戲，也很難以美景取寵。
　也因此，要讓從頭到尾都是兩位主角的感情戲能吸引人，攝影工作與執導可說是至關重要。

　從這裡就能知道渡邊導演的實力了，導演的優秀，完全不會輸給這劇本。
　分別用著讓角色鮮活的就像站在眼前的鏡頭，與激發觀眾想像的鏡頭。不經意地在畫面中埋下伏筆令人又愛又恨。
　總之就是沒有一個鏡頭是多餘的。將兩人的思念濃縮在十多分鐘這麼短的時間裡，這就是最棒的設計圖。
　
「厲害...太厲害了渡邊學姐！不，渡邊導演！看了才知道我腦中原本的畫面是如此貧弱...！尤其是最後這邊，倒地的兩人看著天上的星星這鏡頭，呼應了一開始的鏡頭對吧！啊—這種的我愛死了！」
「我也贊同。多虧了這個讓我掌握了大致上的感覺，真不愧是妳啊，導演。」

　七海與我讚不絕口，渡邊像是在害羞般抓了抓後腦勺。

「哎呀—沒那麼誇張啦—。吶哈哈，誇成這樣我會害羞的啦—」
「哼，畢竟是以我的劇本為原型嘛，搞出好東西來也是理所當然的。哈哈哈。」

　桐生也一起驕傲地挺起胸膛。才這麼想，她就變成認真的表情沉默下來。
　而且還直直地盯著我看。我疑惑地歪了一下頭，桐生就唐突地說了：

「唔—呣，不過難得有男生來協助拍攝啊...導演妳怎麼看，在這裡加入接吻鏡頭，讓場面更加大膽鹹濕如何！」
「快給我閉嘴妳這白癡！」
「欸—，我還以為這是個好主意呢...」

　如刀一般銳利地吐槽著的赤松，與看起來真心覺得不可思議的桐生。
　桐生可能是真的沒有惡意吧。看來她也能算是別種意義上的天然呆啊。
　赤松以土下座的氣勢低頭向我道歉。貴重的男生要是離開了可是一件大事。赤松也是個辛苦人啊。

　渡邊導演也加了進去，三位女孩就這麼七嘴八舌地爭論著。不知怎地，這樣的景象讓我有些羨慕，奪走了我的目光。這時七海輕輕地拉了下我的袖子。
　往旁邊一看，七海開心地微笑著。那是往未來踏出一步的她，帶著自信的笑容。
「看來會很開心呢，學長。」
「就是說啊。不過接下來就是重頭戲了，一起加油吧，七海醬。」
「...好的，學長！」

　我們像是為了不讓他們三人發現，偷偷地把手牽了起來。
 

第22話　就像換了個人 
[第22話　就像換了個人] by 浩浩獸


　電影研究社裡，會議還在繼續進行。
　討論完分鏡之後我們休息了一下。這麼一來每個人腦中都有一個電影的粗略印象了。
　接著就是讓形象實際成型的作業了。

　但是要開始拍攝並不是那麼簡單，我們現在要跟編劇的桐生釐清這部作品的設定。
　對從沒演過戲的我來說，從催生出這些角色的桐生這裡取得情報是很重要的。
　為了賦予加仁慎也這個虛擬角色生命，有必要在心中落實他的存在。

　桐生抱著胳膊，背靠在椅背上。那樣子就像個居高臨下的國王，但其實她沒有裝腔作勢的打算。
　她單純地原本就是這般自大的態度，喜歡用戲劇般語調的怪人。

「好啦，加仁慎也這角色——簡單來說，就是個搭上了名為野心的列車，暴走著的男人。」

　桐生繼續說著。

「25歲，單身，菁英思維的完美主義者。是個有機會就踢落上司、利用下屬的人。將人生奉獻給工作，愚蠢的性格缺陷者。所以，故事一開始就要全力演出一個驕傲自大、有夠討人厭的男人。」
「工作狂...啊。」

　我無意中脫口而出。
　真是的，太諷刺了吧。想不到我竟然要飾演這樣的人。
　但我還是要做。我已經決定不再逃避了，或許飾演了加仁慎也，我也可以自我突破也說不定。

「啊啊，要演這樣的傢伙我應該很在行。畢竟身邊就有範本了。」
「...學長？」

　我用自嘲的方式說這句話的時候，身旁的七海很擔心的樣子偷偷地看著我。
　對＂傷痛＂很敏感的她，感覺到我的話中帶著刺吧。
　曖昧地笑了一下打算敷衍過去，但她臉上的陰霾沒有散去，似乎是讓她費心了。

　另一邊的桐生對這邊的情況毫不在意，她那我行我素的性格幫大忙了。

「只是呢，加仁慎也一直都是孤獨的。沒有一個他可以信任的人，也從不對他人敞開心扉，可以說是自作自受吧。他不是不能理解別人的心，而是在理解的前提下還去踐踏的男人。唔—嗯，越說越覺得這傢伙有夠垃圾呢！不過這都是為了我們的女主角希絲所做的鋪陳啦。」

　桐生說著說著笑了一下。
　那是對自己的劇本有絕對自信才做得出的微笑。

「接著，與希絲的相遇改變了他。在夢境這個只有兩人與世隔絕的世界，只有在這裡他才能從競爭社會中解放，沉浸在平穩與安寧之中。就結論來說，在＂蟹女＂可以看到他的成長。要是能多點這部分的描述會更好，哎這也沒辦法。要飾演他最需要留意的一點，就是他在故事中的改變。你看，大家不都喜歡傲嬌嗎？也就是所謂的反差啦。這樣的人最後卻選擇了愛，與希絲一起死去。」

　也就是說，要在作品中把加仁慎也的改變好好演出來的意思吧。
　對沒經驗的我來說是個難度相當高的角色，如果沒辦法讓觀眾感受到他的成長，這角色就失去魅力了。
　最重要的是，他捨棄了自己的未來，做出與愛著的女孩一同死去的選擇。

　他全心投入到工作中，不斷地向上爬，滿足了自尊心的同時過著優渥的每一天。
　但是他卻否定了這一切，認為被希絲殺掉才是好事。這也就表示，我需要有讓他找到解答的過程有說服力的演技。

　老實說，我也對自己能不能演得好抱持著疑問。
　儘管如此，我還是對桐生用力地點了頭。
　坐在旁邊的七海正在用專注的表情思考著，她很認真的在看待這件事。

　而我想回應她的這份心情。

　接著，桐生轉向了七海。
　現在輪到女主角希絲的角色解說了。

「希絲的特徵就是天真無邪卻帶著妖豔，虛幻卻又大膽，棉布般柔軟又堅韌的意志。可以說是把二律背反四個字化成人型的少女。我認為我設計出一個複雜得不可思議，很失控的角色。總之她那風格強烈的設定是關鍵，希望妳能好好記著。」

　沒錯，對希絲這角色來說，那樣的設定是貫穿全劇的根本。
　她的存在就是為了殺了慎也，那就是這女孩的宿命。

　——因為她，是巨蟹座的女孩。

「我就直說了，我完全不擔心水瀨的演技。如果是妳的話，可以把希絲的魅力發揮到120%吧，我就是有著這樣的確信，才會選擇妳。」

　桐生對七海的信賴程度似乎不亞於她自己的劇本。
　這個怪人就是如此癡迷著她。我還沒有看過七海認真時的演技，果然都被稱為天才了，肯定不是泛泛之輩。

　之後，為了進入角色繼續進行討論，將設定大致掌握了之後，接下來就是實際的演技指導了。
　說是空曠的地方比較好，所以我們移動到空教室。
　我拿著腳本面對著七海，電影研究社的三人帶著認真的表情直直地盯著我們。

「啊咧？七海醬，妳的腳本怎麼了？」
「啊啊，我全都記住了，現在不用。」

　用理所當然的樣子回答了渡邊問題的七海。
　赤松驚愕地睜大了眼，桐生滿足地點著頭。
　雖然腳本的量沒有很多，但才過了一天就全背起來了，不愧是有著演員的靈魂。

「七海醬...」

　我目瞪口呆，而七海得意地挺著胸膛。

「哼哼，怎麼樣啊綾人學長。對我稍微刮目相看了嗎？」
「沒，我只是想知道有這麼厲害的記憶力為什麼不活用在期中考的準備...」
「對、對對對對不起我太得意忘形了！」

　嗯，我也不是要責備她啦。
　喜歡的事物記得比較清楚也很正常，不如說自豪也沒問題吧。
　我只是想鬧她一下而已。

　我按照渡邊導演的指示站定了位置，跟七海距離大概有四公尺。
　我低頭看了下腳本。場景3-5，加仁慎也與希絲初次見面的場景啊。
　集中精神吧。以我的狀況來說，首先得注意別因為緊張念錯台詞了，可沒有表現出演技的餘裕啊。

　我一邊看著腳本，等待七海開始唸出她的台詞。
　她深深的吸了一口氣，緩緩地吐出來。並不只是單純的深呼吸，而是一種她個人的儀式。
　一瞬間就切換了開關。水瀨七海這人格就像是溶在水中消失了，換上了新的人格。

「貴安——這位良人啊，可以請教您的名字嗎？」

　已經不是演技的程度了。
　天真無邪卻令人神魂顛倒，脆弱虛幻卻膽大，棉布般柔軟卻堅韌。纏繞著異樣的氛圍，看著送來秋波的眼神只能用美麗來形容。
　已經沒辦法正確認知眼前的人物了。看到的情報跟腦中的理解不一致，就像看到錯視畫那樣不可思議的感覺。

　簡直就像換了個人似的，這瞬間，就像是希絲直接出現在我的眼前。
　我就這麼看呆了，甚至忘記接下一句台詞。
　就是如此壓倒性的氣場。站在這樣的她面前，區區對演戲的羞恥感早就不知道消失到哪去了。

　我被氣場所吞噬。彷彿想告訴我，她的眼中映出的我並不是我，而是＂加仁慎也＂。
　七海——不，希絲牽起了我的手，我努力地說出我的台詞。

「我是加仁慎也——不對，妳是誰？這裡到底是怎麼回事？」

　希絲喀喀地笑著，就像盛開的薔薇般艷麗的笑容。
　她開心地轉著圈，裙襬也隨之起舞。每一個動作都充滿了優雅與美麗，像是在告訴我們演技不只有台詞，而是全身上下都要。
　七海從內到外都變成希絲這位少女了。

「這樣啊...你叫慎也，對吧。眼神帶著悲傷的人啊，這裡是你的夢境，只有我和你的樂園，神聖而不可侵犯的領域。然後我啊——嗯，究竟是誰呢？」
　
　歪著頭的希絲就像個無辜的小女孩。困惑不已的表情，也帶著像是要測試我的笑容。

「我可以理解這裡是我的夢境中，但是妳的存在我無法理解。到底是什麼時候我養了一個沒看過的女孩？別開玩笑了，給我回答。」
「呼呼，別這麼著急。我只能說，我就是我。因為除此之外我什麼都不知道。」
「不知道？連名字都不記得？」
「就是這樣。所以什麼都沒辦法告訴你。慎也？我到底是誰呢，從哪裡來的，要去哪裡呢。然後——我為什麼會在這裡呢？」

　希絲朝我伸出了手，既像是在邀請我跳支舞，又像是在求救。
　我往她走近了一步。已經不需要看腳本了，下一句台詞即使是我也已經在腦子裡了。
　自大到極點，自尊心極強的工作狂——一邊想起了父親一邊開了口。

「也就是說，喪失記憶了吧。哼，也沒什麼大不了。沒有我回答不了的問題。我看，就叫你希絲吧。」
「——希絲？那個是——我的名字？」
「沒錯。不知道為什麼就浮現出來了，不滿嗎？」
「...不，多麼棒的名字啊。呵呵，那麼從現在開始我就是希絲了。謝謝你慎也，送了我這麼棒的禮物。」

　希絲帶著天真無邪的笑容這麼說。
　我只顧著看著她，連演戲都忘了。因為她是如此的耀眼。

「——卡！好，先到這邊。」

　然後渡邊喊停了，我慌張地看向了她。
　但與我想像的相反，渡邊、桐生和赤松都在感動地點頭鼓掌。
　往旁邊一看，希絲已經不在了。深呼吸後的她，已經完全變回七海了。

「...呼。學姊們，這樣還可以嗎？不用客氣儘管指教，拜託了！」
「...哼，哼哼哼。呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　聽到七海說的話而捧腹大笑的桐生。
　變得不安的七海，很快就知道她是白擔心了。

「太棒了！真是太棒了水瀨！我的眼前就是希絲啊！出現在這個三次元了啊！你是把希絲召喚到現世的觸媒還是什麼的嗎！？」
「咦呀！？那、那個桐生學姊！？等、那個、請不要再搖我了...！」

　桐生的興奮冷卻不下來，抓住七海的肩膀不停的前後搖動。
　我走向渡邊與赤松，帶著苦笑說：

「...那個啊，我是不是話說得太早啦。看到那個，不練習到吐血不行吧？」
「不，七海親那演技根本是不同次元的。要達到那程度...要是吐血就可以的話就好了呢小御—」
「吐了血我也會幫忙擦乾淨的啦御劍。嘛，那個啦，我會把你們拍得很上鏡的。而且，就第一次演戲來說演得不差啊。」

　渡邊導演與赤松異口同聲地說著。雖然被赤松安慰了，但毫無疑問，前方充滿困難。
　——即使如此。
　我轉而看向七海。雖然被桐生不停地誇獎而縮著身子，但那笑容非常燦爛。

　見識過七海那驚人的演技之後，我更加確信了。
　七海應該繼續演戲，至少可以讓那笑容充滿了光彩。
　我大大地嘆了一口氣，在心裡獨白。

　為了妳，不止吐血，就算吐出內臟我也要做下去。
　我再也不會逃避了——因為我們那天＂勾過小指＂了。

　是注意到視線了吧，七海往這邊走了過來。

「學長學長，你覺得怎麼樣！？我的希絲有沒有哪裡做得不好？」
「啊啊，很完美喔。說真的我沒想到會到這程度。讓我又重新迷上妳了呢，七海醬。」
「呼嘻，嗚呼呼...學長的演技也很棒喔！完全不覺得是第一次演呢！」
「多虧七海的演技拉了我一把，想說至少氛圍要配合上。」

　七海臉頰通紅，開心到不停地小跳躍。
　然後，桐生突然丟出了炸彈發言。

「哎呀，果然是如我所想的人才啊。不過啊水瀨，這場景兩人才剛相遇啊，會不會太早射出喜歡喜歡光線了。那樣看起來已經徹底愛上了可不行啊。」
「等、哇啊啊啊啊啊啊啊！桐、桐生學姊、別說了！停下來！喜、喜歡喜歡光線才沒有發射出來啊！」
「不，有出來喔？都已經明顯看得到光束射出來了。」
「快停下來啊啊啊啊啊啊啊！」

　七海雙手蓋住了臉，害羞地動彈不得。
 

第23話　秘密的特訓 ♡ 
[第23話　秘密的特訓 ♡] by 浩浩獸


　幾天後的清晨。早晨耀眼的陽光灌注在教學樓，在還沒有什麼人的走廊上畫下了光與影的對比。
　水瀨七海在走廊上快步走著。
　前進的方向是學生會室。之所以要這麼早，是因為有樣＂東西＂不得不盡早去回收。

　昨天在結束了學生會的工作之後，忘記把色色成分過多的輕小說帶走，就這麼放在學生會室裡了。
　注意到的時候已經太晚了，只能在社團晨練的時間點來到學校。

「要是被綾人學長看到的話...＂哼—嗯，七海醬喜歡這種東西啊？＂然後用輕蔑的眼神看我...啊，這樣好像也...」

　七海有個派不上用場的能力，就是不論何時都能讓妄想展翅飛翔。
　七海一邊走著一邊沉浸在被綾人欺負的妄想中，在學生會室前猛然的停了下來。
　裡面傳來了人的氣息與說話的聲音。七海祈禱著輕小說不要被發現，悄悄地聽著。

　究竟是誰會在這時間使用學生會室呢。
　往門前靠近，聽到了裡面的人的說話聲。

『這樣啊...原來，是這樣啊。希絲，妳的存在...就是為了殺掉我啊。而我...要是想活下去，就不得不殺了妳。』

　那是綾人的聲音。
　而且，他背誦的是『巨蟹座的黑衣少女』的其中一段。看來是正在做著演技練習吧。
　七海覺得她聽到了不該聽到的東西。她認為該離開，但腳卻像是釘在地上動彈不得。

『好，到此為止。嗯，比剛剛好多了呢，只是表情的表現方式還可以再改善一些。這邊是還不知道該怎麼辦的場景吧，多點痛苦的表情會不會比較好呢？』
『是這樣沒錯...但我認為慎也不會在這裡示弱。他是個虛榮心強的人，我認為表現出果斷堅強的一面會更像他。』
『也許是這樣，但腳本這裡備註著＂語氣稍弱＂不是嗎？我認為這裡應該要表現出他脆弱的地方才是。』
『確實...好，我再來試一次。』

　學生會室裡不止有綾人一個人，會長霧奈似乎也在陪著他練習。
　七海消去了氣息，靜靜地聽著。
　但同時也有了疑問。如果是要練習演技，不用這麼偷偷摸摸的吧。

　七海也在可能範圍內給了綾人不少建議，實際上也看得到他的演技正在不斷的進步。
　更不用說霧奈關於演戲可說是完全沒有經驗。先不論七海，找電影研究社的成員來練習也可以吧。
　乾脆進去幫忙吧，這麼想著的七海。但她沒有那樣的勇氣。

　那是因為，學生會室被一股不想被打擾的氣氛所壟罩。
　所以七海只能隔著一扇薄薄的門，靜靜地站在那。

『綾人君啊，才過了幾天你的演技就進步很多了呢。一開始還那麼的生澀，現在有著相當大的改變呢。』
『謝謝。多虧了霧奈同學每天早上都像這樣陪我練習，真的是感激不盡。』
『沒什麼大不了的，不用這麼客氣。我只是單純的想陪在綾人君身邊...咳咳。忘了我剛說的話吧。對了，為什麼不叫上水瀨同學呢？先不論鋼琴，演技我可是門外漢啊。』

　七海用像是整個人都要貼上門的氣勢將耳朵貼著門。她不安地想著，要是被綾人討厭了的話她可能會再也沒辦法振作了。
　但他的回答令人感到意外。
　綾人的語氣帶著害羞，想趕快敷衍過去。

『那是...因為啊，不想被七海醬看到我拙劣的地方啊，只是這樣啦。』

　聽到這話的瞬間，七海的胸口湧現了一股溫熱，並且擴散開來。
　御劍綾人有著如此孩子氣的一面卻更加令人憐愛了。
　他有時候會以超然，或者說微妙地達觀的角度去看待事物。這樣的綾人，為了在七海的面前好好表現而偷偷練習著。

　七海的表情放鬆了下來，不讓別人聽見般地說著：

「...真是的，學長真的是個笨蛋啊。」

　——就算不這樣做，我也早就迷上了學長啊。

　她的話裡，埋藏了這樣的感情。
　七海輕輕地把她的耳朵從門上拿開。她決定當成沒看到他背地的努力。
　看來演技的練習已經告一段落了，正在休息著。七海為了不被他們兩人發現，準備快點離開。

　就在這時候。

『吶，綾人君...那個，你看，那個啊。從那之後我們，那個...都、都沒做過不是嗎？之後綾人君又要因為拍攝變得更忙了，跟水瀨同學待在一起的時間也變多了，那個...吶？』

　霧奈的台詞，帶著隱藏不住的嬌媚。
　察覺到些什麼的七海又再次貼上了學生會室的門。不如說比之前貼得更緊了，連些微的聲音都不想放過。
　七海的心裡一邊想著不會吧，卻又帶著果然是這樣的確信。

　畢竟，會長霧奈迷戀著綾人這件事，每個學生會成員都知道了。
　考慮到綾人是個俵子，除了七海也可能還有其他的炮友，真有的話會浮現出會長的名字也是理所當然的。
　因此，七海隱隱約約感覺到會長也許跟自己是同樣的情況。

『...也就是說，霧奈同學欲求不滿而積攢著，對吧。完全變得好色了啊，想不到這麼一大早，就收到來自學生會長的邀請呢。』
『都、都是綾人君的錯喔...？我原本不會這樣的...可是、現在已經、忍耐不住了...說不論何時何地都可以的不就是你嗎？』
『是這樣沒錯。那麼...來做吧，霧奈同學。』
『啊...』

　聽到了隔著門的對話，七海知道自己的心臟跳得飛快。
　壓抑不住興奮的心情。要問為什麼的話，她萌著俵子的同時，還有NTR這個性癖。
　背負著極為糟糕的性癖，現在的狀況對七海來說卻是極大的獎賞。

　只能聽到些微的衣物摩擦聲，與舌頭交纏的唾液音。
　僅僅靠著這些就讓七海身體裡逐漸發熱。想像了接下來要發生的行為，七海阻止不了她那伸向股間的手。

　七海打從心底尊敬著會長霧奈。辭退了話劇社而沒地方可去的她，霧奈什麼也沒問就將她接進了學生會。
　那份感謝的心情至今仍留在心裡。而一想到那個作風凜然、體態良好，加上運動跟學習都優秀的完美超人，接下來就要露出雌性的表情，更加劇了興奮。
　七海與她最喜歡的兩人只隔著一扇門，而他們即將進行淫亂的行為，對七海來說現在根本是夢寐以求的情況。

　七海實在是忍不住了，揉了揉她那敏感的胸部。是在與綾人的性交中被開發了吧，變得比之前更敏感了。
　屏住了聲音，偷偷地看了下裡面。看來前戲已經結束了。

『這裡不是已經變成這樣了嗎。從一開始就期待著呢，霧奈同學。』
『因為...都是綾人君動不動就挑逗我的錯啦...』
『哈哈，抱歉抱歉。我會好好負起讓你發情的責任的。好啦，把屁股朝向我吧？』
『嗚嗚...又要從後面來嗎？這個，冷靜之後想想，好羞恥的...』

　七海已經不顧會被發現的危險了，壓制不了想看兩人交合的慾望。
　慎重地將門小小地打開，從縫隙中能看到綾人與霧奈的身影。霧奈手撐著桌子，將形狀良好的臀部朝向了綾人。
　七海一邊想著我也好想試試站立背後位啊—，一邊不顧從嘴角垂落的口水，將手伸進了內褲中。

　一想到是在學校裡做出這種糟糕的事，七海的身體又更加地火熱了。雖然七海動不動就害羞到不行，但終究還是個變態。
　房間裡的兩人，終於要開始性交了。
　綾人露出了下半身，聳立的肉棒就這麼顯露在外。霧奈低著頭，滿臉通紅地等待插入。

「啊，對了霧奈同學。我可以舔妳耳朵嗎？」
「咦咦...？真是的，想做的話就隨便你吧...」
「那，我舔囉？」

　這麼說著的綾人，就像是要蓋住霧奈的身體般貼近——然後突然插入。

「嗯嗯嗚嗚嗚嗚—————！？」
「啊—，這樣不行啦霧奈同學，要好好地壓住聲音啊。」

　綾人的陰莖深深地貫入霧奈的蜜壺中。僅僅是這樣就輕微高潮了，霧奈的身體不停地抽搐著，趴到了桌子上。

（嗚哇...太不留情了吧學長...）

　七海感受著喝醉般的熱度，愛撫了自己的胸部與女陰，就像自己也被綾人插入一般。
　看了霧奈的臉，快感有多強烈一目了然。一邊想著真好啊—，一邊將兩人的性愛當成自慰的配菜。

「...綾人君你這鬼畜...！又、這麼突然...為什麼每次都對我這麼壞啊，你這個人啊！」
「嗯—，因為霧奈同學太可愛了吧？我是說真的。和妳相處的時候總是會想稍微欺負妳一下啊。」
「稍微、才不是這種程度啦！啊、嗯嗯、那裏、不行啦...綾人君根本是天生的S啊...！」
「嘛，那個啦，就是會去欺負喜歡的女孩子...」

　話只說到一半，綾人察覺到說溜嘴了而不再繼續說下去。
　霧奈轉過頭來，帶著感到不可思議的表情。

「欸？綾人君，剛剛那是...啊、嗯嗯嗯、呀、啊、啊啊！等一下、怎麼、突然這麼激烈...！」

　綾人像是要敷衍過去般揮動著腰，但他微微發紅的臉頰被七海看到了。
　看著比想像中還要親密，打情罵俏的兩人，七海感到苦悶。

「吶、綾人、君、啊啊、啊、呀、啊啊嗯！剛剛、說了什...」
「嗯？什麼事？我什麼都沒說、喔！」
「呀、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　綾人那站得直挺挺的肉棒，在霧奈的小穴裡蹂躪著。毫不留情，一心一意專注在活塞。
　只是，如果看成是為了打消那句像是告白的話，七海覺得實在是很可愛。

（綾人學長的傲嬌舉動，會長則是遲鈍系主角...！什麼啊是要萌死我嗎這兩個人啊！）

　七海的左手揉著她的爆乳，右手撥弄著陰蒂。
　一股甜美的麻痺感從腰部穿透到了大腦。已經從處女畢業了的七海，身體立刻接受了這種快感，滴下了愛液。
　跟平時的自慰根本無法比擬，七海已經控制不住她那爆炸般的性慾了。

　然而，胸口像是被緊揪著，就快要哭出來了。
　但那也被轉換成快感，一股模糊不清的感覺湧上心頭，讓她想吐。
　已經什麼都搞不清楚了，七海就這麼逐漸邁向高潮。

　腦中已經融化掉了。視野裡每次的肉體交合，聽到的每個淫猥聲音，都直接愛撫了快感中樞。
　想要叫出來的心情似乎傳達到七海的手，七海將右手的食指和中指往陰道突入。
　來回攪動那融化般黏稠的陰道，與綾人的動作配合上的話，就像是自己和他正在性交。

　深深的墜落感支配了全身。
　搓揉著腹側的陰道所帶來的快感讓她幾乎無法站直，無法忍受的七海就這麼彎下了膝蓋。
　門的另一邊，沉溺在一波又一波快感的霧奈扭曲了她端正的臉龐。綾人也因快感而顫抖著，像是在說他已經快到極限了。

　七海回想起當時綾人的手法，用左手滾動著已然尖挺的乳頭。
　與此同時，插入私處的兩根手指也沒閒著，像是要配合綾人的最後衝刺，更加激烈的攪拌。

「啊、呀、嗯嗯、綾人、君、嗯！哈、啊、深處、那裏、好有感覺！嗯、呼啊、一直敲著深處、嗚...！」
「咕、霧奈同學妳勒的太緊了...！」
「都是、因為、太過舒服了、啦...！啊、不行、子宮、降下來了...！」

　兩人為了一起達到高潮，互相配合了腰部的搖動。那極其淫猥的身姿，就像是貪圖彼此肉體的野獸們。
　七海也快到極限了，最後一擊壓下了陰蒂，接著迎來了快樂的決堤。

「啊——嗯嗯嗯嗯嗯————！！」

　雙手摀住嘴巴的霧奈激烈地高潮，身體不停地顫抖。
　綾人也同時去了，帶著皺著眉頭的表情往霧奈的深處注射著白濁液。
　這幅景象呈現在眼前，對七海的性癖來說效果非常顯著，高潮到眼裡都冒著閃光。

（糟糕...這個拿來當配菜少說可以用上五年吧...）

　七海委身於帶有恍惚感的餘韻中，但當她看到房間裡的兩人開始收拾起殘局，她也立刻整理了一下自己。
　沉浸在輕飄飄的飄浮感之中，七海悄悄地離開了學生會室。

　順帶一提，那本色色的輕小說很快就被綾人發現了。
 

第24話　我需要更多的氧氣 
[第24話　我需要更多的氧氣] by 浩浩獸


　過了幾天的放學後，我和七海再次造訪了電影研究社的教室。
　已經可說是熟人的三位社員和我們互相打著招呼。
　此時赤松緩緩地走了過來。

「唷，兩位好啊。今天有個好消息，過來看看吧。」

　跟上之後，我們來到一間空教室。那裡已經擺著一件黑色的禮服了。
　毫無疑問，那是七海的——希絲的衣服。
　就如同她黑衣少女的別名，設定上是穿著輕飄飄的哥德蘿莉塔禮服。

　這件衣服做得相當好。令人憐愛卻又兼備了喪服般的陰鬱，再搭配上大量的波浪摺邊。
　只能說不愧是赤松。儘管有著摔角選手般的體格與相貌，也是位能完成如此纖細的工作的少女啊。
　這樣的赤松微笑著，像在炫耀自己女兒般說著：

「怎麼樣？怎麼樣？做得還不錯吧？在量水瀨的胸圍時真的不知道該怎麼辦啊，但總算是搞定啦！」
「啊、啊哈哈...又變大了造成困擾真的是很抱歉...」

　只能苦笑的七海。其實原本已經將衣服的模板完成了，但為了配合七海，不得不再大改一遍。
　而調整中最大的瓶頸，就是她那對還在不停成長的爆乳。
　我永遠忘不了赤松低聲說的「這不是差點就三位數了嗎」。

　那麼，我就將它揉成我夢想中的三位數胸圍吧。
　聽起來有點傻，但我下定了決心。

　順帶一提，我的衣服是一套普通上班族穿的灰色西裝，這套是渡邊的父親以前穿的。
　這樣治裝也全部完成，差不多可以開始正式拍攝了。
　到現在也接受了大量的演技指導，也不停地排練，我的演技姑且被判斷為及格了。

　雖然說跟七海的演技還相差甚遠，但我想應該不會差到引人發笑吧。
　平時看起來呆呆的七海，一提到演戲就跟變了個人一樣嚴厲。我的演技可說是在七海的嚴格鍛鍊下才得出的成果。

「好啦，那我們快點換衣服吧。」

　我一邊說著一邊脫起了制服，卻被七海慌忙地阻止了。

「等、學長學長！我們還在這裡啊！」
「啊啊，說的也是。抱歉抱歉，我去廁所換吧。照著鏡子也比較好綁上領帶。」

　不好不好，還沒貞操逆轉時的習慣又跑出來了。
　赤松的臉變得通紅，像是在說什麼都沒看見，將臉轉向了後方。
　那樣子有些滑稽，與外表的反差舉動有點有趣。

「那個啊，御劍。你應該稍微...那個，再重視自己一點比較好喔。再不注意點，哪天真的會被女孩子襲擊喔？」

　看起來真的很擔心的赤松。看著她紳士的反應，讓我稍微感到抱歉了。

「我會小心的。我好像在不知不覺間就忽視了女孩子的視線了啊。」
「這裡原本可是女子學校喔！？哈啊，真的沒問題嗎...？算了，雖然我們家的桐生很愛用黃段子，但她的性慾好像昇華到另一個境界了，不用擔心被她襲擊也沒關係吧。」
「那有被導演跟赤松同學襲擊的可能性嗎？」
「...沒，不可能吧。笨蛋監督是個腦子裡只裝著電影的笨蛋，我也不想對別人的男朋友出手啊。」

　聽到赤松的話，我和七海對看了一下。
　看到這樣的我們，赤松好像相當驚訝。

「...難道你們，沒有在交往嗎？」

　赤松打從心底覺得不可思議的問著。
　馬上就像沸騰般滿臉通紅的七海，慌忙地揮著手否定了。

「妳、妳妳妳搞錯了啦！欸嘿、欸嘿嘿...學長是男朋友什麼的...討厭啦，原來是被這樣看待的啊—」

　七海開心地一蹋糊塗。
　害羞地紅了臉頰，像個小動物一樣不停喧鬧著，實在是非常可愛。
　我沉默地搖了頭。至少現在，我還沒有辦法和七海交往。

「什麼啊，原來是這樣嗎。還有跟學生會長在交往的消息...欸？那也是謠言？哼嗯...真讓人意外啊。御劍在我們班上還滿有人氣的，我還以為至少也有四個女朋友了吧。」
「不不，才沒有這回事啦。對了，為什麼是四人？」
「蛤？你問為什麼？當然是你——」

　赤松正準備回答時，桐生從空教室外叫了我們。

「喂—！衣服還沒換好嗎！？我們的導演等不下去了，希望你們能快一點！」

　桐生都這麼焦急了，渡邊肯定是相當不耐煩了吧，畢竟等等就要正式拍攝了。
　我們暫時中斷了談話，各自去換上衣服。

　一樓這邊沒有男生廁所，每次都要跑很遠是我對這學校唯一的不滿。
　我在前往男生廁所的路上，看到了前方有個熟悉的身影。
　是學生會副會長相模愛莉。她帶著跟平常一樣輕佻的笑容走了過來。

「呀吼—御劍君。拍攝進行的如何啊？還順利嗎？有能幫上忙的地方儘管說，會去幫忙的喔。」
「啊啊，謝謝妳副會長。目前為止還算順利，接下來要正式拍攝了，要是忙不過來的話再麻煩妳了。」

　聽到我這麼說，愛莉笑著大大點了下頭。
　只是那表情充滿了奇怪的氛圍，眼神也像是能看穿我般銳利。
　又來了。每次看到她這樣的眼神，就會感受到心臟被狠狠抓住的壓迫感。

　愛莉用手指將髮梢卷了卷，毫無疑問，那是在學霧奈吧。
　帶著毒婦般微笑的她說著：

「御劍君，你最近好像對七海醬很著迷喔？學生會成員之間關係變好我認為是件好事，很好。但是啊，會長的事可別忘了喔？」

　那語氣很溫柔，充滿了聖母般的慈愛。
　但是我從她的話裡只能感受到威脅。

「...不用妳說，我和霧奈同學關係也相當不錯。」
「哼—嗯？這樣啊。那就沒問題了。抱歉呢，突然說了奇怪的話。就是說啊，前陣子霧奈心情好到不行——一定是發生了什麼好事對吧？」

　內心就像被剝光了，明明說的話也沒露出破綻。
　但我確定了，感覺不到來自相模愛莉的敵意或惡意的理由。
　她的行動都是為了霧奈，就像個忠心耿耿的侍者，也可以說是虔誠的信徒。

「御劍君，你只要記得一件事，就是你有去聽霧奈鋼琴的義務，懂嗎？就這樣，拍攝加油啊～」

　留下了這些話，相模愛莉就像個風暴一樣離開了。
　感覺稍微了解她一點了。
　但還是不知道她在想什麼，我應該多留意一些嗎。

　她的眼中只有霧奈。之後得去問問她們兩人到底是什麼關係。
　現在要將注意力集中在拍攝跟演戲上。我將目光從空蕩蕩的走廊上移開，往廁所走去。

　穿過袖子，領帶打好。鏡中映照出的我，就是個認真的上班族。
　突然一陣噁心，有種想馬上脫掉的衝動。
　我使勁打開了水龍頭，洗了把臉。儘管只有一點，但還是舒服了一些。

　可不能讓七海看到這樣的臉啊，她對拍攝已經很不安了。
　與此相比，我那沒意義的感傷根本一點都不重要。
　塗上髮蠟整理整齊，怎麼看都像是個人生只有工作的男人。

　準備完成的我，立刻趕往了作為拍攝地點的舊校舍
　充滿歷史痕跡的老式木造校舍，靜靜地聳立在黃昏的天空下。
　現在已經不再使用的舊校舍，是經過導演的交涉才確保下來的。

　斑駁的牆面讓人想到病人的皮膚。
　應該是不會倒塌，但地板如果陷落了也不意外。
　＂蟹女＂的舞台幾乎都在主角加仁慎也的夢境中。

　渡邊導演選擇舊校舍來作為他的心境景象，我想一定是想表達加仁慎也的內心已經破爛不堪了吧。
　跟剛剛告訴我的一樣，門鎖已經打開了。打開的門發出了震耳欲聾的重低音。
　當我抵達作為拍攝現場的教室時，女孩們已經在為拍攝做準備了。

「喔，主角終於登場了呢—。小御穿西裝的樣子...糟糕，也太好看了吧！等、來來來一下啊赤同學！把會長叫過來啊會長啊！這份感動也要讓那個人看看啊！」

　渡邊看到我而吵鬧著。老實說，我對霧奈的反應也有點在意。
　而赤松正忙著調整攝影機，隨意的敷衍了一下。
　桐生往這邊走了過來，毫無顧忌地像是舔遍全身般把我看了一遍。

「呼呣...太棒了！御劍你果然很搶眼啊！男性的西裝真是個好東西啊...！」

　用力點著頭的桐生。能讓這位難搞的編劇滿意我也很高興。
　我想看看七海，往周圍看了一下，卻哪裡都沒看到。

「啊咧？七海醬呢？」
「喔呀？剛剛還在這裡的啊...喂水瀨，你躲在那裡是想幹嘛？」

　順著桐生的視線，終於注意到躲在講台後面的七海，正偷看著這邊。

「嗚嗚...因為、學長好看過頭了...而且看起來實在是太色了...」

　真是的，說什麼呢你這傢伙。
　滿臉通紅、畏畏縮縮的七海，就這麼被桐生一把抓住，往這邊拉了過來。
　我的視野裡，充滿了艷麗的黑色。

　包覆身體的是哥德蘿莉塔禮服，加上完美的妝容，連平常遮住一隻眼睛的瀏海也被撥開了。
　簡單地說，我完全看呆了。
　就像盛開的黑百合般美麗，高潔得令人哀傷，卻又帶著妖豔。

　平時只能用可愛來形容的七海，現在已經是個成熟的美人了。
　簡直就是將美麗化為人形，破壞平衡的突出雙丘更添上了一股危險的氣息。

「——七海醬，真美啊。」

　一不小心就脫口而出了，她就是閃耀著如此美麗的光輝。
　七海帶著害羞的微笑，臉紅得就快冒出蒸氣了。

「謝謝...可是，學長才是...犯規了啦，也太適合了吧...那個，不如說太帥了沒辦法直視...」

　七海羞澀地低著頭不停往這邊偷瞥。
　周圍充滿了甜蜜的氣氛。我真沒想過，會對七海心動到這地步。
　冷靜，冷靜下來。她的本體可是個會肥宅笑，令人遺憾的孩子。道理我都懂，但漂亮就是漂亮啊。

「給我等一下—，那邊在卿卿我我什麼啊！那種甜到膩死人的互動給我在拍攝的時候再搞啊！懂了嗎，要準備開始拍攝了喔—！」

　渡邊導演一邊打響了場記板一邊說著。
　攝影機也終於完成調整，接下來就是決戰的時刻。

　我將手搭在七海的肩膀上，她仰望著我。
　也不需要替她打氣了，關於互相的演技，能說的都說過了。
　不發一語的點了頭，為了拍出最棒的電影，我們要展現出最棒的演技。

　七海緊張地盯著我，也僵硬的回點了一下頭。
　表情充滿了決心與覺悟。水瀨七海的演員靈魂正在燃燒，準備挑戰拍攝。

　然而——在這瞬間，我有一種不妙的預感。





　水瀨七海站定在架著三腳架的攝影機前。
　聽著攝影機後方的赤松與渡邊的指示，稍微調整了站的位置。面對的方向是穿著灰色西裝的御劍綾人。
　終於要開始拍攝了。就連那個桐生，也用嚴肅的表情架著槍型麥克風。

　七海集中了精神，為了代入名為希絲的人物而開始了儀式。
　深深的吐息，將寄宿在體內的＂自己＂盡可能的淡薄掉。
　把自我釋出到空氣中而消散掉的感覺。自我認知變得曖昧不清，就像是用空拍視角看著自己。

　接著，深深的吸了口氣。想像著將構成希絲這位少女的元素攝取進來。
　意識、肉體、精神，連靈魂也替換掉。水瀨七海這個人已經逐漸消失了，將希絲覆蓋上全身。

　——對於演員，大致上可以分成兩種。
　也就是技術型與附身型。前者的風格是利用演技與用於戲劇中的各種技巧，來對飾演的角色做潤色。
　而附身型則是將自己盡可能的消除，讓演員成為角色本身。

　兩者並沒有優劣之分，但附身型的演員較常被稱為天才。
　七海就是附身型。伴隨著深呼吸這指令，她將希絲這名少女降臨於自身。
　也可以說是一種自我催眠，以氧氣與二氧化碳的交換作為開關，將＂自己＂與＂角色＂做切換。

　但是。
　七海陷入了恐懼，就像沉入了比絕望更深的黑暗深淵。

　——為什麼，＂我＂還沒有消失！？

　平常的話，瞬間就能切換意識了。
　但是，水瀨七海的自我並沒有消失，也沒辦法代入希絲。

　那理由再明顯不過了。

　七海愣愣地看著攝影機的鏡頭。在那裡面，她看到了無數雙眼睛。
　過去的景象在眼前一閃而過。坐滿了座位的觀眾們，用好奇的視線盯著舞台上的七海。
　大量的人們注視著自己的一舉一動，像是在等著看自己露出破綻。

　像下雨般投射過來的視線。大量的眼睛。眼睛眼睛眼睛——
　無法思考。難以忍受的恐懼。每個視線都像是子彈，射穿了身體，把精神打成碎片。

　——不行。不行不行不行！現在這裡沒有觀眾！

　七海拼命的喝斥自己，但效果甚微。只有把小石頭往海裡丟所激起的浪花的程度。

　——更多，更多更多，不再吸入更多的話不夠。氧氣還不夠。要變成希絲所需要的氧氣！

　她發狂般的吸氣。一心一意，像是在祈禱一樣拼命地不停吸著。
　但是不管經過多久都沒辦法變成希絲，而且視野跟思考都變得模糊了。

「糟糕了，是過度呼吸——七海醬！」

　七海的意識逐漸遠去，只能模糊地聽到御劍綾人的高聲呼喊。
 

第25話　我不會放棄妳的 
[第25話　我不會放棄妳的] by 浩浩獸


「這裡、是...？」

　水瀨七海緩緩地從昏迷中醒來。
　刺眼的燈光讓她瞇細了眼睛。還沒搞清楚狀況就想起身的她被某人給阻止了。

「醒來了嗎，七海醬。還會不舒服嗎？再睡一下也可以喔。」

　往旁邊一看，御劍綾人帶著溫柔的微笑往這邊湊近。
　這時候，七海回想起自己發生了什麼事。
　就在拍攝前，不論怎麼深呼吸都沒辦法轉換成希絲，因缺氧而失去意識。

　往周圍看了看，病態的純白色映入了眼中。現在才意識到是躺在保健室的床上。
　衣服也被換掉了，穿著跟平常一樣的制服。應該是校醫幫忙換的吧。

「拍攝...怎麼樣了？」

　儘管七海知道問了也只會讓綾人為難，但她還是再確認一次這顯而易見的問題。
　他毫不猶豫地回答。沒有因為太過顧慮而敷衍過去，讓七海稍微感到救贖了。

「拍攝暫時中止了，今天就好好的休息吧。」

　暫時中止，也就是說拍攝計畫還會再進行下去。
　七海忍不住了，撐起了上半身。現在可不是在這種地方睡覺的時候啊。

「我已經沒問題了！下次、我下次一定會做好——會好好地變成希絲的！所以、所以拜託，再給我一次——」
「...七海醬。」

　死命請求著的七海，綾人對她輕輕地搖了頭。

「今天沒辦法了。時間太晚了，而且你的臉色也還很差。今天就乖乖休息，好嗎？」

　聽了綾人的話，七海絕望地低下了頭。
　再次想起了過去的景象。詫異、嘲笑、失望、憐憫。滿滿的負面情緒。

「學長...我會...被換掉嗎？」

　沒辦法正式上場的演員沒有存在價值。七海原本以為不是在觀眾面前，而是在攝影機前就沒問題了。
　然而，殘酷的現實折磨著七海。
　參賽投稿的期限很快就到了，而她的症狀是心理引起的，沒辦法保證什麼時候能恢復。

「不，那不可能，大家都這麼說喔。尤其是桐生，完全不考慮由七海醬以外的人出演希絲。對了，她們三位都很擔心想留下來陪妳，但我硬是讓她們先回去了。」
「這樣...啊。」

　七海低著頭，臉上滿是陰霾。

「學長...我啊，果然還是不行啊...」
「.........」

　一旦開口就停不下來了。就像是決堤般，示弱的話滿溢而出。

「這樣的我，也只會添麻煩不是嗎...擺出一副很了不起的樣子，對著學長說這說那的，我甚至連當演員的資格都沒有啊！做什麼都不行，無能又派不上用場的我就應該——！」
「七海醬！」

　那瞬間，七海已經有吃下綾人巴掌的覺悟了。
　但是綾人用力地將七海緊緊抱住。對七海來說，這份溫柔比物理上的衝擊還要更痛。

「沉浸在自虐的愉悅感很舒服對吧。我懂喔，我也是這樣的。但是妳應該還有其他更想說的話吧。首先，把那些話告訴我吧。」
「學、長...可是，可是我，什麼都做不到...只會給大家添麻煩...」
「不對。我想聽的不是這個。妳想繼續演戲嗎，還是不想？」
「......我啊。我啊——當然是想繼續下去的啊！」

　她激動地說著。
　那是水瀨七海這個人的最後一道防線，說是她的核心也不為過。
　七海就像是要藏起眼淚般，把臉埋在綾人的胸前，一口氣將心底湧出的激情宣洩出來。

「我就剩這個了啊！演戲是我僅剩的，最後的自信啊！最重要的是——我明明是想和學長兩個人一起演戲啊！我明明相信和學長一起就沒問題了！我只是，想要讓學長好好的誇獎我啊...！」

　就算七海知道自己的不爭氣，她還是無法停下吐露出自己的心情。
　綾人默默地聽著，更加地往抱住她的手腕注入力氣。

「會討厭這麼不像樣的自己也沒辦法吧...！所以，才想靠演戲來改變自己啊！要是變成別人，也可以讓矮小的我變得帥氣點吧...明明是這麼相信的！結果，不行啊我還是一樣這麼軟弱...！」

　已經搞不懂自己在說些什麼了。
　繞到綾人背後的手不知不覺中用力抓緊了，像是要把綾人給抓傷的動作肯定會帶來痛楚吧，但綾人不吭一聲地承擔下來。
　彷彿在說這就是他的使命。

「學長、對不、對不起...！我、沒有打算、這樣子...嗚、嗚嗚...嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

　七海已經忘記隱藏眼淚，高聲痛哭著。
　混雜著各式各樣的感情，痛苦的悲鳴。已經顧不了形象了，七海將她的內心赤裸裸地展現出來。

　兩人就這麼暫時無語地抱在一起。
　因為校醫不在位子上，保健室裡唯一的聲音只剩下七海的抽泣聲。
　綾人就這麼不斷地撫摸著七海的頭來安慰她。那手掌的觸感，讓七海打從心底感到被救贖了。

　——啊啊，這個人絕對不會拋棄我的吧。

　這樣的想法在心裡縈繞。如果是不負責任地說些鼓勵的話，會讓人更加受傷吧。
　面對示弱的人，只是在一旁守候著，等她冷靜下來。那正是他能站在對方的立場替人著想，屬於他的溫柔。

　七海也因此才能這麼快就恢復過來，連自己都嚇了一跳。辭退話劇社時，可是把自己關在家裡整整三天啊。
　從來沒想過，會對不是孤單一人如此感激。

　當七海回過神來時，想起了自己露出多大的醜態，想死的同時也滿臉通紅了。
　雖然很捨不得離開，但她還是輕輕的拉開了綾人的手。失去了剛剛還存在的溫暖讓她稍微感到難過。

「...真的很抱歉，學長。弄得這麼亂七八糟的...已經沒事了。」
「啊啊，那我就放心了。不如說能聽到妳心裡的話，我覺得真的是太好了。所以，別露出這樣的表情啊。」

　聽到這樣的話，七海又不自覺地快要哭出來了。
　為什麼這個人，會這麼溫柔呢——這樣的想法，充斥在七海的腦海中。
　綾人拉走了七海的手，稍微強硬地將小指交纏在一起。

「七海醬，我們再來做個約定吧。說好囉，我會讓妳再次成為＂希絲＂。就算你放棄了——我也絕不會放棄妳。」
「啊——......」

　七海在那瞬間受到了衝擊，就像是電流穿透了全身。
　腦子一片空白的她，接受了湧出的感情。

　——我真的，喜歡上這個人了啊——

　原本還是花苞的愛戀，一口氣綻放成盛開的花朵了。
　就像還沒長大的幼鳥總有一天會往天空展翅飛翔，她的戀情就在現在完全覺醒了。
　
　七海對這樣的自己開心地笑了，配合了綾人的打勾勾。
　這樣小小的動作，就讓七海奇蹟般地產生了勇氣。

「可是學長...我在攝影機前，無論如何都會意識到大量的人...這樣子該怎麼辦...」
「這樣啊...其實我有稍微考慮過了。老實說，我想手段會有點粗暴，沒問題嗎？」

　綾人說他有辦法。對七海來說，無論是什麼手段都得去嘗試。
　如果是粗暴療法的話，可以想像會很辛苦吧，七海已經有這樣的覺悟了。

「好的，我知道了。那麼，我該怎麼做呢？」
「...可以嗎？那麼我就要狠下心來了。只是希望妳能理解，這全部都是為了七海醬。」

　七海用力的點了頭。
　然後把頭抬起的途中，綾人吻了過來。

「嗯呣——！？」

　七海被這突發狀況弄得慌亂不已。舌頭就這麼滑了進去，在七海的口腔中蹂躪。
　對剛覺醒戀慕之情的她來說太過刺激了。
　舌頭互相交纏，交換著唾液。還沉醉在太過幸福的快感時，綾人將她推倒在保健室的床上。

「那、個...綾人、學長...？」
「為了要讓七海在攝影機前也能正常地發揮演技，首先得先習慣被拍攝。到這邊能理解嗎？」

　綾人一邊說著，一邊從口袋中拿出了手機。接著，啟動了錄影功能。
　機械的啟動音刺激了耳膜。與鏡頭對上視線讓七海感到害怕，但她沒有移開目光。
　他將鏡頭朝著七海，露出了大大的笑容。

「七海醬極度容易感到害羞，一旦意識到群眾或是攝影機就會感到恐慌...所以，現在我要讓七海醬感到在那之上的害羞。要讓妳之後覺得在攝影機前演戲，只是小菜一碟。」　
「——什麼？」

　七海驚訝地高聲問著，眼睛也睜圓了。
　綾人帶著殘虐的笑容，舉起手機說著：

「——來玩性愛攝影吧，七海醬。」
「...那個，我們到剛剛為止，都還在說著嚴肅的話題吧！？」

　七海的悲鳴，只在保健室裡空虛的迴響著。
 

第26話　性愛攝影 ♡ 
[第26話　性愛攝影 ♡] by 浩浩獸


　我將手機鏡頭對著七海，左手把她制服上的鈕扣解開。
　每次仔細地解開時，她那害羞的樣子也被完整記錄下來。
　解開了胸前的鈕扣，把胸罩往上拉，被解放的胸部順著重力攤平擴張了。

「不要...這樣好害羞啊，學長...」　

　制止了想遮住胸部的她。這都是為了七海，我必須狠下心來。
　慢慢地撫摸那裸露著的色情爆乳。若有似無的輕撫，讓她反而更敏感了。
　接著，在她充分意識到變得敏感時，將胸部整體像在畫圓般揉捏下去。

「嗯、呼...啊、呀、學、長...！胸部、好舒服、啊...！」

　被快感弄得不停嬌喘的七海。胸部不停顫抖著的樣子也好好的收錄進手機裡了。
　七海還是很在意手機鏡頭吧，身體依然很僵硬。為了讓她別再緊張，我更加徹底的揉著。
　稍微用力按壓後，她便像是承受不住快感般弓起身子。

「啊、不可以、用力的不行啦...太有、感覺了...！」

　毫無顧忌的愛撫擁有驚人乳量的Ｉ罩杯。強烈的刺激讓七海的表情變得放蕩。
　被柔軟又充滿彈性的雙丘所魅惑，能讓我肆意玩弄的喜悅非筆墨所能形容。
　七海似乎是比較喜歡用力點，我用榨乳的動作擠壓著兩個豐滿的果實。

「啊、啊、嗯嗯、學長、為什麼...那個、不碰那邊呢...」

　七海在因快感而顫抖的同時也抗議了。
　我只避開她的弱點，完全不刺激到乳頭，揉著揉著一旦接近了就馬上離開。
　無法忍受這份焦急的七海，還是很在意鏡頭，時不時的瞥著。

　我輕輕地笑了一下，故意使壞的問了。

「來吧，在鏡頭前說出妳的要求吧？不說的話就會這樣一直無法滿足喔？下流又色情的七海，到底想要我摸哪邊呢？」
「嗚嗚...學長...饒了我吧...拜、拜託不要再拍了...」
「不行喔，不能不拍。妳看，變得這麼又硬又挺了...什麼都不對它做，真的可以嗎？」

　我輕撫著乳頭周圍給予刺激，焦急的七海便不停地扭動身體。
　終於到了忍耐的極限了吧，七海只能投降了。

「...拜、拜託你了學長...請、請你碰一下...我的乳頭吧...」
「唔—嗯，還不夠啊。再色情一點，再來一遍。」
「怎、怎麼會...！？嗚、嗚嗚...請玩弄我那又挺又下流的乳頭，讓我舒服得亂七八糟吧！」
「好，做得很好。」

　我對著兩個突起，稍微用力的擰了下去。

「啊...嗯嗚嗚嗚、嗚！？」

　被虐體質的她就這麼稍微高潮了。
　那靠著乳頭就去了的淫亂樣子，也被收錄下來了。我像是要讓七海知道而晃了晃手機。
　七海臉紅得不能再紅了，緊緊地抿著嘴唇。但即使她眼角帶著淚光，我也沒有放緩攻勢。

　手指滑向了下方，伸進內褲裡觸摸著陰阜，對已經變得黏糊糊溼答答的那裡慢慢的愛撫。
　將鏡頭對著下方準備脫去內褲，但被七海的手阻止了。

「呀、不行...要拍那種地方、不可以啦...羞恥到快要死掉了...」

　我默默的將手機對著七海的臉，她反射性的為了遮住臉而把手拿開了。
　我瞄準了空檔，在內褲裡的手用中指往陰道插入。
　推開被嚇了一跳而吸得緊緊的陰道壁，不停地前進，對準G點給予刺激。

「啊、嗯嗯嗯嗚！？」

　發出了像是悲鳴的嬌喘聲，七海那淫蕩且扭曲的表情也完整的錄了下來。
　太過意識著鏡頭，以至於阻止不了在股間使壞的手指。
　但如果想要遮住臉的話，鏡頭就會往下半身移動。七海也明白這點，才不得不繼續曬出她那放蕩的臉。

「呀、學長、這樣、真的、嗯嗯、啊好害羞、啦！那邊、啊、不行、那邊很弱不可以啦！」
「就算妳這麼說啊...七海醬，看起來明明就變得這麼舒服了啊。」

　我故意這麼說著，將視線落在手機螢幕上。
　不知道映照出的畫面有多淫亂，想像著的七海把陰道收得更緊了。
　這也是一種調教。為了讓七海把攝影機的印象從恐怖替換成快樂。

　水瀨七海是個變態。
　把漫畫讀熟了的我對這件事非常清楚。
　所以，像這樣用手機對著她錄影的話，她肯定會把這份羞恥轉換成快感吧。證據就是陰道的動作已經反映出她的心情了。

　我的手完全沒停下，同時進攻著Ｇ點跟陰蒂，七海輕易的就高潮了。

「啊——啊啊啊啊啊啊啊———！？」

　眼神因高潮而失焦。鬆垮了嘴角，沉浸在高潮帶來的狂喜，這樣子的七海只能用淫蕩來形容。
　在鏡頭前也能變得這麼淫亂了。不對，正因為是在鏡頭前，才會對這般淫悅如此陶醉。

「七海醬看起來真色情呢。我可以把這段影片當成我的配菜嗎？」
「學...學長的、配菜...？我這種人的影片，也能給學長自慰嗎...？」

　七海舌頭稍微打結的說著，看起來真的是純粹的疑問。

「會做喔，畢竟這影片就是這麼下流啊。七海醬變得這麼淫亂，這麼有感覺，感受著高潮的樣子，讓我好興奮呢。也許這會讓妳很害羞吧——但很舒服對吧？」
「是、的...好、舒服啊...」

　七海做出了肯定的發言。
　不管是享受著性愛攝影，還是被拿去當配菜的喜悅，都讓七海的表情變得呆滯。
　害羞的感情確實地轉換成快感，麻痺了思考。

　這裡再追加一波攻勢吧。我把七海的內褲緩緩地脫下，這次七海完全不抵抗了。
　無毛的白淨陰阜，已經洪水氾濫完全濕透了，我將聳立的陰莖放了上去。
　但是，還不能插入。龜頭對著入口不停地滑動，我將手機朝向了七海的臉。

「七海醬，想要被插入對吧？這裡已經這麼想要了，一直在抽動呢。但是呢，想要被插入的話，不來點可愛的拜託可不行啊。在鏡頭前喔。」
「啊......嗚嗚......」

　七海滿臉通紅，盯著手機鏡頭。
　內心恐怕還在掙扎吧，但我也知道肉棒在入口摩擦著的同時，她內心的牆壁也慢慢崩落了。
　當我把龜頭輕輕吻上陰蒂時，七海也舉起白旗了。

「請...請插入吧、學長...」
「不行喔七海醬。七海醬也知道吧？更下流的台詞。Retake，再來一遍。」
「嗚...請、請把學長又大又硬的肉棒...往我的、學長專用的...小穴裡插入，不停的抽插抽插吧！」
「說的真好。」

　像是要讓她感到焦急，我將肉槍緩慢的往陰道內推進。
　撬開了融化般黏稠又充滿彈性的陰道壁，這也被手機鏡頭全程盯著。

「你看，有感覺到我在裡面了吧？這也有好好地拍下來喔，七海醬的下流小穴把我的東西一口吞沒了呢。」
「不要...不要說出來啊...」

　害羞到極點的七海扭動了身體，但不是要表示拒絕，因為她已經被快感所俘虜了。
　想要更加舒服的性慾本能，已經贏過攝影帶來的不快了。
　我開始認真的做起活塞運動，每次插入都會激烈搖動的雙丘更助長了我的興奮。

「啊！學長、嗯嗯、哈、嗯、呀...一直攻擊那裡、不可以啦...這樣我馬上就要去了...！」

　沉醉在不斷的刮搔摩擦Ｇ點所帶來的刺激，七海已經完全是張雌性的表情了。
　每當抽出時，厚厚的皺褶就會纏繞上來，愛撫著陰莖全身。
　陰道內被不停分泌出的愛液弄得徹底濕透了，只要動起腰就會聽到淫蕩的水聲。

「啊啊、好舒服、好舒服啊學長！啊、嗯嗚、肉棒好舒服啊！我會好好、收緊小穴的、啊、啊、我還要、再更多的抽插我吧！」

　說出淫語後，陰道壁更加緊緊收縮了。下流的發言被收錄下來也讓她更加劇了興奮。
　龜頭激烈敲擊著子宮口，陰道也因歡喜而顫抖，貪婪地試圖把我引誘到深處。
　空閒的左手揉著那上下搖動的色情爆乳，到了極限的七海忍不住地弓起了身體。

「啊啊啊、呼、嗯嗯、為什麼、胸部也...舒服的地方、全部、啊、都被學長、侵犯了、啊啊！好舒服、已經不行了學長！去了去了去了、小穴、要去了！」
「可以啊，七海醬。不用顧慮太多，好好的在鏡頭前高潮吧？」

　我重新拿好手機，調整鏡頭角度，這期間七海像是要討好我般自己動起了腰。
　就像隻發情的野獸，用全身表現出沉溺在溶化般快感裡的喜悅。
　我捏緊了乳頭的同時將肉棒往陰道深處敲擊，讓七海迎來盛大的高潮。

「啊——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！！」

　豐滿的肢體激烈的抽搐痙攣。
　儘管明白這一切都會被記錄下來，七海還是陷入在高潮裡，久久無法平復。

　但是，我不能在這邊停下。
　這程度還不夠。要打消她的心理創傷，就要給予她在那之上的快樂。

「呀、學長...等等、現在、不行...我還在高潮、不行、真的不行啦...就說了、等等、等一下就好——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「怎麼可能等呢？我可是要讓妳舒服到快壞掉喔？」
「啊...要壞、了...真的、快壞要、了...」

　對著還在不停抽搐的陰道壁挖掘刮削。平時軟綿黏稠的名器，現在強烈絞緊了我的陰莖。
　那破壞力相當驚人。每當摩擦到皺褶時，那份快感也快把我帶去了。
　但我毫不在意，不停地突進。要讓她舒服到連快感中樞都變成個笨蛋。

「啊—♡ 啊—♡ 好舒服喔♡ 啊啊啊♡ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗚！♡」

　快要壞掉的七海，已經變得完全不像樣了。
　撥弄著乳頭的同時也激烈地揮動著腰。拿著手機的手已經顫抖到沒辦法好好拍了，但我並不在意這點小事。
　只能朝著迎面而來的崩潰奔去，連自己都無法停止衝刺。

「肉棒好膩害♡ 啊、又要去了♡ 啊啊、啊嗯♡ 啊—去了去了去了♡ 腦子、變得、好奇怪♡ 啊—、好舒服♡ 性愛攝影好舒服喔♡」

　從沒看過七海現在的臉，吐著舌頭，像是要融化了的表情。
　太過舒服而變得神智不清。看到這樣的她，我也快到極限了。
　手也從像是軟膠球的胸部上拿開，抓緊七海的腰。為了射精，我獻上全力以赴的活塞。

「啊啊啊啊啊——— ♡ 去了、肉棒在裡面戳來戳去的♡ 已經去了♡ 啊、呀♡呼、嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚———！？ ♡」

　七海發出了雌獸般的嬌喘聲，臉也被眼淚跟口水搞得亂七八糟。
　但這樣的她我也覺得好可愛，真不可思議。
　甩開了緊緊抱住我的陰道，抽出到極限。接著，用力把肉槍徹底插入。

「啊、～～～～～～～～～！♡」

　七海激烈地弓起身體，兩腳也伸得直直的。看來太過激烈的高潮讓腦子都超出負荷了。
　我也迎來了決堤的時刻。我咬緊牙關忍住了射精，直到最後一刻才從緊緊不放的蜜壺中抽出。
　接著，對著七海那不像樣的高潮臉，將精液滿滿地撒上。

　射出的量相當驚人，傾瀉而下的白濁液足以淹沒她，徹底玷汙了七海的美貌。
　接下那些的她看起來非常幸福，說出了感謝的話語。

「——學、長...這麼、多的...肉棒牛奶好膩害啊...非常的、謝謝尼...」

　智能明顯下降不少，七海像個孩子開心的笑著。
　我將鏡頭朝向塗滿了精液而變得恍惚的她。
　七海的雙手做出了剪刀手勢。

　這樣的話，已經不會再畏懼攝影了吧。
　我帶著滿足的微笑，撫摸著七海的頭。
 

第27話　克服 
[第27話　克服] by 浩浩獸


　隔天放學後，我跟七海造訪了電影研究社的社團教室。

「昨天真的是——非常的抱歉！再一次...請讓我再試一次！這次絕對沒問題的，拜託各位了！」

　七海一進教室就馬上低頭道歉了。
　我跟她說沒必要這樣，但頑固的她並沒有接受。
　看到低著頭不停發抖的她，電影研究社的三位女孩互相看了看彼此，笑了出來。

「抬起頭來吧水瀨！希絲這角色我打從一開始就沒有除了妳以外的選擇了！如果妳已經沒問題的話，那就什麼問題也沒有了！」

　桐生就像在演講一樣高聲說著。
　而赤松接了下去。

「...我們也知道水瀨在話劇社發生了什麼事。是我們擅自以為不是在舞台，攝影的話應該會沒問題。該道歉的是我們才對。」

　赤松很抱歉的樣子抓了抓後腦勺。事實上，昨天她們很擔心七海的狀況也待到很晚。
　她們在知道七海的心理創傷的前提下依然採用了七海，對此感到內疚了吧。
　最後，渡邊走近了七海，拍了拍她的肩膀。

「就跟她們兩個說的一樣。這個作品如果沒有水瀨七海這名演員就沒辦法開始拍了，而做這個決定的就是導演我。責任完—全不在七海親身上喔。」

　聽到這些話，七海終於抬起頭來。
　對被換下場這件事感到不安的她來說，這些正是能拯救她的話語。

「真的是...非常感謝...！」
「七海親真是個好孩子呢。那麼，我們就趕緊開始拍攝吧...這次沒問題了吧？」
「好的，我絕對會好好幹的！水瀨七海，會獻上史上最棒的演技！」

　充滿自信的七海。渡邊看著這樣的她，帶上了微笑並朝著我這邊看了過來。
　我用眼神回答了她。沒問題，七海醬一定辦得到。
　渡邊導演似乎是決定信任她了。畢竟只過了一天就說已經克服心理障礙了，會覺得不安也是理所當然。

　但拍攝時間很有限，為了防止進一步的損失，不得不盡快開始拍攝工作。
　我們現在能做的，就是只有相信七海了。





　移動到舊校舍的我們，很快就把攝影準備工作處理完畢了。
　七海換上了哥德蘿莉塔服，我也穿上了灰色西裝。導演拿著場記板，赤松負責攝影機，桐生架起了麥克風。
　場地中瀰漫著緊張的氣氛。要是再發生上次的情況的話，這次就確定會中止拍攝了吧。

　我與七海交換了視線，七海露出了柔和的微笑。
　這讓我也放心不少，能在這裡像這樣笑著，已經不用擔心了吧。

　七海緩緩地吸了一口氣，再吐出來。
　這次肯定不會再換氣過度了。在攝影機前，給人感覺甚至比平常還要冷靜。
　睜開眼睛時，她已經完全變成＂希絲＂了。帶著令人憐愛卻又妖豔的獨特氛圍，可以說只有她才辦得到。

「場景3 - 6——3、2、1、Action！」

　導演發出了信號，敲響了場記板。我也把意識集中起來。
　我也要好好回應已經不再畏懼攝影機的她。

　七海——希絲悠然地微笑著，像是唱歌般開了口。

「貴安，慎也。能再次相會我好開心啊。」
「...你、是。希絲啊。我還以為只是個開玩笑般的夢，想不到還有後續啊。看來我真的是累了。」
「嘻嘻，真是個奇怪的人啊。你是說累的時候會夢見我嗎？那豈不是在說，我的存在能療癒你嗎？」
「少說蠢話了，我可沒軟弱到要被一個莫名其妙的女人安慰啊。」

　我唾棄般地說著。現在這個場景，還在慎也對希絲存疑的階段。
　他認為這只是自己腦內做出來的假象。
　希絲露出了天真卻又有小惡魔感的微笑。

「啊啦，說的真過分呢。那麼我們來多聊聊天吧，這樣就能多了解你一些，也能讓你多了解我。」
「...我才沒空幹這種事，雖然想這麼說啊。在這場夢醒來之前也沒辦法工作，就隨便妳吧。」

　我做出像是吃到苦瓜般的表情說著。對工作狂的他來說，像這樣度過＂沒用＂的時間很痛苦吧。
　但卻是他想要也得不到的，＂自由＂的時間。

「那，我要問囉。你整天喊著工作工作的...你的目標到底是什麼呢？工作，出人頭地，錢也不缺了...接下來是什麼呢？你在追求著什麼？」
「那、是...」

　我——慎也一時說不出話來。問題來的太過突然，讓他就像站在人面獅身像前的人們一樣。
　但那也只讓他猶豫了一下子。彷彿現在才想起了自己的出發點般說著。

「...我工作並沒有什麼目標。只是，想試試看自己的極限罷了。」
「沒錯，就是這樣。你不是想去哪裡，而是想知道自己能走到哪裡。並不是有目的地的旅行——只是想知道以自己為名的鐵道到底能延伸到哪裡吧。」

　聽到這些的我，猛然的抬起頭來。

「妳到底是...？不是我想像出來的假象嗎？我的潛意識有這種風格的表達方式嗎？」
「呵呵，我就是我啊。有個你給我的名字，就只是個希絲啊。只是我能肯定的就是——我有生命，僅此而已。」

　我驚愕地睜大了眼睛，驚訝得無法動彈。
　對慎也來說，眼前的少女已經不是妄想的產物，而是有著自我的一個人類了。

「——卡！好，先到這邊！」

　導演一聲令下，緊繃的氣氛緩和下來，我也忍不住放鬆了。
　演戲相當消耗體力與精神。台詞不能搞錯，還要自然的說出來，還得用上眼神跟表情，甚至是身體的動作來表現。
　
　但我對這份疲累毫不在意。
　正式拍攝時，七海戰勝了自己的心理創傷，跨越過去了。沒有出任何差錯，她給出了她最好的表現。
　七海再次做出深呼吸的樣子，讓全場都注視著她。深呼吸結束時，她已經從希絲變回水瀨七海了。

「——學長！」

　興奮不已而待不住的七海，跑了過來撲向我的胸口。
　我將她接了下來，拍著她的背，稱讚她做得很好。

「我、我辦到了...正式上場，也能好好演戲了！」
「啊啊，幹得好啊七海，妳很努力了呢。」

　——我只是，想要讓學長好好的誇獎我啊...！

　我想起那場痛哭。我想，她最想要的就是我對她的誇讚吧。
　這時候，就該給她最好的獎勵。我用上最大限度的詞彙來誇獎她。
　七海也因此露出幸福的微笑，像狗狗一樣不停地用臉磨蹭著我。

　電影研究社的三人也笑瞇瞇地看著我們，周圍滿是溫暖的氣氛。
　然後門口響起了敲門聲。
　將視線移了過去，看到教室的入口有兩個人影。

　在那裡的是姬野暮葉與愛上霧奈。
　暮葉跟平時一樣沒有表情，敲了教室的門，在她後面的霧奈很尷尬的樣子輕咳了一聲。

「會、會長跟暮葉醬！？為、為為為為什麼在這！？」

　七海慌忙地從我胸前跳開，而我舉起了一隻手向她們打了招呼。
　霧奈露出了苦笑，聳了下肩膀。

「你們兩位可是學生會重要的夥伴啊。剛好有事要找話劇社，就來看看你們了...難道你們正在拍攝嗎？好像打擾到你們了呢。」
「沒事的，會長。攝影機現在沒在拍喔。啊，這是來自學生會的慰勞品，請用。」

　暮葉若無其事的說著，遞出了便利商店的塑膠袋。裡面裝的是果汁跟零食。

「欸。沒有在拍攝嗎？那為什麼兩個人會抱在一起——」
「好啦好啦好啦，那種小事不要在意！比起那個啊會長，就讓妳好好看看小御穿西裝的樣子吧！怎麼樣？怎麼樣啊？」
「我不覺得那是小事就是了...嗯嗯，真是看了好東西呢，大飽眼福啊。」

　對我豎起大拇指的霧奈，看起來十分開心。
　對著這樣的霧奈，渡邊就像個壞商人般搓著雙手靠了過去。

「話說回來啊會長，拍攝結束之後，我想說要不要把小御的NG片段剪輯成一部影片...妳有興趣嗎？」
「哼，蠢問題。」

　霧奈優雅地撩了一下後面的頭髮。

「——開個價吧！」
「多謝惠顧！」

　竟然要買啊。
　還做出那個沒用的動作是在幹嘛啦？
　向覺得好帥啊的我道歉啦。

「呵呵，開玩笑的啦綾人君。別失誤就做不出NG集了對吧，也就不會讓我看到了，這都是為了讓你專注在拍攝上啊。如何？幹勁湧出來了吧？」
「...啊啊，幹勁滿到不能再滿了喔。」

　看來霧奈是以她的方式在鼓勵我啊。她怎麼可能會真的花錢去買我的NG集嘛。
　...不會的吧？
　我是想相信妳的喔。

　另一邊，暮葉跟七海聊得很開心的樣子。
　果然這兩個人是摯友啊，都能感受到感情很好的氣氛了
　七海喧鬧了一陣子之後，也結束了聊天。

　暮葉朝著我慢慢走了過來。
　雖然她看起來沒有表情，但總覺得心情很好的樣子。

「...非常感謝你，御劍學長。那麼開心的水瀨同學我還是第一次見到。」
「不，這算不了什麼。那都是她自己跨越過去的。」

　方法可說是下策中的下策就是了。

「就算是這樣，我也要作為她的朋友說聲謝謝。如果是我跟桃香同學的話，一定幫不上她的忙吧。」
「...真是個好孩子啊，暮葉醬。七海醬跟桃香都交到了很好的朋友呢。」
「是這樣嗎...不，如果是這樣的話我會很開心。那個...御劍、學長？」

　真罕見，暮葉語塞了。
　平時很安靜的她，一說話就是直接了當，毫不猶豫。剛剛的敲門也是個好例子。
　雖然是這樣，但剛剛那些快要說出口的話，卻又被吞了回去。

「對不起，請忘記我剛剛說的。還有...你們兩位，都好看得像幅畫喔。那麼，我們就先告辭了。」

　沒有給挽留的時間，暮葉轉身就準備離開了。
　走向興致高昂中的渡邊與霧奈，打斷她們的對話。

「會長，再待下去會打擾到他們拍攝的，差不多該離開了。」
「欸、等、等等啊姬野同學，我還沒跟導演談好價錢...」
「再不差不多一點，真的會被申訴喔。那麼各位，不好意思我們就先離開了。拍攝工作請繼續加油。」

　姬野暮葉冷靜地把霧奈拖走了。
 

第28話　Cosplay性愛 (前) ♡ 
[第28話　Cosplay性愛 (前) ♡] by 浩浩獸


　正式拍攝後又過了幾天的休息日。
　我再次來到七海的房間打擾了。拍攝本身非常順利，但偶爾也需要休息一下。
　她說「為了讓角色發揮得更好，我們來練習培養戀人間的氛圍吧！」什麼的，我想她只是單純想卿卿我我吧。

　不過，這也是我所期望的發展。看著無憂無慮笑著的她，心頭就會湧出一股暖流。
　我有沒有好好回報她了呢。

「學長學長，現在想玩什麼呢？要玩遊戲嗎，還是要來看動畫？什麼都可以喔！」
「這樣啊...果然還是先來一份七海醬吧。」
「呃...那個，也就是說...？」

　七海戰戰兢兢仰望著我，被期待所潤濕的眼瞳讓我的理性差點發狂。
　能夠順利演戲也讓她更有自信了吧。現在的她笑得比之前開朗多了，也讓她變得更美了。
　雖然我也喜歡之前那個畏畏縮縮的她，但我覺得現在的她更有魅力。

「妳明明就知道的，七海醬就是在這種地方很膽小呢。」
「嗚嗚...因為，我不想被當成整天只想色色的女人啊...」
「但是，整天只想色色沒錯吧？」
「.........是的。」

　七海害羞的點了一下頭。動不動就害羞到極點的地方也變了很多啊。
　可以說已經變得坦率不少了。
　我搭上一起坐在床上的七海的肩膀，把她抱過來緊貼在一起。只是這樣七海的臉頰就染紅了。

　將臉靠近了瞇著眼睛的她。甜美的洗髮露香氣混著高貴的薔薇香氣飄散在她的周圍。
　交換了幾次小鳥般輕啄的吻，每次吻上時都會像電流穿過般顫抖的七海也好可愛。
　經過幾次輕柔的吻，她已經完全進入狀態了。

「七海醬有用香水嗎？」
「那個...有的。雖然平常都沒在用...那個，從桃香醬那邊打聽到，說這是學長喜歡的味道，就...」
「也就是說，是為了我才用上的囉？」
「啊嗚...因為要是被學長覺得我很臭的話...我一定會活不下去的...」

　扭扭捏捏說著的她實在是有夠可愛。
　作為獎勵，我再次靠近了她的臉，這次吻上後用舌頭撬開了她的薄唇。
　期待已久的七海毫無抵抗地將我迎入，馬上就將舌頭纏了上來，貪求著唾液的交換。

「嗯、呣、啾...啊呣、啾、咧囉...嗯、呼...」

　深吻時發出的水聲侵犯了耳膜。
　互相蹂躪了對方的口腔。照理來說應該沒有味道才對，但卻比嘗到任何甜味都要令人心神蕩漾。
　蠕動的舌頭觸及了每個角落，不只牙齒，甚至牙齦，每個地方都不放過。

　七海就像中毒了般，不斷吸取著更勝於蜜汁的唾液。
　一改以往的被動作風，她變得相當積極了，一旦把舌頭縮回，她甚至會追上來。

　「哈呣、啾、嗯...學長...啾、滋滋、嗯嗯、呼...喜歡...學長...嗯啾、好喜歡...」

　不停訴說著比唾液更加甜蜜的情話。
　彷彿置身於夢境中的七海。接著吻就看起來這麼幸福的樣子，也令我喜不自勝。

「學長、學長...！」

　忍耐到了極限的七海將我推倒了。
　就這麼抓住了我臉的兩側，不斷地，不斷地接吻，充滿了愛意的深吻。
　並不是只為了滿足肉體上的慾望，那確實是我所追求的愛情。

「噗哈...好熱情啊，七海醬。」
「...那個，對不起...我也知道這樣會給學長造成困擾，可是我停止不了這份心情...喜歡，好喜歡你啊學長。腦子都要變奇怪了...就是這種程度，最喜歡了。」

　那是無法再更明確的告白。
　那個說著想成為黑猩猩，現在就好的她，已經往前踏出一步了。
　那麼，我也不能裹足不前了。都這樣被七海煽動了，我可不容許自己不往前進。

　所以，作為回答，我再次吻上了她。
　奇怪的是，現在跟之前的情況完全反過來了。那個時候明明是我打斷她的告白。

「...沒關係的，學長。等拍攝結束再給我答覆就好。我也知道我這樣很任性，但要是得到壞的方面的回答...我可能會就這麼一蹶不振，發揮不出演技了。」

　看到她帶著虛幻的微笑說出這些話，我竟一句話也說不出來。
　不論我的回答是什麼，可想而知都會對她的演技造成影響。
　也就是說，在我已經幾乎給出答案的前提下，她想把這件事再緩緩的意思吧。

　「如果七海醬這樣就可以的話，我也沒意見喔。」
　「是的...謝謝你，學長。然後啊，那個...作為代替還是什麼的...有件事，那個...想拜託學長，這樣。」

　從她的樣子看來，要商量的事情需要相當程度的勇氣吧。
　我默默地看著她，七海便下定決心開了口。

「可、可以來一起玩cosplay嗎！？」
「......唔嗯？」

　Cosplay？
　到底是發生了什麼事，話題的流向怎麼跑到那邊去了？

「那、那個是這樣的！下次要拍攝的不就是慎也跟希絲成為戀人後卿卿我我的場景嗎！作為那個的預習，為了更加投入角色，那個，從網路上買了跟戲服很像的衣服...難、難得要做色色的事了，就想說要不要一起穿上啊—，什麼的...」

　呼呣，簡單說就是想和我玩角色扮演做色色的事情啊。
　基本上，在這個世界要玩那種玩法的話，Cosplay的會是男生這邊比較常見。都逆轉了也是理所當然的。
　不過就算我cosplay之後來做色色的事，我也不覺得有趣啊。但要是七海也換上希絲的哥德蘿莉服就另當別論了。

　事實上，有著為了拍攝這個名正言順的理由，降低了雙方對於cosplay的難度。
　而且拍攝時也一直穿著就是了。
　七海的眼裡閃耀著期待的光輝，看起來真的是很想用西裝樣子的我來做啊。

　我做出真拿你沒辦法啊的表情點了頭。老實說，我也很想跟穿著哥德蘿莉服的七海做愛，但我是絕對不會說出口的。

　「話雖如此，連我的衣服都準備好了，是不是...」
　「嗚！？不、不是啦那個、不不不是為了什麼奇怪的目的才買的喔？我是想說如果要跟學長練習演技的話，穿上這套衣服會不會更投入呢—，只是這樣而已！」
　「...七海醬，我不會生氣的，老實說吧？」
　「...我只是想讓學長cosplay而已，非常抱歉！」

　誠實的孩子很棒。
　既然都特地買下來了，就來回應那份期待吧。
　我和七海各自換上了衣服，變成西裝男跟哥德蘿莉女了。完全就是＂蟹女＂中的兩人。

　七海的哥德蘿莉服比拍攝時穿的感覺要廉價一些，但胸前突出的存在感一樣相當驚人。
　尺寸稍微小了一點，看到那因為緊繃而更加凸顯出來的胸部，忍不住吞了口口水。
　明明穿著衣服卻更加煽情了。看到表情完全變的好色的七海，我想我也是一樣的表情吧。

「七海醬，好適合妳呢，可愛地一蹋糊塗啊。」
「哈嗚...請、請不要再說那麼讓我開心的話了...心臟都快停下來了...」

　七海不停一瞥一瞥地偷看著這邊，那視線裡明顯帶上了熱度。
　止不住喘息的樣子就像是看到獵物的狼，炯炯有神的眼神，加上蠢動著的手指，正訴說著她有多興奮。

「已經忍不住了...啊啊學長喜歡喜歡喜歡—！」
「唔喔！？」

　七海用像是跳水的氣勢撲了過來，兩個人以兩個豐滿的膨脹都要被壓扁的緊貼程度一起倒在床上。
　起身的七海就這麼騎在我身上，露出了格鬥家即將取勝般兇猛的笑容，拉下我褲子的拉鍊將陰莖掏了出來。

「呼—、呼—...抱歉，先說對不起了。對學長的好感已經天元突破了現在的我怎麼可能還忍得下去啊！啊—真是的—受不了了！要插進來了！我要插進來了學長！」
「...七海醬時不時就會角色崩壞呢...」

　在我露出苦笑時，七海已經掀起了自己的裙子，把內褲往旁邊撥開了。
　已經準備好要將肉棒緊緊抓住的蜜壺就這麼將性器吞了進去。
　就像是渴望得到食物的狗狗，因為cosplay的關係已經完全發情，變成性慾的野獸了。

「嗯...啊、學長的、進來了...嗯嗯嗯嗯！啊、好厲害、進到深處了...！」

　經過剛剛的深吻，已經讓她的陰道裡濕潤黏稠得像是融化了。
　就像是要表現出現在有多興奮，肉穴不停地收緊。被如此軟嫩黏稠的名器吸附住，無法言喻的刺激爬上了背脊。

「嗯、嗯、嗯嗯、呼...啊、學長的肉棒好舒服啊！裡面、一直被刮搔著、真讓人受不了...！啊、啊嗯、感覺得到在不停地顫動...學長也覺得、很舒服嗎！？」
「啊啊...咕、舒服到快溶化了...」

　感受著七海那又濕又熱的陰道，看著她那穿著衣服也會上下搖動的艷麗雙丘。
　就像是為了搾取男性性慾而生的極品女體。
　七海帶著滿是情慾的表情，淫蕩的笑了。

「喜歡、啊、好舒服、學長、喜歡、喜歡！啊、嗯嗯！啊啊！呼...學長，做好覺悟吧...今天，可不會讓你睡喔...要一直做到早上！」
「正如我所願...！」

　沉溺於淫慾的時間開始了。





　水瀨七海正沉醉於淫靡的幸福感之中。
　透過子宮理解到兩人正在互相追求著對方。比起肉體上的快樂，精神上的滿足感更勝一籌。

　自己穿上了希絲的服裝，御劍也換上了慎也的服裝——這樣一來，就像是真的成為了一對戀人一樣。
　比性慾更強烈的感情驅使了腰的動作。比起一昧貪求快感，湧現而出的是想讓對方更加舒服的心情。

　七海的腹部一用力，陰道壁便更加地收緊。
　咬牙忍住腦子都要溶化掉的愉悅感，拼命地上下搖動了腰。

「啊、啊嗯、哈啊啊啊...！學長、覺得、舒服嗎！？我的小穴、努力收緊了...！啊啊、喜歡！好喜歡啊！」

　對七海來說，肉體間的聯繫比對話更能傳達感情。
　用上性器的全部來表達愛情。連結著的私處發出的淫蕩水聲就像是充滿愛意的悄悄話。
　掀起了哥德蘿莉塔那飄逸的裙子，就像是要展示出結合處。

「啊哈...學長的碰到深處了，有看到嗎？感覺到在裡面不停地顫抖著，好舒服的樣子...呵呵，可以喔，滿滿的射出來吧。」

　七海一邊說著，一邊緩緩地扭起腰。原本像是畫著圓般刺激著肉槍，這次再加上了前後的動作。
　感受著快要讓人暈過去的快感，七海拼命忍耐下來。
　比起自己，把御劍帶到高潮的慾望越發強烈。

「吶學長啊...這裡都硬成這樣了，呵呵。真可愛啊...哈啊，讓我這麼沉迷...真是個壞蛋啊。」

　帶上一抹妖媚微笑的七海開始激烈的活塞。
　每一次的插入，都讓她感覺到外殼被敲碎了一些。
　對自己沒有自信，憤世忌俗，膽小怕事，對未來不抱任何期望。

　這樣的她，唯一能讓她感到驕傲的，就是——

「學長——最喜歡你了。」

　她能夠對自己誠實了。
 

第29話　Cosplay性愛 (後) ♡ 
[第29話　Cosplay性愛 (後) ♡] by 浩浩獸


　七海的房間裡充斥著淫亂的氣味，混合了汗水與愛液與精液，足以令人嗆到的刺鼻味道。
　但是對於交合中的我們來說，只能算是提高興奮度的舞台裝置罷了。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊...學長、好舒服喔！去了、啊、肉棒好厲害、又要去了、啊嗯、啊啊！」

　穿著哥德蘿莉服的七海不停發出嬌喘聲，騎在我身上沉浸於快樂之中，她的煞車似乎已經壞掉了。
　用上全身體重的全力活塞。
　已經不能說是壓制播種了，而是逆壓制播種。

　儘管打扮的就像個可愛的洋娃娃，但臉上的表情卻很淫蕩，並沉醉於快感之中。
　我也配合了動作挺腰戳刺，就像是連呼吸都同步的雙人舞蹈，以完美的默契刺激了對方的性慾。

　每次肉棒的進出都會帶來甜美的麻痺感。
　刮擦著陰道皺褶，子宮口吸附了龜頭，肉竿整體也不停的被握緊，就像是想要盡快喝下精液。
　七海的裡面已經成為精液與愛液的泳池了，每次動作都會響起淫蕩的水聲。

　我也已經射了三次，全部都是中出。
　但七海的腰還是停不下來，腦子一片空白，一心只想著發散她那永無止盡的性慾。

「啊—，好舒服啊...學長、喜歡...啊、嗯、呣啾、喜歡...啊呣、咧囉...啾滋...」

　七海吸吮著我的嘴唇，舌頭也硬是伸了進來。
　看樣子，她相當喜歡接吻啊。接吻時也能感受到她的陰道在蠕動，性器也在訴說著愛意。
　如此激烈的愛情表現正是我所期望的，被滿足的感覺佔據了我的全身。

　我在接吻的同時也挺腰將肉槍戳入，激烈搖動了騎在我身上的七海。
　那豐滿的Ｉ罩杯壓在我胸前不停的摩擦，相當令人舒心。
　我用雙手抓住了七海那豐滿的臀部，壓下的同時也把腰往上挺，讓她發出了悲鳴般的嬌喘聲。

「呀啊啊啊啊嗯！？學長、這樣、好有感覺...！啊、啊、啊！那樣不行、嗯嗯嗯嗯嗯！？」

　舒服到沒辦法思考，只想著不停的射精。
　壓刮著陰道皺褶，將先前中出的白濁刮了出來，接著再次射精。永無止盡的性慾輪迴。
　甚至有全身都陷入在快樂的沼澤裡無法離開的錯覺。

「啊啊啊啊啊啊啊！學長、喜歡、喜歡！嗯嗯、呼、啊...！最喜歡了...！」

　我也沒餘力去理解她在說什麼了。
　但每當她說了些什麼，我的肉棒就像是要表現出喜悅更加的顫動，可能我本能理解了她的意思吧。

「喜歡、學長喜歡...！肉棒喜歡...！啊啊、又要去了！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！」
　
　同時抵達了高潮，伴隨著腰都快化掉的快感，把慾望在蜜壺的最深處釋放。
　不管射了幾次依然氣勢不減，經過幾次的跳動，噴發出的精液將子宮填得滿滿的。
　我們在高潮中顫抖著，將臉靠近了對方，緊緊抱住彼此將舌頭纏繞在一起。

　愉悅浸染了全身，帶著愛情的唾液灌注在彼此體內。
　事實勝於雄辯。在口中舞動的舌頭就像是在說，這就是愛。
　原本以為會吻到天荒地老，但高潮帶來的狂喜結束得比想像中還快。

「學長...我有好好讓你變得舒服嗎？」

　惴惴不安的七海。都接受了那麼盛大的射精還會擔心，看來沒自信的地方還是在啊。
　但這也很有她的風格。我微笑著對她點了頭。

「啊啊，真的是太棒了。如何，還要繼續嗎？我可是還能再做下去喔？」
「學長你不會太猛了嗎...？那、那麼...衣、衣服可以再換一套嗎？我還有好多更想讓學長穿上的衣服...！」

　一臉興奮迫近過來的七海。

「......七海醬？看來你是真的很想讓我cosplay嘛？」
「啊、不是不是不是！不、不是這樣的！這個是那個、妄想著學長穿哪套才合適、一不小心就從網路上買下而已，並並並沒有那麼期待啦！」

　這就是所謂的不打自招吧。
　哎算啦，能讓七海開心的話多少有些羞恥也忍耐下來吧。

「七海醬也喜歡cosplay吧？如果七海醬也換的話我會考慮看看喔。」
「欸...看我的cosplay會開心嗎？如、如果學長肯cosplay的話要我穿什麼都可以！」

　七海說完後起身打開衣櫃。
　說著該挑哪件好呢—，一邊露出下流的笑容一邊挑選衣服。接著，從她的裙子裡，剛剛中出的精液沿著大腿流了下來。
　看到這過於色情的一幕，現在的我不管什麼要求都能為她實現。

「好，果然還是選王道的吧！」

　七海拿出來的，是執事服與女僕服。
　要說經典也確實是經典，不是拿出太超過的衣服就放心了。
　我和七海各自換上了衣服。七海鼻息已經變得粗重了，感覺有點好笑。

　甚至還準備了手套，看的出來她有多用心。只是隔著手套就不能好好享受她那豐滿的身體了，等等拿掉吧。
　一換完衣服，就感受到舔舐全身的視線。
　七海已經變成帶著色情眼光的捕食者了，也太喜歡執事了吧。

　不過也是，幾乎沒有討厭女僕的男生吧。我就很喜歡。
　這次換我仔細觀察她的樣子。七海換上的並不是所謂的正統派，而是露出度很高的迷你裙女僕。
　明顯是為了讓人性興奮的服裝。胸口大開，兩個果實都快滿溢出來了。

「七海醬現在沒穿胸罩吧？那套衣服，是為了做那檔事才買的對吧？」
「...在、在說什麼呢？比、比起那個打扮成執事的學長真是太棒了...！還附上了白手套，根本是滿分啊，不過那個先放到一邊。學長學長，那個，這是我一生的請求！可以叫我一聲大小姐嗎！？」

　別在這種事用上一生的請求啦。
　想是這樣想，拜託得這麼誠懇也沒辦法拒絕。這邊就應她的要求，像是要消除羞恥心清了一下喉嚨，切換成演戲模式。

「...遵命，七海大小姐。」
「呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！出現啦—！是好色執事的大小姐啊—！」

　抱歉，那反應實在是有點噁心。

「那麼，我也想要讓妳稱呼我主人呢，雖然主從關係已經亂七八糟就是了。」
「說、說的也是...那麼，失禮了。主...主人，請好好處罰我這個色色的女僕吧...！」

　我才沒有要妳說成這樣啊！
　不過看她演得這麼起勁我也很開心就是了。對我來說，我只想早點享用穿上女僕裝的她。

　我將她抱了過來，再次吻上了她。
　看著嬌小的七海努力伸直了背讓人不禁露出微笑。
　交換了一陣子唾液，纖細的手指爬上了我的股間，看來她已經忍耐到極限了。

「學、學長...不對，主人...請讓我服務您...」

　七海蹲了下來，拉下拉鍊從內褲中將陰莖取出。
　一臉陶醉撫摸著陰莖的七海，已經停不下來了。
　色情女僕解開了胸前的鈕扣，露出了胸部。接著，將那暴力的爆乳把我的陰莖徹底包覆住。

　被巨大棉花糖夾住的甜美滋味。僅僅如此，腰都快軟掉了的快感直逼而來。
　但七海就像是不讓我逃掉追擊過來，舌頭爬上了龜頭。

「啾...啊呣、咧囉...呵呵，主人的肉棒，真令人憐愛啊...」

　七海將其塗上唾液作為潤滑，與此同時像是要搾取般，壓緊了雙丘上下滑動。
　完全敵不過七海的乳交。抬頭仰望觀察我的表情，準確攻擊了敏感的部位。
　舌頭滑過了雁首，不停撥弄著包皮繫帶，接著吸吮了龜頭。

　我想可能是從影片中學來的吧，技術明顯變得相當好。
　被女僕裝的七海所服務，這畫面作為調味料將興奮又提高了一個層次。

「啾滋滋滋滋...嗯啾、哈呣、嗯啾...啾、這樣還可以嗎？有讓您舒服嗎，主人？」

　一邊含著肉棒一邊說話的七海，但我已經沒有餘力去回答她了，只能默默地撫摸她的頭。
　僅僅是被摸著頭的七海身體也不斷顫抖，開心地瞇起眼睛，服務得更加熱情了。
　毫不猶豫含下直到剛才還插在她的陰道內的陰莖，吸吮的樣子就像是在展現她的愛有多深。

　已經射精好幾次了，但射精感馬上又逼近過來。
　雖然很可惜，這邊還是先停下她的服務吧。七海抬頭看著我的失望樣子就像是被拿走食物的狗狗。

「一直在為我服務真是抱歉啊。這次就換我，來讓大小姐舒服一下吧。」
「...好的，那就拜託主人了。」

　到底哪邊是主人哪邊是侍者，已經無關緊要了。
　想要享用她的慾望湧溢而出，我決定順從本能，讓七海四肢著地。
　七海帶著濕潤的眼瞳轉頭望了過來，下流地搖晃著屁股，默默地催促要我插入。

　將迷你裙掀開，把陰莖壓入黏稠融化般的私處。無視舒服到拱起背的七海，開始了全力的活塞。
　房間裡回響著肉體間碰撞的拍擊聲。舒服到一不注意就會去了的程度。

　七海轉過頭來看著這邊的同時也發出了悲鳴般的嬌喘聲。
　第一次的時候臉被看見還很害羞呢。
　看到她能改變讓我高興得不能自己，讓我在挖掘深處的同時腰部再加上了畫圓的動作。

「啊啊、那樣、好厲害...主人、再給我、再給我更多的處罰吧...！啊、呀、裡面、喜歡這樣深處一直被壓著！」
「真的是、淫亂的女僕啊...！」
「是的...啊啊、喜歡、好喜歡你啊主人！喜歡到腦袋都要變奇怪了！啊、啊啊！不行、去了！要去了啦！」

　高潮中的七海那豐滿的身體不斷地痙攣，像是在說已經毫無餘裕了。
　但即使如此，她的視線依舊沒有從我身上移開。
　最重要的是她的眼裡直接了當的表示出純粹的喜愛。

　進入最後衝刺的我像是要覆蓋在她身上，愛撫了她的胸部。
　經過一陣激烈的抽送，七海也終於將臉趴在枕頭上。
　我看準時機揉捏了她的乳頭，在她耳邊輕輕說道：

「——我也喜歡妳喔，大小姐。」
「啊——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！？」

　看來這就是最後一擊了。七海墜入到深深的高潮中，短時間回不來的樣子。
　全身像是被電流穿過一樣，一陣一陣的痙攣，陰道裡也獻上愉悅的擁抱。
　而我也被那擁抱所引導，噴發了精液。

　敲入陰道深處的高潮。注入了遠遠超出容量的白濁。
　不停射精經過了十多秒，終於平復下來了。從緊緊吸附住的陰道裡抽出肉竿，七海也失去力氣支撐不住，倒在床上。

「學長......那樣......太狡猾了......」

　就算浮現出幸福的恍惚表情也要責備我的七海。
　嗯，我也覺得這樣有些卑鄙。
　我對自己只能用這種形式告白感到苦悶。真的是麻煩又令人討厭的傢伙啊，我這個人。

　誰想要男人的傲嬌啊。不對，這個世界倒是可能流行起來？
　不管怎麼說，我已經滿足了。七海的思念已經痛切的傳達到我心裡了。
　拍攝結束的時候，我就會給她答覆。而那天也不斷的在接近。

　我也差不多該向前邁進了。
　在心裡下定決心之後，我也倒向躺在床上的七海，將她抱住。
 

第30話　暴風雨來襲 
[第30話　暴風雨來襲] by 浩浩獸


「好啦—！終於要開始拍攝最重要的場景囉—！各位，拿出幹勁來！」

　在被夕陽染紅的舊校舍裡，響起了不合時宜的大聲呼喊。
　今天的渡邊導演情緒特別高昂。
　這也沒辦法。畢竟今天要拍攝的是高潮部分，終於要揭露希絲的真實身分了。

　這部分非常重要，會直接連接到結局，也會讓觀眾感到揪心吧。
　我所飾演的慎也，會在這裡被迫下一個重大的決定。
　對我來說很難演出這樣的感覺，接受了好幾次的指導才終於達到及格線。

　套上了西裝外套，有種連心情都緊繃起來的不可思議的感覺。
　起初我認為飾演一個工作狂會讓我感到痛苦，但在演譯慎也的過程中，我的想法也起了些變化了吧。
　他只是全心全意在挑戰自己的極限，這樣的一個有勇無謀的男人。姑且不論他的手段與方法，那份精神值得尊敬。

　只是想知道自己這條鐵道能鋪設多遠。
　只能到中途也沒關係，那裡就是終點。
　桐生將他比喻為失控的列車確實是讓人心服口服。他就是個把自己當成燃料，不燒完就停不下來的缺陷品。

　我的父親...怎麼說呢。
　他應該也有他自己的信念還是哲學之類的吧。
　嗯，肯定有吧。如果不是這樣的話，怎麼可能會把人生奉獻給工作啊。

　但是。
　對慎也來說，他的疾馳就要在這邊停下了。
　他在毫無預警的情況下迎來了他的極限。就像是一場風暴就在眼前卷起。

　我看向身穿哥德蘿莉服的七海。
　還是一樣非常的適合她，但她的表情卻有些僵硬。
　好像在煩惱思考些什麼的樣子，不過她的氛圍些微改變的程度，不是像我對她這麼熟悉的話是察覺不出來的。

　她應該已經克服了先前視為問題的攝影機才對，從那之後的演技也都很完美。
　那麼，果然是在煩惱這次的場景該怎麼演才好嗎。
　可是以她的演法來看，不是『該怎麼演』，而是『可以多接近希絲』。

　七海注意到我的視線，給了一個微笑讓我放心。
　只用上眼神的對話，多少還是能傳達一些訊息。看來跟這次的拍攝沒太大關係。
　還是先集中一下精神吧，真要說的話該緊張的是我才對。

　只比沒經驗的人稍好一點的我，被期待了以針穿孔般的纖細演技。
　那份壓力和緊張正在侵蝕著我。
　我還記得，在游泳的接力比賽時，也是這種狀態。真的出事的話已經不是一個人的問題了，而是會影響整個團隊。

　但就算如此，也是得上。
　拍攝截止的日期越來越近，已經沒時間給我躊躇不前了。
　我對導演給出了沒問題的手勢。赤松馬上架好了攝影機，比了個大姆指。

　桐生一邊拿好麥克風一邊笑著說道：

「來吧兩位，現在正是揭曉謎底的時刻！舞台即將閉幕——就盡情在這惡毒的故事裡起舞吧！」
「算我拜託妳了，把妳的中二病稍微收一點回去吧...唉算了，連吐槽妳的我看起來都有夠蠢。總之要拜託你們把演技發揮出來囉！」

　赤松為我們送上了聲援。正因為掌鏡的是她，才能讓我們如此放心。
　渡邊導演則是維持了一貫的輕快語氣。

「我很信賴你們兩位，就讓我們全力以赴吧，今天就來好好拍完它！來囉——３、２、１、Action！」

　咖的一聲，場記板如同斷頭台般落下。
　對我們而言，這就是起跑的哨聲。
　聽到這聲音的瞬間，我們各自穿上了名為演技的鎧甲。

　一如往常的舊校舍。對慎也與希絲來說，這個世界就是個只有他們倆人，封閉的夢境樂園。
　在這裡他們相遇了，聊著天，接著墜入愛河。
　然後——就在這邊，故事要畫下句點。

　上次拍攝時，慎也跟希絲還在作為一對戀人加深感情。
　但是這次氣氛卻不同了。
　我換上明天會有隕石落下般的表情。

　希絲敏感的察覺到了，收起了以往的天真浪漫。
　不尋常的氛圍。讓人聯想到世界末日般的沉默。
　但這並沒有持續很久。希絲開啟了話題。

「...發生什麼事了嗎，慎也？」
「.........啊啊。」

　我低下了視線，但並不是太耀眼了無法直視。
　而是我理解到，只要看著她我就會墜入深淵中。
　慎也終於察覺到希絲的本體了，以最糟糕的形式。

　他們倆人，絕對不可能一起活下去。互相殘殺便是他們的宿命。

「...最近身體常常微妙的不舒服啊。醫院也沒時間去，就這樣放著不管了...直到被半強迫性的接受了檢查。」
「...這樣啊。那麼，結果呢？」

　我吞了口口水，做出對一個遇事果斷的人來說很少見的，猶豫不決的樣子，
　我比任何人都清楚，一旦說出口這一切就會崩壞。
　我抬起頭看向那穿著黑衣的少女。

　巨蟹座的黑衣少女是。

「——我得到了癌症。」

　聽到這話的瞬間，希絲就像是全部理解了，無力地坐倒在地。
　用呆滯的表情喃喃自語。

「——那就是，我的本體啊。我並不是寄宿在你身上的第二人格，也不是妄想的產物...
而是侵蝕著你的惡性腫瘤啊。」
「這樣...原來是，這樣啊。希絲妳...就是為了殺掉我而存在啊。而我...如果想活下去，就不能不把妳殺掉。」

　沒錯，其實希絲的本體在標題就直接說了。
　『巨蟹座的黑衣少女』——巨蟹座的英文就是cancer。而這單字還有一個意思。
　也就是癌症。相傳是因為腫瘤擴散的形狀與螃蟹相似，便以跟巨蟹座一樣的cancer為其取名。

　而希絲這名字，是取自apoptosis（細胞凋亡），桐生是這麼說的。
　她的本體正是寄宿在慎也身上的癌細胞催生出的人格，這麼一個諷刺的存在。
　也就是說，把希絲放著不管就會不斷轉移增值，進而侵蝕殺掉慎也。但是把腫瘤切除掉也就意味著殺了希絲。

　這便是整個故事的全貌。相愛的兩人，絕不可能一起存活。
　殺或被殺，只能做出其中一個選擇。
　七海第一次讀到這劇本時也說過，寫出這劇本的人根本是惡魔。這點我在飾演慎也的時候也深刻體會到了。

　希絲浮現了快要哭出來的笑容。
　那是她盡最大努力做出的虛張聲勢吧。要是知道自己竟然是來殺死戀人的病魔，根本不可能保持正常。
　光是看到她的表情，就讓人心都揪成一團了。就算我沒在演戲，看著現在的七海，我也會做出一樣的痛苦表情吧。

　整個世界四處響起了破碎的聲音而崩壞。已經不再是原本那個夢中的樂園，地獄正帶著憤怒的表情窺視著他們。
　這正是場惡夢，不會有在這之上的絕望了。
　命運已經確定下來了，他們正被迫認知到這一點。

「...我死了的話，你就會得救吧。但是你死了我也活不了。答案早就確定了。不管怎麼努力，我們都沒辦法一起活下去的。該消失的是誰，你應該很清楚了吧。」
「...那個，是」

　我——慎也握緊了拳頭，用力咬緊了牙關。
　停不下來的暴走列車，現在不得不下最後的決定。
　要殺掉戀人，自己苟活。還是——

「...選項的話，還有一個不是嗎。我和妳，一起死去。」

　希絲瞬間睜大了眼，但馬上就悲傷的伏下了視線，左右搖了搖頭。
　一不小心就會讓人迷上並不自覺地發出嘆息的演技。
　有如萬花筒般變化的表情，實在是太過像是真有這麼一回事了。

「不可以，慎也。那樣是...不行的。你的心意讓我很開心，但是，你懂的吧？你所說的，就是在叫我殺了你喔？」
「所以，是要我殺了妳嗎！那種事情，才不可能做到吧！我的人生要在哪裡結束由我決定！我啊...就算這裡就是終點站也沒關係！」

　我嘶吼著並同時走近希絲。
　生命也好，夢想也罷，把自己全都奉獻給希絲的男人。在揪緊胸口的激情驅使下，我望向了希絲。
　在近乎永恆的瞬間，希絲的眼神動搖了。與所愛之人相伴直到死亡的喜悅，或是讓戀人背負殺死戀人這最糟糕的罪惡，她沒辦法下決定。

　希絲開口要回答的時候，響起了鐘聲，宣告著夢境即將結束，是醒來的時間了。
　雖然很無情，但留在夢境的時間是有限的。時間一到便會強制結束。

「...下次見面的時候，就會有答案了。是要被你殺掉呢，還是由我殺掉你。就請你...等到那時候吧。」
「...啊啊。那時候就是我和你最後的時間了。在下次入眠之前...我也會做好覺悟的。」

　我發出了從身體深處硬擠出來的低沉聲音。
　聽起來是如此憔悴，甚至連我自己都差點不認得。
　我做出了像是在大街上迷路的孩子的表情，抱住了希絲——接著吻上了她。

　作為離別之吻。

「——卡！哎呀—，演得真的是超棒的啊！根本不是學生等級了吧！這樣得到優勝也不是夢了吧——喂！等等等等！你們兩個是要親到什麼時候啦！拍攝已經結束了！卡卡卡！」

　聽到導演不停敲響場記板的聲音終於讓我回神了。
　太過投入在角色身上，導致我錯過停止親吻的時機。
　我試圖拉開距離，但七海緊緊揪住我的衣服分不開。沒辦法只好拍打她的背，也讓她終於清醒了。

「啊哇！？對對對對不起！因、因為作不出深呼吸就沒辦法好好地從希絲那回來...」
「這樣也很厲害啊七海醬...」

　那樣認真的切換人格，也就表示她有多代入角色，這之後的劇情發展對她來說就有多痛苦。
　畢竟，故事的最後是以殉情作收尾。希絲殺了慎也，兩人選擇一同死亡。
　直到死亡將兩人分開——多麼諷刺。

　赤松確認完剛剛拍攝的帶子，給了個大姆指配上大大的笑容。
　那是她以她的風格給出最棒的稱讚。錄像看來是沒問題了。
　桐生非常滿意的一邊點著頭一邊拍手。

「呵呵呵...太棒了！這演技實在是太棒了！真是看了好東西啊。簡單來說，完美！啊啊...做出選擇你們來演的決定，確實是能讓我自豪啊。下次終於要拍結局了！直到最後都不能鬆懈啊！」

　心情這麼好的桐生還是第一次看到，開心到就快要跳起舞來了。
　對於我們的演技估計是相當滿意吧。先不論七海，連我也達到合格線這件事，讓我喜不自勝。
　明明是這樣才對。

「桐生、學姊...那個...非、非常感謝...」

　七海略帶猶豫的回應。

「...七海醬？」

　七海明顯很奇怪，但似乎只有我察覺到她的變化。
　我不覺得是先前的演技出了問題。那樣的話，她煩惱的可能跟這次的拍攝無關。

　七海的動作比我向她搭話還快，我沒能阻止她。
　她轉身朝向桐生，投下最大等級的炸彈。

「桐生學姊——最後一幕的劇本，還可以修改嗎？」

　看來就要迎來一場暴風雨了。
 

第31話　短刀一閃 
[第31話　短刀一閃] by 浩浩獸


「水瀨...那個是，什麼意思？」

　桐生以低沉的聲音靜靜地問著。
　不管怎麼看，都像是暴風雨前的寧靜。
　想變更最後一幕——七海是這麼說的。看她的樣子，應該不會是想稍微修改的程度而已。

　目前為止拍攝都還算順利，離參賽也剩沒幾天了。
　在這最後的時刻才提出劇本更動，很可能會發展成最糟糕的事態。
　七海應該知道現在的情況才是，但她眼神完全沒有動搖。

　如果是以前的七海，根本不可能像這樣提出自己的意見，這也確實是她成長的證明。
　但是她卻做出要修改最重要的結局這樣特大級的炸彈發言。
　我將視線投向渡邊導演而不是桐生。導演她的表情看起來非常有興趣。

　如果她沒打算插嘴的話，我也默默在旁邊看著吧。
　赤松隱藏不住狼狽的樣子，在七海與桐生旁轉來轉去，著急地試圖安撫她們。

「喂、喂喂冷靜一下，好嗎？我也知道水瀨有想說的話，畢竟最後是個悲傷的結局...」
「赤同學，安靜一下聽她怎麼說吧。我對七海醬的提案很感興趣，小桐也先聽聽看，OK吧？」

　渡邊導演看起來很輕鬆的樣子，但語氣卻令人毛骨悚然。
　這裡面最可怕的搞不好是她也說不定。
　桐生看向渡邊後又把視線轉了回去，看來是接受了吧。

「非常感謝，導演。」
「沒事沒事啦七海醬。那麼，想修改什麼呢？妳也知道時間不多了對吧？下次拍攝沒結束掉會很危險喔？」
「是的，我都知道。為了我而可能會讓日程往後延，我全部都理解。即使如此，我也沒打算撤回前言。」

　聽完這些話，導演滿足的點了點頭。接著，桐生往前了一步。
　桐生以她的編劇身分為榮。她有多喜愛自己的作品完全傳達給我們了，她雖然是個怪人，但並不是壞人。
　正因如此，衝突可預期的無法避免。

　不如說到現在順利過頭了。
　要創造出一件作品不可能一直順風順水。時而以理論武裝自己，互相衝突，時而以情感互毆，於過程中磨合。
　我對這劇本的結局並沒有不滿。不，七海應該也沒有不滿才對。

　最被桐生的劇本所感動，內心最被撼動的就是七海了。

「桐生學姊...我啊，在至今為止一直飾演著希絲的過程中，了解到了。最後的場景——希絲她，不會做出這種選擇。」

　那是由希絲所說出的話。
　七海將希絲這個人格附在自己身上，在代入角色的過程中，寄宿在她身上的希絲與劇本裡的希絲產生了偏差。
　希絲這角色已經不是只屬於編劇的桐生了，就算催生出這角色的就是桐生也一樣。

　但桐生能忍受嗎？
　劇本裡的每個角色，都是她仔細琢磨過，不惜犧牲睡眠時間，才終於完成的。
　對桐生來說慎也跟希絲就像是她的孩子，而且桐生還對自己的劇本有著絕對的自信。

「...那麼，水瀨妳覺得該怎麼做呢。希絲不殺掉慎也，是這樣嗎？所以不往殉情結局發展，要讓慎也活下去？」

　桐生尖銳的提問，那怕有一絲猶豫都會被她直接捨棄的，強烈的意志。

「是的。」

　相對的，七海回答得很簡潔。
　但那絕不是她想得太簡單，她可能已經思考很久了。
　在原劇本中，慎也並沒有將希絲——癌症切除掉，而是決定一同赴死。

　最後一幕的爭論點應該就是這邊吧。
　也就是能不能接受男主角與女主角的殉情結局。雖然的確是BAD END，但我覺得這樣也挺淒美的。
　至少慎也的確是真心想死在戀人手上。

　但是桐生毫不讓步，露出不愉快的表情追問了。

「妳應該不會說出，來改成讓兩個人一起活下來的HAPPY END，這種話吧？」
「怎麼可能。桐生學姊不會容許那種沒深度爛大街的結局吧。」
「幸好妳還能理解這一點，我絕不認同那種突然冒出奇蹟搞出的HAPPY END。＂巨蟹座的黑衣少女＂是死亡與別離的故事，不可能去推翻它的本質。」
「嗯，我懂的。我不會說要讓希絲活下去這種話的。」

　七海點頭稱是。
　並不是期望希絲的生存嗎。那麼果然是要讓慎也殺了希絲，讓他獨自活下去的結局嗎。
　但那是——

「但那是不可能的，慎也不可能殺掉希絲。就算他冷酷無情到不像個人了，也沒有堅強到殺掉戀人還不發瘋，這樣是不行的。」

　桐生她將我考慮的事情一字不漏說了出來。
　飾演慎也到現在，我也能了解。他不可能做出殺掉希絲的選擇。
　希絲這名少女是他所擁有的，唯一的避風港，更是個比寶石還閃耀，讓他＂活得像個人＂的象徵。

　他沒辦法親手毀掉這一切。說到底要是他真的是個這麼無情的人的話，根本就不會愛上夢境中的居民。
　所以我們才會認為這提案不切實際。但她應該有充分理解了慎也的角色設定才對啊。
　我想相信，她不是單純的因多愁善感而任性，而是想讓這部作品更上一層樓。

　七海做起了深呼吸。

　對她來說這就像是扣下切換意識的板機，在她內心世界中發射的子彈將她的內心改寫了。
　將演技化為武裝，穿上了鎧甲，拿起長槍與盾牌。正在改變的內心世界，就像是在完成一個魔術方塊，將隱藏起來的圖案顯露出來。

「慎也不可能殺掉希絲，這點我完全理解。完全不可能。而我——一直一直在成為希絲。這樣的我，也覺得不可能去殺掉他。希絲是不可能去殺掉慎也的。」

　我(．)。
　語氣還是原本的七海，但眼前的她看起來跟希絲沒兩樣。
　現在的七海就是希絲本人，也就是說，可以把這些都當成是希絲所說的話。

「這樣的話！要怎麼做才好呢！把希絲放著不管的話，只是讓死亡來得慢一些罷了！結果根本不會改變！」
「嗯，是這樣沒錯。但我是這麼想的——還有一個不用互相殘殺的選項，對吧？」

　七海說完後露出了虛幻的笑容。
　有如落櫻般稍縱即逝的華美，燭盡光窮前所綻放的最後光輝。
　接著她從懷裡，取出一把閃著黯淡光芒的短刀。

「——這麼做，就可以了。」

　誰都沒能來得及阻止。
　還來不及搞清楚發生什麼事，在時間彷彿靜止了的空間中，七海的手慢慢舉了起來。

　接著——揮下的短刀就像是被七海的胸口所吸入，戳了進去。



　這一天——我們的拍攝，結束了。
 

第32話　即興演出 
[第32話　即興演出] by 浩浩獸


　時間彷彿停止了。
　在被完全凍結的世界中，將短刀埋進胸前的七海緩緩地倒下了。
　在那一刻，我確切意識到我該做的是什麼。

　這是——即興演出啊。

　我強迫自己的身體動起來，彷彿被石化的手腳連接上了神經，往被凍結的內心裡點亮燈火。
　這角色，只有我才能辦到。

「———希絲！」

　呼喊著的我奔向了她。
　抱起那纖瘦的身體，看著她那美麗的臉龐。她的手輕撫了我的臉頰，像是在觸碰一件精細的冰雕。
　那冰冷的觸感，令人聯想到死者。

　她露出了心滿意足的微笑，美得令人不寒而慄的表情。

「這就是...我得出的...第三個、選項...」

　七海——希絲她用快要消失的聲音說了。
　如同即將融化消逝的薄雪般。

「...我把、自己殺掉了。就算、我們之間...有著互相殘殺的命運...那種東西、根本沒必要去服從...不是嗎...」

　——我和你，是註定要互相殘殺的喔。

　那是劇本的開頭。宣告故事開幕，最初的一段文字。
　她期望的是怎樣的結局，我也總算是理解了。
　希絲她的存在，即是寄宿於慎也體內的癌細胞所產生出的自我。就像是海市蜃樓般，模糊不清的巨蟹座少女。

　但假如。
　假如她以自我犧牲的形式，來讓慎也痊癒的話。
　癌細胞的自滅，正是所謂的細胞凋亡。

　也就是說，這證明了希絲確實存在過。


「與其、殺掉你...與其讓你、背負罪惡感...我希望、由我親手...消滅自己...」

　妳啊，這樣真的可以接受嗎。
　妳啊，這樣真的有得到救贖嗎。
　妳啊，這樣真的就會得到幸福嗎。

　想說的話在腦海裡不斷穿梭，但那全部都不是現在該說的。
　為了不讓她的犧牲白費了。為了不讓她的獻身白費了。
　看著前方不斷前進，才是我存活下來的價值。

「謝謝妳...希絲。我會連妳的份...一起活下去的。」

　溫熱的淚水順著我的臉頰流下。
　希絲抬起了手，碰了碰我的臉頰。就像是冰雪消融般，那手緩緩地拿開了。
　希絲露出了淒美至極的微笑。

「呵呵...你啊，這樣就可以了...我就是、對這樣的你———」

　她的話並沒有說到最後。
　希絲的手就像沒電的玩具般無力地落下。
　閉上眼睛的她，已經不會再醒過來了。

「希絲...啊、啊啊......啊啊啊啊啊啊————！」

　嘶吼到喉嚨都要裂開般的痛哭。
　這是停不下來的暴走列車，第一次露出的人性。
　可悲的是，直到死亡將兩人分開時，才終於能活得像個人。

　這就是，這才是七海所追求的結局。
　由她所設想出的，希絲抵抗命運的垂死掙扎。

　過了多久了？
　像是永無止盡，又覺得只過了一瞬間。
　在一片寂靜中，渡邊笑了一下，接著打響了場記板。

「——好，卡。」

　聽到導演喊停，七海張開了眼睛做起深呼吸，緩緩地起身。
　拍了拍身上的灰塵整理一下衣服，接著看向了導演與桐生。

「這樣的感覺，怎麼樣呢！？」

　露出滿足笑容的七海。
　我也帶著苦笑站了起來。應該可以把眼淚擦掉了吧。
　一直茫然看著我們的赤松，回過神來大喊。

「搞...搞什麼東西啊啊啊啊啊啊啊！？給我等一下！剛剛那是怎樣啊！？對了水瀨！妳、妳這傢伙拿刀捅自己是在想什...！」
「欸？這個嗎？只是把玩具刀啊...」

　乍看之下刺進胸口的刀子——用手指壓了壓刀刃部分。接著刀刃便往回縮，還發出了咻叩咻叩這樣滑稽的聲音。
　其實我一開始也真的嚇到了，就把這當成祕密吧。
　七海的演技跟氛圍就是這麼逼真，一不小心就當真了。

　畢竟七海之前是話劇社的，自己有這類小道具也不奇怪。
　而我則是察覺到七海要開始演戲的跡象，跟著演了下去。
　也就是所謂的即興劇。

　在之前的特訓中，我和七海時不時就會開始演起即興短劇。
　雖然電影拍攝並不要求即興演出的能力，但這是個能提高演技的好訓練。
　先前的女僕執事cosplay也是如此。

　赤松重重的嘆息，就像是要吐出靈魂了。
　看來是對她的心靈留下深深的創傷了，害她這麼擔心著急真的是相當抱歉。
　渡邊導演看著桐生，輕輕笑了一下。

　桐生雙臂抱胸，看起來像是在冥想般閉著雙眼。
　面具般毫無表情。在惡魔編劇的腦海中，捲起了怎樣的漩渦呢。
　過了一會兒終於開口的她，看起來相當不愉快。

「...原來如此。癌細胞的自滅...哈，我最討厭這種奇蹟了。過於夢幻，太過理想，正是天外救星啊。」

　但是，她接著說了。

「希絲自殺這一點，正好證明了她的人性——啊啊，這部分我很喜歡。癌細胞不會有自我犧牲的精神。覺醒了原本沒有的東西...讓她更像個人類了。」

　只能說不愧是桐生，清楚理解了七海的用意。
　不得不互相殘殺的兩人，七海演繹的希絲將其否定了。
　為了戀人而死，這樣的行為毫無疑問是救贖。並不是醜惡的互相殘殺，而是以獻身閉幕。

　『巨蟹座的黑衣少女』是死亡與別離的故事，其本質依然是悲劇沒有改變。
　但是，七海演示的結局展現了人類的強大。以她自己的方式詮釋了人類的讚歌。
　桐生笑了起來。一掃剛剛的陰霾，笑得非常燦爛。

「不是由別人而是妳——希絲做出這個選擇，我可沒辦法否定啊。畢竟妳毫無疑問就是希絲本人啦。」

　我們的電影並不是由一個人拍成的。劇本確實是桐生的東西，但角色已經從桐生手上離開，是個獨立的存在了。
　賦予希絲靈魂的就是七海，因此桐生也不得不接受七海的說法。
　畢竟對水瀨七海最期待又尊敬的就是桐生了。

「我知道了水瀨，我就支持妳的提案吧。導演，最後就交給妳判斷了，拜託了。」
「哼哼—，小桐妳也真可愛啊—。小七海的提案妳一開始就接受了吧？」
「...然後呢」
「剛剛說的那些氣話，有多少是認真的呢？簡單說就是拉不下編劇的自尊，卻又覺得好像可行吧。小桐演技太爛了，早就暴露囉。」

　七海聽完導演的話，驚訝地看向桐生。
　我覺得她大概只有兩成是真的生氣吧，會覺得沒什麼也是理所當然的。
　桐生尷尬地聳了一下肩膀。

「...我其實最初是希望當演員的。只是沒那方面的天分，覺得不適合我就放棄了。現在專心在鑽研劇本方面就是了。」
「原來是這樣啊...所以才會注意到我的事情嗎？」
「是啊。可能是還有留戀吧，那陣子我時不時就會去看話劇社的練習。接著就...知道了演技比誰都還要優秀的妳辭退了社團。那啥...想要讓優秀的演員有所回報不是很正常的嗎？」

　桐生羞澀地說道。畢竟剛剛那些話，就像是在說她是七海的鐵粉嘛。
　桐生轉向渡邊導演來掩飾尷尬。

「所以呢導演，之後就等妳的判斷了。」
「...那我最後再跟小御跟小七海確認一次。剩下的時間沒多少了，如果沒有一次就OK的話會很困擾。這樣的話也沒問題嗎？」

　事到如今，我的答案也不會改變。
　我只考慮怎麼支持七海。不管是多麼困難的事，我都要完成它。

「我已經準備好了，接下來會全力以赴。」
「我也會盡我的全力的！絕對絕對，會讓它趕上！」

　渡邊導演笑了一下，像是就等我們這句話。

「好—，最後一幕的變更採用了！小桐現在馬上去潤一下台詞！赤同學去準備一下要用到的小道具！」
「交給我吧。怎麼說也不能就直接用剛剛的即興演出啊。」
「...總覺得我被拋在後面了啊？哈啊，知道了知道了。我也習慣導演的亂來了，趕快列出清單給我吧！」

　三名社員開始忙著準備。而我們為了讓演出更為完整，開始跟桐生討論細節。
　雖然看起來很慌亂，但每個人都露出了笑容。
　明明已經被逼到緊要關頭了，時間上來說一個失誤就會全盤皆失。

　但是我們卻樂在其中。
　拍攝一部電影，共同創造出一件作品。
　這就是所謂的青春吧。

　接著，時間一轉眼就過去了。

　這一天——我們的拍攝，結束了。
 

第33話　慶功宴 
[第33話　慶功宴] by 浩浩獸


　那之後又過了幾天。
　忙碌的日子轉眼間就過去了，體會到了什麼叫光陰似箭。
　今天就是我們活動的最後一天，也就是競賽投稿截止的日子

　我們集合在學校附近的家庭餐廳，舉起果汁代替敬酒。
　渡邊導演清了一下喉嚨，開始她的致詞。

「那麼各位，攝影以及編輯作業辛苦了！多虧大家，＂巨蟹座的黑衣少女＂順利殺青了！乾杯！」

　各自隨意附和了乾杯，輕敲了玻璃杯，發出歡快的聲音。

「喝吧喝吧！今天我買單！想喝什麼隨便點！」
「都點了自助飲料吧說什麼呢妳這白癡導演。總之我先點一份大份的薯條還有...」

　赤松看著菜單的同時也不忘吐槽。
　拍攝中最被導演與桐生使喚的就是她了，希望她能在這裡釋放些壓力。

「我吃素，給我沙拉就可以了。唔呣，我真是個便宜的女人啊！」

　這麼說著的桐生。
　不只是個怪人還是個偏食家的她，正優雅的啜飲著蔬果汁。
　看著她現在的笑容，根本無法想像之前還與七海有所爭執。果然之前那個是有滿大一部分是在測試七海吧。

　另一邊，七海也對著桐生露出開朗的笑容。
　各自為對方的鐵粉，她們的友誼肯定能長久持續下去吧。

「桐生學姊原來是素食者啊？唔—嗯，我也多吃點蔬菜的話，會不會變得跟學姊一樣想出好劇情啊...？」
「哈哈哈，怎麼可能啊。單純只是我是個天才啊水瀨。而所謂的天才就是不被世俗所理解的一群孤高的怪人啊。」
「欸，原來有自覺嗎？」
「...喂水瀨，那是什麼意思啊。給我等一下別躲到菜單後面啊！自己說跟被別人說可是兩回事啊！」

　應該能長久...持續下去吧？
　不過距離縮短了倒是真的，感情不好的話也不會像這樣子開對方玩笑啊。
　在我把注意力放回菜單的時候，旁邊的人用手指輕輕敲了敲我的肩膀。

「吶綾人君，我們來這邊打擾真的沒關係嗎？」

　向我搭話的，是學生會長愛上霧奈。
　在一旁的還有副會長相模愛莉以及姬野暮葉，還有我可愛的妹妹也在。
　她們也在這裡其實是有理由的。我們變更了最後一幕拍攝結束之後，相當拼命趕著剪輯作業。

　於是就找了學生會以及桃香來幫忙，才終於能在期限內完成。
　為了向原本不用這麼忙累的學生會以及桃香答謝，想說至少也該請她們來家庭餐廳吃一頓吧。

「不用這麼見外喔，霧奈同學。不如說這種程度還不足以表示我們的感謝呢。相模同學與暮葉醬，還有桃香也是，真的非常感謝。」

　愛莉與暮葉點了頭。愛莉一臉得意，暮葉則是說這沒什麼大不了的。
　妹妹那邊要是沒叫她的話反而會鬧彆扭吧。

「真是的，要好好感謝我喔。先說好，我可不是為了老哥而是為了七海才來幫忙的，老哥你欠我一次喔。」
「是是，我知道了。下次妳想吃什麼？」
「我、我可不是在期待老哥你親手做的料理喔！不、不過那個也不是不行啦...」

　天真，太天真了。桃香在想什麼我早就猜透了。
　看著我們的霧奈優雅地笑了起來。

「你們兩位真不愧是兄妹啊，真是相似。」

　說什麼奇怪的話呢，我跟桃香不管是臉還是性格完全沒有一絲相近的地方啊。
　我戰戰兢兢地看向桃香，那臉紅到我都想祈禱火山別噴發了。

「——真、真的嗎！？會長，我真的跟老哥很像嗎！？」

　...不是，妳那是什麼反應啊。
　為什麼會這麼高興啊，桃香的表情表現出的喜悅滿得都要溢出來了。
　我還以為會是「我跟老哥哪裡像了啊！」這樣生起氣來呢。

　桃香心情看起來好到不行，一臉壞笑朝我看了過來。

「老哥老哥啊，會長人不是超好的嗎！早點讓我們認識嘛！」　
「啊、啊啊...抱歉。」
「呵呵，能和妹妹妳認識我也很開心啊。請多指教，桃香同學。」

　經過這麼簡單幾句對話，桃香就已經變成霧奈的粉絲了。
　太可怕了，愛上霧奈。這就是學生會長的人望與領導魅力嗎，這麼輕易就擄獲桃香了。

　好像還聽到霧奈碎碎念著「擒賊先擒王...」之類的話，就當作沒聽到吧。
　愛莉看了看這邊的情況，浮現出薄冰般的笑容。

「嗯，雖然忙來忙去的但也是很開心喔？我也跟御劍君約好說遇上困難我會來幫忙的嘛。不過霧奈可真是...人家在忙著剪輯的時候也在旁邊說這邊剪掉好浪費啊，這裡的演技是我指導的喔，之類的。哎呀—真有趣啊。」
「等、愛莉！？不是說好不要說出來了嗎...！」

　滿臉通紅手忙腳亂的霧奈。唔—嗯，果然很像是會長會做的事啊。
　在愛莉玩弄霧奈的時候，暮葉帶著一如往常的面無表情開了口。

「平時承蒙學長的照顧，這次能幫上學長跟水瀨同學的忙，我也很高興。而且...電影也很有趣呢。」

　雖然沒有表情，但語氣溫柔得像個慈母。真是個好孩子啊。
　在漫畫裡全都在強調她的體質，現在看到她替朋友著想的一面真是新鮮啊。
　現在的話我可以確定，她是我見過最純粹天真善良的人了。

「那麼，就讓我也欠暮葉醬一次吧。我記得暮葉醬是美術社的吧，能不能幫上忙我也不清楚，不過如果有需要的話我會全力協助喔，別客氣。」
「這樣、啊...那麼、那個...」

　暮葉話還沒說完，就往七海的方向看了一下。接著就不再說下去了。
　這麼說來之前好像也有說了些什麼的樣子。
　好像是有事情想拜託吧，但看起來很難說出口。不過這裡硬要逼問的話會是反效果吧。

「果然還是算了，請不用在意。」

　暮葉搖了搖頭，而桃香在旁邊插了話。

「妳還真是無欲無求啊暮葉。對待老哥不用這麼客氣喔？想怎麼使喚儘管說。」　
「給我等等，妳這傢伙把哥哥想成什麼了啊。」
「哈、蛤啊？才、才沒有想著老哥啊！完全！沒有！一丁點也沒！」

　說的真過份啊。
　真是的，我對妹妹的愛倒是沒辦法再更多了，但絕對不會說出來。
　坐在一旁的七海反覆看著我和桃香的臉，拍了一下手。

「啊—，原來如此！你們兩人傲嬌的地方真的很像啊！傲嬌兄妹！」
「「誰是傲嬌啊／啦！」」

　完美重合的我和桃香。
　看著我們的霧奈也像是同意七海，不停點著頭。

「不過水瀨同學，妳也改變很多呢。剛進學生會的時候，根本不可能露出現在這樣開朗的笑容啊。呵呵，是多虧了誰呢。」

　這麼說完後，霧奈將視線移了過來。嗯，我不否定。
　七海的改變是事實。但說到底，她能改變是靠她自己的努力，我只是給了個契機。
　在她已經改變的現在，我也是時候做出點改變了。

　別再這麼娘娘腔了。
　將不值一提的過去與悔恨抹去。
　就像不停前進的慎也那樣。不過我倒是沒有他那樣的熱情就是了。

　電影的最後一幕。由七海所提案，因希絲的自殺而得救的結局——在那之後，又追加了一幕。
　真的只有短短幾秒的一幕，但那濃縮了我飾演慎也至今所有的演技。
　抬頭看著滿天的星空，千頭萬緒奔馳於腦海中。悲傷的瞇細了眼睛，卻不讓星星們看到難堪的樣子。

　在他失去最愛的戀人的現在，他選擇將目標放在路途盡頭。
　他知道，這正是獻給希絲唯一的鎮魂曲。
　儘管是虛弱的一步，也確實往前踏出了——『巨蟹座的黑衣少女』就到這邊閉幕了。

　飾演過這樣的他，也讓我覺得不能再這麼抱著舊傷了。
　是時候站起來面對了。那份就算失去也能將其當作成長糧食的堅強，我想我已經取回來了。

「——七海醬。慶功宴結束之後，希望妳能來一趟舊校舍的教室。有重要的話想跟妳說。」

　我以其他人聽不見的音量，向七海說了悄悄話。
 

第34話　告白 
[第34話　告白] by 浩浩獸


「...嗨。終於來了啊，七海醬。」

　在安靜到令人耳朵發疼的舊校舍裡的教室裡，打開老舊的門所發出的悲鳴般聲音劃破了寂靜。
　進來教室的，毫無疑問正是我在等的水瀨七海。
　緊張地抿緊嘴唇，不安地將雙手握緊在胸前。

　就像個發著抖的幼鳥，難以想像這和之前發揮驚人演技的演員是同一個人。
　不過我能了解她的心情。之前就說好了，等到拍攝結束就會給她回覆。
　把她叫到這邊來的目的，我想她也知道吧。

　要她別緊張，反而是在為難人吧。
　一想到她一直在等待著我的回答，一定很辛苦吧。
　七海就這麼帶著僵硬的表情站到我的面前。巧的是現在的位置正好是演戲時慎也與希絲相同的站位。

「...學長。有話要說，指的是告白的回覆對吧。」
「啊啊，是啊。讓妳久等了，抱歉。」
「不，不用道歉啊...是我要求將回答延後的。說真的，就算是現在我也很害怕啊...」

　這麼說著的她低下了臉。一定很不安吧，她的右手緊緊抓住了左肩。
　甚至可以看到她微微的發抖。想到她抱著恐怖與糾葛的心情來到這裡，我急忙的想回答她。

「七海醬——」
「等、請等一下學長！果、果然還是當成沒這回事吧...？」

　稍微失去點力氣，差點就跌倒了。
　但到了這邊還示弱的七海果然很像是她會做的事。

「這可不行啊七海醬。之前也說過了吧？改變關係的可能性。這樣下去可是沒辦法從黑猩猩畢業啊，我們也是時候該向前邁進了。」
「雖、雖然是這樣沒錯...嗚嗚～、可是、可是啊...！」

　抱頭苦惱著的七海。我沒想到她會害怕到這地步。
　快變成把耳朵塞住我不聽我不聽的情況了，得在變成那樣之前趕緊出手。
　我往前靠近她。這是慎也與希絲變成戀人時的距離感。

「啊——」

　七海已經察覺到了吧。
　一直飾演這兩人的我們，不管是要怎麼被攝影機拍，站在哪個位置才對，全部都在掌握之中。
　七海當然不可能不明白。

　我一直在逃避。害怕戀人間的交往，害怕深交後被背叛的痛苦，早知道會失去不如一開始就不要了。
　這樣的想法也要在這裡畫下句點。畢竟就連說著沒辦法想像未來的她，也給慎也留下了未來的希望。

　我輕聲說出了告白的話語。

「七海醬——你願意成為我的戀人嗎？」

　當時是用＂飾演戀人＂來掩飾過去。
　但是現在不一樣了，為了要讓我的愛情回報給她，而做出的用盡全力的告白。
　聲音僵硬到不行，根本不像是平常的我。而且就算只是氣氛也好，是不是該做點浪漫的演出啊。

　儘管想了這麼多，現在這樣已經是我所能做到的最好了。
　相對的，七海她。















「..................................咦？」
　
　不是，那什麼反應啊。
　那驚慌失措的表情跟被空氣槍打到的鴿子一樣誇張啊。
　不對不對，才不是什麼＂咦？＂吧。應該有什麼其他的反應之類的吧。

「......咦？」

　七海歪了一下小腦袋瓜，又重複了一遍。
　接著將我說的話慢慢仔細思考過之後。

「咦咦咦咦咦咦咦———！？」

　驚愕到發自內心的尖叫

「不是，為什麼會這麼驚訝啊...」
「當、當然驚訝啊！因為我覺得一定會被甩啊！不如說我現在還沒辦法相信啊！？咦、到底是怎麼一回事啊！等等，讓我冠上學長的女朋友之名真的可以嗎！？什麼啊幸福過頭了反而讓我很害怕啊！」

　哈啊。在那邊煩惱是不是不夠羅曼蒂克什麼的我真像個笨蛋啊。
　是啊，就是這樣。七海就是這麼一個在各方面都令人遺憾的孩子啊...。
　不過這情況也太...那啥，挺慘的。至少也該讓收尾漂亮一些吧，氣氛都沒了啊。

「哈！？我知道了，我知道了學長！這是整人企劃對吧！？等等赤松學姊就會扛著攝影機，桐生學姊拿著整人大成功的板子一起衝進來對吧！？我可是全都知道了喔！」
「這也想太多了吧...」

　會懷疑到這地步我還真沒想到。
　要說像也真的是很像七海，跟之前一樣在戀愛方面毫無自信，偏執且頑固。
　這裡只能強硬一點說服她了。

　我更加走近一步，也不管什麼個人空間，捕獲了想逃開的七海。
　稍微強硬的抱住她。就和那次七海倒下時，她崩潰並發洩出感情的時候一樣。

「——七海醬。我喜歡妳啊，希望妳能和我交往。」
「好、好的...！」

　在她的耳邊低聲訴說，七海用軟綿綿的聲音回答了。
　這個姿勢看不到，但可以想像得到她的臉一定滾燙得滿臉通紅吧。

「這、這樣的我真的可以嗎...？學長的話明明可以隨便挑啊，就算不是選我這種的...」
「再說下去我會生氣喔七海醬。我啊，正因為是七海醬才會喜歡上啊。」

　真是的，我也是會害羞的，別讓我一直重複說啊。
　七海帶著感動至極的表情，濕潤的眼瞳直直的仰望著我。

「那、那麼...是喜歡上我那些地方呢？」
「...首先，是胸部吧。」
「首先竟然是那裡嗎！？」
「啊哈哈，抱歉，開玩笑的。」

　七海緊緊盯著我看。不是，真的是開玩笑的啦。

「七海醬很可愛啊，演戲的時候帥氣又好看，但最重要的是，我最喜歡七海醬笑著的樣子。」
「......啊嗚。」

　真希望我這麼說完之後她能笑一下啊，但果然還是害羞到把臉埋進我胸口了。
　持續了一段時間，七海隨即輕聲問了。

「那...告訴我你有多喜歡我吧？」

　我頓時僵住了。可以看到七海眼裡充滿了期待。
　可悲的是，我知道這句台詞玩的是什麼梗。
　我也知道她想聽到什麼回答。經過一場天人交戰之後，我硬是壓下超出極限的羞恥心說了出口。

「...敲喜歡。」（註）
「呀—！最喜歡會好好接梗的學長了！」

　可惡啊，絕對不會再玩第二次了！
　不分場合玩梗真的是饒了我吧。不過說這麼多，想和她交往的也是我啊。
　無論如何，我們已經成為情侶，並且將交往下去了——

「啊，對了。有件事不先跟學長確認一下不行啊。」

　七海收起嬌羞的表情，一臉認真的問了。















「學長，我是——第幾個啊(．．．．)？」

　——第幾個？
　什麼啊。她到底在說什麼？
　是在說前女友的事嗎。不對，我根本沒有提起過。

「那是...什麼意思？」
「就是我問的那個意思啊。我是學長的第幾個女朋友？我想第一個應該是會長吧...」

　為什麼這裡會提到霧奈。是指我跟她有過性關係嗎？還是說在意我交過幾個女朋友？
　不對，這樣也很奇怪。從七海的話裡感覺不到一絲忌妒的感情。
　七海只是單純的在確認事實，就只是這樣。但這樣我反而搞不清楚她到底想幹嘛了。

「...我沒有和霧奈同學交往喔。七海醬在擔心我會腳踏兩條船嗎？」
「...腳踏兩條船？是什麼意思啊？這個詞我還是頭一次聽到...」

　這到底，是怎麼回事。
　我和她之間的對話完全對不上，就像是在和外星人說話一樣。
　就像是沒有咬合的齒輪發出了扭曲的摩擦噪音。

　不對，等等。這麼說來，我之前也有過這種奇妙的違和感。
　與霧奈在愛情旅館辦完事之後的對話——那個時候，我不是得到了提示嗎？

『我其實不是很在意，對了，不如建個後宮如何？』
『後宮啊...』

　——她現在的說法，總覺得有哪裡令人在意。
　——些微的違和感，像是扣子扣錯了那樣，哪裡沒對上的感覺。

　就是這個。直到現在我才終於察覺到那違和感是怎麼來的。
　七海從沒聽過＂腳踏兩條船＂這個詞，這對喜歡看後宮系漫畫的她來說，實在是難以想像。
　但是，如果再仔細想想，這裡是逆轉世界。這個世界的＂後宮＂，如果不是多數男性圍繞著一名女性就會很奇怪。

　但是霧奈說的是要我去建立後宮，而不是逆後宮(．．．．　　　　．．．)。
　即使在這個世界的漫畫作品中，一名男性被多數女性圍繞的作品也是被稱作＂後宮系＂。
　也就是說，在這個世界一名男性被複數女性所包圍(後宮)是理所當然的。

　理所當然到不會用到腳踏兩條船這個詞。

「雖然我不清楚學長你在糾結什麼...這個國家不是有一夫多妻制嗎。所以我才想說，得先問問看我是第幾個，這樣。」　

　——一夫多妻制。聽到這句話的瞬間，我回想起那個場景。

『...為了應對最近圍繞在日本的少子化問題，政府決定將制定更進一步的政策—』

　是那天和桃香吃早餐時看到的早晨新聞。
　如果桃香沒轉台到星座占卜頻道，我可能會注意到吧。
　恐怕在這個男女貞操觀念逆轉的世界裡，少子化問題變得更加嚴重。

　所以，一夫多妻制變成被大眾所認知的一般常識了。至少不是最近才施行的。
　而且政府還會提出更進一步的政策。
　在之前和赤松的對話中感覺到奇怪的地方，我也得到答案了。

『什麼啊，原來是這樣嗎。還有跟學生會長在交往的消息...欸？那也是謠言？哼嗯...真讓人意外啊。御劍在我們班上還滿有人氣的，我還以為至少也有四個女朋友了吧。』
『不不，才沒有這回事啦。對了，為什麼是四人？』
『蛤？你問為什麼？當然是你——』

「學長你該不會是沒什麼在看新聞吧？明年開始婚姻制度就會正式修改為一夫多妻制囉，一名男性最多可以擁有四名妻子喔？現在有好幾個女朋友是很正常的啊——所以我才會問我是第幾個嘛。」

　——哈。哈哈、哈。
　啊啊，為什麼啊。為什麼這個世界會這麼方便啊。
　這豈不是在說，我衷心渴望著的家人，可以變得這麼多嗎。

　真的是——方便到跟漫畫沒兩樣啊。

　只是都事到如今了，真的要再深入思考的話，我也只能說就是個神明的惡作劇吧。
　我也終於知道在這個世界要追求什麼目標了。
　好吧，都到這地步了，就來做個後宮吧。

　但在那之前，我得真誠的面對七海。
　我對感到不可思議而歪著頭的七海這麼說。

「...是這樣沒錯，抱歉啊剛剛恍神了。當然了，七海醬是第一個喔。可以的話——請當我其中一位戀人吧。」
「——好的！小女子不才，還請學長多多指教！欸，這麼說我是第一個！？真的假的！？」

　看起來真的很驚訝的七海。
　她焦急地說了。

「因、因為啊，學長跟會長在學生會室做愛時的氣氛那麼甜膩，我還以為第一個會是會長——啊。」

　...喂，等等。

「——七海醬？剛剛的話，可以再說清楚點嗎？」
「啊—！啊—！是、是在說什麼呢—？我想起來有點急事，雖然很可惜那今天就到這邊...」

　一邊說著一邊用驚人的速度往後退，動如脫兔的七海。
　明明平時看起來呆呆的，逃跑倒是挺快的啊！

「給我等一下七海醬！別跑啊你這偷窺魔啊—！」
「對、對不起啦啊啊啊啊啊啊啊—！」






　...總之，雖然亂七八糟的。
　我和七海，正式成為了一對戀人。





註：
這兩句話是出自POP TEAM EPIC，
漫畫原作1-10，動畫第一話後半。

圖片出處：https://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/popute-001/13032/
 

學生會會計　姬野暮葉篇
第35話　絕對命令權 ♡ 
[第35話　絕對命令權 ♡] by 浩浩獸


　自從我和水瀨七海交往之後，已經過了好幾週。
　就目前而言，可以說相處得很順利吧。不過健不健全就帶個問號了。

　今天也和一如往常，我們待在七海的房間裡卿卿我我。
　畢竟家裡蹲的七海比起去外面玩，更喜歡在家裡約會啊。會變成現在這種情況也很合理。
　而那結果，年輕的情侶兩人待在房裡會做什麼事，我想也不用多說了。

「啊、呀！學長、啊啊...那裡、不行、啊啊、會死掉！會死掉啦！」
「啊...好像真的快掛了，別在意別在意。」
「那麼輕描淡寫的、嗯嗯、啊啊啊！已經、不行了...啊啊、啊啊～這不是真的掛了嗎！」

　七海夾雜著嬌喘向我抗議。
　她現在正以背後座體位坐在我身上，接著我們一邊玩著遊戲一邊做愛。
　一開始真的是只有在玩遊戲，回過神來就變成現在這種情況了，真可怕啊。

　電視畫面上大大的紅色文字寫著『YOU DIED』。
　七海正在玩的，是以高難度為賣點的動作RPG。只要稍微猶豫一下就會被取走生命，相當嚴厲的遊戲。
　但是我毫不在意，將腰頂了上去，在我膝上的七海也隨之上下搖動。

　不管是吸附在龜頭上的子宮口，還是溫柔撫摸著竿部的陰道皺褶，最高級的媚肉都帶給陰莖甜美的刺激。
　將女性的柔軟色情表現到極致的雌性身體，我的手抓住了那做為其象徵的爆乳。
　可謂完美造型美的乳房，那份重量令我沉醉其中，那棉花糖般的柔軟在我的揉捏下不停改變形狀。

「嗯嗯、學長、胸部太有感覺了...！啊嗚、那裡、很弱的啦...啊嗯、啊！嗯、沒辦法、集中精神...！」
「啊—，七海醬，前面是懸崖喔？好啦，要好好操作啊。」
「這、這怎麼可能啦...！光是和學長、嗯、連繫在一起...啊、那裡！嗯、太幸福了、馬上就要去了啊...！」

　說了這麼讓人開心的話，這不是得讓妳更加有感覺了嗎。
　慢慢撫摸了作為七海弱點的乳頭周圍，不去觸碰那挺立的前端，讓她更加意識到這邊。
　但也真不愧是七海，整個人已經抖到不行了也拼命握緊搖桿，甚至還打倒了好幾個敵人。

　我將撫摸乳頭周圍的手指慢慢靠近乳頭的方向，七海為了迎接即將到來的快感而繃緊了身體。
　但還是不刺激乳頭，這完全是個假動作，我親吻了七海那纖細的後頸。

「嗯...！學、學長...那個...」
「嗯？怎麼了嗎七海醬。看來進展很順利啊，不錯不錯。馬上就是頭目戰了，加油喔。」
「嗚嗚...就算你這麼說啊...」

　冷靜不下來的七海在我身上豔麗地搖動，轉過頭來的她恨恨地看著我。
　畢竟我把腰的動作停了下來，只在乳頭周圍畫圓般的撫摸，會如此焦急也是理所當然的。
　比起平常，懇求的力道稍弱了點，這其實是有原因的。

　我和七海之間打了一個賭。從那次脫衣懲罰遊戲以來，每次玩遊戲的時候決定好條件來下注已經是慣例了。
　這次的賭注是，如果能在一小時內打贏這關的頭目，七海就可以命令我做一件她想做的事。
　也就是說，她不能在這裡就沉溺在快樂之中，這麼做的話肯定是沒辦法跟強大的頭目對抗的。

「咕...！我、我絕對不會輸給區區的肉棒的...！」
「...不是，說這話的全都輸慘了吧。」

　自己把旗子立起來的七海。剩下的時間還有十五分鐘左右，還能挑戰頭目的機會大概就剩個一、兩次吧。
　一心一意往頭目房飛奔而去的鎧甲戰士。伴隨著悲壯的BGM，炎之巨人現身了。
　而我在這瞬間，輕輕咬上了七海的耳朵。

「————！？」

　可能是在期待會有更加激烈的攻勢吧，為了迎接即將到來的快感而繃緊的身體突然顫抖了起來。
　而頭目就像是看準了這時機發起突進，讓七海著急地採取了迴避行動。可不能讓妳得逞啊。
　我在戳入陰道深處的同時，揉捏了軟糖般的乳頭。

「——啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！？」

　七海到達了強烈的高潮。強硬吸附上來的黏稠陰道壁。像是要撬開為了搾取精液而激烈收縮的陰道而奮力活塞。
　挖掘狹窄隧道帶來的愉悅讓腰都要軟掉了。
　滴滴答答的愛液演奏出了含糊不清的悲鳴。豐滿的臀部與腰撞擊後變形的模樣下流到不行。

「啊、呀！嗯嗯...！學長的肉棒、硬梆梆的...哈、啊！這樣的、不行、不行啦...！裡面不可以...！啊啊、又要去了、去了啊...！」

　無計可施，只能沉溺在快樂中的七海，當然也沒辦法集中精神在遊戲上，血量條輕鬆地被削去了。
　那個樣子讓我聯想到現實中的七海也是這副模樣。
　不停痙攣的陰道，就像在坦承又接近高潮了。配合了頭目的攻擊，我也將腰頂了上去，給予的快感讓七海不禁把頭向後仰。

「啊———、～～～～～～～～～！！」

　連嬌喘聲都發不出來的連續高潮。在七海高潮的同時，遊戲內的角色也逝去了。
　陰道吸附上來的強烈力道催促了射精，在像是幼犬乞求獎賞的吮吸下，我毫不猶豫解放了精液。
　射出的大量精液宛如失禁，蹂躪並征服了陰道內部。

「學長...我讓你這麼舒服啊...呵呵，真開心啊...」

　七海的微笑充滿了慈愛。那麼高興是無所謂啦，可別忘了我們還在打賭喔。
　還是硬得翹起的肉棒在陰道內來回攪拌。

「七海醬，最後一次機會囉？這次沒打倒的話，打賭就是我贏了...可以吧？」
「嗯嗯嗯！呼、啊、這樣子動、色過頭了啦...！啊、好舒服、啊！我、我不會放棄的！我要以令咒對學長下令啊...！」
「妳只是想說說看而已吧...」

　妳是我的Master嗎。
　好吧，如果七海還想摸索出勝利之道的話我也會奉陪到底。
　跟去個不停而變得更加敏感的七海相比，射精過一次的我相當有餘裕，已經跟贏了沒兩樣啊。

　七海再次接關，復活後的戰士走最短路徑一路衝向頭目房。
　剩下的時間大概是十分鐘左右，這期間如果到不了頭目房，就可以確定是她的敗北了。
　我毫不猶豫地讓龜頭吻上了子宮口，同時一邊愛撫胸部一邊揉捏了乳頭。

「啊、肉棒、好厲害啊！學長的...好熱...嗯啊、嗯、呼、哈...我的小穴、要壞掉了...！」
「壞掉就麻煩了啊，要停下來嗎？」
「不行、不行...！不可以、停下來...！啊、還要、好舒服、那邊、啊、嗯嗯嗯！喜歡、好喜歡跟學長做愛啊！」

　完全輸給了快樂，自己搖起腰的七海。
　但儘管已經抽搐個不停，一直在高潮的她也絕不放開搖桿。真是了不起的玩家精神啊。
　厲害的是，儘管承受了這些刺激也持續的在地城中前進，有些小失誤但並不致命。

　我改變了作戰，到了這地方已經很難妨礙她抵達頭目房了。
　要解決掉七海還是得靠頭目吧。我放緩了腰的動作，再次慢慢的進攻，讓她變得焦急。
　剩下的時間大約五分鐘，七海到達頭目前區域了。還沒進門，七海便轉頭朝向了我。

「學長...來接吻吧...」

　被快樂所潤濕的眼瞳望向了我，轉而使她焦急的玩法讓她無法忍受了吧。
　我對令人憐愛的她點了頭，閉上了眼睛讓嘴唇重合，柔軟的觸感給我的腦隨帶來一股電流。
　持續一段時間之後，七海抽出了陰莖，把搖桿放在一邊轉過身來。

　背面座體位變成正面座體位了。氣還沒喘過來便再次降下了雨一般的吻。
　在放開搖桿的前提下，可以說已經放棄勝負了吧。是剛剛的接吻讓她放棄的嗎？

「學長、我已經、沒辦法忍耐了...！嗯、啊！啊嗯、好舒服、啊！啊、再更用力、往裡面撞吧！把我的小穴搞的一塌糊塗吧、啊啊...！還要、再更多的抽插吧...！」

　激烈搖動身體的七海，煞車已經壞掉，停不下來了。
　在極近距離下與她對望。支配了現在的我的是，視野裡全是七海的臉，與七海高亢的嬌喘聲，以及刺激著股間的性愛感受。

「啊啊、喜歡！學長、好喜歡！這樣子、根本、停不下來、嗯嗯、啊...！對學長、喜歡過頭了、哈、啊...又要去了、很厲害的高潮要來了...！」
「唔嗯——我也喜歡妳喔，七海醬。」
「—————、啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！」

　我在耳邊輕輕低語，七海便以幸福的表情迎來高潮。
　嘴角垂落了口水，眼神失焦的她也好美。會這麼想是因為套上了戀人濾鏡嗎。
　就像是在交換愛情，我也再次射精了。那絞緊我的激烈程度，就像是直到搾出最後一滴都不放過。

　停不下來的射精也終於平息下來。抱住彼此的身體汗涔涔的，卻沒有絲毫的不舒服，真不可思議。
　把身體交給了令人舒心的疲勞感。七海露出了邋遢的笑容吸吮著我的嘴唇。
　接著嘴唇分離時，說出了令人震驚的話。

「——打賭是我贏囉，學長。」
「——蛤？」

　喂喂，說什麼蠢話呢。
　剛剛進門後不是就把搖桿放開了嗎，怎麼可能打贏頭目——

「學長，請仔細看一下螢幕與時間吧。」

　露出小惡魔般微笑的她從我面前退開。
　畫面上顯示的是——被打倒的頭目，以及將其討伐的三位戰士。
　然後，時間大概還剩下兩分鐘左右。

「哎呀最後面太天真囉綾人學長。這次的條件是打倒頭目，並沒有禁止找別的玩家幫忙喔？」
「什——」

　什麼啊，真是的。
　的確，這遊戲是可以連線的。如果是其他玩家去討伐頭目的話，七海並不需要去操作搖桿。
　也就是說那時候——與七海接吻的時候，她看準我閉上眼睛的時機，召喚了其他的玩家。

　而且為了不讓我發現，改變了體位擋住我的視線，激烈的嬌喘聲也蓋過了遊戲聲。
　如果事先有察覺到這點，還能加上這條規則，但頭目已經被打倒了。
　在沒有禁止連線的這個時間點才來反悔可說不過去啊。

「...真沒想到，會被七海贏下一局啊。」
「欸嘿嘿...不過要是其他玩家沒好好把頭目打倒的話就行不通了呢。我這樣只是在寄生，稍微對他們感到抱歉了。」

　七海這麼說完後，俏皮地吐了一下舌頭。
　沒預料到會變成這樣。說實在的，我根本沒想過會輸掉，所以也不知道七海會下怎樣的命令。
　如果是她的話，搞不好會要求玩不得了的變態玩法。不過輸了就是輸了，認命就是。

「哼哼哼，那麼我要說了喔學長！」
「...啊啊，我做好覺悟了。」
「那麼我要下令了！學長你——」

　七海浮現了柔和的笑容。








「——請把姬野暮葉醬在煩惱的事情，解決掉吧。」

　那是很像是她會下的，非常溫柔的命令。
 

第36話　新的決心 
[第36話　新的決心] by 浩浩獸


　隔天放學後，我反覆回想七海所說的話。

　——請把姬野暮葉醬在煩惱的事情，解決掉吧。

　我是知道暮葉好像遇到了什麼困難，但想說得先優先處理七海這邊，之後再去幫忙暮葉解決問題。
　但這麼想好像是錯的。
　七海她在知道我渴望著愛情的前提下，還說了要我去解決暮葉的煩惱。

『因為我有NTR這癖好嘛。對我來說，學長把暮葉醬攻略下來會讓情況變得更加美味啊！而且我也很想看啊，那個跟戴面具沒兩樣的暮葉醬會露出怎樣的表情喵喵叫呢...咕嘿嘿。』

　我的女朋友實在是有夠變態。
　算啦，事到如今已經沒差了。總之，在這世界有多名戀人是公認的常識。
　那就沒什麼好擔心的了。我已經跟會長約好要等到她的鋼琴練好，但似乎還沒達成的樣子。

　所以下一個，果然還是要跟姬野暮葉建立關係吧。
　暮葉也是漫畫中的其中一位女主角。由於我對女主角們投入了較多感情，要交往的話還是她們比較好。
　難得都交到女朋友了，我還真是貪婪啊，看來我也是相當扭曲了。

　那麼，將注意力轉到正題上吧。在討論交不交往之前，首先得將暮葉的煩惱解決掉。
　比如說，如果是金錢方面的問題的話，我可能就愛莫能助了，但我覺得應該不是。
　暮葉曾打算拜託我些什麼，如果那內容與她的煩惱相關的話，就表示我有機會解決她的問題。

　在原作的色情漫畫中，不但沒有描寫出暮葉的煩惱，甚至不知道她是美術社的。
　更別說在與七海成為戀人關係時，就已經跟漫畫的劇情有很大的出入了。
　結果，我並沒有照著漫畫的發展而行動，與七海交往後的生活也沒有戲劇性的變化，非常的平穩。

　也就是說，不用太在意與漫畫劇情有偏差。至少現在是這樣。
　我將課本與文具收進書包。至少得先和暮葉見上一面啊。
　這時，有聲呼喊叫住走出教室的我。

「啊、御劍君—！吶吶今天有空嗎？可以的話要和我們一起去卡拉OK嗎？」

　出聲的是同班同學，名為吉田的少女。
　在這個逆轉世界裡，像我這樣不起眼的男生也很搶手吧。不過這裡也沒有其他男生，選擇很有限就是了。
　我和班上同學也相處得還不錯，所以像這樣的邀請也漸漸變多。

　和七海在交往中這件事只對學生會成員跟妹妹說了，不這樣的話我怕七海會變成被嫉妒的目標。
　不過對萌俵子又有NTR癖好的她來說，對於我和異性出去玩之類的事情是非常寬容的。
　平時我也許會陪同班同學玩而參加也說不定，但現在有點在意暮葉的事情。

　我用感到抱歉的表情向她們婉拒了。

「抱歉，我有事要找美術社，所以今天可能...」

　今天學生會沒有集合，我想暮葉應該會參加社團活動吧。
　吉田和她後面兩人對看了一下。

「欸，御劍君加入社團了嗎？加入美術社了嗎？」
「不，不是這樣的。是學生會有事情要聯絡。」
「啊啊，是這樣啊。哎呀—還以為我們的偶像御劍君要變成怪人集團的同伴了，嚇出一身冷汗啊—」

　怪人集團...又跑出個可怕的詞啊。暮葉確實可以說並不普通，但應該不會被揶揄到這程度才對。
　也就是說，有像是電影研究社的人在美術社裡嗎。我們學校的女孩子形象也太強烈了吧。

「我還沒見過美術社的人就是了...有這麼誇張的嗎？」
「是啊，尤其是社長，特別顯眼。還有同年級的毒島同學...她們給人一種這就是藝術家啊—的感覺。」

　藝術家們的確是給人一種不食人間煙火的印象。
　而吉田雖然說的挺過分的，但並沒有惡意，看起來也沒有特別排斥。
　同年級的毒島同學是嗎，從她那裡探個情況也許是個辦法。

　在我一邊思考一邊從窗戶往下看時，就發現我要找的人了。
　在操場外圍靠近舊校舍的地方，姬野暮葉就坐在一張圓椅上，對固定在畫架上的畫布揮動畫筆。
　那樣子就像是個正在研磨內心的劍術家。以銳利的視線觀察了眼前的風景，再以驚人的速度瘋狂舞動畫筆。

　她就是個畫家啊。這麼說來，我想起之前拍攝電影時，她來慰問的時候所說的話。

　——你們兩位，都好看得像幅畫喔。

　那樣的說法，果然很像是常畫畫的人會說的話。
　專心在繪畫上的她美得讓我看入迷了，簡直就是將靜謐這個詞化為人形。
　我實在是沒辦法移開視線，便向同學們道了別。

「抱歉，下次再一起玩吧，再見囉。」
「啊，嗯！一定喔—！」

　目送了揮著手的吉田之後，我快步前往暮葉那裡。





　真想不到我跟這棟舊校舍會這麼有緣啊。
　淺褐色的外牆與包圍建物的深綠色樹木對比之下相當生動。夜晚時給人陰森的感覺，但在傍晚卻可以看到它古樸的一面。
　而在它面前獨自作畫的暮葉看起來是如此神秘，以至於讓我猶豫要不要向她搭話。

　微風輕撫枝葉，也搖動了那頭烏黑秀髮。而她在這時停下了畫筆。
　她畫的應該就是舊校舍吧，估計是精緻的寫實風景畫。我並沒有美術相關的知識，但我知道她畫得很好。

　不過，這裡我感到了困惑。看起來暮葉的畫跟完成差不多，但她的手卻懸在半空，似乎在害怕些什麼。
　我是聽說過油畫會疊上好幾層顏料。難道是在猶豫要再補上什麼顏色嗎，但看起來不像。
　很明顯是要再畫上一些別的東西，但她的手卻一動也不動。

　我接下來的猜想大概有一半是直覺。暮葉沒辦法畫出來的＂什麼＂，就是她的煩惱——也是我想知道的原因。
　暮葉最後還是放下了畫筆。長長的睫毛無力地低垂，以沉痛的表情嘆了一口氣。
　而她在這時候察覺到我的存在。

「...御劍學長？那個，為什麼會在這裡...」
「啊啊，抱歉，默默盯著妳看很失禮對吧。我在走廊那邊看到暮葉醬，就過來看看妳在做什麼了。」
「這樣啊...那麼御劍學長現在有空嗎？想跟你借點時間...」
「好啊。今天七海醬也很忙的樣子，有什麼我能做的就儘管說吧。」

　七海從那之後就加入電影研究社了。
　我也很認真考慮過要不要加入，但對我來說再加上學生會的工作實在是沒辦法，就放棄了。

　聽到我說的話之後，暮葉鬆了一口氣。
　表情還是依然紋風不動，不知道有沒有稍微信賴我一點了呢。

「那麼，可以請你站在舊校舍前面嗎？嗯嗯，對。再稍微左邊一點。好，那裡就可以了。那就麻煩你就這麼站著...」

　我遵從她的指示站在舊校舍前。
　暮葉凝視著這邊，再以極快的速度動起畫筆。在猶豫要加上些什麼的，難道就是我嗎。
　她在畫的，我想就是我們製作出的電影——＂巨蟹座的黑衣少女＂裡的其中一個場景吧。

　說真的，能以那部電影當題材來作畫，讓我相當自豪。那天說的＂就像幅畫一樣＂，看來就要成真了。
　我就這麼靜靜站著，以驚人速度動著畫筆的暮葉停下了她的右手。
　那表情極其灰暗。將畫出來的畫與我對比了一下，暮葉便垂頭喪氣地放下了右手。

「...已經可以了。占用學長的寶貴時間非常抱歉。」
「不用在意啦。比起那個，怎麼樣了？畫得如何？」
「...是啊，果然還是不行啊。可是、可是我...」

　儘管沒有表情，也能感受到她那份憤慨。握住畫筆的右手都用力到發白了。
　我以視線徵求她的同意，仔細看了她的畫。
　在剛剛那幅令人驚嘆的風景畫上，加上了我——很像是我的人體模型之類的＂什麼＂。

　外行人的我都能感覺到違和感了，畫出這幅畫的本人更能痛切感覺到吧。
　原來如此，這就是她所抱有的問題嗎。
　暮葉對我點了點頭，她已經明白我想說什麼了吧。

「...我沒辦法畫出人物畫。不管怎麼努力，都畫不出來。我畫出來的人，就像個沒有靈魂的人偶。」

　我再次看向那感覺不到生命的我的畫。她的才能是貨真價實的，不管是技術還是用色，都相當優秀。
　但是我認為這並不是技術好不好的問題。原因應該在更加根深蒂固的內心深處吧。

「暮葉醬，之前好像有要拜託我什麼對吧。我能幫上忙的話希望你別客氣，儘管說吧。」
「是、這樣沒錯...這是我想得到唯一的辦法了。可是，還得先徵求水瀨同學的同意...」

　七海的同意？
　看來這不是能輕鬆解決的事了。

「御劍學長，你為什麼要為我做這麼多呢？我只不過是個學妹啊... 」
「我可不覺得妳僅僅只是個學妹啊。電影的事也有請暮葉醬妳來幫忙吧？還有啊，其實我也被七海醬拜託了。她說，希望我能幫幫妳。啊對了，這可不能說出去喔。」

　暮葉那僵硬的表情，感覺稍微緩和了一點。
　真希望之後可以看到她露出燦爛的笑容啊。

「這樣啊，水瀨同學她...真的好溫柔啊，那孩子。那麼...御劍學長，在那之前有個地方想先去一趟。」

　她話說到一半便停了下來，猶豫了一下之後還是接下去了。

「有個現代藝術展這次就辦在我們附近，可以和我一起去看看嗎？啊，那個，當然，也叫上水瀨同學一起吧。」

　慌慌張張補充說明的暮葉。
　也就是說——約會的邀請，是這樣沒錯吧。
　這兩件事我都表示了同意。為了再更了解她，多花點時間是有必要的。

　我看著暮葉畫出來的，跟我一模一樣的人偶，同時下了新的決心。
 

第37話　頹廢主義 
[第37話　頹廢主義] by 浩浩獸


　我在作為集合地點的車站中看著手機，忍不住摀住了臉。
　不得不承認，老實說我太小看七海了。
　原本預計是我和暮葉以及七海，三個人一起去逛現代藝術展。但我又低頭看了看手機裡的訊息。

『真的是非—常遺憾，今天我就不過去了！欸嘿♡ 學長今天就跟暮葉醬兩個人玩的開心點喔！我會努力妄想學長被NTR走的，請不要在意我！』

　這個變態已經沒救了。
　而且恐怕是一開始就計畫好了。如果不是說好三個人一起出去玩，暮葉肯定是會有所顧慮的。
　所以才在前一刻說不能來吧。當然也有取消這次出遊的選擇，但我不想白白浪費七海這份心意。

　真是的，什麼時候變得這麼會賣弄詭計啊。
　回個訊息吧，『那麼下次再跟七海醬去約會吧，有想去的地方再告訴我喔』。
　在剛好傳完訊息時，一個小小的身影緩緩靠近，進入了我的視線。

　暮葉穿著一件蕾絲花邊的粉紅針織上衣，搭配了格子長裙。
　與她平時的制服模樣相比，那身高與稚嫩的臉龐讓她看起來仍然不像是個高中生。
　要是化個妝說不定可以改變一下印象，但她似乎沒化妝，這也很有她的風格。

　短靴發出的輕快節奏就像是步伐很小的象徵。我沒想到連腳步聲都可以表現出她的可愛。
　快步走過來的暮葉向我低頭致意打了招呼。

「今天因為我的任性特意陪我一趟，真的是非常感謝。水瀨同學她...好像是還沒到的樣子呢。」
「啊啊，該怎麼說呢...七海醬好像突然沒辦法來了。」
「欸...啊，真的啊。這樣該怎麼辦呢...？雖然說了兩位玩得開心點，但這樣對水瀨同學很抱歉啊...」

　暮葉確認完手機之後說著。看來那邊也同樣傳了封訊息過去了。
　我假裝思考了一下。

「唔—嗯，這樣的話...暮葉醬可以的話就我們兩個去吧。七海醬下次還可以補償她，但展覽只到今天為止吧？」
「是、這樣沒錯...那個，我怕只有我和學長的話會讓學長覺得很無趣喔...？」

　感覺真的很猶豫的樣子。的確，在這個世界有多位戀人是理所當然的，就算知道我已經和七海在交往了也不會覺得是出軌吧。
　也就是說，暮葉真的是純粹在擔心我會不會覺得無聊。
　很顯然地，這女孩並沒有與男性交往的經驗。

　然而，雖然她在學生會工作時話並不多，卻不表示她不善於溝通。
　這只是我的猜想——她可能是對其他人不感興趣。
　這不是在說她冷血。她只是單純地，只對自己周圍的人付出關心。

　這類型的人不會去努力擴大自己的交友關係，而會把注意力全放在眼前的人事物。
　我不覺得這是件壞事。正因為她是這樣的人，才會把朋友看得比誰都重。

「才沒這回事啦。雖然我對藝術方面有點興趣，但造詣不深啊，這裡只能拜託暮葉醬了。不過即使不管這些，我也很期待跟暮葉醬去約會喔。」
「......這、這樣啊。不，既然是由我強行提出邀請，我會好好當個護衛的。那個...可能會有些不周到，還請你多多指教，御劍學長。」

　暮葉還是一樣面無表情，但她的臉頰似乎微微發紅了。
　她害羞的樣子相當珍貴啊，破壞力非常強大。
　就像個惹人憐愛的妖精，非常耀眼。再加上那宛如日本人偶的外表，令人湧出十足的保護慾。

　我想再多了解她一點。
　在搖晃的電車路途上，我們持續閒聊著。





　現代藝術展在一間不算大的美術館中展出。
　建築物本身似乎就可以當成是件藝術品了，特徵是以空拍視角俯瞰呈現星型的美術館。
　展示品的分區以星星的角作為區分，而這次用上的則是繪畫展區。

　有人說，現代藝術就是對常識的破壞。
　藝術與歷史之間有著千絲萬縷的關係，在長遠的歷史中，無數的宗教、生死觀、傳統與各式流派連綿不絕。
　而現代藝術便是跳脫框架，顛覆傳統觀念。簡單說，就是什麼都可以。

　也因為這樣，想簡單表現出『這就是現代藝術』是非常困難的。
　因此，作品的呈現相當混沌。因為試圖以現在的方式來重新詮釋過去的風格，可以說是對於美術史本身的否定。

　比如說掛在前面這幅描繪城市街道的畫，讓人聯想到類似畢卡索的立體主義。而接下來的卻是一個美少女被一個像是西洋穴怪的怪物抱住沉眠，這般哥德式藝術的作品也有。
　又或者是利用視覺錯誤的錯覺幻視藝術，就連像是塗鴉般的狗的畫也有。

　而在這些混沌至極的作品之中，有件作品引起我的注意。
　標題為『孤獨』——在蒼鬱且茂密的黑暗森林中，有一個在篝火前抱膝坐著的少年。
　不知為何呼吸變得困難，淚水也自己逐漸溢出。

　這幅畫是如此蠱惑人心，似乎要把人拖入深淵之中。
　一群扭曲的樹木就像是在嘲笑這個男孩。陰鬱的灰色天空。像是要抓住腳的泥濘地面。
　所有事物都在譴責這名少年，像是在說你根本不應該存在。

「...御劍學長？你很在意這幅畫嗎？」　
「...啊、啊啊，是啊。不知道為什麼，該說是打動了我還是...」

　感覺暮葉的聲音很遠，甚至得努力迫使自己才能移開視線。
　總算是從『孤獨』這幅畫上受到的衝擊中掙脫出來。接著看向旁邊的畫，這個給人的感覺也很強烈。

　標題是『荒廢的未來都市』。畫的是感覺會在科幻電影中出現的，有著近未來建築物的都市。
　在中央垂直架設的應該是軌道電梯吧，橢圓形的高樓大廈群之間的，是血管般密密麻麻的空中列車軌道。
　這個充滿銀白色與清澈藍色的未來都市，已經完全廢墟化了。

　四處蔓延的藤蔓侵犯了宛如少女肌膚的建築外牆。在破掉的窗戶上能感覺到毀滅的美學。
　而整幅畫中最有象徵意義的，就是一個仰望廢墟都市的宇宙服人影。
　是考慮到畫中的整體比例吧，那人影大概只有小指尖的大小。
　
　但我幾乎可以確定，這幅畫的核心就是這個穿著宇宙服的人。
　雖然只描繪了他的背影，但可以痛切感受到那抱持著的悲壯感。
　簡直就像從宇宙中歸還的飛行員，茫然地眺望這不知不覺間已經沒有人在了的都市。

　而在隔壁，接著再隔壁都是同樣感覺的繪畫陳列著。
　大概都是在精美細緻且有壓迫感的風景之中，只有一個人在那裡——這種風格的繪畫作品。
　這樣看來，這邊的作品應該都是出自同一名畫家之手吧。

　作者的名字——姬野壹彥。
　不，等等。等一下。姬野是嗎？
　我下意識地看向旁邊那位看著畫的嬌小少女，而暮葉像是知道我為何會做出如此反應般點了頭。

「是的——姬野壹彥，就是我的父親。在這區掛上的，全是父親的遺作。」

　遺作——也就是說，她的父親已經去世了，這麼一回事吧。
　我還在想著該說什麼時，暮葉靜靜地搖了搖頭。

「請不用在意。父親的去世是很久以前的事了，而且父親對我...一定，也沒有愛吧。」

　說出這些話的暮葉還是一樣沒有表情。
　但是我知道。別人先不說，但這騙不過我。她的聲音裡，帶有一絲寂寞與後悔。
　而我現在也終於懂了，為什麼會感覺到不能把暮葉的事放著不管。

　她——跟我很像。
　對父母有心結。內容應該不一樣，但本質是非常相似的。
　她也一定，被這些畫所吸引了吧。

「父親在生前——將這些作品稱為人物畫。」

　彷彿在述說一段遙遠的回憶，暮葉一邊看著父親的作品一邊這麼說。
　將這些作品稱為人物畫嗎。風景明明幾乎占滿整個版面，作為主角的卻是立於其中的小小人物。
　但也許這就是事實。不可否認，姬野壹彥的作品，就是為了在畫中登場的人物而畫的。

「其實風景畫這個概念是最近才出現的。在過去的西方藝術中，繪畫的主題不是宗教就是歷史，以一個結構明確的戲劇或是故事來描述。到大概十七世紀左右，人們發現了單純描繪風景其中所蘊含的價值，風景畫才被確立為一個新的流派。」　

　我驚愕不已。
　不，她說的話很有內容，我也非常感興趣。

　——妳這不是很能說嗎暮葉醬！

　就算平時很安靜，一旦談及她的愛好就會變的這麼健談啊。
　看到暮葉說個不停，讓我高興得配合她更加炒熱對話。

「我父親也畫了很多風景畫，但他特別喜歡這種風格——壯闊的背景配上矮小的人類，這樣子的構圖。他堅持認為他所畫的是人物畫，不論是構圖、配色以及陰影都是為了讓觀眾的目光集中在人物身上。而他的技法也被評論為出神入化。」

　在談論父親作品的暮葉眼裡，有著各種感情浮現、消逝。
　現在的我還沒辦法更進一步踏入她的內心。我想，我還沒達到那個標準。

「但是暮葉醬，妳也想畫出人物畫對吧？」
「...是的，就是這樣。為了達成目的，我已經沒有其他手段了。」

　暮葉的視線從畫上移開，仰望著我，帶著要射穿目標的銳利眼神。
　她帶著平時的面具般表情，用與平時無異的語氣，淡淡說出了炸彈般發言。

「——御劍學長，可以請你當我的裸體模特兒嗎？」
 

第38話　暮葉的願望 
[第38話　暮葉的願望] by 浩浩獸


「——御劍學長，可以請你當我的裸體模特兒嗎？」

　啊啊——說出來了。
　姬野暮葉緊張到無法動彈，儘管表情沒有變化，但她自己也知道心臟已經跳得飛快。
　一直一直不停地煩惱，但那願望卻始終無法說出口。

　拜託男生做這種事，這件事本身就已經超出暮葉的承受上限了。
　更何況這次一起逛美術館對暮葉來說難度就已經很高了。
　如果有七海陪同的話還好說，但這是她第一次與男生進行只有兩人的約會。

　儘管因為表情與臉色都沒有一絲變化，而讓綾人沒有察覺到，但其實暮葉的腦袋已經快要短路了。
　現在的情況發展正是她最不拿手的，沒辦法靈巧地聊天，也不知道男生喜歡的話題。
　都想咒罵自己的態度為何如此生硬，甚至對能忍受這般緊張感的七海感到尊敬了。

　不停地擔心著，生怕會不會讓綾人感到不快。
　正因為這樣，綾人看著姬野壹彥的作品看到入迷這件事讓她喜不自勝。
　感覺這個人跟我很像啊——這樣漫不經心的想法此刻變成了確信。

　所以才會這麼熱衷地說著關於風景畫與父親的話題，彷彿到剛剛為止還在煩惱要說些什麼都是假象。
　然而，在聊得正開心的時候，卻拜託了他一件奇怪的事。
　但其實這只是為了藝術，這是畫不出人物畫的暮葉僅剩的最後手段。

　當然了，上網找裸體男性的圖片很簡單就能做到了吧。
　但那沒有意義，隔著螢幕的肉體沒有畫的價值。真正需要的，是將靠自己的肉眼捕捉到的畫面輸出到畫布上的練習。
　
　暮葉會這樣請求絕對不是別有用心，也不是因為喜好男性的裸體才想畫。
　純粹是為了磨練自己的繪畫才能與技術而提出這份委託。但這是暮葉的情況，綾人會怎麼想就另當別論了。

　在這個世界，女性對男性提出這種要求已經可以當成性騷擾了。
　但在與他的戀人七海討論時。

『欸？學長的裸體？沒關係喔暮葉醬！不如說多畫一點吧！之後再給我看看！』

　答應得極為快速，得到了七海的許可。
　暮葉她並不知道七海的變態性癖，甚至想著＂為了朋友還特意表現得這麼開朗，真是個好人啊＂，對她的評價又提高了一個層次。
　問題還是綾人的想法。雖然與他來往的時間不長，但同為學生會成員之間還是有一定程度的信賴關係。

　暮葉只關心自己周圍的人，只對目光所及的事物感興趣，並不會積極的與他人接觸。
　對她來說，關係好的男性只有御劍綾人一個人。
　作為一個少女，並不是對同年紀的男生不感興趣。但是暮葉卻有著避開性話題的傾向。

　而這關係到她的＂體質＂，自從之前嘗試自慰之後，就對性方面的行為感到棘手。
　這就是為什麼暮葉到現在都沒畫過男性裸體的原因。但為了畫出人物畫，她已經沒有其他手段可以選擇了。

　綾人驚訝了一下，但隨即露出柔和的笑容。

「不嫌棄的話，我很樂意幫忙喔。但希望妳別誤會，這並不是因為我很親切。我想看到妳的畫，想看妳完成那張舊校舍的畫。這就是我的條件，如何？」

　他的話語，深深打動了暮葉的心。
　這個人，真的想看我的畫啊，甚至不惜展現出他的裸體。
　這話比任何花言巧語都要令人開心，甚至比看到光輝更勝寶石的璀璨星光還要感動。

　暮葉下定決心，一定要將舊校舍的畫作為禮物送給這個人。就算有人想拿重金買下，也一定會交給他。
　與此同時有份感情也萌生出來了。
　對於綾人的戀人七海她，只有一點——真的只有一點點，感到羨慕了。





　逛完美術館的我們來到車站前的咖啡廳，打算邊聊邊吃個簡單的午餐。
　是之前和七海一起來的咖啡廳。暮葉比七海更不習慣，坐立難安的樣子也很可愛。
　我點了咖啡跟火腿三明治，而她點了咖啡歐蕾與漢堡排還有拿坡里義大利麵跟美式鬆餅。

　...對了，姬野暮葉是個吃貨角色啊。
　這麼嬌小的身軀到底是怎麼把這樣的量裝進去的呢，不禁感受到宇宙的神秘了。
　料理佔領了整個桌面。簡單的午餐是什麼呢...。

　不停動著叉子放進小小的嘴巴裡，那幸福的咀嚼模樣就像小動物一樣，令人不禁微笑。
　總覺得有想給她餵食的心情。露一手做料理給妹妹吃也不錯，也想招待她吃頓飯啊。

「那個...有什麼奇怪的嗎？」

　她怯生生地問。這樣一直盯著她看果然會被誤會吧。

「不，沒什麼奇怪的喔。只是看暮葉吃得很香，光是看著就很開心了。」
「是、是這樣嗎...？可是...怎麼說呢，有點害羞啊...」

　暮葉撇開了視線，但沒有給人不愉快的感覺。
　暫時就這麼默默地看著她，而暮葉像是要蒙混過去般說道：

「御劍學長和水瀨同學在交往...對吧。水瀨同學每天都很開心的樣子，也許戀愛這東西真的有讓人改變的力量呢。」

　暮葉會這樣想還真是讓人意外，畢竟她從沒有對男女間的情事表現出太大的興趣。
　不過她對戀愛有積極的看法可以說是好的傾向吧。

「七海醬她有跟妳聊過什麼嗎？」
「有，而且可多了。每次見面都會對御劍學長的話題聊個不停...我想那就是所謂的放閃吧。」
「這可真是...總覺得很抱歉啊...」

　七海醬原來會這樣啊。有點，不，真的讓我很高興。

「沒事，不如說我聽得也很開心。而正是因為如此，我才會對拜託學長做這件事感到不好意思。」
「...暮葉醬，為什麼會想畫裸體呢？看到妳的畫，我不覺得妳不擅長描繪人體啊。」

　人體是相當難畫的，就連沒經驗的我也能理解。
　尤其是裸體，沒辦法用衣服去掩飾，要把骨骼與肌肉以正確的比例表現出來，難度就更高了。
　但是對人物畫感到棘手的暮葉卻不是畫不出人體啊。

「是美術社的學姊給的建議...就結論而言，因為我沒看過原始赤裸的人體，才會畫出沒有寄宿靈魂的人物畫。」
「原來如此，確實有道理。」

　這就是為什麼要裸體素描。
　在藝術的世界裡，這的確不是件特別的事。

「而我唯一能問到的關係比較好的男性，就只有御劍學長了...而且，學長給我的感覺跟父親有些相似。」

　與她的父親——姬野壹彥先生相似。我認為這是個重大的提示。
　很明顯地，暮葉有受到她父親的畫的影響，但恐怕不只有這樣。

「我...想要把我父親畫下來。」

　暮葉下定決心說了出口。將過世的父親畫下來——這就是她要畫出人物畫的原因嗎。
　我啜了一口咖啡，點了下頭。
　父親，嗎。我的胸口有一股咖啡以外的苦味擴散開來。

「父親他非常討厭拍照，甚至說過要拍我的照片，我寧願自己畫我的自畫像。但是到最後，自畫像也沒畫出來就這麼倒下了...先不論那個人作為畫家如何，作為一個人可說是相當不行啊。儘管如此，母親還是依然愛著那個人。所以我想趁我還沒忘記父親的樣子，將畫著他的畫留存下來。」

　——而且父親對我...一定，也沒有愛吧。

　我想起暮葉說過的話。她對父親的感情，一定相當複雜吧。
　但至少可以確定——暮葉並不是討厭她的父親。
　這就是我和她之間巨大的差距。雖然我們相似，但絕不是相同的。

「...我知道了，我也會為暮葉醬加油的。妳父親的畫非常的棒，說實話，我都快迷上了。但我最想看到的，還是妳的舊校舍的畫。為此我也會全力協助妳的。」
「非常感謝。學長你...真的是好溫柔啊。」

　這麼說完的暮葉，微微一笑。
　不，可不能這樣就滿足了。我想看到的，是她的燦爛笑容。

　那麼，就快點前往暮葉家當裸體模特兒給她素描吧。
　也就是說，會變成在她的家中只有兩人獨處。
　已經得到七海的許可了啊——不知道為什麼，有種會發生些什麼的預感。
 

第39話　裸體素描 
[第39話　裸體素描] by 浩浩獸


　暮葉的家是傳統的日式大宅，看上去歷史應該滿悠久的。
　簡單說就是很寬敞。有個種著櫻花樹的庭園，玄關旁還有一間不小的狗屋。
　果然畫家的住家就是不得了啊，看得我都目瞪口呆了。

「御劍學長，你會怕狗嗎？」
「啊啊，沒事的，我之前也養過吉娃娃喔。狗很好啊，是最棒的朋友也是夥伴，也是家人，有狗狗在的話也不用怕孤單了。要是問我去無人島要帶什麼的話，我會回答狗喔。」
「這、這樣啊...真的很喜歡狗呢，太好了。不過帶去無人島會不會有點可憐啊...？」

　有點被嚇到的暮葉。不好不好，對佩可丸的熱情稍微溢出來了。
　在狗屋裡乖乖趴著的是一隻黃金獵犬，不只房子很大，狗也很大隻。

「我回來囉，提拉米蘇。」

　聽到暮葉的聲音，被取名為提拉米蘇的黃金獵犬便開心地搖起尾巴。
　還真是取了個聽起來很好吃的名字啊，一定是暮葉取的吧。
　嬌小的暮葉與大型犬的搭配真不錯啊。相處的也很親近，有點羨慕啊。

「我也可以摸摸牠嗎？」
「請。這孩子不怕生的，沒問題喔。」

　我慢慢湊近，提拉米蘇便不停地嗅著，應該是還在警戒吧。
　以不會嚇到牠的手法慢慢地撫摸。但要與牠變得親近應該還有一段路要走吧。
　感覺比七海的戒心還重啊。

　雖然很可惜，但要跟提拉米蘇說再見了。我一定還會再來的。
　在暮葉的帶路下進入屋內。一打開玄關的門，就可以看到一面畫著壯麗櫻花樹的屏風。
　不愧是藝術家的家。掛在牆上的應該是壹彥先生的作品吧。

「學長不好意思，我去照看一下提拉米蘇，請你在這邊稍微休息一下。」

　我被帶到了暮葉的房間。果然這裡也是純日式的榻榻米房間，牆上也掛了滿滿的畫作。
　我在茶桌前坐了下來，一邊啜飲著剛端上來的茶一邊思考。
　看來家裡現在只有我們兩人。不過也是，要是有家人在還畫裸體素描也太怪了。

　問題在於，現在這個在她家與她獨處的狀況，就已經達成色情漫畫中的條件了。
　也就是說只要我想的話，應該可以與她進行深度交流吧。
　但是暮業想畫裸體素描純粹是為了人物畫。不應該踐踏她那純潔的精神才是。

　在我不停左思右想時，暮葉回來了。

「不好意思久等了。那麼，那個...」

　暮葉說到一半停了下來。還是一樣面無表情，但就算是她還是會對描繪裸體有些想法吧。
　我這邊是真的很難為情就是了。

「那麼就快點開始吧。在這裡就可以了嗎？」
「...是、是的。」
「暮葉醬，很緊張嗎？」
「...是、是這樣...沒錯。」

　感覺臉頰稍微變紅了，應該是有稍微意識到接下來的狀況了吧。
　再猶豫下去就要輸給羞恥心了，趕緊把衣服脫掉好了。

「——啊、抱歉，我會轉到後面去的...！」

　暮葉慌忙地轉過身去。如果是七海的話肯定會死死地盯著看吧。
　在一片寂靜中，只能聽到我脫去衣服所發出的摩擦聲響。
　變得一絲不掛的我出聲向她搭話。

「脫掉了喔，暮葉醬。接下來該怎麼做呢？」
「......那麼，請坐上這邊的椅子。」

　照著暮葉的指示，我坐上放在牆邊的圓椅。是不是該擺個什麼姿勢啊。
　暮葉戰戰兢兢地回頭望向了我，然後與我對上視線時全身都僵硬了。
　她的面具沒有崩壞，但能感覺到她那隱藏不住的興奮。

　就算她有著童顏與幼兒體型，也還是個健康的少女啊，這樣的反應可以說是理所當然的吧。
　不如說還能表現得如此冷靜讓我稍微感到難過了。
　暮葉像是盡量不讓我進入她的視線般，緩緩走向畫布前坐下，開始做準備。

　接著做了個大大的深呼吸，架起了鉛筆，筆直地注視著我。
　臉頰雖然泛紅了，但表情相當嚴肅。
　這全都是為了藝術。要是在這裡開她玩笑就太不懂氣氛了，我得像雕像一樣靜止不動。

　畢竟是為人處事相當認真的暮葉，應該是不會有汙穢的感情吧。
　我一邊想著，一邊看著不停動著鉛筆的暮葉。





　姬野暮葉是個畫家。
　她對此感到自豪，也付出相應的努力了。但與父親的作品比較後便變得沮喪了。
　所以她想以裸體素描來提升自己，她相信自己如果是為了藝術的話，是不會有其他無用的感情的。

　沒錯，到剛剛為止的確是這樣。

　——不行，沒辦法集中注意力...！

　苦悶起來的暮葉，感覺到一股陌生的熱量支配了身體。
　就算是她，對熟人提出裸體的請求也是會有所顧慮的，所以當初才會好幾次猶豫要不要說出來。
　如果到了實際要畫的時候，一定可以心無旁鶩吧。她是這麼深信不疑的。

　然而當她真正看到異性的裸體時，她卻動搖了，馬上就被那修長的身形與健康的肉體美給迷上了。
　幸運的是，多虧了她的面無表情，才沒讓綾人察覺到她有多動搖。
　她到現在才理解到，現在是與裸體的年輕男性兩人獨處這樣的狀況。而她也意識到了，現在這種狀況帶給她的感慨正從腳底緩緩蔓延上來。

　努力壓制住因腎上腺素而顫抖的手，才能讓鉛筆在雪白的畫布上奔馳。
　只要素描還沒結束，就不能把目光從對象，也就是御劍綾人身上移開。
　就像是被燈火所引誘的飛蛾般，視線被他的裸體給吸引住了。她只能不停地提醒自己，這全都是為了藝術，絕對不是色情。

　——御劍學長可是信任我才讓我裸體素描的，我要是抱持著這樣的感情的話...！

　心中的焦躁感不斷的堆積起來，沒辦法畫出理想的線條。
　不專注在畫上的話不行啊，這個樣子會被父親笑話的。

　這時，腦海中突然浮現了已故父親的臉。
　消瘦的臉頰與凌亂的鬍渣，略帶兇光的眼神，覺得整個世界只不過是自己作畫的題材。
　這是為數不多關於父親的記憶，童年的回憶。姬野壹彥心血來潮時，會以暮葉為對象作畫。

　——妳啊，真像個人偶啊。

　那像是代表了暮葉這個人的話語，以低沉的聲音在腦中反覆播放。
　壹彥以暮葉為模特兒作畫時，暮葉一直都是面無表情的呆立在那。她不知道該以什麼表情面對那跟她一樣話不多，不知道在想些什麼的父親。
　
　也許這就是原因吧。暮葉會跟人偶一樣毫無表情，說不定就是因為在當畫的模特兒時，一直就像個石膏像。
　所以暮葉應該會跟人偶一樣才是。不表現出感情，一直都很冷靜才是。
　那樣絕對的原則卻正在崩壞，甚至有變成石膏像的自己正在裂開，表面也不停剝落的錯覺。

　她反射性地理解了。這是從人偶般的自己脫離出來的唯一的方法。
　到目前為止不管畫了什麼，都不會讓暮葉的內心如此迷亂。
　果然社長的建議是正確的。當完成這幅畫的時候，她確信自己可以破繭而出。

　想盡快達到那樣的境界。鉛筆以驚人的速度舞動，準確地將映入眼簾的影像投影出來。
　畫家是為了能畫出理想中的線條而削減肉體、精神與靈魂的存在。在反覆描繪與擦除的過程中，足以令身體焦灼的感情、欲望與衝動也在碰撞。
　這對暮葉來說是第一次的體驗。她一直認為在繪畫時就該放空自己，應該要不放入感情。

　但是現在不同了。在被足以令人發狂的激情所驅使下作畫，注意到的時候呼吸已經變得粗重了。
　雖然這是一項意外的會消耗體力的行為，但從沒像這樣呼吸這麼慌亂過。這單純只是表現出暮葉現在有多興奮。

　端正的臉龐，突出的喉結與修長的脖子，結實的胴體，帶著肌肉的雙臂，粗曠的手指，看起來很強壯的雙腿。
　而視線終於到達胯下時，暮葉注意到一種異常侵襲了自己的身體。
　暮葉的股間在不知不覺中不停分泌出蜜汁，最後大洪水讓內褲整個濕透了。

　這個年紀的女孩子裡，她算是非常稀有的，平時完全沒有在自慰。
　因此，她根本沒有學會怎麼釋放出她那滿溢而出的性慾。
　儘管她的身體對她的情慾做出了誠實的反應，但她仍然對自己的變化感到不解，已經沒有餘裕去處理那無從消散的性慾了。

「嗯、呼...這是、怎麼回事...我怎麼...會變這樣...」

　暮葉有些呆滯的嘀咕著。當她抬起頭時，不知何時走近的御劍綾人馬上靠了過來。
　儘管他的表情滿是慈愛，但暮葉感覺到他的眼神閃爍著不尋常的光芒。

「暮葉醬，很痛苦的樣子呢。」
「是、的...我不知道、這是怎麼回事...身體好熱...學長、請不要看...這樣的我...」

　綾人像是在表示什麼問題都沒有，讓她安心般搖了搖頭。
　然後露出悠然的微笑。

「這樣下去暮葉醬會很辛苦吧。那樣的話——我來幫妳變得輕鬆吧？」
 

第40話　＂○○＂體質 ♡ 
[第40話　＂○○＂體質 ♡] by 浩浩獸


　要說完全沒有會變成這樣的預感那肯定是騙人的。
　在我內心某個角落，一定期望著和暮葉發展成這種情況吧。
　我就是個無可救藥的愚蠢傢伙，即便是我有自覺，我也沒有停下來的打算。

　暮葉那平時冷澈的表情已經變的蕩漾了，壓抑不住興奮的身體不停顫抖，喘息也變得更加粗重。
　已經變成這個樣子了，說要忍耐下來也太殘忍。對我來說是這樣，對她來說也是。
　所以我也不找藉口了，我要隨著我的慾望與衝動去愛她。這就是我的決定。

「啊...御劍、學長...？」

　一臉呆滯仰望著我的暮葉。那是一副不知道該怎麼辦的表情。
　我輕輕的將手放上了她的肩膀，那僅僅是為了要讓她稍微安心冷靜下來。

「哈——嗯嗯嗯嗯嗯！？」

　但那反應卻是非常激烈。
　只是將手放到肩膀上而已，她就像是被舔舐了性敏感帶般，敏感地彈跳了一下。
　我這時才想起來關於她的體質。

　在色情漫畫中有特別強調到她的＂體質＂——那就是極度的敏感。
　全身都能算是性敏感部位了，而且敏感度超群，相當特殊的體質。
　也就是說，暮葉是超早洩系女子。

　不過一直都這麼敏感的話肯定會對日常生活造成困擾吧，其實她特有的敏感體質只有在興奮狀態下才會發生。
　只會在色情漫畫中看到的便利設定啊。
　總而言之，對現在變成超敏感狀態的暮葉來說，不管多輕微的刺激都能讓她有感覺吧。

「什、什麼...？剛剛、是怎麼回事...只是被學長摸到而已，像是被電到一樣，酥酥麻麻的...」

　她因為這樣的體質，對於會帶來太過強烈快感的自慰感到害怕，設定上是這樣子的。
　因此才會對性快感毫無抵抗力。靠著強大的自制力，至今為止不管有多麼興奮都將其壓抑下來了吧。
　現在的她已經解開拘束器了。

「沒問題的，暮葉醬。覺得可怕的話，就交給我吧。」　

　我露出了要讓她感到安心的微笑。
　真要老實說的話，我現在就想將她搞得一塌糊塗，讓她露出不檢點的表情。但我將這樣的慾望忍耐下來。
　一次灌注過多快感的話，就算是暮葉也會壞掉吧。我不想讓她受到不必要的羞辱。

　將放在肩上的手緩緩地往下滑，她顫抖的樣子彷彿像是被滴了熱蠟一樣。
　暮葉連抵抗都做不到了。不，可能根本就沒打算抵抗吧。

「——哈、啊....嗯嗯！」

　什麼都搞不懂的暮葉緊緊閉上了眼睛。
　這時我的右手也抵達她的胸部了。
　真的只是輕輕碰到的程度，那刺激就讓暮葉睜大雙眼，整個人彈跳了起來。

「——啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！？」

　她似乎是以最快的速度壓下了自己的聲音，但那不停小幅度抽動的樣子已經表明她完全高潮了。
　只是碰到胸部就去了，那動作甚至還不能稱作愛撫。
　臉頰變得通紅，迷茫的眼神也因快感而變得呆滯，邋遢張開著的嘴巴正渴求著氧氣。

　與平時面無表情且冷靜的她大相逕庭，但也因此讓我越發興奮。

「好可愛啊，暮葉醬。」
「御劍、學長...不是、不是這樣的...我、我不是、為了這個才...」

　是想說拜託我裸體並不是為了下流的目的吧。

「沒事的，我都了解的，別在意。比起那個，暮葉醬好像還沒有滿足啊——要繼續囉？」
「不、不可以啊學長...這樣下去的話、我...！」

　嘴巴上這麼說，卻完全沒有想掙脫的感覺。
　內心深處肯定也在期待著更多的快感吧。
　與她相處至今我也可以清楚知道，暮葉雖然不善於表達情緒，但她可不是沒有感情。

　那麼，也許這就是可以剝下她的面具，打破她的外殼的有效手段。
　至少沒有人會覺得現在的她是個人偶吧。

　我將放在胸上的右手慢慢地畫著圓般，揉捏那小小鼓起的山丘。
　暮葉也因過於敏感而做出反應，只是這樣的動作就讓她有感覺到身體不停扭動。
　空閒的左手撫摸了大腿，暮葉便再次達到高潮。

「啊、呀...嗯嗯嗯嗯嗯——！」

　該怎麼說呢，這也太容易有感覺了吧，都到會替她擔心的程度了。
　然而這樣還不夠。要讓這個狀態的暮葉冷靜下來，必須再給她更多的快感。
　在加快搓揉胸部的同時，放在大腿上的左手也伸進了裙子中。

　茫然的暮葉看起來已經迷失自我，就這麼隨著快感的浪潮飄流。
　在我沉浸在柔軟有彈性的大腿與胸部的觸感時，左手的侵入並沒有被阻止。
　暮葉正迎來一連串輕微的高潮，從內褲裡溢出的愛液已經變成大洪水了。

「御劍學長...真的、已經...不行、了...身體、好奇怪...從剛才開始、舒服的感覺、停不下來...」

　暮葉似乎在譴責終於抵達私處的左手般看著我。
　但我已經取得感覺很舒服的證詞了，而且果然她還是沒有抵抗。
　她平時冰冷的目光已經融化消失了，寄宿在那的只剩下對愉悅快感的期待。

「那麼，要上囉？」
「啊、請等一下——啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　隔著內褲撫摸了裂縫的瞬間，暮葉輕易地就達到盛大且瘋狂的高潮。
　她這樣子，看來是真的從來沒有自慰過吧。
　初次造訪的極度快感，就像是一條將小小的自尊心與自制心吞沒掉的濁流。

「暮葉醬，很舒服的樣子呢？來，老實說出來吧？」

　舒服到甩亂那頭美麗黑髮的暮葉真美啊。
　甚至可以感覺到她展現出毫無掩飾，最真實的一面。

「嗯嗯、呼、啊、好、嗯！舒服...好舒服啊...！啊啊、那裡不行、那裡、又要去了...！」

　懇求般的嬌喘聲。席捲而來的狂喜像是要將累積再累積起來的性慾吞噬殆盡。
　已經顧不上羞恥，因快感而發出激烈喜悅嬌喘的樣子奪走我的目光，肢體動作也在極大程度上勾起了我的慾望。
　就像是在一塊純白的畫布上染上自己的顏色般卑劣的感覺。

　內褲稍微錯開了，裙子裡暮葉的裂縫露了出來。而她以恍惚的眼神凝望著我。
　隔著內褲帶給她的刺激就讓她變的如此狂亂，不難想像要是直接觸摸的話，會變成什麼樣子。

「...暮葉醬？」

　我只是稱呼了名字，已經不用再說更多了，接下來就等她的回應。
　暮葉的身體顫抖了一下。是期待嗎，還是覺得恐怖嗎。我想應該都有吧。

「.........哈啊、哈啊...拜託了。要是在這停下的話、我...會瘋掉的...」

　儘管已經高潮個不停，因興奮而炙熱的肉體依然沒有滿足。
　因此只能追求更進一步的快感了。原本的她是那樣的清純，現在卻變得貪求著膚淺的性慾。
　我也得對此負責啊，都到了這一步，不讓她的性慾平息下來可不行。

　我點了頭，對她那已經濕透了的陰道以中指插入。

「嗯——呀、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　激烈的反應。原本就很狹小的陰道更以咬合的氣勢吸附上來。
　不顧緊縮的抵抗往更深處侵入後，暮葉抬起頭睜大了雙眼。

「啊、去了！去了去了去了去了、啊、啊、啊、啊、去了！哈啊—、哈啊—、不行、高潮、停不下來啊——啊！啊啊！」

　發出野獸般嬌喘聲的暮葉。
　至今帶著的面具已經不知到哪去了，鬆垮的嘴角流著口水，已經失去理性了。
　呼—地在耳邊吹了口氣，只是這樣暮葉也達到了高潮。已經不管做什麼都能讓她感受到性快感了。

　就像是快感神經四處延伸，讓全身都能感受到性快感。
　只是插入一根手指就變成這樣了，早洩也該有個限度吧。
　我也不再手下留情了。插入的手指像是要讓她適應般慢慢地進出。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？哈啊、哈啊、哈、去了、去了、去了...！嗄、嗄、啊、啊！」

　全身都不停抽搐的她就像是要壞掉了，嬌喘聲也更加高亢。
　這不停收緊的陰道也是最高級的名器吧。要是插入這般吸附上來的蘿莉小穴，肯定連我也會變得早洩。
　我將右手伸入暮葉的衣服裡，將胸罩往上撥開觸摸了胸部，對著那正強調自己的堅挺乳頭用力一壓。

「啊、咕、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚...！？」

　追加了快感讓嬌喘音調更上一階，看來她就快到極限了。
　對目前的暮葉來說，即使是這點程度的前戲也遠遠超出她可以承受的範圍了吧。還得讓她多習慣一點，不然正式上場根本沒戲。
　好啦，就這樣用手指送上最後一擊吧。

　我在用手指活塞的同時，大拇指輕輕描繪般撫摸了陰蒂。

「啊、～～～～～～～～～～～～～～！！」

　高潮到無法出聲並且潮吹到誇張程度的她，彈跳的樣子就像在陸地上的魚，
　面對超過極限的快感風暴，暮葉也終於像個斷了線的人偶，失去了意識。
　那樣美麗的臉蛋也已經被眼淚與口水弄得一團糟了。

「暮、暮葉醬？沒事吧？」

　看到她的樣子，再怎麼說也是會擔心吧，但好像只是稍微失神了一下。
　清醒過來的暮葉以無力的聲音輕喃。

「學長...非常的，感謝...」

　似乎連她自己都搞不懂在感謝什麼了。
　我明明已經從漫畫中知道了才對，但實際看到她的敏感體質還是相當驚人。
　如果再繼續下去對她的負擔會太重吧。我對已經完全變成人偶般呆呆看著我的暮葉好好整理了一番。
 

第41話　祝福安好美術社 
[第41話　祝福安好美術社] by 浩浩獸


　一臉茫然醒來的姬野暮葉，意識到自己剛剛的所作所為而驚愕不已。
　雖然暮葉最後失去了意識，但整個過程她還是記得一清二楚。
　簡單來說，就是暮葉在本應是藝術活動一環的裸體素描中忘我的發情了，更糟的是還讓學長幫忙處理她的性慾。

　這一既成事實，對生性認真且作風硬派的她造成巨大的打擊。
　而且對方還是摯友的男朋友。後悔與罪惡感如同波浪般不停湧現出來，甚至要將那小小的自尊心捲走了。
　從來沒有想過自己的身體裡沉睡著如此程度的性慾。

　唯一值得慶幸的是，御劍綾人似乎並沒有太在意，言行就跟平常一樣。
　正常來說這年紀的男生對女生的性慾望感到嫌惡也不讓人意外，但他卻完全沒有給人這樣的感覺。
　甚至還積極幫忙將情慾平息下來，對此暮葉只能表示感謝。

　一開始臉色變得慘白的暮葉還用下跪的氣勢道歉，但她最後也明白了，綾人是真的完全不在意。

「不用那麼糾結也沒關係喔，暮葉醬。該怎麼說呢，我反而覺得我太得意忘形了。」
「不，這全是我的錯...哈啊，沒有臉面對水瀨同學了...」

　就算這個世界的男性與複數女性交往很普遍，在交往前發生關係還是很容易會被俵子流言所誹謗。

「啊—，不用擔心七海醬也沒關係吧。我覺得她應該是絕對不會生氣的喔。」
「...真的嗎，水瀨同學是聖人嗎？我做的可是對摯友的背叛行為喔？」
「唔—嗯...一般來說是這樣吧，但七海醬她有點特殊啦。」

　我也沒辦法把話說死，但估計七海不會去責備暮葉吧。
　在這邊鬆一口氣的我打從心底唾棄自己的可恥本性。
　為了不讓暮葉繼續責備自己，綾人望向畫布說著。

「如何如何...嗯，真不愧是暮葉醬啊，畫得真的很好。該怎麼說呢...看著自己裸體的畫這麼說有點奇怪，不過跟之前相比不是改善很多了嗎。」
「欸...？」

　暮葉也跟著看向畫布。那張御劍綾人的裸體素描，的確與之前畫出來像是人偶的東西完全不同。
　簡單說，已經可以從這幅畫上感受到生命了。
　雖然離暮葉的理想還很遠，但確實是進步了。

「不過啊...」

　暮葉瞬間就對綾人的低語起了反應。

「那個，哪邊讓你感到不愉快了嗎...？」
「啊，不是的，不是這樣。只是...我沒這幅畫裡這麼帥吧。」
「是這樣嗎？我只是把我看到的東西畫下來而已啊。」
「...那樣也，總覺得有點害羞啊。」
「......？」

　暮葉歪著頭，搞不懂這裡有什麼問題。
　自己真的只是把視線捕捉到的東西畫出來而已，所以才更不明白為什麼綾人會感到害羞。

「嗯，總之可以確定的是已經起了好的變化了，這邊就該坦率的感到高興吧。」
「是的，但是那個...真的給你添了不少麻煩...」

　在暮葉深深地表示歉意之後，今天的裸體素描就到這邊結束了。





　隔天放學後，姬野暮葉前往了美術教室。
　姑且不論昨天發生的失態，對給出裸體素描建議的美術社學姊們，還是得回報一下進展。
　在教室與七海見面時非常於心不安，但七海她明明已經知道昨天發生的事了。

『暮葉醬，昨天很開心的樣子呢！不不，沒事沒事別在意啦。暮葉醬跟學長關係好起來會讓我更興奮——說錯了，我也會很高興喔！我啊—覺得如果學長要增加女朋友的話，是會長或暮葉醬就好了。』

　說完後便颯爽離開了。
　多麼心胸寬大的人啊，明明做出可以說是背叛的行為，卻還對我說出這麼溫柔的話語。
　在暮葉心中對七海的評價達到前所未有的高度。

　看到兩人真的不在意的樣子，暮葉才終於放下心來。
　雖然自責的念頭還沒完全消去，但那與美術社的學姊們無關。
　告訴自己不要帶著消沉的心情，暮葉打開了美術教室的門。

　石膏與晾乾繪畫用具的氣味撲鼻而來，對暮葉來說反而是能靜下心的氣味。
　在美術教室中，有兩個埋頭作業的美術社成員。
　二年級的毒島惠，與三年級擔任社長的片桐艾莉卡。

　毒島帶著凶惡的眼神伏在桌面上一心一意地動著筆。
　應該是跟平時一樣在畫漫畫吧，暮葉如此猜想。
　毒島像是在詛咒什麼般，一邊喃喃自語一邊動手，就跟平常一樣，所以不用太在意。

　另一邊映入眼簾的是社長片桐艾莉卡。
　日英混血的她有著天生的美麗金髮與碧眼，以及與豪門千金相符的姿態。
　她以手上的雕刻刀鑿削著木頭，看樣子是終於將作品完成了，她露出滿臉的笑容向毒島展示出那件木雕。

「完成了哇！怎麼樣啊毒島同學！？這次的作品一定可以讓你讚不絕口唷！」
「啊—，好啦好啦，就讓我觀賞一下吧...這、這是克蘇魯對吧！那個舊日支配者對吧！怎麼回事啊社長妳是被下了只能做出邪神像的詛咒了嗎？而且完成度還這麼高就讓人更火大了！有這樣的技術就多去用別的東西當主題嘛！」
「咦咦...這觸手明明這麼有型又符合潮流...果然這還是平民無法理解的領域嗎...」

　片桐艾莉卡一副無法接受的樣子看著手上的邪神像。

「不對不對，社長家明明就是普通的中產階級吧，那個裝成大小姐的舉動可以差不多一點嗎？」
「才、才不是裝的哇！我們家以前也是出身名門的，我只是用跟母親一樣的語氣說話唷？」
「那是以前的事了，現在不是沒落了嗎。而且真正的大小姐才不會來這種學校，還會用＂貴安＂來打招呼吧。」
「我明白了哇，從現在開始美術社員打招呼都要用貴安，不做的話就退社。」
「問題才不是那邊啊—！而且這也嚴格得太扯了吧！」

　一邊吵鬧一邊開始表演漫才的兩人。在被稱為怪人集團的美術社中也是特別奇葩的就是片桐艾莉卡與毒島惠了。
　不過這兩人爭吵的樣子也已經是美術社的日常風景了，事到如今暮葉也不會大驚小怪。

「...兩位貴安。」

　對沒注意到自己的兩人打了招呼。
　片桐對暮葉的問候顯得很高興，而毒島則是一臉無奈的表情，兩人的反應天差地遠。

「嘛、嘛嘛嘛！不愧是姬野同學哇！跟某個只會口出惡言的人就是不一樣哇！」
「暮葉啊，不用配合社長的玩笑也沒關係喔。社長她啊，腦子稍微那個啦，具體來說就是SAN值差不多要歸零啦。」

　片桐與毒島再次瞪向對方。暮葉也不以為意，拿出一幅用布包著的畫。

「有樣東西得讓學姊們看過才行。」

　暮葉說的話讓兩人停下了爭吵，接著看到暮葉的畫，瞪大了雙眼。
　那是昨天所畫的，御劍綾人的裸體素描。
　對正處思春期的美術社學姊們來說那刺激強烈了點，兩人臉泛潮紅死盯著看。

「姬、姬野同學？雖、雖然說出去看個裸體不是也挺好的嗎的人的確是我，但可以先跟妳確認一件事嗎？」（片桐）
「好的，什麼事呢？」
「這、這張畫的模特兒，難道說該不會是那位...」（片桐）
「...是御劍學長。」

　聽到那回應的兩人看向對方，說起了悄悄話。

（該、該—怎麼辦啦社長！御劍他人氣很高的喔！叫我們學校的偶像來做這種事要是被知道的話可是美術社存亡的危機啊！）
（就、就算妳這麼說啊！？我完全沒想到會找同學校的男生來當模特兒唷！）
（不對，說不定那兩人已經是那種關係了？）
（只看姬野同學的話，應該不是這樣哇。只是，有仔細確認一下的必要呢...）

　兩人帶著生硬的笑容轉過頭來，暮葉則是不知道哪裡有問題而歪著頭。
　對暮葉來說，她只是聽從學姊們的建議去畫畫而已。至少希望在人物畫的進步這點可以得到誇獎啊。
　片桐像是要回到話題上輕咳了一聲，帶著認真的表情說了。

「姬野同學，妳已經進步到跟以前相比是雲泥之差了哇，畫出來的表情也活靈活現的。只是，我們需要清楚地了解一下狀況哇。」
「什、什麼事呢...？」
「妳跟御劍綾人是什麼樣的關係呢？至少從畫上來看，姬野同學已經迷上他了喔？」
「——什麼？為什麼會這麼覺得呢？」

　暮葉浮現了真的沒搞懂的表情。
　先不論是不是對他抱持著好意，這張畫裡有可以直接斷言已經迷上他的線索嗎。
　而暮葉的思考，也被接下來的話打碎了。

「暮葉...妳啊，把他畫得太過美化了吧。御劍是很有型沒錯啦，但不是這種白馬王子大人的帥哥啊。這樣還能說沒迷上他嗎？」

　毒島的發言，讓暮葉整個人都僵硬了。
　說的話完全合理。冷靜下來看著那張畫，可以明白御劍綾人的確是被極度美化了。
　任何人看到都會覺得，這張畫的作者已經愛上畫中的模特兒了吧。

「啊、啊、啊...！」

　暮葉想起昨天與綾人的對話。

『啊，不是的，不是這樣。只是...我沒這幅畫裡這麼帥吧。』
『是這樣嗎？我只是把我看到的東西畫下來而已啊。』

　好想死，暮葉這麼想。
　本人已經意識到他被美化了，自己不僅沒有察覺到，還說出『只是把看到的畫下來』。
　可以說已經跟告白沒兩樣了，這張畫正好證明在暮葉的眼中綾人就是這個樣子。

　和平時一樣面無表情的暮葉，帶著死掉的眼神小聲說著。

「祝兩位安好...」

　暮葉這麼說完後馬上就要轉身離開，但片桐緊緊抓住她的肩膀。
　她的臉與暮葉形成對比，正閃耀著光芒。

「不會讓妳這麼簡單就逃跑唷？姬野同學，來好好聊聊事情的緣由哇。這邊就——去叫御劍綾人過來吧！」

　暮葉只能抱著船到橋頭自然直這般自暴自棄的心情，機械性地點了頭。
 

第42話　她的世界沒有表情 
[第42話　她的世界沒有表情] by 浩浩獸


　被暮葉的訊息叫來的我，進到美術教室的同時也不禁感到困惑。

「這是...什麼狀況？」

　在教室中央坐在圓椅上的暮葉垂著頭一臉消沉，在她兩旁的是站姿有如仁王像的二人組。
　應該是美術社員吧。我也不是很清楚，但我聽說過她們是一群怪人。
　開口的是金髮碧眼的少女，深邃的五官與較高的鼻子讓她擁有與日本人相異的美貌。

「貴安，御劍綾人同學！我是三年級的美術社社長，片桐艾莉卡唷！放輕鬆點叫我聰明伶俐又可愛的艾莉卡也沒問題唷！」（註1）
「聰明伶俐又可愛的艾莉卡學姊，請問把我叫過來的原因是什麼呢？」
「嗚、毫不猶豫！？不容小覷哇。叫我艾莉卡就行了。今天叫你過來的理由不為別的...就是為了搞清楚你和我們社團的明日之星，姬野同學之間的關係！」

　我們之間的關係嗎。我往暮葉那邊瞥了一眼。
　暮葉像是要躲過我的視線般低著頭，而放在一旁的就是我的裸體畫。
　原來如此，大致上了解了。大概是看了這張畫之後她們才浮現出各式各樣的疑問吧。

　在我思考要怎麼回答的時候，另一位少女像是受夠了般向我搭話。

「還是一樣這麼不會說明啊社長...還有玩那個梗會害羞的話別用不就好了。啊啊，我是毒島惠，一樣都是二年級的應該有些印象吧？」
「一起上體育課的時候有見過幾次喔，像是跑馬拉松的時候跑到快掛掉的樣子。」
「...拜託了，請把那個忘掉。先不說那些了，這次請你過來是有些事想跟你確認一下，那張裸體畫不是強逼你的對吧？」
「不是啊，有經過我同意的。」

　回答完之後，毒島明顯地鬆了一口氣。

「這、這樣啊，太好了哇，不是暮葉失去理智衝動行事...看來是白擔心了呢。那，兩位正在交往嗎？」
「不...沒有在交往喔。」
「咦，那為什麼會裸體...？真的沒有什麼把柄被抓住嗎？」
「暮葉醬不是那種人吧？單純是為了配合她的藝術活動而已，美術社員的話應該可以理解吧？」

　哼—嗯地，還是沒辦法接受的毒島。應該是不覺得這麼簡單就能讓男生當裸體模特兒吧。
　關鍵人物的暮葉一語不發。我想應該是昨天發生的事給她的衝擊太大了，讓她腦子到現在還是亂成一團吧。
　正因為她生性認真又對自己如此嚴格，才會到現在還在糾結。

「暮葉醬，雖然說過好多次了，不過昨天的事情真的不用這麼在意。不然這樣，今天再給你當一次裸體模特兒也沒問題喔。」

　原本以為這麼說可以讓暮葉輕鬆點的。
　但暮葉的身體顫抖了一下，頭垂得更低了。
　好像變成反效果了。不過該怎麼說，總覺得她的反應害羞佔了大部分啊。

「...暮葉醬？」
「...那個。非、非常抱歉御劍學長...現在稍微、請不要看我的臉...」

　完全不看這邊說話，看來情況相當嚴重了啊。
　片桐看了那個樣子，大大嘆了一口氣，接著露出發現孩子惡作劇的父母的表情。

「哈啊...本人都這麼說了，我們也不會再多說什麼了哇。總之姬野同學，既然有這麼貴重的模特兒的話，就要更加磨練自己了哇。」
「那個...是的，就如您所說。」

　同意了片桐發言的暮葉。一談論到畫的話題，眼睛便像個專業畫家般炯炯有神。
　她終於在人物畫這方面有了顯著的進步，如果繼續保持下去的話，畫出她理想中的畫也不再是無稽之談了。
　所以片桐才會說讓她再繼續多畫點裸體素描。

「可是...還有一點讓我有些在意哇。」

　片桐將瓷器般白皙的手指靠到下巴上，看著裸體畫思考著。
　接著看向暮葉，用一臉為難的表情告訴她。

「姬野同學，請畫一張我的畫，這樣應該就可以真相大白了哇。」
「畫社長...是嗎？好的，我知道了。」

　暮業雖然有些困惑，但也開始做準備了。
　我跟毒島互相看了一眼，但毒島好像也不知道為什麼。
　暮葉拿起了鉛筆，而片桐放鬆地坐在椅子上，那悠然微笑的樣子就像是蒙娜麗莎。

　她的目的是什麼呢，經過昨天的事件，暮葉確實成長了沒錯啊。
　如果這裡身為社長的片桐還對此抱有疑問的話。
　怎麼可能，我一邊壓下不好的想法，一邊看著專注在畫上的暮葉背影。

　那背影看著好像有些吃力。就好像又回到那個破繭前的自己，脫殼後的外殼又出現在眼前。
　她自己應該也有稍微自覺到一些了。在一旁屏息守候的我跟毒島，看向完成後的畫都睜大了眼睛。

「怎麼會...為什麼...」

　暮葉發出了驚呆了的疑問。
　她所畫的片桐艾莉卡的畫，就跟以前畫出來的一樣，就像個沒有生命的人偶。
　起身看了畫一眼的片桐，用果然是這樣的表情點了點頭。

「看來妳的問題比想像中的還要根深蒂固呢。我認為如果是以御劍綾人同學當模特兒的話，才會讓你畫得更好哇。這麼說來，姬野同學昨天在畫那張畫的時候，是抱持著什麼樣的心情呢？」
「...那個，變得非常興奮，甚至都不像自己了...之、之後的話沒辦法在御劍學長面前說下去了...」

　用快要消失的聲音自白的暮葉。這可愛的生物是怎麼回事啊。
　片桐帶著氣勢以食指指向暮葉，就像是帶著魄力指出犯人的偵探那樣。

「就是那個哇！」
「...是的？那個，是指...？」
「就是說，讓姬野同學在人物畫上進步的方法哇。先不論好壞，姬野同學的目光只放在自己想注視的地方，這樣一來妳看到的景色便會一成不變。對於妳的成長所需要的，就是改變自己的立場哇。換個角度，整個世界的表情便會煥然一新——這對藝術家來說可是常識唷。」
「這世界的表情...將會煥然一新。」

　暮葉像是要說給自己聽般不停重複。
　就像是魔法一般的話語，雖然太過抽象我也掌握不住全貌，但大概是在說暮葉在作畫時的心境不改變不行的意思吧。
　片桐自信滿滿地繼續說下去。

「假如狗狗會作畫的話，只會是單色畫（註2），那就是牠們的極限。而妳的情況，僅僅只是作繭自縛。不把妳那多餘的過濾器取下的話，妳的人物畫就沒辦法寄宿上靈魂。妳應該要再更坦率一點啊，姬野同學。」

　說完露出溫柔笑容的片桐社長。
　雖然被說是個怪人，但肯定是個好人，雖然我對她是初次見面，但僅憑這樣就能讓我如此斷言。
　這不是被好學姊照顧著嗎，暮葉啊。

「社、社長竟然能說出這麼體面的話...！？沒、沒問題嗎？是不是吃到不好的東西了...？還是說接收到宇宙來的電波，本體被替換成西斯那樣偉大的種族嗎？」（註3）
「請住口，毒島同學。再怎麼說我也是個社長，偶爾也是會給出優秀的建議唷。像上次的裸體就沒說錯了對吧？」

　毒島與片桐又開始很有默契地唇槍舌戰了。
　那邊就先不管，我轉身面對暮葉。如果有能幫到她的地方，我想盡我所能。
　我低聲對她說了悄悄話。

「暮葉醬，今天也到妳家繼續練習作畫吧。可以吧？」
「...好、好的。可、可是那樣的話...那個...要是像昨天一樣...」　
「我認為昨天那件事就是讓暮葉醬改變的契機。如果能引起妳的興奮的話，也許就能畫出更好的畫了。」

　有其他的方法也說不定，但這是最快的方法了。
　現在手上的唯一線索就是裸體素描，只好繼續朝這路線前進。
　但暮葉在一陣羞澀地扭扭捏捏之後，低聲說了。

「那份心意我真的非常感激...但是學長已經有水瀨同學了，還要求你做這種事實在是...」

　啊啊，是在意那邊啊。這樣的話，也讓她參與進來吧。
　最擔心暮葉的不是別人，正是七海啊。

「那麼也把七海醬叫過來吧。我想一定會得到OK的回覆喔。對了，暮葉醬啊——想看看做愛現場嗎？」
「———呼欸？」

　發出了不像她會發出的滑稽聲音。
　我微微一笑之後，暮葉便理解了般染紅臉頰，滿臉困惑但還是點了點頭。



註1：原文為賢い(Kashikoi)かわいい(Kawaii)エリーカ(Elika)，梗來自LoveLive!中的絢瀨繪里所用的賢い(Kashikoi)かわいい(Kawaii)エリーチカ(Elichika)，聰明伶俐又可愛的小繪里。原本是動畫中的台詞，不過後來便固定為演唱會上絢瀨繪里(南條愛乃)自我介紹時用來與觀眾互動的口號。硝子の花園真的很香。
註2：狗狗是色盲的說法挺常見的，但其實狗只是看不到暖色系色調。
註3：可能是星際大戰梗，但較有可能是克蘇魯神話中的伊斯之偉大種族。感謝回覆的朋友。

 

第43話　性愛．素描 ♡ 
[第43話　性愛．素描 ♡] by 浩浩獸


「這裡就是那個女人的家嗎...」

　突然開始演起小劇場的，當然就是水瀨七海了。
　我和七海造訪了暮葉的家。這次帶上七海一起過來，是為了要讓暮葉看看我和七海的性交。
　七海充滿幹勁地答應下來就不用多說了。

　而暮葉雖然知道接下來會發生什麼事，但似乎大腦還沒跟上的樣子，步伐輕飄飄的。
　穿過大門，沿著鵝卵石鋪成的步道走了一會兒，便看到提拉米蘇從狗屋裡探出頭來。
　看到主人回來就開心搖起尾巴的樣子真讓人欣慰。啊啊，果然狗真不錯啊。

「啊，呀吼—好久不見啦提拉米蘇！最近過得如何啊—？」

　開心地摸著提拉米蘇的頭的七海。提拉米蘇毫無防備地靠了過去，甚至還催促著陪牠玩。
　我受到了強烈的打擊。剛剛還在說這裡就是那個女人的家嗎...什麼的，現在卻已經跟提拉米蘇玩在一起。
　不過畢竟七海是暮葉的摯友嘛，應該很常去對方家裡玩吧，所以絕對不是因為我被提拉米蘇討厭了，嗯。

「七海醬...跟提拉米蘇感情很好的樣子呢...」
「怎、怎麼啦學長？怎麼一臉憤恨不平的樣子...哈！？嫉妒？是在嫉妒對吧！真是的—學長你啊—，我不會被別人奪走的，不用擔心喔！」
「不，我嫉妒的對象是妳啊，七海醬。」
「...嗯？難道比起我，學長更喜歡提拉米蘇嗎！？」

　七海用力揮動雙手抗議了，同時爆乳也跟著大大搖動，讓我不經意就將視線移了過去。
　沒有看漏的她像是要更加誇耀自己那樣挺起了胸部。

「呵呵，不用這麼焦急啦。畢竟學長對我的胸部很沉迷嘛，多看幾眼也沒問題喔。」

　完全被說中了，無法反駁。
　在一旁聽著我們愚蠢對話的暮葉也忍不住微微一笑。

「你們兩位，感情真的很好呢，都讓人感到羨慕了。」

　看來有稍微緩和緊張的情緒了。老實說，我自己也覺得提了個挺胡來的主意。
　但這全都是為了暮葉。提高她的興奮度，也是為了讓她感受到人類最原始最具生命力的部分。

　在我跟提拉米蘇玩了一會兒之後，才進了暮葉家。再見啦提拉米蘇，下次會帶零食過來的。
　跟昨天一樣，來到暮葉房間打擾了。暮葉默默地開始為素描做準備，而七海熟門熟路的拿出座墊放在榻榻米地板上。
　看那樣子，七海在暮葉家應該留宿過不少次了吧。這樣的話提拉米蘇會這麼親近七海也是合理的，嗯。

　暮葉的準備也完成了。一眼就能看出她已經因為期待而讓呼吸變得粗重，雪白的臉頰也變得通紅了。
　我在鴨子坐的七海身後落座。以眼神示意後，七海點了點頭，讓我繼續。
　現在要做的不僅僅只是裸體而已，可以說是性愛素描了吧。這麼荒謬的事情我還真不知道有沒有其他人做過。

　暮葉死死的往這邊盯著看。有生以來第一次現場看到的性行為，而且還是摯友與學長這樣的熟人。
　就算這裡是逆轉世界，這種情況也相當異常吧。也因為這樣，從後面將七海抱在懷裡時也能感覺到她全身都僵硬了。
　剛才明明還興致高昂的，慌慌張張的七海轉過頭來小聲說著。

「那、那個啊學長...怎麼說呢，突然覺得有夠害羞...！現、現在可是在暮葉醬的面前喔...？」
「是啊。會覺得害怕嗎？七海醬討厭的事我是絕對不會做的，我跟你保證。現在停下來也沒關係喔。」
「不、沒事...我要做。正常來說比起女生的我，應該是學長那邊要感到害羞才對啊...而且這也是為了要幫上暮葉醬的忙。」

　還是很容易感到害羞的七海。雖然現在已經克服了，但畢竟之前是對他人視線感到畏懼的。
　然而，光看她的樣子卻完全沒有拒絕的跡象。不如說...

「...其實妳很期待吧？都已經變的這麼濕了喔？」
「啊...呀、學長、不要說出來啦...！」

　好像是在性愛攝影時被開發了，做色色的事被看到的話反而會感受到快感。
　應該不用擔心她了吧，安心下來的我脫下了七海的衣服。從後面看也能感受到壓迫感的Ｉ罩杯爆乳，以及已經溼答答的性器就這麼裸露在外。
　什麼都沒做就已經濕成這樣，就能知道她現在有多興奮。

　手指慢慢撫上了少女的肌膚，兩座山丘帶來麻糬般富有彈性且柔嫩的極品觸感。
　對著完全成為七海弱點的胸部不停進攻，雖然她努力壓低了聲音，但還是隱藏不住其中的愉悅快感。

「嗯、呼...啊、不行...！這樣做、的話...！啊、嗯嗯、呀！」

　將那對爆乳捧起來之後放開手，隨著重力彈跳了。
　多麼令人著迷的景象啊。不禁讓人聯想到桃花源中的蜜桃，那正是上天所賜予的果實。水潤搭配上彈性的觸感，我的手中正掌握著幸福。
　一番玩弄之後，七海已經完全進入狀態了。被暮葉看著的羞恥感正好成為了與平時不同的辛香料。

「七海醬也已經忍耐不下去的樣子了...要插入了喔？可以吧兩位？」

　氣氛是如此淫靡，根本不需要這樣的問答，但我還是裝個樣子確認一下。
　將七海的身體抬起來，在以背面座體位插入前停下，將高聳的堅挺在陰道口緩緩地愛撫。
　暮葉看到這景象發出了驚愕的聲音。

「學、學長的那個...是這麼大的嗎？要、要將那個放進去什麼的...」
　
　那驚訝的樣子就跟發現了槌子蛇沒兩樣，就是受到這麼大的衝擊。
　她的表情像是在說，昨天只靠一根手指就得到那樣的高潮了，要是被這東西插入的話會變得怎麼樣呢。

「啊嗚...暮、暮葉醬看得超入迷的啊...那個有如乖巧幼貓般的暮葉醬，眼神已經變成猛獸了...」

　七海不由自主摀住了臉，但即便如此，七海的腰也在緩緩地下降。
　看來即使是這樣的狀況也忍耐不下去了吧，七海的秘處吞沒了肉棒，響起淫猥的聲音。
　陰莖完全埋入其中了，暮葉像是要將這一幕烙印在腦海中凝視著，同時也舞動了鉛筆。

「好、好厲害啊水瀨同學...真的放進去了。入口被撐得這麼開...好、好色啊...」

　聽到暮葉的感想再加上被最好的朋友看著的背德感，讓她的陰道壁用力吸附上來，開始收縮了。
　我也開始進行抽送。為了讓結合處更容易看清楚，我將七海的身體稍微抬高，緩緩地重複進出。

「啊、好厲害、學長的在深處、摩擦著...啊、嗯嗯嗯、呀、壓到子宮了、啊！裡面、好舒服、好舒服喔！」

　給予最深處刺激後，七海自己搖動了身體，將腰壓了上來的同時溫柔的揉捏了有如橡膠球般彈跳著的爆乳。
　陰道皺褶像是在舔拭般愛撫了竿體，蠢動的快感以龜頭為中心蔓延開來。
　溢出的愛液量比平常更多，這也證明了她比平時更有感覺。毫無疑問，這次的行為也為她帶來了積極的影響。

「嗚啊...這麼、這麼厲害的嗎...？水瀨同學，好舒服的樣子呢...滋啵滋啵的不斷進出，看得一清二楚...」
「嗯嗯嗯！？啊、不要、不要看...！明明被、啊、暮葉醬看著、卻這麼、有感覺...哈、啊！不行了、那裡不行！啊、會太舒服啦！」
「啊、都起泡了...做、做愛是這麼激烈的啊...只是看著，我就...」

　暮葉無法隱藏她頭一次看到性行為現場的興奮，而這也更進一步引起了我與七海的興奮，相互加乘下讓快感爆炸性上升。
　為了搾取精液，不停收縮著的陰道淫蕩地吸附上來。
　不停撬開濕熱的陰道壁，每一次的進入都埋沒在深處再深處，親吻到子宮口後像是為了使其焦急般，以入口為重點給予刺激。

　為了讓不停訴說著好想要而吸附上來的性器充分品嘗肉棒，作為獎勵毫不留情地往陰道深處戳進。

「啊去了———我、在暮葉醬面前、去了、嗯、啊啊啊啊啊啊啊——！」

　迎來激烈的高潮後顫抖著的七海。狂喜的瞬間也被暮葉的雙眼給捕捉下來了。

「啊啊...太好了呢，水瀨同學...被這麼激烈地愛著...」

　暮葉看著七海那不檢點的表情與放蕩的嬌喘聲，感覺有些羨慕的說著。
　但要是覺得我只會做到這邊就停的話就太遺憾了。
　我再次開始了抽送。對還在激烈收縮的陰道強行開拓，不停地挖鑿摩擦。

「嗯啊啊啊啊！？又要去了、啊去了——！呀、啊嗯、啊、好舒服、小穴好舒服喔！嗯嗯、啊、深處、啊、那裡、還要！」

　毫無餘裕的七海發出了快要發狂的嬌喘聲。
　再次提高活塞的速度後，還在去個不停的陰道更加激烈地顫抖了，那像是蛇要吞食獵物般的緊縮也給我的陰莖帶來更多刺激。
　不斷提升的快感令背脊一涼，而暮葉就這麼眼神恍惚的看著這樣的我。

　就像是在發燒中神智不清的樣子。
　不知不覺中，暮葉停下了作畫的手，右手撫上了自己的股間。手的動作也完全照著我的抽送，她在訴求著什麼也是顯而易見了。
　太過敏感的那副身體，跟還在去個不停的七海一樣激烈地顫抖著。

　我從後面讓七海往前趴下，擺出四肢著地的姿勢。
　抓住了帶有肉感卻還是有著腰身的腰，以猛烈撞擊臀部的力道揮動了腰。
　已經快到極限了。我們三個都是。

「啊、學長、學長、好厲害、啊、好激烈——嗯嗯、呼、啊啊！子宮、被那樣親吻的話！啊嗯、啊！拜、拜託了！學長也射出來吧！把精液滿滿的注射進來...！」

　在暮葉面前懇求精液的七海，讓我的興奮達到了最高潮。
　暮葉再次將手指伸進了內褲中，直接對著性器愛撫。沒什麼經驗的她那不太會自慰的樣子實在是可愛到不行。
　甚至有興奮引起了興奮這般不停在三人中循環的錯覺。

「咕——我也、差不多要去了...」
「好的、來吧！快來吧！請給我、一大堆、獎勵的精液吧！」
「哈、啊！我也、從剛才心就跳個不停...嗯、不行、手指...就算是自己做，也舒服地停不下來...！」

　就像是被兩人的嬌喘聲所引導，邁向了高潮。
　伴隨著靈魂都要被抽掉的虛脫感，我充滿氣勢地釋放了白濁。
　咕嘟咕嘟地往七海最深處注入的瞬間也被暮葉好好的看著。

　那眼神明顯已經隱藏不住情慾了，就因這脫離常識的狀況與那進入狀態的敏感身體。
　那麼，都已經走到這步，晾在一旁不讓她加入也太可憐了。
　我靠近了暮葉，露出悠然的微笑。

「暮葉醬——要來試著踏上蛻變成長的階梯嗎？」
 

第44話　敏感少女處女喪失 ♡ 
[第44話　敏感少女處女喪失 ♡] by 浩浩獸


「學、學長...？」

　暮葉用她那已經被情慾所蒙蔽的眼瞳看向了我，目光灌注在雖然射過一次卻依然挺立的肉竿上。
　她的視線飄忽不定，不停來回看著我的陰莖與七海的臉。很顯然的，她已經迷失方向了。

「暮葉醬，把妳想要的說出來吧？我一定可以幫妳實現的喔。」
「啊...可是，那種事...」

　泛著潮紅的臉頰，呼出帶著高潮餘韻的粗重喘息的雙唇，仍在潺潺流出愛液的蜜裂，這一切都如此惹人憐愛。
　雖然有著小動物般的外表，卻也已經充滿了女性的性魅力。
　現在的她，已經完全發情了。看著摯友的性交，也跟著受到了影響，就是這麼回事吧。

　在這個世界，送上門的肥肉不吃可是女人的恥辱。但儘管如此，一頓美味的大餐突然送到眼前還是會感到猶豫的吧。
　為了讓她安心下來，我慢慢撫摸了那艷麗的黑髮。而暮葉輕輕喘了一口氣，表情也變得更加放蕩了。
　接著在她耳邊輕輕說了。

「——我啊，想跟暮葉醬做，因為妳太有魅力了。老實說，是我這邊要忍受不住了。」
「...真的、嗎？原來學長...是這樣看我的啊...」

　感動不已的暮葉，對人生都奉獻給繪畫的她來說，很少有機會收到對本人而不是對作品的稱讚吧。
　不停地追逐父親的背影，雖然知道自己仍無法觸及父親留下的成就而拼命焦急努力著，但那也還未能實現。
　我也終於理解了。對暮葉來說，她現在需要的，是對於她的肯定。

　妳是正確的。妳並沒有錯。
　片桐社長也說了，換個角度欣賞，整個世界的表情也會改變。
　而讓暮葉的視野變得狹小的就是她自己。這樣的話，就強硬點來把她的立場改變一下吧。
　
　暮葉跟我很像，不管是成長的環境或是存在的形式。
　那樣的話——應該會跟渴望愛情的我一樣，她也在渴求著愛情才對。
　互相追求的東西是一致的，還會有什麼比這更簡單，比這還幸運的嗎。

「我——我啊！對學長...那個、喜、喜...果、果然還是說不出來...！」
「是嗎？我喜歡暮葉醬喔。」
「咦...！？」

　發出可愛驚呼的暮葉。
　滿臉通紅說不出話的樣子把先前給人的冷酷印象全抹消了。
　低著頭稍微考慮了一下之後，像是下定決心點了點頭。

　得到同意之後，輕輕吻上她那淡色的嘴唇。
　互相確認了柔軟有彈性的觸感，看到那緊張到發抖的樣子再次勾起了我的慾望。
　嘴唇分開後那依依不捨的樣子真是可愛。

「嗯...呼、啊...接、接吻原來是這麼色情的行為啊...」

　暮葉小聲嘟噥著。太過敏感的她，只是碰觸般的接吻就能得到性的感受了。
　而在不知不覺中，復活後的七海繞到暮葉的背後抱住了她。

「呵呵，太好了呢暮葉醬。暮葉醬也一起來變得舒服吧？學長的那個可是更色情的喔？」
「...水瀨同學，這樣真的好嗎？」
「什麼好不好的，不如說我這邊可是非常歡迎的啊！妳看啊，我最喜歡學長了，我也最喜歡暮葉醬了嘛。」

　這麼說完之後，七海從背後脫下了暮葉的衣服。是刺激到她想被NTR的願望了吧，都能感覺到她滿足的喜悅了。
　上面就交給七海，我將下半身的衣物脫去。毫無抵抗，就像個換裝人偶般靜靜不動。
　全裸的暮葉真美啊。找不到一絲瑕疵的純淨肌膚正閃耀著水嫩的光芒，苗條的身體帶著勻稱的肉感，色情得恰到好處。

　我將堅挺貼上暮葉那濕透了的陰阜，那裡已經濕得一塌糊塗，就只等插入了。
　龜頭只是輕輕擦過帶著漂亮粉紅色的那邊，暮葉就輕易的去了。敏感成這樣，這之後真的不會瘋掉嗎。

「哈啊—...哈啊—...學長...我、已經...」

　她似乎已經到極限了，但是對於那從未體驗過的，超出極限的快感充滿了期待。
　就算像氣球那樣炸開也沒關係，我從她身上感受到那份覺悟。
　那麼我也不再猶豫了。與在她後方感受著違背倫理所帶來的快感而扭動身體的七海視線重合後，我將腰頂了上去。

「咕...好緊...！」

　忍不住脫口而出。上次插入一根手指就緊到不行的地方，現在對著肉棒用力收緊。
　將緊緊閉合的肉穴慢慢掘開深入。就算是濕到不行了，陰道擠壓的力道也像是要把我壓成碎片，帶來不得了的快感。

「————！」

　暮葉連聲音都發不出來了，只能把眼睛睜得大大的。
　一縷鮮紅飄落，那正是處女的證明。這下帶來的疼痛應該不小吧，總之先停下動作看看情況再說。
　但，看起來好像不是這麼回事。暮葉並不是因為疼痛，而是因快感而顫抖。

　胸部被摸到就能高潮的她，要是被滾燙的陰莖插入陰道——身為男性的我實在是很難想像。
　只是插入，暮葉便高潮了。而且是去個不停的狀態。

「啊、啊、去了、又要去了——啊啊、很厲害的要來了！又要、好舒服的、回不去——啊啊去了！去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚————！」

　快要發狂的暮葉，剛插入而已就變成這個樣子。
　原本就很緊緻的蘿莉小穴在經過一陣連續高潮之後，收縮的力道可不是鬧著玩的。
　就像是被兩手全力握住般，那強烈的快感令人沉醉。

「啊、——吁、啊...學、學長——我、我好害怕、這樣下去...腦子、要變奇怪了...！」

　承受不住快感漩渦而感到恐怖的樣子。
　在她身後，七海帶著聖母般的表情溫柔地撫摸了暮葉的頭。

「暮葉醬真的好敏感呢...呵呵，沒事的沒事的，不用怕唷—。雖然現在有點可怕，不過之後就會上癮的啦！」

　...妳那真的是在安慰她嗎？
　不過終究是摯友說的話，讓她稍微安心下來了。暮葉也慢慢取回先前的冷靜。
　我也因為收縮緩和下來而稍微有些餘裕。剛剛陰道緊縮的力道就是如此的驚人，一個沒忍住可能就會直接繳械了。

「那，要動囉？」
「好、的...拜託你了...」

　我看著一臉不安但還是點了點頭的暮葉，緩慢且慎重地將肉棒抽出。
　皺褶刺激著龜頭，加上那驚人的吸附力道，可說是暴力的快感爬上了背脊直衝腦門。
　這也毫無疑問可以稱為名器吧。真不愧是女主角們，各自都有著了不起的東西。

「啊、呼啊...嗯嗯嗯嗯嗯！？吁、啊...去了、去了去了去了、啊啊、哈、嗯嗯、啊—去了！又要、啊！去了！」
「...現在又要再插入囉。」
「呀、等——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」

　將抽出後的陰莖，再次以撬開的方式插入陰道中。
　雖然動作相當緩慢，但暮葉依舊是有感覺到全身都在顫抖而且潮吹個不停，同時也能感覺到蛇一般的蠕動並且吸附上來。
　就像是直接對著快感神經愛撫般，讓我忍不住發出聲音。

「咕、...這個、很糟糕...」
「哇—綾人學長露出好舒服的表情啊...啊，我看著這表情好像就能去了。」

　七海又在沒頭沒腦地展露出她變態的地方，但我已經沒有吐槽的餘力了。
　如此濕熱黏稠，簡單幾次來回摩擦就能得到驚人的快感。
　而且抽出時皺褶便會撒嬌般糾纏上來，戳入時推開狹窄肉穴帶來的愉悅感更是令人愛不釋手。

　這個，真可怕啊。
　能感覺到陰道內慢慢的在放鬆。儘管還是一樣持續高潮而不停收縮，但似乎正在記住我的形狀。
　甚至打算主動進攻的魅惑蜜壺，還帶有摩擦到一下就能令其尖叫的敏感度。

　這麼小的身體裡，是要裝進多少色情要素啊這孩子。
　我也逐漸習慣了，將活塞速度稍微提高。
　使得暮葉激烈的嬌喘聲甚至蓋過了腰部貼合時的肉體撞擊聲。

「吁、啊啊啊啊啊嗚、去了！不行、已經不行了啦、啊、啊啊啊！哈啊— ♡ 哈啊— ♡ 呀、嗄、嗄、啊、啊！？♡」

　就像是發情中的貓一樣。端正的童顏因快感而扭曲的樣子，讓人不知不覺就湧現出想欺負她的心情了。
　一臉壞笑的七海好像想到個惡作劇般伸出了手，撥弄了暮葉那站得挺挺的乳頭，將其來回滾動。

「啊— ♡ 啊— ♡ 去了嗚嗚嗚嗚嗚！♡ 哈啊、哈、我已經、什麼都——搞不懂——了啊啊啊啊啊啊啊啊！？ ♡」

　那個暮葉正在發出低俗的嬌喘聲，讓人無法抗拒的湧現出邪惡的情慾。
　無法聚焦的雙眼。滴著口水的小小嘴唇。在雖然小但確實有著膨脹頂端的充血乳頭。纖細的身軀以及雪白的肌膚。
　全都讓我興奮地顫抖不止，為了邁向高潮而揮動了腰。七海也像是配合了呼吸般欺負著暮葉的乳頭。

　被同時進攻了性器以及乳頭，無法忍受的暮葉緊緊咬著牙，用力到都發出牙齒咬合的聲音了。
　我抱起了暮葉的大腿，從上方打樁般地抽送。
　對著狹小緊緻的蘿莉小穴強硬的撬開挖掘，而暮葉也以潮吹來表達她的喜悅。

　彷彿都已經失去理智了。
　興奮似乎也傳給了七海，她在用手指撫慰自己的同時發出了舒服的喘息聲。
　將正常的思考捨棄掉。現在唯一的想法，只剩下想要對著那已經習慣了陰莖形狀的蜜壺注入白濁的慾望。
　
「啊、啊、啊、啊、啊、啊！？♡ 啊—去了、去了去了去了 ♡ 哈、啊！？♡ 壞掉了、啊！啊！要壞掉了！♡」
「沒事的，壞掉也沒關係、喔...！」
「哈啊、哈啊...綾人學長，要去了對吧？我也、我也要跟你們兩個一起去了...所以學長、最後、接吻...我想要接吻...」
　
　七海可愛地乞求著。既然是3P，不給她獎勵可不行。
　我點了點頭，開始最後衝刺，隨著射精感的上升，我吻上了七海。
　她的舌頭立刻就鑽了進來。炙熱的喘息，就像是在說她現在有多興奮。

　我在最後用盡全力將肉竿敲進了暮葉的最深處，毫無保留的解放。
　與七海接吻的同時對著暮葉中出，從未有過的高潮感震撼了靈魂。
　滿滿的射了將近十秒，我才終於將陰莖從暮葉體內拔出。

　精液從狹小穴口滿溢而出，這景象實在是色情到不行。而暮葉也在一陣抽搐痙攣中不省人事了。
　她明明是第一次，是該反省稍微做過頭了。
　而七海的表情裡充滿了慈愛，在昏迷的暮葉醒來前一直撫摸著她的頭。
 

第45話　坐而言不如 
[第45話　坐而言不如] by 浩浩獸


　姬野暮葉現在正處於半夢半醒之間。
　回過神來，眼前正坐著一位男性。那個男人直直盯著暮葉看，凌亂的揮舞著畫筆。
　是姬野壹彥。穿著浴衣的樣子只能用邋遢來形容，再配上雜亂的鬍渣，那副模樣說是披髮入山的隱士也不為過。

　看著女兒的眼睛一動也不動，再加上面無表情，就像是戴著讓暮葉完全無法理解他在想些什麼的鋼鐵面具。
　就跟照鏡子一樣。
　是什麼時候開始的呢，臉上的笑容漸漸消失了。尤其是在父親面前。

　整個空間裡，只剩下筆畫在畫布上的聲音，與提拉米蘇想吃東西的吠叫聲。
　暮葉只是靜靜地坐在椅子上，就像個展示櫃上的娃娃。
　現在會變得面無表情，也許——就是為了給畫作當模特兒，一直讓臉僵著所造成的也說不定。

　很久以前的記憶。要是問起關於父親的回憶，對暮葉來說就是這個了。
　為了繪畫而生的優秀人物。不對，是認為全世界都只是自己的繪畫題材的怪物。

　——就是為了讓我畫下來，風景才會這麼美麗。

　自信到說出這番話的狂人。
　但他的畫確實是如此令人驚艷，甚至讓人覺得如果沒有這樣的狂氣就畫不出這樣的畫了。
　小時候的暮葉也深深相信，她的父親就是這麼的不同凡響。

　事實上，只有極少數的人可以只靠繪畫就能維持生計。
　姬野壹彥毫無疑問是個天才，這樣的他同時也擔任了暮葉的老師一職。
　他的教導非常嚴格，一天之中有好幾個小時都像是被監禁一樣。關在工作室裡作畫，又或者是上美術史與表現技法之類的課。

　但暮葉從不喊苦。
　簡單說，就是憧憬。對父親——不，那是對父親眾多作品的憧憬與讚美與感歎的念頭。
　想畫出像父親那樣的畫。他們之間的差距是壓倒性的大，以至於說不出想超越父親那樣狂妄的話。

　所以一直在畫畫，堅持到現在。
　雖然直到最後，父親都沒有誇獎過她一次。
　但即使是這樣，暮葉也確實喜歡上了畫畫，並認為那就是她生存的理由。

　會想把父親畫下來，不是出自感謝的心意，而是為了報恩。
　他讓她知道繪畫是多麼的美妙，也給了她繼續畫下去的動機。
　所以那絕對不是——從沒與父親有過親子般的對話而感到後悔。

　沒錯，明明是這樣想的——然而就算是在夢中，暮葉也沒能和父親說上話。
　只是持續承受隔著一片畫布灌注而來的父親的視線，那冰冷而尖銳的目光。
　儘管揮舞畫筆的手法看起來雜亂無章，但她很清楚，誕生自父親手的作品是經過相當精確的計算。

　姬野壹彥突然開口了，明明還在作畫當中，但那語氣就像是在預測明天天氣一樣隨意。

　——妳這傢伙，跟個人偶沒兩樣啊。

　那句話，直到現在都還縈繞在耳邊。
　就像是個詛咒。在那一天，聽到那句話的瞬間，暮葉的生存方式就這麼決定下來了。
　人偶。沒有感情，心情不會起伏的人形物。只是看起來像個人，卻沒有心的缺陷品。

　幼小的暮葉，很簡單就接受了。
　啊啊，原來是這樣啊。就像是在考卷上粗心大意的小失誤被訂正了那樣。
　所以暮葉相信了。自己也跟父親一樣，是個帶著鋼鐵面具的怪物。

　不如說不這樣的話——不表現得跟父親一樣的話，就不可能畫出那樣的畫。

　姬野壹彥放下了畫筆。瞇細的眼裡帶著不滿，將畫布翻過去朝向暮葉的動作還是一樣的突然。
　暮葉望向了畫布，緊緊地盯著看。
　在那裡，畫著的是——





「暮葉醬？暮葉醬、沒事吧？」

　姬野暮葉被呼喊自己名字的聲音給叫醒了。
　好像夢到些什麼，但內容記得不是很清楚。
　只是稍微地，胸口有一股像是寂寞的感覺而感到不可思議。

　還在迷迷糊糊地正要起身時，發現自己是全裸的而嚇了一跳，緊接著便想起了先前發生的事情。
　自己和眼前的少年已經有了肉體關係，冷靜下來後對這件事慢慢有了真實感。
　在感到有些害羞的同時，也感受到了幸福。

　激烈跳動的心臟很吵。臉上自然而然地帶上了熱度，也沒辦法直視少年的臉。
　這一定是——這一定就是讓世界煥然一新的鑰匙吧。
　感覺到空空如也的內心就這樣被填補上了。

　暮葉的腦袋還是昏昏沉沉的，但卻特別想去作畫。
　若是之前的她，精神不安定時絕不會想到要拿起畫筆。
　但是現在身體深處有一股謎之衝動湧現出來，就像是發動了引擎，驅動了身為畫家的自己。

「學長——請讓我再畫一次學長的畫。」　

　暮葉以不容分說的語氣這麼說。甚至連穿衣服都覺得浪費時間，開始做起準備。
　綾人沒有說什麼，只是點了點頭，像是確信這樣就能幫上暮葉。
　七海一時還沒搞清楚狀況，但馬上就理解了，露出淺淺的微笑。

　暮葉注意到驅使自己行動的感情是什麼了。而她也知道有比只將言語說出口更加可靠的方法。

　——畫出來吧，這就是我的全部了。我可是為了畫出理想的線條不惜將靈魂燃燒殆盡的那種人啊。

　把視覺捕捉住的情報，全神貫注地用右手將三次元的現實空間在二次元裡重現。
　一直以來都是這樣的。千言萬語都會在最棒的一張畫面前顯得遜色。
　所以，不畫不行。正確的、精緻的、完美的。

　為了將這份心意傳達過去。

　暮葉的右手提高了轉速，在雪白畫布上奔馳的線條逐漸成形，往理想中的結果邁進。
　她突然明白了，那句世界會隨著視角而改變的意思。
　只是盯著綾人，將心意寄託到畫筆上，從來沒想過感情可以如此豐富多彩。

　姬野壹彥曾把她形容為人偶。
　搞不好還真沒說錯，暮葉這麼想。至今為止，自己就只是個模仿父親的次級複製品罷了。
　姬野壹彥喜愛的陰鬱荒廢絕望的世界觀，要到達那境界需要累積多少經驗或是思想，並不是一蹴可及的。

　那樣的話，只是個劣化複製品當然是毫無價值。
　真正需要的，就只是畫自己想畫的事物。明明是這麼簡單的事，卻到現在才察覺到。
　右手的勢頭進一步加快，彷彿畫筆自己有了意識般，在畫布上輕盈的舞動。
　
　暮葉在心裡悄悄地向父親問了。

　——人偶能畫出這樣的畫嗎，父親？

　那一直以來像是詛咒般縈繞在耳邊的話語，結果只是自己給自己下了詛咒吧。
　就像是自我催眠般，把自己關進了殼裡，甚至還塞住了耳朵。
　而現在這個外殼正在被打破。每次揮動畫筆，就像是揮動了槌子將堅硬的外殼敲裂。

　一直一直把自己關在裡面。因為這樣比較輕鬆。
　——因為這樣就不用去面對父親的死亡了。
　也因為作為畫家的才能遠遠不如父親。因為身為姬野壹彥的女兒就得背負那些無用的期待。所以閉上了眼睛。

　暮葉緊緊咬了牙。將面對醜惡現實的痛苦咬碎吞下。
　只是一昧地埋頭於其中。湧上心頭的感情，只有喜悅。
　好開心。上次畫畫時感到開心是什麼時候呢。

　要完成一幅作品時，每次都覺得累得像是要吐出來了。
　就跟生產的痛苦一樣，直到自己能接受為止不斷地微調，不管有多少時間都不夠用。
　因此必須在某個地方做出妥協。將自尊與完成度放在天平上衡量的過程，也同時令心力交瘁。

　但現在不一樣了。她有著純粹的自信，接下來這右手會誕生出最棒的作品。
　已經過了多久了呢，對時間的感覺也變得曖昧時——暮葉才察覺到，她終於將畫完成了。
　處於不可思議的心境中，連作畫時的記憶都模糊不清了。

　能感覺到的，只有滿滿的成就感。
　接著看向那幅御劍綾人的畫，不由自主地笑了出來。

　——啊啊，原來我真的——

　那裡畫著的綾人果然相當的美形。雖然有些失禮，但那與實物相比有著相當程度的補正。
　也就是說，是暮葉的戀慕與愛情造就了這般程度的美化。
　對她來說，這正是證明了自己的戀心的，最棒的一幅畫。

　——將畫轉了過去。巧的是，這跟過去父親做過的是一樣的動作。

「——這就是，我想傳達給你的心意，學長。」

　說完後的暮葉笑了起來。暮葉那份不容忽視的情感，就寄宿在那幅畫上。
　綾人帶著微笑，慢慢點了點頭。暮葉相信，他的話一定可以理解的。

「——我也喜歡妳喔，暮葉醬。如果妳願意的話，可以成為我的第二位戀人嗎？」
「——好的，我很樂意！」
 

第46話　茶會 
[第46話　茶會] by 浩浩獸


　隔天。我一臉若無其事地走在上學的路上，內心帶了點雀躍。
　終於也和姬野暮葉開始交往了，也漸漸有了往建立後宮邁出第一步的真實感。
　簡單想想，我能得到的愛情變成兩倍了。

　啊啊，那會是多麼美妙啊。

　無法滿足的飢渴。永無止盡的欲求。
　原來我是如此貪婪，已經有水瀨七海這樣不得了的美少女當女朋友了，卻還是沒辦法滿足。
　然而這個世界容許像我這樣貪婪的人。不，不如說還被推薦這麼做了。

　那麼，關於與多數女性交往這件事我就不再耿耿於懷了。挺起胸膛，去主張這是我應有的權利吧。
　我認為這樣才能表現出我的誠意。
　話說回來，跟七海那時候相比，與暮葉交往這件事進展得比想像中還要快啊。

　我想應該是從拍攝電影那時候就已經下定決心，不再逃避了。
　而這件事也必須向她報告才行。

「...綾人君？可以占用你一點時間嗎？」

　在教室裡向我搭話的，是學生會長愛上霧奈。
　美貌一如往常。但是該怎麼說呢，那表情帶了一點複雜的感情。
　生氣——不對。嫉妒——好像也不太像。感覺連她自己都不知道她現在的心情是什麼。

「在水瀨同學之後，也和姬野同學交往了對吧？首先，恭喜你...這麼說應該沒錯吧。可．是！」

　霧奈不停拍打我的桌子說著。
　周圍的視線都聚集過來了，是不是該叫她小聲一點啊。

「事情也發展得太快了吧！？是啦我也知道綾人君很受歡迎，那個，我也說過我只是炮友不用太在意，去跟別人交往也沒關係沒錯啦！只是，那個，也就是說...該怎麼說呢...」

　霧奈又在用手指捲著髮尾了。每當她感到不安就會出現的，一如往常的習慣。
　沒有跟她說明清楚啊，關於這點完全是我的不對。

「霧奈同學，讓妳感到不安了，抱歉。我還在等著妳的告白，所以不用感到焦急也沒關係喔。」

　這麼說完之後，霧奈的表情明亮了起來。

「這、這樣啊。那我就放心了。不如說，是因為我的原因才要你等著，真的是很不好意思...不過再過不久就會有一場鋼琴的評選會了，到時候我會讓你聽到為了傳達給你而苦練的演奏喔。」

　看來霧奈還沒達到對自己的要求啊，不管做什麼都對自己這麼嚴格呢。

「我知道了。我會把霧奈同學放在心上，不會忽視妳就去跟四個人交往的。」

　霧奈一瞬間露出開心的表情，卻馬上又繃緊了。

「呼...竟然想要保險什麼的，我真是不行啊。抱歉呢綾人君，我不是故意說這些喪氣話的。她們兩位，就拜託你了。對我來說是重要的學妹們，請不要讓她們哭泣喔。但我想應該是不用擔心吧。」
「妳太看得起我了。不過我會盡力做到最好的。」
「...不會直接答應下來還真有綾人君的風格啊。」
「畢竟之前送七海醬禮物的時候，她就感動到哭出來了啊...」
「啊啊，是嗎...還真像是那孩子會做的事啊...」

　聊著聊著開始感同身受的我們。





　位於阪樣學園三樓的美術教室中，一如往常的兩人還是一樣在表演著漫才。
　美術社社長片桐艾莉卡，與社員的毒島惠。其他的美術社社員出席率並不高，大多是選擇自由行動。
　也因為這樣，基本上可以說是這兩人獨占美術教室的狀態了。

「呼...看來姬野同學已經和他變成情侶了呢。真是沒想到進展會這麼快，不過這麼順利比什麼都好哇。」
「哈—...那個暮葉都有戀人了啊。該怎麼說，被超越了呢。」
「啊啦，好意外。我還以為毒島同學只對男性間的戀愛感興趣呢。」
「是因為我在畫BL漫畫吧，但我可不是對談戀愛沒有興趣啊。」

　這樣啊。片桐一邊說著，一邊優雅地舉起看起來很貴的茶杯啜飲。
　毒島對那樣的社長露出了白眼。

「...不是，這裡是美術教室，可不是時髦的咖啡廳啊。而且看起來還真有那麼一回事就更讓人火大了...」
「那真是失禮了哇。那麼，雖然很可惜，喝完下一杯就收拾掉吧。」

　這麼說完的片桐從書包裡拿出瓶裝烏龍茶，倒入茶杯之中。

「那不是烏龍茶嗎！至少這邊也該喝紅茶吧！而且都用寶特瓶了直接喝就好了吧幹嘛還這麼裝模作樣的啊妳是笨蛋嗎！？」
「哎呀哎呀，我看妳是完全不懂呢。像我這樣高貴的人光是拿著茶杯就像幅畫一樣了哇。身為一個藝術家，希望妳能理解像我這樣提供繪畫題材的服務精神啊。」
「咦咦...討厭啦，這人到底在說什麼啊...」
「等等，別像是真的嚇到了好嗎！」

　將茶杯往桌上重重放下的片桐。毒島雖然表現得像是被嚇到後退，但她其實並沒有否定片桐像幅畫一樣這件事。

「先不管社長的怪異舉動了，暮葉的問題也算是解決了吧。雖然很不想承認，但我認為社長這次提的建議相當正確啊。」

　本來想難得誇獎一下的毒島，卻得到令她瞠目結舌的回應。

「蛤？在說什麼呢妳啊。姬野同學才剛站到起跑線上哇，不如說接下來才是辛苦的地方呢。」

　片桐泰然自若地說著，喝著烏龍茶的樣子依然是相當優雅。

「她得找出自己的原創風格，而不是沿用姬野壹彥先生的風格，這點就算投入大量的努力也不見得能做到。再加上她想畫的是姬野壹彥先生的肖像畫吧？那孩子好像還糾結在對她父親的種種想法裡啊。妳看，還沒解決的問題都堆成山了哇。」
「那是...確實，這麼說也沒錯...」

　毒島不自覺地喃喃自語著。雖然片桐社長平時就常說些不著邊際的話，但談論到美學或藝術時的眼光是驚人地準確。
　雖然很難判斷她本人的藝術美感究竟是天才還是災難。
　不過毒島不得不承認，片桐所說的完全正確。

「而且啊，要是覺得交到戀人就能完善自己的繪畫技術就讓人頭疼了。藝術這條路可是沒有終點的，必須把目光放在更高的地方不斷往上爬才行哇。忘記初心而變得傲慢可是會從藝術之道上跌落的喔。毒島同學，你也要好好記住這一點唷。」
「...好厲害，社長竟然說得出這麼正經的話...！」
「我不是閒著沒事才這麼說的。所謂貴族就該是藝術的支持者、贊助者，甚至供養都不為過。既然這裡有個優秀的藝術家，那我當然有責任去支援她。我這個社長可不是只有頭銜而已哇。」
「...不是，就說妳們家是中產階級了。」
「啊—啊—，我聽不到哇—」

　把耳朵摀住的片桐。
　毒島露出真拿妳沒辦法的表情嘆了口氣，搖了搖頭。而那表情裡隱藏了點微笑。

「...這種處處為學妹著想的地方，我覺得很讓人尊敬呢。」
「哈！？那個，該不會？毒島同學，剛剛說的我一字不漏完完整整聽到了唷！傲了這麼久終於要進入嬌羞期了對吧！？」
「煩死了！那個反應煩死人了！為什麼那句話就聽得到啊真是的—！」

　接著便開始了醜陋的爭吵，甚至差點就要爆發貓鬥了。
　然而沒過多久火花就熄滅了。
　並不是她們冷靜下來向對方道了歉，只是單純地在互噴時將體力用完了。

　大口大口地喘著氣，互相以眼神協議停戰。
　這幅景象要是被暮葉看見的話，一定會說出「默契還是一樣的好呢」這樣的話吧。

「哈啊、哈啊.........所以，有下個對策嗎社長？」
「嗚、呼.........當然有哇。為了讓姬野同學進到下個階段的方法，那就是...」
「那就是，什麼啊？好了啦別拖了快說，別浪費時間啦。」

　沒被配合的片桐變得有點失落，但隨即提起精神高聲宣布。

「那就是——那正是，校外集訓哇！」
 

第47話　露營 
[第47話　露營] by 浩浩獸


　萬里無雲的周末，天空藍得都讓人想跳進去游泳游個痛快了。
　正是絕佳的露營好日子。
　事情的開端，是美術社社長片桐艾莉卡突然的提議。

『下個周末我們決定要去集訓了。啊啊，這事已經確定下來了，姬野同學沒有否決權喔。然後呢，也叫上御劍綾人一起過去吧。』

　片桐社長真是個風暴般的人啊，從暮葉發來的訊息裡都能想像的到她的表情有多困惑。而我也決定要一同前往了。
　活動內容是爬山健行與露營。為了練習風景畫，最好的方法是接觸大自然，好像是這麼說的。
　美術社還滿常進行戶外活動的，挺讓人意外的啊。

　所以呢，我和暮葉為了周末準備了登山用的裝備。順帶一提登山靴相當昂貴。
　不過凡事都要有個經驗嘛，一想到這也是約會的一環，那倒也不錯。
　片桐社長為何會有這提案的想法我是知道的。因為暮葉雖然在繪畫上有顯著的進步，但仍無法畫出父親的人物畫。

　我也知道暮葉是有在努力的，只是問題並沒有完全解決掉。
　關於她對父親的想法——老實說，身為外人的我並不是能提意見的立場。
　畢竟我自己也沒有處理好。

　就這層意義上來說，這次的露營也許是個契機。
　前往集合地點後，看到穿著登山服的片桐與毒島已經在那等著了。
　一眼看上去頗為張揚的片桐穿著深綠色的夾克，與其相對的，再怎麼客氣也稱不上給人開朗印象的毒島穿著的是橘色的夾克。

　山上的天氣多變，氣溫起伏也相當的大。像這樣穿多件一點，配合周圍環境穿脫會比較好調整。
　畢竟我原本是游泳社的，山跟海選一個地方去的話我肯定會選海，所以也沒有登山過。這邊就要拜託有登山經驗的片桐社長來帶領了。
　我們的計畫是搭公車到登山口，然後在半山腰紮營。在營地待一晚之後，一早就到山頂上作畫然後提早下山，這樣的流程。

「貴安，兩位。登山靴穿的還習慣嗎？跟平常穿的運動鞋不同，為了在難走的山路也能前進，鞋底多半很硬喔。不做好準備的話可是會見到地獄唷？」
「貴安，社長。是的，那方面已經做好萬全準備了。」

　暮葉邊鞠躬邊回話。因為個子小，被揹著的登山包牽走重心的樣子真是可愛。
　我無視了美術社式的打招呼，普通的打完招呼之後看向了四周。

「...這裡就是全部的人了嗎？集訓的話，應該還有其他的美術社社員跟指導老師才對啊。」
「啊—，那個啊御劍...這次這件事，是社長獨斷決定下來的，所以這裡的成員就是全部人了。真的是，非常抱歉啊我們的社長...之後會好好說說她的所以...」

　毒島帶著失去光芒的眼神這麼說。可以想像平時她也是這樣被片桐社長牽著走的吧。
　但是據暮葉所說，她平時畫的BL漫畫相當過激，如果要把她擺在跟電影研究社的赤松一樣的常識人位置就相當微妙了。
　雖然這麼說很失禮，但老實說她也是位相當有個性的人物。

「總之可以先讓我問一下嗎，為什麼會叫我也參加呢？應該是不會叫我在山裡裸體吧？」
「怎麼可能，不會為了這種事把你叫出來唷。答案很簡單，我們需要搬行李的人哇！」
「...呃，妳說什麼？」
「...咳哼。抱歉，請忘掉剛剛說的。說認真的，這次集訓的目的是為了激發姬野同學作畫的靈感。而我的想法是，如果你不在的話，姬野同學就沒辦法得到進步。雖然作為美術社社長這麼說有些慚愧，但只靠我們是沒辦法讓姬野同學的畫得到改變的。所以我認為你的同行是相當有必要的哇。」

　原來如此，我懂了。她也是以她的方式在替學妹著想啊。
　...不過在期待有人能幫忙搬行李應該也是真的吧。作為男性就別計較這點小事了。

「我知道了。為了暮葉醬，要我出幾份力都沒問題的。」

　我這麼說完，在一旁的暮葉便害羞地低下了頭。
　看到那個樣子的片桐與毒島也跟著露出一臉賊笑。

「啊啦啊啦嘛嘛，有聽到嗎毒島同學？這就是世人所說的笨蛋情侶不是嗎？」
「是啊，就是說啊社長，我也是這麼想的喔。剛好巴士也來了，我們就在車上好好地問個清楚吧。畢竟都已經是能畫裸體的關係了嘛，疑點多到滿出來了啦！」

　臉又變得更紅的暮葉只能用雙手摀住臉龐。
　被當成情侶看待讓她既害羞又開心吧。
　跟以前毫無表情的樣子比起來實在是可愛多了——但是在那兩人面前這麼做就跟承認了沒兩樣吧。

　看這樣子，在巴士裡的這段路程會變成地獄吧。
　做好覺悟之後，我拖著沉重的腳步踏上了巴士。





　路程約一個小時，暮葉被一連串質問攻擊得狼狽不堪，而逃避現實的我則專心在窗外流逝的景色。
　總算抵達登山口的我們在確認完裝備之後便開始了登山。
　據片桐所說，這次的行程很適合新手，海拔不高，即使是沒有經驗的人也能應付。

　等到開始登山，才發現真的是令人心曠神怡。
　徜徉在蒼鬱森林之中聆聽蟲鳴鳥叫，在街道上感受不到的翠綠香氣滿溢而出。實際來一趟就能親身感受到山林中的生氣蓬勃。
　雖然跟大海有著不同的樂趣，但不得不說那本質是如此相似。

　兩者都是充滿了生命，卻又同時有著深沉陰冷的氣息
　也許這就是所謂的＂自然＂吧。人們投身於其懷抱之中，但它們都有著殘酷的一面。
　不可思議地冒出了這樣的感慨。

　雖然這邊好像不是熊的棲息地，但山里還是充滿了危險。
　因此在遊玩的同時也得多加注意，抱著這樣的心態繼續前進。
　走在最前面的是片桐社長，在她後面的是毒島，接著是暮葉，我走在最後。

　我向走在前面的暮葉搭了話。

「暮葉醬，沒事吧？桃香跟我說妳好像對運動不太在行...覺得辛苦的話要早點跟我說喔。」
「啊，沒事...現在還沒有問題，謝謝學長的關心。」
「這樣啊？那累了的話就牽著妳走吧。」
「好、好的...雖、雖然是想牽手的...可是感覺會沒辦法冷靜還是不要好了...」

　回過頭來的暮葉剛要將手伸出來，但又害羞地收了回去。
　走在前面的片桐與毒島也不出所料，見狀後又開始調侃了。

「牽著手一起走不是很棒嗎，這樣也不用擔心會走失了哇。只是我會把你們拍得美美的然後貼到佈告欄上就是了。」
「嗚哇社長真狠啊...雖然很令人尊敬，但不會讓人崇拜。是說啊，社長沒有男朋友嗎？姑且不論內在，只看外表的話妥妥的就是個大小姐不是嗎。」
「姑且不論內在這句話是多餘的唷。嗯，該怎麼說呢...我已經決定要跟藝術終身為伴了。不過要是有長著觸手的男性的話我肯定會下跪求婚吧。」

　片桐悲傷地嘆了一口氣。
　觸手是怎樣啊，觸手。
　長出那玩意那還能算是人類嗎。

「社長的觸手信仰已經病入膏肓了...上色手法只能說是精彩，但畫出來的卻全都是觸手...」

　看向遠方低聲說著的暮葉，那表情就像是看到絕症患者的醫師。
　過去究竟是發生多麼壯烈的事情，才會造就出這位只畫觸手作品的深閨大小姐呢。
　就算好奇心會殺死貓我也忍不住不去問。

「...為什麼會這麼拘泥在觸手上呢？我記得妳說過妳完全無法接受海洋生物啊？」
「也沒什麼，單純愛好罷了。觸手真的很棒喔？噢，在男性面前再說下去就是性騷擾了呢，請見諒。」

　片桐回答的很自然，就像在說一件理所當然的事。
　原來如此，愛好是嗎。這讓我連吐槽的力氣都沒有了。
　交給這個人真的沒問題嗎，這樣的疑問在我們腦中掠過，但就連毒島都只能移開視線默默地繼續前進。





　在那之後，中間休息好幾次的我們總算是抵達作為目的地的半山腰營地了
　出乎意料體力不錯的片桐，與姑且算是前游泳社成員的我並沒有消耗掉多少體力，但暮葉與毒島已經累癱了。

　馬拉松跑到快掛掉的毒島會累倒在地是在預料之中，而嬌小的暮葉也因為平時運動不足而成了這個樣子。不過也算是順利抵達了，應該可以歸功於社長帶領的節奏與路線選擇相當優秀吧。
　趁兩人休息的期間，我與片桐搭好帳篷將營地設置好了。

　搭帳篷雖然給人步驟很繁瑣的印象，但自立式的帳篷搭起來卻非常簡單，價格也相對高昂。不過這次用的是片桐帶來的私人物品。
　她的父親相當喜愛戶外活動，從她還小的時候就常常像這樣帶她出來玩了。

　設置好帳篷之後太陽也慢慢下山了。
　晚餐是咖哩調理包。雖然也有想過要認真做出一頓料理，在考量體力與時間之後就變成現在這樣了。
　兩眼無神的暮葉與毒島也慢慢起身拿起了湯匙。

「嗯...！？好吃！這不是超好吃的嗎社長！」

　毒島感動到聲音都變高了，暮葉也像是又活了過來，對盛得像座小山的咖哩飯不停動著湯匙。
　老實說味道本身其實就只是普通的調理包，但這份餐點會變得如此美味，估計是這個被大自然所包圍的環境與肉體的疲勞感化成調味料了吧。
　片桐也自傲的挺起胸膛。

「哼哼，對吧對吧。在露營的時候就算吃的只是杯麵也會變成美味佳餚唷。」
「是的，非常美味...像這樣跟大家一起吃的飯，味道真的很好。」

　小聲嘟噥著的暮葉，臉上的表情像是在說到現在才知道這件事。
　她跟我一樣，是懷抱著孤獨生活至今的吧。

「好啦好啦，別露出這麼陰沉的臉了！暮葉啊，這種時候不餵男朋友吃個飯怎麼行呢！」
「咦、咦咦！？那、那個...」

　被毒島鼓勵後的暮葉慌慌張張的往我這邊看了一下，然後緩緩的將湯匙伸了過來。
　緊張到手抖個不停的樣子真可愛啊。
　雖然很害羞，但這邊可不能拒絕啊。

「啊、啊—...」
「學長請、請用...！」

　像雛鳥般張大嘴巴後湯匙便放了進來，再一口吃下。
　會覺得比剛剛還美味，一定是因為暮葉的餵食以及間接接吻吧。
　這個有必要再驗證一次。

「好，那這次換我囉。來，暮葉醬，啊—」
「呼欸！？那、那個...這實在是有點害羞啊...」
「只有我被餵很不公平吧。我的手差不多要痠了喔？」
「啊嗚...那、那我就開動了...！」

　鼓起幹勁迎接挑戰的暮葉。
　臉都紅透了應該不是咖哩太辣害的吧。
　為了回禮暮葉又再次伸出了湯匙。呣—地鼓起臉頰的樣子就跟小動物沒兩樣。

　表情真的變得很豐富了啊，忍俊不住的我再次跟瞄準飼料的魚一樣張大嘴巴。
　見到這幅光景的兩人，互相看了看對方。

「...難得有這個機會，要來跟我啊—一下嗎？」
「才不要！絕對不要！跟社長啊—嗯也太悲慘了吧！慘到我都快哭出來了真的是到此為止吧...」
「是這樣沒錯啦...可是拒絕的這麼認真也讓我有點難過哇...」

　就這樣，我們露營第一天的夜晚慢慢變深了。
 

第48話　月下 
[第48話　月下] by 浩浩獸


　露營第一天的夜晚，在一片蟲鳴的合唱聲中躺在帳篷裡的我，察覺到旁邊傳來了窸窣聲。
　設置的帳篷有兩個，然後我跟暮葉被分配到同一個。
　分帳篷時社長與毒島臉上帶著賊笑，應該是打從一開始就有讓我們兩個同寢的打算了吧。

「...睡不著嗎？」

　聽到了我小聲搭話的暮葉稍微嚇了一跳，接著便放棄掙扎般嘆了口氣。

「是的...學長也是嗎？」
「是啊。總覺得靜不下心來...而且也很在意暮葉醬妳那邊的情況。」

　這麼說完之後，暮葉猛然撐起上半身，慌亂了起來。

「不、不是這樣的學長！跟、跟學長睡在同一個帳篷裡的確是讓我在意到不行！但我應該沒有興奮到妨礙學長的睡眠才對...！」
「...暮葉醬妳自掘墳墓囉？」
「啊嗚...抱、抱歉...」

　看來是因為睡在一起而沒辦法冷靜吧。畢竟是有過肉體關係的情侶，會像這樣沒辦法入睡也是正常的。
　就算是在山裡這樣特別的環境，跟異性待在同一個帳篷裡當然會緊張吧。
　暮葉會這樣發情起來也很正常。

「我在意的是妳好像在煩惱些什麼喔。」
「是...這樣嗎。」
「讓我猜猜看吧，是父親的事嗎？」
「...是的，真的是瞞不過學長啊。水瀨同學她也說過學長真的是很敏銳。」

　是那個時候說她其實沒辦法放棄演戲那件事嗎，我倒是覺得沒什麼大不了的。
　不過我想我也知道暮葉的問題跟她碰到的障礙了。

「要不要到外面透透氣？來聊一下天吧。」
「我知道了，請讓我陪同。」

　我們靜靜地從帳篷裡鑽了出去。時間已經很晚了，隔壁帳篷裡的兩人應該已經熟睡了吧。
　但就算是這樣，這麼做還是有種做了不該做的事的氣氛，像是修學旅行中從旅館裡偷跑出去的感覺。

　皎白的明月，抬頭一望就像是有個巨大的獨眼巨人正低頭看著我們。在一片漆黑之中，我們靠著手電筒的燈光摸黑前進。
　我們來到營地附近的溪邊，在一塊大小剛好的石頭上坐下。
　感覺這裡很適合釣魚啊。

　握著坐在身旁的暮葉的手，聽著潺潺的水聲，舒適得彷彿心靈都被洗滌了。
　她也緊緊回握了我的手。各自都沒有看向對方，只將注意力集中在手的觸感。

「暮葉醬可以說說關於你父親的事嗎？」
「好的...如果是學長的話就沒關係。」

　能被暮葉認同到這地步，真是令人高興啊。
　暮葉斷斷續續地說著。

「對我來說父親他——是個難以理解的人。在家裡總是一副邋遢的樣子，畫畫以外的時間不是在睡覺就是在讀看起來很艱澀的書，我一直都沒搞懂他到底在想些什麼。總是面無表情，還會說出妳跟昆蟲沒兩樣這種壞話。我也一定是這麼想的吧，那個人就像是來自別的星球的宇宙人，卻從不期望與人對話。」

　我再次握緊她的手來表示讓她繼續。
　暮葉點了下頭。

「但那不是因為我沒有試圖去理解父親嗎，最近這樣的想法更加強烈了。避開對方的人其實是我，父親真的不愛我嗎——我變得沒辦法確信了。我想我對父親...那個，並不是討厭。也不是排斥，但是很難接受...該怎麼說才好呢。」
「我認為——應該是不擅長吧。」
「啊啊...就是這樣。不擅長與他相處。所以連話也沒好好說上幾句。直到父親去世後我才終於察覺到這點...我真是個笨蛋啊。」

　暮葉重重嘆了一口氣。

「我想知道父親他在作畫時在想些什麼。我想知道他在完成那樣的畫風前，經過了多少辛苦以及練習。我想知道他為什麼會畫出這樣的畫。我想知道他在畫我的時候，是怎麼想的...！」

　那份無處宣洩的感情讓她的聲音帶了顫抖。
　但是，暮葉並沒有哭。不用看她的臉我也知道。
　難受到就快哭出來了，卻沒有哭。

　不過我也確定了，下一個障礙就是＂這個＂。
　暮葉的表情已經豐富多了，已經不是原本的鐵面具。但是——卻哭不出來。
　想不到成功讓她帶上笑容之後，接著是要讓她哭泣啊。不得不讓她去正視父親的過世。

　我能辦到嗎——稍微有些不安了。
　即使如此，為了暮葉我還是會前進。
　就算是要把自己的問題束之高閣，把不像話的自己扔在旁邊不管也要做。

「有沒有跟父親的回憶，之類的？」

　雖然很模糊，但我記得有跟父親在公園玩傳接球的樣子。兩邊都投得糟透了，而且一點都不熱絡。
　以前確實是有那樣的時期。
　暮葉像是在冥想般閉起眼睛，努力在腦海中尋找線索。

「...有一款老舊的遊戲。標題我已經忘記了...父親他好像很喜歡這種復古的老遊戲。那是一款尋寶的遊戲，我記得有一起玩過。不過我不知道為什麼當時會有這樣的心血來潮...」

　遊戲是嗎。這麼說來暮葉醬好像也有在玩遊戲啊。也許這就是會跟七海處得這麼好的契機吧。
　搞不好是那時候的影響，讓她到現在還有在玩遊戲也說不定。

　我並不了解暮葉的父親。而我自己沒能做到卻要給出建議雖然感覺有些狂妄，但我還是要告訴她。

「暮葉醬跟妳的母親感情很好吧？」
「是這樣沒錯...」

　跟我不同，與暮葉聊天時偶爾會提到她的母親，可以想像得到她們的感情不錯。

「母親那邊有跟妳提過父親的話題之類的嗎？」
「...沒有。也許是顧慮到我吧，她從來沒跟我聊過關於父親的事...」
「那麼，下次試著去問問看吧。說不定能從裡面得到一點暮葉醬妳想知道的事。」
「...謝謝你，學長。要是只有我一個人的話，一定到現在都拿不出面對父親的勇氣吧。」

　這麼說完後，暮葉的手交纏上來，變成情侶間常做的十指緊扣。
　在這月光灑落的空間裡，我們的目光交匯在一起。已經不需要任何言語，我們之間的距離自然而然的越來越近。

「嗯.........」

　嘴唇互相接觸，充分品嘗了這份柔軟。
　一分開之後，更加索求的暮葉落下了如雨般的親吻。
　帶著輕咬的可愛輕吻，讓我察覺到她變得越來越興奮。

　已經完全沉迷在接吻之中了。將舌頭伸入後，期待已久的她也以舌頭迎了上來。
　交換了唾液，在口腔內不停蹂躪。粗重的鼻息。舌頭輕撫上牙齦之後，暮葉震了一下接著身體不停顫抖。

「嗯啾...啊呣、嗯、呼...哈、嗯...」

　當暮葉越沉浸在快感之中，反應就會更加劇烈。還是一如往常的敏感，只是親吻就讓她整個人都變得恍惚了。
　一打算將嘴唇分開，暮葉就緊緊抓住我的衣服，搖著頭的樣子就像是在說不要離開。
　可愛到破壞力超群。沒有什麼比讓一個清純無暇的少女沉迷在性的愉悅之中更讓人興奮的了。

「已經忍不住了嗎？想要就這樣做到最後嗎？想要在外面像動物一樣的性交，是這樣嗎？」
「嗚...那個、那是...真的是，學長有夠壞心眼....」
「我想聽到暮葉醬親口說出來啊。」
「...那、那個...回帳篷的話會被社長她們聽到的...所以...那個，請在這裡、做吧...好想要學長的疼愛，一刻都等不了了...」

　都說到這地步了，不可能拒絕的吧。
　牽起她的手，起身從溪邊往樹木旁移動。
　將手電筒放到地上，讓暮葉背對著我，雙手撐到樹幹上。

「哈啊、哈啊...學長、那個、像這樣在外面做、真的好嗎...？」
「老實說，我覺得不太好呢。不過暮葉醬在現在這種情況下，興奮起來了對吧。」

　脫下了她的長褲以及內褲，撫摸了她的股間，那裏已經洪水氾濫甚至滴落下來了
　暮葉也知道沒辦法隱瞞過去了吧。交往到現在也有過好幾次的性交，我對她的敏感體質也有相當程度的了解了。
　光是撫摸那形狀良好的臀部，就讓她激烈地顫抖起來。

「那個...我真的好喜歡學長...我已經準備好了...請給我、學長的小雞雞...」

　說出懇求的話，自己將臀部伸了過來。那副模樣實在是極其淫靡，已經完全激起我的興奮了。
　那個乖巧的暮葉，在野外因為忍耐不住而像這樣索求什麼的。
　我滿足的點了點頭，像是要包覆住她那嬌小的身體般抱住了她。

　野獸般的夜晚，才正要開始。
 

第49話　野獸般的夜晚 ♡ 
[第49話　野獸般的夜晚 ♡] by 浩浩獸


「啊、嗯—、哈、呀、啊啊！好舒服、啊、好舒服喔御劍學長！啊、好厲、又要——嗯嗯嗯！？」

　野獸般的嬌喘聲在山裡回響。在昏暗的大自然中進行性行為所帶來的解放感，將性的感受推上新的高度。
　只在陰道中幾次的進出，就能把暮葉推上高潮。就跟平時一樣的早洩啊。
　緊緻的蘿莉小穴也因此用盡全力抱了上來，實在是令人愛不釋手。儘管身材還有成長的空間，但對於性的欲求卻早已成熟了。

「...舒服到發出這麼大的聲音呢。雖然離了段距離，不過這樣下去可是會被社長她們聽到的喔。」

　聽到我在耳邊低聲說的話之後，暮葉的身體便突然顫抖起來。
　在站立背後位下，腰已經酥軟的暮葉只能靠在樹幹上來支撐住身體。
　但就算是這樣她還是將臀部下流地壓了上來，在性慾的驅使下扭動著腰。

「那、那樣的事、請不要說出來啊...我、我...已經、舒服過頭了快瘋掉了啊...」
「也就是說，被聽到也沒關係的意思囉。好色啊暮葉醬，在外面做會讓妳這麼興奮啊。」
「啊———學長、碰到那麼、深的地方的話我又要——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？不行、去了、啊！去了！」

　在幾次撞擊子宮口之後，耐受不住的暮葉再次迎來了高潮。
　然而這才只是剛開始。儘管已經去了好幾次，神色蕩漾的她仍轉過頭來說道：

「哈—...哈—...、御劍、學長...那個...請給我、更多...」

　少說也已經高潮五次了，卻仍遠遠無法滿足而提出撒嬌般的請求。
　原本寄宿著知性的眼瞳裡也變成心形，完全成為了快感的俘虜。
　我撫摸了暮葉的頭代替回答。乾爽的髮絲摸起來真是舒服。

　暮葉好像也喜歡被這樣撫摸的樣子。敏感到全身都是性感帶的她，就算只是摸摸頭都能感受到快感。
　繼續摸了一會兒，一臉陶醉的她露出幸福的笑容。我想對她來說，這就是最棒的獎勵了。
　雖然還想繼續摸下去，但我差不多也想噴發我的慾望了。

「要稍微激烈一點了喔？」
「好的...就照學長的意思。只要一想到我能讓學長變得舒服，就讓我開心不已...而且對於學長激烈的渴求，我也、喜歡。」

　是對被愛著這件事有實感了吧，自己的身體該做出什麼反應能誘惑到我也很清楚了。而我能做的就是接受邀請，全力以赴。
　雙手環抱上那纖細的腰，暮葉為了準備迎接即將到來的快感而緊緊閉上了眼睛。
　將肉棒從窄小的皺褶群中抽離，接著一口氣突入其中。

「、～～～～～～～～～！♡」

　暮葉發出了沒有聲音的高聲悲鳴，全身都在抽搐。很顯然的，她沒能應付太過強烈的快感。
　但我不會在這停下，我知道這個程度還在她可以承受的範圍內，不過加強跟放緩還是要小心注意。
　提升了抽送的速度，進出都得使力掙脫不停纏附上來的柔嫩肉壁而給予摩擦。

　啪、啪、啪地，微弱的肉體撞擊聲在這片夜空下迴蕩。
　彷彿現在這世界只剩我們兩人。
　陰莖在蜜壺中像是在畫著圓般地攪動，讓嬌喘聲起了變化。

「呃 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、嗯咕、哈、啊啊~ ♡ 、嗄 ♡ 、嗄 ♡」
　
　就像是野獸發出的聲音。
　敏感的肢體不停跳動，腦子也沒辦法好好思考了吧。
　平時的她根本不可能發出如此放蕩的聲音，這也表示她已經化身為一昧貪求性愛的動物了。

「啊 ♡ 去了、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！♡ 呼— ♡ 呼— ♡ 舒服、過頭了 ♡ 會死、會死掉啦！♡」
「這樣啊。這樣我會很困擾啊。」

　我將腰的動作停了下來。
　在超乎想像的快感風暴中即將爆發的暮葉用央求的眼神看了過來。
　別擔心，我沒打算吊人胃口的。

　用上雙手來揉捏暮葉那有著小小膨脹的乳房，對著乳頭撥弄、壓下，用力捏住滾動。

「嗚、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♡ 現在、胸部、不行啦 ♡ 呀、啊、去了！嗯嗯、啊、去了、去了去了去了...！♡」

　接著腰也同時動了起來。
　以打樁般的氣勢戳出肉槍，對蘿莉小穴盡情蹂躪一番。
　像是在表達愛情而收緊的蜜壺帶來了甜美的麻木感。在下腹深處積聚起來的性慾微微發疼，等待著放出的時刻。

　那滿溢而出的大量愛液，正是暮葉宣示愛情的證明。當我注意到這點時所帶來的幸福感讓射精欲完全壓抑不住了。

「哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、好激、烈...！♡ 學長請你、射出來！♡ 學長的、精液、多射一點...！♡ 請在裡面、射得滿滿的...！♡」

　在一陣激烈的活塞後，忘情的我就在暮葉的深處中出了。
　就這樣順從我的慾望，將岩漿般的熱量徹底噴發。
　要是是在漫畫裡的話，這番盛大的射精會讓一整頁滿滿都是擬聲詞吧。

　甚至有特濃的白濁液將暮葉那稚氣未脫的子宮像泳池般注滿的錯覺。
　完全無法抵抗那還在持續收縮搾取精液的陰道，只能在那壓上來的蜜桃臀部中不停射出。

「哈、嗄.........♡」

　暮葉呼出了恍惚的氣息，繃緊的雙腿仍在痙攣。
　在漫長的射精終於結束時，已經到極限的她身體完全癱軟了。
　我抱住渾身無力的她轉過身子，讓她背部靠著樹幹正面朝向我。

　看來她還沉醉在甜美的快感之中，不過這還沒結束呢。
　我抱起她一邊的大腿抬起來，隨著大腿的張開，粉紅色的性器也跟著顯露在外，讓先前釋放出的白濁慢慢溢出。
　暮葉帶著茫然的眼神抬頭看向了我。

「還要、再做一次嗎...？呵呵、可以唷...我啊、喜歡被學長、搞得亂七八糟的...請再更多的、侵犯我吧...」

　她那無神的眼瞳緊緊看著我。她的身體已經到極限了吧，但我能感受到她心裡還沒得到滿足。
　不如說，她期望能得到超出極限的疼愛。
　越是激烈的交合，就越能實際感受到被愛著。

「啊啊...那就如妳所願，再來一次。」

　點了下頭的我，將恢復挺立的肉竿再次插入那充滿柔嫩彈力的濕濡蜜壺中。
　猛然抬起頭的暮葉又再次到達高潮。高潮的次數已經多到沒辦法計算了。
　在她稍微緩下來之前就先這樣吻著她吧。

「啊呣、啾、嗯呣...啾滋、咧囉...嗯嗯、呼...喜歡、學長、好喜歡你... ♡」

　與她那迷濛的眼瞳對望，享受舌頭上那略帶粗糙的觸感，互相吸吮對方的唾液，一飲而盡。
　口腔內也是優秀的性感帶吧，只是接個吻就能輕易的去了的，就是這位姬野暮葉了。舔拭了舌頭的內側，讓她整個身子都在輕微的顫抖。

「呼啊......」

　嘴唇分離後，連結在我們之間的唾液絲線也隨即斷開。
　暮葉露出的寂寞表情讓人很想狠狠地欺負她，為了不輸給誘惑，我再次深深吻上了暮葉。
　不過硬到發疼的股間也快忍不下去了，我一邊吻著她一邊慢慢地動起了腰。

「嗯呣......！？啾、嗯呣、嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！♡」

　對著入口處緩緩地摩擦，在接吻的同時加上抽送，再更進一步的追加了對胸部的刺激。
　愛撫著雖然小但有確實膨脹的胸部，輕輕撥弄那正在彰顯自己存在感的粉紅色突起，讓她再次乘上絕頂的浪潮。
　口腔與胸部與性器同時被進攻，讓暮葉感受到的快感可以說是暴力了。

「嗯呣嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？♡ 啾嚕、哈呣、啾、滋...啊呣、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♡ 」

　感覺像在彈奏碰觸到各種地方都會發出嬌喘聲音的樂器，太有反應了讓人樂在其中。
　不只從暮葉的口中發出，下方的蜜壺也正在演奏出下流的音色。
　從剛剛開始就在不停的潮吹，大量溢出的愛液也讓人擔心她會不會脫水。

　將陰莖對著最深處壓入，不停輕敲子宮口給予刺激之後，陰道便喜悅地緊緊吸附上來。
　像是畫著圓般揉捏著胸部的同時，慢慢的將腰抽離，陰道皺褶上的每個突起都帶來了甜美的刺激。
　那麼，也差不多該正式來了。

　我以龜頭愛撫了在陰道壁上方的粗糙部分，暮葉睜大了雙眼，連續潮吹了好幾次，高潮個不停。
　也就是所謂的G點。這麼敏感的她要是被刺激到這樣的性感帶，估計是很難再維持住理性吧。

「學、學長——那裡不行、不行啦 ♡ 那裡、太有感覺了、我會變得、很奇——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？♡ 」

　充耳不聞的我不停頂上了G點。
　高潮到喘不過氣的暮葉，就只能這樣任我擺布。
　陰道壁以全力握住陰莖的氣勢不斷吸附上來，翻著白眼卻只能不斷痙攣的暮葉，看起來就快要發狂了。

　就連這裡是在野外都忘記了，在這裡的是一匹任憑本能發出高聲嘶吼的雌性。

「哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ ——咕、吁、哈、啊~~~~~~~~！♡」

　這幅光景要是被其他人看到，肯定不會認為是情侶間的性愛吧。
　只能說是野獸之間的交配，看起來一定是相當醜陋，僅僅是在互相宣洩獸慾罷了。
　然而並不是這樣的。就在這個時刻，這個瞬間，我們正在確認彼此之間的愛情。

　所以我全力揮動了腰，在即將高潮時我在她的耳邊訴說。

「——我愛妳喔，暮葉醬。」
「——！♡ 去了、去了去了去了去了——去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！♡ 」

　隨著最後一聲特別強烈的吼叫，暮葉到達了高潮。
　我也同時噴發了，跟第一發相比氣勢幾乎沒變，咕嘟咕嘟地發射了大量的精液。
　令人舒心的射精。柔嫩緊緻的陰道壁也像是在表達歡迎般迎了上來，不停搾取直到最後一滴。

　在注入完暮葉的蘿莉小穴根本容納不下的量之後，暮葉就像是電量用完般癱軟地坐到了地上。
　所幸看起來這次並沒有昏迷，暮葉帶著幸福的表情恍惚地看向了遠方。
　
　...看來還是需要點時間來回復啊。

　我坐到她的身旁，眺望那正在俯視我們的月亮。
 

第50話　對比 
[第50話　對比] by 浩浩獸


　隔天清晨。萬里澄空，天氣好得就像是在為我們送上祝福那般。
　儘管在不習慣的登山之後還展開了一場激烈的性愛，但不可思議的是並沒有留下一絲疲憊。
　看到暮葉也一樣就放心了。不對，不如說肌膚比之前還要充滿光澤啊。

　雖然只是直覺，但今天的暮葉可以畫出最棒的作品吧。
　她正散發著身心皆充實的氛圍，熱烈的情感在她的身體裡洶湧翻騰。
　那表情就像是在說，現在、馬上就想要動手作畫。

　片桐在整備完之後，露出了自信的笑容。

「好了，可以出發了唷。所謂的登山，也許在半途時會感到後悔，但是登上之後絕對會感到滿足哇。我也想讓你們品嘗那份感動的滋味呢。」

　聽到有經驗的人這麼說，心裡踏實多了，暮葉也一副充滿幹勁的樣子。
　沒錯，考驗現在才開始。這次的目的主要是登頂之後作畫，前提是要沒出問題的爬完這座山。

「...話說回來，你們昨天有聽到什麼奇怪的聲音嗎？」

　毒島一臉想睡，揉著眼睛這麼說。
　嚇了一跳的我和暮葉互相看了一眼對方，眼神交流之後決定裝傻。

「...不，我是沒有聽到啦？」
「...我也是。毒島學姊，是不是太累幻聽了？」

　背上冒出了冷汗。想說離了段距離應該沒問題吧，但搞不好還真被聽到了也說不定。
　然而毒島還是半信半疑的樣子，這裡只能想辦法掩飾過去了。

「欸欸—？到底是什麼情況啊...討厭啦，恐怖的東西我很不擅長啊...」
「我也有聽到哇。那個是...沒錯，一定是沉眠在這座山裡的古老武者亡靈吧。非常痛苦，就像是在求救般...那樣的聲音哇。」

　該、該不會真的被聽到了吧？
　我們緊張到臉色變得蒼白，但片桐似乎誤會成我們是感到害怕了。
　她將手半掩在嘴巴前，像是在追擊般繼續說下去。

「沒錯，我確實聽到了。那聲音是這樣的哇。『首級...大將的首級在哪...』這樣。看來所謂的武士，就連死後都想要建立武勳吶。」
「「欸」」

　我跟暮葉不自覺地發出了聲音。
　等等，如果社長說的是真的的話那就是靈異事件了吧。
　而且並不是在開玩笑的氣氛，看起來也不像是想要捉弄我們。

「快、快停下來啊社長...幽靈什麼的，哈哈...怎麼可能存在嘛，而且社長，妳也不像是看得到嘛。」

　發著抖的毒島緊緊抱住自己的身體。
　而片桐露出悲傷的表情，移開了視線。那表情不是因為她感到內疚了，而是下定決心準備說出真相。

「其實我啊，是看得滿清楚的那類人喔。至今為止最恐怖的，是兩年前的夏天——我隻身潛入廢棄醫院那時候哇。那次真心覺得要完...」
「不要啊！真的拜託社長妳不要再說下去了！」

　毒島似乎真的對怪談很不擅長，拼命摀住耳朵。
　這樣啊，原來社長不是只喜歡洛夫克拉夫特式的恐怖故事，而是跟超自然扯上關係的她都喜歡啊...
　（註：洛夫克拉夫特式恐怖：著重強調未知的宇宙恐怖）
　看著暮葉，她應該也挺不擅長的吧。咕嘟地，都能聽到她緊張到嚥下口水的聲音了。

「我滿喜歡這種話題呢。片桐學姊，麻煩請繼續說下去吧。」
「嗯嗯，那我繼續囉。我從醫院後門非法入...咳哼，潛入的時候什麼都沒感覺到，想說又是謠傳而感到失望。然而走到一半氣氛卻突然轉變了，沒錯，那是在我正要移動到婦產科大樓的時候哇。我突然感受到視線——轉頭過去卻什麼都沒看到。正當我想著什麼啊，是錯覺啊，將視線轉回前方之後——我注意到了。就在上方，數量多到簡直可以蓋過天花板的大量嬰兒，正直直的盯著我——」

　比我想像的還要恐怖啊。
　毒島也忍不住發出了尖叫聲。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！停下來！不要再說了啦！拜託妳了社長別再說下去了！今晚睡覺會夢到啦！」
「...要是只出現在夢中就太好了呢。」

　片桐將她那美麗的容貌一轉而成冰冷的表情。

「為、什、麼要這麼說啦—！？我決定了，我死掉之後做鬼也要找上妳啦社長！」
「哎呀，死後也想要與我相會...我都不知道哇，原來毒島同學對我是這麼的...」
「好煩！這傢伙有夠煩的！啊—真是的快點出發啦！鬼怪相關的話題絕對別再提了！」

　這麼說完的毒島氣噗噗的繼續前進了。
　片桐露出真拿你沒辦法的表情追了上去，這時我注意到暮葉她停了下來。

「...暮葉醬？我們要被丟下了喔？」
「...那個...」

　暮葉提心吊膽的握住了我的手，就算她低著頭也能看出她的尷尬。

「...難道說，是聽完片桐學姊說的那些之後感到害怕了嗎？」
「...是的。」
「也許會被拍下來喔。」
「...就算會那樣，也沒關係。」

　這麼一大早就在害怕幽靈什麼的也太誇張了，不過看來暮葉是真的被嚇到了。
　我也沒有理由拒絕，畢竟那兩人應該不會真的拍下來大肆宣傳吧。

　手指纏了上來，互相緊緊交握成情侶間的牽手了。
　也許是想起昨晚發生的事吧，暮葉變得有些扭扭捏捏，但這樣下去真的要被丟下了。
　我只好稍微強硬地拉著她的手，朝片桐她們的方向追趕上去。





　在那之後又經過兩次短暫的休息，我們終於抵達山頂了。
　順帶一提，跟暮葉牽著的手一直都沒有放開，可想而知來自兩人的調侃也從未間斷。
　不過也總算是安全抵達目的地了。說實話，就算是我也覺得相當辛苦，真沒想到毒島與暮葉竟然也撐過去了。

　片桐在途中也累到好幾次罵出與她外表不相符的髒話，不過現在的表情只能用清爽來形容。

「各位請看，這片美景。這就是，我想要讓你們看到的。」

　片桐張開了雙手，向我們展示面前的景色。
　在那裏的，是一片足以將我們吞沒的壯闊風景。
　雖然不能說整座城鎮全都一覽無遺，不過呈現在眼前的確實是微縮模型般的街道。

「這真是...哈哈，確實不得了呢。」
「就是、說啊...是啊，真的好美。」

　我也知道從高處往下看的風景肯定是很美的。
　不過，如果是靠自己的雙腳登頂之後，當成獎勵的這片景色就完全是不同體驗了。
　這是一種無法從照片或是在高樓看向窗外能比擬的感覺。

　沒錯，也就是成就感。
　終於做到了的安心感。達成目標的喜悅。征服之後的滿足。
　但這也讓人理解到，自己只是這座城鎮與大自然的一部分，只是個渺小的存在。

　暮葉馬上就開始準備作畫，已經忍不住要將這份感動表達出來了。
　坐在組合式的椅子上，拿起畫筆。她的表情充滿活力，正閃耀著光芒。
　她原本就對風景畫相當拿手，不過那是因為她意識到自己一直以來都不擅長於人物畫。

　但現在的暮葉不一樣了。在畫布上，色彩鮮艷的天空、樹林以及建築物正在逐漸成形。
　片桐和毒島在一旁屏氣凝神的守望著她，不時的發出讚嘆。
　比起那幅畫，暮葉現在的身影更引人注目。

　這麼開心地揮著畫筆的她到底看到的是怎樣的景色呢——滿心期待的我，就在一旁靜待完成。





　姬野壹彥喜愛的是陰鬱且荒廢的世界觀，就像是早已知悉那就是世界的本質一樣。
　但是，姬野暮葉已經不打算當個她父親的劣化複製品了，而是試圖將新的概念納入手中。
　廣大的世界。矮小的人類。描繪出來的灰暗陰冷現實乍看之下並無二致。

　然而——在這個世界中，確實有著美麗的事物。

　在暮葉所描繪的世界裡，所追求的是＂對比＂。
　生與死，光與暗，天空與大地，自然與人造。雖然本質相反，卻也同時存在的事物。
　就像醜陋的毛毛蟲最後會變成美麗的蝴蝶一樣——醜陋與美麗之間的轉化，就是如此簡單。

（父親——你一定，都是隻身一人在畫著畫吧。）

　暮葉在心裡向已亡逝的父親訴說。

（跟母親結婚之後，也沒有一起出過門吧，畢竟是將人生全都奉獻在繪畫上的人啊。）

　暮葉的心裡，被她並不＂孤獨＂這件事所填滿了。
　若是暮葉自己來登這座山，肯定不會得到現在這份感動吧。

　所以，這右手要畫出來。
　就算是陰冷灰暗的現實，也該有殘存其中的美好事物才對。
　就連人類也是，在皮膚底下塞滿了肉與內臟，全是該被打上獵奇標籤的東西。

　因此，對比。
　並不是說無法共存，而是接近同居的概念。
　已經不想再當個人偶了。然而正因為曾經是個人偶，才能連埋藏已久，已經成熟了的混濁情緒也能將其昇華。

　暮葉瞥了御劍綾人一眼，他就像是完全沒把周圍的美景放在心上，眼中只剩暮葉。
　胸口一股暖流。回想起的是昨晚溫存時抬頭看見的星空。
　畫在畫布上的是幻想的風景。寫實的筆觸是父親壹彥所擅長的，所以她不打算拘泥在真實性上。

　已經不再只是姬野壹彥的女兒了。
　而是姬野暮葉的繪畫。在這瞬間，她才終於踏出了作為畫家最初的一步。

　暮葉滿足的看著已經完成的畫，要取個標題的話——『地上的星星』之類的應該可以吧。
　畫的上半部是充滿不祥氣氛的夜空與一片黑暗的城市。就像是片桐說的鬼故事那樣讓人害怕，甚至能感覺到幽靈在四處遊蕩。
　而畫的下半部，則是從山頂俯視街道的複數人影。在那裡的，則是希望。

　要說為什麼的話，因為他們正在笑著。眼前的景象那麼可怕，卻還是充滿自信的上前挑戰。
　回憶起之前在美術館時跟綾人所說過的話。過去的繪畫，都有明確的故事性。
　他們看起來就像是正要去降伏妖怪，或是消滅殭屍，或是擊退巨大怪獸那樣。不管是誰，都會想像到精彩的動作場景那樣的畫面吧。

　這就是暮葉現在想畫的東西。
　老實說，線條還很粗糙，顏色分配也還不成熟。這跟姬野壹彥精心計算過後的作品相去甚遠。
　暮葉自己也知道這幅畫的完成度還差的遠。但是，對暮葉來說，這幅畫就是最棒的傑作了。

「...真是幅好畫啊，暮葉醬。」
「謝謝你，御劍學長。如果沒有學長，如果沒有片桐社長帶我出來，我這輩子應該都沒辦法畫出這幅畫吧。我欠缺的，不是作畫的技術或是感覺，而是經驗...吧。」

　片桐聽到之後，露出勾起嘴角的笑容。

「沒錯，就是這樣哇。之後就是自由自在地畫想畫的東西，照妳的意願去累積經驗就好囉。太鑽牛角尖才導致視野變得狹窄對吧？想畫出什麼就畫什麼——很單純的哇。那就是幻想畫的意義所在。沒錯，想要像我一樣畫出一堆觸手也沒問題唷。」
「...社長，最後面氣氛全沒了。真是的，怎麼都不正經的把話說完啊。」

　毒島小聲地說著，不過她的表情變得柔和，沒有之前那樣的尖銳。
　暮葉高興地點著頭。

「...好的！非常感謝各位學長姊，我是多麼被照顧著，現在深深體會到了。」

　接著抬頭看向站在身邊的綾人，伴隨著下定決心的表情。

「御劍學長...我，打算要好好面對父親了。就像你昨天說的，我覺得如果能跟母親她問到關於父親的事...那樣的話，應該就可以畫出父親的畫了...」
「啊啊，就去試試看吧。跟我比起來妳堅強多了呢，我相信妳一定沒問題的，暮葉醬。」

　暮葉拼命忍住想飛撲上去親吻綾人的衝動，畢竟再怎麼說還有兩位學姊在旁邊。
　然而興奮不已的她始終冷靜不下來，綾人只好輕輕拍了拍她的頭，輕撫了一會兒。
　看著暮葉在被看見感到很害羞卻還是忍不住沉浸在摸摸頭帶來的舒心感，片桐只能露出苦笑。

「好啦，很抱歉打擾你們親熱，不過差不多要回去囉？山上的天氣說變就變...而且不只登山很累，下山也不能小看呢，最好趕緊做好準備唷。」

　我們三人點頭贊同，天色確實變得不太妙。
 

第51話　遺留下來的東西 
[第51話　遺留下來的東西] by 浩浩獸


　美術社的集訓總算是平安結束，各自踏上了回家的路。
　一回到家，在客廳沙發上悠閒滑著手機的桃香抬起頭看了過來。

「喔—，歡迎回來老哥，露營好玩嗎？」
「啊啊，很開心喔。只是啊，實在是有些累了...尤其是腳。」

　放下行李之後，我也攤坐到了沙發上。舒適的柔軟質地讓人深陷其中，就快要這麼睡著了。
　桃香的視線回到手機上，感覺有些坐立難安的開了口。

「想要的話...幫、幫你按摩一下也可以喔？就像之前還有在游泳的時候也做過的。」
「...是啊，那就麻煩妳好了，抱歉啊。」
「沒、沒關係啦，畢竟你看起來那麼累。要好好感謝這麼優秀的妹妹啊。」
「有的有的。這麼可愛的妹妹已經是我不可或缺的存在了呢。」
「可...！？少、少囉嗦啦！快點去趴好！」

　在她還沒改變心意前還是乖乖給她按摩吧。拖著沉重的身體，在房間的床上趴下。

「那、那麼...要開始囉？」
「麻煩妳了，my sister。」

　桃香一邊嘟噥著又在說些鬼話一邊將雙手放到小腿上，開始慢慢的揉捏。
　就像之前還有在游泳時也做過的——也就是說，之前應該也有幫我按摩過吧，感覺還挺熟練的。
　隨著肌肉的放鬆，感覺疲勞也一起流走了，這真是相當舒服啊。

「嗯...啊—，那邊好舒服啊。」
「別、別這樣啦老哥！不要出怪聲啦！」
「不是，我也沒辦法啊...真的很舒服嘛。」
「我、我說啊...！到底是為什麼會這麼毫無防備呢...啊啊真是的！」

　有些自暴自棄的桃香按得更加用力。小腿按得差不多之後，感覺到她那纖細的手移動到了腳底。
　桃香好像有些氣喘吁吁的樣子，畢竟按摩也是挺費體力的。
　默默按了一段時間的桃香小聲說了。

「欸，老哥...老哥交到了戀人，我是沒意見啦。感覺你已經克服了之前的創傷，也比之前還要開心的樣子。只是那個...跟兩人都成了戀人，真的沒關係嗎？」

　這問題到底是什麼意思呢。
　在這個世界，交上好幾個戀人應該不是什麼奇怪的事才對啊。

「畢竟是我最好的好友們，對於七海跟暮葉我是完全不擔心的。只是...老哥真的已經沒問題了嗎。」

　——桃香她，是在關心我嗎？
　我不知道她為什麼對我交上兩位戀人會有這樣的反應。
　看起來也不像是在擔心有沒有給予她們平等的愛情，或是有沒有得到兩人的同意。

　桃香似乎很關心我的精神狀態。關於前女友的事，我應該也說過我已經不再迷惘了才對啊。

　就在這時，預感來得非常突然，就像是一道雷打下來那樣，讓我準備回應的嘴巴停了下來。
　為什麼桃香要這麼問，最好是不要再深究下去了——不知道為什麼會有這樣強烈的感覺。
　我有一種預感，要是我問了她在擔心些什麼的話，一定會發生什麼無法挽回的事。

「沒問題的，桃香。我...沒事的。」

　所以我用上不容分說的語氣回話。
　我也還沒搞清楚，但我相信這就是正確答案。

「...是嗎，那就好。」

　桃香好像不太能接受，只是也沒有再追問下去了。
　取而代之，桃香用上全力壓了我的腳底。

「好痛...！這個、手法好到我都要哭出來了啊你這傢伙...！」
「呼，這樣就結束囉。道謝呢？」

　對著把頭甩向一邊的妹妹，我認真地說了。

「...謝啦，桃香。」
「...沒事，不用客氣。」

　這麼說完的桃香，搖動她的雙馬尾走出了房間。





「啊啦，暮葉歡迎回來。玩的開心嗎...好像也不用問了呢。」

　用柔和的聲音迎接回到家的暮葉的，是她的母親，姬野揚羽。
　與暮葉如出一轍的體型和童顏，令人想像不到她已經是個育有一子的母親。她那沒有隨著歲月衰老的美貌，雖然沒有說出口，但暮葉相當引以為傲。
　暮葉就跟平時一樣面無表情，但撲克臉對這位母親可不管用，她那高漲的情緒馬上就被看穿了。

「...嗯，很開心。」
「呵呵，那真是太好了。完全沒想過妳會說要去爬山，真的是讓我驚訝到不行呢。不過...看來是個很好的經驗呢。」

　揚羽帶著滿是慈愛的表情，在餐桌旁就坐。
　暮葉也坐到跟平時一樣的位子上。累積起來的疲勞加上空腹感，讓原本食慾就很旺盛的她餓到口水都要流下來了。

　暮葉在對著擺滿餐桌的料理出手的同時，小聲的開口了。
　雖然有部分原因是在於無情的自己到現在為止都沒有提起過父親的話題，但最重要的是母親她是怎麼想的，暮葉感到有些不安。
　儘管如此，想要畫出父親的肖像畫的話，已經沒有別條路可走了。

「媽媽...關於父親他這個人，妳是怎麼想的？」

　多麼愚蠢的問題啊，暮葉心想。
　說出口了才有自覺，這問的也太迂迴太差勁了。
　母親揚羽驚訝地張大雙眼，正要送入口中的筷子也停了下來。

　接著彷彿意識到了什麼，露出淡淡的笑容之後將筷子放下。
　她那看似高興有帶著寂寞的表情，令暮葉的思緒為之動搖。

「...是啊，我愛著那個人。於此同時，沒能拯救他也讓我後悔不已。」
「可是，父親他是因為生病——」
「不是的...那的確是沒辦法的事。我所說的後悔不是指生病的事，而是直到最後都沒能理解到那個人的孤獨。」

　說完後的揚羽搖了搖頭。
　接著像是要仔細回憶過去般瞇細了眼睛。

「我跟壹彥先生他，是在大學認識的。我是壹彥先生的學妹，當我第一眼看見他的畫之後，我便想盡辦法要接近他呢。一開始應該是覺得我很煩吧，但是我沒有放棄。結果最後還是拗不過我，就在一起了，這樣。」
「該怎麼說...真讓人意外啊。」
「會嗎？那可是壹彥先生喔？那個人壓根沒有交女朋友的打算呢。但是呢，我只是走在他的後面。只是看著壹彥先生畫畫的樣子，卻沒有站到他的旁邊。我只是想著不能打擾到他，能幫到那個人的話我就滿足了。」

　正因如此——那就是母親她所說的，＂後悔＂吧。

「所以，壹彥先生她就一直這樣孤獨著。即使是妳出生之後，也一定沒有改變吧。不過...壹彥先生有好好的愛著我，也愛著暮葉喔。這點是毫無疑問的。」
「...是嗎。」

　母親把話說得如此肯定，但暮葉卻沒辦法打從心底的同意。
　就連像是親子之間該有的對話也一次都沒有過。每次說的都是繪畫的事，就是個對繪畫以外的事物完全不感興趣的人啊。

　至少對暮葉來說，完全沒有被愛著的實感。
　沉默了一會兒，揚羽輕輕笑了出來。在說完馬上回來之後就離開了座位，回來的時候手上多了把鑰匙。

「...終於，是時候把這鑰匙交給妳了呢。」

　感慨萬分的揚羽如此低語著，遞出一把微微閃耀著光芒的銀色鑰匙。
　這是要用在哪裡的鑰匙呢，暮葉馬上就想到了。

「難道說...是工作室的？」
「嗯，沒錯。這是壹彥先生的遺言呢...他要我在妳長大之後也沒有放棄畫畫的話，就把這個交給妳。原本是打算再等一陣子的，不過妳已經是個有男朋友的優秀淑女了，是個大人啦。而且啊，妳已經想要試著去了解那個人了呢。」

　說完這些話之後，銀色的鑰匙被交到了手上。明明只是個小小的金屬塊，卻讓人感覺到這是個非常重要的寶物。
　從某一天開始，暮葉就被禁止進入工作室了。就連父親亡逝之後也一直信守諾言，從那之後都沒有踏入過工作室了。

　應該是有什麼東西放在那邊吧。既然是那位姬野壹彥特意交代的，暮葉確定那裡一定有要留給她的"某件物品"。
　母親的反應也很讓人在意。她是有定期進去工作室打掃的，那麼應該知道門的另一側是什麼樣子。

「父親他，要交給我的...」

　如果是父親留給她的，怎麼想都只會是繪畫了吧。
　暮葉吃完晚餐之後馬上起身。無論如何都要親眼確認一下才行。
　而揚羽只是帶著柔和的微笑，說著一路順風揮了揮手。

　姬野壹彥的工作室是由緊鄰住家旁的倉庫小屋改造而成的。在他工作場所裡，還有為數不少的作品沉眠其中。
　暮葉注意到她握住鑰匙的手正在微微顫抖。

　——我是在害怕嗎？

　不知道前方會是怎樣的光景，也不知道會給自己帶來怎樣的影響。
　然而暮葉還是選擇相信母親所說的話。如果這是那個溫柔的母親託付給她的，那一定不會是帶來不幸的東西。
　慢慢轉動右手，輕輕地打開門鎖，把會發出摩擦聲的木門緩緩打開。

　踏入原本被禁止進入的空間，一股令人懷念的味道撲鼻而來。
　在乾燥漆料的氣味中，感覺還留有父親的痕跡。
　工作室裡架著好幾個畫架，那些畫風獨特的繪畫就擺放在上面展示。

「簡直...就像是墓碑啊。」

　不禁脫口而出的話，是針對那些等不到主人回來的作品。
　要是被父親知道我把畫架比喻成墓碑，一定會大發雷霆吧，暮葉抱著這般不合時宜的感想。
　只是那些畫擺放得微妙地不整齊，就像是刻意這麼配置的。

　暮葉覺得，這整個工作室的內部很有可能就是一件作品。
　而最引人注目的，就是用一整面工作室的牆壁所畫出來的壁畫了。
　這讓暮葉深信，這面壁畫正是父親留給自己的東西。

「可是...這個究竟是...？」

　暮葉的疑惑，理所當然的沒有人回答。 

第52話　尋寶 
[第52話　尋寶] by 浩浩獸

 

　隔天，暮葉帶我造訪了她家。
　說是有想讓我看看的東西。
　跟今天也一樣可愛的提拉米蘇打完招呼之後，沒有進到家裡而是來到主屋旁邊。

　一間有年代感的置物小屋正在迎接我們。感受到了些許荒涼的氛圍，與壹彥先生的作品帶給人的情緒有些相似。
　這裡估計是壹彥先生的工作室吧。暮葉帶著有些僵硬的表情打開了門。
　推開門扉發出的低沉聲音在工作室中迴響。打開電燈之後，看到的是陳列出來令人聯想到墓碑的繪畫。

　然而，這其中最引人注目的，是巨大的壁畫。用上一整面牆，這跟他過去的作品是完全不同的風格。
　暮葉帶我過來，應該就是想讓我看看這個吧。
　可是，這到底——

「這是父親特地留下來給我的作品，應該是有它的意義在...我是這麼想的...不過，這到底要怎麼去解讀才好呢？」

　她會這麼困惑我也能理解，這壁畫確實是讓人摸不著頭緒。
　上面畫著的，是大大小小的各種動物們。
　主題我想應該是十二生肖吧。鼠、牛、虎、兔、龍、蛇、馬、羊、猴、雞、狗、豬—畫得相當精緻，不知怎地還能感受到一種可愛的魅力。

　這與至今見過的壹彥先生的作品相比，可說是明顯的異質，甚至讓人有這真的是姬野壹彥先生的作品嗎的疑問。
　不過這壁畫是留給暮葉的，這是不爭的事實。這樣的話這其中一定有用意在才是。
　不過就連暮葉都不知道如何是好了，身為外行人的我能做些什麼呢。

「...這壁畫，沒有標題之類的嗎。」

　我走近了壁畫，要是有題名的話應該可以作為提示吧。
　在我四處隨意看看時，突然注意到了。在畫上的動物們旁邊，都分配了顏色很淺的數字。
　跟十二生肖的順序無關，看上去像是隨機分配的。

　實在是令人在意，不管是與姬野壹彥先生的作風大相逕庭的壁畫，或是十二生肖的動物們以及旁邊的數字。
　有個想法在我腦中揮之不去，總覺得我可能已經很接近答案了。
　我決定順從我的直覺，把手機拿出來打給七海。

　這應該就是正解沒錯了，不過為了印證我的想法，還是先聽聽她怎麼說比較好。
　通話只響了一聲，耳邊便傳來七海那歡快的聲音。

『喂喂—！這裡是你的七海醬唷—！請問有什麼事嗎，學長？』

　雖然直接見面的時候七海還是很會害羞，不過隔著電話她的高漲情緒就會表露無遺。

「有件事想聽聽七海醬的看法呢，總之我先跟妳說明一下現在的狀況喔。」

　我把暮葉的父親留下的這間工作室跟壁畫的情況敘述了一遍，在七海不時呼呣呼呣的回應之後，輕快的回答了。

『這樣啊—？謎之壁畫是嗎...怎麼說呢，要是在遊戲裡的話，就很可能是解開隱藏房間或是藏寶處的提示呢。』
「——就是那個！」
『欸？哪、哪個？』

　聽著七海困惑的回話，我的腦中靈光一閃。
　暮葉和她父親以前曾玩過的老舊尋寶遊戲——說那是兩人共同的回憶。
　這遺留下來的壁畫，很有可能就是他所下的挑戰書。

　不如說，以他那怪人的形象，就算下了這番功夫也不奇怪。

「謝啦，七海醬。多虧了妳讓這情況露出一線曙光了呢。」
『雖、雖然不知道是怎麼回事...不過能幫上忙真是太好了！謝禮請用身體支付喔！』
「我知道了，下次再約吧。」
『呀—愛死你了學長—！』

　再說下去感覺會沒完沒了，雖然很可惜還是把七海的通話掛斷吧。
　跟暮葉說明之後，她也點了點頭。

「尋寶...是嗎，父親的確挺有可能這麼做的。我絕對要解開它。」

　我也跟暮葉一起直直盯著壁畫看。

「對了，妳還記得以前玩過的尋寶遊戲是怎麼玩的嗎？」
「那個...跟著每次得到的訊息一步步接近謎底這樣的規則，在石像的背後向東走四步，向北走兩步之類的...應該是這樣。」

　原來如此。如果這個壁畫上的尋寶遊戲的線索，是依循以前玩過的規則的話。
　這些動物們與奇怪的數字，也是依照那個規則的吧。
　那樣的話——

「...這十二生肖的動物們指的會不會是方位啊？然後數字就是步數。」
「啊——這麼說，鼠就是北的意思呢。我看看，北的話是這邊...」

　暮葉朝向了北邊。接著，起點應該是工作室正中央地板上畫著的貓吧。沒能成為十二生肖同伴的存在。
　鼠旁邊寫的數字是四。以貓為起點，暮葉往北走了四步。
　在那裡的，是有如墓碑般並列的，架在畫架上的繪畫。

「照著鼠的指示，應該指的就是這幅畫吧...那麼...」

　暮葉輕輕地將畫拿了起來，仔細的調查那幅畫，接著在畫布內側發現貼了一張小小的紙。

『來吧，遊戲開始了。』

　寫在上面的只有這句話，不過這樣一來就完全弄清楚了。
　之前的猜測果然沒錯。這整個工作室本身就是一件作品，同時也是個解謎遊戲。
　我們依照壁畫的指示，開始把隱藏起來的訊息收集起來。

　畫框上，櫃子的縫隙中，甚至在畫裡——剩下十一隻動物都各別給了一個字。
　全部拼湊起來的話——

『把櫻花樹下的泥土挖開吧』

　甚至稱不上是暗號，就只是單純的一句話。
　簡單得令人目瞪口呆，但也許是沒必要把它搞得太困難。
　最重要的，是這個遊戲連結上了過去的回憶。

「櫻花樹...我想應該是後院那棵吧。」
「啊啊，我們過去看看吧。」

　在櫻花樹下沉眠的東西，總是給人有不祥的印象。
　不過我想，這次在那裡等待的，肯定是貨真價實的寶藏。





　拿了把鏟子的暮葉來到了後院。
　估計是因為緊張，又或是對這裡會挖出什麼東西而感到不安吧，她一直都不發一語。
　我輕輕地把手放上她那小小的肩膀。

「...御劍學長？」
「沒事的，暮葉醬，不用這麼擔心啦。這可是＂尋寶遊戲＂啊，妳父親為了妳還因此費了那麼多心血，在遊戲通關之後等待妳的，只有可能是獎勵了吧？」

　暮葉的眼睛睜大了一會兒，接著微微一笑。

「是這樣...沒錯。就是這樣。謝謝你，學長，要是沒有你在我身邊，我一定沒辦法下定決心打開潘朵拉的盒子吧。」

　暮葉點了點頭，拿起鏟子往地面突刺，用那纖細的腳一踩，讓鏟子陷得更深。
　我也跟在暮葉後面挖掘櫻花樹下的地面。一言不發地持續挖了一會兒，卻一點也不覺得辛苦，也沒感受到一絲疲勞。
　這前方正是我在尋找的東西。將暮葉推上下一個階段的關鍵。

　帶著這樣的確信，手就自己動起來了。
　接著，哐的一聲硬響。一路傳達到肩膀的反彈力道，正是傳達挖到了目標的＂寶藏＂這一事實。
　
「...有了，就是這個！」

　慎重的挖開周圍，埋在土裡的是個黑色行李箱。暮葉所說的潘朵拉盒子，還真沒有形容錯呢。
　似乎是沒有上鎖，很輕易就能打開了。
　緊張到屏住氣息的暮葉，正露出警戒著裡面藏的是什麼妖魔鬼怪的表情。

　裡面放著的是一封信，與嚴實包裹住的長方形板子——看起來很有可能會是一幅畫。
　小心翼翼地，暮葉打開了信封。看著信上的文章，卻怎麼也停不下雙手的顫抖。

「啊..........啊、啊...........」

　一臉呆然的暮葉不停讀著信紙，悲傷滲透了她無意中發出的聲音，足以令聽者為之動容。
　即使如此我也還是相信著。壹彥先生他，一定——

　終於讀完信件的暮葉，飛快地將繪畫的包裝拆開。
　先前表現出的畏懼已經看不到了。我想那幅畫才是壹彥先生真正要留給她的東西。

「父...親...」

　畫在畫布上的是——暮葉成長成大人的樣子。
　毫無疑問，這是他希望女兒平安長大而描繪出的作品。畫上的她並不是毫無表情，而是帶著柔和的笑容。
　如此美麗，如此神聖。這正是姬野壹彥先生用盡全力所畫出來的，最棒的傑作。

　若這是他在走上人生最後一段路時所繪製而成的話——在這幅畫上，究竟寄託了多少的思念呢。

　看著畫的暮葉流下感動的淚水。
　接著用像是發現了小孩子惡作劇的語氣嘟囔著。

「父親...這個、美化過頭了啦...我才不是、這樣的美人啊...」

　沒錯——果然是親子啊。
　就連沒讀信件內容的我都不難想像，壹彥先生對女兒是抱持著怎樣的感情。
　而暮葉自己，會是最清楚的吧。

　畫比話更能表達感情。如果暮葉因為對我的好意而畫出美化後的我的話。
　——那麼，把女兒畫得如此美麗的父親當然不可能不愛她。
　這正是最有力的證據。

「——對不起，父親。我、明明沒能...去理解你...！卻還是...對我這麼的...啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　情緒潰堤的暮葉，散落淚珠的同時大哭失聲。
　像是對待寶物般抱著父親所畫的畫。
　像是永遠平息不了那般的痛哭。看著都能感受到她正處在後悔與慚愧的漩渦之中。

　那晚在營地訂下的目標——讓暮葉好好地哭出來，也終於實現了。
　已經不再是面無表情的少女了。原本她也不是感情淡薄的人，她只是把自己的感情壓在心裡。
　那麼現在該做的，就是讓她順著這股情感的洪流，盡情宣洩出來。

　我就在一旁守望著仍在不停哭泣的暮葉。





『給我的女兒，暮葉。
　當你讀到這封信的時候，我應該已經不在了吧。
　用上這麼老套的寫法，寫的時候真的是有夠好笑。其實我一直很想寫一次看看，畢竟也沒第二次了。
　我拿起筆不是在畫畫而是在寫信，這也是件荒唐事。用說的我實在是沒辦法好好的來表達，所以我只好再勉強一下這行將就木的身體。
　工作室裡的畫跟畫材道具都交給妳了。賣掉也行，要用到壞也沒關係，想燒掉也沒問題。我只能透過畫來面對妳。想不出其他辦法的我，實在是個不合格的父親啊。
　當畫家不是件好事，看著我妳應該就懂了。但我也對把妳拉到這條路上感到了責任。
　作畫就是我的全部，其它我什麼都不會。所以教妳畫畫這件事我並不後悔，然而我也明白這是把無聊的東西強加到妳身上罷了。
　感嘆自身的生命短暫，將妳培養成我的接班人，這樣的心情也不能說沒有。
　所以暮葉啊，別管這麼無情的我了，照妳喜歡的生活方式過下去就行。妳很聰明，腦子動得也很快。運動方面倒是跟我很像，然而最重要的是妳的美麗跟人偶相比也毫不遜色。
　我很不會說話，也許我沒有好好地傳達給妳，但我一直都是這麼想的。只是，如果妳還持續走在繪畫的道路上，也許會有碰上瓶頸的時候。
　作為餞別禮，我留下了一幅畫。看過那個之後，一定可以再畫出好東西來吧。
　這是什麼都沒能為妳做到的父親，給妳的最後的禮物。請務必收下。
　標題是——＂願我的愛女，未來璀璨光明＂。
　
　附記：好好照顧妳的母親，那是我配不上的優秀妻子。也要好好照顧提拉米蘇喔。畢竟我已經沒辦法再帶牠去散步了啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　姬野壹彥　　』
 

第53話　永遠的誓言 
[第53話　永遠的誓言] by 浩浩獸


　姬野暮葉現在正處於半夢半醒之間。
　回過神來，眼前正坐著一位男性。那個男人直直盯著暮葉看，凌亂的揮舞著畫筆。
　是姬野壹彥。穿著浴衣的樣子只能用邋遢來形容，再配上雜亂的鬍渣，那副模樣說是披髮入山的隱士也不為過。

　——是那個夢。

　之前見過的夢境，過去見過的景象，再次重播的畫面。
　只是這次和之前不同了。要說為什麼的話，因為她已經不是人偶了。

　暮葉看著專心揮舞畫筆的父親，浮現出柔和的微笑。
　他的表情依舊是那樣嚴肅，甚至讓人覺得他的心情非常差。
　然而現在已經不會感到不快了，也不會覺得苦悶，不擅長面對他的那種感覺——也沒了。

　因為暮葉已經知道他在作畫時是如何看待自己了。
　一直以為沒有被愛著。只有在作畫時心血來潮才會搭句話，除此之外就沒有其他對話了，一畫完就轉身離開。
　是哪一步走錯了呢。兩邊都太過不善言辭而且遲鈍，甚至連視線都沒有重合。

　暮葉對那樣的自己感到羞愧。只是面對父親而已，要是能早點拿出那小小的勇氣的話。
　要是不在這夢境裡，能早一點對真正的父親露出微笑的話。
　這些都無法實現了。姬野壹彥已經不在了。天才畫家已英年早逝。

　他是繪畫的怪物。透過畫布看著世間萬物的他，對其他事物毫無興趣。
　然而——這並不意味著怪物不會對人類付出愛情。

　而暮葉只看到了表面。
　但在收到他所寫的信之後，暮葉已經能夠理解，他是抱持著怎樣的心情來揮筆作畫。

　姬野壹彥的視線從畫布上移開。那略顯凶惡的眼神，正捕捉住暮葉的表情。
　他的台詞，當然就是那句了。

「...妳這傢伙，跟個人偶沒兩樣啊。」

　聽到這句話的暮葉，忍不住笑了出來。
　啊啊，為什麼之前都沒有注意到這麼簡單的事呢。
　暮葉將笑意收斂下來說道。

「——父親，你也太不會稱讚別人了吧。」

　自嘲地笑了一下的父親，還是一樣突然將畫翻了面。
　在上面畫著的是——長大之後的暮葉。
　＂願我的愛女，未來璀璨光明＂——有著這麼一個令人害羞的標題的，他最棒的傑作。





「...咦？我怎麼...」

　原本趴在桌上的暮葉抬起了頭，不停地四處張望。
　接著對上了我的視線，看起來還沒睡醒的感覺。

「啊啊，醒來了嗎？看妳好像已經筋疲力盡就讓妳這樣繼續睡下去了。」
「啊...對了，我...畫完父親的畫之後...好像就直接睡著了。」

　我和暮葉還有片桐學姊以及毒島都在學校的美術教室裡。
　而大家的視線，全都集中到暮葉所畫的一張畫上。
　畫在畫布上的是——姬野壹彥先生。

　令人聯想到脫俗隱士般的相貌。而這和她過去的作品已有些許的不同。
　不論是那幅長大之後的暮葉的畫，那封信，甚至是那場痛哭，都讓她得到成長了。
　姬野壹彥先生正露出守望女兒般的溫和笑容。

　若是之前的暮葉，肯定是畫不出這樣的畫。
　是在她心中的認知已經有了改變吧。
　我的畫像可以說是栩栩如生，卻沒辦法好好畫出父親，是因為在暮葉的腦海中父親的形象並不明確。

　老實說，我並沒有對暮葉幫上多少。這次是靠她自己跨越了心中那堵牆。
　片桐也滿足地點點頭，將茶杯放到一旁。

「呼...真是畫了一幅好畫呢，姬野同學。我就知道妳一定可以辦到。真的是...嗯，真的是太棒了。」

　聽到這席話的毒島驚訝地說：

「...社長像這樣誇獎人真的是很少見呢，對我的畫就大肆批評一番...嘛，不過我也看得出來暮葉的畫就是這麼厲害啊，集中到一畫完就直接累倒了呢。」

　暮葉害羞地低下了頭。似乎是在意自己燃燒殆盡後直接睡下的樣子很孩子氣吧。

「我只是給出適當的評價罷了。我可不會因為是社員就放水，也不會去故意貶低唷。嘛，似乎就是因為這樣，其他社員們才不太想過來吧，這我倒是有自覺。」
「啊，原來妳自己也知道啊。」

　片桐的話讓毒島回了個無奈的眼神。不過毒島還是一直待在社長的身邊，想必是信任她審美的眼力吧。

「非常謝謝各位學長姐，多虧有各位的協助，我才能像這樣好好的把父親畫出來。我想...母親她也會很開心吧。」

　一邊靦腆笑著一邊說的暮葉，實在是可愛到犯規了。
　片桐把她那美麗的金髮往後梳了梳，露出淺淺的笑容。

「不需要感謝哇，能得到成長全是靠妳自己的力量...而且啊，我也有這邊的打算唷？畢竟文化祭就快到了，優秀的戰力能夠增加我可是非常歡迎的哇。」

　啊啊，這麼說來文化祭確實是快到了。怎麼說呢，自從來到這個世界之後還沒能好好感受季節的變化，這麼有季節感的節日在這邊還是頭一次過。
　現在還算愜意的學生會在接下來的文化祭準備期間也要忙得人仰馬翻了吧。

「社長妳竟然在想那種事啊...這種地方真的是相當卑鄙呢。」
「毒島同學的批評對我已經不痛不癢了！不管怎麼說，這都是我最後的文化祭了，我的自尊不允許沒有拿下最優秀獎。現在就是美術社傾全力打造只有觸手的作品展＂觸手慶典＂的時候——」
「社長，閉嘴。真的拜託，閉嘴。」
「是......」

　氣焰被澆熄的片桐縮起身子。這兩人的關係真有趣啊。
　不過再怎麼說，這兩位都確實有幫上了暮葉。
　雖然怪人程度完全不輸給電影研究社那三位，但真的都是相當好的人啊。

　來自同伴的恩惠實屬難能可貴。
　接下來暮葉還會學到更多東西吧，如果是交給這些人我相信一定沒問題。

「也請讓我道個謝吧。還有，觸手展辦成的話我也會來看的。」

　這麼說完之後，片桐的眼神閃亮了起來。
　是有多喜歡觸手啊這人...

「真的嗎！？真是想不到，竟然有男生能理解觸手的好哇...一定、一定要來唷！」
「好的，我很期待。」

　我帶著笑容回應，而毒島像是對未來感到絕望般摀住了臉。

「啊—啊，這下社長真的要認真搞了...辛苦的明明是我啊...」

　毒島垂頭喪氣的嘀咕道，而在一旁的暮葉輕輕笑了出來。

「我也會幫忙的，請儘管吩咐。」
「姬野同學當然也要參加哇！毒島同學也是，都到這地步就趕緊做好覺悟吧！」
「不要啦—！會被老師罵的啦—！」

　接著兩人又開始她們的漫才了。
　在片桐與毒島像是吵架的貓那樣喧鬧時，我們看向了對方。

「...學長，放學後見。」
「...啊啊，我等妳。」

　接下來我也得讓她履行之前的約定才行。





　放學後，回到家之後等了一會兒，暮葉便來訪了。
　桃香出門了，所以家裡只有我們兩人。不過再怎麼說，今天也不會做那檔事吧。
　進到房間之後，我去準備茶點給放下東西稍作歇息的暮葉。

　帶了什麼東西過來我是知道的，估計是之前約定好的報酬吧。
　之前聊天時——

「妳母親她有覺得開心嗎？」
「嗯，非常開心。而且說了...父親他，也一定很開心吧...」

　感慨萬千的暮葉。
　原本的目的，就是要畫出姬野壹彥先生的畫像再交給母親，而現在已經達成了。
　但這並不是終點。要走畫家這條路，不如說她現在才站在起跑線上。

　而這對我來說也有重大的意義。

　——她已經能夠正視父親的亡逝了。

　真是的，我到底還要假裝不在意假裝多久啊？
　越來越討厭自己了。明明早就察覺到了，卻還這樣一直移開目光。
　就像七海的成長鼓勵了我一樣，暮葉的成長也該成為我往前走的燃料才是。

　不過現在就算了，先把我的問題放到一邊。
　現在我得好好面對她灌注過來的真摯態度。
　我認為這是傲慢的我需要一肩扛起的使命。

「真的...真的非常感謝，御劍學長。如果沒有你，我想我不管經過多久都還是只能原地踏步吧。就像個人偶一樣。」
「不，我什麼都沒做呢。能跨越過去是靠暮葉醬妳自己啊。」
「就算這樣...就算是這樣。不管學長是怎麼想的，我想感謝的心意也不會改變。學長是我的恩人啊。」
「那可就不對了，暮葉醬。」

　暮葉微微歪著頭，就像個小鳥一樣。那小動物般的動作實在是惹人憐愛。

「我，是你的戀人...對吧？」
「啊...是、是啊...已經是...戀、戀人了。」

　說完後就羞紅臉頰的暮葉，並將兩手貼在臉頰上來掩蓋那紅透了的臉。
　儘管已經有過那樣激烈的性愛，但在這種小地方還是很不擅長的樣子。
　初次見面時的毫無表情就像是騙人的一樣，讓我深深體會到她的改變。

　暮葉為了掩飾她的害羞，強行推進了話題。

「既、既然已經成為情侶了！所以，那個...這是跟御劍學長說好的...禮物。」

　說完後就將用布包裹住的繪畫遞了過來。
　內容我也已經知道了。我慎重地接下來之後，慢慢將外包裝拆開。

　出現的是——在舊校舍前佇立的我跟七海。
　沒錯，是那時候暮葉在畫的——以＂巨蟹座的黑衣少女＂為題材的繪畫。
　畢竟一開始就是要幫忙暮葉完成這幅畫嘛。

　跟說好的一樣，暮葉將這幅畫完成了，那個像是人體模型的我也不在了。
　在畫上的我和七海彷彿擁有生命，讓我想起了那時候的慎也與希絲。這是一幅讓過去的回憶成為永恆，十足令人感動的精采繪畫。

「謝謝妳暮葉醬。把這麼美妙的畫掛在我這樣的房間裡，真是不好意思啊...」
「沒、沒這回事。不如說這幅畫能夠成為學長房間的裝飾，是我的光榮...！」

　被暮葉沒來由的全力肯定之後，我也只能點頭了。
　我把它放入事先準備好的畫框裡，然後一起抬起來掛上牆。原本只有用海報裝飾的房間裡，添上了鮮豔的色彩。
　這樣約定就實現了——不過這不是結束，而是剛開始。

「學長...今後也請讓我一直一直為學長作畫。對現在的我來說，這就是我最想畫的東西了。」
「如果不嫌棄我的話。我也會為了配得上暮葉醬而努力的。」

　說完後，我將手放到暮葉的肩膀上。
　察覺到的她看上去帶了點羞澀，但還是小心翼翼的伸直了背。
　與柔軟嘴唇重合的觸感。儘管只是個輕柔的一吻，但這足以證實我們對彼此的愛情。
　
　暮葉輕輕碰觸了她的嘴唇之後，露出了盛開的笑容。
　已經不是人偶了。在這裡的不僅僅是個普通的少女，也不僅僅是個普通的學妹。
　我的戀人帶著那份說是畫也不奇怪的美麗訴說了。

「從今以後——請讓我一直陪在你身邊，御劍學長。」
「啊啊，這是我們新的約定。我向妳，還有這幅畫發誓。」

　如同這幅舊校舍的畫——讓回憶成為永遠。
　我發誓，我對她的愛也會永遠持續下去——。
 

學生會會長　愛上霧奈　後篇
第54話　兩手抱著花 ♡ 
[第54話　兩手抱著花 ♡] by 浩浩獸


「啊、御劍學長...嗯、啊啊啊、呀、嗯嗯！」

　...怎麼會變成這樣呢。
　原本是放學後跟暮葉一起到七海家玩的，回過神來卻已經開始3P了。

　嗯，主因應該是淫獸化的七海沒錯啦。
　進入那樣的氣氛之後不知不覺把暮葉也捲入了，於是現在她正跨在我的身上拼命搖動著腰。
　暮葉那纖細小巧的身子每次上下，都能讓我感受到陰道裡那一陣一陣用上全力的緊縮。

　而另一邊，身為元凶的七海將她那對自傲的爆乳壓上我的胸板的同時，正在充分享受著深吻。

「哈呣、嗯啾、咧囉...嗯、啾、啾滋...呵呵—，暮葉醬已經完全沉迷其中了呢—」

　七海轉頭看看暮葉的情況之後，這次開始舔舐起乳頭來了。那搔癢般的刺激感，令我不自覺漏了聲音出來。
　看到這幅景象的暮葉像是為了不落人後，加快了搖動腰的節奏。

「嗯嗯、呼—、啊、深處、好厲、害...！御劍學長的，好硬、一直頂著深處...！哈、啊啊啊！不行、又要只有我去了...！」

　可惜的是，太過敏感的暮葉似乎不太擅長騎乘位。輕易的就輸給了快感而高潮，腰沉下來之後就無法動彈了。
　小尺寸的蘿莉小穴在流淌出大量愛液的同時，也在不停扭動渴求著精液。
　停不下來的我將腰往上一頂，被強烈快感所重擊的暮葉抬起頭並不停顫抖。

「嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　整個人又再次一陣一陣地痙攣。在感受強烈吸附力道的同時，七海也在舔弄我的乳頭，讓快感一口氣直奔而上。

「綾人學長好像就快到極限了呢！暮葉醬，還差一點喔！加油 ♡ 加油 ♡」
「好、的...！嗯嗯、呼啊、哈啊—...！啊、又要...嗯嗯嗯！呀、這麼蠻橫、子宮一直被壓住磨蹭...！」

　被在一旁的七海激勵之後，暮葉總算是輕輕動起腰來了，臀部小幅度的拍擊令人感覺舒暢。
　只是我也快要到達臨界點了，而這並沒有被從那之後身體重合過好幾次的七海放過。
　七海的眼神就像是盯住獵物的獵人般，指尖撥弄乳頭的同時也吻了過來。

　就像是要清掃整個口腔般的濃厚深吻，七海的舌頭與我的舌頭相互交纏，甘甜的唾液也隨之流入口中。
　為了回擊，我將手貼上七海的爆乳，像是要確認重量般捧起之後再緊緊抓住。
　於是發出甜美喘息的七海舌頭的動作也越發激烈。

「嗯啊！啊啊學長...！請高潮吧...！我、已經不行了...！」

　暮葉的腰似乎整個酥軟了，難得嘗試了騎乘位但已經無法動彈。
　這份敏感讓她更加惹人憐愛了，真是犯規啊。
　為了迎來高潮，我加快了將腰往上頂的速度。子宮口疼愛地吸附上來，陰道內也更加絞緊著我。

　以甚至可以附上擬聲詞的氣勢在陰道裡將慾望徹底釋放。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！？♡ 啊、好厲害...！御劍學長的精液、滿滿的...啊啊...好開、心...嗯、還在、出來嗎...？可以唷，我會在最深處通通接下來的，直到最後一滴、嗯、都釋放出來吧... ♡」

　在射精的同時，七海也沒有停下對我的深吻。不只是精液，簡直是連魂都要被榨出來了。
　漫長的高潮結束之後，耗盡力氣的暮葉往前癱倒過來。抱住她的嬌軀輕撫她的背，高潮後的餘韻似乎讓她又去了一次。

「呼啊啊...好幸福...」

　變得跟溶化後的冰淇淋沒兩樣的暮葉。
　而另一邊的七海喘著粗氣，露出迫不及待的表情。

「學長學長，輪到我了吧！學長身為絕倫戰士，彈藥應該還很充足吧？」
「唔嗯，讓妳久等了呢。當然會如妳所願，還能再做下去喔。」
「真不愧是綾人學長！不需要填彈時間呢！」

　七海她是不是把我的股間當成輕機槍之類的東西啦？
　把已經完全被擊沉的暮葉抱到一邊讓她休息，這次換七海跨到我的身上。
　她毫不猶豫，一口氣貫入深處。綿軟黏稠的陰道壁正在替陰莖按摩，跟剛才又是截然不同的感受。

「啊啊...來了。學長的肉棒、真的等了好久啊。哈、嗯嗯！啊—好舒服喔...！學長的這個、最棒了...！啊啊、呼、啊嗯！不可以一直攻擊深處啦...！」

　早已情欲高漲的她，一上來就開始全力的活塞。
　在激烈的抽送之下，Ｉ罩杯的爆乳沉甸甸的搖動，充分展露了那份重量感。
　這景象真是太美妙了。視覺所帶來的興奮讓我就這樣伸出了手，揉捏那對水球般的雙丘。

「嗯嗯嗯、呼啊！呀、真的、很喜歡胸部呢...！啊、乳頭很敏感的啦、這樣玩弄的話...啊、啊、啊啊...！」

　就像是開關般，捏了一下乳頭，陰道收緊的力道也會跟著變強，滿有趣的。
　在揉搓那柔軟又不失彈性的胸部同時，指尖也夾住乳頭滾動，忍受不住的七海也隨之加大了搖動腰的動作。
　往下一看，與她連接著的肉棒不時透出覆滿愛液的反光，七海下面的小口正津津有味地將其吞沒。

　在一陣滋噗滋噗地反覆進出之後，七海似乎就快要到了。
　邋遢的嘴角垂流著口水，為了發散性慾而前後擺動臀部的身姿實在是色情到不行。
　沒被瀏海遮住的那隻眼睛像是在懇求般瞇了起來。

「啊、啊、啊嗯！學長的肉棒太舒服了、已經要去了...！嗯、呀、嗯啊！哈啊、哈啊...抱歉了學長，我、已經、已經...！啊！可以吧、我先去一次也沒關係吧？」
「可以喔，七海醬。妳高潮的樣子，我會好好看著的。」
「是...非常感謝...！啊、去了——嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　自從那次被暮葉看著的玩法以來，七海似乎覺醒了高潮時喜歡被看著的癖好。

「又去得這麼厲害呢？就這麼舒服嗎？」
「是的～......真是棒透了～......好想要一直被這根肉棒插著喔～......」

　雖然打擾她沉浸在高潮的餘韻之中很抱歉，但我也被想射出臨近的第二發的衝動所催促。
　於是我開始由下方往不停收緊並顫抖的蜜壺頂入。

「啊、學長怎麼、我還在高潮啊...！哈、嗯啊！肉棒好厲害...一直摩擦到、舒服的地方...恩恩、呀、啊！胸部也、請再多欺負一下...！」

　那就來滿足她吧。用上整個手掌來品嘗這對宛如哈密瓜般的巨大果實。
　市面上好像已經有會讓人變廢的沙發了，而這正是會讓人變廢的胸部。如此柔軟水嫩，卻又充滿彈性，不管揉多久怎麼揉都不會膩。

　在手中下流地改變形狀的同時也在盛大的上下搖動，那飽滿的勃起乳頭還是一樣的讓人想好好疼愛。
　這次將揉捏胸部的力道加大，對於有受虐體質的七海來說，這樣粗暴的進攻似乎讓她很中意。
　不出所料，這麼做之後她的反應是至今為止最好的。用力擠壓胸部之後，通紅的臉變的更加不檢點了。

「啊—！喜歡這樣、好喜歡被用力捏住喔！啊、啊！嗯、再來、再繼續！把我的胸部、搞得亂七八糟吧！」

　像是小時候玩黏土那樣肆意揉捏，由下往上看的火箭般胸部實在是充滿了壓迫感。
　這樣玩弄一陣子之後，我也感覺到股間的熱量逐漸積攢起來了。
　馬上就感覺到的七海將身體前傾，兩手撐在我的胸板上。這是她認真想讓我高潮的姿態。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯、呼—！呼—！啊啊—好舒服喔！嗯啊！啊啊啊啊！哈、啊—去了去了去了...！」

　眼裡全是她恍惚的表情，感受那帶著肉感的美臀不停拍擊上來的全力活塞。
　完全無法抵抗，只能靜待那不停累積起來的熱量解放的時刻到來。

「啊—不行又要去了...！不要、一起去才好...！啊啊、嗯、嗯嗯！拜託了，學長也一起...！」
「啊啊...咕、我也已經...」

　當我皺起眉頭表示我也快要高潮之後，七海的表情瞬間明亮了起來。能主動讓我高潮似乎讓她非常開心。
　看到那太過可愛的反應，坦率的陰莖也不自覺地開始顫抖。

「嗯...！學長的、在一抖一抖的...！已經要去了對吧？想在我的小穴裡射好多好多出來對吧？嗯啊！哈啊、嗯、啊！可以、唷！滿滿的、灌注進來吧！」
「啊啊...要出來了喔！」

　委身於欲求之中，像是要撬開最深處般不斷頂入。
　每次觸碰到子宮口，那豐厚的陰道壁就會開心的抱緊我，實在令人愛不釋手。
　在享用七海的爆乳的同時，我以要淹沒子宮的氣勢射精。

「嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　她也再次達到激烈的高潮，臉上帶著融化般的幸福表情倒在我的身上。
　多虧了兩個優秀的墊子才沒有撞痛彼此，不如說這觸感實在是棒透了。

「哈啊～，真的是太舒服了...。嗯嗯～，喜歡學長。好喜歡...」

　就像是在歡迎主人的小狗般不停將頭蹭上來。
　我很喜歡七海像這樣撒嬌，一旦進入這樣的模式之後精神年齡會顯著下降，還會變的呆呆的。
　她本人表示「感受到了母親般的包容力」，無論如何都想要對我像個幼兒般撒嬌。

　這麼親熱了一會兒，恢復之後的暮葉也湊近用期待的眼神看了過來。
　招手讓她過來之後，她便貼在身旁，像貓一樣喉頭發出低鳴聲並撒嬌。
　雖然有些顧慮但還是緊緊抱住我手臂的樣子真是太可愛了。

　唔—嗯，兩手都抱著花啊。
　待在如此幸福的空間裡，我閉上眼沉浸在深深的感慨之中。
　我已經十分滿足了，然而在內心深處還是感覺並不完整。

　我覺得如果想要克服自己的問題的話，得先把缺失的碎片給填上。
　文化祭就快到了——然而在那之前，霧奈要參加的鋼琴比賽日期又更加接近。

　那又要掀起一波事件的預感在胸口不停翻騰。
 

第55話　缺少色彩 
[第55話　缺少色彩] by 浩浩獸


　放學後的學生會室裡，為了準備即將到來的文化祭，學生會成員集合起來準備開會。
　感覺好久沒有像這樣全員集合了啊。
　正式開始進入籌備階段的話會更忙碌吧，不過現在還能有些餘裕。

「那麼，讓我們開始會議吧。放心吧，今天應該不會花到太多時間。」

　學生會長愛上霧奈簡單一句話就讓全場繃緊了神經。
　雖說她最近給人的廢柴印象很強烈，但那份俐落美貌佐以凜然的氛圍而營造出的領袖魅力可不是鬧著玩的。

「好啦好啦—，我把資料發下去囉—」

　另一邊的副會長相模愛莉則是保持一如往常的悠哉語氣。
　這組合也確實起了互補作用吧，維持了絕佳的平衡。翻了翻愛莉傳過來的列印紙，看起來應該是各班在文化祭準備展出的項目清單。
　今年的文化祭主題是『羈絆』，老實說相當常見，不過畢竟是高中的文化祭嘛，還是挺合適的。

　基本上每班都提了企劃，再加上文化系社團也提出了企劃。
　我快速掃了一眼美術社的企劃，旁邊的暮葉好像也做了一樣的事。
　美術社的企劃是——『以前衛的現代藝術探討心理深層之恐怖根源』。

　...搞得這麼複雜，簡單說就是觸手展吧這個。
　身旁的暮葉也跟我想到一塊去了吧，露出有些困擾的苦笑。
　從暮葉沒有被告知這點來看，我想又是片桐社長的獨斷專行吧。

　不過我想這應該不是認真寫的。現在還是提案階段，還是很有可能更換的。
　接著看了看其他的企劃。電影研究社理所當然的準備播映自己製作的短篇影片。
　據七海所說，似乎是新拍攝的作品，這下可不能錯過了。

　再接著看下去，基本上都是保守也可以說是常見的項目了。
　但是就在這時候，一個詭異的企劃映入眼簾。
　『宇宙式恐怖鬼屋』。這個是...3-A。

「暮葉醬...難道說...」
「嗯...毫無疑問，是社長的主意...」

　那個人還真是為所欲為啊！
　不過她和會長一樣有著恰到好處的領導魅力與存在感，如果由她這樣受人喜愛的人主導的話，那她們班會通過這個提案也就不難理解了。
　...到底是多喜歡觸手啦。

　在我和暮葉呆呆望著遠方時，看著資料的七海驚訝的高聲呼喊。

「啊！？學、學長學長！2-B的企劃，這樣沒問題嗎！？」

　啊啊，注意到了嗎。
　我只能繼續看著遠方。
　要是回過神來，一定會看到霧奈與愛莉露出打著壞主意的笑容吧。

　暮葉也急忙確認我們班的企劃。然後，不知為何用燦爛的眼神看了過來。
　別這樣，拜託不要用這樣的眼神看我。

「呵——看來是注意到了呢。沒錯，我們班上的企劃也就是——『男女逆轉咖啡廳』唷！」

　霧奈將她那黑長直髮向後梳理並且堂堂正正的宣布。
　所以說為什麼這人總是把那帥氣的動作浪費在這種地方啦。
　接著愛莉也將食指指向上方補充。

「嘛—也就是說，女生要打扮成男生，男生也要打扮成女生的樣子呢。哎呀—雖然要打扮成男生的樣子的確會害羞到引人發噱啦，不過霧奈穿成那樣應該也很不錯吧—」

　愛莉還是一樣是個霧奈粉啊。
　而霧奈的目標也很明顯了，不如說全班的目標根本顯而易見。
　也就是要我穿上女裝了吧。

　太扯了，根本瘋了。
　而且面對這個被同班同學們一面倒支持的提案，我只能屈服於名為多數的暴力。

「會長...天才嗎？」
「我太尊敬妳了...真不愧是會長！」

　七海與暮葉讚不絕口。到底是為啥啊。
　霧奈露出作惡多端的地方官般的邪惡笑容看著我。

「那麼，要給你穿上什麼衣服呢？制服當然是難以割捨，還是說咖啡廳一定要有的女僕？或是護士服？啦啦隊？動畫裡才會出現的服裝？呵呵呵，妄想停不下來啊...！」
「...我的否決權呢？」
「沒有呢。沒事的，會控制在不造成性騷擾的程度的。要是穿得太刺激的話，你想想看...被綾人君迷倒的女生會屍橫遍野喔？那樣的話該說是我會很困擾還是...」

　話是這麼說啊，不過在看到兩位重要的戀人興高彩烈的樣子之後，我知道我無路可逃。
　如果是執事咖啡廳的話至少我還能接受，到底幹嘛要我女裝啦。
　先不論好不好笑，還要去接待顧客真的是難受啊。這裡至少也要反擊一下。

「先別管我這邊了，我很期待能看到霧奈同學的男裝喔，一定很好看吧。」

　霧奈聽到後也只能啞口無言滿臉通紅，還是一樣的高攻低防啊。
　其他成員尤其是愛莉也用力點頭表示同意。一定會變成超絕美少年吧。

「等、等等...我這邊怎樣都好吧！？為、為什麼大家都...我穿上男裝什麼的，一定只會奇怪得很好笑啦。」

　霧奈嘴裡念念有詞做垂死掙扎，不過她自己也知道她備受期待，一副靜不下心來的樣子。
　而這次的幕後推手當屬愛莉了。
　作為班上的企劃提出逆轉咖啡廳的就是她了，我想她一開始就是把目標放在霧奈的男裝吧。

　而且她沒有讓班上的同學察覺，而是把勝算高的那邊拿出來作為賣點。
　這女孩，果然是——

　我想我必須得好好確認愛莉真正的意圖。
　看向愛莉送過來的意味深長的眼神，我暗自下定決心。





　愛上霧奈正在黑與白的階梯上舞動細長的十指。
　演奏的是第14鋼琴奏鳴曲——貝多芬的『月光』。
　其第三樂章的激昂，與標題給人的印象可說是背道而馳。

　有如瀑布般傾瀉而下的眾多音符，所需要的是速度以及力量。
　樂音的連鎖毫無縫隙，一段又一段不停彈奏出的旋律讓人沒有時間喘息。

　清幽且靜謐的第一樂章，明快開朗的第二樂章，充滿激情的第三樂章。
　重點在凸顯出差異性。音調的轉換與音色帶給人的印象與訊息，就像是一部戲劇的劇本。
　其中最需要演奏技術的也就是第三樂章了。

　雖說稱不上是最難等級，但也是高難度的曲子了。
　快速跳耀的一連串和弦組成音，挑逗聽眾般的高速斷奏。
　在琴鍵上不停左右飛舞的雙手宛如別種生物。

　只是對霧奈來說，問題並不在這首曲子的難易度。
　直到第二樂章都還能將感情投入其中，然而第三樂章就像是一堵牆阻擋著她。
　一直到彈奏結束時，屏住呼吸般的靜默也悄悄降臨。

　閉上眼睛，伴隨著與平時相同的殘心姿態。然而得到的不是成就感，而是內心不充實的感覺。
　自己也知道還缺少了些什麼，距離完成還有很大的落差。
　在一旁的鋼琴老師古賀美鶴也以尖銳的角度指了出來。

「...還差了點火候啊。技術上倒是沒什麼問題了...果然還是少了點暗色系吧。第三樂章需要的是恐怖感以及焦躁感，讓人聽了坐立不安到想馬上逃離的曲調。不會有把舒伯特的『魔王』彈成暖色調的笨蛋存在吧？那是一樣的道理啦。」

　根據美鶴的說法，優美的音樂可以帶給人們色彩，所以才會說是＂音色＂。
　而這樣的她說霧奈的月光第三樂章還得再加強深沉消極的暗色。
　還是一樣說明得亂七八糟。而且美鶴不是用別人聽得懂的方式敘述，真的只是把她腦海中的東西說出來罷了。

「...真困難啊。我已經盡可能在心裡加上灰暗的想像了...」
「不過的確是比之前好上不少了喔。順帶一提，妳想像了什麼？」
「這個嘛...期待很久的電影結果看完發現是個大爛片之類的。」
「...妳失落的地方還真是有夠具體的啊。妳這傢伙最近很常提到電影啊...是那個吧？上次提到的那個男生的影響對吧？」

　聽完後霧奈驚訝得目瞪口呆。

「咦？老師，妳為什麼會知道啊？」
「而且還是正確答案啊...哈啊—，毫無自覺的女人最沉重了啦妳這傢伙。」
「我、我才不重啊！」
「啊—好啦好啦，我知道了我知道了...所以，妳要怎麼辦？學校那邊快要文化祭了吧？但是以妳現在的鋼琴完成度，只能再增加練習量了。那麼，妳要以哪邊為主？」

　霧奈因迷惘而垂落的視線，下個瞬間便寄宿了強烈意志的光芒。

「那當然是——兩邊都要。以最快速度處理完學生會的工作，來確保練習的時間，我要做的就只是這樣而已。」

　如果把目光從戀愛上轉移開來，她就是個當機立斷的女孩子，而且她那鋼鐵般的自我與強韌的精神能夠讓這選擇變成可能。
　事實上，霧奈也有足夠的自信能夠完成它。
　而她也知道只要落下哪怕一天，鋼琴的程度就會下降。每天鍥而不捨的練習才最為重要。

　美鶴雖然有些擔心地看著霧奈，不過還是放棄了般點了頭。

「妳都這麼說了，那一定沒問題吧。我不會說要妳別太勉強了，既然在比賽前還得分心做其他事的話，不勉強點可就辦不到啦。這樣可以吧？」
「是的——非常謝謝妳，老師。」
「傻瓜，現在才不是道謝的時候啊。好啦，再來一遍。時間有限，比賽可不會等人啊」

　霧奈再次面對鋼琴。光滑到反光的洗鍊黑色外殼此時顯得非常可靠。
　但是她抱有隱約的不安也是事實。
　美鶴的指導非常優秀，但她也察覺到如果只是增加練習量，是無法達到真正的完美。

　有些迷惘的霧奈再次開始演奏。
 

第56話 ＂摯友＂ 
[第56話　＂摯友＂] by 浩浩獸


　隔天放學後，霧奈邀請了某個人到她家。
　穿過愛上家的大門，領進到奢華家中的是——相模愛莉。
　她維持了一貫的略顯輕浮的笑容，與霧奈一同進到霧奈的房間裡。

「哎呀—霧奈竟然會說有煩惱想商量啊—，這下明天該下雪了吧。」
「也沒那麼奇怪...不對，好像真的挺罕見的。很常有學生來找我諮詢意見，但反過來我確實不常找人談啊。」
「對吧？嘛，就儘管交給愛莉大人吧。」

　說完之後愛莉拍了拍她單薄的胸口，看起來自信滿滿的。
　畢竟她很擅長看透人們的本質，作為諮詢對象是再適合不過了。
　除此之外，霧奈也還有找愛莉來談談的理由。

　就算是最後會踩到她的地雷。

「那個...其實是關於鋼琴。我好像遇到了點瓶頸...」

　坐在床上的霧奈開始慢慢地說明。
　簡單來說，因為御劍綾人的關係，讓演奏有了很大程度的提升，但是卻在重要的第三樂章再次走進死胡同裡。
　關於綾人的話題並沒有說得太詳細，不過也大致說明了現在的情況。

　聽完之後的愛莉靜靜瞇細了眼睛。

「哼嗯...找我談鋼琴...是嗎。」

　霧奈勉強聽得到愛莉的喃喃自語，但是那是想讓她聽到嗎，還是不想呢。
　無從判斷的霧奈不由自主地問道。

「...吶，愛莉。妳為什麼——」
「——讓我聽聽看吧。」

　狠狠地打斷。
　愛莉就像是把門關上般用言語拒絕再談論下去。
　霧奈說不出第二句話，愛莉便接著說下去。

「——讓我聽聽看嘛，霧奈彈的鋼琴。首先得從那邊開始對吧。」

　她臉色一換，露出親切的微笑，把剛剛拒人於門外的態度完全收了回去。
　而霧奈自然只能點頭。說到鋼琴，直接彈一遍當然是最快的方法。
　兩人移動到愛上家的二樓，陪伴霧奈多年的鋼琴就鎮守在為了在家裡練習而設置的防音室裡。

　愛莉在沙發上放鬆地陷了進去，閉上雙眼。那看起來像睡著的姿勢，是為了集中在鋼琴的演奏之中。
　那樣子看起來就像是在說少說廢話快彈。還真像是她啊，霧奈不經意笑了出來，將手放到琴鍵上。
　演奏靜靜地開始了，從第一樂章開始照順序演奏下去。

　一動也不動只是聽著的愛莉，一進入第三樂章表情就變了。
　睜開雙眼，像是懷念過去般注視著遠方。
　也能說是思鄉吧，馳騁在過去種種的回憶之中。

　霧奈的演奏結束了。孤單的拍手聲在耳邊縈繞許久不散。
　愛莉露出了複雜的笑容說道。

「哎呀，真懷念啊，讓我想起國中那時候了呢。不過霧奈的演奏，真的變了好多啊。」

　不知為何那聲音聽起來有些遺憾。她站起來走向霧奈，慢慢地在霧奈的身旁坐下。
　儘管她們是最好的朋友，但現在的距離可說是毫無個人空間了，她們的視線在極近的距離裡交會。
　愛莉露出甜美到足以蠱惑人心的笑容。

「換我。」
「呃...我知道了。」

　儘管霧奈滿是困惑，還是起身將彈奏位置交給愛莉。愛莉立刻開始他的演奏。
　月光的第三樂章。就像一場磅礡的雷雨，怒濤般的樂音傾瀉而出。
　彷彿可以在她的演奏中看到修羅的影子，又或著是憤怒的巨人揮拳將他所憎恨的神明擊潰。

　那令人感到畏懼的演奏讓霧奈沉浸其中，那幾近瘋狂的情感撼動直達靈魂。
　然而這鬼氣逼人的演奏並沒有持續太久。一個突然的走音，讓愛莉的手指慢了下來。
　接著她便中斷了演奏，帶著苦笑吐了吐舌頭。

「搞砸啦—果然有空白期搞不來啊。而且這曲子，用『月光』這標題也太怪了吧，學學人家德布西的『月光』嘛。」

　在發著牢騷的愛莉身上，已經沒有剛剛壓迫感十足的氛圍了。
　甚至讓人懷疑她是不是有雙重人格。
　霧奈看向在她眼中有些耀眼的愛莉，再次問了那個問題。

　就算她知道那是不該問出來的問題。

「吶，愛莉——妳為什麼不再碰鋼琴了？」

　一直都沒有問過。或者說，一直都問不出口。
　總覺得要是問了，兩人之間的關係就會產生裂痕，甚至會漸行漸遠。
　儘管如此，愛莉卻還是若無其事地回答了。

「那當然，因為我沒有才能啊。霧奈是最知道的吧？我根本贏不了霧奈，我知道我的極限就在那了。」

　愛莉一邊撫摸鋼琴一邊說著。
　那是國中時期的事了，她和霧奈常常參加同一場鋼琴比賽，也就是競爭對手。
　當時得到最優秀獎的一直都是霧奈。而愛莉只能接受那永遠的第二名位置。

　接著到了高中，愛莉就完全不碰鋼琴了。
　而霧奈一直都沒能去問她為什麼。

「呵呵，別露出這樣的臉嘛，難得的美貌都浪費掉啦。我啊，變成霧奈的粉絲啦。對現在的我來說啊——比起自己的鋼琴，我更想讓霧奈的鋼琴再上一層樓啊。」

　訴說的樣子就像個忠誠的侍從，或者說像個虔誠的信徒。

「...愛莉，妳為什麼要這麼...」
「討厭啦，別問這種問題嘛。我們是——＂摯友＂對吧？」

　愛莉在說摯友這個詞的時候，感覺有些帶刺。
　簡直像是在說，更希望成為別種關係。

「嗯，總之我知道霧奈的問題出在哪了，就交給我吧。」
「交給妳...？那麼我該做什麼才好呢？」
「我需要一點時間準備，今天就到這邊吧。準備好會再跟妳連絡的。」
「好...謝謝妳，愛莉。能跟你商量真是太好了。」

　看到霧奈這麼真心的道謝，愛莉也愉快地笑了出來。
　然後她不知道從哪裡拿出一張空白的A4紙。

「我要——為妳重現那個時候發生的事。」

　愛莉的微笑看上去有些難以捉摸。
　對霧奈來說，那次的事的確讓她印象深刻。一張什麼都沒有的白紙，勾起了她的回憶。

「學生會長選舉前演說的時候...嗯，我還記得。不過，要重現那個...？」

　完全搞不懂那跟鋼琴有什麼關係。
　愛莉也只是意味深長地笑著，完全沒打算說明。

　——沒事的，就相信她吧。畢竟愛莉她一直都是這麼為我著想啊。

　霧奈這麼想。與愛莉的交情也相當久了，對她的信任，讓霧奈決定不再多問。

「謝囉，霧奈——愛妳喔。」

　愛莉離開前拋了個媚眼。
　僵硬在原地的霧奈連個回應都給不出來，直到完全看不到愛莉的身影，才重重嘆了口氣。
　花了好長的時間才明白，那不過是一直以來的玩笑話。

「真是的...愛，到底是什麼呢。」

　理所當然的，沒人回應她的自言自語。
 

第57話　瘋狂的眼神 
[第57話　瘋狂的眼神] by 浩浩獸


　在放學後的學生會室裡，我揉了揉變得僵硬的肩膀。
　要處理的事也慢慢變多了啊。要跟各班的實行委員開會，在控制預算下完成宣傳海報，還有不少雜務。
　特別是要把實行委員會的意見統整起來真的很麻煩，只有在霧奈主持的時候她們才比較容易聽進去，讓會議順利進行。

　而七海和暮葉更忙了，還要去她們所屬的社團幫忙。
　身為雜務的我也盡可能處理她們忙不過來的部分。兩人都很掛念這邊的情況，這點小事就讓我來一併搞定吧。
　不過現在也很晚了，也差不多是留下來的學生會成員該解散的時間。
　
　霧奈為了鋼琴的課程急忙地離開。
　難得看到她有些焦躁的樣子，真不像是她的作風啊。明天是不是找她聊一下比較好呢。
　在我一邊想這些事一邊起身時，聽到了七海的叫喚。

「學長—，一起回家吧！」

　精神奕奕的七海靠了過來，要是她有尾巴的話現在一定甩個不停吧。
　暮葉也一言不發的站在她身旁，她們兩個還是一樣感情這麼好啊。

「回家前要不要先去哪邊逛逛呢？」

　暮葉說。她會這麼說還真是少見啊。
　我是很想答應的，但我的表情卻顯得有些為難。

「抱歉了，最近只要回家晚了點，桃香就會變得很囉唆...」
「那就...沒辦法了呢，畢竟是桃香同學。」
「啊哈哈，她還真是喜歡學長呢—」

　可是總覺得最近的她特別傲還完全不嬌啊，青春期這玩意還真麻煩。
　嗯，我也大概知道原因多半是出在我身上啦。

　東西整理到一半，愛莉突然走了過來，她臉上燦爛的笑容反而掀起我的不安。
　那是有話要說的表情。

「抱歉呢—御劍君，可以占用你一點時間嗎？」
「......啊啊，可以啊。抱歉了兩位，不用等我了，妳們先回去吧。」

　我猜得沒錯的話，她那深不可測的笑容裡拒絕了別人在場。
　七海和暮葉也沒感到疑惑，揮了揮手說完再見就離開了。
　目送她們走之後，我又坐回椅子上。她要說的話題我想不是一句兩句就能打發掉的。

　愛莉的表情動也沒動，就這麼一直站在我面前。
　低頭看向我的視線銳利得像是能把人刺穿，那是彷彿能看透一切的眼睛。

「...不坐下嗎？」
「嗯，我站著就可以了。你看，御劍君挺高的不是嗎？我覺得這樣比較剛好啦。」

　...原來如此。
　看來她喜歡在對話時俯視別人吧，不過那種事怎樣都好。

「...所以呢？有關於霧奈同學的事想說吧？」

　打開天窗說亮話。她會私下找我談的事只有可能是這個了。
　愛莉點了點頭。

「前幾天，霧奈來找我尋求一些建議，簡單說，就是她的鋼琴練習得不是很順利。她有找你聊過什麼嗎？」
「...不，我什麼都沒聽說。」

　從她平時給人的感覺來看，根本想不到她有這麼深刻的煩惱。

「果然是這樣啊，霧奈在這種地方就愛逞強...找你商量明明就是最省事的啊？」
「...如果我能派上用場那我肯定會幫忙就是了，妳意思是要我去找霧奈同學從旁打聽一下嗎？」
「不，關於那點我已經有想法了呢—。霧奈她啊，什麼事都辦得到對吧？就算在你面前會變得很笨拙，也從來不會把她脆弱的樣子展露出來。說到底，如果事情沒有嚴重到一定程度，霧奈根本就不會示弱啊。」
「這我也同意。而且我認為那不是她刻意塑造的形象，而是她本來就是這麼一個女孩子。」

　愛上霧奈是個完美超人，什麼事都做得到，還都做得很好，而且她認為這些都是理所當然的事情。
　說她是天生的完美也不為過吧。雖然嚴格的教育可能也占了很大一部分，但還是不禁讓人為她所具有的天賦與才能驚嘆。

「那麼，御劍君，有件事想跟你確認一下...你喜歡霧奈，對吧？」
「嗯，喜歡喔。」

　毫不猶豫馬上回答。
　可以很明確的說，我確實抱持著這樣的感情。
　我想我一定是打從最一開始就喜歡上她了吧。

　所以我才希望——霧奈她能好好理解自己的心情。

　然而這問題也證實我的猜測了。
　愛莉，這個少女。
　對霧奈的感情這麼強烈的她。

　不好好確認不行，我有這樣的義務。
　下定決心開口，就算我知道那是一扇不能打開的門。

「我也有問題要問。妳對霧奈...是怎麼想的？」

　愛莉的粉紅色嘴唇扭曲得像個新月。
　我終於察覺到了，雖然她總是笑嘻嘻的樣子——但不論何時，她眼裡從來沒有出現過笑意。

「我啊，對於霧奈——」


















「——一直以來，打從心底討厭她啊(．．．．　．．．．．．．．)。」

　——啊啊，果然是這樣。
　原本還以為不會是這樣，直到我發現到她那像是被惡魔附身般瘋狂的一面。
　帶著令人毛骨悚然的笑容，愛莉像是跳舞般把桌上的白紙拿了起來。

　彷彿得到寶物般揮舞展示給我看的同時，她輕聲說了。

「吶...一起來讓霧奈絕望吧？」

　真是無可救藥了啊，我的周圍也太多扭曲的人了吧。
　還是說這就是所謂的物以類聚嗎。
　我看向那宛如深淵般的雙眼回答。

「讓我們先從妳想到的方法開始聊吧，副會長。」

　我——決定接受惡魔的誘惑。





「霧奈同學，來做愛吧。」
「.........咦？」

　隔天放學後。聽到那突然的提議，霧奈發出奇怪的聲音。

「什、什麼？怎麼了綾人君，這麼突然...」
「也沒什麼突不突然的吧，我們不是炮友嗎。」

　她盯著淡淡說出那些話的綾人。
　霧奈不像愛莉那樣善於看透他人的內心，但是她一直以來都在看著綾人，此時感受到的違和感十分強烈。
　他給人的感覺總覺得哪裡有古怪。

「果然很奇怪呢。自從你和水瀨同學交往之後，我們就沒再做過了吧？會在這個時候這麼說...是不是愛莉要你來找我的？」
「.........被發現了啊。」

　綾人尷尬地移開了目光。但是下個瞬間卻像是豁出去般往霧奈走近。
　還沒做好心理準備，距離就被拉近到讓霧奈嚇了一跳。霧奈一直都在注意避開極近距離的接觸，卻還是被突如其來的事態搞得猝不及防。

「嘛，我知道這有點狡猾...說實話，我也認為這種做法相當傲慢。只是，就算是這樣...我也想成為妳的力量。這點我絕對不會騙妳。」
「嗚...既、既然你都這麼說了...可、可是水瀨同學跟姬野同學...」
「兩人都了解情況囉，不用擔心。」

　要說真心話的話，霧奈也是這個世界中的一名年輕女性，品嘗過開花結果的快樂已經在身體裡深深紮根了。
　一旦得知性愛的滋味後已經沒辦法滿足於自慰了。也就是說，性慾不斷在累積。

「好啦，送上門的餐點不吃可是女性之恥喔？」
「...呼。我實在搞不懂你們有什麼打算...不過現在鋼琴也遇上瓶頸了...」

　要尋求某些激烈的變化，就只能拜託綾人了。霧奈腦中浮現這樣的想法。
　如果是愛莉的話，也不是不可能預料到這地步。

「霧奈同學...希望妳能相信我。」

　看到他那真誠的態度，根本沒辦法拒絕。
　說到底這個世界本來就沒有多少女性會拒絕男性的邀請。
　只是不知為何，霧奈的心中一股連她自己都說不清的心情正在發芽。她感覺到了，她想要的不單單只是性行為。

　就在她還沒能釐清那究竟是什麼感情時，綾人拉起她的手。

「等、等等...要帶我去哪裡？」
「唔—嗯說得也是啊...在這裡的話搞不好會有人來拿忘記帶走的東西然後就在外面偷看了...」
「我是覺得應該不會有這種事啦...」
「別在意別在意。那麼，我們就去個不會有人來打擾的地方吧。」

　看來是決定要在學校裡做了。霧奈也已經按下發情的開關，沒有能忍到情人旅館的自信。
　霧奈在感受著綾人的手的觸感時，也默默跟了上去。
　這麼說來一開始意識到他是異性的時候，就是握著他的手啊——霧奈心想。

「好啦，我們到了。這裡的話就沒問題了。」
「那、那個...這裡是...」

　跟著綾人來到的地方，是這所學校唯一一間的男生廁所。
 

第58話　奸計 ♡ 
[第58話　奸計 ♡] by 浩浩獸


　單人用男生廁所塞了兩個人進去的狹窄程度可想而知，我和霧奈幾乎是緊緊貼在一起了。
　就算已經得到七海和暮葉的同意，我也是覺得這麼做不太好。
　但就算如此，我還是跟惡魔定下契約。我決定要利用相模愛莉的那個計畫。

　那麼就不需要再猶豫，我要做的就只是把我能做的事情做好。
　雖然霧奈還在扭扭捏捏的，但是泛著潮紅的臉頰已經透露出她現在的興奮心情。
　隔的時間只是長了點，她有多麼期待可說是一目瞭然。可愛也要有個限度啊。

「那個，綾人君，真的要在這裡做嗎...？果然還是覺得很對不起她們兩個...」

　雖然說著看似還在猶豫的話，但也只是做做樣子吧。
　在這個時間點還跟過來的她別說是上了同一艘船，根本已經把舵打往想做的方向全速出航了。

「她們兩人真的沒問題的。我想讓霧奈同學舒服一番，接下來就看霧奈同學妳想怎麼做了。」
「那是...當然了，肯定是想做的啊...可是，為什麼這麼突然？愛莉到底跟你說了什麼？」
「很遺憾，那個還是秘密，現在先專心在這邊吧。」

　說是這麼說，但現在還只是惡魔的奸計前一個階段而已。
　我悄悄將手滑進霧奈的裙子裡。

「嗯...！」

　隔著內褲都能感覺到她的股間已經濕了。
　就這麼把力道放輕，緩緩地愛撫陰阜。只做了這些就讓她那顫抖的喘息帶上熱度。
　將內褲往一旁撥開，直接將手指插入蜜壺之中，感受撐開柔嫩媚肉的觸感。

「啊、不行...嗯嗯嗯、啊、討厭、為什麼這麼...呼、嗯嗯...！」

　果然是累積很久了吧，相當敏感，臉上的表情甚至都快要融化掉了。
　抓住霧奈的右手，拉到我的股間上。讓她知道陰莖也已經聳立之後，霧奈入迷地來回撫摸。

「好厲害...已經、變得這麼硬梆梆的...綾人君也、興奮起來了呢...」

　帶著感慨輕輕撫摸，再也忍不住的霧奈拉下拉鍊，把肉棒給掏出來。
　盯著肉棒看的眼裡充滿了熱情，就像是遠距離戀愛般，再次見到許久未見的戀人。
　為了不輸給在陰道中舞動的我的手指，霧奈那細長手指搓動男根的力道也越來越強。

　互相配合了節奏給予性器刺激，一語不發的注視對方。
　並不是由一方主動，而是自然而然的互相將臉靠近對方，品嘗了柔軟水潤的嘴唇。
　將索求般伸進來的舌頭用嘴唇夾住，這邊也將舌頭交纏上去。

「嗯、啾...嗯呣、接吻、好喜歡...」

　無意間漏出來的聲音很是煽情。已經不是平時那個端莊優雅的霧奈了，在眼前的是一個壓抑不住性慾的雌性。
　粗重的鼻息讓臉頰有些發癢。激情的深吻並沒有使對性器的愛撫停下，動作反而更加激烈。
　使陰唇張開，用手指將陰道也撐開，已經濕透了的那裡流出更多淫液的同時將我的手指緊緊抱住。

「嗯嗯、啾、啾、啊呣...嗯、呼─、呼─...！啊、不行、等、嗯嗯！啊、已經、要去了...！」

　就快要早一步到達高潮了，霧奈為了讓我也一起去而賣力的動著手。雖然愛撫龜頭的手法還算靈巧，但是她的動作也漸漸變得緩慢。

「我還滿有餘裕的喔？好啦，再加油一下。」

　輕輕拍了拍霧奈慢下來的手，迷濛的眼神便轉而緊緊盯著我的肉棒。
　是不服輸的性格在作祟呢，又或者是覺得只有自己高潮太不像樣，她將肉竿緊緊握住，加快上下搓動的速度。
　原本該是彈奏鋼琴的美麗雙手，現在卻因為高速撸動而發出黏稠下流的聲音，這讓我感到無比興奮。

「咕...啊啊，好舒服啊霧奈同學。」
「嗯、真的嗎？哈啊、啊...這個，形狀真的是又色又下流呢...這裡也是，很舒服對吧。」

　不只針對竿部，也好好摩擦了冠狀溝。升上來的快感讓背都起了雞皮疙瘩。
　霧奈用眼神告訴我她就快到極限了。似乎是已經離高潮只有一步之遙，所以才拼命的搓動肉竿。
　毫不留情的手法，讓我感覺到射精感正在逐步上升。霧奈也發現到肉棒的顫抖了吧，露出被快感扭曲的笑容。

「已經要去了對吧...？我、從剛剛開始就一直忍住不高潮、嗯...！快點、快點射啊綾人君！不然的話、啊嗚、我真的要先去了啦...！」

　霧奈一邊說著一邊加快了手的速度，但似乎是發現到如果就這樣射精的話會把制服給弄髒。
　稍微猶豫了一下之後，她將我的陰莖放入大腿之間。
　纖細柔嫩卻又帶有肉感，這個縫隙帶來的快感完全不輸性器了。

「這裡的話、就可以放心射出來了...！啊、不行、要去了、去了...！」

　作為回報，我對著陰蒂來回摩擦，讓霧奈忍不住踮起腳尖。
　我揮動著腰，在霧奈的大腿上來回滑動，讓快感不斷提高。
　陰莖被從制服裙裡伸出來的赤裸大腿夾住，這樣反常的行為讓射精感直線上升。

「咕...要出來了霧奈同學！」
「射出來、滿滿的射出來...！」

　湧出的精液在她肉感的大腿間飛濺。
　在美少女的大腿上釋放濃厚的性慾，帶給我前所未有的征服感。
　簡直就是做上標記。讓她染上精液的氣味，就像是在主張這女孩是我的東西。

　結束之後霧奈也露出燦爛的笑容，畢竟在這個世界讓男性射精的話會得到壓倒性的成就感。

「啊...還在一抖一抖的、好厲害...吶，既然一點都沒有變小的樣子...」

　注視過來的眼神裡，情慾未見消退。只用手達到的高潮似乎還無法滿足她。
　這麼一想，她也對性變得相當積極了啊。而那不停垂流著口水的陰部也再次誘發了我的慾望。

「拜託了...綾人君。我的那裡好難受喔...想做，想插入...吶，可以、吧？都到這地步了，不會說不打算正式來吧？」

　霧奈將股間壓了過來。帶著濕潤眼瞳的發情雌性臉實在是魅力十足。
　根本抵抗不了。雖然還想讓她再焦急一點，但我這邊也忍受不住了。

「那...要插進去囉？」
「啊啊...拜託了...」

　將已經濕透了的內褲脫下放到一旁，把龜頭貼上陰道口。霧奈的背靠在牆上，從正面將她的左腳抱起來。
　咕啾地，發出這樣淫猥聲響的同時，霧奈自己將腰沉下來深深插入。

「嗯、嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

　拼命將聲音壓下來的霧奈，但陰道裡絞緊的力道已經說明了她得到的快感有多大。
　結合處的淫液滿溢出來，箍緊肉棒的陰道像是在說再也不放開。
　蜿蜒肉壁的扭動帶出壓倒性的淫悅，讓直搗最深處的堅挺都感覺快溶化掉了。

「啊、啊啊啊啊啊...！好、舒服喔！好厲害、怎麼會、比之前還要...啊、不行、腰自己動起來了...！」

　霧奈的腰強硬地壓了上來。原本那麼理智的她，現在卻變成動物般失去理性只顧著將腰頂過來的樣子，實在非常誘人。
　她閉上雙眼，專注在享受肉棒的感覺，看上去完全沉浸在性愛之中了。
　霧奈似乎已經沉迷其中無法自拔，就這樣看著她也不錯，不過這裡就讓我使壞一下吧。

　配合霧奈扭腰的動作，頂入直到撬開最深處。
　快感讓她忍不住抬起了頭。拼命摀住嘴巴，將滿是情慾的高亢嬌喘聲硬是吞了下去。

「啊、嗯嗯！哈、啊啊、好舒服...嗯、呼、啊啊！呀、那麼、啊、太激烈了...！深處、一直被這樣頂的話、啊、會受不了啦...！」

　感受那一抖一抖不斷在撒嬌的陰道壁，讓性的感受又提高一個層次。
　像是在催促射精般的榨取，在不斷被引誘到最深處的同時，絞緊的力道也更加強烈。
　霧奈整個人不斷地顫抖，腳幾乎都站不直了。儘管她的背後就是牆壁讓她無路可退，霧奈也只想盡情享受性愛帶來的愉悅。

「嗚、呀不行、去了...綾人君、綾人君！啊、啊啊啊！已經、不行了...！」

　似乎就要到極限了。考慮到要是就這麼高潮的話，發出來的嬌喘聲太大就麻煩了，看來只好將她的嘴巴塞起來。
　我將臉湊近眼中含淚的霧奈，讓嘴唇重合之後將舌頭塞了過去。

「嗯！？嗯呣嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

　接吻的同時也迎來了高潮。陰道內喜悅地抽搐，一陣一陣地吸緊不斷在索求精液。
　為了回應霧奈誠實的下半身，我在維持接吻的狀態下加快了活塞的速度。

「嗯 ♡ 哈呣、啾滋、嗯、咧囉...啊、嗯嗯！♡ 哈、啊呣、嗯啾...嗯嗯、呼、嗯啊！♡」

　完全是對肉棒入迷的表情了，那越發甜美的嬌喘聲已經透露出一切。
　隱藏在制服之中的G罩杯巨乳也隨之搖動。正因為沒有將衣服脫掉，更容易讓人聯想到她平時在學校裡的模樣。
　每次摩擦到陰道內的起伏，都能感受到那連魂都要被抽出來的快感從背後竄上來。

　互相索求的東西是一樣的，還能比這更幸福嗎。
　抱著在學校裡做出像動物般交尾的背德感，各自將性慾傾瀉在對方身上，互相配合了抽送的節奏。
　霧奈將手繞到我頭的後方，像是在說不想分開般緊緊抱住。

　變得更加緊密的深吻與生殖器的結合。
　就快到極限了。聽著頂級名器演奏出的下流黏稠水聲，我開始最後的衝刺。

　霧奈的身體也緊繃起來，拼命忍住高速撞擊帶來的一波波快感。
　要是沒把嘴唇堵住的話，現在的嬌喘聲估計是相當淒厲吧。激烈到就快要缺氧的性交。
　但是停不下來。白濁已經在肉棒中蓄勢待發，就等潰堤的時刻來臨。

「嗯──────、嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

　最後在子宮口重重一擊，噴發大量的精液。
　咕咚咕咚地灌注，徹底餵飽飢餓的她，作為雄性也充分得到了優越感以及解放感。
　鬆開被吸到發白的嘴唇，唾液架起的一絲橋梁也隨即散落。

「啊啊...果然、就是這個...太棒了...」

　顧不上被汗水沾濕的凌亂瀏海，做到忘我的霧奈真的好美。
 

第59話　惡魔的契約 
[第59話　惡魔的契約] by 浩浩獸


　愛上霧奈現在非常雀躍。
　這是因為她接受了綾人的邀約，要一起去看電影。
　雖然她忙於文化祭的準備和鋼琴的練習，不過假日去約個會的時間還是擠得出來的。

　這次要看的是一部有華麗特效的動作片，到處都能看到宣傳廣告的大作。
　對於他怎麼會選這部電影雖然感到有些奇怪，但霧奈興奮得馬上就將這點疑惑拋之腦後。
　盡全力的用心打扮，前往約好做為集合地點的車站，腳步從來沒有這麼輕盈過。

　畢竟這是霧奈人生中第二次的約會，要她別這麼輕飄飄的就是強人所難了。
　雖然前幾天和綾人性交之後讓她得到充分的滿足，但是鋼琴卻依然停滯不前。
　她現在會這樣原地踏步，是因為她彈奏第三樂章時陰暗的顏色依然不足。

　沒辦法像上次愛莉彈的那樣，激情得讓人聯想到血色的狂風暴雨。
　霧奈的確感到相當焦慮，但是想不到辦法突破也是事實。

　因此才會找上相模愛莉，和她最信任的摯友商量。
　所以──霧奈才能馬上就理解眼前的狀況。

　在集合地點的──不是只有綾人而已。
　還有他的兩位戀人，水瀨七海與姬野暮葉，再加上相模愛莉也在。

　──啊啊，是這麼回事啊，愛莉。

　簡單說，把這次看電影當成約會是霧奈自己誤會了。
　仔細回想他當時說的話才發現，裡面完全沒有提到＂只有我們兩個＂。
　不如說為了誤導她，很可能連是＂大家一起＂都沒有提到。

　在文化祭之前，想讓學生會成員間加深感情──會用這樣的名目吧。
　但是在霧奈優秀的洞察力與敏捷的思考之下，已經隱約察覺到接下來他們可能會做些什麼。
　
　也就是──為霧奈埋下她所缺少的，暗色的種子。
　接下來要發生的，無論如何都會讓她心情變的很糟吧。

　但是。
　儘管如此霧奈也沒有停下腳步，一絲猶豫都沒有的邁步向前。
　因為她相信，前方至少還有月光的旋律在等著她。





「讓我們先從妳想到的方法開始聊吧，副會長。」

　把時間稍微往前。留在學生會室裡的御劍綾人和相模愛莉正在互相對峙，緊緊盯著對方。
　但是沒有維持太久。愛莉馬上就改變了表情，換上滿是慈愛的笑容。
　而眼裡依然沒有笑意。

「說的是啊，那麼我就繼續說下去了...我要拜託你的，是把霧奈的負面感情給引出來。」
「...這麼做，是為了幫上霧奈同學嗎？」
「沒錯。那個女孩啊，是完美的。但是太過完美卻讓她不夠完整。要說為什麼的話，就只是因為她太過完美了，不知道什麼是失敗後的挫折，也從未感到沮喪。擁有了一切所以不會去嫉妒別人，備受上天寵愛也沒有墮落，她知道她只要努力就能辦到，所以也不曾放棄過。而且精神方面也很堅強，從不矯揉造作，也因此很少人會討厭她。」

　靜靜聽完之後，我慢慢點了點頭表示同意。
　就我所知，學校裡的確沒有多少批評她的聲音。
　要比喻的話，她就像一隻不知汙穢為何物的純白的鳥。就因為她一直在天空中翱翔，才會不為地面上的污泥所困。

「可是啊，這樣是不行的。因為霧奈要彈的──是失戀的曲子啊。」
「...原來如此，妳想說的我大概懂了。」
「哼嗯？話題能進展的這麼快真是幫大忙了呢，我不討厭腦子轉很快的男生喔。」

　愛莉就像是在對待幼兒般的拍手稱讚。
　綾人的表情卻漸漸變得苦澀。

「也就是說，她沒有足夠的負面感情來把月光彈好，所以才要我去玩弄霧奈的感情嗎。」
「就─是這樣。這件事只有你能辦到對吧？霧奈對你一心一意，要是你已經把四名戀人湊齊的話，就跟失戀沒兩樣了吧──說要保留是吧？霧奈她。」
「...妳的說法還真是充滿惡意啊。不過也是，情況的確如同妳所說。」
「嘛，我也不是說要你狠狠甩掉霧奈喔？下手千萬別太重。雖然她的心理素質跟鋼鐵一樣，但是我沒有要把她搞到崩潰的意思喔─」

　雖然愛莉的語氣很輕鬆，但是說出來的話卻令人無法平靜。綾人現在才發現這傢伙根本是個相當糟糕的搞事仔。

「...在我答應之前還想再確認一件事。妳為什麼會對霧奈的事情這麼執著？」
「啊啊...果然會很在意吧？」

　她流露出一些懷舊的情緒，撥了撥劉海。
　接著像是打開珍藏已久的寶箱般開始述說。

「以前呢，我也有在彈鋼琴喔。國中那時候啊，我跟霧奈唯一的接點就是鋼琴了。我們很常參加同一場鋼琴比賽，可以說是勁敵之類的關係吧。不過，有這種想法的大概只有我吧。」

　是注意到自己的語氣聽起來有些沮喪吧，愛莉清了清喉嚨才繼續說下去。

「而我一次都沒能贏過霧奈。那時候的我真的是有夠火大，因為她當時的彈法，根本跟機器人沒兩樣嘛，就只是台不會走音，拍子也不會落下的自動彈奏機。我不認同霧奈的演奏，但是卻根本沒贏過她。後來覺得這實在是太蠢了，就從鋼琴上引退了。」
「...這樣啊，原來妳也對鋼琴...」
「對。然後國中畢業之後我接近了霧奈。表面上很友好的樣子，其實一直在伺機而動。可是霧奈她太過完美了，根本就找不到弱點。這樣的話，至少也得讓她大吃一驚才行。結果我的目的在不知不覺間從想贏過她變成想讓她輸掉一次了。接下來──就要說到學生會長選舉那天了。」

　抬頭望向天花板的愛莉，像是在看著無比耀眼的某個東西。
　接著她將手中拿著的白紙舉了起來。

「我那時候擔任了霧奈的副手。我是刻意這麼做的。當時一得知她要競選學生會長，我就毫不猶豫站到副會長的位置上。你想嘛，都已經知道贏不了霧奈了，如果我也參選跟她正面對抗不是很蠢嗎？不過就算不跟她競爭，偷偷扯她後腿總可以了吧...讓霧奈從會長的位置摔下去，那我不就能在副會長的位置上俯視她了嗎...想想就覺得愉悅。」
「...妳這人扭曲得有夠嚴重啊。」
「隨你怎麼說。總之，我那時候想了個方法，對霧奈用在競選演說的講稿拼命找碴，全部否決掉，由我來訂定演說用的講稿。雖然她一開始很不情願，不過最後還是被我說服了，這也表示霧奈就是這麼信任我吧。實在是相當可笑，因為我所準備的講稿啊──上面什麼都沒寫，完全就是一張白紙。」

　愛莉憐愛地看著那張全白的A4紙。然而那根本不是純白的，完全就是惡意的集合體。

「...不過，事情沒有按照妳的計畫發展，對吧？」
「是啊，看到真的是會想笑呢。哎呀，實際讓你看看比較快吧。」

　愛莉拿出手機，開始播放要讓綾人看的影片。
　這大概是為了把在全校師生面前出醜的霧奈收錄下來，找個學生拜託她來拍攝吧。
　影片開始的地方，正好是身為霧奈輔佐的愛莉在講台上將全白的講稿遞過去。

　翻了翻那張紙，霧奈在確認真的什麼都沒寫之後──思考了一會兒，露出這不是很有趣嗎的微笑。
　那表情根本不像是被逼到窮途末路的人會有的，不如說霧奈的表情反而變得更加清爽，大方站到麥克風前。
　要開始演說了──看到的人都會這麼想吧。

　她將手上的講稿當場撕掉。
　聚集在體育館的全校師生全都嚇了一跳，視線完全集中到她身上，而霧奈露出了挑釁的笑容。
　
『我有個問題想問問大家。要來帶領學生前進的，不該是只會朗讀手中講稿的人吧？』

　──啊啊，果然妳真的好帥啊。

　接下來完全就是她個人的主場了，她的演說口條清晰，毫不拖泥帶水。
　根本沒辦法想像這是臨場發揮。說起來一開始的那個演出就連打瞌睡的人都清醒過來，聽眾們也自然而然地將她和其他參選人做了區分。
　愛莉按下停止播放。意思是想想現在的會長是誰，也沒有再繼續播放下去的必要了吧。

「......真是的，不管看幾次都會笑出來呢。你猜猜看，霧奈對在一旁像個笨蛋一樣目瞪口呆的我說了什麼？」

　愛莉帶著自嘲的語氣說，但看起來卻有些神清氣爽。

「──＂愛莉妳的意思是要我別依靠區區講稿對吧？謝謝妳點醒了我，多虧有妳才能讓演說如此成功＂──她這麼說！我多希望那是對我的挖苦或是諷刺啊！可是她啊！就只是單純地，以為我真的是抱持善意給她白紙講稿啊！真的很扯對吧...我在那時就醒悟了。我這輩子都贏不過霧奈，也沒辦法讓她嚐到輸掉的滋味。」

　那是愛莉的敗北宣言，但是從中也感受到對霧奈類似信仰的心情。

「我啊...不是想當霧奈的＂摯友＂──而是想當她的＂敵人＂。可是，就連那個我都辦不到。從那一刻起，我的目的又再次改變了。既然絕對贏不了她，那我就要讓霧奈更加完美。你懂嗎御劍君？霧奈會輸給別人什麼的，絕對不可以。鋼琴也是，沒拿下最優秀獎什麼的不可能容許的對吧。」

　綾人總算是理解愛莉那複雜至極的感情了。
　那是崇拜。她打從心底期望霧奈能夠成為至高無上的存在。
　就算那是為了維護愛莉自己的自尊心也好，或是出於惡意的感情流露也罷──以結果來說，愛莉想的全是霧奈。

「好啦，要我交代的我都說完了。如何啊御劍君，你也想聽聽看霧奈變得完整之後的演奏吧？那樣的話...就來幫忙吧。不對，雖然很遺憾，但沒有你不行。你才是完成霧奈的最後一塊拼圖。嘛，都聊這麼多了我也不會讓你逃掉的啦─」

　愛莉在轉眼間又回到原本飄飄然的氛圍了。那情緒變換之快，讓綾人不禁起了敬意。

「...我知道了啦。就算妳的心態再怎麼不正常，妳也是為了幫助霧奈得到成長，只有這點我的想法和妳一樣。好啊，我會配合妳的。假如讓霧奈同學難受能幫上她的話──我也會和妳一樣，變成反派角色的。」
「很好，就是要這樣。沒事沒事，跟超人沒兩樣的她被惡意打到也會跟子彈一樣彈開啦。自己往好的地方解釋然後自己成長，那女孩就是這樣啦。那麼就這樣──等實行作戰的日期確定下來之後，再跟你聯絡囉？」

　就這樣，綾人跟惡魔定下了契約。
 

第60話　沿用 
[第60話　沿用] by 浩浩獸


　我們搭上電車，準備前往大型購物商場。
　雖然看起來是學生會成員們的出遊，但其實我們真正的目的是要帶出霧奈的負面情緒。
　為了讓她能把月光彈好，我也知道這是最簡單粗暴的方法。

　就算會被霧奈討厭，我也想幫霧奈完成屬於她的鋼琴。
　失敗的話那天的約定也跟告吹沒兩樣了。那麼，就算會被她當成人渣，我也要搭上這惡魔般的計畫。
　我相信愛莉那天說的全是真話。她的狀況就像是黑粉繞了一圈變成鐵粉那樣，對霧奈的信仰是貨真價實的。

　這次不只是把大家一起出遊偽裝成約會了──接下來的行程無論如何都會帶給霧奈痛苦的回憶吧。
　我已經跟坐在旁邊的暮葉和七海事先串通好了。把愛莉的事簡單帶過去，拜託她們配合煽動霧奈的嫉妒心。
　兩人帶著複雜的神情，最後還是點頭答應了，那時兩人說的話帶著深深的感慨。

『不這樣做的話，不管經過多久會長都不會發覺她那喜歡學長的心意吧。』

　簡單來說就是暮葉跟七海都替霧奈感到有些焦急了。
　打從交往以來，她們兩人似乎都對最早喜歡上我，也是最早發生過關係的霧奈感到有些內疚。
　讓她們兩個這麼費心，我實在是太沒出息了。

　在電車裡，我們坐在兩旁的長椅上。七海和暮葉坐在我的兩旁，愛莉挽著霧奈一起坐在對面。
　這樣看著她們只會覺得她們是感情很好的好朋友。就算是在這個逆轉世界裡，女生還是這麼可怕啊。

「啊，學長學長，你看你看！我剛剛抽卡的時候啊，竟然一次跑出兩張SSR耶！」

　坐在右邊的七海把身體整個貼上來，讓我看她的手機畫面。
　今天的她鼓起幹勁，穿上胸口大開的衣服，擠壓在手臂上讓乳溝都變形了，輕易的就勾起了我的慾望。
　還有把歐氣分一點給我啦。

「...是說，妳課了多少？」
「──咳呵！綾人學長...請不要讓我想起來...」
「啊─，嗯。我大概懂了。」

　這裡就別說破了吧，我摸了摸七海的頭安撫她。
　老實說我不太想在電車上當眾親熱，但是愛莉一直盯著這邊看，只能硬著頭皮上了。

　看到我跟嬌羞的七海之間的互動，霧奈挑起了眉毛──隱約有這樣的感覺。
　總覺得很抱歉，但我必須得狠下心來，盡情疼愛正在歡鬧的七海。

「...學長，請吃這個。」

　這次換另一邊的袖子被輕輕拉了一下。
　感覺有些害羞的暮葉將棒狀的巧克力零食遞到我面前。

「請用。啊、啊─嗯...」

　雖然很在意霧奈的視線，我也不能無視雖然很害羞但還是拿出勇氣來的暮葉。
　我大口咬下。看到巧克力棒整個被吃掉之後，暮葉拿出下一根。
　這次她用嘴唇叼著──但還是輸給害羞的心情，滿臉通紅的把它啃光。

「這、這個真的無法...學長對不起...」

　不是，道歉什麼呢。就算是我也不想在電車裡這麼玩啊。
　但是我們原本打算做的事霧奈似乎也看懂了，死死的盯著這邊看。

　她現在的表情很難判讀，要說是打算責備我們別做出違反善良風俗的行為也可以。
　果然這樣的力道還不夠，但現在還只是剛開始。
　我們就在搖晃的電車中，像笨蛋情侶般嬉鬧。





　在電影進場前，我們先在電影院的購物區裡邊看邊逛。
　到目前為止霧奈只在一旁觀察我們，並沒有積極的加入對話。
　敏銳的她一定已經察覺到我們的目標是什麼了吧。

　我就直說了，這麼做實在是糟糕透頂。
　所以就算會被霧奈痛罵一頓，我也會坦然接受。
　在她跟我搭話時，我就做好心理準備了。

「吶，這部電影是綾人君說要看的吧？真讓人意外呢。」

　霧奈說這話時卻很淡定，就和平時一樣。
　不過她的視線卻一直停留在電影小冊子上，完全不看這邊說話，若有所思的樣子。

「是啊。如果是我自己來看的話，肯定不會選這種熱門的作品吧，這部電影感覺就不夠糟糕啊。」
「你的喜好還是一樣奇怪啊...那麼，是顧慮到我們嗎？」
「啊啊，比起看我喜歡看的──讓戀人看得開心比較重要啊。」
「...是嗎。綾人君你真體貼呢。」

　說完後，霧奈寂寞地笑了。
　我還沒辦法看透她現在的心情，但可以確定的是，當她聽到＂戀人＂這個詞的時候有些許反應。

　霧奈說了聲要去洗手間一趟就離開現場了。
　取而代之，靠過來的是一臉壞笑的愛莉。

「哎呀─，那樣子的霧奈還是頭一次看見呢。效果真不錯啊，要繼續保持下去喔，御劍君？」
「...是嗎。既然妳都這麼說了，那應該就是這樣吧。」
「嗯嗯。如果是以前的霧奈，根本不會對誰感到羨慕呢─，想要去獨佔誰這種想法更是想都沒想過，不過現在她終於得到那些大家都有的感情了。」

　雖然她很完美──但是卻不完整。
　為了去填滿那些空缺而不得不受苦，還真是夠諷刺的。

「...那就好。畢竟是為了霧奈同學才做的這些，要是沒幫上忙就虧大了。」
「就是啊─。你說的沒錯啦...但是、啊！」

　一個沒注意，愛莉一把揪住我的領口。
　這裡是被商品架擋住的死角，從暮葉和七海的位置正好看不到這邊，她也看準這個時機了吧。
　那寄宿著瘋狂的眼神惡狠狠地盯著我，用彷彿是從地獄深淵發出的聲音說：

「...御劍君，千萬別給我露出難受的表情啊，不好好扮演反派的話這邊會很困擾的。我可不允許你抱著半桶水的覺悟，最後給我裝成被害者喔？」
「哈──少說蠢話了。我哪時露出那種表情？在我決定要跟你合作的時候就已經背叛霧奈同學了啊。妳才是，我看妳是不知道我的演技現在進步有多大喔？」
「...哼嗯，回嘴得這麼快，就算你合格吧。姑且還是再提醒一次，要好好陪我到最後喔？」
「原本就是這麼打算的。」

　說完之後，愛莉果斷地把手放開，接著露出盛開的花開般燦爛的笑容。
　買完東西回來的七海和暮葉只會看到我們和樂融融正在聊天吧。
　跟愛莉那百變的表情一比，我只能說我的演技的確是還差得遠──現在的她真的是壞得都讓人感到佩服了。
　
　又聊了一會兒，差不多快到電影播映的時間。
　霧奈也正好回來就一起進場了。抬頭望著大銀幕，想的全是接下來要做的事。
　儘管電影很有趣，卻完全沒能進到我的腦子裡。




　看完電影的我們，在咖啡廳裡邊休息邊聊剛剛的電影。
　接著便前往下一個地方──打保齡球。
　都到這地步了，霧奈也該注意到了吧。

　這次完全是照著上次跟霧奈的約會行程走。
　這樣的話，打完保齡球之後要去哪邊也不言而喻了。
　就算是霧奈，也隱藏不了現在極為動搖的僵硬表情。

　而另一邊的愛莉笑容則是越來越深，看起來變得更壞了。
　只是那笑容不是因為看到霧奈難受，而是她打從心底相信這一切都是為了霧奈好。

「──七海，要上了！咚─！啊、啊咧...」
　
　拉回注意力就看到七海一記漂亮的洗溝。
　暮葉對運動已經很不拿手了，七海竟然還能更慘。不過想到她平時都窩在家哩，保齡球也是只在遊戲裡玩過，會這樣也不意外。
　看不下去的我走到七海身邊。

「啊─那個啊，在那個位置這樣丟的話一定會洗溝的喔。再往右邊一點，對...然後手腕要這樣勾回來...」
「好、好的...像、像這樣的感覺嗎？」
「唔嗯，還行吧。沒事的，多練習幾次馬上就會了。」
「非常謝謝你，綾人學長！欸嘿─被手把手的教感覺真不錯啊...」

　露出軟綿綿笑容的七海。這個...應該不是要讓霧奈吃醋，而是她真的很開心吧。
　暮葉也像這樣直接碰觸來教她怎麼丟球。輕輕碰到就整個人抖了一下，這樣的反應真是可愛啊。
　她應該...也不是故意的。雖說平常不會像做色色的事情時那麼敏感，難道這麼一點風吹草動就能讓她興奮起來嗎。

　姑且不論七海，暮葉的個性並不適合演戲。不過正好，像這樣自然而然的親熱反而更符合這次的計畫。
　轉頭往後面瞥了一眼，笑嘻嘻的愛莉正在煽動霧奈。

「霧奈妳看，他們黏得那─麼緊...貼身指導是吧，霧奈不去試一下嗎？哎呀不行，霧奈比較厲害的話就沒意義了呢。」
「......是、啊。」
「呵呵，霧奈現在露出從來沒看過的表情呢。吶，吶吶吶──告訴我嘛，妳現在心情如何呢？」
「...不知道為什麼胸口騷亂不已，非常不安。該怎麼說呢...想要現在就衝出去的感覺。」

　愛莉點了點頭。接著露出聖母般充滿慈愛的表情，將霧奈緩緩抱入懷中。
　這畫面簡直就像是一位母親正在聽著孩子的童言童語。

「沒事的，霧奈。那就是妳欠缺的東西。妳只要繼續向前邁進──月光就伸手可得了。所以不用害怕，接受它。就算那是多麼汙穢醜惡的東西，那也是理應存在的感情啊。」
「......是、這樣嗎？大家，都抱著這樣的心情活著嗎？」
「是啊。所以...如何？御劍君那邊，妳是怎麼想的？妳──喜歡他嗎？」
「那是.........那是，果然我...還是搞不懂啊...」

　像是在說真拿妳沒辦法那樣，愛莉搖了搖頭，大大嘆一口氣。
　接著看向這邊，用力瞪著我。

「御劍君，這樣下去不行。接下來──你懂的吧？」
「啊啊...我知道。」

　果然還是只能祭出最後的手段了。
　啊啊，我實在是有夠差勁啊。但就算是這樣──就算是這樣，我也不能猶豫。
　不過要是霧奈拒絕的話也不會強迫她，畢竟我和愛莉都不希望她崩潰。

「霧奈同學，我們接下來還有地方要去...妳呢？要怎麼辦？」

　她應該早就知道我們想做什麼了，所以霧奈早已下定決心。
　她默默拿起球站到球道前，我們全部人都注視著她的背影。
　就跟上次約會的時候一樣，是一記足以讓人迷上的完美擲球。

　擊倒所有站立的球瓶的她轉過身來，露出優雅的微笑。

「──當然了，我也要一起去。」
 

第61話　相互填補 ♡ 
[第61話　相互填補 ♡] by 浩浩獸


　我們要前往的地方也不用多說，就是愛情旅館。
　上次就是在這裡和霧奈共度一夜，但接下來就要將上次跟她的回憶覆寫過去了。
　我們要做的事只有一件，就是做愛。

　不過這次的對象不是霧奈。

　總之這次的主旨，就是要讓她在一旁看著我們的性愛。
　若是像七海那樣有NTR性癖的就另當別論，但對沒有這種癖好的霧奈來說，這種做法可以說是邪門歪道吧。
　不過既然已經決定要搭上愛莉的計畫，我就會做到最後。

　七海和暮葉待在床上，隱藏不住緊張的表情。
　霧奈跟愛莉就坐在一旁的沙發上。坐立不安的霧奈看起來完全冷靜不下來，而愛莉就和平常一樣笑嘻嘻的。
　完全就是在看好戲。

　我爬到床上，將衣服脫去丟到一旁。眾人的視線集中過來，不過事到如今也沒什麼好在意的了。
　用這世界的基準來看，我這個男性反而是最堂堂正正的，一定很奇怪吧。
　七海的呼吸已經變得粗重了。自從之前那次在暮葉眼前跟我做愛之後，她似乎已經不太在意別人的目光了。

　真怕她連露出的癖好也一併入手啊。
　問題是暮葉這邊──看向暮葉，害羞不已的她點了點頭。
　雖說已經3P好幾次了，對這種要展示給人看的性愛還是會感到抵觸也很正常。

　不過下定決心的暮葉將上衣的鈕扣解開。

「御劍學長，我沒問題了。要是現在喊停會被會長看笑話的...」

　七海也附和了暮葉說的話。

「就是說啊。而且我們也都是這麼做來解決問題的嘛！」

　啊啊，確實是這樣。
　跟七海的性愛自拍，還有跟暮葉的性愛素描──現在想起來也是有夠莫名其妙的做法，全都得到成果了。
　正因為有了先例，她們才會對這次來引導霧奈充滿信心。

　是啊，我能為她們做的事情微不足道。
　所以就算是如此充滿惡意的事情，我也只能盡我所能。
　轉頭看向霧奈，她也正看著我。

　看著要將那天留下的回憶覆寫掉的我。
　即便如此，她也沒有移開視線。不如說更像是在窺探自己的內心，彷彿在找尋些什麼。
　果然霧奈很堅強啊。就跟愛莉說的一樣，她的心理素質極為強韌。

　一絲不掛的我覆蓋住橫躺在床上的兩人。
　吹彈可破的肌膚，充滿魅力的胴體。感受到同時享用兩人帶來的優越感。
　左手愛撫暮葉的胸部，右手愛撫七海的胸部。

「啊、學長...！呵呵，真的很喜歡胸部呢。」
「咿呀、嗯嗯、呀，乳頭不可以...啊啊、去了、怎麼會、啊、已經...！」

　兩邊給的反應不盡相同，這也加劇我的興奮。
　七海的爆乳不僅柔軟得不停在手中變換形狀，還帶有令人彷彿置身夢境的手感，加上手裡感受到的重量感，色情得令人愛不釋手。
　而暮葉的貧乳雖然揉起來差了一點感覺，不過那過於敏感的反應反而讓人更想欺負她，充分滿足了S方面的慾望。

　七海用雙手扶住自己的胸部夾住我的右手，溫柔地舔舐指尖，進行充滿愛意的服務。
　另一邊的暮葉在乳頭被一陣玩弄之後就輕易的高潮了，輕輕撫摸那一抖一抖還在痙攣的纖細身體，將她的敏感度再次拉高。

　對彼此的渴求讓步調也變得一致。
　此時在一旁的霧奈用拳頭摀著嘴，滿臉通紅卻還是死死的盯著這邊。
　而愛莉比起這邊的情事，她更忙於觀察霧奈露出怎樣的表情。

「啊啊...學長，再來...」
「嗯嗯嗚...！哈、啊啊！不行、不行不行不行...！那裡、很敏感的、啊...嗯咕、啊、呀去了...！」

　兩人的性慾都在加速高漲，尤其是暮葉，不到一會兒的時間已經高潮三次了。
　平時還會更加注重前戲，然而這次沒有那種餘力。
　這與平時完全不同的情況讓現場被一股不尋常的氣氛所壟罩。

　那像是正在做不該做的事所感受到的背德感。
　霧奈也興奮起來了，卻像是感到痛苦般按住自己的胸口。
　她說她不懂戀愛，對我來說也難以理解。

　然而我知道這個本應完美的少女，內心有某些東西正在萌芽。
　已經停不下來了。不對，是沒必要停下。
　讓早已不停喘息的暮葉休息一下，轉向七海那邊。

　為了品嘗她那柔軟的肉體而將她的雙腿張開，來自股間的淫蕩氣味直達鼻腔。
　和往常一樣，七海已經完全濕透了。那與其說是被動的等待雄性的進入，不如說是忍耐著不撲上來開動的樣子，看起來也是色情到不行。
　七海嚥下口水，注視過來的眼裡滿溢著期待。

　那麼就不需要顧慮了，事實上我也早已沒有忍耐的餘力。
　將挺立的肉棒展示出來的同時，龜頭也在七海的蜜裂上滑動。

「...要來囉？」
「...好的，快進來...！」

　在沒有主詞的簡短問答之後，我將腰向前挺進。
　滋噗滋噗的，感覺到身體的一部分被吞沒之後，迎接我的是綿軟黏稠名器的擁抱。
　糾纏上來的陰道皺褶與不斷收緊的壓迫感，帶給我差點就要發出呻吟的快感。

「學長────好喜歡你。」

　七海的表情幸福得都要融化了。
　相愛的兩人在性慾與性愛之間最為原始的行為。
　戀人與炮友有什麼區別，我相信答案就在其中。

　想起第一次和霧奈身體交合的時候。
　那時候的她，就只是單純的沉溺在性慾之中。單方面的，就像是用對方的身體來自慰那樣。
　希望變成那樣的關係的人是我，那個時候也覺得這樣就好。

　可是現在不一樣。
　將彼此扭曲的部分──凸與凹，正極與負極相連而變得完整。
　補足彼此不足的地方對人類來說是必要的，所以才會這麼做。

　像是被附身的我只顧著一味的抽送。
　為了接受愛情。為了付出愛情。
　這才是我真正渴望的，真正需要的，還有──想要給予的東西。

　啊啊，原來是這樣啊。
　終於明白了，原來我──是想要愛上某個人啊。
　只是不知道該怎麼做，一直不知所措。
　那想回報卻回報不了的東西，我只是無論如何都想要交付到某個人手上。

　被奇妙的感覺所包圍。只是單純的肉體交合，卻賦予了更多不同的意義。
　沒有思考高深哲學或思想的打算，事情其實非常單純。
　比起單純的性交，心意相通的交合更令人愉悅，更能滿足內心，就這麼簡單。

　注意到的時候，回復過來的暮葉已經吻了上來。
　將注意力放回眼前。令人憐愛的喘息，舌頭之間的交纏，龜頭正壓上七海的子宮頸。
　從未間斷的性感受，委身於足以麻痺腦髓的幸福感與席捲全身的快感漩渦。

「哈呣、嗯、啾...啊呣、嗯、啾嚕...」

　看著一邊深吻一邊顫抖的暮葉，不斷吸取那有如蜜汁般甜美的唾液，更加激起情慾。
　看向下方太過舒服而不知道該如何是好的七海，用上全力前後揮動著腰。

「嗯啊啊啊啊啊...！哈、嗚啊、嗯、呼...啊、呀！學長、我、深處好、難受喔...！還要、拜託再用力戳進來...！拜託...！」

　已經沒辦法去思考霧奈的事情了，也沒有分心的餘力。
　收緊的力道太過強烈，使得龜頭與竿部的每次進出都受到強烈的刺激。同時也吸吮著暮葉的舌頭，並以大拇指腹對她的乳頭來回按壓。
　在暮葉那嬌小的身體因高潮而顫抖的同時，她也伸手對我的乳頭用同樣的手法來回玩弄。

　一股甜美的麻痺感竄上來，不只是心靈變得充實，肉體也得到滿足。
　進入最後衝刺階段，活塞也更加激烈，腦子裡全是肉體碰撞的聲音與吸吮舌頭的唾液音。
　將身體交給潰堤的性慾洪流，迸發岩漿般的慾望。

　噴發出的精液徹底征服了七海的深處。而七海承受著高潮帶來的狂喜，弓著背不停喘息。
　三人步調一致一起登上頂點帶來非比尋常的成就感。

「...真的好喜歡妳們兩個啊。」

　平常因為害羞，很少說這樣的話。
　但現在，我認為必須得明確的說出來。
　兩人也隨即一前一後將我夾在中間，用擁抱代替回答。

　感受那令人沉醉的肌膚觸感，祈求霧奈能夠接近月光。
 

第62話　惡意之花 
[第62話　惡意之花] by 浩浩獸


　愛上霧奈正在苦惱，那內心湧現出的難以名狀的感情，不知道該如何稱呼它。
　戀人間的交合正在眼前上演──活生生的，充滿臨場感的肉體重合。
　不過對她來說，這樣的行為並不是必須迴避的事情。

　霧奈也一樣有以御劍綾人為對象的性交經驗，最近的甚至就在前幾天而已。
　只是，有哪裡不一樣。霧奈不覺得自己做過的那幾次性行為，和她們正在進行的是同一件事。
　為什麼會有這麼大的差距，霧奈的心裡也有個底。

　──戀愛。又或者是被稱為愛情的東西。

　霧奈知道，也能夠理解那種感情是怎樣的概念。
　不管是虛構的故事或是現實，戀愛這種感情遠比想像中還要貼近身邊，可以說非常普遍。
　身為學生會長的霧奈也不會特別去排斥它。

　（但是為什麼...我會這麼不懂愛情是什麼呢？）

　像這樣展示在眼前的話，就很好看出性慾跟性愛的差別了。
　霧奈也找到其中的答案。
　順序不對。

　不是為了消解性慾，為了得到滿足才進行性交──
　而是確認愛情之後，對彼此的渴求而滿足性慾。
　這並不難理解，可是這麼一來，＂戀愛＂就像是一道牆壁阻擋在眼前。

　每次想面對那個問題，內心都會像是被一個難以理解的怪物攻擊般感到苦惱。
　可是現在，已經稍微明白那並不是什麼可怕的未知生物。
　要說為什麼的話──

「......呵、呵呵呵。吶，霧奈。妳現在啊，臉色有夠難看喔？」

　──正是這撕心裂肺的情感，告訴自己擁有和平常人一樣的感情。

　坐在旁邊的愛莉窺視著霧奈的表情。用那將床上的淫態不屑一顧，宛如惡魔般的眼睛。
　霧奈注意到自己不知不覺地按住了胸口。

「我...露出很難看的臉色嗎？」
「這都沒自覺啊，真的很嚴重呢─。聽好了霧奈？那個啊，是＂嫉妒＂喔。想要擁有某個人的心情，想要比別人還要優秀的心情，想要比別人得到更多的愛，想要別人的玩具，想要──把某個人從她的位子上拉下來。也許對一直站在最頂端的人來說，不會有這樣的感情吧。但妳仔細想想？對現在的御劍君來說，他沒有把霧奈看做最重要的喔？」
「.........！那、是...那個是...不可以去想的事情啊。」

　每當愛莉發言，就會在霧奈的心中撒下無法捉摸的種子。
　她還開心地給它澆水，試圖讓它發芽。
　讓名為惡意的花朵在這純白無瑕的花園裡，開滿黑色的花。

　即便一夫多妻制已經成為常識了──不對，正因如此才會面臨到這個問題。
　不管是誰，或多或少都會有獨佔欲吧。
　從另一個角度來看，也可以說是霧奈隱約有想要獨佔綾人的想法。

「霧奈，妳好好想想？那個圈子裡沒有霧奈的身影喔？不想加入嗎？還是說...妳想要和她們一起，像那樣互相交流愛意？」
「.........和她們，一起嗎。」

　愛莉所說的，正是霧奈自己也在內心深處思考過的問題。
　為什麼自己不在那個嬉鬧中的圈子裡呢。
　先是覺得被疏遠了，接著其他的情感不斷湧現出來。

　──我想要的，不只是加入她們而已。
　
「...想要一個人佔有他？吶，是這樣對吧？」
「嗚......！」

　愛莉就像是不放過獵物的獵人般追擊。
　沒能反駁是因為她說的完全沒錯。

「難道說...這樣的心情就是所謂的＂戀愛＂嗎？」
「嗯─，不好說呢─？感情很好的朋友跑去找其他朋友玩的時候，也會有些嫉妒對吧？感覺有點像卻又不太一樣呢。」
「那...到頭來，戀愛到底是什麼？我...到底該怎麼辦才好？」

　霧奈就像個迷路的孩子般，不知所措地搖著頭。那是在她身上很難得見到的樣子。
　愛莉的回答就像是看準這一刻所擊出的狙擊。

「──該怎麼做妳也知道的吧。只要彈鋼琴就好了。」
「鋼琴...嗎？」
「是啊，很簡單吧？因為霧奈沒能理解戀愛，也不曉得失戀的滋味，才會沒辦法把月光彈好。那麼當霧奈能夠演奏出月光的時候...不就能證明戀愛確實存在嗎？」

　這麼說也不無道理。
　如果霧奈能夠掌握住「月光」的話，她對自身的感情也會有更進一步的了解吧。
　就算沒有自覺，鋼琴也不會騙人。

「愛莉...難道說妳找綾人幫忙就是為了這個嗎？」
「就是這樣。我啊，沒辦法接受霧奈沒拿到優勝。因為對手是霧奈，我輸掉也沒辦法──要讓大家都知道這點才行。」
「從國中開始...一直到現在嗎？」
「嗯嗯。不知道嗎？沒注意到嗎？我啊，討厭、憤恨、嫉妒霧奈啊...所以拜託了，拿下優勝吧。讓那些在背地嘲笑我的人知道，霧奈的鋼琴是世界上最好的。」

　相當扭曲的感情。
　愛莉之所以在第二名就滿足了，是因為上位無法撼動──這就是她想找的藉口。

「原來...是這樣啊。也許我一直都誤會愛莉了吧。」
「啊哈！如何？失望了嗎？被背叛而感到難過了嗎？有變得...討厭我了嗎？」

　愛莉露出了滿臉的笑容。
　然而，霧奈即使是承受了那囚禁著瘋狂的思念，也依舊搖了搖頭。

「是我沒有好好看著妳，我沒有注意到愛莉抱持著這樣的心情。我在不知不覺中傷害到愛莉了，妳願意讓我知道，我很高興。」
「哈──果然又是這樣！結果霧奈妳還是沒有把我當成＂敵人＂啊！就像那次會長競選時一樣！我啊...對霧奈的這點，最討厭了。」

　愛莉的語氣變得粗暴，也許那才是她內心的真實想法。
　而霧奈則是恢復了冷靜，儘管她也知道她這堅強的心理素質，在無意中讓愛莉受傷了。

「因為，我就是喜歡愛莉啊。討厭妳什麼的，怎麼可能嘛。」
「就說了...妳就是這點讓我火大啊...還不如直接說討厭我、怨恨我，那我還能輕鬆一點啊...」

　互相交錯、糾纏的情感，讓關係變得複雜至極。
　但對於霧奈來說，愛莉仍然是她無可替代的好友。
　畢竟就算其中隱藏了惡意，她想讓霧奈的鋼琴昇華也是事實。

　霧奈也理解到這一點，才沒辦法打從心裡否定她的所作所為。
　因為她不認為她們至今建立起來的關係都只是出於惡意。

「嘛，我是覺得霧奈能拿出幹勁來的話，用上這樣的手段也就值了...不會說還想要逃跑吧？」
「...是啊，當然了。總覺得有股想要狠狠地搥牆壁的衝動，就把它用在鋼琴上吧。不知道為什麼，我覺得現在的話...應該彈得出來。」

　聽完霧奈的回答之後，愛莉帶著滿足的笑容先行離開。
　似乎是把想做的事情都做完了。
　霧奈在目送她的背影離去之後，注視著眼前的景象，讓內心湧起的感情更加沸騰。
 

第63話　貼上標籤 
[第63話　貼上標籤] by 浩浩獸


　愛上霧奈回過神來已經結束鋼琴演奏了。
　意識在演奏時飄向了遠方，彈奏出來的是令人毛骨悚然的旋律。
　在一旁雙手抱胸靜靜聆聽的鋼琴老師古賀美鶴微微揚起嘴角。

「...羽化了啊。不過啊，與其說是蝴蝶還不如說是蜜蜂吧，是去哪弄來這樣的針啊。」

　從靠在牆上的姿勢起身，慢步走向霧奈。
　輕輕撫摸還沉浸在餘韻之中的霧奈的頭，手法顯得有些笨拙。

「恭喜妳了霧奈，看來已經沒有東西需要教給妳的了。正式上場也能像這樣發揮出來的話，就算評審的耳朵再怎麼爛也會佩服的五體投地吧。妳很努力了啊。」

　離這段話滲透進腦子哩，還需要一些時間。
　過了好一段時間才意識到自己被稱讚了。
　被真心誇獎到這種程度實在很少見，霧奈驚訝地看向她的老師。

「那個，老師...我，有好好彈奏出來嗎？」
「喂喂，妳沒問題吧？別在練習的時候把自己燃燒殆盡啊笨蛋，煞車踩一下啦。」
「是、是的...對不起。但是該怎麼說呢，我不太記得自己演奏出了什麼...」
「哼。我只能說雖然很不爽，但妳的演奏得到我的認可了，這樣就夠了。」

　身體的疲勞與手臂裡的熱量，告訴自己這一切並不是夢。
　看來剛剛的演奏以老師的標準來看已經合格了。
　在那場＂約會＂之後，寄宿在霧奈心裡的漆黑火焰也持續在燃燒，並將她所有情感都傾注在鋼琴上。

　果然就如同愛莉預料般。
　但這也沒什麼關係就是了。這股漆黑的感情一直都存在於霧奈的內心深處，只是她自己沒察覺到而已。
　就跟＂戀愛＂一樣，只是因為不了解才沒意識到。但如果貼上標籤分類整理之後，那是什麼樣的感情就一清二楚了。

　接下來，只需要在比賽上全部宣洩出來就行了。

「比賽的日期就快到了吧。雖然還有些地方需要微調...不過啊，到底發生什麼事了？老實說我這次沒有給出多大的建議讓我有些焦急了，不過妳竟然有辦法做出這樣的表情來彈鋼琴啊。」

　霧奈不禁用手碰了碰自己的臉。

「欸？我、我做出怎樣的表情了？」
「...跟般若一樣的臉。」
「...那就有些誇張了吧...」
「我知道了，修正一下。人家超火大氣噗噗的臉。」
（註：這裡說的是激おこプンプン丸，2013日本年度流行語，由辣妹用詞衍生，不爽還要裝可愛的感覺。）
「別硬用年輕人才會說的話啦！而且那個也已經過時了！」
「蛤？怎麼可能！？...啊，就是這個就是這張臉。怎麼啦？」

　霧奈輕輕嘆了一口氣。
　雖然只是隱隱約約，不過自己在彈鋼琴時露出怎樣的表情還是知道的。
　這也表示霧奈有所成長了吧。跟被叫去彈奏的時候相比，雖然有些醜陋但那也是＂屬於愛上霧奈的鋼琴＂。

「謝謝您，老師。如此不成材的學生能像現在這樣繼續彈鋼琴，全都是多虧老師您的指導。」　

　早已不被雙親所期待的鋼琴，還要繼續彈奏下去的理由。
　那一定是羨慕吧，因為美鶴的演奏是如此的美麗。
　然而就連這樣的感情也沒能理解。因為一直以來，在對別人感到羨慕之前，就已經能夠掌握完全了。

「妳這笨蛋，現在說這話還太早啦。等妳在比賽中拿到好成績再來說吧，而且學校那邊不是也快要文化祭了嗎。」
「是啊...說的也是呢。」

　文化祭的準備隨著日期越來越接近也變得更加忙碌。
　而且學校方面還有因為霧奈太能幹而把事情都交給她辦的傾向，經常攬下額外的事務。
　但是也做不到將那些準備工作棄之不顧。鋼琴是霧奈個人的問題，可不能將期待文化祭的學生們拖下水。

　為了鋼琴而忽略掉文化祭，這完全不符合霧奈的個性。
　雖說能夠完美的把事情做好，也沒有把所有事情都做好的必要。會這樣全是因為霧奈是個完美主義者。
　她＂沒辦法辜負別人的期待＂，就好像雙親施加的壓力還壓在身上一樣。

　在生活方式已經確定下來的情況下，想做出改變是很難的。
　因為是這樣被期待的，為了成為那樣的人而努力了，就像是游泳到一半停下來就會死掉一樣。
　那就只能繼續游下去了。

　但如果要說還有什麼要擔心的話。
　就只剩下一個問題了，下次見到綾人該以怎樣的表情面對他。

　──因為！因為啊！

　要是在他面前露出般若般的表情該怎麼辦啦！
　比起被百般疼愛的七海和暮葉，那樣的表情要是被看到的話，肯定會被冷眼看待吧？
　甚至會被當成小心眼的女人吧？嫉妒心太重的女人很討人厭吧？

　總之。
　抱著非常少女的煩惱，越是鑽牛角尖，對綾人的思念就變得越深刻。

「...妳啊，沒事吧？臉突然紅成這樣...不會是感冒了吧？」
「嗚嗚...說不定是這樣沒錯...」

　從沒想過去學生會這件事會讓自己如此心煩意亂。
　美鶴嘆了口氣，用非常認真的聲音說。

「最後我再給妳個建議。妳很喜歡把東西整理得井然有序對吧？那麼，不試著把妳心裡的感情也整理一下嗎？」
「整理感情...嗎。」
「是啊。妳在彈奏月光的時候，要灌注許多不同的情感沒錯吧。第一、第二，還有第三樂章...圍繞著它們的感情應該都清楚了吧。那就把妳傾洩出來的感情全部都給它們命名，貼個標籤排列好。如果有妳不知道怎麼命名的東西留下來──那就是妳正在尋找的答案了。」

　簡單說，就是消去法。
　既然搞不懂什麼是戀愛，那就把它以外的東西都先排除掉。
　最後留下來的東西，理所當然的就會是那不斷在尋找的東西了

「我知道了，非常感謝您，老師。這我就很擅長了。」
「對吧？好啦，盡力去演奏吧，別讓我失望啊。」

　美鶴毫不擔心地說道。
　霧奈知道那是老師在掩飾害羞的表現，輕笑了一聲。





　話又說回來。
　不管有多想避開綾人，在剩下的時間有限的情況下是不可能的。
　而說出鋼琴跟文化祭都不想放掉的霧奈，也做不出逃避責任這樣的事。

　所以霧奈才會在休息日還前往學校。
　雖說這是為了盡可能處理掉剩下的準備工作，但更大的理由是這樣就可以減少與綾人等人相處的時間。

　可能會讓人誤會吧，但這絕對不是因為討厭他們。
　就算是愛莉，霧奈也沒有反感之類的想法。
　不如說，在知道她做的一切都是為了自己之後反而感到感激了。

　而霧奈也害怕沒辦法再將感情融入到鋼琴裡去。
　要是和平時一樣和樂融融的處理學生會事務的話──這股陰暗的心情難道不會消減嗎。
　為了避免這種情況發生，只好在比賽前盡量別接觸到綾人等人來準備文化祭。

　眺望著在操場上正在努力於社團活動的學生們，霧奈走向了學生會室。
　沉重的步伐反映出她的心情。要是被他們發現自己一個人來處理這些工作，他們會說什麼呢？
　一想到這裡，思路就像進到迷宮般難以釐清。

　由於進行了高強度的鋼琴練習，霧奈也知道自己身體的疲勞累積起來了。
　所以直到打開學生會室的門之前，霧奈都沒有注意到裡面有人。

「欸.........怎麼會？」

　驚訝到不自覺地發出疑問。
　在休息日應該沒有人在的學生會室裡──有綾人、七海和暮葉，加上愛莉跟桃香也在。

「呀，霧奈同學，正想著妳差不多該來了呢。」

　綾人打了聲招呼，霧奈反射性的低下了頭，但還是說出她的疑問。

「為什麼，大家都...今天，明明是休息日啊...」
「這是我們要說的啦，真是的─，霧奈妳也太死腦筋了吧。妳知不知道鋼琴比賽在什麼時候啊？就在下禮拜啊！下禮拜！懂了嗎？有時間來這還不如多去彈彈鋼琴啊！」

　這次是愛莉一邊做出趕狗的動作一邊說。
　腦子還沒轉過來，七海和暮葉也出聲搭話。

「會長，這裡就交給我們吧。為了減輕會長的負擔，我們會盡力把這些消化掉的！」
「是啊，會長做的事實在太多了，看著都跟工作中毒沒兩樣了。再稍微...依賴我們一點吧。」

　一直都認為這樣是不可以的。
　霧奈既然身為會長，那就得扛起責任，不能因為私事而怠慢學校的事務。
　明明一直以來都是這麼想的。

「啊─，我只是被老哥雇用來的，不用在意。報酬的話我會好好跟老哥敲一筆的。」

　桃香一邊說一邊毫無顧慮拍打綾人的背。
　綾人雖然嘴上說著抱怨，看起來卻有些開心。見到這幅景象，霧奈感到有些不快。
　都要厭惡起自己了，竟然會對兄妹之間的親密接觸感到嫉妒。

　周圍安靜下來之後，綾人再次開口。

「嗯，就是這麼回事。霧奈同學就把精神集中在鋼琴上吧，還有，再找時間休息一下會比較好。臉色看起來有點差，疲態也都露出來了。」

　啊啊，大家都好溫柔啊。
　自己得以身作則，必須站在前方引領大家──被這種想法束縛住了。
　所以才從未真正依賴過任何人。

　可是這樣是不行的。
　內心變得這麼溫暖的話，心裡那股漆黑的火焰會消失的。
　為了彈奏月光，無論如何這漆黑的感情都是必要的──

「啊啊，還有一件事希望妳別誤會了，我們可不是為了霧奈同學才來的。」
「欸...？」
「我們啊，是從工作中毒的妳身上拿走工作喔，如何？很不甘心對吧？」

　說完之後的綾人，露出不太適合他的反派笑容。
　為了幫助霧奈，雖然有些笨拙但還是不惜扮黑臉。
　如果說做到這種程度都是為了讓霧奈專心在鋼琴上的話，還想要抵抗的念頭也絲毫不剩了。

　所以──霧奈也只能這麼回答。

「.........是啊，真的好不甘心。還有，謝謝。」
「...這裡應該不是道謝的場合才對吧。」

　看上去有些為難的綾人撓了撓頭。
　霧奈輕笑了一聲，準備轉身離開。

「各位...真的是非常感謝。我絕對不會輸的──所以，請來聽聽我的鋼琴吧。」
「唔嗯，一定會去。」

　再次約定好之後，霧奈離開了學生會室。
　現在的她──完全抑制不住那想彈鋼琴的心情。
 

第64話　月光 
[第64話　月光] by 浩浩獸


　終於來到這一天了。
　今天就是霧奈參加的鋼琴比賽舉行的日子。
　音樂廳人相當多，我們好不容易才找到靠中間的空位坐下。

「終於要開始了呢，學長...！啊啊，總覺得我也緊張起來了...！」

　坐立不安的七海看起來有些焦躁。因為她很擅長帶入感情吧，讓自己也受到現場氣氛的影響了。
　而暮葉則是冷靜地確認手機上的時間，有些不安的說：

「...副會長怎麼還沒來呢。她會沒來聽會長的鋼琴什麼的，應該不太可能才對啊...」

　離開始只剩5分鐘，可是愛莉還沒過來。
　是覺得做過頭了對霧奈過意不去才沒來嗎？
　不，對她來說根本不可能。真出事的話變成鬼都會飄過來吧。

　就因為這樣我們才會這麼困惑。
　七海跟暮葉也有一樣的心情吧。難道真的是身體糟到沒辦法過來還是真的被卷入事件裡了？
　我試著打電話過去，可是似乎是關機了，聯絡不上。

「該怎麼辦學長，已經要開始了喔...！」

　結果愛莉還是沒有出現，比賽就要開始了。
　怎麼辦，該現在去找她嗎。雖說不太可能，但也有可能睡過頭還在家裡。
　可是就快輪到霧奈出場了，要是現在跑出去一定趕不上，也就實現不了聆聽她鋼琴的約定。

　但我也沒辦法忽視愛莉沒來這麼反常的狀況。

　甩開那些不好的想像，正當我要起身時，第一位演奏者走上了舞台。
　及肩的飄逸黑髮，身穿一襲黑色禮服的女性。
　看到她的身影，起身到一半的我僵在原地。

　──該不會。

　那只是演奏者走向鋼琴的短暫時間。
　可是她確實對我露出淺淺的微笑。
　而那毫無笑意的眼神與笑容，透露了衝擊性的事實。

　──那個人，是愛莉。

　不會錯的。就算戴了假髮和化妝，甚至還用上假名，我還是能確定那肯定是相模愛莉。
　可是到底是為什麼？問號在我腦中漫天飛舞。
　她應該對一再輸給霧奈這件事感到害怕才對，所以才放棄鋼琴，一直避開正面對決。

　不對，原來是這樣啊。
　說不定就是因為這樣，她才想要以這種形式做個了斷。
　她以無法聯想到她平時形象的優雅姿態在鋼琴前坐下，現場被充滿緊張感的寂靜所壟罩。

　曲名是──和霧奈一樣是貝多芬的，第26鋼琴奏鳴曲。

　──『告別』。
　這是貝多芬為他的＂摯友＂魯道夫大公所創作的。
　就和標題一樣──這是一首離別的曲子。





　愛上霧奈現在冷靜得連自己都感到驚訝。
　就算她再怎麼像個完美超人，來到這麼大的舞台還是多少會感到緊張的。
　能夠像這樣保持冷靜，主要還是因為她知道接下來她該怎麼做。

　緩緩走上舞台，燈光映襯了她黃金比例的美貌，讓觀眾為之屏息。
　而霧奈注視的只有一個人。
　只有御劍綾人。

　和他眼神相對的瞬間，心臟猛地跳了一下。
　內心亂得完全忘記緊張了，就連將視線從他身上移開都很困難。

　──啊啊，這心情真的是麻煩到不行啊。

　只是這並不會讓人討厭，不如說是會讓人想要小跳步，回歸童心般的心情。
　在足以令耳朵感到刺痛的靜謐之中坐到鋼琴前。散發出黯淡光芒的黑色大箱子，就像是潘朵拉的盒子。
　不對，應該說這才是真正的潘朵拉之盒。

　要說為什麼的話，因為待會這箱子將會釋放出無盡的絕望──可是在箱子的底部，還留有最後的希望。

　把妳傾洩出來的感情全部都給它們命名，貼個標籤排列好。如果有妳不知道怎麼命名的東西留下來──那就是妳正在尋找的答案了。

　想起老師說過的話。
　現在理解到那是相當正確的建議，所以現在不再迷惘。
　霧奈將細長的十指放到黑與白的舞台上。彷彿世界上的聲音都消失了，只剩下孤單一人。

　慎重且嚴肅地開始演奏。

　貝多芬的第14鋼琴奏鳴曲──『月光』。
　第一樂章以緩慢帶有浪漫的旋律為主，讓人聯想到身處湖畔伴隨著映照在湖面上的月亮。
　沉靜且具有感染力的音色，一瞬間就把聽眾帶往幻想世界的魔性曲調。

　美麗，而且莊嚴，然而其中沒有色彩。
　無色，或者說是單色調的世界。這與遇見綾人前的霧奈非常相似。
　琴鍵上的指尖跳著早已熟練的舞蹈，霧奈沉浸在回憶之中。

　只是被要求，按照父母的期望而彈奏的自己。
　那是一台沒有自己的想法，輸入指令就開始運轉的機器。
　僅僅是存在於彼方的月光劃破了夜空，理所當然地鎮守在空中，以空洞的眼瞳俯望地面。

　──直到那一天，和那個人相遇。直到想讓別人聆聽鋼琴演奏的願望浮現。

　第一樂章至此結束。
　從接下來的第二樂章開始，才是真正的愛上霧奈的演奏。

　無限透明的音色一轉變為明快歡樂的橘色。
　就像是兔子在月亮上蹦蹦跳般，充滿喜悅的曲調。
　嘴角自然地上揚。音符在高低強弱之間刻劃出她的心情，愉快地在鋼琴上踏著步伐。

　回憶湧現出來。綾人轉學過來的那一天，一起吃了午飯。被說是美人之後心跳得飛快，手被握住時腦子也一片空白。
　之後在學生會把工作處理完，順著氣氛就做了。
　綾人答應加入學生會時，真的是開心到都要跳起來了，因為這麼一來待在他身邊的機會也變多了。

　接著是生平第一次約會。拚了命的學習打扮，還穿上不習慣的迷你裙。
　明明是約會，去看的電影卻有夠糟糕。不過多虧了這件事也得知他的喜好有一點奇怪。
　享受完逛街購物之後，是保齡球的對決。

　然後又做了。
　每件事都是那麼的愉快。開心歡笑，充滿喜悅，興奮不已，幸福洋溢。將這些感情仔細地貼上標籤，投入到鋼琴之中。
　每一個都有美麗的顏色。可是──就只有他所追求的＂愛＂，始終找不到。

　第二樂章結束了。
　幸福的時光於此刻凍結，轉化成燃盡一切的火焰。

　進入到第三樂章，霧奈的手指猛烈的敲打琴鍵。如果把每個音符比喻成雨滴的話，現在可說是一場兇惡的洪水。
　彷彿要將其割裂的斷奏，完美重現了霧奈前些日子的感情。
　傾瀉而下的音符瀑布，裡面充滿了深不見光的海底般，漆黑的怨恨凝結物。

　憤怒、悲傷、苦痛、嫉妒、厭惡、哀慟、絕望──全部都混合在一起，作為火種讓火勢更加劇烈。

　真正想要的東西從手中滑落的感覺。
　他的身旁有別人坐著，這件事還能忍受。因為這在現今社會中已經是常態了。
　可是真的在眼前看到又是另外一回事。

　那時萌芽的感情有很多，但對霧奈來說最難受的其實是。
　比起沒加入到他們之中更甚。她很後悔自己沒能早點意識到什麼是戀愛，不然就能和他共度更多親密的時光了。
　這讓她悔恨到不行，悲傷到不能自己。

　──我其實，只是想要被認可而已啊。

　父母怎麼說就怎麼做。這對她以及她的雙親來說都是＂理所當然＂的事情。
　霧奈一直都保持著完美。給她設下的標準非常高，卻也每次都跨越過去了。
　正因為如此，她頭一次碰上瓶頸的鋼琴被雙親當成＂不需要＂而捨棄，對音樂也失去了興趣。

　當初說的希望你能來聽我的演奏，還有你說過的你能幫上忙很高興。
　就只是這麼簡單的幾句話，像是把被丟掉的不玩的玩具給撿起來。
　只是這樣，就得到救贖了。

　──啊啊，難道說。
　──我一直都，從那個時候，那個瞬間就──

　注意到的時候，第三樂章即將進入尾聲。
　激烈的怒濤樂音也將她隱藏在心底的陰暗感情給捲走。
　貼上所有標籤之後，正面面對那一直逃避到現在的感情。

　全部的激情都搭上手指。鋼琴發出如同預期的聲音同時，霧奈的內心也毫無保留的展現出來。
　演奏終於即將迎來結束。
　直到最後一個音符都注入全部的心意，結束彈奏。有種隱隱約約的感覺，不會有比這更好的演奏了。

　和平時一樣進入殘心狀態的霧奈閉上眼睛，將手放到胸前。
　標籤都貼完了，被命名的感情都整理好了，排列的整整齊齊。
　接下來──這一直留到最後的正是。

「是啊...就是這樣。我，真的是...發現得太晚了呢。」

　在如雷貫耳的喝采聲中，霧奈留下一句獨白。
　現在佔據她心中唯一的念頭，就是想要把這份感情傳達給他。
 

第65話　告別，不在，接著是—— 
[第65話　告別，不在，接著是──] by 浩浩獸


　鋼琴比賽平安落幕之後，我們幾個待在場館的大廳等霧奈出來。
　走過來的她身旁還有一位頭髮斑白的女性。
　第一眼給人的印象是穿著套裝的時髦女強人，這位女性朝這邊──尤其是我看了過來。

「哦哦，你就是傳聞中的那位...好啦，也不用這麼害羞嘛霧奈。那就這樣，該說的都說完了，剩下的就交給你們年輕人啦。」

　說完之後拍了拍霧奈的肩膀，颯爽的離開。
　她的表情就像個淘氣的孩子，與她身上的氛圍有相當的反差。

「真是的，老師又這樣說完想說的話就走掉...」

　霧奈雖然小聲抱怨著，看上去卻有些開心。稍微見識到她們兩位的信賴關係了。
　我向霧奈走近，將事先準備好的簡單花束遞給她。

「霧奈同學，恭喜妳得到最優秀獎。」
「好的，非常感謝。」

　她的鋼琴演奏非常出色，就連外行人都聽得出來。
　愛莉的演奏雖然也帶有鬼氣逼人的氣勢，但霧奈不管是演奏技術還是感情的表現都更加突出。

　就像是一個完整的故事，一個世界觀就在眼前構築起來。
　特別是第三樂章那暴風雨般激烈的旋律，彷彿連靈魂深處都被打動了。
　最優秀獎頒給霧奈確實是當之無愧。而一直都很感性的七海則是從剛剛就哭到現在沒停過。

「咕嘶、嗚咕...嗚嗚，真的是太好了恭喜妳了會長...！啊嗚嗚...」
「七海同學，哭過頭了...來，用這個擦一下。」
「謝謝妳啊─暮葉醬...」

　像是在照顧孩子的母親般，暮葉將手帕遞了過去。看到她們的感情還是這麼好，讓人不禁露出微笑。
　霧奈向兩人輕輕鞠躬致意。

「兩位能夠過來非常感謝。文化祭的準備工作讓妳們負責太多了，真是不好意思啊。我能獲獎也是多虧了妳們喔。」

　在霧奈柔和的微笑裡，已經沒有演奏第三樂章時的陰暗感情了。
　七海和暮葉也放心地搖了搖頭。

「不會不會，會長也一直都很照顧我們啊！能夠幫上忙我也很開心的。而且...看起來會長也終於釋懷了呢。」
「是啊，我也和七海同學一樣。真想替彈著鋼琴的會長作畫啊，真的好厲害。」

　接著三人互相牽著手一團和氣的聊起天來。在我來到這個世界前，她們就已經在學生會裡結下深厚的情誼了。
　那裡就像是個神聖不可入侵的領域。
　老實說，我對讓霧奈感到難受這件事抱有罪惡感。但是霧奈果然很堅強。

　聽過那場演奏就知道，那其中隱藏了陰暗的感情。
　但是卻沒有強行壓抑自己或是逼迫自己忍耐的氛圍，這點我很有自信。
　這之後她們之間的關係也一定會是晴空萬里吧。

　她們聊了一會兒，七海似乎是突然想到什麼。

「副會長是怎麼了呢...她明明很期待聽到會長的演奏的...」
「嗯，也沒有聯絡。難道說是出了什麼事嗎，真讓人擔心啊。」

　對了，還沒有跟她們兩個說。
　正要開口時，身穿黑色禮服的少女從後方現身。

　──是相模愛莉。

「突然搭話很抱歉。方才的演奏，實在是相當傑出。我認輸了。」

　她用目光制止我之後向霧奈露出微笑。
　不知道她在想什麼，但我決定靜觀其變，因為我覺得事情不會往糟糕的方向走。

「啊，是第一位上台的人...」

　七海低聲說著，看來她好像還沒有注意到。而暮葉緊緊盯著愛莉看。
　估計是逃不過畫家的眼睛吧。
　話題中心的霧奈則是──

「謝謝。妳的演奏也非常優秀喔...愛莉。」

　當然是不可能沒注意到。連我都能看穿的變裝，怎麼可能騙過霧奈呢。
　愛莉笑得就像個惡作劇被拆穿的孩子，一把將假髮拿掉。

「啊哈，露餡了嗎？哎呀─大失敗。本來還想裝成神秘的勁敵角色...果然行不通啊。」

　愛莉一邊說一邊抓了抓頭，驚訝到不行的七海顫抖地指著愛莉。

「副會長！？為、為、為...為什麼副會長會在這！？」
「唔─嗯，看樣子只有七海整人大成功啊。哈啊，不習慣的事果然沒那麼容易上手啊。」
「等、怎麼回事啦！先不論會長，連學長跟暮葉醬都注意到了嗎！？」

　我躲開她的目光。

「啊─，我是注意到了，可是找不到機會說...」
「我近看才發現的，因為手形一樣。」

　靠手的形狀就能判斷啊，真不愧是暮葉。
　愛莉聳了聳肩膀，面無表情的說：

「嘛，我特地這麼做...是想做個了斷吧。該怎麼說，是對鋼琴還有留戀呢，還是熱情還沒熄滅吧。為了斬斷這些想法...還有對霧奈展現誠意之類的？雖然有些自說自話，我把霧奈逼得這麼緊還背叛她，然後我還坐在台下悠哉悠哉地聽她的演奏，這不是很扯嗎？所以我才會上台。站在同一個舞台上，然後痛快的輸掉。這樣我就...沒有留戀了。」

　愛莉的表情裡已經沒有陰霾，就像是一直追尋的東西終於到手了。
　所以她將會說出來。
　沒錯──道出『告別』。

「──我在文化祭結束之後就會辭退學生會的職務。我這樣的人，是不應該待在那的。」

　我和霧奈沒有太驚訝，因為我們一直都有這樣的預感。
　七海和暮葉則是把眼睛張得大大的。她們並不知道霧奈與愛莉之間的糾葛，面對這樣不尋常的氣氛她們兩個決定閉上嘴巴。

「...呼，就知道妳要說這些。」

　有些傻眼的霧奈嘆了一口氣。閉上眼睛思考片刻之後，她露出明朗的表情。

「吶，愛莉。我完全沒有責怪妳的意思。那次的白紙講稿，還有這次的事情也是。就算妳真的帶有惡意，選擇相信就是我的責任啊。所以愛莉，我不會責怪妳的。」
「...！是啊，果然還是這麼溫柔啊。可是啊，就算霧奈原諒了，只要我還對霧奈...還抱有怨恨，那什麼都不會改變的。」

　愛莉像是感到痛苦般扭曲了臉龐。
　這絕對不會是演技。現在這個狀況，愛莉的確是最難受的。
　所以我也不能再繼續冷眼旁觀了。

「等一下，相模同學。我知道我現在說的妳可能聽不進去...但是其實妳不想辭退學生會吧？」

　聽到我的話，愛莉瞪過來的眼神如刀般銳利。
　果然沒錯，看她的反應就知道我猜中了。

「少用這種自以為是的口氣，以為自己什麼都知道啊...」
「可我確實知道。因為妳雖然討厭霧奈──可是妳喜歡霧奈的程度還要在那之上吧。」

　——一直以來，打從心底討厭她啊。

　回想起她當初說過的話。是啊，那已經是過去式了。
　就算她說討厭還是怨恨什麼的，愛莉的感情早就不是只有這種程度，根本已經到達跟蹤狂的領域了。
　在這邊自己把它結束掉，我會很困擾的。

「不、不對...我是、我是...！」
「那我就問妳個問題。為什麼會把那首曲子...『告別』，彈得那麼悲傷呢？妳的演奏是那麼樣的觸動人心，難道不是因為妳真的感到難過了嗎？」

　愛莉搖晃著身體，搖頭否定並往後退。但是她的樣子，看起來實在太過虛弱。
　想要成為霧奈的敵人，就跟小學男生會去捉弄喜歡的女孩子是一樣的心態吧。
　也太心口不一了。

　也就是說，愛莉是希望霧奈能夠注意到她，就只是這樣。
　所以我得打出致命一擊，用言語的利刃刺穿她的內心。

「另外還有。雖然『告別』的確是與友人分別的曲子，可是──」

　『告別』接下來的第二樂章，名為『不在』。
　而第三樂章的標題是──『重逢』。
　這首曲子是貝多芬為他的朋友魯道夫大公所作。但那離別並不是永別，因為戰後魯道夫大公又回到維也納了。

　背景的這段插曲，愛莉不可能不知道。
　那麼，會選這首曲子正是愛莉想和霧奈『重逢』──想要和霧奈重新開始最好的證據。

「這首也是和朋友『重逢』的曲子。這樣的話，妳真正想要的就不會是『告別』了。妳也差不多該坦率一點了吧。」

　愣在原地的愛莉，那個樣子就像是無家可歸的幼犬。
　霧奈向她走近。露出淺淺的微笑之後，溫柔的牽住愛莉的手。

「我想和愛莉一直在一起，就算我知道妳的想法之後也一樣。可能有些傲慢，也可能會再傷害到妳，不過...現在的我已經不會輸給任何人了。」

　不斷碰壁之後，這份感情在愛莉內心變得錯綜複雜。
　然而，愛莉所追求的已經＂完成＂的霧奈就在這裡。只要愛莉相信霧奈能夠保持下去，她的信仰就會持續存在。
　現在一切都取決於她自己的選擇了。

「我...這樣的我，還能待在霧奈的身邊嗎？這種事...真的能被容許嗎？」
「可以啊，就由學生會長的我來同意，不會讓別人有意見的。我會一直回應妳的期待...所以留在我的身邊，好好監督我吧。」
「...哈、哈哈。真是個笨蛋啊霧奈...明明就很聰明、可是有夠笨的...」

　低下頭的愛莉發出顫抖的啜泣聲。在這裡的已經不是猶大了，而是一位虔誠的信徒。

　霧奈一直都背負來自雙親的期待，無時無刻都感受到沉重的壓力。
　如果這是她自己決定要回應愛莉的期待的話。
　那麼，這對霧奈來說肯定不會是壓力，而是推動她前進的動力。

「對不起、霧奈...對不、起...我、我...想跟霧奈...當朋友...！」
「好呀，這不是當然的嗎。我們從以前開始...就一直是＂摯友＂了嘛。」

　我看向七海和暮葉，她們兩人也回給我溫暖的目光。
　也總算是解決一件事了。
　我們就在一旁靜靜地守望，那彷彿經歷漫長時光才終於『重逢』，互相擁抱的兩人。
 

第66話　再次告白 
[第66話　再次告白] by 浩浩獸


　愛莉在盡情哭了一場之後，表情也變得清爽許多。

「哈啊─...也得跟御劍君道個歉啊，耽誤到你們的重大事件了呢。那就明天學校見啦。」

　愛莉一邊揮手一邊離去，她的背影裡已經看不到陰暗的影子了。
　七海和暮葉互相看著對方點了點頭。她們兩個現在只需要透過眼神就能溝通了。

「那我們也先走一步了。」
「接下來我們就不打擾了。」

　七海和暮葉低頭致意，不過霧奈把她們攔了下來。

「稍等一下。可以的話...我希望兩位也在場，因為這也跟妳們兩人有關係。」

　霧奈往我瞥了一眼。目光對上之後臉頰馬上就被染紅，然後為了掩飾過去急忙將視線移開。
　我也做好心理準備了。畢竟早就說好等到聽完霧奈的演奏前都要保留回覆。
　當然，我的回答也已經決定了。

　霧奈用手指將自己的髮尾卷著玩，試圖讓自己發紅的臉龐平息下來。
　那是她在動搖時習慣做出的小動作。這種地方也很可愛。
　最後終於下定決心的霧奈轉過來面對我。

　充滿魅力的堅定眼神。
　美麗的容貌仍然帶有羞紅，緊緊揪住胸口的右手不停顫抖。
　那個身影，就跟那個時候──在學生會室第一次告白的時候重合了。

　只是和那時有著明確的不同。
　現在的她，不管是誰來看都會說這就是戀愛中的少女。

『──我一定會喜歡上你的。到時候，我會再次告白。』

　而現在，似乎就是那個時候了。

「綾人君，我喜歡你。拜託了，請讓我也成為你的戀人吧」

　正因為熟知她平時凜然的模樣，她現在害怕的樣子更讓人覺得耀眼。
　現在也是一副拼命忍住不逃跑的表情。
　這讓我強烈意識到霧奈確實喜歡著我。

「我也是，一直喜歡著霧奈同學。請妳務必成為我的戀人。」

　所以我也得真誠的回答，而我的回答早已決定。
　雖然繞了好大一圈，但我想這裡就是終點站了。
　她演奏出的旋律充滿了激情，證明這所做的一切都值得了。

　我們自然地靠近彼此，像小鳥般輕吻對方。
　看著那迷人的眼瞳，霧奈露出幸福的微笑。

　接著有個身影衝了過來。

「......會長啊啊啊啊啊啊啊啊！恭喜妳喔喔喔喔喔喔喔！」

　帶著哭聲歡呼的七海抱住了霧奈。
　七海知道我和霧奈的關係，所以她肯定有很多的想法。
　不過戀人能夠這麼高興地迎接我的新戀人，實在是令人感激。

「咕嘶、真是太好了會長...終於說出口了呢...！」
「是啊，謝謝妳了水瀨同學。之後也要請妳多多指教囉。」

　霧奈摸了摸還在吸著鼻子的七海的頭，看起來就像是一對親密的姊妹般讓人感到欣慰。
　暮葉似乎也和我有同樣的感受，帶著淡淡的微笑說：

「我也要恭喜你們，學長和會長。我一直覺得你們很般配，可以的話，下次請讓我為兩位畫一張畫。」

　從暮葉口中說出想要作畫，這可說是她給出的最棒的稱讚了，僅僅是這樣就能感受到她祝福的心意。

「謝謝妳，姬野同學妳能這麼說我真的很高興啊。拜託妳了，完成的畫請務必讓我欣賞一下。」
「好的，一定。」

　融洽談笑的兩人。我們之後也一定能像這樣繼續融洽的相處下去吧。
　我真的是非常幸福的人啊。
　所以我也得把這份愛回饋給大家。這是我的義務和責任。

「那麼...我請客，大家一起去吃飯吧。也得替霧奈同學得到最優秀獎慶祝一下。」

　說完之後，被勾起食慾的七海以及喜歡吃東西的暮葉開心到感覺都要跳了起來。

「呵呵，綾人君謝謝你。大家想吃什麼呢？」
「霧奈同學決定吧，妳可是今天的主角啊。」
「唔─嗯，那麼就......」

　霧奈將手頂著下巴認真考慮之後。

「......燒肉，如何？」

　有點害羞的說了。

「...這麼說來之前在學校食堂也說過喜歡肉烏龍麵呢。喜歡吃肉嗎？」
「原來會長是肉食系的啊...！」

　聽到我說的話，七海也立刻跟進。
　另一邊，暮葉則是用認真的表情確認「可以隨便點嗎？可以吃到飽對吧？」

「不、不是、我才沒有那麼喜歡吃肉啦...！」

　霧奈慌慌張張的否定。我倒是覺得也不用這麼害羞啊。
　要害羞現在還太早。

「是啊...不多吃點增強精力的東西可不行呢？」

　用開玩笑的語氣這麼說完之後，三個人都瞬間理解到話裡的含意了。
　霧奈紅著臉低下了頭，有些扭捏的七海一瞥一瞥的看著這邊，暮葉則是吸起了口水。
　...暮葉那應該是單純的食慾吧，嗯。





　結束盛大慶祝的燒肉派對之後，我們前往一個人住的七海家。
　簡單來說，滿足食慾之後，接下來就是性慾了。
　所以我們大口大口的吃肉。雖然大部分都是暮葉吃的。

　...幸好去的是吃到飽的店家。真的是太好了。
　那麼嬌小的身體到底是怎麼吃下那麼多的牛五花呢。
　不過看到她滿足到不行的表情我也很開心就是了。

「姬野同學真的很能吃呢...這樣還不會胖真的是不可思議啊。」
「就是說啊會長！不過我這邊則是卡路里全往胸部跑啊...」

　七海捧著她那對胸部上下搖晃。這不是也很厲害嗎。
　聽到這段對話的暮葉，看了看七海的Ｉ罩杯爆乳以及霧奈的Ｇ罩杯美巨乳，變得有些沮喪。
　在這個世界，胸部大小並不是很重要。暮葉會這樣估計是因為她知道了我喜歡巨乳的癖好。

　放心吧暮葉，我也很喜歡妳那敏感的胸部的。

　我擅自坐到了七海的床上，接受那濕潤的三雙眼睛舔拭般的視姦。
　要做什麼也不用多說了。三個人咕嚕咕嚕地吞下避孕藥，火燙的身體也因情慾而顫抖。
　接下來就是戀人們甜蜜融化的時間了。
 

第67話　魔法的咒文 ♡ 
[第67話　魔法的咒文 ♡] by 浩浩獸


「哈呣、嗯嗯、啾、嗯...咧囉、嗯、呼...」

　舌與舌如蛇般交纏。霧奈的吻是如此甜美，唾液也如同蜂蜜一般。
　霧奈就坐在我的身旁，撫摸我的胸口並且沉迷在濃厚的深吻之中。
　不過，充滿在房間中的淫蕩水聲並不只有這樣。

「嗯、學長的這邊、已經硬梆梆了呢...啾、咧嚕、嗯...呵呵、前端這麼做很舒服對吧？」
「哈啊、哈啊...那、竿部就讓我...嗯、啊呣...冠狀溝也要、仔細的...」

　七海和暮葉就像是在品嘗冰棒般對著我的陰莖仔細舔舐。
　一邊和美少女接吻，還讓兩位美少女口交——這畫面實在太過夢幻。
　每當舌頭舔過敏感的部位，甜美的麻痺感就會累積到下腹深處。

　像是在比賽般對著陰莖親吻吸吮，接著暮葉就像是忍耐不住般張大她那小小的嘴巴含了下去。
　被溫熱濕滑的口腔包覆的觸感可說是幸福的極致。舌頭不停糾纏上來的動作，就像是在渴求射精。

「哈、嗯...啾噗、嗯、啾...啊呣、啾滋...！噗哈。學長的太大了、好難含進去喔...啊—嗯、啾噗、嗯呣、咧囉...」

　暮葉飽含愛意的用小口仔細的服務，童顏的她臉頰鼓起來的樣子實在是相當色情。
　而另一邊閒下來的七海則是露出想到下流惡作劇的壞小孩般表情。
　當我還在思考她想做什麼時，就被完全沒有預料到的狀況搞得發出了悲鳴。

「嗯嗯！？等、七海醬妳在...！」
「嘿嘿—，只是在對屁股進攻啦。一直都想試一次呢—」

　相當起勁的七海一邊說著，一邊用濕濕的手指撫摸我的肛門。
　從未體驗過的感覺讓背上都起了雞皮疙瘩，然而這樣的反應卻像是給三人添了把火。
　霧奈變得尤其興奮。

「做的好啊水瀨同學！綾人君現在露出從未見過的表情哇...！」
「等等、因為、這個實在是不...！」

　剛要開口抗議，馬上就被霧奈的嘴巴塞住了，甚至還趁這個時候用手勢對七海下了指示。
　糟糕了，沒想到事情會變成這樣...！
　不過說到底這裡是女性對性的好奇心比較強的世界，總有一天會變成這樣我也有自知之明。

「嗯—...學長看起來似乎也不是真的很不情願呢，感覺只是在做做樣子。所以七海我，會繼續下去！」

　甚至還被看穿了！
　該怎麼說呢，心情上我還是想要盡可能去配合她們的願望。
　對發散性慾這件事很坦率，也就是對我有所欲求的話，其實我是非常高興的。

　似乎是看穿了我這樣的心情吧，積極的七海將手指插入了肛門。
　異物進入的感覺難以形容，再加上七海這樣的美少女將手指伸入骯髒地方的情況也充滿了背德感。
　就像是要覆蓋過去般，霧奈的親吻如雨般落下，暮葉也用嘴巴對著陰莖愛撫並發出啾噗啾噗的聲音。

　雖然感覺有些不太對勁，不過那邊以外都太過舒適，甚至有被刺激到的地方全都舒服起來的錯覺。
　不滿足於接吻的霧奈同時撫摸起我的乳頭，暮葉也更進一步的變成含到極限的濃厚口交。
　全身的性感帶都被充分的刺激到了，那是至今從未體驗過的淫悅。

「嗯嗯—？怎麼啦學長？是這裡嗎？這裡很舒服嗎—？」

　七海用挑逗的語氣詢問。感覺現在可以體會色情同人女主角的心情了。

「嗯噗、啾、啾噗...嗯、啾嚕...學長、興奮的汁液出來好多呢。很舒服吧？呵呵，我知道的，因為一直在顫抖嘛。」

　露出微笑的暮葉用手指輕輕戳了戳憤怒昂揚的前端，讓直到剛才還在被吸吮的考珀液又溢了出來。
　另一邊的霧奈則是完全沉浸在接吻中了，甚至忽略了其他兩人的存在。

「綾人君、還要接吻...哈呣、啾、嗯、呼...哈、啾、咧囉、嗯啾...！」

　就像是一隻要你摸摸牠的幼犬，那樣子和平時的反差過於巨大，也因此撒起嬌來特別惹人憐愛。
　她是個不將弱點展露人前的孤高存在，可是她也一定在尋找心靈的避風港吧。
　將已經脫得只剩下內衣的霧奈的胸罩脫掉，把手伸向那彈跳出來的豐滿胸部。

　漂亮的碗型美巨乳，在一邊接吻的同時也一邊徹底的揉捏，陶醉在手指陷入Ｇ罩杯柔嫩乳房的觸感。
　霧奈表現出敏感的反應，吻變得更加激烈。透過接吻讓身體聯繫在一起，刺激著相同的部位，彷彿共享了這份快感，不可思議的心境。
　七海的進攻也更加激烈，難以言喻的快感從身體深處湧上。

　從未體驗過前列腺被刺激，無法控制這未知的快感。
　只能任由擺佈，成為滿足她性的好奇心的玩具，儘管可恥但不得不承認感覺很好。
　再次吞至喉嚨深處的暮葉不停的顫抖，極度敏感的少女隨著口交也讓自己的快感不斷攀升。

　彷彿就要融化般的甜美深吻，屁股被強制開發般的侵犯，被用上全心全力的口交所絞緊。
　這根本不可能忍得住啊。
　但此時七海卻露出一臉壞笑。

「喔呀喔呀～？綾人學長已經不行了嗎～？看起來你很中意這個呢...學長你這變態♡」

　咕、殺了我...！
　現在完全就是想說出這句話的心情。原來跟平時的立場反過來，被這樣挑釁會讓人這麼火大啊。
　可是我已經到達放棄理性的邊界了。想要像火山爆發般的射精慾望，已經完全支配了我的大腦。

「可以唷，綾人君。不管是你感到羞恥的地方，還是令人憐愛的高潮表情，還有對變態行為感到興奮的地方——全部，我愛著你的全部。所以不用再忍耐了，吶？」

　那是終於放開嘴唇的霧奈，帶著女神般溫柔笑容的輕聲細語。
　而這也成為了決定性的最後一擊。

「嗚...去了...！」

　一股腦地如同潰堤的水壩般，大量的白濁傾瀉而出。也許是因為加上前列腺的刺激吧，射精的氣勢比以往更加猛烈。
　而那全被暮葉美味的一飲而盡，她的身體也喜悅得顫抖個不停。
　連最後一滴也珍惜得不讓它灑出來，發出下流的聲音吸吮直到一滴不剩之後，仔細地將龜頭舔舐乾淨。

「啾滋滋滋滋...啾噗、嗯...！噗哈！好厲害啊學長...這麼多、射個不停...」

　沉醉在餘韻中的暮葉。七海看著她，臉上也帶著滿滿的成就感。
　霧奈看向依然聳立的肉棒，再也忍耐不住的她喘息裡更加增添了性感。

「綾人君、那個，我...想做。可以嗎？」
「啊啊，當然了，這次霧奈可是主角呢。來做好多舒服的事吧？」

　就連一刻都等不了了，霧奈直接跨坐上來插入，以面對面的坐姿體位將彼此連接在一起。
　暮葉和七海待在左右兩旁，兩人緊緊注視著霧奈。

「嗯、進來了...綾人君的、好粗啊...啊嗚、嗯、呼啊！哈、呼嗚、嗯...等、妳們兩個怎麼了？」

　果然很在意她們的視線吧，霧奈有些尷尬的扭了一下身子，但是腰部的動作卻沒能停下。
　已經氾濫成災的濕漉漉陰道裡相當炙熱，裡頭的每個皺褶全都緊緊纏了上來。

「會長她...露出好色情的表情啊...這得畫下來才行。」
「不、不畫也行啦！啊、嗯、啊啊！綾人君、好激烈...！啊、最裡面都感覺到了...呀、不行！那裡、深處很敏感啦！」

　被盯著看感到害羞的霧奈實在是太棒了。現在的她已經拋開學生會長的威嚴和作風，只是沉浸在快樂之中。
　蜜壺的動作毫不留情，吸吮龜頭般的蠕動完全就是想要榨取出精液。
　抱到我背後的手臂變得更加用力，每次的肉體貼合都深深結合在一起，快感的浪濤在我們之間湧動。

「哇—，這就是那個啊...所謂的雌性臉呢會長。舒服到什麼都搞不懂的感覺，我非常了解喔。我懂。」
「啊、嗯嗯！呀、啊啊啊啊！哈啊、哈啊、嗯嗯、那裡好棒！啊—！不行了、好舒服、好舒服喔...！」
「啊，根本沒在聽呢...」

　霧奈似乎已經忘記自己被學妹們看著了，一心專注在腰部的動作。
　發情的臉龐被快感所扭曲，艷麗的黑色長髮被汗水沾濕貼在肌膚上的樣子太過耀眼，飄散出來的色情香氣足以令男人發狂。
　活塞的速度再次提升。向前傾倒的上半身緊緊抱了過來，形狀姣好的臀部也隨之變成上下擺動。

「啊啊！喜歡！喜歡！綾人君、綾人君...！啊嗯、哈、啊啊！喜歡、最喜歡了！嗯、還要、還要更多！」

　霧奈那可愛的嬌喘聲越來越激烈，坦率的表達出愛情讓我的肉棒也變得越來越堅硬。
　甜美的香味和淫蕩的陰道壁演奏出了濕潤的聲音。每當龜頭摩擦到皺褶時都讓我的情慾更加湧現出來。
　就要被麻痺般的快感所支配了。動作激烈到床不停發出嘎吱聲，感覺肉竿都快要融化了。

「嗯啊、哈、嗯嗯嗯！啊—、去了、要去了...！啊、啊啊啊啊！嗯、呼、呀！要用綾人君的肉棒去了、不行、去了...！」

　儘管霧奈表示到達了極限，頭卻不停的橫搖，像是在說還不想去。
　但是腰的動作也沒有停下，反而是進入了最後衝刺階段，房間裡回響著肉體重重交合的淫猥拍擊聲。
　美人學生會長為了追求高潮，賣力地將身體上下跳動的樣子實在是非常可愛。

　飽滿水球般的胸部也同時激烈的上下彈動，櫻花色的乳頭描繪出了鮮明的軌跡。
　不揉就太可惜了。將手貼上那美麗的雙丘，擠壓再擠壓。

「真是色情啊霧奈同學。胸部，是不是想要像這樣被欺負呢？」
「啊、嗚...！不是、但也不能說錯...！嗯嗯嗯！哈、呀嗯！啊啊、拜託了、胸部、胸部再多欺負一點...！啊啊、好舒服！喜歡！綾人君喜歡！啊啊不行、已經不行了...！啊啊啊去了...！」

　我以手指滾動乳頭來回應，同時將肉槍往上頂入最深處。
　緊緊吸附上來的皺褶像是不願意再放開，為了榨精而蠢動。
　被大量舌頭徹底舔舐的感覺，壓倒性的快感。就要沉沒在頂級的名器編織出的快感漩渦之中了。

　在高潮中顫抖的霧奈既淫蕩又美麗。
　我也被她的模樣所帶動，使得射精慾望更加提高。
　彷彿要將理智都融化掉的戀人間甜蜜濃厚性交，而且還被三位戀人所包圍，還有什麼比這更幸福的嗎。

「啊、綾人君的肉棒，一抖一抖的在顫動...呼、嗯嗯嗯嗯嗯！啊、嗯嗯！吶、一起去吧？拜託了、一起、一起去才好...！」
「啊啊，一起去吧...！」

　就像是攜手合作，互相配合爬升的高度，調整迎向終點的時機。
　我們互相確認彼此的感覺，邁向快感的最高潮。

「啊啊啊啊啊！已經不行了...！哈、好激烈、嗯！射出來、綾人君、射出來！將精液、滿滿的射出來！」
「咕、要去了...！來了喔、霧奈同學...！」
「唔嗯、嗯！啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

　腰都要崩潰掉的壓倒性射精。
　咚噗咚噗的，在噴發出彷彿要淹沒子宮的大量精液的同時，陰道裡也像是要徹底榨取而絞緊。
　持續了好長一段時間的絕頂。心意相通的我們抱緊彼此，試圖承受住那連靈魂都要抽離的高潮。

　當快感的浪潮終於和緩下來時，我們要對對方說的話也決定好了。
　所以我們同時詠唱，那想要傳達出去的魔法咒文。

「「——我愛你。」」

　不是只有身體——而是連心也合而為一，這就是最好的證據。
　輕輕起身的霧奈看著我，露出天使般的笑容。

「——綾人君。我現在非常幸福。這是有生以來最幸福的時刻。我絕對不會和你分開的，要做好覺悟喔？」
「啊啊，我早就做好覺悟了。」

　聽到我的回答，我們再次擁抱彼此。
 

最終章：妹妹　御劍桃香篇
第68話　照片 
[第68話　照片] by 浩浩獸


　煎肉的聲音和香氣圍繞在周圍。
　在平底鍋中的黃色瞳孔和白色淚水蔓延開來，恨恨地盯著我看。

「...好，這樣就可以了。」

　今天的早餐是吐司加培根蛋。雖然是很簡單的餐點，但這是妹妹她最喜歡的。
　不過今天是不是起床的有點晚了啊，平常的話這個時間她應該已經在揉著睡眼喝牛奶了。
　把早餐盛盤放在桌上後，我決定去叫醒睡美人。

　敲了敲桃香的房門。

「喂─，早餐做好了喔─」

　...沒有回應。不如說，毫無動靜。
　桃香因為低血壓的關係，是屬於早上很難醒來的那邊。我看這得直接把她叫醒了。
　再敲了一回門確認還是沒有聲音傳出來，我只好將門打開。

「...桃香，我進來囉。」

　房間裡沒多少裝飾，看上去不太像女孩子的房間。
　不過可以聞到香氛般甜甜的香氣，那似乎是她身上的味道。
　桃香還在床上還沒醒來，但她的樣子看起來不太對勁。

　紅紅的臉頰，還不斷喘著粗氣，佈滿汗珠的額頭和痛苦的表情。
　光是看著就能知道她很不舒服。

「嗯...咦、老哥...？」

　終於醒來了。不，應該說是被我叫醒了。
　她用朦朧的眼神看向我，然後注意到自己的狀態了。

「啊─...喉嚨、好痛。好像感冒了...」
「看起來應該也發燒了。啊啊，別勉強起床了，等我一下。」

　坦率的點了頭，桃香又鑽回被子裡。雖然這麼說有點不太妥當，但看到她虛弱的樣子感覺有點新鮮。
　讓她喝下剛剛拿過來的營養飲料，把體溫計放在腋下夾好。
　37.5度。

「...今天就休息吧，我會去跟學校聯絡的。」
「...嗯。謝謝你，老哥。」
「要去醫院嗎？」
「不用了啦，只是普通的感冒而已...」

　嘛，看上去似乎也沒有很嚴重。

「有食慾嗎？」
「不太有...啊，可是老哥做好早餐了對吧...？那不吃就浪費掉了...」
「不用在意那點小事啦，趕緊睡吧。」

　桃香不情願地點了點頭，閉上了眼睛。然而就在那瞬間，我注意到她露出一絲不安的表情。

「...我去買點東西，有什麼想要我買回來的嗎？」
「欸...可是老哥，你不去學校嗎？」
「今天我也要請假啦，可愛的妹妹都這麼難受了，我怎麼可能放著妳不管？」
「...笨蛋。準備文化祭都那麼忙了...不過，那個...謝謝。真的很溫柔呢，老哥你啊。」

　她轉過頭去，把臉藏在被子底下嘟噥著。那動作真可愛啊。
　為了把必要的東西買齊，我準備去一趟藥局。
　做好準備之後，出門前我再去確認一下妹妹的情況。

　將平時都紮著的雙馬尾解開的桃香，看上去比往常還要成熟些。
　由於發燒而泛紅的臉頰，還有被汗水沾濕而貼在肌膚上的瀏海，讓她增添了一份性感。
　桃香用睡意朦朧的眼神看向了我，輕聲說了：

「吶...老哥，你不會消失不見吧？」

　──消失不見？

　又來了。
　又是這種感覺。我記得之前也有過。
　不能再繼續深究這個話題。

　為了不讓自己意識到我一直在逃避的＂真相＂。
　只能含糊地笑著敷衍過去。

「...當然啦。我啊，不會消失不見的喔。」
「...嗯，我相信你。」

　聽到她的回應之後，我離開桃香的房間。





　到了中午，桃香的樣子也安定下來了。
　似乎也有了食慾，我用湯匙舀起剛剛煮的稀飯送到她的嘴邊。

「來吧，啊─嗯」
「等、等一下啦！我可以自己吃啦，別把我當成小孩子啊...」
「好了好了，來，嘴巴張開。」
「真是的...啊、啊─嗯......嗯，好吃。」

　耳朵變得通紅，似乎不只是因為發燒。
　平時只有傲的她，在虛弱的時候才會露出嬌的一面。想讓她好好撒嬌的話現在正是好時機。
　也不知道是不是知道我的想法，桃香就像雛鳥般張著口催促餵食。

　真是的，這傢伙真可愛啊。跟學校請假也算是值了。
　沒一會兒，桃香就把煮給她的稀飯全部吃光了。

「已經沒了啊...」
「食慾似乎恢復了，太好了呢。」
「欸？是、是啊。嗯，感覺輕鬆多了...好像吧。」

　現在才發覺從頭到尾都被餵食吧，桃香變得害羞起來。
　食慾看起來是真的好了不少，這樣的話給她服下感冒藥再睡一下應該很快就能恢復了。
　這時間出發還能趕上下午的課，不過今天就這樣在一旁照料她吧。

　有點擔心桃香的狀況。
　先不提感冒，妹妹今天給人的感覺也跟平常不太一樣。而且是往不太好的方向。
　似乎在對什麼感到煩惱，給人的感覺就像是灌到極限的氣球般，充滿了緊張和焦急的氣氛。

　那麼我該做的，就是把她的不安給排解掉。
　可是該從哪邊切入呢，不知道原因的話我也束手無策啊。
　是因為我和三位戀人正式交往了嗎，可是那應該也不成問題才是。

　我一邊思考一邊將餐具收拾好，桃香究竟在煩惱些什麼呢？
　這麼說來，桃香的樣子從昨天就開始有點奇怪了。這樣的話就是我昨天不在家的時候是不是出了什麼事了？
　那麼，到底是──

「...呼，流了滿身汗啊。」

　說完之後桃香慢慢地脫起了衣服，我的思緒也因此被打斷了。
　這個世界的女性並不在意上半身只穿著內衣，除非是像七海那樣對胸部感到困擾。
　雖然桃香設定上也對胸部感到困擾，但是方向和七海相反就是了。不過我們是兄妹，倒也不用太在意。

　所以感到動搖的反而是我這邊。
　老實說，我對桃香的看法相當複雜。
　這個世界是以那部漫畫為原型構築而成的，而她是其中一位女主角。也就是說，和她變成那種關係的可能性很大。

　不如說按照順序來的話，她應該就是最後一位後宮的成員了。
　我之前調查過，這世界即使是二親等的兄妹也可以結婚。這裡實在是方便過頭了。
　但雖說法律上沒有問題，我還是沒辦法下定決心。

　我把桃香當成＂妹妹＂來看待。
　那是我渴望擁有的東西──想將她作為＂家人＂來愛護。
　可是想把她當成女性去愛的心情也同時存在，一直讓我感到迷茫。

　然而現在的我，注意力完全被桃香那桃子般的水嫩肌膚給吸引了。
　再怎麼想把她當成妹妹，以我的角度來看我們相遇也才過了幾個月而已。
　對我內心的掙扎毫不知情的桃香則是露出一臉不可思議的表情盯著我看。

「怎麼了嗎？那個，我是想要毛巾來著。」
「啊、啊啊。抱歉...來。」

　我盡可能不表現出內心的動搖，將毛巾遞給她。
　和名字相同的桃色內衣包裹住的，是一對雖然不大卻還是有明確膨脹的存在。光滑的肌膚上汗水淋漓，非常誘人。
　苗條的身材潔淨無瑕，纖細且曲線優美的腰身散發出女性特有的柔軟感。

　甜美的香氣飄散在空氣中讓我有些暈眩。至今一直努力不去意識到桃香，反而讓我更加陷入在不該有的情感之中。
　我們要一直生活在同一個屋簷下。然而這樣複雜的兄妹關係讓我的腦子一片混亂。
　不行了，必須得冷靜下來。至少在她感冒身體虛弱的時候，我不該抱持這種糟糕的想法。

「要幫妳擦擦背嗎？」
「不、不用啦！我等等吃完藥就要睡了，沒事啦。而且要是傳染給你就不好了。」
「我知道了，那我把喝的跟果凍放在這邊喔。」
「嗯，謝啦，老哥。」

　看上去就和平時一樣的正常交談，但桃香道謝的臉色卻似乎有些陰沉。
　果然是發生了什麼事吧。
　但既然她沒打算說出來，我覺得不該主動去問。

　要是問了的話──至今的一切可能都會崩塌。

　所以我不發一語看著桃香在床上躺好，正打算離開時。
　我注意到放在書桌上的相框。
　為什麼會那麼對那張照片感到好奇，老實說我也不明白。

　在確認過桃香已經睡著之後，我小心翼翼地伸出手拿起相框。
　就像是伸手觸碰禁果般，充滿不安和焦躁的我將視線轉向那張照片。
　是一張老舊的照片。在上面的，是年幼的我跟桃香，還有看上去年輕許多的雙親。

　背景是遊樂園之類的地方吧。在原本的世界我根本不記得有這樣的照片，但是在這裡這似乎是曾經發生過的歷史。
　這張照片引起我注意的原因我馬上就發現了。
　照片的左邊，被整齊的剪掉了。

　右邊是我和雙親，左邊則是年幼的桃香。
　而桃香她恐怕是和最左端的＂某個人＂牽著手。
　和被剪掉的＂某個人＂。

　撲通。
　心臟猛然跳動。

　啊啊。
　我難道是。
　把什麼重要的東西。

　給看漏了嗎──

　就像是看到靈異照片般感到毛骨悚然，我將相框放回原位。
　也沒辦法多看一眼平靜睡著的桃香，我匆忙地逃離房間。
 

第69話　逆轉咖啡廳 
[第69話　逆轉咖啡廳] by 浩浩獸


　在桃香感冒痊癒後又過了幾天。
　結果我還是沒能打聽出那張照片跟桃香的狀況，就來到文化祭當天了。
　我想為自己的不爭氣嘆息，但現在必須得專注在文化祭的工作上。

「...好，可以囉御劍君，哎呀真不愧是我啊！這妝髮簡直完美呢。」

　...必須得專注。應該、要這樣、才行、可是。
　我半睜著眼瞪向一臉滿足點著頭的相模愛莉，將目光移到不太想看到的鏡子上。
　映照在上面的，是帶著長假髮，化過妝，穿上迷你裙女僕裝的我。

　是讓我有點想當場去死的畫面。
　也許是得益於之前展示過的變裝術吧，愛莉化妝的技巧非常高超。
　雖然體型沒辦法掩飾，但只看臉的話已經足以讓人誤認為是女性了。

「不過啊，這東西到底哪裡有需求啦...」

　我又嘆了口氣。雖然班上的大家都很興奮的在準備男女逆轉咖啡廳，但我對此還是有些抗拒。
　可是都到這時候了也沒辦法打退堂鼓，只好乖乖地等妝化完。
　嘛，霧奈一定會很高興吧，這樣就好了。

　雖然不太情願，我還是站起身來。起身的同時感受到雙腿涼絲絲的。
　回頭一看，班上女孩子們的視線全集中了過來。
　接著響起了此起彼落的尖聲歡呼。

「呼...還行吧，挺不錯的嘛綾人君？」

　穿著燕尾服綁上馬尾的愛上霧奈颯爽地走了出來。
　穿上男裝的她實在是太過適合了，可以說是理想中的白馬王子。

「...霧奈，這麼說會打破妳很有餘裕的樣子我很抱歉，可是妳流鼻血了耶？」
「咦騙人！？」
「當然是開玩笑的...可是妳那一臉傻笑真的很煩人喔？」

　無奈的愛莉搖了搖頭。而慌慌張張壓住鼻子的霧奈外人看了可能會感覺很新鮮，但實際上那就是一如既往的她。
　而且已經有好幾個女孩子被霧奈那帥氣的外表和舉動給迷倒了，真可怕啊...。

「先撇開那個話題吧，這邊已經準備好了。那我們就開始營業吧？已經有不少客人在外面排隊了呢。」

　霧奈向全班喊話。而班上的大家也為外面的人龍確定會帶來收益而感到開心。
　一定是為了會長而來的吧，嗯。我也沒有那麼強的攬客能力啊，一定是這樣。

「好了，綾人君加油吧。雖然說了不少次，要多注意一下性騷擾喔？」
「...真要說的話，我還比較擔心霧奈同學那邊啊。」

　在這個世界被性騷擾的通常是男性，但她現在可是打扮成男生的樣子。
　雖然在我看來要是真發生了也就是普通的百合罷了。該怎麼說呢，這狀況還真是複雜啊。
　現在就開始擔心，她們過來之後到底會有什麼反應呢。

　絲毫不顧我的憂慮，「男女逆轉咖啡廳」正式開店了。





「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這什麼啦太怪了吧─！」

　...嗯，是啊會變成這樣。
　在那邊捧腹爆笑的，是我最愛的妹妹。
　先前的沮喪樣子彷彿一掃而空，笑到感覺都要在地上打滾了。笑到這種地步，反而讓我變得輕鬆多了。

　桃香短時間內是沒辦法對話了，所以我看向她旁邊的七海。
　拼命壓抑住上揚的嘴角的她不時在偷喵我的迷你裙和雙腿。
　就和平時一樣，這種時候總是會做出可疑的舉動。

「...七海醬是足控啊。」
「什、什麼！？在、在說什麼呢？我、我才沒有、那個、看、看學長的腳喔─？」

　這就是不打自招嗎。
　嘛，這直率的反應也算是她可愛的地方了。
　而且對喜歡Cosplay的她來說，搞不好穿上這身裝扮又更加分了。

「話說回來，會長的人氣也太猛了...變得那麼帥，會這樣也不意外就是了。」
「真的很厲害啊。不過要是每個客人都能把注意力放在那邊讓我安穩地度過就幫大忙了。」
「咦咦─，這也太浪費了吧！難得可以看到學長變得這麼可愛的樣子！...對了，暮葉醬妳從剛剛開始就在做什麼？」

　七海小心翼翼地看向暮葉。
　暮葉面無表情的板著一張臉，用手機對著我不斷按下快門。
　完全不發一語讓人感到更加害怕。

「那個─，暮葉醬？可以的話，能否請您別拍照呢...」
「學長，這單純是為了收集資料而已，絕對不會用於任何不良目的。所以麻煩一下，這次我想要從這邊的角度拍。」
「...沒在聽人說話啊。」

　完全進入狀態的暮葉專注地將我這糟糕的模樣給拍攝下來。
　不知道是什麼刺激到她了，不過很顯然地觸動了她內心的什麼開關。
　可以的話真希望別畫出來啊...。

「學長，這次帶點笑容...不對，這樣太生硬了，再更自然一點。」
「不是，那個...暮葉醬？」
「學長，這都是為了藝術，請務必理解。就是現在，沒錯，大量的靈感湧現出來了...！」

　喘著粗氣站起來的暮葉，讓我稍微退縮了。
　要是有人拿到這些照片說不服從就散布的話我肯定只能乖乖就範了。
　可以的話我還是希望她把這些照片趕緊刪掉啊。

　而終於笑完了的桃香擦了擦淚水。

「哈─，真的是會笑死...對了老哥，不對。老姊啊，我們是來光顧的客人啊，要好好的接待才行喔。」

　那種叫法拜託不要。真心別。
　不過啊，節慶嘛。這樣想的話硬著頭皮幹下去也沒那麼難受了。

「唉...所以呢，要點什麼？」

　嘆了口氣問道。
　七海隨即以＂我有異議！＂的氣勢拍了拍桌子。

「這樣不對啦學長！才沒有這樣的女僕小姐啦！要好好帶著敬意稱呼我們主人大人或是大小姐啊！」

　好吧，她說的沒錯，我只能勉強點點頭。

「我知道了...七海大小姐在這種時候真的是很難搞呢。」
「難搞是什麼意思啊─！啊，可是毒舌女僕好像也...可行...！」

　看吧，夠難搞的。
　而另一邊的暮葉似乎終於拍到滿足了，用罕見的興奮表情看了一眼菜單。
　接著毫不猶豫的下單。

「這邊，全部都上一份。」
「全、全部、是嗎大小姐...？」

　暮葉理所當然地點頭回應我的確認。
　而這讓桃香有些無奈。

「不是，暮葉妳啊...剛剛我們在外面逛的時候，不是已經吃了章魚燒跟炒麵還有熱狗了嗎？」
「那邊是那邊，這邊是這邊。甜點的話更是放在另外一個胃，完全沒有問題。我的目標是要吃遍每間賣料理的店家。」

　對於擁有黑洞胃袋的暮葉，我感到一種未知的恐懼。
　而桃香則是抱著跟我不同的想法，戳了戳暮葉的腹部上方。

「這個小小的身體到底是怎麼裝下那麼多東西啊。而且還不會變胖，太不公平了吧？」
「不是，就算這麼說我也...那個，很癢的啦桃香同學。」
「七海則是吃了就長胸部，那體質也太讓人羨慕了吧。哈啊，這世界真的好不公平啊。」

　仰天長歎的桃香。要堅強地活下去啊，妹妹唷。
　就在這和樂融融的氣氛中，王子大人突然降臨了。
　是男裝的霧奈。

「呀，好像聊得很開心呢大小姐們，也能讓我加入嗎？」

　俐落的馬尾輕輕搖曳，炯炯有神的目光注視過來。
　那份吸引人的氣場讓周圍的女孩子們都興奮起來了。
　甚至到了會讓人在這個世界擔心她的貞操的程度。

「「「會長，妳這也太帥了吧。」」」

　頭一次看到她這副模樣的兩位學妹和妹妹異口同聲說了。
　而霧奈帶著有些害羞的笑容時不時的偷喵過來。

「這、這樣啊...總、總覺得這身裝扮，有點難為情啊...」

　霧奈變得有些扭扭捏捏。可能是平時的態度都很認真，很少收到這樣的稱讚吧。
　然而那份羞澀也變成映襯出她的魅力的材料了，周圍的女孩子全被迷得神魂顛倒。

「霧奈同學，下次別打扮成這樣出門比較好喔。」

　這麼說完之後，她似乎是誤會了什麼，雙手摀住了通紅的臉頰。

「那、那難道是...嫉妒！？別看向我以外的傢伙，是這意思嗎...！？」

　啊─，那種事怎樣都好啦。
　總之先點點頭打模糊仗。看樣子是認為我會嫉妒才這麼高興吧。

「對了，這之後的安排...綾人君和我們輪流去逛文化祭，這樣可以嗎？」

　文化祭分成兩天進行，這裡的男女逆轉咖啡廳也採用輪班制，也就有充分的自由時間可以和她們一起享受文化祭了。
　所幸的是，我們都是學生會的成員，不會被當成約會而是例行巡視。
　多虧了以上的因素，只要調整好空閒時間，就可以和每一位女朋友一起去逛文化祭了。

　就在這時候，桃香突然拉了拉我的袖子。
　看上去有些害羞，可是相當認真。

「吶老哥...那個、也能留點時間，和我一起逛嗎...？」

　聲音小到幾乎聽不見。看到桃香不像是平常的樣子，讓我感到有些不安。
　為了讓她安心，我露出微笑。

「當然可以啊。原本就有這個打算了，明天一起去逛逛吧。」

　想要摸摸她的頭卻被避開了。為啥啊。
　
「真是的，那樣很害羞的啦。那、那就...說好了喔。」
「啊啊，說好了。」

　總之今天就先預定和七海以及暮葉一起去逛吧。
　桃香的樣子還是讓我有些在意，等文化祭結束之後是該問問她了。
　在心裡默默下定決心之後，把心思全放在等等的文化祭約會上。
 

第70話　文化祭約會（七海） 
[第70話　文化祭約會（七海）] by 浩浩獸


　文化祭第一天的下午。到了男女逆轉咖啡廳交班的時間，首先我先和七海去逛文化祭。
　賣料理的露天攤位似乎都跟暮葉一起逛遍了，所以七海決定要去玩射擊遊戲。
　也就是身為一名玩家，手正在蠢蠢欲動這回事吧。

「好─，要來秀一手給學長看看囉─！」

　以流暢的動作拉開軟木塞槍的側桿，上半身傾倒支撐在桌子上。
　姿勢相當穩重，說不定真能打出好成績來。
　七海瞄準的似乎是大型的熊玩偶。

「啊，學長學長。射中時的台詞你懂的吧？」
「Beautiful...對吧？」（註：遊戲COD系列中玩家狙殺敵人時無線電中的長官會用低沉的聲音說這句。）
「真不愧是學長！好，七海要上了！準星鎖定！」

　怎麼說呢，和她交往的步調我也完全掌握了。
　閉上一隻眼睛的七海用力扣下板機。啵的一聲，軟木塞彈伴隨著有些滑稽的射擊音飛出。
　完美的子彈路徑，褐色的子彈像是被吸入般擊中了絨毛玩偶的頭部──

　但是絨毛玩偶沒有倒下來。
　像是從死亡中甦醒的殭屍一樣，向後傾斜後又回到原本的位置。
　這類射擊遊戲的規則，基本上光是打中是不行的。要拿到獎品的話，必須把商品給擊落才行。

「...Beautiful─」

　在我輕聲安慰後，氣到發抖的七海怒吼了。

「這是詐欺啊啊啊啊啊啊啊啊！那是怎麼回事啊，我明明就打中了啊！底下根本就黏住了吧！？」

　七海對著帶狐狸面具的店員一邊拍著桌子一邊抗議。
　狐狸面具無奈的聳聳肩，左右搖晃著手指發出嘖嘖嘖的聲音。

「哎呀這位客人，被您這番刁難我們會很困擾的呢─。我們的獎品可是有好好確認過都可以被打倒的喔。剛剛的嘛，只能說是客人您的技術還不到位呢。」

　狐狸面具說完後笑了起來。
　...不如說，這聲音一聽就知道是誰了。
　難怪平時怕生的七海會這樣大聲怒吼。

「...久疏問候了啊導演。」
「導演？在說什麼我聽不懂呢─，我只是個普通的狐狸大姊姊喔。」
「面具拿下來也是同一張臉就是了。」
「說誰啊！給我等一下剛剛的可不能聽過就算了喔小御─！」

　拿掉面具抗議的瞇瞇眼店員，就是電影研究社社長也是導演的渡邊美和了。
　早就注意到的七海看到拿掉面具的渡邊導演，忍不住笑出聲。

「噗...啊哈、啊哈哈哈哈哈！面、面具拿掉是一樣的臉...！」
「...七海親，這次的拍攝妳剩臨演的戲分了。」
「啊啊、開玩笑的、開玩笑的啦導演！真是的綾人學長太失禮了！學長拜託，請你跟導演道歉一下！」

　妳還真會見風轉舵啊。
　不過拿女性的身體特徵當哏確實是我的不對，反省後的我想要道歉，卻被當事人給阻止了。

「沒事啦，不用道歉了。其實也沒那麼嚴重啦...好啦，再來重新挑戰一次如何？」
「嗯，那這次換我來吧。」

　從七海手上接過軟木塞槍，瞄準目標。不過這次的目標不是那隻熊玩偶，而是下方的巧克力點心盒。
　用肩膀來穩定槍身，擊出。
　看來這發射得滿準，軟木塞彈成功打在巧克力點心盒上，在空中翻滾幾圈後跟目標一起落下。

「One Shot, One Kill...總之先把確定能擊倒的目標給拿下了。」

　這麼說完後轉過頭去，卻看到七海有些不滿的樣子。

「嗚─...還以為學長可以漂亮的把那隻熊先生打下來的說。」
「不，那個應該沒辦法吧，如果不能剛好打到它的要害的話...」

　再怎麼說也不該去追逐不在掌握之中的獵物。
　可是現在要是放棄的話，事後一定會覺得遺憾吧。
　尤其是我很在意渡邊導演那似乎有所算計的笑容，就像是在嘲笑沒有注意到眼前答案的笨蛋一樣。

　此時兩個人影走了過來。

「唷，兩位。感情還是一樣好啊。」
「碰上麻煩了嗎。唔呣，沒辦法，這裡就給你們來點建議吧。」

　是同樣是電影研究社的社員，赤松和桐生。平時碰上她們也會稍微聊一下，不過像這樣全部人都聚在一起確實是久違了。
　聽到她們打算給出建議，導演露出一臉無趣的表情。
　這樣看來是真的有攻略方法吧，七海開心到蹦蹦跳跳。

「學姊們來幫忙的話就太可靠了！一起來給導演她好看吧！」
「...什麼啊，我該不會是被七海親討厭了吧？」

　我們裝作沒有聽到渡邊導演的抱怨。
　桐生摸了摸她那依然亂糟糟的頭髮，用和平時一樣的演戲般語氣說：

「你們再仔細看看然後想一想，事情其實很簡單。很明顯是可以破壞它的平衡的，一發打不倒的話那就再接著打一發就好了啊。」

　...確實很有道理。
　可是這邊又有個問題了，這把槍是單發填充式的，要做到連續發射應該是不──

「......啊。」

　我好像知道答案了。
　赤松拍了拍打靶店的看板，上面是這樣寫的。

『贏得打倒的獎品！大家都喜歡的射擊遊戲！同時參加者最多兩位！』

　原來如此，答案還真的就放在眼前，這樣想想事情的確是相當單純啊。
　為什麼導演會露出得意洋洋的表情也說得通了。
　也就是說要這樣。

「那個...所以那是我們一起射那隻熊玩偶也可以的意思嗎！？」

　七海好像也注意到了。
　這遊戲就是在考驗兩人的默契。
　而這也正是完全符合我們的遊戲。

「哈啊─...注意到就沒辦法了。可是，這也沒多簡單喔？沒有完美的配合可是打不倒我們的大獎呢，這點都明白了嗎？」

　聽完這番話，我和七海對視點頭。
　七海不只喜歡玩對戰類型的遊戲，協力合作類型的她也很喜歡。廢人玩家的技術可不是鬧著玩的。
　她露出了自信的微笑。

「呵呵呵...我們可是在那款遊戲組隊吃過好幾次雞的好夥伴呢！別太小看我們了！」
「...是啊，雖然大部分的人頭都是七海拿的就是了。」

　順帶一提，暮葉和桃香雖然玩得沒七海那麼厲害，但技術也不差。而我基本上就是負責支援或是偵查。
　而且我們還一起演過『巨蟹座的黑衣少女』，要配合對方可說是輕而易舉。
　我把追加的現金券遞過去，接過另一把軟木塞槍。

「嗯，你們的話應該可以做到吧。我們導演打算靠那隻大賺黑心錢啊，稍微給她點教訓吧。」

　赤松說道。看來她那苦勞人性格還是沒變啊。

「呵。我這個天生的孤獨者是沒辦法辦到的，你們就來替我報仇吧。」

　桐生也送上了應援，似乎是之前她一個人挑戰的時候沒能成功吧。
　既然受到這麼大的期待，也只能回應了吧。
　我和七海交換了眼神，同時架起了槍。

「我先打中，再由七海醬來收尾...就交給妳囉？」
「包在我身上吧學長！我絕對會漂亮的爆一發頭的！」

　很好，就是要這樣。
　調整呼吸，集中精神，將意識凝聚在一點上。
　我該做的就是為她開路，只需要考慮該怎麼破壞目標的平衡。

「倒數五秒就射擊囉。五...四...三...二...一...零！」

　扣動扳機，在擊中前就有相當不錯的手感。
　擊發出去的軟木塞彈準確地打在它的眉心上。
　熊玩偶輕輕後傾，一陣搖晃，但一發果然還不夠。

「給我去死啦──！」

　七海充滿氣勢地擊發。
　子彈絲毫不差地命中同一個地方。
　一陣更加激烈地搖晃之後，那隻擁有不死之身可恨的熊終於是從架子上落下了
　
　目標擊破，我們得到了勝利。
　
「太好啦啊啊啊啊啊啊啊！我們做到了呢學長！哈、哈、哈，看到了嗎導演，這就是我們的羈絆之力唷！」

　開心歡呼的七海。
　然而先不論導演，連原本替我們加油的赤松和桐生都露出被嚇得不輕的表情。

「七海，妳啊...」
「怎麼說，妳口氣還真差啊...」

　啊─，嗯。
　沒有錯，七海平時給人的確是輕飄飄的感覺，但是在遊戲裡有時候嘴巴會變得很壞。
　之前她都有好好控制住，但在成為戀人後就逐漸嶄露出真正的自己了。

　她願意敞開心扉，其實我是很開心的，不過旁邊的三人則是對七海還有這樣的一面感到意外。
　其實只是語氣變得粗魯而已啊，也沒有罵出髒話什麼的。

「啊─，這是那個啦，一不小心就...啊、啊哈哈哈...」

　有些害羞的七海打算笑著掩飾過去。
　而另一邊的導演則是露出被打敗了的不甘心表情。

「糟糕啦─...沒想到真的會被打下來啊。大獎這麼早就被拿走了...這下虧大了啊...」

　抱頭苦惱好一會兒，還是將獎品的熊玩偶交了出來。
　收下之後的七海露出燦爛的笑容。

「學長學長，得到熊先生了！欸嘿嘿...都是多虧了學長呢！」
「說什麼呢，打下來的可是妳啊？嘛，就當成是兩人的勝利吧。」
「也就是愛的力量呢！嗚嘿嘿...」

　七海的笑聲還是一樣糟糕，但我連她這種地方也很喜歡。

「喔喔─，做得好啊你們兩個。」
「能看到導演不甘心的表情，我非常滿足。幹得好。」

　赤松和桐生為我們鼓掌。如果她們沒有過來的話，我們可能就不會發現攻略這隻熊的方法了吧。
　遭到一番數落的渡邊導演不停顫抖，忍不住爆發了。

「啊─幹不下去啦！算啦，也差不多賺夠了，找人來換班吧。赤同學、桐醬，一起去鬼屋玩吧！」

　導演她們要去的，似乎就是那個宇宙式恐怖的鬼屋。
　三位女孩感情很好的勾著手走掉了。
　離開前，導演用歡快的聲音喊道：

「明天在舞台那邊有新作品的上映會喔！絕對要來看喔─！」
「啊啊，絕對會去看的！」

　我們揮揮手向她們道別。
　接著轉過頭看向緊緊抱著熊玩偶的七海。

「好啦，我們也差不多該去下個地方了，還有很多東西可以玩呢。」
「好的，學長！在時限前我們去玩個遍吧！」

　我們互相笑著，邁出腳步繼續我們的文化祭約會。
 

第71話　文化祭約會（暮葉）
