
類型: 日輕
作者: オールド・キング
台版書名: 
其他書名: 貞操観念逆転世界で、学校に男子は僕ひとり
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2346fd/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


當主角醒來時，發現那裡是貞操觀念逆轉的色情漫畫世界。轉學地點是男女同校化的前女子高中，學校里只有他一個男生。一邊被欲罷不能的狼少女們包圍著，一邊與冷酷凜然的學生會會長、貧乳傲嬌的妹妹、隱性爆乳的宅女、沈默寡言的童顏少女等女主角們相繼成為性伴侶，度過了快樂的後宮生活。——這是一個“獨自一人”少年的愛與孤獨的故事。※對於包含性愛場景的話數，會在標題末尾加上♡ 機翻+日聽+一點點潤色+腦補小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1627833502.html僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。開了個新坑，我可能會後悔這個決定…如果轉生孕育系冒險者翻吐了或翻完了就會更一下這裡。歡迎大佬接坑。


公告2.0 
[公告2.0] by cf

大家好我是cf，今天開始恢復更新，因為家裡的事還沒處理完所以更新頻率會比之前慢些。
另外大家應該都知道發生什麼事了，沒想到才開始翻譯的第二個星期就發生這種事…我目前翻的作品都沒有文庫化，應該都不用下架。


以下是我目前翻的作品：
轉生孕育系冒險者
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生 

學生會會長　愛上霧奈篇
序章♡ 
[序章♡] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123927.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/39cd936f-38c1-4a37-a14f-8e199d5d9859/93023b28b95d6d414412e8e0a4238cde
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　被黃昏染紅的校舍里，本該被神聖的靜寂支配的那個地方，卻響起了淫蕩的水聲
　本來，學生會室應該是代表學校的學生們聚集的地方。卻有一對糾纏在一起的男女。

「啊，嗯嗯……! 哈，啊，好，舒服……好……! 」
　少女騎在少年身上，徬彿正興致勃勃地跳著淫蕩的舞蹈。她已經沒有了威嚴的學生會長的樣子。
　細長的雙眼混濁著快樂，嘴唇散漫地歪著，嘴裡發出呻吟聲，披散著豔麗的長髮，搖晃著豐滿的雙丘，精神恍惚地重複著上下運動。
　簡直像禽獸。為慾望瘋狂的可憐禽獸。就像學會了自慰的猴子無法自拔一樣，她也像被附身了一樣貪婪地享受著快感。

「啊，啊，啊……嗯，呼……太厲害了……！這，這，這樣，太舒服了……怎麼…腰，不能停下來，嗯！不……！」

　少女的身體不停地痙攣。淺淺的高潮不斷地向她襲來。
　就像證據一樣，含著肉棒的秘處像洪水一樣流下喜極而泣的眼淚。
　這已經不是性行為了。少女只是為了得到自己的快樂而用腰。這里沒有考慮對方的想法，只有單方面的性慾。

「怎麼樣，愛上桑？沒必要聽嗎？」　

　另一方面，少年卻愉快地注視著這樣的少女。既不是輕蔑也不是嘲弄，而是彷彿得到了想要的東西般的表情。
　事實上，少年非常滿足。肉體自不必說，精神也感到滿足。

「啊！啊，啊，啊！哈……嗯、啊啊啊啊啊啊!好厲害，好厲害，這個，真的，不行，不行啊……！不行，不行不行……！」

　本該是成熟的少女，卻像童女一樣不情願地搖了搖頭。但是，與他說出來的話相反，淫蕩的舞姿更加激烈了。
　撞擊屁股中間的活塞。 他使出渾身解數最後衝刺，準備迎接向他逼近的高潮。

「哈哈，已經不行了。沒辦法，這還是第一次呢。」
「啊！ 不行了，要去了，真的！　不行了……！ 喂，我想高潮了，可以嗎？要去了，要去…了…庫嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

　少女的全身上下都被雷鳴般的喜悅所包圍。
　至今為止的人生，至今為止建立起來的以價值觀和倫理觀為名的塔，在轟隆隆聲中崩塌。
　對她來說是那樣的衝擊。    感到天翻地覆，一直回避的醜惡慾望展露無遺。

　總之，她墮落了。或者是淹死了。 在快樂的沼澤里。成為無底的、永不枯竭的貪婪怪物。

　就像用盡了力氣一樣，少女的上半身向前倒下。就連豐滿的乳房被少年的胸膛壓扁都覺得很舒服。
　少女一邊粗暴地吐氣，一邊掙紮著設法控制還在高潮中顫抖的身體，這才意識到。
　少年還沒有射精。肉棒的硬度沒有喪失，在少女的肉壁中雄壯地主張著存在。

　少年在少女耳邊低語著。

「你知道吧，愛上桑。我還沒射精……再做一次嗎？」

　答案顯而易見。
　因為情慾的火焰並沒有從少女的眼中熄滅，反而越來越強烈。
　她害羞地猶豫了一下，然後點了點頭。

　然後她抱著少年的姿態，再次開始了淫蕩的舞蹈——



開了個新坑，我可能會後悔這個決定…如果轉生孕育系冒險者翻吐了或翻好了就會更一下這裡。
如果第1話翻好了明天前會更。 

第1話 逆轉世界你好 
[第1話 逆轉世界你好] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123950.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　慢慢清醒過來的我，映入眼簾的是一片陌生的天花板。
　茫然地環顧四周。充滿生活感的小房間。擺放的家具、牆壁的顏色、隨意張貼的海報，都沒有印象。
　這裡是哪裡。我為什麼睡在這種地方。一邊留著腦內亂舞的問號，一邊慢慢地站了起來。

「啊。哥哥，終於起床了？真是的，你要賴床到什麼時候，不會忘記今天是什麼日子了吧」

　突然注意到，有一個綁著雙馬尾的少女站在床旁邊。
　那麼，問題來了。我發誓，我沒有妹妹。
　早上醒來，發現自己在一個陌生的房間裡，一個自稱妹妹的少女正試圖叫醒我。

　直截了當地說，糟了。這種狀況只能讓人覺得是瘋了。
　但是，腦海中掠過一種既視感。這個自稱妹妹的狂妄少女，讓人覺得好像在哪裡見過。
　我拚命回想著昨晚的記憶。

　確實，昨天為了驗證一天最多可以連續射幾發，應該數到了十三發。
　沒錯，這是我覺得最棒的色情漫畫——『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』，帶著這樣的想法，想要登上未曾見過的高峰。
　看來，非但沒有爬到高處，反而踏空了腳步。

　這時，突然意識到了。
　沒錯。看著眼前一臉疑惑的少女的臉，當然會有一種既視感。
　因為她是『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』中登場的女主角之一——主角的妹妹。

「啊，小姐。您叫什麼名字？」
「嗯？為什麼是敬語？別開玩笑了，我是桃香。當然是御劍桃香啦。

　從色情漫畫裡出來的美少女，自稱姓禦劍。
　我的名字是御劍綾人。如果她真的聲稱自己是我妹妹，那她姓御劍也就不足為奇了。但是漫畫裡她的名字是二階堂桃香。

　到底是怎麼一回事？這是一場惡作劇，還是一場夢？
　但是，真的會有以色情漫畫為原型的搞笑企劃嗎？而且，作為夢也太真實了。

「喂，真的沒問題嗎？你看，再不快點吃早餐就沒時間了。」
「……啊，我洗完臉就去。」

　我竭盡全力地回答。
　邁著殭屍般的步伐走出房間。看來我住的房間在二樓。下了樓梯，粗暴地打開一扇疑似浴室的門。
　鏡子裡的我，並沒有露出色情漫畫主角的臉。

　站在那裡的是一個極其普通的、庸庸碌碌的男人。也就是我，御劍綾人。
　如果這樣就能成為色情漫畫的主角的話，那就好了。倒不如說，我真希望如此。
　總之，必須搞清楚狀況。我朝有動靜的方向走去。

　廚房裡，桃香好像剛剛準備好早餐。桌子上放著應該是我的早餐。
　塗滿藍莓果醬的吐司。旁邊的咖啡理所當然地加了兩塊方糖。
　每一個都和我的喜好完全一致。看到它的瞬間，一種奇妙的感慨向我襲來。

　……原來如此。既然是我妹妹，當然知道我喜歡吃的早餐。
　反過來說，如果不是家人的話，我吃什麼樣的早餐是不會知道的。
　應該問的事情，必須要問的事情應該有很多，但我把這些話連同咖啡一起流進喉嚨深處。

　在我的腦海裏，誕生了一個合適的假說。
　有一種假說是「世界五分鐘前假說」。正如伯特蘭·羅素所提出的那樣,「世界是五分鐘前構成的,過去的記憶也可能是五分鐘前形成的」。 （有興趣的人可以去查查看，很有意思。）

　沒有足夠的證據來否認這一點。因此，我也不能排除這個世界是一個以我為主角重塑的色情漫畫世界的可能性。
　無論那是多麼不切實際的妄想，我都希望如此。

　朝對面坐著的桃香投去視線。一邊玩著手機，一邊喝光牛奶，嘴裡嚼著麵包。
　她的行為是很自然的。對我毫無戒心也毫無保留。如果這是演戲的話，就算是被騙也甘願了。

「妹妹，我現在要提問，請在5秒內回答。」
「哈？不，怎麼這麼突然。哥哥，今天不覺得奇怪嗎？撞到頭了嗎？」
「別開玩笑了，這是和哥哥的問與答。證明給我看你對我的愛。」
「啊，一點也沒有愛……嘛，算了，請吧。」

　桃香把視線從手機上移開看向這邊。

「我的生日是？」
「二月九日」
「我最喜歡吃什麼？」
「鹽味奶油拉麵」（註：鹽味奶油拉麵／鹽味黃油拉面／塩バターラーメン）
「以前養的狗叫什麼名字？」
「佩可丸」（ペコ丸）
「我喜歡的顏色是？」
「黑色和群青」
「我喜歡的女性類型是？」
「……嘖，巨乳。」

　剛才輕輕咂嘴了嗎?
　這麼說來，二階堂桃香是在意貧乳的角色嗎?

「我的座右銘是？
「……誒？不，我不知道。」

　那是當然的。沒有這麼誇張的東西。

「好，這是最後一個了。桃香現在穿的內褲是什麼顏色的？」
「啊，哈！？不，是粉紅色的……話說回來，男人問這個幹什麼?一般都是相反的，而且這不是問與答。」
「啊，是啊。一般都是女人問內褲的顏色吧？」
「那是當然。啊，我倒是沒什麼興趣。」

　原來如此，原來如此。
　我開始接受這個現實。無論瘋的是世界還是我，都無法確認。

「呀，糟糕！ ？已經這麼晚了！因為哥哥遲到的話我會恨你的。轉學第一天就遲到什麼的」

　桃香慌忙站起身。沙發上放著疊得整整齊齊的校服。
　我正要當場換衣服，桃香卻無言以對。

「喂，別在這種地方換衣服！就算是妹妹，也不要當著女生的面！」

　她一邊說著，一邊看向這邊。看來我妹妹對男人的身體很感興趣。
　話說回來，轉學的第一天。看來真的是在描寫色情漫畫的故事。
　我決定和桃香一起去學校。



◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇



　私立阪樣學園。原本是女校，但近年來受到少子化的影響，從今年開始男女同校化——這是一所「設定」學校。
　被帶到職員室的我，草草地和班主任打了招呼，被帶到了今天開始要去的班級。
　走進掛著２－Ｂ的門。總覺得有種不可思議地重生的感覺。

　或許這扇門才是真正孕育我今後的產道。
　刺眼的好奇眼神。一群女人似乎無法掩飾她們的興奮和企圖。在脖子上，鎖骨的線條上，腹肌上，重要部位的視線飛來飛去。
　這裡簡直就是野獸之園。關在食肉動物籠子裡的可憐羊，就是我。

　我簡短地吸了一口氣，向世界宣布似的說道。

「初次見面，大家好。我的名字是御劍綾人。這個學校只有我一個男生，請不要客氣，好好相處吧。」　

　事已至此，再懷疑也太傻了。看來這裡真的是色情漫畫的世界。
　也就是――在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生。



趕在今天晚上前翻好了，可能是第1話的關係 ，感覺這部作品比轉生孕育系冒險者好翻些。要趕緊翻轉生孕育系冒險者了，感謝大家的支持。 

第2話 小惡魔move 
[第2話 小惡魔move] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/124341.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我在逆轉世界的第一天學校生活出乎意料的平靜。
　如果是在原來的世界裡，這種狀況就像男校突然有女生轉學一樣。我不覺得這麼簡單就能接近。
　雖然一直被視姦，但是還沒有直接接觸的學生。

　甚至感覺有一種相互牽制的氣氛。想要搭話的人很多，但卻找不到機會——大概就是這樣吧。
　這樣的話，是不是應該主動開口呢？我冷靜地思考。
　如果可以的話我也想過上色情漫畫般糜爛的性生活。但是不經過思考就接連發生關係是不可想像的。

　她們都是飢渴難耐的狼。不管我的長相如何，肯定有很多人願意花錢搞到我。
　雖然目標是後宮，但還是要選擇對象。不太好的流言蜚語也不好辦。
　那樣的話，本命就是她了。

　我偷偷看了看坐在斜後方的女學生。
　細長伶俐的眼睛、挺拔的鼻樑、櫻桃色的嘴唇、烏鴉般的烏黑長發、模特般的身材、即使隔著制服也主張著存在的豐滿的乳房。
　她就是這個色情漫畫的主要女主角，也是這個學校的學生會會長――愛上霧奈。

　冷酷的氣質和與偶像匹敵的美貌。就像從畫裡走出來一樣，是個美少女。
　如果這裡只是貞操觀念逆轉的世界，她當然會有戀人。
　但這裡應該是以色情漫畫為基礎的世界。所以，在愛上霧奈一定是個沒有戀愛經驗的處女，更別說自由了。

　畢竟是這樣的「設定」。

　她似乎注意到了我的視線，看著我。
　不過四目相對的時間很短。霧奈立刻移開了視線。
　從中看不出不愉快的情緒。不僅如此，我還能感覺到她是為了不讓視線對上而微妙地看著我。

　那個樣子讓我想起了純情的青春期男生，我忍不住笑了起來。
　惡作劇就到此為止吧。我不理會背後熱切的視線，決定認真上課。

　情況發生了變化是在午休的時候。

「那個……御劍、君？ 我能跟你說句話嗎？」

　戰戰兢兢地打招呼的人是霧奈。沒想到是對方會主動搭話。
　周圍的視線很刺眼。她似乎也需要相應的勇氣，不安地玩弄著頭髮的前端，看起來很可愛。

「啊，原來是愛上桑啊。請多關照。你找我有什麼事嗎？」

　我微笑著回答。盡量保持明朗、包容的態度。
　霧奈毫不掩飾地露出鬆了一口氣的表情，故意用不含感情的聲調說道。

「是的，彼此彼此。重新來過，我是愛上霧奈。我暫時擔任了這個學校的學生會會長。所以，老師讓我帶你參觀校園，沒關係嗎？」

　為了不刺激周圍的人，霧奈一直保持著事務性的語調。如果是這樣的事，其他學生也不會認為是偷跑。
　對我來說也是很好的展開。

「請問，愛上桑。如果可以的話，我想請妳先帶我去食堂。」
「是啊，晚了人就會很多……知道了，走吧。」

　我和霧奈一起向食堂走去。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






　食堂和學校的規模相比算是相當大的。

　本來應該直奔食堂的，但現在已經開始變得擁擠了。果然，我是唯一的男生，視線如箭一般刺向我身上。
　一旁的霧奈似乎有些尷尬。嗯，這也難怪。

「愛上桑妳平時午餐都怎麼解決？」
「我主要是在食堂，這裡既好吃又便宜。」
「哦，我很期待。好不容易來一次，一起吃吧。」
「啊！？啊，不，這個……可、可以嗎？」

　我微微一笑，點了點頭。
　如果一個人吃的話，狼群就會大舉前來。
　霧奈看起來有些開心的樣子。雖然好像還有點緊張。 

　兩個人排隊買餐券。於是，幾個似乎是她朋友的人嘲笑和我在一起的霧奈。 

「啊，霧奈。和傳聞中的轉學生關係很快就變好了？手腳真快啊。」
「喂，別這樣，愛莉。我只是聽老師的話帶路。」
「嗯？可是你們不是要一起吃飯嗎？」
「是、是啊……讓他一個人吃飯也太可憐了吧? 除了他以外就都是女生。 」

　那也是啊，她快活地笑著，被稱為愛莉的少女和其他幾名像暴風雨一樣離開了。

「呼……對不起，御劍君。女生總是喜歡八卦。如果一起吃，可能會被其他各種各樣的人懷疑吧？」
「不，我不介意。倒不如說，愛上桑不覺得不愉快嗎？」
「沒那回事。這個學校是個完全中學，而且以前幾乎沒有機會和同齡男生接觸，所以大多數人一定很高興。」

　你也是其中之一吧？我沒有問。不問也露餡了。
　就這樣，我們走到了餐券機前。

「愛上桑有什麼推薦的嗎？」
「嗯……我喜歡肉烏龍麵」（註：肉烏龍麵／肉烏冬面／肉うどん）

　哦，真是個出人意料的選擇。我也要那個吧。
　兩人點了肉烏龍麵，接過托盤。我們坐在餐廳的角落裡，盡量不引人注目。
　我目不轉睛地望著吸著烏龍麵的霧奈。美少女吸著麵的樣子總覺得有點妖豔。

「……那個，你這麼看著我，我吃不下去。」

　霧奈困惑地說道。
　那麼，在這邊出擊一下試試吧。

「啊，對不起，對不起。我覺得愛上桑真是個大美人啊」
「什麼！？」

　啊，不禁笑了起來。
　讓美少女失態了。稍微反省一下。
　霧奈沉默了一下，臉上泛起紅暈，絕不僅僅是因為缺氧。

「突、突然被這麼說的話會嚇一跳吧！同齡的男生，美人什麼的……第一次被這麼說。」

　以霧奈的美貌來說，應該已經習慣被人說了吧，可是她對男人的耐性竟然沒有到這種程度。
　那這次就直球吧。我越來越開心了。
　像是強烈否定似的，不經意間抓住了被甩的手。

「真的嗎？但是你看，手指又細長又這麼漂亮。」
「誒、啊、吶――！？」

　這一次霧奈像熟透的蘋果一樣漲得通紅。得意忘形的我進一步確認手指的觸感。

「嗯，不過指尖好像是圓的……愛上桑，難道你在做什麼？」
「誒、啊、不，鋼琴……有彈一點。」
「啊，原來如此。愛上桑，鋼琴很適合你哦。有種大小姐的感覺。下次有機會的話希望你能讓我聽聽看。」
「誒、誒……是、是啊。如果有機會的話，我會……」

　驚訝不已的霧奈，終於像突破了臨界點一樣低下了頭。
　我不會放過她嘴角微微鬆動的樣子。對於男性突然的身體接觸似乎不想暴露出她的喜悅。
　那種惹人憐愛又可愛的樣子。能夠配三碗飯。

　小惡魔move就到此為止吧。我在心裡嘀咕著「多謝款待」，拿起肉烏龍面。
　雖然麵條已經長得不成樣子了，但還是覺得這是至今為止吃過的烏龍面中最好吃的。
　恰到好處的甜蜜感在我心中擴散開來。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






「吶吶，說實話……轉學生，你覺得怎麼樣？」

　愛上霧奈回到教室，這樣的對話傳到了耳中。
　傳聞的對象御劍綾人現在正在去廁所的路上。因為原本是女校，所以新設的男廁所只有一樓的。
　注意到霧奈的朋友們跑過來。

「啊，霧奈回來了。轉學生的導覽員怎麼樣？有沒有問他有沒有女朋友？」
「啊……我只是普通的導覽員。那種事怎麼可以突然問？」

　霧奈帶著嘆息回答。絲毫不提自己一直被那個轉學生捉弄的事。
　她的好朋友相模愛莉一邊笑著，一邊像採訪一樣舉起了透明的麥克風。

「從霧奈的角度來看，他怎麼樣？請坦率地發表真實感想」
「感想什麼的……嘛，我覺得他是個好人。他很好說話，對這個環境也不膽怯的樣子。」

　周圍只有女生，一般情況下是應該畏縮的。但他沒有那種樣子。
　霧奈的朋友們聽了之後更加熱烈了。

「啊，明白了。不知為何他……這樣，毫無防備嗎？對吧。對我們完全沒有戒心。」
「就是這樣。真的就是這樣。非常自然呢禦劍君。已經習慣女性了嗎？」
「也許吧。臉嘛，雖然很普通」
「嗯嗯，普普的」

　霧奈一邊苦笑一邊聽著隨意交談的朋友們。
　女性的八卦裡沒有顧慮這兩個字。
　然而，談話的方向卻出乎霧奈的意料。

「但是，但是啊？御劍君……很性感呢。」
「就・是・啊！不，這真的有點性感。出現了謎一樣的費洛蒙。」
「個子很高，肌肉也挺結實，舉止也完全不在意女人的眼光。」
「雖然說不清楚，但我覺得……和一般男人不一樣。」

　御劍和一般的男人不一樣，這一點霧奈也感覺到了。
　但我無法很好地將其語言化，於是我問我最好的朋友愛莉。

「愛莉怎麼樣？在你的眼裡，對御劍君的印象是？」
「是啊。看起來很寂寞……吧。」
「很寂寞嗎？那個嘛，男人就他一個人嘛。覺得不安是理所當然的吧。」
「嗯，我不是那個意思……而是更根本的意思。感覺渴望著什麼？」

　――根本的渴望？

　霧奈歪著頭。至少霧奈沒有感受到那種氣氛。
　但是，愛莉有看穿人性的天賦。雖然她本人笑著說那只是「單純的直覺」，但霧奈完全相信了她的直覺。
　這種時候，愛莉的人物評估從來沒有錯。　

　這麼說，他對什麼感到寂寞，渴望某些東西。
　怎樣才能滿足這個渴望呢――霧奈意識到，自己已經開始考慮這種事情了。



愛莉真是大預言家。
第2話翻的時間比預期的久，字也比第1話多。接下來兩話是學生會長的正戲，更完轉生孕育系冒險者之後會連更兩話。 

第3話 學生會長的處女喪失♡
第4話 學生會長高潮至死♡
