
類型: 日輕
作者: オールド・キング
台版書名: 
其他書名: 貞操観念逆転世界で、学校に男子は僕ひとり
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2346fd/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-18 


當主角醒來時，發現那裡是貞操觀念逆轉的色情漫畫世界。轉學地點是男女同校化的前女子高中，學校里只有他一個男生。一邊被欲罷不能的狼少女們包圍著，一邊與冷酷凜然的學生會會長、貧乳傲嬌的妹妹、隱性爆乳的宅女、沈默寡言的童顏少女等女主角們相繼成為性伴侶，度過了快樂的後宮生活。——這是一個“獨自一人”少年的愛與孤獨的故事。※對於包含性愛場景的話數，會在標題末尾加上♡ 機翻+日聽+一點點潤色+腦補小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1627833502.html僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。開了個新坑，我可能會後悔這個決定…如果轉生孕育系冒險者翻吐了或翻完了就會更一下這裡。歡迎大佬接坑。


公告2.0 
[公告2.0] by cf

大家好我是cf，今天開始恢復更新，因為家裡的事還沒處理完所以更新頻率會比之前慢些。
另外大家應該都知道發生什麼事了，沒想到才開始翻譯的第二個星期就發生這種事…我目前翻的作品都沒有文庫化，應該都不用下架。


以下是我目前翻的作品：
轉生孕育系冒險者
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生 

學生會會長　愛上霧奈篇
序章♡ 
[序章♡] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123927.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/39cd936f-38c1-4a37-a14f-8e199d5d9859/93023b28b95d6d414412e8e0a4238cde
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　被黃昏染紅的校舍里，本該被神聖的靜寂支配的那個地方，卻響起了淫蕩的水聲
　本來，學生會室應該是代表學校的學生們聚集的地方。卻有一對糾纏在一起的男女。

「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」
　少女騎在少年身上，徬彿正興致勃勃地跳著淫蕩的舞蹈。她已經沒有了威嚴的學生會長的樣子。
　細長的雙眼因快樂而渾濁，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴裡發出嬌聲，披散著光澤的長發，搖晃著豐滿的雙丘，精神恍惚地重複著上下運動。
　猶如禽獸般。為慾望瘋狂的可憐禽獸。就像學會了自慰的猴子無法自拔一樣，她也像被附身了一樣貪婪地享受著快感。 

「啊，啊，啊……嗯，呼……太厲害了……！這，這，這樣，太舒服了……怎麼…腰，不能停下來，嗯！不……！」

　少女的身體不停地痙攣。淺淺的高潮不斷地向她襲來。
　就像證據一樣，含著肉棒的秘處像洪水一樣流下喜極而泣的眼淚。
　這已經不是性行為了。少女只是為了得到自己的快樂而用腰。這里沒有考慮對方的想法，只有單方面的性慾。

「怎麼樣、愛上桑？沒必要聽嗎？」　

　另一方面，少年卻愉快地注視著這樣的少女。既不是輕蔑也不是嘲弄，而是彷彿得到了想要的東西般的表情。
　事實上，少年非常滿足。肉體自不必說，精神也感到滿足。

「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厲害、好厲害、這個、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」

　本該是成熟的少女，卻像童女一樣不情願地搖了搖頭。但是，與他說出來的話相反，淫蕩的舞姿更加激烈了。
　撞擊屁股中間的活塞。 使出渾身解數最後衝刺，準備迎接向逼近的高潮。

「哈哈、已經要去了。沒辦法、畢竟是第一次呢。」
「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！吶、我想高潮了、可以嗎？吶、好想去、好嗎？ 要去了、已經要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」

　少女的全身上下都被雷鳴般的喜悅所包圍。
　至今為止的人生，至今為止建立起來的以價值觀和倫理觀為名的塔，在轟隆隆聲中崩塌。
　對她來說是那樣的衝擊。    感到天翻地覆，一直回避的醜惡慾望展露無遺。

　總之，她墮落了。或者是淹死了。 在快樂的沼澤里。成為無底的、永不枯竭的貪婪怪物。

　就像用盡了力氣一樣，少女的上半身向前倒下。就連豐滿的乳房被少年的胸膛壓扁都覺得很舒服。
　少女一邊粗暴地吐氣，一邊掙紮著設法控制還在高潮中顫抖的身體，這才意識到。
　少年還沒有射精。肉棒的硬度沒有喪失，在少女的肉壁中雄壯地主張著存在。

　少年在少女耳邊低語著。

「妳知道吧、愛上桑。我還沒射精……再做、一次嗎？」

　答案顯而易見。
　因為情慾的火焰並沒有從少女的眼中熄滅，反而越來越強烈。
　她害羞地猶豫了一下，然後點了點頭。

　然後她抱著少年的姿態，再次開始了淫蕩的舞蹈——



開了個新坑，我可能會後悔這個決定…如果轉生孕育系冒險者翻吐了或翻好了就會更一下這裡。
如果第1話翻好了明天前會更。 

第1話 逆轉世界你好 
[第1話 逆轉世界你好] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/123950.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　慢慢清醒過來的我，映入眼簾的是一片陌生的天花板。
　茫然地環顧四周。充滿生活感的小房間。擺放的家具、牆壁的顏色、隨意張貼的海報，都沒有印象。
　這裡是哪裡。我為什麼睡在這種地方。一邊留著腦內亂舞的問號，一邊慢慢地站了起來。

「啊。哥哥，終於起床了？真是的，你要賴床到什麼時候，不會忘記今天是什麼日子了吧」

　突然注意到，有一個綁著雙馬尾的少女站在床旁邊。
　那麼，問題來了。我發誓，我沒有妹妹。
　早上醒來，發現自己在一個陌生的房間裡，一個自稱妹妹的少女正試圖叫醒我。

　直截了當地說，糟了。這種狀況只能讓人覺得是瘋了。
　但是，腦海中掠過一種既視感。這個自稱妹妹的狂妄少女，讓人覺得好像在哪裡見過。
　我拚命回想著昨晚的記憶。

　確實，昨天為了驗證一天最多可以連續射幾發，應該數到了十三發。
　沒錯，這是我覺得最棒的色情漫畫——『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』，帶著這樣的想法，想要登上未曾見過的高峰。
　看來，非但沒有爬到高處，反而踏空了腳步。

　這時，突然意識到了。
　沒錯。看著眼前一臉疑惑的少女的臉，當然會有一種既視感。
　因為她是『在這個貞操逆轉的世界，學校裡只有我一個男生』中登場的女主角之一——主角的妹妹。

「啊，小姐。您叫什麼名字？」
「嗯？為什麼是敬語？別開玩笑了，我是桃香。當然是御劍桃香啦。

　從色情漫畫裡出來的美少女，自稱姓禦劍。
　我的名字是御劍綾人。如果她真的聲稱自己是我妹妹，那她姓御劍也就不足為奇了。但是漫畫裡她的名字是二階堂桃香。

　到底是怎麼一回事？這是一場惡作劇，還是一場夢？
　但是，真的會有以色情漫畫為原型的搞笑企劃嗎？而且，作為夢也太真實了。

「喂，真的沒問題嗎？你看，再不快點吃早餐就沒時間了。」
「……啊，我洗完臉就去。」

　我竭盡全力地回答。
　邁著殭屍般的步伐走出房間。看來我住的房間在二樓。下了樓梯，粗暴地打開一扇疑似浴室的門。
　鏡子裡的我，並沒有露出色情漫畫主角的臉。

　站在那裡的是一個極其普通的、庸庸碌碌的男人。也就是我，御劍綾人。
　如果這樣就能成為色情漫畫的主角的話，那就好了。倒不如說，我真希望如此。
　總之，必須搞清楚狀況。我朝有動靜的方向走去。

　廚房裡，桃香好像剛剛準備好早餐。桌子上放著應該是我的早餐。
　塗滿藍莓果醬的吐司。旁邊的咖啡理所當然地加了兩塊方糖。
　每一個都和我的喜好完全一致。看到它的瞬間，一種奇妙的感慨向我襲來。

　……原來如此。既然是我妹妹，當然知道我喜歡吃的早餐。
　反過來說，如果不是家人的話，我吃什麼樣的早餐是不會知道的。
　應該問的事情，必須要問的事情應該有很多，但我把這些話連同咖啡一起流進喉嚨深處。

　在我的腦海裏，誕生了一個合適的假說。
　有一種假說是「世界五分鐘前假說」。正如伯特蘭·羅素所提出的那樣,「世界是五分鐘前構成的,過去的記憶也可能是五分鐘前形成的」。 （有興趣的人可以去查查看，很有意思。）

　沒有足夠的證據來否認這一點。因此，我也不能排除這個世界是一個以我為主角重塑的色情漫畫世界的可能性。
　無論那是多麼不切實際的妄想，我都希望如此。

　朝對面坐著的桃香投去視線。一邊玩著手機，一邊喝光牛奶，嘴裡嚼著麵包。
　她的行為是很自然的。對我毫無戒心也毫無保留。如果這是演戲的話，就算是被騙也甘願了。

「妹妹，我現在要提問，請在5秒內回答。」
「哈？不，怎麼這麼突然。哥哥，今天不覺得奇怪嗎？撞到頭了嗎？」
「別開玩笑了，這是和哥哥的問與答。證明給我看你對我的愛。」
「啊，一點也沒有愛……嘛，算了，請吧。」

　桃香把視線從手機上移開看向這邊。

「我的生日是？」
「二月九日」
「我最喜歡吃什麼？」
「鹽味奶油拉麵」（註：鹽味奶油拉麵／鹽味黃油拉面／塩バターラーメン）
「以前養的狗叫什麼名字？」
「佩可丸」（ペコ丸）
「我喜歡的顏色是？」
「黑色和群青」
「我喜歡的女性類型是？」
「……嘖，巨乳。」

　剛才輕輕咂嘴了嗎?
　這麼說來，二階堂桃香是在意貧乳的角色嗎?

「我的座右銘是？
「……誒？不，我不知道。」

　那是當然的。沒有這麼誇張的東西。

「好，這是最後一個了。桃香現在穿的內褲是什麼顏色的？」
「啊，哈！？不，是粉紅色的……話說回來，男人問這個幹什麼?一般都是相反的，而且這不是問與答。」
「啊，是啊。一般都是女人問內褲的顏色吧？」
「那是當然。啊，我倒是沒什麼興趣。」

　原來如此，原來如此。
　我開始接受這個現實。無論瘋的是世界還是我，都無法確認。

「呀，糟糕！ ？已經這麼晚了！因為哥哥遲到的話我會恨你的。轉學第一天就遲到什麼的」

　桃香慌忙站起身。沙發上放著疊得整整齊齊的校服。
　我正要當場換衣服，桃香卻無言以對。

「喂，別在這種地方換衣服！就算是妹妹，也不要當著女生的面！」

　她一邊說著，一邊看向這邊。看來我妹妹對男人的身體很感興趣。
　話說回來，轉學的第一天。看來真的是在描寫色情漫畫的故事。
　我決定和桃香一起去學校。



◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇



　私立阪樣學園。原本是女校，但近年來受到少子化的影響，從今年開始男女同校化——這是一所「設定」學校。
　被帶到職員室的我，草草地和班主任打了招呼，被帶到了今天開始要去的班級。
　走進掛著２－Ｂ的門。總覺得有種不可思議地重生的感覺。

　或許這扇門才是真正孕育我今後的產道。
　刺眼的好奇眼神。一群女人似乎無法掩飾她們的興奮和企圖。在脖子上，鎖骨的線條上，腹肌上，重要部位的視線飛來飛去。
　這裡簡直就是野獸之園。關在食肉動物籠子裡的可憐羊，就是我。

　我簡短地吸了一口氣，向世界宣布似的說道。

「初次見面，大家好。我的名字是御劍綾人。這個學校只有我一個男生，請不要客氣，好好相處吧。」　

　事已至此，再懷疑也太傻了。看來這裡真的是色情漫畫的世界。
　也就是――在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生。



趕在今天晚上前翻好了，可能是第1話的關係 ，感覺這部作品比轉生孕育系冒險者好翻些。要趕緊翻轉生孕育系冒險者了，感謝大家的支持。 

第2話 小惡魔move 
[第2話 小惡魔move] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/124341.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我在逆轉世界的第一天學校生活出乎意料的平靜。
　如果是在原來的世界裡，這種狀況就像男校突然有女生轉學一樣。我不覺得這麼簡單就能接近。
　雖然一直被視姦，但是還沒有直接接觸的學生。

　甚至感覺有一種相互牽制的氣氛。想要搭話的人很多，但卻找不到機會——大概就是這樣吧。
　這樣的話，是不是應該主動開口呢？我冷靜地思考。
　如果可以的話我也想過上色情漫畫般糜爛的性生活。但是不經過思考就接連發生關係是不可想像的。

　她們都是飢渴難耐的狼。不管我的長相如何，肯定有很多人願意花錢搞到我。
　雖然目標是後宮，但還是要選擇對象。不太好的流言蜚語也不好辦。
　那樣的話，本命就是她了。

　我偷偷看了看坐在斜後方的女學生。
　細長伶俐的眼睛、挺拔的鼻樑、櫻桃色的嘴唇、烏鴉般的烏黑長發、模特般的身材、即使隔著制服也主張著存在的豐滿的乳房。
　她就是這個色情漫畫的主要女主角，也是這個學校的學生會會長――愛上霧奈。

　冷酷的氣質和與偶像匹敵的美貌。就像從畫裡走出來一樣，是個美少女。
　如果這裡只是貞操觀念逆轉的世界，她當然會有戀人。
　但這裡應該是以色情漫畫為基礎的世界。所以，在愛上霧奈一定是個沒有戀愛經驗的處女，更別說自由了。

　畢竟是這樣的「設定」。

　她似乎注意到了我的視線，看著我。
　不過四目相對的時間很短。霧奈立刻移開了視線。
　從中看不出不愉快的情緒。不僅如此，我還能感覺到她是為了不讓視線對上而微妙地看著我。

　那個樣子讓我想起了純情的青春期男生，我忍不住笑了起來。
　惡作劇就到此為止吧。我不理會背後熱切的視線，決定認真上課。

　情況發生了變化是在午休的時候。

「那個……御劍、君？ 我能跟你說句話嗎？」

　戰戰兢兢地打招呼的人是霧奈。沒想到是對方會主動搭話。
　周圍的視線很刺眼。她似乎也需要相應的勇氣，不安地撥弄著頭髮的前端，看起來很可愛。

「啊，原來是愛上桑啊。請多關照。你找我有什麼事嗎？」

　我微笑著回答。盡量保持明朗、包容的態度。
　霧奈毫不掩飾地露出鬆了一口氣的表情，故意用不含感情的聲調說道。

「是的，彼此彼此。重新來過，我是愛上霧奈。我暫時擔任了這個學校的學生會會長。所以，老師讓我帶你參觀校園，沒關係嗎？」

　為了不刺激周圍的人，霧奈一直保持著事務性的語調。如果是這樣的事，其他學生也不會認為是偷跑。
　對我來說也是很好的展開。

「請問，愛上桑。如果可以的話，我想請妳先帶我去食堂。」
「是啊，晚了人就會很多……知道了，走吧。」

　我和霧奈一起向食堂走去。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






　食堂和學校的規模相比算是相當大的。

　本來應該直奔食堂的，但現在已經開始變得擁擠了。果然，我是唯一的男生，視線如箭一般刺向我身上。
　一旁的霧奈似乎有些尷尬。嗯，這也難怪。

「愛上桑妳平時午餐都怎麼解決？」
「我主要是在食堂，這裡既好吃又便宜。」
「哦，我很期待。好不容易來一次，一起吃吧。」
「啊！？啊，不，這個……可、可以嗎？」

　我微微一笑，點了點頭。
　如果一個人吃的話，狼群就會大舉前來。
　霧奈看起來有些開心的樣子。雖然好像還有點緊張。 

　兩個人排隊買餐券。於是，幾個似乎是她朋友的人嘲笑和我在一起的霧奈。 

「啊，霧奈。和傳聞中的轉學生關係很快就變好了？手腳真快啊。」
「喂，別這樣，愛莉。我只是聽老師的話帶路。」
「嗯？可是你們不是要一起吃飯嗎？」
「是、是啊……讓他一個人吃飯也太可憐了吧? 除了他以外就都是女生。 」

　那也是啊，她快活地笑著，被稱為愛莉的少女和其他幾名像暴風雨一樣離開了。

「呼……對不起，御劍君。女生總是喜歡八卦。如果一起吃，可能會被其他各種各樣的人懷疑吧？」
「不，我不介意。倒不如說，愛上桑不覺得不愉快嗎？」
「沒那回事。這個學校是個完全中學，而且以前幾乎沒有機會和同齡男生接觸，所以大多數人一定很高興。」

　你也是其中之一吧？我沒有問。不問也露餡了。
　就這樣，我們走到了餐券機前。

「愛上桑有什麼推薦的嗎？」
「嗯……我喜歡肉烏龍麵」（註：肉烏龍麵／肉烏冬面／肉うどん）

　哦，真是個出人意料的選擇。我也要那個吧。
　兩人點了肉烏龍麵，接過托盤。我們坐在餐廳的角落裡，盡量不引人注目。
　我目不轉睛地望著吸著烏龍麵的霧奈。美少女吸著麵的樣子總覺得有點妖豔。

「……那個，你這麼看著我，我吃不下去。」

　霧奈困惑地說道。
　那麼，在這邊出擊一下試試吧。

「啊，對不起，對不起。我覺得愛上桑真是個大美人啊」
「什麼！？」

　啊，不禁笑了起來。
　讓美少女失態了。稍微反省一下。
　霧奈沉默了一下，臉上泛起紅暈，絕不僅僅是因為缺氧。

「突、突然被這麼說的話會嚇一跳吧！同齡的男生，美人什麼的……第一次被這麼說。」

　以霧奈的美貌來說，應該已經習慣被人說了吧，可是她對男人的耐性竟然沒有到這種程度。
　那這次就直球吧。我越來越開心了。
　像是強烈否定似的，不經意間抓住了被甩的手。

「真的嗎？但是你看，手指又細長又這麼漂亮。」
「誒、啊、吶――！？」

　這一次霧奈像熟透的蘋果一樣漲得通紅。得意忘形的我進一步確認手指的觸感。

「嗯，不過指尖好像是圓的……愛上桑，難道你在做什麼？」
「誒、啊、不，鋼琴……有彈一點。」
「啊，原來如此。愛上桑，鋼琴很適合你哦。有種大小姐的感覺。下次有機會的話希望你能讓我聽聽看。」
「誒、誒……是、是啊。如果有機會的話，我會……」

　驚訝不已的霧奈，終於像突破了臨界點一樣低下了頭。
　我不會放過她嘴角微微鬆動的樣子。對於男性突然的身體接觸似乎不想暴露出她的喜悅。
　那種惹人憐愛又可愛的樣子。能夠配三碗飯。

　小惡魔move就到此為止吧。我在心裡嘀咕著「多謝款待」，拿起肉烏龍面。
　雖然麵條已經長得不成樣子了，但還是覺得這是至今為止吃過的烏龍面中最好吃的。
　恰到好處的甜蜜感在我心中擴散開來。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇






「吶吶，說實話……轉學生，你覺得怎麼樣？」

　愛上霧奈回到教室，這樣的對話傳到了耳中。
　傳聞的對象御劍綾人現在正在去廁所的路上。因為原本是女校，所以新設的男廁所只有一樓的。
　注意到霧奈的朋友們跑過來。

「啊，霧奈回來了。轉學生的導覽員怎麼樣？有沒有問他有沒有女朋友？」
「啊……我只是普通的導覽員。那種事怎麼可以突然問？」

　霧奈帶著嘆息回答。絲毫不提自己一直被那個轉學生捉弄的事。
　她的好朋友相模愛莉一邊笑著，一邊像採訪一樣舉起了透明的麥克風。

「從霧奈的角度來看，他怎麼樣？請坦率地發表真實感想」
「感想什麼的……嘛，我覺得他是個好人。他很好說話，對這個環境也不膽怯的樣子。」

　周圍只有女生，一般情況下是應該畏縮的。但他沒有那種樣子。
　霧奈的朋友們聽了之後更加熱烈了。

「啊，明白了。不知為何他……這樣，毫無防備嗎？對吧。對我們完全沒有戒心。」
「就是這樣。真的就是這樣。非常自然呢禦劍君。已經習慣女性了嗎？」
「也許吧。臉嘛，雖然很普通」
「嗯嗯，普普的」

　霧奈一邊苦笑一邊聽著隨意交談的朋友們。
　女性的八卦裡沒有顧慮這兩個字。
　然而，談話的方向卻出乎霧奈的意料。

「但是，但是啊？御劍君……很性感呢。」
「就・是・啊！不，這真的有點性感。出現了謎一樣的費洛蒙。」
「個子很高，肌肉也挺結實，舉止也完全不在意女人的眼光。」
「雖然說不清楚，但我覺得……和一般男人不一樣。」

　御劍和一般的男人不一樣，這一點霧奈也感覺到了。
　但我無法很好地將其語言化，於是我問我最好的朋友愛莉。

「愛莉怎麼樣？在你的眼裡，對御劍君的印象是？」
「是啊。看起來很寂寞……吧。」
「很寂寞嗎？那個嘛，男人就他一個人嘛。覺得不安是理所當然的吧。」
「嗯，我不是那個意思……而是更根本的意思。感覺渴望著什麼？」

　――根本的渴望？

　霧奈歪著頭。至少霧奈沒有感受到那種氣氛。
　但是，愛莉有看穿人性的天賦。雖然她本人笑著說那只是「單純的直覺」，但霧奈完全相信了她的直覺。
　這種時候，愛莉的人物評估從來沒有錯。　

　這麼說，他對什麼感到寂寞，渴望某些東西。
　怎樣才能滿足這個渴望呢――霧奈意識到，自己已經開始考慮這種事情了。



愛莉真是大預言家。
第2話翻的時間比預期的久，字也比第1話多。接下來兩話是學生會長的正戲，更完轉生孕育系冒險者之後會更兩話。 

第3話 學生會長的處女喪失♡ 
[第3話 學生會長的處女喪失♡] by cf

機翻+日聽+潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf、koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627833502/126000.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/3f5c6c2b-06d5-7925-fb3f-e28cda16e06a/39aff6cd342f90fe2e786fbe9d58207b
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　轉校第一天放學後。我和霧奈一起留在了學校。
　因為在午餐上花了太多的時間，沒有完成學校的導覽，而是放學後再回到學校。
　這對我來說是個好機會。這樣也很方便，按照漫畫的故事進行著。

　導覽就這樣草草結束了。只是粗略地確認了主要的教室和設施，這是理所當然的。
　最後被帶去的是學生會辦公室。

「這裡是學生會室。這樣就大致上都走過了。對不起時間這麼晚了。」
「不，沒有必要道歉啊，愛上桑。是我讓妳陪我的。那麼，之後愛上桑要做什麼呢？」
「我還有學生會的工作，收拾完再走。我最後離開這裡就是因為這個原因。」

　說著，霧奈打開了學生會室的門。我追著那個背影跟她說。

「如果有我能做的工作的話我會幫忙的。到了這個時間都是我的關係吧？」
「不……你不用放在心上。御劍君，你才剛搬到這裡來的吧？ 你還有很多事要忙，而且也不覺得你有什麼責任。」

　被委婉地拒絕。我理解如果是她的性格，當然會這麼說。
　我覺得這樣多少有些強勢，但我沒有退縮。

「這樣我就不會安心了。還是說，這是不能交給外人的工作呢？ 既然如此，我也不想勉強妳。」
「嗚嗯……雖然不是那樣，但是還是不能勉強轉校第一天的你啊。」

　她也很倔強。那麼，我就用最後一招吧。
　我幾乎要認輸似地舉起雙手說道。

「……對不起，我坦白。說想幫忙是權宜之計。其實，我想再和妳說幾句話。會造成妳的困擾嗎？」
「誒……是、是這樣嗎？ 如、如果御劍君都這麼說了……也是可以。」

　如果我站在相反的立場上，就不會拒絕。如果這樣也被拒絕的話，我的目的恐怕就無法實現了，所以連賭博都不是。
　霧奈有些不好意思地撥弄著自己頭髮的前端。之前也這麼做過，好像是她的習慣。
　在＂請進＂的帶領下走進學生會室。

　學生會室還挺新鮮的，雖然有點狹小，但總覺得有股像點心一樣的甜甜的味道掠過鼻子。
　裡面放著一塊白板，白板前面放著一張長方形的桌子，還有圍繞著的椅子。
　還有印表機、筆記型電腦等設備。混在其中，酒紅色的咖啡機坐在那裡引起了我的注意。

「啊，那是愛莉的私人物品。其實不是很好，但是有這個和沒有這個工作效率是不一樣的。」
「嘿……相模桑的？ 也就是說，她也是學生會的幹部。」
「呼呼、是副會長唷。即使是那個樣子。」
「誒，好意外。不，這麼說有點失禮，不過看起來不太像那樣的感覺。」

　我倒是真的很吃驚。因為在漫畫裡她不怎麼出場，所以對她不太了解。
　我們一邊聊著這些，一邊開始工作。話雖如此，交給我的也不過是整理文件和檢查錯字漏字而已。

　一段時間後，氣氛變得放鬆而平靜。霧奈似乎意識到了我的存在，但緊張的情緒似乎緩解了不少。
　工作本身一個小時左右就結束了。窗外正是夕陽西下的時候。

「御劍君，真的很謝謝你。多虧了你，幫了大忙了。作為回禮請你喝點飲料吧？」
「不，不用在意。我真的只是想和妳說話而已。」

　我意味深長地笑了笑。
　霧奈一臉驚愕的表情，不由自主地站了起來。

「那、那是怎麼回事——啊！？」

　是因為動搖了，還是神的惡作劇。她被椅子絆倒了腳，朝我這邊倒下了。
　瞬間。在我的腦海裡，漫畫中的一個場景和眼前的情景完全吻合。
　是反複看了好幾次的場景。不可能忘記。

　在被晚霞染紅的學生會室裡只有兩個人——如果這個場景成立的話、我確信一定會變成這樣。
　所以，我理所當然地接住了霧奈。但是，放棄了原地停留的努力。和霧奈一起向後倒下。
　結果，我和霧奈抱在一起的樣子變成了躺在冰冷的地板上的姿勢。

「～～～～～～～～～～～！？」

　霧奈被突如其來的事情弄得暈頭轉向。在她看來，這種情況就是所謂的幸運色狼吧。
　我一邊假裝痛苦地呻吟，一邊盡情地享受著霧奈身體的觸感。
　足足有G罩杯的巨乳即使隔著制服也主張著它的柔軟。大腿像年糕一樣彈力十足，香甜的洗髮水香味直衝腦門。

「對、對不起――！？那個，這不是故意的！」

　驚慌失措的霧奈蠕動著。但是，由於我沒有放開雙手，她似乎無法重新站起來。
　我故意搭話。

「好痛……愛上桑，沒事吧？」
「沒、沒事！ 沒事的！御劍君，謝謝你，不是這樣的，我馬上就退開！」

　說著，霧奈用手撐起上半身。
　正好在我的胸口上。

「阿――――阿」

　於是，霧奈可憐的滿臉通紅，流下了眼淚。
　大概是理解了自己做了什麼吧。在這個逆轉的世界裡，女性碰觸男性的胸部是很嚴重的性騷擾行為。
　像被電擊中一樣僵硬的霧奈。由於事態過於嚴重，思考好像過熱了。

　我拚命忍住笑。乍看酷酷的美少女在自己身上如此驚慌失措的樣子，實在是太可愛了。
　默不作聲，雙手用力。使勁拉著當機的霧奈，在她的耳邊喃喃私語。

「――霧奈桑，真是好色啊。」
「不、不是的……！ 真的對不起，但我真的不是故意的――」

　我咧著嘴，把膝蓋抵在霧奈的胯下。

「是嗎？妳說不是故意的……這裡…已經這麼濕了？」
「啊――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」

　霧奈發出世界末日般的叫聲。
　實際上，即使隔著內衣也能清楚地看到她的私處已經濕透了。
　這樣就沒有辦法搪塞了吧。如果換作原來的世界，那就是把女性推倒在地，摸了摸胸部之後，胯下變成勃起的狀態吧。

　但是，不必擔心。那種多餘的性欲，我全都接受。

「吶、愛上桑。妳……要跟我做嗎？」

　嚇了一跳，霧奈的身體發出一陣有趣的反應。
　戰戰兢兢地看著我的表情。為了讓她安心，我露出了溫柔的笑容。

「愛上桑，妳是處女對吧？沒關係――我收下吧。」
「啊……嗚……」

　霧奈說不出話來。不用說，肯定是處女吧。
　而且好像還懷疑他是在開玩笑什麼的。我誘惑般地解開襯衫的扣子，將她的手輕輕地引導到了自己的胸口。

「好了，妳想摸吧？請吧。」

　咕嚕，我清楚地聽到了吞口水的聲音。霧奈一邊呼著粗氣，一邊玩弄我的胸部。
　一開始就像碰觸熱的東西一樣。然後漸漸變得大膽起來，毫不客氣地確認著胸部的觸感。

「好、好厲害……這麼、硬的……」

　顯然，就像男人為女人柔軟的身體而興奮、這個世界的女性似乎對男性的堅硬感到興奮的樣子。
　霧奈已經完全被氣氛吞沒了。眼裡好像只有隨著年輕的性欲而貪戀異性的身體。
　我也像是回禮似的敞開了霧奈的胸口。被淡藍色的內衣包裹著的豐滿雙丘吸引住了我的目光。

　粗暴地把胸罩往上一拉，就會以＂噗魯＂的擬聲相匹配的搖晃方式出現生的雙胸。（原文：乱暴にブラをずり上げると、ぶるん、という擬音が相応しい揺れ方で生の両胸が現れる。）
　巨乳的尖端像是要抵抗地心引力一般突出，美麗的粉紅色乳頭膨脹起來。我毫不猶豫地揉著胸部。

「啊、啊啊啊！不行，御劍君、別那樣、摸……！」

　只是這樣，霧奈就撒嬌似的叫了起來。諂媚般的呼吸。滿臉通紅的臉頰。不檢點地從嘴邊滴下來的唾液。
　這些都刺激了我的性感，帶來了令人毛骨悚然的官能。（這裡的性感指的是性交時的感覺。）
　我充分享受乳房的重量的時候，霧奈無意識地在摩擦我的胯下。

　為了譴責那種自慰般的行為，我把自己的憤怒發泄到了她的身上。

「啊、這……御劍君也、興奮、了嗎……？變得、這麼大……」

　霧奈心醉神迷地拉下我的拉鏈，艱難地掏出了我的陰莖。
　那隻細長的手像確認形狀一樣來回爬行。本來應該從鋼琴上發出美妙音色的手指。
　醉意朦朧的眼神，「好想要這個」這樣訴說著。

　想被插、想被插、想被插——仿佛都能聽到這樣的心聲。

「真、真的、可以嗎？我們明明沒有在一起……其實，這樣做是不太好……」

　但是，事到如今理性似乎浮出水面了。妳這個膽小鬼。
　我對她柔弱的理性說了最後一擊的話。

「這對作為男人的我來說很好啊？還是就此放棄？」

　即便如此，跨越一線的應該是她。至少在這個世界上是。
　所以最終決定就交給她了。嗯，答案好像已經決定了。

「………………………………想、想要、做。」

　一邊低著頭，一邊念著快要消失似的話語了。
　那個既冷酷又凜然的學生會長輸給性慾的瞬間。我獲得了莫大的成就感。

「說得很好——那就給妳獎勵吧。來，請吧？」

　我像是炫耀似的伸出了胯下。霧奈的呼吸越來越急促，也許是期待的關係，愛液噴出了更多。
　霧奈下定決心地跨在我身上，移開內褲，用手指撐開自己的陰唇。
　然後固定住我的陰莖，慢慢地吞了下去。

「――――啊、哈、啊啊……！」

　發出淫蕩的聲音和呼吸。仿佛在細細品味失去處女的瞬間。
　我也再次因快感而呻吟。即便如此，霧奈既濕潤又黏糊糊的那裡，還是狠狠地勒住我的東西。
　龜頭撥開軟綿綿肉壺的感覺。每一個褶皺都傳達著令人癱軟的快感。

「啊、啊啊……到裡面了……」

　我的肉棒終於到達了最深處。一看結合處，血液就混在愛液裡流下來了。
　但是霧奈依舊保持著恍惚的表情。在這個世界上，也許沒有破瓜的疼痛。
　一動不動也只是刹那間的事。霧奈似乎已經受不了了似的開始抽送。

「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」

　細長的雙眼因快樂而渾濁，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴裡發出嬌聲，披散著光澤的長髮，搖晃著豐滿的雙丘，精神恍惚地重複著上下運動。
　猶如禽獸般。為慾望瘋狂的可憐禽獸。就像學會了自慰的猴子無法自拔一樣，她也像被附身了一樣貪婪地享受著快感。

「啊，啊，啊……嗯，呼……太厲害了……！這，這，這樣，太舒服了……怎麼…腰，不能停下來，嗯！不……！」
「怎麼樣、愛上桑？沒必要聽嗎？」　

　連我的聲音都聽不見吧。如此專心。
　霧奈的陰道內貪婪地收緊。每次我都感到一陣快要發抖的舒服所侵襲。
　沒什麼經驗的我也知道。這是所謂的名器。好像是為了吃男人，促進吐出精液而設計的。

「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厲害、好厲害、這個、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」

　皺褶像有意識的生物一樣蠢蠢欲動，纏繞在一起。再加上強烈的束縛，這種快感會進一步增幅。
　那對霧奈來說也是一樣的吧。為了更好地獲得喜悅而製作的肉壺，那就是她的女性生殖器。

「哈哈、已經要去了。沒辦法，畢竟是第一次。」

　我說得很從容，但實際上我拚命忍住射精。
　但是要忍耐。我要想保持優勢，就不能先高潮。

　幸好，霧奈已經到極限了。
　撞擊屁股中間的活塞。使出渾身解數最後衝刺，準備迎接向逼近的高潮。
　每次形狀優美的巨乳都在華麗地上下晃動。壓倒性的美貌完全被快感所感染，曾經的高貴已經蕩然無存。

「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！吶、我想高潮了、可以嗎？吶、好想去、好嗎？ 要去了、已經要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」 

　霧奈到達絕頂。不停地抽搐，全身都在訴說著那種暢快。
　陰道壁反覆收縮，好像在請求射精。我咬緊牙關，總算忍耐住了那個誘惑。

　就像用盡了力氣一樣，霧奈的上半身倒向這邊。
　被汗水黏住的黑髮顯得很艷麗。哈ー、哈ー、像這樣不斷重複著靈魂都快要溢出的呼吸，真的猶如禽獸一般。
　她到現在還一邊痙攣，一邊想坐起身體來。但這時她發現了。

　我還沒有射精。

「妳知道吧、愛上桑。我還沒射精……再做、一次嗎？ 」

　她不可能拒絕這個邀請。情慾的火焰還沒有從她的那雙眼睛裡消失，反而更加旺盛了。
　像是害羞般猶豫之後，霧奈點了點頭。
　然後，仿佛想到了未曾見過的快樂一般，浮現出令人不寒而慄的笑容。
 

第4話 學生會長高潮至死♡
