
類型: 日輕
作者: ミソネタ・ドざえもん
台版書名: 
其他書名: 高校最後の夏、好きだった幼馴染が妊娠した。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9765gu/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-27 


喜歡的青梅竹馬懷孕了。


那個人是誰？ 
[那個人是誰？] by 你不覺得病嬌青梅竹馬很棒嗎

她是一個很有精神的，經常在微笑的女孩子

自從小時候，她總是在我生命的中心，我在她高興的時候會心裡會很安心，在她哭泣的時候會很沮喪

但因為我是對這方面情感還不夠熟悉，我並不理解這種感覺，不過我跟他在一起這個事實就像答案一樣，十八年來她都是處於我人生的的中心

我不曾嘗試過疏遠與她之間的關係

她總是在我身旁，那快樂的陽光般的微笑就像向日葵一樣填補我的內心，每次我看到她微笑，我可以清楚理解我內心的感覺，她的微笑對我來說就像就像安定劑一樣

我從來沒有想過沒有她的人生

我沒有想過與她的未來...但反過來說，我也沒有想過與她分別的未來

幼稚園，國小，國中，高中我都與她在一起，我幾乎一直都跟她在一起，所以我以為我知道她的一切

但是，當我在暑假結束回到學校之後，聽到她因為懷孕而被學的謠言時，我第一次為了我不知道的她的事情感到驚訝

在喧囂的課堂中，在尋找懷孕的可能對象的時候，我總是第一個被同學們懷疑的人。我們總是一直在一起，這不是主觀的看法而是客觀的看法，這就是為什麼我會被懷疑

但是，當我看到自己流下的眼淚時，我很快意識到那個人不是我

在這個時候，我第一次理解到青梅竹馬的好意，同時也受到了周圍人的同情。注意到以前與她曖昧的身份讓人有些耳目一新，但是因為理解得太晚，最終讓我失去了除了後悔外所有的感情

意識到自己對她的好感的時候已經太晚了，她已經是別的男人的了

在回家的路上，一個人走會感覺寬廣的通往學校的道路上，我總是有我的青梅竹馬在我身邊，她笑著講些無聊的笑話，我會帶著苦澀的笑容輕輕地戳她一下，過著這樣的日子

在我身邊純真無邪微笑著的她已經不在了

在我身旁微笑著的她是騙人的嗎？這樣的問題在浮現之時也消失了

對著我的那個微笑是虛假的，對著別人展現出的是更棒的微笑的時候，我幾乎快瘋了

自從謠言在學校傳開來以後，她就沒有在學校出現過。將此視為嚴重事態的學方表示她與父母正在辦理退學手續

"小瞳這種年紀就當媽媽了？"

"如果我請她跟我做的話，她就會做嗎？"

周遭開始有責罵她輕浮的趨勢

雖然她依舊是個高中生，她與某人共度一夜而帶來了低俗的印象

我對於周遭對她的意見沒有說什麼，只是沉迷在青空外的景色，這世界是如此的寬廣，我卻只注意到一個女孩的貞操，鄙視與毀謗。在如此骯髒的世界中，在心中殘留的只有後悔

我現在為了保持自我就已經盡全力了

與她還在一起的時候的充滿色彩的世界如今看起來是灰色的，當理解到她在我人生佔有多大的地位的時候，深沉的後悔襲來，我只能在回到家的時候一個人默默地流著眼淚

"我進來了。"

當天晚上，父親的身影出現在憔悴的我的房間裡面

"你還好嗎？"

我什麼都回答不了，叛逆期的時候，我不想在雙親面前表現出任何弱點，儘管如此，我現在也只能表現出憔悴的樣子

"我聽說了，很辛苦吧。"

父親似乎在想著我的事情

"...你還好吧，雖然聽起來會很誇張"

父親慢慢著說著

"但是如果一直繼續這樣下去，你將沒辦法認清現實。你今年已經十八歲了，你今年就可以結婚了。你已經是個大人了，你不能再繼續這樣沉淪下去，你必須成長。必須成為大人。你母親和我...不管怎麼樣都會在你身邊。"

父親摸了我的頭

十八歲了，我沒預料到還會有被父親摸頭的一天

在這之後，父親離開了我的房間，大概是覺得已經沒有話可以對憔悴的我說了

當天，我做了一個夢

當我們還小的時候，青梅竹馬的她鬧脾氣，我不能放著她不管所以兩個人一起離家出走，天快黑了，我拚命的安慰著哭泣著的她到喉嚨都痛了

"沒問題的，所以沒問題的"

當時的我壓仰著想哭的感覺並不斷地在鼓勵著她，我自己也知道這並不是沒問題的，與同齡的她兩人在不熟悉的土地上的這種十分不安的狀況

但我就是持續鼓勵著她

雖然有種那些話都是對自己說的感覺

但我一開始只是想讓她不要再哭泣了

我不喜歡她哭泣時的臉，我喜歡的是她露出笑顏的臉

雖然是以女孩子來說是一點也不優雅的微笑，我在那時候就已經被吸引住了

隔天，我沒去學校並直接去她家，我不知道理由，但是我對跟那個以前一樣，獨自決定事情並一個人就這樣往前的她還是感到很擔心

當按下對講機的時候，我比以往還更加緊張

"阿姨，早安。"

我對一會兒後便走出來的她的母親鞠躬

"喔，早安，找小瞳嗎？"

"…是的。"

"稍等一下。"

阿姨這樣說著，一邊邀請我進家裡，她上二樓去呼叫小瞳，在聽到阿姨大聲地呼喊之後，小瞳出現了。

"小健，怎麼了嗎？"

小瞳看起來跟暑假之前一起回家的時候一樣，很有精神，肚子還沒有明顯的大起來，跟暑假之前比起來沒有什麼變化。

"...身體還好嗎？"

我曾經可以自然地跟她對話，但是現在我感覺很尷尬而對她像是對第一次見面的人說話

"先進房間裡吧。"

"...打擾了。"

當我被帶去樓上的時候，我在想著我第一次進去她的房間是多久以前的事了，我通常都是被她推回家的立場，很少上門拜訪，自從小學以來都一直是這樣。

...我才理解到我並沒有去在乎她，也沒有自願的去跟她發起對話

雖然曾經說過喜歡，但是那是因為那份甜蜜，她一定已經愛上別的男人了。

我幾乎要哭出來了，當我久違的再次進入了她的那充滿女孩子氣息的可愛的房間。

"...那個動物玩偶。"

當我走進了房間，我在床上看到了熟悉的海豚玩偶，那是我在幼稚園的時候送給她的生日禮物

...你還留著它嗎？

"那個海豚玩偶，是跟父母一起去百貨公司時你跟他們一直要求而買下來的。"

"嗯...啊啊，很懷念呢。"

在說了並同意之後，我被強烈的後悔侵襲了，不管如何陷落，繼續談論這些只會讓我更痛苦

"順便一提，小健把它送給我當作生日禮物。"

胸口感覺就要裂開了

我很高興她還記得它

我很高興她還是很珍惜它

但是我對於被拋棄了感到很傷心

不，我不是被拋棄了。

我一直都沒有好好回應她的溫柔，這一切都是我的錯。

就是這樣

的確是這樣

與跟與她共度一夜的人相比，我有跟她表達過我的心意嗎？

沒有

從來沒有

即使如此，說我是被拋棄的那個還是很奇怪

她只是與她喜歡的人互相加深愛意而已，懷了喜歡的人的孩子這件事只是額外的產物而已

拋棄她的人是我

明明對她抱有好感，卻只有擺出曖昧的態度

"那麼，今天有什麼事嗎？"

"...是誰？"

但是，我還是想知道

"你的那個人是誰？"

她的伴侶是誰？

她喜歡的人是誰？

會跟她在一起走向未來的那個人是誰？

"你會跟誰一起扶養這個孩子？"

"嗯。"

她指著我

我問的是跟她一起扶養孩子的對象，但不知為何她手指指向我

"嗯？"

在幾分鐘前還佔據我腦海中的情緒消失了，冷冷的汗水劃過了我的臉龐。 

似乎是那孩子的爸爸 
[似乎是那孩子的爸爸] by 你不覺得病嬌青梅竹馬很棒嗎

小瞳很少說出我不知道意思的話...不，她基本上就是個突飛猛進的女孩子，跟那次離家出走的騷動一樣，她經常什麼都沒有想就做下去了，所以，理論性和符合邏輯的話語也很少見

即使如此，這次她想要表達的意思我還是沒辦法理解

我提出的"你會跟誰一起扶養這個孩子？"這個問題意思是問這是誰的孩子，提出這個問題之後她便手指指向我，意思是我是這個孩子的父親

但是這種事情不可能的

不，第一是見到這種狀況的人，也會認為我是不想要承認自己是這個孩子父親的傢夥，但這也是沒辦法的事情

因為我還是個處男

如果這樣持續到三十歲，就可以成為魔法師，只要再過十年以後，對吧？

我不可能是小瞳肚子裡的孩子的父親

正確來說，就長遠的人類歷史來看，聖母瑪利亞把耶穌生出來時也是處女...但我既不是聖母也不是西元前出生

總而言之，我不可能是小瞳肚子裡孩子的父親，有任何實際證據存在嗎？

"其實啊，我原本打算在稍微冷靜之後再跟你說的。"

小瞳開始對心急如焚的我用冷靜的態度說話

"首先，第一，我肚子裡的孩子今天就兩個月大了。"

"這...恭喜？"

"阿哈哈，小健，說恭喜很奇怪，是我倆的孩子喔？"

所以說，我還是處男之身，處男是不可能有孩子的

"暑假過後，我一直感到疲倦，以及一些其他的小事情，所以我跟著媽媽一起去婦產科檢查，然後發覺我沒問題的懷孕了。"

就世間的角度來看，高中懷孕真的是沒問題嗎？真的可以這樣嗎？

的確，新生命的誕生是值得恭喜的事情，但懷孕被發覺之後的她在學校的流言，以及這麼年輕就懷孕的風險這些事情，我最近才開始去思考

"嘛，就先把這個問題放在一邊吧，所以...兩個月前，你還記得發生了什麼事嗎？"

"期末考。"

"好可惜。"

小瞳在明亮的氣氛之下彈了手指

不，很抱歉，但是這真的很可惜嗎？

"小健，你的生日就在七月對吧？"

"這沒有什麼可惜的地方吧。"

順便一提，七月是我生日的那個月份，生日那天都會與我們雙親和小瞳一起慶祝已經是老規矩了，都十八歲了生日還是盛大慶祝這點到讓我感到很尷尬，但是因為有小瞳在一起慶祝的原因，每次慶祝我都很開心

這麼說來，我說過我沒有理解她的感覺，但是仔細想想，就旁人的角度來我對她的感覺也跟其他人完全不一樣

是的，這就是為什麼小瞳懷孕的消息傳開來之後，最先被懷疑的人就是我

理解了

...實際上我完全不能理解這個狀況

"所以？七月就是我的生日，然後呢？"

"小健，你已經十八歲了，對吧？"

"喔。"

"你已經可以結婚了吧？"

"喔。"

"所以，生日派對的晚餐上，小健昏睡過去了。"

"昏睡過去了，這樣嗎。"

是這樣啊

不，這是什麼意思？

我的理解跟不上去，歪著頭的時候，小瞳的臉上染上了色彩並轉了過去

"那天晚上，我給小健下了很多安眠藥。"

"是這樣啊。"

這麼說...我實際上，已經失去童貞了？

我的童貞就在睡夢中被奪走了

"只做一次愛的結晶就誕生了，證明了小健也想要跟我有這樣的關係。"

"不，這樣也太跳躍了。"

"好痛。"

我不經意地往這個孕婦的頭上輕輕地敲了一下。 

病了的少女 
[病了的少女] by 你不覺得病嬌青梅竹馬很棒嗎

嘛，首先，小瞳的對象是誰明朗了之後，我內心深處稍為的鬆了一口氣

知道了她不是跟一個不知道是誰的男人隨便的有了關係，而是跟我有一樣的感覺以後，我沒有理由感到不高興

......但懷孕真的太突然了

"...是小健的不好。"

今天第一次的，小瞳咬牙切齒的低著頭喃喃自語，像是在對我斷罪一樣

"小健除了有不去注意到我的心情的習慣外，還有總是在我認真說話的時候被小澪吸引了目光，除了製造既成事實外我別無選擇。"

這思考迴路實在太過飛躍了這種話我說不出口，因為這樣就會觸碰到她的逆鱗了，所以我不想說這樣說

順便一提，小澪是同班同學，她是認真的委員長那種類型的人，同時也常常跟我聊天和擔心我的問題

"所以，就夜襲了？"

一開始，我只是想要確認事實

生悶氣著的小瞳點了頭

頭痛起來了

我從來沒有想過我會被喜歡的女孩子夜襲這種事情

"你的雙親...知道嗎？"

"什麼？"

"那個...對象是我這件事。"

"這是自然的。"

這很自然嗎？

"不如說，小健的爸爸和媽媽也知道了。"

"...嘿。"

我懂了

我的父母也知道了，啊...

"耶？"

為什麼？

為什麼爸爸和媽媽會知道？

"生日派對下藥的時候，你覺得我是一個人準備的嗎？

"嘛，你基本上很呆啊。"

這樣啊，所以說，小瞳能沒有出錯的在我睡著時把我的第一次奪走，是因為有在背後的協助者

若有在身旁的協助者的話，這個作戰就簡單得多了

......仔細想想

"但是如果一直繼續這樣下去，你將沒辦法認清現實。你今年已經十八歲了，你今年就可以結婚了。你已經是個大人了，你不能再繼續這樣沉淪下去，你必須成長。必須成為大人。你母親和我...不管怎麼樣都會在你身邊。"

第一話的時候父親對我說的台詞，我一開始以為是為了鼓勵太慢注意到自己的心意而憔悴的我而說的

是這樣的話，說十八歲就能夠結婚了這種話不是很奇怪嗎？

此外，說我們會一直都在你身邊這種話，不是因為我做錯了什麼才說的

雙親已經全部都知道了

小瞳懷孕時，雙親也知道是誰的了

知道了後，對以為我是因為知道事實後而心情低落的我，為了要我負起責任，而說出了那樣的話

還真有父母的樣子啊

不，如果我在睡覺的時候被襲擊了，然後青梅竹馬就懷孕了，這一切真的是我的錯嗎？

畢竟...這並不是同意好的事情吧？

正確來說，我是真的很喜歡他，當時聽到她會跟哪個不認識的男人共度一生時讓我憔悴了好幾天，甚至在教室裡哭了出來

他是喜歡我這點我是真的很高興

...但是啊

懷孕還是太早了... 

什麼都做不到的時候 
[什麼都做不到的時候] by 你不覺得病嬌青梅竹馬很棒嗎

是什麼時候開始的呢

或許是當我在國中二年級的時候，開始對世間一切都很敏感的十四歲，我的思春期也到來了，基本上就是個開始疏遠和迴避從以前到現在理所當然都在住一起的雙親的時期

在這之前和之後，我的性格多少改變了一些，不管是往好的還是壞的方面

思春期依舊在持續著

跟當時的高峰期比起來，露骨的無視和開無聊的玩笑之類的行為已經不會再做了，但是，與父母相處時心中有時候還是會感到尷尬

儘管如此，高中生也有必須擔心的問題

那就是，對自己依舊是個孩子，這種狀況的理解

十八歲是，從孩子變成大人的路途上，一個相當重要的年齡

財力，智力和活力

接近成人的時候，智力或多或少會提高，並能夠更客觀的理解情況，這就是為什麼當意識到我仍然缺少些什麼並意識到長大成人的困難時，苦難才剛剛開始

生孩子這種事啊

對還走在成長成大人的半路上的我真的好嗎

跟喜歡的人一起長大，做出愛的證明

在我對未來的構想中，我一直焦急的等待這一天的到來

特別在最近，我都渴望著與我面前的這個女孩迎來這一天

但是這不代表我也想要生孩子啊...

"有孩子還是太早了。"

對依舊還是孩子的我...好吧，我們來說，有孩子還是太早了，至少要在一定年齡之後後才能好好地負起責任，我是這麼想的

"...我知道小健想說什麼。"

小瞳說著，邊操作著智慧型手機並把螢幕現給我看

"...嗚！"

畫面所顯現的光景是一對熟悉的男女的裸體，男人在沉睡著，女人則是在對著鏡頭拍照，其他的細節我就省略了，因為實在是太色情了，總之，這是我與小瞳發生性行為時的照片

"為什麼要拍下來啊。"

"一開始，我打算拿來當做為告知既成事實和脅迫的材料。"

小瞳的聲音明顯的混合的後悔的感情，大概是害怕被指責，她說著的同時並沒有看著我

儘管如此，雖然我覺得做孩子是不好的，我對脅迫這個行為覺得很好

我很高興她對我有好感，但是走錯一步的話就是犯罪了

"因為是安全日...所以我沒有這麼做，這或許是一個錯誤，吧。"

"...亂七八糟啊。"

感覺什麼話都沒辦法再說了之後，我抱著頭

我認為兩方的雙親做了一個很好的決定，我不是一個會誠實應對的人我自己也是知道的，所以便採取強硬一點的手段，有了孩子只是意料之外的誤算

如果是這樣的話，於第一話的時間點的老爸心理上一定很不高興

煽動小瞳去製作既成事實這點是好的，但是搞到懷孕這點不是

......理解的時候已經太晚了

要是我有在早點理解她的感覺，在她一意孤行的暴衝之前，使出邪惡的手段之前，早點表達我的想法讓我們結合在一起就好了

再一次的，我強烈的對這個已經改變不了的現實感到後悔
================================================
抱歉最近因為工作繁忙的關係而不能早點翻譯之後的章節，我會盡可能早點處理好手邊的工作後繼續翻譯的。 

