
類型: 日輕
作者: ハム男
台版書名: 
其他書名: ヘルモード　～やり込み好きのゲーマーは廃設定の異世界で無双する～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3669fw/
文庫版: https://www.es-novel.jp/special/hellmode/
更新日期: 2021-08-10 


山田健一是35岁的上班族。因为喜欢玩游戏，平时就沉迷于游戏中，但对最近的无脑游戏的时代潮流感到叹息。在这样的情况下，被名为“给喜欢玩游戏的你”的广告的网站所吸引，转生到地狱难度的异世界。这个故事是召唤师艾伦的王道幻想小说。因为艾伦转世为农奴，所以对这个世界一无所知。就像10年前、20年前在游戏商店里买到的游戏软件一样，在不知道是什么游戏的状态下，艾伦的故事开始了。


地獄模式 ~喜欢深入遊戲的玩家在高難度的異世界中無雙~ 公告欄位
訃报 
[訃报] by ~路過~

最近發生挺多事的，剛才久違看了作者那邊寫了“禁止翻譯”
所以，大家都明白.........嗯，不久就會下架此書（不是立即下架的原因是長期翻譯的不是我，是貓大）
大家有緣再見，希望貓大也看到消息
----------------------------------------------------------
8/10 本貓接到通知 只能說真是不幸
在此感謝各位的觀看 下台一鞠躬
本版在我下禮拜一回來前 就先壽終正寢 這我也無能為力
我先和ESJ上層聯絡一下  看要怎設定 下架
預計星期6下架 再度感謝各位的支持

 

讀前說明一定要看
[閱讀前说明 必看] by 假装忘记

小說家網站看到評分挺高的，但是網上找了下好像沒有翻譯。
所以就來ESJ建了這小說。
平時都是機翻在看，順便就搬過來了，和原文可能會有很多出入的地方，不要抱有過多的期待
希望哪天有大佬能接手這本小說吧。
關於ESJ平時都是看 從來沒編輯過所以不太懂，有什麼問題請多多包涵
----------------新翻表示--------------
本人從第三章開始路過重翻
前兩章 不再重修 等有新大老上來處理
標題會明確標出 該話目前狀況 
每一章尾都有作者自己用的人物召喚術整理 以此當譯名版
如有想接翻譯的大老 請先參考
並於今日重新開放評論 
如想幫忙歡迎提出 近期我都在這 

超級MeowMeow 6/13 天氣晴
 

原漢化失蹤這暫定為公告板
[原漢化失蹤這裡暫定為公告板] by KuraruSage

如題 原本漢化失蹤、這裡先來做此小說的公告板
目前生肉:420話 7/10檢查
目前漢化:序~5話、104~持續更新
前人機翻:6~103話、-路過-已榮退、並等待其他大老

目前主翻:超級MEOWMEOW
前文校正:-路過-
譯名相關請參考到第三章之前的人物介紹、召喚等級6之前的召喚獸整理
重點說明:這邊只翻WEB、文庫之類容易被告的不碰喔~

超級MeowMeow:上班偷翻速度不快、更新速度看心情、忙碌中有些地方有時看錯。
-路過-:已榮退

有任何想幫忙修正文稿的 可以至ESJ Discord的個人翻譯組c18詢問/提出請求
文章有任何的問題或是錯字也可至該處進行回報
以上。


  


第１章　开拓村农奴篇
01.序章
[01.序幕] by 假装忘记

翻譯：假裝忘記  
潤色：假裝忘記的腦補
校對：有學過日文的路過翻譯君，alex0389

男人的名字叫山田健一。35歲的上班族。單身。
“結束了，才僅僅3年就關服了。”
1名男子在1平方米8坪的房間里嘟囔著。現在是星期六的大白天。沒出門就看電腦畫面歎息。
電腦畫面上伴隨著夢幻之城的風景，右下角還裝飾著“FIN”。是在線游戲嗎，游戲的角色們做著辛苦了以及離別的動作。
“啊，這也是null game（譯：空游戲？無價值游戲？根據後文應該是無腦游戲）。簡直是無腦游戲中的經典。結束了也許也好，時間和金錢的犧牲也少了。”
到現在為止，把獎金和工資都投入到了收費項目中了，但關服後似乎並沒有感到悲傷。
雖然是3年前開始的網絡游戲，但是設定和攻略都太簡單了，讓我很不滿。雖然感到不滿，但還是相信總有一天會更新並追加新的要素。
但也許是用戶數量沒有增加，游戲發行公司決定關服。
「咦？這是怎麼……是新的伺服器?」
結束游戲，查看游戲的送信公司的主頁畫面。
那里有新開始的游戲的鏈接。鏈接的前面好像是新游戲的介紹頁，點擊進入。
「我看看……」
健一驚愕。那里羅列著令他絕望的語句。
・即使沒上線也能隨意提高等級! 
・職業很容易重置哦! 
・戰鬥由AI自己來進行! ! 
・現在登錄還一定會出傳說道具的扭蛋可以抽3次哦！ 

“真是令人絕望的無腦遊戲。這樣就連無腦游戲也不是了，已經是掛機游戲了。是從什麼時候開始變成這樣的……”

男人雙手捂著臉，想起了以前美好時代的游戲。那是20年前第一次接觸網絡游戲的時候。
升級很困難，升級也需要一個月的時間是理所當然的。我至今還記得花了半年時間換上級職位時的感動。
有死亡懲罰，裝備會掉落，經驗值會失去20%。
boss的生命值高得令人難以置信，即使是50人的Raid之戰，不打1個小時以上也不會死。也打過3個小時。因為難以承受連打，經常壞掉，所以備用鍵盤是必須的。
而且，拚命打倒後也只有一個掉落道具。之後開始了50人的廝殺。
別說是幾百小時，就連花費幾萬小時沉迷的網絡游戲也在10多年前停止了服務。
為了尋找那時候的感動，我玩了很多游戲。
但是，時代變了。人們變得無欲無求，開始討厭遊戲的隱藏成就。大公司和新的游戲發布公司都轉移到了無腦游戲。
等級提升得很快，武器、防具、技能都變得簡單入手。
“找其他游戲嗎?”
放棄現在玩的游戲的公司，在網上尋找游戲性高的游戲。
在搜索欄輸入“游戲 高難度 成就”，尋找想要的游戲。
於是，沒有游戲公司，也沒有游戲標題的網站被顯示在檢索結果的最高位
“哦！？什麼呀，邀請你參加不會結束的游戲嗎？”
不會結束，玩不厭等刺激好奇心的語句充斥著屏幕。
“原來如此，是西方風格的劍和魔法的幻想世界嗎?總之先試試看吧，那個，設定是直接在這個網站的畫面上進行的嗎?”
健一可能是產生了興趣，決定先試試看。
游戲不是下載形式，而是在網站內進行各種設定，因此移動到設定畫面。
“首先從難易度、簡易模式開始。正常、困難、地獄。簡易模式什麼的是撒嬌吧”
看來，游戲的難易度是可以由玩家設定的。根據難易度的差異也有充分的說明。


【簡易模式】
能夠以正常模式10倍的速度獲得技能，成長技能。
可以用扭蛋來獲得3個額外技能
是游戲初學者的人，不喜歡提高水平的人受歡迎的模式。


【正常模式】
是通常模式。
用扭蛋來獲得1個額外技能
本模式是最有人氣的，能嚐試各種方式來培養角色。
如果你不知道該選擇哪種模式，那麼選擇這種模式。


【額外模式】
技能的獲得，技能的成長需要正常模式的10倍。
但是，能夠培養到在正常模式下無法達到的境界。
用扭蛋來獲得1個通常技能。
是對游戲習慣了的人，正常模式太容易有不滿的老手最適合的模式。


【地獄模式】
提升等級、獲得技能、技能的成長需要正常模式的100倍
沒有成長界限。因為沒扭蛋，所以只有初期選擇的職業技能。後悔莫及和絕望會出現在你面前吧。
如果能超越絕望，你一定能發現一個真理。這是制作人員用心制作的模式。

如果提高設定的難易度，技能變得就很難得到，等級也很難提高。不過，這樣設定（指調高遊戲難度）能讓等級的成長限界能緩緩地提升。 
“地獄模式，可以選擇職業嗎?”
毫不猶豫地選擇地獄模式。
接著切換到職業選擇畫面。有在游戲中經常看到的職業。
劍士、格斗家、盜賊、商人、魔法師、賢者、劍聖、聖女、大魔導士等職業的選項。
職業好像也有難度。點擊職業就會顯示難度。
“職業很多啊。這也是越往下的職業，培養難度設定就越高。連勇者和魔王都有嗎?”
在職業的下面，好像是寫著稀有度和強度的設定。並且職業的處理難易度用星號表示。
劍士和格斗家的難易度是1顆星。
劍聖和大魔導士好像是3顆星。
勇者和魔王的難度有5顆星。
“什麼?劍士和劍聖的話，我覺得劍聖比較好，為什麼要選劍士呢?”
劍士的上位版被認為是劍聖。那麼誰都會選擇劍聖吧。
總之，先試著選擇劍士再確認。選擇的話畫面就會改變，接著是階級的選擇。
“平民、男爵、伯爵。原來階級是由等級決定的。連國王都有。劍聖也一樣嗎?”
可以選擇在異世界小說中出現的階級。
因為健一讀過很多關於異世界的小說，所以很容易就能理解階級。
重做按鈕返回到選擇職業的畫面，重新選擇劍聖。
“只能選擇農奴、平民、男爵。原來如此，如果選擇強勢職業的話，培養就會變得困難，階級也會降低嗎?”
選擇勇者的話，農奴或平民的概率是用扭蛋決定的。
還顯示了概率，根據運氣來決定階級。似乎越強的職業越容易成為低階級。
可以理解，越是能成長為高能力的職業，其起點就越低。
“要哪一種呢。劍士和魔法使都來了。這次要挑戰治療師嗎？這麼說來魔王還沒玩過呢。當農奴的魔王好像很有趣啊，嗯？還有職業呢”
一邊猶豫著要選擇哪一個，一邊選擇最下面的選擇項魔王的話，就會發現有更進一步的職業選擇。
“召喚師?召喚師比魔王還難嗎?”
職業選擇的最下面是召喚師。召喚師的難易度顯示為8星。
總之，一旦選擇了召喚師，階級似乎只有農奴一個選擇。
“召喚師嗎？雖然沒怎麼做過，但是如果能召喚神龍的話應該很帥吧”
男子玩過很多游戲。不僅僅是網絡游戲，家庭用的單機游戲也有很多。這讓我想起了在國民性很受歡迎的游戲中，召喚士召喚了好像會出現在希臘神話中的召喚獸。
“好吧，就召喚師了，階級是農奴，這就是全部的選擇嗎?”
模式選擇了“地獄模式”，職業選擇了“召喚師”，階級選擇了“農奴”，但似乎沒有更好的選擇。
沒有外觀，沒有性別的選擇，我仔細看了看屏幕，只找到一個單擊按鈕。
開始嗎?只在畫面上顯示的大按鈕。點擊的話會顯示消息。
『召喚師還沒有結束測試，尚未有用戶。這樣也要開始嗎?是的/不是的』
“啊?測試還沒過嗎?那你為什麼要放到選擇裡啊。不過反過來很有意思啊。原來如此，我要測試了!”
健一毫不猶豫地選擇了“是”。畫面光彩照人,1平方米8坪榻榻米的房間里誰都不在了。
山田健一從現實世界消失了。 

02.轉生
[第02話 轉生] by ~路過~

譯：在discord看到這裡需要修補，便過來重翻一下～我看第一話沒有標機翻所以不打算修，但如果讀者覺得有必要的話，就在下面留言吧～
還有歡迎潤色～
很暖。健一察覺到自己曾經失去意識。他察覺到自己身處於溫水池或者是更溫暖的液體之中。

（誒？不能呼吸！？）（注：原文只說了息が，應該原本男主想說不能呼吸吧）

當健一知曉自己身處不明液體之中便陷入慌亂。可是，身體使不上力氣，也不能順利挪動。

（不好，是死了嗎？嗯？為什麼我不呼吸也沒問題？現在是什麼狀態？）

在溫水之中，什麼也看不到，但不能呼吸沒有問題。而且不知為何健一毫無理由地覺得安心。
健一是普通的公司職員，雖然在現實世界置身於世俗的動盪之中，但仍然能治癒疲勞。
他接近無心，只是等待著時間的流逝。



在那以後過了10天。
健一突然湧現不安的情緒，雖然不知道是為何，但不安正喧囂著。
他照樣試不上力氣，什麼也看不到，什麼也聽不到，只存在意識的狀態。
本想著終於從全身的繃緊中解放，又再次進入猶如微溫的物體之中。

（不、不能呼、咳咳咳）

雖然至今為止不呼吸也沒有問題，但自身忽然想要氧氣。健一因無法呼吸而痛苦著，而屁股附近受到撞擊。屁股三番幾次地迎來撞擊，像是被人打屁股。

（噗！好痛！！幹什麼啊！！！）

「呼咿啊啊啊、齁咿啊啊啊啊」

「喂，有呼吸了！特蕾西亞，加點勁！！」

「嗯嗯，親愛的......」

初次聽到聲音。像是日文，眼睛大致上還是看不到，耳朵也是聽不清楚的狀態。雖然不太知道氣管是否已經確認暢順，但吸入著想要的氧氣。
四周似乎有2～3人，但具體被多少人包圍並不知道。
從溫水裡出來便被硬邦邦的東西裹著，片刻便恢復平靜。
（這，已經無疑是轉生了。真的衷心感謝。為什麼在懷孕的時候轉生啊。起碼在5歲左右轉生吧！）



在那之後過了6個月。健一於這段時間一邊窺視情況，一邊度日。眼睛跟耳朵比起出生的時候看得更清晰，聽得更清楚。
健一變得能說「是是haihai」，也獲得短距離的移動手段。

「艾倫，睡著了嗎？」

「啊咦」

在這6個月，山田健一知道自己被稱為艾倫。
雖然不能選擇性別，但作為男孩平安無事地出生了。
現在懷抱著健一是艾倫的母親特蕾西亞。看起來還未有20歲，像是10幾歲的女性。延伸到背部的茶色頭髮被細繩系著，有著一雙墨綠色的眼睛，是一位非常美麗的女性。
她將艾倫溫柔地放置在簡約木柵的小床上。將硬邦邦手感不太好的麻被子蓋到肩上。

「特蕾西亞，我回來了」

現在是正午過後。一名健壯男子從土間走了過來。艾倫留意到他滿頭大汗，身上四處泥漬。（注：土間就是屋子裡沒鋪木地板的地方）
這個男子是艾倫的父親，名叫羅丹。與特蕾西亞一樣有著茶色頭髮，有著粗獷的外貌。身形也高大，肌肉發達。年紀最大也就是20歲。

平時特蕾西亞稱男子為親愛的，為了知道父親的名字費心了不少。

特蕾西亞將2個蒸紅薯僅僅交給羅丹。

「嗯？特蕾西亞已經吃了？」

「誒？」

特蕾西亞喘不過氣地回道。羅丹將其中一個還給特蕾西亞。這是6個月裡聽得較多的對話。

「不行吧。不好好吃飯可是出不了奶水。畢竟直到明年為止村裡的稅項減少了，到那時為止盡量養大小孩」

「親愛的，謝謝你」

（這個村子好像沒有名字來著）

這個村子像是領主新開拓的。這裡聚集年齡相若的年輕人，在父母的對話裡，常聽到附近家庭又生了孩子，村裏有了新孩子的話題。

（夫妻的孩子至今只有我一人）

在這個家，只有父親羅丹，母親特蕾西亞，以及自己。
開拓村有著稅務優待，想必羅丹跟特蕾西亞從老家獨立來到這個村子。
羅丹滿口塞滿紅薯，喝下用木杯裝著的水缸水，像是再度出門。出門前會好好地親特蕾西亞的臉頰，還要卿卿我我。想必這個家能生出個弟妹。

（農奴的生活儘管不太開心，但也有著相對應的人生）

艾倫在現實世界裡選擇了農奴，至今為止沒有對現狀感到不滿。有著漂亮的母親和為家庭著想的父親。如果有1件不滿的事情。

（打開狀態欄）（status open）

手伸向空中，像是期許著什麼般心裡詠唱著。
可是，什麼也沒出現。艾倫收回伸出的手。

（我應該成為了召喚師吧。難道是年紀太小，使不出召喚嗎。也做不到確認狀態欄，這的確是地獄模式呢。只是無事可做）

艾倫現在6個月大。不多也不少。雖然應該天生就是召喚師，但什麼也做不到。

（記得有這種設定，作為嬰兒轉生的主人公能感知體內的魔力，在幼兒時期獲得龐大的魔力。只是從體內一點也感覺不到）

在沒有答案的情況下，睡意捲襲而來。因為身體完全是嬰兒，肚子餓了便鬧騰，也會尿褲子。接著，睏了便深度睡眠。



在那之後6個月後，自轉生以來過了1年。
因為已經入秋了，所以自己應該在秋天出生。

桌上擺滿比平時豪華的料理，艾倫開始嬰兒輔食，平時煮豆子，蒸軟紅薯後，用槌子搗爛才吃。

「多虧親愛的打倒大型野豬，今天的料理才豪華呢」

「從今天起為了艾倫我會努力的」

「蟹蟹拔拔，麻麻」

艾倫一家是農戶。家的旁邊便是農田似乎種著紅薯小麥。因為再次被特蕾西亞摟抱著只走到了院子面前，所以只能從話題的感覺開始幻想。
在這所謂的1年間，自從意識清醒之後，一家要工作9個月，完全是農夫。
在秋天好不容易完成農作物收成，村裡的男子們集聚起來，去附近的樹林狩獵。對於肌肉隆起的父親而言狩獵滿開心的樣子。
「如果沒有作為農奴出生的話我想成為一名獵人」父親多番說道。好像是參加者能獲得一部分獵物，多半為了擊倒獵物而努力吧。

（幾乎只有原材料的味道）

艾倫就那樣「好吃」地吃下感覺不到鹹味的料理。水果也端上桌，嘈雜攪碎像蘋果的果實確實挺好吃的。

吃完飯，艾倫躺在床上想著。

（這樣還不賴呢。不久就能成為召喚師吧）

一邊如此想道，一邊單手舉起。嘟噥著喃喃自語無數次的話語。

（打開狀態欄）

噹—

突然間，艾倫眼前出現一本漆黑的書。它在離手心不遠的地方半空飄浮著。 

03.魔導書
[03. 魔導書] by ~路過~

艾倫被眼前出現的大書嚇了一跳。

「哇、哇啊———！！！」

「艾倫！？」

（糟了，情不自禁哭了出來呢。冷、冷靜下來，數質數吧）

因為只是1歲，是不能靈活控制感情的年齡，遇到突發事件便嚎哭了。艾倫拚命地自制。

艾倫的家是一家平房。土間在中間，在往裡邊就是一間房子放著地爐，一家3口在那裡吃飯。夾著地爐的是2個房間，艾倫總是在其中一間房間裏睡覺。
也就是常說的嬰兒房。在屋子深處睡覺的艾倫，對他淘淘大哭的哭聲有所反應的特蕾西亞快步跑來。

（不行，不能讓她看見這本書。消、消失吧）

「艾倫？沒事吧？」

艾倫的期許令大書消失。

「啊咿啊咿」（嗯嗯）

（呼，說嬰兒語挺辛苦的。嘛，畢竟嘴巴不太發達，沒把話說的清楚）

彷彿笑道「沒事喔」的艾倫對著特蕾西亞莞爾一笑。像是說著「別再嚇我了」似的拍了拍艾倫的肩膀，特蕾西亞回到土間。

（沒有敗露吧？不，看時機的話已經洩漏了。這難道是，其他人是看不到這本書？）

雖然艾倫覺得即便特蕾西亞的視線還是時機也好，都會完全看到飄在半空的書，視線卻完全不在那書上，像是沒有察覺到一樣。
艾倫心想著若沒有問題，他想再次念誦令書出現。

噹———

（理所當然地能令書出現呢。雖然看到銀白色的花紋，卻是本漆黑厚厚的書。因為是召喚士所以召喚了書？）

艾倫仔細觀察著眼前的書為何物。那真是一本厚實的書。是漆黑的精裝本。像是國立圖書館收藏的厚厚的字典。無論書脊還是封面，什麼也沒記載，是本純黑色的書。

（嗯嗯，旋轉吧）

艾倫祈禱著讓書旋轉，它便咕嚕咕嚕地自轉。用同一個竅門將書湊近觸摸，是一般書的觸感。

（簡直是實體書在漂浮著，要不打開看看）

艾倫打算打開第1頁。因為飄在半空，所以他心念著打開第1頁。

（噢！這不是狀態欄嗎！！！）

前所未有的喜悅湧上心頭。第1頁顯示著艾倫的狀態欄。

　【名　字】　艾倫
　【年　齡】　１
　【職　業】　召喚師
　【等　級】　１
　【體　力】　４（４０）
　【魔　力】　２（２０）
　【攻擊力】　１（１０）
　【耐久力】　１（１０）
　【敏　捷】　２（２５）
　【智　力】　３（３０）
　【運　氣】　２（２５）
　【技　能】　召喚〈１〉、生成〈１〉、刪除
　【經驗值】　０／１,０００

（齁齁，這個什麼也能看到嗎）

艾倫的座右銘是，「控制狀態欄的人主宰遊戲」。（注：原文用的是もの，但翻成 東西 也未免奇怪所以意譯了）
無論怎樣，能不能從狀態欄找到攻略線索才是首要。

（體力那項的（）跟技能那項的〈〉不一樣呢。這是不同意思還是只是改變括號的形狀？喔？第2頁好像寫著什麼）

・技能等級
　【召　喚】　１
　【生　成】　１
・技能經驗值
　【生　成】　０／１,０００
・可以生成的召喚獸
　【　蟲　】　Ｈ
　【　獸　】　Ｈ
・持有者holder
　【　蟲　】　Ｈ０枚
　【　獸　】　Ｈ０枚

艾倫確認著第2頁。看來上面詳細地描述召喚技能。
他將第1頁跟第2頁比對一下。

（因為第2頁的技能等級與第1頁的技能項的括號裡的數字是一樣的，所以這數字顯示技能等級嗎，那麼體力裡的4是因為是括號內的數字的10分之1，估計是年齡的緣故導致狀態欄減少顯示？）

艾倫猜想體力跟魔力的狀態status大約是括號內的10分之一。大人與嬰孩，自然狀態欄status會有差距。他猜想因年齡不同而導致狀態欄status的相差。

（再想就超乎想像了）

與其分析毫無結論的答案，不如考慮現在已知的事情。
艾倫的目光移向第2頁。

（生成與召喚不一樣呢。召喚沒有所謂的技能skill經驗值而生成有。現在是因為一次也沒用過所以0嗎。分母的存在，是當獲得1,000技能skill經驗值時升級level up嗎？）

因為沒有顯示增加經驗值的條件故此不太清楚。
可是，身為玩遊戲到極致的遊戲狂gamer，技能用的越多技能經驗值越會上升是一件常識。

（看見並有著蟲、獸的印象就能召喚？H是什麼？）

比起不能再知曉的狀態欄，艾倫繼續分析關於第2頁召喚師的技能。

（異世界有著冒險者等級，例如S級冒險者。那樣的話ＳＡＢＣＤＥＦＧ而Ｈ是第九嗎？不，從如此低等開始不了，至少Ｅ級吧。我從未見過Ｈ級的魔物（monster）啊）

艾倫在現實世界的時候是名遊戲狂。
可是，為了治癒玩遊戲的疲勞，在搭車上班的途中，閱讀異世界小說成為了日常。艾倫積累了相當的異世界知識。

（現今已知的大概這麼多吧。剩下的只能從召喚裡判斷嗎）

在挑戰召喚之前，艾倫確認這本書的頁數。除了狀態欄之外其他情報也尋找不到。

（頁數真少。明明那麼厚）

沒有太多頁數。雪白的紙張一概打卷兒。
接著出現的皓白書頁有著凹槽。是竪向長方形的凹槽。

（嗯？這裡是要放什麼嗎？凹槽一共有10個嗎，嗯嗯）

什麼也沒說明，只是四邊形的凹槽。艾倫推測那裡是類似收納卡片的物件。1頁有4個凹槽，連續3頁都有凹槽。

（這就是全部？嗯？最後一頁發著光呢）

艾倫察覺到只有1頁黯淡發光。他接著打開那1頁。

（這、這就是所謂的書信還是通知嗎？）

『拜啟　艾倫大人
平時承蒙你的關照。
請問有好好地在享受異世界嗎？
對於這次未能如時送達【魔導書】，本人在此萬分致歉。
在此謹表歉意。
由於閣下選擇了仍在測試的職業，辦公手續尚未完成。
為全體職員倉惶製作在此道歉。
另外，關於此書的疑問以及職業註銷皆不受理，故敬請原諒。

　　　　　　　　　　異世界之神艾爾梅亞啟上』

艾倫看了其中內容，那裡寫著遲送這本書的緣由。

（原來如此。我無視測試未完的注意信息，選擇了這個職業。而且花了1年時間設定職業想必應該是非常紮實的）

艾倫意外地正面收下來自異世界之神的信息。然後重新確信這是異世界。
讀完最後，文字消失，變會雪白的紙。

（這便是全部吧。若無其他遺漏的話，我想試一下召喚）

艾倫打算初次挑戰召喚。
————
譯：這個星期比較忙，大概下週週末才能肝起來orz
 男主角像是關西人呢～ 

04.召喚
[04.召喚] by ~路過~

艾倫初次挑戰召喚。

（好勒，記得是能召喚蟲和獸吧）

在魔導書的第2頁裡，記載著可以召喚蟲和獸。

（現在在家裡，要不要試一下召喚蟲嗎）

艾倫不知道何物會被召喚。他預測最初會召喚出某隻低位魔物。
可是，若選了獸H，召喚了大狼或者大熊那就麻煩了。召喚師的職業應該比魔王更高級。必須在慎重之上更小心為好。

在異世界轉生後過了1年。這1年的經歷猶如走馬燈般在腦海流淌著。自己吮吸著未滿20歲的美人的歐派的記憶，被花容月貌的母親擦拭身體的回憶，被裊娜娉婷的媽媽替換尿布的追憶於腦海迴蕩。

（不行不行。生起雜念了。好吧，來召喚了！蟲召喚！）

艾倫的手舉到半空，用著令書移動的訣竅，心念著蟲召喚。
可是，什麼也沒發生。艾倫所在的嬰兒房重回寂靜。

（欸，什麼也沒發生啊。在地板上嗎？）

因為沒發生變化，艾倫起身看著整個房間。他已經吃了晚餐。夜晚很早降臨，農奴的房間變得漆黑一片。
可以的話，他想趁著昏暗的現在做完召喚的驗證。

（誒？是說錯嗎？召喚昆蟲(summon insect)！）

好像也是什麼都沒發生 。換個用詞，艾倫做出各種各樣的嘗試。

「出來吧，蟲子！」

艾倫想著只是在腦際裡暗念是不行的，便試著口齒不清地說出年幼的說辭。
可是，什麼也沒發生。

（哎呀，真傷腦筋啊？怎麼辦）

艾倫再一次，圍著魔導書張望。如果最近能上攻略網站(site)的話，那裡記載著遊戲的攻略方法。若能上匿名討論版(公告牌)，便能從詢問帖子(thread)裡得到答案。基本上沒有為不知道而頭疼。

（這或許是因為沒有生成所以做不到召喚？）

艾倫建立了一個假設。因為只有生成、召喚、刪除，因此想到生成興許能做到。

（蟲，生成！）

「誒？」

魔導書些許閃爍著。閃耀的不是書頁的部分，而是封面。在早已落黑的屋子裡，艾倫察覺到隱約發光的封面。

（噢？好像上面寫著什麼！）

『請問想生成什麼等級(rank)的蟲子嗎？』

魔導書的封面上顯示著銀色文字組成的疑問句。

（這裡面問什麼等級rank，果然H對應著等級。生成H級(rank)！）

於是，眼前出現發著光的物件。光芒收斂，猶如卡牌(card)的東西出現。

（喔噢！是卡片(card)啊！是描繪著蟲子的畫！！這是蚱蜢啊）

『已生成一隻H等(rank)的蟲子』

一張大約是封面的4分之1那麼大的卡片出現。上面畫著美麗的蚱蜢，左上角寫著『蟲H』。

（蚱蜢嗎，完全不強啊。雖然是召喚獸，但昆蟲嗎。雖說如此魔力由2變成0了）

)艾倫在想象著希臘(Graecia)神話出現的海龍，還是英靈跟死神的召喚，同時也渡過了1年。可是，實則能做到的是生成一張顯示蚱蜢的卡片card而已。但是生成一張卡片card就需要全部魔力。

（嘛啊，後悔也無補於事。原來如此，魔導書的最後一頁裡的凹槽是收納卡片(card)的卡槽(holder)嗎。召喚獸化為卡片card在魔導書收納嗎）

因為能製作卡片card，所以大致也了解召喚流程。

（剩下的明天再做吧。房間已經一片漆黑了）

原本昏暗的房子已經烏黑。因為沒有燈光，生成的蟲H卡牌(Card)沒有辦法放進魔導書的卡槽(holder)裡。召喚的後續明天再做。



「艾倫，早上好」

猛烈的陽光照入屋內。好像特蕾西亞打開全部的木窗。

「麻麻，早上好」

太陽早已高高掛在天上。

（好像，這個異世界也是一天24小時的設定。現在大約是8點）

雙親跟艾倫一樣打自出生便是農民，也沒學什麼，他為了知曉單位基準而操心，1歲便開始發問也為時過早，但父母的對話也甚少提到。雖然時間最近知道，但貨幣、重量、距離還是一無所知。

艾倫覺得異世界常有的，閱讀貴族家裡的書庫，從年幼獲得知識開掛(cheat)的這件事對他而言是不可行的。

農民的早晨很快來臨。若要說有多早，艾倫在早上已經不見父親身影。大概在6點之前出門了。另外，在特蕾西亞與羅丹的對話裡，提到艾倫也長大了，在艾倫睡著的時候她也幫忙種田。

（在這個狹窄的家裡，母親在的時候做出召喚未免不太好吧。我醒著的時候偶爾她也會過來看我。還是到午睡的時候再做吧）

自己是異世界的轉生者，召喚師的事情艾倫也沒有告訴父母。他扮演著口齒不清的嬰兒，也覺得沒有必要說出口。
畢竟會被誤會艾倫被狐狸、惡魔附身。

魔導書一邊咕嚕咕嚕地自轉，一邊等待著召喚的機會。



艾倫吮吸著匆忙做完家務的特蕾西亞的母乳。雖然最初挺羞恥的，長時間後也習慣了。艾倫在意著自己沒有性慾，猶如變成賢者、仙人。

「艾倫，晚安」

「麻麻，瓦安」

（來了來了！是午睡時間(time)）

艾倫被摟抱著來到了嬰兒房。就那樣他躺在有木柵的床上。在關上木窗，昏暗的房間裡，艾倫變成獨自一人。

（好勒好勒，終於來了。呵呼呼，那麼開始昨夜的延續吧）

魔導書出現並飄在半空，裡面從卡槽(Card holder)拿出蟲H的卡片(Card )。

（首先，確認一下不出聲能否做到召喚吧。召喚蟲H！！！）

艾倫的雙手伸向前方，滿是召喚的感覺。接著，卡片漏出光線。散發著淡淡光芒，卡片猶如崩壞似的消失，蚱蜢出現了。

「噢——！是蚱蜢啊！！」

艾倫情不自禁地說道。他的眼睛盯著自然落地在木欄外面的蚱蜢。

（嗯嗯，挺大的。有15cm。是飛蝗嗎？是生存於非洲和東南亞的大眼蚱蜢呢。嘛啊，雖然是THE・蚱蜢呢）

艾倫瞥見蚱蜢的身影。是無計劃、無方向地跳來跳去的蚱蜢。也沒有對上視線。

（因為是所謂的召喚獸，能聽得懂語言嗎？來這裡，來這裡）

蚱蜢一瞬間與艾倫對上視線。

（哦？注意到了嗎？不打緊的，近一點）

艾倫一邊慌忙地擺動雙臂，一邊嘗試誘導。
然而，蚱蜢像是鬧別扭似的看向艾倫以外的方向，再次不規則的跳來跳去。

（不、不是啊，只是蚱蜢啊。既沒智慧，指示也毫無作用。魔導書還是什麼也沒有嗎。嗯？多了1頁耶）

因為初次召喚成功，為了確認有什麼新增情報，艾倫打開至剛才為止都打不開的第3頁。

魔導書的第3頁顯示著蚱蜢的狀態欄(Status)。

　【種　類】　蟲
　【等　級(Rank)】　Ｈ
　【名　字】　無（請設定）
　【體　力】　３
　【魔　力】　０
　【攻撃力】　２
　【耐久力】　５
　【敏　捷】　５
　【知　慧】　１
　【幸　運】　２
　【加　護】　耐久力１、敏捷１
　【特　技】　跳來跳去

（嗯嗯，雖然挺弱的，但與嬰兒的我相比已經不錯啦。攻擊力比我強嗎？嗯？加護是什麼？難道是我給予的嗎？什麼！？我的狀態欄增加了！！）

「利害！！」

艾倫的狀態欄(Status )比起昨天的時候敏捷和耐久力都加了1。顯示著加號(Plus)。
一召喚就能提升狀態欄(Status)的驚喜(Surprise )，艾倫不假思索地做出勝利的姿勢，發出吶喊聲。

「真是的，艾倫，不睡覺覺可是不行的喔」

在院子的特蕾西亞聽到艾倫的聲音走回來。

（呼啊！？不妙，進房間了。現在不令蚱蜢消失就大禍臨頭啦）

「麻麻，對不起」

「呼呼，沒關係的，誒？」

蚱蜢與特蕾西亞對上視線。

「咿啊———，是蟲！！！！」

特蕾西亞的腳襲向蚱蜢。

（哇啊，我的召喚獸要被踩了！！消、消失吧......）

蚱蜢化成發光的泡沫消失。特蕾西亞覺得它逃跑了便追尋行蹤。雖然艾倫看到如此情況驚呆，但不能流露於表情上。他保持平靜就睡。這樣，艾倫身為召喚師開始活動。
() 

05.驗證 
[第０５話　驗證] by ~路過~

從初次做到召喚那天過了１０日。
現在是過了上午開始午睡的時間。艾倫一邊看著魔導書的封面一邊想著今後的事情。封面顯示著艾倫的狀態欄(Status )。

１０日間，多虧躲避特蕾西亞的耳目繼續召喚，艾倫終於充分了解魔導書和召喚。

首先是關於魔導書。

・暗念魔導書便令魔導書出現
・暗念狀態欄(Status )的話便在漆黑的封面上以銀色文字顯示著
・暗念生成的時候「請問要生成什麼」的銀色文字顯示在封面上

關於魔導書的功能就是這樣子。從那之後便沒收到來自異世界之神的通知。

然後，關於生成卡片(Card)。

・召喚獸作為卡牌(Card)最多儲存１０枚
・同時最多能召喚１０隻
・只要是卡片(Card)，便能施加加護
・能自由做到無數次的召喚卡片(Card)，之後變回卡片(Card)

大概魔導書有著儲備上限吧，即便是召喚還是化為卡片(Card)最多只能做到１０枚。當生成第１１枚的時候，魔導書的封面顯示著「請刪除現有的卡片(Card)」。召喚獸也是如此。

獸Ｈ也在這１０天裡嘗試了。

　【種　類】　獸
　【等　級(Rank)】　Ｈ
　【名　字】　秋囉鼠
　【體　力】　５
　【魔　力】　０
　【攻擊力】　５
　【耐久力】　２
　【敏　捷】　３
　【知　慧】　１
　【幸　運】　２
　【加　護】　體力１、攻撃力１
　【特　技】　跑來跑去

　獸Ｈ的驗證結果
・獣Ｈ的種類(Forme)是鼠（比較大隻）
・與蚱蜢一樣幾乎聽不懂指令
・說話發動特技，或者暗念使用特技

就像是狀態欄(status)的【名字】是『秋囉鼠』，因為可以設定召喚獸的名字，不是獸H而用愛稱也能做到生成和召喚。的確有簡稱方便驗證和分析，果然還是起個名字比較好。
再者，不需要出聲，只要暗念就行。

蟲H蚱蜢的名字是『登卡』。

現階段或許智力不足，完全不聽話。本想著特訓會有所改變，但沒看見變化的徵兆変化。
雖然智力不足導致不聽話，但能做到唯一一個指示。
總覺得召喚獸的智商都分配到特技上，一旦說出若獸Ｈ的話是「跑來跑去」或者「特技」，只需暗念便會轉成那個動作。因為不會消耗魔力所以多少次都能做到。

現在艾倫正眼看著獸Ｈ的鼠，拼命地用像念力的東西令它聽話。

他屏息不發出聲音地繼續驗證。順便說說蚱蜢在特蕾西亞面前１０天裡大概有３次化為光粒。這個家比臨時小屋略強。幾乎沒有隔熱跟隔音功能。雖然家裡的隙縫以致很多蟲子入屋隙間，但總覺得召喚獸比一般的蚱蜢大一圈挺噁心的。

艾倫忍受著睡意和餓意，這１０天裡一邊拼命地窺視特蕾西亞的跡象一邊進行驗證。

（秋囉鼠，我知道你是能做到的孩子。來這邊）

因為它相隔房間的角落，所以艾倫攤開雙手做出「來這邊」的動作。或許聽到那句話，一瞬間獸Ｈ對上視線。

「噢！」

艾倫不假思索地發出聲音。
他為終於成功使役召喚獸感到喜悅。然而，獸Ｈ的召喚獸撇開視線亂窜。

（不、不行啊，怎麼也是超越魔王的職業）

而且，使用召喚獸也有分數。

（雖然召喚獸在戰鬥裡是沒用的，但只要將１０枚鼠卡片存在魔導書裡，攻擊力便會提升１０。明明是１歳，能拿起家裡的木材嚇了一跳呢 ）

多虧覺醒了召喚師的力量，比平常１歲孩子得到更多力量。
然後，通過不停重複生成和召喚，艾倫終於知曉召喚師自己的育成方法。

（可是，不愧是地獄模式(hell mode)，提升等級(level)真費勁）

地獄模式裡要提升等級，設定是正常模式的１００倍。雖說艾倫在這模式得到「做到極致」這一道理，不得不兼顧育成的話，那便需要不懈的努力。

　【名　字】　艾倫
　【年　齡】　１
　【職　業】　召喚師
　【等　級】　１
　【體　力】　４（４０）＋８
　【魔　力】　０（２０）
　【攻撃力】　１（１０）＋８
　【耐久力】　１（１０）＋２
　【敏　捷】　２（２５）＋２
　【智　力】　３（３０）
　【運　氣】　２（２５）
　【技　能】　召喚〈１〉、生成〈１〉、削除
　【經驗值】　０／１，０００

・技能等級
　【召　喚】　１
　【生　成】　１
・技能經驗值
　【生　成】　２４／１，０００
・可以生成的召喚獸
　【　虫　】　Ｈ
　【　獸　】　Ｈ
・持有者(holder)
　【　虫　】　Ｈ２枚
　【　獸　】　Ｈ８枚

（技能經驗值終於到２４了嗎？消耗的魔力原封不動地變成經驗值嗎，嘛這是假設而已，也沒有消耗魔力２以外的技能）

魔力和技能經驗值的取得條件終於從驗證得到結果。

・召喚獸H級的卡片生成所消耗的魔力是２ 
・消耗的魔力會作為技能經驗值加算一起
・從卡片變成召喚獸不需要魔力
・從召喚獸變成卡片不需要魔力 
・魔力只要大約睡上半天便會完全恢復

艾倫知道提升生成等級的話就要不停生成。

（話雖如此因為消耗的魔力是２，最大魔力也是２，所以１天只能１次卡片生成的話，要提升生成等級到２便需要５００天。因為好不容易６個小時左右魔力完全恢復的樣子，所以目標必須是１天２次嗎。即便如此還是２５０天嗎）

因為是地獄模式，感覺提升等級是永無止境的。
因為魔力的恢復大概睡上半天便能痊愈，所以假設大約６個小時加滿。
嬰兒１天需要１２至１５小時的睡眠，而且也沒有時鐘，１天最多能做到４回魔力回復，在這１０天裡定期醒來的這件事很困難。
卡片生成有時能做到１天３回有時只能１回，艾倫想今後１天２回生成。

（真想要記錄研究的備忘錄啊，這麼厚所以給我記錄一下啊）

艾倫想將這１０天裡的研究盡可能地記錄下來。
遊戲狂的話運用電子試算表，分析等級和狀態欄是理所當然吧。雖然我的要求不是到那種地步，但至少我想記錄驗證結果。
艾倫想向異世界之神報告，便繼續暗唸著「讓我使用未曾使用的空白頁」。
發洩著對魔導書的不滿，同時間土間傳出羅丹的聲音。

「特蕾西亞我回來了～！！」 

（噢！回來了。這個語氣難道是有什麼收穫嗎！）

羅丹的聲音傳達了明朗的喜悅。然後，艾倫對羅丹的回來雀躍不已。 

06.开拓村 (机翻+脑补)
[06.开拓村 (机翻+脑补)] by 假装忘记

罗丹回来了
“喂，特蕾西亚我回来了～”
“啊，真早啊，没关系吧！？”
特蕾西亚走向土间。看到丈夫罗丹的样子很吃惊。不知是从哪里摔下来的，到处都是土。
“啊，没受伤。グレイトボアが在胡闹，稍微有点摔倒了。阿伦醒了吗？”（译：名字最头大了，机翻分别为：格雷特波尔，红宝石，格莱托博阿）

秋高气爽的十月中旬，收割差不多结束了。之后就是芋头了，但是收获好像再过一会儿。罗丹今天好像也和村里的男人们一起去附近的树林打猎了。当然都是农奴。
因为是农奴，所以应该是在农业上工作的，但是不知为什么从秋天到冬天都要出去打猎。阿伦还不知道这个理由。
“嗯，要是没事就好了。真的要带阿伦去吗？”
“啊，因为约好了要带他看解体现场。已经开始了，必须早点带去”

壮汉罗丹走进了孩子的房间。
“阿伦，快起床。我抓住了格雷特波尔，好大啊！”
“真的，爸爸，我想去看看！”
全力演出刚起床的感觉，外观1岁，实际35岁。
“我这就带你去!这是对好孩子的约定啊~ ~”
“太好了，哇……”
听说上次猎人抓到格雷特波尔的时候，我央求他下次抓到就给我看看，结果他对我说，如果你是个好孩子就行。因为艾伦不怎么哭闹，所以基本上是个好孩子。
罗丹似乎也想在有了孩子后，说一次“如果你是个好孩子就行”。
被抱在罗丹的怀里，被带出去。特蕾西亚好像不去。
据说不想看解体现场。

罗丹一大早就出门，一直在树林里跑来跑去，虽然摔倒了，但他的衣服被汗水和其他东西弄得很夸张，但艾伦并不觉得不可思议和不快。
他知道罗丹为了家庭有多努力。
实际上这是阿伦第一次看到的开拓村的风景。平时只是透过木窗或土房，或者是被特蕾西亚抱着从院子里看到的风景。
(全是农田的乡间风景啊。那边有住宅。)
是一个有好几片田地的村子。田地的颜色分成几个部分，大概是因为它们各自培育着不同的作物吧。因为已经进入了10月，所以几乎都被收割了，但是也有像芋头等还没有收割完的作物。房子被夹在那样的田地之间。
罗丹对好奇心全开，站在罗丹胸前看村子里的景象的艾伦说。
“快看阿伦！是アルバヘロンだ！”（译：来了，名字又来了！艾伯希隆，阿尔巴海伦，亚伯海伦）
指向天空的罗丹的视线远处飞着一只鸟。好像挺大的。虽然远而看不清楚，但有一只巨大的鸟在天上飞。有多少米呢?感觉就像在现实世界里也没有那么大。
“有吗？”
“对，这个时期要去北方。虽然那是一只，但它们也会成群结队地飞，所以你要记住。据说那只鸟飞起来就是秋天的开始。”
“真的吗？”
“是的。那是魔兽。啊，是不怎么会降临到地上的魔兽啊。爸爸只吃过一次，非常好吃”
“哦~”
“如果比那更大的魔兽飞在天空的话，一定要躲在家里！”
“我知道了，会被狼吞虎咽的吃掉吧。”
“……”
“爸爸怎么了？”
罗丹只是注视着阿尔巴海伦。对沉默感到不可思议的艾伦问道。
“嗯？没什么。马上就要解散现场了，好大啊～”
“啊！”
虽然当时没有被告知，但几个月后，他才知道阿尔巴海伦就是艾伦名字的由来。就像可以在天上任何地方都能去的阿尔巴海伦一样，父亲希望自己的儿子能够自由，。

这样的心情，现在的艾伦当然不明白，所以他带着好奇心参观村子。
（这附近好像是住宅区啊。我住的地方是开拓村的郊外吗？是格雷特波尔！第一个魔兽来了！）
从家里走1个小时左右，就没田地了，住宅鳞次栉比。前面看到的好像是村子的入口。在大物体的前面可以看到门。
而在他面前，是已经解体得相当严重的格雷特波尔。虽然进行了解体，但它的原形依然健在，可以清楚地看出是野猪。拆迁现场聚集了近50人。几个人分头去分肉块。
（来吧。有3米以上啊。不是野猪的大小）
被格雷特波尔惊人的存在感压倒。用现实世界的话说，就是河马那么大。盯着那张长着獠牙的脸。
从罗丹那里听说这个世界有魔兽，第一次看到了魔兽。
罗丹抱着阿伦渐渐靠近。感到大家的视线。
（原来如此，果然很显眼啊）
看来大家都对艾伦有印象。
“来了!罗丹来了。大家，功臣来了! !”
解体的群众中的一个人高喊罗丹的到来。
“喂喂，不要大声喧哗，真不好意思。”
“让你久等了。肉要没了，功臣！”
在罗丹面前，有一个不输给罗丹的肌肉男人出现了。长着胡子、胸毛等，长相和外表都像大猩猩一样威严的男人
胳膊上抱着一个女孩，和阿伦差不多大的孩子。
“所以说住口吧。只是碰巧扎到了喉咙的要害而已”
看来，罗丹刺中了野猪魔兽的最后一击。被聚集在一起的人称赞，看起来很难为情。
“哦！？今天带阿伦来了吗？好像很久没看到了，真的是黑目黑发啊”
无论是特蕾西亚还是罗丹，头发都是茶色的。但是，阿伦的眼睛和头发和转世前一样都是黑色的。好像很少见，现在也能感受到很多视线。
另外，阿伦的长相比起野性十足的罗丹，更像是母亲特蕾西亚
“是啊，ゲルダ，是个好孩子。阿伦，打招呼。是邻居盖尔达”（译：罗丹的基友，格尔达，歌尔达，盖尔达）
“初次见面，那个那个。”
（嗯，好像很普通地打了招呼，1岁孩子的问候是什么样的。什么是正确答案？）
“喂，真的是1岁啊。我们家都是1岁了，可是大不一样啊，想让她学习啊”
“是啊。和我不同，他很聪明”
罗丹和盖尔达都对1岁的艾伦会说话几乎没有违和感。
他们都是第一次有孩子，而且也没有接受前世所说的初等教育的农奴。
说没办法也没办法。
“你这个笨蛋父母是真的吗？好吧，クレナ，你也来打招呼吧”（译：克蕾娜，克丽娜）
“给我…”
（原来如此，这是正确答案吗？）
粉色的头发，蓝色瞳孔的克丽娜。
也许是因为大家的视线不好意思，克丽娜把脸藏在了父亲盖尔达的胸前。
这是阿伦第一次和克丽娜见面。
“喂喂，平常的男人婆克里娜怎么了？”
盖尔达哈哈大笑，克丽娜低下头，时不时地看阿伦。每次都和阿伦对视。
罗丹和邻居一边谈话一边草草地接近了解体现场。约定的野猪魔兽好像在附近给我看。
(哦，魔兽啊。打倒魔兽的话等级一定会提高吧。好想快点倒下啊)
“这个魔兽有多大威胁？”
“啊，对了，这是C级的魔兽。如果发现了比这个更强的魔兽不逃可不行啊”
（嗯嗯，大概是20个人左右讨伐吧。C级的魔兽20个人能打倒吗？）

在罗丹的臂弯里，像是要更深入一样看着野猪的解体现场，有人向罗丹搭话。据说已经准备好了。去解体的肉放置场。把用绳子捆住的肉递给我。
（好大的肉块啊。有10kg。讨伐野猪的报酬是肉吗？偶尔吃的晒干的东西是这个吗？）
确切地说，是一只手抱着艾伦，一手接肉的罗丹。可能是讨伐的参加者吧，已经有好几个人得到了肉块。
“已经看够了吧？特蕾西亚还在等着呢，所以把肉带回去吧？”
“嗯。”
说着，罗丹和艾伦带着肉和特产回到了原来的田间小道。
END

（译：格雷特波尔这个翻译实在拗口 非特殊情况以后就叫野猪魔兽了） 

07.升级 (机翻+脑补)
[07.升级 (机翻+脑补)] by 假装忘记

阿伦转世到异世界已经1年10个月了。再过两个月就两岁了。
也有受惠于好的父母，茁壮成长。也在最近断奶了。现在这个时候，虽然贫穷，但是被好好地养育，这也是一种幸福。
父母是农奴，阿伦也是农奴。根据艾伦在现实世界中的认识，他认为农奴的要素主要有两点。
・没有选择职业的自由
・无法拥有土地

众说纷纭，主要不外乎这两点，这是在现实世界中到19世纪为止仍占主导地位。现在也有一些国家采取了与此相近的制度。
在这10个月里，我知道了这个异世界的历法大概是1年12个月，1个月30日，1周6天。慢慢地了解这个异世界。
另外，有四季，春夏秋冬环境变化。冬天下了很大的雪，因为房子离搭建的小屋很近，所以第二次冬天很冷。
就像走马灯一样，围绕着这10个月左右的事情和回忆不断循环。
现在，这本魔导书的封面上记载的信息功能那样。魔导书的封面虽然是黑色的，但是只要艾伦召唤了，或者状态有变化的话，就会像游戏的日志一样发出信息。
平时是银色的日志，这次是黄色文字。黄色文字今后对阿伦来说一定会是快乐的颜色。

『生成的技能经验值1000/1000了。生成等级为2。召唤等级变为2。追加获得了合成技能等级1。获得级别1扩展。魔导书的记录功能被追加了』

“哦哦哦哦哦哦！！”
对于玩家来说，这是最辛苦的瞬间。无论是吃饭还是冷，都无所谓了。因为正值盛夏，所以现在特蕾西亚和罗丹一起在田里干农活。多亏如此，我才能心情舒畅地呐喊。
（呀，糟糕，虽然很在意，首先状态怎样了？）
虽然对魔导书封面上显示的日志有很多在意的地方，但首先要确认状态。

【名　字】　艾伦
【年　齢】　１
【職　業】　召喚师
【等   级】　１
【体　力】　４（４０）＋８
【魔　力】　０（２０）
【攻撃力】　１（１０）＋８
【耐久力】　１（１０）＋２
【速   度】　２（２５）＋２
【知　力】　３（３０）
【幸　運】　２（２５）
【技   能】　召喚〈２〉、生成〈２〉、合成〈１〉、扩展〈１〉、删除
【経験値】　０／１０００

·技能水平
【召唤】2
【生成】2
【合成】1

·技能经验值
【生成】0/10000
【合成】0/1000

·可取得召唤兽
【虫】GH
【兽】GH
【 - 】G

·卡槽
【虫】H2张
【兽】H8张
【 - 】

（这是… 增加的“-”这个词是什么？）
有太多在意的事情所以停止了思考。用小手握住浮起的魔导书，过了15分钟。
（哦，冷静下来了，好像是生成等级上升了，召唤等级也上升了，G等级的召唤兽可以生成了吗？难道是等级上升的话召唤兽的种类就会增加的类型吗？）
推测因为召唤等级或生成等级上升，追加了新的召唤兽。
(总之，想试着生成被追加了的召唤兽，不过，魔力不足那个验证吗?)
看状态的合成这个文字。推测一定能合成召唤兽了。因为召唤兽是以卡片形式保存的，所以可以相互合成。
G生成和合成被认为需要魔力，所以进行其他的验证。因为刚刚消耗了魔力使等级上升，所以没有魔力。
（即便如此，1万之类的，为什么下一个生成等级所需要的技能经验值是10倍呢）
如果按照现在的速度，一天3次恢复也需要4年半的时间。这样的话，花时间也没用。因为艾伦的等级本身是1，所以想办法提高最大魔力的方向想办法。
（接下来是魔导书的扩展功能，哦！卡槽的凹陷，变成了20个，翻倍了吧！最多可以召唤20个了。加护也能加倍得到吗！哇！！）
如果持有数从10个增加到20个，那么可以作为卡存贮的召唤兽将成倍增加。由于将召唤兽作为卡片时的加护是每1张加起来的，因此可以说加护是2倍。
(呃，最后有什么笔记吗?哦?写了笔记的页有10页左右! !噢!意识到可以记录笔记哦!哇! !)
魔导书最后的笔记功能正如其名，可以将魔导书最后一页的空白处作为笔记来使用。有10页。因为是和辞典一样大的魔导书，所以什么都能记录下来。并且，读取思考的自动书记。相当方便的功能。
（那么，魔力现在是0，睡到晚上试试没能验证的东西吧？）
知道了升级带来的相当大的好处，在喜悦中回到了午睡的1岁阿伦。
罗丹和特蕾西亚回家了。将农具放在土间，用水缸将手脚上的泥洗掉，洗脸润喉。水缸里的水每天早上都由罗丹从打水场打来。用这水做饭，还擦拭艾伦的身体。
“阿伦，有乖乖吗？我现在去做晚饭”
“是的，妈妈。”
特蕾西亚的婴儿用语减少了很多。哺乳期也结束了，好像是为了孩子的成长。罗丹家并不是有那么多调料的家，只能煮或烤，所以菜很快就上来。为了阿伦捣碎蔬菜、豆子和红薯是罗丹的职责。
也没有祈祷的话语就开始吃饭了。因为是封闭的开拓村，所以对话没有什么变化。
“这么说来，听说隔壁家的因为柯蕾娜是个假小子很为难，盖尔达说想艾伦陪她玩。”
“诶？”
（这么说来，旁边有邻居呢。自从野猪魔兽解体以来就没见过面了）
我想起了被邻居盖尔达抱着的粉红头发的幼儿。
这个开拓村因为村子里有很多田地所以相当大。即使是邻居，也不满2岁，而且还有着特蕾西亚的“一个人出不了家门”的嘱咐，呆在家里。所以，即使是邻居，也没有见面的机会。
“是啊，说不定会成为你将来的新娘，不好好相处是不行的。”
差不多20岁的特蕾西亚似乎很喜欢这样的故事。高高兴兴地参加对话。在狭窄的世界里，父母都是熟人，年龄也差不多。基本上，在艾伦和克蕾娜这种情况下找到结婚对象的就是普通的农奴。因为基本上不能出去，所以也可以说没有别的办法。
“啊?我可以出门吗?”
“是啊~到3岁为止不行”
不管怎么说，虽说是邻居，但是到3岁为止禁止外出的事情还是会持续下去。
家人团聚也结束了，回到了孩子的房间。
（呵呵，魔力也恢复了，只能做这个了吧。是G生成还是合成呢。总之，先试着合成新技能吧)
魔导书出现了。也许是因为默念合成的缘故，书页啪啦啪啦地翻起来。
（哦，魔导书有了新的一页！中央只有两个凹陷，哦！下一页只有一个凹进去。这是把2张召唤兽变成1张吗？因为不知道合成的条件，所以先合成一下兽H2吧）
在凹处嵌入两张兽H
（好，合成！）
但是，两张卡保持原样没有发生变化。
（啊？做法有问题吗？）
确认魔导书封面的记录。看这个很有参考价值。传来了信息。
『合成等级1所需的魔力不足』
“哇！够了！”
“哎呀”地一声大叫起来，然后堵住了嘴。看来最大魔力2的魔力不足。
（啊？莫非完了？最大魔力过低无法合成吗，那么G的生成又是怎样的呢？）
合成魔力不足，判断了不能。
挑战G的生成。因为不知道『－』是什么，所以试着把它变成野兽。
(兽G生成!)
但是什么也没发生。我想着这是为什么，于是确认了魔导书的封面。
『兽G生成所需的魔力不足』
（兽G的生成和合成都不是现在的魔力能做到的事？最大魔力太低了吗？）
走投无路。不管怎么说，即使提高了等级，还有很多事情做不到。
 

08.G等级 (机翻+脑补)
[08.G等级 (机翻+脑补)] by 假装忘记

山田健一在异世界转世成为艾伦，3年的岁月流逝。艾伦已经3岁了。
艾伦已经3岁了，从特蕾西亚那里得到了可以在家附近外出的许可。按照世界惯例，艾伦的生日应该是10月1日。这天被认为是开拓村的收获节。原来如此，虽然今年的饮食也很丰盛，但3岁的时候知道了也兼做收获节。总觉得圣诞节和生日在同一天是一样的。
另外，所谓收获祭，并不是在村子中心跳盂兰盆会舞。这个开拓村也有被称为教会的宗教性设施，举行向丰收之神供奉村长收获的农作物的仪式。
农奴不参加那种仪式。说到这里，我想起了罗丹在一岁生日那天出去打猎的事情。

关于农奴，这3年来也掌握了很多知识。收获的作物的6成作为税缴纳给领主的代理人村长。开拓当初的减免措施已经没有了，作为关税被拿走。因为收获的作物的6成，完成的作物越多，剩下的作物就越多。
另外，我听特蕾西亚说，如果收成太少，或是逃税的话，会被贬为比农奴更不幸的奴隶。
那么，剩下的4成作物和狩猎中摄取的全部肉就不能成为食物了。有时会换成生存所需的盐，有时会换成用艾伦的破布做成的尿布。
而且，这个异世界也有四季。虽然不是大雪地带，但冬天也被银色世界所覆盖。为了防寒，柴火也是必要的。
一次能获得近10公斤狩猎报酬的肉也有一半消失在柴火上。
在开拓村的生活的是农奴，主要以物易物。但是，虽然很少，农奴也有钱。艾伦今年2月左右发了高烧。艾伦还记得剥下孩子房间的地板，捡起硬币出门的罗丹。回来后，他让我吃了恐怕是退烧药的药。
不知是不是拿走了大部分钱，现在即使拆下地板，也只有几枚铜币和铁币。还有5个小石头一样的东西。这是长了角的兔子的魔石。这是艾伦第一次看到这个世界的金钱和魔石。
然后，3岁之后过了一段时间的某一天。
阿伦现在靠着院子里生长的树。虽然不是大树，但是相当大的树。虽然院子里有围墙，但是因为很容易窥视，所以把树做成墙壁，进行召唤的验证。
（结束了，基本上知道了合成等级2和生成等级2。）
记住合成等级1和生成等级2的是阿伦1岁10个月的事情。
之所以现在得到验证，是因为缺乏消费魔力。看来迎接10月1日的生日的话，阿伦的状态会增加1成。年龄对状态的抑制各解放一成。现在3岁，最大魔力变成6，终于可以验证了。
然后，通过将合成等级设为2，G级召唤兽的分析顺利结束。

首先是各自的验证结果。

生成等级2
・消费魔力为5

合成等级2
・消费魔力为5
・将虫G和兽G合成后变成鸟G

将验证结果记录在魔导书的笔记功能上，完成了大致的理解。
把召唤的鸟G放在肩膀上，确认状态。


【名　字】　艾伦
【年　齢】　３
【職　業】　召喚士
【等   级】　１
【体　力】　１２（４０）＋２６
【魔　力】　１（２０）
【攻撃力】　３（１０）＋２６
【耐久力】　３（１０）＋６
【速   度】　７（２５）＋１０
【知　力】　９（３０）＋４
【幸　運】　７（２５）
【技   能】　召喚〈２〉、生成〈２〉、合成〈１〉、扩展〈１〉、删除
【経験値】　０

·技能等级
【召唤】2
【生成】2
【合成】1

·技能经验值
【生成】4701/10000
【合成】20/1000

·可取得召唤兽
【虫】GH
【兽】GH
【鸟】G

·卡槽
【虫】G2张，H2张，
【兽】G12张，H2张，
【鸟】G2张

（总之怎么办啊。技能经验值和消费魔力是一样的。）
确认残魔力
（如果技能经验值与消费魔力相同，则与消耗魔力剩余的生成等级2或合成等级1相比，生成等级1为升级等级3更有效率。就算魔力多了浪费也很可惜啊）
阿伦的最大魔力是6，生成等级1是消费魔力2，生成等级2和合成等级1是消费魔力5。如果效率很好地将消耗魔力转换为技能经验值，则等级1的生成技能是一个选择。
（提高技能这样就可以了吧。然后）
“啊，阿伦。”
阿伦和肩上的鸟G说话。在头脑中认为是特殊技能。
“嗯，我是阿伦。”
鸟G用阿伦的声音回答。
（原来如此，进入G级后召唤兽变得相当方便了。）
这是可以新召唤的3只的状态。

・形状是青蛙 虫G的状态
【種　類】　虫
【级   别】　Ｇ
【名　字】　ピョンタ
【体　力】　７
【魔　力】　０
【攻撃力】　６
【耐久力】　１０
【速   度】　１０
【知　力】　７
【幸　運】　８
【加　護】　耐久力２、速度２
【特　技】　挑衅

・形状是鼹鼠 兽G的状态
【種　類】　獣
【级   别】　Ｇ
【名　前】　モグスケ
【体　力】　１０
【魔　力】　０
【攻撃力】　１０
【耐久力】　６
【速   度】　５
【知　力】　７
【幸　運】　６
【加　護】　体力２、攻撃力２
【特   技】   挖洞

・形状是鹦鹉鸟G的状态
【種　類】　鳥
【级   别】　Ｇ
【名　前】　チャッピー
【体　力】　７
【魔　力】　０
【攻撃力】　５
【耐久力】　６
【速   度】　１０
【知　力】　１０
【幸　運】　８
【加　護】　速度２、智力２
【特　技】　模仿声音

状态依然相当低，和H等级一样几乎不听话。但是，阿伦关注的是特殊技能。
鸟G的召唤兽可以再现阿伦的声音。实际上，赛奇鹦鹉等能够记住人的声音，但是精度却无法与之相比。完全是本人的声音。但是，不能记住太长的话和复数的声音。
接下来是从洞里露出脸的兽G的召唤兽。鼹鼠有小狗那么大，可以轻易地挖出30厘米深1米深左右的洞。
(这个，陷阱什么的不是很容易做吗?)
不需要魔力，可以无限特技指示的召唤兽。虽然说的话听不进去，但是如果能发动特技的话，可以在想的地方挖洞。
最后，虫G的召唤兽在阿伦的旁边。和牛蛙一样大，相当大。
（挑衅）
“呱呱呱呱”
接到特技指示的青蛙，身体的绿色变成红色或黄色，不规则地跳跃着开始鸣叫。
一边看G等级的召唤兽一边思考。看来，召唤师的目标不仅仅是能召唤强力召唤兽。
例如，如果是这个虫G的青蛙的话，也许可以通过挑衅将魔兽的目标从自己变成青蛙。如果兽G的鼹鼠努力的话，也许可以挖到巨大的洞来设陷阱。知道了充分理解召唤兽的特性是很重要的。

kang~
kang~
kang~

（嗯？差不多了吗？）
远处有钟声。这是通知开拓村3点的钟。
阿伦握紧了放在地上的木刀。 

09.游戏 (机翻+脑补)
[09.游戏 (机翻+脑补)] by 假装忘记

这个开拓村好像建了八年了。开拓村的中心是曾被罗丹抱着看过一次的门附近。那附近有商店、旅馆等几个商业设施，村长也住在那样的人口密集地。农奴不多，平民生活。
艾伦居住的农田多的地方是村子的郊外。
因此，钟声在村子中心人口密集地的门附近响起。

kang~
kang~
kang~

感觉到自己的心脏声音变高了。对于不可避免的战斗中有兴奋的自己感到惊讶。
钟声停了10分钟左右，那家伙就来了。既是好敌手，又是对手。
“唉呀，我来玩儿了～”
穿过设置在粗糙庭院里的门，一个粉色头发延伸到肩上，闪耀着蓝色眼睛的幼女走了过来。服装和阿伦一样是农奴经常穿的麻布衣服。
而且，手上不知为何还握着一把与幼女不相称的用木头削成的木刀。
柯蕾娜从10月1日开始来玩了。邻居盖尔达听说了艾伦3岁了，可以从特蕾西亚得到扩大自由行动范围的许可。
10月1日的第一天，柯蕾娜和盖尔达一起来到了这里。从那时起，手里不知为何有两把削得粗糙的木刀。我看了那个只有不好的预感。
午睡结束后15点的钟声响起后，盖尔达向罗丹下跪，请求无论如何也要陪她玩。
从那以后，柯蕾娜每天都伴随着钟声来到艾伦家。这种感觉是在钟声开始响起的瞬间跑过来的。
（我也有一段时间在想，那个肌肉大猩猩的盖尔达压不住她是怎么回事）

柯蕾娜的父亲盖尔达比阿伦的父亲罗丹体格更好。鼓鼓的手臂上露出了血管。因为罗丹和盖尔达，我误以为农奴都是这样。
“你好，柯蕾娜。你今天也很有精神呢，今天玩什么呢？”
(因为紧握住了，总觉得能明白，但以防万一还是确认一下)
“也～是玩平时游戏啊！”
为什么问了那样的事情，脸就会变得很容易理解。
“玩骑士游戏啊，这里树木很碍事，去那边吧。”
“嗯！”
柯蕾娜满脸笑容。不能在狭窄的地方。阿伦知道土地和环境对战况也有作用。
（这个世界写着剑和魔法的幻想。原来是这样啊）
伫立在院子里的两个孩子。架起彼此削得很粗的木刀。刀刃长度大概在30厘米左右吧。是自己身高的三分之一。
“好，来吧！堂堂正正地一决胜负！”
“哦！”
“不是哦！那个也要做！！”
柯蕾娜发起牢骚。不好好报上名字的话，游戏就不会开始。嗡嗡地挥动着木刀呼吁好好干
（真是不好意思，盖尔达先生在教什么啊！！为什么一把年纪了还要全力以赴地玩游戏呢。嘛，虽然已经才3岁）
“我的名字是骑士亚伦！来吧！”
两手把木刀架在腰间。虽然他的精神年龄只有35岁，但却大声报了名。
也许是对艾伦的名字感到满足，柯蕾娜一下子缩短了距离。被木刀击中的艾伦受到了巨大的冲击。这次他用双手使出浑身的力气将木刀挥下，但很容易就被克蕾娜甩开。
骑士游戏继续着。交叉挥舞着的木刀。院子里传来“哐哐当当”的声音。

（哦，奇怪，绝对很奇怪）
从一开始就很落后。在心里反刍绝对不可能。因为阿伦把召唤卡的加护全部打开了，但是1天，2天都被坑坑洼洼地打败了。
我调整了卡。所有的等级从H变为G，为了验证需要，每张卡各制作2张，剩下的是有攻击力加护的兽G。
力量超过了10岁的孩子。他们甚至认为，艾伦已经长大成人。技能也使用使加护全开，以3岁孩子对象也认真对待。
(完全打不着，用鸟G速度加护吧。不，如果再降低力量，就无法承受。哪样都不行。)
看来不管是速度还是攻击力，柯蕾娜都更胜一筹。为了不被逼到庭院的拐角，拼命调整和天真无邪的恶魔的位置。
“果然，和捉迷藏比这个更有趣！”
“谢谢”
克蕾娜兴奋地兴奋地说，让空着的手发抖。看来体格也一样，使用卡片认真的艾伦正适合骑士游戏的对手。
我苦笑着回答。游戏才刚刚开始。中间休息一个小时左右。
农奴的夜晚很早。因为灯光只有地炉那么大。16点过后，干完农活的罗丹和特蕾西亚会回来。
“哎呀哎呀，柯蕾娜，今天也来玩了。”
“嗯!我一直在玩那个游戏。””
看着在院子里满身是泥的艾伦和克蕾娜，特蕾西亚开心地笑了。游戏结束了吗?一直在防御的艾伦松了一口气。
“对了对了，太好了。柯蕾娜，天快黑了，该回去了”
“嗯，知道了，那个！明天见！”
握着木刀的少女，兴致勃勃地跑了出去。
“真努力啊，不愧是我的儿子。”
被大概从盖尔达那里听说的罗丹拍了拍肩膀。

匆匆忙忙忙地准备晚饭。在饮食方面有一个变化。
“这是爸爸的。”
“嗯”
阿伦把炒过的豆子盛到罗丹里。阿伦开始帮忙做家务了。
“阿伦真是个好孩子啊。”
被特蕾西亚抚摸了头。到了3岁，阿伦开始帮家里的忙。这有一个理由。
特蕾西亚慢慢地小心翼翼地坐着保护肚子。特蕾西亚的肚子很大。特蕾西亚怀上了第二个孩子。这是期待已久的第二个孩子。也就是说，在新年前后出生。我担心特蕾西亚的身体，帮她做家务。
正在吃饭的时候，阿伦和罗丹说话。
“爸爸，妈妈的肚子很大，我帮你收获红薯。”
这几天，看到偶尔动不了的特蕾西亚。阿伦的力量和大人一样，召唤术和召唤兽的话暂且不论，我觉得父母应该知道他多少有点力量。
“……”
罗丹说不出话来。我好像受到了很大的打击。找不到话就僵了。
“阿伦，阿伦是个孩子，你可以和柯蕾娜玩。”
特蕾西亚忍不住加入了谈话。
“是啊，阿伦。能为我做家里的事就已经帮了大忙了。田地的事总有一天会让你干活的，所以你可以一直玩到那个时候”
阿伦是健一的时候，小时候负责打扫浴室。想起那时候的事，他说要田地也要帮忙。
但是，对罗丹来说，农田工作就是劳役。这是农奴的职责。这不是件快乐的事，也不能让3岁的孩子做。而且我也没觉得农奴是好东西。
这是价值观大不相同的阿伦和罗丹的对话。转世已经3年了，阿伦作为健一活了35年。这种价值观和常识在3年左右是不会改变的。
（嗯，果然不行啊。不愧是3岁啊。嗯，那么从明天开始增加每天的日程吧）
阿伦也觉得被拒绝也没办法。
虽然还有想做的事情，但是在那之前如果可以的话，我想帮忙做家里的事情。
“这么说来，今天柯蕾娜....”
“啊，小柯蕾娜怎么了？”
就像为了甩掉因为家务事的提议而变得沉重的家人的团圆气氛一样，艾伦笑着说今天克蕾娜的故事。 

10.扔石头 (机翻+脑补)
[10.扔石头 (机翻+脑补)] by 假装忘记

十月下旬阿尔巴海伦向北飞去。这是阿伦名字的由来鸟。
（差不多该结束收割了，完全是狩猎的季节了吧）
最近，阿伦的父亲罗丹心情很好。因为到了狩猎的季节。一到10月就调整男人们的计划去打猎。今年也已经有两次在收获芋头的间隙出去狩猎了。罗丹身高超过180厘米，身材高大，身材也很健壮。想成为猎人的罗丹，满心期待着狩猎的季节。为了第二个孩子，特蕾西亚也需要营养。
因此，艾伦和克蕾娜也茁壮的成长。狩猎成功的话，参加的人会分发块肉作为报酬。对于平时以大豆为蛋白质来源的农奴来说，这是一种珍贵的动物性蛋白质。从10月到12月，大概会成功狩猎10次左右，所以可能是中庸之道。

另外，据说从1月到3月要外出去猎捕被称为“白迪亚”的海鹿一样的C级魔兽。据说因为被雪覆盖，敌人也是白茫茫的，很难发现，所以不能像秋天的野猪魔兽那样被抓住。
（嗯，那么验证结果怎么样呢）
昨天早上，确认了让兽G的鼹鼠做的洞里放入虫子H的蚱蜢。
“哦！丹卡，你还活着啊！这样一来，就算召唤了整整一天也没问题了”
在庭院角落挖的洞里放入蝗虫，验证从卡召唤出来的召唤兽能一直召唤到什么时候。
因为没有攻略网站，也不接受提问，所以关于召唤兽的性能必须自己摸索验证。因为可以自由地去院子里，所以现在这个时候想做各种各样的验证。
另外，丹卡是虫H的爱称（名字）。
召唤兽有各自被命名的功能，不用虫H也可以用爱称生成、召唤、合成。不必出声，只需默念即可。

召唤兽的名字一览表
・虫H：丹卡（蝗虫）
・虫G：平塔（青蛙）
・兽H：小不点（老鼠）
・兽G：鼹鼠（鼹鼠）
・鸟G：查比（鹦鹉）

与其说是召唤兽，不如说是给宠物取的名字。更改几次都是自由的，只要更改魔导书的名字栏就可以了。
（接下来是）
艾伦把虫子H留在原地，走到院子里的大树旁边。脚下有十块石头是艾伦留下的。艾伦慢慢地捡起来，一个一个地往树上扔。一边投球，一边想起3年前来到异世界的事。


（确实，健康模式的说明只有在职业中选择的技能可以在初期得到。我的话是召唤术。这并不是说不能获得其他技能）
(我记得地狱模式的说明是，初期只能得到只有选择职业的技能。如果是我的话就是召唤术。这并不是说你不能获得其他技能。)
往树上扔10块石头，然后捡起来收集起来，用“正字”在地上记录，再扔出去。
（首先是100个。每天扔100个，不发现技能取得条件的规律性之类的东西的话）
艾伦扔石头，想确认是否能获得像“石头”一样的技能。
通过投这个小石头，可以获得召唤关系以外的技能，取得技能的条件有哪些，希望能尽早知道。好不容易从0岁开始就转生到异世界了，早点知道也没什么损失。
虽然现在已经获得了合成的技能经验值，但基本上只要消耗魔力，每天3组花几分钟就结束。对于想深入这个异世界的阿伦来说，那个实在是不够。
远处传来12点的钟声。
“阿伦～，吃午饭啦～”
“嗯，妈妈。”
看来午饭的白薯做好了。我回家。还没到中午。艾伦想把扔石头当作上午的必修课。
“明天再一起玩吧~！”那个！”
“嗯。”
那之后过了4个小时。今天也有筋疲力尽地玩着骑士游戏的阿伦。在特蕾西亚的催促下，克蕾娜跑回了家。在灯火稀少的开拓村，尤其是郊外，夜晚一片漆黑。因为太危险了，所以不怎么说请吃饭。
（今天也结束了啊。如果柯蕾娜每天都来的话，剑术会先出现吧）
今天也一直在防御。如果每天都玩骑士游戏的话，我希望能长出剑相关的技能。

今天也摆着电视台做的晚饭，一家三口坐在地炉里。农奴虽然朴素贫穷，但如果说吃的东西少的话，那就没有。光是罗丹，身高超过180的体格好的人，从早上6点到下午4点进行体力劳动。消费卡路里超过现代人的平均值。
今天特蕾西亚做的晚饭也摆在一起，父子3人坐在地炉里。农奴虽然朴素贫穷，但如果说吃的东西少的话，那就不可能了。光是罗丹，身高超过180的体格健壮的人从早上6点到下午4点进行体力劳动。消耗的卡路里就超过现代人的平均水平。
在油等调味料少，肉也几乎不出的情况下，需要摄取相应的卡路里，所以必然会达到相应的量。。将红薯、小麦搅拌后烤好的面包、豆子排列在一起。薄汤里放着夏天采摘干燥的蔬菜。
“这么说来，今天你在往树上扔石头呢。”
“嗯。”
果然，因为儿子做了不太明白的事情，所以特蕾西亚好像很在意。
罗丹也有反应。特蕾西亚向罗丹报告阿伦默默地往树上扔石头。
“你为什么做那种事？”
“嗯，因为爸爸说我家外面可能会有野兽出没。出来了就用石头来收拾保护妈妈！”
用孩子气的笑容回答事先考虑过的理由。阿伦一直在听特蕾西亚和罗丹说，不可以从家里出来的理由是可能有魔兽在外面。
听说这个开拓村被栅栏覆盖着，栅栏外也只有低位的魔兽。但是，即使是那样低位的魔兽，偶尔也会从墙缝里钻进来。一旦发现，马上就会被看守，或者被村子里的大人们干掉，但是对孩子来说还是很危险的。
(长角的兔子一样的东西出来来着。味道真好啊。)
仅凭记忆，罗丹过去就曾抓过2只左右，摆在餐桌上。那是一只中型犬大小的长角兔。因为有抓住的人的东西的不成文规定，如果发现是贵重的肉的话，就会抢着去抓。
“哎呀，阿伦长大了”
虽然正在吃饭，但是特蕾西亚被阿伦的回答感动，紧紧抱住。
“哦，是吗！”
看来，看到儿子勇敢地成长，罗丹很开心。作为孩子的回答接近满分。抚摸着被特蕾西亚紧紧抱住的阿伦的头。
“当然，柯蕾娜也会保护你的。”
“嗯！”
罗丹从盖尔达那里听说，柯蕾娜已经不输给角兔了，因此，克莱娜才主动来到艾伦家。
“是啊，玩骑士游戏也很开心，到了5岁有鉴定仪式。如果有出色的才能就好了!”
“是啊。”
（哦？什么？这是第一次出现的词啊）
“鉴定仪式？”
“到了5岁，大家从神那看看有没有才能。”

特蕾西亚告诉我。在这个异世界里，包括农奴在内，所有的人都有调查才能的仪式。因为有很多人得到了没有才能的鉴定结果，所以说没有期待的父母才是真正期待的。看来，被鉴定为有才能的，是能够逃出农奴的为数不多的机会。
上午扔石头，下午玩骑士游戏，空闲的时间验证召唤，定期利用魔力消费获得技能经验值，帮助特蕾西亚，这样的日子一直持续着。

END 

11.弟弟 (机翻+脑补)
[11.弟弟 (机翻+脑补)] by 假装忘记

随着时间的流逝，艾伦已经4岁了。季节是初春的三月。现在正是雪渐渐减少，田地里也开始长出绿芽的季节。艾伦一个人在院子里的树前。
从3岁开始的投石头也已经一年半了。在魔导书的封面上，告知升级的日志用黄色字显示。
『投掷的等级变为3』
（投掷终于到3级了啊）
阿伦顺利地获得了被称为投掷的技能，并且成功地将技能水平提高到了3级。
一边看魔导书的笔记，一边确认扔出去的石头的数量。
（果然，获得技能有一定的规则。正好是一万吗?)
这一年半左右的时间里，持续投掷的石头数量（累积）
・10000个   投掷等级1
・20000个   投掷等级2
・120000个  投掷等级3
（可能只有投掷的技能是这样的，但是技能的取得和水平提升是有一定的条件。）
・为了获得技能必须进行一定的尝试
・想要提升技能等级2，需要尝试获得技能等级1的次数相同的次数
・技能等级3需要进行技能等级1的10倍的尝试

持续投掷了12万次石头的树的表面，石头的尖头部分呈圆形脱落。最初决定是1天100次，不过，成为等级2明白了试行次数有关。之后增加到300次，直到现在。
（如果不是地狱模式，正常模式的话100次就可以了吗？）
地狱模式的提升，技能的成长需要花费普通模式100倍的努力。我推测这是经验值，或者是为了技能成长的尝试次数。
（那么，投掷等级4怎么办呢。如果等级4需要100万次的话，一天投300次也要9年以上吗？没别的事做啊。还是继续投到决定要做的事情为止。再投10万、20万，技能没有提高的话，100万次就可以确定了）
一边确认状态，一边考虑今后的计划。

【名　字】　艾伦
【年　齢】　４
【職　業】　召喚士
【等   级】　１
【体　力】　１６（４０）＋２６
【魔　力】　１（２０）
【攻撃力】　４（１０）＋２６
【耐久力】　４（１０）＋６
【速   度】　１０（２５）＋１０
【知　力】　１２（３０）＋４
【幸　運】　１０（２５）
【技   能】　召喚〈２〉、生成〈３〉、合成〈２〉、扩展〈１〉、剣術〈２〉、投擲〈３〉、删除
【経験値】　０／１０００

・技能等级
【召　喚】　２
【生　成】　３
【合　成】　２

・技能経験値
【生　成】　１８４６／１０００００
【合　成】　１３２５／１００００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＧＨ
【　獣　】　ＧＨ
【　鳥　】　Ｇ

・卡槽
【　虫　】　Ｇ２张，Ｈ２张
【　獣　】　Ｇ13张
【　鳥　】　Ｇ２张

1岁零10个月时已经是召唤等级2了，4岁零5个月时还是召唤等级2。
生成等级2和合成等级1在3岁后开始上升，分别是3和2。
（即使生成等级变成3，也没有达到召唤等级3这件事）
用魔导书确认自己的状态的话，这个事情总是在脑子里闪过。因为召唤等级没有变成3，所以召唤兽的数量没有变化。召唤等级变为2时鸟G等级解放。召唤高等级需要提高召唤等级。
（虽然不知道怎样才能提高召唤等级。）
没有指南和攻略书的异世界转生。只能自己不断摸索。因为即使生成等级变成3，召唤等级也保持在2，所以考虑到怎样才能召唤等级变成3，最后决定把合成等级变成3。总之，如果所有的等级都上升的话，召唤等级可能也会被拉上去。
另外，是合成技能，不过，技能等级即使提高消费魔力也保持5。看来与生成不同，关于合成消费魔力有固定的可能性。
关于剑术，几乎每天柯蕾娜都来玩骑士游戏，所以自然而然地就上去了。1年半的时间里剑术等级达到2。增加了投掷石头的试验次数的结果，投掷的技能更高。
投掷也是如此，有无技能和那个等级，威力等全部都有差别。无论是投掷还是剑术，身体的运动都需要修正。以更自然、更正确的姿势，对身体的运动进行了修正。而且，感觉小石头的威力和剑击的威力都上升了。

技能等级的取得和验证
・身体的运动得到修正
・技能等级越高，威力越大

这里虽然是剑和魔法的幻想风，但不是游戏，而是异世界。因为不是能看到伤害之类的东西，所以不知道有多大程度，但是可以看到威力的上升。

“阿伦，帮我做午饭吧～”
好像马上就要吃午饭了。特蕾西亚对在院子里的阿伦打招呼。为了帮妈妈，我回到家里。
“好的，妈妈。”
站在背着幼儿的特蕾西亚旁边，帮忙做午饭。
特蕾西亚顺利地生下了第二个儿子。因为是前年12月生的，所以背上的幼儿是1岁半。可能已经醒了，脚在吧嗒吧嗒地响。
一边摇晃着背，一边递给阿伦蒸好的芋头和擀面杖。
“马修，快吃饭了哦。”（译：马修的机翻居然是蘑菇，哪有给儿子取名叫蘑菇的）
“啊～”
这是一种垂着口水，以中间延伸的感觉来回答的马修。阿伦的弟弟被命名为马修。茶色头发加绿色的眼睛，脸型怎么说都和父亲很像。
名字当然是罗丹从这个异世界的魔兽那里取的。在罗丹的故事中是一种叫做玛达加尔什的狼一样的魔兽。据说这种狼能在世界上任意移动。我感受到父亲希望自由生活的强烈愿望。
和来自阿尔巴希伦的阿伦一样，名字的原型已经消失了很多。
问了一下马达加什的等级，因为是B级的魔兽，所以比D级的阿尔巴海伦的等级高两个。我想没有比哥哥更优秀的弟弟了。
（多吃点长大吧。我弟弟啊）
弟弟已经开始断奶了，为了不让芋头卡在喉咙里，给他磨碎。虽然还没有帮田地干活，但是家里的帮手增加了很多。
“我回来了~”
罗丹从院子前面的田地回来了。大家围着地炉吃午饭。另外，由于农奴或异世界的文化原因，午饭吃得很轻。
吃了两个蒸过的白薯后，罗丹大多会回到田里。
“这么说来，听说明年这个村子会变成大伯村。领主的使者告诉我了”
罗丹说了早上在公共水厂里从另一个农奴伙伴那里听来的话。
“村里终于有名字了。”
（也就是说开拓前进后就不再是开拓村了吗？）
现在，开拓村庄已经9年了。开拓和生产都稳定下来了，听说第10年村子就有了名字。
“啊，因为是村长的名字而出来的。就这样吧”（译：胖子村长叫デボジ 音译是大脖子，翻译是胖子）
（是大伯村长吗，没见过。）
我想起以前从罗丹那里听过的话。据说开拓村在不断开拓的过程中会给村子里最有名的人起名字。通常以第一任村长的名字命名。
那么，罗丹说再去一次就回田里了。虽然在马修一岁之前特蕾西亚也一直陪伴着他，但过了一岁之后，一到午睡时间就帮助罗丹干农活。
（真是一家人的团聚啊。）
罗丹亲吻了特蕾西亚的脸颊后出门了。特蕾西亚看着很开心，我一边想着可能会出现第三个，一边看着马修，弟弟马修弄脏周围，握着木头做的勺子拼命吃饭。

偶尔会有这样的想法。自己为什么会转世呢?
我打心底里希望能玩到废弃设定的游戏。所以，对于来到剑和魔法幻想的异世界，我并不后悔。35岁的时候离开了现实世界，那边的父母可能会有点悲伤，但我想因为没有结婚也没有女朋友，所以不会有那么大的伤害。
但是，刚来到这个世界的时候，我想到的不是转生到婴儿身上，而是以成年人转移。
不受任何人的束缚，只想集中精力培养作为召唤师的自己。转移，在附近的街道上成为冒险者，一味地狩猎魔兽提高等级和技能。
如果玩游戏的话，健一会寻找最强的装备，使等级提高。这是一直以来的游戏玩法。在异世界也想做同样的事。
艾伦来到异世界已经4年了。还不知道这个国家的名字。没有出现在父母的对话中，也不想去问。总之，我只知道这是王国，这个村庄在男爵领地之内。
（团圆也不错啊。至少能把大家从农奴中解放出来吧。虽然我不知道怎么解放。）
有了弟弟，考虑家人的事情增加了。除了提高等级以外，也有了目标。 

12.鉴定仪式① (机翻+脑补)
[12.鉴定仪式① (机翻+脑补)] by 假装忘记

阿伦来到异世界已经过了5年又半年了。现在是春天到来的4月中旬。特蕾西亚和罗丹心神不定。
今天罗丹也只把水倒在家里的水缸里，没有去田地里。
“不能对神官大人说失礼的话。”
“嗯，妈妈。”
我从昨天开始重复了10次以上的回复。吧嗒吧嗒地拂去衣服上的灰尘。
“特蕾西亚，阿伦是个聪明的孩子。我不会做那种事的。我走了！”
被罗丹带到开拓村的中心。因为特蕾西亚要照顾马修，所以只有罗丹和阿伦出门。
今天是艾伦进行鉴定的日子。
（父母真是干劲十足啊）
想起这几天听过的事
据说鉴定的仪式是鉴定本人潜在才能的东西。对象是从王族到农奴，所有人都必须在5岁的时候接受。据说这是由王国的法律决定的。如果能通过鉴定发现才能的话，成为军官也不是梦想。
(好像是农奴逃离农奴的为数不多的方法。)

到了春天，也有开始播种小麦的地方。杂草丛生的田地、种着绿叶蔬菜的田地、休耕地或杂草丛生的田地等等。走过各种各样的田地，听到了往常的声音
“哎呀！”
是一个粉红色头发编成一股的蓝色眼睛的少女。她好像注意到了艾伦，柯蕾娜全身都在招手。虽然几乎每天都见面，但没带木刀的克蕾娜还是难得见一次。
“呀，柯蕾娜。柯蕾娜也是去鉴定啊”
“嗯，我要在鉴定仪式上被检查，然后成为历史！”
她笑眯眯的回答。旁边还有大猩猩盖尔达。对于盖尔达和柯蕾娜来说今天也是鉴定仪式的日子。听说鉴定仪式要在每年的4月集中举行。农奴到了5岁以后就不会特意去做了。
今天也一边听着昨天和前天都听说过的柯蕾娜的梦想，一边穿过田地，来到每家每户都相连的地方。在艾伦出生后，开拓村的人口也一直在增加，是一个非常坚实的村庄。1岁的时候来看了魔兽的解体现场，虽然住宅区屈指可数，但是那个变化很明显。
在早上九点前。虽然还没到指定时间，但被认为是教堂的建筑物里有很多人。
（哇，果然平民和农奴不一样啊。还是说平民也一起鉴定？）
聚集了近百人。其中艾伦注意到的是衣服上的污渍。虽然穿着同样麻布的衣服，但农奴身上的茶色污渍很明显。因为在田里勤于培土，没有肥皂之类的东西，几乎都是水洗的。他们是斑斑斑驳地沾满茶色的农奴，以及并非如此的平民。当然也有干农活的平民，但这种差别可能是使用了肥皂或类似肥皂的东西。
传达早上9点的钟响了。门开了，从里面一个接一个地出来了被认为是神官的人们。和平民完全不同的样子。这是一种上下没有接缝的统一服装。我被引导进教堂。
（这是我第一次进教堂。）
和罗丹一起进入教堂。虽然从外观上看像是2层楼那么高，但是好像只有天花板很高的1层。进去后没有座位，而是一个大厅。大厅的最里面有希腊神话般雪白的男神的雕刻。其他还有几尊男神和女神像。
（那是异世界的众神吗？握着像稻子一样的是丰收之神吗？拿着武器的很像战神啊）
伫立在最里面中央的，看起来大概是20多岁吧。伸展到背部的长发，紧实的身体和脸。两眼紧闭，上半身没穿衣服。没有翅膀一样的东西。
我想起了异世界的神在一岁的时候通过魔导书发来的通知。从那以后就没有任何联系。
神官在建筑物内有几位，被要求坐在后面，像凝固一样地坐在地板上。全员坐下后，在纯白的雕刻男神前的最年长的神官开口说道。
“感谢大家今天来参加鉴定仪式。”
平民低下了头，农奴也低下了头。看来平民是定期来教堂的。艾伦也跟着潮流低下了头。年长的神官继续说道。
“创造神艾尔梅亚大人将平等地给予所有人机会。作为农奴出生的人可能不知道，农奴中也有王国的英雄诞生”
嘈杂的教会。在农奴眼里，英雄是什么意思？在这个大厅里，第一个孩子5岁了，作为父母第一次接受鉴定的人也很多。这是父母和孩子们第一次听到农奴英雄的故事。
十年前建立了开拓村。刚开始开垦的时候，拔掉树根，去除石头，拼命建造房子，然后开垦田地。最初的2 ~ 3年因为歉收，根本没有要孩子的状态。但是第4年、第5年慢慢地稳定下来，作物开始成熟了。
与此同时，生育和养育孩子的家庭也增加了。罗丹和特雷西亚也是其中一组。阿伦出生于开拓村婴儿潮。这里有出生于婴儿潮的30多个孩子。
“圣女克拉西斯是平民出生的。而且，现在也为王国而活跃的剑圣德伯格大人是农奴出身”
在嘈杂的大厅里，神官的声音在回响。那是真的吗？
（啊，原来如此）
在这种情况下，只有阿伦理解了。我想起了5年前转生前的事。在这个世界上，勇者和剑圣的确是由低阶级产生的设定。是绝对不会从高级贵族和王族中出来的设定。越是困难的职业，将来越强的职位，其出身就越低。不是平民就是农奴。
（来到异世界的设定就这样存在着吗？因此，所以包括有可能产生人才的农奴，让他们来鉴定他们是否有埋没的才能）
然后，简单地给我说明鉴定仪。上了年纪的神官眼前端坐着鉴定用的水晶。如果把手放在这里，鉴定结果就会显示在神官旁边耸立的等身大的黑色金属板上。
“手放在这个水晶上的话，就会显示出那个人的才能和能力。”
（嗯嗯，不是水晶的颜色变了或者发光，鉴定结果是文字出来的吗?会被公开的吧。唉，人这么多，我也无法藏不住吧）
艾伦接着考察别的地方，鉴定仪继续进行。
“首先，大伯基的孩子佩洛姆斯，把手举到水晶上吧。”

年长的神官一边看着羊皮纸一样的东西一边做指示。好像有三十个孩子的账本。村长大伯带着佩洛姆斯来到大厅前面的水晶前
在村长的引导下，佩罗姆斯双手放在水晶上。被装饰的水晶发出淡淡的光芒，那光也转移到了旁边漆黑的金属板上。金属板上映出银色的文字。
（咦！？这不就是魔导书吗! !难道魔导书具有与鉴定仪相同的功能吗?)
“哦哦！你有商人的才能。恭喜”

【名   字】佩罗姆斯
【体　力】　Ｃ
【魔　力】　Ｄ
【攻撃力】　Ｄ
【耐久力】　Ｃ
【速   度】　Ｄ
【知　力】　Ｂ
【幸　运】　Ｂ
【才　能】　商人

鉴定结果中有一个显示才能的栏。因为被表示为商人，所以欢声笑语。村长大伯抱住了佩洛姆斯。那是一个喜极而悲的佩罗姆斯。
(哦?难道有才能就会感到高兴吗?能力以等级表示的话)
阿伦打开魔导书，开始记录佩罗姆斯的鉴定结果。接下来是平民的男孩子。像是被叫到名字一样，和父母一起去水晶前，男孩用手放在水晶上。
鉴定结果显示在漆黑的金属板上。
令人失望的父子。才能栏上显示“无”。但是，教会的鉴定是绝对的吗？什么都没说，为了下次的鉴定而记录。
（哦，不是所有人都有才能吗？）
鉴定在不断地进行。状态从佩罗姆斯以后，从C到E好像很多，才能被表示为“没有”。大概是先叫平民的吧，农奴还没叫。他们的鉴定结束后就可以回去。回去的人和留下来看其他孩子鉴定结果的人各不相同。
“呀，太好了爸爸，我有才能，是斧头的！”
第7个体格好的孩子被神官鉴定为有使用斧头的才能。父子相拥为鉴定结果而高兴。

【名　字】　德古拉
【体　力】　Ｂ
【魔　力】　Ｄ
【攻撃力】　Ａ
【耐久力】　Ｂ
【速   度】　Ｃ
【知　力】　Ｄ
【幸　运】　Ｃ
【才　能】　使用斧头

（哦哦！A第一次出现在状态上啊。或者说没有才能B也很难吗？）
一边全部记在魔导书上，一边分析使用斧头的职业特性。
难道平民就此结束了吗?穿着农奴服装的孩子们开始被叫。很多农奴也像平民一样没有才能。
农奴中有一个有僧侣才干的孩子。被称为僧侣的父亲和孩子后来被神官解释说有话要说。
（不要大叫啊。嘛，能分析才能真是帮了大忙了）
阿伦和柯蕾娜留到了最后。
“那么，盖尔达的孩子柯蕾娜啊，把手放在水晶上吧。”
“是的！”
在盖尔达的带领下，柯蕾娜向着水晶前进。双手含笑在水晶上的克蕾娜。因为是最后的，虽然人少了很多，但是几对父母和孩子都在参观。
当克蕾娜举起双手时，水晶发出前所未有的光芒。在水晶光熄灭的同时，在漆黑的金属板上显示鉴定结果。
“什，什么！！”
因为太过闪耀，让人吃惊的神官和剩下的父子们。盖尔达也用身体表示惊讶。
“什么！？那、那样的、出、出来了”
是一位上了年纪的神官。
“什么！？啊？神官大人，鉴定结果是！？”
盖尔达不能读取金属板上显示的文字。农奴中除了自己和家人的名字以外，几乎没有人能读懂文字。不知道除了女儿克蕾娜的名字以外写了什么
“呃，是剑圣，克蕾娜的才能是剑圣！”

【名　前】　克蕾娜
【体　力】　Ｓ
【魔　力】　Ｃ
【攻撃力】　Ｓ
【耐久力】　Ａ
【速   度】　Ａ
【知　力】　Ｃ
【幸　运】　Ｂ
【才　能】　剣圣

“啊，是剑圣! !”
“剑圣出生了！”
在嘈杂的教堂大厅里。大家交替观看漆黑的金属板和克蕾娜。
“啊？不是剑士吗？”
焦头烂额遗憾的克丽娜好像不知道事情的真相。
漆黑的金属板上显示着迄今为止30人所不及的能力值和剑圣的文字。 

13.鉴定仪式② (机翻+脑补)
[13.鉴定仪式② (机翻+脑补)] by 假装忘记

柯蕾娜有剑圣的才能。盖尔达和罗丹的表情都凝固了。阿伦在这种情况下冷静下来，将柯蕾娜的状态记录在魔导书的记录功能中。
（总觉得是那样。老实说，我觉得只有剑士才能的话没有那么强的能力）
和克丽娜玩骑士游戏已经2年半了。1天玩1小时的游戏，多亏了这个，剑术的水平变成了3。被折断重新制作的木刀超过了10把。最近也有自己制作木刀的时候。
随着31个孩子的结束，出现了现在的情况。

·剑圣1人(克雷纳)
·斧术使1人(平民)
·僧侣1人(农奴)
·商人1人(村长的儿子)
·无才能27人

（好像没什么才能啊。概率来说，每10个人中就有1个人左右吧）
“最后，罗丹的孩子阿伦，请把手放在水晶上。”
最后了。被罗丹带到水晶前。被神官说了之后举起手来。
（原来如此，父母知道我是召唤师吗？这是神的教诲啊。话说回来，送来通知的神原来是创造神啊）
这5年半，蝗虫被几只特蕾西亚变成了光，但是自己没有对父母说是召唤师。即使被问到为什么会认为是召唤师，也不能说明理由之一。而且也不是需要说明的情况。
想着这些，水晶发出了前所未有的光芒。
“什么！？”
年长的神官和罗丹都很吃惊。那是超越柯蕾娜的光芒。就像直接看到了太阳一样，用手捂着眼睛。
光线减弱，在漆黑的金属板上刻上银色的文字。
“这是怎么回事?”
这是一个令人惊愕的神官。怀疑自己的眼睛，揉了揉眼睛看了两次。
「那个，神官大人。是什么样的鉴定呢？”
不识字的罗丹向神官确认鉴定结果。
“啊，啊，不，没什么才能。”
“是吗？”
罗丹曾经多次看到过和剑圣柯蕾娜玩骑士游戏的阿伦。觉得木刀的技术上并不是普通的孩子。他似乎期待着一定会有剑士的才能。
（嗯，爸爸很消沉啊。嗯，没有才能就好了，这个鉴定结果是什么呢？难道是创造神工作偷懒了吗?)
艾伦看着漆黑的金属板发呆。

【名　字】　艾伦
【体　力】　Ｅ
【魔　力】　Ｅ
【攻撃力】　Ｅ
【耐久力】　Ｅ
【速   度】　Ｅ
【知　力】　Ｅ
【幸　運】　Ｅ
【才　能】　蜿ャ蝟壼」ォ

（我的才能这不是乱码了吗！！）
在漆黑的金属板上，所有的状态都是E级，才能乱码的结果用银的文字表示。神官也不懂乱码的才能，所以判断他没有才能。
似乎也有能读懂文字的平民。虽然没有才能也是如此，但也隐约听到能力低下的小声嘀咕的声音，这句话也传到了罗丹的耳朵里。罗丹用怀疑自己孩子得到不好的鉴定结果的眼神看着艾伦。
“罗丹，艾伦是你的孩子，你要好好抚养。”
可能是神官的笔记结束了，金属板上的文字消失了。看来孩子的才能都要记录下来了。艾伦的鉴定结果也被记录在案。
罗丹耸耸肩离开教堂。艾伦也一起回家。
（柯蕾娜即使是剑圣也会直接回去吗？不，接受了鉴定结果以后也许会有话要说。）
追赶罗丹，离开教会的盖尔达和柯蕾娜，教会方面什么也不做。好像可以和其他人一样回去。一路上，盖尔达鼓励失落的罗丹。但是，罗丹几乎没有反应。
这是从早上9点开始的鉴定仪式。第一次听了说明，对32人进行了鉴定，还是在上午。回去的路上，我和盖尔达和克蕾娜分别。互相回家。
“你是我的孩子，我会好好抚养你的，放心吧。但是妈妈很担心，向她说明你没有什么才能。”
两个人的话，罗丹会来搭话。好像觉得阿伦会消沉。才华横溢且不说，能力也很低的话会让特蕾西亚感到不安。艾伦只是为了分析鉴定结果而绞尽脑汁。
“啊？嗯。爸爸”
阿伦笑着回答，头被揉得蓬乱，踏上了回家的路。
回家后，虽然向特蕾西亚传达了结果，却被她温柔地抚摸着头。特蕾西亚也说他是我们的孩子
我去孩子房间睡午觉。2岁的弟弟马修睡得很香，阿伦也睡在旁边。床从木制变成了棉被。因为父母都很热情地对待我，我有一种涌上心头的感觉。
（不，这是神还是工作人员的失误吧？我觉得之所以乱码，是因为鉴定仪的金属板无法反映出召唤师的信息。)
关于鉴定的方法，睡前再整理一次分析结果。为了好好地记录在魔导书上。
（嘛，虽然这次让父母担心很抱歉，但目前不要再沉默了。）
由于鉴定仪式上什么都没有出现，所以今后也要从父母和弟弟的眼睛里进行召唤的分析。整理完一次后，移动到过去记录的另一页。
（即使这样能力值也全是E啊。因此确定了一个验证结果）
阿伦在这5年间有无论如何都必须知道的假说。接受了这次鉴定仪，得出了一个答案。
确实，虽然最终结果无法回应父母的期待，但是全能力值E对阿伦来说并不仅仅是坏结果。
(因为我知道了是只有我是地狱模式，还是大家都是地狱模式。)
一边看着魔导书的笔记页上的假设，一边记录假设的结果。

阿伦的假说
假设1地狱模式的设定反映在全异世界的人身上。
假设2地狱模式的设定仅在艾伦身上反映。异世界的人是正常模式。

抹消魔导书的假设1
（这样一来，我就知道只有我是地狱模式了。不然全能力值E就很奇怪了）
阿伦在这几个小时内几乎完成了鉴定仪的验证。首先状态能力的等级像期待值一样。大家都五岁了。每个人在状态也不会有那么大的差别吧。等级恐怕也和阿伦一样是1。状态等级判断为等级上升时的上升率，或成长性作为等级来表现。
那么，为什么阿伦的状态都是E呢？那是因为只有阿伦是地狱模式。不仅仅是成长性和期待值，成长速度也被考虑，以实际的百分之一被评价了吧。
地狱模式的成长速度是正常模式的百分之一。
哀叹着成为无脑游戏的时代潮流，转生到了异世界。那里是只有自己是地狱模式的世界。简直就是地狱的世界。但是，有一些东西涌上艾伦的心头。感觉自己心中涌现出像目标一样的东西。
“这样啊，这也是null game的战斗吗？赌上人生和null game战斗，显示出自己努力的价值吗？”
反省着不由得发出了声音，睡了午觉。
那天最后还是像往常一样在3点和克蕾娜玩骑士游戏。但是，当天并没有就此结束。傍晚，父母说有事，出去找个地方，只有特蕾西亚先回来了。然后罗丹晚回来一个多小时。
“啊？怎、怎么了罗丹！！”
脸上和身体上到处都是伤。也许是被打了，脸肿了。特蕾西亚不由得对罗丹大声喊叫。 

14.和好 (机翻+脑补)
[14.和好 (机翻+脑补)] by 假装忘记

罗丹脸上带着淤青回来已经3天了。特蕾西亚问罗丹为什么会有伤，罗丹没有回答。绷着脸继续沉默。
但是，淤青的理由是第二天从柯蕾娜那里听说的。据说他和隔壁的盖尔达吵架了。
虽然最后也不知道吵架的理由，但这是鉴定仪式结束当天发生的吵架。总觉得是没什么才能，加上全状态E等级的自己才是原因。
在鉴定仪式上才能被文字化之后，关于全等级E，每天都紧握着魔导书，像念力一样地提出情况的说明和改善要求，但是魔导书却没有来自神的通知
但是，阿伦在健一的时候，花了1年制作的装备，由于游戏服务器瘫痪这一明显的运营方的过失而消失了。那个时候每天都有向游戏老板（运营人员）提出改善要求，并从备份数据中取回装备的实绩。在神的答复到来之前，我打算每天都发送念力。
“阿伦，准备好了吗？”
“嗯，妈妈。”
我觉得没有什么特别要准备的。以防万一，我只带木刀去。过度受到了柯蕾娜的影响。
“喂，你也去。话说刚才还醒着呢，为什么还在睡呢！”
泰蕾西亚一把拉起抱着马修躺在床上的罗丹。看来脸还很臃肿。

kang~
kang~
kang~

通知开拓村15点的钟响了。
今天接下来去邻居家。现在是4月末。地里的活儿比平时少干一点，现在去柯蕾娜家。
（好久没去柯蕾娜家了。）
阿伦在异世界转世已经5年半了。从3岁开始就和邻居的柯蕾娜一起玩，几乎每次克蕾娜都会过来玩。但也有从艾伦那里去克雷纳家的时候。
因为要一起吃晚饭，所以把食材放进篮子里，然后离开家。
不到15分钟就到了隔壁。
“啊，我一直在等你。”
粉色头发和蓝色眼睛的女性很有精神地回答。头发是卷曲的短发。
“米琪露娜，前几天我们的罗丹给你添麻烦了。”
“你在说什么？我们家的盖尔达年纪也不小了，还长不大”
有着姐姐口吻的女性是柯蕾娜的母亲米琪露娜。在米琪露娜的引导下，4人被带到了一个简陋的小屋。当然，也带来了马修。
今天住在克蕾娜家。
“那个，欢迎光临！！”
刚进家门，就听到了克蕾娜的声音。也许是因为难得全家出动来到克蕾娜家，声音比平时更加洪亮。
有土间，前面有地炉，有两个房间。感觉和阿伦的家差不多。或者说，和阿伦的家是一样的构造。
“喂，你闹到什么时候啊！刚才还醒着吧！”
把在卧室里像熊一样睡觉的盖尔达一只手拖到有地炉的房间。脸上和罗丹一样满是淤青。
在那之后，特蕾西亚和米琪露娜开始共同准备晚饭。
“嗯，那个，长大了吗？”
等的时候被带到旁边的孩子房间。是柯蕾娜的妹妹莉莉。和柯蕾娜一样是粉色的头发。因为父亲盖尔达的头发是茶色的，所以眼睛和头发都是遗传的母亲。一边说着，一边笑着将双手转向对方，一伸手就会被对方握住。
(怎么说呢，非常治愈呢!)
柯蕾娜的妹妹莉莉1岁半。阿伦4岁的时候出生的。虽然很久没见面了，但是也经常从柯蕾娜那里听到莉莉的话。
这样说着，晚饭就开始准备了。全体人员围住地炉。没有使用那么奢侈的食材。平时的豆、红薯、没有酵母菌的扁平面包、放入肉片的蔬菜锅。
（感觉就像小时候去的幼儿园的生日会一样。）
不是那么大的家庭用的地炉。两个家庭坐着的话相当窄，但是并不在意。这个景象让我感到很温暖。
“喂，喝吧。”
“啊！？”
多少还是吵架的口气。随意地把像茶色陶器一样的东西放在前面的盖尔达。是什么?罗丹一边这样想着，一边递出空的杯子，倒入杯子里。
“这是酒吗？”
“啊啊”
“怎么了？”
罗丹用眼睛向盖尔达控诉农奴喝酒是怎么回事。这是一个在收获祭上也不会喝酒的盖尔达。罗丹最后一次喝酒是在和特蕾西亚结婚的时候。
“村长昨天来了，把它留下了。”
“……”
总觉得只要这样，罗丹就明白了。眉间起了皱纹。
然后是讲述最近3天的情况的盖尔达。村长放下酒，准备去报告领主。有人说，他可能会带着克蕾娜去领主所在的街道。
在说到领主的时候，罗丹的脸上出现了更多的皱纹。
“已经够了。村长因为我的孩子是剑圣，所以很小心地给我拿来了酒。不要在意小事”
“没什么特别在意的。我也认为那是件喜事。别说士官了，连贵族都不是梦想了”
罗丹也并不是因为柯蕾娜是剑圣就嫉妒。
“那为什么不交往了？”到现在为止也要加油！！”
也许是酒的劲头，盖尔达咆哮。吓得马修和莉莉哭了起来。
而且，在说到最后之前，漂亮的右直拳打在盖尔达的右脸颊上。这是米奇露娜的拳头。因为孩子会哭，所以不要大声说话。
“……如果贵族和农奴交往的话，也许会失去难得的机会，剑圣啊!”
可能是害怕米奇露娜的拳头吧，罗丹的声音很压抑。罗丹和盖尔达的脸上有一半以上的淤青，是被几乎要打架两败俱伤的米奇露娜殴打的。
听了那么多，我知道为什么吵架了。在这个异世界里农奴只和农奴结婚。平民只有平民。恐怕贵族也是如此吧。
看来，阿伦没有才能并不是吵架的原因。
剑士的才能姑且不论，但剑圣也有可能成为英雄。克蕾娜有着能成为士官或骑士的才能。村长也计划在两天后亲自向领主报告。
罗丹告诉盖尔达不要再和他家交往了。盖尔达的回答则是拳头。
（嗯，原来如此，是想法的分歧啊。那么，让孩子插话比较好吗？）
“这么说来，是4个人一起去开拓村的吧！”
把从前从罗丹那里听来的话向大家推动。艾伦纯洁无垢的笑容和声音引人注目。
“啊，是啊，阿伦。是从隔壁村子4个人来的。像阿伦和柯蕾娜那样，从小就一直是4个人来的”
米奇露娜说了以前的回忆。据说4个人都出生在农奴家庭，一起玩。当然因为是农奴，所以说虽然贫穷但是很开心。
罗丹和盖尔达都默默地听着。
10年前，在这样的邻村里，传来了要在这附近重新建立村子的消息。然后，领主的使者说，如果来开拓村好好开垦，兴修村子的话，田地可以一直使用下去。
“那时候也是4个人这样商量的吧。”
特蕾西亚也参加了谈话。过去的情景好像又复活了。
农奴不能拥有土地，但很少突然被没收。但是，继承父母的大多是长子。4个人都不是长子或长女。
收获物的6成被作为税拿走的农奴。与孩子的数量无关。如果田地的大小不变的话，孩子会增加，长大成人的话，吃的东西就会增加。
4人一致决定去开拓村，重新开垦农田。
“是啊，4个人来到一个什么都没有的村子，大家一起盖了两间房子。”
盖尔达也参加了谈话。首先要盖房子，4个人建了彼此的房子。所以两家的构造是一样的。一开始是互相建造土间和地炉房，如果有了孩子，再各自在家里增设两个房间。
“原来是这样啊……”
罗丹闭上眼睛，好像想起了那时的事情。虽然没有再多说什么，但儿时，以及开拓最初艰难时期的记忆又重新复活了。
“是啊，阿伦。罗丹很厉害哦。你听过他第一次打败大野猪的故事吗？”
“啊？我没听说”
“什么！？别这样！！”
这是控制盖尔达嘴巴的罗丹。笑容满面。
（太好了，好像和好了。）
儿时的回忆和开拓村的辛劳似乎使两人和好了。在地炉里的对话一直持续到深夜。
END

（译：感谢Zmw的提醒，格雷特波尔是英文大野猪的音译，以后就翻译大野猪了） 

15.骑士团① (机翻+脑补)
[15.骑士团① (机翻+脑补)] by 假装忘记

4月的鉴定仪式已经过了3个月，到了7月。结果在这三个月里，克蕾娜没有被领主召唤。罗丹和盖尔达好像开了住宿会，言归于好了。从前就听泰蕾西亚说过偶尔会吵架。
开拓村的夏天一般是盛夏。气温似乎有30度。为了不让马修出现脱水症状，要好好喝水。到了2岁，马修变得能走路了，所以无论到哪里都会跟着。到了3岁，马修也会得到外出的许可。
虽然经过了艾伦的训练，但等级和技能都没有变化。合成水平快要变成3了。因为1次生成2张卡后进行合成，所以与生成等级相比合成等级很难提高。这样的辛苦还差一点点就能得到回报。
在剑术方面也保持在等级3。地狱模式不会那么简单地提高等级。
“阿伦，准备好了吗？”
“嗯，妈妈。”
今天有件大事。骑士团一行来到开拓村。虽然克蕾娜没有被领主召唤，但骑士团竟然是为了见克蕾娜而来。在教会，克蕾娜被鉴定为剑圣后，经过3个月的努力，终于征服了骑士团。
先行的使者几天前来了。使者告诉了村长，第二天村长来到了盖尔达的家。说是都要来住宅区
（骑士团吗？是支配领土的权力者吗？对农奴来说是天上的人啊。是不是只要对上眼就得说“对不起”之类的话呢？）
被叫的人当然是克丽娜，也有她的父亲盖尔达。从小就是好朋友的罗丹也要去看了盖尔达和她的成功。盖尔达也曾对我说，如果可以的话希望我也来。见证好友从农奴那里获得成功的瞬间。
“那我走了。特蕾西亚”
因为今天也有马修，特蕾西亚就看家了。不要带着马修去看人群和马，会被吓得哭起来。
去了盖尔达的家，盖尔达和克蕾娜已经站在了家门口。旁边还有抱着莉莉的米琪露娜。
“喂！”
柯蕾娜看着阿伦用力挥手。
（看起来很开心啊。能见到骑士啊）
开始玩骑士游戏已经快3年了。柯蕾娜每天都在继续说着自报姓名。骑士今天会来见这样的克蕾娜。喜悦也从声音中传来。
4个人走向住宅区。因为9点的钟声已经敲响，所以10点过后就会到达。另外，据说骑士团将在午后到达。
为了不让骑士团等太久，很早就去了住宅区。
从艾伦的家到克蕾娜的家，配合克蕾娜和艾伦的步伐大约15分钟。从艾伦的家到住宅区的中心，1个小时左右就能到达。
“我从今天开始就要成为传奇了吧！”
“哈哈，不问问骑士团的话是不知道的。”
盖尔达抚摸着克蕾娜的头。我想一定一直是这个样子吧。一边听着克蕾娜的故事，一边到达住宅区。
“去哪里好呢？”
罗丹问
“我记得是说广场。”
“广场？不是门或村长家吗？”
好像是住宅街中心的广场。广场上人山人海到处都能听到剑圣来了的声音。大家听说今天骑士团要来。
比起黑发的阿伦，今天的视线果然集中在了克蕾娜身上。
克蕾娜和盖尔达来了也没有人过来。就这样等到骑士团来吧。
（嗯，现在开始要等两个小时以上吗？没事做就睡吧）
不介意别人的视线，阿伦开始迷煳煳的。在乘坐新干线和飞机的时候睡觉。基本艾伦没事就睡觉。因为艾伦开始睡觉了，克蕾娜也靠着艾伦，无精打采了起来。
睡的很熟。在广场的角落里睡得正香，12点的钟声就响了。在附近听到钟声就很大。我惊讶地起床。
“嘿嘿！？”
“哦？起床了吗？好像已经来了」
用睡迷煳了的声音回答罗丹的声音。好像骑士团一行人正点准时到了。
（哦，从这里看不见，已经到了吗？）
吵吵闹闹的村民们。一边想着人多了很多一边环视。平时不来住宅区的农奴也很多。从服装上可以看出是农奴还是平民。
正想着这些，就能听到马奔跑的声音。
（哦哦！真的来了。是特意来开拓村吗？我不知道领主所在的街道有多远）
骑着马的骑士团一行来到了这里。虽说是骑士团，但也没有几十人几百人。大约10人左右，是用眼睛可以数出来的规模的马队。想如果只是和克蕾娜见面的话不需要那么多人吧。
村长也在广场上等着。向骑马队的指挥官似的骑士跑去。虽然听不太清楚，但感觉像是在问候欢迎光临。
村长用手指着克蕾娜。为了确认他的视线，他摘下头盔，一个看似指挥官的骑士看着克蕾娜。确认克蕾娜的骑士们是一起摘下头盔。克蕾娜也已经起床了，回以绚烂的视线。
村长招招手。好像是要克蕾娜来。盖尔达看着罗丹的脸点点头。终于和骑士相见。
罗丹和艾伦关注着和盖尔达一起走向骑士团的克蕾娜。
（难道克蕾娜会就这样和骑士团一起离开村子吗？玩游戏和一起睡午觉的时光已经结束了吗？）
激动的心情和寂寞的心情混杂在一起，凝视着骑士团的克蕾娜。虽然离得有点远，但还是会说“真是遗憾啊！”的大声音。大猩猩般的盖尔达腰非常的低。可以看出盖尔达说的声音有点大。
蓄着胡子的看起来像是体格很好的骑士指挥官的人，和克蕾娜的父亲盖尔达在对话。因为有距离所以不知道在说什么。只是注视着经过。
看着对话的样子，突然盖尔达吃惊地向后仰。
“什么！？那样的！那太乱来了！”
（诶？）
看来不是在说温和的话。罗丹惊讶地走到能听到对话的地方。艾伦也跟在后面。那是一个被盖尔达的声音和身体的动作所扰乱的广场。已有一百多名平民和农奴等村民在询问经过。
传达出盖尔达想要说服的感觉。
“克蕾娜还没有拿过剑，她才只有5岁，太乱来了……”
“还在说吗？是剑圣吧？那样的话不是没有问题吗？还是说你们想反抗我们（命令，不接受命令比试），或者欺骗我们的主（假的剑圣，骗了神） ” 
“不，虽然不是这样，但是和骑士大人战斗什么的……”
对于喋喋不休地的盖尔达。再怎么争吵也没有用，指挥官在后面对下马的一名骑士说:
“雷布兰德副骑士团长，准备一下。”
“是！骑士团长”
把马移到广场外面。手下的骑士们把马带去某个地方。村长也一副若无其事的样子，接受了骑士的指示，带人去了马棚。
“那，那样的，克蕾娜会死的。饶了我吧”
跪在地上的盖尔达。
“嗯，好像还没明白，所以说清楚。不仅是你的女儿，如果欺骗鉴定仪的话是死罪。当然你女儿也一样。如果不和骑士战斗的话，现在就要以“剑圣”欺骗罪的罪名将女儿和你都斩了，你会怎么做？”
已经说不出话的盖尔达。脸上和全身都流露出绝望。一名骑士将剑鞘中拔出的剑身的真剑交给克蕾娜。这是一把接近克蕾娜身高的双刃剑。是西洋风的长剑。
（诶?真是太不讲理了吧？怎么回事？所以最初是为了和克蕾娜战斗而指定的广场吗？）
终于掌握了情况。想着怎么办才好，怎么做才能打开事态，克蕾娜开口说道。
“啊？如果打败那个骑士先生，就能成为历史吗？”
听到这句话，骑士团长也大吃一惊。
“啊，是啊。胜利的话骑士之路就会打开”
“嗯，我知道了！”
在这种情况下，只有一个人微笑着。闪闪发光的眼睛，凝视着初次到手的真剑。 

16.骑士团② (机翻+脑补)
[16.骑士团② (机翻+脑补)] by 假装忘记

骑士们把聚集在广场上的村民们都劝开了。为了确保柯蕾娜和副团长骑士战斗的足够广阔。
“什么啊，饶了我吧！”
盖尔达拼命恳求。这样的盖尔达也被骑士们带到了广场的边缘。
“还再说吗？据说剑圣德伯格大人10岁就打倒了赤龙。你那个女儿已经五岁了吧？”
是能充分战斗的骑士团长。把盖尔达弄到广场的尽头，骑士站在他的旁边。阿伦和罗丹都跑到了盖尔达的身边。
（不会吧，事情变得不得了了。）
阿伦也不知道怎么办。等级和召唤技能都还不够，不知道骑士团对手能做什么。恐怕很难对付吧。
克丽娜和被称为雷布兰德副骑士团长的男子伫立在广场的中心。看来是副骑士团长做对手。
架剑的2人。与身高略超过1米的克莱娜相比，身高接近1倍，而且莱布兰德身穿盔甲是全副武装。克蕾娜只穿着破旧的衣服。被赶到角落里的村民们看着觉得怎么也打不过 。
但是，在这种情况下，只有柯蕾娜一个人什么都不紧张。一副毫不怯懦的样子手持剑。简直像玩游戏一样。然后，像往常一样自报家门。
“好，来吧！堂堂正正的一决胜负吧！！”
这是阿伦听了一千次以上的口头语。我觉得要开始了。
“……我是骑士雷布兰德。来吧。”
雷·布兰德也同样自报姓名

没有裁判。已经开始了。和艾伦的游戏一样，从克蕾娜先手。他不顾比木刀重得多的剑，紧紧地握在手中，奔向雷布兰德的身边。
互相碰撞的两把剑。克蕾娜是第一次拿剑，但她毫不犹豫地挥舞着。反复进行斩击。
(大概是因为我的剑术水平是3，所以我觉得克蕾娜的剑术水平大概是5)

只有阿伦是地狱模式的世界。从投石的验证结果来看，柯蕾娜剑术的技能等级经验应该上升到了百、百、千、万、十万。如果和阿伦玩骑士的经验是艾伦成长的100倍的话，那就相当于有2级只差。
在艾伦的分析之外，交叉着如果被砍就会毙命的剑击。响彻广场的金属声。
很多村民都以为柯蕾娜很快就会被杀，这场战斗也就结束了。但是3年的骑士游戏，带来了足以与骑士交剑的成长。
骑士团长什么也不说，脸色很难看的抱着胳膊，看着两个人的战斗。
不知过了多少分钟，数十次剑戟交叉在一起。认为势均力敌的战斗开始了。
“啊哼！！”
克蕾娜肚子被全副武装的布兰德给踢中了，这不仅仅是剑的战斗，根据时机全力的一踢将柯蕾娜踢飞了。
“柯蕾娜！！”
艾伦大叫起来。撞上前面建筑物的墙壁，沉默的柯蕾娜。由于受到冲击，墙上出现了很大的裂痕
骑士们控制住想要前往的艾伦和盖尔达，将他们压在地上。
（果然不行。克莱娜的等级终究是1。虽然不知道做了多少年骑士，但是和提高了等级和技能的骑士战斗是不可能的。怎么办？）
挣扎着，想要甩开压着的骑士。
“什么！？不老实点吗！”
“哈，放开我，你这个混蛋！”
阿伦的身体也被力量更大的骑士压制着。想站起来却纹丝不动。简直无法自拔。
布兰德没有追击，而是站在原地。在广场上的所有人的注视下，柯蕾娜低着头完全沉默着。
用裹着铠甲的脚狠狠地踢了上去。村里人都以为她死了似的，议论纷纷。
骑士团长闭上眼睛深深地叹了一口气。
“不行吗？嗯？”
就在我以为到此为止的那个时候。克丽娜低着头慢慢地站了起来。再次举起了即使被踢飞也不会放开的剑。被压在地面上的艾伦也在观望。
面对沉默着站了起来的柯蕾娜，布兰德就在那里拿着剑。仿佛始终在等待着她的到来。
柯蕾娜抬起头，慢慢看向布兰德。村民们不安地注视着她。就在这时，柯蕾娜大叫了起来。
“呀！！”
随着喊声的响起，被撞得凹陷破碎的木墙以克蕾娜的后背为中心，被某种冲击粉碎。
像阳炎一样，光就像被扭曲了一样，克莱娜的轮廓大幅度地摇动着。
（诶？）
与那个气魄的声音一起再次朝向布兰德的克蕾娜。就像要飞起来，旋转来增强离心力一样，从上方大幅度地挥下。克莱娜的剑从布兰德的头顶上劈了下来。
“咕！”
双手拿着剑的布兰德受到了巨大冲击。由于受到太大的冲击，脚陷进了踩实了的广场的土里。。
“哈！！！”
布兰德也发出了气魄的声音，剑的交叉再次开始。明明是白天，却能清楚地看见飞散的火花。
但是，和刚才明显不同。布兰德的剑每次都会被压低。剑承受不住冲击。连同身体一起向后推。
冲击声响彻开拓村的广场。看不出是非常对等的战斗。也能明显看出布兰德在被压制。就像木棒一样，用不寻常的力量挥舞着和身体差不多大小的剑的克蕾娜。
（什么？发生了什么？难道，这是额外技能吗？）
在阿伦中寻找成为答案的可能性。从现实世界转生到这个异世界的时候，艾伦读了正常模式的说明栏。确实，在正常模式下可以用扭蛋来抽取额外技能。我觉得异世界的人也一样。
（剑术不是我也能掌握的普通技能吗?柯蕾娜一定是从出生开始就拥有其他的技能。与剑圣相称的特殊技能）
这是一种力量的差距，让人有充分的时间去考察。看来，克莱娜再也不想输了。回过神来，压制艾伦和盖尔达的骑士们的力量正在消失。骑士们也用惊愕的目光呆呆地看着这场战斗。
“啊啊啊！！”
伴随着吼叫声水平挥动的柯蕾娜之剑。
gaking~
“不可能！”
布兰德的剑被折断。看到变成一半的剑不由得叫了起来。折断的刀身在空中飞舞，刺入地面。即便如此，为了应对追击而准备用折断的剑的雷布兰德。
“到此为止！！”
在那一瞬间，骑士团长大声呼喊，宣告了战斗的结束。
“啊？已经结束了吗？”
克蕾娜似乎有些不满意地回答着。
“是的，战斗到此为止。双方都把剑收起来！”
克蕾娜跑到雷布兰德面前急匆匆低头。
“谢谢！大叔真厉害啊！”
在玩骑士游戏的时候也总是在最后互相道谢说“谢谢”。
“啊，虽然不是被称为大叔的年龄…”
一脸紧张地说着，雷布兰德就把膝盖贴在了地上。
“什！到副骑士团长那去！”
骑士团长慌慌张张地向骑士们指示，让雷布兰德站起来，把他送到某处。看他扛着肩膀的样子，好像已经不能靠自己的力量站住了。
果然，骑士在很多村民面前跪在地上是不体面的。如果输掉比赛的对手是5岁的少女，就更不用说了。
骑士团长在雷布兰德从旁边走过时，轻轻地拍了拍他的肩膀。是在慰劳他好好战斗了吧。
柯蕾娜拿着剑来到骑士团长身边。有点退缩的骑士团长。保持着警戒。
“谢谢！”
骑士团长接下了借出去的剑。
“! ?”
脸上不露表情的骑士团长。一看，钢铁的刀身在那场战斗中被挫败了。刀刃破破烂烂。更让人吃惊的是花纹部分。和刀身一样，钢制的花纹凹凸不平地起伏着。钢铁的花纹上留下了一个小孩子用粘土捏过的痕迹。到底是用了多少力量被握住的呢？看着破破烂烂的剑，虽然是盛夏却冒冷汗。
骑士团长将已经无法入鞘的剑交给骑士
“呃，是剑圣。”

“哦！原来是真的！骑士被打倒了！”
“我完全看不见剑!”
村民们异口同声地说，好像看到了冲击性的东西。那个数量已经超过了百人，闻讯赶来的近200名村民正在观看这场战斗。
毫无头绪，突然开始的战斗，以克蕾娜的胜利结束了。
END

译：感谢suzumiyayoung大佬的指点
鸟魔兽：阿尔巴海伦 是白鹭黎明鹭 白鹭感觉不像魔兽的名字，以后就翻译黎明鹭了
魔兽：格莱特波尔 是大野猪的音译  以后就翻译大野猪了
・虫H：蹬卡（蝗虫）
・虫G：蹦塔（青蛙）不知道怎么翻 暂且
・兽H：啃助（老鼠）
・兽G：鼹鼠（鼹鼠）
・鸟G：喳比（鹦鹉）
村长叫デボジ（胖子） deboji 大伯基 暂且就先翻译大伯村长了 

17.宴会① (机翻+脑补)
[17.宴会① (机翻+脑补)] by 假装忘记

和骑士的战斗结束了。盖尔达奔向克蕾娜。
盖尔达正在确认柯蕾娜有没有受伤。剑戟互相碰撞了几百多次。虽然柯蕾娜的表情看起来像没什么，但还是摸了摸她的脸颊和手脚，确认是否没事。受到了被称为骑士团副团长的雷布兰德的一脚，被踢飞了几十米，撞上了墙壁。虽然也确认了腹部和背部，但是克丽娜一边说很痒一边咯咯地笑着。
没有一点伤痕。连淤青都没有。只弄脏了一点衣服。
（咦，这么结实吗？在游戏中挥舞着木刀，也没有受伤）
艾伦每天和克蕾娜玩小一小时的木刀骑士游戏，无论如何手和脚都会被伤，因此经常淤青。但是这么说来，我并没有柯蕾娜受过伤的记忆。
看到克蕾娜身上没有任何伤痕，骑士团长也不禁冒冷汗。明明与之战斗过的雷布兰德，连站都站不起来，被抬出了广场。
“你好好地培养了剑圣啊。真是了不起的力量”
骑士团长向盖尔达搭话。慢慢地向跪着确认克蕾娜平安无事的盖尔达伸出手来。
盖尔达提高警戒。突然被叫到广场与骑士战斗。还好赢了，否则克蕾娜可能会死。
是伸出手就不动的骑士团长。盖尔达想，骑士和团长会因为和他握手就会被原谅吗?。盖尔达的性格非常急躁。血一下子涌上了头，脸和头都红了。和罗丹吵架的时候，基本是盖尔达先出手。
格尔达伸出手来。这就是骑士团长和农奴的差别。有天壤之别的身份差异。重要的孩子和挚友都在这里。红着脸拼命压抑愤怒，恭恭敬敬地伸出手握手。
咔嚓咔嚓
吓了一跳。手上有什么硬东西。从手掌的感觉可以知道有几枚硬币。一边惊讶一边也不出声把手缩回来。扫了一眼，手里有三枚金币。以握手的名义转交了的硬币。
“那么，村长啊，包括以后的事情，要好好谈谈吗?”
“是的，我们家正在准备宴会。”
好像什么事都没有发生过一样，骑士长和村长开始了接下来的谈话。看来在农奴和平民众多的情况下，骑士团长似乎考虑到了不要让他们看到金币这一巨款。
“那真是太感谢了。你叫盖尔达来着？要不要和女儿一起来？”
“唉？啊？是的”
虽然这样回答，但还是看了一下罗丹。
“嗯？啊，是啊。如果担心的话，可以带朋友一起来”
总觉得是想解除警戒。看到罗丹点头我说也去。柯蕾娜说艾伦也一起去。
因为有准备，所以3点左右在村长家一边吃晚饭一边举行宴会。关于发生的事，只有罗丹去告诉米琪露娜和特蕾西亚，所以阿伦被要求和盖尔达与柯蕾娜在一起。
跟在盖尔达后面。基本上在开拓村的中心这一带是不会来的。展现出新鲜的景象。
（相当大啊。刚才的广场上也聚集了100人以上，村里的人口大概有300人左右吧）
因为这里是村子的中心，所以有好几家店。视线转移到被认为是商业区的一角。
（哦，是武器店。那边可以在店里看到植物的叶子。蔬菜店？不，很像药店。）
一边跟随着盖尔达，一边观察店铺的情况。
离广场不远就有村长家。虽然是第一次看，但相当大。大概有现实世界中两间独栋房子那么大吗?因为一直住在简陋的小屋里，所以我觉得这是一个相当坚固的房子。
因为要准备，所以盖尔达说让我在这里等。被带到房间里慢慢休息。
（过了12点骑士团马上就来了，宴会15点或16点开始。嗯，必须进行生成和合成）
用魔导书确认魔力恢复。虽然有盖尔达和柯蕾娜，但是卡和魔导书除了阿伦以外都看不到，所以没关系。进行着生成和合成，获得技能经验值。
这是到了1岁才开始的为了提高召唤术技能的每日必修课。最初一天只能做两次，现在安定下来一天三次，可以生成和合成了。如果想变强的话，我认为坚持不懈地完成每天的功课是很重要的。
几秒钟就结束了，之后环视房间。
（果然农奴和平民，还有村长家的生活水平不一样啊。）
没有马上要做的事。在家里照顾蘑菇、检验召唤兽、扔石头等事情很多，但确实很闲。在什么都没有的异世界里河马流行的理由我觉得我能明白。如果艾伦睡着了，克蕾娜也会靠在旁边睡觉。爱睡觉的两个人啊，盖尔达用温柔的眼神看着。
“喂，好像已经开始了。”
“嗯，爸爸？”
一边揉着眼睛一边环视四周，发现罗丹在。我想起来在村长家的事。我小睡了两个小时左右。
跟随罗丹和盖尔达。据说要去村长家的大厅。
听到沙沙的声音。已经来了不少人。骑士们也有近10人。而且还有村民。也有孩子。相当大的大厅。
（哦？是村长的孩子和另一个孩子，那个孩子是什么来着？对了，是有斧头的才能。）
看来，这不只是骑士、村长和盖尔达的宴会。也有可能是村里的权势者吧，有的村民打扮得很稳重。
在这里,被称为上座的座位上坐下。同桌的有可能是团长、村长、村长夫人的女人和孩子，还有可能是持斧头的孩子和他们的父母。桌子有三张左右，是最好的上座。另外两个座位上有其他的骑士和村民。
因为剑圣也来了，所以宴会开始了。总觉得村长和骑士团长在打招呼，但是阿伦没有听到。看来，他在向村里的开拓致以慰劳的问候。
（哦，是morumo的果实！这个要带两个，不，带三个回去。）（译：モルモ，莫尔默，morumo 不知道又是什么的音译）
艾伦注意到了桌子上放着一种叫做摩尔摩的异世界果实。我决定趁空档把它当礼物带回家
无所顾忌地吃饭。骑士团可能也是长途旅行，狼吞虎咽地吃。在广场见面时那种杀气腾腾的态度简直是谎言。
另外，副骑士团长不在这里。不知道是不是还没有吃饭的时候，还是因为和柯蕾娜战斗而感到尴尬。
（骑士团的气氛变了啊。因为知道是剑圣了吧。但是实际上如果柯蕾娜不是剑圣的话，是真的打算惩罚她而才来的吧）
艾伦正在考虑这种事的时候，骑士团长就和村长说话。
“那么，村长啊。村庄开拓得很好。3年前也来过了，发展得很快啊”
“是，是的。村民们都为了村子的发展而努力着”
是个点头哈腰的村长。在附近一看，是一个四十多岁的胖墩墩的村长，孩子是因为有点瘦体型所以并没有遗传。
“这样啊，对努力建了10年村子的村长说这样的事情很抱歉……”
“啊？有什么事吗？”
村长脸上露出有什么糟糕事情的表情
“我从领主那里听说，如果剑圣是真的话，这个村子是柯蕾娜村。”
“啊？”
至今为止被称为开拓村。据说今年村子里会有名字。一般认为是作为开拓功臣的村长的名字，但领主判断是柯蕾娜的名字。骑士团长道歉着。
（总觉得比第一次见面的时候腰要更低。原来是这种感觉吗？）
“是啊，这是领主的判断”
没有特别反对，也可以说即使反对也不会改变。
（这样啊，因为这个村子就是剑圣出生的村子吗？）
虽然刚开始，但是无论如何都想告诉大家。谈话中也不断地上菜。来到异世界后，对于只吃过烤或煮蔬菜与肉的阿伦来说，这是久违地精心烹饪的料理。一边狼吞虎咽吃着，一边把一个又一个的莫尔默果实藏在脚边。 

18.宴会② (机翻+脑补)
[18.宴会② (机翻+脑补)] by 假装忘记

“那个，还有一件事。”
骑士团长继续说道。
“关于这次与骑士的战斗，我感到很抱歉。虽然不能怪领主，但是他最近有点神经质。”
“诶？”
看来，他对在广场上举行的克雷纳和副骑士团长莱布兰德之间的战斗，说明了原委。盖尔达和罗丹都听着骑士团长的话。村长也嘱咐他听，所以村长也知道。
“其实已经是3年前了，某个伯爵领地的公子就成了剑圣。”
（剑圣出生于伯爵家？咦？剑圣的诞生不是到男爵为止吗？）
这让我想起了艾伦在现实世界中为了塑造角色而看到的爵位和职业的关系。剑圣应该只出生于农奴、平民、男爵。
骑士团长进行着谈话。据说他被誉为剑圣，侍奉王室。他的体格很好，剑术也无可挑剔。。但是作为剑圣应该发挥力量的时候，却没有那么大的力量，现在还有一个叫德贝格的剑圣，他和德贝格的实力差距非常明显。
“啊，是”
盖尔达像是在说什么似的附和着。
“因此，再次鉴定后发现，他不是剑圣，吃惊地也调查了一下其他贵族，明明没有才能却假装有，还有冒充剑圣、大魔导士的剑士和魔法师，王国都慌乱了”
（原来如此，王国内的贵族进行才能的粉饰的人非常多啊）
据说愤怒的国王做出了相当重的处分。据说伪装成剑圣的伯爵领地被没收了。
“这次听说是剑圣，无论如何也要确认一下。教会也调查了一下，好像没有虚假报告。”

如果是剑圣的话就必须向王室报告。但是，最近贵族们才刚刚受到了因才华的粉饰而受到的重大惩罚。教会的报告是剑圣。但是即便如此，领主还是担心。于是花时间调查教会，3个月后的今天，骑士团为了调查是否真的是剑圣而被派遣了。
这是对盖尔达和克蕾娜的道歉。我感到他对农奴也解释得相当仔细。
看向柯蕾娜
也许是因为有第一次吃的东西，所以全神贯注地吃着。我几乎没听她说过话。兴奋地咬着面包。
“啊，原来是这样啊。”
“嗯，所以明年以后的鉴定结果也要报告给我，不要说谎。我不想处罚建造这种村子的村长。”
虽然这是理所当然的事情，骑士团长为了不产生误解，不好的报告也请不要隐瞒。
“接下来，柯蕾娜该怎么办呢？”
话告一段落了，盖尔达问。即使成为剑圣，也不知道让她做什么才好。
“嗯，是啊。暂时就这样好好地养育吧”
骑士团长看着以父母的仇敌般气势吃下去的柯蕾娜回答。
“是，是的。”
“从现在开始，12岁以后，要去学院学习，必须具备一定的教养。因为毕业后，要为王室服务。”
（哦！还有学院吗！）
“王室”
阿伦对学园做出了反应，包括在座位上的村长在内，大家都对王室作出了反应。侍奉王室是指成为国王的直属属下。
“是学校吗？”
“恩，是学园都市呢。在那里有能力的人会积累教养和训练。”
简单地说一下关于学园的事情。那里是鉴定能力得到认可的人就读的学园。据说入学和学生生活都要花钱，但据说剑圣由领主负担。
“要是去学校的话会成为历史! ?”
“笨蛋，德古拉。”
他是有斧头使才能的德古拉。高大的体格，像土豆一样的脸。眼睛炯炯有神。
“嗯？那个孩子是”
“对不起。是我的孩子名叫德古拉。他有使用斧子的才能，总是说想成为骑士”
一边说着对不起，一边把自己的孩子往前推。当然，是往骑士团长的座位前，为了推销自己的孩子。
“是用斧子啊，骑士团最需要的是使用枪，但使用斧头也很重要。如果能在入学考试中取得好成绩的话，我会帮你学费的”
（嗬，长矛比斧头好。即便那样也要学费的补助吗？）
学费的补助，有没有完善的制度？可能毕业后必须支援领主的工作吧
“我知道了！”
德古拉听了之后很开心。
“嗯，是啊。为了不让克蕾娜在入学考试中落榜，过段时间就会派遣教师了。希望她好好学习。德古拉，如果你也想成为骑士的话，就一起学习吧。”
“知道了！”
看来光有才能是进不了学园的。是连村长也好好传达的骑士团长。在学园的入学考试中落榜的话，领主好像也有问题。他还说，别人也可以上老师的课，只要不妨碍克蕾娜的学习。
也许是想让孩子再使用敬语，父母把德古拉的头弄得乱七八糟。但是，和那样的样子相反，他的脸看起来非常高兴。他以骑士团长的身份向德古拉讲述了这件事。
“那个也要学习吗？”
（嗯？）
“什么！？黑头发的是废柴吧。为什么要学习呢？弱小的家伙是无法成为骑士的 ”
“那个很强啊！因为总是一起玩游戏！”
“啊~我知道。不是无药可救吗，能力值也很低吧？”
“没那回事！那个很强！！我什么都知道！！”
（喂喂喂，克蕾娜住手。为什么火上浇油啊？）
克莱娜因为艾伦被德古拉说坏话，脸涨得通红。气得两颊涨了起来。因为柯蕾娜大声喊了起来，其他的骑士和村民也很关注她。
视线转向像空气一样消除气息吃饭的阿伦。
“这么说来，这个黑发的孩子……”
罕见的黑眼珠黑发的孩子在克蕾娜身边。因为和剑圣比起来不是什么大事，虽然有点在意却没有提及的骑士团长。
“是我的孩子。骑士团长”
罗丹低头。骑士团长一副你是谁的表情。宴会开始后过了一段时间，罗丹没有参与和骑士团长的对话。
“这个人是我朋友罗丹。”
看到骑士团长的样子，盖尔达介绍罗丹。被罗丹这个名字吸引了。好像想起来什么似的说。
“是吗？你是狩猎大野猪的罗丹吗？”
(诶?你知道吗?听到了两个类似的声音。)
从黑发少年阿伦出发，骑士团长的意识转向了他的父亲罗丹。
“啊，是的。我叫罗丹”
为什么骑士团长知道
“哦！这件事对不起。为什么不报自己的名字？我没注意到村里的英雄就回去了！”
态度突然改变的骑士团长。
“唉？知道我吗？”
“当然。领主也要表扬了。这个领土最重要的是如何增加粮食，振兴村庄，增加田地。主人也很高兴不知为何每年冬天都能捕获野猪的肉”
到了冬天，加工后的肉每年都从开拓村运到领主的街道上，骑士团长开心地说，甚至听说从开拓村送来的肉预示着冬天的到来。
可食用部分是每一只超过1吨的大野猪。在村里消费的不到一半。大部分被运送到领主所在的街道。大野猪每年被捕杀近10只。成吨的野猪成了珍贵的冬季食物。
“调查后发现，罗丹和盖尔达不是在带领农奴狩猎吗？”太棒了！这不是我的话。希望你能当作领主的话来接受。”
虽然没有什么特别的报酬，但骑士团长表扬的罗丹。用响亮的声音称赞了罗丹。村民们也都在听对话。
“啊，谢谢。”
罗丹一直在狩猎野猪，似乎得到了什么回报，感到非常兴奋。然后，罗丹被表扬了，像是自己的事情一样高兴。
之后，宴会就这样结束了，踏上了回家的路。成功地在衣服里藏了4个莫尔默的果实带回去了。为了得到特蕾西亚和罗丹的表扬，因此回去的时候脚步轻快了 
 

19.强化 (机翻+脑补)
[19.强化 (机翻+脑补)] by 假装忘记

这是骑士团返回两个月后的9月下旬。差不多6岁了。天还很热，罗丹正在耕地。
如果说这期间有什么特别的事情，那就是特蕾西亚怀上了第三个孩子。因为刚知道怀孕了，所以过年后要生孩子。村里来的助产师对我说
正因为如此，为了特蕾西亚的安静，现在只有罗丹一个人在耕地。
特蕾西亚说第三个人无论如何都想自己起个名字。阿伦和马修都是由罗丹命名的。罗丹说，如果生下男孩，罗丹就给她起个名字，如果生下女孩，特蕾西亚就给她起个名字。看来如果有了男孩子，罗丹会根据魔兽给起名字的心情满满的。
为了躲避阳光的直射，艾伦背对着被坚硬的物体撞击几万次、树皮卷成一团的大树，凝视着魔导书。
魔导书上用黄色的文字这样写着。
『合成的技能经验值变成了10000/10000。合成等级变成了3。召唤等级变为3。魔导书的扩展功能变为等级2。获得了强化技能。您收到了一件通知』
“太好了，终于升级了。太长了。信息太多了，先从哪个方面来确认呢?”
合成的技能经验值达到10000的瞬间，日志一下子就流了出来。
（花了很长时间啊。直到3岁，合成的技能水平才开始提高，1年11个月)
是每天消耗魔力持续使用生成和合成技能的成果。因为6小时魔力全回复所以最少1天3次，偶尔有时间的话就使用4次技能，反复这样才提高了技能等级。

・1岁00个月魔导书获得、召唤等级1、召唤兽H等级
・1岁10个月召唤等级2，获得合成技能
・3岁00个月召唤兽G级
・5岁11个月召唤等级3、强化技能获得、召唤兽F等级

有很多对日志感兴趣的语句。要说从哪方面看，首先是状态。打开魔导书的页面，确认第1页和第2页的内容。

【名　前】　艾伦
【年　齢】　５
【職　業】　召喚师
【等   级】　１
【体　力】　２０（４０）＋２６
【魔　力】　０（２０）
【攻撃力】　５（１０）＋２６
【耐久力】　５（１０）＋６
【速   度】　１２（２５）＋１０
【知　力】　１５（３０）＋４
【幸　運】　１２（２５）
【技   能】　召喚〈３〉、生成〈３〉、合成〈３〉、強化〈１〉、扩展〈２〉、删除、剣術〈３〉、投掷〈３〉
【経験値】　０／１０００

・技能等级
【召　喚】　３
【生　成】　３
【合　成】　３
【強　化】　１

・技能经验値
【生　成】　８７８６／１０００００
【合　成】　０／１０００００
【強　化】　０／１０００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＦＧＨ
【　獣　】　ＦＧＨ
【　鳥　】　ＦＧ
【　－　】　Ｆ

・卡槽
【　虫　】　Ｇ２枚、Ｈ２枚、
【　獣　】　Ｇ１３枚
【　鳥　】　Ｇ２枚
【　－　】

（哦哦哦哦！追加了强化技能！还有就是，F级的召唤兽解放了。这是不是像鸟H的时候那样，在合成后得到之前都用【－】来表示呢？接下来是什么呢！龙之类的，好想要龙哦。神龙召唤！）
技能等级上升兴奋不已。让心情平静下来，思考接下来要确认的东西。
（嗯，F等级的生成和合成现在正好魔力用尽了。晚饭过后吗？除此之外）
啪啦啪啦地打开魔导书。
（哇，有30个装卡的卡槽！！）
扩展等级2的内容是将召唤兽的卡从20张扩展到30张。我觉得这样的话加护会增加很多。
（那么，现在能确认的就这些吧。还有就是久违的神的通知了啊）
魔导书的后面一页有一道亮光的东西。1岁的时候来过的神的通知又来了。
（嗯，终于想道歉了吗？哪个哪个？）



『敬启艾伦先生
平时承蒙特别照顾，深表感谢。
那么，今天在鉴定仪的时候，关于艾伦先生的职业不明确的表示，我表示由衷地歉意。
另外，很抱歉回复晚了。
首先是改善点，今后进行鉴定的时候，才能栏会显示“召唤士”。另外，已经向大教皇追加了新的职业的神谕已经完毕。关于职业的内容，和其他职业一样没有详细说明，关于这点请谅解。
接下来是关于全部能力值都进入E级这一点的回答。
众所周知，现在的能力是考虑到状态上升值和等级上升速度的结果。升级，在这个世界上表现为神的试炼，但是关于试炼的到达度也没有向人们公开。因此，关于试炼的难易度也没有公开。
就其结果而言，由于是同时考虑状态上升值和等级上升速度的规格，所以全能力值为E等级，没有变更。请原谅。
但是，只有艾伦先生不能把握状态的上升值是不公平的。
发送只用状态上升值鉴定的情况下的艾伦先生的能力值。另外，因为这个内容也附加在笔记栏里，所以即使信的内容消失了也可以确认。另外，鉴定结果没有考虑到召唤兽的加护。

【名　字】　艾伦
【体　力】　Ａ
【魔　力】　Ｓ
【攻撃力】　Ｃ
【耐久力】　Ｃ
【速   度】　Ａ
【知　力】　Ｓ
【幸　運】　Ａ
【才　能】　召唤师

今后也将与神界的工作人员一起提高服务质量，请一如既往地支持我们，请多多关照。
另外，根据本次的对应，我们已经充分的道歉和诚意。
今后请不要有同样的抱怨。
异世界的神耶路米亚』

读到最后，信的内容就会消失。确实在魔导书的笔记栏中显示了阿伦的能力值和才能。
(嗯，我要求改善5个月左右，结果得到了回复。真是非常有礼貌的文章啊。结果,今后鉴定结果也还是全E吗？话说回来，我还是第一次看到神谕结束之类的表达啊）
鉴定结果为全E，无变更。但是，关于召唤士，他认真地给大教皇下达了神谕。
我想起了在现实世界中健一的时候，游戏的装备数据消失的时候同样有礼貌的通知来自游戏公司。
虽说通知内容冗长且礼貌，但我认为强硬地持续抱怨是不好的。对手是神。说不定会抹消存在。
(嗯嗯，能力值总觉得相比克蕾娜的剑圣是做后卫的感觉。SABC的数量和剑圣差不多吧。原来如此)
试着比较一下在魔导书上做笔记的柯蕾娜的能力值和自己的能力值。在现实世界中确认的剑圣的能力是3星。即使没有加护也有3星的职业强度和能力。
（升级是神的试炼吗？）
以前，我曾经听过一直在狩猎大野猪的罗丹关于升级的体验。确实，他说跨越了神的试炼，力量会提升。
因为能充分验证，信的内容也确认了，之后就是强化和F等级的生成和合成了。魔力见底了，所以是在晚饭后。

晚饭也结束了的傍晚。艾伦家4点才吃晚饭。5点前,大家围着火炉一起吃饭,然后在孩子的房间里好好休息。因为特蕾西亚动不了，所以率先收拾碗筷和洗东西。
如果做那样的事的话，是六点前。一进孩子的房间，马修就闹腾起来。
“对，来玩吧。”
和马修做对手。晚饭也吃了肚子也膨胀,，玩了不到30分钟马修就睡了。把被子盖在死一般睡着的马修身上。
（好的好的，马修也睡了，怎么办呢？）
终于到了属于自己的时间。离日落还有一点时间。
（首先，试着强化一下吧。F等级的生成明天做吗）
好像比起F等级的召唤兽的生成，首先试着强化一下。F等级的召唤兽加上不明共有4只，分析强化结束后再说。
（強化！）
总之，试着默念一下。于是魔导书的封面上显示银色的文字。
“要强化哪张卡？”
（哦？没有魔力不足的表现。因为只有10个魔力我还以为不够）
想起以前1岁10个月生成等级提高了，但是因为魔力不足所以等到了3岁。
（那么，虫子H强化！）
于是，放在卡槽里的一张虫子H的卡浮在了阿伦的面前。卡片发出金色的光辉。
（哦！！）
为了不发出拼命的声音，堵上嘴试着感动一下。光停了，卡片的颜色变了。
（那个，哦！！！卡片上画的空白部分变得金光闪闪了！！）
蝗虫的画的空白部分从白色变成了金白色。而且在空白的下部写着文字。
『耐久力+10、速度＋10』
（是召唤兽的状态上升了吗？原来如此，是说要强化召唤兽的状态吗？召唤兽不仅能上升到更强的等级，还能强化吗？）
蝗虫的画原封不动。感觉召唤兽的外观没有变化。
（这会不会改变蹬卡的大小？召唤看看吗！）
这个不仅是外观，还要确认大小是否会加倍。
“哦哦！？召唤兽微微发光。表面上也能看出来加强了吗？大小没变”
蝗虫的大小好像没有变化。只是，强化后会发出淡淡的光芒。从卡的外观来看，可以看出召唤兽是被强化的。
“mo，阿伦，马修快睡觉了……”
“啊！”
好像注意到了阿伦的声音。特蕾西亚走进了怎么也睡不着的孩子房间。
这是一个和蝗虫目光交汇的特蕾西亚。
“啊啊啊啊啊！虫虫虫虫虫子！为什么孩子房间里有这种虫子！！”
这是一种强化后也会被践踏的虫H召唤兽。变成闪亮的泡沫消失了。
“那个，晚安…”
阿伦好像什么事都没有发生过一样，假装平静地潜入被子里睡着了。 

20.F等级 (机翻+脑补)
[20.F等级 (机翻+脑补)] by 假装忘记

9月结束，进入了10月。因为身重的特蕾西亚不能劳动，所以罗丹一个人从早到晚都在收割农作物。
要说其他的变化，那就是艾伦已经6岁了。转生到异世界已经过了6年的岁月。多亏有了魔导书，健一没有忘记事情记录在魔导书的笔记功能中，不知道是艾伦还是健一的时候增加了。（译：这句有点难看懂）
迎来10月1日，6岁后状态也有所上升了。从括号内状态的0.5倍，但增加了0.6倍。魔力也从10增加到12。技能经验值的上升速度很大程度上依赖于最大魔力量而得救。
关于F级召唤兽的分析刚刚开始，还没有完全理解。还不知道作为【－】的召唤兽是什么。
当初第二天也想进行F等级的生成和合成，不过，因为强化相当有用，所以想好好地调查性能之后再做。

强化的技能
・消费魔力为10
・效果将两个状态加到+ 10
・增加的状态是加护的状态
・召唤兽的等级不同效果也不会改变
・反复召唤和卡片化强化效果不会消失
・合成后强化效果消失
・即使强化了，加护的数值也不会变

（原来如此，存在卡槽召唤兽，有多余时间强化就好了吗？）
必须召唤召唤兽的时候，一定是强化过了的召唤兽比较好。
现在是上午。阿伦在木桶里。把大家的破衣服赤脚踩在桶里洗。这也是一项相当繁重的体力劳动。但是，什么都不考虑就能做到，所以在召唤唤技能的验证等考察时间上使用。
在阿伦的家里，罗丹每天早上从附近的公用打水场打来水。冲水的时候，因为艾伦的家那边也有细水渠，所以会流到那里。把桶里的水冲走，洗过的衣服晾在院子里
（哦哦！黎明鹭在飞啊。已经是秋天了。爸爸差不多该去打猎了吧）
在比艾伦稍微高一些的晾衣竿上晾洗的东西，鸟的影子映在视野的边缘。隔着洗好的衣服，可以看到黎明鹭悠哉悠哉地飞过去。
秋天还有像丹鸟一样的鸟在飞，丹鸟的大小相当于黎明鹭的一半。这是季节性候鸟。感觉季节的变化。
（那么，魔力也恢复了，继续进行F等级的验证。）
强化的验证大体上结束了，进入了针对F等级的3级生成生成和3级合成合成的验证。

目前已经得到验证结果
・生成等级3的消耗魔力为10
・合成等级3的消耗魔力为5（从等级1开始没有变更）
・将1张虫子F和1只野兽F合成后就是鸟F

“剩下的就只是寻找【－】吗？”
一旦合成成功，【－】就会消失，但是还没有发现合成的模式。为了在反复生成和合成的同时寻找【－】，花了好几天时间。
(能生成的只有虫和兽，鸟是必须合成的迷之规则。因为虫F兽F，兽F鸟F的模式做了，接下来是虫F鸟F的模式。就这样决定吧。如果不这样的话，就必须要寻找等级不同的组合了）
合成了虫F兽F、兽F鸟F的时候，把放在凹处左侧的卡的召唤兽合成了。明显的失败。怀着这次才是这样的想法，忐忑不安地打开魔导书的合成页。
把虫F和鸟F的卡片完全凹陷进去。
（合成虫F、鸟F！）
念念有词，魔导书的封面就会闪闪发光。好像显示了合成成功了。但是，即使不看封面，只要看合成页就能知道结果。
“哦哦哦哦！新卡出现了！”
不禁发出声音。闭上嘴，拿起做好的卡。
（这是草吗？）
卡的右下角有草F
（明明是召唤兽，却是草吗？）
像苹果一样又圆又红的身体上长着一张脸。像树枝一样纤细的手脚从圆圆的身体里长出来。头上长着蒂，从那里长出一片叶子。
（这样啊，是草啊，总之先定个名字吧。这样兽、虫、鸟、草4种F等级召唤兽的生成和合成全部完成了。）



・形状为蚂蚱F的状态
【種　類】　虫
【等   级】　Ｆ
【名　前】　啾（チュー）
【体　力】　１５
【魔　力】　０
【攻撃力】　１３
【耐久力】　２０
【速   度】　２０
【知　力】　１３
【幸　運】　１１
【加　護】　耐久力５、速度５
【特　技】　吸（吸い付く）

・形状是犬兽F的状态
【種　類】　獣
【等   级】　Ｆ
【名　前】　波奇（ポチ）
【体　力】　２０
【魔　力】　０
【攻撃力】　２０
【耐久力】　１０
【速   度】　１５
【知　力】　１８
【幸　運】　１１
【加　護】　体力５、攻撃力５
【特　技】　咬（噛みつく）

・形状是鸽子的鸟F的状态
【種　類】　鳥
【等   级】　Ｆ
【名　前】　波波（ポッポ）
【体　力】　１１
【魔　力】　０
【攻撃力】　１３
【耐久力】　１２
【速   度】　２０
【知　力】　２０
【幸　運】　１４
【加　護】　速度５、知力５
【特　技】　传达

・形状是苹果草F的状态
【種　類】　草
【等   级】　Ｆ
【名　前】　apple（アッポー）
【体　力】　１４
【魔　力】　２０
【攻撃力】　１２
【耐久力】　１５
【速   度】　１０
【知　力】　１３
【幸　運】　２０
【加　護】　魔力５、幸運５
【特　技】　芳香

（兽F的波奇的特技“咬”是首次的攻击系技能。这终于是我想要的召唤兽的特技。但是，也有那种无所谓的召唤兽啊）
可以召唤4只新召唤兽了。无论哪种召唤兽都很在意。从今后将会进行验证。在那之中,艾伦翘首等待的加护的召唤兽出现了。
用颤抖的手将草F召唤兽拿在手里。
（呀，终于出现了拥有增加魔力加护的F级召唤兽！！）
看起来像苹果长了手脚。可能讨论了在神界的会议室举出的几个设计方案中选哪个。决定的是这个苹果的话，某种意义上来说很有趣。
但是从外表怎么样都无所谓了，加护的最大魔力增加了5点。可以说是现在最需要的东西。
现在设想的担心有一个很大的问题。那就是为了提高到下一个召唤等级4，大约需要30万的技能经验值。
要达到召唤等级2，生成的技能经验值需要1000。
要达到召唤等级3，需要生成的技能经验值10000，需要合成的技能经验值11000。
这是可以认为，如果提高了所有召唤相关的技能，召唤等级就会上升的状况。
因为生成等级是3，然后在合成等级变成3的瞬间召唤等级变成3。
从这里可以看出，要达到召唤等级4需要30万的技能经验值。
・生成等级经验值赚10万左右
・合成等级经验值赚10万
・强化等级经验值赚11万1千
6岁最大的魔力12,1日3次确实消耗魔力来获得经验,挣30万要花20年以上。当然，随着年龄的增长，最大魔力也会增加，但是即使这样也需要10年以上的计算。
这10年20年的时间因为草F卡而缩短了。
（还有几张草卡呢）
最多30张卡放在卡槽里。力量恐怕比那一带的村民还大吧。即使洗衣服，力量也不会不够。
（首先野兽F大概有10张左右吧。为了发生什么事情，力量是必要的。也有被骑士压制过的经历。其他的卡片经过严格挑选，剩下的全部都带草F）
总觉得有必要考虑提高等级和维持现状生活的平衡。
（事先看看草F的卡的性能吗？aplle召唤）
草F的卡片化为光泡消失。然后，草F的召唤兽出现。苹果大小的召唤兽长着树枝般的手脚站着。
（嗯，是苹果啊。手脚有是有，但不怎么动。嘛，因为是苹果嘛。特长是“芳香”吗？特长也要看一下。使用apple特技）
对草F的召唤兽指示特技。于是摩可摩可apple开始被掩埋。象被吸入一样地陷入地面。
(嗯?怎么回事?,被埋地里了,呃?这不是草，这是树吗?树要长出来了!)
草f的召唤兽是完全退到地面。从那里长出的树不断生长。长成了一米左右的树苗。闻了闻。像精油一样的味道扑鼻而来。使心情平静下来。
（啊？就这些？确实是很好闻的味道。这样的有十张以上吗？）
我觉得草F除了加护以外没什么用。
那天傍晚。和柯蕾娜的“骑士游戏”也结束了，阿伦在家里。正在准备晚饭。那个时候也在考虑卡片的构成。
“那个人真慢啊。”
如果是平时的话，早就到了从田里回来的时间了。但没有回来。
又过了一个小时
还有马修，所以先吃晚饭。即使那样也没有。18点的钟响了。和马修玩。马修也累到差不多该睡觉的时候。
“我回来了”
“哎呀，真晚啊。”
“啊啊”
罗丹回来了。表情痛苦的罗丹比平时晚回来了。
罗丹18点多回来了。特蕾西亚问迟到的理由。
“怎么了?怎么这么晚啊。”
罗丹吃起了家人已经吃过的饭。特蕾西亚问发生什么事了?。阿伦在孩子的房间里，竖起耳朵仔细听。
“不，我被叫到村长家去了。”
“是吗？”
“这次狩猎野猪，说想让几个平民加入进去。”
“是吗？”
特蕾西亚的脸上也露出为难的表情。
“不，没什么问题。并不是说至今为止一起做的家伙会减少。因为有4、5个左右年轻的家伙想去，所以就让他们进来了”
因为对特蕾西亚说没有问题，所以继续对话，毕竟也有合作和练习，好像跟村长说了怎么分组。罗丹把这样的话传达给特蕾西亚。 

21.篝火 (机翻+脑补)
[21.篝火 (机翻+脑补)] by 假装忘记

10月中旬的一个早晨。时间是6点左右。

basa~

从水缸里积水的声音中醒来。
“早上好，爸爸。”
“哦，醒了吗？”
一直早上都没能早起，直到最近终于没有闹钟能在6点起床了。罗丹做着每天早上都要干的活。
“是的。”
“谢谢”
特蕾西亚也醒着。把麻袋交给罗丹。里面有干肉和芋头，还有装了水的皮袋子。背在背上。
有地炉的起居室里有平时没有的2米左右的棍子。前端安装着一个大而粗的刀刃。这是为了打野猪而制造的枪。昨晚仔细确认了有没有问题。狩猎的前一天从武器店借来的。
罗丹拿起了枪
“那我走了。”
“会晚回吗？”
“因为今天也有新人。打算在附近的狩猎场。不会那么晚”
这么说着，在已经很冷的天气里出门了。
（捕猎野猪吗？我也想什么时候去看看啊。也想提高等级）
虽然已经转生了6年，但艾伦依然是1级。因为不能走出魔兽所在的村子。农奴走出村子需要村长的许可。但是听说即使要求许可，基本上也不会批准。除了像此次狩猎野猪一样的村子活动所需的事情以外，基本上不会得到许可。农奴的迁徙也有限制。
进行定期的扔石头。
（扔石头到下个等级为止必须要投100万次石头，已经可以确定了吗？上次升级已经投了20万次了，但是没有升级。）
继续投下去，将变圆的石头继续投下去。无论刮风下雨的日子都持续投掷。罗丹和特蕾西亚都没想到会每天都投。罗丹和盖尔达商量了一下，他的女儿也每天在家玩骑士游戏!被这么一说我就想原来是这样的。
(这个，通常技能不适合我啊。时间的收益效果太差了)
剑术和投掷的技能等级是3。如果没有持续提升的话，技能等级从0变为1应该是1万次，从1变为2同样是1万次，从2变为3变为10万次，之后应该会增加10倍。
如果是这种状态的话，即使是赌上人生去努力也会觉得很难做到5。恐怕4是极限了吧。技能等级上升的话威力会增加一倍，如果能预料到巨大的效果的话，也有提升技能的价值，但是好像不能期待到那种程度的威力上升。
（确实威力比没有技能的时候更强。虽然是亲身体验，但是技能水平3的话好像是3倍的样子）
因为没有伤害表示，所以说到底只是体感，但是感觉比没有任何技能的时候威力高出2倍左右。
(果然，我还是把召唤技能发挥到极致比较好。剑和石头在发生什么事的时候也只能适当的作为护身用。草F也不只是好闻的香味啊。)
看到眼前长出一米左右的树。有精油一样的芳香。是没有任何腥味的心灵平静的香气。一直闻着。
看魔导书的笔记功能
（嗯，果然魔力恢复时间从6小时缩短到5小时啊）
在庭院里种植草F树的时候，由于召唤技能的消耗而获得技能经验值的次数从3次增加到4次。
每隔6小时获得技能经验值持续了5年。因为每6小时间隔，深夜1次，早晨1次，午后1次，夜晚1次，一天的话可以获得4次技能经验值。但是，如果采用这种方法，第二天必定会出现3次以下的情况。
那就是，草F的特殊技能用芳香精油生长的树，连续3天4次完成了。
（5次会很艰难吗？4小时是不可能的。）
虽然验证了缩短到什么程度，但不是4个小时，而是5个小时。这将加速获得技能经验值。
（这就是apple的效果的全部了吧）

一边看魔导书的笔记，一边总结草F的验证结果。
・味道很好闻，睡得很香
・魔力恢复时间缩短为5小时
・一旦使用技能，卡和召唤兽都会消失（变成树）

和其他召唤兽不同的是，只能使用一次特技。据说使用一次的话，召唤兽和卡都不能使用。完全变成树。当然其他人也能看到。碰触越来越多。
“啊～恩，差不多该吃饭了～”
“嗯，妈妈！”
F等级被解放，很多时候都会进行验证。差不多半个月了，还没有完全验证。特别是野兽F的咬人，不能让咬人，自己也不能被咬。威力的验证很难。
“葛格，也～不行～”（译：にいに、も～だめ～ 完全不知道在说啥）
“马修，知道了知道了。”
因为一个人在外面呆了2个多小时，一进家门就被他抱住了。马修再过两个月就要满三岁了。一个人在院子里呆得太久了。
（每天扔一个小时以上的石头也得不到回报。下次的技能提高需要5年以上。还有马修，差不多该停了吧?)
一边想着有没有什么可以做的事情，一边吃着芋头。
“嗯，今天也很开心！！你变强了吗？”
“算是吧。”
（完全敌不过。剑圣太强了。可恶，可恶!）
下午的骑士游戏结束了。柯蕾娜3年如一日地跑着回到了自己的家。只有在得到可以偶尔留宿的许可时，才会在艾伦家过夜。
阿伦可以在卡槽上储存30张，在库存达到30张之前增加了卡。一边考虑验证、魔力增加，力量也相应地提高了。

・獣Ｆ １１枚
・虫Ｆ    ２枚
・鸟Ｆ    ２枚
・草Ｆ １５枚

攻击力由于加护的增加变成了55。连续3年每天玩骑士游戏的克蕾娜发现了艾伦的变化。
另外，在F等级验证结束后，技能经验值主要都在强化上。全部强化自己的卡，为了让技能等级1的强化早日变成3。合成和生成几乎没有提高。
（强化的技能等级2还差得远呢。明天也要继续。）
多亏了草F，技能经验值以惊人的势头进入，我感到很开心。
“咦，那个人真慢啊。”
阿伦一边帮忙一边准备晚饭，旁边的特蕾西亚嘟囔着。确实回来得很晚。罗丹说要在附近狩猎。平时去打猎也已经回来的时间了。
“嗯，爸爸好慢啊。”
为了庆祝在狩猎中打倒猎物，本想吃一顿丰盛的大餐，却怎么也回不来。马修等不到那里，所以今天先吃了晚饭。

kang~
kang~
kang~

一个小时过后。下午六点的钟被敲响了。
“还没回来吗？”
果然变得不安了。因为马修睡了，所以来到了特蕾西亚所在的起居室。
“阿伦，你不用等。爸爸不是有过打猎迟到的经历吗？”
“但是，他说今天要早点回去。”
“是啊，阿伦是个爱爸爸的好孩子。”
被人摸头
又过了两个小时。外面完全黑了。
“啊，回来了吗?”
可以听见从外面传来声音。特蕾西亚从土间窥视外面。艾伦也一起往外看。
漆黑的世界里亮着星星点点的灯。像火把一样，虽然听到了声音，但不知是不是太远了，灯光太小了。
（爸爸好晚啊。但是能平安回来真是太好了。）
灯光渐渐靠近
灯变成两盏。
(诶?不是一个人吗?)
灯变成三盏。变成四个。越来越近的时候，起初以为是一盏灯，结果从4盏变成了5盏，最后超过了10盏。
能听到喊叫声。总觉得忐忑不安。看向旁边，特蕾西亚也一样。
刚走到那里，就听到盖尔达的声音。
“罗丹！是家！回来了！！”
对盖尔达的唿喊声作出反应，特蕾西亚下意识地朝着灯光跑去。艾伦也是。
特蕾西亚停下脚步。看到无法相信的东西。身体在颤抖。
“诶?爸爸?”
那里有被好几个男人用担架一样的东西搬来的罗丹。火炬的篝火照亮了罗丹。麻的破布上沾满了大量已经凝固成黑色的血。 

22.觉醒 (机翻+脑补)
[22.觉醒 (机翻+脑补)] by 假装忘记

特蕾西亚在旁边叫着
「啊，你，是骗人的吧？罗、罗丹！怎么会啊！！」
罗丹被放在用棍子和布做成的简易担架上，浑身是血地回来了。特蕾西亚奔来。罗丹闭上眼睛不动。她哭着叫他睁开眼睛，爬起来。但是罗丹没有醒来。
「没关系，泰蕾西亚，我用了草药。」
「啊？骗人、这、这样的……」
特蕾西亚一脸不解地问盖尔达，为什么要说这样安慰的话呢？染黑了的衣服，看起来很重的伤势。
「是真的。我用的是ミュラーゼ的花」（译：穆拉泽，mulaze，由拉塞）
「啊？唉？骗人的，那样的东西不可能买得到……」
 
好像是农奴买不到的药。一边说这是真的，一边慢慢地把没有醒来的罗丹放进家里。被放入到特蕾西亚和罗丹两人的卧室里。一起来的男人们有20人左右。看来是参加狩猎的全体农奴。
「喂，贝斯和波德罗，麻烦你们了，帮我打点水来。」
「好」
盖尔达代替慌乱的特蕾西亚发出指示。好像要烧热水。阿伦走进起居室里开始生火。
（为什么会这样？）
虽然不知道怎么回事，但我会做自己力所能及的事情。
「之后没你们什么事了，去拿肉吧，我这边没问题。」
「什么！？」
听到了男人们『为什么说那种话』的声音。在骚动中醒来的马修吓得哭了起来。不认识的男人蜂拥而至。泰蕾西亚抱着他，想让她安心。
「明白了吧。这样的话，反而会给人添麻烦。之后我来干，你们就回家去吧」
「知道了」
「还有，我想你们应该明白，别干傻事。」
「什么！？不是因为平民的混蛋才变成这样的吗！盖尔达也这么想吧！大家一起上吧」
打来水的贝丝大声喊着不相信。大家都像是那样趾高气扬。因为外面的篝火，竖立在墙上的男人们的枪发出奇怪的光芒。马修又吓得大声哭了起来。
「喂，贝斯。这件事由我来处理。所以你拿肉回家吧。你明白了吗?回答我」
「我，我知道了……」
这是低沉而坚强的声音。能感受到和贝斯不同的意义的愤怒。盖尔达也并不平静。贝斯和男人们被压倒回答着。
男人们说着「打扰了」，就沿着来的路回去了。最终除了盖尔达以外大家都回去了。
特蕾西亚和盖尔达剥去了沾满鲜血的衣服。
「! ?」
看到了罗丹腹部的伤痕，泰蕾西亚受到了冲击。这是一个曾经受过一次重伤，将裂开的腹部强行焊接起来一样的伤痕。
「我说过了吧，穆拉泽的花的效果是真的。药店正好有，真的很幸运」
格尔达一边说着这些，一边用热水拧干的破布清洗罗丹的身体。泰蕾西亚也稍微平静下来，注意到罗丹的胸部因唿吸而微微上下摆动。
「但是，那么贵重的草药为什么..？」
「……骑士上次来的时候得到了金币。稍微留一点是正确的」
亚伦把终于睡着的马修放在孩子房间的被子里，问道。
「发生了什么？真的是平民做的吗？」
特蕾西亚和盖尔达对艾伦的表现感到惊讶。明明不是用这种语气说话的孩子。艾伦的眼睛里因对重要的父亲做这样的事而充满了愤怒。特蕾西亚也在观察盖尔达的情况。想问为什么会变成这样。
「有点长了。抱歉，给我点水」
阿伦从水缸里往木杯里倒水。看来是相当口渴了吧，盖尔达一口气喝干了。
「村长几年前就跟我说过，希望平民也能加入到狩猎野猪的队伍中。」
一直以20人左右的农奴身份狩猎野猪。据悉，平民对此并不怎么看好。狩猎野猪的报酬是肉块。能得到10公斤的大块肉块。并且，从倒下的地方搬运，解体的人也可以得到三分之一左右的肉作为报酬，大约有50人参加解体，进行解体的也是农奴。
农奴打倒，农奴解体，农奴吃肉。如果是平民的话，只能用柴火、盐等必需品来交换。那也只是一部分。如果想要的话，就必须从村长那里买剩下的大部分肉。但是C等级的肉不是平民能轻易买到的。大部分都是直接加工后运到领主所在的街道。
「所以平民想要肉。作为村长也好，平民也好，都想推广狩猎野猪，但是没有人愿意去」
村长想让他们去。平民想要肉，但不想去。去狩猎的话，必须和魔兽战斗。要说农奴能轻而易举地打倒它，也不是这样的。实际上，在过去的10年里，已经死了好几个人。尽管如此还是打猎。
不说为什么要进行那种危险的狩猎。因为眼前有狩猎的理由。那是为了家人。
「那么，为什么这次平民也要去呢？」
阿伦问
「……可能是农奴中出现了英雄的缘故吧」
从农奴中，剑圣出来了。而且，骑士团长在村里有势力的人面前称赞的既不是村长，也不是参加宴会的村里有势力的人。甚至借用领主的话来赞扬罗丹。据说宴会后，那件事传遍了整个村子。
「村长这个月叫我和罗丹一起去，说有5个年轻人想去，要我带他们一起去，几乎都是命令。」
因为是村长的命令，所以进行了训练。虽然是10天前的事情，但几次都聚集在一起，训练了打倒的方法。但是，平民的年轻人对农奴进入顶尖集团很反感，态度也不太好，尽管如此，罗丹还是进行了顽强的训练。
然后，迎来了当天的今天。正如作战计划那样，和训练一样。
关于大野猪的狩猎方法，我问过罗丹好几次。非常简单。引诱出来，围起来，大家用枪杀死。
「无论是引诱，还是刺穿狂暴的野猪，都是需要经验的。把平民叫在一起交代了任务」
让他们扮演最轻松的角色。但是失败了。墙壁的角色在魔兽面前吓得动弹不得。墙壁崩坏，与野猪展开了混战。（译：壁役が魔獣を目の前にして 墙壁角色应该是肉盾吧，拿个大盾架在前面）
「罗丹被野猪鼻尖的角刺伤了。就这样一直到现在」
结果是既没有作战也没有退缩的状况。虽然做了收尾，但罗丹受了重伤。
说了这些话，盖尔达也回去了。盖尔达的妻子和女儿们都在焦急地等待着。
这是盖尔达离开后变得安静的艾伦的家。特蕾西亚一直握着睁不开眼睛的罗丹的手。特蕾西亚让艾伦也去睡觉。
然后是第二天早上。艾伦和特蕾西亚都醒着的时候，盖尔达来了。带来了很大块的肉。据说这是罗丹的份儿。看到肉后，我再次知道罗丹是多么的拼命。特蕾西亚跪在地上痛哭流涕。
「罗丹还没醒吗？」
为了不触碰特蕾西亚的眼泪，盖尔达往空着的水瓮里舀水。
「放心吧，我一定让你度过冬天。可以安心的生孩子」
寒冷的冬天和肚子里的孩子都要想办法解决。
「啊，啊，谢谢……」
就在那时
「这、这是？」
罗丹醒了。一副不知道在哪里的表情。
「罗，罗丹！」
是拥抱罗丹的特蕾西亚。罗丹的伤口还没有完全愈合，发出呻吟。马修也是喊着爸爸!爸爸!的抱住他。
三个人哭着相拥。
我看着那个。凝视着三个人的拥抱。
（喂，我在干什么？）
艾伦觉得。老实说生为农奴什么的，根本无所谓。因为选项只有农奴，所以才成了农奴。王子也好，旅人也好。什么都好。在健一的时候，艾伦玩了很多游戏。从7岁或8岁的时候就开始玩游戏。正因为如此，从没有因为主人公的父母是什么而选择游戏。因为不会影响之后的游戏乐趣。
但是，自己出生在作为农奴而拼命生活的罗丹和特蕾西亚之间。还有弟弟，特蕾西亚的肚子里也有了新的生命。我意识到在这个世界上有自己需要做的事情。
感觉有什么东西在自己心中觉醒了。就像6岁才真正转世似的，站在了这个异世界上。
「哦，起来了吗？罗丹。」
盖尔达看着有点痛苦的罗丹说。
「盖尔达啊，我还活着吗？」
「啊，运气真不错啊。没问题吧?」
「啊啊」
罗丹正要站起来。可能是肚子剧痛，再次坐到被子上。看来伤口还没有完全愈合。
「别担心，狩猎野猪的工作就交给我们吧，放心吧。还有，你的家人会照顾你到过冬为止，在那之前要治好啊。」
从以前就是的好朋友，说着粗枝大叶却让人安心的话。
「没，没那么夸张。」
「不是的，父亲。」
「嗯？父亲？」
罗丹对第一次听到的话有反应。特蕾西亚也一副不知怎么回事的样子看着艾伦。
「家里的事就交给我吧，好好休息恢复身体。」
「啊？嗯，虽然很感谢，不过盖尔达说的那些话……」
罗丹没能说到最后。艾伦的眼中充满了觉悟
「这个家由我来守护。」
这是六岁那年秋天结束的事。艾伦从这个时候开始正式在村子里开始活动。艾伦觉醒了。
那是6岁的秋末。从此，艾伦正式开始在村子里活动。那是艾伦觉醒的日子。 

23.挖芋头 (机翻+脑补)
[23.挖芋头 (机翻+脑补)] by 假装忘记

那是艾伦断言家里的事由我来做的第二天早上。6点左右。艾伦起床后走向起居室。
“早上好，母亲。”
“早上好，阿伦。”
从昨天开始，爸爸妈妈的称呼就结束了，改为父亲母亲的称呼。向土间走去，拿着两个带有把手的木桶往外走。已经进入了10月下旬。早上很冷。
前往共同打水场。公共打水场是农家为了饮用水源而在村子里挖的井。没那么远。
“早上好。”
“喂，你是罗丹的儿子吗？早上好。”
已经排起了4、5人左右的队伍。艾伦排在后面。看到前面的人怎么做，就理解拉绳子从井里抽水的方法。虽然从远处看过，但这是第一次来。
大人们也会用各种各样的眼光来看为什么孩子会来，这么说来，罗丹受了重伤。
因为轮到我了，所以为了从装在井上的桶里舀水，我拉着绳子。
basa~
若无其事地把两个木桶加满。可能是有些在意，大人们都在观望着。
“喂喂，和尚，如果那么舀水的话，就不能带回去了。” （译：原文是坊主，为什么是和尚？让我想到了3个和尚没水喝的故事）
“啊？谢谢您的担心”
这样说着，双手各拿了一只30升左右的木桶回家。大人们都目瞪口呆。
（父亲果然很有力气啊。桶的大小也比别人大）
一边想着这些事情，一边回家，把水缸里的旧水倒在家边流淌的细水渠里。把水缸放回原来的地方，把木桶里的水从高于胸部的位置往下倒。
“……”
特蕾西亚看着这一切，但什么也说不出来。
“母亲，今天中午过后，盖尔达先生会告诉我收获芋头的方法，你有什么要准备的吗?”
“是，是啊。”
肚子开始发胀的母亲特蕾西亚因为有罗丹的护理和马修的照顾，我从盖尔达那里学到了芋头的收获方法。
昨天，艾伦宣布家里的事情由自己来做。那就是既做家务又干农活。罗丹每天早上进行的水缸换水也是其中的一环。
昨天罗丹和特蕾西亚还有盖尔达都在一起，被告诫说才6岁。但艾伦的想法非常坚决，因此得出了这样的结论：与其说给他听，不如让他实际去做，让他知道有多辛苦和困难，这样对他本人有好处。
特蕾西亚把早餐送到罗丹所在的房间。虽然是很小的房子，但是不能从隔壁夫妇的卧室搬到起居室。特蕾西亚很有干劲的喂他吃饭。
吃完饭，收拾残局，洗衣服。最近，每天洗衣服成了我的必修课。从3岁开始连续3年的扔石头也已经放弃了。
吃完午饭，盖尔达来了。因为上午有自己地里的活儿，所以下午就来了。
“艾伦，因为要收获芋头，所以拿着这个篮子。”
或许是想让他马上放弃，说法有些严厉。
“是的，盖尔达先生。”
不知是不是传达了那个意图，认真地听取指示。就那样向田里走去。
与艾伦家相邻的农田基本上是罗丹的农田。
(4、5面田地分在田间道路上。小麦、芋头、大豆、绿叶蔬菜，这么一看，相当大)
一个人管理那么一块广田
(果然，等级提高了很多吧。是对野猪进行了大量猎杀的结果吗?)
在艾伦出生之前，罗丹就开始猎杀名为大野猪的C级魔兽。等级一定也提高了，被认为比普通的村民更有力量。
当然没有像用现实世界的拖拉机管理的田地那样宽广。但是，在这个使用铁锹和铁犁耕耘的文明中，由一家来管理是相当广泛的。
进入父亲每天照料的田地之一。已经枯萎的茎绷在地上。
“就这样，把芋头抽出来。”
阿伦感慨颇深地走进了田地，盖尔达为他说明了工作。ガタイのいいムキムキのゲルダが片手で萎れた茎を力強く引っこ抜く。出来了大小不一的芋头。和罗丹一样，盖尔达通过狩猎野猪也有很大的力量。（译：好像有好多拟声词，不知道怎么翻，大概意思应该是用一只手有力的拔起枯萎的茎叶）
现在挖出来的这个芋头，味道和外观都和红薯很接近。味道甘甜，是马修的最爱。
“是这样啊。”
“嗯，根扎得挺紧的，用力干吧。”
和盖尔达一样用一只手握住，想要拔出。
“喂，喂，用一只手拔…”
在说到最后之前，和盖尔达一样用力把芋头一口气拔了出来。
“芋头都放进篮子里吗？”
“啊，哦，回家后再筛选。要筛选的是明年的种薯”
两手各拿不同的茎，用力拔出。把土筛下去放进笼里。笼越来越满。
(要把所有的芋头都拿完，不是一天就能解决的。也不能光挖芋头)
“这个要带到院子里去吗？”
“啊？哦，对了，阿伦你很有力量啊”
“是的，因为是父亲的孩子。”
虽然放进笼子里了，但还埋在地上芋头还有很多。这个芋头一年四季都是艾伦家的主食。
全部收获的话，就进不去土间了。储存在院子的一角。阿伦家的庭院被破破烂烂的围墙包围着，但并不窄。有放置收获的作物的地方，也有可以和柯蕾娜玩骑士游戏的地方。
往篮子里放了一筐芋头。因为笼子很大，所以比6岁的孩子重。我用双手握住那个举起。盖尔达睁大双眼，屏住呼吸。
罗丹、特蕾西亚、盖尔达都不认为艾伦一点力量都没有。也觉得比一般的孩子有力量。因为已经和克蕾娜玩了3年的骑士游戏，虽然看过很多次，但都不是那个孩子该有的动作。在平时的家务中也能看到这种力量的片片。
但是我展现出的只有那片碎片。一边用小脚踩着比田间道路柔软的地面一边走。
（好轻啊。果然还是提高攻击力比较好啊）
原本为了提高魔力而使偏向草F的卡槽,野兽的卡变多了。卡的分配变成了农业模式。
艾伦已经不再压制和隐藏自己的身份了。决定全开地干农活做家务。怀孕的母亲有弟弟的时候也没有那样。附近也有剑圣，在稍微显眼的地方，即使是没有才能判定的农奴也没关系吧。
（既然要做农活，那么偏重草卡就很困难呢，必须好好调整卡片的分配。而且）
看田地的一角
“那块地也是父亲管理的吗？”
一边搬运装满了筐的芋头，一边看着草长到艾伦身高的田地。
「啊啊，对了。明年该除草耕种了”
那里是今年没有着手的休耕地。
（哦，果然在地点上是爸爸的田地啊。草也枯萎了，面积也还算大，感觉还不错）
农奴不能拥有土地，但有被分配的土地。基本上代代相传。
把芋头放在家院子的一角，正好有人来到了艾伦的家。
“不好意思，罗丹在吗?”
“啊？这不是村长吗？”
大伯村长来了。在鉴定仪式和宴会上，因为在附近看了几次而记住了脸。对于这样的村长，盖尔达用相当愤怒的声音回应。
“哦，是盖尔达啊。听说罗丹的意识恢复了。喏，你也来啊”
“是，是的。”
村长不是一个人。带来了一个青年。按年龄来说是15岁左右。艾伦从没见过。
从大门径自走进来。毫不犹豫地走进来的感觉是村长和农奴的身份差距。
在艾伦和盖尔达的注视下，村长走向玄关。
“是村长吗?”
特蕾西亚从房间里走出来。我注意到声音和往常不一样。这可能是艾伦第一次听到的声音。
（妈妈很生气啊。嘛，如果村长如果不让平民加入的话，父亲也不会遇到那样的事的。）
“因为听说罗丹恢复了意识。我是来探病的”
说着，他拿出青年带来的小樽和一些粮食给他看。
“在里面。”
看来，我不说回去。带你去有罗丹的两个卧室。
看来，是不会回去的。我带他们去罗丹所在的卧室。
（总觉得这个年轻人在颤抖。）
是一个瑟瑟发抖的青年。
“亲爱的，村长来探病了。”
“嗯？啊啊！”
青年把慰问品放在起居室，走向卧室。在被褥上起身的罗丹在观察着。
“啊，都是我的错，对不起！”
坐在地板上的青年深深地低头谢罪。看来是造成父亲严重受伤的平民青年。
“嗯?是啊。如果还有干劲的话，下次再小心点。大家都是拼了命的。”
“唉？啊，是的”
对青年人来说是出乎意料的回答。一瞬间恢复了本来面目。
那么，村长说让好好养病，就回去了。好像是因为平民青年不能一个人来，所以陪他一起来的。两人离开了房间。
艾伦和盖尔达因为有挖芋头的事，所以看着那个情况，回到田里。
“盖尔达先生，那个人？”
“嗯？是啊”
告诉了我那时的情况。这就是狩猎野猪时扮演“墙壁”的新人平民。野猪向吓得瘫坐在地上的青年逼近。
“罗丹保护了那家伙，受了重伤。啊，我认为你应该知道，可别告诉别人。他不喜欢被人这么说”
走在田间小道上和几个农奴擦肩而过。不知是在什么地方听到了恢复意识的消息，手里拿着什么。是去探病的人们。
这一幕让艾伦感到非常自豪。 

24.挑衅 (机翻+脑补)
[24.挑衅 (机翻+脑补)] by 假装忘记

开始挖芋头已经过了三天了。马上就是进入10月下旬的时候了。
“今天中午出去一下。”
“啊？是吗？不要太晚了”
“嗯，傍晚前我就回去。”
挖芋头的工作已经全部结束了，院子里有大量的芋头。之后，按照大小来区分，把除种薯以外的6成交给村长。收获的时期很压迫院子。（译：収穫の時期は結構庭を圧迫する。）
关于征税，每年有好几次会在规定的时间坐大车的人来。下次来是在12月上旬，在那之前筛选出来就行了。
上午要做的事情增加了芋头的筛选。农民化顺利进行着。
从盖尔达那里听说了芋头的筛选结束后的工作。据说要去除地里还生长着的茎和根。否则明年春天新栽的时候就碍事了。之后还要调查细水渠是否被掩埋，使其深度均匀。管理分配给罗丹的农田相接的水渠。
(要不要在空闲时候在这附近做?不过卡片总算是准备好了。)
罗丹从受伤中醒来已经过了三天。

3天前
・獣Ｆ１１枚
・虫Ｆ２枚
・鳥Ｆ２枚
・草Ｆ１５枚
現在
・獣Ｆ１６枚
・虫Ｇ３枚
・虫Ｆ２枚
・鳥Ｆ２枚
・草Ｆ７枚
(卡片的调整和强化等级2也都结束了。)
为了使田地工作变得容易而增强力量，减少草卡增加了兽F卡。并且，卡的编排也结束了，为了提高强化等级2持续消耗魔力。也大致掌握了强化等级2的效果。

强化等级2
・消费魔力为10
・效果是加护对象的2个状态+20

(这样一来，生成以外的技能从取得时的消费魔力，等级上升也不会改变的事确定了。合成5、加强10是固定的)
而且，强化的等级从1变为2，召唤兽的状态强化从+10变为+20。持有的卡片全部强化到强化等级2。
今后，预定先提高强化等级到3级，然后在生成，合成，强化的3技能变成等级4之前，平均的获得技能经验值
上午在挑选芋头的途中吃午饭。虽然罗丹现在还不能从卧室出来，但已经慢慢好转。也许把草F做的树生长在父母的卧室旁边也有助于恢复健康。
吃完午饭，艾伦再一次来到院子里。现在罗丹和特蕾西亚都在家，马修也不会寂寞，很老实。
在几个大小不一的笼子里，把大小合适的笼子拿到树前。慢慢地把十块石头放进笼子里。这些石头都是连续投了好多次像棒球一样大小的石头。木刀插在腰带上。
就那样拿着篮子出去。一边走在田间小道上，一边走向询问过盖尔达的休耕地。
到达休耕地后，那里生长着比阿伦身高还要高的杂草。什么也没修理，伸长了的杂草，干燥枯萎着。走进去会发出沙沙的声音。
适当地放下笼子，把里面拨开。
(首先得调查一下这个休耕地是什么感觉)
长到身高以上的杂草，使这块休耕地的大小不明。为了把握大概的大小，来回拨开前进。
（以这一带为中心吗？）
知道了休耕地的大致中心。于是阿伦从中心开始踩杂草。一步步地走下去，在干燥的杂草被践踏发出清脆的声音中默默地进行着。
形成了直径10米左右，像以前流行的神秘团体一样的圆形空间。（译：麦田怪圈？）
（嘛，就是这种感觉吧）
慢慢地从那个10米的圆形空间，走去那个外面长满草的地方，从笼中自然地取出石头放在地面上。然后紧握木刀。
（蹦塔召唤）
虫G的召唤兽被召唤到神秘社团一样的空间中心。是一只有牛蛙那么大的青蛙。
（好，挑衅吧）
『呱呱呱』
虫G的蹦塔闪烁着赤青黄色，跳跃着。阿伦自己在杂草中屏住呼吸，观察着情况。
十分钟过后
(嗯，没有想象中的顺利啊。)
艾伦拿着木刀望着天空。那里有大大小小的鸟稀稀疏疏地在上空飞翔。
(天上有鸟在飞啊。是鸟的数量少吗，还是挑衅对空中没有效果?）
马上就是冬天了。过冬时无论如何都需要柴火。到目前为止，每年都有罗丹通过卖野猪肉来买暖冬用的柴火。家里还有年幼的弟弟。当然，艾伦也是6岁，没有那么耐寒。
每抓一只就要10公斤的肉，抓了10个。一半左右被用在柴火上。在村子里买了柴。
每抓到1只，就能得到10公斤的肉，每年抓住10只。其中一半左右的消费。是被用来在村里买的柴火上。
但是，罗丹今年冬天不能去狩猎野猪。虽然受了重伤，但还是勉强撑过了1回的肉和村长探病后留下的一点点粮食。然后是仰慕的罗丹的伙伴，一起狩猎野猪的农奴朋友们也送来了慰问品，但是，与100公斤大野猪的肉相比，我不认为能买到足够量的柴火。
为了保护特蕾西亚肚子里的新生命和家人，艾伦打算捕鸟。
(啊，黎明鹭这样的魔兽暂且不说，那附近的丹顶鹤之类的鸟也有2公斤的可食部分吧。我想要是能抓住50只左右就好了。)
天空中也有像渡北的黎明鹭一样的魔兽鸟。但是，我没有捕捉魔兽的意思。像大型丹顶鹤一样的鸟在这个季节也在飞翔。以那附近为目标，让虫G的蹦塔进行挑衅并设下了陷阱
一边做着这样的观察一边伏下身子，1个小时过去了。
（一只的话没有效果吗？为了慎重起见，做了三张卡是正确答案啊）
再召唤第二只虫G。第二只虫G也和第一只虫一样在同一个地方挑衅跳跃着。
又过了一个小时。
(可恶~ 2只蹦塔也不行吗?还是说，由于飞的太高，很难吸引过来。也不知道挑衅的效果范围)
kang~
kang~
kang~
宣告3点的钟声敲响。
（已经3点了。因为告诉过柯蕾娜今天不能玩了。已经好几天没见面了。）
自从罗丹受了重伤之后，没有和克蕾娜玩过骑士游戏。因为家里有事，所以拒绝了。克蕾娜一瞬间露出了寂寞的表情，但她回答说明白了。这两天，克雷娜也没有来艾伦家。
(好，再增加1只变成3只。这就全都拿出来了。)
『呱呱呱』
『呱呱呱』
『呱呱呱』
3只虫子G在休耕地形成的圆形的空间里乱蹦乱跳。我觉得红蓝黄三色正好是不同的颜色。（译：赤青黄色の３色がちょうど別々の色をしているなと思う。不明白到底是每一只随机三色，还是三色不断变幻的闪烁着）
虽然握着木刀等待着，可是完全没有变化。
（啊啊，如意算盘落空了吗？不，放弃还早呢。增加虫子G的卡片张数，明天再试着挑战一下吧）
就在那时
有从高空一口气俯冲下来的物体。眼看就要放弃，却突然出现在艾伦面前。被又大又长的脚袭击了的1只虫G。化为闪耀的泡沫而消失了。
『嘎啊啊啊啊啊！！』
降落在圆形空间中央的它，仿佛发出威胁一般，展开了长达4米的翅膀，发出了很大的叫声。
那是黎明鹭从天上飞了下来。 

25.初战 (机翻+脑补)
[25.初战 (机翻+脑补)] by 假装忘记

每年秋天到冬天，从南向北飞去的黎明鹭。虽然出生在开拓村已经6年了，但是阿伦从来没有离开过村子。这个魔兽告诉了我世界的广阔和季节的流逝。
艾伦的名字是父亲罗丹为了祈祷能自由地在天上飞翔的黎明鹭而命名的。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
黎明鹭从天而降。看来虫G的特殊技能——挑衅可以把魔兽引到身边。虽然不知道真实的状态，但感觉被挑衅后情绪高涨。
从两翼的一端到另一端约4米左右，从脚到头部超过2米的大小。好像有阿伦身高的两倍。身体部分的羽毛是白色的。随着翅膀的末端，白色的羽毛被染成蓝黑色。


阿伦踩着杂草做的直径10米左右的空间。在那个中央降落的阿尔巴海伦。然后，在从圆的中心偏离了，杂草还茂盛的时候，阿伦降低了姿势隐藏着身体。
这是艾伦踩杂草后形成的直径10米左右的空间。在那个中央降落着黎明鹭。然后，在远离圆中心的杂草丛生的地方，艾伦低着身子隐藏了起来。
(呼!?正想捕捉野鸟的时候，黎明鹭却下来了!)
虽然很吃惊，但是几乎没有烦恼该怎么办。如果就这样藏着身体的话，也许它会直接飞起来去某个地方。
这或许是因为在我脑中有一个1岁时听过的话。罗丹说黎明鹭非常好吃。也或者，是因为看到了魔兽就想要战斗的玩家的本能。
要做的只有一件事。握紧放在地上的棒球大小的石头
黎明鹭吃了继续挑衅的第2只虫G，第2只虫G也消失了，使出浑身的力量投掷石块。
使用全身的力量，根据兽卡和投掷等级3，变成大人投掷速度的数倍，像被吸入一样砸向艾伯海伦的脸。
啪叽~
『咕嘎啊啊啊啊！？』
撞在脸上的石头砸坏了右眼。黎明鹭因受到来自意想不到的攻击失去了一只眼睛而痛苦的叫着。
接着又捡起一块石头，使出浑身的力气扔出去。这次碰到了长长的脖子，脖子严重弯曲。头剧烈地摇晃。
两次投掷后，亚伯海伦的脚变得不稳。
（相当有效啊！呦西！成功了！第一次战胜了魔兽! !！）
就这样握紧木刀，跳进踩过的草丛里。一口气缩短距离，像是要飞起来一样，往脖子上挥动着木刀。
阿伦用全身的力量挥舞的木刀使它的脖子大幅度弯曲。再往下压。想要放倒。
但是，黎明鹭虽然受到了伤害，但并没有死。它把脖子用力一推，将承载着全身力量的阿伦吹飞了。力量依然健在。
“什么！？”
我不由自主地发出声音，吓了一跳。在杂草上翻滚着。
（啊，糟了。波奇们掩护我！！）
将15张强化后的兽F卡片一口气从魔导书中召唤了出来。瞬间出来的15张卡一起开始发光。以几乎没有时间差的速度召唤。
『『『汪！！』』』
『『『汪！！』』』
兽F和秋田犬差不多大，是浅茶色的狗。它们一边吠叫着，一边把黎明鹭团团围住。
（咬它波奇们！！）
是受到作为兽F的特长‘咬’的命令，扑向脚，翅膀，脖子的兽F。
『嘎啊啊啊啊啊！！』
被强化的兽F咬住全身，黎明鹭大声鸣叫着。但是，虽然受到了伤害，但好像不是致命伤。用那个爬虫类一样的脚踢向兽F
虽然黎明鹭在地面上不能那么快的移动，但他的力量非常大。兽F被踢飞的比杂乱草丛还要高。
（呃，这样下去的话糟糕了！）
被一只又一只被大嘴巴咬着，或者用有大爪的脚踩着。每次召唤兽变成发光的泡沫时，加护的力量就会消失，所以慌忙生成兽F，强化后从卡中召唤。1尊的魔力消耗变为20。但是，魔力只有47。召唤了2只之后魔力就用尽了。
（啊，D级魔兽太强了。1级赢不了吗！）
就在我要放弃的时候
黎明鹭的大脚袭击了阿伦。不由自主地以木刀为盾牌阻挡着，但力量不够。被吹飞到后方去。
只有那个没有结束。在休耕地的杂草上摔倒的阿伦被那像钥匙爪一样的大脚袭击。大脚压在地上然后，阿鲁巴海伦的喙袭击了阿伦的脸。慌慌张张的，把木刀放在旁边防止被咬。
不仅如此。在休耕地的杂草上摔倒的艾伦被有大爪的脚压在地上。黎明鹭的嘴袭击了艾伦的脸。慌慌张张地把木刀横过来防止被咬。
(哇，糟了，我要死了。)
这时我才预感到死亡。强化了的兽F咬着全身，但黎明鹭不管不顾的啄着艾伦。比艾伦更有力量。虽然很慢，但能清楚地看到嘴里长着的锯齿和喉咙深处。
黎明鹭的嘴碰到脸颊。两颊开裂，血流不止。两只手拼命握着的木刀就快要折断了。离死亡越来越近。
一边被压在地面上，一边拼命思考解决的办法。
（怎么办？快想一想！我！！）
没有比这个时候更感谢自己前世玩了几万个小时的游戏。有很多游戏，还有多亏了游戏时间而得到的东西。那是经验。由于积累了大量的经验，只要看到技能、技能、魔法的名字，就能大致预想到它会带来什么样的效果。
连走马灯都没有时间，艾伦拼命地喊。
“啾！！出来！”
被压在地面上的艾伦召唤出了强化后的虫F。虫F是蛭的形状。像大海中的海参一样的蛭。
“吸，啾！！”
『啾！！！』
当发出叫声时，虫F会从海参状态中收缩肌肉，形成像排球一样的块。然后，跳到现在也要吃阿伦的黎明鹭的脖子上。
『嘎啊啊啊啊！！』
脖子被吸着，黎明鹭想甩开的是。把嘴作为接合部分，紧紧吸着不离开的虫F。趁此机会，总算从黎明鹭的脚中解放了。
吸着的虫F的身体很强，并且闪烁着蓝色
(噢!你在吸什么啊。果然是吸取力量的特技啊。)
艾伦的预测是正确的。是没有经过验证的虫F的特技吸食。
体力还是攻击力？不知道吸了什么，再召唤一只虫F。第二只虫F吸着大腿，闪烁着蓝色。
在甩掉虫F之前，再次挥动木刀。兽F也咬住不放。攻防再次展开。
脚踢向艾伦。虽然用木刀当着盾牌抵挡，但是没有刚才压在地面上时的威力。甩开脚，把木刀敲向脖子。就那样推倒。
（哦，是降低攻击力吗？这回可把你扳倒了。）
由于被2只虫F的特技吸着，攻击力下降了。把体重压在黎明鹭身上，从背面压倒在地上。
就这样，将承载着全部体重的木刀压在脖子上经过几分钟，让其窒息而死。
魔导书出现了，发出淡淡的光芒。
（哦，有什么记录出来了。）
“讨伐了一只黎明鹭。获得了经验值100”
用银的文字进行了讨伐和取得经验值的记录。
“哦哦！赢了，赢了！”
眼前是伏在地上的黎明鹭。
这是第一次讨伐魔兽。几十年前，健一的时候。7岁或者8岁的时候的记忆复苏了。好像有和那时的记忆重叠的部分。
（这样啊，第一个魔兽是这样的感觉吗?游戏的主人公是16岁还是17岁的时候，为了获得零花钱，在出生成长的城镇外面第一次和魔物战斗的心情。虽然我还没走出村子）
用零钱买了像棍棒一样的东西，努力在街道周围提高等级，如果体力被削减了的话，就回到旅馆休息，这样的现实世界的游戏回忆复苏了。
（话虽如此，D级魔兽还真是厉害啊。而且，如果不打倒10只赚取1000经验值的话，等级就不会提高吗？嘛，虽然等级是1，召唤兽的等级也是F。）
【経験値】　１００／１０００
一边确认取得的经验值和进行战斗的分析，一边将全部召唤兽放回卡片，石块也放回笼中。
一只手拿着篮子，将木刀插在腰绳上，举起黎明鹭。虽然想尽量不损害身体的带回家，但是脚和翅膀的边缘在地面上摩擦。艾伦太小了。
背着黎明鹭，踏上了归途。
走到门口，看见伫立在院子里少女，柯蕾娜。
（咦？不是说今天不能玩了吗）
“啊，那个是怎么回事！？”
对脸和身体有划伤、有几处被草割出血的阿伦感到惊讶。慌慌张张地跑去家里向罗丹和特蕾西亚报告。
“咦，诶？啊，艾伦！”
特蕾西亚抱住我。摸了摸有没有受重伤。
“没有受伤，母亲。我抓住了黎明鹭”
平安无事,艾伦报告了背在背上被捕获了的黎明鹭。
就这样，和黎明鹭的战斗结束了。和这个黎明鹭的战斗是作为召唤师艾伦的初战。
 

26.征税 (机翻+脑补)
[26.征税 (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦到处都受到了伤害。特蕾西亚确认没有严重的伤口后放心了。背上还背着黎明鹭。慢慢地把黎明鹭放在土间。如果不展开翅膀，则比成人稍微大一点。因为不是大房子，所以脚的部分从玄关露出来了。
“艾伦，怎么回事?”
“从天上飞了下来，所以就抓住了，母亲。”
(我觉得我没说谎)
“真厉害!”
柯蕾娜笑嘻嘻地称赞我。对黎明鹭并不感到惊讶。
“妈妈，好可啊怕啊。”
马修看到黎明鹭哭了起来，躲在了特蕾西亚的背后。
(嗯，马修害怕啊。马修啊，你要成长为强壮的男人。即使这样，重量也有20公斤以上吧。可食部分大约是10公斤左右吗。羽毛好像也能使用。因为是魔兽所以也有魔石吗?嘿嘿，在这附近卖吧。)
关于黎明鹭的素材，做了如意算盘。即使看到比大人还大的魔兽，也只看到了食材和素材。
里面有人说怎么回事。正在里面睡觉的罗丹注意到了。特蕾西亚说明了情况。什！？不可能! !罗丹从卧室里往土间探头说着。也许是台阶下的死角，看不到黎明鹭。抓着头给他看。
“啊，是黎明鹭。艾伦，是你抓到的吗？只靠石头和木刀吗？”
“啊？嗯”
与特蕾西亚和克蕾娜的观点不同。被石头砸坏的右眼，脖子也多次受到攻击弯曲。正在分析着是怎么打倒的。
好像想再近一点看。罗丹坐起身来，拖着身子走向土间。
“什么！？父亲，小心点”
艾伦慌慌张张地从土间走到卧室。
“喂，在干什么？”
来到那里的是盖尔达
(嗯?为什么盖尔达先生会在这个时候来呢?没有今天来的预定，这么说来柯蕾娜也没有来的预定，莫非...)
罗丹醒来的那一天，那之后因为农活没有和柯蕾娜玩。因为艾伦和格尔达家里都有事，所以说现在不能和克蕾娜一起玩。但是，2日、3日等日子都过去了，克丽娜无法忍耐地跑来见阿伦。
然后，这两三天，从农活回来的时候，盖尔达总是被说要玩得比平时更多。这是和比农活更辛苦的柯蕾娜的游戏。已经不行了，就把她送到艾伦家，没过多久，盖尔达就来了。
虽然艾伦一直盯着格尔达，但他不想与他对视。看来是让克蕾娜逃走的是故意犯。
“啪啪，是那家伙抓住的！好厉害啊！”
不顾艾伦的猜测，克蕾娜向突然赶来的盖尔达称赞了艾伦的成就。用“真的吗”的表情，仔细观察捕捉到的黎明鹭。之后看罗丹。
“好像是真的。不过，也不要勉强。休息吧。罗丹，剩下的交给我来吗?”
“啊？是啊。抱歉，拜托你了”
（嗯？什么？能教我怎么操作吗？那可帮了我大忙了)
“那么，艾伦，走了。”
“嗯？去哪里？”
“去村长家，必须把这只黎明鹭给他。”
“啊？交给他？”
（真的吗？魔兽是村长的东西吗？）
叫我过来一下就出去了。跟着抓住黎明鹭出去的盖尔达。
“再不去掉血就不能吃了。”
用藏在土间的锤子砍下了头，把血咕嘟咕嘟地往家旁边的水渠里流。
“这是村长的东西吗？”
“对。农奴就算抓到了魔兽，也都是领主的东西。而且我们要交出这东西的6成。”
（真的吗，6成的税收规则不只是农作物吗？擅自捕获的魔兽也会被征收吗？）

如果只是长了角的兔子的话会放过，但如果变成D级的魔兽的话就不是了。说是要被征税。长角的兔子是最低等级E等级的魔兽。
受到打击
“但是，这次罗丹受伤的原因出在村长身上。有交涉的余地。这是艾伦难得的第一次猎物。我会好好交涉的”
因为村长强行让5个没有经验的平民进去，导致罗丹受了重伤。盖尔达好像要和村长交涉，因为也有可能失败，所以至少争取这一次多分点。
“原来是这样啊，那就请你这样交涉吧。”
阿伦请求着谈判内容。嗯嗯，原来如此，盖尔达一边说着，一边点了点头。
黎明鹭的血流了很多，因为要从特蕾西亚家到村长家，所以盖尔达传达了日落前会回来。
盖尔达背上扛着黎明鹭，和艾伦一起去村长家。柯蕾娜的家也在同一方向，所以带她回去。
“喂，明天可以一起玩吗？”
被问到明天能不能玩
（嗯，芋头也挖完了，下午玩了也不会受罚吗？）
柯蕾娜忐忑不安地等待着回答。盖尔达也不知为何忐忑不安地等待着回答。另外，最近游戏是从1点或者2点开始4点结束。6岁了，午睡的时间减少了，玩的时间增加了。
“嗯，明天没什么事。来吧”
“哇！”
柯蕾娜高兴得表情全开。不知为何，盖尔达在一旁舒了一口气。培育剑圣好像很辛苦。
把克蕾娜送回家，向村长家走去。
进入住宅区，因为带来了很大的黎明鹭，视线集中在了一起，就那样不断地走向村长家。
“村长在吗?”
敲村长家的门，出来传达的人说，现在在，据说可以进去。就扛着黎明鹭进去。
“噢！真是只不错的黎明鹭啊。怎么了？”
在上次骑士来的时候，在宴会上使用过的大厅里放置着黎明鹭。村长和大概是家人吧。两个人一起应对着。（译：村长と恐らく身内のものであろうか，２人で対応をしてくれる。不太懂）
“啊，罗丹的儿子在机缘巧合下抓住了它。就是这样带来的。”
盖尔达说明来盖尔达和村长家的途中跟艾伦商量的内容。
“原来如此”
“然后呢，因为罗丹不能狩猎了，我会把这家伙的羽毛全部收好的，之后再拿也可以吧？”
“啊！？”
据说长在身体上的羽毛是笔和装饰的原材料。因此，不仅是黎明鹭，抓住鸟后也不会扔掉羽毛。
“是啊，就这样吧”
“不，这样的话果然还是太少了…”
大厅里笼罩着沉默。盖尔达也盯着村长，辛苦的等待着,看来只是羽毛非常困难。
“不行啊。那魔石也要交了。你看怎么样？啊，因为罗丹家有4口人啊。我想让他们吃肉。因为有人乱说，所以受了重伤，今年不能去打猎了”
“唉？领主的命令是要增加交纳的肉。你也知道吧”
（嗯？难道是因为领主希望多收些肉，所以村长才想增加能去打猎的人吗？）
“嗯，是啊，那又怎么样？不是还有羽毛和魔石吗”
“不，不是那样，嘛，平时也受罗丹照顾了，就这样吧。”
盖尔达瞥了一眼艾伦。看来羽毛和魔石的追加就是艾伦的作战。一开始明显是从很小的地方开始交涉，使之妥协。
“谢谢村长！”
艾伦笑着回答
“嗯嗯，要长成像罗丹一样的人哦”
“那么，今后再抓到的话，只要羽毛和魔石就可以了吗？”
“唉？那是”
艾伦想要决定的是这里。艾伦还打算抓黎明鹭。此次确定的肉、肝等内脏全部作为农奴的东西，比通常的6成缴纳要少。村长的脸很苦涩。
“啊! ?喂喂，下次再抓到也没关系吧，如果下次能抓到的话。”
盖尔达也来帮忙
“啊，是啊。下次要是能抓到就好了,一样就可以了!”
“谢谢！带着肉来也很麻烦。12月征税的时候可以吗？”
顺便也决定一下缴纳方式。像这次一样，要把一具圆熘熘的尸体搬到村长家可真不容易。
“嗯？是啊。这样就好了，罗丹的儿子啊”
虽然很不情愿，但可能是觉得不会有下次，村长答应了这两个条件。
收纳芋头的马车12月上旬会到来。那个时顺便把羽毛和魔石交纳的决定。
回家的时候，天开始变暗了。两个人在天黑之前赶紧回家。在回家的路上，艾伦被多次称赞不愧是罗丹的儿子 

27.升级② (机翻+脑补)
[27.升级② (机翻+脑补)] by 假装忘记

阿伦独自一人在休耕地的中心压着黎明鹭。
“真是的，没想到会下2只。我还以为会死呢。嘛，召唤兽一只都没有被打败，所以是完胜。”
不由得自言自语起来
和盖尔达一起向村长家询问了关于黎明鹭的征税方法。此后，以每3天1次的速度继续捕猎黎明鹭。在黎明鹭飞到上空的状态下，如果有3只虫G的挑衅，它会被激怒掉到地上。
1只虫子、2只虫都不下来，不在空中也不下来。另外，对象被认为是魔兽限定。目前，像丹顶鹤那样的不是魔兽的鸟即使在空中也没有下来过。

·等待黎明鹭飞在上空
·用三只虫G挑衅
·下来之后，在被攻击之前把3只虫子G变成卡片。
·用两只虫F吸取
·扔石头来弱化，用16只兽F一边围一边扑倒
·用木刀压住脖子,不让动弹

虽然在第一场比赛中苦战，但是因为掌握了召唤兽的特技，所以在第2场比赛之后，以无伤取胜。也就是所谓的胜利模式。
而且，今天刚要抓的时候，竟然同时下来了两个。这么说来，黎明鹭是单体或者是多个群体飞行的。
(再增加一点虫F的虫子吧。要是出了事故就太可怕了。)
就在这时，魔导书发出了淡淡的光芒。用木刀压住它的脖子，让它停了下来
“太好了，升级了！”
更大声地自言自语了。魔导书上用银色文字显示打倒的文字之后，黄色文字继续显示着。

『打倒了一只黎明鹭。获得了经验值100』
『经验值是1000/1000。等级变为2。体力提高了25。魔力上升了40。攻击力上升了14。耐久力提高了14。速度提高了26。智力提高了40。幸运上升了26』
（呀，牙白，眼睛湿润了。不愧是和剑圣并列的能力值啊。即便如此，S的状态和C的状态的上升值也大不相同。原来如此）

确认状态是怎样的
【名　前】　艾伦
【年　齢】　６
【职　业】　召唤士
【等   级】　２
【体　力】　３９（６５）＋８０
【魔　力】　３６（６０）＋３５
【攻撃力】　１４（２４）＋８０
【耐久力】　１４（２４）＋１６
【速   度】　３０（５１）＋２６
【知　力】　４２（７０）＋１０
【幸　运】　３０（５１）＋３５
【技   能】　召唤〈３〉、生成〈３〉、合成〈３〉、强化〈２〉、扩展〈２〉、删除、剣术〈３〉、投掷〈３〉
【経験値】　０／２０００

・技能等级
【召　唤】　３
【生　成】　３
【合　成】　３
【强　化】　２

・技能経験値
【生　成】　１１９３３／１０００００
【合　成】　２６１０／１０００００
【强　化】　１４８０／１００００

・取得可能召唤獣
【　虫　】　ＦＧＨ
【　獣　】　ＦＧＨ
【　鸟　】　ＦＧ
【　草　】　Ｆ

・卡槽
【　虫　】　Ｆ２枚、Ｇ３枚
【　獣　】　Ｆ１６枚
【　鸟　】　Ｆ２枚
【　草　】　Ｆ７枚

（原来如此，升级后体力和魔力就会痊愈吗？）
召唤技能升级时，因为是经常消耗魔力的状态，所以魔力完全恢复是很新鲜的。
(增加的状态加到()内乘以0.6吗?没有直接家在外面吗。真严格啊)
一边看魔导书一边确认状态的增加部分。
（花了6年终于提高了等级。在这个世界上，是把升级说成达成了神的试炼吗？）
因为等级提高了，所以想起来了。罗丹比一般人力气大得多。从饮水处运到自家水缸的桶也相当大。恐怕狩猎了几十只大野猪，等级提高了吧。
我问过怎么做才能像父亲那样变强。得到了这样的回答，神就会给予人试炼，如果超越了试炼，神就会给予力量。这是异世界人提高水平的想法和对神的信仰。
（哎呀，不行。差不多该来了。不赶紧回去的话）
慌慌张张地把第二只黎明鹭放在第一只黎明鹭身上。收拾好带回去。没有多少时间。
“我回来了！”
“! ?回来啦。”
泰蕾西亚毫不惊讶地回答。今天艾伦也抓住了黎明鹭。而且今天是两只。
“今天也抓到了吗？”
在土间的罗丹也发出了声音。
“嗯，父亲。你没事吧?”
罗丹这一个月身体好多了。可以坐着，也可以站着了。只是，如果长时间站立或移动，就会感到腹部疼痛。现在坐着用棒子敲打收割小麦麦秸。这样敲打使它变得柔软，然后编织成草鞋和冬鞋。
因为用相当大的棍棒敲打，所以艾伦很担心罗丹的身体的伤口不会裂开。
“啊，不能只让艾伦做任何事情……”
罗丹看着阿伦的脸就凝固了。好像注意到了什么变化。
“啊？父亲？”
“没什么。是心理作用”
（哦？什么？）
就在那时
kang~
kang~
kang~

“啊!不行，一定要在克蕾娜来之前晒干。”
这样说着，艾伦就扛着黎明鹭往外面的细水渠走去。这里安装了像晾衣架一样的东西，用来去除黎明鹭的血。
因为有2米高，所以用家里的木棍和木板做的很简单。使用这个方法，将黎明鹭倒挂起来，斩首拔血。血在水渠中流淌。
“咦？”
柯蕾娜精神饱满地跑过来。手里攥着一把木刀
“啊，克蕾娜。等一下，我马上就结束了。”
我每天和克丽娜玩。大约是13点多到16点之间。但是，每3天有一次狩猎，所以要等到15点的钟声响起后再来。在那之前抓住它，挂在水渠上。
做着2个黎明鹭的工作柯蕾娜走来。
“那个好厉害！今天是2只！”
可以用闪闪发光的眼睛看。对于魔兽没有恐惧心的柯蕾娜。我想让相当害怕的马修学习一下，于是迅速完成了两个除血的工作。
接下来玩了一个小时左右，柯蕾娜回家了。马修从家里的窗户看那个样子。据说马修的外出从明年春天开始。快3岁了。
（总之，10只目标已经完成了）
解体1只后得到了1次狩猎野猪的报酬一样的肉块。因为是10只，所以这样就可以过冬了。还有就是把肉干换成柴火等。
（到了下个月，黎明鹭就不能飞了，所以这个月内要尽量多狩猎。到下一个等级为止有20只吗？今年内升3级很难吧）
“有破绽”
玩游戏的时候也在想事情的话，就会被狠狠地敲脑袋。
“啊，好痛”
“mo！不要发呆！”
柯蕾娜因为阿伦不认真玩而鼓起了腮帮子。阿伦一边摩挲着头一边道歉说对不起。 

28.告白 (机翻+脑补)
[28.告白 (机翻+脑补)] by 假装忘记

与克蕾娜的骑士游戏在16点过后结束。因为太阳下山的时间越来越早，柯蕾娜跑着回去了。
帮肚子越来越大的泰蕾西亚做晚饭。做完晚饭后，因为血已经完全流出来，所以差不多要把黎明鹭转移到土间了。就这么挂着挂在家门口先放一晚上怎么样呢?
因为讨伐了10只，所以经常听说黎明鹭挂在家门口的故事，被住在附近的农奴们知道。农奴曾问我，请告诉他在打水场抓的诀窍，但不是说下来就能抓住。
为了不让别人看到狩猎的瞬间，在休耕地的草丛生中进行狩猎。因为是当然枯萎了的杂草，人进入的话沙沙作响。如果有人进入休耕地听到响动的话，我就停止狩猎，但是没有那样的事。
“黎明鹭就这样抓了10个吗？”
“嗯，父亲。”
围着地炉吃晚饭的时候，罗丹和阿伦说话。
“好厉害啊。”
好像很在意用非凡的力量进行农活和打水我，因为那是一块相当大的旱田，只过了两天就挖完了白薯。然后理所当然地去狩猎黎明鹭。以前就认为是聪明的孩子，但最近却显示出了更多的力量。
看特蕾西亚。好像有点不安。虽然什么都没说，但看起来很在意。再看一次罗丹。
“如果马修睡了，我有话跟父亲母亲说。”
一边看着旁边拼命吃的马修一边说。
“知道了。”
罗丹似乎只从艾伦的话中明白了。即使是艾伦，也觉得差不多到了时候了。他想谈谈为什么会有力量。
因为最近父母都在家，所以即使艾伦不在家，马修也不会吵闹。我陪着玩一会儿就睡着了。
睡了之后回到起居室，罗丹和特蕾西亚都坐了下来。好像一直在等着。艾伦也坐在老地方。
“我认为艾伦就是艾伦。”
在说话之前，无论说什么都不会改变自己对阿伦的想法，这就是特蕾西亚。
“谢谢，虽然可能会很长，但是可以吗？”
“啊啊”
罗丹回复
“其实我1岁的时候接到了通知。”
“通知？”
“是的，是神的旨意。”
“‘?’”
“艾伦啊。给你智慧和力量”
“力量?”
“嗯，好像比别人更聪明更有力量，就是那种感觉。”
“嗯”
“所以，给你一个即使有100个人也无法达成的试炼，请用赐予你的智慧和力量来克服考验。”
“100人! ?”
给你一个人100个人的试炼。那是一场无尽的试炼。
罗丹说要提高等级，就需要跨越试炼。我配合了那个的说法。
“那样的……就算有100个人也无法达成的试炼，神把那样的事交给了艾伦……”
特蕾西亚哑口无言。
“搜噶，就是说你今天克服了一个考验。”
“诶？”
罗丹似乎对谈话内容很满意。罗丹抚摸着艾伦的脸颊。
“也许你没注意到，在午饭之前这里有伤口。”
脸颊上有第一次和黎明鹭战斗时受的伤。眼看就要被吃掉了，用嘴尖切着脸颊。现在没有那个。艾伦没有注意到。
（啊？升级后体力也会完全恢复。那是包括旧伤在内全部恢复吗？）
这是第一次知道的事实。所以，当罗丹身负重伤的时候，其他农奴们都全力想要打倒大野猪。因为如果倒下的话，罗丹就有跨越试炼、痊愈的可能性。
“我想大概是第一次超越了试炼吧。因为力量涌出来了”
“是吗?这是神的旨意吗?神报出名字了吗?”
这个异世界有好几个神。是哪个神给阿伦带来了试炼。
“啊?说是艾尔梅亚。”
“是造物主吗?不要直呼其名，是艾尔梅亚大人吧。”
“我知道了。在人前会那样叫的”
“是啊…”
没有一丝的信仰心。
“那鉴定仪式是怎么回事？”
在鉴定方面，阿伦没有才能和能力全被鉴定为E。一直觉得很不可思议。不认为他没有什么才能，也不认为他能力很低，是个很好的儿子。
“那是两个月前，艾尔梅亚再次告诉我的。”
“唉，最近啊! ?”
“关于能力，考虑到你的成长速度和超越考验的速度，所以没有错误。关于才能，他说因为是新的才能所以无法鉴定。实际的才能没有被告知”
“啊，原来是这样啊。”
阿伦打算先不回答召唤师的事情。是从什么都没有的地方召唤魔兽，使役的才能。说不定会产生一些误解。这是罗丹和特蕾西亚首次听到的才能。
我想再稍微看一下时期，找个机会再慢慢地说。
现在，艾伦有着神所施加的即使有100个人也无法达成的试炼，为了跨越这个试炼，阿伦被赋予了智慧和力量。这是为了说明智慧和力量。
当然关于转生也没有说明。从转生之初开始，就将前世的记忆藏起来。黑目黑发有可能是转世的证明，转生者本身相当少，或者没有。村子里的人可能之所以会惊讶。我以为这可能是狭窄的村子里的反应，但骑士团长也盯着看。看来黑眼珠黑发相当少见。
特蕾西亚抱着艾伦。
总觉得明白了一直在扔石头直到树皮翻开为止的理由。现在也为了家人在和黎明鹭战斗。一个人一直在和神的考验作斗争。
“真，真想早点听到啊。”
“是啊，我也真想早点听到啊。因为是你的父亲啊。原来如此，你之所以聪明，是因为神给了你智慧吗？”
“对不起，父亲，母亲。说话晚了。我想跨越这个试炼”
说起今后的事。诶!?特蕾西亚露出了我可爱的孩子正在向修罗的道路前进，这是要走100人也无法越过的试炼之路这样的表情。
“……是吗，是啊。这是创造神给你的考验。神不会给你超越不了的考验。有困难的时候，无论什么都要依靠爸爸妈妈。”
但是，罗丹总算赞同了。对于一直从事狩猎野猪的罗丹来说，比起特蕾西亚，神的考验更接近他。
“谢谢”
“这件事你告诉别人了吗？”
“没有，我也没跟柯蕾娜说。”
“这样啊，创造神是绝对的。尽量别告诉别人”
如果说只有自己听到了神的声音的话，有人会觉得不好。
（嘛，因为是父母所以才说的。别人问了也没有证据，也有可能是在骗人。）
“嗯”
“只是”
“诶？”
“我可以稍微向格尔达炫耀一下吗？”
“……”
“不行吗？”
“不，没关系。”
“是吗，是吗，那家伙，因为剑圣剑圣的很高兴。我要让他知道我的孩子也有很厉害的地方。”
看来,朋友的女儿非常优秀,因此嫉妒了不少人情味的父亲。
虽然也有不太会说的事情，但是这几天的尴尬感消失了。 

29.购物 (机翻+脑补)
[29.购物 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入了12月,天空慢慢地下雪。天上已经没有黎明鹭了。已经飞走了。
在那之后，艾伦继续捕猎黎明鹭，并打败了16只黎明鹭。黎明鹭全部被解体，前几天和芋头一起被征税了。
征税虽然是由村里的人来征收，但并不是由村长来征收。和村长说的一样，只给了魔石和羽毛。传闻好像已经传来了，我被怀疑真的抓到了这么多。
现在院子里正在把150公斤左右的肉加工成干肉。刚捕到的肉晒干得很好。
“阿伦准备好了吗？”
“是的，盖尔达先生。”
今天去村里的住宅街买东西。买的东西是柴和盐。
寒冷的冬天需要很多柴火。到目前为止，从10月份开始，捕获的野猪肉，一边卖其中的一部分一边买柴火。所以柴火总是有的，可是，罗丹受了重伤，这两个月都没有买柴。阿伦一家的薪柴快见底了。
盐也会在同样的情况下枯竭。柴火是樵夫从村子周围割来的，所以不是没有卖，但盐是小贩从别处运来的。那个商人一年来不了几次，导致盐的价格高涨。某种程度的储藏是必要的。
今天打算向盖尔达学习购买方法。因为没有像大车一样的东西，所以行李要用背着的东西来背负。现在背着10个1公斤左右的黎明鹭的肉块。卖这个买柴和盐。
是对和盖尔达一起出门的阿伦挥手的特蕾西亚。旁边还有罗丹。
受了重伤一个半月，罗丹的病情大有好转。虽然能站着走路了，但是买东西往返要走2个小时左右。特别是回去的时候，需要拿行李。因为还没有完全恢复，所以艾伦去了。现在，罗丹不再说阿伦去买东西不行，而是让盖尔达一起去。
关于阿伦的坦白，也传到盖尔达的耳朵里，但是接触方式没有太大变化。他似乎觉得自己不是个普通的人，所以盖尔达普通地接受了。
“从那以后，平民也去猎野猪了吗？”
因为在田间作业的指导等方面受到了很多照顾，所以比对父母的语气变得更有礼貌了。
“啊？突然间怎么了”
“我很好奇那之后会怎么样。”
离中心还有一个小时，边聊边去。因为盖尔达是个粗枝大叶、直率的性格，所以什么都可以告诉我。
“啊，平民从那以后就没来过。村长也什么都没说。今年就我们农奴一起干吧”
“这样啊。”
“啊啊”
（嗯嗯，吓得已经不敢再参加打猎野猪了吗？）
“平民不会来吗？农奴和平民有什么不同呢。农奴怎么才能成为平民呢？”
其实我想问的就是这个。
“啊？怎么突然。去问罗丹啊”
“可是，这样问父母不觉得难为情吗？”
因为想让父母辞去农奴的工作，所以问他们怎么成为平民。如果问农奴的父母那个的话，父母可能会受到打击。为了让家人逃离农奴，想知道，但没有听说过。
盖尔达边走边教我。
农奴和平民的区别在于税金不同。农奴不管是魔兽的收获还是农作物的收获都要纳税6成。但是平民没有6成纳税。取而代之的是人头税。大人金币3枚，小孩金币1枚。据说平民每年必须支付这个。
（原来如此，父母、我和马修这4个人需要缴纳人头税吗？4个人每年必须支付8枚金币吗？孩子明年就要出生了，这样的话人头税又会增加的。）
“啊。有成为平民的方法吗？”
“确实有，需要交纳10枚金币啊。领主偶尔也会以奖励的形式让农奴成为平民，我不知道是不是真的。”
（呃，这种感觉的话，不管大人还是小孩，只要10枚金币的话，罗丹一家就要50枚金币。）
“谢谢，不要告诉别人艾伦问过这样的事情”
“我不会说那种话的。”
被盖尔达剜了头。
在这样的过程中，我们到达了几家店铺林立的街道的一角。是村子的商业区。
“首先是盐。我想你应该明白，柴火是最后的。因为很重”
“是的。”
从西部风的门进入店内。柜台里放着盐和香料。也许是价格昂贵，店门口没有出售。
“把肉和盐换一下。”
没有任何谈判，只是传达了事情。拿着肉给他看，老板粗鲁地应对。
盖尔达今天不仅是艾伦的向导，还一起来买东西。他一边说这是大野猪的肉，一边把肉放在柜台上。于是店主就用类似秤的东西来称重。
“12杯。”
“这样就可以了。”
一边想着不要继续生硬的对话一边看情况。把小木箱一样的东西交给店主后，收到木箱的店主会用12次大汤匙大小的木勺，从放盐的罐子里舀入木箱。我和盖尔达一起观望。
“看，确认一下。”
格尔达轻挥木箱里的盐，确认里面的东西。之后用小指头舔了舔盐。
“确实”
合上木箱的盖子，用绳子捆住，放进怀里。
因为盖尔达结束了，阿伦也一样换肉。
“这是黎明鹭的肉。”
把5个黎明鹭的肉块放在柜台上5公斤左右。因为是平时没听到的肉，所以稍微有点反应，但还是默默开始称重的店主。一边想着会不会拒绝一边等着。
“10杯。”
“诶？比野猪便宜吗？”
“啊？一样的”
好像一样的。因为肉的量比盖尔达少。然后把木箱给我。确认放入的盐和格尔达一样。用绳子捆住，因为怀里放不下，就绑在腰带上。
接下来是去蔬菜店。这里主要买水果。小麦、豆子、芋头等基本上都是农奴之间互相交换东西。但是，没有种水果的农奴。看样子是商人从某个街道或村子运来卖东西。
格尔达将1块干肉和4颗摩尔摩果实交换。阿伦也一样，用一块黎明鹭的肉和四颗摩尔摩果实交换。这里的老板娘很亲切。盐店的应对是不是因为是盐店，考虑了一些无聊的事情。
（嗯？C级的野猪肉和D级的黎明鹭有相同的价值吗？）
我想如果等级高的话，肉也会变贵，所以多拿了一些估计便宜的黎明鹭的肉。看来价值是一样的。
这个村子没见过猪和鸡。我想畜牧业一定是没有的。大车里只有马。光是肉就够贵重了吗？我这样想着，就到了最后的柴火店。
暂且不要忘记在路上商店的场所和店员的态度，10杯盐和4个摩尔摩的果实等在魔导书上做着笔记。因为下次要一个人去。寒冷的时期将持续3个月。必须买3个月的柴火，但是今天一天拿不了几天的柴火。
柴火店给人一种仓库前面站着人的感觉。从仓库的入口处可以看到里面，有很多柴火。
盖尔达先和野猪的肉交换后，给他一块肉，就得到四捆柴火。这一捆有15公斤重，是一天的柴火。如果一天一直烧那（1日份）就不够烧一天的，所以白天要尽量节约（不冷的时候尽量不烧火） .
将4捆长1米的柴火捆在来的时候带来的背上。柴火的店主虽然也很粗鲁，但还是很担心在喊。喂喂，4个有60公斤。
毫不在意地绑好后背在背上，回到盖尔达和家人所在的家。就这样，艾伦知道了在村子里买东西的方法。 

30.市场调查 (机翻+脑补)
[30.市场调查 (机翻+脑补)] by 假装忘记

确保了4天的柴火的2天后。今天也去村里的住宅街买东西。因为下午柯蕾娜会来，所以打算每2 ~ 3天上午去买一次。
至于捕获16只黎明鹭的肉的用途，完全由罗丹和特蕾西亚来决定。上次也换过莫尔默的果实，但什么都没说。马修高兴地吃着。我想尽量让特蕾西亚为了肚子里的孩子摄取各种营养。
10个黎明鹭的肉块，背在背上有10公斤，穿稍微厚一点的小麦稻草编织的鞋子去。冬天穿草鞋确实很冷。即便如此融化的雪还是会进入鞋子里。破破烂烂的麻布也是一样，非常冷。
花一个小时到达商业区。虽说是商业地区，但村里也只有几家店。
（今天，盖尔达先生不在，要不要稍微调查一下。）
因为是第二次，所以今天是一个人来的。
进盐店。上次也买了，只是那个还不够。盐也需要一定程度的储备。
给粗鲁的店主5公斤肉。和上次一样，保持沉默用秤称重量。无言地观察情况，会得到和上次相同的回答。
“10杯。”
“那就拜托了。”
交给木箱的话，会用大勺子放盐。
“谢谢。这个买的话多少钱？”
“啊？5枚银币”
（原来如此）
接下来去蔬菜店。还是老样子，柴火店是最后一个地方。
“请把这块肉和水果换一下。”
“爱哟，要哪一个？”
（水果有几种呢。）
指平时不吃的黄色桃一样的水果。
“这是？”
“这个很贵。波波的果实只能一个呢”
（哇！波波太贵了。还是和往常一样莫尔默果实？）
一边是为了马修，一边是爱甜食的阿伦。这次也买了水果。
“啊。买的话多少钱？”
亲切的告诉了我。结合上次采购的信息，可以知道一定程度的价值。

以下的价值相同
・一块黎明鹭的肉（约1公斤）
・2杯盐（约30克）
・4颗莫尔默的果实
・1个波波的果实
・4天的柴火（约60公斤）

盐和水果都是通过小贩介绍的，感觉价格相当高。顺便告诉我硬币的事是蔬菜店的店主。

以下的价值相同
・金币１枚
・銀币１００枚
・銅币１０００枚
・鉄币１００００枚

艾伦正在调查汇率和货币价值。这是为了让全家成为平民。如果是盖尔达的话没错，需要50枚金币。
1公斤黎明鹭的肉为一枚银币是通过盐店得知的。因为能从黎明鹭身上获得10公斤肉，所以计算为了赚取50枚金币所需的讨伐数。
（如果是黎明鹭的话，只需讨伐500个就可以了吗？明年10月开始狩猎的话，几年就能达成50枚左右的金币了吧）
阿伦是健一的时候，在游戏中经常持续狩猎魔兽。对于喜欢深入尝试的健一来说，我认为能立刻达成500个目标。根据游戏的不同，每小时的魔兽讨伐数也有超过万的。
因为知道了一定程度的行情，接着向柴火店前进，可以看到药店和武器店。
在被认为是药店的店里，可以看到类似药草的东西。前几天也看到了，但是因为有盖尔达，所以没能绕道。这么想着，我就进去了。
“打扰了。”
“好的，欢迎光临。”
店里装饰着各种各样的草。店里有一位相当年长的老太太。
“有恢复魔力的药吗？”
“啊？开玩笑可不行。我没有放那么贵的东西”
据说这里只有伤药和退烧药等药草。
“是吗？”
（原来如此，虽然有魔力恢复药，但是价格很高。在挣到一定程度之前不能买吗？）

第一次和黎明鹭战斗的时候，兽F被打倒了。加护在召唤兽被打倒后也会消失。强敌出现，越是危急时刻，召唤兽会被攻击，自己就会陷入危机。如果可以的话，我想如果有恢复魔力的药就好了，所以来确认了。
物色了半天也不赶出来。明明是一个穿着破旧衣服的6岁少年。
（没有被赶出去。那么说来，盐店、蔬菜店、柴火店也是如此。）
恐怕开店的是平民，但并不排斥农奴。
“哪个是伤药？”
“啊，就在那附近。”
粗鲁地告诉我。我一边想异世界是不是有很多粗鲁的地方，一边看着被说的地方干燥的像药草一样的草
（原来如此，努力记住着，这么说来画也可以吧？）
没有试过魔导书。为了让人记住干燥的草药的形状，要记录药草的印象。像铅笔画的画一样被转印到魔导书上。
(噢!完成了! !什么都可以试一试啊。)
魔导书的笔记功能分为验证结果用、假设用、日记用、现实世界的记忆用和几个用途，我想在这里加上写实用。为了慎重起见，一个一个地记录草药的描写。
现在因为农奴有移动限制，不能从村里出来，但是如果可以自由移动的话，可以去寻找草药。
想着哪一种是草药，可以边看笔记边查，突然想起了救了罗丹的药草。
“这么说来，有穆拉泽的花吗？”
“什么！？没有那样的。就算有也不会卖的！！”
是态度突然变差的药店老板。唉？为什么？感到吃惊。
“啊，对不起。”
“啊，不，抱歉，那时候我吃了很多苦头。”
“是吗?难道是1个半月前的事吗?”
（啊？听说爸爸被穆拉泽的花救了。发生什么事了吗？）
我只听盖尔达说是为了罗丹在药店买了穆拉泽的花来使用的。
我从药店的店主那里听说了大约1个半月前的事情。
据说傍晚前一个叫盖尔达的男人跑进了店里。据说想要最有效的伤药。据说他气势汹汹地走了过来。
虽然有穆拉泽的花，但告知了5枚金币。他说他有3枚金币，而且日后支付。
据说不能卖3枚金币。然后，虽然说是日后付款，但并不是拥有3枚金币的样子。
“如果明天不带三枚金币来，就算被贬为奴隶也要付钱。”
据说，为了救助挚友的生命，他在店里下跪恳求。经过深思熟虑，3枚金币日后付清就可以了。实际上，第二天他确实带来了3枚金币。
“如果是领主大人的街道的话，5枚金币的话可以很从容的卖出的。小贩本来想下次来卖的，结果赔了”
说是损失了，吃亏了的店主。我回答说原来是这样啊。虽然现在已经卖光了，但如果有的话还是要卖5枚金币。
只对我说了这些
放下背摔，取下一大块黎明鹭的肉，放在柜台上。
“嗯？你要换哪种草药？”
“不，我把那个交给你。”
“啊？怎么回事？”
一副不知道在说什么的表情的药店老板。虽然是皱纹多的老奶奶，但是眉间的皱纹更加明显。
“多亏了你的帮助，得救的是我的父亲。这是感谢，真的非常感谢。”
呃？对着露着这样表情的店老板，深深地低下头，道谢。
然后每次来买都带肉块来。第三次就被告知可以了。
END

（译：今天先这么多吧，肝不动了） 

31.德古拉 (机翻+脑补)
[31.德古拉 (机翻+脑补)] by 假装忘记

在药店，我听说了罗丹受重伤的那天的经过。知道了罗丹和盖尔达的友情。我想把这个藏在自己心里。
（旁边是武器店吗？）
出了药店，也进了隔壁的武器店。
“打扰了”
“……”
好像是没有回复的店。里边有个在什么地方见过的脸的店主。
（咦？那个人不是用斧头的孩子的父亲吗？）
他是在宴会上坐在同一个位子上，用斧头的儿子的父亲。原来是武器店的老板。穿着破布的少年进来了，抱着胳膊。看来是注意到了进来的少年是艾伦。一直盯着这边看。
因为没被赶出去，所以在店内物色。
（以为是武器店，原来是五金店。还有锅和菜刀）
这是一个刚从开拓村毕业的小村庄。不只是武器，一定是在大范围内做的吧。农村的便利店也卖蔬菜什么的。
（虽然不是很急，但是我想从木刀毕业。）
这次进店的理由是升级讨伐黎明鹭的武器。木刀偶尔会折断。预备的木刀也是以防万一才拿着的，但是折断了就来不及了，折断了就用胳膊压住脖子放倒。
“这把短刀多少钱？”
“……50枚银币”
虽然很粗鲁，但好像能回答我。
这个村子几乎所有人都知道这个黑发少年的父亲是罗丹。
武器店的店主也知道，罗丹是农奴的领袖。从开拓初期开始，就在进行村子的开拓和讨伐野猪。和盖尔达一起是农奴的领袖之一，在村子里表现出了相应的存在感。村里有7成的人口是农奴，可以看出其存在的大小。
本来的话，穿着破衣服的6岁少年如果问武器的价格的话，除了嘲笑他以外不会有其他的想法吧。因为受到罗丹的影响，他回答了我的问题。
（原来如此，最便宜的短刀是50枚银币，5只黎明鹭吗。）
“顺便问一下，这个木刀那么大的铁棒多少钱？”
“啊，大概20枚银币吧。”
平时就把木刀插在腰绳上移动。
(价格不菲啊)
即使不是刀的铁棒也是两个黎明鹭的价格。
如果可以的话，我想买来改善装备，但是为了自我满足，把武器升级是不好的。黎明鹭的肉尽量为家人使用。
放弃后离开武器店
（那么，买柴回去吧。市场调查大体上结束了。）
去两天前也来过的柴火店。
“哦，是那个时候的小子啊。今天也是柴火吗？”
“是的，请换这块肉。”
印象相当深刻。柴火店的老板好像也记得，与4天的60公斤柴火交换，捆在背上。
果然很厉害啊，柴火店的店主对我说了这样的话。然后离开了店。扛着比自己体重数倍的柴火回家。现在是上午10点前，有很多人都在关注着。
毫不在意地走在路上，前方有一个面熟的土豆脸少年德古拉。
“啊，真讨厌!你为什么会来这附近?黑头发!”
武器店店主的孩子大概是从父亲那里听说的吧。这一带是德古拉的地盘吗？
“嗯？我只是来买柴火的”
这样说着，想从站在行进方向上的德古拉身旁走过。虽然觉得好像被人纠缠了，但并没有理睬。
“喂！胡扯。给我闭嘴！”
他似乎并不满意艾伦的这种态度。胸部被一巴掌推开。后退几步，保持着柴火的平衡。
“嗯？你在干什么？”
“这可不行。你要是来我的地盘，我就揍你”
那是让艾伦当德古拉手下的样子。也许是对艾伦不抵抗的态度确信胜利的缘故，他的笑容似乎停不下来。
听到这番话的阿伦面无表情地将背着的柴火放在路边，以免妨碍到街道。
艾伦前世是健一的时候，是个游戏玩家。那也是相当重度的游戏玩家。玩MMO等网络游戏的话，明明是公司职员却经常在网络论坛上被说成是游戏迷。（译：原文是游戏废人）
所谓“游戏废人”是只有把人生奉献给游戏的人才能得到的称号。公司职员不能得到。
那时的游戏方法很简单。为了变得更强，提高等级增强装备，打倒更强的敌人。不会经营铁匠铺，也不会收集不强大的物品。不太清楚的季节性活动也全部无视。
当然，对在格斗场等地进行的对人战也没有兴趣。即使进行对人战也没有经验值，也不会变强。健一战斗的对手是怪物和魔兽。不是对人。
但是，如果成为在网上被曝光的名人的话，就会产生名牌税。
出去狩猎的话会被称为玩家杀手，以袭击其他玩家为生业的玩家袭击。因为是愉快犯，或者是剥去装备的目的而袭击过来。
这种时候怎么办呢?不管对方是中学生还是家庭主妇，妨碍狩猎的人全都打倒了。说实话因为是网络游戏，所以不知道对方的性别和年龄。用常备着玩家杀手对策的装备确实打倒了。
“哦？想要挨揍吗？”
那是看到背上的柴火放下的德古拉。
“怎么可能。”
说着，从腰绳上拔出了木刀。用双手握住，将剑尖举到胸口的高度。
“什么！？”
明明是个半吊子。没想到会拔出木刀来。
“怎么了？打过来！”
“真，真卑鄙！”
“在战场上也说同样的话吗？斧头骑士。”
与克蕾娜的骑士游戏交往了3年的结果，她的骑士风格的语调很有魅力。自然地说了出来。一定是克蕾娜的功劳。
“唔！？”
“我等你，什么都可以，把武器拿来。斧头骑士德古拉”
“啊！？闭嘴！”
德古拉飞快地跑着。然后以惊人的气势回来。手里握着一个大东西。
可能是在武器店吧，他跑过来拿了一根巨大的磨砂木棒。
一边说着“哼”一边摆好架势的德古拉。
“怎么了，不来吗？”
“哇，哦哦哦哦哦哦！！”
也许是被挑衅、激昂的缘故吧，骑士游戏德古拉之战开始了。那是用力挥舞圆棒的德古拉。小心翼翼地用木刀接住。
很多人都在观看艾伦和德古拉的骑士游戏，他们静静观看着。
（用斧子吗？在我玩的游戏里被叫做斧战士。那么，骑士游戏虽然开始了，该怎么办呢?）
什么也没想就开始了。毕竟是游戏所以不会流血冲突。一边思考着结束的方法，一边继续接住德古拉的圆棒。
“啊哈，怎么了，不打过来吗！”
德古拉在挑衅艾伦。那么，稍微用力一点吧，把木刀对准德古拉的圆棍。
进入12月后，黎明鹭的狩猎结束了。农活也差不多结束了，不需要那么大的力气了。罗丹也在逐渐恢复。
因此，兽F变成了草F。这是为了增加魔力，增加技能经验值。尽管如此，比起德古拉，还有比那附近的大人数倍的力量。
“咕啊！”
是用棒子接的，却被击飞的德古拉。嘴里哼哼着，把木刀顶在要站起来的鼻尖上。
“还要继续吗？”
“咕！”
看来服了。喘不上气来。因为一边瞪着一边不想站起来，所以背起了放在路边的背负。
“喂，斧头骑士德古拉。”
“干，干什么？”
“两天后的这个时候还会来买东西。”
“什么！？”
阿伦对站不起来的德古拉说完，就踏上了归途。 

32.游戏② (机翻+脑补)
[32.游戏② (机翻+脑补)] by 假装忘记

新年伊始，9月上旬。下个月就七岁了。（译：哦？原来收获祭是过年啊，我还以为就是普通节日呢）
在阳光普照的酷暑中，阿伦在柯蕾娜家的院子里。
“下一个对手是艾伦。”
“喂，打过来。德古拉”
德古拉向阿伦打招呼。与其说是木刀，不如说是握紧了棍棒，朝着阿伦走来。
“咕，为什么不行啊？”
“和你说过很多次了吧。预测一下动向”
“我知道啊！”
要说做什么，那就是玩骑士游戏。去年12月上旬，被德古拉挑衅打了架。打架赢了，说了两天后也会来的。
两天后来买东西的时候，充满干劲的德古拉在等着。可能是因为磨砂圆棒不好拿，武器也被改良了。
当然，状态也好剑术等级也好，是完胜的艾伦。这次被德古拉说了再等两天。两天后的同一时间前往商业区。德古拉正在等待。又完胜。
那个大约持续了一个月，直到12月结束。
每两天来一次，柴火和盐的库存都很充足。
听说从1月起就不来买东西了，是在开玩笑吗！被这么说。
和克蕾娜商量。传达了有一个人想玩骑士游戏。叫来了德古拉，问她能不能一起玩骑士游戏？好啊！立刻回答。
我告诉德古拉，从今天开始在克蕾娜的家里玩，知道了！立刻回答。
之所以没有把集合地点定在阿伦的家里，是因为克蕾娜的家更靠近住宅街。我想尽量在附近集合。然后每天德古拉都有来克蕾娜的家。
“喂！骑士佩罗姆斯！这就不行了吗！”
“呜呜…、哎呀！”
在视线的尽头，克蕾娜和村长的儿子佩洛姆斯正在玩骑士游戏。佩洛姆斯和德古拉是朋友。在与骑士团的宴会上，与骑士团团长同一张桌上的德古拉和佩罗姆斯成为了朋友
佩洛姆斯对骑士游戏相当消极，认为将来会成为商人。被德古拉强迫带来的感觉非常明显。
尽管如此，他每2 ~ 3天就会和德古拉一起来一次。村长好像也在行动。这是他和剑圣克蕾娜之间的骑士游戏。被强有力地命令好好地玩。似乎无处可逃。
参加这个骑士游戏的还有一个人。
那就是去年12月满3岁的马修。从特蕾西亚那里得到了外出的许可。也就是说，可以和艾伦一起走出庭院。自从克蕾娜的家变成了玩骑士游戏的地方之后，他几乎每天都跟着。
因此这里有5个人。艾伦、克蕾娜、马修、德古拉、佩罗姆斯。
“马修，我上了。”
“嗯！葛格！”
马修的得武器相当长。不是刀。模仿着枪。起初，他给他做了一把普通的木刀。是配合马修身体的30厘米左右的木刀。
我想试试看那个！这么说的马修。这是弟弟“想要哥哥拥有的东西”的例子。于是为了马修做了两倍长的木刀
然后动作就不一样了。没有那么大的区别。也许是误差或心理作用。这是3岁孩子的骑士游戏。但是，没有放过那个动作的差异。
马修是长柄武器，枪很合适。武器变成了枪形状的。
比我小3岁的马修。
“呀！”
“对，就是这样，马修。”
（这就是才能吗？期待2年后的鉴定仪式啊）
用尖锐的动作刺过来。长枪的技能等级会不断提高吗，马修的动作变得越来越好。我期待着马修5岁的鉴定仪式。我相信一定能判定出适合马修的才能。

kang~
kang~
kang~

“啊，什么啊。这就结束了吗～
“德古拉，回去吧。”
十五点的钟响了。德古拉和佩罗姆斯总是和这钟声一起回去。因为总是伴随着12点的钟声来玩，所以是2个小时左右的骑士游戏。艾伦和克蕾娜被说再见。
两人回去后，再玩一会儿骑士游戏，阿伦和马修也回家了。第一次从克蕾娜家回来的时候精疲力尽，被马修央求背着。最近好像可以自己走路回家了。我为弟弟的成长感到高兴。
“我回来了”
“欢迎回来，阿伦，马修。”
特蕾西亚在从土间回答。我开始准备晚饭了。背上有一个刚出生2月的妹妹。一个人很辛苦，艾伦开始帮忙准备晚饭。
特蕾西亚顺利生下了女儿。这是她的第三个孩子。
夫妻之间有这样的约定:生了男孩由罗丹取名，生了女孩由特蕾西亚取名。这是女儿出生后才取上名字的特蕾西亚。
命名为ミュラと（译：mula 穆拉）
这是从拯救了罗丹生命的名为穆拉泽之花的药草中命名的。好像决定了女孩子出生后取这个名字。这是出生那天被命名的穆拉。
我觉得特蕾西亚更有取名字的感觉。艾伦和马修由魔兽命名的。
艾伦的黎明鹭一到秋天就会飞向北方，但他从来没有听说过马修的魔兽由来。是至今为止没有机会知道的魔兽。
这也是买东西的时候从罗丹那里听说的。
据说，任何盐和水果都不能进入村子的原因之一就是一种叫做マーダーガルシュ魔兽的存在。（译：马达加尔修，玛达加尔什，玛德加鲁修）
据说玛达加尔什是单独行动的，既没有固定的地盘，也没有固定的巢穴，一直在移动。样子好像一只巨大的狼。据说它的大小是大野猪的两倍，罗丹也没见过。
马达加尔什有时会出现在连接街道和村庄的街道上，并停留在那里。这样一来，商人和旅行者就不能去邻村和街道了。对手是B级魔兽。不是简单就能打倒的魔兽。
偶尔停留1个月以上物流就会停止。据说那个时候，就会派遣骑士团去讨伐。
虽然不是这个村子，在罗丹出生的邻村拜托的事情还记忆犹新。另外，因为在讨伐队来之前就去了什么地方，所以没能讨伐。
好像是相当麻烦的魔兽。当我问他是不是那种受人喜爱的魔兽时，他回答的。
虽然累了，但看着在起居室里无所事事的马修，希望他能和玛达加尔什不同，在大家的爱中成长
“我回来了”
已经完全恢复了精神的罗丹。从春天开始回归农业。现在早上的打水也重新开始了，一整天都在进行农活。
阿伦也一边向罗丹学习，一边从初春开始进行农活。但是，是上午的几个小时。盖尔达告诉我，不能干一天的农活，孩子就应该在外面玩。我至今还记得那时被抓住的两肩很痛。
上午做家务，做农活，从中午开始玩骑士游戏，每天都过得非常忙碌。
大家一边围炉一边吃晚饭。穆拉的断奶食品才刚刚开始。一边流着口水一边吃着。马修似乎也因为做了很多的运动而饿了。吃着蒸透了的芋头。
“今天好晚啊。”
特蕾西亚和罗丹说话
罗丹回来得有点晚。罗丹回来晚了的话，特蕾西亚会担心的。也正因为这样，罗丹尽量不让自己迟到。
“啊，村长叫我去。”
一副很为难的表情，说着被村长叫去的话。 

33.提案 (机翻+脑补)
[33.提案 (机翻+脑补)] by 假装忘记

罗丹回来得太晚了。晚饭赶上了，大家一起吃了饭。并且说出了和去年10月上旬一样的话。
村长叫我。
去年，他和盖尔达一起被叫去，要求让平民参加捕野猪的活动。结果，作战不顺利，罗丹在狩猎中受到了濒死的重伤。
听了那个，特蕾西亚的表情以非常厉害的气势变化。脸上仿佛混杂着担心、愤怒和不安。
“怎，怎么说的？”
罗丹虽然没有做坏事，但还是像追问一样问了他。
罗丹握着盛有肉屑的蔬菜汤汤碗和木勺就凝固了。好像是无法立即回答的内容。产生沉默。
过了相当的时间之后才回答。
“被要求在2年内把大野猪的肉增加一倍，达到20个。因此，希望平民和农奴都能参加更多的狩猎活动。”
“什么! ?诶!怎么会这样! !去年也是! ! !”
罗丹告诉特蕾西亚最不安的事情。太过动摇，说不出话来。说是去年遭遇了什么样的事情，因为母亲特蕾西亚大声的喊叫，穆拉哭了起来。
特蕾西亚慌张地开始哄起穆拉。
“父亲，必须先让马修和穆拉睡觉，之后再继续聊可以吗？”
“啊？”
罗丹和特蕾西亚对艾伦的表现感到惊讶。与惊慌失措的特蕾西亚不同，他把汤匙放到嘴里平静地说。一副什么都没听的态度。
洗完东西后，让马修和穆拉睡着。马修因为白天玩骑士游戏，所以很累，睡得很香。把被子盖到肩膀上。
从孩子的房间回到起居室。罗丹和特蕾西亚都低着头。木杯里的白开水已经温了，泰蕾西亚不安地双手紧握着杯子摇晃着水面。
“那么，父亲，我可以听一下故事的后续吗?”
“是啊。”
这么说着，他又说起了今天从村长那里听说的事情。据说盖尔达也在那里。
内容正如刚才所说的那样，希望2年内狩猎的野猪数能变成现在的2倍。也就是说，现在从10月到12月，本来是抓住10个，希望能抓住20个。
进一步讲述了与村长的对话内容。这不是村长的委托。是来自领主的命令。
领主早在几年前就询问是否要增加大野猪的狩猎数量。那是对村长说的，但这句话从村长那里传到了罗丹和盖尔达。
村长说那是很困难的。成功的人很少，去打猎的20个农奴都是同一批人。并不像去年那样接受平民，拒绝新成员加入。农奴也有家庭。很多农奴都认为野猪的肉块是以生命为代价。家人也表示反对。
“那这次也拒绝了吧？”
每年都拒绝。今年也拒绝不就好了。
“在两年后达到两倍之前，领主说如果今年不能讨伐15只，就从领地内招募农奴。”
领主似乎无论如何都想增加狩猎野猪的数量。增加从领地内拼凑出能参加狩猎的数量的农奴。然后，增加捕获野猪的数量。
据说在领地内还有很多想狩猎的农奴。
“什么？是说要增加村里的农奴吗？”
“是的，增加村子里的农奴。分配给一个人的土地可能会变少，说不定会从不去打猎的农奴手中夺取土地。”
农奴没有土地。没有拥有土地的权利。根据领主的判断，从父辈继承下来的耕地也会被夺走。村长说了这些。
“怎，怎么会!”
听到村长的话，罗丹的视野变得一片空白。我明白了为什么罗丹会是一副愁眉苦脸
多年来锲而不舍地委托。但还是没有改变。领主的使者对村长说，如果怎么也不能增加的话，就只能这么做了。
“我和盖尔达说了再提高狩猎的频率。我想明天召集大家一起谈谈”
增加10天狩猎一次的频率。那样的话数量会增加吧。据说，参加狩猎活动的农奴们将从下个月开始增加狩猎的频率。
“那么，如果明年、后年增加讨伐野猪的频率的话，说不定最终会变成收容农奴的形式。”
这时，一直听他说话的艾伦插嘴道。
（勉强增加频率，放弃去打猎的参加者可能也会增加吧）
10天一次的狩猎也是有理由的。把狩猎的负担和生活放到天平上。次数增加的话报酬的肉也会增加，但相应地会变得危险。
“啊！？是啊。说得对啊”
虽然因为艾伦说得太坦然而感到惊讶，但罗丹认为说得确实没错。
“为此，最终必须增加狩猎的参加者。”
“啊，的确如此。但是，去年增加失败了。也不知道有没有人想要重新参加，就算有也很难狩猎吧。”
罗丹认真地回应了艾伦的话。
罗丹身负重伤倒下后，他开始耕田，照顾弟弟做家务。他捕获了超过10个的黎明鹭，拼命守护着家人。对于支撑着家人的艾伦，罗丹将他视为不只是长子的存在来对待。然后，
“我有创造神艾尔梅亚赐予我的智慧。”
（没想到会在这里说以前说过的设定。啊，这样会被信任吗？）
“! ?”
罗丹惊讶地睁大了眼睛。艾伦受到了100人也无法达到的试炼。他向罗丹和特蕾西亚坦白说，为了跨越这个试炼，创造神赐予他智慧和力量。
“能让我解决这次的事吗?我觉得应该能解决。”
艾伦宣布要用神赋予的智慧来解决这次的问题。
然后是第二天上午。其中有盖尔达、罗丹和艾伦。地点是罗丹的家。艾伦说昨晚的话要在盖尔达在场时继续。
如果没有盖尔达的协助和同意的话，谈话就无法进行下去。因为罗丹和格尔达两人是狩猎波亚的领队。
“艾伦，真的可以安全地增加参加捕野猪的人吗?”
好像不像罗丹那样相信。这是一个从未参加狩猎的人的提议。还是一个6岁孩子的提案。
“不能说是绝对安全的。”
（狩猎时没有绝对）
对盖尔达的语气最近变得和对父母的语气一样。被说了不要用太客气的话搭话。
“啊！？”
罗丹和盖尔达的表情看起来很勉强。
“但是，我觉得比2人想的方法更能安全地增加。本来就不可能让新人成为重要的【墙壁】”
(据说等级低的防御弱的新人会做墙的角色)
艾伦在健一时期，为了让自己的游戏角色变得更强，花了很多时间狩猎。那个长达数万小时。1人的单人狩猎，2人的双人狩猎。移动狩猎场所的移动狩猎。进行了很多的狩猎方法。根据场所和经验值效率改变了狩猎方式。
狩猎野猪是一种简单的方法，把它带到狩猎场，然后由墙壁来压制，然后将其杀死。这是钓鱼和等待狩猎的手法。
当然，对于加入新人来狩猎也有经验。如何安全地培养新人也积累了无数的经验。
“啊啊？有更好的方法吗？”
“当然有。现在开始说明，还有”
“嗯？是什么？”
“下次的狩猎我也参加。”
艾伦告知要参加狩猎野猪的活动。艾伦向两人提出了即使加入新人也能更安全的狩猎方法。 

34.野猪狩猎① (机翻+脑补)
[34.野猪狩猎① (机翻+脑补)] by 假装忘记

现在是10月1日，进入了10月。艾伦已经7岁了。
那是聚集在土间的艾伦一家的家人。
“那我走了。”
“我走了，母亲。”
“请小心，罗丹，阿伦。”
罗丹和特蕾西亚出门前接吻。之后，特蕾西亚抱住了阿伦。紧紧地抱住他，仿佛生离死别。
罗丹握紧长枪，递给他一个袋子，里面装着平时打猎用的食物。背上斜挎着的行李今天也有阿伦的份，所以比平时稍大一些。
9月初，村长说希望在领主的指示下再多狩猎一些野猪。当罗丹考虑增加狩猎量来应对的时候，阿伦提出了解决方案。
罗丹和盖尔达都同意了提案。这样的话，牺牲和负担都会减少吧。
今天是实施艾伦提案的日子。
与盖尔达汇合。被米琪露娜抱着的莉莉和克蕾娜在旁边。
“啊~ ~ ~ !我也走了~ ~ ! !”
柯蕾娜握住了阿伦的手臂。好像也想一起去狩猎野猪。盖尔达露出为难的表情。
“哈哈，要是再大一点才行。”
“啊~可是那个~”
“我也只是参观而已。”
明明艾伦也是同岁而鼓起了腮帮子。头砰砰地砰砰地响。“再见”。今天的骑士游戏没有阿伦，在阿伦家玩。只有马修不能去柯蕾娜的家。
和盖尔达一起朝着住宅区前面的大门前进。
在这次的狩猎中阿伦只是参观，不参加狩猎。
艾伦的提案让罗丹和格尔达都认同了。但是被告知不能狩猎。然后花了一小时拼命说服。说自己的方案并不危险。
但是，罗丹不准，绝对不会退让。被说了7岁左右的孩子绝对不行。
那么，我说参观就好了。差点说那个也不行。为了确认提案的作战计划，无论如何都需要。结果说如果从远的地方参观就好了。盖尔达表现出为什么这么想去的脸,一边看着艾伦和罗丹的争论。
那什么时候开始可以参加？明年的话可以吗？被说了至少得10岁。我觉得7岁和10岁都一样。前世35岁嘛。据说农奴的孩子在家里帮忙大概10岁左右。
也许是出于这种常识吧，3岁的时候，因说要帮家里的忙，罗丹受到了冲击。
没有义务教育，劳动年龄很快的农奴。平民的孩子也一样开始帮忙做家务。听说罗丹从10岁开始就在家里的田地帮忙。
另外，这个异世界的成人是从15岁开始的。
（还有3年才能参加吗？我想要大野猪的经验值。必须要想个办法)
对艾伦来说经验值就是全部。因为进入了10月，所以预定开始再次狩猎大野猪,但大野猪的经验值也想弄到手。一边说是参观，一边想着能不能做点什么。
(嗯，调整卡片的感觉也不错啊)
虽然今天只参观一下，但野猪战也面临着狩猎规格变更，所以调整了卡片的组合。
到了7岁，多次看到括号内的状态从0.6倍增加到0.7倍。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　７
【職　業】　召喚师
【等   级】　２
【体　力】　４５（６５）＋７５
【魔　力】　４２（６０）＋３５
【攻撃力】　１６（２４）＋７５
【耐久力】　１６（２４）＋１８
【速   度】　３５（５１）＋２８
【知　力】　４９（７０）＋１０
【幸　運】　３５（５１）＋３５
【技   能】　召喚〈３〉、生成〈３〉、合成〈３〉、強化〈３〉、扩展〈２〉、删除、剣術〈３〉、投擲〈３〉
【経験値】　６００／２０００

・技能等级
【召　喚】　３
【生　成】　３
【合　成】　３
【強　化】　３

・技能経験値
【生　成】　５１４１８／１０００００
【合　成】　５１４１０／１０００００
【強　化】　５１４００／１０００００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＦＧＨ
【　獣　】　ＦＧＨ
【　鳥　】　ＦＧ
【　草　】　Ｆ

・卡槽
【　虫　】　Ｆ３枚，Ｇ３枚
【　獣　】　Ｆ１５枚
【　鳥　】　Ｆ２枚
【　草　】　Ｆ７枚

强化的等级是3，之后也每天进行魔力消费，获得了技能经验值。生成、合成、强化到等级4的经验全部剩下一半。明年召唤等级好像能升到4。
强化等级3的效果是,加护的2个状态增加50。召唤兽的状态不断被强化。
穿过集会所的广场，向大门靠近。人山人海的是今天野猪狩猎的伙伴们。大家都握着枪。
喔来了来了！听到这样的声音。大家都在看阿伦。一副真的来了的样子。但是，没有人反对罗丹和盖尔达。
罗丹说可以参观，盖尔达也没有反对。
而且，阿伦在这一年里也表现出了超乎寻常的力量。也有很多农奴看到了打水和买柴的场景。在这个有等级，人的力量就是数倍甚至几十倍的世界里，阿伦的存在似乎被接受了。
“全部聚集再走吧。因为今天有两个新人。大家加油吧！”
“噢！”
大家都回答罗丹的呼声。他是时隔1年回来狩猎野猪的领队。很多人都会感到眼角发热。
因为还没有人到齐，所以一起等待着。两个新人已经来了，都是平民。这是去年参加了5人中的2人。拿着枪，在集合场所等着。

为了增加到现在为止只狩猎10只野猪的数量有以下的方法。
・提高狩猎频率
・增加狩猎团体
如果狩猎的频率上升的话，当然狩猎到的大野猪也会增加。或者，现在只有20个人在狩猎，如果建立两个团体的话，就能猎获双倍的野猪。
这两方面都需要增加新的捕猎野猪的能手。
（首先，必须要表明这两个新人可以毫无问题地进行狩猎。增加人是在那之后）
一开始先从两个人开始的。预计之后再多次增加狩猎野猪的参加者。
思考的时候，大家好像都到齐了。
“人齐了，走吧！”
“哦哦哦哦！”
这回盖尔达喊了一声。在大家都很有气势的回答中，向门走去。
（出生于农奴7年了。终于从村里出来了吗？）
这次阿伦也得到了村长的外出许可。如果被罗丹和盖尔达要求，村长也不会拒绝。因为说是这次狩猎必须的，似乎有人说是真的。
“哦哦！”
不由得发出声音
穿过几米远的树门，那里就是村外。门前被整顿的不太明确的道路。我想去年来的骑士团也是从这里来的吧。
虽然道路上没有长出来，但不远的地方稀稀疏疏地长着树木，看不到地平线。外面虽然不像树林和森林那样长着树，但并不是草原。附近的树被砍掉了，我想是因为樵夫在砍柴吧。
注视着广阔的世界。
“阿伦，要走了。在这边”
罗丹向凝固不动的阿伦打招呼。
骑士团来的这条路好像不用了。穿过门，像是要绕过树林一样为目标。远处可以看到郁郁葱葱的树林。
(那之后走3个小时左右,是第一个狩猎场所来着?)
今天是在最近的狩猎场让新人参加的狩猎的复仇。有相当远的距离。
一边走，一边再次向罗丹和盖尔达确认了狩猎方法，一个青年向罗丹靠近。
“今天我会努力的！”
（咦，好像在哪里看到过。）
看来是平民的新人参加者之一。
“啊，这次应该不会那么逞强了。”
这样说着，罗丹说不要太用力了。
（啊，是去年来探望的青年。今年也参加了吗？）
罗丹对村长说了先来两个新人，不管是农奴还是平民，都可以招募来。村长说明白了，然后来的是今天参加这两个人。
23名男子以大野猪所在的狩猎场为目标。 

35.野猪狩猎② (机翻+脑补)
[35.野猪狩猎② (机翻+脑补)] by 假装忘记

21个农奴和2个平民走向树林。据说在这对面有最近的狩猎点。
因为今天只打了水，所以罗丹和艾伦在早上7点前就离开了家。现在是8点左右吧。据说据说中午前就会到达狩猎的场所。
（即使这样，也要增加捕获的野猪的数量。）
阿伦在想。为什么这么拘泥于野猪的数量呢？村长从几年前开始就希望增加参加者。增加野猪的讨伐数是领主的命令。
我想起了来见柯蕾娜的骑士团长的话。骑士团长说，这个领地最重视的是增加食物。
一味地走着的路上，考虑着领主推进狩猎野猪的理由。想了三个主要的理由。
理由1 因为领内没有主要的产业，所以致力于增加粮食。
理由2 因为能狩猎大野猪，所以想再增加征税
理由3 因为在领地内或者在王国内粮食不足
（哪个都考虑了，只是单纯的1或者2吧。3、因为村里也有来卖水果的小贩，食物好像也不是不够）
艾伦自己还没有意识到，他的思考方式也发生了一些变化。那一定是转生第7年第一次走出村子，视野开阔的缘故吧。
“好，我们到了! !”
大家都因罗丹的声音停止了脚步。那里是树林里稍微往前走一点的地方。
这一带树长得有点大。即使有20人狩猎，也足够宽敞。
因为走了几个小时，所以大家从各自带来的行李中吃干薯，喝水筒里的水。
“ペケジ，今天是什么情况？”（译：佩琪，佩吉，鼠尾草。 是斥候吗？佩奇不是猪么）
盖尔达叫了一个叫佩奇的男人。来了一个啃着干番薯的男人。
用木棒在地面上画画，再一次仔细商量从哪里带来野猪的问题。艾伦也一起听了那个话。
20个人分成3个小组。因此，领导人也只有3人。罗丹、格尔达和另一个领袖佩吉。
佩吉小组的行动决定生死。
“今天，我们要进攻北方。”
盖尔达确认野猪是从哪里来，佩吉的回答是从北方。
佩奇班的任务是带一个野猪来。
健一的时候，在玩的游戏中被称为钓鱼角色，工作就是把目标的敌人带到伙伴附近。
在3组中人数最少，由包括佩吉在内的3人负责。三个人说着“那我走了”，手里握紧着棍子，消失在树林中。不是长矛，而是像艾伦拿着的木刀一样的木棒。用这个钓鱼。
野猪散布在这片树林里，但并不是一具。也就是说，有1到3只。只带来一个野猪才行。但是如果3只中剩下2只也都带过来的话，就不能消灭，狩猎就会失败
只带1只来，如果钓到剩下的2只话就必须在树林里放手。3个人合作，带来一只野猪。
据说树林里有很多的野猪，所以能很快钓到。也就是说，不会花费太多时间。
一到秋天，村子附近的这片树林里就会多出许多红杉。
（这片树林的尽头有白龙山脉吗？）
我想确认一下为什么一到秋天野猪就会来到树林里，但是罗丹和盖尔达都不知道详细情况。
我所知道的是，穿过这片树林之后，前方就是白龙居住的白龙山脉。据说野猪原本生活在白龙山脉的山脚下，秋天为觅食来到树林里。因此，听说秋天完全结束，到了冬天又会回到山脉的山脚。
（看不见山脉。在很远的地方吧。树太碍事，看不太远）
“来啦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
阻止了艾伦的思考，佩吉从树林里跑了过来。剩下的两个人没有回来。看来野猪好像有3只，剩下2只好像正在树林中撒播。
『咕莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』

zuuuuuun~
从这里开始，交给了等待的盖尔达他们。盖尔达的小组进行下一个工作。这里有11个人左右。是人数最多的小组。
佩奇一口气跑到了盖尔达的身边。冲进了盖尔达的小组。
从佩吉的后方野猪全力疾驰袭来。大大的獠牙，从鼻尖到头上长出无数个角。一边摇晃着身长超过3米的巨大身躯，一边流着口水一边冲了过来。
(哎呀，好厉害的魄力。我发现真是很吓人。这就是C等级的魔兽吗?)
从盖尔达的后方参观。这里传来了野猪踩踏的地声。我被那个魄力所压倒。
“好家伙啊啊啊！！！大家，快咬紧牙关！！！”
“哦哦哦哦哦哦哦！！”
『咕莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』
格尔达的小组是包围的角色。用一把枪挡住突进的野猪的话。长枪会因冲击而折断。只有2米长，枪头变大了。11支为了狩猎野猪而改良的枪并排在波亚前面。野猪气势汹汹地闯了进来
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
这是拼命抵抗的盖尔达小组。如果挡不住的话，会被牙和角刺伤。11名队员聚在一起阻止野猪的突进。农奴们咬紧牙关。
“噢，停下来了！包围起来！轮到罗丹出场了！！”
盖尔达的小组像是要把大脑袋围起来一样，用枪尖将野猪按住。
“交给我吧！！大家上！！”
“哦哦哦哦哦！”
罗丹班有六个人。左右各三个人分开，从野猪的旁边突刺。
目标是野猪的脖子。盯着脖子的血管。波亚的头很大很硬。背部也被坚硬的外皮覆盖着。为了打倒它，需要在相对柔软的脖子上深深地扎枪，刺到要害。
这是一场阵容整齐的野猪狩猎。20个人完成了各自的任务。这是花了10年以上精心磨砺的合作。
（好的，情况正如我所说的那样。这样能行吗？）
“那么，差不多该拜托你们了。”
“我知道了。”
“我上了。”
这时平民才有所行动。新人平民拿着枪。从艾伦在的地方，朝着为了阻挡野猪而奋斗的人们那里前进。
到达盖尔达的后方
“我上了！”X2
“喂，不要瞄准我们哦！！”
这是为了不被平民误刺而喊出了口号。用枪从盖尔达他们的墙壁后面刺。
此次进行的艾伦的作战非常简单。使用2米短枪的农奴们。用准备好的2倍长度约4米枪的平民。使用这些，从后面包围野猪进行战斗。
作战是钓鱼班钓到一只野猪，然后由围攻组压制住，最后由刺杀小组打倒的作战。不管新人在哪里，运气不好的话就会死。
阿伦说。进入某个小组本来就是错误的。只要从后方刺就可以了。
新人的平民也拼命的刺着，野猪一下子发出了很大的吼声。看来是贯穿了要害的咽喉。深深地突刺鲜血喷出来。不知道是不是没力气了，动作也慢慢的变慢了，慢慢的，一个巨大的横着身子的身躯倒下，声音震耳欲聋。
（哦哦！顺利地倒下了！）
正在确认是否完全倒下的时候，2名平民在喊叫。
“啊啊啊啊啊！这、超越了啊啊啊啊啊啊啊！”
“智、力啊啊啊啊啊啊啊啊，神啊，谢谢你！”
好像提高了等级。大声疾唿超越了神的试炼。看着握紧长矛的手，使之手足无措。
（啊，果然只是从后方用枪捅一下，等级就提高了吗？因为是正常模式。涨了很多吗？我看看我看看)
确认自己是否也有经验值。看了魔导书的封面，但是什么记录都没有。
（呜！果然，光是站在这里的话经验值是没有的吗？）
虽然预想过了，但是真的没有经验值，很失望。虽然作战进行得很顺利，但是很遗憾自己没有获得经验值。
就这样，阿伦的作战开始了狩猎波亚的新人培养。
就这样,艾伦作战的野猪狩猎的新人培养开始了。 

36.帮手 (机翻+脑补)
[36.帮手 (机翻+脑补)] by 假装忘记

那是在新人顺利进入猎杀野猪5天后的早晨。去打水。平时是恢复健康的罗丹去打水，但今天却说自己去打水。
和早上6点的钟一起带来了两个大桶。农奴们已经排起了长队。
“早上好！”
大声打招唿。重要的是让大家回头。
“哦！罗丹的儿子吗？早上好”
其中有几个有印象的人。是去打猎的农奴。
“明天小子也会来吗？”
另一个农奴又叫了一声。
“嗯，每次都会去。谁去跟父亲说让我也拿枪啊?”
父亲不让我参加打猎，我很苦恼。
“不，要是说那样的话，我们会被罗丹先生揍的。”
在打水的地方笑了起来。那里有羡慕地参加谈话的农奴。
“好吧，你们也可以参加狩猎活动啊。”
“你啊，也不要老是解体啊。听说明天也有新的两个新人加入”
罗丹还补充说你们也可以来参观。
“我这的情况呢，因为老婆肚子很大。不能一个人乱来”
长矛式（阿伦命名）的新人培养第一次以成功的形式结束了。根据这个结果，第一次招新人的同时，又招了两名。再增加2名新的参加者，使之提高水平。
也对说不能参加狩猎野猪的其他农奴的言论表示赞同。狩猎野猪是一种拼命的行为。艾伦也见识到身高超过3米的大野猪。不能保证能平安回来。
“的确是这样啊。今年好像每6天狩猎一次。如果想再参加的话，就跟我打声招唿吧。”
“啊，我知道了。为了老婆，肉是必要的。我们家的田地很小，光是增加解体就帮大忙了”
（吼吼）
听了那个之后，向只解体的农奴打招唿。
“打扰了，大叔。”
“还不到大叔的年纪呢，是什么事？”
“我有件事想请你帮忙。”
实际上，这是我来打水的目的。说是早上9点来我家，然后把装了水的桶带回去。
然后是早上9点。一个农奴跟他打招唿，来到了阿伦家。
“啊，你好！谢谢你来”
“嗯，没关系。那么你想拜托什么？”
这样的农奴会看一眼挂在水渠上的东西。
“啊，那是刚才抓到的。”
吊着两具黎明鹭。还在从黎明鹭脖子上出着血滴落下来。叫他到这边来。
“这、这是……”
那里有无数的黎明鹭。
阿伦进入10月，重新开始狩猎黎明鹭。他向罗丹报道，直到11月，他将集中精力打猎黎明鹭，而不是种地。罗丹说没什么问题。虽然艾伦的帮忙帮了大忙，但他并没有指望。
下午为了玩骑士游戏，每天上午抓1 ~ 3只黎明鹭。另外，罗丹的农田的某个地方经常有休耕地。去年的休耕地变成了旱地，所以使用其他的休耕地。
因为去年方法已经确立了，所以没问题地狩猎黎明鹭。但是，解体却追不上。1尊又1尊没有解体的积压下去。
虽然也想拜托罗丹解体，但是除了田地的工作之外，如果闲着的话为了培育新的新人而不在家。罗丹比阿伦还要忙。
然后，直到现在。在这5天内捕获的12只黎明鹭中只有5只已经完成解体。我想请你帮我解体剩下的7只。
“原来如此，想让我帮忙解体。”
好像明白了阿伦的话
“每一只给您两个肉块。”
“唉？可以吗？给我那么多”
说完全没问题
前几天，和住宅街的肉店商量了一下。关于买肉。为了赚50枚金币。因为是为了赚钱，所以不是去盐店或柴屋，而是委托肉店来买。
那时，肉店告诉我，如果没解体，就收4成，如果解体了，就收2成。和物物交换不同，要收取手续费。不然的话肉店就赚不到钱。
因为是同样的农奴，所以决定让苦于吃肉的人帮忙解体。报酬也和肉店一样是两成。也有理由说，解体后，更容易带到住宅区。
（如果想换钱的话，一只是6个银币吗？或者自己解体8枚银币）
因为水平也有提高，所以解体还是委托别人来帮忙比较好。
健一的时候，也只是一味地提高等级，到手的东西马上就变卖。没有使用到手的道具进行调配生成武器。一心狩猎。如果有必要的物品的话，从手艺人的人那里买就好了。
啊，这个黎明鹭的肝脏吃着很美味的。如果你能帮它解体5个，我就给你1个。”
“真，真的！”
坏得快的内脏卖不出去。打算和家人一起吃，然后分给柯蕾娜、德古拉、佩罗姆斯的家，大量捕获。也分为帮助解体的人。
他似乎爽快地答应了，说那可帮大忙了。艾伦说明着解体方法。


・・・・・・・・・
然后，是日子变了的第二天。今天是捕野猪的日子。现在在树林边的狩猎场。猎场和上次一样。之所以不换地方，是因为有新人在，所以为了避免进入树林深处后突然遇到大野猪的危险。
因为钓鱼班先行在树林里前进，所以没有危险。避免不必要的危险。但如果附近没有合适的野猪的话，狩猎计划会更深入
只有三位钓鱼者进入树林中，剩下的人在狩猎场的等候点等待。
新进来的两个人看起来很担心。两者都是平民。据说新参加的农奴也打招唿了，据说还有好几个人在等待预约。看来，上次参加狩猎的2名新人毫发无伤，再加上他们从神的试炼中脱颖而出的喜悦，到处宣扬是有效果的。
今天阿伦也跟着来了。阿伦因为没有参加讨伐，所以没有报酬。另外，作为新人证明的长枪队今天有4名，但报酬只有讨伐者的一半左右。分配这个报酬也是艾伦提案。

・2米长枪10公斤
・4米长枪5公斤
・只有解体是3公斤

虽然现在只专注于提高等级，但是计划一旦经历某种程度的讨伐后，就会转移到符合各自特性的小组里。
这三个组的任务是:钓鱼、扎鱼、拦鱼，要求的状态各不相同。各自被要求的状态是不同的。
钓鱼速度快，围堵是持久力，扎手是攻击力。
阿伦听说要分成这三个组进行狩猎时，想起了鉴定的仪式。大家恐怕都没有才能，应该是从能力值C到E来判定的。
当然，等级提高的时候，C的状态会比E的状态上升很多。而且，能力值因人而异。包括自己在内的32人的鉴定数据似乎相当随机。
速度C判定的人分到钓鱼组，耐久力C判定的人分为包围组，攻击力C判定的人分为扎手组最好。对于罗丹和格尔达来说，如果超越试炼从神那里获得力量的话，最好分成符合特性的班。
钓鱼组的三个人出去已经过了几十分钟了。
“野猪要来了哦！！”
一想到这些，野猪就来了。
（哦！野猪来了！）
钓鱼组队长佩吉气势汹汹地从树林里出来。因为今天是3个人同时出现，所以大野猪好像是只有1个。
（差不多了吧。来吧蹬卡！）
虽然艾伦在做着什么，但狩猎仍在继续。
佩吉等3名钓鱼角色往盖尔达等人的小组中全力冲刺。盖尔达的围堵小组接住，包围完成后，罗丹等人突刺组瞄准了头部。
和上次一样是完美的动作。
“新人们来吧!不要刺我们的后背! !”
格尔达叮嘱说，不要用长矛刺错地方，刺死自己。4名新人用长枪一齐刺。
过了不到5分钟，脖子上就冒出了鲜血。好像扎进了脖子的血管。那之后不到几分钟就完全倒下了。
“越过了！我又超越了试炼！”
“真的！这就是所谓的超越试炼吗！”
不管是第一次参加的人，还是从上次开始参加的人，4个人都提高了等级。
然后，确认淡淡发光的魔导书。
『打倒了一只大野猪。获得了400经验值』
『经验值是2000/2000。等级变成了3。体力提高了25。魔力上升了40。攻击力上升了14。耐久力提高了14。速度提高了26。智力提高了40。幸运上升了26』
（太好了！被认为参加了战斗吗？等级也提高了！）
阿伦在突进的大野猪的脚下放置了虫子H。被瞬间杀死变成光的泡沫消失了。
阿伦的召唤兽当然有可以召唤的范围。并不是说地平线的尽头等只要是眼睛能看到的范围都可以。相反，也不是几米范围内的太窄的范围。可以召唤的场所的条件也已经验证了。

召唤兽的条件
・在半径50米的范围内
・眼睛看到的地方
因为半径为50米，所以也可以在上空。召唤可以飞行的鸟系召唤兽，让其直接飞起来。这次野猪讨伐把虫H召唤到50米以内的地方。
不能从院子里召唤到看不见的房子里。在身体里藏着的脚边是不能召唤的。必须是被野猪踩碎的瞬间的脚下。时机很重要。（译：ボアの体に隠れた足元では召唤できないのである。藏在身体里？还是在身体附近？）
（原来如此，即使被殴打，即使召唤兽只是被殴打，也会成为经验值分配的对象。钓完鱼后没有拿枪的钓鱼组的感觉，就算只是被魔兽盯上也能得到经验值吗？）

经验值分配条件
・攻击
・被攻击
・被魔兽盯上
（这样啊）
此次狩猎野猪也计划对经验值分配的条件进行验证。
就这样，为了帮助黎明鹭解体，推进经验值分配的验证等，进行了很多新的事情。今年秋冬也很忙。 

37.掰手腕① (机翻+脑补)
[37.掰手腕① (机翻+脑补)] by 假装忘记

新年的1月2日。艾伦和克蕾娜两人，以克蕾娜的家为目标。 （译：我已经晕了，快收获祭的时候说是除夕，现在又说1月是新年，是分了小年和大年吗？我不太懂日本的节日）
“收到了很多呢。”
“是啊。”
她是一个很开心地说话的女孩。两个人从住宅街出发。
昨天是一月一日的新年。异世界也有庆祝新年的风俗。阿伦家没做什么特别的事情。既不喝酒，也没有现实世界中所说的年糕性食物。
但是，去年1月中旬以后，一个叫做佩罗姆斯的村长的儿子参加了骑士游戏。问了他平民新年要做什么。
听说新年时要请村里的人来参加宴会。据说德古拉每年都会参加。并且，听了那个话的德古拉说。你们也来吧。
被邀请参加新年的宴会。就这样留宿了，所以早上回来现在正在回家。手里有很多特产。
为庆祝去年成功捕获野猪，比往年举行得更盛大。
去年狩猎野猪时，领主命令捕猎15只野猪，是前一年的1.5倍。在阿伦长枪式的新人培养下，增加狩猎次数，捕获了18只。当然也没有全员受重伤。目标达成了。
村长也邀请罗丹和盖尔达去参加宴会，但是因为有小孩子所以被拒绝了。来那里参加的是阿伦和柯蕾娜的。成功猎取野猪的主角的孩子也参加了此次宴会，因此村长的形象也非常好
“我回来了！”
到家后的柯蕾娜在土间前面宣言现在。
“结结！”（ねえね ）
已经能走路的莉莉抱住了克蕾娜。关系好像很好。克蕾娜的脸颊红扑扑的。那旁边还有马修。
“回来了吗？”
盖尔达。也有米琪露娜。然后，
“在村长家玩得开心吗？”
“欢迎回来。”
还有罗丹、特蕾西亚和穆拉。
“我回来了，父亲，母亲，穆拉。玩的很开心”
今天是在柯蕾娜家的住宿会。这是连续两天的住宿会。
事先从佩罗姆斯那里确认了有特产。因为有特产，所以唿吁第二天在柯蕾娜家开住宿会。
把收到的肉和水果交给他。以此为基础，米奇露娜和特蕾西亚开始做饭。时隔一天的阿伦与柯蕾娜和马修还有莉莉一起玩。
这样做的时候，菜就做好了。虽然是农奴般的两个家庭，但因为有土特产，所以变得相当豪华了。因为出去狩猎了很多，所以有野猪肉，也有阿伦捕获的黎明鹭肉。
在团聚的过程中，一家人的宴会开始了。家庭也增加了，宴会也很开心，4个大人6个孩子非常狭窄。但还是住在克蕾娜家比较好。
说着村长向罗丹和盖尔达道谢的故事等，都是关于宴会的故事。柯蕾娜好像因为沉迷于饮食而不怎么记得。在这种情况下，盖尔达扭扭捏捏地听着谈话。
“啊，阿伦。”
“什么？”
“在艾伦身后的那个难道是...？”
阿伦的背后有来自村长家的特产。是可以容纳几升的小木桶。
“啊？这个？虽然是酒”
阿伦带着特产的酒回来了。和其他特产不同，没有交出来。
“哦哦！！”
两个人不禁失声。罗丹和盖尔达的眼睛闪闪发光。
（呵呵，钓到了。果然两个人都喜欢喝酒吗？）
无视两人目光的光辉，继续和柯蕾娜说话。
“什！？”
“啊？怎么了？”
不知为何酒的话题被传出去后，罗丹和格尔达大吃一惊。这句话的流向好像是以为可以得到酒。
“不，那，是村长送的特产吧？”
“嗯，但这是我收到的特产。”
你在说什么？这样的表情。
“什！什么？你不能喝酒吧！”
盖尔达全力吐槽。据说罗丹也是这样。好像只考虑酒的事情了。特蕾西亚和米琪露娜也摆出一副若无其事的表情。
“真是没办法啊～。虽然是我的酒，但是如果力量胜负赢了的话就给你”
说到底是自己的酒。如果想要的话就战胜。
“哈？力量对决”
“但是要阻止的话，也可以。我不会给你们酒”
起居室里产生了沉默。柯蕾娜把食物塞在嘴里，一副什么都不知道的样子。
“好啊，就凭力量来决定吧。”
盖尔达来了。干劲十足。这个好像很有意思。胳膊秀起了一个包看向罗丹。你爸爸打算怎么办？
“啊，怎么能输给儿子呢。”
“那就用力量决胜负吧。我一个人来对付，两个人都输了的话就算我赢可以吗？”
“嗯？真从容啊。好吧，好吧”
认为2对1也可以的盖尔达，罗丹也在旁边点点头。
“我输给了两个人的话就给你们酒。那么，我赢了的话会给我什么？”
“啊？”
两人同时发出疑问的声音。赢了就能得到酒。却没有考虑输的时候的事情。
“诶~我赢了的话什么都不给我吗？”
“顺便问一下，你有什么想要的东西吗？”
想要什么，大家的视线都集中在阿伦身上。
“那么，我赢了的话，今年就拿狩猎野猪的枪吧。”
“‘哈！？’”
来到这里才注意到。罗丹和盖尔达都上套了。一切都是被安排好的。赢了就是酒，输了就是艾伦狩猎野猪。这是为了参加捕野猪的活动，从村长家抢回来的酒。
阿伦在村长家的宴会上是否会喝酒，事先从佩罗姆斯确认后才上车的。因此，第二天的住宿会也全部是阿伦的作战。
“不行吗？力量的对决”
强调力量这个词。不只是一场比赛。这是一场力量较量。
也就是说，即使在力量上战胜罗丹和格尔达，如果参加也不是不行。盖尔达对罗丹投来那样的视线。罗丹果然回答了这个问题。
“啊，好啊，我们赢了的话就喝酒，阿伦赢了的话就参加狩猎野猪。”
“啊？诶！？啊，你们！”
特蕾西亚很吃惊。好像没想到会同意。罗丹对特蕾西亚说不会输的。
“那就决定了。什么样的力量比赛？”
这是一场使用力量的比赛，但内容却没有听说。
“是掰手腕。”
“摆手腕？”
“掰手腕！”
在大家都没有反应的情况下，柯蕾娜做出了反应。为了让盖尔达和罗丹理解掰手腕，在村长家已经进行了预先演习。《掰手腕大赛·村长家篇》已经结束了。
“那么，我和柯蕾娜进行掰手腕吧。柯蕾娜来”
“嗯！”
阿伦和柯蕾娜下到土间辗转。因为起居室很小，所以只能这里。大家都在看在做什么，看着两个人在房间面对面地躺下，双手交叉。
“这样一来，只要有人说‘开始！’比赛就开始了。那就妈妈说第一次吧”
就这样，给了我们开始比赛的信号。
“唉？开~始？”
特蕾西亚发出了中间延伸的开始信号。那个瞬间，阿伦和柯蕾娜的手一下子用力了。柯蕾娜满脸通红的用力。
但是，阿伦就那样把柯蕾娜的手背贴在地上胜利了。轻而易举地取胜。
“那个很强。又输了啊”
是悔恨的柯蕾娜。村长家也输了。
“明白了吗？如果对方的手碰到地面就胜利了。靠自己的力量来决胜负”
简单的战斗。罗丹和格尔达似乎都理解了。剑圣柯蕾娜被瞬杀。
（柯蕾娜并不是特别有力气。等级也是1吧）
柯蕾娜的强大在于剑术的高超。因为力量本身等级没有提高，所以没有那么高。
“原来如此，我明白了。从哪个开始比赛？”
“当然是从盖尔达先生那里来的。父亲下一个”
我打算从盖尔达开始打倒。
赌上了酒和狩猎野猪而参加的战斗开始了。 

38.掰手腕②(机翻+脑补)
[38.掰手腕② (机翻+脑补)] by 假装忘记

格尔达从起居室走到客厅。因为身材高大，如果两个人面对面躺下，身体的一部分就会从房间里露出来。和盖尔达的掰手腕开始了。
（那么，能赢吗？）

这是当前阿伦的状态
【名　前】　艾伦
【年　齢】　７
【职　业】　召唤师
【等   级】　６
【体　力】　１１５（１６５）
【魔　力】　１５４（２２０）
【攻撃力】　５６（８０）＋１５０
【耐久力】　５６（８０）
【速   度】　１０８（１５５）
【知　力】　１６１（２３０）
【幸　运】　１０８（１５５）
【技   能】　召唤〈３〉、生成〈３〉、合成〈３〉、强化〈３〉、扩展〈２〉、删除、剣术〈３〉、投掷〈３〉
【経験値】　０／６０００

・技能等级
【召　唤】　３
【生　成】　３
【合　成】　３
【强　化】　３

・技能経験値
【生　成】　６０６５２／１０００００
【合　成】　６０６２８／１０００００
【强　化】　６０６４０／１０００００

・取得可能召唤獣
【　虫　】　ＦＧＨ
【　獣　】　ＦＧＨ
【　鸟　】　ＦＧ
【　草　】　Ｆ

・卡槽
【　虫　】
【　獣　】　Ｆ３０枚
【　鸟　】
【　草　】

为了这一天，所有的卡片都变成了兽F。等级也提高到了6级。
多亏抓住了几十只黎明鹭，这个村子里已经没有不认识艾伦的人。完全引人注目了。
狩猎野猪也全部参观了。当然不仅仅是参观。关于狩猎方法，对农奴和平民也进行了指导。今年秋天预定由阿伦监修完成新的防具。
阿伦认为。生存的选择只有两个。

·即使很显眼，也要好好提高自己的等级。
·在地狱模式的世界里，生活在最弱的低等级。

只有阿伦是地狱模式的世界。即使做得跟普通人一样，能力值也是E判定。只有经过100倍的努力，才能成为通过魔导书从神那里得知的召唤师的能力值。
虽然多少有些引人注目，但我认为重要的是提高自己的等级，让自己变强。由于罗丹受了重伤，再次确认了提高等级的重要性。
他认为，如果不是因为作恶引人注目而被引入王族或贵族的话，多少显眼一点也没关系。关于这个，因为被鉴定为没有才能的全部能力值E，所以应该没有问题。
野猪狩猎是靠自己的双手来争取的。怀着强烈的信念去看盖尔达。一边想着到此为止，一边回头看阿伦的盖尔达。看来盖尔达也认真挑战了。
“是这样的感觉吗？”
盖尔达和阿伦一起躺下，胳膊肘放在土间的地板上，双手交叉。
“嗯，那么柯蕾娜。审判吧！”
“我知道了！！”
让柯蕾娜当裁判。是用手贴在两个人手上的柯蕾娜。正式的审判方法在村长家也已经说明过了。
“那么，开始吧！！”
“哼！”
和柯蕾娜的信号一起，两人一口气用力。盖尔达粗壮的手臂上的肌肉好像快要拉伤了一般。
“咕哦哦哦”
阿伦和盖尔达都满脸通红竭尽全力。
“什么！？”
格尔达不由得发出声音。不是7岁的少年能使出的力量。
罗丹就这样关注着胜负。当然，特蕾西亚和米琪露娜都惊讶艾伦有这么大力量。
阿伦在推动。虽然很缓慢，但是逐渐接近胜利。
“可恶，该死的！！！！”输了啊啊啊啊啊！！”
这是盖尔达输了
（糟糕，太勉强了。这种感觉的话，盖尔达的攻击力大概在150到200之间吧）
一边使手臂拉伸，一边恢复手臂的疲劳。还有一个必须要打倒的对手。
罗丹表情严肃地看着阿伦。
一边恢复手臂，一边回想。
从17个大野猪那得到了经验值6800。
第二次也拿到经验值400，之后的全部都是经验值400。
人数从24人开始重复次数，即使有40人参加狩猎野猪，经验值400也没有改变。原以为人数增加了经验值就会减少，现在看来有经验值分配的规律。
无论如何都想知道如果握枪进行攻击的话这个经验值400会不会变。或许可以得到两倍的经验值。
罗丹脱掉了上半身的淡茶色上衣。看来是要来真的了。发达的肌肉。这是一个每天从早到晚都握着铁锹锻炼出的身体。
“我等你的胳膊恢复过来。”
看来是在等待艾伦的恢复。打算以万全的状态取胜。
“啊，谢谢”
用几分钟完全恢复手臂。好好地设置间隔，恢复肌肉疲劳。
已经没问题了，迎来了今天第四轮的罗丹战。
互相趴在地上。将胳膊肘放在土间的地板上，交叉手臂。
（总觉得，第一次握得这么紧啊）
我从来没有像现在这样紧紧握住手的记忆。每天都握着锄头的那只手，长出了豆子，变得很粗糙。有什么不太明白的感情萌芽着。
“……”
罗丹好像也说了些什么。这可能是时隔几年的儿子的手。
因为已经调整好了，克蕾娜将自己的手重叠在两人握住的手上。
瞥了一眼特蕾西亚。拼命祈祷着罗丹的胜利。如果罗丹也输的话,今年秋天阿伦就会握着枪和大野猪战斗
看来特蕾西亚完全没有支持我。
“那就准备！开始！！”
“哼！！”
伴随着开始的信号，两人都竭尽全力。
从罗丹的肌肉中血管浮出。满脸通红，全力以赴
（哇，不妙？这是真的吗？）
罗丹有超乎想象的力量。全部切换到兽F卡的攻击力增加了150。虽然攻击力接近200，但罗丹发挥了更大的力量。
慢慢地，阿伦被推了过去。
而且，几乎没有制造精彩的场面而败北。看来是完败了。
“哦哦哦! !！”
阿伦输了，发出了惊讶的声音。罗丹击败了击败了盖尔达和剑圣柯蕾娜的艾伦。
罗丹没个大人样，手臂上秀出拳头大的肌肉，宣告胜利。好像战胜了阿伦相当开心。
（咕啊！完全不行。这是攻击力250或者300左右的吗?）
以自己的攻击力为基础推测罗丹的攻击力。
因为输了，所以老实地把木桶里的酒递给他。
“是酒！！！”
这是毫不客气地享用的罗丹和盖尔达。互相倒在一个木杯里。罗丹似乎很享受胜利的美酒
（恐怕鉴定仪的能力值，父亲的是 攻击力C，盖尔达的是 攻击力D吧）
当然想赢,但是还有很多其他必须要确认的事情。
那是在正常模式下提高等级的强度。如果狩猎魔兽的话等级就会上升。我想知道在正常模式下提高水平的东西会有多强。
在这次的掰手腕中，即使没有才能攻击力也不难超过200。
“喂，有点大人样！”
罗丹和盖尔达太过兴奋，米琪露娜责备着。
“是哦，艾伦，爸爸是很强的”
（嗯？）
从特蕾西亚那里得到安慰。看来，因为在分析攻击力而觉得艾伦很消沉。与此相比，特蕾西亚看起来很开心。
“是啊，爸爸很强的哦，如果不能战胜父亲的话，就不允许猎猪了”
如果想狩猎野猪的话，就要战胜我。可能已经醉了吧，脸很红。
（哦！向我保证了！如果在秋天之前达到召唤等级4的话，还有机会吗！虽然父亲喝醉了但不能说不记得了吧）
“我知道了。在战胜父亲之前，我会放弃狩猎野猪的”
艾伦只在脸上和嘴上装出放弃的样子。
就这样,父子之间的对决以罗丹的胜利而告终。
 

39.收纳 (机翻+脑补)
[39.收纳 (机翻+脑补)] by 假装忘记

这是过了五个月左右时间的六月。从春天到夏天，阿伦在一个很大的木桶上。脚下有一家洗的衣服。
（哦哦！召唤等级终于提高了）
上午每天都要做农活和洗衣服的阿伦，一边洗衣服，一边细细品味喜悦。经过1年多的时间，把召唤等级提高到了4级。
魔导书的封面上显示着令人高兴的黄色文字。
『强化的技能经验值是100000/100000。强化等级为4。召唤等级变为4。魔导书的扩展功能变成了等级3。获得了收纳技能』
（另外，等级上升时的信息也很多。首先确认状态）
首先确认状态，确认有什么变化。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　７
【職　業】　召喚师
【等   级】　６
【体　力】　１１５（１６５）＋５０
【魔　力】　１５４（２２０）＋１００
【攻撃力】　５６（８０）＋５０
【耐久力】　５６（８０）
【速   度】　１０８（１５５）
【知　力】　１６１（２３０）
【幸　運】　１０８（１５５）＋１００
【技   能】　召喚〈４〉、生成〈４〉、合成〈４〉、強化〈４〉、扩展〈３〉、收纳、删除、剣術〈３〉、投石〈３〉
【経験値】　０／６０００

・技能等级
【召　喚】　４
【生　成】　４
【合　成】　４
【強　化】　４

・技能経験値
【生　成】　２５６／１００００００
【合　成】　１２０／１００００００
【強　化】　０／１００００００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＥＦＧＨ
【　獣　】　ＥＦＧＨ
【　鳥　】　ＥＦＧ
【　草　】　ＥＦ
【　 ―    】　Ｅ

・卡槽
【　虫　】
【　獣　】　Ｆ１０枚
【　鳥　】
【　草　】　Ｆ２０枚
【　 ―　 】

（增加了收纳技能。嗯？什么？收纳技能没有数字哦。能力是固定的吗？技能经验值一栏也没有）
首先，映入眼帘的是新入手的收纳技能。看来是没有技能等级的技能。
一边在院子里晾衣服，一边继续分析。
（收纳技能的效果之后开始确认就好，哦！果然召唤技能的等级上升，E等级的召唤兽被解放了啊。又变成了“-”。这个不召唤的话就不知道。）
同时，我想通过合成开始寻找召唤兽的工作。这次的魔力比上次F等级召唤兽的时候要多，应该可以很容易地找到。
（话虽如此，真不愧是地狱模式啊。上次升级是什么时候？）
确认上次召唤等级3的时期。好像花了一年十个月。随着等级的上升，召唤等级的提升越来越难。不愧是地狱模式。

・1岁00个月魔导书获得、召唤等级1、召唤兽H等级
・1岁10个月召唤等级2，获得合成技能
・3岁00个月召唤兽G级
・5岁11个月召唤等级3，获得强化技能，召唤兽F
・7岁09个月召唤等级4、获得收纳技能、召唤兽E

在魔导书的笔记中追加记录召唤等级4。
（之后扩展级别变为3）
确认魔导书召唤兽卡片的卡槽数量。
（哦哦！可以保管40张卡哦！）
召唤兽的加护是只加上卡片张数。这样的话30张到40张，10张数量的加护增加了。
加护是越来越大，+1、+2、+5。成为E等级召唤兽的话，可以期待更大的加护。如果把那个E等级的召唤兽变成40张卡的话，估计状态会增加很多。
（呵呵，这样能赢父亲吗！我悠闲地赶上了今年狩猎野猪的时间。什么时候再挑战呢？应该在狩猎的前一天说吧）
和罗丹的掰手腕的复仇正考虑在10月。
（那么，接下来是收纳和E等级召唤兽的验证吗？要验证哪个呢。依然完全没有魔力，从新到手的收纳技能确认吗）
因为所有的洗涤物都晒干了，所以要验证收纳技能。
(收纳!)
因为不知道怎么做，所以先念一念。因为魔导书和思考有很大的联系，所以在念到技能名的时候基本上会有反应。
魔导书打开了。打开了平时没看到的页面。
（嗯？有凹处。什么？）
在魔导书的开篇中央有一个长宽30厘米的凹坑。阿伦觉得不可思议的是那个凹坑的深度。明显是魔导书厚度以上的凹坑，但是看不到对面。
（原来如此，往这里放什么？）
考虑放什么好。总之，先把掉在地上的树枝放进去看看。提心吊胆地放进去。实际上可能是吞噬一切的异空间。
树枝毫无抵抗地伸了进去。
（吼吼）
拔一拔普通吞下的部分会出来。
试着投石头用的棒球那样的石头。普通的进入。完全收纳在收纳中
（虽然有点害怕，不过还是试试把手伸进去）
伸手想抓住石头
（哦哦！是印象。这个能传达出里面的东西的印象哦）
把手插进去的话，不管是视觉上还是列表上，印象都会进入艾伦脑中。

列表上的形象
・1块石头

然后，确认能装多少，长度有没有问题。
・10块石头
・1米以上的树（草F的芳香）
・20天的柴火（300公斤）
・水

（你这？这不是容量无限吗？）
验证结果是意想不到的。如果进入30厘米见方的凹坑，好像什么都能进去。现在放太多了就不放进去了，或者说，原本有的东西也不会消失。
为了验证放了太多的柴火，一边放一边惊愕。
“啊～恩，吃饭啦～”
我好像太热衷于验证了。已经是中午了。来自身处土间的特蕾西亚的声音。
“是，妈妈。”
（奇怪。很是奇怪，还是说是不自然，真是不可思议。为什么是现在呢？）
对验证结果感到不协调。不释然
阿伦在健一的时候玩了很多游戏。那个也有20多年了。能拿多少数量，是游戏中一个最重要的条件。
例如，根据游戏的不同，道具的个数固定为10个或者20个，超过那个的话，必须要拿到寄存处。
根据游戏的不同，道具也有各自的重量设定，只能保持一定的重量。而且根据职业和水平的不同，所拥有的重量上限也会发生变化。
根据游戏的不同，可以在游戏初期的时候拿到可以放无限道具的巨大袋子。
阿伦的疑问是，为什么在这个半吊子的时机能得到这种神性能的技能。1岁拿到魔导书的时候就知道了。就算得不到也能接受。
但是，为什么是从HGF到E这上升的第4个等级的时机。本该最初就应该到手的，能无限放入的技能。
大概是太热衷了吧，特蕾西亚又来了声音。因为要帮忙做午饭，所以慌慌张张地回到了土间。一边做午饭一边加速思考。
在游戏中，重要的项目是在必要的时候得到必要的东西。钥匙、飞毯、船等，没有这些的话游戏就无法攻略。必要的时候得到必要的东西。那是因为制作者就是那样诱导设计的。
（这是有什么理由的。不是现在的话不行）
阿伦确信。因为，设定这个技能的制作者是这个异世界的创造神。
 

40.E等级 (机翻+脑补)
[40.E等级 (机翻+脑补)] by 假装忘记

知道收纳技能的第二天。
下午开始玩骑士游戏。回家吃完晚饭后，必须要让马修和穆拉睡觉。这样一来天就黑了。技能的验证决定在洗衣服的时候。
（那么，魔力也满了，接下来挑战E级召唤兽。）
一边在大桶上踩着洗好的衣服，一边看着魔导书一边进行E级召唤兽的验证。
（首先，虫和兽应该可以用生成技能来制作。首先，从虫E开始挑战吧。虫E生成！）
和以前一样，希望能有虫子E。
但是，什么也没有出来。如果平时就在眼前的话，卡就会和光一起出现。
（啊？为什么？魔力足够了吗？不是有233的魔力？）
想起了好几年前，生成等级2所需的魔力5不足的时候。但是现在有233的魔力。我觉得应该够，于是看了魔导书的封面。
在那里，用银色的文字显示着日志。
“生成虫等级E所需的E级魔石不足”
“哎！？”
不由得笑起来。因太吃惊了，差点摔倒在木桶外面。
（嘛，魔石！？从E等级开始需要魔石吗？）
正如魔导书封面的日志显示的那样，为了生成E等级的卡，E等级的魔石是必要的。
我记得E级的魔石确实在小孩的房间里。剥开穆拉睡觉的孩子房间的地板，捡起在装有大量银币的袋子旁边滚动的6个长角的兔子魔石。小到小拇指大小的魔石。因为颜色是紫色的，所以不会误认为是石头。
另外，魔石是紫色的吗？征税后全部缴纳的黎明鹭的魔石和大野猪的魔石都是紫色的。大体呈球形，黎明鹭的魔石有大拇指一节左右，大野猪的魔石有乒乓球那么大。
剩下的大量银币是卖了黎明鹭的肉而得到的。有342枚左右的银币。
然后回到木桶继续洗衣服。我握住魔石，和刚才一样发动生成技能。
（好的，这次一定。虫E生成！）
但是，什么都没有发生。思考的卡没有被生成，所以确认魔导书的记录。播放着完全相同的日志。据说E等级的魔石不足。
（嗯？我有魔石啊。拿着？原来如此！！）
好像闪了什么。打开魔导书的收纳页。
（难道说要放在这里？）
总之，先把所有的魔石都放进去看看。
（这样就可以了。然后，重新生成E等级的卡片！）
于是眼前出现了虫E和右上角表示的卡片。
（哦哦！！！做好了。原来如此，收纳是这样使用的吗？嗯，E等级是蝴蝶吗？稍微召唤一下吧）
因为不知道大小，所以试着从卡上召唤出召唤兽。
卡片发光，虫E的召唤兽出现。
“哎！？快回去！”
因为出现了超过1米的巨大蝴蝶，所以急忙变回卡片。相当大的凤蝶漂浮在空中。我连看细节的时间都没有。
（糟糕，E级可能有1米以上）
我觉得已经不能在院子里轻松召唤了。家里还有家人。从蝗虫大小左右开始，召唤兽的等级每次上升都会变大。
（好的，那么，也试着做野兽E吧。哦！这是剑齿虎！！从狗到剑齿虎。一口气变强了！虫和兽都结束了，剩下的就是合成了吧。也试着合成一下吧）
打开魔导书的合成页。那里也有变化。
以前在开敞的左侧有能放入2张合成卡的凹陷。并且，在右侧有一个完成的卡的凹陷。
现在右侧的凹陷没有变化，但是左侧的凹陷变成3个。
左侧的凹处，卡片完全大小的凹处有2个。下面有一个像放什么东西一样的凹坑。怎么也不是卡片的大小。
（啊？难道合成也有魔石吗？我对虫子和狗用了魔石。）（译：虫と犬に魔石使ったんだけど 虫子和狗不是F等级的么，怎么变E了）
有讨厌的预感。总之，我想先把虫E和兽E放在左边，合成鸟E。即使等级不同，合成模式也一样。
在试着心中念合成，但是什么都不会发生。看来真的需要魔石。
试着在虫E和兽E的卡片下面的凹处放置一块魔石。
(合成!)
合成的材料追加魔石，并且在心里念合成的话，一个卡就做好了。
（果然需要一块魔石吗？真的吗？这是相当需要魔石的感觉吗）
生成也需要一个魔石。合成也需要一块魔石。鸟用一次合成就可以了，但草需要两次合成。
“阿伦，差不多该吃午饭了～”
“是，母亲。”
或许是相当热心地进行了验证，时间似乎已经过了很久。
一进入土间就有特蕾西亚。起居室里还有马修和穆拉。穆拉看到阿伦很兴奋。穆拉也是茶色头发和绿色眼睛。一岁三个月的健康女孩。能在家里到处跑了。
阿伦同年1岁左右的时候，特蕾西亚在阿伦睡觉的时候在田里工作。因为穆拉过了1岁，所以特蕾西亚打算在田地里工作。我说我会做的，不要勉强。
阿伦和特蕾西亚一起做午饭。虽然是简单的午饭，但一家5口的话就相当多了。
“我回来了”
罗丹也回来了。从早上开始到将近10点，阿伦也一起在田里工作，途中为了洗的衣服先回家了。
每天的一家人团聚着。罗丹一边啃着芋头一边嘟囔。
“差不多，家人也增加了，房间也变大了吧。阿伦也想要一个人的房间吧”
看来现在有的孩子的房间很小。
“啊？不，就这样吧。没钱”
“不，有吧。不是你赚的吗？”
罗丹说用这个可以买制作房间所需的木材。
（喂，好不容易为了成为平民而挣的钱，不要用在那种事上。）
黎明鹭的肉都卖了。那个金额达到了342枚银币。当然钱是家长罗丹的。全部交给他了。
但是，说到银币，为了让全家人都能成为平民，需要5000枚银币。还远远不够。不能太奢侈。
都没有给罗丹和特蕾西亚说是为了平民而储蓄的。
“不，你看，有可能受伤或者为了穆拉生病的时候留着吧。”
虽说单人房间比较好
“是，是吗？”
嗯，阿伦再大一点的话想法也会变，所以不会勉强把房间弄大。
“这么说来，爸爸。村庄的护城河完成了吗？”
“护城河？啊，完成了。你不是也帮忙了吗？”
（果然还是太糟糕了。）
这个村子里有一堵墙。是一堵木墙但是，因为有间隙，所以还是会有像长了角的兔子一样低位的魔兽进来。在开拓村婴儿潮中出生的孩子长大，活动范围扩大。虽然能从魔兽那里获取美味的肉，但是很担心孩子们。
从几年前开始，就打算挖围墙周围的土，建造护城河。为了不让魔兽进来。
主要是在没有农活的1月到3月之间，有没有农活的农奴参加。阿伦今年和罗丹一起参加了。
因为那个护城河完成了，给村里带来E等级的魔石，长了角的兔子不能进入了。
（不妙，柯蕾娜那里，有魔石吗？）
阿伦觉得得赶紧寻找魔石。
END 

（译：今天就这么多了，按这个速度，明天应该能把第一章弄完） 

41.制作者 (机翻+脑补)
[41.制作者 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“真的吗？”
阿伦一个人在休耕地里自言自语。连续分析E等级召唤兽已经有3天了。
第3天，E级的召唤兽终于齐备了。
这三天，他埋头于收集魔石。E等级的召唤兽需要魔石。魔兽是从E等级开始存在的。召唤兽也从E等级开始考察是否需要魔石。
魔石在魔兽中。好像在魔兽的心脏附近。这是问村长的儿子佩罗姆斯知道的。佩罗姆斯博学，和艾伦不同，什么都知道。
魔石的用途，据说是被用作魔道具。也就是说，它是魔具的动力源。据说在领主所在的街道上能看到灯光的魔导具。
虽然有魔石，但是这个村子里没有魔道具，好像也没有任何需要。如果是D或C等级的魔石的话，会被运送到领主所在的街道，但是E等级几乎都是垃圾。连一枚铜钱都不值。
其结果，既有抓住长角的兔子积攒魔石的人，也有扔掉魔石的人。盖尔达是后者。像垃圾一样扔在院子里。我在柯蕾娜家的院子里捡到了一些
为了生成和合成所有E等级召唤兽，艾伦和克蕾娜家的魔石是不够的。于是对早上来挑水的农奴打声招唿，终于全部的召唤兽都出来了。因为是没有多大价值的魔石，而且帮助黎明鹭解体的农奴们也很爽快。
阿伦因为有无论如何都想确认的事情，所以待在休耕地青翠的树丛中。比起这片树丛，召唤兽更大。
虽然从外面也能看得很清楚，但头脑中充满了那种事情无关紧要。
“这就是制作者的意图吗？”
摸着眼前的召唤兽，仿佛明白了什么。
游戏这个东西，有制作方的意图。希望这个职业能这样培养。希望在战斗中能够起到这样的作用。一定有这样的意图。例如，剑士的状态是攻击力和体力都很高，希望他能成为保护其他所有人的盾牌。
也有反对那个制作者的意图而玩的人。被称为段子游戏的玩法。明明是魔法使，却用魔法使原本就不擅长的物理攻击为主。根据意图玩游戏或是玩段子游戏，哪一个更强大一目了然。
理解制作方的意图对于游戏玩家来说是必须的。
如果是通常的游戏的话，可以通过攻略网站或者口碑来调查。但是，这里是异世界。必须自己考虑。
我一直在想召唤师是什么。我考虑了七年。对于自己的职业。是什么样的战斗风格呢？我一直在思考，怎样战斗才能更好地汲取意图，发挥力量。
不仅是召唤兽的战斗。看了H和F等级召唤兽的特技就可以理解了。但是，不仅仅是那个。将E级召唤兽集合在一起终于理解了制作者的意图。或者说，已经接近理解了。
知道了制作方神的意图后很吃惊。

是E等级的召唤兽

・形状是蝴蝶虫E的状态
【种　类】　虫
【等   级】　Ｅ
【名　前】　アゲハ（译：凤蝶）
【体　力】　２５
【魔　力】　０
【攻撃力】　２０
【耐久力】　５０
【速   度】　５０
【知　力】　２４
【幸　运】　２８
【加　护】　耐久力１０、速   度１０
【特　技】　鳞粉

・形状是剑齿虎兽E的状态
【种　类】　獣
【等   级】　Ｅ
【名　前】　タマ （译：小玉，球球）
【体　力】　５０
【魔　力】　０
【攻撃力】　５０
【耐久力】　２０
【速   度】　３５
【知　力】　２８
【幸　运】　２１
【加　护】　体力１０、攻撃力１０
【特　技】　ひっかく （译：抓）

・外形是老鹰鸟E的状态
【种　类】　鸟
【等   级】　Ｅ
【名　前】　ホーク（译：老鹰，霍谷，霍克）
【体　力】　２３
【魔　力】　０
【攻撃力】　２２
【耐久力】　２４
【速   度】　５０
【知　力】　５０
【幸　运】　２７
【加　护】　速   度１０、知力１０
【特　技】　鹰之眼

・形状是毛豆草E的状态
【种　类】　草
【等   级】　Ｅ
【名　前】　マメタロウ（译：豆太郎）
【体　力】　２１
【魔　力】　５０
【攻撃力】　２０
【耐久力】　２２
【速   度】　２０
【知　力】　１３
【幸　运】　５０
【加　护】　魔力１０、幸运１０
【特　技】　生命之草

・形状是土墙石E的状态
【种　类】　石
【等   级】　Ｅ
【名　前】　カベオ （译：石男）
【体　力】　５０
【魔　力】　２０
【攻撃力】　３３
【耐久力】　５０
【速   度】　２０
【知　力】　２３
【幸　运】　２８
【加　护】　体力１０、耐久力１０
【特　技】　变硬

由于太大的冲击，头脑一片空白。恢复意识后慌慌张张将石E的召唤兽放回卡片。
注意魔导书中各召唤兽的特技。
（可以说这已经根据系统有明确的作用了。）
一边使用笔记一边整理召唤兽各系统的作用。

・虫系统
挑衅、吸着、鳞粉
将敌人的状态变为愤怒状态，通过吸取使攻击力下降等明显地给敌人带来了debuff效果。鳞粉也能从名字中预测给敌人带来错觉、麻痹、睡眠等效果

・獣系统
特长是挖洞、咬、抓
是唯一的攻击主体系统。用高体力和攻击力攻击敌人打倒魔兽的主要是野兽。虽然挖洞不是攻击，但是攻击型的召唤兽基本上都是高等级的。在G等级中，因为太弱了，所以推测是很方便的特技。

・鸟系统
特长是模仿声音、传达、鹰眼
模仿声音可以模仿别人的声音。而且说话的内容也可以变更。在入侵敌阵的时候会有用的吧。如果有传达的话，可以向远方的人传达信息。鹰的眼睛恐怕是索敌系的特技。情报收集是主要的使用方法。

・草系统
特长是芳香、生命之草
是以恢复为主体的系统。生命之草从名字来看估计会是恢复体力。今后也会追加回复系的特技。

・石系统
特长是变硬
好像可以在石头召唤兽后面避开敌人的攻击。是以防御为主体的防守系统。

E等级的特长的验证还在今后，不过，根据各系统的特长，更容易预测。
所有召唤兽都有其作用。状态也是为了发挥其作用，最需要的两种状态都很高。
（能进行攻击、防守、辅助、回复、索敌等一切的是召唤师吗？今后也一定会追加新的召唤兽系统，现在不能做的事将来会变成可能吗？）
召唤师是一个人可以满足所有的职业。也可以像剑士一样攻击。也可以像僧侣一样恢复。也可以像盗贼一样观察。而且现在无法从事的职业今后也会追加新系统的召唤兽来解决吧。
这是制作者创造神的意图设计的召唤师的职业。阿伦那样理解了。
打开魔导书。那里有收纳技能。与异空间相连，柴火全都能放下。如果是能通过纵横30厘米的入口的东西可以无限收纳。
（今后需要大量魔石。）
是各个系统召唤兽所需要的魔石。

・虫系统　１个
・獣系统　１个
・鸟系统　３个
・草系统　５个
・石系统　９个

之后追加的系统的召唤兽，好像需要更多的魔石。如果这次解放的40个卡槽全放石头召唤兽的话，就需要360个魔石。
（因为不能随身携带几十甚至几百块魔石，所以收纳技能被解放了吗？魔石的大小也会渐渐变大吧）
魔石等级越高就越大。必须要随身携带大量那个。

・E级的魔石只有小指的指甲那么大
・D等级的魔石是大拇指的一节左右
・C级的魔石像乒乓球那样

眼前浮现出某种情景
那是召唤师自己的姿态。周围有无数最强的召唤兽包围着阿伦。
无论在什么情况下，都能和任何敌人战斗的无双军队。全部由召唤兽来进行。是一位被召唤兽们包围的召唤师，他将所有的敌人都踢散并进军
“无双的军队啊。这就是传说中超越魔王的召唤师的力量吗？”
不由得发出了声音
看来要竭尽全力让召唤师的自己变得更强了。
阿伦稍微理解了作为制作者的神的意图。 

42.传唤 (机翻+脑补)
[42.传唤 (机翻+脑补)] by 假装忘记

现在是9月中旬。马上就要从夏天变成秋天的季节了。
“准备好了吗？”
“嗯，父亲。”
被罗丹搭话，回答。今天是从早上开始出门的日子。昨天村长的使者来找了。我以为只有罗丹，但是听说今天阿伦也要来。没听说有什么事。只说明天早上9点是村长家。
8点前从家里出来
和往常一样，特蕾西亚、马修、穆雷都是看家。罗丹和艾伦被送到玄关。
两个人在麦田的田埂上前进。
小麦9月收割。罗丹的家也差不多该收割了吧。
“哟，罗丹。果然你也被叫了吗？”
盖尔达正要从玄关出去。好像盖尔达也被村长叫了。
（盖尔达先生也是吗？嘛，只是我很少见，基本上村长好像都是和爸爸与盖尔达打招呼。）
罗丹和盖尔达在帮助农奴。有什么事村长就委托这两个人
村长的委托不仅仅是狩猎野猪。因为某个农奴和农奴吵架了，所以希望他们仲裁，被拜托做杂事的情况也很多。另外，因为盖尔达想用拳头说话，所以打架的仲裁是罗丹的职责。
“盖尔达有听说什么事吗?”
“不，他只是说我也要来。”
格尔达也没听说有什么事。
（这三个人也就是说是狩猎野猪吧。关于下个月开始狩猎野猪有什么事情吗？去年的话，去年是15只，今年是20只。计划会变吗？）
三个人边走边想
这三个月，在村子里努力收集了魔石。
向打水的农奴们打招呼，在柯蕾娜家的院子里寻找魔石，还和德古拉跟佩罗姆斯打了招呼。店里也不需要E级的魔石吗，在村里耐心地打招呼，收集了200个以上的魔石。热情感动人。
现在草E的构成比较多。为了增加魔力尽快变成召唤等级5。召唤等级5需要300万技能经验值。
我在犹豫下个月是否也该去狩猎野猪。如果只是经验值的话最好去。但是，为了赚钱脱离农奴的话，还是在家里狩猎黎明鹭比较好。
我在烦恼是应该优先获取经验值还是应该筹款。因此，掰手腕的再次比赛还没有进行。我想把这次的传唤作为是否再战的判断依据之一。
想着那种事就到村长家去了。一进门这边就被带到里面的房间。好像是村长的房间。
“哦，来了啊。等着你们呢”
肥胖的村长在房间里。他说你来得正好。
“村长，你怎么了?把艾伦也叫来。”
（是啊，需要我吗？因为防具完成了，所以要说明吗?）
说是先泡茶，然后茶就出来了。茶点也跟着来。
（是点心。真好吃啊！！）
也许是来到异世界后第一次吃的点心。阿伦吃了用小麦和砂糖做成的烤点心。阿伦是个爱甜食的人。
然而，罗丹和盖尔达的眉间却出现了皱纹。因为如果是平时的话，就算是茶出来也不会有烤点心出来。
“那么？为什么叫我？”
罗丹仿佛在追问村长
于是，村长喝了茶，叹了口气说道。
“其实，下个月领主要来柯蕾娜村。”
“啊！？”
“并且，说是想看狩猎野猪。”
说昨天领主的使者来了，说了这样的话的村长。
“你是说要在领主面前狩猎野猪吗？”
“没错。
村长马上回答了盖尔达的问题。罗丹和盖尔达都在怀疑是不是真的。阿伦下个月就出生8年了，但是从没有听说领主来过村子。这可能是建村13年以来的第一次。
（什么？是什么？突然的展开吗？）
“下个月什么时候来？”
“听说10月中旬左右。果然，嗯”
（嗯？）
被阿伦的话吸引了的村长。
“那么，怎么办呢?”
“当然，希望捕猎野猪不要失败，好好干。因为是在领主大人面前”
他是一个坚信失败是不被允许的村长。
“那你为什么叫我儿子？”
我知道领主会来。但是，罗丹很纳闷为什么有必要在这里叫阿伦。
“那是因为使者说，需要有人给陪领主一起带路。”
村长看着阿伦
“什么！？”
“啊？我？”
罗丹和盖尔达都很吃惊。
“喂，如果孩子也行的话，你家也有儿子吧？”
“不，我儿子是个晚熟，不太适合这样做。我希望他能从前一天的晚餐开始处理这件事。”
看来不仅仅是说明狩猎。
（唔，原来是为此而准备的茶点啊。为了点心，那就来吧，这样就被点心收买了！）
一边这样想着，一边又吃了另一个茶点。
“嗯……”
好像在烦恼是否应该同意的罗丹。回答的不是阿伦，而是父亲罗丹。对方是领主，出了什么事就麻烦了。
“据我所知。那个防具和捕猎方法也是阿伦想的吧。而且说话也很得体。不正适合当向导吗”
胖呼呼的村长。说狩猎的向导还是艾伦比较好。
阿伦看着烦恼的罗丹想。
（对领主没什么兴趣。但是）
阿伦对身份没有兴趣。选召唤师的时候只有农奴，所以成了农奴。
他根本没有想过要摆脱农奴，成为贵族。
相反，如果成为贵族的话，就会变得不自由，无法提高等级，所以我宁愿全力避免。成为贵族是不可能的。
但是毕竟是农奴，很不方便。
（这样下去，农奴就不能外出了，也没有提高等级的自由。）
在一年中能够提高等级的现状是，只限于捕猎大野猪和狩猎黎明鹭。召唤兽只能进行F级的验证。我认为那个F等级的验证也不充分。我想摆脱这个状况。
当然，我想让家人过上更好的生活。
（确实，能摆脱农奴的方法有两种。）
我想起了以前听盖尔达说过的，摆脱农奴成为平民的方法。
・一个人交10个金币（因为是五口之家，所以50个金币）
・领主会给成为平民的奖励
去年秋天拼命狩猎也只赚了3枚金币。现状是这样下去的话，要成为平民需要10年以上。这样不自由又低微的身份，在那之前家人会发生什么也不知道。
（我在犹豫是参加野猪狩猎还是专心狩猎黎明鹭，但是决定了要做的事。）
“父亲”
“嗯？怎么了？阿伦”
向烦恼着要不要把阿伦当向导的罗丹打招呼。
“我去当领主的向导。”
“什么！？”
“然后，我会告诉他大家在狩猎野猪的时候都是为了领主而努力的。”
笑着说
（向领主传达父亲的优点，让他们成为平民吧。）
能接受吗！村长高兴地说。罗丹很吃惊，但不反对。盖尔达也一样。觉得阿伦肯定能做到。
“那么，接下来怎么办？”
盖尔达说下个月领主要来看野猪狩猎。
“村长，拜托您的防具都完成了吗？”
“恩，仓库里都有。现在去看吗？”
“是啊。关于防具的使用方法和狩猎方法也必须要商量，所以去仓库吧”
干劲十足地进行狩猎
为了在下个月领主面前狩猎野猪，开始行动了。
 

43.晚餐 (机翻+脑补)
[43.晚餐 (机翻+脑补)] by 假装忘记

十月中旬到了，阿伦已经8岁了。
今天是领主来的日子。几天前，村长从使者那里得知了领主来的日期。第二天村长的使者来了，向罗丹和盖尔达传达了这个意思。
阿伦要当向导。必须向领主说明捕猎野猪。而且在前一天的晚餐里还提供服务。如果在那里被问到关于狩猎的问题的话，好像必须要回答。
早上早点做好准备，中午前去村长家。另外，罗丹和盖尔达不去。农奴并不是那么容易就能见到领主的。
早上9点前到达，在村长家待机（午睡）。
中午前，在村长家工作的平民叫醒了他。说是现在开始洗澡，做好准备。
（哦？可能是第一次洗澡吧。虽然有冷水浴。）
在盛夏炎热的日子里，有时会在大一点的桶里装满水，全裸着进入。因为是农奴，所以平时只是用没有肥皂的湿麻布擦拭身体。
泡在热得很好的积有热水的木桶里。在热水冷却之前慢慢地泡进去，使身体变漂亮。交给我的衣服是平民也不怎么穿的很高级的衣服。
然后要等三个小时左右。叫我起来等着。
（真是让人等得太久了)
15点的钟响了，再等一个小时左右，总算到了。家里相当松软。
没过多久，领主就进了村长家。现在开始在村长家的大厅吃晚餐。虽说是晚宴，其实只是晚餐，只是领主和他的手下吃饭而已。只有村长作为村子的代表一起吃饭。
事先从村长那里听说了领主的事情。
领主所在的街道被称为领都グランヴェル（译：格兰维尔）。在离这儿五天左右的地方。接下来由侍者来照顾格兰维尔男爵。花了5天到村里来，一定很累了吧。
想着那样的事就轮到我出场了。村长家相当大的厨房很忙碌。不知从哪里跑出来的5~6位女性正在做饭。摆了很多漂亮的菜。
村长站在大厅入口的门前。虽然领主已经在大厅里了，但是艾伦好像和村长一起进去。我感觉村长很紧张。
村长先进一进门就在那里欢迎您。说是饭准备好了。
“请把饭送来。”
村长隔着门命令我送饭。
艾伦把菜从开胃菜里端了出来。桌子在中间有一张。
（最里面的是领主吧）
领主坐在生日席的最里面。头发淡紫色，眼睛像鹰一样的男人。严厉的目光。大概是40多岁吧。
为了不盯着脸看，从坐在最里面的领主那里默默地把盛在盘子里的食物端过去。
把菜一个接一个地端过去，在大厅的入口前都是铺在木板上准备好的菜。没有必要回到厨房。往返于入口和桌子之间。我觉得大家也一起搬就好了，但只有艾伦是负责侍者。
（从领主那里来的，包括村长一共6个人。嗯？还有孩子哦？是领主的女儿吗？）
按顺序排列的依次是。被认为是领主的男人，旁边有一个像管家一样白发、白胡须的男人，来见柯蕾娜的骑士团长和副骑士团长。
而且，领主的旁边坐着和领主一样头发淡紫色的女孩子。看起来和阿伦差不多大。
“不过，开拓村子真是辛苦你了。”
“啊，非常感谢。”
领主向村长道慰问
“领内开拓令发布15年了。没有比我的领地开拓更成功的例子了。胖子啊。把村民们团结起来，发展到了这个地步”
（领内开拓令？这是什么？）
在领主表扬村长的过程中，阿伦听到了对话。因为明天打猎野猪之前可能会有必要的情报飞出来。
“大家都在为了领主而努力。”
是个点头哈腰的村长。几乎没有吃菜。看来根本谈不上吃饭。
“关于野猪的肉真的很抱歉。这是国王陛下的命令啊”
（嗯？国王说要狩猎野猪吗？话说得真大啊）
因为说了狩猎野猪的话，所以更加竖起了耳朵。又因为是服务员，忙得不可开交。
“这是国王陛下的命令吗?”
“啊，是啊。不过严格来说，这都是卡内尔卿的错。卡内尔还特意在谒见之间提到了捕猎野猪的事，托他的福……”
这是一位仿佛想起了什么似的愤怒起来的领主。眼神更加严厉。因态度骤变而害怕的村长。汗水从额头和脸颊上冒出来。
“老爷，村长很害怕。而且如果达到20个目标的话，老爷的评价也会提高”
没有看领主，一个像管家一样的近60岁男子插嘴。
“啊?是吗，大伯基村长啊，对不起啊。捕野猪的事情传到了国王的耳朵里，国王让我们再增加一点。”
“原来是这样啊。”
领主命令说增加捕获大野猪的数量的原因
我去那里拿主菜的肉。从领主开始按顺序放盘子。
“恩！这个好吃的肉是什么！”
“哇，真的很好吃啊！”
领主和那个女儿都觉得很好吃，睁大眼睛吃惊。
“这是什么？村长啊。”
太过很美味,向村长问道。
“唉？啊？这个是……”
村长突然被问得哑口无言。
“这是黎明鹭的肉。因为昨天偶然抓到了，所以就为领主献上了。部位是胸、桃、肝，使用香草调味”
“嗯?哦，这样啊……”
阿伦代替语言不通的村长回答。
大家的视线一下子集中在阿伦身上。因为有漆黑的头发和眼睛的少年在服务，所以领主很在意。
注意到视线的阿伦微微点头，收拾吃完的盘子。虽然只有6个人坐着，但是因为一个人工作所以很忙。急急忙忙地在大厅和入口之间往返。
“不愧是村长啊。不是有个很好的儿子吗？我没听说啊”
“唉？那个，这个孩子是叫罗丹的人的孩子……”
领主说有可靠的孩子。村长否认说不是自己的孩子。
“罗丹？”
“哦，我想起来了。领主大人，那个孩子是叫做罗丹的狩猎野猪的领导者的孩子”
好像骑士团长想起来了。2年前和骑士团长在宴会上坐在了一起。
“你是狩猎野猪的罗丹之子吗？”
“是的，我是罗丹的孩子艾伦。明天请允许我为您介绍野猪狩猎”
因为领主问了，所以打了招唿。
“罗丹是落魄骑士还是其他什么吗？有一个很漂亮的孩子啊”
“不，从父母那一代开始应该都是农奴。”
因为孩子的礼仪很好，就问罗丹的父亲原来是骑士还是什么。村长说罗丹的父亲他也知道，没有那样的事。就在那时。
“诶！？这个大厅里有农奴！”
被认为是领主女儿的女孩，知道农奴在大厅里后表现出厌恶感。歪着漂亮的脸看着阿伦。
“什么！？セシル，农奴也是我的领民！不要说那种话！”（译：赛西利，塞西尔）
不禁失声
“是，非常抱歉。父亲大人”
领主的女儿塞西尔含泪道歉。然后，

ki~！

（哈，为什么盯着我？）
几乎要说是因为你才被父亲骂的，瞪着阿伦。被父母遗传的稍带吊眼的强势目光盯着。深红的眼睛似乎在表达着现在的感情。阿伦为了不对上眼睛而移开视线。
“那么，阿伦。”
“是的，领主大人。”
领主又和阿伦说话了
“明天，你会带我去野猪狩猎吧。”
“是的。”
“关于狩猎方法，请好好说明一下。”
“那么，就这样吧。”
“ゼノフ也要好好听啊。”（译：杰诺夫，贼诺夫，赛诺夫）
“哈！”
骑士团长回答。骑士团长叫杰诺夫。
（嗯？骑士团长也听吗？怎么回事？）
阿伦的脸上出现了问号。
“罗丹的孩子啊。这次的讨伐数量绝对要达到20个。因为是王命啊”
是和阿伦说话的骑士团长。好像是回答阿伦的疑问。艾伦也把脸转向骑士团长。
“是的。”
“参观学习的结果，如果难以达成的话，我们骑士团也会参加。”
（啊？不光是来参观的）
我终于明白了领主来的理由。今年必须讨伐20个。去年完成了15个讨伐。但是不能保证今年一定能捕到20只。
领主担心不能达成。
为了完成王命，率领骑士团来狩猎野猪。
“原来是这样啊。”
村长也明白了情况。点头表示理解。
“领主大人”
阿伦在那里说话
“怎么了？”没关系。如果好好说明的话，之后骑士团会很好的进行的。没什么可担心的”
领主说只要告诉我狩猎方法就好了。
“不,领主大人。充其量20只而已。”
“哎！？”
阿伦的话语中流露出的村长。领主和骑士团长都睁大了眼睛。
“如果明日狩猎野猪，柯蕾娜村团结一致的话，20只确实是可以实现的目标。”
在6人的视线集中的时候，低头断言了。在那里既没有恐惧也没有犹豫。
因为说得太清楚了，所以都屏息着谁也没能回答。
END
（译：我先吃个饭，一会再继续翻） 

44.参观① (机翻+脑补)
[44.参观① (机翻+脑补)] by 假装忘记

阿伦住在了村长家
和六点的钟一起开始活动。因为没有行李，所以做好了出门的准备。听说8点多出门。腰上一如往常地插着一把木刀
与领主、骑士团长、副骑士团长一起离开村长家。领主的女儿塞西尔和管家在村长家看家。像管家一样的人就是管家。在晚宴上被称为执事或宿务。
（广场成了野营地。）
村子里的广场上骑士团搭着露营帐篷。如果判断村子里狩猎野猪能力不足的话，那就打算狩猎野猪的骑士团。因为没有可以住宿的地方，所以有20个左右的骑士在露营。
骑士团也已经准备好了。马好像要放在那里。走在领主们后面。
（哦，是德古拉。）
多哥拉从稍远的地方用闪闪发光的眼睛注视着骑士们。来看看柯蕾娜时的两倍数量的骑士。用憧憬的眼光看着骑士的队伍。
来到村子的门口。门上有一群平民和农奴。等待领主的人数是40人。去年能去狩猎的平民和农奴全部参加。
“哦哦！这不是穿着铠甲吗！”
穿铠甲的人有一半左右。骑士团长看到这一幕不禁叫出声来。
“是的，是用野猪皮做的皮铠甲。虽然没能准备好所有人的衣服，但是负担很大的人会优先穿”
向导阿伦回答着。负担大是什么？因为被问到，所以回答说在狩猎中会说明。
“村长是为了这个才来请愿的吗？”
好像领主想起来了似的嘟囔着。去年猎获了18只大野猪。10个野猪全部收纳。但是村长却向他请愿说，关于这8只野猪，就只吃肉吧。这是阿伦的提议。
想要肉的话就上交肉。但是，8个野猪的皮、骨、牙让村长请愿，希望他作为今后的投资来使用。当然是通过罗丹和盖尔达对村长说的。
成功猎杀了超过领主目标15只的18只，听取了他的请愿。说如果今年能打倒20个就好了。
“是的，为了今年一定要达成20个目标，要用它做了准备。”
“哦”
“父亲罗丹这样说过。”
补充罗丹的想法
这一次，阿伦的目的是为了丰功伟绩，让一家成为平民。阿伦想到的事情当然也都说是罗丹想的。而且，与其说是阿伦的想法，不如说是罗丹的想法更容易被信任。
因为全员都到齐了，所以罗丹就这样去狩猎野猪的狩场。
农奴和平民开始前进，骑士们从后面走过去。
被骑士团长叫去骑马，和骑士团长一起骑马。领主们乘坐马车来到村子，而今天则骑马前往狩猎场。
走了3个小时左右的12点左右，到达了狩场。这是他经常去的猎场。
有一座搭着树做的陌生的高台。在2米高的树上搭成的，是可以乘坐10个人的高台。
“嗯？这是？”
“这是为了让领主容易看到而制作的。请从上面看一下狩猎野猪”
参观的准备工作做得很充分。这样啊，领主从后方的台阶往上去。因为上面有椅子，所以领主坐在那里。向导艾伦和骑士团长也登上了高台。副骑士团长和骑士一起开始围着高台。这是为了保护领主。
领主凝视着还只有树木的树林深处。目光险峻如鹰
（再次考虑的话，领主特意来到有魔兽出没的树林里，真是有很强的觉悟啊。是如此的王命吗？）
我觉得狩猎野猪已经成了一件很了不起的事情了。
“接下来怎么办？”
骑士团长问。不是直接向领主说明，而是对骑士团长说吧。
“首先三个人在这个广场上诱导一具大野猪。”
“嗯”
“然后，就变成了围着打到的形式。好像有3个人要面对”
以佩吉为首的3人消失在了后面的树林里。
“用那个大盾阻止波亚的进攻吗？”
“是的。”

使用8尊大野猪的皮革、骨头、牙的素材制作而成的东西
・高2米的皮革大盾2张
・皮革铠甲17件
・皮革背心3件

和河马一样大小的大野猪。从材料的量来说，虽然可以再多做一些装备，但是那个在制作费用中消失了。
因为村子里没有制作这么多装备的防具工匠，所以从邻村带来了。因为要给多余的皮革和骨头，所以免费制作，所以不花钱。（译：素材也是钱啊）
他是一位着眼于长达2米的皮革大盾的骑士团长。
“是的，就像用那两张纸夹住一样，阻止宝儿的进攻。”
“原来如此”
看着狩猎的农奴、平民以及大盾沉思的骑士团长。好像抓住了大概的要领。
佩吉消失在树林深处已经过了30分钟左右。另外，佩奇等3名钓鱼组还装备有皮革背心。这是只覆盖了关键部位胸部的重视轻量的装备。
经过一个小时左右。还没回来。
（嗯，这次花了很多时间。没有目标的野猪吗？）
从佩奇那里听说树林里有数百个野猪。据说从白龙山脉的山麓大举而来。
“这么说来，剑圣柯蕾娜过得好吗？”
因为骑士团长一直保持沉默，所以看向领主。
“是的，她很精神。”
（精神饱满。很有精神）
“这样啊，3年后的初春我会派讲师过去，请这样转告她。”
是那样回答
（说起来是11岁的第二年吗？第二年是学校的考试，学习时间是一年吗？）
“嗯?没问题吗?不能再早一点送吗?”
听了领主的话，我插嘴。如果考试落榜的话，在王都会成为笑柄。
“那么，我让管家在两年后的初春送过去。”
“就这么办吧。那个校长就算是剑圣也有可能在考试中落榜”
看来领主相当担心。学习期延长到两年。从现在开始1年半后开始考前学习。想象着头上缠着头巾的柯蕾娜，从树林深处传来了响动。
“好像来了。”
“嗯”
从广场深处传来震耳欲聋的声音。
『咕莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』
出来的同时，罗丹也发出了鼓励。大家都回应那个声音。
佩吉从树林里钻出来。没过多久，大野猪就穿过树林冲了过来。好像只看到了佩吉。紧紧跟在佩吉的正后面。这是钓鱼的技术。保持着紧凑的距离。
就像在大盾和大盾之间奔跑一样，佩吉跑了过去。
包括盖尔达在内的4人没有枪。四人分两路站在两块皮的大盾后面。为了不被击倒而用力。
野猪与大盾激战。野猪的突进被大盾夹住了。野猪嘴两侧长出的獠牙使大盾凹陷。虽然獠牙伸长但是不会破。
“就这样停止突进。那个大盾是大野猪的外皮中最坚硬的背部，由两层皮重叠而成的。那一个盾由两个人来按住。”
“原来如此”
“因为突进停止了，为了不让宝儿发狂，会进一步包围。”
阿伦会详细说明。必须取下大盾瞄准波亚的要害。那个和以前一样用2米长的枪进行。
在大盾旁边的包围组用枪以脸为中心控制住波亚。
伴随着盖尔达的吆喝，在后面等待着的拿着4米长枪的参加者们向前迈进。参加者也增加了，所以不仅是脸，连背上也开始用长枪攻击。
“长枪队是去年开始的参加者。让参加过次数不多的人来做”
“原来如此，防具负担很大，有盾和短枪的人优先使用。”
骑士团长好像理解了
“是的。长矛队下达了不要误伤的命令，但为了以防万一，背部、颈部、后脑等要害部位也用皮铠甲覆盖。”
话虽如此，但骑士团长凝视着狩猎野猪。
包围也结束了，罗丹他们用全身的力量把矛顶到了脖子的要害。
“野猪的外皮非常坚硬。在那样动弹不得的情况下瞄准了它的脖子。好像击中要害了。”
“哦哦哦”
从野猪的脖子上冒出鲜血。看到这个，骑士团长发出感叹声。
“领主大人。”
“什么？杰诺夫”
“他们不是骑士，但他们是战士，是猎杀野猪的战士。”
各司其职的骑士也是一样的。枪队、弓队、侦察兵部队。缺少哪支部队都会失去队伍的力量。
好像感觉到了和狩猎这个野猪相通的东西。理解了角色的各自的行动感动着。反复嘟囔着很漂亮。
喷着鲜血的野猪慢慢地倒下了。
“这的确是一场精彩的战斗。这样一来，讨伐20只应该不成问题。”
是看到野猪倒下的领主
看来有了只有村里的人才能完成狩猎野猪的确凿证据。领主也边看狩猎野猪边点了好几次头。
“是的，主人，就是这样。嗯？进了树林的两个人回来了。为什么那样全力奔跑呢？”
3个人中只有佩吉回来了，剩下的两个人从树林里跑了出来。
狩猎应该已经结束了，但是和佩吉一样全力从树林里跑过来。
而且，团长的疑问的答案也来自树林。

『咕莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』

『咕莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』

出现的是2只大野猪。
带着充满血丝的眼睛向钓鱼组的两人逼近。
 

45.参观② (机翻+脑补)
[45.参观② (机翻+脑补)] by 假装忘记

两个大野猪跑向了树林间隙形成的这个广场。钓鱼组的2人拼命奔跑，向着狩猎野猪的同伴们的方向全力前进。
“什么！？雷布兰德！来了两个野猪！！”
骑士团团长急忙向在高台下列队的副骑士团团长雷布兰德发出讨伐的指示。这是为了保护领主和狩猎野猪的参加者。
就在副骑士团长发出大声，想要冲锋的时候。
“非常抱歉。骑士团长”
“啊?在这时候! ?”
和刚才的对话一样坦然地和骑士团长说话。
“现在还在狩猎途中。骑士团可以收队吗？”
“什么！？”
一起听的领主也很吃惊。
“就像我昨天说的，现在要展示给领主们看能取得讨伐成果的狩猎。狩猎还在进行中。”
什！？即使是现在这样说，两个野猪就在眼前。骑士们也已经来不及了。
就是那个时候
“来了两个！！！大家们加油吧！！”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
是一口气鼓起干劲的参加者们。没有恐惧也没有犹豫。用以上的呼声回应罗丹的鼓励。稍微前进一点，在已经被阻止的野猪面前展开阵势。
是来那里钓鱼组的两个人。全力奔走在两个大盾之间。
之后几乎没有时间差，两个野猪和各自的大盾激烈冲突。
和刚才不同，必须两个人阻止一个野猪的进攻。大野猪的鼻尖的獠牙一口气使大盾凹下去。
一步又一步地后退的两个大盾。大盾很大地凹陷不破。2只野猪的进攻停滞不前。
“停下来了！分两路围起来！！”
随着盖尔达的声音，包围小组分成两队。长枪队也分为两队，从包围班的后方用枪刺穿。40个人参加。围观的队伍占一半也有足够的数量。
罗丹等队伍也开始行动。他们分成4个部分，从2个野猪的两侧瞄准脖子的要害，把枪往前突刺。
（好的，打到1只之后第2只第3只的时机很好啊。提前练习了真是太好了。）
阿伦对村里的狩猎野猪抱有疑问。那是为什么只狩猎一只呢？狩猎钓鱼的基本原则是，所有出来的敌人都要狩猎。不可能放过。
但是，参观野猪狩猎是只钓一条鱼，如果有两条以上的话，除了一条鱼以外都不让它们靠近阵地的钓鱼方法。
因为只能打一只，所以才会打一只吧。如果能抓两只的话就那样做。因为不行，所以只打一只。我懂了。
思考从那里进入下一个阶段。
为什么只能打一只呢？问题既不是等级也不是武器。当然也不是人数。
原玩家阿伦的分析结果是防具。农奴没有装备抵御大野猪攻击的防具。麻布挡不住连参加狩猎10年以上的罗丹也因一击而身负濒死重伤。
我觉得那样的话备齐防具就行了，但是报酬是肉块。这也是为了家人而消费的。怎么也买不起防具。当然，阻止野猪进攻的钢铁大盾，不能用以前阿伦在武器店确认过的短刀的价格来解决。
装备没有更新，只有枪变了。
2米长的枪在长枪中非常短。那个为了不在波亚的进攻下折断，所以做得很短。但是太短的话又会被角和牙给打到。这长度正好可以躲开波尔的角和牙。
用那样的装备持续了10年以上。
狩猎的基本是一边狩猎一边更新装备，更有效地狩猎。
在阿伦的想法下，农奴们带着盾，穿着铠甲。那是升级了足以同时狩猎两个野猪的装备。
阿伦看到那个样子，作战很好地发挥了作用，松了一口气。两只同时狩猎还只进行了两次。这是第三次。
（如果再来晚一点的话，就可以多练习了。）
到了狩猎时期，10月中旬领主就来了。我在那之前没练习过好几次。
“哦哦！刺到要害了”
第二个脖子上冒出鲜血。看来是中了要害了。然后，不久，第三只尸体也会喷出鲜血。
“3只都倒了呢。太好了”
“说起来，真是太棒了。3只同时倒下。还有17只呢”
因为能打倒3个，所以如果是这个状态的话，就算17只也坚定不移的骑士团长
“不，这3只为止今年就倒了10只。”
“什么！？”
知道领主要来了，已经去狩猎野猪好几次了。这是第四次狩猎了。
“因此，目标的20个下个月也能达成吧。”
领主们注视着倒了3只身子，高兴的狩猎野猪的参加者。虽然眼神很凶悍，但表情却很温柔
“哦，这样啊?这样一来，我就可以放心地把狩猎野猪的任务交给村子里的人了。”
领主说托付了。那就是，骑士不会介入，外来的农奴也不会介入。
“谢谢。但是我有两个请求。我想为了今后的狩猎也请您听一听”
“嗯?愿望?还有什么吗?应该是满分狩猎了吧?”
骑士团长的脸上出现了问号。那是一场哪里都不担心的狩猎。
“一是有些参加者还没有装备齐全，而且如果可以的话，还想再要2个大盾。”
“嗯”
艾伦解释道。防具也是如此,如果有3个大盾牌3只同时也成为可能。第4个大盾牌是备用的。只有四次打猎的耐久实验,。想作为坏掉的时候的备用。
“原来如此，说是为了明年以后的狩猎想把装备变好。”
“是的，还有一点令人担心。如果不消除这种担忧的话，有可能无法进行狩猎”
阿伦对狩猎野猪感到一丝不安。那是随着狩猎成功的程度越大。因为也会影响到家人，所以如果可能的话希望能在这个场合传达给家人，让他们理解。
“说说看。”
敦促领主说捕猎野猪的问题。
“是的，领主大人。这样下去的话，狩猎的欲望就会消失。参加者也有减少的可能”
“嗯？”
因为不明白，所以就那样继续说。
“首先不足的东西来说就是酒。”
“酒?”
因为没听清话所以复述了词语。
继续说下去。这样下去的话，如果继续狩猎的话，在早期阶段村子里的肉的价值就会暴跌。
到现在为止只狩猎10只的野猪可以狩猎20只30只。虽然现在肉的供应还没有到那种程度，但总有一天会饱和的。然后，肉的价值就会下降。
盐和柴火的交换也需要比以前更多的肉吧。
“原来如此，我明白。所以为了拿出干劲才喝酒的”
骑士团长表示理解
“当然，这也是为了让对方拿出干劲，但是通过交换肉和酒，可以保持肉的价值。”

野猪肉变成了喝完就会消失的酒。肉从村子里消失了。酒屋也不会特意在这个充满肉的村子里换盐和柴火。会运送到肉少的邻村和领都吧。
“原来如此，保持肉的价值，而且酒本身也会让参加的人拿出干劲来。”
骑士团长心悦诚服。
“是的，没错。我觉得就算不是酒，只要是水果之类的消费品什么都可以”
这也是为了在这次奖励中无法成为平民的情况下，不降低黎明鹭肉的价值。并且能保持农奴们狩猎的热情，所以一石二鸟。
“嗯，真是个好主意啊。因为不能马上回答，但是有讨论的余地”
“谢谢”
“是罗丹这么说的吧？”
领主向阿伦确认。阿伦说之前领主会确认。
“是的，父亲罗丹说过。”
这样说后领主沉默着，默不作声。
“现在该怎么办？”
因为狩猎野猪结束了，所以骑士团长问他现在要回村子吗？
“是啊。阿伦。导游辛苦了。请告诉罗丹和盖尔达，等他回到村子里，就来村长家。”
“好的，我知道了！”
（哦？要表扬吗？平民啊平民）
就这样，在领主参观过程中以大成功的形式结束了野猪狩猎。 

46.奖赏① (机翻+脑补)
[46.奖赏① (机翻+脑补)] by 假装忘记

成功地在领主面前打败了3个大野猪。领主确信这样的话可以讨伐20只。似乎消除了不安。
和同行的20名骑士一起将打倒的大野猪搬到村子里。
村里人传来又打到了三只的声音。全体出动开始了解体作业。虽然15点前回到了村子里，还是有人嚷嚷着要等到日落。
这时，罗丹、盖尔达、阿伦被村长叫去村长家。
通过罗丹和盖尔达传达了村子的力量，松了一口气。这样就不会为了讨伐野猪而增加村民。将农奴赶出去了。
罗丹说得真好。这不是在担心自己。罗丹也不会被夺走田地。有那样的地位和工作。他担心的是不能去狩猎野猪的农奴们。
一进入村长家，就听说领主大人已经在大厅等着了。
也不需要洗澡。被汗水和野猪的血弄脏的麻布破衣服也被说成就那样就可以了。被要求马上去大厅。
村长在门前等着。以还没有进入大厅的村长为首，进入大厅的共有4人。
桌子已经整理好了，领主坐在最里面的椅子上。旁边坐着领主的女儿塞西尔。大厅的两端站着管家、骑士团长、副骑士团长
在大厅中央附近排成一列跪下。
刚跪下，领主就开口了。
“首先是村长。村庄的发展真是太棒了。领内开拓令发布15年。在许多领内开拓失败的情况下，这样发展村子的手腕真是太棒了。非常感谢”
“啊，那真是太好了。”
把昨晚晚饭时说的话重新说出来。那是一个村子的村长。首先，慰劳了一下村长。跪在地上的村长更加深深地低下了头。
“然后，罗丹，盖尔达。”
“是”X2
“我仔细地看到了捕猎野猪。这是一场难以用语言形容的精彩狩猎。作为领主请允许我发表感谢的话。谢谢”
是对农奴表示感谢的领主。虽然眼神依旧很严厉，但是声音很柔和。
罗丹和盖尔达低下头，回应着领主的赞美。
“有这么多英杰在这领地上，我却什么也没做。如果不给奖赏的话，这还算领主吗？”
（哈哈，要奖赏了！钱什么的就很好！！平民啊平民！！！）
阿伦低着头等着奖赏的话。
“罗丹，还有盖尔达。你们把妻子和孩子都成为平民。成为平民，尽其职责就好了”
“非常感谢”
罗丹和盖尔达再一次低头道谢。
（太好了啊啊啊啊！！！！！！成了平民。怎么办，明天开始就能去村外狩猎了!好嘞，去白龙山脉狩猎白龙咯）
抑制拼命流口水。这是8年来梦寐以求的村外的魔兽狩猎。根本停不下来。
在那之后，不仅艾伦和罗丹，就连狩猎波亚十年以上的农奴和他的妻子和孩子也都成为平民。领主也知道有些农奴狩猎了10年以上。这是对所有人的报酬。
“是成为平民，还是以农奴的身份生活?村长啊，要好好确认一下。因为平民有平民的责任和义务。”
与农奴不同，平民需要缴纳人头税。有妻子还有很多孩子的话每年都要交那么多的人头税。平民和农奴要选择哪一个来生活。
“这样我也能完成贵族的使命了。”
达成王命狩猎20个野猪的目标是统治领地的贵族的职责。据说这样就可以放心地回领都了。
给予了奖赏。就在这个大厅的对话快要结束的时候。管家开口了。
“领主大人。”
“怎么了？赛巴斯”（译：怎么是个管家就叫赛巴斯，叫赛巴斯的围起来可以绕地球一圈）
领主带着不知发生了什么的表情，在奖赏结束后开口询问管家。
“领主大人，国王陛下还留下了一句话。这是关于开始狩猎野猪的经过”
“嗯？哦！对了。赛巴斯，抱歉啊」
（嗯？狩猎野猪的起因？）
管家闭上眼睛轻轻低下头的动作中，做出了什么事的表情。
领主再次开口
“不好意思，这还不至于说是王命，但国王陛下曾这样问过。罗丹。不，是狩猎野猪的罗丹”
“是，是的。”
罗丹的表情好像在说什么。
“事实上，国王陛下问我为什么要一直狩猎野猪。”
领内开拓令在王国全境发出。在拥有领土的贵族们千辛万苦的情况下，不仅仅是开拓村的成功，还开始了狩猎波亚并吃肉的活动。领主称赞这是王国的模范。
领内开拓令向整个王国发出。在拥有领土的贵族们一筹莫展的情况下，不仅开拓村取得了成功，而且还将野猪纳为猎肉。领主被称赞这是王国的模范。
而且国王也询问了，想要给其他的领地参考。那时，因为不知道狩猎野猪的起因，所以没能回答。国王说下次来王都之前要确认一下。
“是开始狩猎野猪的契机吗？”
于是，罗丹的脸就变得阴沉了。确认之后，没有了后续的话。大厅里产生了沉默。
“嗯？怎么了？”
领主认为这是值得骄傲的了不起的事情。无法理解罗丹不肯说话的态度。正想问他为什么沉默的时候。
“领主大人。”
盖尔达说了
“嗯？”
“我想罗丹没能告诉你狩猎野猪的起因。可以让我来回答吗?”
（狩猎野猪的起因吗？这么说来，几年前开住宿会的时候就有这样的话。结果还是没能问出来啊）
这让我想起了几年前鉴定仪式之后的住宿会。
罗丹的脸更加阴沉。但是，好像停不下来。领主也说了不要紧。
“第一次踏入这个开拓村是初春。和100个农奴一起开拓了村庄。我想大概是13年前的事了”
开拓村庄，当然是在什么都没有的地方建立村庄。那个很花时间。因为一到冬天就被雪覆盖，所以很难开拓。从雪融化的春天开始，最花时间的去开拓。
开拓是领主指定的场所。在树林旁边。从原来住的村子步行两天左右的距离。那里虽然是树林的一侧，但不是平原。因为树木稀疏地生长着，所以砍伐树木，去除树根。
“嗯”
盖尔达继续用拙劣的敬语说话。罗丹闭上眼睛听他说话。好像有什么不想听到的话。
“拼命地把树砍掉的时候已经进入秋天了。”
说着在那时发生的事情。农奴有一百人，把林边的土地夷为平地。都是没出过村的农奴，即使是平民也可能不知道。因为这里离原来居住的村子有一段距离。
“为了过冬而放的麦子和白薯都被野猪给糟蹋了。”
这是第一次迎来秋天。谁都不知道一到秋天野猪就会大举涌向这片树林。虽然为防备野兽设置了栅栏。但是，盖尔达说，超过1吨的巨大身躯毁坏了栅栏，为了过冬而准备的食物被吃掉了近一半。 

47.奖赏② (机翻+脑补)
[47.奖赏② (机翻+脑补)] by 假装忘记

领主本打算听罗丹的英勇事迹，但不知为何，事情的进展变得很糟糕。盖尔达继续说话。
“我们讨论了怎么办，说要不要回原来的村子。”
从这里走两天就能回到原来的村子。带着剩下的粮食回到原来的村子。然后明年春天再开拓一次。然后再把栅栏围得严严实实，不让野猪进来。在谈话中说出了这样的话。
“可是，本来就因为吃紧而来到这里的我们农奴，就算回去也不会受到任何人的欢迎。”
包括盖尔达等人的家人在内，原来的村子的人们，以开拓民不回来为前提，确保冬季的粮食。当然不受欢迎，也不知道能不能分到粮食。
“很多人都说已经不能回去了。”
“是吗？”
说着，领主看向村长。村长深深地低下头。村长首先露出了这样的表情。因为村长虽然知道此事，但并没有向领主报告此事。
“那个时候，是罗丹说的。要捕猎野猪，当作过冬的食物”
说他真是英雄的盖尔达。拿着铁锹、锄头、铁镐等，把男人们召集在一起去打猎野猪。不仅是现在的20个人。以两倍以上的人数狩猎了。据说大部分男人都参加了。
没有像现在这样分成3组作战。忘我地。恰好有一只野猪在，脖子上中了铁镐的一击，真是运气很好地打到了。
“于是，漂亮地打了野猪。这不是一个很棒的故事吗？为什么不夸耀这个故事呢。看着艾伦，就像第一次听到的一样”
领主说这是值得向孩子夸耀的精彩故事。
“非，非常抱歉。因为那时失去了朋友……”
“啊？”
这是一场危险的捕猎。拼命地捕猎。很多同伴都受了重伤。尽管如此还是拼命地捕猎。因为一旦成功的话，神就会给予超越考验的奖赏。那样的话，神就会赋予我们生命。治愈所有的伤口。
“神给予了我超越试炼的奖赏。但是，我的一个朋友没能跨越试炼”
说是在成功之前有一个朋友去世了。罗丹闭上眼睛说了这样的话。
“虽然是大家一起决定的事情，但是罗丹感到自责。我一直在说，这不是你的错”
继续说话的盖尔达。回到村子里，据说参加狩猎野猪的人和没参加的人都平等地吃了野猪的肉。多亏了这，才度过了冬天。
有很多人负了濒死的重伤。据说也有人死亡，之后参加人数减少了一半，接近20人。
盖尔达总结了这就是开始狩猎野猪的契机。
（是吗，记忆仿佛重叠了。）
阿伦边听边想起来了。那是2年前，罗丹负重伤回来的时候的事。为了保护平民的青年，挺身而出。在自己也有家人的情况下，优先考虑青年的生命而身负重伤。
第一次狩猎野猪是在罗丹15岁的时候。一定是和青年差不多大的年纪吧。看起来和曾经去世的朋友重叠了。我想是因为忘记了家人的存在，身体才动的。
低着头沉默着的罗丹。也许是那时的记忆苏醒了，跪在地上的手在颤抖。
“那真是抱歉了。”
“不，不……”
大厅里沉默了。
“这可不是什么高谈阔论的话题。我会跟国王陛下好好谈谈的，搜噶，嗯。”
然后，陷入沉思的领主。同时，大厅里也产生了沉默。
“领主大人怎么了?”
管家对领主的沉默作出反应。
“不，赛巴斯。这还不够。我认为刚才的话是真的。如果是这样的话，可以说罗丹的行动拯救了村庄”
领主说罗丹是开拓村庄的大功臣。
“这样啊。”
管家也不否定
“罗丹啊，再给你一个奖赏吧。”
“啊？奖赏吗？”
领主奖赏了成为平民。除此之外还有另一个奖赏。
“报答人民的努力是领主的职责。奖赏什么都行。有什么想要的东西吗？”
“啊，什么都可以吗？”
“有吗？什么都可以，告诉我吧”
（父亲希望的奖赏吗？是什么呢？我只想到了酒。）
罗丹似乎并不迷茫，但艾伦不知道罗丹有没有什么想要的东西。
“那么，领主大人，我有一个请求。”
罗丹低着头说道
“嗯，我会听的。”
“能让我的孩子艾伦在领主家工作吗？”
（诶？）
“嗯？”
“我的孩子艾伦和我不同，是个聪明的孩子。我想一定会对领主有帮助的”
“哦，你想让孩子在我男爵家工作吗？”
（喂，等一下！！爸爸可不是这样的。那，不是那边哦！这、这个可不好！！）
慌张脸上涌动出了不安。
“是的，不管是小间使还是什么都可以。请一定让他在领主家工作”（译：小间使是什么？不太明白 好像和仆人有区别）
“是吗？”
这样说着，领主看着管家。
“没关系，我想他一定是个聪明的孩子。
掌管男爵家的管家不反对。骑士团长在旁边嗯嗯地说着。
（等一下！！我反对！！这样下去我的白龙梦就会被剥夺。啊，考虑下。）
阿伦最喜欢狩猎。而且喜欢提高等级。在领主家工作，在领主的家里被强迫工作是和做喜欢的事情完全相反的事。这是不自由的领主家的生活。或许比农奴的时候更不方便。
必须想办法打破这个状况。拼命地转头。
“小间使い吗，别搞错了。”
“诶？”
看来不能当小间使い。领主一边摆弄着剃好的胡子一边说话。相信对方会接受的罗丹露出了遗憾的表情。
（哦？拒绝吗？是啊，还是拒绝比较好。）
“狩猎时的向导和前一天的服务员都很出色。不愧是英雄罗丹的孩子啊。很好的培养大了”
“是，是的。”
“亚伦作为我格兰维尔家的従僕。”（译：仆从，随从，从仆，仆人好都不一样，后面会提到，现用原文的従僕了）
“唉？作为従僕吗？真的可以吗！？”
因为太过吃惊，声音都变了。
（嗯？小间使和従僕不一样吗？不不，不是考虑那种事情的时候！）
“好的，塞巴斯哟。”
对于领主的提问，管家回答说没有问题。
“艾伦，领主大人说要把你当従僕！”
罗丹忘记了领主就在他面前，一边扭动着艾伦的头一边高兴。大概是相当开心吧，眼泪夺眶而出。
“真是太好了艾伦。领主大人说了对于我们这些农奴绝对做不到的事”
盖尔达也加入其中。告诉了因为灵魂出窍而目瞪口呆的艾伦这是多么厉害的事情。
在领主面前吵吵闹闹的，领主什么也没说，让作出如此努力的罗丹回想起了不堪的往事.也有想要减轻负罪感的意味吧(指收男主工作) 
然后，继续说道
“罗丹的孩子，艾伦。做我的従僕，排在我格兰维尔家的末座就好了”
“诶？”
艾伦对甩来的话用疑问句回答了
（这难道是说，之后快乐的白龙生活就没有了吗？）
“嗯？怎么了？”
本以为马上会有答复，却发现已经僵住的艾伦很不可思议。
“艾伦，快说请多关照。”
罗丹告诉我，他可能觉得我不知道该怎么回复。
（怎么办啊，这）
看向罗丹。溢出的眼泪从脸上流下来。大概是相当高兴吧，我好像第一次看到父亲的眼泪。
拼命养育自己8年的罗丹。在来到这个世界之前，虽然是比他年长的35岁，但对罗丹的生存方式却充满了尊敬。我一直觉得能成为罗丹的孩子真好。
为了家人，不休息地耕地，一到秋天就拼命地狩猎野猪。罗丹为伙伴着想着，也被农奴伙伴们所仰慕。
那样的罗丹流着泪高兴着。
“请，请多关照。”
（不行。不能拒绝这个。）
就这样，阿伦成了格兰维尔男爵家的従僕。 

48.启程 (机翻+脑补)
[48.启程 (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦成为了格兰威尔男爵家的従僕。虽然已经快到傍晚了，但是被告知今晚不可以喝酒。据说明天白天就会离开这个村子。当时，说了艾伦也要一起去领都格兰维尔。
回到家后，罗丹告诉了特蕾西亚艾伦成为了领主的従僕。特蕾西亚悲伤地说，太好了。
然后是一夜之后的早晨。今天我出去打水。几乎没怎么睡。
来打水的农奴们的眼神很温柔。是这八年来见过好几次面的农奴们。
作为领主的奖赏，一直狩猎野猪的20名农奴和他们的妻子也被提拔为平民。这个消息一夜之间在村子里传开。已经决定成为平民的农奴也有好几个。
“啊！艾伦，听说你可以在贵族家工作。太好了！”
“谢谢您”
打水的农奴们都说恭喜。
回家往缸里倒水的时候被弟弟马修黏着。他说艾伦不在会很寂寞。如果阿伦也能的话，想去参加明年举行的马修的鉴定仪式。
吃完早饭，收拾好行李。腰间佩着用过的木刀。
“给，把这个拿去”
“我昨晚也说过了，不要紧的。”
拒绝罗丹递过来的小麻袋。里面有银币。这是打倒黎明鹭赚的超过300枚的银币。阿伦觉得男爵家会给他发工资，所以说为了有什么事情发生，希望父亲能带着。
“不用，拿去吧！”
“我知道了。”
对语气变得粗暴的罗丹，艾伦没办法只好分成小袋只拿100枚。
没有那么多要带的东西，所以马上就准备好了。全部收纳在小小的麻袋里。
“噢！你还在吗？”
正要出去的时候，盖尔达来了。旁边有米琪露娜、柯蕾娜和莉莉。本来打算在去住宅街的途中露面，但好像是特意来送我的。
柯蕾娜看起来很悲伤
“你真的要去吗？”
“嗯，柯蕾娜也要保重啊？”
“……”
柯蕾娜从盖尔达那里听说阿伦要离开村子。艾伦的话让她低下了头无法回答。手里像往常一样拿着一把木刀。
“好，我们来玩骑士游戏吧。”
“嗯？玩游戏？”
“啊啊”
“嗯！”
(好吧好吧，最后希望你笑着送我离开。)
柯蕾娜听说要玩骑士游戏突然变得精神了。但是，由于庭院在加工20只黎明鹭，所以不能使用。在院子外面进行。两个家人在看。
紧握木刀，接受听惯了5年以上的开场白。
“好！来吧，堂堂正正的一决胜负吧！”
再一次听到的时候感觉眼眶发热
“我是格兰维尔男爵家的随从艾伦。剑圣柯蕾娜啊，来吧！”
柯蕾娜露出，唉？这样的表情。名字和平时不一样。并且，称唿克蕾娜为剑圣，而不是骑士。
罗丹从13年前开始拼命狩猎野猪。因为这个奖赏，阿伦被派到贵族家里服侍。艾伦以父亲用生命赢得的沉重的称号而自居。
怎么了？不来吗？阿伦问。柯蕾娜回答说要来。
骑士游戏开始了。这是艾伦和柯蕾娜的父母一直在看的骑士游戏。木刀以惊人的气势在挥动。实在不像是8岁孩子的速度。
“告别是玩骑士游戏吗？”
“是啊，不是挺好的吗？”
对于罗丹的自言自语，盖尔达回答说，这才是艾伦和柯蕾娜的风格。
但是观看比赛的家人马上感到了违和感。大家一直只见过被柯蕾娜压制的艾伦。柯蕾娜在骑士游戏中压倒性的强。但今天艾伦压制了那样的柯蕾娜。
“诶？”
“怎么了，剑圣柯蕾娜，只有这种程度吗！”
被挑衅的柯蕾娜使出了力量。但是，被躲开的艾伦用剑打了回来。柯蕾娜一直在防御。
听说昨天要和大家分别的艾伦。决定了分别是玩骑士游戏。
然后，决定骑士游戏要赢。
“什么！？啊，为什么？”
困惑的柯蕾娜。被到现在为止一次也没赢过的艾伦压制着。不是平常的动作。这五年来没有见过的速度。艾伦和柯蕾娜的父母也惊讶地看着。
阿伦把至今为止没有使用过的鸟系卡片——鸟E做成了20张。结果爆炸性地变快了。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　８
【职　业】　召唤师
【等   级】　７
【体　力】　１５２（１９０）
【魔　力】　２０８（２６０）＋２００
【攻撃力】　７５（９４）
【耐久力】　７５（９４）
【速   度】　１４４（１８１）＋２００
【知　力】　２１６（２７０）＋２００
【幸　运】　１４４（１８１）＋２００
【スキル】　召唤〈４〉、生成〈４〉、合成〈４〉、强化〈４〉、扩展〈３〉、收纳、删除、剣术〈３〉、投掷〈３〉
【経験値】　０／７０００

・技能等级
【召　唤】　４
【生　成】　４
【合　成】　４
【强　化】　４

・技能経験値
【生　成】　４７９４６／１００００００
【合　成】　４７９００／１００００００
【强　化】　４７６４０／１００００００

・取得可能召唤獣
【　虫　】　ＥＦＧＨ
【　獣　】　ＥＦＧＨ
【　鸟　】　ＥＦＧ
【　草　】　ＥＦ
【　石　】　Ｅ

・卡槽
【　虫　】
【　獣　】
【　鸟　】　Ｅ２０枚
【　草　】　Ｅ２０枚
【　石　】

召唤师速度的能力值是A。本来速度就很快。等级达到7，鸟E变成20张，速度超过了300。
对于还没有提高等级的柯蕾娜来说，这是无法应对的。很快，艾伦的木刀停在了克蕾娜的喉头。
“输了”
“嗯，和剑圣柯蕾娜平局啊。”
(好吧，魔石几乎都用完了，不过，算了吧)
“诶？”
对于克莱娜来说是完败。在艾伦和克莱娜的父母看来，这也是艾伦的胜利。（译：相比柯蕾娜来说我觉得克莱娜更有女剑圣的感觉）
“这就是一场平局。”
“是这样吗？”
把头扭过来，一副平局是怎么回事的表情。
“对，平局。剑圣克莱娜。胜负已经拖到下一次了”
“诶？”
“胜负还没有结束。所以，再下次见面的时候，胜负就会揭晓。克莱娜。”
把称唿改回克莱娜。约定将来长大后再见。
“嗯，下次见面的时候绝对是我赢！艾伦!”
用双手拿着木刀，克莱娜微笑回答着。
我想看的就是这表情。
艾伦知道。克莱娜到了12岁就会去位于王国的学园城市，之后成为为王室效命的存在。身份和居住地都不同。可能不会见面了，不如说已经不能见面的可能性更大。尽管如此，还是不想结束这个骑士游戏。为此积攒的魔石也几乎都用完了。
骑士游戏结束了，说要走了就和大家告别。被特蕾西亚拥抱。被说要保重。眼泪快要流出来了。但是不能哭。
走到嚎啕大哭的马修身边。
“马修，要变强保护穆拉！”
“嗯，嗯。”
说完紧紧抱住，道别。哥哥也不能为了弟弟哭。
和罗丹一起向村子的大门走去。虽然没有对话，但是我觉得这样就好了。
一到住宅区，广场上就有一个很脸熟的少年。是土豆脸的德古拉。在那旁边还有佩罗姆斯。拿着什么东西向艾伦跑过来。
“喂，艾伦。”
德古拉的称唿，很早之前就由黑头发变成了艾伦。
“给，这个。”
粗鲁地把棍子一样的东西拿出来。
“嗯？啊？可以吗？”
武器店的儿子德古拉把匕首交给艾伦。这是在哪里见过的短剑。
（这是2年前确认金额的短剑。是50枚银币啊。最终还是没能买到。）
我决定把黎明鹭挣得钱给家人用。虽然想要，但是最终没买的短剑。德古拉应该一直记得从父亲那里听来的故事吧。
“谢谢，我会好好收下的。”
“确实交给你了，再见！”
这么一说，不知是不是觉得羞耻，不知跑到哪里去了。虽然交往了2年左右，但确实是艾伦的朋友。把短剑插在木刀旁边前进。
村里人都打招唿说要保重。看来为了侍奉男爵家而离开村子的事情在住宅区也蔓延开来。眼眶发热。
“这里是你出生的村庄。”
“嗯，爸爸。”
一直很安静的罗丹，在能看见门的地方和艾伦说话。
“你一定不会是永远的仆人。请好好的努力。在那之前不需要联系了”
他说，不要勉强和我联系，不要放弃曾经是农奴的人能够侍奉男爵家的幸运。
“嗯，我会努力的。”
这样说着，在门前和罗丹告别了。
已经出发了。我被要求坐这辆马车，就上车了。艾伦从马车的窗户凝视着8年出生成长的村庄。从慢慢前进的马车上看到的风景越来越小。罗丹已经看不见了。离开了村子。
忍住了的眼泪流了出来
就这样，艾伦离开了克莱娜村，开始在领都格兰维尔的生活。
出生8年的农奴身份成为平民，成为了格兰维尔男爵家的従僕。

第一章完
——————

（译：因为我也很喜欢这本小说，想推荐给大家，顺便钓个翻译大佬，所以这几天爆肝把第一章翻译完了（虽然是机翻），即使是机翻加上自己脑补翻译一话也将近消耗我1个半小时左右。之后可能不会爆肝了，在没有其他大佬接坑前，我可能只会慢慢翻译了，请不要抱有过多的期待，毕竟我也有自己的事情。最后希望大家能喜欢这个作品。）
 


第２章　格兰维尔男爵家従僕篇
49.男佣 (机翻+脑补)
[49.男佣 (机翻+脑补)] by 假装忘记

现在是10月末。艾伦在围绕着领主馆的院子里。是被园艺师整理得很干净的庭院。眼前长着一棵树。头上有硕大的红色果实。
艾伦回想起成为格兰威尔家従僕的日子。
与领主格朗威尔男爵一起在领都格朗威尔的街道上停留了5天，最终到达了领主的公馆。
虽然也住在了克蕾娜2号村，是罗丹和特蕾西亚出生成长的村子，但没有见到艾伦的祖父母。总有一天会见面的。
到达领主馆后，格兰维尔男爵被佣人迎接了。佣人有30人左右。
管家的指示是，要在随从长リッケル那里学会工作。里克尔是一个18岁左右的有雀斑的茶色头发的青年。只是被叮嘱不能学习他对待工作的态度。看来里克尔是相当懒惰的人。（译：李克尔，金克尔，里科尔）
随从长里克尔虽然不工作，但是很会照顾人。什么都告诉我。连没听的事情也告诉我。
因为什么都告诉我，所以问了关于従僕的事情。就是说従僕和小间使有什么不同。
根据里克尔的说法，这是完全不同的说法。
佣人根据其职务有上下级关系。当然管家在佣人中是最伟大的，随从是不伟大的。一边在魔导书上做笔记，一边从上到下依次记录佣人的上下级关系。这是在有30多名的格兰威尔家工作的佣人的上下级关系。
・管家、家政妇
・従者、侍女、料理长
・御者（骑马）、料理人、庭师
・従僕、女佣
（译：为了方便用的原文，看来従者是随从，従僕应该是男佣，以后就翻译男佣了。家政妇应该是女仆长，应该都是男女一一对应的）
被称为高级佣人的是从管家、女仆长、随从、侍女、厨师长等。因为很了不起，所以被要求要好好听话。
管家掌管男性佣人。女仆长掌管着女佣人。
下级佣人是马夫、厨师、园丁、男佣 、女佣 。
据说小间使不是佣人。小间使是小房间的使用。站在保姆的立场上。（译：还是不太明白小间使，掌管房间的人?不是佣人而是被雇佣的关系？）
佣人的上下级关系之后，告诉了我关于贵族家族的事情。家人?之所以会有这样的疑问，是因为艾伦是从另一个世界转世到这个世界的。对于这个世界的贵族来说，家族的范围与艾伦的常识不同。
据说贵族的家族甚至包括佣人。
听到这里，我明白了罗丹高兴得要流泪。艾伦被称为格兰威尔家族的人。成为了格兰威尔家族的人。

平民也不能轻易地服从。据说很难成为小间使用。那个，从农奴一下子变成了随从。对于拯救村庄、为村庄发展做出贡献的罗丹，格兰维尔男爵给予了最大限度的奖励。
即使是平民，也不会轻易成为男佣。也就是说，要成为小间使也很难。一下子从农奴变成了男佣 。这是格兰威尔男爵对拯救村子、为村子发展做出贡献的罗丹的最大奖赏。
（对了，必须要感谢。）
就像对自己说的一样，我想起了教导我的里克尔的身份。
“等一下，阿伦！好好站起来。我也是男佣 ！够不着啊！”（译：看来里克尔是男佣 长）。
被格兰威尔男爵的女儿塞西尔迎头痛击。在庭前的树旁，不知道为什么把赛西利放在了肩上。骑在了头上把大腿搭在肩膀上。
我被塞西尔带到院子里。被爱吊眼梢、好胜的深红眼瞳瞪着说。我以为会被骂。因为想要取这个果实，所以被要求骑在肩上。
这是秋末结的果实。虽然没吃过，但是果实很大看起来很好吃。即使是大人也够不到。就这样被骑着肩膀，但是完全够不着。
“赛西利小姐，好像够不到。我觉得用脚站在肩上比较好”
“啊，是啊。要是把我掉下去我绝不饶你了！我会告诉爸爸的！”
（想忘记一切让她掉下去）
知道了阿伦和自己是同一年的塞西尔，总是会有各种各样的纠缠。我向管家确认了为什么频繁地纠缠。
据管家塞巴斯蒂安说，根据塞西尔的希望，艾伦成为了塞西尔的男佣。管家对我说要加油。那是同情的眼神。只能叹气。
以缓慢的动作从坐着的姿势开始，脚掌放在肩上。一边保持平衡一边慢慢站起来。阿伦为了防止赛西利掉落而支撑脚踝。
“怎么样，塞西尔小姐？”
“怎么这样，够不着啊，够不着啊！”
（放弃吧）
“那么，我把脚拿起来，这样可以吗？”
“嗯？是啊，慢慢地上去吧”
拿着脚踝慢慢抬起。怎么说呢，虽然看到了南瓜裤，但是什么也感觉不到。对8岁的少女并没有什么感觉，前世是35岁。
“怎么样？”
有树枝或是什么东西撕碎的声音。
“嗯，采到了！慢慢下来”
好的慢慢放下。手里攥着一把鲜红的果实
一边笑着，一边自豪地握着树的果实的赛西利。也许一直想着总有一天会到手。
用袖子擦了树上的果实。然后，慢慢地开始吃了。想着大小姐真像个老太婆，一边看着她吃树上的果实的样子。一边发出沙沙的声音一边咀嚼。（译：不知道是老太婆还是男人婆，翻译克莱娜的时候也出现了老太婆的机翻）
笑嘻嘻的脸一下子变了。
“呸！啊，不好吃！好酸啊！”
好像很酸。把努力得到的果实扔在地上。仔细一看，地上有无数腐朽的树木的果实。好像园丁也不回收。一定是不能吃的果实吧。
“啊，也有传言说树的果实是酸的。”
“我才不知道呢！你知道不能吃吧！艾伦”
“知道……。不，我不知道”
（危险，差点说了知道。）
“啊，算了。换个口味。我想吃波波的果实。你去厨房拿一下。如果没有的话，就去市场买”
（唔，我估计没有）
那么马上去厨房。果不其然，厨师长说没有。决定去购买。向管家说明情况，得到银币。我不会自己掏腰包买波波的果实。
从领主馆的佣人使用的后门走向市场。据说大门基本上是不能使用的。
（但是太好了。好像可以去街上啊）
男佣是干杂事。什么都得听，处理身边照顾的杂事。里克尔告诉我，被要求买东西的事情经常发生。
领主的馆在格兰威尔街的深处。出了馆子，首先是骑士等士爵的家，或者是有权势的人居住的贵族街。市场是穿过那条贵族街的尽头。走路的话单程要花近两个小时。（译：2小时，这街道也太大了）
和克莱娜村不同，这里摆放着各种各样的水果。
“请给我一个这个波波的果实。”
“好嘞，一枚银币。”
要买几个，好像一个就行了。好像不会因为小姐的任性而破财。
（嗯，水果1个银币1枚，很贵。话虽如此，克莱娜村和格兰维尔的售价是一样的吗？）
把放在笼子里的一个波波的果实提回家。
（有很多水果啊。这附近有果园吗？虽然不喜欢，但是今后会变冷的。在异世界冬天也能结出水果吗？）
来到异世界8年了。不经意间产生了疑问。我注意到了还被现实世界的常识所束缚。回想起来，在这个世界上，无论是夏天还是冬天，商店里都摆放着同样的水果。
在快到11月的时候可以买到和夏天一样的水果。这么说来，12月的克莱娜村也得到了波波的果实和莫尔默的果实。就在我想着附近有冬天也能结果实的果园的时候。
咯吱咯吱~
从天上传来了轰鸣声。一瞬间天黑得像进了阴影一样。有什么大东西在天上飞。不看也能明白的大小，存在感让人觉得是龙。仰望天空。
“啊，这是飞行船！！”
不由得大声起来。天空中飞着数十米，不，是达到100米的橄榄球或者像火腿一样的椭圆形的船。出现在街道的一侧，一边慢慢地下降一边前进。
对于如此之大，我的心不知为何兴奋不已。
（原来是有飞船的世界啊。难道这些水果也是从南国运来的吗？）
那时艾伦从巨大的飞行船上感受到了世界的广阔。我想起了1岁的时候父亲指着黎明鹭教我的事情。
在比村子还大的格兰维尔的街道上，阿伦作为男佣的生活开始了。

END

（译：这一话是真的难翻，关于佣人 以后就这么翻译了 ）
·管家，女仆长
·随从，侍女
·男佣 ，女佣  

50.工作 (机翻+脑补)
[50.工作 (机翻+脑补)] by 假装忘记

阿伦在窄小的房间里醒来。光还没有从木窗的缝隙进来。虽然没有光，但有着与以往不同的味道。
（早上吗）
还没有习惯房子的味道。古树的气味有一种在某处闻见的古老木造建筑物的香味。我不记得是图书馆还是美术馆。
用魔导书确认魔力的恢复。进行日常的魔力消费。已经进入11月了，虽然太阳升起很晚，但是是起床的时间。
这里是阿伦的房间。竟然得到了一个人的房间。男爵的馆有三层楼高，但是这个房间是4层阁楼的仓库。天花板低的3张榻榻米大小的房间里摆放着平时不使用的季节性家具和餐具，只有2张榻榻米大小。
这种程度的房间连床都没有，铺上被子睡觉。据说男性佣人的房间里都铺满了床，就变成了这个房间。
听说男佣人的房间是4人间，所以一个人在房间里很开心。很多事情都需要进行各种验证，小小的召唤兽也可以召唤。
（比网吧的房间大一倍。不要太多)
健一的时候，也曾在咖啡厅玩游戏。如果是住宿的话，比起坐在椅子上，如果不是能让脚伸直的座位房间的话，会积累疲劳。对在这狭小的四楼阁楼里没有任何不满。
换好衣服，下到1楼。不是麻布破衣服。是佣人用的黑色基调的上等衣服。因为是制服，所以不要弄脏。现在换的便服也被提供了，这也是比当农奴的时候高级的衣服。
1楼的佣人用的食堂已经有很多人了。大概10个人左右吧。
“早上好”
“早上好。”
拿着配菜被打招唿。是男仆长里克尔。因为要我过来，所以我坐在眼前。是很会照顾人的前辈。怎么样?每天都会和我打招唿说“记住工作了吗？”
“和赛西利小姐相处得好吗？”
好像有点担心。一般来说，成为男佣后不会马上专属男佣。做整体的杂事，被中意的人打招唿，再成为了专属的男佣。里克尔不是专属男佣，而是照顾男佣们。
一边聊天一边吃饭。面包和蔬菜汤。肉片很凌乱地放在汤里。比在克莱娜村的时候量更多。去年和今年肉也有很多。
“是的，是昨天吧...”
被派去买波波的果实，顺便说一下看到飞船的事情。
“这样啊，你是第一次看到魔导船吗？”
“魔导船?”
告诉了我什么是魔导船。是用魔道具做成的船。每月往返于王都之间三次左右。他告诉我，因为单程只需要1枚金币就能到乘坐，所以攒够钱的话可以去看看。
这个馆里有好几个魔道具。一楼有一个很大的座钟。魔道具的灯也配置了几个。从佩罗姆斯那里听说有魔石在运作。
虽然教会了我很多东西，但是馆主们差不多该开始睡醒了。那么我就跟里克尔告别。
和下级佣人的女佣一起去有赛西利的房间。另外，赛西利的房间在阿伦正下方的3楼。（译：flag来了）
女佣要换衣服，所以等到换完衣服为止，结束后就进房间。整理床，回收睡衣，打扫房间。完全是杂事。
阿伦被管家塞巴斯蒂安安排了两个工作。

·照顾赛西利的身边(杂事)
·侍者（译：服务员）

塞巴斯蒂安对我说，你长得很漂亮，要让我当服务员。艾伦虽然没有自觉，但是容貌很好。像漂亮的母亲。到了8岁，容貌越来越漂亮了。罕见的漆黑眼睛和头发，容貌很好。说是希望客人来的时候能当服务员。
据说服务员是由容貌好的女佣或男佣来做的。里克尔说没有做过。
为了学习侍者，平时也担任男爵家的侍者。
虽然要照顾赛西利，但是白天学习的东西也很多，在这期间几乎没有要做的事情。也不会被叫到。
我觉得里克尔有偷懒的毛病也没什么。有三十来个佣人照顾。有时会比较闲。房子确实很大，但是没有那么多的家务。虽然也有执事等工作较多的人，但空余时间还是很多。
总之，和女佣们一起洗东西，直到被赛西利叫到为止。
（6天中半休息是2天来着）
佣人也有休假。一周6天中，下午休息的半休日设置了两次。
此外，除此之外的日子，根据佣人的不同，工作也会在17点结束。阿伦在男爵家做晚饭的服务员，所以一天的工作到18点至19点结束。
如果有客人来，或者邀请要员来吃晚餐的话，会工作到更晚。
到了傍晚，男爵家在2楼的食堂吃饭，所以就当侍者。
这个异世界的料理好像是套餐料理，一道菜一道菜地送，需要很长时间。因为房间外面有下次要送的菜，所以一边进进出出一边送菜。另外，包括阿伦在内，担任服务员的有3人。我没那么忙。
“看来艾伦对工作也相当熟练了。”
男爵夫人向我搭话
“谢谢。多亏了各位前辈的指导”
轻轻的低头道谢。男爵夫人睁大了眼睛。
“你怎么看都不像是农奴出身啊。”
“嗯，因为这样所以就没有才能了。”（译：これで才能无しということだからな，这样就算没有才能也没关系？）
（嗯？调查了我的才能吗？因为要把不知道是来历的人放在家里，所以要调查身边的情况吗？也就是说也传达了能力值全部是E吗）
从格兰威尔男爵的发言中可以推测其背景。
阿伦是健一的时候，十几年是公司职员，也做着接待客人的工作，但并不是饮食的工作。那个接待行业也有几年的经验。以侍者形象进行着。
这是在电视、漫画、电影中看到的高级酒店服务员的形象。在感觉和气氛中进行。
“啊，没有才能吗？”
赛西利插入了阿伦和男爵夫人的对话。
“是的，在鉴定仪式上被神官这么说了。”
决不说自己没有才能的话。说自己没有才能的是神官。现在接受鉴定的话才能就会显示出来。
“是吗?我是魔导士。”
哼地，看起来像炫耀胜利一样挺着胸脯说着。
“这样啊，塞西尔小姐。真是了不起的才能。魔导士之类的人是不常见的”（译：魔导士など中々なれるものではございません）
因为想被表扬，所以就尽情地表扬。赛西利在微笑。看起来很开心。因为艾伦的这种态度，他被塞西尔纠缠，但他一点也没察觉。
（是魔导士吗？有那样的东西吗？魔法使只有一颗星，而大魔导士有三颗星。如果是魔导士的话在正中间会有两颗星星吗？真是了不起的才能啊）
我想起了在阿伦还是健一的时候，在选择去异世界之前的职业的时候，调查了各种职业。然后，
“赛西利！说了好几次了吧！不要说太多才能的事！”
“对，对不起。父亲……”
格兰维尔男爵对塞西尔的态度开始生气。
“然后是托马斯哟，不要为那种事哭泣”
“对，对不起。令尊我，只有我没有才能。明明有哥哥和妹妹都有……”
坐在赛西利旁边的，赛西利的哥哥托马斯在哭。
“和才能没有关系。不是说过好几次要你进王都的贵族院吗？”
“我想像哥哥一样去学园都市。”
“那不行。贵族院也是个好地方。因为没有才能，爸爸也去了那里。那里晚上有舞会。爸爸也在那里遇到了妈妈”
说着，男爵夫人双手贴在脸上。好像想起了贵族院时代。
（嗬，即使是贵族，如果没有才能就不能去学园都市吗？没有才能的贵族会去贵族院。嘛，因为才能是贵族很难拥有的世界啊。）
才能是身份低微的平民和农奴更容易出现的世界。哥哥和妹妹赛西利都表现出了才能，次子的托马斯因没有才能而消沉。

ki~

（哇！关于被塞西利盯着的事情）
在考虑贵族和才能的关系时，感到有强烈的视线。被她瞪着，几乎要说是因为你才被父亲骂的吧。为了不跟对方对视，艾伦继续侍酒。
就这样，今天的工作结束了。 

51.冒险者行会 (机翻+脑补)
[51.冒险者行会 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入了11月。今天休息半天。我从下午开始休息。
“接下来要出门吗?”
吃午饭的时候从男佣长里克尔那里听到了声音。这里是一楼的佣人餐厅。好像注意到了不是平时的男佣的衣服，而是平常穿的衣服。这套便服也是被借的。很漂亮的衣服。
“是的，我想去逛街。”
“如果是这样的话。”
这样说来，教了我很多东西。不愧是个男佣长。虽然没有特别的门禁，好像会被管家叫去。基本上晚上9点到0点前回家。门禁不是在晚上9点，这可帮大忙了。
这样的里克尔在下午5点工作结束后，就会来到街上的酒馆。一周出去2、3次。因为偶尔会在下午3点左右熘出来，所以好像被管家狠狠地骂了一顿。像英勇传说一样告诉我。什么都告诉我。
据说格兰维尔家的徽章一定要随身携带，于是回答说“是”就离开了食堂。就这样从一楼出去。
（今天去冒险者行会看看吧）
在买东西的途中，顺便去了一个可以休息的地方。但是，与靠近市中心的市场不同，在贵族街的对面有不休息就很难去的地方。
和一个穿着盔甲，背上扛着大把大剑的人擦肩而过。

这个世界上有狩猎被称为冒险者的魔兽而生活的人们。去买东西的话，经常能看到被认为是冒险者的人。我是从里克尔那里听说的，这个异世界有一个冒险者行会这个冒险者组织。领主也委托冒险者行会讨伐魔兽。
在这个世界上，有很多人靠猎杀魔兽而生活被称为冒险者的人们。去买东西的时候经常能看到被认为是冒险者的人。我是从里克尔那里听说的，在这个异世界里有一个为冒险者而设的组织。领主也曾委托冒险者行会讨伐魔兽。

听说在4个街道的门中，贵族街的北门和对面的南门附近有冒险者行会。因为是从领都的一端到另一端，所以距离相当远。要在塞西尔的跑腿时绕道又太远了。我决定半休日去冒险者行会。有想调查的事情。
走到市中心的市场需要两个小时。如果是街的对面的话，恐怕要花4个小时。可能回来得晚，所以跑过去。
（哦！冒险者增加了啊。不仅有剑还有长矛和拐杖）
南门在正面看起来很大。而且，还有面向大道的冒险者行会。冒险者一个接一个出来的这个大建筑物就是冒险者行会吧。这一带好像有很多酒馆和旅店。
阿伦进入里面
（嗯，冒险者七零八落。相当空旷呢）
现在是下午三点前。时间段上可能不太拥挤。环顾四周，会有很多的视线聚集过来。可能是头发的颜色。可能是因为8岁。没怎么拥挤真是太好了。
（我也能成为冒险者吗？）
前台也盯着我。是个漂亮的姐姐。
“打扰了。”
“是的，是什么事呢？”
“我也能成为冒险者吗？”
“嗯，几岁了？”
“我8岁。”
“冒险者从12岁开始的。”
被说对不起
（嗯，不行吗）
阿伦成了男佣
因为罗丹对村的发展做出贡献的奖赏而成为了男佣，所以我想就这样做男佣吧。但是，我丝毫没有想过过一辈子不自由的男佣生活。
因为还只有8岁，所以想做几年男佣，但之后想成为冒险者。但是，好像到12岁为止都不会成为冒险者。
我辞职的时候，打算告诉罗丹，虽然做了几年男仆，但怎么也不适合自己。
今天除了成为冒险者以外还有其他要确认的事情。
“这样啊?我想知道关于街道周边的魔兽，有什么资料之类的东西吗?”
“对不起，不能进入为冒险者准备的资料室。”
看来什么都不会告诉我。这样啊，说完就离开柜台了。来调查的是这条街周边的魔兽的种类。来调查在哪里有什么魔兽。这样回去也白跑一趟，所以想尽量收集情报。在建筑物内进行物色。
(哦?这是委托讨伐魔兽的传单啊)
墙壁的一角贴满了被认为是讨伐委托的羊皮纸。包含了被认为是魔兽名字和讨伐报酬的委托费。因为是用日语写的，所以一般都能读懂。
(嗯，传单贴得太稀疏了。把这个撕下来接受委托吗?)
艾伦理解了撕下传单接受委托的形式。那些稀稀疏疏被撕下来的传单一定是受到了讨伐的委托吧。墙上贴着什么像撕扯过的痕迹一样的东西。
传单上写着魔兽的等级、魔兽的名字、讨伐报酬。

・Ｅ等级　角ウサギ　铜货１枚 （译：角兔）
・Ｄ等级　ゴブリン　铜货５枚（译：哥布林）
・Ｄ等级　ビックトード　铜货８枚（译：巨型蛤蟆）
・Ｃ等级　オーク　银货３枚（译：奥克）
・Ｃ等级　铠アリ　银货３枚（译：铠蚁）

记录在魔导书。有很多种类的魔兽。
（嗬，有各种各样的魔兽啊。但是，没有出现的地方啊。是说哪里都有吗？）
从一端开始，排名似乎逐渐上升。
“喂喂，为什么这样的地方有小鬼呢？”小子，这里不是小鬼该来的地方”
全神贯注地调查着，身后传来声音。艾伦回头看。
腰插着剑的冒险者向我打招唿。年龄大概是20出头吧。胳膊和脸颊上有无数伤痕。
“对不起，我正要出去了。顺便问一下，为什么没有记载这个魔兽在哪个地方？”
看来不能呆在这里太久了。被冒险者纠缠也很麻烦，所以准备出去。但是，如果在那之前如果能确认的话，就向跟我搭话的冒险者提问。
“啊？嘛，这帮家伙都在那里面”
耐心地告诉我。据说任何高等级的魔兽都在白龙山脉附近。
(嗯，白龙山脉不就在克莱娜村的前面吗?延伸到街道附近吗?)
我还没有看过世界地图和领地内的地图。我想大概在领主馆的某个地方有地图，但是进不了馆子的书库。我是一个进入有限制的男仆。

根据冒险者的话，按等级的不同好像会远离街道。好好地记录下来。
・街周边　Ｅ等级の魔獣
・歩行１日　ＥＤ等级の魔獣
・歩行３日　ＤＣ等级の魔獣
・歩行７日　ＣＢ等级の魔獣

“这个马达加尔什没有人讨伐吗？”
因为会告诉我，所以会问很多。谁也不接受的讨伐的委托，报酬巨大的马达加尔什的讨伐委托还贴着。

・Ｂ等级　马达加尔什　兰巴村　金货２００枚

（现在在兰巴村周边吗？200枚金币什么的报酬一下子就变大了）
即使接受讨伐委托去讨伐，也会移动到某个地方，很容易成为徒劳。在B等级中也相当厉害，这也是不接受讨伐委托的理由。因为冒险者没有接受委托，所以大部分讨伐马达加尔什的任务都是由骑士团来完成的。
“那么，这条白龙谁也不接吗?”
贴在最边上的羊皮纸的讨伐委托，变色了，好像几十年前就开始贴了。
“喂喂，你要问到什么时候？”
“这是最后一次了。”
说着不是挺好吗，一个劲儿地提问。

・Ａ等级　白龙　白龙山脉　金货１０００枚

那是其他讨伐报酬达不到的高额报酬。
回答我的问题很详细。也许是个比较好的人。艾伦觉得孩子在冒险家行会可能会惹出麻烦，所以才跟他打招唿。
白龙山脉的白龙因其强大而无人能及。但是无论如何都想打倒他，所以给了1000枚金币的报酬。白龙山脉ミスリル矿脉。但是因为有白龙，所以不能开采。（译：米斯里尔）
(哦，打倒白龙，作为拿出1000枚金币的报酬也值得的价值吗?)
“雷~文，讨伐委托的报告已经结束了。你在干什么呢?好不容易早点结束了委托。”
和艾伦说话的冒险家搭话。好像是眼前的冒险者的伙伴。穿着能看到肚脐的衣服，手里拿着短剑。她的身后是一个拿着拐杖、戴着帽子的女人。像是10岁到20岁之间的女冒险家。
说是要去喝酒，我回答说知道了。
“嗯？怎么了？那个孩子”
拿着短剑的女冒险者发现了阿伦。
“不，我在问关于魔兽的事情。谢谢雷文先生”
因为问了想问的事情，所以礼貌地道谢，从冒险者行会出来。
（嗯嗯，果然街道附近只有等级低的魔兽。不远行就没有经验值高的魔兽吗？）
在冒险者行会上得到了宝贵的情报。艾伦决定了接下来要做的事情。 

52.交涉 (机翻+脑补)
[52.交涉 (机翻+脑补)] by 假装忘记

到十一月中旬。现在是即将迎来初雪的寒冷季节。今天也在4楼的阁楼醒来。
因为每天都做早上6点起床的事情，所以不会睡懒觉。昏暗中，不小心碰上了花盆。
这是阿伦来这个馆第三天拿到阁楼里的花盆。因为馆里院子里有很多花盆，所以默默地借来了。往里装土搬到了馆里。
虽然被几个佣人看到了，这种奇怪的行为还是堂堂正正的好。就这样成功地运到了阁楼。另外，悄悄潜入的花盆有两个。如果有人问我为什么要拿走的话，我会回答说是赛西利小姐拜托我的。
花盆里种着草F召唤兽的树。这是为了通过特技的芳香效果加速魔力的恢复。另一个是草E的召唤兽的特技是为了长出生命之草而放在土里的状态。
通过消耗魔力，可以获得技能经验值。魔力的恢复在消耗魔力后6小时后才会完全恢复。作为草F的特长的芳香能缩短那个时间。
另外，魔力恢复的时候，魔导书也无法确认恢复的速度，瞬间就会完全恢复。
芳香的效果

・闻过香味后24小时内，魔力5小时后就会恢复

为了慎重起见，制作了3个草E的生命之草放在魔导书的收纳里，但是现在没有使用的预定。因为是生命之草，所以被认为是恢复体力的药，但不知道恢复效果有多大。我想如果下次有人受伤了的话就用它。
不仅仅是草E的生命之草，对召唤兽的验证也没有进展。F等级的召唤兽也有很多不明白的地方。这两年，每天都是做家务、做农活、打猎、玩骑士游戏。因为马修随时随地都能跟上，所以很多事情都不知道。
（为了验证也必须好好交涉。休息的时候购物也结束了。）
今天打算和管家交涉。
起床消耗魔力获得技能经验后，在1楼吃饭。和昨天一样的饭。配料少的汤和面包。佣人的食物是这样的。
而且，虽说是贵族，男爵家的饭菜只有晚餐才有肉，早上和中午却很清淡。我是服务员而注意到的。
和往常一样，早饭后为了照顾赛西利进入房间。回收睡衣和垃圾等，打扫房间。因为是男爵家的女儿，所以这个房间比是农奴的艾伦家还要宽敞。
3楼是男爵家的家人使用的，4个人住。虽然也有长子的房间，但是因为经常去学园都市，所以现在没有使用。

・男爵
・男爵夫人
・男爵的次子
・男爵的長女（赛西利）

2楼有管家、女仆长、厨师长的房间，男爵家的餐厅、大厅、客房等。
1楼有厨房、佣人的食堂、佣人的房间、客房等。
地下一层有粮食库等仓库，还有佣人的房间等。武器防具也被收纳在地下。
赛西利吃了面包、汤和茶等简单的食物。果酱用得很多。
好像下午开始学习。看起来一周6天中有5天在学习。贵族的教养一定很重要吧。
“你是个没见过的孩子。”
“是的，我是上个月开始被格兰维尔家照顾过的艾伦。”
在玄关附近被学习的老师搭话。虽然对艾伦的回答有点反应，但是好像什么都没说。我带您去二楼的大厅。学习活动多在这个大厅进行。
（今天的老师穿着长袍。魔法老师吗？）
穿着魔法使一样长袍的男人。年龄看起来相当大。我对魔法感兴趣。当然不能上课。把老师来的事情传达给赛西利。
（就算上了课，也不知道传唤师能不能学会魔法。）
看到了拿着剑和杖的冒险者和魔法老师，剑和魔法的幻想感就出来了。
因为赛西利开始学习了，所以变的自由了。
我去2楼管家的房间
咚咚~
“请进。”
“失礼了。”
管家的房间。说有事商量的话，好像会听我说。被带到沙发上面对面坐下。不愧是佣人的最顶端。相当大的房间。有两个房间的分量，想必会接受了佣人的咨询吧，沙发也很齐全。
“那么，咨询的是什么呢？”
“其实是关于休息的，我想休息一天。”
单刀直入地传达。现在一周6天中有两天下午的半休日。希望把这个假期变成一个整体，把一天的假期安排在一周一天。
嗯，说着就沉思起来的管家。
“艾伦”
“是的。”
“来这里多久了？”
“10月底开始的话大概20天左右吧？”
来了20天左右就对休息日进行交涉。这就像新职员进公司20天就带薪休假的交涉一样。
阿伦的想法是6号休息一天。那一天休息的时候想在街外提高等级这样单纯的想法。也想验证召唤兽。E级召唤兽的大小是1米到2米左右，在这个馆不能验证。
“如果我说不行呢？”
“我想辞行。”
“! ?”
我马上回答了要辞职。管家也很吃惊。年近60岁，最近惊讶的事情也有所减少，好久没出现在脸上了，着实吓了一跳。也就是说，不知道贵族的男佣有多大的价值。
听取关于艾伦工作情况的报告的管家。打招呼，工作的印象也很好。空闲的时候，会帮忙洗大家都不想洗的衣服。听说好像很有力量，帮了大忙。从他们的态度和行动上，大家异口同声地说他真的是农奴吗？
虽然现在还早，但我正在考虑要不要稍微增加平时一半的工资。突然说希望能改变那里的假期。对阿伦的评价产生了偏差。
“开拓村成功了啊。”
“是吗？”
对于管家的唐突话，他一副什么都不知道的表情。
“而且，领内开拓令现在也有效。”
是闭上眼睛说出来的管家。只要有领内开拓令，就必须在领内建立村庄，增加田地。据说已经成功开辟了一个村庄的格兰威尔男爵领地也是如此。
“是的。”
回答后认真倾听。
“我们已经选定了新的村庄在哪里。”
“是的。”
（这是什么话？）
“当然，必须在新的村子里设置村长。这还是绝密的事情，其他的话是没用的，但罗丹是那个村长的候补”
“诶？”
继续说下去的管家。据说男爵对罗丹的工作评价很高，也就是说，虽然现在成为了平民，但男爵不会以出生是否为农奴来评价人。
罗丹兴办村庄，引导农奴，受到大家的仰慕。如果是这样的话，一定会有很多人在建新村的时候追随他。而且，下一个兴村一定会成为狩猎野猪的村庄。因为野猪的肉是王国需要的。这是说，村子里需要狩猎野猪的英雄。
“艾伦啊。所以绝对不能浪费这里的工作”
作为格兰维尔男爵的领地，在统治格兰维尔街道的地方工作。虽然不知道艾伦作为佣人的级别会上升到什么程度，但他告诉我，在这里的工作绝对不能浪费。
也就是说，继承罗丹的衣钵在成为村长时，对他会有所帮助。
“……”
听了那个话，还等着能不能休息一天的回信。
当艾伦转世到这个世界的时候，他决定投入其中。决定着生活方式。
提高等级让自己变强。如果就这样连一天休息都得不到的话，在这里就没有意义了。
“虽这么说，嘛，好吧，休息一天。”
“谢谢”
管家同意了。原则上是1周2个半休日。但是，也有一些佣人因为家里的事情休息一天。因为休息日是还太早的话题，所以只是觉得作为管家还是不要轻易同意比较好。
就这样，艾伦为了提高等级获得了一天的休息。
 

53.休息日① (机翻+脑补)
[53.休息日① (机翻+脑补)] by 假装忘记

早上五点多起床。比平时早30分钟左右。赶紧换衣服。不是我的制服。这也是别人给的，是平时穿的衣服。
不依靠一楼，靠着路灯的灯光从后门出来，朝着出城的大门走去。
艾伦拼命地跑。
“啊?小子怎么了?这扇门还没开呢。”
“嗯，我会等的。”
到了街上的门口。门卫说还不能开门。
这里是格兰维尔街上设置的4个门之一。格兰维尔男爵家和贵族街的居民主要从这里经过。这一带的结构已经向从男佣长里克尔确认过了。什么都告诉我。没问的也都告诉我。
这个门不到六点不开。另外，到了6点钟就会响。克莱娜村9点、12点、15点、18点响4次钟声。格兰维尔的街道是再加上6点和21点的6次钟声。不愧是都市，早上很早，晚上很晚。
(等待的时候再检查一次。)
拿出魔导书确认收纳的东西。

・短刀１把
・木刀３把
・柴火３０根
・縄３根
・肉干５个
・水袋２个
・石头１０个
・银货９３枚
・铜货２枚
・Ｅ等级魔石３个

上一次的半休日，买了食物等外出活动所需的东西
召唤卡也要检查
・虫Ｇ ３枚
・虫Ｅ １枚
・獣Ｅ １０枚
・鸟Ｅ ６枚
・草Ｅ ２０枚

因为有20张鸟E的召唤兽，所以换成了狩猎用的卡。因此剩下的10个E等级的魔石变成了3个。所剩无几
另外，管家告诉我，虽然是从德古拉那得到的短刀，但男佣是禁止携带武器走路的。也有人说成为随从的话就会成为可能。虽然没有没收，但要求不要随身携带。
因此，平时就把木刀放进收纳盒里。
(那么，如果没有火石的话，火也不能点着。虽然暂时在收纳里放了柴火。啊，如果今天有不够的东西，出去的时候顺便买吧。）
如果有什么需要的东西的话，即使是给赛西利跑腿的时候，也可以顺便买。

gun~
gun~

响起大钟声。是六点的信号。
“好，门开了，有通行证吗?”
“这个”
展示了放在裤子口袋里的格兰维尔家的徽章。这是我刚当上男佣就从塞巴斯那拿到的东西。强烈要求我绝对不要丢失。
“啊，对不起，你是格兰威尔家的人吗?”
“哪里哪里。”
这是佣人用的徽章。这样的话街门全部都是自由通行的。
穿过城墙的大门
“哦，到外面了……”
一瞬间声音哽咽。我不知道该吸气还是该吐。这是8年来梦寐以求的情景。自由在扩散。
象被吸入一样地出去。我觉得后面好像能听到门卫的声音，说少爷很危险。
外面是一公里以上没有任何东西的草原，之后树木稀稀拉拉地生长着。虽然不像树林和森林那样，但树木有间隔的生长着。其结果还是看不到地平线。这与克莱娜村周围的情况相同。
看徽章。徽章上画着三棵树。看来丰富的自然是格兰维尔男爵领的象征。
（那么，最初是瞄准D级左右的魔兽吗？和黎明鹭一样的话不会输的吧）
在冒险者行会上收集了情报。据说越接近白龙山脉，魔兽就越强。
虽然是白龙山脉，但因为是山脉，所以山峰相当长。据说连绵不断的山。
在格兰维尔街道的西南部有克莱娜村。沿着西南走就是白龙山脉。
从格兰维尔的街道往西走就是白龙山脉。据说向西走7天左右就能到白龙山脉的山脚了。
因为不能看地图，所以问了什么都能告诉我的男佣长里克尔。
(遇到高等级的魔兽之类的就以平塔为诱饵逃跑回去就好了)
作为虫G召唤兽的特技的挑衅可以使魔兽处于愤怒状态。我觉得用那个的话就可以逃回去。
跑起来，时间很珍贵，急忙离开街道十公里左右。
(这附近可以吗?在猎杀魔兽之前，首先是召唤兽的验证，霍克出来吧。)
还没有完成E等级召唤兽的验证。在开始狩猎之前进行验证。鸟E的召唤兽出来。
展开翅膀从翼尖到翼尖，超过2米的大鹰就会出现。
（来这边）
『彼得』
降落在地面上的鸟E的召唤兽叫了一声，啪嗒啪嗒地走了过来。
（会听话的。这是因为智力高吗？转一圈看看）
智力50的鸟E的召唤兽被强化，智力有150。
在阿伦的指示下开始慢慢地在地面上旋转。
一直不听使唤的召唤兽开始听话了。虽然很开心，但是阿伦分析了为什么要听。
(嗯，指示只要智力有150的话就能做到。转啊转啊。虽然没有教过语言。嗯，往右走一米左右。)
往右边走着1米左右的鸟E召唤兽。
(好的，语言的意思能理解吗?这可得救了。然后，试试其他召唤兽吧。小玉也出来吧）
甚至可以理解语言的意思。我确认和其他召唤兽的不同。
『咕噜噜噜』
体高1.2米、体长2米的剑齿虎形状的兽E召唤兽出现了。进入E等级后召唤兽变得像相当强大一样。
（小玉，来这边吧）
兽E的传唤兽在草上开始咕噜咕噜滚着。背上粘着草看起来很舒服。
（嗯，智力28的小玉不能指示。这不是召唤兽的等级，而是以智力高低为基准。。）
智力验证结束了
（那么，接下来是一边狩猎一边进行验证吗？因为也有没有魔兽就查不到的东西。首先是寻找魔兽吗？霍克，用鹰眼寻找魔兽）
使用鸟E的召唤兽的特长鹰眼寻找魔兽。
『彼得』
艾伦没有移动，而是在原地等待。在验证的过程中太阳已经升到天上了。
经过15分钟左右。鸟E的召唤兽没有回来。
(果然，这个世界的计数率实在是太差了)
健一的时候，游戏的设定里有计数率。计数率是指移动时遇到敌人的概率。走在街外一分钟之内就会遇到敌人，这是常有的事。
在这个异世界里，魔兽好像没有那么多。从格兰维尔的街道出来过了一个多小时还没有遇到过魔兽。
（黎明鹭也曾在上空等了1个多小时。这个效率很差啊。这是宝贵的升级时间。再增加一点吗？）
接着又召唤5只鸟E的召唤兽，发出同样的指示。叫了一声，飞得七零八落。
（好吧好吧，这样就能更快地发现魔兽了吧。装备好了短剑。为了防止掉落，将徽章收纳起来。）
从收纳中取出短剑，插在腰绳上。
『彼得』
没等几分钟，一只鸟E的召唤兽就回来了。从高空一口气下降，停在附近的树枝上。好像是在说这边。
（是在停下来的树的前面吗？）
最低限度的与接近的召唤兽进行沟通，拔出短剑继续前进。
走一百米左右
走三百米左右
走五百米左右
（哈，不是没有吗？是吗，不更加具体地指示的话，就不知道和魔兽的距离了）
上空还飞着三只鸟E的召唤兽。表明自己找到了。

（例如，必须要在1公里以内发现魔兽。就算在10公里外找到的话也太远了。也不知道距离有多远）
各种各样的改善对策在头脑中循环。我在考虑如何指示鸟E的召唤兽时，眼前出现了一个人影。
比身高超过120厘米的艾伦高出一头。
（嗯？魔兽吗？）
『咕嘎嘎嘎嘎』
身高150厘米的绿色皮肤，有牛头人腰部高度的魔兽出现了。 
（这是哥布林吗？）
和有着绿色肌肤的魔兽哥布林目光交汇。
『咕嘎嘎嘎嘎』
『咕嘎嘎嘎嘎』
『咕嘎嘎嘎嘎』
『咕嘎嘎嘎嘎』
五尊哥布林出现在艾伦面前。 

54.休息日② (机翻+脑补)
[54.休息日② (机翻+脑补)] by 假装忘记

眼前是人形魔兽哥布林。共有五只。绿色的身体肌肉非常发达。身高有150厘米，虽然不是很大，但手里握着短剑和棍棒。可能是觉得看着小男孩就能下饭吧，笑得停不下来。
(哎呀，遭遇了)
如果可以的话，我想从树荫下发现魔兽并袭击它，但是完全对视了。战斗的基本是先发制人的攻击。
『咕嘎嘎嘎嘎！』
1只身体发出声音后，就会有各自的反应，大家各自带着各自的想法来袭击。
（小玉们！）（译：小玉有点难翻，以后老虎翻译球球了）
『咕噜噜鲁鲁』
像包围阿伦一样，5只剑齿虎形状的兽E召唤兽一口气被召唤出来。当然全部都强化了。召唤兽的召唤，只要愿意的话，不管是几只都可以一口气召唤出来。也不消耗魔力。
『咕基？』
面对突然出现的召唤兽，哥布林等人瞬间胆怯。
就是那个时候
『『『咕噜噜鲁鲁』』』
在哥布林的集团后方又召唤了5只兽E召唤兽。是夹攻的形式。召唤兽可以在能看到的50米以内范围的任何地方召唤。背后的夹击是根据艾伦的指示，使出了特殊技能抓。
被夹在中间的哥布林们很慌张。好像没有那么知性。这次轮到了艾伦和哥布林之间召唤的召唤兽袭击了向后看的哥布林。
（好的，这种状态下就是凤蝶的验证了。凤蝶出来吧）
是两个左右被打了的哥布林。在打倒之前进行验证。
1米左右蝴蝶形状的虫E的召唤兽被召唤。于是，对幸存下来的两只挥动翅膀，黄色的鳞粉飞舞。尽管两个哥布林在战斗中，却还是昏昏沉沉地睡着了。
从收纳中取出石头。将全身的力量投入到站着睡觉失去平衡的哥布林的脸上。
（嗯，没能打倒吗？）
魔导书上还没有显示被打倒的记录。E的召唤兽们对脸部塌陷的哥布林进行攻击。
“打了一只哥布林。获得了经验值200”
(嗯嗯，1只经验值200,5只经验值1000吧。)
为赚取经验值而高兴。黎明鹭的经验值为100。大野猪的经验值是400。在最后能被汇总狩猎的大野猪，经验值1200左右。
但是，我觉得这比起猎野猪更划算。
（获得经验值的时候要经常考虑效率。我看时薪还是哥布林好）
阿伦还是健一的时候，用“时薪”这个词来表现游戏中经验值效率的指标。就是说每小时能赚多少经验值。往返6小时，狩猎野猪的最大经验值是1200。在这场战斗中，还没过两个小时就获得了1000的经验值。
狩猎野猪的时薪是经验值200，哥布林的时薪是经验值500。明显的哥布林经验值效率更好。
在空中飞翔的鸟E的召唤兽们。好像找到了下一个猎物。
（好吧好吧，取下魔石，去下一次狩猎吧。就是那样，鳞粉效果是睡眠的debuff吗？即使只有一只也有效果啊。和我预想的一样吗？）
认为虫系召唤兽使用的debuff效果的特技有一定的规则。我这次也想弄清楚那个规则。
向着握紧短剑被打倒的哥布林。在心脏一侧切入，取出魔石。说实话心情不是很好，但是魔石很贵重。特别是对于召唤士来说魔石的数量是生命线。不能浪费。从所有的哥布林中取出魔石。
在那期间，兽E的召唤兽也在阿伦的周围。因为可能还有哥布林。背后不能被袭击。
(总之先把魔石取下来。鹰们，下次也要选哥布林!找到5只以上哥布林的“鹰”飞回来。总之在3公里以内。发现后其他的鹰再一次用鹰眼去查看)
于是4只鸟E的召唤兽再次去寻找。看来已经找到哥布林了，至少是几只哥布林。2只鸟E的召唤兽降落一只鸟E的召唤兽朝着找到的魔兽跑去。
这样一来时间就过去了。太阳落山了。
（呦西，哥布林80只，5只角兔！等级提高了2级！假日赛高！！）
一只哥布林的经验值200
一只角兔的经验值10
我总共赚了16050的经验值。等级上升了2个超过了8级。
经过1天的验证，知道了虫系统召唤兽的特技规则。

・要使高1个等级的魔兽状态异常需要1只召唤兽的特技
・要使高2个等级的魔兽状态异常需要2只召唤兽的特技
・每次等级上升都需要增加一只召唤兽
・状态异常的概率不是100%（即使增加也不会变成100%）
・1只召唤兽可以对多个魔兽施加debuff效果

在虫G的召唤兽中，为了使高3级的D级魔兽黎明鹭震怒，需要3只召唤兽。如果是虫E的召唤兽的话，可以对高一个等级的D等级的魔兽哥布林群施加复数debuff效果。
鳞粉的特长是睡眠效果。一只可以让复数的哥布林入睡。大概8成左右的几率会发动debuff效果。也许是对哥布林太有效了，概率很高。
但是，并没有平安无事。兽E的召唤兽偶尔会被打败。总觉得在mukimuki的哥布林的攻击下很容易就被打败了。强化的是体力和攻击力。速度和耐力不够。召唤兽的等级比哥布林低也是原因之一吧。
在战斗开始时会撒上鳞粉，但是鳞粉不起作用的哥布林很多的话会受到攻击。结果，为了寻找E级魔石而寻找了角兔。
另外，也知道了用哥布林的D等级的魔石中不能生成E等级的召唤兽。生成和合成需要相同等级的魔石。
(好了好了，继续。哥布林在哪里?)
我成为了哥布林杀手。因为可以打倒很多只，所以我认为是很合适的猎物。
但是，鸟E的召唤兽在空中旋转，再次降临。是全部6个 。
（哦？怎么了？累了吗？还能行吗？）
玩网络游戏的时候，连续8个小时狩猎，组队的伙伴们累了！这让我想起了被训斥的事情。
但是，不是那种感觉。好像不能飞。是摇头的鸟E的召唤兽们。
渐渐进入黄昏。太阳很快就会完全落山。
（难道是因为黑暗而看不见？）
于是，鸟E的召唤兽们一起点头。
“鸟目(夜盲)啊你!不,的确是鸟目。(译：文字梗)  天很暗的话就没办法索敌了吗？不妙啊”
不由得发出了声音
我沉迷于狩猎，失去了方向感。狩猎了一天。我不知道现在在哪里，离格兰维尔的街道有多远。
(本想让鹰告诉我街道的位置，但这只能靠自己回去了。)
通过太阳的位置确认大致的方向。在暗夜逼近的时候，开始奔跑。
从那之后过了几个小时。
“哦哦！少爷还活着呢”
“哈，是的。”
早晨看见的门卫。已经一片漆黑。一边想着整天呆在门上很辛苦，一边把从收纳箱里取出的徽章给他看。
（危险啊，这个还得再早一点结束狩猎吗？）
我反省自己沉迷于狩猎。就这样，艾伦的第一天休息日结束了。 

55.责备 (机翻+脑补)
[55.责备 (机翻+脑补)] by 假装忘记

从11月中旬开始打猎到现在，已经有一个月了。 从那以后，我每隔六天就打一次猎。
当年我上小学的时候，游戏只在周日进行。 每周打一次猎，让我想起了那些日子。 现在想来，这是一个迷之规则。
晚上九点多，艾伦在武器店里面。
'喂，我不知道这是用来干什么，但这是这种样子的吗?
被武器店的店主交了一个球状物的东西。差不多棒球大小。拿在手上。
“哦哦！谢谢！是60枚银币吗？”
店主说是因为这样。交钱收三个铁球
（感觉不错，这样就可以代替石头了吧。）
把买来的铁球收进收纳，然后回家。今天工作结束后来买了委托武器店制作的铁球。
那之后有四次休息日。当然，这4次狩猎都是从早到晚的，于是等级从8升到了12。因此，状态增加了，真是太好了。
一扔石头就开始坏了。因为虫G的挑衅没有使用的机会，所以把那份卡换成兽E也是理由之一。因此攻击力上升，石块无法承受其威力。石头碰上哥布林就会碎裂。从克莱娜村带来的石头全部用完了。
因为是可以代替的东西，所以这次委托了武器店制作铁球。原本是敲击铁块作为武器的，如果只是做成铁球的话就不那么费事了。一个银币20枚就可以了，所以要了3个。
（话虽如此，还是有很多想要的东西，防具、打火魔道具、铁球也要带10个左右，还有就是武器，因为有召唤兽，所以武器是最后考虑。）
整理魔导书上想要的东西的清单。打火魔道具要三枚金币。防具也很坚固，但是高价的东西需要金币。武器也是一样的。
(这有点像第一次来到一个城市，所有的装备都很齐全!）
明明有点缺钱，但我很兴奋。 在我还是健一的时候，当游戏让我去一个新的城市时，我不知道该从哪个城市开始获取装备。 这让我想起了以前打怪、挣经验、挣钱、提升装备的日子。
（狩猎魔兽，赚经验值，赚钱，提升装备，真是王道啊。这钱是固定的工资）
我可以在月底拿到作为男佣的工资。我11月末拿到了50枚银币。
阿伦的工资是每月50枚银币，一年6枚金币。另外，不征收人头税。
因为才8岁，所以好像是普通的男佣的一半。据说正常的男佣从12岁开始。

各阶级的主要工资（月薪）
・管家金币５枚
・随从金币２枚
・男佣金币１枚

指导我的男佣长利克尔的工资是一枚金币50枚银币（150枚银币）。喜欢照顾人的里克尔什么都会告诉我。也告诉了我管家的工资。
（冒险者行会给我讨伐报酬的话，我还能再挣点钱。嘛，钱又不是穷到死的程度。而且离豪宅又远。）
在和哥布林战斗的时候，因为把召唤兽当作盾牌，所以到现在为止没有受到过攻击。虽然需要钱，但是我觉得慢慢增加就好了。
回到宅邸。已经很晚了，正要睡觉的时候，和里克尔的眼睛对视了。
“喂，阿伦。”
“是的，里克尔先生。晚上好”
被里克尔搭话。
“你干了什么？”管家在叫你”
“诶？”
我不知道为什么被人叫了。但是，如果被叫到的话就只能去了。告诉里克尔我知道了，然后去了管家的房间。
咚咚~
“打扰了。我是阿伦”
“……请进”
虽然晚了一点，但好像可以进来。进到里面，被要求坐在沙发上。
“您叫我吗？”
“嗯”
因为他叫我来，让我自己哼哼，不跟我说话，我等着他先对我说话。
“阿伦啊。你的工作态度很好。听佣人说也很能干”
过了一会儿，管家开口了。我觉得他好像在思考怎么说。
“啊，谢谢。”
“但是，格兰维尔家的人总被人看见。平时的品行是非常重要的”
（嗯？在说什么？是在责备我吗？）
“哈，是的。”
“休息日在做什么？”
管家一直盯着阿伦问。
“诶？”
休息日太阳还没升起就出门。并且非常有气势。然后21点多回来。那个持续了一个月。管家说起他的行为很奇怪。
“呃？”
（怎么办呢？）
说还是怎么做，我在考虑。当我转过头来的时候，管家又加了一句话。
“在说之前，不能离开这个房间。”
（原来如此，只能说了。暴露得很快啊）
我认为不久就会暴露。这是在格兰维尔街道周边的狩猎。虽然极力避免见面，但也有冒险者。也许有传言说黑发的少年在街外。那是可能传到宅邸里的狩猎。
但是，如果说要停止狩猎的话，那是不可能的。
“休息日，我在街外狩猎魔兽。”
老实地回答了。
“嗯，魔兽？”
“是的。休息日从早上开始就在格兰维尔的街道外面狩猎魔兽”
从8岁的少年那里听说了在外面猎捕魔兽的管家，到了将近60岁已经没有什么可惊讶的了，但是阿伦的话还是让他吃惊，他睁开了眼睛。似乎一个非常识的少年出现在了眼前。
“……是魔兽吗？这么说来，问里克尔关于白龙山脉和冒险者行会是为了狩猎魔兽吗？”
（嗯，里克尔坦白了吗？嘛，以指导员的人品是理所当然的吗？）
我曾一瞬间想责备里克尔，但是改变了想法。
“是的。”
“是为了狩猎而休息了一天吗？为什么是狩猎？”
“那是因为我是狩猎野猪的罗丹的儿子。我也想成为像父亲那样优秀的人”
“额，呃”
不知为何，语言自然而然地出现了。这是理所当然的想法。
（这样啊，原来是想成为猎人的父亲那样的孩子啊。那样的我非常喜欢狩猎。再次想起来是父子啊）
理解了自己的话。
这是分开后才意识到的父母和子女的共同点。那是很大的共同点。生存价值的部分是一样的。甚至连转生的目的地在罗丹那里都能感受到神的意思。
“休息日狩猎是我活着的意义的。”
“活着的意义吗？到此为止吗？不，果然是罗丹的孩子啊”
觉得有些地方能接受的管家。一定是受到罗丹的强烈影响而成长的吧。村里的英雄之子断言狩猎是生存的意义。如果以前接受咨询的时候，不改成1天休息的话，可能真的会辞去男佣。这让他想起了我的决心。
“原来如此。如果不像厨师长那样给别人添麻烦的话，生存的意义是很重要的”
（嗯？厨师长？啊，偶尔会惹上麻烦）
厨师长很喜欢烹饪。虽然那是件好事，但会比预算更多地购买食材来研究料理。年龄也接近管家了吧，厨师长以上司的管家为对象也毫不畏惧。
我在这个宅邸看过好几次要求遵守预算的管家和说要更好吃的厨师长之间的战斗。
“是的，我会注意不要妨碍工作。”
“恩，阿伦。我希望你能把这个宅邸的工作当做生活的意义。像我一样”
“哈，是的。”
（这可能很难。来到异世界之后，我不想在别人手下工作）
总之先回复。在他那张拉着的脸上，管家叹着气说“哎呀呀”。
“那狩猎的角兔怎么样了？”
“诶？”
管家认为是在城市附近狩猎角兔。无法想象在一个离城市有一天路程的地方狩猎者哥布林。
“不用隐瞒。是在肉店卖来当零花钱吧？”
（原来如此，故事到此为止。）
“对不起。”
当作角兔的肉在肉店里偷偷卖。
“嗯，格兰维尔家的人挣零花钱不太好。也许会成为街谈巷议”
“是的。”
全力表现出正在反省的感觉。
其实，没有带去肉店。带去肉店的话，会变成因为去肉店而回到宅邸的时候非常晚。除了魔石以外都扔了。比起零用钱，经验值更高。
“不过，这是好不容易才捕捉到的肉。那肉就由格兰维尔家买下吧”
“真的吗！”
（耶，这太好了。）
扔掉的肉会变成钱。
“嗯？啊，就那样。是啊，一只一枚银币怎么样”
那样就行了。就这样阿伦在外面狩猎的一部分暴露了。
 

56.自我① (机翻+脑补)
[56.自我① (机翻+脑补)] by 假装忘记

向执事坦白在街外狩猎后迎来了第一个休息日。今天也是在太阳升起之前就从宅里出来，跑到门前，看到了平时的门卫。我相信他们从早上开始就在寒冷的环境中辛苦工作。
“少爷，今天也要出去吗？”
“是的。”
在6点的钟声响起之前，总是聊天。虽然每次都会出示，但是之前被说不用给我看徽章也可以。不用出示徽章也可以，所以一直放在收纳箱里。没有现实世界的车站和机场那么严格。
好了，我要走了，就从街上跑了出去。季节迎来了初雪，已经过了12月中旬。给的便服没有那么厚。但是，对于经常跑在街外移动的阿伦来说并没有那么冷。
渐渐地远离街道
（在这里就行吗？出来吧霍克们）
6只鸟E的召唤兽一口气出现。当然，召唤地点是上空数十米的地方。在来的指示下寻找哥布林群，四散奔飞。
试着打倒了几个D等级的魔兽，不过戈布林他们的经验值是最有效率的。只有哥布林一次战斗就确定了1000以上的经验值。有一只可以得到哥布林以上经验值的D级魔兽，但是一次出现的个体数很少。
是哥布林多，还是其他的魔兽少，哥布林是最早发现的也是瞄准的理由之一。
完全变成了哥布林杀手
（首先要打倒100只哥布林，然后再为了赚取零花钱和收集魔石而打倒角兔。角兔可以打五只吧）
一边决定一次狩猎的目标，一边等待召唤兽的归来。
魔兽的遭遇率没有那么高。如果没有召唤兽的话，一天最多只能狩猎3次左右吧。因为索敌优秀，阿伦的狩猎效率特别好。
考虑着定额的问题，一只鸟E的召唤兽就回来了。狩猎开始。
那之后过了3个小时左右。
阿伦吃了午饭的干薯和莫尔默的果实。因为跑来跑去，所以能量补给很重要。莫尔默的果实也兼顾着补充水分。非常有效率。而且很好吃。
于是一只霍克停在了阿伦附近的树枝上。
"哦，等等。马上吃完了”
『彼得！』
（嗯？什么？）
总觉得鸟E召唤兽的样子很奇怪。看天已经找到猎物的鸟E的召唤兽在空中飞着3只。不下树而是在空中飞舞。
（诶？）
『彼得！！！』
更加强烈鸣叫的鸟E的召唤兽。好像在诉说什么。
“嗯？是什么事吗？”
这是与通常情况不同的鸟E的行动。把吃了一半的干薯放到收纳里。于是，看到这一幕的鸟E的召唤兽从树枝上振翅高飞，慢慢地向前进。看着阿伦。确认了跟在一起的话，速度就会加快。
（哦，好快啊）
鸟系召唤兽的速度和智力都很高。因为强化了所以更快。阿伦也提高了跑步的速度。阿伦的速度也随着升级而提高，速度相当快。
（真的吗，距离挺远的。怎么了？）
跑15分钟左右。远处传来声音。像喊叫声一样。
“米露西快逃！”
“可，可是，莉塔和雷文。”
“没关系！！”
（嗯？交战中？雷文？）
在那里的是和哥布林群战斗的使用短剑的女人。然后，在那后面的是受伤倒下的男人和拿着拐杖抱着他的女人。从衣着上看都像是冒险者。
使用短剑的莉塔拼命地和4只哥布林战斗。哥布林后面已经死了两个哥布林。莉塔一只手被打了，抬不起来。血滴滴答答地流着。用一只手在拼死交战着。'绝不会让你们通过'，可以听到很大的声音。哥布林一遍狞笑着一边将他们包围
已经是几十米的距离了。阿伦从收纳中取出铁球。使出浑身解数投铁球
（这竟然会是第一个投。）
goya~
『『『咕嘎嘎？』』』
砸碎一个哥布林的脸。铁球砸入哥布林面部时，膝盖撞击着地面。
“我来掩护你！”
“啊？谁？”
（喂，别转身，还在战斗。）
再次投出铁球。砸中了第2个哥布林的脸，使哥布林摇摇晃晃。
（铁球也不会死吗？）
“我的铁球杀不死它们。小心点！”
“我，我知道了……”
对突然出现的援军感到动摇，但阿伦不顾这件事扔了最后的铁球。但是，因为两个哥布林已经中招，警戒转向了阿伦。哥布林用手臂防御飞来的铁球，手臂却被打碎。
但是，比起吃在脸上的其他两个哥布林，体力更充裕。用安全的另一只手握住棍棒。
（还有两个能动的哥布林，没办法。）
拔出短剑，跳出。不能在人前召唤兽。鸟E的召唤兽已经全部卡化了。
“没有受伤的那只我会打倒的！一只胳膊！”
“我知道了……”
与拿着锈迹斑斑的破长剑的哥布林近身战。打倒D等级的黎明鹭时，让虫F的召唤兽使用特技吸着，夺取力量获胜。
这次什么召唤兽都没有叫出来。没有特技的战斗开始了。
妖精的大力挥刀全部避开。不用短剑接受攻击。用短剑接的话刀身可能会受伤。不能浪费武器。
等级已经上升到12，加护的效果攻击力和速度都有300多。接近，一瞬间就砍下要害的头。在鲜血喷出来之前后退。大胜。
为什么平时让召唤兽打倒呢，是因为借来的贵重的便服会弄脏。到现在为止衣服也没有弄脏一直战斗着。
一个妖精跪倒在地。我看着拿着短剑的女冒险者莉塔。也快要把哥布林打倒了。好像不会输给受伤的妖精。她还制止了两个脸上挨了铁球的哥布林。
“雷文！”
“唔”
被称为“雷文”的濒死重伤的冒险者。在什么地方见过。他是告诉阿伦关于很多魔兽信息的冒险者。伙伴们拼命地呼喊着，但只是嘶哑地呻吟。眼看就要死了。
阿伦渐渐靠近。突然出现的黑发少年。可能还不到10岁。虽然得到了帮助，但两人多少有些戒备。
（嗯，被称为米露西的人看起来像是恢复角色，但魔力用尽了吗？不能恢复吗？不得已的用生命之草吗？）
“对不起，我有草药。要用吗？”
“真的吗！”
两个人的表情都一下子变了。
“不管多少都要付，快救雷文！”
虽然不是很有礼貌的用语，但我不介意。假装从背后伸出，从收纳中取出用草E召唤兽的特技制作的生命之草。
（不妙，第一次尝试效果，这样濒死的人有效果吗？）
虽然还没有验证完，但是从名字来看，我认为是体力恢复药。我握着像大叶一样的叶子，把它靠近雷文。虽然不知道怎么使用，但试着涂在受了重伤的肚子上。
看起来很担心的两个伙伴用抓着救命稻草的心情看着雷文的空洞的脸。
（so，请不要用那么期待的眼光看。既不知道能恢复到什么程度，也不知道是不是恢复药）
生命之草触碰到了冒险者的身体。
触到伤口的树叶发出光芒，像泡沫一样消失。然后，看到内脏的雷朋的肚子以惊人的气势治愈了。虽然血还黏在肚子上，但好像完全治愈了。
恢复意识，慢慢睁开眼睛的雷文。揉腹，确认伤口。
“哦！”
伤口痊愈的雷文十分惊愕。并且，雷文的伙伴莉塔和米露西也发出了惊讶的声音。
“雷文！”
“哦，我还活着？”
好像不能理解为什么没事。问拿着拐杖的米露西，是你治好了吗？米露西摇摇头。
“平安无事真是太好了。你叫莉塔吗？我也会帮莉塔治好的”
再一次从背后取出生命之草，触摸受伤流血的手臂。为了不让人看到生命之草，紧紧地握着。
3个冒险者正在看那个情况。伤口以惊人的气势消失了。仿佛时间倒流。眼看痊愈。可能是骨折了吧，把没有力气的手臂举到胸部的位置。一边惊讶一边反复紧握恢复了力量的手掌。
“穆拉泽的花！！”
三个人一致说出了拯救罗丹生命的药草的名字。 

57.自我② (机翻+脑补)
[57.自我② (机翻+脑补)] by 假装忘记

生命之草让冒险者雷文和莉塔完全康复。 他们似乎很奇怪为什么要用这么珍贵的恢复药。
“这样应该就没问题了。米露西有没有受伤？”
虽然好像没事，但还是先确认一下。还有一棵生命之草。
“哇，我没事。”
两手向前伸，表明没事。
“这样啊，能回街上吗？街在那边的方向”
通过太阳的位置可以知道大概街道的方向。因为想狩猎到极限，所以记住了太阳的位置和街道的方向。
“啊，没关系。如果没有受伤的话就不会输给哥布林”
虽然雷文这样说着就站了起来，但他没有武器，好像把武器落在哪里了。 看来，他是在离这里较远的地方受伤的。
注意到了的雷文捡起了在哥布林尸体旁边生锈的剑。显然，武器在受伤的时候放在那里了。
''看起来还不错。 那就这样吧。"
说完就要走
“啊？什！等一下。嗯？这么说来你是之前在冒险者行会上的小子啊”
想起了阿伦，终于有时间从濒临死亡的状况中解脱出来。
“是的，干什么啊”
用恼怒的表情回答。我几乎不耐烦的说着。
（不，说实话，如果能自己回去就行了。我想回去打猎）
多亏了你们，我觉得都已经过去一个小时了。宝贵的休息日。我想重新开始狩猎。
“我一定要谢谢你。”
“不不不不，只是顺便。”
不，请等一下，我又被拦住了。
（唉呀，我还有60个哥布林的目标呢。你明白吗？）
那种事雷文不可能知道。
“至少让我做些什么来感谢你？”
屡次三番地被说。怎么也不退让，想道谢。嗯，我深思了下。
“那么，雷文先生吗？雷文先生是冒险者吧”
“对，是的。”
看来说对了。
“今天非常忙，请下次再告诉我关于冒险者的事情。”
“我知道了。”
雷文在等着之后的话
（没有了，再想想还有什么要求）
“还有，请不要告诉别人。”
“我知道了。当然不会跟别人说”
其他两个人也点头。雷文还在等待着什么。对于雷文来说，阿伦是拯救了危机，并使用了2次的穆拉泽之花的人。
“大概是这样，对了。那个哥布林的魔石我要全部都要拿走。还有！”
（啊，是魔石！）
“嗯？”
据说要得到倒下的5只哥布林的魔石。我在那里想起了重要的事情。
“怎么了？”
“我不能使用冒险者行会。”
“嗯？是啊”
“我在找E级的魔石。”
冒险者行会不能利用。也去了魔道具店。看了冒险所需的魔道道具，顺便说想让他卖E级魔石的话，他说是有但是不卖。
“嗯”
“所以，这里的哥布林的魔石全部和E等级的魔石100个怎么样。就这样表示感谢怎么样？”
委托冒险者行会，无论如何都要收集100个E级魔石。
“就，就这样可以吗？”
“当然。你们是住在格兰维尔城市的吗？”
“啊，我住在格兰维尔城的旅店里。”
“原来如此，我会指定日期去住宿地取。说有一个叫艾伦的人来取，所以可以寄存在旅馆的接待处”
据说一周左右就可以收集到。雷文虽然觉得这样真的可以吗，但似乎就此退出了。回收哥布林的魔石。
“那么，请安全地回到城里。”
“啊，真的帮了大忙了。”
“谢谢”
这样说的话，就没有回头，全力离开那个地方，回到原来的道路上。
跑了相当远的距离停下来。
（都是因为你们，我才浪费了时间。嘛，不过能拿到E级魔石100个就好了。那么，怎么办呢。我想回去打猎，刚才的事情要整理吗？）
确认和冒险者之间发生的事情。
（首先是生命之草。这肯定是体力恢复药。没想到会以这种形式进行验证。）
仔细看看最后一个生命之草。能看它就像前世的一片大叶子或紫苏叶。当它接触到伤口时，效果就会发动。
（因为恢复药有两种。可能这是固定值恢复型的回复药）
阿伦在健一的时候玩了很多游戏。无论什么游戏都有HP和生命点数，称唿方式有很多种，但是到达0时就会死亡的游戏。恢复这个生命量的是回复药。

恢复药有两种类型。
・以最大体力的%恢复
・以固定值恢复

如果是最大体力的%的话，比如体力1000的角色可以恢复30%的回复药，那么就可以恢复300的体力。
并且，如果是固定值500回复的回复药的话，不管最大体力值如何都可以恢复500。
考虑罗丹和雷文的区别。即使使用了穆拉泽的花，罗丹也花了一个多月才开始走。雷文用过之后，立刻意识恢复，站起来捡剑。
（一般来说，穆拉泽的花应该是%恢复系，生命之草是固定值恢复系吧）
如果生命之草是%回复系的话，那就是体力100%的恢复效果。那个效果太惊人了。还是E等级的回复药。我认为是雷文的体力最大值太低了，能完全恢复了是很自然的吧。
对恢复药进行了详细的验证。
（嘛，原来是这样啊，接下来是魔导书。）
『打了一只哥布林。获得了经验值160』
『打了一只哥布林。获得了经验值160』
『打了一只哥布林。获得了经验值160』
魔导书的封面上记录着打倒3只哥布林的经验值的记录。
（是一个人打败的时候经验值的8成）
（当时在场的是我和3个冒险者吗？参加战斗的是我和莉塔。所以8成左右）
确认经验值的分配
（原来如此，确定了不是按人数计算的。如果被多人打倒的话，会有8成这样的计算吗？）
根据游戏的不同，可能需要和一大群人一起狩猎。因为按人数分配的话经验值会变得非常少，所以会得到一个人打倒时的6成或者8成的经验值这样的分配。
（野猪的经验值是400啊。按8成的话实际经验值是500吗？但是C级的野猪经验值不会是哥布林的2.5倍吧。那么实际经验值是1000吗？）

阿伦预想的经验值分配
・2人到4人一起打倒的话，就是1个人打倒的时候的8成
・20人到40人一起打倒的话，就是1个人打倒的时候的4成

（啊，就是这样的吧。）

在魔导书上记录生命之草的效果和经验值分配的分析。
（那么，这样就好了。问题是传唤兽。霍克，出来。）
一只鸟E的召唤兽出现。这里并不像森林和树林那样视野差。因此，召唤鸟E的召唤兽时在上空。召唤兽E的召唤兽的时候只有战斗中和魔石回收。不能随便召唤。为了不让冒险家看到。

不是上空，而是在眼前的地面上召唤鸟E的召唤兽。
“为什么无视指示？”
阿伦一说话，鸟E的召唤兽就会垂头丧气。
“我做了什么指示？哥布林有5个以上，在路线上没有其他的冒险者。并且是在3公里的范围内吗？”
召唤兽更加的垂头丧气了。
“觉得对不起我？你想帮助那个冒险者吗？”
于是传唤兽轻轻点头
看了那个，对此很是无语，一时半会也说不出话来。
“这样啊，你是有自我的吗？”
召唤兽歪着头不能明白在说什么的。
“你不知道那一点吗？但是，啊，原来是有自我的召唤兽啊
阿伦一直以为只要发出召唤兽的指示，就会机械地移动。只能做出决定的行动。只是按照命令行动的存在。他们只是召唤师会根据自己的状态和特殊技能熟练使用的生物。
但是不是那样。智力高的鸟系召唤兽兽E，比起召唤师的指示，自己的意识优先。然后，将阿伦引导到了负伤濒死的冒险者身边。
召唤兽拥有自我，形成了意识。
（这是神创造的召唤兽吗？）
由创造神创造的召唤兽。如果有创造人和世界的力量的话，就容易制作拥有自我的召唤兽。
“霍克，我不是在责备你。”
抚摸鸟E的召唤兽的头。然后，从低着头的表情一变，看起来很开心。
“这样啊，接下来指示的内容会改变，所以请遵从指示。”
『彼得』
鸟E的召唤兽霍克展开翅膀，大声地叫着。好像听明白了艾伦的话。 

58.无理取闹 (机翻+脑补)
[58.无理取闹 (机翻+脑补)] by 假装忘记

到了12月下旬。从帮助了雷文的那次狩猎开始再次进行狩猎，E级的魔石也成功拿到了100个。虽然说可以寄存在旅馆的接待处，但是雷文还是特地等着阿伦来。
召唤的魔物有自我和没有自我有很大区别。托大家的福，我一边思考着作为召唤师该如何生活，该如何成长，一边继续着我的工作。
（现在这样好吗？如果被人说有自我好还是没有自我好的话，肯定是有比较好的。能做的事也会增加）
“早上好”
“早上好。”
“喂？你在想什么？”
在佣人用的食堂，厨师长叫了我一声。最近经常和我说话。低着头一边思考一边按顺序等待着，好像很在意那个样子。
“不，没什么”
“放了点额外的东西，吃吧！”
和管家差不多年纪的厨师长，在阿伦的汤碗里放了稍微大一点的肉块。
“啊，谢谢。”
“什么！？为什么只有阿伦有？我也想要肉”
“恩，里克尔。你什么都没做吧。阿伦已经捉了10只角兔了”
里克尔叹息着。
两次猎获了十只角兔。角兔决定一次狩猎5只。因为是从早到晚都在狩猎，所以就抓了5只。虽然从雷文他们那里得到了100个，但是还想要E级的魔石。
抓到5个，管家没想到会抓到那么多。这个世界并不是那么密集的有魔兽。角兔是单体的。因此，一天也最多抓三个。能抓两个也不错。
厨师长开心地将10只中型犬大小的角兔解体。多亏了这个，厨师长才跟我说话。肉的赠品也跟着来。一顿面包和菜渣的汤饭，放了几片肉，算是稍有改善。
“明年春天啊。ミハイ少爷就回来了”（译：弥海，米海，美高）
（嗯？弥海少爷？应该是去学园都市的长子吧？）

・长子米海
・次子托马斯
・长女赛西利

拿着饭菜听厨师长说话。
“是的。”
“所以啊，我拜托你买王都的蜂蜜作为特产。吃过吗？很甜的啊”
“没有。我想尝尝那个”
“是吧，因为到了初春就会有大蛤蟆出来。你要是抓住了，我就把蜂蜜偷偷地分给你」
“哦哦！真的吗？那我会努力抓住的”
（我想吃蜂蜜。话虽如此，是大蛤蟆？不到春天就不在，像青蛙一样冬眠吗？）
“等一下！你在跟阿伦说什么呢？那不是D等级的魔兽吗！阿伦也不能当真啊”
里克尔在旁边作出反应。因为大声说话，所以一点也不安静。周围的佣人也在问怎么回事。
吃了饭，像往常一样从收拾房间开始到早上。扫除也结束了，所以这次要洗衣服。基本上我不需要紧紧地贴在赛西利的身边。在宅邸里默默地做着打扫的杂事。
打扫的时候骑士团长进了宅邸。
“欢迎光临。”
“嗯”
向骑士团长打招唿。骑士团长并不是住在宅邸里。因为是骑士团的头号人物，所以经常来格兰维尔男爵办事。
我问了里克尔骑士团的工作。问骑士团是否和邻国在战争，据说没有那样的事。
说起来，这个格兰维尔领并没有和其他国家接触。
骑士团的主要工作是讨伐盗贼团和魔兽。两方面都委托了冒险者，但为了维护领地的纪律，还会做冒险者不会做的事情。里克尔什么都告诉我，没有问的也都告诉我。
骑士团长接受了男爵的委托，为了报告讨伐多次来到宅邸。
下午的工作也结束了，吃晚饭的时间。今天骑士团长也一起吃晚饭。骑士团长和副骑士团长偶尔会这样共进晚餐。
“不是已经相当习惯男佣了吗？”
“谢谢”
受到骑士团长的表扬
“不愧是罗丹的孩子啊。我想你应该听说过，克莱娜村顺利完成了20具野猪的讨伐”
“是这样啊。”
克莱娜村今年的目标20个野猪的讨伐在11月末完成了。在领主来之前勉强狩猎了3次。我想起了罗丹说过的，剩下的每10天一次。似乎是从容不迫地完成了目标讨伐数。
“但是，既然打了那么多只野猪，为什么不拿一只出来呢？”
然后塞西尔的哥哥托马斯插了话。他说，到了冬天，肉就出来了。
（嗯？说起来，并没有收到。我觉得10月抓到的野猪应该已经被运往了城里了啊。）
到了12月，10月捕获的野猪肉应该加工后被运来了。明明已经送了好几吨，但上菜的时候却几乎没有过。
被男爵说不要任性哦，托马斯很沮丧。对孩子比较严格啊。
（国王所要求的是，野猪的肉是运往王都的吗？在那个又笨又大的魔导船上）
考虑到肉的目的地的时候，托马斯向骑士团长说话。
“杰诺夫，今年能帮我抓住鹿吗？”
托马斯满怀期待地搭话，骑士团长杰诺夫看了看格兰维尔男爵。男爵摇了摇头。
“非常抱歉。托马斯少爷”
“诶～”
明显不高兴
“托马斯，你适可而止吧！骑士团可不是这样使用的！”
托马斯的任性终于惹怒了格兰维尔男爵。因为托马斯很害怕，格兰维尔男爵夫人插嘴。
“托马斯明白了。是吧，托马斯。话虽如此，如果野猪和鹿都不行的话，今年向新年的各位问候也会变得很朴素吧”
好像是在宅邸举办的新年会。
“啊，是啊。虽然主菜的肉很朴素，但是今年也没办法啊”
看来新年会每年都盛大地举行。男爵和管家都对此感到遗憾。叹气。
格兰威尔男爵夫人感到很遗憾。托马斯凝视着母亲悲伤的样子。然后对服务生艾伦说话。
“喂，阿伦。”
“是的，怎么了？托马斯少爷”
“狩猎的技术很厉害吧？抓住鹿吧”
“嗯？您是说白鹿吗？”
阿伦抓到了角兔。在这个娱乐没有那么多的异世界里，享受食物的比例很大。
即使是男爵家也不能那么奢侈。多亏了阿伦，这几天男爵家的晚餐也变得比以前豪华了。
本来就很少见的黑发少年，仅仅8岁就当上了男佣，很受关注，但是最近阿伦却捕捉到了很多角兔。关于这个人是谁，大家都议论纷纷。阿伦的父亲被称为野猪猎手罗丹，在这个宅邸里，包括佣人在内，大家都知道他是凭借他的能力成为平民的村里的英雄。
认识到狩猎的英雄之子发挥了这种才能，一直在捉角兔。被厨师长要求抓魔兽。然后，这次是托马斯。
“是啊，抓住吧！”
理所当然地要求
白鹿是冬天出现的魔兽。基本上野猪的肉比较多，所以在野猪的时候会狩猎野猪。我想起了狩猎野猪结束后克雷纳村的农奴们在狩猎。
（是白鹿，并且和大野猪一样是C级的魔兽？等级也提高了，为了确认实力也挑战一下讨伐吧）
托马斯用毫无顾虑的笑容对我说着。
“知道了。我去抓住白鹿”
大家都听了这个对话。但是，没有人会阻止这种无理取闹的话。
 

59.白鹿① (机翻+脑补)
[59.白鹿① (机翻+脑补)] by 假装忘记

三天后是正月。因为今天是休息日，艾伦早上冒着大雪离开了宅邸。因为积雪，所以借了一双用稻草编织的长靴。
“哦，今天也要出门吗？有些地方雪很深，要小心哦。嗯？那是怎么回事？”
“我向园丁借的。我想今天会用到它”
我回答了门卫。 阿伦的背上绑着一个很大的铁锹。 因为铁锹的铲子部分有30厘米以上所以不能收纳。 绑在铁锹上的绳子也是从马厩里借来的。 我借了大约六根又粗又长的绳子，1跟用来把铁锹扎在背上，5跟放在收纳盒里。
说着要小心点，出门后向前冲去。
在雪中行驶了十几分钟。都离开了城市，直到生长着稀疏树木为止。
（那么，怎么办呢。早上狩猎哥布林吗？不，好像要花时间，今天就集中精力去捕捉鹿吧。出来吧霍克们）
6只鸟E的召唤兽在上空召唤。
（有一种被称为白鹿的大鹿魔兽。毛皮是白色的。头上长着两米以上的角，我想马上就会明白。10公里以上的距离也可以，尽量找近一点的。）
于是，鸟E的召唤兽四散寻找。
（那么，开始吧。把啃藏拿出来。挖了个洞。）
4只兽G的召唤兽出现。是鼹鼠形状的召唤兽。接受着特技【挖洞】的指示，开始挖洞。将雪扒开，用4个身体一个大洞一点一点地形成。
在得知召唤兽有自我之后，我又在对之前的鸟E召唤兽的指示内容中增加了一点。
对鸟E的召唤兽发出寻找魔兽的指示。但是，也告诉我们，如果在紧急情况下有需要帮助的冒险者的话，就要前往那里。为了让人马上知道是不是紧急情况，紧急情况下会停在树上连续鸣叫三次。
阿伦在街道周边移动了相当远的距离。一天的狩猎移动数百公里。当他走到那么远的地方，会有被认为是冒险者的尸体。狩猎没有绝对安全的。
（必须要好好沟通。）
召唤兽有自我。所以我也知道了有违反指示的事情。不是完全的傀儡人偶。
（拥有自我，连续30天可以召唤的召唤兽吗？）
在克莱娜村的时候，确认了召唤兽的连续召唤时间是30天。不管等级如何，都是30天。一个月不需要吃饭，也可以活动。会按照自己的意志行动。可能性无限扩大。
一想到这些，三只鸟E的召唤兽就回来了。
（好的好的，1公里以内有猎物吗？）
不下来。一点点地扩大距离询问的话，下来一只5公里的鸟E的召唤兽。
（5公里吗？还差得远呢）
传唤兽离开50米就不能指示。因为是兽G的话智力不高，所以离开50米的话就会停止挖洞工作。必须经常在旁边指示发动特技。挖坑还没结束。用铁锹把挖出的土固定在一起，等待挖出的洞的完成。
挖得很深，花了不少时间。
在此期间，数次放飞鸟E的召唤兽，确认是否离开5公里的位置。虽然有点移动，但是好像离得不远。
洞完成后马上前往白鹿。多亏了草长靴，雪地也能顺利前进。
移动了大概5公里左右，那里有吃角兔的魔兽。到肩膀的身高比大野猪稍低，但如果算上脖子和头上的话，大概是3.5米左右吧。一方两米宽的角与地面水平地从头部延伸。
（哦！这是个大问题）
在克莱娜村也捕捉到了白鹿。我记得大概是因为白色很难找到，个体数量很少，所以每个月只抓了一头左右。
从树后召唤虫G的召唤兽。
（好，挑衅吧）
对手是C等级的魔兽，比D等级的魔兽黎明鹭多召唤1只，召唤了4只。
突然出现的青蛙形状的虫G的召唤兽。一边从稍远的地方跳跃，一边进行作为特技的挑衅。
『布噜噜！』
白鹿注意到虫G的召唤兽，不顾雪中勇往直前。马上就要在那里被践踏的时候将召唤兽卡片化。
卡片一瞬间移动到更远的地方，再次召唤。于是又进行了挑衅。白鹿多次蹦蹦跳跳的向召唤兽进发。一边反复反复着那个，一边把它引导到刚才挖的坑的地方。阿伦的服装在白银的世界里是相当引人注目的颜色，但多亏了挑衅。变成了愤怒的状态，似乎没有注意到从树荫下偷偷诱导的阿伦。
然后，终于引导到了终点的陷阱。
4只虫G的召唤兽一边挑衅一边跳跃。
『布噜噜！』
直冲过去，想要吃的白鹿。但是，好像没有注意到埋了雪的陷阱。一口气掉下来。
（嗯，挑衅能降低智力吗。这是个相当粗糙的陷阱。）
一边看落入陷阱的白鹿一边考察。
慌慌张张地想要上到地上，但那是不可能的。这个陷阱深度十米。但是，白鹿不会掉到坑底。洞的宽度稍微超过了2米。因为角的宽度有4米多，角被卡住了不会掉到洞的底部。
变成了白鹿从地面只露出脸的状态。
阿伦在暴走陷阱崩坏之前，朝着白鹿跑出去，抱住了她的脖子。拼命想甩掉的白色鹿，所有的脚都浮在空中，无法发挥力量。
阿伦抱在脖子上，一只手用力，把短剑刺到脖子上。与刚才为止的勐声不同的唿声震动了全身，但在抓住要害的颈血管之前，反复刺入。好像终于割了脖子的动脉。拔出短剑的同时喷出来的鲜血越过了洞的边缘，为白银的世界染上了红色。
白鹿过了一会儿就不动了。
阿伦把魔导书放到了空中，确认了日志会在封面上滚动。
“阿伦打倒了一只白鹿。获得了经验值2500”
（打倒了吗？）
确认打倒的阿伦用力拖到地上。就这样拖到大树那里。他把三根绳子紧紧地绑在后腿上。 绳子挂在树干上后，然后用尽力气把绳子拉起来。 白鹿倒悬在空中。
血从喉咙的血管里流出来。
（必须要去掉血。即使那样也相当重啊，这样能稍微轻一点就好了。那么，在那之前收拾好吗？）
挖了十米的土堆在陷阱旁边。把陷阱埋干净。
（即便如此，经验值也太糟糕了。狩猎一天的经验值才2500）
提出100只哥布林目标的阿伦在一天的休息中赚了2万以上的经验。今天，挖洞、诱导、抽血和收拾善后等各种工作都在做。现在去打猎好像很难。在猎捕白鹿上花了一天时间。
（不，光肉就有500公斤吧。1公斤银币1枚不是5枚金币吗？要让管家好好道谢）
因为没能挣到经验值，所以我觉得至少得拿点工资才划算。想买的东西也很多。来到这个城市还没有买新武器和防具。
花了好几个小时抽血，已经16点多了。血好像也掉了很多。慢慢地把白鹿放在地上。
把白鹿的脚用绳子绑在身体上。为了不让腿妨碍扛。铁锹也很碍事，所以要捆起来。
从虫G变更为兽E的召唤兽，攻击力稍稍上升。然后，用力背负起白鹿。
（不妙，真的是很重啊。腰要扭伤了。回到街上吧）
因为顺利地猎捕了白鹿，阿伦就打算扛回宅邸去。
END

(译：今天稍微看了下后面的剧情，个人感觉后面真是越来越精彩了，第一话有很多伏笔。并且副骑士团长雷布兰德很强，没打过克莱娜是有原因的。不过介绍到这要很多很多话以后了)
 

60.白鹿② (机翻+脑补)
[60.白鹿② (机翻+脑补)] by 假装忘记

我强行带着白鹿。增加了兽E的卡，攻击力超过300。白鹿的重心全压在阿伦的背上。
（哎呀，腰要扭伤了哦）
感觉相当重
背上的白鹿虽然脱血稍微轻了点，但也有800公斤。阿伦的小身体完全抬不起来，它的后背也撞到了地上。 他的头从脖子开始也是长长的，平平的，但是有角。脖子耷拉着，角擦在地上。（译：将近一吨，已经超人了）
我可不管这些，我开始强行往前走，在雪下踩着地面。
（不妙，在日落之前必须回去。）
边走边担心太阳落山
虽然总是跑着去，但是走着去的话会花很多时间。

我们走近城市，西边的太阳照在银白色的身上。当我看到大门时，我注意到有什么再吵。
“白鹿来了！！”
从旁边看的话，只能看到脖子垂下来的白鹿在慢慢靠近。阿伦的身体完全藏在了白鹿的下面。周围几乎看不到阿伦。
其他守门人也都高呼是什么事。虽然看不清楚，但好像聚集了5人以上。视野很差。
“门卫先生，你好！”
因为被箭射到的话会受不了，所以用稍微大一点的声音来宣传。
“小少爷？”
“是的，可以让我过一下门吗？”
“什，怎么了？”
虽然只听到声音，但是好像很警戒。
“根据格兰维尔家的命令，我抓住了白鹿。这个”
因为没有问题，希望通过，所以不断地前进。即便有人接近也毫不在意地，于是就这样从埋没在白鹿中，将徽章突出。看来不需要再进一步的问答了。通过门。
穿过门，就这样在石板路上大踏步前进。太阳快要落了。 我花了一天的时间，才拿下一具尸体。
走到宅邸的大前门。 我不认为可以通过后门。
“晚上好”
“啊，是阿伦吗？”
宅邸的门卫是认识的人。光是声音就好像明白了。后门过不去，要从前门过去，我知道了，虽然很害怕，但还是把门打开了。
一个劲儿地往院子里走
（那么，先把抓到的事情报告一下吧）
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
最初注意到的是女佣。从楼上传来尖叫声。瘫软的女佣拼命往外指。不知发生了什么事，佣人都从窗户往外看。骚动越来越大。
“野兽进来了！”
“随从要拿起武器！！叫骑士来！！”
（啊，该死的。吵死了。）
本以为向从馆里出来的佣人说明一下就能解决问题，但因为开始武装了，所以慌慌张张地应对。背着白鹿，从上面看不到阿伦。往旁边咕隆一声放下来。然后，让阿伦自己能被看到。
（不，太重了。这种等级的话，一个人搬运很痛苦啊）

zun~

随着大地的颤动声，白鹿被放在了院子里。 由于过重，以至于花园里的土壤在它的重量下起了波澜。
从楼上窥视的人和从宅子里出来的人都愣住了。
都无语了。与其这么说，不如说是脑子跟不上发生了什么。原本以为雪白的魔兽从大门口慢慢地进来，结果变成了阿伦。
平时没见过魔兽，吓得瘫软的人。有人目瞪口呆，
“啊，是艾伦吗？”
管家为了确认情况来到了院子里。
“是的，我是阿伦。我回来了。根据托马斯少爷的命令，我确实捕捉到了白鹿”
因为引起了骚动，所以他以最快的速度找借口。 说他只是奉命行事。强调着托马斯的名字。
突然间，管家似乎想起了什么。这是几天前在晚餐上的对话。谁也没认为是认真的，没有在意。但是阿伦并没拒绝，只说如果可以的话，他会去抓住的。不是这样断言的吗？
头发早就变白了，年近60了，应该已经没有什么可惊讶的了，但是自从阿伦来了之后，至今为止积累的常识似乎就崩溃了。
为了不让身体和常识一起崩溃而拼命忍耐着，
“什么啊，怎么了！好吵啊！”
格兰维尔男爵也出现了。这、这是……和其他人一样，在门前凝固了。和管家的情况一样。
“怎么了啊，好吵啊！”
这次语调粗暴的厨师长从一楼的厨房出来了。已经到了吃晚饭的时间了。
“这，这不是白鹿吗！”
厨师长一边装模作样一边靠近。声音充满了欢乐也许没有见过整只白鹿。
“虽然暂时抽了血，但是其他的处理什么也没做。”
向厨师长说明
“是吗，也就是最低限度的处理吧。内脏还是早点拔掉比较好。喂，班斯，你在干什么？剩下的就准备晚餐吧！”
只有厨师长才会把这当做一种食材，而不是可怕的怪物。 他对这种情况似乎没有什么问题。
叫来厨师班斯，让他把灯的魔导具和大锯一样的东西拿来。好像要在这里解体。工作交给了其他厨师和女佣，开始处理白鹿的厨师长和厨师班斯。
“那我也来帮忙。因为相当重”
“哦？可以吗？”
说当然。这并不是因为解体很辛苦。因为是休息日，所以也不需要提供晚餐。
为了回收魔石。因为和管家有约定，所以把肉给了他，但他丝毫没有要收肉里魔石的意思。解体中默默回收。角兔也全部拔掉魔石才交出来。白鹿的魔石还在体内，需要回收。
厨师长的指示是，拿着这边，接下来是那边，明白了的话，抬起脚，支撑着头之类的很忙碌。因为是不能带进厨房的巨大体型，所以当然要在院子里进行解体。
园丁的漂亮庭院被血肉弄得乱七八糟，绝望地伫立着。
在混沌之中，男爵向管家搭话。
“这是怎么回事？赛巴斯啊，阿伦的调查不是没问题吗”
“什么！？你不是说因为没有才能，能力也低，所以不需要再调查了吗？从那以后就没有调查过”
管家说不要把责任推给别人。
“笨蛋！这叫没有才能？8岁的时候猎捕了C级的魔兽。要好好调查！”
“我知道了。那么，下次村子的使者来的时候会一起……”
管家没能说到最后。男爵用鹰眼一样的目光瞪着。
“对不起。明天就派使者去克莱娜村调查”
作为一名管家，在这积雪中，派送使者比平时费用要高，而且光是到村子里去就要往返10天，所以村里的人来的时候想顺便一起。过不了多久，野猪肉又会送到的。
远处，赛西利因吵闹而惊呆。然后，委托的罪魁祸首也从门里出来。已经不是吃晚饭的时候了。
“鹿啊啊啊啊！！”
来到院子里的托马斯看到了白鹿，兴奋地说肉来了。照顾人的女佣拼命阻止了想摸白鹿而跑出来的托马斯。
阿伦注意到托马斯来了。
“托马斯少爷，我确实捕捉到了白鹿。”
向托马斯低头报告
“嗯，谢谢！”
就这样阿伦抓住了白鹿。然后，根据格兰维尔男爵的命令，对阿伦在克莱娜村的活动进行了彻底的调查。
 

61.狩猎人 (机翻+脑补)
[61.狩猎人 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“嘿，把这里抬起来。”
“是的，厨师长。”
阿伦在院子里帮忙拆解白鹿。
带着白鹿回来，让宅里的人都骚动了。但是，这是在大家都在的晚宴上，格兰维尔男爵家的次子托马斯指示的。谁也不能责备。
昨天也帮忙拆解到很晚，但是因为体型庞大，内脏被拔下来，毛皮被剥下来，已经是极限了。今天必须进一步进行解体。
阿伦的肌肉很好，所以今天厨师长拜托管家不要照顾赛西利，让他帮忙拆卸白鹿。虽然语气像是要借走的样子，但那是厨师长的请求。
“果然处理的很好啊。不要当大小姐的男佣，你应该是个厨师。要我跟赛巴斯说吗？”
厨师长直唿上级管家
“啊，谢谢。因为赛西利小姐对我很好”
阿伦委婉拒绝了。厨师长说那个小姐真的会对人好吗？
虽然我也讨厌当赛西利的男佣，但是也讨厌当厨师。当赛西利的男佣我可以跑腿走遍全城，因为赛西利有很多东西要学习。我有相当自由的时间。正因为如此，现在我在帮助解体白鹿。
“话虽如此，领会得真快啊。我厨师长的座位很难保住啊”
厨师长很佩服
（那大概是多亏了智力吧）
服务员也是如此，最近总觉得记性很好。与其说是最近，不如说是在克莱娜村的时候。等级提高时那个变得显着。仿佛前世健一的时候是个谎言。 并不是说我的人格有什么特别的改变，而是我什么都能记住，身体也能自然的动起来。
我不觉得我变聪明了。想不起来的东西仍然想不起来，也不是智力提高就变成天才了。
（比起智力S，全状态A更好。昨天白鹿也很重。是后卫型吧，召唤师）
召唤士的智力值是S非常高，但是攻击力C很微妙。
对于有投掷、持剑战斗的阿伦来说，他宁愿所有状态都是A，也不愿意因为S智力的反噬或者调整而让自己的攻击力成为C。
考虑着这些，拿刀的手也没有堵塞。沙沙在进行解体。
到深夜为止都要帮忙解体，这时管家对我说如果工作结束了请到管家室来。
我觉得最近经常被叫来。因为我被叫了，所以工作结束后就去了管家室。

咚咚~

“打扰了。我是阿伦”
“请进。”
相当晚的时间段。进入了管家的房间。总是被说坐在沙发上。
“昨天也是休息日，却让你工作到很晚，真是不好意思啊。”
（嗯？竟然道歉了。）
不知为什么被道歉了，所以回答说不可以。昨天猎捕白鹿是休息日去的，为了能得到魔石帮忙解体到深夜。
“今天有什么事吗？”
“嗯，首先是这个。”
把装在小袋里的东西放在沙发间的桌子上。
“这是？”
“100枚银币。”
（啊？白鹿的报酬是100枚银币？）
白鹿的可食部分大概有500公斤。漂亮的毛皮也有相应的价格。抓到一只，才100枚银币的金额。
“顺便说一下，这也是这个月的工资合计的金额。”
（啊！？那么50枚银币是这次的报酬吗？绝对不会再做了！！一天的休息日破产了。坚决拒绝！）
每月月底领工资。阿伦的工资是每月50枚，所以阿伦认为这次白鹿的报酬是50枚银币。
“哈”
近乎叹气的回答。我觉得辛苦会从嘴里熘走。
“阿伦啊。你很聪明，也很实诚。这是从这个月开始的工资”
“诶？”
“你的工作很好。工作也很认真。但是，这并不是因为这个理由而给的100枚银币”
管家说，男佣的工资如果到了适合的年龄的话是每月100枚银币。但是，阿伦的工作状态很好，所以并不是说从这个月开始就要给100枚月银币。
“呃，你是说还有50枚银币是其他的工作吗？”
“是的，真是聪明啊。我想让阿伦也做一些狩猎人的工作”
“狩猎人？
管家告诉我，他想让我参加一个新的工作。这是前世英国贵族中所说的被称为【狩猎人】的工作。
“对了，阿伦。你喜欢狩猎吧？”
“是的。”
马上回答
“狩猎人是——”
赛巴斯会说明狩猎人的工作。
虽然伯爵等大贵族中也有好几个人，但是格兰维尔男爵家至今为止都没有这样的人。

狩猎人员的工作内容如下
・狩猎魔兽，得到肉。
・如果在城外有因魔兽而困扰的人，就会去帮助。

“哦哦哦哦！！”
听到那里，发出喜悦的声音。我理解了这是贵族专用的猎人。据说在狩猎的时候，如果有苦于魔兽的人的话，也会帮助他们的工作。
此外，前世中世纪的狩猎人所谓的工作，就是培养贵族狩猎的猎物，防止百姓擅自猎取贵族所有的野兽。和充满魔兽的异世界的情况似乎不一样。
“这也仆人们要求的。”
“诶？”
管家一脸为难的表情诉说着。
这几天，大部分的佣人都说希望管家能让阿伦狩猎更多。阿伦的狩猎能力好是在猎捕白鹿之前就一目了然的。每次休息都会捉到五只角兔。那个的结果是，佣人的吃饭情况稍微变好了。
但是，只有一点点。如果这个频率再提高一点的话，男爵家吃的肉就会更多。据说佣人对管家说了很多话。
管家被强烈的要求了，比起被用来照顾赛西利的杂事，这样更能为格兰威尔家做点什么。据说这几天他一直做着这种咨询。
“就是这么回事。因为没想到真的会来猎捕白鹿。嘛，说实话，还有我们格兰维尔家腰包的情况”
觉得比起这样从阿伦那里购买野兽，增加月薪50枚的工资更划算。如果是白鹿的话必须要给金币。但是，没有那样的余裕。因为没有钱，本来打算节俭过年的。
“原来是这样，我明白了。用50枚银币给您打猎。那么，就是说从明天开始吧”
（不，那样的话，不增加工资也可以。狩猎几只能成为食物的魔兽，剩下的就是愉快的哥布林狩猎生活，哟，流口水了。嘿嘿）
我预想着快乐的狩猎开始了。明天就要开始每天的狩猎生活了吧，笑着接受狩猎生活。
“啊，等等，等等。这就是我为什么说是做一些狩猎人的工作”
“诶？”
“当然，也要照顾赛西利小姐。‘狩猎人’请一周做一天”
“啊！？”
据说赛西利的照料要和以前一样。
我是一周休息一天去打猎。在非休息日的5天里，可以再增加一天狩猎的日子。
“咦？不愿意吗？就算不干也没关系”
“什么！？没有那种事！当然会接受的……”
“别那么消沉。你是个聪明的人。好好工作的话可能会成为随从。就只是那样打猎的话也太可惜了吧。啊，艾伦啊”
不知道为什么，甚至出现了男佣晋升后会成为的‘随从’的这个词。从至今为止阿伦的行动中可以看出不想做男佣的事情。
“唔”
“怎么了？”你会接受每周一天的狩猎吗？”
“哈，是的。谢谢您考虑了我的各种工作”
就这样，阿伦在格兰威尔男爵家做了塞西尔的男佣、服务员、狩猎的三个工作。来宅邸2个月，每周去狩猎的日子变成了2天。 

62.春假① (机翻+脑补)
[62.春假① (机翻+脑补)] by 假装忘记

现在是新年后的3月上旬，阳光宜人的午前。阿伦坐着马车。
多亏去年12月底成为狩猎人，狩猎的频率在一周6天中变成了2天。
结果，狩猎哥布林也有了进步。等级也从13级升到了19级，到目前为止，等级一直在稳步上升。
年初在大宅举行的活动，场面盛大，邀请了本市最有影响力的人士参加。 此外，1月和2月各猎获一只白鹿。
既然阿伦成为了狩猎人，他的任务就是猎杀魔兽，然后回家。 但是，在冬天只有角兔，没有其他狩猎的肉。 我在想，如果有其他肉食会不会更好，所以我们打算每月至少猎一次白鹿。
当我猎到第三只时，发现院子里放着一块很大的木板。 园丁告诉我，从现在开始，所有的魔兽都要放在上面，因为那是一头重达近一吨的白鹿，院子里的土在波浪中起伏。 解体后庭院被弄脏也是理由之一。
到了3月，天气变暖，可以食用的魔兽也开始活动。预定在下次狩猎的日子里狩猎从春天开始活动的魔兽。
“喂，你在睡什么啊！”
想着这次休息时捕到的猎物就睡着了。我想一定是因为天气变暖的缘故。于是，被坐在眼前的赛西利骂了，用脚尖踢了小腿。很疼。
（嗯，移动中不睡觉吗？不愧是异世界啊）
阿伦没有太大的男佣意识。
“真是失礼了。塞西尔小姐”
“在哥哥面前这么做可不饶你！”
被吊眼梢的深红色眼睛盯着。今天接下来，要去前往魔导船的出发地。为了去迎接格兰维尔家的大哥弥海。
从蚕丝室里以这样的形式偶尔被带到外面。帮忙买东西，各种各样的事情。自己不在也可以吗？这样想的事也有很多。好像是想带你去的年龄。
赛西利就是这样时常带我出去玩的。 帮忙购物或其他各种差事。 我常常想，我不在不是也行吗？看来她已经到了想到处走走的年纪。
我们到达格兰威尔城东侧的登陆点，一艘百米长的魔导船到达前。 它就像我前世的机场一样，空旷而平坦。
等了不到30分钟，就可以在天空的彼方看到一个点，规模越来越大。
“哦！”
魔导船一边发出轰鸣声，一边从上空穿过。在稍远的地方慢慢垂直着陆。
（好厉害啊，你是用什么原理浮出来的？浮力？魔力吗？）
像整个火腿一样胖乎乎的形状。我感动地看着，魔导船下延伸着像梯子或楼梯一样的东西。
（好像很高科技啊。时钟也是12进制，这个异世界相当发达啊）
一般认为是文明不发达的中世纪。但是，看到这样优秀的魔道道具，就会在重要的地方感受到文明的发展。
人一个接一个地下来。往旁边一看，赛西利坐立不安。看来赛西利最喜欢大哥了。
远处有人在招手和赛西利一样是浅紫色的头发。好像是弥海。一个人拿着大件行李来了。
“呀，赛西利，你过得好吗？”
“弥海哥哥，我过得很好！”
（兄妹关系很好。从去年开始就在学校上学，现在是13岁还是14岁左右吧，看着很成熟，异世界很早熟吗？）
从去年开始，弥海就在学园都市上学。
好像关系很好的兄妹的再会。看到两个人的时候，就会想起马修和穆拉。因为弥海有很多行李，所以一边帮忙拿行李，一边坐上马车。
“嗯？那么，你是新的佣人吗？”
“是的，我是去年秋天开始承蒙您关照的阿伦。”
在马车里被搭话了，所以回答。
“阿伦是我的男佣。”
“ 呵呵，爸爸已经允许你了。啊，是吗，这也是艾伦的好机会，加油吧”
“哈，是的。”
我不想回答，但我的回答是肯定的。 正如我所料，但在这里我不能说不。
关于男佣和贵族的孩子的事也从男佣长里克尔哪里听到了。我没问他就告诉我了。那简直是噩梦。
贵族的孩子到了十岁左右就有了男佣。基本上由父母决定，或者由孩子本人指定。12岁左右被指名，成为那个孩子的专属男佣。这似乎很普通。然后，作为男佣我一边积累经验，一边和侍奉贵族的孩子一起随着年龄的增长而成长。
最后，在男佣15岁的时候，从男佣升格为随从。据说贵族的孩子长大后也会服侍一生。侍奉贵族子女的随从约定了将来，有可能成为比随从者更高的地位。
随从者其中后来也有升格为管家和骑士的人。
因此，即使作为贵族的男佣，如果不侍奉某人的话也不能成为随从。处理好几年的杂事，赢得了侍奉贵族子女的信任，而成为随从。已经18岁的里克尔说，他很难成为随从。
而且，据说如果男佣成为厨师或马夫的话，就不能成为随从了。成了专职人员
已经取得了贵族的孩子的男佣这个位子的阿伦，这样下去的话会一生服侍赛西利。好像坐了不能乘坐的自动扶梯。虽然不知道怎么下，但是必须要想办法。
现在，格兰维尔家的长子说：格兰维勒男爵对只有八岁的赛西利说。 '他说：'你怎么敢允许自己有男佣'。塞西尔的哥哥托马斯就没有一个全职的男佣。 女仆在照顾他。
“我说，艾伦先生。 你真的那么厉害吗？？”
他用和赛西利一样的深红眼睛看着我。
“不不不，这是由于赛西利小姐的恩情。”
“原来如此”
说得好像理解了什么似的。
“艾伦的事情已经够了吧。”
赛西利说要跟她说话
“是的是的，赛西利，这是在王都买的特产。”
从行李中拿出有光泽的蝴蝶形状的发夹。
“啊，谢谢！”
高兴地用双手接住。用闪闪发光的眼睛改变着角度凝视着。
“很高兴你能喜欢。因为暑假没能回来”
特产好像是赎罪
“是啊！你不是说暑假很长吗？”
“是啊，但他们告诉我如果不攻下迷宫就要退学。”
歉仄地说
（迷宫？去学校必须攻下一个迷宫这不是很厉害吗，不能攻占就退学？）
“哦！告诉我吧！”
因为是赛西利憧憬的学园生活的故事，所以眼睛闪闪发光地听着。
据说8月9月的2个月是暑假。基本上什么都可以做，但是设置了一个暑假的课题。那是说从学园都市里的几个迷宫里，无论哪个都可以必须攻占一个。
因为攻占了迷宫，所以暑假回不去了。老师说：“如果不能攻克的话，就没必要再去学校了，回老家去吧。”
“啊，对哥哥也是吗？”
对方是男爵家的嫡子。当然，也有更高贵的贵族孩子。可以让那样的贵族的孩子退学吗？
“当然啦。嘛，这是校长的方针嘛”
关于学园，他夸口说连国王的话都不听。这么说来，从格兰威尔男爵那里听说过学园长即使是剑圣也可能在考试中落选。
学园都市好像有很强的自主权。
“呵呵~很辛苦吧？”
好像是相当严格的校园生活。赛西利担心着弥海。
“嘛，有时候也挺辛苦的，不过前几天，剑圣德伯格先生曾指导过我怎么用剑！”
他高兴地摸着从腰间取下的剑坐上马车。
（哦！剑圣德伯格？偶尔听到的名字，这样啊，在学园都市也有学生的指导吗？）
弥海一边眼神闪烁，一边讲述着校园生活。刚才还像大人一样说话，但看起来这才像他的年龄。之后，弥海和赛西利的对话也一直持续着。 

63.春假② (机翻+脑补)
[63.春假② (机翻+脑补)] by 假装忘记

自从赛西利的哥哥弥海放春假回来后，今天是狩猎任务的第一天，现在是三月，魔兽们终于开始活动了。现在是可以带肉回去的猎物变多的季节。
到3点左右为止一直在狩猎目标的哥布林。
阿伦现在在找可以拿走的野兽的肉。按照厨师长的要求，大蛤蟆的腿上拴着一根结实的棍子。把这根棍子扛在肩上带回家。 另一根棍子上，五只角兔悬浮在空中。 魔兽被吊在棍棒上，以这种方式带回家中。
（角兔和大蛤蟆都抓到了。霍克，有一种叫做暴走鸡的在地上跑的鸟。在附近尽量多找几只）（译：あばれどり 阿婆鸡，巫婆鸡）
阿伦指示召唤兽寻找名为暴走鸡的魔兽。4只鸟E的召唤兽在空中飞舞。最近从6只减少到4只鸟E的召唤兽的数量。
（哦，找到了吗？）
一只鸟E的召唤兽好像找到了暴走鸡 。肩上扛着已经捕获的魔兽跑了起来。
不到一公里，就看见一只暴走鸡 在走。看起来像一只肌肉发达的鸡。
（哦呀！！）
借着手臂的力量，将一个铁球扔瞄准暴走鸡 的太阳穴。 似乎是瞬间死亡。 它们没有抵抗就倒下了。 随着等级的提升，我现在几乎可以一击干掉所有D级怪兽。
（嗯，差不多该把狩猎场移动到更远的地方了。）
用短剑斩断瞬杀的暴走鸡 脖子，进行放血。
听说白龙山附近的猎场里有很多C级怪物。 我看看换个猎场会不会在经验上更有效率。
（如果球被打得太厉害的话，魔石被浪费就太可惜了，在这附近主要是D级魔兽）
为了肉而狩猎的猎物是用铁球打倒的。但是，哥布林等不需要肉的东西被兽E的召唤兽打倒。在50米范围内可以召唤，比铁球更方便更有效。
（总之，就先提高一下强化等级，上升后挑战C级的魔兽）
在克莱娜村的时候打猎的机会很少。因此，将生成、合成、强化均匀的提高了。这样的话，召唤级别会更快上升，能得到的加护也会提高。
但是，现在提高等级带来的地位增加的好处很大。希望优先提高强化的技能等级，强化召唤兽。
是也会输给哥布林的兽E召唤兽。如果就这样去C等级的狩猎场的话，肯定得不偿失，消耗E等级的魔石。
C级的魔兽一边考虑强化技能变成5，一边确认暴走鸡 的情况。血好像已经完全流完了。绑在第三根棒子上，扛在两肩上，向城市跑去。
把大量的魔兽提成棒子从门上穿过去。门卫一开始很吃惊，但最近什么也不说了。
走在贵族街，以宅邸为目标。因为馆的后门没有那么大，所以捕到猎物的时候从大门进入。
（唿，抓这么多就好了吧）
根据赛西利的指示，今天捕到了很多魔兽。为了春假回来的赛西利的哥哥弥海，所以让我抓了很多。赛西利最喜欢哥哥了。
院子里有阿伦专用的野兽放置板。根据园丁的指示，魔兽必须放在这里。

king~

放着魔兽的时候，在院子里能听到剑戟的声音。
一看是弥海和骑士团长在进行比赛。格兰维尔男爵、男爵夫人、托马斯、赛西利也在参观。
一看到比赛，就想起了一直和克莱娜玩的骑士游戏。忘记叫厨师长而看得入迷。
（哦哦！弥海这不是很厉害吗？这么说来还是第一次看到骑士团长挥舞着剑呢）
“嗯，到此为止。弥海少爷。真有两下子啊”
“谢谢，不过我希望你差不多该放弃叫少爷了。”
哈哈，那一句话引起周围的笑声。大家似乎都在确认久违地回来的弥海的成长。
比赛结束了，我去向厨师长报告我抓了魔兽。已经过了5点了，现在是最忙的时间。厨师长每次都说希望你早点回来。因为有狩猎哥布林的目标，所以只回答尽量早点回去。
“嗯？阿伦，回来了吗？不是很厉害吗，抓了很多呢”
总觉得很久没有被夸奖了，赛西利看了一眼。这时大家的视线都集中在阿伦身上。
“我回来了。”
回应视线，轻轻地鞠了个躬准备回宅里。
“太厉害了，居然抓得这么多。阿伦你也来试试怎么样？”
（嗯？是我吗？）
弥海跟阿伦也说要比赛。在犹豫该怎么办的时候，骑士团长把自己的剑递给了我。看来是要进行比赛了吧。
（哦哦！不愧是骑士团长。镍钛矿的剑，很帅。是比赛吗？现在的状态是狩猎模式，可以吗？）

为了慎重起见确认状态。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　８
【职　业】　召唤士
【等   级】　２０
【体　力】　４１２（５１５）＋１３０
【魔　力】　３０（７８０）＋２００
【攻撃力】　２２０（２７６）＋１３０
【耐久力】　２２０（２７６）＋２０
【速   度】　４１５（５１９）＋６０
【知　力】　６００（７５０）＋４０
【幸　运】　４１５（５１９）＋２００
【技   能】　召唤〈４〉、生成〈４〉、合成〈４〉、强化〈４〉、扩展〈３〉、収纳、删除、剣术〈３〉、投石〈３〉
【経験値】　１２６４７０／２０００００

・技能等级
【召　唤】　４
【生　成】　４
【合　成】　４
【强　化】　４

・技能経験値
【生　成】　９４７３０／１００００００
【合　成】　９６６１０／１００００００
【强　化】　３１０５６０／１００００００

・取得可能召唤獣
【　虫　】　ＥＦＧＨ
【　獣　】　ＥＦＧＨ
【　鸟　】　ＥＦＧ
【　草　】　ＥＦ
【　石　】　Ｅ

・卡槽
【　虫　】　Ｆ２枚、Ｅ１枚
【　獣　】　Ｅ１３枚
【　鸟　】　Ｅ４枚
【　草　】　Ｅ２０枚
【　石　】

短刀碍手碍脚，所以就挪到了一边。 狩猎的日子被允许带刀，因为放在收纳里反而不自然。 所以去狩猎的时候随身携带着。
握住从骑士团长那里借来的镍钛之剑，和弥海以一定的距离相对。
在大家的注视中，
“啊，弥海会受伤的。”
男爵夫人开始担心。对手是一个人能抓住C级魔兽的艾伦。也许不知道手下留情。男爵夫人好像很担心似的双手握在胸前。
“那么，我给你打个信号吧。”
不回答男爵夫人的话，骑士团长进行审判。
“预备”
阿伦和弥海架起了剑
“开始！”
伴随着信号，阿伦以超过400的速度逼近了弥海。剑与剑相撞，发出声响。
（嗯？啊？很强不是吗？诶？什么）
阿伦马上察觉到了违和感。弥海的斩击相当重。也是弥海比较快。看来这不是一个可以轻视的对手。
阿伦如果不需要手下留情的话，就双手放出370攻击力，挥剑而下。
（唔，被单手防御）
弥海一只手受到阿伦的斩击。之后阿伦的劣势也在持续。
“夫人，请放心。”
骑士团长向正在看比赛的夫人搭话。
“诶？”
“弥海大人在那个学园都市没有被退学，度过了一年。他不可能会输给一个连学院都没有去过的人”
骑士团长断言了弥海的胜利。
阿伦的剑被弹飞了。弥海的刀尖逼近阿伦的喉咙。
“我输了。”
“真厉害。真不愧是这个年纪就当上了男佣！”
（唔啊！真强，完全没有机会）
“不不，不愧是弥海大人。谢谢您的比赛”
深表谢意
（是吗，听说你作为暑假的课题攻下了迷宫）
思考弥海强度的原因。一定是因为攻占了地牢所以等级提高了。
(这就是有才能的人的实力吗，他的等级到底提高了多少？ 而且说是只有一年的时间。 如果他只是提升了等级，有可能是在暑假期间通过攻打迷宫来提升的）
听说要上3年的学校。才过了一年就是这个强度。一定是暑假的课题，攻占了迷宫提高了等级吧。
只是以正常模式、地狱模式100倍的速度提高的等级。怎么也敌不过。
弥海向阿伦伸出了手
“不愧是赛西利的男佣。请代我保护好妹妹”
“哈，是的。”
阿伦用握手回答了弥海。与有才能的正常模式的人首次对战以完败而告终。 

64.卡内尔子爵 (机翻+脑补)
[64.卡内尔子爵 (机翻+脑补)] by 假装忘记

3月的春假结束后，乘坐魔导船，赛西利的哥哥弥海回到了学园都市。
能感受到正常模式的成长速度，学到了很多东西。这是一个了解地狱模式自己力量的好机会。据说明年3月也会回到格兰维尔的街道，所以请求再战。果然还是想知道自己的力量有多大。
“早上好。”
“啊，早上好。”
艾伦向男佣长里克尔打招唿。现在是四月上旬。
艾伦来宅邸已经半年了。和来的时候有变化。把菜盘拿到里克尔前面的座位上。
有汤、面包和另一道肉料理。汤里也有碎肉和其他魔兽肉，从早上开始就可以吃到好饭了。这顿饭并不是送给艾伦一个人的。
去年12月底成为狩猎人的艾伦，带着一周抓了2天的魔兽回去了。多亏了这个，连基层的下级佣人也吃得很饱了。根据艾伦的狩猎，改善了光佣人就有30人左右的这个宅邸的饮食。
月薪增加了50枚银币的猎人，发挥了相当大的成果。作为艾伦来说，并不是想赚钱，所以觉得那样就可以了。他对托马斯赖账感到很欣慰，可能是因为他前世已经35岁了吧。
“你要注意今天的晚餐。”
注意在艾伦面前吃饭的里克尔。
“今天卡内尔子爵要来吧？”
“是啊。不知道为什么要来这，你只要最低限度的服务就可以了”
“听说隔壁领的子爵特地来了。”
卡内尔子爵决定来宅邸做客。几天前来了联系。客人来得很急
艾伦大约负责了半年的服务员，接待了很多客人。宅邸里来了很多客人。主要是这个格兰维尔街道的权威人士。冒险者行会、商业行会的行会支部长、高级旅店的老板等来宅邸里打招唿。偶尔，贵族也会从王都来。
因为有魔导船，这个世界的移动相当容易。
“啊，好像特地为此而让魔导船等着呢。”
在连接王都和格兰维尔街道的航路上飞行的魔导船，并不是只有那1条航路。在格兰维尔男爵领的旁边，与卡内尔子爵领的领都的城市也连接着。
有连接各领都的航线。这次特意为了让卡内尔子爵来到自己所统治的领都，调整了魔导船的航班。
然后，卡内尔子爵在午后来到了这里。据说男爵招待了吃饭的食堂。他们把盘子递给了我，然后像往常干了半年左右一样的工作了。
2楼的家人平时吃饭的食堂里坐着两个男人。是格兰维尔男爵和卡内尔子爵。
“你来得真好，卡内尔卿。”
卡内尔子爵的年龄大概在30岁后半左右吧。侧脸上的额头相当宽。后面站着一个像管家的人。也许是个人兴趣吧，穿着闪闪发光的衣服。发光的原因并不是因为额头很大。
格兰维尔男爵说了欢迎的话。笑着说欢迎的话，但是眼睛却没有笑。
平时，如果有客人来，有时会是男爵夫人，托马斯和赛西利也会一同出席。但是，这次只有男爵和子爵两个人。而且，坐在长桌子的生日座位上，距离相当远。
“不，没什么。因为我们的街道也都是垃圾。偶尔在这样的荒郊野外也不错。”
“这样啊，这样啊。那太好了，哈哈”
没有理会卡内尔子爵的讽刺。
（几代人的关系都不好吧？）
一边不让卡内尔子爵和他对视，一边继续服侍。
格兰维勒男爵的领地和卡内尔男爵的领地隔着白龙山脉相邻。 我听说这也是他们意见不一致的主要原因之一。
我在冒险者公会里听说过，在白龙山脉可以提取到矿石。 是镍钛矿。 它被山脉的山顶分到了各自的领土
因为是镍钛矿的矿脉，所以无论从哪个领地都可以采到镍钛矿。但是，只有男爵领不能采取镍钛矿。那是因为白龙在男爵领侧的山脉上。
镍钛矿能采到的只有没有白龙的卡内尔子爵的领地。
一方的领地因镍钛矿矿而繁荣，一方的领土以农业为中心。
但是，这个繁荣并没有固定下来。
白龙偶尔会移动。虽说偶尔也有100年、200年这样的周期。据说100多年前子爵领那边有白龙。
据说那个时候，在男爵领方面采了镍钛矿的矿洞。现在因为白龙的存在而无法开采，沉睡了100年以上的镍钛矿矿洞的遗址在男爵领一侧有4处左右。
这样一来，因为镍钛矿和白龙的原因世世代代关系都不好。里克尔告诉我，当代的卡内尔子爵性格特别恶劣，总是对男爵使坏。
另外，在格兰维尔的城市和卡内尔子爵的城市，因为白龙山脉并没有向北延伸那么远，所以会经由北侧连接航线。听说为了绕山脉走的话，距离相当远。
由艾伦伺候，给卡内尔子爵端来了用角兔肉做的料理。虽然也有更好的魔兽肉，但是好像不会做那样的事。
“嗯？这是就是那个肉吗？”
格兰维勒男爵闻言脸色一紧。
“没错。我的领地也可以抓肉”
“哦哦！这就是那个你隐藏的野猪肉？”
“什么！？我不知道你在说什么。 我没有特别隐瞒什么”
（坚持忍受着不发怒。野猪肉增加也是因为卡内尔子爵的缘故吧）
在国王所在的谒见场上，卡内尔子爵高唿，某领明明有利益却没有报告。什么？国王问道说是哪个领地。
那是格兰维尔。虽然出现了大量的肉，但是没有向王室报告。这是对王家的隐匿行为。卡内尔子爵小题大做，说这是一种叛国行为。
虽然男爵并没有实际报告过，但据说在谒见场上，他的处境相当难堪。 
在卡内尔子爵来之前，我从里克尔那里听到了很多这样的故事。 他什么都告诉我，没有问的也告诉我。
这么说来，我想起来了，在克莱娜村的晚宴上，男爵回忆起当时的情景，气的肠子都在打颤。 我记得。
“那么，今天突然来了，怎么了吗？”
男爵好像想早点听他说话，然后把他赶回去。
“是啊。野猪肉很好吃忘记了！哈哈”
“这样啊这样啊，所以那怎么了？你来干什么？”
好像想让他快点回答
“我的小女儿啊。因为前几天接受的鉴定仪式上没有才能。我是来传达那个的”
“呃？”
（鉴定？那么说来4月有鉴定的仪式啊。克莱娜村是在4月中旬，贵族更早呢。这样啊，还不到10天马修就要进行鉴定了。我想知道结果。寄信吗？不，我的父母不会读写字。）
每年到了4月，就要举行去年5岁孩子的鉴定仪式。从王族到农奴都要举行。听了卡内尔子爵的话，我想起了今年马修的鉴定仪式。
卡内尔子爵好像是来向格兰维尔男爵报告自己孩子鉴定仪式的结果的。
（这样啊，没什么才能啊。嗯？声音好像很开心啊）
不看子爵的脸，只靠声音窥探情况。
“是吗？”
男爵说是那样吗。好像是完全没有兴趣，所以才这样。
“因为我的儿子也有才能，我想这不太可能，但上次鉴定仪式上发现没有才能，没想到还真有可能。没有才能，真是太好了”
“是吗？”
男爵的表情越来越严厉。明显变成了鹰眼。
“格兰维尔卿真是遗憾啊。明明生了3个人，却有两个人都有才能”
说的是才华横溢的弥海和有着魔导士才能的赛西利。
“够了，我只不过尽了贵族的义务罢了！”
男爵用很强硬的语气，终于没有隐瞒地勃然大怒。
（嗯？什么？农奴和平民有才能非常高兴，不过，贵族有才能是麻烦的事吗？有任务或者目标吗？在学校要花很多钱吗？贵族和农奴和平民是不同的。真是不可思议的呢）
我记得德古拉知道了使用斧子的才能，父子俩拥抱在一起很开心。村长和佩罗姆斯的父子也一样。罗丹也强烈希望艾伦有才能。
但是，卡内尔子爵特意使用魔导船来炫耀自己的孩子没有才能。我觉得贵族和平民的立场是不同的。
只说了这些，就得意洋洋地回到了子爵领的卡内尔子爵。
END

（译：爵位按高低排序分别是 公爵>侯爵>伯爵>子爵>男爵） 

65.购物 (机翻+脑补)
[65.购物 (机翻+脑补)] by 假装忘记

过了半年左右的9月下旬。今天是艾伦的休息日。
平时都在格兰维尔的城市附近跑步，今天却在街上。今天是决定用10个月左右存起来的钱买东西的日子。
4月底，管家叫我去了管家室。故事是关于马修鉴定仪式的结果。
据说马修有使用枪的才能。
虽然卡内尔子爵很高兴自己的孩子没有才能，但是艾伦听了之后非常高兴。
据说还通过使者传达了艾伦在格兰维尔的城市里精神饱满的样子。我深深地感谢了管家。
艾伦走在街上
“哎呀！这是”
（嗯？）
“啊，你好。”
在街上，向在哪里见过的脸打招唿。
“那时候谢谢您了。”
“不不不不，您没事真是太好了。”
好像是以前在街外帮过的商人。被深深地低头致谢。因为大人向少年低头而引起来往的人的注意。
自从他当上狩猎人以来，已经救了好几个商人和旅人，比如这个商人。 即使是冬天不那么活跃的冒险者，在春天也会变得更加活跃。 我也救过几个这样的冒险者。
虽然是每月1次左右的速度，但是在鸟E的召唤兽的索敌中增加了救援。
因为是狩猎人的工作，所以积极地进行救援。如果还需要生命之草的话，就把叶子的部分藏好。虽然消费了5个E级魔石，但并不觉得特别可惜。
“啊，艾伦他来了。”
有人在街上听到商人道谢。
是个佩剑的冒险者。旁边还有两位女性冒险者。
“啊，雷文。你好。莉塔和米露西也好”
“嗯，先吃饭吧。”
“是的。”
时间是上午。被邀请去吃饭。四人进入临街的餐厅。
（这么说来，这可能是第一次在街上进餐厅吧）
因为他整天忙于男佣的工作和狩猎，所以除此之外几乎没有做其他的事情。我从来没有在街上玩过。来街已经快一年了，但是没有去过的店，没有去过的地方有很多。
“给，你还在收集吧？”
等着吃饭的时候，雷文把小袋子递给了我。
“啊？可以吗？”
“当然。”
打开袋子看看。其中E等级的魔石有100个左右。每次都给我100个，这次肯定也是100个吧。这是第500个。多亏了这个，E级的魔石也增加了很多。把魔石放在麻袋里。
在不久前，也被雷文发现是格兰维尔家的人。怎么搞暴露了。因为也帮助了几个冒险者，所以大概是从那时候传出来的吧。
即使被知道了，也会像今天一样有事。
“那你为什么叫我？”
事情还没有传达。因为没能去雷文住的旅店，所以拜托旅馆的接待处传话，告诉他希望他今天能来市中心的广场。
“其实，我想在稍微远离街道的地方狩猎。请告诉我C级魔兽的特征等。还有一次出现的魔兽数量等”
“！”X3
雷文他们3人很吃惊。菜端上来的是要花几枚银币的美味肉类料理。
“你知道吗？就算是C级的冒险者，运气不好的话也会死的”
“是啊。所以，希望能告诉我有关魔兽的信息”
以前见面的时候告诉我的，冒险者有等级。和魔兽一样从E级开始，一直到S级。同等级的魔兽基本上都很难打倒。如果运气不好的话，也有可能会死。
虽然艾伦8岁还不能成为冒险者，但是如果我辞职的话，我想下一个会当冒险者。虽然不是紧急必要的信息，但为了慎重起见还是要先听一下。
雷文他们的冒险者等级也是C级。据说在去年12月受伤的时候，雷文他们被C级的魔兽铠甲蚁袭击了。据说也有成群结队的情况，所以相当危险。
艾伦决定将狩猎场从D等级变更为C等级的魔兽。

理由是
・哥布林锐减
・等级提高了，继续狩猎哥布林等级很难提高
・下个月9岁了，稍稍提高了对状态的抑制（从原来状态的0.8倍到0.9倍）
・E等级的魔石可以得到或狩猎，有库存，改变狩猎场，即使狩猎数减少，也有充足的时间。
・强化等级从4提高到5
不久前，听说骑士团长在晚餐的时候向格兰维尔男爵报告说，这因哥布林给他人造成的损害减少了一半。
哥布林并不只是在街道和白龙山脉之间。也许还有其他的地方，艾伦9个月内狩猎了超过1万只的哥布林。
最近发现哥布林也需要时间。魔石也蓄积起来了，也就是说要挑战下一个等级。
一边在餐厅吃饭，一边在魔导书上记录关于C级魔兽的事情一边听。
吃完饭了，去买东西。为了保护身体，第9个月去买防具。
“欢迎光临。”
因为也想让雷文推荐，所以4个人进了店。虽然店主认为是被带着的孩子，但他却毫不在意地进行着物色。
“什么样的好呢？”
“是啊，最好不要妨碍移动。”
这么说来，第一次见面的时候也跑了，雷文觉得。
“那最好不要穿铠甲。用轻便结实的衣服”
雷文正在商量中…
“艾伦的话，这样不是很好吗？喂，米露西？”
“嗯，嗯。”
丽塔带来一条短裤。 检查了一下衣服的尺寸，以配合艾伦的。 我觉得自己就像一个大姐姐在给侄子挑衣服。
(嗯，看起来像幼儿园或小学的校服，短裤，即使在冬天也是如此)。
“这个多少钱？”
比起外观更重视性能。不如说只看性能。
当艾伦还是健一的时候，他对装备的要求就是防御。 根据游戏的不同，有诸如各种类型的抗性。 它们是抗魔、抗debuff等东西。 除了防御和抗性，从来没有想过要对防具做什么。 从来没有关心过它的外观。 特别是在网游中，经常有时装幻化等服务，但我从来没有用过。 是肯定不会。
如果玩偶装是最强的装备的话，可以毫不犹豫地穿。
预计今后也会一边移动一边继续狩猎，机动性也很重要。我认为比起防御力更重要。比起防御力更重要的是经验值效率。
“呃，这是两枚金币吗？”
“和这个一样不是铠甲的装备，大概5枚金币左右。”
我打算在装备上花一半以上的钱。
“哎呀，有钱吗。”
“那就是在这附近吧。”

・死亡蜘蛛的斗篷5枚金币
颜色淡茶色　气绝耐性小、提升各种耐性

・白色蝙蝠帽6枚金币
颜色淡茶色　气绝耐性中

（哦，就是这种价位吧）
“我记得气绝不是C级魔兽使用的的”
''嗯，你说的对。 在去白龙山的路上，没看到过魔兽。 考虑到天气寒冷，又要露营，是不是披个斗篷更适合你？
雷文会给我确切的建议。据说比起抗药性如何，斗篷更好。我觉得价格越贵防御力越高，但我会听从建议，功能性确实也很重要。
“那么，我要这个斗篷。”
就这样，为了打倒C等级的魔兽，做好了准备。 

66.C级魔兽① (机翻+脑补)
[66.C级魔兽① (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入10月，艾伦9岁了。像往常一样早上6点前在门前。装备着前几天在防具店买的斗篷。身高的大小也调整好了
“哦！少爷今天穿着很好的斗篷呢”
“谢谢。就在前几天买的”
门卫像往常一样跟我说话。从去年12月就认识了。
（顺便说一下，斗篷真不错。只是从平时的衣服上面披上就可以了。手也容易动）
摇晃手，确认身体的动作是否有违和感。
 
gun~
gun~
 
随着钟声，门开了，跑了起来。今天去狩猎需要走3天路程左右的C级魔兽。到现在为止一直狩猎都是需要走一天路程的地方。
（好吧好吧，就算是跑步，斗篷也不碍事。现在，我没买武器，还不确定？）
买了斗篷，但是没有买武器。防具屋之后，武器店也看到了，虽然有了想要的剑，但持有的钱不够。比起妥协买便宜一点的东西，我更喜欢买想要的东西。
但是，如果召唤兽加短剑加铁球也很吃力的话，我想还是妥协买吧。
另外，管家还表示“这个月来馆已经1年了。虽然有点早，但是这个月的工资和大人的薪资一样，每月一枚金币”。加上猎人的工资，本月末开始能拿到的工资，预计每月会有1枚金币和50枚银币。
听了那个，我发现已经来馆一年了。今年也已经开始狩猎野猪了吧。随着时间的流逝，我想起了家人和克莱娜。
10月1日一边跑一边再次确认上升了的状态。状态可以反复看。 光是状态就能让我吃三碗米饭。 如果等级提高了，我能吃5碗。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　９
【職　業】　召喚士
【等   级】　２４
【体　力】　５５３（６１５）＋１４０
【魔　力】　８４６（９４０）＋２００
【攻撃力】　２９８（３３２）＋１４０
【耐久力】　２９８（３３２）＋２０
【速   度】　５６０（６２３）＋６０
【知　力】　８５５（９５０）＋４０
【幸　運】　５６０（６２３）＋２００
【技   能】　召喚〈４〉、生成〈４〉、合成〈４〉、強化〈５〉、扩展〈３〉、収納、删除、剣術〈３〉、投擲〈３〉
【経験値】　１９４８１０／６０００００
 
・技能等级
【召　喚】　４
【生　成】　４
【合　成】　４
【強　化】　５
 
・技能経験値
【生　成】　２９１７００／１００００００
【合　成】　２８１６４０／１００００００
【強　化】　２００／１０００００００
 
・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＥＦＧＨ
【　獣　】　ＥＦＧＨ
【　鳥　】　ＥＦＧ
【　草　】　ＥＦ
【　石　】　Ｅ
 
・卡槽
【　虫　】　Ｅ２枚
【　獣　】　Ｅ１４枚
【　鳥　】　Ｅ４枚
【　草　】　Ｅ２０枚
【　石　】
 
如果是平时的哥布林狩猎，为了多少也能挣点技能经验值，早上起来的时候留下30左右预备的魔力全部消耗着。我觉得今天虽然不需要那么多，但我希望万无一失。因此从起床开始就没有消耗魔力，所以是最大的状态。如果今天的狩猎没有问题的话，预计会慢慢减少。
强化的技能等级变成了5。
这个效果是召唤兽的状态中的加护状态2个+200的效果。
强化的技能等级4是+100，所以高了一倍。这也是判断狩猎C级魔兽的理由之一。
跑了几个小时左右，确认是否到了目的地。
（跑了很久，是这附近吗？霍克们出来。）
『『『彼得！』』』
鸟E的召唤兽出现4只
（呃，我觉得这附近有一只有圆形铠甲的被称为铠甲蚁的蚂蚁。或者，我想应该有被称作奥克的双腿行走的猪，所以去找找吧。距离可以是十公里。如果不在的话，请找更远的地方，一定要只有一只。）
四只传唤兽叫了一声散开。
前几天，冒险者雷文告诉我了C级的魔兽。这次的目标是铠甲蚁和奥克。C等级中还有其他的死亡蜘蛛，但是个体数很少，能使用了毒和麻痹的话，要想打倒它需要花费很多时间。这个铠甲蚁和奥克大多有2~3只。
因为设置了很多的条件，所以要等30分钟以上。
（果然只有一只魔兽很稀少吗？还没回来。强化后移动速度应该会变快）
这样想着，一只鸟E的召唤兽就回来了。好像找到了铠甲蚁。据说距离10公里。
跑过去的艾伦。那么高3米左右。那么它的高度大约是3米。 是一种头长得像蚂蚁，身体像団子虫的魔兽。（译：团子虫又名鼠妇，网上搜一下就有图片）
（原来是身体被铠甲保护吗，和我想的不一样啊。蚂蚁的外表只有头吗？如果被它下巴抓到可就太糟了。雷文是不是被那家伙干掉了？）
长着相当凶恶的下巴。躯干部分看起来像是反扣着沙拉碗一样的东西。看样子很结实
（那么，怎么打倒呢。关键是没有穿铠甲的头吧。总之先把球球全部叫出来试试吧。球球出来！）
伴随着艾伦的吆喝声，14只像是围绕着一只铠甲蚁的剑齿虎一样的兽E出现了。包围着使用特技的抓。
（铠甲几乎不会受伤。头也很硬吗，攻击无效啊）
艾伦从树阴下分析铠甲蚁和兽E的召唤兽的战斗。在兽E攻击中，铠甲的部分就不用说了，没有铠甲的头部也无法造成伤害。爪子抓在硬物上的声音在周围回荡。
铠甲蚁也不只是受到攻击。它用超过一米长的大颚抓住了兽E的召唤兽。 兽E的召唤兽仿佛根本承受不住攻击，数量减少了一只，然后又减少了一只。
不停消耗魔石和魔力，再次召唤兽E的召唤兽。
（嗯，不行吗？改变作战计划吗？出来吧，凤蝶！使用鳞粉）
我判断这样下去是打不倒的。兽E的召唤兽保持原样，出现2只外形为1米左右的蝴蝶的虫E召唤兽。在E等级的召唤兽中，要对C等级的魔兽施加debuff需要2只召唤兽。
虫E的召唤兽在翅膀上扑动的话黄色的鳞粉就会飞舞。鳞粉以铠甲蚁的头为中心飞舞，变得不动了。因为垂着头，好像睡着了。
（哦哦！对C等级的魔兽也有效哦！真能干啊）
渐渐靠近沉睡不动的铠甲蚁。因为下颚非常凶恶，所以避开下巴看铠甲蚁的整体。
（嗯，没有被球球划伤。太硬了，攻击无效吗？）
确认兽E攻击的效果。在它圆润的身体上有不少爪痕。 兽E的召唤兽的攻击也不是没有伤害，但似乎很难突破。
(那么，让我在它醒来之前把反过来吧)
艾伦把手放在伏下的像碗一样的铠甲的最下面，贴着地面的地方。
“嗯！”
用了很大的力气将盔甲蚁翻转过来。
（挺重的，但以昆虫的体型来说算轻的。就是说铠甲没那么重吗？）
据冒险者雷文说，铠甲蚁的铠甲非常珍贵，被用作冒险者的防具。说是很结实但是很轻。
一边保持平衡，一边爬到还在睡觉的铠甲蚁的顶端。铠甲的内侧像普通的蚂蚁。从胸部长出的六条腿还有胖墩墩的腹部。完全是昆虫的蚂蚁。
跳上胸部。用浑身的力量把短剑击进胸部和头部之间的节子里。我判断这里一定是最柔软的。
（太硬了，德古拉给我的剑都快缺了。武器太弱了吗？醒了哦）
我将匕首垂直插入最柔软的部分中。 冲击传到手上。 用50枚银币的短剑来伤害铠甲蚁的身体似乎很艰难。
然后，受到攻击而醒的铠甲蚁的身体开始扑腾。即便如此也不介意，为了不碰到满是荆棘的脚，在柔软的部分用短剑继续刺下去。
用短剑刺了十几分钟后，短剑刺进了关节里。深深地刺了进去，脚更加扑腾，但是脚的动作也慢慢地变慢了。
那之后过了五分钟
『打倒了一只铠甲蚁。获得经验值3000』
（虽然打倒了它，但这家伙不行。太费时间了！）
对终于倒下的铠甲蚁感到愤慨。讨伐铠甲蚁消耗了不划算的辛苦。 

67.C级魔兽② (机翻+脑补)
[67.C级魔兽② (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦花了很长时间打败了铠甲蚁。从发现到打倒共花了两个小时。
（竟然花了这么多时间。那么，魔石必须回收了）
一边毒蛇着，一边将短剑打进了翻过来的铠甲蚂蚁的胸部。

king~

“诶？”
不禁失声，胸部的外骨骼是用艾伦的短剑稍微凹陷的程度。试着砍了几次短剑。
（糟糕，难道这把短剑连魔石也不能回收吗？）
看来用50枚银币的短剑是无法拆卸铠甲蚂蚁的。短剑快钝了，不能再花时间了。我明白了这把短剑只能砍关节。
需要时间，魔石也不能回收。兽E的召唤兽被打败了好几只，魔石也消耗了。
（这家伙不是被物理攻击打倒的敌人。是魔法攻击吗？物理的话，如果不是双手剑那样的大型武器的话会很艰难吗？）
艾伦认为铠甲蚂蚁是很难打倒的敌人。
艾伦看向天空。大概是索敌已经结束了吧，3只鹰在空中飞舞。
（霍克们，这些蚂蚁是不行的。发现一具奥克的霍克下来了）
这时一只鸟E的召唤兽下来了。带我去奥克那里。
跑步20分钟。有一只背着树睡午觉的魔兽。
穿着破破烂烂的衣服，是猪面的魔兽。因为坐着睡觉，所以只知道坐高。但是比成人更大是没错的。地上放着一把大枪
（魔兽也睡觉吗？不，凤蝶的特技，就算是蚂蚁也能睡。话虽如此，嗬，奥克有枪吗？已经睡的话正好。球球出来！）
从树荫下窥视，召唤14只兽E的召唤兽。
『『『咕噜噜噜噜』』』
是围绕沉睡在树阴下的奥克的兽E的召唤兽们。使用被5级强化后的特技的抓。
『哔嘿！』
奥克突然被袭击，发出悲鸣。奥克的鲜血染红了茶色的落叶。
（哦！我知道被5级强化后的攻击才250。爪子的攻击对奥克很有效。）
14比1的话，艾伦好像可以不用帮忙就能打倒。看到这样的奥克我就想起了什么。
（原来如此，掰手腕真是太好了。）
让我想起了罗丹、盖尔达和以前进行的掰手腕。战胜了格尔达，输给了罗丹。
从那时艾伦的攻击力不到300来推测罗丹和盖尔达的大致攻击力。
罗丹攻击力300～350
盖尔达攻击力250～300
野猪的决定性一击是由罗丹刺伤的。可以看出，需要300到350的攻击力和枪才能打倒大野猪。
在艾伦思考的时候，兽E的召唤兽的攻击还在继续，地面在震动，高2.5米左右的奥克倒在了地上。
『打了一个奥克。获得了经验值1500』
现在，攻击力250的兽E的召唤兽以与野猪相同C等级的魔兽奥克为对手，给予对手伤害并打倒。
（能打倒C级的魔兽啊。抓的特技的效果是攻击力1.5倍吧）
从掰手腕的和奥克被打败的情况，推测抓的特技的效果。
这次狩猎C等级的魔兽最重要的是，作为攻击特化召唤兽的兽E的攻击是否有效。
兽E的召唤兽的通常攻击力250，与父亲罗丹和狩猎大野猪的人相比并不是那么高的数值。虽然奥克和大野猪的防御力不一样，但还是担心攻击能否有效。
如果攻击对同等级的奥克和铠甲蚁无效的话，我只能回到狩猎哥布林的地方。
但是，铠甲蚁虽然很难，但是攻击力250和特技结合的招数，对奥克好像能进行攻击。
（打倒了3个球球吗？加上凤蝶鳞粉和我的支持，可以防止魔石的消耗）
把短剑放在倒下的奥克的胸上，回收C级的魔石。与铠甲蚁不同，短剑的刃穿过。出现了像乒乓球那么大的紫色魔石。
（这样啊，这一年内就可以猎捕C级的魔兽了啊）
感慨颇深，一个人能狩猎和大野猪同样等级的魔兽。我可以不像白鹿那样设置陷阱了。
多亏了这一年打倒了超过1万的哥布林，提高了等级，不断提高了强化技能。
（嗯？在想什么呢？我还差得远呢）
劝谏快要沉浸在感动中的自己的感情。就在半年前，自己不是输给了塞西尔哥哥的弥海吗？
花了8年以上的努力，结果却输给了在学园都市磨练出的才能。仅仅两个月的迷宫攻略，远远超过了8年来的技能和等级。
在正常模式的世界里，我知道了有才能的人的成长速度和力量。
（特别是学园组在这个异世界好像很强。）
弥海坦率地告诉了我关于学园的事情。综上所述，看来，有无才能并不是力量的唯一标准。

最强的是有才能并从学校毕业的人
第2强的是有才能没有从学校毕业的人
第3强的是没有才能，体格和能力值都很高的人
第4强的是没有才能、体格和能力值不高的人

符合第1位的，好像只有不到总人口的1%。第一和第二加起来大约是一成。
学校考试也要花钱。到毕业为止有几个课题，不完成的话就不及格。 从学院毕业，听起来是个不错的身份。
那么骑士团在这里面的哪里呢，第二种和第三种是五五开。
据说第一种会成为骑士中的干部候补。骑士团长和副骑士团长好像是第一种。
听了这个故事，我想起了5岁时被克莱娜打败了的废柴的副骑士团长。据弥海说，副骑士团长比米海更强。即使听了那个话，对于看到实际上被克莱娜打败的场面的艾伦来说也是难以置信的。是克莱娜太强了，还是副骑士团长手下留情还不清楚。
成为冒险者的几乎都是第三类。冒险者几乎没有才能。我认为有才能的人都是做官的，这是理所当然的。符合第二名的冒险者可以进入B级的视野。从雷文那里听说，如果是第一类的话，就有可能达到A级。
（正常模式也有很多种吗？那么，地狱模式的我也继续狩猎吧。接下来挑战2只的奥克。找一下3公里以内的两只奥克）
转换心情。今天的狩猎还没有结束。根据艾伦的指示，4只鸟E的召唤兽为了寻找奥克而散开。
那之后过了4个小时左右。
结果那天打败了1只铠甲蚁和15只奥克。从经验值来说是25500。
虫E的鳞粉对奥克也很有效，但是好像不如哥布林那样有效。成功率约为6成。如果用鳞粉和铁球来掩护兽E的召唤兽的话，就不会那么严重了，可以把三只的奥克打倒。
（好了，差不多该回去了吧）
确认太阳的位置。因为没有手表，所以是掌握太阳位置和时间的少数方法。因为来到了比平时远的地方，所以提前提高了。回去的时候别忘了捉几只食用的魔兽。
（嗯嗯，在哥布林的时候即使努力经验值也在25000左右吧。如果从早上开始就把奥克集中起来狩猎的话，能赚到5万的经验值吗？这样的话，能打倒的目标有40个吗？）
我们能够确定通过猎杀兽人来提升等级的可行性。 从这天起，通过猎杀C级魔兽来提升自己的等级。 

68.魔法 (机翻+脑补)
[68.魔法 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“如果对老师说了失礼的话，我可不饶你！”
“当然，赛西利小姐。”
艾伦现在在二楼大厅和赛西利说话。
现在是11月上旬。10月底，像往常一样被赛西利叫到了。
我以为是平时的事情，结果搞错了。那个时候，赛西利对我说：“作为我的男佣我已经努力了一年了，有什么想要的东西吗？”据说赛西利会给男佣1周年的奖励。赛西利似乎想给予奖励。
在脑子里充满了“男佣一周年”这个意义不明的词语的同时，考虑着奖励。我想要赛西利平时吃的点心，虽这么说，还是拜托了。
赛西利有好几门功课。老师一周来好几个人。历史、数学、语言等有很多，其中有魔法教师。是因为赛西利有魔导士的才能的理由吧。
作为男佣1周年的奖赏，我想从魔法教师那里学习。如果可以的话，我希望不是带着参观，而是为了艾伦而上课。
啊，那样的请求就可以吗？她很普通地答应了我的请求。
今天是老师为了艾伦教魔法的日子。过了中午，一个穿着长袍拿着拐杖的年长男子来了。是赛西利的魔法教师。
“今天是艾伦吗？”
“是的，请多关照。”
魔法老师用和拐杖相反的手握住的包比平时大。赛西利这次拜托了魔法老师希望教艾伦。于是，说是因为有准备，不是那天，而是下次的今天。好像特意为艾伦做了准备。
坐在大厅中央的艾伦和赛西利。魔法老师坐在了那个正面。
“那个艾伦”
魔法老师拿起帽子，向我打招唿。他是一个将近70岁，头和下巴都积蓄着白发，皱纹很深的男人。
“是的，老师，今天请多关照。”
“嗯，顺便问一下有什么想问的吗？因为只有一天，所以我一直在准备。”
说着从包里拿出厚的书和水晶之类的。从包里的东西来看，看起来很重，但是教师看起来很有力量。
（哦！？是个好老师。什么都可以的话，就问问想听的吧）
把学习结束后想问的问题，试着向魔法老师发泄。
“那么，老师。使用魔法的条件是什么？”
问最想问的事情。嗯，摸着胡子说着。
“使用魔法的条件只有一个。就是有没有才能呢”
断言有无才能
“是魔法使或者魔导士吗？”
“是的。如果没有或者是其他的大魔导士、贤者、大贤者等才能的话就不能使用魔法了”
“那么，僧侣和圣女是怎么样？”
“嗯，艾伦君是个知识渊博的人啊。僧侣和圣女使用的魔法严格来说是回复魔法。所以说，魔法使使用的魔法是攻击魔法”
“咦？没有像辅助魔法那样的魔法吗？”
“咦？艾伦君真是个知识渊博的人。辅助魔法是贤者和大贤者使用的。嘛，细说来也没有其他的工作，这也是因为有才能嘛”
因为艾伦太熟悉了，魔法老师盯着艾伦看。
（哎呀，问得太多了。不能太有知识感吗？）
赛西利对艾伦向魔法教师的提问感到惊讶。好像比想象中还要详细。
艾伦一边听故事一边在魔导书上做笔记。
“我知道了。非常感谢。可以问下一个问题吗？”
“当然。”
“魔法是怎么使用的？”
哦，话说回来，魔法老师拿到了今天带来的厚书中的一本。
“必须要记住这本书的内容。”
这是赛尔小姐也学习过的初级书籍，交给了我。是一本破破烂烂的书。啪啦啪啦地看内容。
“啊，不会读啊。”
（这不是日语的。没见过的记号）
书看得乱七八糟，记号写得密密麻麻的。既不是日语，也不是前世见过的某种记号。第一次看到的复杂的几何符号写了无数。一个一个的记号完全没有统一感。
“不是的。记住这个。这个文字块会成为一个魔法”
魔法老师告诉我。为了使用魔法，必须要背下这个。
“只要记住就可以了吗？”
（要背诵这些东西，魔法使也不容易啊。）
“是啊，背下来用脑子画吧。”
我会用脑子记住这个复杂的符号。然后，一边想象那个记号，一边消耗魔力，放出魔法。
“记住了的话，什么魔法都可以使用吗？”
“当然不是说记住就好了。”
要记住魔法，有顺序。首先，把书上写的记号背下来。然后，使用很多魔法。而且，还必须要多次超越神的考验。
（嗬，使用条件太多了，等级也必须提高吗？）
艾伦努力理解了一下。
“顺便问一下，你知道我能不能使用魔法吗？”
“什么！？艾伦没有才能吧！！刚才在听什么？没有才能就不能使用魔法！”
赛西利对艾伦的话有反应。为什么问那样的事？艾伦没有才能。
“嗯，我听说你想上课。我带来了一个水晶，能不能使用魔法。这样就知道能不能使用魔法了”
有学生问能不能使用魔法。这是在鉴定仪式上使用的水晶更简单的东西。可以判断是不是能使用魔法的职业。
“哦！”
（有什么不可思议的道具出来了！这样就可以知道召唤师能不能使用魔法了）
鉴定仪上比以前看到的水晶要小很多。在艾伦面前放置10厘米左右的小水晶。据说这是对能使用魔法的才能的反应。
“那么，请试着把手放上去。”
“是的！”
艾伦精神饱满地举起双手。
但是，什么也没有发生。暂时举起双手，透明的水晶完全没有反应。
“嗯，果然不能使用魔法啊。”
“诶？”
（真的吗？这样下去……）
在艾伦的心中，至今为止一直在思考，但是一直以来都不去思考的噩梦在脑海中闪过。
“请放弃。你没有才能就不能使用魔法”
因为艾伦受到了太大的打击，所以赛西利在开导他。
“这，赛西利小姐用手拿着水晶的话会怎么样呢？”
“什么！？你在怀疑老师的话吗！？”
愤怒的赛西利勒紧了艾伦的脖子。因为开始变得乱糟糟的，所以由魔法老师来仲裁。
“算了，赛西利小姐也去那附近吧。因为很难得，所以由赛西利小姐来演示一下。那样的话艾伦也会认同的吧”
（我能接受，请让我看看魔导士演示的效果。好痛苦）
一边被勒住脖子，一边用眼睛诉说着要用手触摸水晶。说着没办法呢，就把手放开，赛西利把手放在水晶上。
于是，水晶像在赛西利的双手上反应一样开始泛黄。像太阳一样温暖的光。
“嗯，黄色是魔导士。”
（光，发光了）
艾伦受到了太大的打击，呆呆地看着那个样子。离魔法老师来宅邸还有好几天，还想了很多其他的问题。如果可以的话也想看魔法，但是已经不是那个时候了。
（这个不行。召唤师完全是个笑话）

召唤士艾伦的能力值是这样的。
体力Ａ
魔力Ｓ
攻撃力Ｃ
耐久力Ｃ
速度Ａ
智力Ｓ
幸运Ａ

状态是SABCDE的顺序，艾伦的智力是S，等级上升时的上升值最高。
（明明不能使用魔法，智力却很高。因此攻击力和耐久力只有C）
艾伦因为智力高，其他的状态低。并不是因为高智力就能使用强力魔法。召唤兽的状态并不是随着智力的上升而上升。
这样的话，即使智力再高，也只能是记忆力好，没有用处了吧。因为是不能使用的状态，所以其他状态很低。
对艾伦来说，只能在这种状态下握着剑进行攻击，是一种让魔法师扛着双手剑的低效行为。
（这是搞笑艺人的工作。因为召唤兽有加护，所以是降低其状态的措施吗？为什么会变成这样呢？）

脑海中浮现出几个理由。
·以前，因为投诉半年多了，所以惹怒了神，被换成了低效状态
·因为水晶的故障等级或技能等级上升的话就能学会魔法
·智力的能力值S有着意想不到的意义

（莫非是因为在鉴定仪式上投诉了半年才变成这样的？哦，亲爱的艾尔梅亚大人，这样不好。）
艾伦望着远方发呆。作为赛西利男佣一周年纪念的奖赏，魔法老师的课悄然结束了。

END

（译：因为有些人好像有些误解，所以我说一下，男主状态和3星的剑圣差不多（魔法特化），所谓的地狱模式并不是男主狩猎比其他人困难，而是男主升级效率差（需要100倍经验），并且没有初始扭蛋。他只是等级上限高而已。剩下的情况是一样的。状态什么的跟其他人相同，并不是像其他小说那样魔力无限技能无限的逆天男主。也就是说如果出现一个三星的大魔导师的话。20级的男主和20级的大魔导师应该是同等水平的。只是男主升到20级需要9年，而普通模式的大魔导师只需要1个月。所以在没有到达等级上限之前男主不可能比同等级的3星职业强（但毕竟是多功能稀有的8星职业，所以可能稍微强一点点）男主唯一的优势是等级上限包括技能等级（涉及剧透我就不多说了）。 

69.马达加尔什① (机翻+脑补)
[69.马达加尔什① (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦上魔法课已经过了一个月了。进入12月，最近刚刚下了第一场雪。 看来要开始认真的下了。
今天是艾伦服务员的日子。因为是午饭的服务，所以相当清淡。晚上大家聚在一起吃晚饭。早上和中午偶尔会全员不在一起吃，今天是男爵家族全员一起吃的午饭。
“啊，托马斯。不能吃那么多啊”
男爵夫人责备了赛西利哥哥托马斯。
艾伦去年12月底成为狩猎人，之后几乎不间断的每周两次狩猎。
因此，每周两次合计捕获近100公斤的猎物。最近到了冬天，狩猎对象的魔兽只看到了角兔，但是量还是相当大。
到1年前为止相当朴素的男爵家的饮食，连那个佣人的份也被改善了。
如果说有一个问题，那就是托马斯吃得不少，所以男爵夫人担心吃太多。我经常看到她跟厨师长直接说要少给点托马斯的饭。
今天，因为料理减少了，所以要多吃桌中央的面包。托马斯一边道歉，但并没有把面包放回去。
（嘛，都11岁了，正是发育期，吃那么多也没关系吧。白天也在练习剑）
在服务的同时，我想到了托马斯，他正在为人们的关注而瑟瑟发抖。 托马斯今年开始练剑。 我已经请来了剑术教练，在院子里学习剑术。偶尔看到练习，不管有没有才能，修剑是贵族的责任和义务。
“啊，艾伦。下次什么时候能抓住白鹿？”
被那样的托马斯搭话了。
“是啊，我想如果雪再积一点的话，就找找看。”
托马斯说很期待。那时我还以为是和往常一样的男爵家的午饭。

kang~kang~kang~kang~
kang~kang~kang~kang~
kang~kang~kang~kang~

街上的钟敲了好几次。宅邸里的钟好像没有要响的样子。12点的钟刚刚响过，现在不是敲钟的时间。
“什么，怎么了！？”
格兰维尔男爵站了起来。男爵夫人和托马斯都感到不安。不管过了多久都不会停的钟声让在这里的大家感到不安。
“我去确认一下。”
站在男爵旁边的管家走出了食堂。大家都在食堂等管家回来。艾伦也是其中之一。窥探原委
过了15分钟，管家回来了。旁边也有骑士。
“那是怎么回事！”
“据说玛达加尔什在街上靠近。”
管家回答了男爵的问题。旁边的骑士气喘吁吁地点头。
（是玛达加尔什！？）
艾伦对玛达加尔什的名字有反应。听说是一种外形像大型狼的B级魔兽。这是艾伦弟弟马修名字由来的魔兽。
“什么！？为什么不早点通知我呢！什么时候来的？”
男爵接二连三地追问。刚才的骑士跪下，回答了男爵的问题。
我们在巡逻骑士团发现的。 他说它正直奔格兰维尔市。 有人试图引导他们从城市的方向改变路线，但失败了，几名骑士当场被杀。 他说，魔兽是从南边跑来的，如果继续跑下去，最后可能会跑到城南门。
然后，马上就要到达格兰维尔的街道了。15点以后会到。已经没有两个小时了。
“大人，您要怎么做？”
“杰诺夫怎么了？还没回来吗？”
“领主大人、骑士团长以及副骑士团长现在因为讨伐魔兽而不在。再过两天才能回来”
男爵也知道骑士团长不在，还是这样问道。
“请向冒险者行会提出紧急委托。在这个季节。街上应该有很多冒险者。要是有疾风的银牙就好了」
（疾风的银牙是这条街上唯一的A级冒险者小队吧。）
冒险者特定的集会被称为小队。冒险者雷文、莉塔、米露西也组成了冒险者小队。小队队长是雷文，是C级的冒险者小队。
听雷文说，这条街上的冒险者大半都在C级以下。B等级冒险者的小队有几组，A等级只有疾风的银牙一组。
现在是12月的冬天。据说冒险者在街上悠闲地度过。在雪融化的3月左右之前，如果生活不怎么困难的话，就不勉强狩猎。冬天也一样，狩猎的也只有艾伦。
“哈，那么就这样。关门怎么样？”
当艾伦回忆起从雷文那里听到的冒险者的事情时，管家不断地询问他的指示。
“没有进城的人可能不知道玛达加尔什的靠近。关上门干什么！”
“但是，可能会进市区？”
“门不能关，向骑士团和冒险者行会发出命令来赶走玛达加尔什。”
“我知道了。”
管家应该确认了指示的全部，和一起来的骑士一起从食堂出来。因为接下来必须马上向相关部门发出指示。
艾伦什么话也没说，一直在听着那个对话。一直等到男爵和管家的对话告一段落。
（这是我的工作啊。）
“主人，我也可以去吗？”
“唉？”
艾伦理所当然地这么说，所以男爵脸上露出了不知是什么样的表情。
“等一下！？你在说什么？你刚才不是听到了吗？出现了玛达加尔什！不可能出去！”
“赛西利大小姐”
“什，什么啊！？”
“我从格兰维尔男爵那里，接到了猎人的工作。现状是我的工作来了”
“诶！？”
赛西利对艾伦的发言感到吃惊，但艾伦认为是狩猎的工作。
・狩猎魔兽，得到肉
・如果在街外有魔兽困扰的人的话，就会帮助

艾伦在这一年里完成了狩猎人的工作。狩猎魔兽得到肉或者如果有被魔兽袭击而感到困扰的人民和冒险者的话，可以帮助他们。
如果今天是狩猎日的话，就没有向男爵请求许可，而是直接外出了。保护人民不受魔兽侵害是艾伦的工作。因为今天是工作日，严格说来不是狩猎的工作日，所以向男爵请求许可。
因为赛西利什么都不说了，艾伦再次转向男爵。男爵一边想事情，一边什么也不说。艾伦一直用眼睛请求着许可。
“……嗯，是吗，艾伦。你是格兰维尔家的人。如果想完成我所给予的那个职位的话，就没有理由拒绝”
赛西利想说什么，但又咽下了话。因为男爵的声音很低沉。艾伦的话也很有道理，所以好像勉强咽下了“不行”这个词。
“好的，那我走了。因为情况紧急就这样走了”
艾伦穿着男佣的样子去。
“恩，不要去插手玛达加尔什，而是优先难民的避难。”
“我知道了。”
艾伦在答的同时，从食堂出来一口气跑了出去。
（已经没有时间了。街上就是这种情况。可能会很混乱跑不动吧。从贵族街的门出去，然后进入南门。）
艾伦在的地方是街道的北面。明明是往南走，穿过沿着街道纵贯的大街就绝对接近了。但是，在这种情况下，街道中央和南侧可能会出现混乱。我判断出从北门出去一次，绕着街走会比较快。
（魔力不足。快点恢复魔力吧）
近3小时前将魔力全部消耗，变成技能经验值。没有狩猎的日子不需要预备魔力，没有像今天这样的设想。现在艾伦的魔力是0。
穿过北门，穿着男佣的黑色制服继续加速奔跑。
然后，过了不到两个小时，绕着外圈来到了南门。门上挤满了排队的旅行者。
溢出的队伍拼命通过南门。
在那周围可以看到冒险者的集团。也可以看到骑士的集团。好像在守护着溢出的队伍。
而且，在离那个集团稍微远一点的地方，有一个超过5米的巨大的块。好像握紧了什么大东西。没有头，不，是紧握着已经没有上半身的马。啪啦啪啦地响着在吃着马。
（是玛达加尔什！）
听说是狼形的魔兽。但是那个并不是能叫狼的样子。一张人面犬一样的脸。 一双足以握住马的手，手指像人一样。 胳膊也像人的胳膊一样。 他的下半身确实是一只狼。长着狼一般的粗腿和尾巴。
在吃马的玛达加尔什旁边，有一辆车轮脱落倾斜的马车。
仔细一看，就知道是从哪里来的。无数马和人的惨状尸体地散落在地上，形成一条血路。
「マダ」是杀戮的意思，只是冠以这个名字的存在。（译：马达加尔什的原文是マーダーガルシュだ）
“喂少年，你在那里做什么！快点避难！”
骑士团的其中一人，好像注意到了艾伦，催促他注意。但是，艾伦在观察玛达加尔什的行为。因为马是马车上的马。
因为在失马的马车里可以看到人影。好像有几个人。
慢慢地，玛达加尔什用空手撕碎了马车上部的布。
“！！”
大人和孩子颤抖着靠在马车里。因为太恐怖了，好像不敢叫。那里有拼命抱着孩子的母亲。
玛达加尔什的脸扭曲着，露出了令人毛骨悚然的笑容。
无论是骑士还是冒险者，似乎都致力于保护进入城门的商人和旅行者。谁也救不了马车。 但艾伦并不是这样的。
艾伦从收纳中取出一个铁球，握紧了。
END
(译：这魔兽的外观也出来了，但马达加尔什这名字实在拗口，看看各位有没有相关魔兽的记忆，给个名字参考) 

70.马达加尔什② (机翻+脑补)
[70.马达加尔什② (机翻+脑补)] by 假装忘记

看到抱在一起颤抖的亲子，马达加尔什毛骨悚然地笑了。它那人面犬一样的脸上露出的表情很明显。他的嘴因为吃马而变得通红，从他的獠牙上滴落下来，血流成河。
母女都呆在马车上，由于太过恐怖而叫不出话来。
没有可以帮助的骑士。冒险者也屏息注视着。
这时，艾伦从收纳中取出了铁球。也许有人看到了收纳的技能，但是那样的事怎样都好。
或许是为了给孩子更多的恐怖感，那阴森森的爪子，就像杀人魔嘎什的人类手臂一样，慢慢向父子俩靠近。
（去死吧！）
艾伦以最快的速度将攥着的铁球扔向了玛达加尔什。 伸出来的铁球呈直线，打在玛达加尔什的一只眼睛上，就像被吸住了一样。
陷入眼球的铁球好像打碎了马达加尔什的一只眼睛。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
玛达加尔什令人毛骨悚然地叫着。
“喂！在这里！到这边来，我要杀了你！！”
然后全力投第二球。但是，因为已经注意到了艾伦，所以玛达加尔什很容易用前脚踢开铁球。
“小子，你在干什么！！”
“赶快逃走！！”
从后面传来了骑士和冒险者们的声音。艾伦对那样的声音和忠告都没有任何反应。
全力引起马达加尔什的注意。艾伦一边注意，一边以马车为中心像画弧线一样改变立场，向与街道相反的方向移动。背着白龙山脉，继续挑衅。
“怎么了！不来吗！狗崽子！！”
再次投出铁球。但是，玛达加尔什很容易地弹开了铁球。虽然弄坏了一只眼睛，但是再给它造成伤害似乎很难。
而且在弹开铁球的时候，把至今为止低着的脸朝向艾伦的马达加尔什慢慢地站了起来。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
叫了一声，就慢慢地只靠后脚站了起来。用两只脚站起来的马达加尔什的高度达到了6~7米。把一只手抓着的没吃完的马扔掉。

Zuuuuuuuuuuuuuuuuuun~

然后他的爪子也落在了地上，把整个身体转向了艾伦。
“来吧！！”
伴随着艾伦的一声，玛达加尔什前进着，变成了跑步，速度不断提高。
（好的，把魔兽的目标指向这边了。）
“我带它去白龙山脉的方向！”
对骑士和冒险者们大声唿喊的话，艾伦就会全力奔跑。将魔导书放出天空，确认魔力的恢复。魔力还没有恢复，魔力还是0。
（还没好吗！魔力应该可以恢复了）
话虽如此，却全力奔跑。马达加尔什紧贴在后面。
“糟糕！”
好像玛达加尔什更快。追赶着速度约600的艾伦，前脚逼向了艾伦的身体。在眼前躲开了玛达加尔什的前脚。但是，可能是重心不稳，摔倒在地上。
艾伦慌忙恢复了姿势。把一瞬间离开的视线又转移到了玛达加尔什的身上
本以为马上就要来追击了，但是玛达加尔什却嗤笑着不来攻击。好像很享受看到摔倒的艾伦。一只眼睛被弄破了的事也没有生气地笑着更加令人毛骨悚然。
（嗯，偶尔敌人会说‘我在笑’什么也没做，原来是这样的。）
艾伦前世是健一的时候，当时他玩的游戏是回合制战斗，你必须交替攻击敌人的时候见过和现在一样的情况。 轮到敌人攻击的时候，他们却不会攻击，[他在笑着，没有攻击]。 当时我只想着，幸好敌人没有攻击我。
现实中被魔兽做了同样的事情，我很理解为什么会有这样的状况。玛达加尔什好像在用艾伦娱乐。
（嘛，我现在也觉得很幸运呢！好吧，魔力恢复了！）
艾伦确认了魔导书状态的画面。艾伦的魔力终于痊愈了。
（速度不够快啊。用鸟卡吗？不，这里也需要防御力，用虫子吧）

从传唤兽那里得到的加护
鸟系统：速度和智力提升
虫系：防御力和速度提升

艾伦慢慢地向后退。身体颤抖，脸因恐惧而扭曲。为了诱使放松警惕，拼命演出绝望。
『啊啊啊啊啊哈哈！』
玛达加尔什对艾伦的情况显然非常感兴趣。 他那张人面犬一样的脸得意地扭曲着。
（真是恶趣味啊。马修名字的由来吗？父亲名字的品味也太差了）
成为了马修名字由来的魔兽，并不是个很好的魔兽。如果特蕾西亚还有一个孩子的话，我希望能生一个能让特蕾西亚取名字的女孩。
艾伦装作害怕的样子，使用魔导书一口气改变召唤兽的卡的构成。
如果将魔石收纳在收纳中，艾伦即使不使用手，只要有意识，就能生成和合成。
为了提高最大魔力持有20张草E的卡，全部变更为虫E的召唤兽。魔导书以惊人的势头啪嗒啪嗒地移动，反复删除和生成。为了提高攻击力而使用的兽E和兽F的召唤兽也全部变更为虫E的召唤兽。

变更后构成不同的卡片的各个张数

・虫E的卡片36张
・鸟E的卡片4张

认为马达加尔什速度比较快，所以把卡全部变更为速度快的卡。另外，玛达加尔什的攻击力也不明。不能被捉到。
艾伦倒退，慢慢向后倒退。判断玛达加尔什不会马上逼近，当它放松警惕时，又开始马上跑掉。 
从后面传来大地的震动声。发出可怕的声音。艾伦拼命测量和它的距离。
（再远一点，如果不离开街道的话）
从街上把玛达加尔什引开。那是当然的，但如果可能的话我想把它打倒。这里还离刚才的马车只有几百米。虽然变小了，但还能看到骑士和冒险者。我想在更远的位置召唤召唤兽。
离街道1公里以上，直到树木长得稀稀落落为止，一直在拼命地捉迷藏。而且跑了几百米完全从街上消失了艾伦和玛达加尔什的身影。
（好吧，让凤蝶们睡吧。）
在艾伦的后方召唤3只虫E的召唤兽。因为马达加尔什是B级的魔兽，所以如果没有3只虫E的特技鳞粉的效果就不起作用。
虫E的召唤兽的黄色鳞粉降落在了马达加尔什的脸上。
因为马达加尔什的脚步停止了，为了确认效果艾伦也停下脚步回头看。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
但是，玛达加尔什却发出了一声，用人类手臂般的前脚将3只虫E的召唤兽一扫而光。虫E的召唤兽3只一起消失在闪光的泡沫里。
（诶！没有效果哦！有耐性吗？碰巧不起作用了吗？）
作为虫系统召唤兽的特技的debuff效果并不是100%的概率有效果。偶然，是没有效果，还是完全没有效果，一次是无法判断的。
（糟糕，又追上来了。）
虫E的召唤兽消失，拼命的捉迷藏再次开始。再次生成消失部分的召唤兽，艾伦拼命逃跑。
那之后过了3个小时，艾伦躲在树阴里。
（可恶，终于撤了。话虽如此，鳞粉完全没有效果，或者说Debuff一个都没有效果。）
艾伦从收纳中取出斗篷，在男佣的衣服上披上。
虫GFE召唤兽的特技我都试过好几次了，但是完全没有效果。因为debuff没有效果，所以放弃了打倒它，决定逃走。没有debuff的情况下，是很难被打败的。
（那么，就是这样吗。回到街上吗？可恶！魔石用得真多啊）
就在抱怨魔石减少了很多的时候。

mikimiki~

突然，艾伦靠在背后的高达5米的树摇动起来。然后，像强烈的野兽气味一样的恶臭扑鼻而来。
“咦！？”
艾伦吃惊地看着后面。在那里有一个笑眯眯的玛达加尔什。像用人类的手拔杂草一样，简单地拔出了树。
艾伦急忙跑开，玛达加尔什笑着追了上去。 疯狂的捉迷藏再次开始。
那之后过了三天
街上的北门出现了一个穿着黑色衣服，披着斗篷的少年。
（太好了，终于回来了。）
“呀！少爷”
“你好……”
艾伦时隔3天回到了街上。以黑色为基调的衣服，三天拼死的捉迷藏，浑身是泥。
艾伦没能跟门卫打招唿到最后，放弃了意识倒在了地上。
“啊？少爷，没事吧！”
刚一打招唿，门卫就吓得跑了过来。门卫确认了，艾伦好像还活着。闭上眼睛，咻地一下艾伦像断了线一样睡着了。
时隔三天，艾伦第一次能够睡着了。这是艾伦和玛达加尔什的第一次邂逅。
 

71.奖赏③ (机翻+脑补)
[71.奖赏③ (机翻+脑补)] by 假装忘记

“这里哪？”
艾伦在床上醒了
（在宅邸里吗？嗯？这里不是客厅吗？咦？我怎么了？玛德加尔什呢？）
想起了玛德加尔什那可怕的人面犬的脸，急忙从床上站了起来。记忆还很混乱。
一看衣服，不是从仆的衣服。被换成睡衣。
“你醒了吗？”
在确认自己身上发生了什么的时候，从管家那里听到了声音。
“你好，这是？”
“你还记得多少呢？”
管家判断艾伦很混乱。被那样问，追寻记忆。三天三夜都被玛德加尔什追赶着。想办法回到街上。
“我没有回到城里的记忆。”
“嗯，在北门倒下的时候被门卫运来了。虽然是两天前”
“原来是这样啊。”
“现在开始叫骑士团长。然后请向主人说明一下关于玛德加尔什的情况，没有问题吗？”
“哈，是的。”
“这样啊，还有时间，在那之前请休息吧。”
“谢谢”
然后，在供宅邸里来宾用的软软的床上睡了3个小时左右。起床后，床旁边放着饭。吃完的时候，骑士团长来了宅邸，被要求到三楼的会议室来。
（没来过会议室，是这边吧）
我在这个宅邸工作了一年多了，但是没进过的房间很多。特别是男爵经常使用的男爵的卧室、书房、会议室都没有进入过。
“艾伦没事吧？”
上了三楼和骑士团长对视。
“没关系。这次给您添麻烦了”
我觉得在门前倒下给大家添了很多麻烦，所以先道歉。
“没有，还好没事。因为现在有行会支部长在。在这里等一下”
“啊，是这样啊。”
（是关于马达加尔什的纠纷吗？说是紧急委托。话虽如此，还真是大事啊。）
我想起了从格兰维尔北门附近到街外追逐的经过。这次被马达加尔什追赶，明白了B级的魔兽非常强。
看来现在艾伦的力量只能打倒C级的魔兽。如果等级和召唤等级都不提高的话，我觉得我还不行。
（冒险者基本上都是没有才能的。）
我想起了即使马车被玛德加尔什袭击也静观的冒险者和骑士们。
我不是没有想帮助他们的心情。现在的艾伦亲身知道即使那样也什么都做不到。据说骑士和冒险者也敌不过B级的魔兽。
有才能，也几乎没有能和B级魔兽战斗的骑士和冒险者。
我从雷文那里听说，在这个领地上，能与B级魔兽战斗的冒险者的领头羊是疾风的银牙这个小队的领队。
并且，比疾风的银牙的领队更强，领内最强的男人在艾伦的旁边。
（据说骑士团长是领地内最强的。）
虽然没怎么见过他在战斗，但据说他非常强大。熟悉冒险者和骑士团长的人好像被称为战鬼杰诺夫。
据说骑士团长的才能是剑豪。虽然是从未听说过的才能，但我觉得职业难度星是位于一星剑士和三星剑圣之间的两颗星的职业。
男爵在玛德加尔什出现的时候，最先想叫的也是骑士团长。
“那么我就告辞了，真是太好了。”
就在我思考骑士长的实力时，一个肌肉发达的光头男和管家一起从会议室出来。这个光头男是格兰维尔街道的行会支部长。艾伦是服务员，见过好几次面。
虽然很毒舌，想着他因为紧急委托发生了什么事情，就和支部长对视了。
“你好。”
“嗯？啊，艾伦啊”
好像知道艾伦。发现艾伦后，支部长走近艾伦。
“那个……”
“您有什么事要找格兰维尔家的男佣吗？接下来有话请和主人说”
支部长想说点什么的时候，被管家阻止了。
“啊？没什么。平安无事真是太好了”
支部长砰砰的弹了艾伦的脑袋，就这样被管家带着离开了宅邸。
（嗯？那是什么？什么情况？）
这是艾伦不太明白的对话。在艾伦看来，冒险者行会的支部长想和艾伦说话，但不知为何管家却阻止了。
管家把支部长送到门口。
然后回到3楼，管家、骑士团长和艾伦一起进入3楼的会议室。有一张年代久远的桌子，他在男爵面前坐了下来，叫他坐在这里。
“已经可以起来了吗？平安无事真是太好了”
“是的，给您添麻烦了。”
“嗯，没什么可道歉的”
“是的。”
“但是，因为还有今后的事情，能告诉我和玛达加尔什之间发生了什么吗？”
艾伦明白了，并讲述了和玛达加尔什的始末。
马车被袭击，为了拯救马车里的母子，将武器店制作的铁球砸向了玛达加尔什。
因为能顺利地将玛德加尔什的目标转向自己，所以引诱玛德加尔什远离了城市。
男爵用很难看的脸色听着。有时，男爵看了骑士团长的脸，骑士团长每次都会点头。好像在确认那样的事情是否有可能。
“玛达加尔什性格相当执拗，甩了几次都追上来了。”
“所以3天都没回来吗？听说一个打扮成佣人的少年被玛达加尔什追着离开了街道。我以为已经被吃掉了。”
在南门前发生的事情，骑士们和冒险者都看到了。当然也传到了男爵的耳朵里。
“是的，虽然不知道去了哪里，但是我觉得放得很远。”
带到哪里了，因为在这里不能证明所以含糊地说明了。艾伦被追到白龙山脉的山脚。
艾伦把玛达加尔什带到了白龙山脉的山麓。试着把途中的白色鹿和铠甲蚁撞到玛达加尔什，但是完全没有效果。虽然期待着能以那边为食满足，但还是迅速杀死了魔兽再次逼近了艾伦。
“原来如此，我明白了情况。首先先说一下，这次的事情没有什么要责备艾伦的。因为拯救了无助的领民。也有奖励”
“真的吗！”
（表扬了。久违的奖赏！）
“奖励就是这个。”
把小袋放在两张桌子前。听到咔嚓咔嚓的声音，艾伦的心很激动，认为是硬币。
(2袋?)
为什么会有两个呢？艾伦浮现疑问，盯着小袋子看。
“这次艾伦的工作是10枚金币。托你的福，紧急委托也很快就结束了，我认为领民、冒险者、骑士们的牺牲也能控制在最小限度”
因为出现了牺牲，所以是控制在最小限度的表现。
“是的。”
（10枚金币啊，真是一大笔钱啊）
艾伦来这个宅邸已经一年多了，我知道过一件事。这个男爵家很穷。也可以说是清贫。
过着相当朴实的生活。刚当上男佣的时候，觉得继续当农奴甚至会更好。
现在回想起来，奖励罗丹和盖尔达等成为平民也是因为没有钱。使农奴成为平民是不花钱的。
但是，我并不觉得男爵家的清贫很糟糕。
王家的使者在这一年里来了两次左右。来访的理由是要提高人头税。虽然不像邻边卡内尔子爵领那样，但他说还有提高的余地，但男爵却拒绝了提高人民的税收。结果，差额部分由男爵家挤出，将税款上缴国库，男爵一家以不像贵族的谦逊态度生活着。
考虑着这些，男爵继续说道。
“还有，另一个袋子也是10枚金币。一共是20枚金币。艾伦。这第二个袋子是从你救过来的马车的主人那里来的。”
“主人吗？”
男爵说明马车的主人。据说是在大街上的高级旅店的老板。主人为了感谢妻子和女儿的救助而来到了宅邸。
（哦哦！这样的话能用在秘银剑上吗？可以买到架子上的武器了！）
我本想用5枚左右金币的铁剑，但多亏得到了奖赏和谢礼，才有可能达到买到秘银剑的预算。
这个会议结束后我想冲进武器店。
之后有几件想确认的事情，被详细询问了那之后的话，那天的会议就结束了。 

72.成长 (机翻+脑补)
[72.成长 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“唿唿，秘银的剑又硬又利！”
今天是阿伦的休息日。在离格兰维尔街道很远的地方发出喜悦的声音。
前几天，我收到了20枚金币作为拯救远离街道的奖励和马车上的母子的谢礼。在武器店里买了25枚金币的秘银剑。
还只有9岁，是一把并不长的剑。调整成长剑和短剑之间的长度。因此，一把短剑可以比30枚金币的价格更便宜一点。
（嗯，因为外皮相当硬，虽然可以划伤但不能穿透。即便如此，如果是铠甲下的外骨骼的话，还是会很锋利的。）
用坚硬的铠甲蚁试切秘银的剑的同时，确认和从德古拉得到的50枚银币的短剑的区别。
（这样就可以回收魔石了。）
可以回收以前打到铠甲蚂蚁的时候不能回收的魔石
骑在高达3米的铠甲上。
（还是那么大啊）
看到铠甲蚁，我从几年前就开始有了这样的想法。第一次产生疑问是在6岁的时候。
被认为是翼龙般大的身长2米的黎明鹭，和外表相反，被评为是D级的低等级魔兽。
之后也产生了疑问
体高达3米的大野猪，10年来一直在狩猎，一下子能让等级相当高的罗丹受到致命伤。
来到格兰维尔的街道后那个疑问会变得更大。
肌肉暴躁的哥布林是D级的魔兽。高达3米，不接受半生不熟攻击的铠甲蚁是C级的魔兽。奥克也有2.5米，是拥有武器的强敌。
然后，B级的魔兽玛德加尔什，是骑士们和冒险者都望而止步的无法用语言来形容的魔兽。如果能讨伐的话，可以得到200枚金币。
（怎么说呢，说不好啊。来到异世界，虽然只在这里见过魔兽，但总觉得比想象中强一圈。）
我被那种想用语言强行表达自己无法表达的东西的感觉袭击。
（哎呀，不行。今天有无论如何都要验证的事情。被玛德加尔什追着，好不容易才注意到了）
因为有必须要验证的事情，所以我想抑制今天的捕猎。被马达加什追了3天3夜，发现了想验证的事情。
阿伦仰望天空。鸟E的召唤兽在上空盘旋着好几只。到现在为止，虽然已经传达了如果发现了魔兽和冒险者就通知，也指示如果发现了玛达加尔什也要马上告诉我。因为不知道马达加什从白龙的山麓去了哪里。狩猎的时候有再次被袭击的可能性。
这就是所谓的“玛达加尔什”，基本上不会袭击村子和街道。从雷文那里听来只在街道或者田野上的魔兽。听到这个消息，我觉得他是在游戏中只有弱小敌人的地方突然出现的野外BOSS。
前世玩的游戏中的野外BOSS，是与活动和故事无关，散布在场上的BOSS。打倒了又会出现。突然出现在只有弱小敌人的地方，击败还没有成长完的玩家，是制作人员的游戏性而产生的敌人。
阿伦看到了在天空中飞翔的鸟E的召唤兽。
（霍克他们下来两个。一具要飞五分钟左右才能回到这里）
2只鸟E的召唤兽下来。阿伦把两只中一只召唤兽放回卡里握着。一只霍克接到指示，离开阿伦的上空不知飞到哪里去。
阿伦开始实验
（霍克，看看这个）
在没有变成卡的鸟E的召唤兽面前，从收纳中取出麻袋，表明袋子里什么都没有。然后，从收纳中取出一个莫尔默果实，放入麻袋。
麻袋放在地面上，在麻袋前放上莫尔默果实、晒干的肉和干芋。
（霍克，你知道哪个装在麻袋里吗？用嘴选择）
于是，看着眼前放着莫尔默果实的鸟E的召唤兽，很容易地就选择了莫尔默的果实。
（好的，知道了。那么，霍克出来。猜一下哪个放在这个麻袋里。凭直觉猜是不行的。不知道的时候不要选择）
召唤了把莫尔默的果实放进麻袋前变成卡片的鸟E召唤兽。让那个召唤兽猜麻袋里的东西。
于是，变成卡的鸟E的召唤兽，虽然没有看到把莫尔默的果实放进麻袋里，但是很容易用嘴选择莫尔默的果实。
（果然知道吗？）
验证结果目前和阿伦的预想一样。
就在这时，让去远方5分钟左右的鸟E召唤兽回到了阿伦身边。
（下来）
把远行鸟E的召唤兽放在地上。同样让他猜麻袋里装了什么。
（猜猜这三个中哪一个。不明白的话就摇头）
于是，远行的鸟E的召唤兽摇了摇头。好像不知道。
（好的好的，不知道的话。下一步是生成）
使用1个魔石生成鸟E的召唤兽并召唤。为了能让对方理解，强化自己的智力，同样让对方猜麻袋里装了什么。
那么，就容易选择莫尔默的果实。
（果然，新生成的召唤兽也知道里面装的什么吗？这次把波波叫出来。）
召唤了鸟F召唤兽。通过强化提高智力，让他猜一下同样含有什么。
与同样新生成的鸟E不同，摇了摇头。好像不知道。
（这样啊，不知道吗？被玛德加尔什追赶也是有意义的吧）
阿伦连睡觉的时间都没有，一直在忙。那个时候，使用鸟E的召唤兽的特技鹰的眼睛，一边捕捉玛德加尔什的位置一边行动。玛德加尔什也有智力吗，向能回到阿伦身边的鸟E的召唤兽而逼近。
扮演捉迷藏鬼的马达加尔什，无论如何都会努力去发现阿伦。
于是苦肉计决定，鸟E的召唤兽即使发现了玛德加尔什也不会回到阿伦身边。让新生成的鸟E的召唤兽确认了玛达加尔什的位置，发现好像知道那个位置一样毫不犹豫地飞走了。拼上性命的捉迷藏，其代价除了金币以外还带来了很大的发现。
艾伦很惊讶，召唤兽的知识和情报是如何联系在一起的呢？我觉得有必要验证和什么联系在一起。
（那么，整理一下刚才做的实验吧）
我给一只鸟E演示了如何把莫尔默装进麻布袋里。 另一只不同的召唤兽，却知道袋子里装的是莫尔默的条件进行整理。

知道莫尔摩果实的条件
・召唤卡片鸟E的召唤兽
・新生成的鸟E的召唤兽

不知道摩莫果实的条件
・未变成卡片并远离的鸟E的召唤兽
・新生成的鸟F的召唤兽

（是这样的吗？）
进行考察
・召唤兽所经历的信息在生成时全部同步更新
・信息同步和更新只限于同一种召唤兽
（如果没有50米规则的话会更方便。）

50米规则
・只能在距离阿伦50米的范围内召唤卡片
・特技指示也在距离阿伦50米的范围内

看着等待阿伦指示的鸟E的召唤兽。
（你们召唤兽是能够成长的存在。能和召唤师一起前进，将所有的信息积蓄起来继续成长。）
召唤兽有自我，知识不断更新。只要召唤师在，就会变成一个连死亡都能超越的召唤兽，并不断成长。 

73.移动 (机翻+脑补)
[73.移动 (机翻+脑补)] by 假装忘记

过了新年到了三月。艾伦上午在院子里比赛。

king~

（啊，完全赢不了。）
进入3月，赛西利的哥哥弥海回到了格兰维尔的街道。和去年一样，因为被告知可以，所以再次申请对战，进行了比赛。
艾伦认为有必要知道正常模式的增长速度。情报可以成为武器。
从去年10月开始变更为狩猎C级魔兽。这半年狩猎了2000只C级左右的魔兽，等级上升到了28级。
等级上升状态也成长了，但弥海的剑术似乎比这更厉害。 艾伦的剑术被看破，轻松躲过，又被打败。
弥海可能还有余裕吧，像往常一样微笑着比赛。
(糟糕，等级和剑术水平都提高了不少。 还是赢不了。 拿着20张草卡果然还是不行)
正常模式以地狱模式的百分之一的经验值增长，无论是等级还是技能等级都是1%。或许是因为学校的课程使等级提高了，技能也提高了，我深深地感受到和去年相比有所差距。
听说弥海有剑士才能，虽然不知道是什么样的课程，但是成长速度是压倒性的。和需要100倍经验值的艾伦实力差距越来越大。
在院子里，以格兰维尔男爵为首男爵夫人、托马斯和赛西利正在观战。
虽然从艾伦那里申请了比赛，但是很快就结束了。和上次一样，艾伦被弥海弹飞了剑，比赛结束了。
“太棒了！米海大人，你成长得很好”
骑士团长去年被弥海提醒要注意称呼方式，从弥海少爷变成了弥海大人。
“谢谢，即便如此，艾伦君也变得非常坚强了呢。”
“不，和弥海大人比起来还差得远。”
谦虚地回答弥海的赞美之词。于是，弥海向艾伦要求握手。
（去年也一直在握手。是学校的惯例吗？）
艾伦一边想着在学校比赛的最后会不会握手结束，一边回应了弥海的握手。
“不愧是赛西利的男佣。请代我好好保护妹妹”
“好的，我会尽力保护的。”
或许是因为那个回答很开心，弥海笑着回答。
“这么说来，艾伦君和玛德加尔什战斗了吧？告诉我怎么样吧”
（与其说是战斗了，不如说只是捉迷藏而已。没能交替让我演鬼角色很痛苦）
他问了家里没人告诉他的马德加什的事。 现在已经是中午了，所以我回答说吃饭的时候也可以，就在大家准备回馆的时候。
“失礼了！”
一个骑士慌慌张张地进了宅邸。
（又来了）
有讨厌的预感。上次骑士来报告，玛德加尔什出现了。我想死的捉迷藏又要开始了吧。
“啊，怎么了？”
因为以骑士为对手，骑士团长提出了疑问。
“是，白龙移动了！”
“什么！？真的吗？在哪里，移动到哪里了！？”
男爵好像要吃似的开始提问。那个声音充满了欢喜。
“领主大人，到这个时间了。我们回房间谈一谈吧？”
（啊？我也想听白龙移动的故事啊）
因为大家都去食堂，艾伦很高兴。看来这个故事艾伦也可以听。
来到格兰维尔男爵家已经1年半了，我得到了很多关于统治领地的男爵的信息。根据那个信息的机密性可以让人付出代价。
对于机密性不高的事情，你甚至可以问仆人，就像这种情况。 当然，并不是所有的仆人都会被叫到。 只有像艾伦这样在服务员中工作，或者是担任别人的佣人或侍从的人，才能听到。
机密性更高的话，只有和男爵家有血缘关系的亲人才能被允许。是指男爵夫人或男爵的孩子。这种情况下艾伦被要求离开座位，实际上有时会被赶出食堂。
机密性最高的信息在食堂是不存在的。在男爵书房旁边的会议室举行。以男爵、管家、骑士团长的身份进行谈话。那个时候连走廊都禁止入内。
一边在食堂吃午饭，一边听骑士说话。
“那么，白龙是移动到哪了呢？”
“是！根据冒险者派对疾风的银牙的报告，在白龙山脉睡觉的地方突然消失了。在那之后，花了3天左右的时间追着脚步，但是却找不到踪影。据说暂时回到街上报告了！”
“哦哦哦哦哦！终于移动了，呐，好长啊！”
明明正在吃饭，男爵却因过于高兴而离开了座位。紧握的手在颤抖。可谓感同身受吧。
“现在预定委托疾风的银牙再次调查。去报告一下”
骑士团长说可以走了，来报告的骑士离开了食堂。
“这样啊，移动了吗？秘银矿开采地的状况会怎么样，今后还得调查一下啊”
时隔100多年白龙从白龙山脉的睡床上移动了。而且，不知道它在哪里。
“是！不过，虽然不知道白龙会出现在哪里。但首先要确认哪里是新的床铺”
“我知道。但是，秘银的开采也是我领地的职责。必须尽早确认采掘地的状况”
据说骑士团长优先确认白龙的位置。作为男爵，希望尽快恢复100年以上以来的秘银开采。
“也就是说，有必要去采掘地狩猎魔兽吗？”
“是啊，弥海大人，如果知道白龙完全从男爵领那边消失了，有必要确保4处所有的开采地的安全。”
“我还有休息，我也来帮忙。”
“不行。可能会遇到白龙。弥海大人的安全最重要”
骑士团长好像不允许弥海参加调查。如果遇到白龙的话，判断现在的弥海也会遇到危险。
（好像白龙山脉的山麓上有哥布林和奥克在建村子吗？）
听着对话，艾伦想起了从冒险家雷文那里听来的故事。
白龙山脉的山脚下实际上是一片郁郁葱葱的森林，艾伦被玛德加尔什追赶到了那里时确实是一片森林。
据说那片森林里有戈布林和奥克村。雷文说，D级的戈布林的巢里有C级的上位个体戈布林。据说C级的奥克巢也同样有B级的上位个体。繁殖力强，从村子里烤出来的哥布林和奥克，从白龙山脉的山脚向格兰维尔的街道移动。
穿过森林的前方山脉的山体上有铠甲蚁的巢穴。各自的巢中也有无数的铠甲蚁和上位个体的女王铠甲蚁。
村里出来的哥布林和奥克有时会袭击村民和旅人。数量太多的情况下，会到街上去寻求帮助。这样的话，不仅有冒险者，也有骑士团被派遣的情况。
（原来如此，好的好的，也许骑士团会讨伐哥布林和奥克村。不能被抢啊）
艾伦在考虑能不能让骑士团取得宝贵的经验值。
从那之后经过了几个月的调查，白龙从格兰维尔男爵领移动了。
移动到的地方是白龙山脉的卡内尔子爵领一侧。 

74.共享① (机翻+脑补)
[74.共享① (机翻+脑补)] by 假装忘记

从赛西利的哥哥弥海回来的3月底开始，时间流逝，现在是7月上旬。
艾伦孤身一人，离市区有一天多的路程。
（好吧好吧，离街很远，我来查证一下。今天魔力也满了，就好好验证一下吧）
艾伦终于把召唤等级升到5了。召唤等级上升，没有为了早上的技能经验值而消耗魔力。用1天时间验证新到手的技能和召唤兽。
确认魔导书的笔记。魔导书封面的升级表示过了一定时间就会消失，所以就转印到了笔记上。
『合成的技能经验值达到了１００００００／１００００００。合成等级变成了5。召唤等级变为5。魔导书的扩展功能达到了4级。获得了共享技能』
（召唤等级5时有新获得的共享技能吗？）
艾伦确认状态
【名　前】　艾伦
【年　齢】　９
【职　业】　召唤师
【等   级】　３０
【体　力】　６８８（７６５）＋１５０
【魔　力】　１０６２（１１８０）＋２００
【攻撃力】　３７４（４１６）＋１４０
【耐久力】　３７４（４１６）＋２０
【速   度】　７０１（７７９）＋６０
【智   力】　１０７１（１１９０）＋４０
【幸　运】　６０９（７７９）＋２００
【技   能】　召唤〈５〉、生成〈５〉、合成〈５〉、强化〈５〉、扩展〈４〉、収纳、共享、删除、剣术〈３〉、投掷〈３〉
【経験値】　２５１６８１０／３００００００

・技能等级
【召　唤】　５
【生　成】　５
【合　成】　５
【强　化】　５

・技能経験値
【生　成】　１０／１０００００００
【合　成】　０／１０００００００
【强　化】　６８０／１０００００００

・取得可能召唤獣
【　虫　】　ＤＥＦＧＨ
【　獣　】　ＤＥＦＧＨ
【　鸟　】　ＤＥＦＧ
【　草　】　ＤＥＦ
【　石　】　ＤＥ
【　－　】　Ｄ

・卡槽
【　虫　】　Ｅ２枚
【　獣　】　Ｅ１４枚
【　鸟　】　Ｅ４枚
【　草　】　Ｅ２０枚
【　石　】
【　－　】

（提高1个召唤等级需要2年以上吗？下次召唤等级6需要3000万的经验值吗？已经没有尽头了。）
・１歳００个月　魔导书获得、召唤等级１、召唤獣Ｈ
・１歳１０个月　召唤等级２、合成技能获得
・３歳００个月　召唤獣Ｇ
・５歳１１个月　召唤等级３、强化技能获得、召唤獣Ｆ
・７歳０９个月　召唤等级４、収纳技能获得、召唤獣Ｅ
・９歳１０个月　召唤等级５、共享技能获得、召唤獣Ｄ

召唤等级上升的时候，每次都会在魔导书上记录。这是自己在这个异世界中走过的专辑般的记录。
（那么，首先要确认一下卡槽。所谓的扩展，接下来是50张吧）
扩展等级上升后，每次所拥有的召唤兽的卡张数都会增加10张。因为上次扩大到了40张，所以这次预计是50张。
（果然是50张。这样的话庇护会增加很多。）
毕竟是每次召唤等级上升的扩展，所以没有那么大的感动。可以变成50张D级加护，因为拥有的卡会增加，所以加护的状态也会增加。
（那么，D等级召唤兽的分析好像要花时间，先确认下新技能共享）
召唤兽又追加了6只。与其花时间确认6只召唤兽，不如先进行共享技能的效果。
（话虽如此，不是像强化一样让召唤兽变强的技能吗？）
狩猎的魔兽的等级上升了。现在主要狩猎C级的魔兽。但是，我想尽早将B级的魔兽狩猎。
要说为什么，那是因为等级提高了很多，而且必要的经验值也提高了很多。要达到30级需要300万的经验值。为了提高1级，如果是奥克的话就必须狩猎2000个。找了一天最多只能打四十到五十个。为了获得高经验值，有必要狩猎高等级的魔兽。另外，最近在这附近徘徊的奥克也开始减少，正在走向灭绝。
（收纳也是很厉害的技能，只能期待了。共享这名字是和召唤兽共享什么？霍克出来。）
『彼得』
因为验证是必要的，所以在眼前召唤鸟E的召唤兽。
（好的好的，共享！）
试着发动共享技能
“诶！？是我吗？”
于是艾伦出现在了眼前。
格兰威尔家的宅里里有几面立镜。在佣人用的食堂里，为了仪容也设置了大一点的穿衣镜，艾伦成为了男佣后也习惯了看自己的脸。
（哦哦哦哦哦！可以看到霍克的视野！视野的共享吗？）
好像可以共享鸟E召唤兽的视野。
（这是什么？我和霍克的视线都完全没有违和感。霍克看那边。）
虽说能看见鸟E的召唤兽的视野，但并不是就看不到艾伦所看到的视野了。艾伦的视野和鸟E的视野都没有违和感。霍克根据艾伦的指示，转动头部，环视周围。
（哦，霍克的视野在剧烈地移动，我和霍克的视野同时也能看到。）
视野增加了却没有负担，甚至没有违和感。同时可以看到其他的视野，同时也可以理解其他的视野。
（好的，霍克。飞向天空！）
霍克飞向天空。艾伦也在上空，可以共享霍克的视野，从空中俯瞰世界。可以看到至今为止树木都很碍事看不见的地平线。
（好，好厉害！总觉得很感动。可以，稍微移动一下吧）
根据艾伦的指示，鸟E的召唤兽在上空慢慢地向前飞。艾伦也一起掌握那个视野。
（好厉害啊，这是什么啊，霍克用特技，哦哦哦哦哦！！！！真的连鹰眼技能的感觉都能共享哦）
鸟E的召唤兽的特技是发动鹰眼。于是，视野一下子扩大了。可以看到几公里外。几公里圆形的区域里有什么，鸟E召唤兽的感觉直接传达给艾伦。可以共享的不仅仅是视觉，特技的效果也可以共享。
（好像变成了霍克一样。难道，即使相隔50米也能指示吗？）
随着一个考察的进行，新的疑问就会涌现出来。
指示鸟E的召唤兽去更远的地方。然后，飞到了距离艾伦50米以上的地方。
（好的，离开了可以指示的最大区域了吧。试着停止现在使用的鹰眼的特技）
之前召唤兽的指示是以艾伦为中心在50米范围内。这次确认了在共享的情况下可以指示到什么程度。
于是，鸟E的召唤兽就停止了鹰眼的发动。即使相隔50米也能做出指示。而且，视野的共享也一直持续着。
艾伦很惊讶。就那样，做几个指示。即使相隔50米，也能传达艾伦的指示，在空中回旋，什么都能指示。
通过视野的共享，指示的状况直接传达。
“这简直就是多重启动啊！也许比这更多？”
兴奋得直打招唿，对于曾经是玩家的艾伦来说，这种共享的特技状况是既视的。
艾伦前世是健一的时候，曾在游戏中玩过两个角色。这被称为多重启动。有些游戏发行公司会按月向你收取订阅费，以获得更多的账户操作。所以也有推荐的游戏。
为什么我们要购买更多的月卡和多个游戏机或电视来双开呢？ 也就是说，如果你一个人打猎，打到的物品都是你的。 由于你不和别人一起打猎，所以不需要花很多时间去招募朋友，很省时间。
为了获得这样的环境，准备了多台游戏机和电视。我还记得一边交替看着在别的画面上移动的两个角色，一边拼命地操作了两个控制器。
但是，现在的这种状况已经远远超过了那种状况。
就像右眼和左眼看到的那样，瞬间就能理解鸟E的召唤兽和自己的视野。看着的景色从天空和地面上完全不同，却没有任何违和感。
“原来如此，这就是共享的效果吗？嗯？这也太离谱了”
注意到了一种可能性的艾伦，预感到作为召唤师的活动会有很大的变化。 

75.共享② (机翻+脑补)
[75.共享② (机翻+脑补)] by 假装忘记

考虑共享技能的可能性。
（这难道不是能让召唤兽狩猎的一种方式吗？比如做一个召唤兽小队什么的？）
现在，我正在拼命地在这片广阔的地方来回狩猎。使用鸟E的召唤兽，发现魔兽，跑过去，然后不断地打倒。
共享在50米以上的传唤兽也能得到指示，这有可能只靠召唤兽就能狩猎。如果让召唤兽单独行动的话，有狩猎效率无限上升的预感。因为召唤兽只要召唤一次就能连续30天召唤。
艾伦在宅邸的时候也可以一直狩猎。
（首先需要调查能共享多少个。霍克们出来。）
眼前又出现了三只鸟E的召唤兽。各自共享。
（这样就可以和4只鹰共享了。关于视野变成了5个但是完全没有违和感）
前世的时候也有一个人使用多重启动操作4个角色的玩家。健一的时候，两个角色就是极限了。但是，4只鸟E的召唤兽和艾伦5份的视野虽然扩大了，但是对视野没有任何负担。理所当然地可以同时理解5个视野。
（多重启动或者说是并行思考。好吧好吧，霍克已经没有了，把球球们拿出去吧）
一个一个拿出，想要共享。就是那个时候。
“额！啊啊啊啊！”
共享第6只召唤兽的时候头开始剧痛。疼得抱着头摔倒在地上。慌慌张张地，切断第六个共享。
（呃？消失了？我还以为会死呢……。也就是说共享可以普通地切断。第6只就开始剧痛了呢。不能共享6只吗？）
意识到的话，就可以随时切断共享。然后，在四只鸟E的召唤兽之后，共享兽E的第二只，合计第六只传唤兽的时候，剧痛开始了。
强烈的头痛在蔓延，疼痛的已经无法思考了。
（这是同等级的召唤兽最多5只吗？）
虽然怕疼，但无论如何都要调查能共享的召唤兽的数量。战战兢兢地消除虫E的召唤兽的卡，试着生成并召唤虫G的召唤兽。
（好吧，那就共享蹦塔吧！嘿！）
共享第6只召唤兽虫G的时候，就会受到剧痛的袭击。
（不行吗？不管等级如何，只能共享5个吗？呃，为什么？）
艾伦的召唤等级上升，可以召唤50只召唤兽。但是，能共享的召唤兽却停留在5只，真是非常遗憾。考察为什么召唤兽只有5只。
因为信息不足，所以再次确认状态。
（共享和收纳一样，没有技能等级的概念。只看这个的话，技能没有成长性，所以不能认为保持5个身体不变。不，没什么理由，只有5个而已。为什么只有5只呢？）
艾伦在想。没有理由只能是5个，有什么条件是5个，条件的话是什么。
（等级提高的话会增加吗？现在是等级31，每6级可以增加共享召唤兽的数量的话。还有那个，嗯？是智力吗？）
发生一个大闪光。现在共享5个在进行考察是极限。然后，想要共享第6只的时候就头痛了。所有的事情都在脑子里发生。
现在智力加护一共是1075。以这个智力的大小共享的召唤兽的数量可能会改变。在提高等级之前可以验证。
（如果智力是条件的话，那么每200智力都能共享一个。要不要提高智力？D等级可以吗？）
好不容易扩大了范围，能做出D等级的召唤兽了，鸟D的召唤兽就增加了。目标是智力1200。考察正确的话，每200智力就可以和1只召唤兽共享。如果是智力1200的话，应该可以和第六只召唤兽共享。
（好的，关于草D之后再进行验证，结果智力达到了1200。）
虫G的召唤兽还没有召唤出来，所以在艾伦的旁边。
（好吧，蹦塔共享。）
为了防止共享的时候头疼，做好立刻切断将剧痛降到最低的心理准备。
但那只不过是杞人忧天，蔓延到现在为止最低的地面摩擦般的视野。
“哦哦哦哦！！！共享第六个了。是智力！共享是靠智力的！！智力200就能共享一个吗？”
如果验证顺利的话，会很感动的。艾伦一个人欢唿雀跃。
那之后过了一个小时
共享的验证大体上结束了。
・没有消费魔力
・每200智力都可以共享一只召唤兽
・意识进入召唤兽中，可以指示包含特技
・不能通过共享的召唤兽指示其他召唤兽
・共享的是视觉和听觉（味觉没有验证）
・要共享，必须是在50米以内的召唤兽
・可以从距离50米以外的地方解除共享
・即使共享智力100以下的召唤兽也不听从指示
・共享状态下可以将超过50米的召唤兽卡片化
・超过50米外卡化时的卡会自动存储在卡槽中

（啊，就是这样吧。不能操作，只是指示。我并不能控制召唤兽）
共享的话艾伦可以指示召唤兽，但说到底只是指示。艾伦并不是操纵召唤兽。所以，发出指示召唤兽开始行动有时间轴。可以预想到，与艾伦的想法相近的动作是因为在印象的层面上有共同的意识。
（还有就是在50米以上的地方打倒魔兽也算是我的经验值。）
在组成召唤兽队的时候，确认了在50米以上的地方能不能得到经验值，但是一般来说是有经验的。超过50米取得经验值好像没问题。
（这样啊，这就是召唤师智力S的原因啊。）
我想起去年11月为了纪念男佣1周年上了魔法课。
那个时候，因为不能使用魔法而受到了打击，但是智力S有着意想不到的意义。
（魔法使和魔导师的智力一定很高。要用那个智力背诵那么难的记号来发动魔法）
在上魔法课的时候，他告诉我，要背诵几何上复杂且无数的记号，然后发动魔法。
艾伦前世是健一的时候的游戏，使用魔法的职业多是智力、聪明等。我漠然地认为那是因为可以使用很难的魔法。
我知道了这个世界的智力和聪明的高度是有意义的。
为了使能同时掌握复杂记号的背诵、召唤兽的视野等常人的智力无论如何也做不到的事成为可能，需要有很高的智力。
（共享后能做的事情，必须要好好验证。那么要验证D等级的召唤兽吗？D等级的魔石有很多，要好好验证一下啊）
通过共享感觉到召唤师的活动有很大的扩展。接下来是D等级召唤兽的验证。
 

76.D等级 (机翻+脑补)
[76.D等级 (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦完成了共享技能的验证。
从早上开始，到现在已经过了相当长的时间。已经过了15点了，一边啃着白薯干和莫尔默的果实一边填饱肚子。
另外，从被玛达加什追赶的反省中，准备了晒干的薯、晒干的肉、莫尔默的果实等1个月的食物、毛毯等露营道具。火把和打火的魔道具也很齐全。设想好了好几天都回不到街上。因为收纳中不经过时间，所以即使多放点食物也不会腐烂。火把也开着就可以收纳起来了，我想着难道不需要打火的魔导具吗。
（嘛，因为有1万个以上D等级的魔石。这次网罗了所有D等级的召唤兽。）

・外形是蜘蛛的虫系召唤兽
【种　类】　虫
【等   级】　Ｄ
【名　前】　スパイダー（译：蛛蛛 ）
【体　力】　１２０
【魔　力】　０
【攻撃力】　１４０
【耐久力】　２００
【速   度】　２００
【智   力】　１２５
【幸　运】　６０
【加　护】　耐久力２０、速   度２０
【特　技】　蜘蛛丝

・外形是熊的兽系召唤兽
【种　类】　獣
【等   级】　Ｄ
【名　前】　ベアー（译：熊熊）
【体　力】　２００
【魔　力】　０
【攻撃力】　２００
【耐久力】　１２８
【速   度】　８０
【智   力】　１３０
【幸　运】　６０
【加　护】　体力２０、攻撃力２０
【特　技】　咬碎

・外形是猫头鹰的鸟系召唤兽
【种　类】　鸟
【等   级】　D
【名　前】　ホロウ（译：咕咕）
【体　力】　７６
【魔　力】　０
【攻撃力】　８３
【耐久力】　６７
【速   度】　２００
【智   力】　２００
【幸　运】　１６０
【加　护】　速   度２０、知力２０
【特　技】　夜视

・外形是土豆的草系召唤兽
【种　类】　草
【等   级】　Ｄ
【名　前】　ジャガバタ（黄油土豆）
【体　力】　５０
【魔　力】　２００
【攻撃力】　４０
【耐久力】　３５
【速   度】　４０
【智   力】　６０
【幸　运】　２００
【加　护】　魔力２０、幸运２０
【特　技】　魔力之实

・外形是铜像的石系召唤兽
【种　类】　石
【等   级】　Ｄ
【名　前】　ブロン（译：青铜）
【体　力】　２００
【魔　力】　０
【攻撃力】　１８０
【耐久力】　２００
【速   度】　１００
【智   力】　１４０
【幸　运】　１０８
【加　护】　体力２０、防御２０
【特　技】　守护

・外形是鲑鱼的鱼系召唤兽
【种　类】　鱼
【等   级】　Ｄ
【名　前】　ハラミ（译：鱼腩）
【体　力】　８０
【魔　力】　２００
【攻撃力】　５４
【耐久力】　３４
【速   度】　１６０
【智   力】　２００
【幸　运】　１７０
【加　护】　魔力２０、知力２０
【特　技】　水溅跃
（译：又到了有趣的取名环节）

艾伦的面前有两具铠甲。像是倒扣着沙拉碗一样的巨大铠甲被破坏，体液流动着。
那只铠甲蚁的前面有一只长2.5米左右的像灰熊一样的茶色熊。战胜铠甲蚁总觉得很自豪。这只熊是兽D的召唤兽。
像熊一样的召唤兽旁边有体长1.5米、体高0.6米的巨大蜘蛛。漆黑的蜘蛛举起两根前脚，在战胜铠甲之后依然继续威吓着它。这只蜘蛛是虫D的召唤兽。
（好的好的，用熊的咬碎来撕碎铠甲虫的铠甲。虽然不是一击就能大胜，但这是和蜘蛛的组合呢）
碎了的铠甲上缠绕着线。使用了虫D召唤兽的特技蜘蛛丝。
效果是从腹部开始喷射白色粘结性高的线，其线缠绕在敌人身上停止动作，或者动作变慢。
兽D的召唤兽依旧是攻击特化的召唤兽。
虫D的召唤兽依旧是负责debuff的召唤兽。
虫系统和兽系统的召唤兽是狩猎的主要成员。智力能超过100真的很开心。
艾伦看到了停在树枝上的大型猫头鹰。是如果展开翅膀的话会变成1.5米的鸟D的召唤兽。用大眼睛盯着艾伦。
（还有就是不能验证咕咕的夜视了。但是，如名字所示，如果晚上能看到周围的话，就补充说霍克只能在白天侦敌了。白天是鹰眼，太阳落山是夜视吗？）
我希望鸟D的召唤兽是和名字一样的特技，希望在太阳落山后进行验证。
艾伦看到了脚边的土豆上长了手脚的不可思议的生物。这个不可思议的生物是草D的召唤兽。
（但是太好了，魔力之实会恢复1000魔力）
从名为魔力之实的名字可以预想到是魔力的回复药。为了确认效果，魔力为0后试着使用了魔力之实。像梅子那么大的果实，使用后会消失在手中。
然后，魔力恢复了1000。终于得到了魔力的回复药。因为有超过1万D等级的魔石，魔力的恢复暂时不会感到困扰。
草系统的召唤兽，从FE的时候开始同样地，使用一次特技的话，他就会代替一次性的恢复品消失。
（这样的话，就算玛德加尔什再来袭击也不会因为魔力而困扰。）
艾伦为了提高技能等级，需要消耗魔力。因为在下次召唤等级到达6之前需要3000万的技能经验值。魔力会随着时间的推移而恢复，所以要把它全部消耗掉。
如果常备魔力之实的话，在发生什么事情的时候就可以应对了。
（还有就是石D的青铜吧，E级的石男结果完全没有使用的机会。即便如此，身为铜身的石头啊。这家伙居然包含在石头的范围里，这个异世界的神真是心胸宽广啊）
艾伦的旁边有一种用2米左右的铜制成的西洋甲胄般的召唤兽。有一块高达两米的大盾牌
艾伦的狩猎风格是索敌和移动和狩猎并行。如果用前世时候的狩猎方法来说的话，就是主动狩猎。不是等待着狩猎的风格。因此，石E的召唤兽现在也不能活用。还没有放在卡槽上。
虽然不打算改变狩猎方式，但考虑石E的使用方法。
（那么，这5只传唤兽的验证结束了。最后是哈拉米。加护是魔力和智力上升吗？智力提高的话可以共享的魔兽增加了，真是帮大忙了啊）
最后分析新追加的鱼系统的召唤兽。
（嗯哼，鱼啊，制作1个的时候生成和合成使用了15个魔石。只看这个的话虫和兽只要一个魔石真的很棒了。攻击力和速度、体力的状态都上升了，一开始就能到手真是太好了）
E等级以后，生成召唤兽需要魔石。因为合成也需要魔石，所以被要求复杂合成的召唤兽需要很多魔石。至于鱼系统的召唤兽，由于反复生成和合成的关系，制作1只兽最终需要15个魔石。

所需魔石数量
・虫系统　１个
・獣系统　１个
・鸟系统　３个
・草系统　５个
・石系统　９个
・鱼系统１５个

（那么，拿出来看看吧。快出来！）
为了验证，召唤1只鱼D的召唤兽。
于是，眼前出现了和卡片图案相同的大鲑鱼。好像有将近一米大。在地上叽叽喳喳。
“好像是至今为止最难使用的。不要让我想起蹬卡”
不由得发出声音。花了2年以上新追加的召唤兽结果是不能移动的鱼。
这个就是陆地上的鱼
（首先试着使用特技吧。哈拉米，使用散射）
于是，鱼D的召唤兽一边撒着闪光的水，一边在地面上活动身体。然后
“哦哦！进入地面！嗯，身体发光了吧？”
鱼D的召唤兽使用特技「水溅跃」的同时，像潜入地面一样地融洽。背鳍和背部稍微从地面看到。鱼D的召唤兽在地面上悠然自得地游着。
然后，鱼D的召唤兽潜入地面，身体扑腾而来，水花溅了上来。水花溅到了艾伦身上，发出了淡淡的光。
（身体的光消失了。有什么变化吗？）
艾伦用魔导书确认状态。
“哦，有回避率！”
状态栏的名字有至今为止没有的表示。
【名　字】　艾伦　物理魔法回避率上升
名字栏的旁边有至今为止没有的表示，物理和魔法的回避率上升着。
（鱼会用buff吗？刚才其他召唤兽也溅上了水花。这除了我以外，可以认为对50米以内的所有召唤兽都有效果吗？）
正在验证的召唤兽看起来都亮了。到停在树上的鸟D的召唤兽为止的范围好像都还有，在相当大的范围内有效果。因为在50米的范围内决定了什么事情的情况比较多，所以这个效果的范围也预测为50米。
（但是，得救了。因为有时会被魔兽殴打。这样就可以降低魔石的消耗了。还必须调查效果的持续时间）
他想继续分析新增加的D级召唤兽，扩大战术范围。 

77.召唤兽小队 (机翻+脑补)
[77.召唤兽小队 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“嗯，这又是一个有趣的狩猎日。。”
今天是狩猎日。因为已经过了16点了，所以打算狩猎最后魔兽的肉带回去。
艾伦面前有一具铠甲蚁的尸体。铠甲是被兽D召唤兽咬碎头部的。
上次狩猎中知道了D级召唤兽的强度。因为明白了能稳定地狩猎铠甲蚁，所以决定增加铠甲蚁作为迄今为止一边倒的狩猎对象。
用共享的鸟E召唤兽的鹰眼索敌的时候，发现铠甲蚁比奥克要多。比起猪，我觉得蚂蚁更有繁殖能力。
因为直接传达了索敌的情报，所以感觉共享是相当优秀的技能。
（那么，我已经取得了管家的许可，然后带回去吧）
头破了的铠甲蚁的铠甲。身体部分用秘银的剑从铠甲上撕开。胸部的魔石也回收。
基本上这2年来，狩猎优先，素材没带回去。那是因为，即使带着素材回去，只是去店里买卖也要花2小时或3小时。从宅邸到店有相当的距离。比起筹款，经验值更高。
但是，召唤等级变为5，铠甲蚁可以稳定地倒下。
艾伦想到的是，为了肉而狩猎魔兽回去的时候，用铠甲代替笼子的方案。所以为了不破坏铠甲蚁的铠甲而盯着头。
这个铠甲好像能卖一枚金币。每只单价都不错。我想在打猎回来的时候带一个回去。
我在那里和管家商量了。每次狩猎铠甲蚁的时候都会带回去，所以可以卖给防具店。也可以男爵家买，但是男爵家没有理由去买。
管家说没问题。我又请求了一个请求。以每搬10个铠甲就送给一个为条件，可以拜托某个佣人去防具店卖吗？这样的话，大概大家都会很高兴的去做吧，这个也理解了。
（好，解体结束。那么开始吧。
艾伦的狩猎不会在这里结束。
把30只鱼D的召唤兽放入卡槽的艾伦的智力有1600左右。因为每200智力可以共享一只召唤兽，所以可以和8只召唤兽共享。
另外，关于D等级的召唤兽，在那之后有几个没验证的事情已经验证完毕。

鸟D召唤兽的特技“夜视”和预想的一样，是夜间发挥效果的索敌技能。但是，障碍物前面的东西看不到。
鱼D召唤兽的特技“水溅跃”的效果时间是24小时。

因为我在验证D级召唤物方面已经取得了一定的进展，所以今天我准备做个实验，看看能不能在共享指示召唤物的同时继续狩猎。
(如果可以的话，我想做两个小队，每个小队有四个召唤物，全部八只。 八只集体行动）。

8体构成如下
・1只虫D的召唤兽
・4只兽D的召唤兽
・1只鸟E的召唤兽
・1只鸟D的召唤兽
・1只鱼D的召唤兽

只靠召唤兽来狩猎，首先就是不要被打。死了的话召唤兽不在身边，所以不能补充召唤兽。相应的战斗力下降了。因此，虫D和鱼D的召唤兽的debuff和buff是不可缺少的。
白天用鸟E的鹰眼，晚上用鸟D的夜视进行索敌。
当然打倒魔兽是兽D的任务。保护虫D和鱼D也是兽D的工作。
我认为这是一个足以狩猎C级魔兽的布阵。
（那之后就拜托了。不能攻击其他冒险者哦）
而且，这次召唤兽队最重要的不是能打倒多少魔兽，而是不要攻击其他的冒险者。虽然指示的事情当然会遵守，但是冒险者一方袭击过来也必须要确保不会反击。
我已经加入了对鸟E和鸟D的召唤，让他们远离其他冒险者。 要说为什么要加入它，因为艾伦要去睡觉了。 睡觉期间也不会断开共享。
虽然还在进行验证，但是这个共享的效果可能会持续30天。认为和召唤兽的时间相同。
睡觉时的共享，就像前世玩游戏睡着了一样。声音普通地传入耳朵。
艾伦睡觉的时候，召唤兽必须根据各自的判断来行动。所以有必要包含几个注意点。
艾伦回到街上的时候，用共享的方法指示全部8只召唤兽。
指示并不是一个一个地按顺序进行，而是8个同时进行。一边观察8只眼睛，一边理解各自的体格和特技的特征，一边同时进行指示。我想这就是1600智力的作用吧
鸟E的召唤兽进行索敌。鸟D的召唤兽再暗一点就上场了。
（首先必须要找到魔兽。一开始少一点比较好）
鸟E的召唤兽的鹰眼的技能环视周围。当有障碍物阻挡时，就侦查不到了。这也是通过有共享知道的事情。
然后在3公里外有两个奥克。
（哦，刚刚好。）
这个时候另外7只召唤兽不会特意回来。而是直接前往鸟E发现的魔兽那里。
变得可以共享，信息的传输速度显着地提高了。可以共享视觉和特技，不需要特意回来了。时间的浪费也大幅减少了。
鸟E的召唤兽捕捉到的2只奥克。
这附近虽然长着树，但不是在森林里，所以从奥克上面也能找到。因为是7人一起行动，奥克方面也注意到了，处于临战状态。
面对即将到来的奥克，蜘蛛D的召唤兽会发射特技“蜘蛛丝”来阻止它的行动。这条蜘蛛丝很有黏结力，奥克的动作会变差。
来到那里的熊的外表的兽D的召唤兽捕捉了行动变差的奥克。4只兽D的召唤兽对2只奥克使用了特技“咬碎”，轻而易举地将其打倒。
『打了一个奥克。获得了经验值1500』
『打了一个奥克。获得了经验值1500』
（这样啊，很从容啊。虽然移动速度有点慢，但这一点还是可以忍受的。）
艾伦比D等级的召唤兽敏捷得多。虽然对移动速度有点不满，但在这一带还是要忍耐着继续狩猎。
（还有，召唤兽也要积累经验。）
召唤兽积累经验。即使被打倒，新召唤的召唤兽也会在继承被打倒之前的记忆和经验的状态下被召唤。
目的是让这个召唤兽小队学习狩猎的方法。
到了派出召唤兽小队的第二天早上。
当艾伦醒来的时候，根据魔法书，他确认自己的经验等级并没有增加。 一晚上，虽然魔兽好像被打倒了，但是睡觉的时候似乎没有得到任何经验。 这的确不是一款挂机游戏。 只有召唤兽累积了经验。 我将进一步验证取得经验值的条件。
然后几天后
艾伦正在尝试使用共享的其他东西。
这里是克莱娜村
艾伦变成了鸟G的召唤兽鹦鹉，回到了克莱娜村。
徒步单程需要5天的旅行，用强化了的鸟G的话几小时就可以飞过去。
“我的名字是骑士克莱娜！！我上了！！”
“来吧！！”
过了将近2年长大的克莱娜和德古拉正在比赛。已经不是玩骑士的等级了。作为武器店的德古拉的父亲，好像给他们制作了铁制的剑和斧头。我觉得武器互相碰撞的声音变得相当激烈了。
在枪战的旁边，马修和佩罗姆斯正在用木刀玩骑士游戏。
因为很久没回克莱娜村了，所以停在附近的树上看了看。
（那么，必须把要交的东西交给他。）
在某种程度上确认了大家的成长，从克莱娜家的庭院开始以自己的家为目标。
特蕾西娅在土间里。
（是妈妈。穆拉也长大了很多啊）
特蕾西亚似乎没有注意到侵入土间的鸟G的召唤兽。看到久违的母亲，通过共享的艾伦的心变得很激动。虽然还没过2年，但感觉像是时隔10年左右。

叮~

“诶？”
特雷西亚注意到金属声音后回头看。
那里已经没有鸟G的召唤兽了。
地上闪耀着一枚金币 

78.调查 (机翻+脑补)
[78.调查 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入10月，艾伦10岁了。这个月起艾伦来这个宅邸已经工作了两年。
到这里来做了几年的男佣，还是感觉不适合自己，本打算告诉管家再走，但这两年我已经参与到格兰威尔家族的活动中了，所以决定12岁再辞职。
虽然想着再过两年就要离开了，但是我仍然每天努力的在做好男佣的工作。
早上和男佣长里克尔一边聊天一边吃早饭。艾伦10岁的话，里克尔就20岁了。如果说自己在这个馆工作了2年的话，那么利克尔就是12年。在佣人面前，他是一位做了多年男佣的大老手。总是跟我说话，真是帮了我大忙了。
赛西利在照顾下也一点点发生了变化。赛西利和艾伦一样已经10岁了，虽然是还是孩子，但是任性的事情减少了。去街上买东西的机会也减少了很多。嘛，性格还是老样子。
要说其他的变化，管家说从今天开始受猎人也要每月1枚金币。这样一来，从这个月的工资中，加上一枚男佣的金币，一共两枚金币。提拔到了男佣长的工资。
今天骑士团长从秘银矿开采地的调查回来。真心希望不是会议室，而是在食堂报告，如果就在食堂报告的话可以得到骑士团的调查情况，果然是食堂，真是帮了大忙了。
一边吃午饭一边报告，艾伦一边做服务员一边侧耳倾听。
“那么，秘银矿的开采地怎么样了？”
男爵立刻向骑士团长确认开采地的情况。3月白龙移动到卡尔奈尔子爵领后，马上下达了调查的指示。
看来男爵想马上开始开采秘银矿。发出调查的指示也很快。艾伦认为，因为是贫穷领主，所以想稍微获利一点。
“那么，从当地的情况来看”
报告开始了，男爵一口气听完，他的臀部仿佛从坐着的椅子上微微浮起。
毕竟，100多年前使用的开采地已经成了魔兽的巢穴。男爵皱眉听骑士团长的话。
白龙山脉的山脚下有很多哥布林村和奥克村，白龙山脉也发现了几只铠甲蚁巢。
“然后，关于运输路径。”
并不是只在开采地周围排除魔兽就可以了。所以，需要半年以上的调查时间。
将开采地采到的秘银矿加工成秘银的熔炉和其他设备，为了运输的道路的整备等，范围相当大。
现在骑士团长说，调查了连接矿区和过去曾经加工的村子所在地的路，据说，从村子到格兰维尔城，在运送秘银矿的道路上，发现了许多魔兽的窝点。
“那么，实际上要扫荡所有的魔兽，开始开采秘银矿需要多长时间？”
最想听的事。什么时候开始可以开采呢？
“那可能至少要花5年。也有必要招募挖矿和加工熔炉工作的人”
骑士团长解释说至少要五年，煤矿和村庄的再开拓如果计算在内的话，可能需要近10年。管家也同意确实要花那么多时间。
“喂，等不及5年了。没有办法再早一点吗？例如，也可以从离格兰维尔街道最近的地方开始一个一个地开采吗？”
男爵的想法是，开采地有4处。没有必要特意同时进行，从离城市最近的地方开始，开采秘银矿。
白龙山脉自北向南。 最北边的矿区与格兰维尔市的纬度大致相同。 所以他希望从北边，从离城市最近的地方开始，依次开发矿区。
“确实，即使那样也可能要花3年。”
“好吧，3年吗？我知道这是不可能的，但希望能尽快”
男爵仰望着天空，尽管如此也要花3年时间吗？无论如何都想早点开始开采。
“哎！”
（哦，好吧，是从北方开始进攻吗？）
艾伦一边做服务员一边听。这时我从空中看着山脉的谈话中的开采地。鹰眼被鸟E的召唤兽使用，在山脉上空飞行。
艾伦使用共享确认了白龙山脉最北的开采地的位置。旋转，开始寻找哥布林村、奥克村、铠甲蚁的巢穴。
艾伦确认使用共享时，管家说：“那么开始招募在开采地等工作的人员。”
“好的，卡内尔子爵领的状况怎么样了？”
男爵就秘银的开采达成了一定程度的讨论，所以提出了接下来的问题。
“是！虽然有白龙，但即便如此也强行进行了开采，引起了白龙的愤怒”
据说，白龙对在自己附近喋喋不休的人大怒，用火喷干净了。
（不妙，果然索敌技能相当强。是鹰眼的上位版啊。没去看白龙真是太好了）
艾伦还没见过白龙。如果和鸟E和D的召唤兽共享的话，也可以去看，但是没有。
这是因为考虑到鹰眼的特技性能和白龙的行动，判断是相当危险的。
鹰眼不能看到遮蔽物的后面，但是它的范围长达半径数公里。
白龙为什么允许山脉背面进行开采呢？从白龙的角度来看，山脉的背面有时比山脉表最远的开采地更近。
开采地离白龙远却不能开采，离白龙很近的山脉的背面却可以开采。
这是因为白龙的索敌有着和鹰眼同样的特征，无法感知遮蔽物的后面。那个遮蔽物就是山脉。但是，我认为这个范围将达到远远超过鹰的数十公里以上的范围。
如果，以鸟E的召唤兽进入白龙的索引范围内，发现了的白龙来到男爵领地的话会为难。只是为了看，不能承担那样的风险。
“嗯，果然是勉强开采的吗？”
男爵用难懂的表情听
“是的”
“卡内尔卿因为秘银的开采一直无视着领内开拓令，所以没有应付新的村庄。”
据说他转让了秘银的一部分利益，一直无视王家的命令。听起来像是让钱说话，做了相当恶劣的事情。
“确实，据说卡尔内尔子爵领已经不能采取秘银矿了。”
（果然是因为是邻边所以在确认情况啊）
“嘛，今年可能还有积蓄，明年以后就不能预测了。也许会做些奇怪的事。今后也不要怠慢确认哦”
“我知道了。”
卡内尔子爵领今年的话，把积蓄交给王室，总会有办法的吧。但是，预计明年以后对王家的纳税也会停滞。因为不知道今后会做什么，所以指示管家经常确认卡尔奈尔子爵领的状况。
“另外，你也知道，我没有和卡内尔见面的打算。 说了也没用，你知道的”
“好的，就这样吧。”
对于被要求见面也要拒绝的男爵的话，管家低头回答。
看来食堂的报告会已经完了。
骑士团今后将从白龙山脉的北方依次讨伐魔兽。
管家将招募新的矿工和确认卡尔奈尔子爵领。
（从北方开始，那么从北方讨伐魔兽吧）
艾伦的计划定下来了。哥布林村、奥克村、铠甲蚁的巢穴数量都有限。虽说有限，但巢和村庄合计似乎超过了100个。
（原来如此，这是我今后两年的工作啊）
艾伦中萌生了一个决心。想2年后成为冒险者离开宅邸。在那之前，至少要把魔兽扫荡，这是照顾过我的谢礼。男爵要是想早点开始开采秘银的话就更不用说了。
有了一个目标是扫荡妨碍秘银开采的哥布林村、奥克村、铠甲蚁的巢穴。
（首先是从最弱的哥布林村开始吗？）
而且，不能被骑士团抢走经验值。魔兽从北方开始讨伐。 

79.哥布林村 (机翻+脑补)
[79.哥布林村 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入10月的第一次休息。前几天听了骑士团长的报告，艾伦来到了白龙山脉的山脚下。严格说来，这一带已经是山脉的底部了。
白龙山脉从这个森林开始，走几天的话坡度会越来越陡峭，山脉风景也会变的越来越荒凉。
这个森林的各个地方都有哥布林村和奥克村。铠甲蚁的巢穴在稍早一点的荒凉的山的斜面上建造着大洞生活着。
今天打算讨伐一个哥布林村。选定了再过几天骑士团就要到达的哥布林村。我不打算把经验值让给骑士团。
另外，目前预定以讨伐哥布林村为中心。
哥布林村的村长BOSS是被称为哥布林王的C级魔兽。因为是C等级，所以我想可以轻松打倒。
但是，奥克村的村长BOSS是被称为奥克王的B级魔兽。这对于和加鲁修捉迷藏的艾伦来说还太早。至少要讨伐哥布林村，积累经验后再挑战。
而且，虽然是铠甲蚂蚁的巢穴，但是那边也相当困难。巢里好像有超过1000多的铠甲蚂蚁和女王。女王蚁是B级的魔兽。
如果打倒铠甲蚁女王，扫荡铠甲蚁，就可以得到这个洞。讨伐数量多的洞穴比奥克村难度更高。
但是，讨伐铠甲蚂蚁的巢有很大的好处。据说那个巨大的巢穴很大，而且可能会延伸到秘银的矿脉。如果歼灭铠甲蚁的话，就可以得到设置在人类可以从容进入的山脉上的坑道。实际上，现在有4个开采地，其中2个原来是铠甲蚁的巢。
艾伦站在共享的鸟E召唤兽捕捉到的哥布林的村庄前。天空中有多只鸟E的召唤兽旋转，继续观察哥布林村的全体。
（那么要把所有都消灭。）
哥布林的村庄被栅栏一样的东西包围着。粗粗的栅栏有门，有两个哥布林在保护着。
（好，去吧！熊熊们！）
4只兽D的召唤兽向门走去。瞬间杀死了发现召唤兽的2只哥布林。已经基本上不会输给D等级的魔兽了。
当然，强化和鱼D的特长“水溅跃”都使用了。
发现异常情况的一只哥布林从炮台上鸣钟。伴随着雷鸣般的钟声，四只召唤兽进入了村子里。
用破布和木棒做的房子里，哥布林们哗啦哗啦地出来。用特技“咬碎”将逼近的哥布林等人咬碎。
于是，从围墙和炮台上拿着弓的哥布林出现了。是要从远距离攻击吧。在进行远距离攻击的哥布林里，用虫D召唤兽们的特技“蜘蛛丝”来封住动作。如果是哥布林为对手的话，debuff很有效。
（远距离攻击真好啊。我的召唤兽现在没有任何远距离攻击。想得到远距离攻击、范围攻击）
在炮台上，看着被线变白的哥布林拿着的弓，我很羡慕远距离攻击。能得到可以进行buff的召唤兽很开心，但是远距离攻击、范围攻击能压倒性地提高狩猎效率。
艾伦也进入了村子里。好像有200到300个哥布林的村子。从门进来的艾伦看到召唤兽和哥布林的战斗的样子。
（嗯，果然这么多数量的话，不能放跑。）
这次是第一次袭击哥布林村。虽然讨论了只有共享召唤兽小队能不能扫荡哥布林村，但是好像不行。这么多的话，好像会放跑一半左右。如果可以的话，我想全部打倒。
关于哥布林村的扫荡，我想在自己有好几只召唤兽的时候进行。
（那么，会很快打倒的。熊熊们出来吧）
又有6只兽D的召唤兽出来，加入原来的4只兽D的召唤兽一起打倒哥布林们。
哥布林们以压倒性的速度被打败。一部分的哥布林从后方开始撤退。
于是，与艾伦进入的村子入口相反，又出现了10只兽D的召唤兽。
在村里的另一边待机，并嘱咐他们在钟声响起时进村。 并没有阻止哥布林摇铃铛。
用夹击不断减少数量
然后，出现了格外大的哥布林。与1.5米左右的哥布林不同，是2米左右的大哥布林。有着巨大的战斗能力。
（哦！是哥布林王）
把其他的哥布林们推开。
『咕嘎嘎嘎嘎嘎！！！』
虫F的召唤兽也使用特技，被兽D的召唤兽包围着打倒。
看来没有什么特别的问题。
（果然，要狠狠地狩猎。哥布林王好像是C级的魔兽啊）
C级的魔兽已经打倒了几千只。而且哥布林王也是同样C级的魔兽，所以没问题。 最后哥布林王丢下战斧，倒下了。
“打倒了一个哥布林王。获得了经验值4200”
打倒哥布林王后，再打倒剩下的哥布林。像围住一样，被兽D的召唤兽清除完毕。
（好的，倒了的话，那么建筑物里还有吗？）
走进臭气十足的哥布林家。好像没有什么特别的。
（两个左右的熊跟着我，剩下的是在村子中央聚集了哥布林。）
一边指示兽D的召唤兽，一边物色哥布林的建筑。
（那么，我还以为会有害怕的哥布林孩子出现呢，但是没有那样的事。刚才像疯狗一样袭击过来了）
我以为哥布林村里应该有不成熟的孩子哥布林，但是我在想如果有害怕的孩子哥布林的话应该怎么办。实际上，小哥布林和上了年纪的哥布林也像狂犬一样全力袭击，所以和其他的哥布林一样倒下了。哥布林看到人的话好像只会产生杀意。
这样想的时候，在一个建筑物里皱眉。
是在哪里被拐走的人的尸体。有好几只，几乎都白骨化没有活着的人。
（果然，必须要毁灭啊）
哥布林是宝贵的经验值。在作为游戏玩家的前世，减少了哥布林的数量，有种可惜的心情也不奇怪。但是，按照这个想法放任哥布林的村庄，牺牲也只是增加而已。我想再次歼灭哥布林的村庄。
人的尸体也拜托召唤兽聚集到村的中央。
艾伦从哥布林回收魔石。D等级的魔石有草的召唤兽的特技「魔力之实」等贵重的用途。全部回收。哥布林王C级的魔石也回收。
花了2个小时左右全部回收完毕。
（熊熊们，带着家里的建筑材料来）
兽D的召唤兽们鼻青脸肿的一边走，一边带来了用来做房子的柱子和布。 指示它们放到那堆哥布林的尸体上盖住。
把建筑材料放在哥布林的尸体上，从收纳中取出火把。这火把还没熄灭。着火的东西也可以收纳。
用火把把火点燃在哥布林尸体上堆积的建筑材料上。火柱逐渐上升。几天后，骑士团可能会到达腐烂的哥布林散乱的村庄，引起感染症。所以要一起烧了。
（那么，被拐走的人怎么办呢？火葬后可以埋起来，骑士团的做法可能还有别的。漂亮地排列交给骑士团吗？）
我觉得做了太多多余的事情给别人添麻烦也没办法。
（那么，哥布林村看起来很从容，很快就歼灭了。之后试试挑战奥克村）
我切实感受到了歼灭哥布林村没有问题。开始扫荡在白龙山脉山脚下还有许多的哥布林村

END


（译：马达加尔什暂时先翻译成杀戮的加鲁修了，因为《数码宝贝》里的加鲁鲁也是用的ガル,而且也是狼，并且马修名字的由来也是它，所以就先翻译成杀戮の加鲁修了) 

80.义务 (机翻+脑补)
[80.义务 (机翻+脑补)] by 假装忘记

新年后3月了。艾伦正在确认装备。为了奖励和感谢远离街道的加鲁修而买的秘银之剑。
艾伦握着一年以上使用的爱剑。因为动作不方便，所以没有装备斗篷。只穿着男佣的衣服。因为没有比这更容易活动的衣服了，所以觉得这样比较方便。
艾伦面前有弥海。为什么看起来有些不同呢?
弥海在学园生活中顺利度过3年毕业了。另外，本以为能在宅邸里和弥海一起生活的赛西利非常高兴。
那样的弥海乘坐魔导船回来了。隔了3年回来了，找艾伦有事。
希望你和我认真战斗
没有带着微笑，总是笑眯眯的弥海没有笑容。
我明白了
我会认真战斗的
艾伦回答说。不知为何被要求进行认真的战斗。现在在这个院子里开始和弥海的战斗。男爵家和往常一样连着观看比赛。骑士团长会进行审判。
去年和前年艾伦都和弥海比赛。但是，今年好像气氛有点不一样。感到非同寻常的觉悟。
艾伦拿出魔导书，确认状态。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　１０
【職　業】　召喚师
【等   级】　３４
【体　力】　８６５＋４００
【魔　力】   １３４０
【攻撃力】　４７２＋４００
【耐久力】　４７２＋６００
【速   度】　８８３＋６００
【知　力】   １３５０
【幸　運】　８８３
【技   能】　召喚〈５〉、生成〈５〉、合成〈５〉、強化〈５〉、扩展〈４〉、収納、共享、删除、剣術〈３〉、投擲〈３〉
【経験値】　１，４９０，４１０／７，０００，０００

・技能等级
【召　喚】　５
【生　成】　５
【合　成】　５
【強　化】　５

・技能経験値
【生　成】　　　　　１，２５６／１０，０００，０００
【合　成】　　　　　１，８２０／１０，０００，０００
【強　化】　２，４５５，１８０／１０，０００，０００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＤＥＦＧＨ
【　獣　】　ＤＥＦＧＨ
【　鳥　】　ＤＥＦＧ
【　草　】　ＤＥＦ
【　石　】　ＤＥ
【　魚　】　Ｄ

・卡槽
【　虫　】　Ｄ３０枚
【　獣　】　Ｄ２０枚
【　鳥　】
【　草　】
【　石　】
【　魚　】

艾伦到了10岁，根据年龄的不同状态的抑制消失了。多亏了它，我觉得状态变得相当容易看了。
和过去两次比赛不同，为了去胜利而改变了卡片的构成。我一张草卡都没有。共享在外面狩猎的召唤兽也全部收回了。
“谢谢”
“诶？”
我被弥海道谢了。好像察觉到艾伦会认真战斗。只说这些的话，弥海也拔了剑，和艾伦相对。
“那么，弥海大人，艾伦。准备好了吗？”
骑士团长确认是否做好比赛准备。艾伦和弥海都回答“是”。
“那么，开始！”
在那一瞬间，敏捷终于超过1400的艾伦一口气缩短了距离。打算在这一瞬间结束。
弥海一瞬间露出了表情，但接住了艾伦的剑戟。
（嗯，被接住了，不，这个动作，敏捷的话我更厉害！！）
我确信自己的动作比对方快。艾伦开始进攻。
对于发起攻势的艾伦，弥海没有焦躁的表情。继续认真接住。简直就像上课时发生过同样的事情一样，是很有礼貌的接住。
艾伦更快，力好像是弥海高。每次和弥海的剑互相碰撞的时候艾伦都会被压制。但是，不管怎样，剑戟不断重复。
男爵看着两人的比赛，神色很奇妙。男爵夫人托马斯和赛西利带着惊讶的表情看比赛。
（然后，剑碰在了一起。怎么说呢，在读剑的动作啊。是因为我剑术的技能等级太低了吗？）
被当作范本的弥海剑术动作所驱使。明明自己动作很快，却因为技能等级的差距而被压制。
明明很快就逼近了，却被落后的弥海攻击了。简直就像是在预想着速度快的单调动作一样。
然后，剑逼近了持续活动气喘吁吁的艾伦的喉咙。
“到此为止！”
骑士团长结束比赛。是弥海的胜利。
（唔，输了。感觉敏捷是自己优势的，但是没能赢啊。这是因为有技能等级的命中率修正吗？再快一点吗？不，对方攻击力比自己高很多，而且也很强。）
当我在验证弥海的状态和技能等级与力量增幅和命中率修正的差异时，听到
“真厉害啊。不愧是赛西利的男佣”
弥海好像也气喘吁吁。
“啊，谢谢。”
（咦？不握手吗？）
连续2年比赛后都有握手，但是今天好像没有。和观看比赛的男爵家一起回到了宅邸里。
然后时间流逝，傍晚。
艾伦在做服务员。
“话虽如此，艾伦还是很强的呢。”
男爵夫人说了比赛结束时没有时间说的赞词。
“谢谢，和弥海大人相比还差得远。”
“是啊，和弥海哥哥相比还差得远呢。明天开始学习剑术吧”
赛西利一边微笑一边说。这是也是因为弥海回到了宅邸里，但是自己的男佣也很强，也很开心。
“是啊，还有空的时候请您指导剑。”
这样说着轻轻地向弥海低头回答赛西利的话。
“虽然也想这样，但是赛西利。”
“什么？哥哥大人”
“今后3年左右，我要为王家工作。”
“诶？”
本以为从今天开始一直在宅邸的弥海说要离开宅邸3年左右。赛西利因冲击而凝固。
“对不起，我没说。”
“怎么会，是从什么时候开始？”
“从明天开始吧。”
“....”
更受打击。已经说不出话来了。
“没关系，下次我会写信寄回来的。”
因为打击而凝固的赛西利，无论弥海再怎么说，似乎都听不到了。 
（明天开始为王家工作吗？突然想起卡内尔子爵的话）
我想起了以前卡内尔子爵为自己的孩子没有才能而高兴的事情。我以为学园毕业后会有什么麻烦的工作，但好像只是这样。
努力从学院毕业，然后有离家三年的工作。
第二天早上。艾伦吃早饭的时候，管家就进入了佣人用的食堂。9点弥海要离开宅邸，要大家一起去送行。
我问了男佣长里克尔，说是什么样工作，但是他不知道。虽然我觉得担任了12年的男佣长竟然也有不知道的事情，但还是以赛西利的房间为目标。
9点弥海出发，8点开始照顾赛西利。
收拾房间的时候，看到换了衣服的赛西利好像还没有精神。三年很长。我想起了弥海说过，王家的工作没有春假之类的东西，所以只能写信的话。
佣人聚集在前门。前门被大大地打开了，门口已经停着马车。
就像夹着延伸到2楼的楼梯一样，佣人在前门处并排站在两侧。 佣人中最年轻的艾伦，也站在佣人的边缘。因为是末席，所以就在前门旁边。

喀拉喀拉~

（穿了铠甲啊。要以那个姿态去王家工作吗？）
身上穿着铠甲，在腰上配着剑的弥海下来了。从男爵的身后慢慢地下来。赛西利一直低着脸。
下到一楼的弥海摸了摸赛西利的头。
“弥海哥哥，我们等你回来。”
“嗯，再见，赛西利。”
说着，弥海就往前面走去。
（祝你一路顺风，嗯？）
本以为就这样出去了，却一直靠近艾伦。
艾伦一边想着是什么，一边凝视着对面的弥海。
于是，弥海抱住艾伦。
（诶？）
“艾伦，请多关照赛西利。请保护好她”
“是的。”
比艾伦大一个头的弥海抱着艾伦，请求他保护赛西利。艾伦虽然很吃惊，但还是回答了。
松开了和艾伦拥抱的弥海在前门走了几步，背着马车说道。
“那么，我就继续为格兰威尔家族的义务而尽责。”
在男爵家的目送下，弥海坐上了马车。
（咦？他不是在发抖吗？）
被弥海拥抱的时候，虽然穿着铠甲不太清楚，但是艾伦感觉好像是在颤抖。就这样，弥海为了王家的工作而离开了宅邸。 

81.奥克村① (机翻+脑补)
[81.奥克村① (机翻+脑补)] by 假装忘记

到了5月，在米海去皇室工作后的两个月左右。
艾伦在白龙山脉的山脚下。
从去年10月开始的哥布林村扫荡在那之后也继续着，哥布林村从长久相连的白龙山脉的山脚下消失了。
艾伦扫荡了52个哥布林村。因为每一个村子有超过200个哥布林，所以打倒了超过1万个的哥布林。
骑士团也扫荡了哥布林村，但是艾伦扫荡了全体的8成以上。
因为哥布林村结束了，所以今天来扫荡奥克村。
哥布林村的哥布林王是C级的魔兽，所以可以从容地打倒。
但是，奥克村的奥克王是还没有打倒过的B级魔兽，所以今天也有挑战B级魔兽的意思。
（那么，明天骑士团也会来的。赶紧打倒吧）
根据鸟E召唤兽共享的信息，明天也会来这个村子。如果可以的话，我想在今天之内扫荡。
这次也沿袭了狩猎哥布林培养的方法。村里的后面等待着5只兽D的召唤兽和1只虫D的召唤兽。艾伦从大门袭击，过了10分钟左右就从村子的背面也发起进攻。
（那么开始吧，熊、蜘蛛、鱼腩、青铜出来吧）
6只兽D、1只虫D、1只鱼D、2体石D的召唤兽出现。虽然是在门的死角处，但是数量相当多，所以村墙的守卫很可能发现它们。
我改变了哥布林村时的策略，召唤了两个石D召唤兽。 有很多哥布林使用弓箭和投矛。如果奥克是对手的话，会比打倒哥布林花时间，所以有相当数量的远距离攻击有可能打到艾伦。
把拥有2米大盾的铜像一样的石D召唤兽配置在艾伦的前方，巩固防守。这也是石D召唤兽的实用实验。想验证新召唤兽的可能性。
鱼D的召唤兽使用特技“水溅跃”，全体人员都有buff。确认所有的准备都做好了。
（奥克村的第一次狩猎，走吧！）
在艾伦的指示下，从大门开始堂堂正正地向奥克村扫荡。
和所有的哥布林村一样，门上都有监视。奥克村也有拿着枪的奥克保护着两个门。集结的部队靠近，发出一阵阵轰鸣。
在监视的瞭望台和围墙上也能感受到紧张的气氛。警戒的钟声传遍了全村。
在最前线熊的身姿的兽D的召唤兽们咬碎2只奥克。因为强化了，即使是1比1，兽D的召唤兽也不会输给奥克，所以很从容。
（恩，箭不断的勐地飞过来。）
箭以艾伦和召唤兽为目标勐地飞来。为了不让艾伦被攻击到，石D的召唤兽举起盾牌防御。但是，枪矢刺中了兽D的召唤兽。
（每只召唤兽都被一一分配，但是很遗憾不知道体力的余量。在打猎的时候，突然就会被打倒。再来几只蜘蛛吗，出来吧）
现在还没有观察召唤兽体力的方法。如果不仔细观察情况，就会突然被打倒变成发光的泡沫。
为了不再削减兽D的体力，将虫D的召唤兽再增加2只来对应。关于这样的调整也留下了记录，作为今后扫荡奥克村的参考。
3只蜘蛛形态的虫D召唤兽在围墙和监视塔上释放特技“蜘蛛丝”。
进入大门的时候，就看到100多只兽人，他们至少有200多只。
（好吧，经验值很多啊。都不要跑）
艾伦高兴地从门稍微前进。对面的奥克太多了，没怎么进展。兽D的召唤兽用特技咬碎。
来到那里的是从奥克村后方艾伦准备的增援部队。兽D和虫D的召唤兽从背面攻击奥克。
攻击了30分钟左右，打倒100只左右奥克的时候。
（嗯？火啊，守护！！）
在艾伦的视野中，前方的景象让他觉得，那群兽人的身后似乎出现了一个光源。
火红的火焰出现在几米高空，变成火球一口气向艾伦飞过来。艾伦立刻让石D举起盾牌，使之发动特技「守护」。
Zuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun~
（嘛，魔法吗！？会被打败了吗，不，还没关系，嗯！又来了。）
在奥克群的后方有几只拿着拐杖的奥克。多个火球出现在空中。火球毫不留情地逼近艾伦所在的阵营。
来到异世界第一次吃到的魔法居然是奥克的 
（也有能使用魔法的人吗？嗯，对面的召唤兽被打败了啊。需要继续召唤召唤兽）
为了夹在一起而准备的召唤兽好像全部被打败了。一边看状态画面的卡的张数，一边确认召唤兽现在有多少只。
不断生成、强化、召唤兽D的召唤兽。浮在空中的魔导书目不暇接地流畅地持续着。召唤兽的数量就是这场狩猎的生命线。
（这个，青铜也要增加吗？）
（去死吧！！）
一边继续召唤一边从收纳中取出一个铁球。用浑身的力量扔向后方的魔法奥克的脸。
（好，干掉一个。在增加防守的同时，优先歼灭使用魔法的家伙。嗯，看不见了。）
一个使用魔法的奥克被打败后。旁边的奥克魔法师隐藏在石D召唤兽的背后。看来是以石D的召唤兽为盾保护着自己。
（可恶，藏起来了，好聪明啊！霍克，查看后面使用魔法的家伙）
共享的霍克继续观测着这个战况。
但是，虽然共享的视野捕捉到了，但是艾伦的投掷却被自己的石D召唤兽打扰了。
虽说如此，即使想使用兽D的召唤兽打倒，眼前还有100只以上的奥克。被奥克们阻止，不能去攻击奥克魔法师。
因为石D的盾多次弹飞了使用魔法的奥克的火球，所以火势上升到了附近。墙和监视台都呈现出熊熊燃烧的地狱一样的画面。
（这也是没办法的事。作战失败了。如果是数量战的话就不会输，做好觉悟吧）
因为没有考虑使用魔法的奥克的存在，所以行动打乱了。使用魔法的奥克的智商也很优秀吧。
但是，这2年半左右的狩猎，艾伦拥有超过2万的D级魔石。兽D的召唤兽可以出2万只以上。即使多少有些麻烦，也判断只是时间问题。一边忍受着魔法，一边一只一只地打倒眼前的奥克。
战斗了30分钟左右，又打倒数十只奥克的时候。
使用魔法的奥克的深处一只奥克向前方逼近。把眼前的奥克们赶走。
（是奥克王）
明显是和奥克不同的魔兽。比奥克大两圈左右的魔兽一眼就知道是奥克王。穿着铠甲，拿着大的长戟，把减少了很多的奥克分开来到最前线。
『咕哦哦哦！！！』
伴随着呐喊声一挥，两只兽D的召唤兽就变成了发光的泡沫。艾伦慌忙进行再召唤。
看来奥克王的歼灭速度比召唤的速度快。认为是持久战，持续增加到30只以上的兽D的召唤兽在一点点在减少。
（召唤兽减少的速度比召唤的还快。这里暂时撤退吗？）
在我判断后退比较好的时候。火球又袭击艾伦。防御石D的召唤兽，终于变成了发光的泡沫。
（不妙，青铜被打败了。）
火球又飞了过来。兽D的召唤兽们立刻挺身保护艾伦，但是艾伦被爆炸风吹跑。
（糟糕，在战况更加恶化之前撤退吗？）
那是在被吹跑的地面重新站起来的时候。
“嗯，看起来好像在苦战呢。”
“诶？”
骑士团长出现在抬起头的艾伦面前。 

82.奥克村② (机翻+脑补)
[82.奥克村② (机翻+脑补)] by 假装忘记

“因为火光冲天，我就来看看，发生了什么？”
留着胡子，脸和手臂上有无数伤痕的骑士团长出现在艾伦的面前。骑士团长一边问一边从腰上拔出剑，慢慢地从艾伦的旁边经过。
（是骑士团长。不是应该明天才到么，难道是跑过来了吗？）
骑士长似乎看到了兽人村子里升起的火焰，或者是听到了属下的消息，急忙赶了过来。
“我想稍微讨伐一下奥克村。”
因为被问了所以老实回答。一看就能明白，看到眼前100具以上的奥克尸体，一眼就知道在做什么。艾伦也站起来了，收回了召唤兽，让骑士指挥官不要针对召唤兽。为了有保护而把石D的召唤兽而留下来，但是看到像在奥克前散步一样坦然走着的骑士团长，我觉得连这个都不需要。
（被看到了大量召唤兽啊）
在时机上召唤兽完全被骑士团长看到了。
『咕哦？』
奥克王认为出现了新的敌人，对骑士团长进行了警戒。
“是奥克王吗，这个我来打倒。其他的杂鱼交给你了，雷布兰德副骑士团长”
“是！！骑士团长”
（诶，副骑士团长也来了呢）
从后面拿着枪的副骑士团长也穿过艾伦的旁边。
也许是骑士团长过于从容的样子扰怒了它吧，奥克王使出浑身的力量挥下了长戟。
『咕哦哦哦哦哦！！！』
身高将近4米吗？虽然这柄长戟也有2米以上，但是骑士团长毫不在意用单手拿着剑轻松接住。
然后，骑士团长用长戟的一半长度都没有的剑，轻描淡写地弹开了长戟。光靠长戟好像是杀不死这股力量的。四米的巨大身躯在空中飞了一会。也许是因为这一击而上了头上，奥克王以眼睛追不上的气势挥舞着长戟。
骑士团长和奥克王展开了激烈的战斗
在骑士团长和奥克王的火花四溅的战斗开始后，副骑士团长把长枪扛在肩上，来到一群兽人面前。 我从他的表情中读不出一丝恐惧。
看到这一幕，有几只奥克魔法师发动了魔法。上空出现三个火球。
“魔法吗？”
副骑士长在喃喃地说着这句话的时候，轮廓折射出如影随形的光芒。 他将长枪刺向兽人群前排的兽人，速度之快，让他瞬间消失在视野中。
像冲击波一样的东西从枪头射出，在五六个兽人的肚子上形成一个圆形的大洞。 似乎因为太快了连出血的时间都延迟了。 在队伍的最末端，有一个会使用魔法的兽人。 很显然，他把使用魔法的兽人作为优先目标。
一个火球失去魔力，消散在四周。 然而，剩下的两颗火球却逼近了副骑士长。
“哈！”
长枪一挥，将两个火球切开，火球破形，向四面八方散去。
魔法并没有到达副骑士长那里，兽人似乎被吓到了，一时之间，齐刷刷的一起进攻。一直走得很慢的副骑士团长，像是要回应它一样，朝着奥克他们跑了起来， 副骑士团长纵横驰骋，将奥克们像黄油一样切开。
骑士长和奥克王的战斗也似乎已经解决了。 骑士长的剑从上面挥下，无论是长戟还是接住它的那件看起来很结实的铠甲都没有防住。 将奥克王垂直切成两半。奥克王似乎不是骑士长的对手。
不到几分钟时间骑士团长和副骑士团长就把奥克的残党和奥克王收拾掉了。
（非常强。不愧是领内最强的男人。副骑士团长也真的很强啊）
从雷文那里听说了知道骑士团长的人都叫他战鬼泽诺夫。
骑士团长和副骑士团长都是压倒性的强大。副骑士团长也是从弥海那里也听过的如他所说的那样的强大。我不认为这是被克莱娜打败得一塌煳涂的副骑士团长。
（副骑士团长使用的难道是额外技能吗？是吗，不仅仅是剑圣，所有的职业都有额外的技能吗？这么说来骑士团长没有使用额外的技能啊）
分析战况的时候，骑士团长靠近艾伦。
“骑士团傍晚过后会来的。在那之前先收拾好”
看来，并没询问艾伦在这里的理由。骑士团长、副骑士团长、艾伦3人将超过200只的奥克集中在村中心。因为没有必要特意让他们看到召唤兽，所以自己把奥克运过来。
好像和艾伦在哥布林村做的火葬一样。
“骑士团长，我想要一半的魔石。”
“嗯？啊，没关系”
因为打倒了一半以上的是艾伦，所以魔石的份额要好好要求。从奥克那里回收魔石。骑士团长好像要说什么似的看着。像是终于看到了想看的东西一样，就是这样的表情。
虽然也想要B级的魔石，但是是骑士团长解决的，所以没有要求。
将兽人收集到一处后询问处理流程。 据说如果奥克村还在的话，奥克可能还会使用，所以有必要焚烧。看来艾伦烧掉哥布林村是正确的处理方法。
另外，遗属可能会要求遗物，所以即使在奥克村和哥布林村发现遗体，只要固定放在一个地方就可以了。
当他们3人在村子里一个地方安顿好的时候，骑士团到达。骑士团好像也提前了通常的日程。
（不回去就来不及了。）
艾伦确认太阳的位置。太阳很倾斜。
这里离城市很远，再晚的话今天就回不到街上了。对骑士团长说要暂时回镇上，骑士团长说：“之后我会告诉男爵的，请住在露营地。”
既然骑士团长这么说的话，我就住在骑士团的露营地。
因为奥克村有恶臭，所以在离村子稍远的地方，骑士们开始准备野营和晚餐。
通过鸟E的召唤兽从空中看，大概是100人左右的骑士团。看来这就是扫荡兽人村的骑士数量了。说实话，我觉得只有骑士团长一个人就够了，但是一定有各自的角色吧。似乎并不是光靠力量来决定人数。
骑士们按照他们的习惯准备扎营。
“艾伦啊，在我在这里一起吃饭。”
“是的”
艾伦在角落里眺望的时候，骑士团长说要一起吃饭。一边在篝火中，一边大口吃着交给他的野鸟大腿。
“哥布林的村庄被袭击了，那也是艾伦啊。”
“是的。”
骑士团长皱眉
“作为骑士团的队长，我想知道是什么情况，附近还有哥布林村吗？”
“可能没有。因为把52个哥布林村都给毁了”
（虽然不知道最近新建成的村子，但是白龙山脉的山脚下已经没有哥布林村了吧）
哥布林村使用鸟E的召唤兽仔细调查后都被粉碎了。听到这一消息的骑士团长更加皱眉，脸上露出难堪的表情。
“正如我所听到的那样吗？，不，既然听说了...”
嘟嘟囔囔地说着什么
“诶？你听说了吗？听说什么了？”
骑士团长对艾伦的问题做出了回答。那是艾伦至今为止做过的事情。 

83.野营 (机翻+脑补)
[83.野营 (机翻+脑补)] by 假装忘记

骑士团长对艾伦说了关于艾伦至今为止做过的事情。艾伦停止了吃野鸟腿，听着。
艾伦在克莱娜村6岁就开始狩猎黎明鹭。7岁的时候狩猎了超过50只的黎明鹭。
据说只有这2、3年，从克莱娜村送来了大量的黎明鹭的羽毛。
而且，同样7岁的时候，开始指导农奴和平民进行狩猎野猪的方法。结果，到现在为止一年10只左右的野猪的讨伐数变成了一倍以上。
（诶？怎么知道的？嘛，查一下克莱娜村就知道了，但是为什么？非常详细）
在艾伦的脸上浮现出问号的时候，骑士团长的话还在继续。
艾伦来到宅邸后，格兰维尔的街道和白龙山脉之间开始发生异变。有不知道被什么切开的伤口的哥布林的尸体倒出散乱着。每一个都被拔出了魔石。据说那个数量开始不断增加，光是报告就超过了1000个。
和哥布林的尸体一样的状况，1年后开始波及到奥克。从去年开始，连铠甲蚁都同样被打倒，被拔出魔石。
报告与艾伦的休息日和狩猎日重合。
而且，最近骑士团前往的地方，目的地的哥布林村被袭击，被烧毁。
（怎么说呢，几乎完美的把握？嗯，仔细想想也是，因为那里有被杀的魔石被拿走的魔兽。我也没有特意把魔兽埋在土里。如果站在骑士团长的立场上的话，一般会有报告吗？）
于是，对艾伦的鉴定仪产生疑问。不认为没有才能和能力值很低。这3年来，和春天离去的弥海的比赛也是相当厉害的。
于是把负责艾伦鉴定仪式的神官们全部叫出来，详细询问了鉴定仪式的情况。
神官们都一口同声的说没有才能。这句话让人产生更大的疑问。
鉴定仪式从王都开始，移动到各个领都、村庄。鉴定了很多人，而且明明是几年前发生的事情，为什么还记得艾伦的鉴定结果呢？
被这么说了，神官们确实对自己的发言感到疑问。
神官们想起了当时的情景。水晶根据才能改变发光的方式。这么说来，艾伦的鉴定是睁不开眼睛的光。而且是黑眼珠黑发的不可思议的孩子。大家就像是对答案一样 ，鲜明地想起了当时的状况。
然后，所有的记忆都被捞上来了。
做鉴定仪负责人的神官想起了那时显示的漆黑金属板。
然后回答“有才能”
但是，因为是用没见过的文字写的，所以读不懂。因为能力值也很低，所以没有把问题考虑到那种程度，就报告说没有才能。
“那些野兽就是那个才能啊。”
“嗯，是啊。”
“嗯”
骑士团长确信这句话。艾伦知道自己有才能。一直沉默着那个。
（有才能被发现了吗？会询问召唤师的事吗？我不打算回答）
艾伦不打算回答才能。如果被详细问了也打算蒙混过去。
但是，好像再也没说什么了。骑士团长偷偷地吃着用篝火烤的野鸟。
“……”
因为沉默持续着，艾伦凝视着骑士团长。
“领主大人都知道。”
艾伦来了快三年了。男爵都知道。而且，让他自由地做了。早早地成为受猎人，也是因为艾伦喜欢狩猎，正如艾伦的希望一样。
“诶？为什么会做到那种程度呢？”
我带着问题用自己的话问骑士长。
“……啊，是啊。虽然我知道你很想知道，但不是能从我的口中说的。主人会在适当的时候跟你说，到时候你问他吧。”
（我来提问吗？好奇怪啊。简直就像男爵向男佣的我请求什么一样的说法啊）
好像再也没说什么了。召唤兽的事或者关于平时的活动也什么都没说。
只是，今后骑士团也有活动。到目前为止，做好准备的哥布林村都被提前讨伐了。所以今后骑士团长来宅邸的时候，被要求提供现在正在做什么的信息。
果然，如果能让我自由到这种地步的话，就没有拒绝的理由了，所以我会回答的。
晚饭结束后，在火堆旁，一个骑士说已经做好了洗澡的准备。虽说是洗澡，但也只是在蓄水桶里来擦汗和污垢而已。
骑士团长开始脱下铠甲。
还没有感谢他的帮助，就说“要不要我帮你擦擦背”。于是我来擦骑士团长的背。
半裸着身子，五十多岁的骑士长赤裸着身子，满身伤痕。 艾伦咽了咽口水。 我以为只是他的脸上和手臂上有很多伤疤，没想到他的盔甲下也有很多伤疤。
我绕到背后，想擦擦背，不知道已经经历了多少场激烈的战斗。 看到背后艾伦更是屏息。 骑士团长的后背被重重地剥了一层皮，肉也被剃掉了。 险些致命的伤口不计其数。
“嗯？怎么了？”
“啊，对不起，现在给您擦。但是”
（是旧伤吗，即使那样也很可怜啊）
“怎么了？”
“这个伤不深入人心吗？我有恢复药，要用吗？”
艾伦很机灵，打算用生命之草恢复。
“啊”
“没关系，药有很多。就给您用了吧”
“不，我说了不用。这样就可以了”
“啊，是吗？”
没想到会拒绝。我以为是在肯定的意义上说了“啊”，但好像希望伤口就这样。艾伦沉默地继续擦拭着背。
（话虽如此，今天的狩猎完全不行啊。那就算那样一点点地从门进去，也会被巩固防守，真是没办法啊。我进了门也是个致命错误）
一边拼命擦拭背一边考虑今天狩猎的反省点。
“狩猎开心吗？”
骑士团长突然说。因为考虑到狩猎的事情，所以总觉得好像被人读到了。
“是啊。非常开心”
骑士团长只说了这样的话，但是没有说更多的话。虽然表情好像有点寂寞，但是艾伦看不见。
第二天，我晚了一天回了宅邸，说明了擅自在外过夜的情况，但是没有特别的责备。被说平安无事真是太好了。
通过这个反应，艾伦知道了到现在为止相当自由地狩猎的事。但是连理由都不知道。
之后两周后的5月末
『咕哦哦哦哦哦哦！！！』
奥克王流血大叫，倒在了地上。
『打倒了一个奥克王。获得了25000的经验值』
（嗯，这个做法是正确的吗？D等级的魔石使用了120个。B级的魔石第一次得到啊）
艾伦经过一番试探，成功地扫荡了奥克村。
说起来，从入口处慢慢走进去是没有好处的。 这样一来，就会让兽人结成阵型，搞得有些狼狈。
基于反省，我改变了策略。
首先是40只左右的兽D的召唤兽，从四面开始各10只同时攻击奥克村。1只召唤兽能打倒2只的话，40只召唤兽就可以打倒80只奥克。首先一口气减少数量，不能让奥克形成阵形。
使用4只左右的共享，成为可以指挥兽D的召唤兽，打倒优先使用魔法的奥克。其他召唤兽也传达了如果出现了能使用魔法的奥克就优先打倒。
被打倒召唤兽的数量减少，即使出现奥克王，召唤兽也会一个劲地召唤，在数量战中打倒。只要身为艾伦没有被袭击就行了，这是在和时间赛跑。
奥克王被数量打败而倒下了。
（虽然稍微消耗了魔石，但是如果不拘泥于此话就能取胜。第一次的时候就败了，不过也没关系）
第一次挑战什么，前世的时候，玩初次见到的游戏失败很常见。我觉得奥克村的失败是初次游戏的失败是一样的。如果是玩家的话，积累经验，然后再次挑战是很重要的。
（那么，先以现在的形势扫荡奥克村吧。之后再考虑一下效率再进行讨伐）
艾伦以这次扫荡奥克村为开端，以白龙山脉脚下的所有奥克村为目标进行扫荡 

84.信 (机翻+脑补)
[84.信 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入10月，艾伦11岁了。
5月底扫荡了奥克村之后，大概有20个奥克村被摧毁了。虽然还有村子，但我打算扫荡所有的奥克村。当然，扫荡的是为了重新开始开采秘银矿为目标，从白龙山脉的北方开始依次进行。
多亏了这个，4个白龙山脉最北的开采地的准备以相当的速度进行着。原本应该至少需要三年时间才能开始开采，但是好像可以缩短到2年。
正在安排采矿点的工作，明年早春开始建设具备提炼开采地秘银矿的矿炉的村庄。 人员招聘工作已经开始。
（一切都很顺利啊。就这样把奥克村全部毁掉，如果可以的话，铠甲蚂蚁的巢穴也会全部毁掉，明年就能成为冒险者吗？）
8岁的时候决定12岁的时候就辞去男佣的工作，想离开宅邸。已经3年了。我觉得在宅邸呆了很久了。
艾伦，替我守护好赛西利。
一想到离开，就会想起最近弥海的这些话。说希望我保护赛西利不受伤害。如果这句话是希望我能侍奉赛西利一生的话，那是做不到的。我想了一下还有什么意义，但是不知道。
“听说今天王家的使者来了。”
“是啊。”
吃早饭的时候，男佣长里克尔打了招唿。和里克尔的早餐对话也到了3年了。
今天正如里克尔说的那样，王家的使者来了。昨天有先行者，今天中午刚过就来了。据说侍奉男爵家的男佣和随从都要来2楼的食堂，所以要集合。
（又是增加人头税之类的话吧）
因为之前没有告诉要来做什么，所以不知道来的理由。只是，因为王室使者态度傲慢的人有很多，所以在场合上感觉不太好。
正午过后，王家的使者来了。不吃午饭，但在食堂说。
在入口，管家带着三个人去二楼的食堂。
第一个进去的人的打扮比其他两个人好。后面的两个人好像是亲信什么的。
穿着最好的御使坐在桌子的上座，身后站着两个随从，一字排开。 随行人员手中似乎有什么东西。
带路的管家站在坐在另一边的男爵身后。 艾伦正站在塞西利所坐的座位后面的墙边。 其他的服务员和佣人站同样站在男爵身后。
“欢迎光临。今天您有什么事？”
“嗯，格兰维尔男爵平时就为了王家做了很多贡献。国王陛下也说格兰维尔男爵的献身是贵族的模范”
“是的，作为负责格兰维尔领的人，我很感谢你这样称赞的话。”
王家的使者很了不起。至少比男爵伟大得多。借用国王陛下的话说话也是王家使者的特权。男爵至今为止没有被王家的使者像这样说过，所以脸上露出动摇。
然后是一个停顿。 男爵等待着皇家使者的下一句话。 托马斯也不知是怎么回事，都凝视着王家使者。
“嗯，把这个交给格兰维尔男爵，我感到非常痛心。”
停顿了一会儿王家使者就说了。于是，也许是因为这句话是信号吧，亲信中的一个人走到了长长的桌子中央。看到这一幕的管家事也走到了长桌子的中央，面对亲信。
管家从亲信那里得到了什么四方的东西。管家把那个信封放在男爵的桌子上。
一封信？
“是的，这是您儿子寄来的信。”
王家的使者回答男爵的提问。
“弥，弥海吗？”
“....”
王家使者好像再也没有什么回答了。因为是弥海的信，所以赛西利把意识集中在桌子上的信上。
看到王家什么也不说了，男爵打开了蜡封着的信封，抽出一张羊皮纸。
从信封里抽出羊皮纸的时候，桌子上有好几根淡紫色的线。
看到这一幕，男爵的表情一下子变成了不安。开始读手里拿着的羊皮纸。
“什么！？这、这样！”
一开始读男爵就发出抽泣的声音。
“哦，爸爸，弥海哥哥写了什么？”
基本上有来宾的时候男爵以外的人都不会说话。除非来宾搭话。无视这一点，赛西利和男爵搭话。但是，对于赛西利的话也没有反应，连肩膀都颤抖着读着信。
“这是什么时候的事？”
“定期写的信是3个月前的东西。”
“什么！？那样的话，不是和说的不一样吗！为什么半年就发生了这样的事情！！”
也许是因为不喜欢王家使者的态度，男爵对王家的使者大放厥词。流露感情的态度非常脱离了平时男爵的样子。
“你的儿子已经尽了他的职责。。”
“那么，反正我们是下级贵族，所以放在危险的地方了吧！明明弥海才刚刚从学园毕业的！”
男爵已经站起来，盯着王家的使者不断地骂人。
“那可以作为对王家的话来接受吗？”
“！”
王家的使用态度从进这个食堂开始就没有变化。然后，用同样的措辞向男爵宣告。因为他平淡地说，男爵太不讲理了，所以把话咽了下去。
“喂，也让我读吧！”
男爵夫人忍不住站起来，像是从男爵那里抢来的信一样开始读。
“那，那样的，弥，弥海……”
男爵夫人读的途中，因为太过震惊而失去了意识。侍奉男爵夫人的随从慌忙地抱住。从食堂把失去意识的男爵夫人搬走。
“那么，关于这次去世的人的名单和慰问金正在详细调查中，稍后再发送。”
“....”
对于就这样推进谈话的王家使者，男爵的头脑跟不上。
“那么，确实交给您了。我得去下一个领，就此告辞了。格兰维尔男爵”
“哈，是吗？”
站在男爵前的王家使者告诉了他。
“今后也请作为负责格兰维尔领的男爵而尽责。”
“....”
现在不是可以回答的状况。那样的男爵不回答也没关系，离开食堂。当管家要送他时，却被告知 "不用送我了"。
王家的使者走后，男爵夫人也不在了的食堂里产生了沉默。
“父亲，怎么回事？”
至今为止一直沉默着的赛西利向男爵提问。这就是我们听到的全部对话。我们唯一知道的是弥海已经死了，这也是我们从他和皇家使者的交流中得知的。 赛西利还不明白的向男爵提问着。
“是啊……。大家能不能都离开座位？托马斯也是”
男爵说要让大家出去。男爵家托马斯好像也不能听。只剩下男爵、赛西利和管家三个人，艾伦也出来了。
午后和其他女佣一起打扫宅邸内。一边打扫，一边思考弥海。
（难道是弥海大人说的话。想托付的事情是这个意思吗？）
艾伦从刚才王家使者的对话中也知道了弥海去世了。那封信一定是遗书什么的吧。然后，我在考虑弥海从宅邸出来的时候想对艾伦说什么。
那时。2楼的食堂发出了一楼都能回响的巨大声音。
“为什么！那么，父亲就这样对弥海哥哥见死不救了是吗！是知道会死还要送出去的吗！！”
“什么！？那，我没这么说。”
“是啊，也是说我也要以这个任务去死吗！我是为了被杀而活着的吗！！”
“什么！？不是那样的。等一下。喂，赛西利！”
听到餐厅门被响彻的声音关上。赛西利好像回到了自己的房间。女佣们和男佣们都听到了那个声音。不知为什么争吵。
那天的晚餐里没有赛西利的身影。好像关在自己的房间里。
然后第二天早上
“艾伦，你听到昨天的声音吗？”
“是啊，声音相当大。”
在宅邸里的人都听到男爵和赛西利的对话。
“这样啊，是真的啊。”
“什么真的？”
啊，说是这样，隔着桌子说话的里克尔身体起来，把身体靠在艾伦身上小声说话。
“我以前听说过的话也不确定。有传言说格兰维尔家是短命的。确实，听说男爵的父母和哥哥都很早就去世了”
他告诉我不要公开这些话。这是一个很久以前里克尔作为小间使工作时候的故事。
在这样做的过程中，照顾赛西利的时间到来了。我和女佣一起去了昨天没有来吃晚饭的赛西利的房间。
为了让女佣像往常一样换衣服，她敲门进去。艾伦在这期间在门前等待着。
“塞，赛西利大人！！”
进了房间的女佣开始叫了起来。艾伦也看了一下什么事，女佣一边动摇一边用双手捂住嘴。
赛西利不在房间里
 

85.离家出走 (机翻+脑补)
[85.离家出走 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“塞，赛西利大小姐！”
女佣一进赛西利的房间，没有发现睡在床上的赛西利。艾伦也听到女佣的叫声，进入了赛西利的房间。
（啊，窗户开着！是从这里出去的吗！？）
赛西利的房间在3楼。真的有可能那样的事吗？从这里可以看到的院子里哪里都找不到赛西利。
“什么事？”
管家也发现异常，跑进了现场。女佣说明情况后，管家说：“大家一起在宅内找！”开始指示。
男爵和男爵夫人都发现了异常，发现周围没有人。
男爵家和佣人都开始寻找了。 这也不在，那也不在，在院子里甚至在马厩里都找过了，但还是不见踪影。
艾伦向管家打招呼
“管家，也许在街上。我可以去街上找吗？”
“是啊。拜托了！”
艾伦回答说“是”，就穿着男佣的样子从宅里跳出来。
（在哪里！）
艾伦刚才从赛西利房间的窗户向外看的时候，把8只鸟E的召唤兽飞到了空中。除非能看到屋外的情况，否则就无法召唤它。
共享鸟E的特技“鹰眼”在整个街道上持续着索敌。
（这条街真是太大了。希望没有进房子里）
也许是100多年前因秘銀而繁盛起來的 ，感觉格兰维尔街道废旧而宽敞。因为鹰眼睛不能在建筑物内索引，所以希望在外面。
（在了！）
艾伦发现了赛西利。在一条小巷的角落里，这条小巷离市中心的一条主干道有好几条街，艾伦从来没有去过。 发现塞西利。 这个不怎么漂亮的地方，有一个淡紫色头发的女孩，因为脸部低垂，看不清表情。 
艾伦急忙前往，就从空中看到的那样接近贫民窟。风景自不必说，空气也很沉淀，在某个潮湿的地方坐着一个人。
也许是注意到艾伦的脚步声了吧，一瞬间肩膀吓了一跳，赛西利抬起脸来。
“艾伦？”
“嗯，是的。”
回答完后，艾伦说打扰了，就坐在赛西利旁边。艾伦什么都不说，坐在旁边，赛西利说。
“你是来带我回去的吗？”
“不”
“诶？那？”
“我是赛西利小姐的专属男佣。因为是一个人出去的，所以像往常一样同行来了”
“专属男佣”是指在这个街道上作为随仆出门的。有时会购物，有时会为贵族的女儿在街上活动。没有事的时候也会陪着散步。
现在的这种情况和那个一样。
“...”
也许是没想到会被说那样的话，赛西利的嘴上说不出话来。艾伦注意到她的脚是裸足的。仔细一看，可能是因为地板上的石头切了脚掌，到处出血。好像因为那个不能走路而坐在这里。
“赛西利小姐，脚受伤了呢。我有药草，会治好的”
这样说着艾伦用生命之草让他恢复。
“诶……”
瞬间伤口痊愈的药草让人吃惊。艾伦什么都没说，只是坐在赛西利旁边，过了一会儿，赛西利的肚子叫了。赛西利害羞地压住肚子。
好像从昨天开始什么都没吃就饿了。
“赛西利小姐，只有这样的东西，请收下。”
把莫尔默的果实、干肉、干薯从收纳中拿出来。“你是从哪里拿出来的？”一边说着一边拼命地吃，可能是饿了。在这期间，艾伦也默默地盯着小巷的边缘。
（那么，如果在这种地方被纠缠的话可受不了。嗯？）
担心治安的艾伦如果被粗暴的人纠缠的话会很困扰，于是全力从空中用鹰眼索敌，

抽泣声~

因为肚子饱了，心里好像有了余裕。想起昨天的事，赛西利抽泣着。从旁边听到小声说“不想死”的话。
（嗯，我没有鼓励过11岁的少女，但没办法。）
“赛西利大小姐”
“什么？”
“不用回宅邸了，要不要和我一起离开这个城市？明天的话魔导船也会来，也可以从街上的陆路去其他的领土哦”
“诶！？”
没想到会帮助离家出走。全力抬起低头的脸，看着艾伦。
“忘记家里的事情一起去各种各样的城市，看看各种各样的世界吧？”
（虽然看的主要是魔兽，但比起街道。现在正是后卫不足的情况）
魔兽会联想到死亡，所以把表达方式改为城市。艾伦的召唤兽没有可以远距离攻击的。
“这不是很勉强的决定吗！”
“没有那样的事。看”
说我会给你看，掏出一堆能从城市离开的金币。
“诶？”
“嗯，也可以回到宅邸等12岁。到了12岁就可以注册冒险者了，之后也可以”
“那样话，学院...”
我觉得赛西利到了12岁就会去学园都市。听说是那样的。
“没有必要去学园。”
“没必要吗？”
“是的，被要求说要去，也不需要去。赛西利小姐想怎么做？全部都取决于赛西利小姐”
“我想做的事……”
艾伦只想告诉他人生有选择。听了那个，赛西利开始想事情了，所以默默地等待。也许是第一次考虑自己想做什么。
坐在旁边安静地过了一个小时左右。
甚至听到了骚动从大街上传到这条后街的小巷。看来搜索成了大规模的搜索。
“艾伦”
“是的”
“我要回宅邸了。”
“我知道了。”
“艾伦，背我回去。”
“请。”
艾伦背露出来，背着赤脚的赛西利。从胡同朝着大街走。
“艾伦”
“是的，是什么呢？”
“谢谢……”
脸埋在肩上，好像很害羞地被道谢。
“不用”
背着赛西利，走上大街和骑士对视。告诉她发现了赛西利小姐，没有背着赛西利跑，慢慢地回了宅邸。
因为走回去了，花了相当长时间回来了。发现赛西利的消息已经发出，所以搜索好像已经中止了。跑来跑去的骑士都不见了。
在馆前男爵家并排等候着。在父母站着之前，赛西利对我说“希望你在这里放我下去”，然后在大门前下来。
“赛西利……”
男爵抱住赛西利
“嗯，爸爸，给您添麻烦了……”
“好的，没事就好。”
“是啊，赛西利。只有赛西利不会让你背负的”
男爵夫人也在旁边为赛西利的归来而流泪，并向她说着。
抱着的男爵伸出手臂，拿着赛西利的两肩对赛西利说。
“马上就要到了。”
“诶？”
“秘银的开采马上就要开始了。如果把开采权的一部分奉献给王家的话，也许可以免除你的义务。我会好好和王家协调的，所以赛西利啊，你什么都不用担心。”
昨天因为赛西利生气，在3楼没能说出口吗？男爵说赛西利不用担心。
（是吗，所以很着急。）
去年听说白龙移动了，之后的男爵感觉好像在急着开始开采。据说秘银的开采，似乎关系到爱女的生命。
“不”
“嗯？”
赛西利拒绝了那句话。似乎刚才在小巷里下定决心一样。
“我，我要作为赛西利·格兰维尔来完成格兰维尔家的义务。我会像弥海哥哥一样，不会再逃走了”
拥有吊梢眼的深红眼睛的少女，用颤抖的声音这样断言。
 

86.金币和点心 (机翻+脑补)
[86.金币和点心 (机翻+脑补)] by 假装忘记

这是在赛西利离家出走骚动后过了几天的某一天。艾伦成为了鸟G的召唤兽来到了克莱娜村。
今天也带来了金币。去年7月开始寄的生活费到此为止已经10次以上了。

叮~叮~

鸟G艾伦把金币掉到土间的声音，向后看的特蕾西亚注意到了。
“啊，小皮皮，你好，你又拿来了吗？今天也有信呢”
（虽然是喳比）
『皮！』
鸟G召唤兽的脚下有一枚金币和羊皮纸上写的信。他嘴里叼着一枚金币，脚上夹着一封信，拿给她看。
特蕾西亚靠近，捡到掉落在土间的金币和信。
第3次的送钱鸟G的召唤兽被特蕾西亚发现了。或者说为了被发现而进入了土间。
寄第三次的时候，第一次把信拿来了。第一封信只写了一句话。
『艾伦』
只是写了这样的话。父母几乎不会读文字。只是知道家人的名字而已。但是，仅此父母就察觉到了。
『小皮！』
从起居室过来的4岁的穆拉为了抓住喳比而来到了土间。不是艾伦命名的“喳比”，而是以“皮皮”的名字固定下来的。
（如果不被抓住就没什么好说的了。）
鸟G的召唤兽速度超过了200。即使是狭小的土间，也华丽地从我妹妹穆拉的魔爪中逃脱。
“已经不能再梦幻了~”
“哈~”
“哦！你又来了吗？那家伙没事吧？”
罗丹进屋来。在土间用水缸里的水润喉。
现在是中午，和家人一起吃午饭。罗丹、特蕾西亚、马修、穆拉一起吃饭。虽然我成为了平民，但是家里也保持原样，吃饭的风景也和平时一样。
“有信吗？给我看吧”
这么说来，马修拿到了特蕾西亚捡到的信。
（哦？能读了吗？）
之所以要寄信，不仅仅是因为金币掉了家人有可疑的理由。从去年开始马修就开始学习文字。
去年，讲师来到村子里，开始了克莱娜的考试教学。这是为了去学园都市的两年学习。村长说，马修也可以一起学习。德古拉和佩罗姆斯等其他几个学生也和克莱娜一起学习。
虽然我没见过学习，但好像有记文字、算术课。把羊皮纸上写的文字带回家，马修大声发出声音来记住。
用拙劣的语言开始读

『父亲、母亲、马修、穆拉，你们好吗？
大家看起来很精神
父亲不要喝太多酒。
穆拉是个好孩子晚上要好好睡觉。
另外，我还会寄来信的』
（嗯，能读很多文字了呢。学习好像很顺利啊。老实说，我觉得父亲也想记住的话，应该很快就能记住）
这是一个随着等级的提高智力上升而改变记忆速度的世界。即使罗丹的智力能力值是D和E，狩猎野猪的等级也会提高，所以比别人记性更好。我觉得如果是文章的话，认真学一年左右的话，应该能读写吧。
“穆拉，哥哥要你好好睡觉哦。”
“我睡得很好！”
握着蒸好的芋头的穆拉一边大口吃，一边主张自己是睡觉的好孩子。
“即便如此，这样寄的生活方式，艾伦没问题吗？”
虽然信上写着寄几次信没问题，但罗丹还是很担心。一枚金币，无论是农奴还是平民都是相当昂贵的。
艾伦开始出售铠甲蚂蚁的铠甲后，配合工资一个月能挣10枚以上的金币。一枚金币的寄货单对艾伦来说不是负担。只是为了不太担心，就控制着寄一枚金币。
男佣1年半以上，对家人什么都没做，不过，生活变得容易了。在异世界生活保障不像前世那样。因为不知道有什么需要，所以打算暂时继续寄钱。
在共享鸟G的召唤兽进行指示的同时，确认家人平安无事的时候，赛西利发出了声音。现在在食堂男爵家的午餐中。
“艾伦，之后来房间。”
“是的，赛西利小姐。”
赛西利在这几天好像总算恢复了心情。虽然不像王家使者来之前那样，但感觉已经稳定了。
对艾伦也有点温柔了。虽然语调依旧，但视线有点柔和了。
结束了服务员，不久就去了赛西利的房间。敲门就可以进去。
“艾伦，之前很好地发现了我呢。”
“谢谢。”
刚进房间，就被说了前几天离家出走的感谢。
“请到这边来。”
“是的”
刚才还看着老家的风景，所以赛西利的房间看起来很豪华。
被要求来赛西利的是放在房间里的两个人一起喝茶的小圆桌。
我坐下。桌子上有茶和点心。看起来比平时赛西利吃的更豪华。
“艾伦，成为我的男佣已经3年了呢。前几天，你找到了我。这是奖励”
（哦！是点心！奖励来了！尽管如此，我也没有2周年纪念，有3周年吗？）
据说成为赛西利的男佣，一年的时候给了奖励。艾伦命名为男佣1周年纪念，因此接受了魔法课。多亏于此，我才知道了这个世界的魔法使和智力的关系。
去年我想买一个纪念一周年的点心，但是本来就没有2周年纪念。本以为是忘记了，还是1周年就厌倦了，但是3周年包括前几天离家出走的事情在内，好像可以得到奖励。
艾伦坐在椅子上
赛西利开始说明是怎么准备这个点心的。
据说她什么都跟男爵说了，得到了零花钱，让厨师长做了。这个点心里好像也包含着男爵的谢礼。
（哦！不愧是厨师长，原宫廷厨师！）
看到豪华的点心，我想起了以前听过里克尔说的事。
据说这个宅邸有两名以前在王城工作过的人。
一个人是厨师长。据说他在王城担任宫廷厨师到50岁多岁，引退后回到了故乡格兰维尔领。我觉得以他那个语调能胜任宫廷厨师吗？
另一位是赛西利的魔法讲师。教艾伦关于魔法的相当年长的讲师，在王城工作。格兰维尔领并不是魔法讲师的故乡。
为什么现在在这个宅邸当讲师呢？据说全部都是为了赛西利。
即使是惯例，如果贵族有使用魔法的才能，也会雇佣讲师教魔法。
但是，赛西利拥有魔导士这一相当珍贵的才能。如果只是魔法使的话，就不会特意从王城来讲师。
据说因为有同样的魔导士的才能，说差不多该引退了，所以被提拔为讲师。现在每周一次来给赛西利上授课，平时在贵族街被给予的住宅里隐居生活。
“来，吃吧。”
“是的”
因为被说可以吃，所以吃得很香很甜。
（太好吃了！）
原本是个甜食控的艾伦，毫不客气地吃着点心。
“艾伦，艾伦不用担心。”
“嗯？”
（你说什么？）
吃了之后，赛西利好像还有话，所以停下手听。
“艾伦好像对将来感到不安，跟我说了成为冒险者的话，但是不用担心。”
（冒险者？啊，是在胡同里说的吗？）
赛西利离家出走坐在胡同里的时候，为了给人以鼓舞精神，说了想成为冒险者的故事。
“艾伦工作得很出色。我也对父亲说，希望能尽快把他提拔到随从”
（不要！）
赛西利笑着说能从我那里提拔到随从。艾伦只能说“这太好了”这样的话。 

87.铠甲蚁之巢① (机翻+脑补)
[87.铠甲蚁之巢① (机翻+脑补)] by 假装忘记

新年后到了3月
赛西利半年后，变得相当精神了。因为弥海的事情，比以前更加努力学习。
“艾伦，也带我去狩猎吧。”
我也被这么说了。看来赛西利想变强。因为男爵不允许，所以拒绝了那个不行。
还有半年多就12岁了。来馆已经过了3年半，感觉时间的流逝速度。
弥海死亡的格兰维尔家有什么样的义务，半年后的现在也不知道。以前，听里克尔说过王国和哪个国家都没有战争。因为有弥海的事情，所以再次问了里克尔，但是答案是一样的。
在这个王国之上，有着拥有王国几十倍国土的巨大帝国。几十年前曾发生过战争，但现在已经缔结和平协定，没有战争。里克尔再次告诉了我这样的话。
关于狩猎，2月底，奥克的村庄全部毁灭了。虽然比哥布林村花了更多时间，但是因为有这个价值，奥克村从白龙山脉的山脚下消失了。只是，并不是只有格兰维尔男爵领一侧的白龙山脉的山脚下才有奥克村。总有一天，不知从哪里来的奥克将开始重新建村子，但现在完全消失了。
得益于此，从下个月的4月开始，按计划在矿区工作的人手，可以按计划开始开采秘银了。因为哥布林和奥克不在了，所以好像有很多人从冒险者那里换工作。当我听到这个消息时，我很痛心地说，我很抱歉因为摧毁了地精和兽人的村庄，而让你们失去了工作。但看到实际牺牲的人们的遗体，我觉得还是应该毁灭才是正确的。
秘银冶炼炉所在的村庄从春天开始准备。据说采掘地在夏天过后准备开始开采。
最初的几年，虽然不能预计生产多少产量，但是开始生产是很重要的。
如果有一个担心的话，那就是卡内尔子爵了。2年前的3月有报道说白龙的移动。
虽然已经整整2年了，但是完全没有和男爵联系过什么。白龙移动了，秘银不能采了，却没有消息。虽然不认为领土无法采取秘银而为此哭泣。但这种沉默反而让人毛骨悚然。男爵似乎也很在意，经常让管家确认。
在哥布林村和奥克村全部消灭的现在，艾伦也在白龙山脉。但不是白龙山脉的山脚。
在森林中，植物开始变少的荒凉的地方。穿过森林，可以看到白龙山脉的全貌。山脉很长，而且涉及很广的范围。现在正在看的是那个斜面的一部分。那是，和召唤兽共享从空中看和直接看到的山肌的不同魄力。
（那么，铠甲蚂蚁的巢穴就是那个啊）
坡上形成了一个大骆驼似的凸起。长宽约3米的盔甲蚁，正在这个凸起的地方进进出出。
（嗯，巢穴相当小啊。不，是铠甲蚁很大吗？）
巢穴的大小只有一只铠甲蚂蚁出入的大小。人出入看起来十分大，但对铠甲蚂蚁来说却很小。几乎和铠甲蚂蚁大小相同的巢穴。
（这不是铠甲蚁碍事不能进去吗？）
从雷文那里听说了铠甲蚁的讨伐方法。雷文好像也只是从谁那里听说的，没有像往常那样明确地回答。在那个雷文的话中，女王铠甲蚁这个B级的魔兽在巢中，必须打倒那个魔兽。否则，女王铠甲蚁将继续生产铠甲蚁。
从铠甲蚁的巢穴里进出着大量的铠甲蚁。即使尝试侵入，也很容易想象巢穴的道路会被铠甲蚁堵住。
（简直就像单行的隧道啊。洞小，蚂蚁不会不方便吗？这虽然不能说是全部，但是如果不把相当多的铠甲蚁拿出来打倒的话就不能侵入吗？）
据说这个巢中有超过1000只铠甲蚁。原本打算歼灭的铠甲蚁，为了打倒作为母亲的女王铠甲蚁，首先必须把窝里的蚁拿出来打倒。
艾伦召唤4只兽D的召唤兽，1只虫D的召唤兽，1只鱼D的召唤兽，在共享的状态下走向铠甲蚁的巢。
（每件事都是一个挑战啊）
在没有尝试之前就什么都不知道。这里没有什么攻略书。判断这6个构成能对应多少。艾伦从在奥克村被逼到绝境的反省中，试着从稍微远一点的地方进攻。
6只召唤兽前往裸露的岩石和石头多的荒凉场所。因为兽D的召唤兽相当大，所以很快就会被发现。不管怎样向前走。
『格叽格叽！』
『『格叽格叽！！』』
召唤兽们靠近的时候，一只铠甲蚁大下巴鸣响，发出了警戒音一样的声音。于是，已经在外面的铠甲蚂蚁仿佛在回应，大下巴鸣响，也开始发出警戒声。
这也许就是被称为铠甲蚁的大合唱吧，铠甲蚁一个接一个地从巢里出来。数十只铠甲蚂蚁围在巢周围。
（哦！很好很好，不断涌现出来。无限涌出。这6只召唤兽是不够的。再增加一点吗）
然后召唤了20只兽D的召唤兽。已经强化了的兽D的召唤兽在艾伦的指示下，向铠甲蚁的巢前进。
铠甲蚁巢周围变成战场。
因为铠甲蚂蚁的铠甲很硬，所以对兽D的召唤兽说要把头弄碎。比起铠甲，保护头部的外骨骼要软一些。平时在召唤兽队狩猎的时候就这样指示着。
因此，即使不再次指示，也知道会瞄准头部咬碎。从对面瞄准头部进行攻击。
狩猎最重要的是如何在短时间内猎捕魔兽。狩猎效率与魔兽的数量成比例。
（但是，动作还是不熟练啊）
艾伦从铠甲蚁巢50米以上的地方，用鸟E召唤兽的鹰眼看战况。
由于兽D召唤兽的攻击增加了铠甲蚁的尸体，但并不是什么问题都没有。兽D召唤兽的弱点也在打倒这个量的铠甲蚁中看到。
铠甲蚂蚁的外骨骼很硬。因此，兽D召唤兽的一击，不能粉碎将外骨骼覆盖的铠甲蚁的头打倒。
为了更有效地打倒，需要合作。大家攻击一只铠甲蚁，一个一个确实地打倒的话可以抑制损失，但是那个合作不顺利。
艾伦发出了各种各样的指示，比如优先攻击其他兽D召唤兽攻击的魔兽。但是，如果是状况瞬息万变的长期战的话，时间浪费就会变大。只甲蚁本来还可以多出一击，但是却攻击了另一只甲蚁，然后就被一只没打中的铠甲蚁攻击了。
从远处看，到处都是失误。
（超过智力100的程度，独自判断失误也很多，也不能和其他召唤兽进行交流）
可能会以一定的概率进行误判，到了长期战失误就会明显。虽然长远来看，如果训练了这个也会改善，但好像和智力有关系。
关于智力依存，通过强化智力达到400的鸟D和鱼D，召唤兽之间可以进行交流。
鸟D的召唤兽只能说是『啾』，鱼D的召唤兽不能发出声音。但是，即使那样也能进行意思的沟通。
（总之就是这种感觉吧。因为没有300智力召唤兽，所以是临时验证结果。）

各种智力召唤兽增加，验证的结果
・智力１００未満
只能使用特技

・智力１００以上
可以理解特技以外的指令。 但判断有误。
不能和其他召唤兽交流。

・智力２００以上
错误判断减少

・智力３００以上
没有适用的召唤兽，所以无法验证

・智力４００以上
召唤兽之间可以互相交流。 艾伦的指示可以分享给其他召唤兽
（如果有400智力，可以通过共享的召唤兽进行指示）

这个验证的结果，如果将共享的智力400的鸟D作为召唤兽队的队长指示的话，可以指示没有共享的兽D的召唤兽。但是，从共享指示的鸟D的召唤兽，指示兽D的召唤兽就像传话游戏一样。如果不是单纯的指示的话，很多情况下就不能顺利进行。
一边看铠甲蚁的巢的攻防战，一边看兽D的召唤兽的动作探索新的可能性。 

88.铠甲蚁之巢② (机翻+脑补)
[88.铠甲蚁之巢② (机翻+脑补)] by 假装忘记

开始扫荡铠甲蚁的巢穴已经过了两个月了。还没有打掉最初进攻的铠甲蚁的巢。
“哇，小子真有力量啊。”
“谢谢。”
艾伦现在在白龙山脉山脚下一个用熔炉炼成秘银的村庄里。是从4月开始建造的村子。
艾伦现在在一个相当凄凉的村子里，和男人们一起运木材。
要说为什么会在这里，是因为以扫荡超过1000只铠甲蚁为目标，一天打倒了200只以上，但是过了一个月也没能打倒。因为一周2日每月5周的持续狩猎，所以这一个月应该打倒了超过2000只铠甲蚁。
但是，即使那样也会继续涌出。比起听说的1000个，这个巢或许会有3000个或者5000个。
可以预想实际上是相当大的巢穴，但也有一点在意。打倒了近200只铠甲蚂蚁，下次去巢的话就要消灭干净了。或许，会以铠甲蚁的尸体为营养，不断制作新的铠甲蚁。以铠甲蚁为食，铠甲蚁持续诞生。真是恐怖。
那么，为了不让新的铠甲蚁获得营养，就必须完全消灭。无限涌出的铠甲蚁尸体挡着很碍事，魔石也不能回收。经验值比以前的狩猎都要多，但是完全没有金钱上的甜头。
于是我和执事商量了一下。因为骑士团长的话，知道了到现在为止相当自由的事，所以试着拜托了管家。
希望能连续取得狩猎日和休息日在外过夜。
白龙山脉的铠甲蚁巢穴，对于通过等级和加护提高了敏捷度的艾伦来说距离也相当远。这样的话狩猎的时间是不能充分抽出的。所以现在的服务员、狩猎番、休息的时间安排更换一下，让狩猎人和休息日连续。我商量了下能不能连续狩猎两天。

変更前　服务　服务　狩猎人　服务　服务　休息
変更後　服务　服务　服务　服务　休息　狩猎人

听说是在外面过夜，管家却很为难。因为好像要被拒绝了，所以被拜托如果给提炼秘银的村子帮忙的话，他就同意。
听男佣长里克尔说，在外过夜基本上是不行的。我却被许可了，他人看来这是相当夸张的。
在这个村子里住一晚，连续两天攻克铠甲蚁是有意义的。
一天能增加到300只铠甲蚁的讨伐。
从4月的中途开始，在白龙山脉山麓的村庄连续两天攻略，铠甲蚁的巢出现了变化。
在白龙山脉山麓的村庄帮忙结束后，如果像往常一样把巢里出现的铠甲蚁打倒后，发生了前所未有的变化。
涌出巢外的铠甲蚁终于停了下来。
（来了！终于是顽强的我胜利了！看到了吗！！）
外面总是会冒出一定数量的铠甲蚁，但如果我像以前一样一直在打败它们，就不会有新的铠甲蚁出现。
（是时候进攻了。怎么办？）
有一个巨大的洞，长宽3米。
（虽然我带了火把和灯光用的魔导具，但首先要让召唤兽去吗？）
我想确认巢中的状态。因为里面应该有女王铠甲蚁，所以必须调查巢的哪里有女王铠甲蚁。
需要在洞里进行调查
（那么，要把喳比送到洞里吗？不，因为很暗，所以还是咕咕吧）
判断送什么。不是鸟G的召唤兽，而是送上为了对付黑暗而有特技“夜视”的鸟D的召唤兽。
（嗯，喳比还没有作用呢）
召唤等级上升，共享等方便的技能增加了。尽可能地验证所有召唤兽都有怎样活跃的场所。
我觉得鸟G召唤兽的特技“模仿声音”相当有用。特别是牵涉到共享的话用途的范围会很大。

模仿声音的验证
・可以模仿别人的声音
模仿声音的条件
・必须听对象的声音
・必须知道对象的名字

没有共享的时候，语言的内容也必须在50米以内一个一个地指定模仿谁的声音。虽然很难使用，但是通过共享，这个特技的有用性一下子上升了。
声音的对象和内容都经常能指示，场所也可以移动。虽然可能性相当大，但目前找不到用途。
一边考虑着那样的事，鸟D的召唤兽也在洞中不断地前进。
（里面相当大啊。这一只可来不及。）
往里走。因为这里面住了1000多只那么大的铠甲蚁，所以底部好像是相当迷宫那么大。隧道在几次枝条上分岔，隧道一直持续着。
这里是女王铠甲蚁讨伐的好机会把鸟D的召唤兽再增加3只，进入巢中。
（原来如此，这里是小房间吗？唔，被打败了！）
艾伦让4只召唤兽前进，同时将巢的攻略地图转印到魔导书上。分支的地方，是个小房间，在死胡同停了下来。
潜入的话并不是完全没有铠甲蚂蚁。被小房间里的铠甲蚂蚁的大下巴抓住，一只鸟D的召唤兽被打败了。
（不，我不会放弃的。嗯……）
发现铠甲蚂蚁还在巢中。在被打败之前看到了3只左右，所以好像有相应的数量。
考虑攻占巢穴的作战计划。
现在先行的3只鸟D的召唤兽就那样，再来一只新的，一只新的和4只兽D被共享。
3只鸟D的召唤兽为了制作攻略地图，使之先行。被打败的话，只会重新召唤被打败的部分。在从被打败的地方缓慢地下降继续在隧道中前进。完全掌握这个巢的全貌。
然后，在被铠甲蚁打败的地方在魔导书上制作的攻略地图上印上记号。在那个标记的地方让3只兽D和1只鸟D的组成部队突入。将小房间里的铠甲蚁全部消灭。偶尔在小房间里会有幼虫也一起全部消灭。
兽D的召唤兽在不透光的漆黑隧道，完全看不见。所以共享的艾伦也看不见。以一起的鸟D召唤兽的特技「夜视」的能看见的信息为基础，指示兽D的召唤兽。
从早上开始的巢穴的攻防战过了中午。刚开始前进的时候状态很好，但是铠甲蚁也没有沉默。
（唔，又被困住了）
铠甲蚁几乎和巢穴一样大。因为巢穴和铠甲几乎是同样的大小，所以如果有铠甲的话就无法前进。
继续走到死胡同想回去的时候，就会发现装甲蚁。 只有一只鸟D是打不倒的，所以又会被彻底困住。
这种情况下，我会把它收回卡里。返回卡后会自动存储在卡槽里，所以再召唤，重新进入巢穴。
当然，铠甲蚁在通道上也有。在通道的场合和在小房间的场合，兽D的召唤兽都会将其打倒。因为即使倒下铠甲蚂蚁也会因为妨碍而无法前进，所以把捣碎的头拉到手上，或者按着铠甲蚂蚁的尸体前进。为了召唤兽能移动，有必要巧妙地装进小房间或是死胡同。
（总觉得，感觉像是在玩拼图呢。攻占巢穴就是这样的吗？）
将地图填满，打倒铠甲蚁，移动被打倒的铠甲蚁。感觉在玩益智游戏一样。
艾伦前世是健一的时候，有游戏里会有迷你游戏。不知为何明明是冒险幻想，却有猜谜大会和双陆棋这样的迷你游戏。感觉攻略铠甲蚁的巢穴和这个很相似。
傍晚过后，鸟D的召唤兽终于在巢穴底发现了至今为止最大的铠甲蚁。
 

89.铠甲蚁之巢③ (机翻+脑补)
[89.铠甲蚁之巢③ (机翻+脑补)] by 假装忘记

对铠甲蚁巢的攻击如火如荼，鸟D召唤兽深入的前方发现了一个非常大的房间。
有几具铠甲蚁和一只巨大的铠甲蚁，好像是被铠甲蚁保护着一样。虽说很大，但头部和铠甲蚁看起来是同样的大小。它有一个长长的毛毛虫形状的躯干，从盔甲上长长地伸出来。 它那毛毛虫状的大身体，足足有三只装甲蚁那么大，正在反复地膨胀和收缩。
（哦！没错，是女王铠甲蚁！）
艾伦高兴。看来这里是铠甲蚁巢的终点。明显是被认为是女王铠甲蚁的特殊个体。
为了制作攻略地图，巢穴中的3只鸟D的召唤兽变回卡片。女王铠甲蚁的地方也记录在魔导书中，然后将里面所有召唤兽暂时返回卡片。
共享召唤兽现在有8只
（总之，就这样去吧。如果看起来很困难的话，就提高智力增加召唤兽吧）

・獣Ｄ的召喚獣６体
・鳥Ｄ的召喚獣１体
・虫Ｄ的召喚獣１体

8只召唤兽共享，撒上鱼D召唤兽的特技“水溅跃”的buff，前往女王铠甲蚁的位置。
另外，可以通过共享的召唤兽对没有共享的兽D的召唤兽发出一起走的指示。但是因为这黑暗，即使想跟在一起也看不到前方，跟不上。这次讨伐的只有共享的召唤兽。
弯曲弯曲，通过一边分枝一边继续进入巢穴，目标是在下降5公里左右的最深部分。
到达的地方，有和刚才一样状态的女王铠甲蚁和铠甲蚂蚁。
（首先是碍事的铠甲蚁。boss战从杂鱼那里打倒是固定的战术。是世界的真理。）
将近10只铠甲蚁被狠狠地打倒。女王蚁所在的大房间相当宽敞。在鸟D召唤兽的夜视中可以清楚地看到。对方数量多，但不管怎样都要打倒。
兽D的召唤兽被杀了3只，马上使之重新召唤。这和打倒奥克王时的战术是一样的。以超过敌人攻击的数量来打倒。
（杂鱼倒了，我也下去了，在巢里大量召唤。）
要打倒奥克王需要100只以上的兽D的召唤兽。从四面八方包围，无论被打败多少只，幸存下来的召唤兽都会进行攻击。这次也采取了同样的作战计划，但是再召唤地点是距离地上5公里以上的地下深处。
因为打倒了杂鱼也没有危险，再召唤的浪费时间，通过1只鸟D的召唤兽和2只兽D的召唤兽将自己带进了巢中。因为视野完全不起作用，所以通过共享的鸟D的夜视来行动。
（有种从上面的视角来操纵自己的感觉）
一边考虑着那样的事一边前进，让最里面剩下的兽D的召唤兽攻击女王铠甲蚁。
（动作很慢，瞄准头部会危险吗？）
我认为最好避免被大的外骨骼覆盖的头部捉住。大下巴很凶恶。攻击柔软的呼噜呼噜的腹部。
3只兽D的召唤兽使用特技“咬碎”攻击像芋虫一样的腹部。女王铠甲蚁咬住的一边，把兽D的召唤兽们弯曲并吹飞。
被吹倒的兽D的召唤兽被大下巴夹住变成发光的泡沫。
（被打败了吗？不，这个能行。被打倒的速度太慢了）
与操纵长戟的奥克王战相比，女王铠甲蚁的攻击所打倒的速度相当慢。
艾伦到达女王铠甲蚁的大房间。
（敌人的动作很迟钝！！熊熊们一口气去）
『『『咕鲁噜噜噜！！！』』』
20只以上同时狂吠的兽D的召唤兽们一起逼近女王铠甲蚁。在与高等级的敌人对战中，半数以上的召唤兽视野不起作用，但即使如此敌人的躯体也很大，也会相应的被流弹攻击。召唤兽们被吹跑了也不在乎地攻击着。
（和奥克王相比动作好差啊）
感觉没有想象中的攻击。考虑到这一点，兽D召唤兽的一击给了他致命伤。女王长长的身躯被撕裂了一部分，白色的液体一下子铺满了地面。
『gichi！！！』
女王铠甲蚁抬着头在尖叫声中倒在了地上。扭动身体痉挛着。因此，白色体液流出的更多了。
『打倒了一只铠甲蚁女王。获得了45000的经验值』
（嗯，普通地倒下了啊）
是一瞬间被打倒的女王铠甲蚁。
（那么，打倒了后怎么办呢。现在的话，即使马上回去，也回不到街上。）
攻占铠甲蚁的巢穴花了一天时间。现在即使回到格兰维尔的街道门也关门了，无法回到街上。虽然是故意犯的行为，但还是在绞尽脑汁想该怎么办。
（这是擅自在外过夜的。要被管家骂了。只能和里克尔一样道歉了吗？）
今天是连续两天狩猎的第二天。虽然必须回去，但是如果在这里停止攻略的话，铠甲蚂蚁有复活的危险。因此，选择优先将女王铠甲蚁讨伐了。结果是擅自在外过夜。用脑子想着里克尔的谢罪方法。
（总之，先回收女王铠甲蚁的铠甲，然后回去道歉吧）
从收纳中取出魔道具的灯。转动扭转，点上灯。虽然通过鸟D召唤兽的夜视也可以看到，但是我想用自己的眼睛也能看到洞里。
首先确认女王铠甲蚁的状态。
（可恶！）
女王铠甲蚁体液泄漏，虽然不知道是什么，但是有酸味的味道。这看起来不是很好。
（即使那样动作也很差啊。心情不是很好）
不知为何，瞬杀了女王铠甲蚁。因为是B等级的魔兽，所以想着应该是和加鲁修同等级的强敌。我在想是变弱了还是本来就是弱魔兽。
（或许是因为产卵太多而变弱了吧）
艾伦在这两个月内打倒了超过5000只铠甲蚁。如果原本巢里就有1000只铠甲蚁的话，这两个月可能生了4000多个铠甲蚁。
我觉得可能是因为生了太多，弱化了许多。
（嗯，魔兽也需要吃饭和睡眠，也有变弱的时候。也有蛹和卵。重要的是不要让对方处于万全状态）
总结那样的考察
（将女王铠甲蚁解体后赶紧回去吧）
因为不想呆太长时间，所以使用了秘银的爱剑来解体。女王铠甲蚁的解体也没有问题。把铠甲部分和魔石取下来带回去。
（对了对了。秘银的矿石）
我想起了不能忘记的事情。铠甲蚁的巢穴与秘银的矿脉相连。或许，在这个大厅里也有秘银矿石。
（这应该就是秘银矿）
因为没见过秘银矿石，所以决定寻找能很好地反射魔道具灯光的有光泽的石头。将10个左右采集后放入收纳中。这也是向管家报告用的。
（那么回去吗？）
因为做了要做的事，所以拖着女王铠甲回到原来的道路上。
在白龙山脉山麓的村庄住了一晚，回到了格兰维尔的街道。
在进宅邸之前，把放在收纳里的类似矿石的东西重新放进麻袋里，挂在肩上。
早上很早就出发了，结果还是中午才回来。
（首先必须向管家道歉。）
为了道歉擅自在外过夜的事情，想和管家见面，但是他说已经在2楼的食堂了。把长宽3米的女王铠甲蚂蚁的铠甲放在院子里。
“打扰了。”
说完，一进食堂男爵家和管家都把视线集中在一起。
“等，等等！！为什么现在才回来！”
第一声是从赛西利那传来的。
“对不起。我回来了”
于是，男爵而不是管家说话了。
“艾伦啊。昨天没回来啊。为什么没回来，请说明下”
“是的，在白龙山脉的铠甲蚁巢那花了2个月左右的时间进攻。昨天，取得了成果，终于到了可以打倒女王铠甲蚁的地步。如果在这里打倒女王铠甲蚁的话，我认为铠甲蚁的攻略就结束了，所以优先打倒了，对于擅自在外过夜，非常抱歉”
说明了情况，上半身90度深深道歉。这是艾伦经常看到的里克尔流的谢罪方式。
“嗯？女王铠甲蚁？”
“是的，是女王铠甲蚁。打倒后，在院子里放着那个铠甲”
男爵再次问艾伦后，将目光投向管家。那里没有任何表情。管家又看向男爵。那里什么感情都看不出来。男爵和管家听了现在的话，互相凝视着变得无表情了。
“对不起，艾伦。我有点不明白意思，能不能再说明一下？”
男爵对艾伦说，他无法理解。
（我说明得很仔细，难道生气了吗？虽然不太清楚，但是还是再仔细说明一下比较好吗？）
不知为何好像不能理解，所以就昨晚发生的事情再说明一下。
 

90.开采权 (机翻+脑补)
[90.开采权 (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦为了打败铠甲蚁巢，擅离职守。 向男爵解释过了，但显然他没有弄清楚。
我再礼貌地解释一下，因为这是我自找的。 当我解释的时候，男爵的表情完全看不出来。
“就是说你打倒女王铠甲蚁，得到了铠甲蚁的巢吗？”
（哦！这次传达了啊）
“是，是的。”
男爵看向管家
“现在马上叫骑士团长来。昨晚回来可能觉得累了，但还是让他马上来”
“是！！”
（嗯？叫骑士团长吗？我已经告诉过了骑士团长要攻略铠甲蚁巢穴的事情了）
在讨伐奥克村的时候，骑士团长说希望告诉我今后的讨伐情况。从那以后艾伦的讨伐状况将报告。骑士团长也经常不在，但是因为奥克村不在了，所以这次开始攻击铠甲蚁的巢的话在2个月前就说过一次。
“所以你把女王铠甲蚁的铠甲带回了院子里。”
“是的”
“那么，在骑士团长来之前，我要看那铠甲。”
（哦，感觉已经被原谅了吗？不愧是里克尔式谢罪法啊）
完全没有涉及到我擅自在外过夜的事情。艾伦也和男爵家一起前往庭院。
院子里，供奉着闪耀着粉金色的女王铠甲蚁的铠甲。另外，通常的铠甲是银色的。
男爵一擦，就摸了女王铠甲蚁的铠甲。托马斯也一起摸了，
“听说马上就要来了。”
去叫骑士团长的管家回来了。
“是吗，顺便问一下塞巴斯蒂安。艾伦说过这是女王铠甲蚁的铠甲，你见过吗？”
“对不起，我也很抱歉。关于魔兽还不太清楚”
（嗯？嘛，B等级，是在巢穴里相当少见的魔兽。是真的不认识女王铠甲蚁的铠甲吗？所以叫骑士团长？）
回答说不知道的管家，也一起摸了铠甲蚁的铠甲，骑士团长像跑一样进入了宅邸的庭院。
“听说你要我快点来？”
虽然午后悠闲的时候突然被叫到，但是服装和发型都整理的很好。
“对不起，正在你休息的时候。杰诺夫啊，主人有想确认的事情。这是女王铠甲蚁的铠甲吗？”
“女王铠甲蚁吗？”
骑士团长带着在说什么的表情前进，看向女王铠甲蚁的铠甲。
“对不起。我没见过女王铠甲蚁”
好像骑士团长也没见过。
“艾伦把这件铠甲称为女王铠甲蚁的铠甲，我也是。虽然以前听说过不太清楚，但铠甲蚁的巢不是不可能讨伐吗？”
（诶？不可能讨伐？不是很难，而是不能讨伐？）
“是不可能的。派遣骑士团也不行吧。我觉得疾风的银牙也不行”
骑士团长派遣骑士团，派遣A级冒险者小队疾风的银牙也不行。在眼前看着女王铠甲蚁的铠甲断言。
“诶？铠甲蚁本身不是C级的魔兽吗？”
看着女王铠甲蚁的铠甲，断言讨伐铠甲蚁的巢是绝对不可能的，所以艾伦问为什么不行。铠甲蚁是C级的魔兽。骑士团和A级冒险者小队有可能不可能吗？
“嗯，那是...”
骑士团长给我说明。如果想讨伐铠甲蚁的巢，就必须打倒超过1000多的铠甲蚁。而且是从倒下的旁边从巢里不断涌出来的。讨伐数达估计要到1000~2000个。
（是啊，就是这种感觉。我打倒了5000只）
骑士团长继续说
为了打倒数千只铠甲蚁，派遣骑士团也会被迫做出巨大的牺牲。是超过1000只C等级的魔兽们。死亡人数会不断上升的。
而且，更难攻略的是打倒巢穴深处的女王铠甲蚁。女王铠甲蚁在的地方，分成了好几个支线，变得像迷宫一样。然后，铠甲蚁将自己的铠甲蚁作为墙壁，藏在迷宫中的小房间和死胡同。即使打倒了想要藏住的铠甲蚁，也无法打开被关在一起的状况而丧命。
（确实，被关了好几次）
每次被关起来召唤兽都会返回卡片，反复再召唤。
“所以，讨伐巢穴是不可能的。嗯，如果要攻略的话，会强迫多少牺牲呢？至少没听说攻占铠甲蚁的巢穴之类的话”
为了攻克铠甲蚁的巢，很多骑士和冒险者的生命都牺牲了。谁也不会牺牲自己进入铠甲蚁的巢穴。
即使这次骑士团远征，目标也是哥布林村和奥克村，铠甲蚁的巢穴也没有成为讨伐对象。
“诶？但是听说现在的秘银矿的开采地有几个是铠甲蚁的巢穴啊”
“那是偶然女王铠甲蚁死了，不被使用的巢穴。”
听到这里，我明白了男爵和管家没有表情的理由。没有人会攻略也没听说过会被攻略了。前人太没涉足了，理解跟不上。所以说不明白我在说什么。
“原来是这样啊。啊，不仅有女王铠甲蚁的铠甲，还有这个”
一直垂在肩上，拿出还没有报告的麻袋。
“这是？”
“这是在女王铠甲蚁所在的地方捡来的石头。难道是秘银矿石吗？”
“这是！”
“是的，男爵大人！”
大家对艾伦从麻袋里拿出来的石头做出反应。比起女王铠甲蚁的铠甲反应更大。这是我拿出石头看到的样子，这边好像更有现实感。
男爵和骑士团长走近艾伦看着带回去的石头。
“艾伦啊。接下来在会议室听吧”
在男爵、管家、骑士团长的带领下艾伦去了3楼的会议室。
“那么，把麻袋里的东西全部放在桌子上吧。”
“是的”
在年代久远的桌子上，放着可能沾上女王铠甲蚁体液的石块，虽然觉得很抱歉，但还是按照指示放置着。
男爵一看到那个就从会议室出来。因为感觉隔壁的房间有什么，好像因为什么事去了隔壁的房间。
“这就是秘银矿石。”
（哦！不愧是秘银矿尔曾经繁荣过的一块领地的领主，有实物吗？）
在艾伦放置的石块旁边，男爵放置了秘银矿石。
那和艾伦带回去的东西有着同样的光泽和质感。
“好像是一样的。”
“是啊。塞巴斯蒂安啊，拿着地图来”
塞巴斯蒂安从别的房间拿来地图。把领内的地图放在桌子上。被问到是在哪里的铠甲蚁的巢穴。
艾伦对看地图并不陌生，因为他在击败奥克村的时候，骑士长曾指示他用领地的地图来解释，所以不是第一次看地图。
位于四个坑道上的第一个和第二个之间的铠甲蚁巢。用手指指着回答“就在这附近”。
“原来如此，这离正在开拓的村庄也很近啊。”
管家和骑士团长回答男爵的话是那样的。
“在其他魔兽居住之前，有必要让骑士团前往吗？”
骑士团长回到街上很快就去了铠甲蚁的巢。
“啊，还有。”
我想起艾伦还没有报告。
“还有什么吗？”
“是的，如果有羊皮纸的话，虽然很简单，但是可以绘制铠甲蚁巢的整体图像。”
只是模仿魔导书中记录的攻略图而已。虽然是简单的东西，但最长5公里的迷宫。有和没有对今后的管理不同。
“那是真的吗！马上准备羊皮纸吧”
“您最好说明一下开采权。”
“是的，我知道。”
男爵回答说即使管家不说也知道。
“艾伦啊，这次的事情真的很漂亮。对于无故缺勤当然不追究”
“谢谢。”
“而且，当然，秘银矿脉的第一发现者是艾伦。”
“是的”
（与其说是发现，不如说是得到了。）
“在王国的基准中，不仅是开采，还给予了发现资源开采地的人3成的权利。”
“能那么多吗？”
“嗯，3成的开采权是艾伦。是你的东西”
（真的吗，好像在异世界会成为富豪呢。开采权是？）
会进一步说明详细情况。
虽说是三成，但实际上好像更少。
从秘银的买卖收益中，整备开采地，制作熔炉，作为骑士团和采矿工的人事费，各种费用全部被扣除。从各种费用扣除的利润中，再加上6成被征收给王室的税金后的3成。
据说，扣除税款后剩余的归皇室所有的净利润的权利叫开采权。
艾伦得到了铠甲蚁的巢，所以开采权的3成是艾伦的。另外，7成是能够治理该领地的领主。
艾伦11岁时，获得了讨伐铠甲蚁巢而获得的3成开采权。 

91.共同管理 (机翻+脑补)
[91.共同管理 (机翻+脑补)] by 假装忘记

进入10月，艾伦终于12岁了。这个月来这个宅邸已经四年了。
在这5个月左右，骑士团开始管理艾伦讨伐的铠甲蚁之巢。9月左右，白龙山脉最北的秘银矿石的开采所刚刚开始运转。无法着手到艾伦得到的铠甲蚁的巢穴。
艾伦打倒女王铠甲蚁巢，预计明年以后可以开采秘银矿石。
现阶段，只是派遣了专业的矿工，确认了这是新的秘银矿的坑道。根据调查结果表明，有相当丰富的秘银矿石。
从那以后又扫荡了两个铠甲蚁的巢穴。但是，很遗憾没有发现秘银矿石。尽管如此，我还是没有想象中的那么失望。
最近我有过这样的想法。
获得共享技能狩猎的时间增加了。也得到过骑士团长在奥克村时的帮助，知道了自己被置于相当自由的环境中。到了明年，秘银的开采权将成为不劳收入，可以过上舒适的生活。
这么一想，最近发现有什么不足的东西。
在克莱娜的村庄里有不足的东西，那是身份。为了让家人成为平民拼命狩猎黎明鹭，引导狩猎野猪。虽然没能到村外去，但是非常充实。
现在怎么样？或许，现在的状况可能只是在城堡周围拼命狩猎史莱姆。在等级作弊之前一直在狩猎史莱姆。有足够的钱，也不会对敌人感到不安。只是每天都在按部就班。
（开采权吗？这是无用的累赘吗？）
我觉得背负了不需要拥有的无用累赘。我想深入这个世界。并不是想安泰地生活。
对自己来说，这种做法是多余的。
8岁来宅邸的时候，我想成为冒险者。弥海请求我保护塞西利。对于弥海最后的愿望，我回答说“是”。我回应了那个愿望。
12岁了。差不多该迈出下一步了。在城堡周围狩猎史莱姆的生活一定不是正确答案。
“喂，你想什么呢？”
被里克尔打招唿
“不没什么”
早餐时与仆人长里克尔的聊天，持续了四年。据说里克尔明年就辞去佣人的工作，成为马夫或厨师。男佣长不是做几十年的职业，而是必须让给后继的佣人。 他用他惯有的淡淡的语气问我，哪份工作会比较轻松。
我觉得这种思维也是典型的里克尔。 看着里克尔，我觉得自己可能是想得太多了。
“好像又有王家的使者来了。秘银矿，是秘银矿吧”
“好像是这样啊。上个月刚来，有什么事呢？”
格兰维勒男爵的皇家使者之前已经来过很多次了。 但在过去一年多的时间里，在我看来，这种频率越来越高。
有些差事可能是为了查看秘银矿开采的时间表和当前的进度。 白龙山脉卡内尔子爵那边已经拿不出秘银了。 仿佛王国里的秘银还不够多，他来到宅里的样子，很近似于一种提醒。
前几天来的先行者虽然有日期和时间的指定，但是没有传达要说什么事。
艾伦还被管家告知，在男爵们用过午餐后，要留在楼上的餐厅里，因为皇家使者在午餐后就要进来了。
13点多，两个男人来到了宅邸。
管家带着去食堂，男爵也屏息。
一个人是王家的使者。王家的使者有好几个，但是根据王城的部门来宅邸的人是固定的。所以，这是以前有见过的王室的使者。
而且，还有一个不仅见过还很难解决的男人。
和王家的使者一起来的是卡内尔子爵。
“你能来真好，欢迎。”
男爵打扮成平静说话。男爵今天也以为是因为密斯里尔的关系而使用的。因此，男爵家的妻子和孩子也让他在食堂里同桌。如果卡尔内尔子爵来的话，男爵一个人来对应。
男爵语气平静。 男爵也以为使者今天来是因为秘银。 所以他才会让男爵的妻子和孩子出现在餐厅里面。 如果知道卡内尔子爵来了，男爵就一个人应对。
“听说在格兰维尔中，男爵正在精力充沛地致力于领内的发展。真是贵族的模范啊”
王家的使者反反复复地说，并在男爵对面的上座前坐下，居高临下地说着话。艾伦看了看，还是老样子，王家使者的态度相当傲慢。
卡内尔子爵没有坐在座位上，就好像亲信一样站在王室使者的后面。就是站在男爵后面的管家。
“那么，今天您是为了什么事情来的？”
于是，王家的使者说“嗯”，在充分沉默之后回答了他。
“今天，我向格兰维尔男爵提出了一个建议。”
“建议？”
“对了。在王国内的贵族之间，不是也有有名的冲突吗？这是为了解决那个的提案啊”
“冲突？”
男爵的脑子里飞快地想知道他在打什么主意。什么也想不起来。
“对了，这是格兰维尔男爵家和卡内尔子爵家之间的大纠纷。我觉得有必要解决这个即使是王家也不能忽视的问题”
“那、那是……”
格兰维尔男爵和卡内尔子爵之间只有一个主要矛盾。 白龙山秘银。 的确，他们几代人都有的问题。 两大封地都在白龙的摆布下兴盛和衰落。
“那么，今天就带了这个。”
卡内尔子爵对王家使者的语言作出反应，将卷起的信封拿到男爵的座位上。
管家反应过来，双手接过卡内尔子爵的密封信封。 他把密封的信封放在男爵的座位上。
“这，这是？”
“读吧”
不听话让先读。展开被揉成团的绳子绑住的羊皮纸，开始读的男爵的脸一下子骤变。
“这，这样的事……”
“嗯，有什么问题吗？我也是为了解决纠纷而行动的？”
“不，白龙山脉的共同管理等。这、这样的话”
“这样的话是什么？本来在白龙山脉的山顶上区分领土，所以会发生这样的事情。两者共同管理白龙山脉。虽然产出的利益也会减半”
（共同管理？男爵和子爵共同管理白龙山脉？真的吗？所以子爵在笑吗？）
在王家的使者后面，卡内尔子爵露出了笑容。连肩膀都颤抖着拼命地忍住笑。
王家的使者带来的是男爵和子爵共同管理白龙山脉的契约书。写着负担和利益都是两个贵族折半的事情。
“不，但是”
“有什么不满吗？为了解决我们的问题，我拜托法务副大臣制作了合同书。”
“但是……”
“已经可以了。卡内尔子爵已经签过名了”
皇室使者对于困惑不解的男爵让他签下合同，没说别的。说签下合同就行了。
产生沉默。王家的使者看着男爵，瞪着他。
“……对不起。突然被这样说，可以先向王家确认一下吗？”
男爵终于想尽心思把话勒出来。
“什么？如果不能在我特意让副大臣费时费力制作的合同书上签名的话？男爵的问题会很大啊”
“不，不。只要确认一下就可以了。我想去王都确认一下”
“哦，我不能相信吗？好像因为可以采用秘银而变得傲慢了。已经可以了！”
说着，王家的使者就站起来了，快步走向出口。后面像亲信一样跟着卡内尔子爵。管家一起跟着就听到不需要送行的话，就把门关上了。
王家使者消失的食堂中。男爵面前被扔了契约书。
“不可能有这样愚蠢的合同。塞巴斯蒂安啊，我要去一次王都。骑士团长是两天后吗？”
“是的，因为是从白龙山脉回来，所以应该两天后回街。”
由于王家的使用而停止的时间，像是开始前进一样开始确认状况。说骑士团长一回来，就一起乘着魔导船前往王都。
聚集在食堂的男爵家和佣人都解散了。
几小时后，艾伦在下午的工作。虽说是工作，但除了服务员以外，我也在帮忙人手不足的地方。既做饭，又做庭院工作。虽然也洗衣服，但是今天男爵家使用的银餐具用抹布擦得很干净。
几个小时后，艾伦正在从事下午的工作。 虽说是工作，但除了服务员以外，我也在帮忙人手不足的地方。 既做饭，又做庭院工作。虽然也洗衣服，但是今天在用抹布将男爵家使用的银餐具擦得很干净。
（共同管理吗？正因为听起来好听，所以很麻烦啊）
我一边用抹布擦着银餐具一边想起刚才发生的事。
共同管理、和平运用、无争平等分配
正因为说的很好听，所以拒绝这个很难。 如果你拒绝，就得问你为什么拒绝， 可能会被指责为垄断， 要问你独占想要干什么。
就是那个时候。
“啊啊啊啊啊啊啊”
从楼上传来了女性的悲鸣。 

92.绑架 (机翻+脑补)
[92.绑架 (机翻+脑补)] by 假装忘记

随着玻璃窗破裂的声音，有人在3楼发出了狂暴的声音。然后，女性的悲鸣响彻了宅邸。
（啊，赛西利！）
扔掉一直在打理的银器，在一楼的艾伦向三楼跑去。
我不知道突然间发生了什么。 但我知道，尖叫声不是塞西利的。 感觉像是女佣的叫声。 不过，艾伦还是跑上了楼。 前面有仆人和管家，但他以极快的速度通过他们。
首先映入艾伦眼帘的是，在通往塞西尔房间的走廊上，一个女佣颤颤巍巍的站在那里! . 还有那个随从，从门外被吹到走廊上，躺在那里。 他被这股力量炸飞，撞在走廊墙壁上，血从腹部流下快要死了。
避开女佣，进房间
（真的吗，从窗户进来了！！）
3楼设置的赛西利房间的窗户被大大破坏，形成了比窗户更大的孔。看来是强行从窗户侵入的。
那里有三个男人。不是骑士般的感觉。虽然装备的装备像皮革铠甲，但与其说是冒险者，不如说是气氛更像是盗贼。
3个男人中有一个人抱着赛西利。
只是看到那个，艾伦就决定了该做的事情。从收纳中取出秘银的剑。他握着剑向抱着赛西利的男人跳了过去。
但是，被另一个拿着剑的人妨碍，艾伦用剑接住了。那是三个人中体格最好的男人。
“什么啊，这个臭小鬼！”
一边骂人一边接住艾伦挥舞的剑。
（糟糕，这帮家伙。好强大啊。必须要换卡）
经过一两次对决，他发现入侵者的能力相当强。其他两个人也差不多，推测着持有武器的男人们的实力。
目前，艾伦的鱼D卡在50张的卡槽里有30张。
艾伦挥舞着剑，同时从收纳中取出魔力的果实，恢复魔力。因为现在没有生成和合成所需的魔力。
取得魔力果实后，一瞬间看着后方，暂时抹去魔导书，在喷血眼看就要死的随从上再次出现。
从页面部分向下打开的魔导书从收纳中取出一张生命之草。生命的草一下子落在随从身上。
受伤的随从眼看着恢复了，但是没有时间一直向后看。盗贼好象有相当大的本领。还没有倒下一个人。
与入侵者战斗的同时，魔导书在空中反转，啪啦啪啦地删除，反复生成，开始变更卡片的构成。状态上升，充满力量。
“赫尔盖伊！不赶紧杀了那样的臭小鬼吗！”
“我知道。去死吧！”
男人们好像也没想到会被10岁左右的孩子出手。看起来很着急，可能没有时间。
“强盗来了！！随从去武器！叫骑士！！”
在走廊里管家已经掌握了情况，传达强盗来了的通知。男爵也发出了指示。随从们已经开始从最初的女佣的唿喊中武装起来，开始逼近走廊。
“庭院里骑士们也增加了！喂，赫尔盖伊够了。孩子也到手了，快走”
“要逃吗！”
入侵者们好像放弃了打倒艾伦。拿着短剑的男子从腰袋里拿出东西扔到地面上，烟开始弥漫在周围。
（毒吗？）
我想屏住唿吸，可是晚了。一口气吸入了蔓延的烟的艾伦失去了意识，当场倒下了。
（这里是哪里？失去意识了吗？）
艾伦恢复了意识，时间过了多少。我想回忆失去意识之前的记忆。
（难道是和赛西利一起被刚才的强盗绑架了吗？可恶，是睡眠还是麻痹？没有采取异常状态的对策啊。这个被束缚了吗？）
意识到自己被绑架的艾伦，认为周围可能有贼，不做动作就确认身体的状态。虽然不是被切断或骨折，但是手脚不能动。被绳子什么的绑住，嘴角也被什么东西塞住。被拘束，像芋虫一样的状态。
（有人在附近吧？）
集中意识的话，感觉附近有很多人。也许有侵入的贼们。
（为了确保赛西利，这里也必须努力啊）
我还不知道赛西利是否平安。但是，如果打算战斗的话，可能会当场杀了赛西利。我知道他有那么高的实力。我认为当务之急是确认塞西利的遭遇，感觉应该是和塞西尔一起被绑架了。
（被强盗搞得一团糟。不，这真幸运啊。如果眼睛被绑住的话就太糟糕了）
手脚动弹不得，嘴也堵不住说不出口，但是眼睛周围没有任何压迫感。好像可以睁大眼睛看周围。
召唤师有一个很大的弱点。那是眼睛。
必须用眼睛看召唤兽的场所指定。所以如果有遮蔽物，不能在那召唤。当然，闭上眼睛也不能召唤。
用看不见的小眼睛睁大眼睛。
（什么？仓库吗？）
艾伦视线稀薄，一看就觉得像仓库。在像仓库一样的房间里，可以看到放着好几个大木箱。好像是相当大的仓库什么的。
在木箱上召唤鸟G的召唤兽。没有忘记指示，马上共享，不要飞来飞去。
（好吧，召唤太多也不自然，但是因为想要多个视野所以再召唤一个吧）
第2只鸟G召唤兽召唤。鸟G召唤兽的视野里，有男人坐着休息，若有所思。在这间类似仓库的房间里，有三个袭击宅子的盗贼。
然后，赛西利静静地躺在艾伦后面。
（是赛西利，可以认为这是安全的吗？）
从鸟G召唤兽的视野中，可以看到和艾伦一样身体被卷成一圈。推测身体被拘束是活着的证明。
“喂！”
（不妙暴露了吗！）
我想是不是发现了恢复意识进行搜索的事情。在与召唤兽共有的视野中，映出了进入仓库般房间的另一个男人。
进来了第四个艾伦不认识的男人。和现在的3个人不同，好像不是袭击宅邸的盗贼。
40多岁的瘦弱的脸颊眼神不好的男人。打扮和其他贼一样，看起来不像是硬派的。但是，总觉得气氛和其他3个人不一样。
“什么事？达格拉哈大哥”
在房间里的3人中有1人回答。
（哦？不是发现出召唤兽了吗）
“怎么回事？听说要把一个孩子抢走，为什么有两个人？一个人好像是佣人？”
在问艾伦的事，好像只打算抢走赛西利。
“嘿嘿，明明是小孩子却好像会使用剑，我们可以把他卖掉当奴隶，赚点钱”
还没等他说完，第四个面颊瘦削的男人一拳头砸向他说话的那人的侧面。被殴打的男子穿着皮革铠甲，那种东西似乎无法保护他免受打击。
“你，喂。不要惹麻烦。好吗？ 你听到他说的了，我是负责人。 你要服从命令，要是敢做别的事，我就杀了你。”
“啊，对，对不起……”
那人抱着身子，将双肘插入地面，痛苦地求饶。 另外两个人似乎不想帮忙。 瘦脸男走出房间，告诉他们下次不要这样做。 显然，他只是来确保绑架的目标是否正确。
“玛卡斯，没关系吗？”
好像在担心被殴打的男人。
“啊，没关系。为什么老板雇佣了那样的杀手呢。真是在开玩笑”
被殴打肚子，愤怒无法平息，开始毒舌。
“啊，好像雇佣了杀手来对付杰诺夫。”
一边说着“真的吗”，一边按住被殴打的肚子。
（妈的，这完全是被绑架了。）
艾伦和赛西利一起被绑架，并被锁在某个看似仓库的地方。 

93.情报收集 (机翻+脑补)
[93.情报收集 (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦和赛西利被三个神秘人绑架了。因为房间角落里堆满了好几个木箱里的行李，所以我觉得是哪里的仓库。
（首先必须要调查一下这里是哪里。）
通过鸟G的召唤兽，试着从进入宅邸的贼们那里收集情报。虽然看起来像是街上某个仓库，但是不知道地方。无论是压制贼，还是逃跑，都想知道这里是哪里。
共享鸟G召唤兽的视线中，被称为达格拉哈大哥的男子殴打腹部的男子，仍在按压腹部。
“没关系吗？玛卡斯，还疼吗？”
“啊，真的很生气。几乎已经到了骨子里了。怎么能让这样的人负责呢？”
一个叫玛卡斯的人腋下被人打了一拳，被疼死了。 因为这样的贼们的对话还在继续，艾伦假装睡着倾听着。
“没办法啊。因为是老板的命令”
“虽然是杰诺夫的缘故，但是因为是从战场回来的，所以得意忘形了。你知道吗？达格拉哈那个混蛋，不是说一年就从战场上逃出来了吗？为什么态度那么强硬？”
“喂，喂。别说了。安布罗啊，就是说了这样的话被本人听到。然后被杀了”
“真的吗！？所以最近看不到安布罗吗？”
“啊，但是那个的杰诺夫不是保护了10年要塞吗？达格拉哈能打倒杰诺夫吗？”
“也不是不行？虽然是10年，你知道那个要塞10年后变成什么样了吗？”
“嗯，你对战场了解的很详细啊。怎么样了？”
“啊，就算保护了10年时间，要塞也会很快被攻破，守城的人都被杀了。他们冷酷无情。虽然不知道杰诺夫是怎么回来的，但竟然做了骑士团长”
“真的吗，就算有才能，死了也没有意义啊。”
“是吧？所以啊，1年10年都一样。战场是白痴才去的地方”
（战场？虽然里克尔说过没有战争，但是有战场。）
我不知道里克尔和贼们的对话中有战争的分歧。但是，现在想优先打破这个现状。就这样假装睡着了，继续听贼们的对话。
然后过了一个小时
（然后，没有更多的信息了。我也不知道这里在哪里。先确保手中的武器和逃走路线）
听了1个小时左右的话，但是好像得不到有用的信息。说着用卖了我的钱赌博之类的话。
和贼们在宅邸战斗中失去意识，秘银的剑好像丢下了。现在有的武器是从德古拉那里得到的短剑和铁球放在收纳里。虽然可以战斗，但因为有赛西利，所以想以逃跑为前提来应对。
一个贼说要去办事就站起来。
（哦！出来吗？那我也出去吗？）
木箱角落里隐藏着的2只鸟G的召唤兽中有1只根据艾伦的指示飞起来。像这个仓库一样的房间的门开了，我想配合去办事的贼出去。
（会被怀疑吗？嗯，出去的话就能知道地方，没关系吗？）
因为多少被怀疑也可以，所以我认为先决定要了解外面的状况。
“啊？为什么这种地方有鸟呢？”
因为在仓库里啪嗒啪嗒地飞，所以会被剩下的两个贼盯上。无视对突然出现的鸟抱有疑问的贼的视线，从像滑进去一样从打开的门出去。
“不是那个吗？不知是哪个有钱人养的鸟放在船上的？身份真好”
“嗯？逃出来了，感觉不错”
（诶？船？这里是船里吗？）
艾伦一边听贼们2人的对话，一边用鸟G的召唤兽从门上飞出来。我以为门的外面是街上的仓库。但是门的前面是很长的通道。比大人稍微高一点，2米左右的高度的通道一直持续着。
路过那些要去办事的盗贼，继续沿着通道往后飞。
走廊的尽头有一个楼梯。 我上了楼。
（要不要继续上一层？仓库很大，这个建筑物也挺大的）
从楼梯上过去又有通道，所以朝着出口前进。
在路的右边，发现了另一扇门。有一个圆形玻璃窗，似乎可以看到门外的情况。
（哦？能从这里出去吗？）
窗户的前方一片漆黑。像是往窗户看一样，上下左右看都什么也看不到。
（什么都看不见哦？嗯？天空中可以看到星星。也就是说，现在是晚上吗？话说为什么看不到地面？）
我记得贼们袭击宅邸好像是傍晚前。已经过了好几个小时了，现在好像晚上。窗外漆黑，似乎什么也没有，仔细一看，就能看到满天的星星。
更让人怀疑的是，到底是多么高的建筑物，虽然往下看，但是完全看不见地面，漆黑一片。
（说起来！房间在摇晃！）
艾伦对这个建筑物的构造和外面的风景抱有疑问的时候。艾伦所在的房间摇晃得很大。
“喂，喂。好好地飞吧”
“是啊伙计。不要被风吹倒啊”
屋子大幅度摇晃，贼们发牢骚。
然后，疑问的回答响彻了房间。好像是前世经常听到的广播。
“正在放松的客人，非常抱歉。魔导船巴霍纳号现在受风的影响正在摇晃。虽然对驾驶没有影响，但是请注意不要因为突然摇晃而摔倒”
（真的吗！是在魔导船里吗！）
艾伦和赛西利似乎在夜空中穿行的魔导船中。在格兰维尔的街道上被抓走，好像被带去了魔导船的什么地方。
（怎么办？在魔导船里是逃不掉的。还是打倒贼们吗？不，再调查一下魔导船里吧。即使战斗也是在那之后）
我认为在漂浮在看不见地面的空中的魔导船中没有逃跑的方法。还有没有什么，使用共享的鸟G的召唤兽在船内探索。楼梯一直向上走。看来有艾伦和赛西利的地方是在这个魔导船下面的货物的仓库。
（即便如此，这个魔导船还是可以出去的。比飞机慢很多吧）
窗外一片漆黑，说明这扇门是通向法师船外面的。 我猜想，这扇门应该是用来检查巨型魔法船的船体什么的。 和前世的飞机不同，这艘魔船似乎可以出去。
即使从这里出来，也会掉到看不见的地面上。鸟G的召唤兽，因为这个门不能打开，所以沿着魔导船上部的通道继续前进。
这样的话，就能看到被认为是客房的等距排列的门。感觉像是某个商务酒店。一直往前走，就会听到热闹的声音。
客房门排列的地方，好像是魔导船内的餐厅。
（哦！人很多哦！在魔导船里能吃饭吗？即便如此，也没想到会以这样的形式在魔导船中散步。）
因为鸟在飞，所以被几个船客看到，不管有没有什么，但还是想收集一些信息。然后，往餐厅的深处走的话，客人层就会发生变化。
感觉身份变高了。坐在沙发上的贵妇人正在喝酒。
我还以为已经没有什么信息了呢。认出了在宽绰的单间沙发上的两个男人。
（哦！这不是卡内尔吗！）
卡内尔子爵和王家使者正悠闲地坐着。 

94.仓库战① (机翻+脑补)
[94.仓库战① (机翻+脑补)] by 假装忘记

看来，这附近开始是有钱人用的区域。也有很多服装华丽的人。有两个在家里餐厅见过的男人。
（这是卡内尔和王家使者。这些家伙也乘坐了吗？）
两个人在宽敞舒适的沙发席上喝着高级的酒。鸟G的召唤兽飞到附近，在照明的灯光下停下来听谈话。卡内尔子爵一瞬间看了下突然飞来的鸟G的召唤兽，马上就偏离了视线。好像不介意。
“即便如此，陛下也会很困扰吧。把学园派推举为法务大臣等”
“完全没有。”
（嗯？学园派）
“本来那个座位应该是我们的座位。法务副大臣一定要当大臣啊”
王家的使者在喝醉了的状态下对卡内尔子爵抱怨。我不知道是不是因为在谈话的途中才开始听对话。听着努力理解内容。
法务大臣的座位好像明年都空着。在那个职位上，被称为学园派的派系贵族坐上了这个职位。据说在宫廷政治中必须推翻这个决定。
“即便如此，一想起格兰维尔卿的脸，酒就美味了。”
“是啊，好像已经可以采取秘银了，状态也在变好了。指导下级贵族也是王家使者的工作”
从宫廷政治的谈话中，卡内尔子爵将话题变成男爵的话题。
“这次帮了我大忙了。请以这样的形式推进合同的话题”
“那是当然的。即便如此，在这个重要的时期白龙居然会动。明明法务大臣的推荐需要钱”
“是的，这种时候非常抱歉。”
卡内尔子爵微微道歉。
这似乎是卡内尔子爵这次的动机。
（是吗，卡内尔子爵领采取秘银矿已经100多年了。一直这样靠金钱的力量来横行霸道）
在卡内尔子爵和王家使者的持续对话中，艾伦理解了。经过100多年的岁月，卡内尔子爵家一直对王城内的官员和贵族进行勾结。如果有用秘银矿滋润的钱的话那也是可能的。
“那样也没关系吧？王城内不全是我们的伙伴。男爵去王城闹也会很麻烦的。毕竟如果没有契约书陛下也不能行动。签名是必要的”
王家的使者向子爵确认。
“当然。我为了那个把女儿绑架了。男爵溺爱着女儿。为了防止做不好的事情，我会附上信的”
看来，在从宅邸绑架赛西利的时候，为了不让男爵去王城，好像把信放在了那里。这么说来，我想起男爵去王都确认的时候，王家使者的态度一下子变差了。
“是吗，如果确实能让他签名的话就什么都可以了。”
看来王家使者确定只要能在合同上签名，之后就无所谓了。
“是的，如果不在合同上签名的话，只要送一根女儿的手臂就可以了。”
“那么，如果杰诺夫攻过来的话，让暗杀者处理一下？”
“我是这么想的。但是，如果达格拉输了，在领内被杰诺夫胡闹也很困扰”
“啊，不就好了吗？如果骑士团长超越领地起兵的话，就可以以这个责任判罪格兰维尔卿。因为动乱罪罪孽深重。真是感谢他能特意来”
“原来如此，真不愧是王使。”
“但是，你知道吗？我已经做了这么多帮助了”
“我知道。是开采权吧。我会按照约定做的”
王使说不要忘记礼
（嗯，所以这是卡内尔在权力和法律方面的一面吗？如果不把赛西利带回来的话，男爵什么都做不了。为了秘银矿的利益而袭击男爵家，抢走男爵的女儿吗？）
似乎转手的钱足够让人死心塌地，能从他们两个人那里听到宝贵的故事，打算作为今后的参考。这时
“嗯！！！”
（不妙，赛西利醒了）
在艾伦旁边睡觉的赛西利醒来了。
“喂喂，小姐好像醒了，但是老实点啊。”
“嗯！！！”
醒过来的赛西利对被束缚的状况感到愤怒，全身抗议。但是，因为嘴和手脚都被束缚着，所以什么也说不出来，身体也不能动。
那样的赛西利，注意到了在眼前被束缚了的艾伦。
“嗯！！！”
（哦，别踢了。手脚被绑着还真灵巧啊）
赛西利想唤醒被认为还失去意识的艾伦。但是，一直在假装睡着的艾伦，对手脚被束缚的状态下踢着的赛西利没有任何反应。
“请安静点。你的佣人被下药了。我们已经快到卡内尔的街道了”
（这个魔导船是以卡内尔的街道为目标的吗？所以卡内尔也在船上吗？到了卡内尔领地对方就可以为所欲为，必须要想办法啊。好痛啊）
因为去了卡内尔子爵人手很多的地方，所以我觉得这种情况很糟糕。在考虑这些的时候，赛西利也像虾一样活动身体，踢着艾伦的屁股。
“喂，赫尔盖伊闭嘴！”
被殴打腹部的贼马卡斯说要让同伴赫尔盖伊闭嘴。
“真是的，没办法啊。如果不想被打的话就老实点吧”
“嗯！！！”
赛西利即使那样也会踢着艾伦的屁股。也许觉得艾伦起床的话事态可能会解决。
（不行，这个必须要想办法。卡的状态也没问题，差不多该动手了吧）

为了慎重起见，再次确认状态。
【名　前】　艾伦
【年　齢】　１２
【職　業】　召喚士
【等   级】　４１
【体　力】１０４０＋２４０
【魔　力】１６２０＋２０
【攻撃力】　５７０＋２００
【耐久力】　５７０＋６３５
【敏   捷】１０６５＋６７９
【知　力】１６３０＋１０４
【幸　運】１０６５
【技   能】　召喚〈５〉、生成〈５〉、合成〈５〉、強化〈５〉、扩展〈４〉、収納、共享、删除、剣術〈３〉、投擲〈３〉
【経験値】　３７，８３９，５６０／５０，０００，０００

・技能等级
【召　喚】　５
【生　成】　５
【合　成】　５
【強　化】　５

・技能経験値
【生　成】　　　　１２，４８２／１０，０００，０００
【合　成】　　　　１０，２６５／１０，０００，０００
【強　化】　８，２６９，３３０／１０，０００，０００

・取得可能召喚獣
【　虫　】　ＤＥＦＧＨ
【　獣　】　ＤＥＦＧＨ
【　鳥　】　ＤＥＦＧ
【　草　】　ＤＥＦ
【　石　】　ＤＥ
【　魚　】　Ｄ

・卡槽
【　虫　】　Ｆ１枚、Ｅ１枚、Ｄ２９枚
【　獣　】　Ｄ１０枚
【　鳥　】　Ｇ２枚、Ｄ４枚
【　草　】
【　石　】　Ｄ２枚
【　魚　】　Ｄ１枚

“不打不老实吗？”
这么说着，赫尔盖伊就去找赛西利。虽然害怕，但赛西利却盯着赫尔盖伊。正在赫尔盖伊举起一只手的时候。
（不行，让他睡吧，凤蝶！）
“什么！？”
就在匪徒们惊愕之际，一只近一米长的蝴蝶的虫E被召唤了，将黄色的鳞粉振翅四散。房间里充满了黄色的鳞片。
（好的，睡了一个人。起作用了啊）
3个人中使用短剑的那人，像电池没电一样倒下睡着了。虫E的召唤兽，马上被赫尔盖伊用剑敲打而变成了发光的泡沫。

噗呲噗呲~

艾伦用力撕碎绑着的绳子。艾伦的状态不会被这种程度的绳子束缚。
赫尔盖伊对艾伦的动作作出反应。兽D的召唤兽出现在那赫尔盖伊的面前。
“这到底是什么东西！！”
『咕噜噜噜！！』
兽D召唤兽的特技“咬碎”袭击了赫尔盖伊。但是，赫尔盖伊冷静地躲开，夸张地向兽D的召唤兽砍去。虽然不能一击必杀，但是赫尔盖伊的速度更快，用兽D的召唤兽不能捕捉到。被强化后实力提升的兽D的召唤兽被砍了3次后就消失在发光的泡沫里。
然后，
“嘿！这，这个臭小鬼！！！”
“去死”
玛卡斯的侧腹被艾伦的拳头塞进。对赫尔盖伊的兽D召唤兽只是争取时间。目的是被暗杀者达格拉哈殴打的马卡斯。把全身力量的拳头打入被达格拉赫殴打的侧腹。
（从软弱的人身上打倒是常识吧。这样一来，两个贼就脱离战线了。）
玛卡斯压住肚子，脸上痉挛着跪倒在地板。和睡着的贼一起，三个人中有两个人不能战斗。
看到这一幕的贼赫尔盖伊慢慢地架起了剑。
 

95.仓库战② (机翻+脑补)
[95.仓库战② (机翻+脑补)] by 假装忘记

“喂，马卡斯！！”
“嘿！！”
向担心玛卡斯身体的赫尔盖伊投掷铁球。因为是从正面投过来的，所以很容易的用剑弹开。
“这，这个臭小鬼！！”
艾伦从收纳中取出从德古拉那里得到的短剑。
（嗯，拿剑对付人类，但是没有任何犹豫。不，在馆被袭击的时候也是这样，事到如今也没办法了）
当我要杀死对方的时候，我发现自己出奇的冷静。
“你还怕孩子吗？”
激怒了赫尔盖伊，和赫尔盖伊在仓库互砍。
“这个臭小鬼。”
（青铜现在把他压制住！）
“这是什么啊！？”
石D的召唤兽出现，像是受到挑衅一样，赫尔盖伊拿着剑砍下。使用“守护”来将其包围。
（好吧，连打倒熊也必须攻击3次。这样就足够了）
打倒玛卡斯的期间，共享的鸟G的召唤兽也在看赫尔盖伊和兽D召唤兽的战斗。已经掌握了赫尔盖伊打倒了兽D的召唤兽实力。如果用赫尔盖伊的攻击力去打守护的石D的话，想要战胜它并不容易。
趁着这个机会召唤鱼D的召唤兽，给艾伦和召唤兽施加buff。
（好的，然后再夺取这家伙的力量！用蜘蛛线！）
2只虫G的召唤兽袭击了无法动弹的赫尔盖伊。并且，虫D的召唤兽散布线并将他拘束。
（嗯，果然虫G的召唤兽也有效果吗？召唤兽即使是对人debuff也有效果。但是，现在鱼D的buff没有对赛西利发光。因为没有参加战斗所以没有认定为同伴吗？）
第一次对人战中不明白的事情很多。
（外面还有杀手，赶紧处理吧）
赛西利没有鱼D的buff效果，也没有被虫E的debuff攻击。因为不知道是什么判定，所以想验证一下，但至少有4个敌人，包括一个不在这里的人。 所以我想尽快拿下这三个。
用短剑在肩膀上注入全身力量向着被2只石D包围的赫尔盖伊砍下。
“哇！可恶！”
（好硬，不，是我太弱了吗？也许和这把短剑的性能也有关系吧。提高攻击力用力量斩断吗？或者以敏捷的速度打几次比较好吗？）
750攻击力，赫尔盖伊的耐久力很高，攻击无法奏效。剑刺进肉里好像也不会造成致命伤。赫尔盖伊可能是剑士系的职业，耐久力很大。
虽然是第一次切人，但是根据状态的不同是有耐久力的这个世界。总觉得不可思议的力量在起作用，不会成为致命伤，这一点有违和感。
战斗由艾伦主导。因为偏重敏捷，艾伦决定持续攻击。体格也比艾伦大很多，因为石D的召唤兽身体而不能动弹，所以基本上是单方面的。
“哈！”
最后踢向肚子，飞到仓库的墙壁上。失去意识，垂着头昏迷不醒。
这时，魔导船内播放广播。
“大家久等了。这个魔导船巴霍拉号即将到达内尔的城市。魔导船开始下降，请不要离开座位”
（总算打败了，但是已经没有时间了。必须解开赛西利的拘束）
感受到前所未有的摇晃。身体感觉到魔导船开始下降。赛西利一直被拘束着。如果就这样到了卡内尔城，她将无路可逃。
“赛西利小姐，现在要解开拘束了。”
“嗯”
从一开始到最后都看到了这场召唤兽的战斗的赛西利很吃惊。艾伦不在意这件事，在想撕碎绳子的时候，
“喂喂，什么情况？为什么被小鬼打败了？委托看孩子的人相当弱啊？”
出现在那里的是卡内尔子爵雇佣的杀手达格拉哈。对没见过的艾伦的召唤兽们相当警戒。
艾伦先放弃解开赛西利的绳子，为了新召唤石D的召唤兽而转身的时候。
“唔！”
“嗯！！！”
艾伦被巨大的力量踢了起来。 他被一脚踢中侧面，肋骨被踢断了好几根，撞在墙上。
（不妙，这家伙是侦察兵类型吗？好快啊。是不是一瞬间消失了一下？）
因为是鸟G的召唤兽捕捉达格拉哈的位置，所以即使看了赛西利也知道了达格拉哈的位置。召唤兽的共享视野下不能召唤和指示，所以需要回头看，但是那个时间对达格拉哈来说好像太晚了。
从共享召唤兽的视线中以消失的气势被踢到墙壁上去了。
“那表情是什么？你没有学过技能吗？真是的，被这样的孩子打败了”
达格拉哈和召唤兽保持距离，慢慢地抽出插在腰上的利剑接近艾伦。
（技能的话？刚刚使用技能了吗？不，验证是在之后。没有战斗的选择。方法只有一个）
通过这一次攻击，我发现对方的强大是不寻常的。用生命之草使体力痊愈。
然后，
“喂，你一直磨磨蹭蹭到什么时候！！”
“什么！？子爵为什么会在这里！？”
达格拉哈对从房间角落死角唿喊的鸟G召唤兽的声音作出反应。根据特长「声音模仿」发出卡内尔子爵的声音，显出动摇。
在那一瞬间，虫D召唤兽的特技“蜘蛛丝”缠在达格拉哈的身体上。立刻跑到赛西利那边。将短剑收纳，公主抱抱着赛西利跑出去。
“可恶！这帮家伙是什么！”
（蜘蛛丝没有什么效果吗？青铜们，成为墙壁吧）
艾伦把门打破，就这样逃到走廊里，达格拉哈马上就到了那里。一瞬间向后召唤2只石D的召唤兽。这条通道长2米左右，横也不到3米。召唤出了石D的召唤兽，召唤兽不被打倒的话就不能前进。
已经召唤的虫子G和D的召唤兽们为了阻止而聚集在达格拉哈面前。
在这期间全力跑上楼梯。
（嗯，一个青铜被打倒啊。已经没有时间了。就这样逃到乘客所在的地方吗？不，这不会让我们摆脱困境，那么）
艾伦现在在的是为了检查魔导船的外墙或什么而出门的门前。从门的小窗户往外看，就知道是慢慢朝地面降下。因为有为了不要撞到地面的魔道具或是什么的灯光在照射，所以可以很好地看到地面。
把赛西利放在地板上，艾伦撬开了门。在暴风中向下面看，好像离地面还有100米以上的距离。
“赛西利小姐，对不起。我会从这里跳下来，不用担心”
“嗯！！！”
塞西利对他说着无声的抱怨。
（卡片构成也要改变，提高耐久力。如果是青铜的话体力也会提高，但是没有那样的时间啊）
从兽F的卡，卡片的构成变成耐久力上升的虫D。石D的召唤兽合成需要时间，所以先用虫D的召唤兽忍耐。
“没关系。大概耐久力上没有问题。状态不会说谎”
说出了不太明白的话语。
“嗯！！！”
赛西利全身心地表示了在仓库醒来时以上的抗议。但是，这样的抗议也很无力，艾伦紧紧抓住赛西利而抱着。为了慎重起见，用收纳在收纳盒里的斗篷包起来。
“那么好了，我艾伦要跳了！”
当塞西利含着眼泪拼命哀求停止时，艾伦在满天星空的夜色下，从魔导船上跳了下来。 

96.逃跑① (机翻+脑补)
[96.逃跑① (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦用公主抱抱着赛西利，从魔导船上跳下来。虽然下面有100米以上，但是我认为在等级和加护下上升的状态没有问题。
然后，两脚以惊人的气势在地面上撞击。落地之势，将整齐的石地板打碎。
（该死！）
艾伦的双腿骨也碎折了。但是，着陆的同时使用的生命之草一口气修复了脚的骨头。
（好，生命之草连骨头也能治好。刚才被叫做达格拉哈的家伙吓了一跳）
艾伦确认了赛西利。斗篷上有点碎片，但赛西利好像没有受伤。
（好，虽然使用了生命之草，但是和预想的一样，赛西利是无伤的。话说回来，连手臂都没有受到冲击。耐久力真有能力啊）
艾伦认为耐久力是保护身体不受物理伤害的吸收冲击的属性。
在思考刚才和贼交锋战斗的时候的事情。但是虽说耐久力增加了，身体的肌肉量也不会增加。不会变壮或者身体变硬。说到底只是考虑到作为状态的数值来保护身体不受冲击的保护膜。
这次物理上的伤害是抱着少女从100米以上掉下来的地面上的冲击，腿部的骨头被摔断了，并不是毫发无损的。但冲击力却被耐久性挡住了，对上半身和塞西利的冲击力并不明显。
在仓库内被达格拉哈踢上去碎掉的骨头已经恢复了。确认了体力恢复的范围内有骨头的修复。
“赛西利小姐，现在要解开拘束了。”
因为落下的时候生命的草也在赛西利身上使用，所以我觉得没问题，然后再一次确认是否有被粉碎的石板的碎片误伤。因为好像没有受伤，所以用短剑赶紧把绳子切断。
“等一下！！艾伦！！”
“对不起。赛西利小姐，魔导船已经下来了”
在从拘留中解放出来的同时，赛西利也全力抗议。但是，现在没有时间听赛西利的抱怨。重新把斗篷披在赛西利身上。
（这样就可以了，因为被追杀，箭有可能从后面飞过来。）
“请听我说！这是从哪里拿出来的！！刚才的到底是——”
“赛西利小姐！”
“什么啊？”
“现在确保赛西利小姐的身体安全是很重要的。请马上从这里逃走。我会背你的，请坐在背上”
艾伦稍微强硬地对赛西利说。让我背上，用公主抱很难跑，魔导船快要降落在地上了。
虽然赛西利感到不满，但现状是现状，所以仍会趴在艾伦的背上。
“等一下，好快啊！”
“请好好抓住。说话会咬舌头的”
赛西利对跑出去的艾伦感到惊讶。至少跑得比马快。
（已经没有时间了。咕咕，用夜视告诉我地点）
将四只召唤兽召唤到夜空，从共享的街道风景中寻找出口的门。然后，急着朝着通往街道外面的门前进。
（哦！太好了，达格拉哈去和卡内尔等人说明情况的话。可以争取到时间）
艾伦一边跑一边确认魔导船中的状况。魔导船中有鹦鹉形状的鸟G的召唤兽。逃跑中也有共享的召唤兽，确认追捕者的状况不能懈怠。
达格拉哈马上说明了格兰维尔家的佣人和赛西利一起从魔导船上跳下来的情况。卡内尔子爵慌忙地说：“那么两个人还活着吗？”达格拉哈说，对于这样的确认，不着陆就不知道。只是说因为那个高度也有死的可能性。
一边跑一边改变卡槽的卡片构成。
・虫D的44张卡
・2张鸟G卡
・鸟D的召唤兽4张
（好像相当吃惊啊。这个异世界好像没有使用魔物的职业。看到召唤兽会很吃惊啊）
我一边奔跑，一边想起了从冒险者雷文那里听到的话。艾伦前世玩游戏的时候，有和召唤师很相似的职业。那是魔物使。
所谓魔物使，是指使用魔物的职业。与召唤兽师役的召唤兽相似的职业。但是，根据雷文的话，这个异世界好像没有魔物使。我记得有人说要使役魔兽是不可能的。
贼们对召唤兽的出现感到惊愕，理由是突然出现召唤兽吧。如果被认为使用魔物是理所当然的，反应可能会有点变化。
卡内尔街的门还开着，给他看了格兰维尔家的徽章就通过了。果然是门卫的话，旁边领土的徽章好像也知道。背着少女的佣人相当可疑，但似乎也没有不行的理由。
（很好，离开这里了。山脉是那边的方向吧）
星空根本不妨碍我看清前方的事物。在这样的夜空中，我们跑出了城市。 首先，要远离城市。 只有在那之后，我们才能前往格兰维尔的领土。
（能出门太好了。找到白龙山脉，从山脉的北方迂回，就能回到格兰维尔的街道。几天才能回去？）
在远离城市的地方为了赛西利而休息。在赛西利的眼前从收纳中拿出魔道具的灯、水和食物。赛西利凝视着那个样子。
休息不久，魔导船降落在出发地上空等待的鸟D召唤兽看到了不安的动静。
人们聚集在艾伦从魔导船上下来破坏的石板上。
（有卡内尔和达格拉哈。在指示什么。果然是因为我和赛西利的尸体不在啊。暴露自己活着也是没办法的事）
卡内尔子爵周围有几个亲信。共享的鸟D召唤兽在空中注视着，子爵不断地发出指示。为了确认追捕者的情况，看着那个情况，达格拉哈和子爵说话，打断了子爵的指示。
因为声音太远了听不见，艾伦想知道在说些什么。
达格拉哈的身体一瞬间抖动了。有一股微光般的雾霭笼罩着身体。然后，朝着门跑了起来。
（好快啊！不愧是侦查系的职业。）
猜想达格拉哈是一个很容易上升敏捷状态的侦察系职业，他笔直地朝着艾伦走过的门走去。
（哦？从门出来吗？）
以共享的鸟D召唤兽为优先，确认达格拉哈的动向。走出门的达格拉哈就这样开始一溜烟地跑。
（诶？这，这个）
艾伦发现了噩梦。现在达格拉哈正朝着艾伦行驶的方向行驶。
（呀，糟了。是什么啊？这是使用了索敌或什么技能吗？）
认为是侦查系职业的达格拉哈，似乎可以使用索敌或什么技能了解艾伦的住处。一直朝着艾伦身边跑。
“对不起，赛西利小姐。好像有人来追。马上离开这里吧”
“诶？我知道了”
是以相当快的速度跑的达格拉哈。但是艾伦的敏捷在加护下也达到了2000左右。虽说背负着赛西利，但速度并没有输过达格拉哈以至于很快就会被追上。
没有被追上，背负着赛西利从达格拉哈追赶下继续逃跑。
之后，试着修正方向，进入发现的河里，但是达格拉哈的追踪丝毫没有停止的迹象。达格拉哈一直从背后逼近。虽然和艾伦有相当大的距离，但是完全知道艾伦的位置，好像看到了一样。
（真有索敌能力啊，哦，城市！！）
先行的鸟D召唤兽发现了城市。好像是卡内尔领稍大一点的城市。艾伦直奔城市而去。但是，门已经关了，门卫在夜间站着。
“喂，艾伦。要去城里吗？”
篝火在燃烧，赛西利也注意到了城市。对背着一直往前走的艾伦说话。
“是的”
“好像门关着？”
“是啊。我会努力一点的。稍微谈一下”
（能不能稍微用城市甩开达格拉哈呢？）
“喂，停下来！”
艾伦被门卫要求停下来。在这么晚的时候，看到背上抱着少女，穿着佣人的少年，明显露出惊讶的表情。甚至有可能被枪刺中。
“啊，太好了……。嘛，到城市了。大小姐再忍耐一下吧”
“嗯，嗯。”
无视警戒的门卫，气喘吁吁的艾伦如释重负的和赛西利说了一句话。
“对不起门卫。能不能进城里？”
“那，那是做不到的。门早就关着了。不能放进在这种时间来的你们这样奇怪的东西”
“不，我们不是什么奇怪的东西。”
艾伦展示了格兰维尔家的徽章。
“格兰维尔家吗？不，为什么会在这样的夜晚出现？”
一看到徽章就畏缩不前。虽然是卡内尔子爵领，但是邻领格兰维尔家的人在这么晚的时间两个人来的事情太不自然了。
“不，其实从这里稍微走了一下，马车就坏了，动弹不得了。因为大小姐说不想在这种地方住那样的话”
艾伦流利的撒着谎。因为马车坏了，大小姐一副任性的样子。
“...”
因为自己的过错而被塞西利责备，忘记对口供了。
“是吗，但是……”
（哦，这个可以吗？达格拉哈马上就要来了，不能再被问了）
“我也十分清楚不行。所以，这次能不能用这个稍微通融一下呢？”
艾伦迅速把手伸向门卫的手。门卫虽然很害怕，但还是用视线确认艾伦交给的东西。那是在门旁边燃烧的篝火反射，闪闪发光的金黄色。
艾伦给了一枚金币
“没办法啊。但是就算通过了旅馆也关门了”
“那时我也会想想办法的。”
让人觉得我会花钱住给你看的。一边说着“哎呀”，一边把门旁边的门卫用的通用口一样的门给我通过。
被达格拉哈追着逃进了城里。 

97.逃跑② (机翻+脑补)
[97.逃跑② (机翻+脑补)] by 假装忘记

艾伦背着赛西利进入城里。
从大街渐渐向小巷前进。
“艾伦，不住在旅馆吗？”
“是的，不住。”
对于艾伦避开马路向小巷不规则地前进，对此抱有疑问的赛西利提出了问题。大街上有几个旅店，艾伦却走了过去。
在小巷中前进，在夜里监视门的鸟D召唤兽发现了达格拉哈。
（嗯，果然有什么许可证啊）
达格拉哈展示了什么许可证，从艾伦也经过的门卫专用门进入城里。
然后，又高速开始移动。
（那么，果然是脚印追踪型吗？不是地图型真是太好了）
艾伦通过这几个小时的逃避，完成了对达格拉哈追踪技能的分析。
艾伦前世是健一的时候，在游戏中玩了很多游戏。基本上是使用像战士和魔法使一类，备齐强大的武器给敌人带来巨大伤害，或者使用强力魔法的职业。所以这完全是一场脑力游戏。几乎对盗贼这种使用纠缠手的职业没有什么经验。
不过，有些人要求我做盗贼，所以我也有一些了解。

在艾伦印象中，追踪有两种。
・第1种可以在场上看到追踪对象的足迹，追踪对象
・第2种是在地图上显示追踪对象的坐标，追踪对象

这次达格拉哈使用的是第一种。艾伦可以100%断言。
因为艾伦一边确认自己在哪里弯曲一边移动。达古拉哈在那个弯曲的地方也和艾伦一样弯曲着移动。
如果艾伦的位置看起来像坐标的话，就不会做那样的事，应该一边修正移动方向一边以最短距离追过来。
现在达格拉哈按照移动是按照艾伦的轨迹移动。
（那么我就把它藏起来。）
“我会飞一下的。”
“呀”
艾伦开始跳跃，在建筑物上移动。为了不被马上追上，一边跳跃一边远离达格拉哈。
（好了，丢失了！跟踪分析是完美的。追我还早了100年！！）
鸟D召唤兽捕捉到了达格拉哈慌张的样子。他似乎在往回走，不知道是不是因为他的细节动作而判断错误。 他没有想到，艾伦会为了逃避搜索而策划反间计，他一直没有把注意力放在楼顶。
现在，艾伦站在了城墙上，那是城墙的外墙。
“诶？不战斗吗？艾伦很强吧？”
在赛西利心目中艾伦好像很强。
“是的，是有点麻烦的类型。恐怕赢不了吧”
(无论如何，我连10%的胜算都没有。 因为我的召唤兽是慢吞吞的。就算是在陷阱里埋伏也会被躲开。 嘛，就算稍微被攻击了，也会用回复药治愈的，那么出城吧。青铜出来)
石D的召唤兽被召唤到城外，在艾伦的指示下，将盾水平向上举起。艾伦跳上上面，再对向前召唤石D的召唤兽指示相同。
重复着同样的事情，不断地跳跃而去。经过数公里的时间，为了不留下脚印而前进。
（总之，我不知道召唤兽的足迹是否和我一样，但我会经常这样抹去脚印的。）
这个作战可以消除脚印，但是移动速度相当慢。在地面上奔跑移动，偶尔用石D的召唤兽反复几次抹去脚印，同时也已经通过鸟D召唤兽确认了的白龙山脉，并且以北端为目标。北端有关卡，穿过那里就是格兰维尔的街道。
不久后，就准备睡觉了。虽说不是很容易，但也不是一天两天就能回到格兰威尔城的。
像围住一样配置石D的召唤兽，从收纳中拿出住宿套餐的毛毯和魔道具的灯。
“你有才能。”
塞西尔很认真地对正在拿出很多东西的艾伦说着。
“是啊。能做很多方便的事哦”
“为什么不说？”
“说了有才能也没什么好事。”
“是啊……”
在赛西利身上好像能接受这样的事。
“明天我会继续多跑跑。休息一下吧”
“艾伦不睡觉吗？”
“我也要睡哦，晚安，赛西利小姐。”
“……晚安”
（那么，如果可以的话，我想在3~4天内回去。否则身体就受不了了。）
艾伦一边看着赛西利的睡颜，一边通过召唤兽确认达格拉哈的动向。
然后数小时后的第二天早上，背着还困的赛西利开始跑。本想再继续休息一下。
（果然，建筑物上的足迹暴露了啊。又开始了）
达格拉哈注意到了艾伦的操作。艾伦把行李收拾好，叫醒赛西利开始移动。
达格拉哈现在在建筑物上。在艾伦移动的建筑物上。不久就追踪到了围墙上。城外没有艾伦的脚印，将目光从一个地方转移到另一个地方。 我可以看到这一点。
（呼呼，怎么样？没有脚印。嗯？）
艾伦一边跑，一边继续确认达格拉哈的动向。达格拉哈在确认没有脚印后就开始笔直地跑了。然后，跑了几公里，以街道为中心开始呈圆形行驶。
（那么，那是什么！？诶？这是）
当然，因为是圆状的行驶，所以总有一天会撞到艾伦的足迹。发现艾伦的足迹后就那样重新开始追踪。
（不妙，我要增加消除足迹的距离）
因为在数公里处被发现了，所以在进行着用石D的召唤兽消除足迹的作战的同时，以白龙山脉的北端为目标。
艾伦和达格拉哈的距离，达格拉哈一边迷失脚印，一边寻找，一边反复地追踪。
然后迎来了卡内尔城市的第二天早上，艾伦顺利地通过了关口的接待，进入了格兰维尔领。
“怎么了？发生了什么事？”
“诶？”
艾伦的行为似乎有些不对劲，穿过障碍物，马上就走。
（唔，注意到了吗？这里老实回答吗？）
“刚才，我丢失了达格拉哈的踪迹。”
“诶？”
艾伦正在确认达格拉哈的位置。在告诉被人追踪的事情的时候，总觉得艾伦有那样的技能。
不久前，鸟E的召唤兽正在追达格拉哈的痕迹，达格拉哈以比以前更厉害的速度开始移动。是鸟E的召唤兽不能捕捉的速度。
现在，数只鸟E的召唤兽正在寻找去向，但是没有发现。因为根本就追不上，所以很难发现达格拉哈吧。
（果然，有一口气提高速度的技能。）
我想起了在仓库被达格拉哈踢了。我甚至无法用眼睛去追寻它，似乎一下子消失了。因为提到了技能，所以我觉得可能是使用了技能。看到这样的情况，我完全认识到这是一种技能。
（竟然能移动这样的距离）
本以为是短距离的速度加成的技能，但似乎也能走很多距离。 他一溜烟地消失了。
“如果把我放在一边的话，艾伦不是能得救吗？”
“诶？你在说什么？我不会离开你的。”
“因为，这样下去的话……”
（嗯，赛西利也12岁了呢。比如因为这样的事情而发出声音）
因为移动了几天，所以好像不安了。
“没关系的。两个人平安地回格兰维尔的街道吧。没什么问题。因为我已经约定好了那个承诺”
“承诺？”
“是的，我和弥海大人约定一定要保护赛西利小姐。我会遵守约定的”
“谢谢……”
赛西利把脸埋在艾伦的肩膀上。
（我知道我说了很帅的话，但是为了保险，虽然已经越过了关口，差不多该走了）
艾伦召唤多个召唤兽飞到空中。并且，共享的鸟D的召唤兽们用鹰眼进行周围的索敌。为了马上注意到达格拉哈。
然后，从卡内尔的城市出来的第3天。
今天也从早上开始就把赛西利放在背上，以格兰维尔的街道为目标。
如果可以的话，我想在明天之内到达格兰维尔的街道，所以急忙跑。
有一只魔兽凝视着艾伦召唤出的鸟E的召唤兽。那个魔兽知道这只鸟附近有游戏对象。
失去一只眼睛的人面犬一样的脸，扭曲着笑了，开始了移动。 

98.杀戮の加鲁修③ (机翻+脑补)
[98.杀戮の加鲁修③ (机翻+脑补)] by 假装忘记

距离格兰维尔的城市还有一天，共享的鸟E的召唤兽发现了接近艾伦的魔兽。
（遭了！是加鲁修。一直追赶而来。）
已经被追到只有几公里的距离了，相当的接近。
（怎么办，能逃走吗。虽然比三年前快了很多）
艾伦考虑该怎么做。如果可以的话，正是因为这种情况，所以想不战斗就想逃脱。
在想能不能就这样逃脱。
以前和加鲁修见面是在3年前。虽然等级提高了很多，但是现在是背负着赛西利的状态。
在看不见达格拉哈的情况下，不知道达格拉哈会从哪里来。我不想尽可能地冒险。
“怎么了？”
艾伦好像不太擅长扑克脸。或者说赛西利的直觉可能很敏锐。注意到艾伦的异常。
“啊，是的。现在被加鲁修追着”
“诶？！”
传达了现在在数公里的地方有加鲁修。一直朝着艾伦跑来。
“在这种情况下，被两个人追着很困难，所以我觉得打倒加鲁修先再进比较好。”
因为认为加鲁修不是现状下无法打倒的对手，所以说想打倒后再前进。
“诶？你能赢加鲁修吗？”
“我想大概能行吧。又不是第一次看到”
大概3年前已经验证了加鲁修的强大。
“我知道了。”
赛西利知道艾伦的强大。好像也觉得能战胜加鲁修。
几分钟后，艾伦面前有加鲁修。赛西利从相当远的位置凝视着那个。
（好吧，为了确保赛西利的安全，碍事的加鲁修要讨伐掉。）
『啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
上半身像人一样的手和身体，下半身是狼的身体， 一个高约五米的加鲁修就出现在艾伦的面前。 失去了一只眼睛的怪兽，正咧嘴笑着，好像很高兴见到久违的艾伦。
“喂，狗崽子，我没有什么时间，我会一口气去的。”
艾伦向这样的加鲁修宣布瞬杀。在加鲁修的周围出现了20只兽D的召唤兽。一口气开始袭击加鲁修。
作战非常简单。这次也用打倒奥克王和女王铠甲蚁的方法打倒。
（蜘蛛丝效果还是很差吗？看不到速度降低。白白的浪费兽D也没办法吗？青铜压制住！）
利用同样是B等级的魔兽奥克王和女王铠甲蚁的经验，使用4只石D的召唤兽从四面八方压制。这样的话，攻击容易击中，兽D的召唤兽不会白白送死。
即便如此，一个个的兽D以令人眼花缭乱的速度被击杀。 瞬息万变的魔导书在空中持续活动，继续生成，新的强化后的兽D召唤兽继续出现。
对加鲁修继续进行兽D召唤兽的特技“咬碎”，全身出血。
对于这样的加鲁修，艾伦拼命地向左眼投铁球。
如果可以的话，我想把双眼弄碎。如果艾伦被打败了，失去双眼的话，赛西利也许会得救。但是，即使是搭载了等级上升的攻击力的投掷，也无法击中到加鲁修的眼睛。每次扔都会用手简单地应付。
（如果是奥克王的话已经可以倒了，不愧是高级的B级魔兽。但是也差不多该倒了吧）
大概攻击了10分钟左右，我想也差不多该倒下了吧。
全身被兽D召唤兽咬出血的加鲁修用后脚全力跳跃。
『啊啊啊啊啊啊！！！』
“诶？”
『啊啊啊啊啊啊！！！』
艾伦已经把铁球扔光了，为了确保自身的安全，从相隔几十米的地方反复召唤。加鲁修突然跳到了艾伦眼前。
直到刚才为止，还在加鲁修所在位置的兽D的召唤兽跑向艾伦的身边。但是来不及了。
“青铜们出来吧。”
已经制作了4只石D的召唤兽，为艾伦被袭击时而做出了准备。
把石D的召唤兽吹跑，加鲁修抓住了艾伦的身体。被万力所束缚。
（说真的，这很糟糕。来得及吗？）
“啊，艾伦！！”
在艾伦的后方，从后面观察情况的赛西利大声喊道。
“没，没关系！！”
在赛西利看来，不像是没问题。虽然被加鲁修双手紧紧握着，但是艾伦却反复生成和合成。强烈地提醒担心的赛西利不要靠近。
对于双手被抓住的艾伦，全身流血的加鲁修似乎停不下来。一边笑着，一边慢慢地投入力量。好像不会一口气杀死。
艾伦被握着身体，骨头碎了吐着血，一边用生命之草恢复体力一边继续忍耐。
然后，在紧缩了几分钟后，将艾伦的头抬起来捏住，嘎吱一声，被加鲁修吃了。
被吃掉下半身，犬牙碰到艾伦的肚子，鲜血四溅。
赛西利在远方跪着，小声嘟囔着“艾伦”。觉得艾伦被吃掉了，一切都结束了。
“喂，狗崽子好吃吗？我以为从头上开始吃，原来是从下面吃的一派啊”
像是在谈论鲷鱼烧的吃法一样。
（从下半身吃了吗？那么，瞄准的是这边！！）
这样说的艾伦从收纳中取了德古拉那得到的短剑，全力握住。身体还自由活动，从腹部向上注入力量，用全身的一击向加鲁修左眼突刺。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
眼球的水分喷洒在周围。加鲁修因疼痛而叫苦不迭。
（好的，这样就把双眼弄破了。然后）
像是把手臂拧进去一样，在加鲁修的眼睛里插上短剑。艾伦的短剑已经连同手臂一起进入了加鲁修的眼睛里。尽管如此也不会停止用力。
“怎么了？狗崽子，再不制止我你就会被刺伤的！”
加鲁修的眼珠被短剑刺中，但是没有吐出艾伦。
加鲁修在下巴上用力，打算制止住艾伦。
“很硬吧？会越来越硬的。这是你没有马上制止我的失败”
艾伦在被加鲁修抓住的瞬间以惊人的气势，反复生成和合成，把卡槽的构成大部分变成了石D的召唤兽。
加鲁修试图用双手抓住艾伦。艾伦并不介意，将手臂进一步伸入眼球。
攻防战中，将体力和耐久力上升20的石D卡片做成48张，体力接近2000，防御力上升到1500左右。
“你看，狗崽子，状态是不会说谎的。”
不知道加鲁修的状态。但是，石D的召唤兽保护自身，没能一击倒。从那里判断攻击力不到2000~3000。
我认为，如果喝下生命之草，在这种情况下，可以阻止它。 我在休息午睡的时候，做了几百根生命之草。 为达格拉哈准备了足够的生命之草。
（啊，好久不见了。我很怀念这种紧张感。）
前世健一的时候，并不是只在游戏中捕杂鱼。对于中几发就死了的boss的敌人，做过同样的事情。一边狂吃回复药一边管理体力，削减对方的体力，然后打倒对方。
在魔导书的状态栏中一边确认自己的体力，一边定时使用生命之草。
短剑已经碰到了眼底的骨头，慢慢地进去了。即使刀刃的前端碰到骨头也会继续用力。眼底骨开始裂痕。
然后，
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
眼底的骨头碎了，刀刃碰到了头。加鲁修发出最雄伟的吼声，倒在地上。把艾伦吐出来，痉挛着，不久就不动了。
『打倒了一只加鲁修。获得了82000的经验值』
“嗯，毫无疑问的完胜啊。虽然下半身黏糊糊的”
“艾伦！”
赛西利跑过来。好像在确认是否平安。
“那么，接下来怎么办呢？”
“诶？啊……”
达格拉哈出现在艾伦和赛西利的面前。赛西利注意到了达格拉哈的存在。
“呀，终于找到你了！！”
（唔，生气了啊。）
从旁看也能明白。达格拉赫的愤怒太强了，声音都变了。
 

99.技能 (机翻+脑补)
[99.技能 (机翻+脑补)] by 假装忘记

“我不会再放跑了！”
达格拉哈出现在艾伦和赛西利面前。
（终于找到了吗？不，被加鲁修吃的时候就注意到了）
50张持有的卡片中48张变更为石D的召唤兽。已经没有在艾伦上空索敌的鸟E的召唤兽了。因为已经被找到了，所以不需要索敌了。
达格拉哈一步一步地靠近。他看了一眼躺在艾伦身后的加鲁修。 不过，他似乎对此并不怎么感兴趣。 只看了一眼，然后把目光回到艾伦和赛西利身上。
艾伦把赛西利藏在背后。
（那么，铁球扔完了。短剑还在加鲁修身上。召唤兽的很慢一定捕捉不到达格拉哈。选择少的话决定要做的事情很容易理解啊）
“喂，赛西利小姐请退后！这里我会阻止的”
（我来吸引注意力）
艾伦张开双手，藏起赛西利。
“什么？这是佣人的表率啊。挺身而出吗？那样的话最让人生气！”
（噶啊！）
（真的吗，即使在正面也完全看不清。消失在了视野中）
“艾伦！哇！”
达格拉哈使用什么特殊的力量高速踢上艾伦。然后，达格拉哈用手掌将打算跑去艾伦身边的赛西利拍开。由于那一击，赛西利似乎失去了意识。
“怎么了？不过来吗？让我再一次看看你打到这个魔兽的力量吧”
“...”
“原来如此，就是说为了打倒这个魔兽而用尽了魔力吗？”
“你不是也为了追上我而过度使用魔力了吗？回去的魔力还是留下比较好哦”
“啊？一定有魔力恢复药吧，臭小鬼”
“噶啊”
（好吧，这个笨蛋什么都能说。达格拉哈使用了魔力。这样就知道使用过技能了）
“这样的孩子必须要好好教育一下。”
“你就不能教育一下看起来像是一年内就从战场上逃回来的懦夫吗？”
“你！你他妈！！”
于是，身影又从艾伦面前消失，被踢飞了。也许是不喜欢现在的话，好像决定狠狠地痛打。
虽然被bokoboko打飞着，但是在艾伦心中抱有疑问的事情得到了答案。
技能是什么的疑问

艾伦的认识中有3种技能。
・第1种是艾伦1岁时在魔导书中确认的“召唤术”“生成”“召唤”的技能
・第2种是骑士游戏和投石头得到的“剑术”“投掷”的技能
・第3种是“额外技能”，艾伦没有

第1种和第2种技能的区别是什么呢？
其中的区别就是是否消耗魔力。
投掷不使用魔力，但召唤召唤兽在生成阶段需要魔力。
由此产生以下疑问
除了艾伦以外还有才能的人是怎样的状态呢？其他有才能的人在技能栏里有什么？
那个答案就在达格拉哈。达格拉哈现在暗示他要用魔力来激活技能。达格拉哈一定是这样的状态栏吧。

・艾伦预想的达格拉哈的状态
【技能】侦查〈5〉、绑架〈5〉、加速〈4〉、偷听、潜行、气息察觉、剑术〈5〉
【额外】追踪

有着非召唤术而是侦查系的基本技能，每等级上升，就会有好几个技能成长分枝。
（答案是第一个。在转世到异世界之前，在地狱模式的说明栏里应该写得很清楚。选择的职业技能是给有才能的人的东西。赛西利也一定是在状态栏上登载 魔法<1>之类的技能）

・地狱模式（节选）
只有初期选择的职业技能

有才能和没有才能在等级上升时状态的上升值不同。但是那样的话，只能说明有才能的人比起没有才能状态更高。
才能是一种类似于召唤的技能，它消耗魔力，根据使用的魔力而成长。 我的结论是，他们都有
（达格拉哈之所以像这样强大，是因为有才能，等级和技能等级都很好地提高了吧）
“真是恶心的孩子。你在笑什么”
“哈哈！”
（啊，明明只有一颗星或两颗，却能变得这么强大。8颗星的我成长后会变得多强大啊）
达格拉哈一边以的眼睛也追不上的速度被啪嗒啪嗒地打，一边预想着成长后的自己的将来，忍耐着笑着。
然后过了一个小时
有像破旧抹布一样被打了的艾伦和气喘吁吁的达格拉哈。
“妈的真够呛，你的职业是武僧吗？和那个魔兽有关系吗？”
“攻击已经停止了吗？那么，在被杀之前赶紧回卡内尔城市吧。”
（用秘银的利剑砍了过来。真他妈疼，不是吧？好像生命之草快要枯竭了。等我打赢你后，再去拿那把剑。）
达格拉哈花了一个小时也没杀死他。虽然想杀了他，但是艾伦的体力和耐久力惊人的高并且用生命之草持续着延长寿命。
“啊？会被谁杀啊。是你吗？”
“你还不知道吗？明明是侦查型，却不能进行范围搜索”
（我正在学习着）
“这是什么话？就算延长时间，你的死也不会变的。”
“不不不，真的很晚啊。”
“啊？什么……”
达格拉哈注意到了那句话。从远方冒着土烟，有人朝这边跑来。
停止了对艾伦的攻击，达格拉哈警戒的时候出现了一个骑士。
“嗯，还活着吗？”
赶到艾伦和达格拉哈对峙现场的是骑士团长。
“不，我已经快死了。再跑快一点吧”
“别这么说，我跑得比你快。而且，在你活着的时候赶上了吧”
停在骑士团长肩膀上的鸟G召唤兽用艾伦的声音回答着。骑士团长的上空，鸟E的召唤兽在旋转。
艾伦已经向格兰维尔的街道飞了一只鸟G和鸟E的召唤兽。找到骑士团长，使用鸟G的召唤兽说明事态。骑士团长被召唤兽引导着来到这边。
骑士团长知道艾伦的才能，很快就把状况了解了。
（嘿嘿，哎呀，放手去做吧）
艾伦会不惜一切手段打败敌人。
“杰诺夫吗？”
达格拉哈马上就发现是谁。
“对了。”
“向贵族摇尾巴的寄生虫，得意忘形地来了。”
（你也是被贵族雇佣的暗杀者吧）
“贵族的寄生虫吗？”
“啊，对了。你应该知道吧。在战场上把平民像棋子一样使用的贵族们”
“嘛，我不否定”
“是吧？为了没有才能的粪们拼命战斗的家伙也是粪。跟你一样”
“...”
“10年来一直守护要塞得到了什么？真是让我笑了。那个功绩的奖励是片乡下的骑士团长吗？真是了不起的奖励啊”
随即，达格拉哈消失了。 飞溅的泥土和草丛能看出达格拉哈的动作很快。
“退后一点，艾伦。 我不希望你被卷入其中”
“啊，是的。”
原本声色俱厉的艾伦，又恢复了恭敬的态度。 倒不是因为他对那个明显愤怒的骑士长的表情感到惊讶。 骑士首领转向艾伦的身体，正像一团闪烁的火焰一样摇曳着， 他慢慢地拿出剑。
（是吗，额外技能会有这样的效果。这么说来，打倒奥克王的时候也没有使用过额外技能）
我认为使用额外技能是有效果的，而在普通技能和职业技能中不会出现。 在这种情况下有了新的发现。
“你再看哪里，去死吧！”
达格拉哈出现了几乎消失的动作，以骑士团长的心脏为目标，用利剑进发。
“我们在为所有人而战。而我所有的伙伴们都死了，只留下我一个人”
“混蛋！这么硬”
听不到骑士团长的话，拼命用尽全身力气穿刺着。 他双手抓着穿透铠甲的迅捷剑，试图刺穿他的心脏。 然而，没有一滴血流出来。
（真是厉害的耐久力啊。这就是剑豪吗？在战场上战斗了多少？）
对于拥有2个星的稀有职业剑豪才能的骑士团长的耐久力来说，达格拉哈的攻击力似乎太低了。
“拼命守护着大家！我不会让任何人否定我们所做的事情。！！”
与这句话一起，将举起的剑夸张地砍下，达格拉哈的身体被截断。此外，剑击产生的冲击波，还将一大片土壤吹走了一百多米。
艾伦因为威力太大而屏住唿吸。就这样，长达3日的达格拉哈追踪战宣告了结束。 

100.贵族之战 (机翻+脑补)
[100.贵族之战 (机翻+脑补)] by 假装忘记

在打倒达格拉哈的第二天，艾伦终于回到了格兰维尔的街道。
背着赛西利回来。看到这一幕的宅邸的门卫跑到宅邸去报告赛西利的归来。
（终于回来了。虽然是久违的宅邸，不过把魔石和剑到手了）
艾伦和赛西利隔了几天回到了宅邸。

这几天得到的东西
・加鲁修的B级魔石
・达格拉哈的迅捷剑（秘银制）

骑士团长说，加鲁修的魔石你当然能得到，迅捷剑也拿走吧。也许在他前面露出了想要的脸。
“赛西利小姐，差不多该下来了。”
“我知道了。”
和骑士团长一起回到了格兰维尔的街道，但赛西利不是被骑士团长，而是被艾伦背负着回来的。在门口把她放下。
一进宅，男爵家就在门口等着。
“赛西利…”
“爸爸，我回来了。”
虽然是令人感动的再会，但是大家的视线不是赛西利而是朝向艾伦。
“好，马上叫药师！”
“是！！”
看到艾伦的样子男爵的表情从放心中完全变了。男爵向管家发出指示。
全身破破烂烂的艾伦的样子很严重。被加鲁修吃掉，被暗杀者达格拉哈殴打，被切碎，衣服勉强保持着原形。从全身衣服的撕裂方法和喷出的血的痕迹中，谁都可以判断出自己身负了接近致命伤的伤。
“啊，我的话没问题。已经使用了恢复药”
因为很快就知道是自己的事情，所以会动着手唿吁自己平安无事。
（嗯，考虑到这样的事情，衣服也要放几件进收纳里。还有，还有就是异常状态对策了。解毒剂当然要带着，但有什么办法可以防止像这种速效安眠药的吗？好的，从这个人身上学到了很多东西。）
艾伦注意到这次骚动积累了不可估量的经验。那是在白龙山脉狩猎也得不到的经验。
与达格拉哈战斗，对技能的分析也很重要。
（即使杀人也没有经验值）
骑士团长杀死达格拉哈的时候，魔导书中没有记录。杀人也不会成为经验值。
洗澡后，在食堂听了关于经过的事情，在大门一度解散了。艾伦的浴室也准备好了，艾伦第一次在这个宅邸洗澡。
穿着新的男佣的衣服进食堂，被要求坐在这里。
是长桌子的中央。男爵总是坐在桌子里面的生日席上，这次坐在中央的艾伦的对面。
赛西利稍微晚了一点来了。
“虽然刚回家很累，但是我们必须要付诸下一个行动。请说明一下发生了什么”
“是的”
因为全员都到齐了，艾伦报告了情况。

被在魔导船绑架的事
在魔导船中听到的卡内尔子爵和王家使者的对话。
从魔导船上跳下来，朝着格兰维尔的街道跑来。
途中遇到了加鲁修而倒下的事情。
结果，遇到了暗杀者达格拉哈，被骑士团长打倒了。

“是吗，卡内尔卿一定是元凶。”
“是的，和这次来的王家使者勾结，想要获得开采权的行动。”
王家的使者说他们需要钱来确保司法席位属于他们的派系贵族的司法副部长。据说这是和因无法采取秘银而没有钱感到困扰的卡内尔子爵共谋的事件。
“我知道了。塞巴斯蒂安啊，我去王城向王家报告那个意思！”
“是的，大人。”
男爵在桌子上握着两拳，似乎相当愤怒。被拐走爱女的男爵为了收拾这次的一件事打算去王家。
（报告？诶？喂喂）
“你要做什么？”
普通地问一下在王城做什么。
“我决定向王家详细报告这次的一件事。如果是王家的话一定会行动的”
（一定不行吧。因为也有卡内尔签名的契约书。如果是卡内尔的话可能没问题，但是这次的敌人不只是卡内尔哦。只需替罪羊，卡内尔受到处罚就结束了。）
“可以吗？为了这次的解决，我有一个建议”
男爵和艾伦一直在对话。男爵家全体坐着，骑士团长也在，不过，这次拼命救出了赛西利的是艾伦。食堂里所有人的意识都转向艾伦。
“什么呀，告诉我吧”
“艾伦放弃自己得到的3成开采权的全部。”
“诶！？”
对于说放弃了所有庞大资产的艾伦，食堂引起了骚动。
“可以使用那个开采权，关于这次的一件事，请王家彻底查明原因并改善事态吗？”
“哇，想让我使用开采权收购王家，让他们中间人也像卡内尔卿一样？”
一瞬间没有说话，男爵相当动摇。
“是的。”
（为了赛西利打算卖开采权吧。和那个不一样吗？）
“不，不，但是。”
“骑士有骑士的战斗方式。但是您不是骑士。您是贵族。我认为贵族有贵族的战斗方式”
“贵族的战斗方式？”
“是的。可以给我看一下桌子上放着的两只手吗？”
“嗯？这是什么话？”
虽然不知道什么意思，但是现场的气氛已经变成了艾伦的东西。男爵什么都不想，双手的手掌给艾伦看。因为不知道是什么，所以大家都一样窥视男爵的手掌。
“大人，现在正是你弄脏双手的时候。请让我看看贵族般的战斗”
“啊，艾伦，绕过这个话题！”
管家训斥他，说他的行为作为男佣太过了。
“不，没关系，塞巴斯蒂安。”
“我的主人，不，但是...”
说到这里，管家看到男爵后语言哽咽。男爵凝视着自己的双手，开始思考事情。然后，眼泪顺着脸颊传来。
“我呢，艾伦啊。像你这样的时候，父亲就去世了。那时候，他希望我和哥哥两个人一起保护好这片领地”
“是的”
男爵一边凝视着双手，一边像是想起了似的开始讲述。男爵是十几岁的时候的事。

“哥哥刚成年的时候就成为了家主，我和哥哥打算一起拼命努力。那个哥哥在20岁之前也去世了。塞巴斯蒂安啊，你从那时开始就很辛苦啊”
“...”
管家对男爵的慰劳之言低头。艾伦默默地听男爵的话。
兄长教我做一个清廉干净的贵族，我一直以来都是这样做的。 不过，我想好像在哪里误会了呢。 这是贵族之战吗？没想到会被和那时的自己差不多的孩子教导……”
男爵抱着伸出的双手，站了起来。
“我会作为贵族战斗的。对不起，艾伦。请允许我使用这个开采权。塞巴斯蒂安啊，准备出发吧”
“会尽快的”
（这样就没问题了吧。卡内尔恐怕也把开采权作为诱饵来对待吧。还有就是去王都之前有必须拜托的事情啊）
“那个，我并不是把这个作为开采权条件的。”
对艾伦站起来开始行动的男爵说。
“嗯？什么？”
“如果可以的话，能告诉我格兰维尔家的义务吗？”
（我想差不多该问一下了。）
“……是啊。确实是这样啊。关于那件事，我来叫讲师吧”
虽然一时不知所措，但他似乎确信有什么事情要告诉我。
（嗯？告诉我义务要叫讲师吗？会变成贵族义务课的形式吗？）
就这样，男爵要带着他的管家和副骑士长作为护卫去王府。


这是当年晚些时候发生的事情，在贵族中被传为 "格兰维尔家族之变"。
包括卡内尔子爵在内，多个贵族因受贿和伪造公文等罪名受到处罚。
虽然卡内尔子爵说是捏造的，但王室还是以不配合调查为由，申请了煽动罪，并派出了1000名王国最强的御林军成员前往子爵的领地。
结果，该领地被查出多项罪名，被撤销并纳入皇室领地。
关于重要人物王家使者和担任要职的副大臣级贵族都被牵连，有人说为什么要做到这种地步。
很多人被关进监狱，房屋被拆毁，一场堪比贵族伪造才能的肃反风暴席卷了整个王国。
不管怎么说，卡内尔子爵因为秘银的开采权而绑架了男爵的女儿，男爵为此大发雷霆，引起了骚动。 据悉男爵为了报复王室使者和一些贵族派系，今年起新发现的矿脉的全部开采权的转让作为回报，而进行了彻底的调查和处罚。。
虽然也有人说真有必要为了女儿一个人做到这种地步吗，但是没有能向男爵询问事情真相的贵族。对于王室和多个派系作为伙伴的格兰维尔家，不可能有勇气追究传言真相的贵族。. 

101.魔王史① (机翻+脑补)
[101.魔王史① (机翻+脑补)] by 假装忘记

男爵去王都已经过了几天
男爵说，在男爵回来之前，并且在卡内尔子爵的事情的碎片出来之前，希望能作为赛西利的护卫呆在身边。我说当然，艾伦基本上都在赛西利的房间里。
男爵前往王都的护卫有副骑士团长。骑士团长说，达格拉哈那种程度的话副骑士团长是不会输的。
现在，宅邸里骑士团长和多个骑士们正在加强防守。
空中有召唤兽，白天有鹰眼，晚上是夜视监视着。
虽然监视着，但是卡内尔子爵估计不会出现在这种情况。现在子爵没有什么可以出的手牌。而且，能够将开采权作为手牌与王家和贵族交涉的是男爵。
因为和赛西利在一起，所以也一起接受了学习。茶和点心都有艾伦的份了。回到宅邸后，赛西利的傲娇减少了，我觉得很遗憾。
今天在这里上课的时候骑士团长说艾伦和赛西利去3楼会议室。
“今天的学习怎么是在这里。”
“因为你说想知道格兰维尔家的义务。”
“诶？”
“讲师马上就来了，我想你知道规矩，其他的不用多说了。”
光说这些骑士团长就从房间里出来了。
等了一会儿，魔法讲师被骑士团长带进来了。骑士团长手里拿着一个大包。好像是魔法讲师的行李。
（魔法讲师来了哦）
“这样的话，全部都可以吧？”
一进房间，魔法讲师就对骑士团长进行了确认。
“是的。我已经取得了大人的许可”
对于魔法讲师，骑士团长似乎比较认真的回答。说完这些，骑士团长又从会议室出来了。
“哎呀呀”
“今天请多关照。”
看来是为了自己而麻烦了。低头道谢。
“嗯，我先说一下，今后说的内容不要说出去。因为这是连学园的考试都不会考的故事”
“我知道了。”
“嘛，我想如果有多嘴的人在乱说。太过分的话王家也会有动作，所以不要随便说乱说话”
过分的乱说话好像会成为取缔的对象。
“是的”
“那么，你首先想听的是什么呢？”
（嗯，魔法的时候也是这样，是提问形式的课啊）
“关于格兰维尔家有什么样的义务。”
而且，以前男佣长里克尔先生那里听说王国没有战争。但是，从贼们的对话和达格拉哈的对话中知道了有发生战争的事情。
“是吗，那个懒汉里克尔的话没错。里克尔学到的是王国史”
（无意中扯上了男爵家的佣人）
“王国史？”
“是的，为了了解世界的真相，必须知道魔王史。”
说着，折叠好的大羊皮纸就展开了。
“这是世界地图吗？”
艾伦只看过领内的地图。但是，一看就知道是世界地图。大地图上有很多被认为是大陆的块儿。
“嗯，是的。艾伦还是那么聪明。这中央最大的大陆就是我们居住的中央大陆。”
“哦！”
（住在相当大的大陆呢。这个一大部分是帝国，那个帝国的南部小国是王国吗？位于中央大陆的南侧吗？）
“我们居住的拉塔什王国的北方帝国是加姆特帝国。”（译：王国ラターシュ 帝国ギアムート）
告诉我们拉塔什王国和加姆特帝国的位置。就这样继续说话。
（赛西利知道多少呢？好像听男爵说过。）
魔法讲师和艾伦一边对话一边进行授课，但赛西利沉默地看着地图。在王家使者告诉弥海死了的那一天，从男爵那里听说了什么情况还不清楚。赛西利看着地图，应该有这次事故的战场吧
“你说这个世界上出现了魔王。”
“……是的，在中央大陆的北方，世界地图上最北的大陆诞生了魔王”
艾伦理所当然地接受了魔王，魔法讲师一时不知所措。随后一边指着世界地图一边继续上课。
魔法讲师叙说了魔王的诞生。诞生是在112年前的事。据说魔王出生于被遗忘的大陆最北边的大陆。
“你怎么知道那种事？”
“嘛，魔王本人自己这么说的”
自称魔王的人叙说了关于自己的信息。“我是终结的魔王。”他向所有国家的帝王和国王等发出了传令。据说那个时候，传达了「遵从作为魔王的我」。
“然后呢？”
“所有国家都无视了，因为没有理由理对方”
魔王后来什么也没做。就这样过了50年。
然后，在62年前，好几个国家都在换代快被遗忘时，同样地又说“服从我”。并且，配合着“如果这次不服从的话，就没有下次了”来传达。
“也无视了吗？”
“就那样无视了。随后那一年就发生了“大灾变””
“大灾变？”
“通过魔王的力量，使世界上所有的魔兽等级都上升了一级。”
另外，魔王并没有说是自己发动了大灾变。但传言是魔王所做的说法占了多数。
他们说，这是魔王恐怖的开始。全世界的魔兽等级上升了一级。E等级的魔兽变成D等级，D是C，C是B，B是A，A是S相当的力量。而且S级的魔兽接近了亚神。
很多原本过着正常生活的人都成了这些凶恶化魔兽的牺牲品。 据说当年在全世界有数百万人因魔兽而牺牲了。
（咦？我认为这就是答案）
艾伦在狩猎黎明鹭后有一个很大的疑问。就是为什么魔兽的实力比它们的等级更强。
“魔兽的等级是怎么回事？魔王让魔兽变强了，所以等级也全部提高了一级吗？”
“就那样没变。冒险者行会管理着魔兽的等级，但是等级在和魔王出现之前就没有变化”
（是吗，这就是那些肌肉发达的哥布林，还有骑士团、冒险者都没办法的加鲁修的理由吗？）
原本是B等级的魔兽加鲁修，变成了相当于A等级的力量。
而且，白龙从A等级开始变成了拥有相当于S等级的力量，成为了不可侵犯的存在吧。
但是，仅仅这样还没有结束。
大灾变不过是绝望的开始。
据说当年，数百万魔王手下的军队渡海，向中央大陆进攻。
然后，位于中央大陆的科尔特斯王国、伽梅罗王国、巴什利公国3个国家受到攻击，1年内就消失了。
“一年就有三个国家灭亡了吗？”
“嗯，是的。然后魔王率领的军队，现在被称为魔王军。那个魔王军的威势还在继续”
据说魔王军在3年后的59年前，使拉图利王国灭亡了。这件事在世界上引起了强烈的轰动。
“强烈的轰动？”
“嗯，强烈轰动。拉图利王国是北方的中坚国家。比我们拉塔什王国有力量的国家仅仅3年就灭亡了”
最初灭亡的3个国家是存在于中央大陆最北的小国家。但是拉图利王国与加姆特帝国接壤，是能和帝国正面对抗的中坚国家。不是会轻易灭亡的国家。
强烈的轰动并不只是那个理由。
据说王都被魔王军包围的时候，国王投降了。他恳求以国王的生命为交换来拯救人民。
但是，魔王军拒绝了
“我们已经给了你们两次投降的机会。拒绝那个的是你们吧。”然后继续战斗。
那场战斗太单方面了。据说，从在那些总算从隐藏通道逃出来的人的话中知道，这是一种难以言喻的大屠杀。魔王军继续进军，拉图利王国3年后就没有人了。听说逃到加姆特帝国的人没有一半。
“魔王说不需要不顺从的人。”
“是的。如果魔王也自称王的话，本以为是统治，但不是那样的”
起初有一个自称魔王的新国王， 因为是国王，认为他侵略完其他国家，国民就会成为奴隶。 所有的国家都认为，这是征服和统治之类的。
他们以为新的王者诞生了，而且很繁荣，但事实并非如此。 现实却大相径庭。
艾伦想知道格兰维尔家的义务。为了这个答案而开始的课，内容远远超出了想象。据说魔王正打算带着他的大军毁灭世界。
 

102.魔王史② (机翻+脑补)
[102.魔王史② (机翻+脑补)] by 假装忘记

魔法讲师还在继续讲魔王史的故事。
“毁灭了拉图利王国的魔王军，57年前和吉阿纽特帝国在国境线相撞了。”
自称是中央大陆盟主，占据大陆三分之二的巨大大国与魔王军的战斗开始了。据说因为已经知道拉图利王国现状的帝国全力应战了。
“所以帝国阻止了魔王的军队入侵。”
目前的地图显示的是魔王军在帝国边境顶部的阵型。 就地图而言，帝国正在保卫自己的边境。 因为有帝国，所以我想现在艾伦所在的王国也会平安无事吧。
“没有那样的事。帝国遭受了一次又一次的战败。就算不如已经灭亡的4个国家，也几乎苦战要塞陷落，竭尽全力也只是减缓了魔王军的速度。因此诞生的是“5大陆同盟”
“5大陆同盟？”
当时的吉阿穆特帝国皇帝判断魔王军的力量太过庞大，很快就做出了决定。 中央大陆周围有四个大陆，不包括魔王出生的大陆。 他向这四大洲的盟友提出了一个联合战线。
这是被现在称呼的有效同盟的“5大陆同盟”。
“魔王是愚蠢的，这是一个很大的失败。明明只攻击中央大陆就好了，但是同时进攻了两个大陆的巴基斯帝国和罗森海姆”
有着中央大陆一半大小的大陆在中央大陆的西北，有着中央大陆的三分之一左右的大陆在中央大陆的东北。告诉了我各个大陆。
巴基斯帝国，位于中央大陆的西北部，由矮人统治。 其军事力量据说可以压倒加姆特帝国。 它拥有数以万计的比魔法船还大的傀儡兵。 据说现在的魔法船都是来自巴基斯帝国。 王国所使用的魔法工具，有六成来自巴基斯帝国。
而位于中央大陆东北部的罗森海姆，则由精灵统治。 精灵女王与精灵王罗森达成了契约，借用精灵王力量的精灵们能够创造出强大的精灵魔法和魔王军战斗
精灵王罗森是万物之灵，超越精灵的领域甚至成为了亚神。据说那个存在在神的真理中。
魔王同时攻击了包括中央大陆在内的3个大陆。因此，在危机感中的3大陆盟主引导下，同盟的话题马上就开始了。
并且，根据5大陆同盟的约定，建立了士兵和物资的合作体制。
“虽然稍微好了一点，但是战败还是继续了。”
由于5大陆同盟，中央大陆的军事力量大幅度提高了，不过，尽管如此还是没能停止魔王军的行进。
魔王军不是普通的魔兽。以混合同盟军的弱点和弱势要塞为目标进行攻击。然后将其作为对付同盟军的武器。
“真是可怕的作战”
由于之后的失败，作为中央大陆的领头羊，帝国要求拉塔什王国也出兵。当然，拉塔什王国也在5大陆同盟的参与国中。 所以我们一直在派骑士等人，不过，对此提出了更高的请求。
拉塔什王国根据同盟的约定，让王族和贵族多数出兵。那是无论有没有才能。
现在，根据有无才能来组建军队是基本，不过，那个时候打算用数量来对抗太多的魔王军。不论有无才能，都必须出兵。
“魔王军是由B等级以上的魔兽构成的。因为帝国的要求太鲁莽，很多王侯贵族都死了吧”
（杀戮的加鲁修这样的有数百万个吗？）
据说，有着数百万魔兽的魔王军，最低都是B等级以上的魔兽。A等级的魔兽也有很多，有时甚至有更强大的魔兽。
没有才能的王族贵族大部分被魔王军消耗殆尽，再没有回来。几乎所有人都在投入的战场上丧命。
（男爵的父亲也在那时候死了吗？）
艾伦想起男爵的话。和自己的年龄一样的时候，男爵父亲去世了。我想是不是接受了请求和魔王军战斗而丧命了呢。
“因此这是【一国一学院】制度的开始。”
在有等级的世界。在这个力量会加倍或几十倍的世界里，最大限度地培养有才能出生的孩子的力量吧。然后送去战场。在这样的宗旨下，本着这一目标，5大陆同盟每个国家至少建立一个学园都市。
在拉塔什王国，之所以选择现在的学园都市，是因为这里有很多迷宫，适合培养孩子。
根据同盟的协议，拉塔什王国的学园都市统治权被取消。如果赋予王国统治权，就会对王国1国有利。管理运营说到底只是基于5大陆同盟的意志进行的。
据说学园都市的校长是罗森海姆的精灵女王的血族，高等精灵的王族被选为学院都市的校长。 现任校长活了一千多年，他以自己独特的理念管理着学校和城市。
“那么，然后怎么样了？”
（目前听来还是不怎么乐观）
看到艾伦的表情，魔法教师一点头，继续说道。
“即便如此，也没有达到阻止压倒性魔王军攻势的程度。”
魔王军上升到数百万，所以在加姆特帝国设置的无数据点和要塞被同时攻击，一点点被攻陷。
而且，帝国失去了领土的四分之一，人们可以生活的地方越来越少。
魔王出现，魔王军开始进军已经过了几十年。
被认为世界上已经没有了希望。世界上剩下的大陆总有一天会被魔王军消灭的绝望。
“但是，创造神艾尔米亚大人绝对不会抛弃人们。帝国里诞生了勇者”
（矮人、精灵，还有勇者也出来了吗？）
距今22年前，加姆特帝国的平民中诞生了有勇者才能的孩子。
那个名字叫赫尔米奥斯。
据说勇者赫尔米奥斯到了12岁就在帝国的学园都市接受教育，到了15岁就被送到了前线。
“那真是奇迹。常胜无败就是指这个”
受到期待而被培育，在学园接受教育，然后被送到最前线的勇者，持续拿出超出期待的战果。据说勇者出征后，大地被魔兽的血所染红。
以破竹的气势讨伐魔王军，5年不到就夺回了加姆特帝国的国境线。而且现在，为了夺回旧拉图利王国也在继续战斗着。
“我们王国也发出了‘领地开拓令’，为了尽可能多的运送补给物资而努力着。”
拉塔什王国也作为同盟国的一员，发布了“领内开拓令”，谋求在领内提高生产量。
全部以增加对与魔王军战斗前线的战士们的补给物资为目的。
（我出生的开拓村是这样建成的吗？那么想要野猪的肉原来是为了这个吗？）
艾伦知道了自己是在大历史中诞生的。开拓村并不是偶然建成的。为了保护世界免受魔王军的侵害，根据王国发布的领地开拓令而出生的。
而且，克莱娜村的生活没有狩猎野猪就无从谈起。为什么男爵亲自前往之前，都要买野猪肉呢？而且，过了4年的现在，狩猎野猪得到的肉在格兰维尔的城市上也不会被消费。格兰维尔男爵家的晚餐也几乎没有。
全部都是为了前线战斗的战士们的补给物资。干肉保存很有效，在战场上被视为珍宝吧。
“然后，这就是格兰维尔家的义务啊。听了所有现在的话就知道了，但这并不是只有格兰维尔家的责任。这也是属于皇室的责任。”
在王国出生的王族和贵族，在5大陆同盟的约定下，有义务担任3年的兵役。
即使是王族，也没有拒绝的权利。必须在要塞里和魔王军战斗3年。如果拒绝或者不能从学园毕业的话，将受到沉重的惩罚，包括拆除领地。 如果皇室拒绝，他们将失去在5大陆联盟的话语权，失去国家的信誉，也失去外交和贸易关系。损失很大。
当然，不仅仅是惩罚条例，也有好处。如果担任3年兵役的话，有在领地内一定期间的减税措施，还容易就任王城内的要职。现在被称为学园派的派系控制着王城。他们都是服过兵役的贵族们。
另外，骑士团的副团长必须在军中服役三年以上。 骑士长和号称王国最强的御林军骑士，必须服役5年以上，之后可以延长军龄。 .
魔王史的讲师也有魔导士的才能，所以担任了3年的兵役。退役后，他在王城内进行了魔法的研究，似乎被赋予了宽裕的晚年。但是，虽说有好处，但战场上却过于凄惨。
据说当时3年的兵役中有超过7成有才能的年轻人死去了。现在出现了勇者，也有战况好的地方，但是据说3年内有5成的年轻人丧命。
艾伦看了看塞西利
塞西尔什么也没说，用容易吊梢眼的深红的眼睛凝视着帝国和魔王军的国境线一样地地方。一定是在想哥哥的弥海吧。
然后，艾伦回顾了自己。
（是吗，不是地狱模式是不行的。也必须是转世。）
艾伦自己选择了地狱模式，也注意到了转世的真正理由。 

103. 任务 (机翻+脑补)
[103. 任务 (机翻+脑补)] by 假装忘记

到了11月男爵时隔一个月回来了。
虽然看起来很累，但是在晚餐的时候，他告诉大家，子爵的案子已经处理好了，这样一来，正在服务的艾伦也能听到他的声音。
然后第二天，说希望艾伦来会议室。
因为被邀请去了会议室，有男爵和管家。然后，男爵前面放着3个袋子。
他说要坐在这里，坐在男爵面前。
（这是什么？他在思索。）
男爵脸上有什么难懂的表情。
“艾伦啊。听了魔法讲师的课了吗？”
“是的”
关于魔王史我已经听了很多。我学到了魔王诞生后王国的关系。我也很清楚格兰维尔家所面临的问题。
塞西尔到了15岁，3年内必须要服役半数死亡的军役。弥海的结果是死了。
“其实我向国王陛下请求了塞西利义务的事情，但被要求赛西利必须要去。”
男爵一边沮丧一边说那样的话。在王都，关于塞西尔的义务，也请求了国王陛下能不能免除。
据说魔导士是非常珍贵的战斗力，所以绝对不能免除。为此很抱歉，王家也没办法。
（嘛，比起把剑弄到极致，魔法更能成为压倒性的战斗力。而且如果是魔导士的话就更不用说了。）
“关于那件事我请求艾伦能帮个忙。”
“是的”
（这是以前在奥克村骑士团长说的男爵的请求吗？我听了包括格兰维尔家的义务在内的各种各样的事情，所以我能猜到。）
“希望和赛西利一起去学园，然后在战场能保护她。”
“是的”
“我知道这是不可能的，但还是这么说。这是讨伐加鲁修的报酬和这次救出塞西利的报酬，以及3年来保护赛西利的报酬”
据说讨伐加鲁修的报酬、救出塞西利的报酬、塞西尔的护卫报酬各是200枚金币，一共600枚金币。
男爵看着艾伦，关切地望着他。 眼前的男孩并不在乎黄金。如果有必要的话，连采掘权也会为了手段而抛出。
并且，由于出售铠甲蚁和女王铠甲蚁的素材的出售，现在拥有500枚以上的金币。并不缺钱。
（嗯，我回答说“是的”。所以最好再说一遍吗？这种情况也有既视感啊）
艾伦前世健一的时候，在玩游戏的时候，最初接受的同样的状况希望能拯救被龙夺走的公主。或者是湖的主人必须把巫女作为祭品奉献，希望得到帮助等等。
村长、町长、领主、国王都向健一请求了很多事情。我想我们都已经满足了他们。因为如果选择“否”的话，谈话就无法进展。
有时候我记得，如果我一直为不合理的要求选择 "不"，对话就会循环往复。
现在艾伦面前的是被魔王军杀害了父亲，哥哥被杀，儿子也被杀，绝望的领主。
据说愿望是希望保护女儿不受魔王军的杀害。
（这毫无疑问是一个任务啊。故事也在进行吗？是吗，来街上第二天就发生的任务，在异世界的话也要花4年时间吗？）
“大人，我愿意接受这个，我艾伦同意作为塞西利的护卫。”
“哦哦哦哦哦！！能接受吗！！”
艾伦再次明确答应，男爵就因为太高兴了而站了起来。
“那么，我要收一个袋子，请让我变更剩下的报酬。”
有3个200枚金币的袋子，据说一个袋子就可以了。
“什么是变更？”
（完全是任务初学者吗？任务的报酬后付是常识。话说回来，600枚金币。应该没有多余的钱。难道是以宅邸作为担保的吗？）
艾伦知道男爵家没有钱的理由。本来不仅是男爵家，王家和其他贵族都很穷。近数十年来，由于魔王军的紧急事态，都不是很奢侈的状况。
艾伦认为在没有获得秘银利益的情况下，600枚金币会很严峻。要获利还需要几年。
“留下400枚金币就够了。请不要缴纳我家人的人头税。”
“好的，这样就可以了吗？”
“是的，如果可以的话，请把克莱娜的家人也算上。请把400枚金币的报酬代替为那个”
（好吧，这样的话可能暂时不能寄生活费了。如果免除税负担的话，生活就不会穷困了吧。希望马修和穆拉能健康成长哦）
“我知道了。消除艾伦和克丽娜家的人头税吧”
“然后，非常感谢您在这4年里作为仆人养育我。”
说着那样的话艾伦把口袋里放着的格兰维尔家的徽章放在桌子上。
“...”
艾伦知道，男爵会许下这样的愿望。 而他当时也已经决定了自己该怎么做。
男爵为了听到艾伦的话一直沉默着。
“我艾伦会回到平民。然后作为平民和塞西利大人一起和魔王军战斗吧”
“是吗，果然啊。”
（果然？）
说着这样的话，站在男爵后面的管家去艾伦身边，回收了格兰维尔家的徽章。
然后，管家拿着的其他东西放在桌子上。
“这是？”
那就像是用银做的装饰得很漂亮的短剑。
“这是皇室制作的作为格兰维尔子爵家的客人的证明。”
“子爵？客人？”
“艾伦啊。多亏了你，格兰维尔家从明年开始成为子爵了。”
据说还没有向大家报告。今晚，在晚餐席上向大家传达，在那之前先告诉了艾伦，以感谢他的工作吧。
国王非常高兴将一个矿脉的开采权全部分割转让给王家和贵族们。不只是自己，想让大家都变得富裕的心才是贵族的标志。而且，据说他将被封为子爵，以表彰他纠正不公正的行为对王国的贡献。
“嘛，好像是用钱买了子爵一样”，一边干着笑一边补充成为子爵的理由。
“你成为子爵了吧。恭喜恭喜。客人是怎么回事呢？”
“那是格兰维尔子爵家邀请的客人。这是如果有什么事情我子爵家负责应对的证明”
如果在什么地方有贵族的麻烦的话，就会负起责任来应对。会告诉他是你对谁的客人造成麻烦的事情。
另外，艾伦所引起的所有责任都要连带承担，是作为艾伦的后盾的证明，带着格兰维尔家徽章的装饰剑。这把剑也包含着契约的意义。
艾伦这个时候还不知道，但是在艾伦的煽动下，男爵在王城做得有点过头了。贵族们再加上没有钱的情况，贵族们争先恐后地合作，可以说这次的骚动瞬间就解决了。
（奖励的短剑吗？是吗，所有的活动都完成了吗？）
凝视着剑，想起这4年。
然后，知道自己在这里的理由。
（我一直在考虑转世的理由，有转世的理由吗？）
艾伦一直在考虑转生的理由而不是转移。为什么是转生，不能转移吗？那有很大的理由。
如果是转移，他成功地狩猎了野猪，没有成为领主家的仆人。也不能去学园，在对魔王军情报管制的这个国家里，可能是因为无法应对魔王军而死亡。
（而且，地狱模式也有意义。或者说必须是地狱模式才行。对了，我对于是怎么来到这个异世界的有了答案。）
当听到关于魔王的事情时，我明白了地狱模式的含义。
艾伦在健一的时候使用了“游戏高难度设定”这个词，而发现了去这个世界的网站。恐怕是即使搜索null game也找不到的网站吧。
我想创造神是在寻找选择地狱模式的人吧。
（选择地狱模式，希望拯救这个平衡崩坏的世界吗？）
在正常模式下，即使团结一致战斗也无法与魔王军匹敌。
游戏平衡已经崩溃了
灭亡的世界
出现的勇者能打倒魔王吗？
勇者出生10年后选择了主动要求地狱模式的人。
强烈认识到自己被选择的事情。
“我接受这个任务。交给我吧。和赛西利大人一起打倒魔王吧”
艾伦站起来，握紧银的短剑宣言。
（好吧，说到讨伐魔王，首先是从寻找伙伴开始的。我觉得精力充沛！）
男爵对艾伦那充满自信的话感到窒息，没能说出“不，我没说那么多”。
就这样，艾伦解除了格兰维尔男爵家的男佣的任务，成为格兰维尔子爵家的客人。
然后，把活动的舞台转移到了学园都市。

第二章完


译：终于把前两章翻完了，前两章我认为是写的最好看的，第三章开始不知道是不是作者不太擅长写配角或者什么完全不能吸引我。第三章感觉就像是升级的流水账，第四章虽然场面写的很宏大，但是完全没有前两章那种激情澎湃的感觉了。已经没有动力继续翻译下去了。我决定弃坑了，看有没有别的大佬接坑吧。

 

第2章为止的人物介绍和年表、其他单位等
[第2章为止的人物介绍和年表、其他单位等] by 假装忘记

・艾倫
主人公前世的名字是山田健一，年齡是35歲。使用唯一的稀有技能召喚術。
作為農奴出生，經過格蘭維爾男爵家的男傭後，成為了格蘭維爾子爵家的客人。被父親由一個叫黎明鷺的魔獸為由取了名字。

・艾爾梅亞
創造神在這個異世界里被崇拜。艾倫投訴的話偶爾會回應。

〇克麗娜村
・克麗娜
住在艾倫隔壁家的青梅竹馬。和艾倫同齡。劍聖，粉色的頭發，藍色的眼睛。雖然是農奴，但由於領主的獎勵而成為平民。

・德古拉
克萊娜村武器店的兒子。和艾倫同齡。斧戰士，馬鈴薯臉，茶色頭發體格高大。

・羅丹
艾倫的父親。比艾倫大20歲。茶色的頭發，野性的臉型。他是農奴的領導角色，從狩獵野豬的工作變成了平民。

・特蕾西亞
艾倫的母親比艾倫大18歲。擁有茶色頭發和綠色的眼睛。

・馬修
艾倫的弟弟。比艾倫小3歲。茶色頭發加上綠色的眼睛。有使用槍的才能。被叫做加魯修的魔獸為由取了名字。

・穆拉
艾倫的妹妹。比艾倫小7歲。茶色頭發加上綠色的眼睛。才能不明。它是由一種名為穆拉澤之花的珍貴藥草命名的。

・蓋爾達
克萊娜的父親像大猩猩一樣的容貌和體格。

・米琪露娜
克麗娜的母親，姐姐的語氣。

・莉莉
克麗娜的妹妹。

・大伯基村長
克麗娜村的村長。胖子。

・佩羅姆斯
村長的兒子和艾倫同齡。有商人的才能。呆呆的

〇格蘭維爾的街道
・賽西利·格蘭維爾
格蘭維爾家的長女。和艾倫同齡。有魔導士的才能。淡紫色的頭發垂釣的勝氣之眼。深紅的眼睛

・巴特拉·馮·格蘭維爾
格蘭維爾家的戶主。紫色的頭發。鷹一樣的眼睛，在艾倫的建議和秘銀開采權的提供從男爵變成了子爵。把艾倫當了子爵家的客人。

・彌海·格蘭維爾
格蘭維爾家的長子。塞西利的哥哥。在與魔王軍的戰斗中死去。

・托馬斯·格蘭維爾
格蘭維爾家的次子。塞西利的哥哥。

・塞巴斯·張
格蘭維爾家的管家。

・達德利
廚師長，原宮廷料理人

・里克爾
男傭長照顧了艾倫4年。有偷懶的毛病。

・傑諾夫
騎士團長有劍豪的才能。和魔王軍戰斗了10年。

・雷布蘭德
副騎士團長有使用槍的才能。和魔王軍戰斗了3年。被5歲的克萊娜打敗是黑曆史。

・雷文
C級冒險者。被艾倫救了。尋找E等級的魔石，給艾倫建議。

・莉塔
和雷文是同一個小隊。

・米露西
和雷文是同一個小隊。

〇加姆特帝國
・赫爾米奧斯
勇者比艾倫大10歲。平民出身，在5年內恢複了加姆特帝國的國境線。

〇羅森希姆
森精之國，位於中央大陸東北大陸。中央大陸的三分之一左右的大小。

・羅森
精靈王，亞神，森精信仰的對象。給予森精、精靈魔法。

〇巴基斯帝國
巴基斯帝國位於中央大陸西北的大陸。中央大陸的二分之一左右的大小。沒有主要角色。魔道具的制作很盛行。一手承擔著世界的魔導船的制作。

〇年表
・112年前魔王誕生
・62年前由於大災難，魔獸的強度上升了1位
   魔獸的等級基準與大災難前就一樣
   科爾底王國、加梅羅王國、巴什利公國滅亡
・59年前拉斯圖利王國陷落
・57年前與加姆特帝國激戰
・55前5大陸同盟成立
・47年前根據王族、貴族的出兵請求，格蘭維爾子爵失去了父親
・42年前導入1國1學園制度
・22年前在加姆特帝國誕生了勇者赫爾米奧斯
・19年前在拉塔什王國發布領都開拓令
・17年前開始建造開拓村
・12年前艾倫出生
・9年前馬修出生
・7年前～勇者赫爾米奧斯開始奪回加姆特帝國的前線
・5年前穆拉出生
・4年前艾倫成為男傭
・現在學園開始

〇貨幣的價值（※以下4個相同價值）
・金幣１枚
・銀幣１００枚
・銅幣１０００枚
・鉄幣１００００枚

〇時間
・１天２４個小時
・１周６天
・１個月５周３０天 

第2章为止的召唤兽的整理和介绍
[第2章为止的召唤兽的整理和介绍] by 假装忘记

〇召喚獣的特征
・虫系統
召喚等级１取得。擅长范围debuff效果。debuff效果并不是一定有效。
・獣系統
召喚等级１取得。是唯一的攻击主体系统。用高体力和攻击力攻击敌人。
・鳥系統
召喚等级２取得。擅长索敌和情报。
・草系統
召喚等级３取得。可以变成恢复药。使用特技的话就回不到召唤兽。
・石系統
召喚等级４取得。保护目标
・魚系統
召喚等级５取得。buff目标用特技可以在地面上游泳。

〇召喚獣的加护
・虫系統　耐久力、敏捷
・獣系統　体力、攻撃力
・鳥系統　敏捷、智力
・草系統　魔力、幸運
・石系統　体力、耐久力
・魚系統　智力、魔力

〇召喚獣的特技的效果
・虫系統
Ｈ跳来跳去　只是跳跃着而已。
Ｇ挑衅　　   把挑衅敌人激怒
Ｆ吸取　　   吸取敌人的力量。自己的力量并不会提高。
Ｅ鱗粉　　　让敌人睡觉。
Ｄ蜘蛛丝　　减速敌人

・獣系統
Ｈ跑来跑去　　只是跑来跑去而已。
Ｇ挖洞　　      挖掘半径30厘米，深度1米的洞
Ｆ等级以后 特技是通常攻击的1.5倍左右

・鳥系統
Ｇ模仿　   可以模仿知道名字并且听过声音的对象的声音
Ｆ传达　　因为没有传达信息的人，所以没有验证
Ｅ鹰眼　   可以寻找半径3公里内的目标，不能查看阻挡物的后面，只能白天发动技能。
Ｄ夜视　　可以寻找半径3公里内的目标，不能查看阻挡物的后面，只能夜晚发动技能。

・草系統
Ｆ芳香　　　魔力恢复时间从6小时到5小时。
Ｅ生命之草　使体力回复１０００，使用了就没有了
Ｄ魔力之实　使魔力回复１０００，使用了就没有了

・石系統
全等级       特技是通常耐久力的1.5倍左右

・魚系統
Ｄ水溅跃　物理魔法回避率上升

〇召喚獣的名字和外形

・虫系統
Ｈ蹬卡　　　比大蝗虫还要大
Ｇ蹦塔　　   蛙。比牛蛙还大
Ｆ啾　　　   圆滚滚和排球一样
Ｅ凤蝶　　　一米左右的蝴蝶
Ｄ蛛蛛　      蜘蛛。体長1.5米

・獣系統
Ｈ轻助　      老鼠
Ｇ啃藏　　  鼹鼠，小型犬大小
Ｆ波奇　　  犬，秋田犬大小
Ｅ球球　　  剑齿虎，体高1.2米，体长2米
Ｄ熊熊　　  熊。体長2.5米

・鳥系統
Ｇ喳比　      鹦鹉
Ｆ波波　　　鸽子。
Ｅ鹰鹰　　　鷹。展开翅膀大概2米左右。
Ｄ咕咕　　　梟。展开翅膀大概1.5米左右。

・草系統
Ｆapple　　　苹果。长着手脚。
Ｅ豆太郎　     豆蔻。长着手脚。
Ｄ黄油土豆　  土豆。长着手脚。

・石系統
Ｅ石男　用石头做的。长了手脚，体长1.5米
Ｄ青铜　銅之鎧。中世纪欧洲风，身长2米，盾长宽2米。

・魚系統
Ｄ鱼腩　鲑鱼。２米左右

〇技能提升的经过
・１歳００个月　魔導書獲得、召喚等级１、召喚獣Ｈ
・１歳１０个月　召喚等级２、合成技能獲得
・３歳００个月　召喚獣Ｇ
・５歳１１个月　召喚等级３、強化技能獲得、召喚獣Ｆ
・７歳０９个月　召喚等级４、収納技能獲得、召喚獣Ｅ
・９歳１０个月　召喚等级５、共有技能獲得、召喚獣Ｄ

〇各技能的魔力消費
・召喚、収納、共享魔力消費０
・生成召喚獣根据等级而不同
Ｈ等级消費魔力２
Ｇ等级消費魔力５
Ｆ等级消費魔力１０
Ｅ等级消費魔力２０
Ｄ等级消費魔力５０
・合成的魔力固定消費５
・強化的魔力固定消費１０

〇合成组合
・鳥系統　虫与獣
・草系統　虫与鳥
・石系統　鳥与草
・魚系統　草与石

〇生成和合成所需的魔石数
从E等级生成和合成需要魔石。必要的魔石的种类，需要那个等级的魔石。
・虫系統　１個
・獣系統　１個
・鳥系統　３個
・草系統　５個
・石系統　９個
・魚系統１５個

〇强化等级和加护的状态2个增加量
等级１　＋１０
等级２　＋２０
等级３　＋５０
等级４　＋１００
等级５　＋２００

〇収納的性能
边长30厘米的话什么都可以进去。
第2章结束后收纳的物品
・1个月以上的食物（干肉、干薯、面包、莫尔默的果实等）
・一杯水
・点火的魔导具
・燃烧的火把
・柴火300公斤
・抹布
・备用的衣服
・秘银剣、达格拉哈的迅捷剑
・短剣

〇共享的性能
・每200智力都可以共享一只召唤兽
・意识进入召唤兽中，可以指示包含特技
・不能通过共享的召唤兽指示其他召唤兽
・共享的是视觉和听觉（味觉没有验证）
・要共享，必须是在50米以内的召唤兽
・可以从距离50米以外的地方解除共享
・即使共享智力100以下的召唤兽也不听从指示
・共享状态下可以将超过50米的召唤兽卡片化
・超过50米外卡化时的卡会自动存储在卡槽中

〇智力与指示的关系
・召唤兽的智力因系统和等级而不同。智力低就不听指示。但是，特技可以发动。
・有智力100的话，可以听命令。
・如果有智力400的话，可以和其他召唤兽合作（假设）。
 


第３章　学園都市編
104.(修正)
[104(修正)] by 誰又不想有一隻KillerQueen？

　現在是三月，距格蘭維爾家族劇變幾個月後。艾倫在花園裡打扮成僕人，幫忙園丁工作
　艾倫在去年11月從格蘭維爾一家的僕人那裡成為客人，所以他不需要工作，但他希望完成自己的本份，直到上學為止。

（嗯？來了嗎？）

　往館邸這駛來了一輛馬車。
　艾倫停止四處閒晃，走近前門前的馬車。
　一名有著粉紅色頭髮的女孩從馬車上下來。

"艾倫！”

　她是個見到艾倫時就會微笑的天真爛漫女孩。

 “歡迎”

　克麗娜從馬車上下來。她從村莊來到格蘭維爾。

“已經很久沒見面了”
 “德古拉也是呢”

　她身後還有德古拉，感覺土豆味增加了。在以前德古拉身材已經比艾倫大了。現在身高則是比艾倫高出一個頭左右。
　他們來的原因，是因為他們要在3天內去學校參加考試。為了讓他們輕鬆一些，所以決定在格蘭維爾子爵的接待下待在館裡。

　當然是劍聖克萊娜決定額外帶著德古拉過來。也多虧如此德古拉才能一起住在館邸裡。他們抬頭看著在克萊娜村裏看不到的三層樓高的建築。

　那兩人背著行李。似乎打算在到達學院城市時，不在學院城市過夜，而是直接去考試場地。所以只會攜帶最少的行李，例如衣服和練習用的劍。

（佩羅姆斯果然還是沒來嗎？嘛，雖然我早已知道了。）

　佩羅姆斯今天沒有到來。村長的兒子佩羅姆斯平日也有練劍，他沒有跟隨克萊娜去學院都市。出於“五大陸聯盟”的承諾所創建的學校城市的目的，這裡不是才華橫溢的商人該去的地方。

　佩羅姆斯有說過，他將去由商業協會創立和運營的商業學校那邊入學。
　艾倫為什麼會從佩羅姆斯口中得知？

　大約兩個月前，艾倫有了一些空閒時間，返回克萊娜村。為了傳達自己卸職格蘭維爾家的傭人、成為格蘭維爾子爵家的客人、從4月起去學院都市的消息，以及羅丹和蓋爾達家不用再支付人頭稅的消息。
　雖然也帶有時隔4年回老家的私情，但是因為即將要去學園都市，所以在那之前想把今後的事情告訴父母

　同時，我向村長遞交了子爵認可的羅丹家和格爾達家的人頭稅免除的通知。

　當向羅丹展示了子爵給他的銀寶劍時，羅丹說：“你都做了些什麼？” 我沒有告訴他要辭退僕人的工作。
　特蕾西亞告訴他不要太勉強。她認為艾倫的生活方式應該很緊湊。

　我交給父母100枚金幣，因為以後無法再把錢帶來。羅丹和特蕾西亞的臉色瞬間變成了白色。過了一會兒，羅丹說：“這筆錢我能就這樣收到嗎？”，我告訴他，我還有600多個金幣。“你到底都做了什麼……”羅丹手拿著一袋金幣喃喃說道。

     因為馬修也催促我、要我說出自己的經歷，所以我談論了很多在哥布林村，巨魔村和鎧甲蟻巢的冒險經歷。對著看起來聽得很開心的馬修，我沒有說遇到戮殺狂狼的經歷。我可沒有給弟弟植入心靈創傷的興趣。

“打擾了！！”
“歡迎到來。”

 　當克麗娜高高興興地走進大廳時，子爵一家全都在前門恭候。這是為了歡迎劍聖克萊娜。

　當子爵要求握手時，克萊娜並沒抽出時間去握手。我想是她沒感覺眼前有大人物在。這是子爵和克蘭娜的第一次相遇。當子爵來參觀狩獵野豬時，並沒有和克麗娜見面就回去了。

（因為，克萊娜最終可能會成為侯爵也說不定）

　劍聖在王國中是寶貴的存在。生於農奴，據說仍活躍在戰場上的劍聖德伯格、目前就擁有侯爵頭銜。侯爵的等級比下層貴族的子爵高出兩三個等級。可以說，因為戰爭、國庫貧乏的王室只能把頭銜當作回報。

　根據格蘭維爾子爵的說法，克麗娜畢業後將自動成為男爵。因為只有貴族才有義務上戰場。

　格蘭維爾子爵似乎對克麗娜的態度沒有生氣或抵抗，只是微笑著回應。我之前已經告訴了子爵關於克麗娜的個性。

“你好克麗娜。很高興認識妳。”

　塞西爾也向克麗娜打招呼。

“哦，塞西爾大人，很高興認識妳！”

　克萊娜似乎已經注意到了一些禮節。輕輕握住塞西爾的手向她打招呼。

“ ...”
“怎麼了？塞西爾？”

（就是啊，回應啊、塞西爾）

“沒、沒甚麼。”
“是嗎？”

　塞西爾試著應對克麗娜。之前就有跟賽西爾提過在村子裡和克麗娜關係很好、也傳達了希望塞西爾也能和克麗娜打好關係。塞西利也表達自己也很想和克萊娜搞好關係。似乎在能毫不猶豫地與貴族接觸的克麗娜面前，塞西爾已經全被拖著走了。

（嗯？感覺被塞西利盯著，可能是心理作用吧？）

　在過去的四年中，賽西利對艾倫的傲嬌已大大降低，但到去年年底，傲嬌又復發了。看來她還沒有完全治愈。

　去年年底，艾倫辭去了僕人一職，成為了格蘭維爾家族子爵的客人，塞西爾狠狠勒著艾倫，“就算得到了誰的允許也要繼續當我的僕人！” 因此我必須繼續工作。賽西爾的怒火似乎直到最近才平息。
　我這次邀請克麗娜過來子爵府邸是有原因的。

　三年後，艾倫和賽西爾將與魔王軍戰鬥。總之這就是目前今後的預定。

　法師和召喚師的組合防禦力偏低。雖然艾倫可以通過召喚獸的加護來提高防禦力，但如果他要提高防禦力，那石系統的召喚獸就會佔滿卡槽的空間。大大減少了召喚的選擇。制定策略變得困難。
 　因此想讓物理上最強的劍聖克麗娜一起參加到艾倫和塞西爾與魔王軍的戰鬥。反正克萊娜無論如何都要去戰場，那就讓我們一起去吧，讓我們打好關係、相處融洽的消滅魔王。今天就是兼做克麗娜和塞西爾的碰頭會

　我不知道畢業後會被分配到哪裡。我請求子爵到時去王都一趟、確定我們將用甚麼形式進入戰場。

　戰場基本上受到五大陸聯盟和中央大陸盟主帝國的影響。因此，即使是王室也不知道劍聖位於何處的戰場。
　據說即使是侍奉王家的劍聖德伯格，王家也不清楚他的位置和在戰場上的情況。

　戰況隨時都在變化，作戰策略可能會在一年內發生巨大變化。
　總之、克麗娜就預定和艾倫與塞西爾在學校活動。還有一起到迷宮探索。

（因為我並不確定她們兩個是不適合在迷宮成長，真想要能夠在魔導書中檢查她們的能力數值）
 
　每天晚上，艾倫都會拿著他的魔法書，並將他的思緒發給神。在艾倫的家旁邊，劍聖克麗娜誕生了，且在一個貴族中裡有一個魔導士的女兒，剛好他又是她的僕人，這絕對不是偶然。如果要與魔王軍戰鬥，則必須檢查她們兩人的能力數值狀態。

　關於德古拉，是否要加入與魔王軍的戰鬥則是先保留。預計這將是一場艱難的戰鬥，因為同樣擁有一顆星的彌海就在戰場上喪命了。我認為對德古拉將會很艱難，但這將取決於他的意願。

　從魔法老師那、聽說了不能外傳的關於魔王發起戰爭的經過。這之後也打算傳達給克麗娜和德古拉。畢業後，還不清楚我將如何與魔王軍作戰，但我希望在學校中度過的三年，能夠有共同的目標。

　此後不久，到了晚上。克萊娜和德古拉與子爵一家在餐廳用餐。

（呵呵，可以看到德古拉到處東張西望的）

　在旁邊的德古拉，因為太緊張所以很老實地用餐，克麗娜吃飯的方式就像是有深仇大恨一樣。粗魯及快速，用一隻手握住叉子叉住肉，另一隻手握住麵包。托馬斯（賽西利的弟弟）用著傻眼的表情看著克麗娜，表達他的常識被破壞了。

“你不吃嗎？艾倫”
“等下我就會去吃飯的。”
 “那麼，艾倫。到了學園都市大家就拜託了”
“好的，知道了。”

　艾倫像個僕人一樣低下頭，彷彿對自己為四年的僕人生活感到依依不舍。

（那麼，“那個”絕對是要存在的所以一定要找到它的。總之，先從冒險家公會中收集信息。否則，只靠這三年要以魔王軍為對手實在太過嚴峻了。）

　艾倫在學院裡有比上學有更重要的目的。
　三天後，艾倫與克麗娜，塞西爾和德古拉一起前往了學院都市。

譯：我是看大佬不翻了，所以來試著翻翻看，我和大佬一樣是機翻+腦補。會來翻是因為我蠻喜歡這部作品的，我功力沒有那麼好，所以有很多不太通順的地方，還有我時間真的不多，可能更新會隔個好幾天，也歡迎別人來翻。還有我不會一直翻下去，最多翻到會考之前
－－－－－－－－－－－－－
喵路過　再微微修一下
最後的那個　沒記錯的話
是艾倫一直想要的　魔力回復戒指



修正:我也是機翻+腦補，我也會抽空來翻譯。 

105.學院
[105. 學院] by 超級MeowMeow

原本的太過慘烈 不再多說明
我盡力了....看得我好累 幾乎重翻了
----------------以下正文-----------------------

105.學院

艾倫現在人位於學園都市的魔導船的進發總站。

「艾倫，這裡就是學院城市耶！」

　克麗娜跑下魔導船就感動到站著不動了。塞西爾和德古拉也在後頭跟著停下了。

　艾倫與塞西爾，克麗娜和德古拉一起來到了學園城市。這是為了要參加在三月下旬舉辦的學園的入學考試。如果通過的話，就會在這裡住上三年。

　在進發總站這裡很多人的目的和艾倫一樣，到處都是來參加學園入學考試的學生。來自王國各地的近20,000名考生來到了學校都市。

　由於參加考試的學生過多，就連平常只跑王都專線的魔導船也會在這時期調整其他航班以及增加直航的服務。

　學校官方名稱是拉塔什王國學園都市、但大家通常不這麼稱呼它。一般都稱呼為。學園都市。在學園都市裡號稱有幾十萬人口，比格蘭維爾領的人口還要多上許多。

　機場很廣大，街道也很大。
　當魔導船降落時，就會聽到廣播。

「如果您是來參加測試的考生，請往綠色屋頂的車站前去。會有魔導列車直接帶您直達到學園。」

　從進發總站開始，照著廣播和跟著人潮移動。

（魔導列車什麼的、這裡連列車都有啊！）


　依照廣播進入綠色屋頂的建築物時，有一名車站工作人員，說明只要支付一枚銀幣就能搭上開往學園的直達車。這邊按照指示付款後、跟著指示往月台前進。

「喔喔！列車呢！！」(艾)
「「列車？好大喔喔喔！！！」」

（列車呢！　突然就列車登場了啊。這是巴基斯那邊製造的吧）

「真、真的要坐這個？」(賽)
「似乎就是那樣。」
「為什麼艾倫可以那麼冷靜？！」(賽)

　看到艾倫在沒有任何抵抗的情況下上車時，賽西爾很驚訝地發出了聲音。在周圍，有很多來自村莊的平民和農奴也並沒有立即上車，而是被魔導列車給驚呆了。

　在中央大陸西北方的大陸上，是由矮人所治理的吧基斯帝國、也為了學園都市提供了的營運資金和技術。因為學園都市用了不少技術就居住性來說、可以說是比王都還要更容易居住。

（見識過這些的彌海，並沒有聊太多關於這個城市事情。因此我們並不知道這裡有這樣的列車，還有校長是高等森精之類的事情。）

　當彌海在春假期間回到家中時，他幾乎不談論任何關於學園的事情。或許是因為心裡的各種糾葛使他不想讓賽西爾抱有太多期待也說不定。

　不久，魔導列車開始行駛。

「好ー厲害！」
「真是驚人」
「 ...」

　克麗娜的臉緊緊貼在魔導列車的車窗上，看著外面的風景。向右向左看似乎覺得很有趣。賽西爾則是有點坐不太住的樣子，或許是想跟旁邊的劍聖一起也說不定。

　外面的風景，和鄉下男爵領的格蘭維爾街道相比，這邊沿著大街一路上都有五層樓建築，並且正在不斷發展。

　看著克麗娜，雖然她這兩年有努力學習，但我還是會擔心考試會不會不及格。

（不過，似乎等級也有提升了，應該沒問題吧、智力應該也有提升。）

　據說克麗娜和德古拉他們大概從10歲起就開始參加野豬狩獵。似乎一開始也是擔任新手的長矛手。現在已經提升過等級，克麗娜和德古拉也都花兩年的時間來努力學習、我認為這樣應該就十分足夠了。

（因為入學考試似乎沒有像是揮揮劍那種實技測試，完全是考學科。我也只是用了大約四個月的時間來學習。而且還只是跟著賽西爾的考試範圍複習而已。）

　因為是去年年底，突然決定要去上學的。如果是想讓我做為塞西爾的護衛跟著去戰場的話，我倒是希望子爵能早點告訴我。之後聽說了在我還是僕從、八歲那時候和彌海所做的承諾。而且在那4個月我也找不到能夠拒絕的理由。

　似乎子爵到最後一刻都還說不出口。從那樣的子爵告訴我，得知鑑定是有錯誤的，艾倫其實是有才能這件事、最後才收到通知。

　魔導列車停靠在設立在學園都市中央附近的車站。在大量人數下車時，艾倫他們也一起下車了，往學校那邊走過去。

（在這20,000人中、會有多少人會在今天參加考試？）

　拉塔什王國似乎大約有2000萬人口。如果人口這麼多，我認為每年大約有100萬左右的兒童出生。如果出生率的下降沒有像上輩子的日本那樣，情況就會是這樣。

　假設有才能的人大約是10％那就是100,000人，其中裡面有不面相戰鬥的才能像是商人之類的，還有因為環境而無法來參加考試的人、這樣算下來考生大概每年20000人左右。平民和農奴的話、從學校畢業後也沒有義務服兵役。但每年還是有大量考生前來，因為他們能在王國找到待遇較優的工作。

　而入學測試是會舉行好幾天而不是只有一天。因此，需要調整魔導船的行程，以防止考試會場陷入混亂。

　前往被柵欄包圍的一塊空地。以學校來舉例的話就是校舍前面的廣場，在這裡擠滿了大量的考生。

「各位考生，請先在廣場接受鑑定儀式。如果合格的話，請攜帶合格的號碼牌到這棟大樓前的接待處。
「鑑定儀式？」

　克麗娜歪著頭，對廣場上的像是擴聲器的魔導具聲音做出反應。

「看來要在參加考試之前先進行鑑定。」

　艾倫回答了克麗娜的問題。
　如果，仔細觀察廣場，就會發現隊伍已經排成好幾排了。看來，沿著這條線的最前方，就是鑑定儀式。我們四人就並排在一起一邊聊天一邊排隊等待。

（啊，說到鑑定、之前有聽說過，似乎之前有過沒有才能確混進去的案例）

　在過去時，好像有某個貴族假冒劍聖。當時騎士團長的回憶是說：「那名貴族在需要出手的場所沒發揮出相應的能耐 。」

　如果現在回想起來，我認為這個故事，就戰略上他是以劍聖為基準而被放入與魔王軍戰鬥的戰場上。如果沒有期望的力量，那麼在戰場上處境可能會很艱難。

　在其中一隊伍的末尾等待才能鑑定。


當排隊一個小時左右時，我們四人依舊是並排但都前進了不少。

「你們之中有貴族嗎？」(考官)
「我是格蘭維爾家的」(賽)
「嗯好，因為要進行鑑定，所以請一一把手放在水晶上。」

　像考官一樣的人一邊記著筆記一邊回應塞西爾的話。
　因為被告知要進行鑑定、先進行德古拉的鑑定。


　[名字]德古拉
　[體力] B
　[魔力] D
　[攻擊力] A
　[耐久力] B
　[敏捷] C
　[智力] D
　[運氣] C
　[才能]斧頭使

「你是名斧頭使呢。能力值也很棒。你可以參加學科考試了。」

　交給德古拉一個像是割符的東西。割符上寫著號碼，這似乎就是證明通過鑑定儀式的合格證明。

（呵呵呵，德古拉的才華和能力值都沒有變化。這表示這個並不會隨著年齡的增長而有所改變。即使這樣也算不錯了吧）

　艾倫似乎注意到某些的東西了。
　然後從考官上發出了「喔喔！」的聲音。現在是輪到塞西爾把手放在水晶上了。

　[名字]塞西爾
　[體力] C
　[魔力] A
　[攻擊力] D
　[耐久力] C
　[敏捷] B
　[智力] S
　[運氣] B
　[才能]魔導士

「真是太棒了。數值或能力都非常出色。請拿著這個到大樓前的接待處。」

（這是塞西爾的能力值嗎？記錄下來）

　塞西爾也順利通過了鑑定儀式。艾倫在魔術書中做過筆記。接下來輪到克麗娜了。當克麗娜把手放在水晶上時，水晶發出了強烈的光。

　[名稱]克麗娜
　[體力] S
　[魔力] C
　[攻擊力] S
　[耐久力] A
　[敏捷] A
　[智力] C
　[運氣] B
　[才能]劍聖

「這個是、劍聖呢，難道是那位劍聖克麗娜嗎？」
「唉？是的。」

　擺出一臉他為什麼認識我，有關劍聖今年將參加考試的信息已發送到各個考試會場了。所以考官似乎就能馬上知道了。這裡也和德古拉和賽西爾他們一樣拿到像是割符的東西。

（果然，能力值不會隨等級和年齡而變化。對於3星的劍聖來說，沒想到還挺稀有的。而且是每10年才有1人的逸才）

　在王國出現劍聖的機率大約每10年就會有1個人。雖說算是很罕見，但是這個機率並不是其他地方都和王國一樣只有會一個人是劍聖。在王國北部的巨大帝國中，似乎有幾十位劍聖。這似乎與所生孩子的數量成正比。

　這是我向子爵和魔術老師詢問的各種有關才能的問題中所學到的知識。


・一星　１０人中有１人
・二星　１０００人中有１人
・三星　王國１０年會出１人
・五星　本身存在就是奇蹟

　因為考官還在驚訝當中、艾倫就自己把手放上去了。

「喔喔喔喔！！！！」

　艾倫把手放到水晶上後放出了前所未有的光芒。比克麗娜那時還要更加閃耀、光芒幾乎把廣場都填滿了。考官們看到光芒後抱著期待發出了聲音。

　在旁邊鑑定中和等待測試的考生、以及考官們通通把視線集中過來了。
　然後、

　【名稱】　艾倫
　【體力】　Ｅ
　【魔力】　Ｅ
　【攻擊力】　Ｅ
　【耐久力】　Ｅ
　【敏捷】　Ｅ
　【智力】　Ｅ
　【幸運】　Ｅ
　【才能】　召喚師

「這是什麼鑑定結果啊。全部的能力值不是全都是Ｅ嗎。哼、不合格」

（這次的鑑定結果有好好鑑定出召喚師呢。但即使這樣還是不合格啊。一開始提到要鑑定時就有種會是這樣的感覺。）

　艾倫被考官宣布為不合格了。
---------------結束------------------
補充 割符
古代用的一種契約用的板子
把一塊木板 畫上圖案然後隨機切割成兩塊 之後交給雙方
之後送貨 或者 認親啥的 只要兩塊木板能完美符合 就代表契約達成之意或者符合條件 

106.考試
[第106話 考試①] by 超級MeowMeow

譯者前言
只是路過 把已經有的機翻文 校正 潤色
並不打算長期滯留 只是剛好原本負責的那邊剛好告一段落
換換口味兼散心 還望有大大能接下去
前面一、二章 略有小細節有些問題 但問題不大 先校正譯名即可
第三章前兩話 好像有人弄了 無視 所以我才用106話
這一話字數不多 我大約用2小時搞定 
目前已有機翻 如有大神接手 應該能神速出貨 
這邊有出一隻前面章節的狼 我忘記後面用啥名字 我就用我想的 戮殺狂狼
其他譯名 我參考第二章結束的人物介紹 
-------------以下正文-------------

第3章學園都市篇
第106話 考試①

「等一下！為什麼艾倫不合格啊！」(賽)
「艾倫，不合格嗎？」(克)

考試官宣告艾倫不合格，塞西爾和克麗娜發出了抗議，德古拉則是直直盯著鑑定板上的字。

「大家，因為我好像不合格，那麼考試請多加油吧。考試結束後再決定集合地點吧」
「等等！！為什麼隨便就認同並推進話題啊！！」

因為太過淡然地說了，所以被塞西爾給吐槽了。
（不過，如果不能去上學園的話，也會有不能去做的事情了。）
艾倫覺得不合格也沒關係。因為一開始我就知道能力值全部用E表示，所以就覺得可能不會合格。如果是這種情況的話，子爵的親筆書信也不會有用。
（即便如此，即使有才能，如果能力值低的話也會落選，這是很重要的信息。）
不僅僅是E判定，艾倫在排隊的時候就看到3個人中就有1個人左右的比例，考生當場就被宣布為不合格。
為什麼呢？這樣的疑問當然會湧現出來。這表示並不是有才能就好。
我認為根據狀態的各能力值能明白以下的事情
・即使有才能，能力值也會有差異，成長後的實力也會不同
・根據能力值來判斷成長後會有多強
關於前者，即使是同樣的才能，能力值也會產生差異。雖然是劍士，但攻擊力卻很低，這種能力值因人而異。劍士需要劍士應有的能力值，而魔法師則需要有魔法使般的能力值。在考官的反應中，克麗娜、塞西爾、德古拉似乎是和才能相符合的能力值。
對於後者，可以認為成長是由能力值固定的。之後各能力成長的強度相互間幾乎不會有太大的誤差。學校方面並沒有理由特意要去留下不能變強的東西，筆試也是如此，學園並沒有打算花費3年時間讓其鍛煉的理由。或許這就是斷言上戰場也派不上用的理由也說不定。
然後結論是，這個就是這個考試沒有舉辦實際技能測試的理由。
現在的考生有提升過等級的，也有從沒提升過等級的。如果提高了等級就合格，如果沒提升過就不合格，就不能用真正的實力來判斷合格與否。
（原來如此，至今為止都是根據5歲時的鑑定結果和筆試來決定是否合格。因為過去有才能詐欺的事件，所以現在才要再次鑑定，如果搞事的話也不能進行筆試。這樣做就能防止才能欺詐，實在很合理啊）

「這裡在吵什麼？不行的喔。就算不合格也不能吵鬧」
「不，不是的，其實……」

考官都穿著同樣的製服，但是這個人明顯不是考官，染著淡藍色頭髮的青年接近過來了。感覺是到處都有的懶散的青年。在他旁邊還有一名壯年的白髮森精。
考試官向過來的兩個人說明情況。「是這樣嗎？我還是第一次看到這樣的鑑定結果」。
（哦！真的有森精。）
艾倫來到異世界後第一次發現了森精。

「等等，到底怎麼回事啊！艾倫居然會不合格，太奇怪了！」

塞西爾逼近了只和考試官說話的淡藍髮色的男人。

「艾倫很奇怪嗎？」

淡藍髮色的男人對塞西爾的話作出反應。

「就是啊！艾倫就連戮殺狂狼都能夠一個人打倒的！！」

見證過艾倫和戮殺狂狼的死鬥的塞西爾、憤怒似乎無法平息。
「在這年紀就一個人去打倒了戮殺狂狼，真厲害呢。但是能力值都是E嗎？還真的出現了啊」

（還真出現了？）

「原來如此，確實沒見過這樣的鑑定結果啊。全部E級的少年，真的在今年出現了。正如羅森大人所說的那樣」
「校長，羅森大人沒有說過其它什麼了嗎？只有這樣的話，完全不知道是什麼意思啊？」

（哦，什麼啊。什麼？）

「精靈王大人並不太擅長預知。而且那個本來就不是精靈的專長。還請希望不要輕易地對我們信仰的對象直呼其名」
「啊，對不起。我不擅長敬語」
「那麼，赫爾米奧斯殿。對不起，這個鑑定結果沒錯嗎？」
「等一下。我現在查一下」

把視線從稱為校長的精靈身上轉移到艾倫。淡藍髮色的男人看著艾倫，那金色的眼睛開始微微發亮。

「校長？赫爾米奧斯？」

艾倫和塞西爾對赫爾米奧斯這個名字有反應。這個名字是在館裡從魔法講師那裡學到的帝國出生的勇者的名字。
然後，青年把旁邊的森精稱為校長。如果那個頭銜是事實的話，就是學園校長，治理學園都市的人。
就在震驚之餘，淡藍髮色的男人一邊用著閃爍的瞳孔一邊凝視著艾倫。
（勇者登場了啊。但是為什麼會在這種地方，在調查什麼嗎？）

「那個，等級41還真厲害啊。攻擊力有570，喔喔！智力居然有1630」

（噗，這完全就是鑑定技能啊。而且這傢夥還隨意地喋喋不休地說出我的狀態。話說，為什麼五顆星的勇者能鑑定，我卻辦不到，這個必須要好好地仔細向神申訴才行。）
把原本想大聲抗議別亂公開別人狀態的話吞下去，說出來就表示和知道自己的狀態是同義的。

「等級40左右的智力1600的話、不就是智力評價S嗎？為什麼是E？」

校長一邊看著有鑑定結果的黑板，一邊聽赫爾米奧斯的話。

「但是很奇怪呢。在這種狀態下，應該不能打倒戮殺狂狼吧？」
「是嗎？」
「嗯，因為攻擊力、速度和耐久力都是戮殺狂狼比較高，所以我想馬上就會被打敗的。明明智力很高，技能欄裡卻沒有魔法技能，如果只是狀態的話，是和大魔導士很接近的狀態吧。但是不能使用魔法」
（喂餵，適可而止。但是那個分析沒有錯。不愧是勇者。

「不會使用魔法的大魔導士啊」
「是的，我從沒聽說過的召喚師的才能這或許就是答案吧。在那邊的就是艾倫君。看來鑑定好像出了故障，所以我就替他鑑定了」
「那麼、你合格了！艾倫合格了！」

塞西爾看起來很開心。

「嗯~嗯，但是至少能讓我看看這個召喚師的能力是怎樣的吧？完全不知道能力」
「啊？那樣就可以了嗎？艾倫的那隻大熊，嗯，萌死了」

艾倫一瞬間從後面堵住了塞西爾的嘴。
（喂，塞西爾說得太多了。感覺對方好像在探我的底還是什麼的。呵呵呵）

「對不起。監考官，造成如此騷動。因為剛剛已經宣布不合格，所以必須要盡速早點離開了。後面好像也排了很多隊」
「什，是的。誒？」

艾倫無視赫爾米奧斯的提案，回答說他接受了考試官的不合格。「什麼啊！」想這樣說的塞西爾發不出聲音。因為艾倫還在摀著嘴。

「我剛剛說了如果能讓我見識才能的話，鑑定儀式這邊就會讓你合格的。」

赫爾米奧斯插入了考官和艾倫的對話。

「對不起。沒有穿著考官服裝的你是誰？你不是考官吧？」
「「唉？」」

校長和考官對艾倫的話感到吃驚。然後理解到這是要先認識對方後的發言。

「啊？對不起。我的名字叫赫爾米奧斯。我姑且算是個勇者」
「勇者？沒聽過呢。那是要展示才能的理由嗎？」
「誒？」

萬萬沒想到即使打出勇者名號也會被這樣拒絕吧。勇者也出現在王國的故事裡。雖然沒有出身自王國的勇者，在某種程度的認知上這算是一種空想職業。
（喂喂，提到勇者大概只有帝國那邊的人才能理解吧）

「這裡沒有那麼邊境吧。要求顯示才能是作為校長的我的判斷。這樣的話可以嗎？」
「啊，如果是校長的話，作為考生回答。我拒絕」
「什麼！」

儘管如此，看這樣子是還沒想到會被拒絕呢。

「反正，才能什麼的不久就會展現出來。為什麼那麼討厭展現才能呢？」
「你是不是誤會了什麼？我有說任何一句話是不想讓你看到我的才能的嗎？」
「唉？」
「只是不能平白讓你見識。」

艾倫預定會去戰場。戰場上有很多人。反正到時就會被看到。這只不過是3年後還是現在的區別。
在塞西爾被綁架的那時候，在魔導船上也叫出了召喚獸。今後也是，只有必要的時候才會在別人面前叫出召喚獸。要想把才能完全隱藏起來繼續活下去的話，那未來能做的選擇就會削減一些了。
艾倫認為，能力不是不經意間就會表現出來的東西，但也不是能完全隱藏起來的。

「平白這點是指？」
「我的才能是校長也不知道的寶貴才能。請支付同等的代價」
「啊？你是說要付錢嗎？」
「不不不，我對錢沒興趣。因為從你和校長的對話中似乎明白你能已經察覺出我的能力，那也能請你可以使用那個水晶來鑑定一下自己嗎？這樣就打平了」

赫爾米奧斯看了下校長。校長嘆著氣點了點頭。那樣就可以了。

「……嘛，沒關係」

這樣說完後，赫爾米奧斯好像要先展示給我們看鑑定的結果。走向了鑑定的水晶。

--------------------結束----------------------
我沒存檔 被砍就算了~ 

107.考試2
[107.考試②] by 超級MeowMeow

這篇和105那個天差地遠
意思大多都有到位 除了幾個片語或語法要修
幾乎不用打開生肉對照 這篇能看出藍胖大大很有用心在這
後期為了趕工 品質才會比較低吧
-----------------以下正文-------------------
第3章學園都市篇
第107話考試②

（好，這樣就可以進行一定程度的分析了。我不知道為什麼勇者會在考場上徘徊，這也許是個好兆頭。）
艾倫3年後就要去戰場。在那個戰場上需要多少力量？我想知道只用5年就恢復帝國國境線的勇者的能力值是多少。
勇者鑑定後發出的光雖然不像艾倫那麼厲害，但水晶還是會發出非常強烈的光。

【名字】赫爾米奧斯
【體力】S
【魔力】A
【攻擊力】S
【耐久力】S
【敏捷】S
【智力】A
【幸運】A
【才能】勇者

（嗯，這不是只有A和S嗎？要說起來是物理系吧。和想像中一樣）
一邊分析能力值，一邊也不忘記魔導書的記錄。

「僕也給你看了。換你讓我見識召喚師的技能」
「那麼」

另外，因為這都是不常發生狀況，考生和考官都在看著勇者和艾倫的對話。
校長也在，大家都在關注中，艾倫把手伸到勇者面前。
在大家的注視中，

（秋羅鼠出來吧。）(召喚獸名字音譯處理)

在艾倫的手掌上出現了看起來像老鼠的獸H的召喚獸。

「這是！？」

赫爾米奧斯、校長、克麗娜和德古拉都直直盯著召喚獸。克麗娜和德古拉也是第一次看到艾倫的召喚獸。為什麼只有塞西爾感覺會那麼驕傲呢？
然後，周圍的人都能聽到「把老鼠從手上拿出來了」的聲音。

「從什麼都沒有的地方出了野獸呢。是召喚啊，因為這樣所以才是召喚師？」

（這個異世界也有召喚這個詞本身。那就沒錯了。）
赫爾米奧斯一邊觀察艾倫召喚出的召喚獸一邊進行分析。

「這就是所謂的使役嗎？感覺，和魔獸使很像吧？但那已經魔王的緣故滅亡了。召喚師發出的野獸是不同的嗎？」

校長好像也在分析艾倫的技能。一邊看老鼠一邊嘟嘟囔囔。
（什麼？魔獸使是因為魔王而滅亡的）
我從冒險者雷文那裡聽說這個世界上沒有魔獸使，但我想以前是存在的吧。

「那麼，按照約定顯示了能力，失禮了。」

我認為鑑定儀合格的條件只是顯示能力。
艾倫不等校長們的回答，抱著野獸H的召喚獸，向試驗官拿了割符，以建築物為目標前進。因為艾倫都開始移動了，所以大家跟著去。赫爾米奧斯和校長好像都不再說什麼了。

「差點兒沒考上！」
「啊，那個時候就到時在說。」

（即使考不上有不代表不能上戰場。）
去戰場好像有幾個方法。為了落榜的時候調查了一下。
・第一個是從學校畢業後直接去戰場
・第二個是自願上戰場
・第三個是跟隨貴族上戰場
・第四個是作為犯罪的刑期去戰場
第一個是現在為了入學考試。
關於第二個，好像不管有沒有才能都可以申請。但是，因為在王國內實施了情報管制，所以沒有人會主動自願。基本上是帝國人民生活困難的人主動自願前去。如果沒有才能的話就不能參加戰鬥，但是運送物資、料理、醫療等工作場所還是有很多空缺。
第三，有工作的貴族不一個人去，經常帶部下去。王國也承認。雖然彌海沒有帶去，但是帶隨從的貴族其實很多。其中似乎也有過想盡可能幫上忙，帶著10個以上隨從的貴族。艾倫認為如果考試落選的話，可以選擇這個選項。據說只要有才能，不僅是隨從者，冒險者和僱傭兵也有可能。
第四，特別是有才能的人如果犯罪的話，與從軍期間相比可以免除刑期。根據罪的重量有1年、3年、5年，如果成為5年的隨軍的話，現在7成好像也會在從軍期間死去。到了5年，就快被判死刑了，如果能倖存下來的話就無罪釋放了。
艾倫他們4人各自遞上了休止符，前往考場。
（好像是學校的建築啊。教室與其說是大學的禮堂，不如說是中小學時候的教室。也就是12歲吧。
從建築物的通道可以看到教室。朝著被建築接待處說的教室前進。雖然塞西爾是貴族，但是艾倫毫不猶豫地乘坐魔導列車，也會首先進入建築物，所以領導者也漸漸變成了艾倫。
走進教室後四個人找了適當的位子坐下。因為是以教室為單位考試，所以必須再等一會兒。這三十個人左右的教室滿了就開始考試。
不久就三十個人開始了學科考試。
不斷地解答算術、國語、王國史。
（嗯，挺難的。咦？這件事是幾年發生的？）
打開魔導書確認記錄的內容。比較難的問題和簡單的問題混在一起。
（是為了不容易拿到滿分嗎？一般學習的話能解答6成左右的難易度吧）
一邊想著不怎想回憶起前世的大學考試一邊進行考試。
據說學科考試結束後這就是最後一次了，所以被分發了一張羊皮紙。這個好像也是考試。和以前的問題不同，只有幾行問題。讀一讀空白多的問題。

問題1Q
有三個哥布林和一個半獸人。如果你是劍士，你會從哪邊先打倒？
問題1A（艾倫的回答）
先打倒三個哥布林。然後，1比1後打倒奧克。
理由是，被4個敵人包圍的情況下，受到攻擊的可能性相當高。因為會浪費體力和藥。首先從容易哥布林打倒。

問題2Q
一隻半獸人好像要襲擊僧侶和村民。如果你是劍士，你會保護哪一方？
問題2A（艾倫的回答）
保護村民。
理由是，雖然不知道僧侶能承受多少奧克的攻擊，但是和村民不同，假設受到2、3發攻擊也不會死。如果是這樣的話，大概會去保護只因1擊攻擊而死亡的村民，僧侶可以一邊自己恢復一邊忍受半獸人的攻擊。這樣的話可以拯救僧侶和村民。
但是，如果村里人在距離上無法遠遠地救助，僧侶們沒有護具，危險迫在眉睫的情況下，不是某一方，而是優先幫助危險更加逼近的人，或者被救的一方。
（這是什麼，難道是小論文嗎？考察力、倫理等，還有關於魔獸的等級，也需要最低限度的知識嗎？）
艾倫思考為什麼會出這樣的問題。這個世界有等級和智力的地位。
所以，隨著智力的提高，記憶力也會變好。但是，即使智力提高，考察力也不會提高。並不是單純考驗心靈清澈與否。是為了知道對魔獸的知識和判斷能力的測試吧。我覺得這是為了不讓道德上明顯存在問題的人進入學校而考慮的吧。
總覺得好像看到了為了準備魔王軍的戰鬥而培養學生的設立學園的動機。
類似的問題還有3道左右，全部解開就結束了。
在考試結束後，考官會在明天中午將回答結果貼在建築物前。
要在天黑前找個旅店住。


然後是第二天的中午。
（如果覺得能早點知道回答結果的話，就不會有細小的分數了。確實C判定以上是合格了嗎？我覺得挺難的，是S判定嗎？）

德古拉B判定合格
塞西爾A判定合格
克麗娜C判定合格
艾倫 S判定合格

（喂喂，克麗娜，不要緊嗎？難道說因為是劍聖就讓她低分飛過嗎？）
據說如果拿到了B以上的判定，格蘭維爾家會負擔一部分考試費和學費。手續好像很繁雜，所以不打算去申請那樣的請求。
考試費是一枚金幣。一年的學費是10枚金幣。畢業前最少要31枚金幣。優秀的人即使是農奴也會認為是由各自領的貴族負擔的流程。

「考試合格的各位，請在建築物前集合。」

一下子合格的考生聚集了過來。
向被叫到的人說明入學的事情。
好像會分配制服。聽了說明後，被告知要把適合身體尺寸的制服帶回去。
另外，是住在宿舍還是上學，現在必須決定。
而且，被告知要在入學之前要自行取得冒險者證。

「艾倫，你要住宿舍嗎？」

克麗娜跑過來問我要怎辦。即使把貴族的塞西爾放在一邊也不會在意呢。從這幾天艾倫的行動中，確定了4人中領導者是艾倫。子爵也對艾倫說請多多關照大家。
塞西爾也在等待艾倫的回答中，
「不，我們租一套房子，然後大家一起住吧。」
「我知道了。那麼，現在開始去不動產行會吧」
塞西爾同意艾倫的回答，說要去尋找出租的房子。
「不，我們先去拿冒險者證。之後再找房子吧」
艾倫說先去拿冒險者證。就這樣，艾倫他們4人通過了學園的考試，向冒險者行會進發。
 

108.冒險者登錄
[108.冒險者登錄] by 超級MeowMeow

小改部份內容  校正一些名詞
------------以下正文----------------
第3章學園都市篇
第108話 冒險者登錄

確認了學園的合格發表之後，艾倫他們搭乘魔導列車前往冒險者行會。
魔導列車不管要去哪裡都是一枚銀幣。
搭乘魔導船時觀察了整個街道，總覺得是一個圍繞著街道的圓形。魔導列車的線路圍繞著東西南北及街道呈圓形行駛。交通好像很方便。
因為聽說是學園都市，還想說大多是學生，其實不然。大概是因為迷宮很多，或者是因為冒險者行會的緣故，感覺冒險者很多。
從魔導列車下來，往一棟五層大樓走去。

「好像是這里。」

在格蘭維爾街上的冒險者行會上也是劍、杖和盾的標誌。用著很平常的樣子正大光明地進入這巨大建築物。

「歡迎光臨。今天需要什麼服務呢？」

漂亮的姐姐一進來就跟我打招呼。

「我是來登記冒險者的。」
「看起來各位都是學生呢。」
「是的，我們預計從4月開始入學。」
「有著合格時的拿到號碼嗎？」

因為被這麼說了，所以4個人都給她看了鑒定儀式上拿到的割符。她表示學生們都在2樓，帶我們2樓。在2樓入口處也有向導員，現在人很多，請稍等一下。
除了艾倫他們以外還有很多學生。大多都是確認合格發表後，就打算直接過來，但是學生會這麼多，或許是別的日子合格的考生吧。設有隔板，被稱為低櫃台，設置了10個以上可以坐著聽人說話的櫃台。就像前世看到的銀行窗口一樣。
在1樓看不到的光景，好像很優待學生。我想對於學園都市，冒險者行會也是協力者吧。
過了一會兒輪到我們，坐在向導員說的號碼的櫃台上。前面坐著艾倫和塞西爾，後面坐著克麗娜和德古拉。
坐在櫃台上的姐姐拿來了四個水晶。

「現在要發行冒險者證。首先，請每個人一人拿一個水晶」

就照著指示，每個人輪流把水晶拿到手上。雖然不知道對什麼反應了，但是水晶在隱約發光著。
（鑒定也是如此，但基本上都是使用水晶。到底是誰製作了這個？）

「請填寫這邊的資料。」

這樣說著，就把寫名字、出身、才能等的羊皮紙遞給了我們。4個人一起寫完後，拿著水晶和羊皮紙去裡面的櫃台。

「現在請再拿著稍等一下。在此期間請允許我說明一下冒險者的相關規定」

漂亮的姐姐給我說明關於冒險者的規定。把說明的內容分條寫下來記錄在魔導書上。
・冒險者由冒險者行會管理運營
・是從王國獨立出來的組織
・冒險者有等級，從E開始到S
・所有的冒險者都從E級開始
・冒險者接受委托，獲得報酬的職業
・委托分為通常委托、緊急委托、指名委托三種
・緊急委托和指名委托成為C級冒險者後才可以接受
（這一點和雷文說的一樣啊。）
我8歲的時候認識了雷文，對冒險者應該有一定的理解。雖然有第一次聽的內容，但是現在聽的話沒什麼問題。

「以上這些。那還有什麼問題嗎？」
「我有很多問題，您時間方便嗎？」
「當然。冒險者是危險的工作。請什麼都問我」

反而被問了很多問題。

「關於迷宮、我知道必須要先成為冒險者才行，那其他還有什麼條件嗎？」
「進入迷宮還有幾個條件。各位目前都是E級的冒險者，所以只能去C級迷宮」
「是C級迷宮嗎？那請告訴我主要怪物、還有迷宮各種相關事情」

櫃台的姐姐告訴我關於迷宮的事情。

・這個學園都市有20個迷宮
・C級迷宮10個，B級迷宮6個，A級迷宮4個
・迷宮分為三種難易度
・C級迷宮最低難度會出現EDC等級的魔獸
・B級迷宮在中等難度下會出現DCB等級的魔獸
・A級迷宮最高難度會出現CBA等級的魔獸

「要消除進入迷宮的限制，應該怎麼做？」

職員會告訴我進入迷宮限制的開放條件。
・如果不是C級冒險者就不能進入B級
・如果不是B級冒險者就不能進入A級
・攻克一個C級迷宮，冒險者等級為D
・攻克3個C級迷宮，冒險者等級為C
・攻下3個B級迷宮，冒險者等級為B
・攻克3個A級迷宮，冒險者等級為A
在魔導書上分條記錄。
（原來如此，接下來才是正題啊）

「聽說在迷宮會有貴重物品出現。是以什麼形式出現的呢？」

艾倫有一個在這個學園都市3年內必須達成的大目標。
那就是尋找「魔力回復戒指」。
理由是、現在要設法提升變得很難升級的技能等級。到3年後的戰場為止，我還想提高自己的技能等級。因此，必須要想辦法讓魔力的回復速度更快才行。
為什麼會知道魔力回復戒指，是從塞西爾被擄走的時候，艾倫也被弄睡著那時。想知道有沒有防止睡眠的防具之類的東西，就去了魔道具店。在那里，魔道具店說沒有賣那樣的東西。被要求去魔法用品店。
照著魔道具店所說的魔法用品店，那裏確實有完全防止睡眠的道具。能夠防止睡眠的是戒指形狀的裝飾品，據說是「睡眠防御戒指」。但是，據說那樣貴重的東西不會上市。
本來就入手困難，數量稀少無法上市，而且是想保護自己的王侯貴族和富豪會搶著買的，所以在男爵領是買不到的。必須要去王都或者學園都市才會有機會看到。
另外，完全的睡眠防御戒指的行情是100枚金幣左右。
然後，問了有沒有回復魔力的道具。
雖然沒聽說過那樣的東西，但是聽說有只戴著就能回復傷口的戒指。那個是「體力回復戒指」。聽說在學園都市以前被發現過。但那是模棱兩可不太確定的消息，但據說即使有1000枚金幣也買不到。
艾倫認為，如果有體力回復戒指的話，就也會有魔力回復戒指。
當問到怎麼才能得到那樣的戒指時，她說在迷宮偶爾能得到。

「因為這是只能從迷宮得到的道具。那些道具是用以下的形式獲得」

・迷宮裡有寶箱
・各個迷宮的最下層都有BOSS，打倒的話就能得到道具

「是最下層嗎？那麼每個迷宮有幾層還有等級是多少？請告訴我前進時的移動時間」
「最下層根據迷宮的難易度而不同。」

・C級迷宮從4層到6層
・B級迷宮從10層到12層
・A級迷宮從15層到20層
・C級迷宮1層的移動時間為6小時左右
・B級迷宮1層的移動時間為12小時左右
・A級迷宮1層的移動時間為24小時左右
（嗯，最低難度的C級也要6個小時嗎？）
「迷宮相當大啊。在學園都市曾經發現過體力回復戒指，是真的嗎？」
「喲，你有仔細調查過了呢。確實在迷宮得到了體力回復戒指。大概是70年前，從A級迷宮的最下層BOSS掉下來的」

（唔，70年前的話，應該是魔王強化魔獸之前吧。關於現在和以前難易度不同的事情。但是，不妙。僅僅是在迷宮里尋找入手困難的道具，就讓人興奮不已）
由於魔王的原因，魔獸得到了等級高一級的強度。以前的A級迷宮和現在的A級迷宮難度不同。
A級迷宮的最下層BOSS是A級魔獸。對於現在的我們好像相當嚴格。不知道能不能得到的道具，在相當困難的情況下可能會得到。我確信光是那個就有來到學園都市的價值。

「之後、可以再來問問題嗎？」
「當然。」

雖然在職員面前已經有其他職員準備好了冒險者證，但是艾倫的問題似乎還沒有結束。
前一天塞西爾她們就聽說了冒險者行會上有必須要確認的事情，但似乎有不少問題。所以她們就在櫃檯默默地聽著認真提問的艾倫和努力回答問題冒險者行會職員之間的談話。
--------------結束------------------
無補充 

109.廢人玩家
[109.廢人玩家] by 超級MeowMeow

剛剛看生肉 230 231出來了
不過我目前打算只搞校正 
標題原本我想用全職玩家....不過想一下後 還是廢人比較有意思
---------以下正文------------
第3章學園都市篇
第109 廢人玩家

「還可以再提問嗎？」
「請、請說。」

看來還有問題、冒險者行會職員的姐姐似乎感到有些無力。

「也能迷宮的魔獸上拿到魔石嗎？」

在艾倫認知中，迷宮里的魔獸和街外的魔獸是依照不同規則生存的。要先確認魔石是否能夠到手。

「當然啊，這個沒說到嗎，這裡只能拿到魔石而已」
「只有魔石？」

在迷宮裡只能得到魔石。打倒魔獸的話只會有魔石殘留下來，屍體不留下。似乎和迷宮以外的地方規則不一樣。
在迷宮裡能得到的只有打倒的魔獸魔石、偶爾掉落在迷宮里的寶箱、迷宮最下層BOSS討伐報酬的3種道具。
如果想要除此之外的魔獸素材的話，從學園都市走幾天就會有森林和山，所以狩獵那里的魔獸比較好。C等級和B等級的魔獸好像很多。
（好的好的，只有魔石出乎意料之外，其他的都和預想的一樣。那麼就這樣）

「我明白了。我想要收集D級的魔石。有募集的上限嗎？」
「那個，可以，大概需要多少？」
「至少想要200萬個。」
「「什麼！？200萬！」

行會職員和克麗娜他們3人都很吃驚。

「我想最後目標是要募集那麼多的。這次我想一次先募集1萬個左右。現在有100枚金幣，可以一起委托嗎？」

艾倫說完後放了一個裝有100枚金幣的袋子到櫃檯上。

「我想應該是沒問題。在這個學園都市有很多魔石。但是，雖然不知道有多少，但是如果在短時間內要大量募集的話，完成委托可能會花很多時間」

（能達到1萬個嗎？看來這個得鼓足幹勁募集啊）
D等級的魔石1個銀幣1枚，1萬個就要金幣100枚。據說手續費要10枚金幣。沒想到不能免費接受委托。委托費好像是委托市場的1成。要再追加10枚金幣才行。

「多長時間能聚集1萬個？」
「是這樣呢。參考魔道具行會的委托，我覺得一周後可以交給您」

好像是以企業單位的募集。就像艾倫之前在格蘭維爾的街道上募集的那樣。
雖然募集了魔力回復藥和D等級的魔石，但是據說要弄到1萬個還是挺嚴厲的。說起來艾倫就一直拚命狩獵哥布林，所以魔石供給不足。
另外，據說即使想買魔力回復藥，因為是用藥草做的，數量有限，100個也買不到。而且是冒險者必備的藥所以也不能隨便大量購買。
但是，這里是學園都市。迷宮有20個，經常提供魔石。如果有想要的人的話，也許就會增加努力獵取魔石的人也說不定。
然後，既然知道了世界將被魔王毀滅。那麼魔石供給減少了一點的話魔石價格就會高漲一些、這還請多包涵。因為冒險者好像有數萬人，所以我覺得不會漲到幾十倍，但短期內可能會漲到數倍的價格。打算在這三年期間全力大量募集。
確認魔導書的筆記

在冒險者行會上已經確認事的情
・魔力回復戒指的存在和入手方法
・D等級魔石的募集界限

（很好很好，總之現在確認了應該確認的事情。還有就是去迷宮，如果有不明白的地方再過來問就行了）

「還有其他問題嗎？」
「已經沒關系了。謝謝」
「那，那麼，現在發行冒險者證。」

感覺一股終於提問結束了嗎，遞出冒險者證。
艾倫確認了交給他的冒險者證。在漆黑的名片那樣的板上用銀色的文字表示名字和等級。
《艾倫E》
（恩，神的魔導書和鑒定儀都是這樣，難道都打算用漆黑的木板和銀色的文字來安排嗎？嘛，有統一感也不錯）

「確實收到了。這樣手續就結束了嗎？」

艾倫確認這是不是結束了。

「還有最後一件事。各位4個人是朋友還是因為什麼集合的嗎？」
「是啊。我們同鄉來的，今後也想一起進迷宮」
「那麼，要登記隊伍嗎？」
（嗯？那麼說來，的確有這樣的東西在呢。像是登錄隊伍這些的）

我從雷文那里聽說了、冒險者夥伴之間會組成名為隊伍的冒險者團體。不管怎樣先組隊的話，信用也比較好上升，好像更容易接受指名委托。雖然有打算要接委託，但我不打算現在接受委托，但我想還是姑且還是準備好。

「塞西爾，我們組個隊伍吧。有什麼想好的隊伍名嗎？」
「啊？嗯～」

突然被問了，塞西爾陷入思考。雖然突然被問了，但是沒辦法立刻有答案。

「沒有啊，由艾倫來決定吧。」

克萊娜和德古拉也點頭。

「那麼，我想叫廢人玩家。」
「『廢人玩家？』」
「艾倫那是什麼意思？」
「所謂的廢人玩家就是要探究自己的目標。這是賭上全部努力到達的人的稱號」
「啊，真是有著厲害的涵義阿。有什麼不好的」

（廢人玩家嗎？是嗎，我也能成為嗎？一下是魔王，一下又是魔石，差點失去重要的東西）
艾倫自己說出來時注意到了。
艾倫在前世還是健一的時候，是個喜歡深入游戲的玩家，但並沒有到廢人的地步。從7、8歲開始就埋頭玩了27、8年的游戲，也去了學校，大學畢業後就直接成為公司職員。
雖然玩了很多游戲，但是沒有比任何人玩到游戲的極致，也沒有比任何人玩得更厲害。
歸根結底是在公司職員的業餘時間里做的。不可能戰勝全部付出的廢人玩家。即使投入了僅有的一點獎金，但在游戲的世界里也存在著花費了10倍的費用的人。
出差在商務酒店住宿的時候，因為是把游戲機塞到旅行包裡一起帶出去的玩家，所以偶爾在網絡的公告板上也有被說成是廢人玩家的。但是，前世的評價頂多只是高手玩家，但並不是最強的。
現在，艾倫選擇了地獄模式，從事著唯一的8星級的職業。所有活著的事情都是以最強為目標的狀況。
（我也能夠以最強為目標嗎？這樣啊，要當成目標也是不錯？）
在異世界轉生已經12年了，這是艾倫第一次意識到最強的瞬間。

「對不起。隊伍名請使用『廢人玩家』」

因為職員好像在猶豫這樣好不好，所以再次說。

「我知道了。那麼，請在這里填寫隊伍名和隊伍參加者」

行會職員給了羊皮紙，說要記載。
寫得很流暢，然後遞上羊皮紙。

「那麼，馬上就好了，請稍等。」

行會的職員會往裡面走去。

「大家對不起。花了很多時間」
「沒關系，多虧了艾倫確認了不少東西，今後怎麼辦？」
「嗯，今天已經很晚了，明天去找大家的據點吧。」
「據點嗎？」

德古拉對據點的影響作出反應。似乎能勾起什麼冒險心。

「是啊，住處也定下來了的話，不是說以後比較好嗎？」

說著，看了克麗娜和德古拉。

「是啊。必須先談一下今後的事情」

（是啊，明天決定好房子的話，就跟克麗娜和德古拉說一下今後的事情吧。現在什麼都不知道呢，還有要通關迷宮的事情）

「今後？艾倫從現在開始做什麼嗎」
「沒錯。克麗娜、今後3年有一個目標要達成」

當時我正要說決定據點後要告訴大家。
碰!!

「哇！」

在4人面前出現了艾倫的魔導書。
（誒？）
艾倫確認了魔導書的封面。於是封面上用銀色的文字寫著什麼。

『克麗娜成為了夥伴』
『塞西爾=格蘭維爾成為了夥伴』
『德古拉成為了夥伴』

「這本書，突然出現了！」

塞西爾看著魔導書說。
（是的，完全可以看到魔導書。真的幫大忙了。也許……。
艾倫不顧3人的反應打開魔導書。

「喂，來了！！」

（登載了3人的狀態哦！祈禱了4個月是值得的！）
魔導書召喚獸的頁面後面記載了和艾倫一樣那三個人的狀態。雖然確認了神的通知是否來了，但是好像沒有什麼通知。

「等等，這個是艾倫召喚出的嗎？搞什麼，突然拿出來了！」

塞西爾認識到艾倫可以從什麼都沒有的地方召喚出來魔導書。

「不，不，包括這些事情，等冷靜下來再說吧。」

在這之後一邊說明魔導書，一邊讓大家平靜下來。結束了隊伍登記以及1萬個D級魔石的委托，明天要去尋找據點。

------------------------結束-------------------------------
我是直接複製原本的機翻文到WORD來用的
如果沒偏差太多 我就不做太大變更
這樣比較省事 

110.據點
[110.據點] by 超級MeowMeow

修得不多 小細節
補充一下 生肉230.231已出喔~
我就校正到今天 發多少算多少
----------------------以下正文------------------------
第3章學園都市篇
第110話 據點

艾倫他們4人在冒險者行會上進行冒險者登記和隊伍登記的第二天，來到了不動產行會。

「歡迎光臨，今天有什麼事嗎？」

（呵呵，雖然是12歲的4個孩子一起來的，沒有隨意被打發掉呢。還是整個街道都是這種感覺的嗎？）
我感受到了克麗娜村幾乎沒有的服務心態。
和昨天一樣被帶到了低櫃台座位，不動產行會的一名職員會來接待。

「那麼，您想要什麼樣的房子呢？」
「請給我一間5、6個人也能住的房子。在多個迷宮附近，最好有魔導列車行駛經過，容易去學校的地方」

艾倫的希望是，類似前世那種附近有超商還有車站的房子。

「原來如此。」

職員一邊拿起羊皮紙做筆記，一邊翻找著紙上有沒有相近條件的房子，之後就打開了像是記錄各種房子條件的冊子一樣的東西。
（魔導列車會經過的。果然那個是那樣稱呼的嗎？）
從冒險者行會回來後，就租賃物件的條件進行了說明。為了慎重起見，男女四人一同住在同一屋簷下，問他們有沒有問題，好像沒有問題。和塞西爾在同一棟建築裡生活了4年，以前也和克麗娜在同一個房間裡睡覺過。
德古拉只說了「是嗎」。基本上不反對艾倫的做法。

「迷宮果然還是要在C級附近會比較好嗎？」
「C級在附近也可以，但是B級和A級也在附近的話會比較讓人開心。」

職員判斷是從今年開始上學園的學生，本以為會去C級迷宮就行，但卻說了B級和A級迷宮比較好。
按照現在的條件再度打開冊子尋找。

「嗯~嗯，這個條件的話，是有幾間附近有不少迷宮密集並沿著大道的房子。」

（嗯，這樣比較好哦）

「這樣不是很好嗎？」

塞西爾也同意。

「只是，那樣的房子有點大。」

職員開始簡單地說明。據說攻克這樣高難度的迷宮的需要20人，甚至超過50人規模的冒險者團隊也有很多。
（迷宮可以一次容納50個人以上啊）
所以，難易度高的迷宮附近的房子無論如何都會變大。據說沒有6個人能住的房子。

「稍微大一點也沒關系。請優先依照條件尋找」
「那麼，這裡是比較小的20人規模的建築物。」

（也許不錯。姑且先「內部參觀」一下吧。喝醉了的冒險者鬧得破破爛爛的房子可不行啊）
因為可以先內部參觀看看，所以他們3個人也決定先確認了房子後再下決定的話。和職員一起乘坐魔導列車，前往目標的房子。

「就是這裡。意下如何？」
「離車站很近，不錯。迷宮在哪裡？」
「正如剛才所示的地圖，迷宮在那邊和那邊的方向走。」

在建築物的外觀和布局的說明時。艾倫一邊聽說明，一邊把鳥E的召喚獸放飛確認著實際迷宮的距離。
（冒險者像是被吸入一樣，那個3層左右的建築物是迷宮嗎？車站、迷宮、都能徒步走到，距離很近感覺不錯。附近的飲食店也很多啊）
艾倫他們4個人誰都不會做飯。艾倫在克麗娜村的時候雖然有幫忙做料理，但是因為是煮的或者搗碎的不能稱上是專業所以不能說是料理。
做隨從的時候，廚師長教給我的只有魔獸的解體方法。
如果可能的話，我想全部都在外面吃，但是因為有很多冒險者的區域，所以車站附近有很多攤子和餐廳。
（嘛，自己做飯的玩家就不能算是廢人玩家。沒那閑工夫。）
一邊想著這些，一邊穿過堅固的大門，走進帶院子的3層大建築物。

「這裡的房子，2樓和3樓各能住10個人。」

關於職員說明建築物的相關事項。
1樓主要有大家吃飯時使用的多功能室、接待室、浴室兩個、廁所兩個。在這條街道上下水道相當完備，廁所裡把魔石裝進魔道具裡的話就能出水洗東西了。洗澡方面也是用魔道具來出熱水。
地下一層是武器庫，可以收納在迷宮裡得到的道具。

「這樣一個月10枚金幣嗎？」
「是的。」

（嗯嗯，我不知道一枚金幣前世多少錢，一枚金幣10萬日元的話，房租每月100萬日元的房子吧）

「大家怎麼樣？我覺得沒什麼問題」
看來沒有反對的理由。德古拉雖然一臉就是這個好貴，但什麼也不說。
那麼，說了這就拜托你了，然後回到不動產行會，交換契約，在當天就拿到了鑰匙可以入住。我直接支付了一年份的金幣120枚。
就這樣到了傍晚。買晚飯，買最低限度的日用品，剩下的明天做。
把1樓的多功能室作為食堂，大家一起吃買來的晚餐。

「這樣的話，據點也到手了，我想談一下今後的事情。」

艾倫那樣說的話，就看塞西爾。塞西爾也點頭。

「今後？」
「是的，關於今後3年吧。我和塞西爾大人有一個目標。我想共享關於那件事的信息。邊吃邊問吧」

艾倫那樣說了起來。我花了近一個小時慢慢地聊了關於從魔法講師那裡學到的，和這個世界上發生的魔王的戰鬥，還有學園是為了什麼而存在的。

「塞西爾大人作為貴族的義務，必須3年後去那場戰爭。克麗娜也是」
「我也是？」

關於魔王史，好像是在2年級暑假以後才會學習到的。這似乎是只教完成1年級和2年級課題的學生的方針。因為沒有必要教因課題而落榜的學生，所以進行最低限度的信息管理。
據說王都的貴族院也同樣只教導2年級學生。貴族院基本上沒有落第，所以作為貴族，大家都知道魔王和貴族的義務。
另外，學校落榜的貴族不能轉學到貴族院。凡有才能而落榜的貴族，都會被廢嫡而喪失貴族資格。

「艾倫是為了保護塞西爾大人而去戰鬥嗎？」

德古拉似乎理解了這件事，就今後的艾倫進行了詢問。塞西爾帶著「就是那樣」的表情點點頭。

「不，那不對。」
「啊？為什麼啊！！」

沒想到艾倫會說不一樣，表情一下子就變了。

「我打算和塞西爾大人一起消滅魔王軍。在那之後魔王也要打倒」
「「  「打倒？」」 」 
「是的，我想把它打倒。克麗娜也這樣可以吧？一起和魔王軍戰斗吧」
「嗯！」

克麗娜微笑著同意。似乎覺得和艾倫一樣很好。
塞西爾驚訝地問，難道自己是消滅魔王軍的重要成員嗎？但是想到艾倫有某種想法就能理解了。就沒再對艾倫說什麼了。

「德古拉怎麼辦？」
「啊？」
「是想和我一起和魔王軍戰鬥成為英雄嗎？還是說想成為侍奉哪個貴族的騎士呢？」
「是英雄、還是騎士啊？」
「老實說，我雖然是用這種輕松的感覺來說的，但是我覺得這會是一場相當嚴峻的戰鬥。希望你自己決定」

就算不選擇去戰場，補充說3年一起度過校園生活也可以。

「啊，我也去。是嗎，騎士這樣就不是夢了」

德古拉笑著回答。

「接下來怎麼辦？」
「有好幾件事要做，大家一起攻下迷宮，戰勝考驗，裝備也準備好了。」

對於克麗娜的提問，說明今後3年的計劃。

「確實是這樣。」
「然後，我想尋找夥伴。但是要找的是僧侶」
「夥伴？僧侶？」

克麗娜和塞西爾的大聲發出了疑問。艾倫認為這個隊伍需要專門回復的人。
艾倫也可以使用草系統的召喚獸來回復，但是這樣會花上不少魔石，想要一個專職的人會比較好。
艾倫告訴大家，今後要在學園裡尋找有僧侶才能的人。

「我在尋找某個戒指，還委托了收集很多魔石，關於冒險者行會魔導書的事情，這個也得說明一下。我比大家成長得慢。所以，之前差點沒考上」
（很好很好，這個也趁現在一次說完吧）

「成長比較慢嗎？」

艾倫說明了他的試煉是100個人份的。為了克服這個考驗，需要大量的魔石和魔力回復戒指。
並且，對冒險者行會中出現的魔導書進行說明。據說這是因為艾倫的才能、才能夠看到的東西。

「什麼！誒！這辦不到的吧。100人份什麼的」(賽)
「是這樣啊，所以、在這3年似乎會很忙碌了。」(克)
「誒？」

塞西爾說著辦不到啊，克麗娜則是直接接受了。艾倫驚訝於克麗娜的接受。克麗娜就這樣盯著艾倫。

「艾倫，所以你在冒險者行會上確認過這個嗎？」
「就是這樣。所以，這三年會變得很忙的」

大家似乎都理解了這3年會一轉眼就過去了。
就這樣，確保了據點的艾倫他們抱著同樣的目標，在學園和迷宮進行活動。
--------------------結束--------------------------
補充....似乎沒有
對了 艾倫的主語是俺  稱呼賽西爾目前還是會加個大人
因為沒有要常駐 先把主要意思弄出來 

111.上課
[111.上課] by 超級MeowMeow

譯名 班導師 カルロ 卡爾洛
艾倫到底會不會被女人捅啊
------------以下正文--------------
第3章學園都市篇
第111 上課

艾倫他們找到了在學園都市的活動據點。隔天就要開始學園上課了，關於今後的計劃也說完了。
根據子爵調查學園的情報，說是上4天課，2天休息。
以此為基礎，從現在開始4天的學園放學後，先準備好據點所需的生活用品，周末去買迷宮會用到的武器防具。基本周末2天都是以迷宮為主。
所有武器防具的費用都由艾倫支付。因為這也算是初期投資，但是據說更好的武器防具是在迷宮得到的，所以更新裝備就一定要去迷宮才行。
並且，為了自己的成長需要大量魔石。還有如果希望據點生活要過比較好的話，希望迷宮賺的錢能用在魔石的開銷上，這些話當然是他們3人說的。
支付據點的房租，先行投資武器防具。聽說今後的目標後會那樣想理所當然的。
艾倫認為，只要去迷宮一兩個月，生活就非常富餘了。
艾倫他們4人在合格時被告知的時間來到了學校。看了寫著鑒定儀式合格號碼的校舍前的號碼表，去了指定的教室。
（合格者大概有3000人吧）
2萬人參加的這個考試的合格者好像只有3000人左右。就前世的大學考試來說，我覺得是相當難考的大學的概率，這樣一個班有三十個人的所以教室有一百間。
五大陸同盟的加盟國並不是一塊完整的堅石，根據國家和大陸情況不同。
對魔王軍最有危機感的是，是與魔王軍直接作戰的中央大陸加姆特帝國，矮人國的巴基斯帝國，精靈之國羅森希姆。
都面臨國家存亡的危機，正在全力戰鬥。
但是，也有很多國家沒有像與加姆特帝國同屬大陸的拉塔什王國那樣直接在國境線上與魔王軍作戰過。
而且，在南方的兩個大陸也沒有被魔王軍攻擊過。是因為這個世界不是球狀的，還是因為不知道攻擊南方大陸的方法嗎，魔王軍到現在為止好像完全無視南部的兩個大陸。
在這種情況下，所有國家都要有同樣的危機感是很難的。
在這種情況下，要求參加與魔王軍的戰鬥。對於缺乏危機感的國家就去交涉拿出有才能的人才。不過那樣說也是呢、國內的魔獸都被魔王凶化過，不討伐不行，而且在迷宮產生魔石和道具都能使國家富裕，誰都不想放手有才能的人才
結果，只有王侯貴族參加。在五大陸同盟會議上，除了中央大陸盟主以外的其他國家強烈主張了南方兩大陸的主張。說保衛國家原本是王侯貴族的工作。
包括平民在內總共有幾萬人只要有才能就要上戰場，還是只要王侯貴族幾百人就可以，答案已經定下來了。當然，平民幾萬人和王族貴族幾數百人完全無法比較。這樣的話，減少參加者的大義就無法成立了。
（大概3000人中有1成左右吧。王侯貴族的比例）
往年1年級3000人左右中，300人左右都是王侯貴族。我想30個人的班級里也有幾位是貴族吧。
艾倫坐在座位上考慮五大陸同盟的時候，大家都不慌不忙地坐在座位上。可能是同鄉吧，有著一起和睦相處的人。也有一個人困倦地坐著的人。大家都在等上課開始。
於是，一個穿著被認為是學院老師制服的男子走進了房間。他是個40多歲的男人。看不出是個很穩重的人。我覺得肌肉太大了，看起來制服的尺寸小一號。

「哦，大家都在啊。」

站在教室前面設置的講台前，環視整個教室開始說話。
「從今天開始的3年，我是你們的班主任卡爾洛巴。稍微自我介紹一下吧」
班主任一個人開始說起話來。並不是很認真聽的。而是默默地聽著。雖然是以各種各樣的形式來聽的，但是也許是因為外表的衝擊，大家都默默地聽著。

「我平時是王都的冒險者行會本部的副部長。才能是劍豪啊。冒險者現役時代的等級是A。聽說今年劍聖要進學園了。所以才被指名的」

一邊撓著頭，一邊說著「受不了了」一邊說話。好像為了克麗娜，從冒險者行會調職3年在學園都市擔任班主任。
（冒險者行會派遣的吧。冒險者行會似乎在王國是處於獨立的立場，對於五大陸同盟又是怎樣的呢？因為被派遣，所以是合作關係嗎？）
我想起了申請冒險者證的時候也被非常認真地對應了。

「因為是班主任，所以應該有這個教室，但是劍的指導也是我負責的，所以像劍士這樣有使用劍才能的人，由我來當教官。」

就是這樣，開始說明，關於在學園的今年學習的事。我覺得今天大概就這樣聽班主任的說明吧。
一年級學生上午學習一般教養。據說下午會配合各種才能進行訓練。劍士的話訓練劍，使用標槍的話訓練槍。據說有各種才能的教官，會進行指導。因為每個才能都寫著集合場所，所以開始給全體學生分發羊皮紙。

「啊，對了。在7月和2月哦。因為有教養確認考試。四十分以下就不及格。要好好學習。啊，艾倫」

（嗯？）

「是的。」
「你好像都拿到了有史以來最高分數啊。」
「誒？」

班裡的視線集中在坐在後面的艾倫身上。

「所以啊，不要光自己學習啊。如果大家都想一起畢業的話，也幫朋友學習吧」

不知道為什麼在這里只被艾倫叮囑。
（這是指克麗娜吧。喂，果然灌水低分飛過的吧?）
克麗娜用「艾倫好厲害啊」的眼神從旁邊的座位上看著。好像不知道真相。

「是，是的。老師，我明白了」
「……啊，那個啊。我想你們也知道，這個教室裡既有農奴、平民，也有貴族。雖然身份各不相同，但肯定是學園的學生。所以，你們不要互相敬稱。好好相處吧」

艾倫的措辭讓班主任想起了什麼。
互相稱呼的時候，班主任說不要加「大人」。另外，據說在教師和學生以外的地方，加上沒用的上下關系的話反倒會成為問責的對象。
不管是王族還是農奴都沒有關系。農奴和平民似乎沒有必要過於謙虛地對話。
一直靜靜地聽講的學生們開始吵吵鬧鬧。
艾倫後面的座位有塞西爾。艾倫把身體面向正前方和塞西爾說話。

「那麼塞西爾今後就不加敬稱了喔。」
「……」

艾倫把「今後會叫塞西爾」的感覺全開地說了出來，塞西爾就凝固了。

「嗯？怎麼了？塞西爾」
「怎麼了？塞西爾」

艾倫那樣說話的方式就像是艾倫對克麗娜說話一樣。有好幾次的時候、都是這樣直呼其名的。

「噗！」
「啊，艾倫。為什麼、可以毫不猶豫地那樣講出來呢？平時是怎麼看待我的呢？」

塞西爾挺起身體，好好地使用雙臂，在艾倫的脖子上赤裸裸地勒緊。就是所謂的裸絞。

「啊？唔」
（這是在館邸學到的像是護身用的招式嗎？賽西爾不要突然就用出來。好、好痛苦。好了，耐久力再加把勁工作啊。你的實力應該不是那樣的啊。）
雖然等級提高了，耐久力也提高了，但是不知為何感覺在日常沒有好好地工作。我認為即使攻擊力上升很多了，但為了避免日常生活發生障礙所以會多少斟酌。感覺耐久力也有所調整。

「說吧。艾倫在心裡是怎麼稱呼(看待)我的？果然只是塞西爾嗎？」

仿佛只讓艾倫才能聽到的塞西爾的低語。如果在這裡回答錯誤的話，會很麻煩的。

「當、當然，是塞西爾大小姐。但這個、是規定」

我平時就認為是塞西爾小姐。雖說是學校的規矩，但其實心裡很痛苦、拚命地找藉口。但因為喉嚨被勒緊了，所以幾乎發不出聲音。

「喂，喂喂。我沒說要和你們關系突然變得那麼好啊……」
看到艾倫和塞西爾的樣子，班主任目瞪口呆地嘟囔著。
--------------結束--------------
無補充 

112.迷宮①
[112.迷宮①] by 超級MeowMeow

這話有小小偷懶一下 後面真的不搞了
手遊有活動要肝 下禮拜我要回去搞人外姬那邊了 掰啦~
--------------以下正文---------------
第3章學園都市篇
第112話 迷宮①
第一天在學校進行的說明結束後，整個學年都集中在像是禮堂的建築裏面舉行了入學儀式。平時不和2年級、3年級的學生見面。
2年級、3年級的制服有點不同。好像每年制服的設計都有一些變化。
學校里有好幾座高大的建築，有很多禮堂和廣場，非常寬敞。即使到食堂也幾乎不見2、3年級的人，可能還有其他複數食堂在吧。
勇者和校長從那以後就沒見過。雖然說了很多關於精靈王的詞，但是現在還不知道是怎麼回事。
如果要說鑒定儀式那時收獲的話，就是勇者是正常模式的。
而且，在這個世界上沒有人開局是地獄模式。如果變成地獄模式的話，在這世界就算能力值S也變成全E。據說活了1000年的精靈校長也不知道。而且，校長自從創辦學園以來，就沒有變過。應該見過幾十萬名考生，但實際上真的沒有見過和我一樣的人。
因為艾倫現在已經通勤去學園，如果有什麼事情的話，也會從那邊先叫人傳話。
關於學園的授課，1年級是普通教養，不過，也有魔獸研究的授課。現在正在上的課是關於哥布林和豬頭人的生態和活動。我覺得這是只有異世界才有的課。關於打倒的方法、弱點、注意事項等，講師會熱心地教給我們。
下午根據才能來區分要做什麼，但是作為艾倫才能的召喚師沒有課。和班主任商量了一下，說沒有什麼特別的考試，可以隨便上課。好像在圖書館查東西也可以，真是非常適當的處置。劍和魔法也能適當地去上課。總之我想先通通上一次課看看。
學校有4天，然後休息2天。一周6天中有2天休息，感覺不是填鴨式的。
過了4天校園生活後的隔天休息日的早上，艾倫他們4個人站在迷宮前。
今天挑戰的是C級迷宮。E級冒險者艾倫他們的冒險者證只能進入C級迷宮。
看上去有點遠的迷宮好像是一座很大的建築物，在前世大概有3層樓左右吧。為什麼要稍微遠一點看呢，是因為隊伍排了一堆人。眼前有一條長長的像是穿著鎧甲的冒險者組成的隊伍。看來早上的話都會如此擁擠。
（3層左右嗎？聽說C級迷宮都是4層到6層左右的，但是建築物太低了。往上走也只有到一半而已，果然是潛入系的迷宮嗎？）
在克麗娜很高興地從魔導船的窗戶看到這個學園都市的時候，艾倫確認了迷宮是怎樣存在的。因為沒有10層和20層的建築，所以我覺得是潛入地下的迷宮。

「這就是迷宮吧！」
「啊，是迷宮！！」

排隊的時候，克麗娜很興奮地和艾倫說話。艾倫微笑著回答。

「為什麼會那麼高興啊！」(賽)
「……」

賽西爾從旁邊吐槽了。德古拉還是和平常一樣選擇旁觀。
等了一會兒輪到我們了

「你們是學生吧？有冒險者證嗎？」

照著管理迷宮的人說的指示、4個人都出示了冒險者證。我們都有好好穿好裝備，應該是不會被拒絕進場。
這次，3人的裝備花費了200枚金幣。秘銀的斧頭和大劍就花了100枚金幣。還有就是塞西爾的古代樹的法杖和3個人的防具。金幣眼看著減少了。現在剩下的金幣還有200枚左右。
克麗娜好像喜歡相當大的劍。

「今天是第一次去迷宮。只要往這邊走就可以了嗎？」
「哦，是嗎。是第一次嗎？那麼，要好好做問答啊。去205號房間」
「哈，是的。我明白了」

（問答？205號房？被說了像公寓一樣的話呢。不說這裡是迷宮的話，我還以為是到公寓了？）
艾倫在冒險者行會上問了很多關於難易度和能得到的道具等的問題。裝備也都備齊了，如果某種程度上知道了魔獸的強度，之後會有什麼辦法的吧，但是發現還有很多不明白的事情。
也有好幾組運送台車的冒險者隊伍。上面的階層也是以斜坡的形式慢慢推上去。除了武器防具以外，我只帶了能放入收納技能的東西。收納中有大量的燈的魔導具、食物、野營套裝等。
1樓也排列著幾扇大門，2樓也有幾間房間，以等間隔沿著通道排列著門。
打開寫著205號房的大門。體格很大的冒險者和台車也是一樣的東西的話應該可以放進去。
打開房間的門首先映入眼簾的是浮在空中的魔方。一條邊長約一米左右的大立方體浮在空中。閃著紅、藍、黃等各種顏色，像魔方方塊一樣硬邦邦地移動著。

『進入請把門關上』
「「「說話了！」」」

因為浮在空中的魔方方塊向我們搭話，大家都很吃驚。按照他說的那樣把門關上後，大家集合到漂浮在房間中央的魔術方塊前。

《請出示冒險者證》

無視吃驚的艾倫他們，用著像是機械的聲音，像是以前動畫的機器人那樣一個字一個字的說話。雖然會好好的斷句，但好像不是人在裡面說話。
總之，繼續吃驚下去也不會有進展，艾倫他們拿出冒險者證給那個不明物體看。

《冒險者等級E的艾倫，同樣是E的克麗娜，同樣是E的塞西爾，同樣是E的德古拉吧？》
「是的。」
「歡迎來到C級迷宮。我管理著這個迷宮，我是迷宮統合運用管理系統C205」

（怎麼說呢，管理迷宮的系統看起來還真有視覺衝擊啊？雖然不知道是怎麼做的，但是做得很講究啊）

「不好意思，這個房間好像沒路了，是從這裡去迷宮嗎？」
「沒錯。我帶您去別的次元的迷宮」
「別的次元？是說青花魚不一樣嗎？」

（好像是變數型迷宮呢。而且還是去別的伺服器）
艾倫玩的網絡游戲中，有一種是會為每個隊伍製作出稱為變數型迷宮的迷宮。聽說明之後這個很接近那種迷宮的樣式。
青花魚指的是伺服器(日文同音詞)。被認為次元不同而聯想到的是，艾倫在前世玩游戲的時候，根據游戲內的場所不同伺服器也不一樣的情況經常發生。為了減輕由於人數過多混亂而造成的伺服器負擔，經常會因為街道、場地、迷宮等原因而使服務器分流。
變數型迷宮可以想成是讓人被隔離的另一個伺服器。

「您說的是青花魚嗎？對不起，我不能理解」
「不，我理解了別的次元的意思。我想去迷宮，希望你能跳過這問題」
「我明白了。另外，這是確認冒險者證記錄後的第一個迷宮。可以說明一下迷宮嗎？」

（嗯？還有說明嗎？同伴也在那就要聽一下）
艾倫比起好好地聽說明，更喜歡照自己的方法做筆記。如果遇到不明白的地方就會在網上查。但是，這次有朋友在，要盡量減少對我方的風險。
認真地繼續和C205的對話。

「請說明一下。」

克麗娜興奮地看著艾倫和C205對話的樣子。塞西爾則是一臉為什麼能那麼平靜地對話呢？

「冒險者隊伍會根據進入房間的號碼不同，會被傳送的次元也各不相同。因此其他的冒險者並不會過來，所以不會有幫助，所以請做好萬全準備」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！這完全就是別的伺服器啊」
「什、什麼啊！從剛才開始！」
「塞西爾妳不知道嗎？他說了青花魚會是不一樣的！」

（能夠召喚獸放到爽了！）

「艾倫變得奇怪了。雖然覺得是從以前開始的……」

塞西爾對艾倫的反應目瞪口呆。
之後為了慎重起見，對回城方法和關於陷阱，還有去別的階層的方法，攻略迷宮的條件等注意事項提出各種各樣的問題。
C級迷宮的話，BOSS會出現C級的魔獸，BOSS以外的魔獸會出現E級和D級的魔獸。
聽完了說明後，盡速要求向C級迷宮1層飛去。

「那麼，請加油。」

這樣說完後，視野會從205號房間變化。房間的狹窄沒有變化，C205漂浮在附近，正面敞開，形成了道路。
艾倫他們一起環視周圍。

「能夠進入迷宮了嗎？」
「好像是這樣啊。」

德古拉回答克麗娜的問題。

「好吧，這裡好像是迷宮的第一層。大家出發！」
大家點了點頭，艾倫他們向迷宮邁進。
 

113.迷宮②
[113.迷宮②] by 超級MeowMeow

這部沒人翻就沒人氣了呢
這個生肉作者依舊持續更新喔~
本喵跟上次一樣 只是懶癌發作 突發奇想來校正
一樣不會常駐 
---------------------以下正文------------------------
第3章學園都市篇
第113話 迷宮②

艾倫他們4人被傳送到了迷宮的第一層。在被傳送出去前就先組成陣形，就這樣前進。雖然是沒有陽光照射進來的迷宮，但不知為何感覺並不黑暗。
正面是克麗娜和德古拉，中間是塞西爾。最後是艾倫的陣形。關於在迷宮要用怎樣陣形，因為可以在據點討論完畢，所以我覺得租房子就是這點很好。

「道路出現分叉了呢。」

在進來迷宮後很快就遇到了分叉路線。

「右邊是死路。走左邊」

（雖說只是C級但基本上也是個迷宮。目前還沒有找到出口）

「艾倫好厲害！」

被克麗娜誇獎了。在進入迷宮時，就放出4隻鳥E的召喚獸，現在也正在確認路線。
就像攻佔鎧甲蟻巢那時一樣，現在也在製作迷宮的地圖。我想在最短的時間內完成路線。
這裡似乎是標準迷宮類型的迷宮，由通道和小房間構成。為了去下一層，必須要尋找管理迷宮的立方體形狀的物體，並且要讓它們把我們傳送到下一層才行。

「照之前說過的那樣，只最低限度狩獵魔獸。寶箱有時是魔獸，有時是陷阱，因此先無視。我想快速攻克掉3個C級迷宮，盡快去B級迷宮」

大家點頭。寶箱似乎會有魔獸擬態成寶箱的樣子。還有就是打開時會有箭射出來，以及還有會噴射毒之類的。C級迷宮的寶箱內容好像沒那麼好，隊伍內沒有可以解除陷阱的職業，所以打算全部無視。
進入迷宮有好幾個目的。包括自己在內的所有人的等級上升，金錢對策，魔石收集。雖然對大家來說都很重要，但是現在優先攻略。推進攻略的原因是，魔力回復戒指可能會從A級迷宮的最下層BOSS中出來。
而且，C級迷宮的魔獸等級太低了。無論是籌款還是升級，在這里都不夠。至少，我覺得要有B級迷宮以上才行。因此我想先提高大家的等級，使之能夠對應B等級以上的魔獸。
（那麼，確認一下大家的狀態吧）
艾倫一邊走一邊確認魔導書。組成隊伍時，可以看到大家的狀態。

【名字前】克麗娜
【年齡】12
【職業】劍聖
【等級】20
【體力】840
【魔力】314
【攻擊力】840
【耐久力】592
【敏捷】568
【智力】334
【幸運】395
【技能】劍聖〈1〉、斬擊〈1〉、劍術〈5〉
【額外】突破極限
【經驗值】2850/3000

・技能等級
【劍聖】1
【斬擊】1
・技能經驗值
【斬擊】0/10

【名前】塞西爾=格蘭維爾
【年齡】12
【職業】魔導士
【等級】1
【體力】25
【魔力】25
【攻擊力】10
【耐久力】16
【敏捷】16
【智力】30
【幸運】16
【技能】魔導〈1〉、火〈1〉、組手〈2〉
【額外】小隕石
【經驗值】0/10

・技能等級
【魔導】1
【火魔法】1
・技能經驗值
【火魔法】10/10

【名前】德古拉
【年齡】12
【職業】斧頭使
【等級】20
【體力】442
【魔力】236
【攻擊力】581
【耐久力】385
【敏捷】244
【智力】162
【幸運】263
【技能】戰斧〈1〉、渾身〈1〉、斧術〈4〉
【額外】全身全靈
【經驗值】2850/3000

・技能等級
【戰斧】1
【渾身】1
・技能經驗值
【渾身】0/10

因為從一周前開始就可以看到大家的狀態了，所以進行了一定程度的考察。
另外，雖然大家都能看到魔導書，但似乎沒有比能看到這種更大的效果出現。就像神能看到大家的狀態相反，這邊是能看到狀態的人也能看到魔導書。
首先，正如艾倫所料，不僅是召喚師，所有的職業都有類似召喚術那樣的基本技能。艾倫把這個基本技能稱為「職業技能」，克麗娜的話就是「劍聖」，塞西爾的話就是「魔導」。
接下來，塞西爾獲得了技能經驗值，但技能等級沒有提高。這是魔法講師說要學會強力魔法就必須要戰勝考驗。因為有等級限制的可能性，所以我想提高等級確認一下技能等級是否會提高。
並且，克麗娜和德古拉完全沒有獲得技能經驗值，是因為在玩騎士游戲時不會使用到魔力吧。或者說在那環境中沒有使用技能的機會。
另外，給克麗娜和德古拉看過魔導書，向克萊娜說她有「斬擊」這個技能，她就總覺得就在腦海裡浮現出某種印象。希望克麗娜和德古拉能憑借魔導書的技能名和頭腦的印象來使用技能。此外，學校下午有實際演習，希望大家能夠在那邊學會。

「塞西爾、有史萊姆」
「我知道了。火焰球！」

雖說現正在對魔導書上內容進行考察，但對魔獸的偵查工作可是並沒有怠慢的喔。因為知道筆直前進的前方有一隻史萊姆，所以就讓塞西爾使用魔法攻擊。

『打倒了一隻史萊姆。經驗值８已經取得』

「太好了！」

塞西爾第一次打敗魔獸並取得了經驗值。

「謝謝，就照這樣子拜托妳了。」

對塞西爾的說話方式和克萊娜和德古拉一樣了。因為塞西爾也接受了，所以除了第一天那個之後就什麼都沒發生了。
吃了塞西爾的魔法，半邊身體損壞的史萊姆冒著煙，最後留下小魔石後就完全消失了。正如從冒險者行會職員那里聽說的那樣，魔獸的素材無法獲取，好像除了魔石以外不會剩下。
因為回收魔石的時間也很可惜，所以殘留在那的魔石就叫鳥G的召喚獸讓它叼過來。
（E級的魔石也必須要收集到一定程度。因為生命之草也是必要的）
關於掉落品的魔石基本上有討論過都是艾倫的。
（明天必須去冒險者行會拿1萬個D等級的魔石。）
艾倫預定在這3年內獲得魔力回復戒指。同時用D等級魔石的讓技能等級也一併提高。

目前各等級魔石的數量
・E 2746個
・D 6953個
・C 9157個
・B 54個
D等級的魔石原本有2萬個以上，但是為了制作魔力的果實使用了很多。因為D等級的魔獸有很多有益的東西，但是還是要保存一定程度上的個數做為保險。
或許會發生長期戰可能會發生用到很多召喚獸的機會也說不定。
現在艾倫有200枚左右的金幣。
如果在冒險者行會上再募集2萬個D等級的魔石的話，錢就見底了。因為我放棄了秘銀開采權，還拒絕了400枚來自子爵的善意金幣，所以沒有錢。
在能夠有穩定的金錢對策之前就稍微在忍耐一陣子。就算有E級的魔石也不能夠換錢。

在那里出手的目標是C級的魔石。
魔石各自的價值
・E 沒有價值
・D 1枚銀幣
・C 10枚銀幣
・B 1枚金幣
・A 10枚金幣

每級增加10倍，為什麼說是10倍呢，魔石被用作魔導具。據說等級上升1個的話可以啟動10倍數量的魔導具。雖說B等級和A等級的魔獸相當強，不過魔石本身價值是依據能夠啟動多少魔導具決定價格。
艾倫現在有9000個左右的C級魔石。我想以每週1000個為單位賣掉，並且分9週募集到9萬個左右D等級的魔石。
今後C等級的召喚獸也是需要魔石的，但這裡優先提高召喚等級。而且如果把C等級和B等級的魔石流入市場，也有抑制D等級魔石價格上漲的效果。不能讓D等級的魔石價格高漲。

魔石照這預定進行收購和交換。

然後，一邊休息一邊前進，終於花了一天時間，到達有漂浮著魔方狀的管理系統的房間。

「有了，這樣就可以去下一個階層了！」

塞西爾看起來很開心。包括休息在內已經過了10個多小時了，但由於定期提高了等級，疲勞也恢複了，看起來很有精神。果然等級也是地獄模式的100倍，對一般人來說E級的魔獸也能迅速提升等級。

「我是等級管理系統C328-01。要從迷宮回去嗎？還是要去下一個階層嗎？」
「去下一個階層的話，能回去嗎？」

艾倫代表回答問題。

「下一層有等級管理系統C328-02。直接告訴我們系統的話，就可以立刻從迷宮回去。另外，如果不去下一層的話，下次就不能從第2層進入迷宮了」

（哦，如果移動到下一個階層，就可以留下記錄繼續開始了嗎？真是幫大忙了。

「那麼，請飛往過下一個階層。」
「我明白了。」

然後，房間的氣氛會有點變化。好像已經移動到了C級迷宮的第2層。

「歡迎光臨。我是等級管理系統C328-02。就這樣繼續攻略迷宮？還是要回去呢？」
「好的，回去吧，請稍等一下。」

艾倫從收納中取出一根柴火。隨便放在地上。然後，召喚1隻鳥G的召喚獸，在房間待機。

「艾倫，你在做什麼？」
「做實驗。那麼，請讓我們從迷宮回去吧」
「嗯~」

回答德古拉的問題。德古拉似乎用著帶著有種意思的眼神看著柴火。

「辛苦了。」

伴隨著這一句話，艾倫他們被傳送到後面有著門的房間。在那沒有一個自稱是迷宮統合系統立方體的物體在。

「這里是出口專用房間嗎？」
「似，似乎是呢。」

那樣說著，離開了房間。就這樣沿著通道走，好像是入口的另一邊。就這樣艾倫他們的第一次迷宮的攻略結束了。
 

114.最下層BOSS
[第114話　最下層BOSS] by 鱿鱼丝

自從第一次潛入地下城後，4月已經進入了第3周。
 
在這期間發現了一件事。第一次攻略了迷宮的第一層後，艾倫在第2層留下了召喚獸和柴火。
 
之所以這麼做，是因為第一次進入迷宮的時候，作為魔方狀物體的迷宮綜合系統曾說過。雖然沒有聽漏，但是以防萬一做了個實驗。
 
他曾說『冒險者隊伍會根據進入房間的號碼不同，會被傳送的次元也各不相同。因此其他的冒險者並不會過來，所以不會有幫助，所以請做好萬全準備』
 
最初聽到的時候，因為次元不同，不會有其他冒險者進來。在不會被其他冒險者看到的情況下，可以隨心所欲地使用召喚獸而感到高興，但是在迷宮前進的過程中發現了另一種可能性。
 
意識到這種可能性的契機，是因為205號房太小了。勉強能容納20個人。怎麼也沒法容納50個人。但是，不動產行會的職員說有50個人一起去迷宮。
 
如果是B級或A級迷宮的話，進入迷宮的房間可能會很寬敞。
 
根據迷宮綜合系統所說，不同的冒險者個人所進入的迷宮是不同的。依據不同的房間和冒險者隊伍，迷宮的次元也不同。
 
我認為50人規模的冒險者隊伍，可以分成多個房間進入同一個次元的迷宮。如果是這樣，自己也有可能再次進入同一個迷宮。進入同一個迷宮里是有意義的。
 
因此，放置一個簡單易懂的記號，當天重新進入後，就可以移動到有柴火和召喚獸的C級迷宮第二層。
 
艾倫詢問了迷宮綜合系統，果然和自己推測的一樣。
看來，迷宮是在識別了進入的房間和冒險者隊伍後，構築了無數次元的迷宮。
 
一天進入迷宮幾次都可以，似乎沒有限制。好像是魔王出現之前就存在的迷宮，到底是誰在管理的呢？
 
迷宮綜合系統說還有兩點要注意。
 
第一點是，即使是同一階級的迷宮，一旦進入建築物的另一個房間，就會被視為另一個迷宮，所以不會進入和上次一樣的地方。
 
第二點是，如果一個月沒有進入迷宮，迷宮的記錄就會消失。也不會遺留下任何東西。
 
聽到這里，艾倫在去學院之前，一大早就進入了迷宮。為了讓召喚獸回收魔石。在第一層和第二層各召喚5只召喚獸並回收魔石。由於沒有進入過第二層，所以也同時進行地圖制作。
 
不會被任何人打擾，不被發現就能收集魔石。
 
一天之內，在第一層大約可以收集200個左右的魔石。比格蘭維爾街道外出現魔獸的幾率更高。第一和第二層加起來有400個。然後每天都在持續收集魔石。在和大家一起攻略迷宮的時候，也有幾個部隊同時進行收集。
 
我覺得三年一轉眼就過去了。
 
 
 
然後，潛入了五天，終於到達了最下層的階層。
 
到達第六層的艾倫等人注意到了階層的異變。
 
「咦，里面有一扇門。」
「真的。」
 
塞西爾和克萊娜正常交談。據點也是因為同樣住在三樓，談話變得非常頻繁。
 
階層管理系統告訴我們，安全地帶是我們進入這個階層的第一個地方。然後，迷宮從這個安全地帶的地方開始呈通道狀。因為是通道，所以到現在為止的五層都是開放的，但是第六層有巨大的門。
 
「這不是最底層嗎？」
 
「好像是這樣。我記得C級迷宮最多可以到六層。可以肯定這和最下層BOSS所在的房間是連在一起的吧」
 
現在剛攻略第五層，雖然不知道時間，但我想應該是傍晚。艾倫他們沒有手表。也有人說想買能隨身攜帶的魔導具手表。
 
本來打算在這里回去，但好不容易才到了BOSS的最下層。
 
巨大的門很厚重，從門上描繪的圖案中，營造出前方有強敵的氛圍。
 
艾倫一碰到門，就發出咕嚕咕嚕的聲音並且自己打開。然後，前方有一個半徑100米左右的圓形廣場。
 
廣場中央有一只哥布林王和十只哥布林。一動不動地站在那里。
 
（是那種，接近到一定程度就會有反應襲擊過來的感覺嗎？）
 
「原來如此，C級迷宮的BOSS有C級的魔獸1只和D級的魔獸10只。」
 
艾倫分析，三個人都點頭表示同意。
 
C級迷宮里的最下層BOSS是C級魔獸。B級的話B級的魔獸是最下層BOSS吧。
 
「喂」
「嗯？」
「我認為我們應該知道艾倫的力量比較好。」
「是嗎？」
「所以，這些魔獸能不能用艾倫的召喚獸來打倒？」
「哇！艾倫的召喚獸！」
「是啊。確實，我也想看看艾倫召喚獸戰斗的樣子」
 
塞西爾對說要艾倫全部打倒，克麗娜和德古拉表示同意。
 
到目前為止，基本上都是以塞西爾的魔法為中心打倒的。塞西爾到了等級10，滿足技能等級的上限。技能等級提高到了2。
 
因為可以獲得技能經驗值，遠距離攻擊可以縮短時間，因此以塞西爾為主來打倒。
 
另外，克麗娜和德古拉還沒有獲得技能經驗值。據說還不明白怎麼發動技能。出乎意料地正在苦戰中。
 
（不，的確如塞西爾所說。因為還是C級迷宮所以作用不大，但是B級迷宮和A級迷宮的話，召喚獸的力量對於攻略來說是必要的，所以趁現在展示出來是正確的）
 
和塞西爾不同，克麗娜和德古拉只見過小鳥和老鼠的召喚獸。最好趁早知道召喚獸的有用性。
 
（那麼，看看我強化技能上升到6的力量吧）
 
【名字】艾倫
【年齡】12
【職業】召喚師
【等級】42
【體力】1065+180
【魔力】1660+600
【攻擊力】584+
【耐久力】584+180
【速度】1091+36
【智力】1670+636
【幸運】1091
【技能】召喚〈5〉、生成〈5〉、合成〈5〉、強化〈6〉、擴展〈4〉、收納、共享、刪除、劍術〈3〉、投擲〈3〉
【經驗值】3106226/60000000
 
・技能等級
【召喚】5
【生成】5
【合成】5
【強化】6
 
・技能經驗值
【生成】36038/10000000
【合成】3635015/10000000
【強化】1220/100000000
 
・可取得召喚獸
【蟲】DEFGH
【獸】DEFGH
【鳥】DEFG
【草】DEF
【石】DE
【魚】D
 
・持有
【蟲】
【獸】D14張
【鳥】G3張、E3張
【草】
【石】
【魚】D30張
 
直到上個月終於達到強化等級6。
 
然後，正在進行生成和合成的等級提升。冒險者行會的委托和現在持有的魔石加起來，將3萬5千個D等級的魔石換成了魔力果實。
 
5個D等級的魔石可以制作一個魔力恢複1000的魔力果實。用1個魔石來換算的話，魔力可以恢複200。
因為是3萬5千個D等級的魔石，所以相當於700萬的技能經驗值。
 
另外，強化等級6的效果將兩個狀態增加500。
 
「請稍等。」
 
這樣說來，艾倫刪除了10只左右的魚D召喚獸。是為了空出持有。然後反複生成、合成和強化。
 
「什麼？」
「總覺得好厲害！」
 
德古拉和克麗娜對高速移動的魔導書感到驚訝。
 
就連會攻擊魔法的塞西爾，德古拉和克麗娜都像第一次看到魔法，感到很驚訝，但似乎還有其他更驚訝的事。
 
在最下層BOSS的下面描繪著像魔法陣一樣的東西，石板從地面稍微浮起。漸漸靠近。
 
以艾倫為首，克麗娜和德古拉並排站在一起，最後是塞西爾。
 
剛過50米，魔獸們就開始行動了。
 
「熊們，打倒魔獸吧。青銅們要保護我們」
 
八只獸D的召喚獸圍繞著魔獸們出現。然後使用特技後、令用「咬碎」蹂躪魔獸們。為了預先演習，將兩只石D召喚獸放在艾倫的前方，但看來是不需要。
 
哥布林王和哥布林都被八只獸D的召喚獸一擊打倒了。不是強化的獸D召喚獸的對手。
 
「看！很厲害吧！」
「太厲害了！一轉眼！」
「……」
 
塞西爾不知為何驕傲起來。克麗娜和德古拉都用驚訝的表情觀看著戰斗。
 
魔獸們變成了魔石。
 
「好的，打倒了。嗯？」
 
打倒了階層BOSS之後，魔法陣重新出現在了前方。一瞬間嚇了一跳，魔法陣中出現了寶箱。看起來是木箱。
 
（確定討伐報酬的寶箱里沒有魔獸的擬態嗎？）
 
艾倫代表接近並打開寶箱。三個人在後面忐忑不安地注視著那一幕。
 
里面放的是一把鋼鐵劍。
 
「最下層BOSS的報酬。我記得最下層BOSS一天會出來一次」
「確實是這樣啊。」
 
據說最下層BOSS每個冒險者隊伍每天都能挑戰一次。
 
就這樣攻略了第一個C級迷宮。 

115.现场招募①
[第115話　现场招募①] by 鱿鱼丝

第一次攻略C級迷宮的艾倫他們四個人在冒險者行會上更新了冒險者證，成為了D級冒險者。
 
因為攻略了迷宮，所以決定每天去一次C級迷宮的最下層作為每日任務。當然要去學園的日子也會去最下層。
 
據說迷宮的最下層BOSS即使打倒也會在每晚0點再次出現。第一次得到的最下層BOSS掉落的鋼鐵劍以兩枚金幣的價格賣出。
 
因為是四個人一起生活，所以是很重要的收入來源。雖然並不是想奢侈，但是三餐都在外面吃飯，所以要花相應的錢。克麗娜吃得很多，還要繳納學費。
 
在迷宮中得到的魔石基本上都是艾倫的，所以最下層BOSS的報酬就是四個的活動資金。
 
打倒最下層BOSS的話，賣出去的話會得到一到兩枚金幣的報酬。報酬有武器、防具、回複藥等。感覺相當隨機。
 
現在繼續攻略的第二個C級迷宮也完成攻略的話，打算加入到定額中。
 
在艾倫他們居住的據點步行15分鍾的範圍內，有三個C級迷宮，兩個B級迷宮，一個A級迷宮，共計六個迷宮。
 
也就是說，以後每當攻略的迷宮增加時，日常每天循環的最下層BOSS也會增加。
 
雖然大家都同意這個方針，但塞西爾提出了一個意見。
 
說是要雇傭一個在這個寬敞的家里做家務的人。據說希望雇傭侍女或女仆之類的人來打掃衛生。
 
現在四個人住在這個可以住20個人左右的大房子里。當然，不需要打掃的空房間也很多，但是一樓的公用空間、衛生間和水池的打掃，包括塞西爾在內，都是大家一起做的。
 
今後，如果每天循環的最下層BOSS達到4個或5個的話，就無法進行包括打掃在內的據點管理。雇一個傭人一個月也不到三枚金幣。
 
這一點艾倫也曾考慮過。進行迷宮攻略後再考慮吧，就這樣結束了話題。
 
 
 
在第一次攻略迷宮，過了兩周後的五月上旬。
 
從今天開始，又要在學園里上課四天。
 
這個教室坐哪里都可以，但大致上坐的位置都是由學生決定的。艾倫坐在窗邊。這是為了在上課時把昨天委托得到的1萬個D等級魔石轉換成2000個魔力果實。
 
雖然在教室里也可以生成和合成，但是要把草D召喚獸變成魔力果實必須在土上。假裝望著窗戶的樣子，在50米範圍內一塊難以察覺的地面上，進行著制作魔力果實的工作。得到了魔力果實鳥G的召喚獸，放入魔導書的收納中。
 
「早上好，艾倫」
「早上好，里弗爾」
 
剛坐下就被坐在前面的學生打招呼。前來搭話的是經常坐在艾倫前面一位名叫里弗爾的華麗少年。
 
雖然外表看起來很華麗，但據說是伯爵的兒子。父親是將軍。發現戰場情報來源的艾倫一進教室就打招呼，作為同班同學建立了關系。
 
與其這麼說，不如說是里弗爾主動接近。他的目標不是艾倫，而是劍聖克麗娜，但是從艾倫和克麗娜的關系來看，似乎認為和艾倫說話比較好。
 
艾倫認為，通過互相算計來維繫的關系也很好。
 
「艾倫，聽說了嗎？」
「嗯？」
「劍聖德伯格下個月好像要來上課了。據說這次勇者也會一起來」
 
（哦！劍聖德伯格的課嗎？或者說，勇者還會再來王國嗎？從入學考試到現在還不到兩個月，有這樣的閑暇嗎？怎麼可能）
 
魔王軍並不是經常在戰場上作戰。要塞和堡壘不可能無時無刻受到魔獸的襲擊。最近和魔王軍在要塞和城堡戰斗的頻率好像是一年一次左右。最近幾年，可能是因為勇者的緣故魔獸減少了，從一年的2 ~ 3次減少到了1次。
 
據說勇者多次在獵捕魔獸。
 
那個勇者和被稱為王國最強的劍聖德伯格來學園上課。魔導船帶來交通的便利。而且還對學園的學生進行了熱情的教育，或許是為了贏得學園的人氣，由英雄來指導新生似乎是慣例。
 
（這種時候很方便啊。我也參加上課吧）
 
艾倫可以參加任何一門課。剛從將軍的兒子里弗爾那里聽到了貴重的情報，班主任就走進了教室。
 
有早上教養課前的班會。
 
「哦，我要傳達大家都要知道的事情。好好聽著！」
 
以像是運動會的氣氛，傳達幾個今天的聯絡事項。然後、
 
「喂，你們也來學園一個月了。和教室里的大家相處得好嗎？」
 
學生們對不太明白主旨的提問感到困惑。
 
「也許有學生知道，8月9月的暑假會有攻略迷宮的課題」
 
（嗯？）
 
「攻略哪個迷宮都可以，但是暑假期間沒有攻略的人是要退學的」
 
能聽到女孩子小聲說「怎麼會這樣」的聲音。
 
「我先告訴你們攻略迷宮的條件。可以邀請其他教室的一年級學生，在8人以內攻略。不能雇傭冒險者等學園以外的人，也不能讓2年級等高年級學生幫忙。因為即使作弊也會在冒險者證上留下記錄。作弊的人也要退學」
 
聽到退學這句話，學生們更是亂哄哄的。其中也有泰然自若的人。大概知道1年級的暑假會出課題吧。
 
「啊，去年大概有20個人在暑假期間死於迷宮。要好好調查之後再去啊」
 
從吵雜聲變成悲鳴。班主任好像完全沒有說迷宮的構造、迷宮的難易度之類的話。說到底從召集同伴到收集情報都是由學生們來做。
 
（原來如此，是這樣啊）
 
在大家吵吵嚷嚷的時候，艾倫對於為什麼要讓他們去攻迷宮產生了一個想法。
 
那是為了把貴族以外的學生送上戰場吧。
 
大約一個月前，收到學生之間不需要敬稱的指示時，我想這也許是從那時開始的。艾倫也不再對塞西爾使用敬稱和敬語。大家一定也都一樣舍棄了吧。
 
沒有敬語，沒有身份的隔閡，貴族和平民為了一個目標，解決了嚴峻的課題。明年和後年都有課題吧。然後，到了明年學生們將進行魔王史的授課。自己的同伴因為義務必須從軍。忍受著嚴峻的考驗，吃了同一鍋飯的同伴們也許會死。
 
就算只有貴族有義務，也會作為同伴一起去戰斗吧。一起跨越迷宮的8個人就是這樣的吧。學園希望由一個貴族帶領七個平民去戰場，這似乎是五大陸同盟的目的。
 
每年只有300人畢業的貴族會帶著數倍平民，帶領有才能的隨從、冒險者和雇傭兵。而且，去戰場的人數將達到300人到數千人的規模。
 
「哦哦哦！！」
 
正想著這些時，一個男人就從座位上站了起來。一副想做什麼的樣子。
 
「我是赫克托！招募一起攻略迷宮的夥伴！有沒有劍士、槍使、斧頭使！8個人的話就停止招募了！！」
 
一個自稱是赫克托的大塊頭男人開始召集同伴。有人提高聲音說「我參加！」。於是，看到這一幕的其他人也同樣開始了招募。
 
（果然，班主任不會阻止）
 
一說悄悄話就想用拳頭來表達自己想法的班主任挽著胳膊，不制止這種狀況。
 
（這完全就是現場招募啊）
 
為了不讓參加招募的同伴超過上限。因為是自己招募，所以對於這種騷動的狀況有既視感。
 
這是艾倫在前世健一的時候經常看到的景象。為了在網絡游戲中進行狩獵，經常需要同伴。我記得曾經拚命地和募集的同伴聊天。
 
在網絡游戲的世界里，基本上有朋友功能，可以把在游戲中認識的朋友登記為同伴。所以去狩獵也是通過朋友功能認識的老朋友。
 
但有時會為短期狩獵而招募同伴，比如收集一個道具、一次性狩獵等。這被稱為野地招募。根據游戲的不同也被稱為即席隊伍。
 
這就是現在正在眼前進行的事情。
 
（哎呀，外行們。過去為了在現場招募同伴，每天喊兩個小時來展現我的力量。讓你們看清楚什麼是所謂的現場招募）
 
艾倫慢慢地站了起來。 

116.现场招募② 
[第116話　现场招募②] by 鱿鱼丝

艾倫站了起來。克麗娜和德古拉看著我想要做什麼。

「要招募同伴嗎？」
「是的，我想趁這個機會招募僧侶。」

因為坐在後排的塞西爾問起，所以告訴她要招募以前在據點說過的僧侶。

（『魔王討伐[email protected]招募僧侶一名。我方有召喚師、劍聖、魔導士、斧頭使。無討伐經驗可』。不過，這次是迷宮攻略啊）

艾倫深深吸了一口氣。

「請大家注意！！招募去迷宮的同伴！！」

然後大聲喊了起來。

「請看這個！！這是D等級的冒險者證。我們四個人的冒險者隊伍已經稱霸了C級迷宮。這就是證明！！」

從收納中取出冒險者證。招募是以事實為基礎進行談話的。

「真、真的。是D等級的冒險者證」

附近座位的學生們探頭似的想確認艾倫的冒險者證。艾倫把冒險者證交給學生，讓他們仔細確認。

怎麼說呢，大家都停止了募集看著艾倫。班主任也挽著胳膊看著艾倫。

「我們四個人從四月學園開學以來，每周兩天進行迷宮的攻略！！一個月就攻略兩個C級迷宮！」

從那以後，艾倫他們又攻略了一個迷宮。
學生們對已經攻略了兩個迷宮感到驚訝。亂七八糟鬧哄哄的。好像沒有人那麼經常去迷宮。

「我們招募一名專門從事回複工作有僧侶才能的人！！條件是每周參加一天以上！」

明明已經攻略了迷宮，還要再去迷宮嗎？每周都去迷宮嗎？能聽到這樣的話。

對艾倫來說，即使每周兩天不可能，但至少要招募能參加一天的人。事先提出不能讓步的條件是招募的禮儀。

「雖然是迷宮攻略，但是希望大家放心。我們的同伴有劍聖和魔導士。雖然迷宮不能說是絕對安全的，但是希望能信任有優秀才能的團隊夥伴」

絕對不能說安全之類的謊言。但是，保證安全性的信息一定要列入招募條件。

「當然在迷宮里得到的道具和報酬全部由五個人平分！人數只有五人，可以分到比較多！」

並且，也要好好地提出優點。沒有利益的招募不會吸引人。

艾倫做了一番說明後，為了觀察大家的反應，環顧四周坐了下來。

大家都注意到了，但是沒有人來。沒有人參加招募。

（果然很困難嗎？）

艾倫正在尋找回複角色以求隊伍的穩定。魔王軍就像一支大軍。我認為一定需要能夠穩定回複的同伴。然而，我意識到尋找回複角色是一個困難的條件。

教會經常收養那些通過鑒定發現可以用回複的孩子。在克麗娜村，艾倫也看到了同年接受鑒定的一名農奴被教會收養的情景。

因為能用回複的人會被教會收留的關系，所以我認為去學園的人本來就很少。

而且，即使成為同伴也沒有和魔王軍戰斗的理由。有回複才能的人工作崗位相當多。據說也有被貴族雇傭的僧侶。畢業後生活也不會困難。

貴族的話因為有義務，所以可以毫無問題地一起上戰場。

也有考慮過學校里沒有僧侶的情況。那就花錢雇傭冒險者的回複角色。在迷宮攻略中賺大錢，雇傭有相應能力的回複角色。這也是考慮的腹案。

但是，比起價值觀和經驗都不同的年長冒險者，在同一所學校學習的學生更好。如果今後想成為托付後背的同伴的話，希望能分享相應的經驗。

「總覺得好厲害啊，艾倫。」

在前面的座位上聽到將軍的兒子里弗爾發出驚訝的聲音。

「不客氣。雖然沒有招募劍士，但是如果迷宮攻略有困難的話請告訴我。我會幫你的」

（那時就派劍聖克萊娜去吧。德古拉也會跟著一起去哦）

「真的嗎？如果有困難的話就拜托你了！」

聽到艾倫的話，他的表情變得非常高興。也許還沒有達到攻略迷宮的目標。出生在伯爵家有劍士才能的里弗爾，因為有義務，所以一定要從學園畢業。如果是擔任將軍這一軍務的貴族家的話，我想壓力是相當大的。

沒過多久，班會就結束了，上午的課開始了。

然後，午休時間。就在我們四個人和往常一樣一起去食堂吃午飯的時候。

一名學生走近艾倫的身邊。

「你是艾倫嗎？」
「是的，我是艾倫。有什麼事嗎？」
「我叫基爾。還在招募回復人員嗎？」

（哦！回復人員來了！是回復人員吧？如果不是的話，那應該是有什麼要緊事吧？）

「是的，因為還沒有人報名。還有一個空缺。是能回復的人嗎？」
「啊，就是這樣。能告訴我詳細的情況嗎？」

因為是午休時間，和克麗娜、塞西爾、德古拉一起去食堂，一邊吃飯一邊說。

學園的食堂是自助餐形式。只要付兩枚銅幣就可以隨便吃。價格設定得相當實惠。

克麗娜和德古拉經常在盤子上盛滿像是小山的食物，這已經成了慣例。克麗娜像是被吸進去一樣，拿著餐盤走向餐桌。艾倫也拿著餐盤到座位上坐下，基爾只在杯子里倒水等待著。

「啊，對不起。讓您久等了。請去拿餐點」

「什麼？啊，沒關系。我午飯不吃東西」

還在想是為了替艾倫他們占了座位。艾倫小心翼翼地跟他打招呼，但他卻說不吃午飯。

（是不怎麼吃東西的人嗎？）

基爾是一個身材偏瘦的金髮男人。身高比艾倫稍高一些。頭發很蓬松，眼神也不好，被搭話的時候還以為是小混混。或者是鄉下的不良少年？

過了一會，克麗娜和德古拉把食物端過來。基爾看著盛滿食物的餐盤。

「基爾先生。好不容易來到這里，今天請讓我請客吧」
「啊？不，這到底是……」
「你在說什麼？讓我們邊吃飯邊聊天吧」

把兩枚銅幣交給拒絕的基爾。遞過去後又說了一聲「……對不起」，說完後就去拿食物。

可能是因為太餓了，基爾手里的餐盤也堆著滿滿的食物。基爾也坐下了，所以艾倫繼續談話。

「那麼，您是基爾先生吧。我再報一次名吧。我是艾倫。還有我的同伴塞西爾、克麗娜、德古拉」
「請多指教」
「請多指教」
「請多指教」

只有簡單地介紹一下名字。

「啊，請多關照。我叫基爾」
「這樣的話，是正在考慮參加迷宮攻略隊伍嗎？」
「是的。我有『僧侶』的才能。要做什麼，在參加之前能詳細告訴我嗎？」

（哦哦！僧侶來了。完全沒有僧侶的感覺）

對好不容易跟我打招呼的男人考慮失禮的事情。

四個人都是同鄉出身，開始講述攻略迷宮的事。在學園沒有課的兩天作為攻略迷宮的日子。如果可以的話希望每周兩天，或者至少來一天。

因為會提高參加的門檻，所以沒有傳達大家在據點和平時都有打倒最下層BOSS的日課。

「這樣啊，迷宮能賺錢嗎？沒有說過那樣的話嗎？」

（嗯？在意的是錢嗎？錢啊）

我試著說了這麼多，但他想問的似乎是另一方面。

「是的，在迷宮中打倒魔獸時出現的魔石和迷宮最下層BOSS的時候可以得到寶箱。」

在C級迷宮中，從最下層BOSS得到裝有價值1到2枚金幣的道具寶箱。如果分成五等分的話，大約能得到20 ~ 40枚左右的銀幣。

「你，你能得到那麼多嗎？可以參加一次試試看嗎？」
「哦哦！當然可以。請多關照」

就這樣，和名為基爾有僧侶才能的男人一起去了迷宮。 

117.基尔 
[第117話　基尔] by 鱿鱼丝

盼望已久的僧侶基爾成為了同伴。
雖說是同伴，但這是參加艾倫現場招募的試用期。基爾從來沒有進入過迷宮，也沒有獵殺過魔獸。

基爾成為艾倫同伴的目的好像是錢。

艾倫在教室的現場招募中表示，因為有實績，同伴也很優秀，所以可以放心攻略迷宮。然後，他說因為人數少，所以獲取的錢也比較多。招募的僧侶大概是因此而來。

因為錢是首要目的，所以為了不讓人誤會，說明了賺錢的方法。

迷宮可以移動到曾經去過一次的階層。但即使隊長去過，如果本人沒去過的話就不能移動。

說到底，能夠移動的是本人去過的階層。因此，還沒有攻略迷宮的基爾，從C級迷宮的第一層開始。

C級迷宮除了最下層BOSS以外，出現的魔獸等級只有E和D。最下層BOSS也是C等級。
賺錢的主要方法是打倒最下層BOSS時得到的報酬。

在艾倫的據點附近有三個C級迷宮。
調查各階層的結果顯示，四層、五層、六層各有一個。

接下來要挑戰的第三個迷宮只有四層，所以可以在兩周內攻略。

雖然在那之前賺不了多少錢，但詢問他沒關系嗎，他說那樣的話沒問題。

而且，關於希望迷宮每周進入一天以上的話題，他說兩天都想去迷宮賺錢。

對於是否參加隊伍還在保留中。他說今後去迷宮之後再考慮。



艾倫他們現在在進入迷宮的建築物的房間里。
並且，為了慎重起見，正在確認成為同伴但沒有進入冒險者隊伍的基爾，是否會一個人進入另一個次元的迷宮。

如果從同一個房間進去迷宮的話，即使不組成隊伍也可以去同一次元的迷宮。迷宮綜合系統說，如果是從不同房間出發，時空就會不同。

「基爾先生應該可以毫無問題地去同一個迷宮吧。那麼，我們去迷宮吧」
「從這里進入迷宮嗎？」
「是的。」

艾倫對基爾的談話一直保持禮貌。認真對待在現場招募的人。這是招募者的禮儀。

現在艾倫他們五個人為了攻略C級迷宮，在有迷宮營運用管理系統的房間里。然後，五個人一起移動到了第一層。

去C級迷宮已經一個月左右了。包括塞西爾在內等級已經上升了很多，所以只出現E等級魔獸的這個階層是游刃有餘的。

但是，因為基爾感到不安，所以采取最前排是克麗娜和德古拉，中央是塞西爾和基爾，最後是艾倫的布陣。

然後、

「基爾先生，我會拿出我之前說過的大東西。」
「大東西嗎？什麼！？」

基爾發出很大的聲音。

「嚇一跳嗎。這是我的才能」

艾倫讓石D召喚獸走在塞西爾和基爾的兩側。這是為了鞏固防守。

基爾注意到除了艾倫以外的所有人都不會感到驚訝。就是一副很普通的表情。

「啊，我知道了。真是厲害啊」

對基爾作了簡單的召喚獸說明。說明的時候，對於能那樣做感到半信半疑，所以叫出了召喚獸。雖然沒有打算展示全部的能力，但如果被認為是除了指示以外毫無力量的人也很困擾。希望你也能加入冒險者隊伍。

而且如果要提供情報的話，最好先提供自己的。

「不，這麼說來，基爾先生已經能使用回複魔法了嗎？」

這是在展示自己的技能，我也需要確認一下。

「啊？啊，可以用哦」

（能用嗎？如果不能使用的話，我也在想那樣可以嗎）

雖說有才能，但要說能不能使用技能，進入學園後才知道沒有那樣的事。

克麗娜和德古拉還不會使用技能。一定是還沒湧現形象吧。

在使用技能上最重要的是形象。形象不湧現就不能發動技能。

塞西爾在子爵府上過魔法講師的課，觀看了魔法講師的魔法。沒有比這更能理解技能的方法了吧。

德古拉和克萊娜沒有能教他們的講師。即使是基爾也有可能還沒學會，但似乎已經學會了。

艾倫從一歲開始就可以使用召喚術。也許神是從艾倫腦中想象出來的東西構築了召喚術的技能。對艾倫來說，浮在空中的卡片是在哪里見過的景象。

「是啊。魔法是在哪里學會的？」

試著提出更深入的問題。

「我是在教會學的。還說會給我錢」

據說從教會學會回複魔法，在魔力用盡之前給受傷的人施加回複魔法的話，當天可以得到10枚銀幣。他說在學會之前還會提供食物，所以很努力地學會了。

花了將近兩個月的時間才能使用。

（兩個月應該算快了。也許有作為回復魔法範本的教會神官，理解起來會比較快吧。即便如此，日薪銀幣10枚嗎）

日薪10枚銀幣。如果是每周休息兩天的學園，一個月能賺1枚金幣。一年就有12枚金幣。

這絕對是一筆不小的數目。

因為艾倫在格蘭維爾街道作為從仆工作了四年，所以他知道。幾乎沒有12歲左右就能每月賺1枚金幣的工作。如果是每個月1枚金幣的話，就相當於侍奉貴族的侍從了。那一帶商店的學徒只有這一半左右。

學園入學需要1枚金幣，一年學費需要10枚金幣。一年級的話一年就要11枚金幣。這些學費中包括制服費、教材費、實際操作訓練的防護用品和武器。

（聽說學園的學生不用繳納人頭稅）

另外，根據領地的不同，也有很多地方以B評定合格補助一半學費，以A和S評定合格補助全額學費。另外，王國法律禁止提供超過學費以上的補助。

五大洲同盟的意向，是希望去迷宮賺取生活費。

艾倫認為，如果一年能賺12枚金幣，但是卻連午飯都不吃的話，是C評定還是補助金沒拿到呢。

（如果窮到這種程度，至少不是貴族）

有義務的貴族是最理想的，但我認為平民或農奴也都可以。



從那之後過了兩個星期。今天是休息日的迷宮攻略第三天。

「那就是最下層BOSS嗎？」
「是的。」

終於到達了最下層BOSS。在魔法陣的中心有1個C等級的半獸人和10個哥布林。

「那麼，這次也拜托了。」

「嗯」
「哦」
「我知道了」

最下層BOSS基本上是由克麗娜、塞西爾、德古拉來打倒。如果被艾倫打倒，就不能成為聯合練習。克麗娜和德古拉為了能使用技能而進行練習，塞西爾通過魔力消費獲得技能經驗值，三個人戰斗的話更有利。

克萊娜和德古拉並肩衝向敵人。塞西爾用攻擊魔法將哥布林打倒。在塞西爾遠距離攻擊魔法的作用下，半獸人和哥布林開始行動。

比起戰鬥，艾倫更優先以召喚獸保護塞西爾和基爾。

半獸人使出渾身解數的長矛被德古拉用斧頭擋住，克麗娜配合用大劍砍下。

（C級的魔獸要是一體的話也很從容啊。果然還是得早點去B級迷宮啊）

多虧了一月半的迷宮生活，對這三個人來說C級一體似乎太弱了。三個人跑到克麗娜和德古拉身邊。

「嗯？沒事吧？回複」

基爾對受到半獸人長矛一擊的德古拉的手臂施加回複魔法。

「……啊，謝謝你」

（哦？第一次的回複魔法）

這是基爾第二周第一次使用回複魔法。在C級迷宮中至今沒有受到攻擊的機會。

（寶箱出來了。哦！？）

「今天運氣真好啊。」
「哦哦！這就是寶物嗎！嗯？運氣好嗎？」

在過去的兩周里，基爾很少和大家說話，一直跟著大家。
那樣的基爾發出很大的聲音。

打倒最下層BOSS後就會出現寶箱。這次的箱子不是木箱，而是銀箱。

（怎麼說呢，這種帶有稀有感的演出是）

據說最下層BOSS掉落的寶箱有三種。我們谘詢了迷宮綜合系統，有木箱、銀箱、金箱三種。

不久前出現了銀箱，得知最下層BOSS的報酬有偏差。雖然沒有告訴我們各自出現的概率，但大概是木箱9成，銀箱1成左右，金箱不到1%的程度吧。

因為銀箱每10次中會掉落1次左右，所以預測是這個程度的概率。但還沒見過金箱。

打開寶箱，

「這是秘銀的圓盾吧。秘銀制的，這麼大的話估計要10枚以上的金幣」

秘銀制的防具出來了。

「10枚金幣啊！哦哦哦！！！這，是平分的吧？」
「當然。」

就這樣從迷宮回來。防具店還開著，拿去後以15枚金幣賣出。均分後將3枚金幣和3枚魔石交給基爾。

因為沒有以艾倫得到全部魔石為條件招募僧侶，所以當然有五分之一是基爾的。

「啊，謝謝你。」

這樣說著，基爾在已經昏暗的街道中，朝著魔導列車所在的車站跑去。 

118.C等级 
[第118話　Ｃ等级] by 鱿鱼丝

和基爾一起攻略最下層BOSS的第二天，基爾就要求加入隊伍。銀箱里的3枚金幣對他來說似乎相當多。
 
在那一天，我們去了冒險者行會，把基爾加入了『廢人玩家』隊伍。
 
『基爾成為了同伴』
 
魔導書上明確表示基爾已經成為了同伴。多虧這樣，我才能看到基爾的狀態。
 
沒有顯示家名的基爾果然不是貴族。因為不是貴族所以沒有上戰場的義務。但是，來到學園一個月就可以和僧侶成為同伴，這是很重要的。因為時間很充裕，所以想讓大家慢慢了解『廢人玩家』隊伍的好處。
 
說到對基爾的好處，就是目的是為了錢。如果這只是以暑假的課題迷宮攻略為目的的話，目的達成的時候關系結束了。
 
因為加入了隊伍，所以向基爾提出了兩件事。
 
・四個人住在一起，所以基爾也住在據點吧
・平時也參加打倒C級迷宮最下層BOSS的日課吧
 
據點的部份被拒絕了。雖然只被告知不能那樣做，但沒有問理由。
 
關於打倒C級迷宮最下層BOSS這件事，據說很樂意參加。因為基爾還只攻略了一個C級迷宮，所以只能挑戰一個最下層BOSS。但他說這樣也沒關系。
 
如果每天能賺20枚以上的銀幣，偶爾出現銀箱能有幾枚金幣的日子，基爾不吃午飯的問題也會得到解決吧。
 
另外，去冒險者行會的時候順便確認了一下，要去B級迷宮的話，一起進入迷宮的所有參加者的冒險者等級都有必須是C。並不是只有隊伍隊長成為C等級就可以了。
 
艾倫、克麗娜、塞西爾、德古拉成功攻略了三個C級迷宮。
只有基爾還是一個。為了基爾，艾倫他們攻略了最初所說的迷宮之後，大家才能挑戰B級迷宮。
大家商量後決定，等待加入隊伍的基爾冒險者證成為C等級。
 
 
然後，學園開始過了兩個月後的六月上旬，期盼的學園休息日終於來臨了。明天是校園開始休息的第二天深夜。
 
艾倫獨自一個人在自己居住的據點二樓的一個房間里專心看著魔導書。
 
雖然分配了據點的房間，但艾倫和德古拉在據點的二樓，克麗娜和塞西爾在三樓，各自有自己的房間。
 
『合成的技能經驗值達到了 10000000/10000000。合成等級變為6。召喚等級變為6。魔導書的擴展功能達到等級5。獲得了覺醒技能』
 
・01歲00個月 獲得魔導書、召喚等級1、召喚獸H等級
・01歲10個月 召喚等級2、獲得合成技能
・03歲00個月 召喚獸G等級
・05歲11個月 召喚等級3、獲得強化技能、召喚獸F
・07歲09個月 召喚等級4、獲得收納技能、召喚獸E
・09歲10個月 召喚等級5、獲得共有技能、召喚獸D
・12歲09個月 召喚等級6、獲得覺醒技能、召喚獸C
 
（哦，時隔2年11個月召喚等級上升了啊）
 
以魔導書的記錄為基礎，將艾倫的成長過程記錄在魔導書的筆記功能中。
 
這三年的校園生活有幾個目標。其中之一是召喚等級為7，召喚B等級的召喚獸。
 
據魔法講師說，A等級的魔獸在魔王軍中大量存在著。在過去的經驗中高一級的魔獸可以從容打倒。如果相差兩個等級的魔獸，會變成相當激烈的戰斗，大量消耗魔石。
 
（多虧了這個，我幾乎把錢和C等級的魔石都用光了。我想在下個月再次招募魔石）
 
剩下數十枚金幣和1000個C級魔石全部使用，多虧這個上升到召喚等級6。因為金幣和魔石都沒有了，所以向冒險者行會募集魔石暫時結束了。
 
確認魔導書的技能和召喚獸的頁面。
 
・技能等級
【召喚】6
【生成】6
【合成】6
【強化】6
【覺醒】1
 
・技能經驗值
【生成】1004/100000000
【合成】   0/100000000
【強化】3180/100000000
【覺醒】   0/1000
 
・可取得召喚獸
【蟲】CDEFGH
【獸】CDEFGH
【鳥】CDEFG
【草】CDEF
【石】CDE
【魚】CD
【－】Ｃ
 
・持有
【蟲】
【獸】D9張
【鳥】G3張、E3張
【草】
【石】
【魚】D30張
【－】
 
（召喚等級達到6，召喚獸增加1種，擴展增加1個，增加1個新技能）
 
逐一驗證召喚等級達到6才能完成的事情。
 
進一步打開頁面，確認能夠收納卡片的持卡的數量。
持有60個，可以存放60張卡。
因為每次召喚等級上升都會增加10張，所以這次也同樣增加了10張。
 
（還有C等級召喚獸和期盼的覺醒技能。終於得到了成長的技能。）
 
強化技能以後，收納和共享是非常方便的技能，但不是成長的技能。雖然只有固定效果，但這次在技能經驗值欄中顯示了覺醒技能。
 
期待技能的效果。
 
艾倫使用魔導書的生成和合成，首先調查C等級的召喚獸是什麼。如果有1000個C等級的魔石的話，好像全部都能明白。
 
連D等級召喚獸時開放的魚系統都能制作。
 
・外觀是蠍子的蟲C的狀態
【種類】蟲
【等級】C
【名字】比奧
【體力】320
【魔力】0
【攻擊力】214
【耐久力】500
【速度】500
【智力】310
【幸運】120
【加護】耐久力50、速度50
【特技】麻痹針
 
・外觀是豬的獸C的狀態
【物種】獸
【等級】C
【名字】波塔
【體力】500
【魔力】0
【攻擊力】500
【耐久力】360
【速度】220
【智力】320
【幸運】200
【加護】體力50、攻擊力50
【特技】突進
 
・外觀是南方鶴鴕的鳥C的狀態
【物種】鳥
【等級】C
【名字】弗蘭
【體力】76
【魔力】0
【攻擊力】125
【耐久力】240
【速度】500
【智力】500
【幸運】340
【加護】速度50、智力50
【特技】衝刺
 
・外觀是茄子的草C的狀態
【種類】草
【等級】C
【名字】瑪柏
【體力】78
【魔力】500
【攻擊力】42
【耐久力】45
【敏捷】67
【智力】82
【幸運】500
【加護】魔力50、幸運50
【特技】佐料
 
・外觀為鋼制全金屬板甲的石C的狀態
【種類】石
【等級】C
【名字】鐵礦
【體力】500
【魔力】0
【攻擊力】455
【耐久力】500
【速度】280
【智力】390
【幸運】123
【加護】體力50、耐久50
【特技】替身
 
・外觀是鯊魚的魚C的狀態
【種類】魚
【等級】C
【名字】魚翅
【體力】200
【魔力】0
【攻擊力】420
【耐久力】127
【速度】160
【智力】500
【幸運】360
【加護】魔力50、智力50
【特技】魚肝油
 
（名字也是這樣的感覺嗎？即使那樣，狀態也變得相當高了啊）
 
從卡片傳來的氣氛中也取了響亮的名字。狀態最大到500，強化後達到1000。最多可以同時召喚60只。
 
加護的狀態合計增加6000。
 
（接下來要調查【－】）
 
想要調查【－】的新系統的召喚獸。將鳥C和魚C的召喚獸合成後，魔導書就會發出亮光。看來合成成功了。
 
「哦！是靈！！是精神系的召喚獸嗎？」
 
那張寫著靈C的召喚獸卡片看起來像是法國娃娃。 

119.觉醒 
[第119話　觉醒] by 鱿鱼丝

召喚等級6的分析一直持續到深夜。
 
新的能召喚的靈系統卡片上，顯示著穿著輕飄飄連衣裙的少女。然後，
 
（誒？有三個加護啊。其他C等級的卡片明明只有兩個。也就是說持有魔力嗎）
 
卡片右下方顯示有耐久力+50、智力+50、物理耐性。似乎不僅僅是提高狀態。
 
試著確認魔導書上狀態的詳細情況。
 
・外觀是少女靈的靈C狀態
【物種】靈
【等級】C
【名字】瑪利亞
【體力】200
【魔力】300
【攻擊力】290
【耐久力】500
【速度】350
【智力】500
【幸運】210
【加護】耐久力50、智力50、物理耐性
【特技】念力
 
（完全就是法國娃娃啊。臉像5歲小孩那麼可愛吧。看起來大小還好，要不要召喚一下？瑪利亞出來吧）
 
這時出現了一位穿著西式禮服30公分左右的少女。
 
『艾倫大人，初次見面。謝謝您的召喚』
 
在空中輕輕浮起的狀態下低頭打招呼。也許是因為身體是靈的緣故有點透明，可以看到房間後面的牆壁。
 
「哦哦！說話了！」
 
召喚獸到C等級後第一次可以說話。可能是智力的影響吧，我想對還沒有召喚的C等級召喚獸進行驗證。
 
『呵呵，我能說話』
 
露出無敵的笑容誇耀自己能說話。兩手叉腰挺胸，對於艾倫的驚訝好像很開心。
 
「你的名字是瑪利亞。以後請多多關照」
 
『非常感謝您給予的名字』
 
（嗯嗯，狀態全面提高，智力也提高，能進行語言交流嗎？對據點的防衛好像也有幫助呢。因為很像幽靈，所以語尾的戴斯（デス）聽起來像 Death）注：因為靈C講話語尾都會加戴斯
 
基本上在艾倫醒著的時候，會讓鳥E和D的召喚獸從上空搜索據點周邊。異世界治安並不是那麼好。這里是冒險者眾多的一角。只有孩子住的話，如果發生什麼事情就不好了，所以用召喚獸監視據點。
 
如果智力高，又小又不礙事的話，我想在據點里放一只也不錯。由於召喚獸增加到60只，所以即使放置2 ~ 3只也不會造成負擔。
 
『艾倫大人，您怎麼了？』
 
艾倫一邊看著靈C召喚獸一邊思考事情的時候，靈C便靠近並看著我的臉詢問。
 
「不，沒什麼。對了，瑪麗亞能穿過牆壁和門嗎？」
 
『啊？牆壁嗎？』
 
就這樣，靈C召喚獸把頭探到門邊。頭陷進門里。然後把頭轉過來，門並沒有因此出現破洞。好像可以普通地穿過牆壁。
 
「不錯，原來如此。這在迷宮里好像也很有用」
 
增加了可以穿過牆壁的召喚獸。另外，魚系統的召喚獸也可以在地面上游泳。即使與魚系統共享，由於地面黑漆漆的看不見所以用途很少，但現在正在攻略迷宮。對靈C召喚獸感到更多可能性。
 
（因為有自我。很有角色的個性，必須通過交流來很好地理解性格。好吧，接下來是覺醒）
 
接下來進行覺醒的驗證。在這期間，靈C召喚獸為了確認情況而飄浮在房間里。
 
生成一張蟲H的卡片。在艾倫的召喚獸中，決定進行實驗的是蟲H召喚獸。
 
（好，覺醒吧！）
 
於是，卡片無色的空白部分閃耀著彩虹色。
 
「哦哦哦哦！有什麼覺醒了。好吧，召喚了。登卡（デンカ）出來吧」
 
召喚蟲H召喚獸。於是，發出淡淡光芒的蟲H召喚獸出現在房間里。看著跳躍的蟲H，確認除了發光以外還有什麼不同。
 
因為和至今為止的蟲H召喚獸沒有區別，所以不知道是什麼覺醒了，在魔導書中確認了蟲H的狀態欄。
 
【物種】蟲
【等級】H
【名字】登卡（デンカ）
【體力】3
【魔力】0
【攻擊力】2
【耐久力】5
【速度】5
【智力】1
【幸運】2
【加護】耐久力1、速度快1
【特技】跳躍
【覺醒】成群結隊
 
（咦？覺醒是新出現的。技能在增加啊。其他召喚獸也是這樣嗎？）
 
用魔導書試著觀察其他召喚獸的狀態，但是沒有增加。看樣子只有使用了覺醒的召喚獸的狀態欄會增加。
 
（那麼，沒有更多訊息了嗎？但是成群結隊嗎？既然知道了覺醒名，就讓他使用看看吧。登卡（デンカ），成群結隊）
 
蟲H召喚獸看著這邊發出淡淡的光芒。
 
然後，
 
「啊！？」
 
1只蟲H召喚獸增加到100只左右。是能填滿房間的蟲H召喚獸們。無數的大蝗蟲跳躍著，快要做惡夢了。
 
是在某個圖像或影像中看過的蝗蟲群。
 
「等一下！登卡，回到原來的樣子！」
 
大概是對這句話有反應，蟲H召喚獸變回了1只。
 
「呼，看到了很厲害的東西。再試一次嗎？」
 
重新振作精神，為了技能的持續時間，再一次嚐試使用覺醒技能。
 
（咦，什麼都沒有出來。難道一張卡只能使用一次嗎？）
 
雖然試著重新使用，但是覺醒的技能並沒有發動。想著為什麼不會發動。
 
（必須確認是哪里的原因而不發動。首先，重新制作丹卡試試看吧）
 
再制作另一張蟲H召喚獸。然後發動覺醒技能。有魔力被消耗的感覺。似乎能正常的覺醒。
 
（那麼，讓他再次覺醒吧）
 
做好心理準備後，再一次召喚蟲H召喚獸並使用覺醒技能。另外，一只蟲H召喚獸增加到100只左右，將房間整個填滿。馬上停止召喚返回到卡片。
 
（如果是別的卡片的話可以覺醒。那麼，驗證結果就是這樣的吧）
 
將驗證結果記錄在魔導書的筆記功能中。
・魔力消費是100
・（目前）一張卡片可以使用一次覺醒技能
 
需要驗證
・覺醒技能經多久時間可以再次使用
 
艾倫認為。真的是一張卡片只能用一次嗎？如果這是A等級召喚獸的話，每次使用覺醒技能都必須尋找新的A等級魔石。總之，相信有冷卻時間，打算隔一段時間再嚐試讓他覺醒。
 
我想起了前世玩游戲的時候，在技能上有著冷卻時間這樣的設定。例如每10秒只能使用一次。根據技能的不同也有一小時一次的吧。我覺得越是強大的技能不能連續使用的東西越多。
 
（還有，必須好好掌握哪張卡片能使用怎樣的覺醒技能）
 
如果是一般的特技和覺醒技能的話，覺醒技能似乎會有更大的效果。進行驗證哪個召喚獸有怎樣的覺醒技能。
 
這次生成了老鼠形狀的獸H並讓他覺醒。
 
【物種】獸
【等級】H
【名字】秋囉鼠（チョロスケ）
【體力】5
【魔力】0
【攻擊力】5
【耐久力】2
【速度】3
【智力】1
【幸運】2
【加護】體力1、攻擊力1
【特技】跑來跑去
【覺醒】老鼠公式
 
（嗯，老鼠公式嗎，只有討厭的預感啊）
 
召喚看起來像老鼠的獸H召喚獸，使用覺醒技能。
 
於是1只獸H召喚獸增加到2只。逐漸增加到4只、8只、16只。最後來到一百只左右。
 
「這不是和和登卡一樣嗎！」
 
「要吵到什麼時候！！！這是什麼……」
 
（等一下！已經有一定年紀了，請不要隨便進房間啊！！）
 
這時，穿著睡衣的塞西爾打開門走了進來。然後，看著艾倫充滿老鼠的房間，血色逐漸消失。
 
聽到樓上有什麼動靜，有人即將過來的氣氛。對不起打擾你了，我把獸H召喚獸給收回了。
 
「艾倫怎麼了？」
 
然後，穿著睡衣的克麗娜也聽到了騷動，進入了艾倫的房間。
 
並且，房間的走廊上就能聽到腳步聲。無視艾倫新技能的實驗騷動而酣睡的德古拉，因為三人的吵鬧終於醒過來了。
 
「……喂，怎麼了……、嘿嘿！！」
 
「喂！之前也說過了吧！！先穿上衣服吧！！」
 
德古拉穿著一條內褲走進艾倫的房間。塞西爾看到這一幕漲紅了臉，用拳頭捶打德古拉的臉頰。艾倫心想，在克麗娜村時，德古拉在夏季的時候大概就是這個樣子。
 
『您是艾倫大人的熟人嗎？』
 
「是的。是我的同伴，瑪利亞也要好好相處」
 
『我明白了』
 
靈C召喚獸愉快地注視著熱鬧的狀況。 

120.剑圣德伯格① 
[第120話　剑圣德伯格①] by 鱿鱼丝

平時教室的角落里擠滿了人。

「我想用這個陣形差不多就可以攻略下一個階層了」

「伍斯特，在這麼長的時間內，一次都沒有通過考驗的參加者會很辛苦吧。我覺得這個月在現在的階層忍耐一下比較好。還有陣形也是這樣……」

這是艾倫的召喚等級變成6後過了兩天的早晨發生的事情。早上的班會開始之前，一位名叫伍斯特的同班同學把羊皮紙放在艾倫坐的桌子上，正在商量伍斯特率領的隊伍的攻略。

艾倫認真地進行諮詢，考慮攻略的時機和陣形的優缺點並給大家提出建議。

很多學生圍著這樣的艾倫和伍斯特的對話。從上個月開始，看到這種對話的學生越來越多。

五月上旬，在教室里進行了現場招募，讓基爾成為同伴。

從那以後，就開始向已經有過攻略迷宮實績的艾倫尋求建議。根據大家的等級和隊伍構成繼續參與諮詢。

對於有生命危險的迷宮，艾倫用安全可靠的方式回答建議。每次回答的人都在增加。

艾倫對這種情況相當驚訝。圍繞在身邊的同伴們有著稀有而強大的劍聖和魔導士，我想他們會不會因嫉妒而背地里說些什麼。在這個教室里，聚在一起都是鑒定儀式考試號碼接近的人。
因此，有學生和艾倫排在同一列隊伍里，也有學生看到鑒定儀式的能力值全部都是E，以及和勇者的互動。

但是比起這個，在教室里現場招募的印象可能更強烈。對於12歲左右的年紀來說，他看起來也許是引領大家的存在。

在這個人群中，克麗娜、塞西爾、德古拉也坐在附近，但基爾不在那個圈子里。

一個人孤零零地坐在遠處

（還沒吃午飯呢。必須要好好談談啊）

艾倫一邊回答著伍斯特的疑問，一邊思考著基爾。基爾在這20天里持續按人數平分C級迷宮報酬。出現兩個銀箱。原本以為馬上就能改善的基爾的飲食狀況，但似乎並沒有得到改善。

正在考慮關於基爾的事情時，班主任就走進教室。

「喂喂，今天也是這樣啊。坐在座位上，告訴你們聯絡事項」

大家紛紛離開艾倫回到座位上。

「上周說過了，今天下午要和劍聖德伯格大人上課，請不要失禮」

劍聖德伯格從上周開始就在學園都市停留。目的是為了在學園指導學生。據說都是勇者赫爾米奧斯和帝國的劍聖三人一同前來。

一年級學生有3000人。好像會分成幾次從下午開始上課。為了那個，我從上周開始上課。我覺得戰場應該沒問題，但那里總會有辦法的吧。

艾倫不經意間看向同樣是劍聖的克麗娜。

（哎！！這是企圖什麼的眼神）

克萊娜用充滿干勁的眼神聽著班主任講話。艾倫對那雙眼睛的光輝感到不安。

上午的課結束了，中午就像被教室里的同學綁架一樣去食堂。所有人都在拚命。艾倫每天放學後都要去迷宮，所以沒有多餘的時間。艾倫能參與諮詢的時間是班會前和午飯時間。

雖然想和基爾說幾句話，但還是決定在學園放假的日子再說。

劍聖德伯格的課程，希望學生不論才能如何都可以學習。因為有幾個班共同上課，所以人數相當多。

今天在學校設置的比賽用的格斗場聚集了想上德伯格課的人。艾倫也在學生人群中，和克麗娜、塞西爾、德古拉在一起。基爾沒來嗎，沒有看見。

不久就到了整點，教官們來了。

（哦哦！德伯格啊。初次見到德伯格本人呢。還有那個自稱勇者的及一位大姐姐在）

最初聽到德伯格的名字是五歲那時的鑒定儀式。他的名字傳遍了開拓村，在王國也是數一數二有名的人物。

三個人像是被教官包圍一樣走過來。劍聖德伯格是農奴出身，據說現在已經60多歲了。在德伯格之後王國雖然誕生了很多劍聖，但是只有德伯格存活下來。戴著眼罩的白發男子。臉上有無數的傷痕。

據說劍聖德伯格只對戰斗感興趣。一直在戰場上，學園是少數來到王國的理由之一。

大家坐在鬥技台的地板上聽著班主任說話，看著面無表情的劍聖德伯格，想著他是帶著什麼心態站在學生面前的呢，以及他結束後是否就直接回到前線。

因為有些人是第一次看到劍聖，所以教官開始長篇大論地說這是多麼了不起的事情。我覺得都是很抽象的描述，因為魔王軍的事情都用很模糊地說明帶過了。

然後，教官們的說明被轉移到勇者身上。也有學生吵鬧說勇者真的存在。大多數學生認為這是繪本中虛構的、不存在的存在。對於『真的是勇者嗎？』這樣的聲音，勇者對此還是老樣子用著笑眯眯地表情朝學生輕輕揮手。

從班主任那里聽了三人的英勇事跡後，好像會進行與劍聖和勇者的問答，還有就是會給我們指導動作和身體的運動方法的這些流程。為了對劍聖不失禮而進行的事前說明大概就是這樣的。

花了30分鍾左右，聽了三人的英勇事跡。

「那麼，有什麼想問勇者赫爾米奧斯大人、劍聖希爾維亞大人、劍聖德伯格大人的嗎？」

班主任問有什麼想問的。

「是的！我有個問題想問劍聖德伯格大人！」

從旁邊傳來艾倫熟悉的聲音。毫無疑問是克麗娜的聲音。因為是在旁邊說的所以肯定是她。

聚集在這里的是12~13歲的學生。和前世所說的初中一年級學生差不多。

確實是個孩子，但是，他們是在比前世嚴酷的環境中成長，具備了參加學園考試的條件，並取得了很高的競爭率，是有一定常識和節制的學生。雖然也有一本正經的人，但是自制心比現實世界的孩子們還要強烈。

雖然也有學生打算提問，但在勇者和劍聖並列的情況下都畏縮不前，只有粉紅色頭發的少女筆直地舉起手。讓德伯格的眉毛微微上揚。

「……哦，是克麗娜嗎。是問劍聖德伯格大人的問題嗎」

「克麗娜？」

「她是今年來的劍聖」

班主任向德伯格傳達了克麗娜的事情。艾倫認為體育系的班主任居然對德伯格用那種禮貌的用語。

「然後，克麗娜。對劍聖德伯格大人想問的問題是什麼？」

「是的！怎樣才能學會使用技能呢？」

克萊娜帶著輕松的笑容提問。

「什麼！？」

班主任說不出話來。『技能是什麼？』從學生那里傳來了這樣的聲音。

「克麗娜搞砸了……」

德古拉歎息著喃喃自語。

（好像還沒有在課堂上學習技能吧）

從四月開始的迷宮攻略中，克麗娜和德古拉因為不能發動技能而一直煩惱著。雖然艾倫上了幾門劍、槍、斧的實際技巧課，但基本上都是為了鍛煉身體而進行的運動和動作。

上課時好像不會突然教技能。雖然不知道技能課什麼時候開始，但說不定是從明年開始。

「克、克麗娜。我不是說過關於技能從明年開始的嗎！」

（從明年開始啊，看來克萊娜也跑去問過班主任了啊）

班主任紅著臉生氣地喊著為什麼問這個問題。

看來克麗娜因為班主任不教，所以打算直接問劍聖關於技能的事情。

克麗娜用著現在就想要學會的率真地眼神注視劍聖德伯格，而德柏格只是用著獨眼注視著她。

-----------------------以下補充----------------------
Meow:因應要求、回來校正、比對原文後補上一小小句漏句、修正幾句意思奇怪之處。7/19完工 

121.剑圣德伯格② 
[第121話　剑圣德伯格②] by 鱿鱼丝

擔任克麗娜指導的劍豪班主任斥責克麗娜為什麼現在問這個。克麗娜直視著德伯格。從那里我感覺不到任何猶豫和後悔。

「克麗娜嗎？克麗娜啊，為什麼要追求技能呢？」

德伯格用獨眼盯著克萊娜，問她追求技能的理由。

「是的！艾倫有一個遠大的夢想！因為我也想和他一起實現！」
「咦？」

一副那是誰的表情。

「啊，就是我之前說過的那個黑發少年」

赫爾米奧斯指著艾倫對德伯格低聲細語。
德伯格看了艾倫一眼後，把視線轉回到克萊娜身上。

「赫爾米奧斯、希爾維亞，我來做克麗娜這個少女的對手，所以之後就交給你了」
「啊～好的好的」

赫爾米奧斯揮了揮手表示了解了。

「克麗娜，過來這邊，我來教你技能」

（哦，真是個好人。你願意教她嗎？）

「是！！」

克麗娜笑著回答。從學生坐的集團中站起來，和德伯格一起離開了集體。德伯格讓教官帶著一把模擬戰用的劍。

學生的提問時間還在繼續。提問的學生，有很多看著克麗娜和德伯格的樣子。

克麗娜拿著模擬戰用的劍，德伯格自己也拿著劍。

「打過來」
「誒？」
「用技能來殺死我吧」
「我知道了！」

艾倫認為這是具體教授技能的做法，但似乎是一種可以一邊戰斗一邊使用的訓練。

（現在的克麗娜和在前線30多年的德伯格那里能領略多少，能看到克麗娜的未來嗎？）

艾倫認為這是寶貴的情報，並確認了克麗娜的狀態。

【名字】克麗娜
【年齡】12
【職業】劍聖
【等級】30
【體力】1240
【魔力】474
【攻擊力】1240
【耐久力】872
【速度】838
【智力】494
【幸運】595
【技能】劍聖〈1〉、斬擊〈1〉、劍術〈5〉
【額外】突破極限
【經驗值】14570/30000

・技能等級
【劍聖】1
【斬擊】1

・技能經驗值
【斬擊】0/10

克麗娜的攻擊力在過去的兩個月里達到了四位數。在迷宮中，由於基本上是以攻略為優先，所以將獵殺魔獸降到最低限度。等級提高的主要因素是巡回三個C級迷宮最下層BOSS獲得的經驗值。

克麗娜一口氣加快速度，向離得稍遠的德伯格突進。然後，從上方朝德伯格揮下毫不留情的一擊。

「啊！」

但是，德伯格輕易的接下這一劍，然後像撫摸一樣把克麗娜的身體和劍一起擊飛。

「怎麼了？因為要對戰到能使用為止。使用你的技能吧」

看來要一直訓練到技能發動為止。

（但是那個啊。他完全沒說怎麼樣才能使出技能。這是正確的方式嗎？）

不久，問答的時間結束了，開始指導分散在這廣闊的格斗場的斗技台上的學生們揮劍的方法。雖然也有使用長矛和斧頭的學生，但他們似乎會一起指導。

艾倫原本計劃向劍聖學習劍術，但後來改變了計劃。艾倫和塞西爾一起觀看了克麗娜的技能發動訓練。德古拉為了接受斧頭的指導，移動到了斗技台的遠處。



在那之後過了兩個小時。

「怎麼了？從剛才開始就在做同樣的事情。這樣的話，你永遠也不能使用技能」
「是，是！」

德伯格對著被打飛、拚命站起來的克麗娜喊了一聲。沒有任何建議，只是不斷把克麗娜打飛。



又過了兩個小時。從一點多開始進行訓練的克麗娜，連續四個小時沒有休息。克麗娜持續把劍揮向德伯格，卻也不斷地輕易被打飛。

「如果累了的話就放棄吧？花一年左右的時間慢慢掌握就好了」
「沒、沒關系！」

（果然，掌握技能需要一年左右的時間嗎？）

劍和斧的技能似乎要花一年左右的時間才能學會。而且還沒有在課堂上學習過。這樣的話，從現在開始可能要花整整兩年的時間。

「塞西爾」
「什麼？」
「魔法的技能已經教過了嗎？」
「當然啦。有些孩子終於可以使用魔法了」

基爾也說過兩個月就學會了回複魔法。艾倫認為攻擊魔法和回複魔法要花2~3個月才能學會。

（劍士有誰都能學會的劍術技能。但是技能的體會速度很慢。因為魔法師沒有技能魔法的話就什麼都做不了，所以學起來很快。不太明白為什麼會有這樣的調整。有什麼原因嗎？）

不知道是不是因為職業不同而產生的智力差異。



又過了兩個小時。用魔道具做成的燈照亮斗技台。勇者和劍聖的指導已經結束，教官、赫爾米奧斯、希爾維亞、艾倫、塞西爾和德古拉都在注視著克麗娜不知道何時會結束的訓練。

使用了鳥G的召喚獸告訴不在這里的基爾，今天訓練看起來不會結束，所以不能去C級迷宮。

「怎麼了？太陽下山了。不認真砍過來嗎！」
「是，是！」

德伯格對已經疲憊不堪、精疲力盡的克麗娜說著。但如何才能使用技能的話一句也沒說。



又過了兩個小時。連續八個小時的訓練。

「嘿嘿！」

沒有人知道克麗娜被打飛了幾百次。搖搖晃晃地拚命掙紮。不知道是不是腳沒力氣，站不起來了。

「你和朋友的夢想只是那種程度的夢想嗎？」
「不、不對！」

德伯格向站不起來的克麗娜說著。

「不會錯的！！看！妳的身體！這點程度不就站不起來了嗎！！」
「不對！！艾倫一直在努力！！」

說完，頭發散亂的克麗娜又站了起來。

「那就朝這邊來！用劍證明吧！」
「是，是！」

克麗娜用比走路更慢的速度向德伯格走去。

「來，只考慮發動技能。把一切都投入吧」
「……」

精疲力盡的克麗娜不再回答。從被打飛的地方慢慢走向德伯格的方向，以比走路更慢的速度前進。然後低著頭舉起劍。

然後，把劍舉過頭頂。

砰

原本以為會被緩慢揮下的劍卻擁有了比以前更快的速度。那是在迷宮攻略中一次也沒有見過的速度。

克麗娜的劍擊輕易斬斷德伯格的劍，砍向德伯格的肩膀。

ピシ（東西裂開的聲音）

克麗娜的劍雖然停在肩上，由於衝擊太大，德伯格腳下的斗技台出現裂痕。

一口氣砍下的劍將德伯格手中模擬戰用的劍斬斷，陷入德伯格的肩膀。德伯格沒有穿鎧甲，劍卻停在德伯格的衣服上。

「漂亮。這就是技能。不要忘記哦」
「呀，太好了……」

克麗娜在德伯格面前倒下了。

「「「克麗娜！」」」

一直觀察著情況的艾倫、塞西爾、德古拉趕到了克麗娜的身邊。艾倫抱著克麗娜。雖然好像失去了意識，但臉上卻露出了安心的表情。

「為什麼不讓他看你的技能呢？明明那樣比較快」

一直在等待的赫爾米奧斯問德伯格。

「赫爾米奧斯啊。並不是誰都能像你那樣靈巧地學習任何東西。這個女孩似乎不擅長用大腦思考。即使那樣也只要一天嗎？比想象的還要快啊……」

德伯格似乎認為一天是不可能的。一臉不可思議地看著抱克麗娜的艾倫。

「「「德伯格大人！」」」
「唔？」

教官注意到從承受了克萊娜劍的肩膀上滲出了血，急忙趕過來。

「啊？受傷了呢。回複」

赫爾米奧斯對德伯格的肩膀施加回複魔法。

「受傷了嗎？很久沒有被人砍了呢。新的劍聖有那麼大的成長嗎」
「不，那種程度的狀態和技能還不夠啊！！」

赫爾米奧斯的眼睛發出淡淡的光芒。對德伯格的出血抱有疑問的同時似乎在鑒定克麗娜。然後，驚訝的聲音在斗技台上回響。

「怎麼了，赫爾米奧斯？」
「不，這孩子的狀態真是厲害啊。咦？好像是我的錯覺。對不起」
「是嗎……」

（克麗娜的狀態怎麼樣了？）

艾倫也用魔導書確認克萊娜的狀態。雖然體力已經恢複了，但是從上面開始依次看魔力減少了2。

（哦哦！技能經驗值增加了！）

・技能等級
【劍聖】1
【斬擊】1

・技能經驗值
【斬擊】2/10

克麗娜的技能經驗值終於增加了，對德伯格表示感謝。

克麗娜的腳下掉落一把鋼鐵制模擬戰的用劍，手柄部分像粘土一樣被拉破了。 

122.騎乗実験 
[第１２２話　騎乗実験] by KuraruSage

翻譯：超級MeowMeow
 
在克萊娜初次使用技能後迎來了第一次的休息日。
 
　關於覺醒技能在這幾天已經都搞懂了。
 
　讓蟲Ｈ的召喚獸持續使用著覺醒技能、在過一天24小時之後、就能夠再發動一次。延遲時間是整整一天。雖然比較想要冷卻1小時後就能夠再度使用、但還是非常感謝有延遲時間這一系統。
 
　時至6月、金幣和等級C的魔石終於見底了。由於在這之前召喚等級上升了、我想結果還算不錯。之後如果能每週從Ｂ級迷宮收集到１０００個以上的等級Ｃ魔石的話、就能夠再度募集每週一萬個的等級Ｄ魔石了。
 
　即使在據點也能夠進行等級Ｃ的召喚獸、和覺醒技能的驗證。不過、由於現在還是想盡快開始魔石募集、所以還是要繼續進行Ｃ級迷宮的攻略。
 
「今天就從這開始」
 
　現在位置是總計六層的迷宮的第三層。今天照預定從這開始攻略迷宮。
 
「嗯」
 
　克麗娜回應了艾倫。
 
　雖說克麗娜總是心情都很好、不過自從學會使用技能後的這幾天心情更加愉悅了。
 
　克麗娜現在總是躍躍欲試地想使用技能。那種第一次能使用技能的心情、倒也不是不能理解。
 
　【名　字】　克麗娜
　【年　齡】　１２
　【職　業】　劍聖
　【等級】　３０
　【體　力】　１２４０
　【魔　力】　４７４
　【攻擊力】　１２４０
　【耐久力】　８７２
　【敏　捷】　８３８
　【智　力】　４９４
　【幸　運】　５９５　
　【技能】　劍聖〈２〉、斬擊〈２〉、飛劍〈１〉、劍術〈５〉
　【EXTRA】　限界突破
　【經驗值】　２１，９７０／３０，０００
 
・技能等級
　【劍　聖】　２
　【斬　擊】　２
　【飛　劍】　１
 
・技能經驗值
　【斬　擊】　６／１００
　【飛　劍】　５／１０
 
　多虧了放學後都去周回Ｃ級迷宮的福、技能等級都到達2了、劍聖等級也到達2。然後、取得了新的技能、飛劍。
 
　飛劍是遠距離攻擊。是用艾倫的眼睛也看到的斬擊飛過去攻擊。似乎是單體攻擊。
　另外、技能斬擊也是屬於單體攻擊。艾倫心想她差不多也該想要個複數攻擊了。
 
　不過、斬擊也好飛劍也好、目前都只和Ｃ等級的魔獸在迷宮裡戰鬥、威力到哪裡就不清楚了。因為克麗娜的攻擊力很高、就算只用普通攻擊也能夠打倒Ｃ等級的魔獸。
 
　斬擊是在和劍聖德柏格上課時使用的那招。對於新學到的飛劍則是很快就能夠發動技能了、似乎是抓到了訣竅。據她而言怎樣去集中意識在魔力的流動上這點似乎是很重要的。
 
　從能夠發動新技能興奮狀態中的克麗娜的話語中、翻譯過來大概是這樣的感覺。
 
　另外、德古拉目前還是無法使出技能。依舊努力奮鬥中。
 
「今天要進行新的召喚獸實驗？」
 
「沒錯」
 
　艾倫回答了基爾的提問。傳達了今天的迷宮攻略也兼做實驗。
 
　目前和基爾還有些距離感、所以在進行普通對話時還是要留意。
 
「艾倫、要做什麼？」
 
「克麗娜喔。就是這傢夥喔！！　出來吧 弗蘭們！！！」
 
　對於克萊娜的提問艾倫召喚了5隻鳥Ｃ的召喚獸做為回答。
 
『『『啾嗚嗚！！！』』』
 
　出現了用兩腳步行不能飛長得像鶴鴕的鳥型召喚獸。不過、比起前世記憶中的鶴鴕還要大上一倍。包含頭高度大約２．５公尺、身體高度則不到２公尺。在看過的鳥類中算是非常大型的。比鴕鳥還要大隻。
 
　頭很大並且頭上有雞冠、腳上的肌肉很發達非常強壯。
 
「真是巨大的鳥呢。一次叫出５隻、這些是要做什麼？」
 
「德古拉喔。我想要坐這個來攻略迷宮」
 
「「「要坐！？」」」
 
　艾倫一直認為總有一天會出現騎乘系的召喚獸。並且認為不久也會出現能夠騎乘的會在空中飛翔的召喚獸、以及能夠渡海的召喚獸。
 
　拿到移動方法、就能夠讓活動範圍更廣、這些都是遊戲的基本。由於召喚獸在攻擊上並沒有特化、就有想過應該會在某個時機點出現。
 
　獸類系統大多是以攻擊為主的、不認為會出現像馬一樣的召喚獸。至於鳥系統大多都是情報收集和索敵之類的便利技能居多、還想說到時會出新的系統呢。
 
　然後、等級Ｃ鳥系統似乎持有著「拔腿狂奔」的特技。今天就是要來驗證艾倫的預想正確與否。
 
『是要騎上去嗎？』
 
「沒錯喔、瑪莉亞」
 
『我明白了』
 
　趴在艾倫頭上的靈Ｃ召喚獸輕飄飄地浮了起來、往其中一隻鳥Ｃ召喚獸的雞冠上移動。
 
　為什麼會在這裡召喚出靈Ｃ呢、這是因為那是本人的要求。由於能夠用言語交流的靈Ｃ召喚獸持有著強烈的自我、這是她所要求的。
 
　本人曰、希望能夠常時被召喚出來。
 
　艾倫們不在家的期間會留在據點看家、就算去迷宮也是被召喚出的狀態。
　畢竟現在是抱著法國娃娃走在街上會感到害羞的年紀、所以有交代過不能帶著她去街上走走。
 
「弗蘭、蹲下。讓大家騎上去」
 
『『『啾嗚嗚』』』
 
（嗯嗯、這聽起來感覺就是鳥系統沒辦法說出語言的那種感覺吧？）
 
　用叫聲回答的鳥Ｃ召喚獸似乎無法說出語言。
 
　鳥Ｃ召喚獸照著艾倫的命令、把腳給交疊起來、讓身體貼地。原本接近２公尺的身高降低為大約１公尺左右。
 
　艾倫以身作則、先行騎上鳥Ｃ召喚獸。向馬一樣跨坐到牠的身體上、令其站立。
 
「很好 站起來」
 
『啾嗚嗚』
 
（喔喔、還挺高的呢。似乎比馬還要更高啊。不過、這點也是不錯。視野高一點會比較好）
 
　鳥Ｃ召喚獸慢慢站了起來。
 
　此外、這個迷宮的通道的天花板都有５公尺以上的高度。就連小房間都有１０公尺以上的高度。就算一直騎著也不會有因為天花板太低而感到困擾的問題存在。
 
　就保持這樣、一邊發出指示一邊行走著。
 
（喔喔！！　完全不會搖晃。而且因為羽毛的關係屁股那邊感覺軟呼呼的）
 
　一邊走著一邊驗證。騎上鳥Ｃ召喚獸後完全不會搖晃非常的安穩。這很明顯就是騎乘特化的類型。
 
「我也想騎！」
 
　克麗娜看到那個樣子後也變得躍躍欲試、向艾倫提出要求。
 
「好喔、那麼、都騎上去吧。就這樣繼續攻略迷宮！」
 
　由於都已經明白騎上去很安全了、４人都騎上了鳥Ｃ召喚獸。大家一開始都很驚恐地騎上去、但似乎很驚訝騎乘時的感覺。
 
　今天也一如往常、德古拉和克麗娜帶頭、賽西爾和基爾在中央、最後面由艾倫的這種陣型往前移動。
 
　為了要固守中央、召喚出靈Ｃ召喚獸２隻、像是要從左右包圍起來那樣並排飛行著。
　上空則是用鳥Ｅ召喚獸一邊索敵一邊飛著。
 
（這樣就是騎兵隊了、應該說是騎獸隊呢。雖說有些變形但還是有個樣子！）
 
　感受到無限廣大的可能性了。這兩個月以來、雖然總感覺移動速度是一大難題、但現在很確信問題都消解了。
 
　今後和魔王軍戰鬥時、能否騎乘、能不能這點在機動力上來說意義上完全不一樣。
 
 
 
　然後在中午前、艾倫們已經到達了最下層的BOSS房間。木箱正從眼前落下。
 
「這樣攻略就結束了！」
 
「YAー！」
 
　賽西爾和克麗娜正沉浸在感動中。平常都是採取一邊休息一天進度一層的攻略方法、現在是中午前就到了最下層的BOSS房。
　這次一次就攻略了兩層並且還打倒最下層的BOSS。
 
（弗蘭的性能感覺是這樣吧。就是非常地能幹啊。真想讓牠早點覺醒試試）
 
・移動速度大約是時速５０公里
・使用特攻時的時速大約是１００公里
・不會疲累
・不能說話
・能夠一邊騎乘一邊揮舞劍或斧頭
・能夠遵照艾倫指示聽從他以外的人所發出的指示
 
　鳥Ｃ召喚獸比起一般騎兵隊的馬、在坐的位置上離敵人較近。然後身高比馬還高、對於拿著大劍和斧頭這些大型武器的克麗娜和德古拉來說更加容易揮舞武器。
 
　克麗娜和德古拉也都在發育期。今後、身體和武器都會增長、這種召喚獸的話就應該能夠發揮出十足的力道。
 
　就算是面對最下層的BOSS、克麗娜和德古拉也都保持著騎乘直接衝過去了。
 
「很好、這樣我們５人都能夠拿到Ｃ等級的冒險者證明了」
 
　原本除了基爾以外那4人中3人都已經攻略完這個等級的迷宮了、現在只是暫且等待基爾的部分攻略完成。之前就有談過到時要一起去冒險者公會去更換Ｃ等級的冒險者證明。
 
「是啊」
 
「既然這樣、難得有機會能在中午前搞定、那要來我們據點一起慶祝榮登為Ｃ等級的冒險者嗎」
 
「「「慶祝？」」」
 
「而且、還沒有舉辦過基爾先生加入成為夥伴的歡迎會呢。基爾先生意下如何？」
 
　就艾倫而言、想著差不多該讓基爾能夠更加融入隊伍之中。因此才提出這點邀請來據點。可以的話就順勢邀請他搬來據點、打著如此盤算。
 
「唉？　俺就有點、但那樣的話……」
 
「是有什麼困擾嗎？」
 
　於是在這大廳裡飄散著沉默。趁這機會如果基爾被什麼問題給困擾的話、我想順便一次解決。
 
　基爾在稍微沉默一段時間後、把話語說出來了。
 
「……其實我在這有著家族」
 
　基爾的突然告白。

 
  

123.招待
[123.招待] by 超級MeowMeow

還是自己發文比較習慣 感覺這一話描寫少了一些字
我就自己補上啦 感覺這樣比較通順
話說我要找的小說 有那麼冷門嗎......怎都沒消息......

治癒魔法的錯誤用法5之後(我去書局看到實體6了.....)
勇者大人突然向我求婚 3之後
好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事 3之後
劣等眼的魔術師
有EPUB的大大 可以的話賞個MEGA吧~
------------------------以下正文------------------------
第3章學園都市篇 
第123話 招待

                                                第１２３話　招待

　艾倫招待基爾來據點舉行慶祝榮升為Ｃ等級冒險者及基爾加入成為夥伴的歡迎會。

　但是基爾卻說因為家族的緣故無法參加。

（家族啊、果然原因是家族啊）

　艾倫在這一個多月的期間、一直在想為什麼基爾會那樣需要錢。
　明明幾乎是每天都能夠拿到打倒Ｃ級迷宮最下層BOSS的報酬。
　雖說今天才攻略掉第三個迷宮、但即使如此前兩個迷宮的報酬最少也有賺到銀幣40枚了。

　以每天平均賺到的錢來說應該是十分足夠了。

　思考過後應該是這3個理由
　第一、借了不少錢、為了要還錢才會那麼缺錢
　第二、為了養家活口才會如此需要錢
　第三、單純只是喜歡錢

　第三點是前世身為健一那時的記憶、單純喜歡錢的玩家實際上還真的不少。準備好最低限度的武器和防具後、就開始單純地賺錢。就算資產已經有幾億甚至於幾十億了也不會停下。雖說在現實中為了要活下去賺錢是必要的、但在遊戲中我想他們大概就只是單純喜歡錢吧。

　可是、現在雖是異世界但也是現實。我想理由一定是第一點或第二點吧。

「家族？　是因為有很多人嗎？」

　雖然5人還在迷宮的BOSS房間裡。艾倫對基爾的告白提出質問。

「沒錯、除我之外還有7人」

（真的挺多的呢。不過、印象中只有學園的學生能夠免除人頭稅。是這樣吧？）

　艾倫最初想到的是、是不是為了補貼還在故鄉的貧窮家族生活。可是、這一點並不能作為不能來據點的理由。

「是因為家族都在這學園都市中生活嗎？　而且、只有基爾先生一個人出來工作這樣嗎？」

「不、不是這樣的、他們稍微也有在工作著」

　因為什麼原因使得家族全員都來到了學園都市。雖說能夠去工作的人為了生計還是有去工作著。可是、在沒有仲介幫忙介紹的情況下是找不到比較好的工作場所的。

（唉？　與其說是一起生活不如說是大家特地從故鄉一起趕過來的？）

「啊啦？　這樣不是剛剛好嗎。就讓我們一起看看嗎。對吧、艾倫」

「唉？　啊啊、賽西爾。就是這樣！　基爾先生、請他們一同搬來據點如何？」

　賽西爾的話讓我回想起關於據點的一些問題。

「嗯？　唉？」

　只有基爾不明白這句話的意義。先和基爾說明關於據點的問題。目前能夠居住２０人的家現在只有４個人居住、但是由於學園和迷宮兩邊跑、生活過得挺緊迫的、家裡的掃除和吃飯方面完全都有著障礙。如果可以的話、要不那７人全員都搬過來據點一起住。並且還能幫忙工作也是一石二鳥。

「當然、就算在家裡幫忙這邊也會付薪水」

「什麼、為什麼要幫到如此地步？」

「就因為是夥伴啊。老實說、現在基爾先生的狀況真的不忍心看下去」

　艾倫的這番話其他3人也點頭同意。

　基爾似乎在思考著。

（挺固執的呢、似乎自尊心挺強的啊）

　明明是挺窘迫的狀況、卻一直、什麼都不說。自己獨自承擔著。

「那麼、這樣做如何？」

　賽西爾對著煩惱中的基爾提出提案。現在從迷宮拿到的報酬是平分成5人份的。現在改為6等份、那六份中的一份、就作為據點的生活費還有基爾家族當忙做家事的人那份薪水。

　以此交換、關於迷宮拿到的魔石通歸艾倫所有。

「原來如此、這不也挺好的？」
「嗯嗯、不愧是賽西爾！」

　德古拉和克麗娜也都同意了。由於艾倫在第一次招募人員時沒有以魔石歸艾倫這點作為條件來招募、所以現在只是把基爾那份的魔石交出來而已。

　搬家後、做為提供住處和工作的代價只是把魔石都交給艾倫。向他說明這樣就沒有借貸關係了。這樣就能夠、稍微消除一些基爾心中的疑慮及內疚了。

　聽到這樣說明後的基爾、抬起了原本低著的頭。

「抱歉了、這之後可以就拜託你了嗎？」

　從他的表情能看出是考慮到了家族、最後選擇了一起搬來據點。

「當然的！　那麼、來去更新冒險者證吧、還要準備歡迎會」

　那就決定招待基爾來據點了。

　去到了冒險者公會、我們5人都把冒險者證從Ｄ變為Ｃ等級了。然後、基爾要先回去目前家族的住處要去把全員都帶來。

　在這期間艾倫們先準備好歡迎會。
　雖說明天也是休息日、但大家都決定不去迷宮、討論著要不要幫基爾他們搬行李。

　順利更新好了冒險者證。
　冒險者公會的櫃台姐姐還大力稱讚著、現在已經是Ｃ等級了呢。但由於之後的迷宮是和Ｃ級迷宮完全不一樣的、特地交代要去Ｂ級迷宮之前最好去調查一下會比較好。

　有說會在傍晚前帶著家族全員過來。由於聽說還有小孩子在、不僅僅是肉和麵包、點心類和水果也都去店家那買來了。
　因為沒有會製作料理的人所以準備的東西通通都是店家賣的商品。

　毛巾還有餐具之類的也都依照人數買好了、馬上就要到了約定的時刻。

（很好很好、這樣最低限度的歡迎會就都準備好了。這樣基爾先生就能作為隊伍裡開心的一員和大家好好相處了！）

　雖說感覺還有點距離、除了艾倫以外的３人幾乎沒和基爾說過話、但我想這些問題很快就能夠消解了。

　快到傍晚了。
　那３人還在據點中準備著歡迎會、艾倫則是在據點外面、等待基爾家族的到來。

　然後、包含基爾在內一共8人的一團人過來了。

（唉？　真年輕呢。與其說是年輕不如都是孩子）

　艾倫初次看到那8人所想的就是完全沒有大人在。最小的大概是8歲吧。最大的大概就是15歲上下、比基爾稍微大一點。就是這樣的一團人。

　雖然１５歲在這個世界就是大人了、但在艾倫眼中還是分類在小孩那塊。

　我以為是還有父母在的。我還想說是不是有身體行動不自由的祖父母在、但並不是這一回事。

「抱歉、我想在今天就把能夠帶過來的東西都拿過來了。所以稍微遲了些？」

　基爾的背上背了一個很大的包袱。其他人也是每個人都帶著大行李。

「不會不會、這邊歡迎會的準備也是剛剛差不多才弄好。那麼就由我來帶路……」

　艾倫的話還沒說完、留著像是蘑菇一樣髮型、10歲左右的小女孩來到艾倫面前。和基爾一樣都是金髮的少女。

「我的名字是妮娜。這次承蒙你的招待、真是非常地感謝」

　這樣說著、拎起帶有摺邊的裙子、行禮並低下頭。

「啊啊、請多指教」

（唉？　這是？　這些疑問就先放到後面）

　對如此的周到的問候感到困惑。這是平民絕對不會的打招呼方式。而且並不只是那樣。
　在打招呼的妮娜後面的女孩子也很吸引我的視線。
　雖然大家穿的衣服並不是上等貨、但是那些衣服樣式都很眼熟。而男孩子所穿的衣服、和艾倫在館內那4年時所穿的衣物相當類似。

　妮娜的服裝並不是上等貨、但一般的平民並不會穿這種帶有摺邊的裙子。

「抱歉了、看來有各種隱情呢。之後再談吧」

「嗯嗯、明白了」

　雖說感到困惑但還是招待去據點。反正最後基爾都會來說明的。

　行李先拿到一樓放好、之後各自拿著自己的行李去分配的房間。

　艾倫的反應毫無疑問是正確的。只有小孩子們單獨搬過來學園都市、過著貧窮生活的8人啊。

　雖然有著各種驚訝但歡迎會還是要好好舉辦。帶著他們到一樓平常只有4個人當成餐廳在用的客廳。由於這個家大到能夠住上２０人、就算聚集了２０人在這吃飯也還有很大的空間。

（嗯嗯、家裡附帶著桌子真是太好了）

　在很吸引眼光的桌子旁並排擺放著依照人數的椅子、桌子上有著、有著歡迎之意的食物以及擺放好依照人數的餐具。

　這裡是冒險者很多的地區、吃的東西和酒之類的物品種類很多。肉和麵包的份量也很大。這些都切好並在桌上都擺滿了。水果和點心類的也都裝得滿滿的。

　沒想到會看到如此盛大的、包含基爾在內看傻的8人的歡迎會就此開始了。
----------------------到此結束----------------------
補充嗎.....沒啥要說的吧~
好像有人跟我要喵喵內衣圖呢.....
如果這邊能有管制的話....是能夠拿出來當招牌啦....
看回應決定吧~ 

124.欢迎会 
[第124話　欢迎会] by 鱿鱼丝

『啊，是客人嗎？』
「噗！」
 
靈C召喚獸很普通地穿過牆壁出現。這麼說來，我忘記要他乖乖待在二樓了。
 
「啊，好可愛！」
『呵呵，謝謝你』
 
靈C召喚獸就這樣被妮娜抱住。大家看著微笑的一人和一體，不禁都會覺得少女和法國娃娃真是相配啊。
 
因為有很多小孩子，所以很興奮地看著料理。
 
「那麼，我想舉辦基爾先生和他的家族的歡迎會。」
 
因為大家都很想吃，所以我想趕緊打個招呼就開始吃飯。
 
「嗯！吃吧！！」
 
克麗娜也提議快點吃。
基爾和妮娜就坐了，但其他六個人都不肯就座。
 
「誒？」
 
（哦，為什麼不入座？）
 
「啊，不是早就和大家說過了嗎？夠了。一起吃飯吧」
「是、是的。基爾大人」
「喂，喂。別這麼叫我」
「……對不起」
 
對於基爾輕描淡寫的提醒，比基爾年長15歲左右的男人道歉。從外表和相貌來看絕對不像兄弟。這八個人中只有基爾和妮娜是金髮。
 
（果然家族就是這個意思的家族吧？）
 
艾倫想起了以前從仆長里克爾那里聽到的關於家族的想法。
 
塞西爾好像也注意到了這個狀況。
 
「那麼，料理也有很多，吃吧。我還買了很多呢」
 
回答完後，各自拿起放在桌上的一大塊面包片和肉。有些孩子看起來很餓，所以他們吃得很快。隨著克麗娜和德古拉也開始吃飯，在店里買的料理越來越少。
 
艾倫覺得有多買些料理真是太好了。桌子上買來的料理已經沒剩多少。剛來到陌生的建築似乎有點緊張，但我想大家的緊張感也因為料理而緩解了吧。
 
（嗯，是這種感覺啊。因為都很年輕。我覺得知道了基爾瘦弱的理由是因為人手不足）
 
・妮娜9歲左右
・15歲～8歲的男性三人
・15歲～8歲的女性三人
 
冷靜地思考著被基爾帶過來的七個人。
 
「不，艾倫。說實話，這次據點的事情幫了我很大的忙，謝謝」
 
生活狀況好像相當緊張。
 
「不，不客氣。基爾先生」
「那個，你明明為我做了這樣的事。能不能停止『基爾先生』的稱呼呢？希望你能像其他三個人一樣的方式說話」
 
（哦！真好啊！感覺就像是從臨時招募變成了固定隊伍！）
 
在大家談笑和閑聊的過程中，基爾說希望稱呼能簡單點。
 
「那就這麼辦吧，基爾」
「啊啊」
「話說回來，我沒想到基爾是貴族」
 
塞西爾似乎在基爾和傭人般的人的談話中察覺到了。
 
「啊啊……。很抱歉一直隱瞞我曾是個貴族」
「是嗎？這是怎麼回事？」
 
基爾談到自己曾是貴族。據說最近發生了騷動，家族被毀了。雖然家族沒了，但是有個妹妹。而且，也收留了曾侍奉自己但無依無靠的傭人們。
 
「啊，很抱歉聽到這樣的事情」
「別放在心上。我沒受過什麼貴族的教育。所以用詞也很粗糙。這樣說的話，塞西爾更像貴族啊」
「啊？我的確是貴族啊？」
 
塞西爾心想自己沒說過吧。好像幾乎都沒有自我介紹。這一個月來，艾倫一開始就簡單地介紹了大家，之後也沒有好好的介紹和說話。
也沒有時間和基爾說話。
 
「「「啊？」」」
 
基爾和塞西爾的對話讓基爾的傭人們同時感到驚訝。其中也有坐在一起試圖站起來的人。
 
「啊，沒事的。在學園里沒有貴族什麼的」
 
塞西爾慌忙的說沒關系。現在坐在這里的是接受了貴族接待教育的孩子們。對塞西爾的話傭人們坐著說是這樣啊。
 
（最近被擊潰的貴族家難道是……）
 
艾倫想起了最近被擊潰的貴族家。
 
「話說回來，基爾哥哥，能住在這麼漂亮的房子里嗎？」
 
艾倫正在思考基爾的事情時，懷里抱著靈C召喚獸的妮娜問道。聽起來像是在改變話題。
 
「啊，是啊。如果大家能為這所房子做事的話，會發工資給大家。好好工作吧！」
「「「是」」」
 
包括小孩子在內都大聲地回答。
 
（不，沒想到是這麼小的孩子。但是那個嘛，我從8歲開始就是從仆。在這個世界上很普通嗎？）
 
「嗯，算了，不要勉強哦。有時候我們會不在家，但請多關照」
「「「是！」」」
 
基爾的傭人們回答。
 
「不在家是要去迷宮嗎？哥哥」
 
妮娜看起來很擔心。也許，這一個月來基爾帶回來的錢增加了，但更多的是擔心著他的身體。
 
聽了那番對話，塞西爾露出了悲傷的表情。看起來像是在擔心哥哥身體的妮娜，像是把自己和彌海重疊在一起了。
 
「啊，妮娜。不過你放心吧，大家都很強大」
「是這樣嗎？」
 
一邊說著，一邊看著大口吃面包的克麗娜。
 
「那麼，接下來怎麼辦？」
 
德古拉一手拿著肉並詢問今後的計劃。
 
德古拉對艾倫在克麗娜村做了什麼事情進行了了解，所以他不會說太多關於方針的事情。只是，在據點經常會被問到該怎麼做或者做什麼。
 
當基爾成為同伴的時候，他並沒有特別說什麼。似乎並不是說這樣的同伴好或不好之類的性格。艾倫覺得，德古拉開始變得像個武人了。
 
「明天，如果有大家的行李搬運和不足的家具的話，我想準備齊全。也許會從大家那里稍微募集些錢」
「啊，我知道了」
 
因為給了近兩個月的報酬，包括艾倫在內，大家都有十枚以上的金幣。說是會一點一點地收集和購買需要的東西。
 
「你們的關系很好呢？」
 
妮娜看著艾倫和德古拉的樣子問道。
 
「是啊。我和那里的克麗娜和德古拉是同一個村子的人」
「啊，原來是這樣啊」
 
基爾也參與了對話。艾倫告訴基爾四人都是同鄉。
 
「嗯，我和克麗娜是農奴出身。現在因為種種原因變成了平民」
 
借這個機會告訴他自己的身世。
 
「啊？是嗎？如果說錯什麼的話我很抱歉，但是完全看不出是那樣的」
 
因為基爾跟我說了他複雜情況，所以艾倫也趁此機會說了。
 
「艾倫從以前開始就是這樣的感覺。據說在村子里也不像農奴」
「嗯，艾倫一直沒變」
 
德古拉和克麗娜也同意。
 
（不，我也有在成長。克麗娜、可惡）
 
「嗯？也就是說塞西爾是那個領地的貴族嗎？領主之類的嗎？」
 
基爾注意到，好像一直四個人一起行動的塞西爾不包含在里面。
 
「啊，艾倫8歲的時候就作為領主的從仆而服侍著」
「對了對了，沒想到會一起來學園！」
「總覺得好羨慕啊。因為我從以前就沒有朋友。是從哪里來的呢？」
「啊？我來自格蘭維爾。咦？我沒說過嗎？」
「格蘭維爾？你剛才說格蘭維爾嗎？啊？那塞西爾呢？」
 
基爾拿著食物的手也停止了動作。然後，視線轉向了塞西爾。
 
「嗯嗯，是從格蘭維爾來的。塞西爾是那里領主的大小姐」
 
啪
 
「「「啊？」」」
 
克麗娜的回答讓基爾和傭人們都站了起來。克麗娜和德古拉對那個情況感到驚訝。有什麼問題嗎？
 
「妮娜大人，請退後！」
 
然後，最年長的傭人為了擋在艾倫他們中間，要求妮娜退後。妮娜無法跟上話題，感到不知所措。小傭人們也一樣。
 
「嗯，這麼說來。怎麼會，騙人的吧！」
 
基爾一邊看著塞西爾，一邊用難以置信的語氣說著。
 
「你在說什麼？我是格蘭維爾家的塞西爾＝格蘭維爾。」
 
基爾的表情從驚訝變成憎恨。那只眼睛里充滿了仇恨，仿佛看到了父母的仇敵。
 
「是、是這樣啊……。哦，原來是你啊，竟然把我家！把卡內爾家給毀了！」
 
基爾像要吐出來一樣，對塞西爾喊叫。 

125.骚乱① 
[第125話　骚乱①] by 鱿鱼丝

「原來你是格蘭維爾家的千金啊！」
「……是啊。你是卡內爾子爵的兒子吧」
「是的！卡內爾子爵是我的父親！」
 
基爾和他的傭人站了起來，完全充滿了敵意。面對基爾的憎恨塞西爾淡然地回答。
 
「喂喂，這是怎麼回事？」
「啊，德古拉，雖然克麗娜也是這樣，不過我沒告訴他們去年年底發生的事情。去年年底，我和鄰近的卡內爾領發生了一些糾紛」
 
不管是對德古拉還是克麗娜，都沒有談論去年年底格蘭維爾家和卡內爾家之間的騷動。雖然不是什麼公開的話題，但在這種情況下，艾倫回答了德古拉的疑問。
 
「喂，艾倫，把別人的家族給毀了，還說只是糾紛！」
 
（嗯，果然基爾是卡內爾家的人啊。說是最近被擊潰了。嗯，想想也有變成那樣的可能性嗎？因為在教室里的都是同一天參加考試的學生）
 
卡內爾家的基爾並不是偶然在教室里。2萬人參加的學園入學考試，為了防止混亂，按照一定地區的學生分開進行的。
 
里弗爾家所治理的漢密爾頓伯爵領也與格蘭維爾子爵領接壤。原以為是兩個領地同時考試，結果因為被擊潰而成為王領的舊卡內爾領也在一起參加了考試。
 
「沒錯，是個糾紛」
「什麼！？」
 
艾倫對基爾斷定是糾紛。然後，從收納中取出了短劍。這是一把以銀裝飾，用來表示格蘭維爾家的客人的短劍。
 
「德古拉，在那個時候為了擊潰卡內爾家，我做出了很大的貢獻。作為那時的獎賞，我得到了這個」
 
向德古拉和克麗娜他們展示短劍。
 
「真的嗎？原來格蘭維爾家的客人會得到那個啊」
「喂！你做了什麼貢獻！」
 
（嗯？基爾不知道嗎？沒有聽說詳細的事情嗎？從剛才開始就是這樣的感覺啊）
 
明明幾乎是擊潰家族的糾紛，卻對擊潰的本人做出這樣的詢問。
 
「我曾向格蘭維爾子爵提出站在王家這邊的建議。以及我努力得到的秘銀礦的開采權來擊潰卡爾內爾家的也是我。這就是我的獎賞」
 
艾倫一邊出示短劍，一邊告訴德古拉和克麗娜到底做了什麼。
 
「你，你！！！」
 
（好吧好吧，把怒氣轉向這邊。老實說，和塞西爾沒有關系。喂喂，瑪利亞，不要那樣盯著我。不要進行任何攻擊。）
 
靈C召喚獸對艾倫懷有敵意的基爾做出反應。在妮娜的懷抱中，微笑著的表情逐漸改變。雖然覺得面無表情的瑪利亞有點恐怖，但還是制止她不要攻擊。
 
靈C召喚獸面無表情，輕輕點了點頭。
 
「喂，艾倫。這樣不對吧？」
「嗯？」
 
塞西爾糾正了艾倫說的話。
 
「這是格蘭維爾家和卡內爾家發生的問題。艾倫完全不需要背負什麼。那把短劍是將我從卡內爾家的暴虐中拯救出來的謝禮」
「這、暴虐！！卡內爾家到底做了什麼！！」
「啊，你什麼都不知道？是的，不過如果你是貴族的後裔的話，這種態度就不好了。先坐下來怎麼樣？」
「什麼，什麼都不知道。我問過王家的使者！據說被格蘭維爾家陷害，將卡內爾家擊潰了！」
「啊？那個王家的使者應該也被捕了」
「什麼！？被抓了嗎？怎麼回事！給我解釋一下！！」
「請坐！」
 
塞西爾請他坐下。艾倫看到塞西爾站出來說話，所以決定靜觀其變。
 
「坐下的話，會告訴我去年發生了什麼嗎？」
「好啊。但是，你也能告訴我你知道的情況嗎？」
 
塞西爾覺得很奇怪，原本應該能打聽到家里情況的基爾竟然不知道。而且，盡管很貧窮，但還是讓他以學生的身份來談談上學園的目的。這是談論去年發生的騷動的條件。
 
塞西爾是背負格蘭維爾家名的人。有必要知道不太清楚情況的基爾和王家的使用者在背後所做的事。也許騷動還沒有結束。
 
王城是權力斗爭的魔窟。如果基爾背後有某種利害關系的話，作為背負格蘭維爾家名的人有必要知道。
 
「好吧，那告訴我吧」
 
當基爾就座表示同意後，塞西爾突然看到妮娜和傭人們不安地注視著事情的經過。
 
「……我只會告訴基爾。後面的人請到樓上空著的房間」
「什、不行！這樣的時候讓基爾大人一個人！」
 
最年長的傭人說不能那樣做。基爾一度將視線移向那個傭人後，再和塞西爾說話。
 
「為什麼不能讓大家聽呢。大家都是我的家人」
「這不是當然的，這和格蘭維爾家也有關系。我不能隨便告訴任何人」
「……」
 
這句話後產生了沉默。大概是侍女吧，另一位15歲左右的年長傭人說「我們離開座位吧」。也許，她知道了塞西爾讓基爾以外的人都離開座位的目的。
 
在那之後，包括剛才說不能把基爾一個人留下的傭人，基爾說服了他們，全部上了二樓和三樓。妮娜也在三樓的房間里和傭人們在一起，用共享以靈C召喚獸來確認。
 
和剛才不同，剩下五個人在多功能室。克萊娜和德古拉也想上二樓和三樓，但因為是同伴，所以請他們兩個人留下來聽。
 
「好了，只剩下我一個人了。告訴我去年發生了什麼事」
「好吧」
 
塞西爾先說了一句：「我會告訴你真相，但信不信由你自己決定」，然後從事情的開端說起。
 
從卡內爾子爵和王家的使者一起來到館里，提出共同管理的話題開始。拒絕了這個請求後，當天就來了三名盜賊，綁架了塞西爾和艾倫，並用魔導船把他們帶到卡內爾領地。
 
每次進行對話的時候，基爾都會憤怒地站起來，但每次基爾站起來的時候，塞西爾就會停下來讓他坐下。不相信是自由的，但要聽我說到最後。
 
在那之後，我們逃離了被卡內爾子爵雇傭的暗殺者，以格蘭維爾的街道為目標，但最終還是被發現了。就在差點被殺的時候，被騎士團長所救。
 
安全返回格蘭維爾的街道後，格蘭維爾男爵將事實直接訴諸王室，請他們出面解決問題。
 
為了讓王室在當時確實行動，我放棄了五個秘銀礦脈中的一個。
 
結果，卡內爾子爵和與騷動有關的很多貴族被發現舞弊而被監禁，遭到王家擊潰。
 
卡內爾子爵以及領內參與非法舞弊的人被監禁。卡內爾子爵的夫人被軟禁在王城附近的離宮里。
 
「我所知道的就到此為止了。怎麼樣？」
「這、怎麼會。唔，騙人的吧」
 
（真的嗎，格蘭維爾子爵。動作相當大啊）
 
這時艾倫也是第一次聽到「格蘭維爾之變」以及去年被貴族們所畏懼的格蘭維爾子爵所做的一切。
 
而且，艾倫也察覺到塞西爾讓妮娜和傭人們上樓的理由。這是為了不讓別人聽到自己父母的暴行的考慮。
 
「我已經說過很多次了。信不信是你的問題。如果不相信的話，去王都調查一下怎麼樣？也許能讓我看看卡內爾子爵簽署的共同管理文件？」
 
基爾受到太大的打擊而垂下了頭。
 
「那麼，我說完了。能告訴我來學園的目的嗎？」
「……啊！」
 
垂著頭，看著桌子的基爾抬起頭來，啪嗒啪嗒地開始說話。 

126.騒動② 
[126. 騒動②] by 超級MeowMeow

好久沒來了 這邊也冷下來了呢
這也沒辦法呢~
這次也是另一邊閒下來 無聊客串
就這樣
-------------------以下正文-------------------

第１２６話　騒動②

「……來到這學園的理由嗎。這個要從很久以前的事情開始說起、可以嗎？」

　基爾來到這學園的理由、看來單從去年開始說明似乎不太足夠。要從以前的故事說起是無所謂啦。

「那也沒問題」(賽)

「那就、……」

　基爾說道他是由身為父親的卡內爾子爵細心疼愛養育的。雖然過去的事情沒有記得很清楚但還是有非常多的傭人、以及買很多東西給他的記憶在。

　可是、如此受到恩惠的環境很快就劇變了。那是發生在五歲鑑定儀式時的事情。
　基爾有著僧侶的才能。

　他說在大家看到鑑定結果充滿喜悅之中、只有卡內爾子爵那個充滿絕望的表情他始終無法忘懷。

　在那之後不久、他就和數名傭人從卡內爾街道搬出去、似乎搬去了別的街道上的樣子。雖然沒有聽很清楚、但那的確是卡內爾子爵所發出的指示。

「……」

　塞西爾露出了居然有這種事情的表情。

　從那之後、在那七年之間、完全沒有接受過身為貴族應有的教育。從卡內爾子爵那送過去的生活費也是非常少。

　和卡內爾子爵最後的回憶就是在5歲那個時候了。只有景仰他的妹妹妮娜、會特地一年一次過去遊玩。

　到了１０歲時、因為一定要去學園才行、就派遣講師過來。不管怎樣身為貴族的義務、有才能的貴族一定要去學園、因為這是很早就決定好的、所以一定要通過考試。
　在聽到這些話時才有種自己和卡內爾家這名字連繫起來的實感。

　然後、在去年年末時突然發生了騷動。

　突然有一群騎士們包圍了基爾所在的那個家並且把全員都逮捕了。發生了什麼完全不明白、只有聽到那些騎士詢問、你是不是卡內爾子爵的小孩這件事。

　然後如實回答後、只回了是嗎之後、就再也什麼都沒說了、在騎士們的監視下、持續著像是被監禁般的狀況。

　從那之後不知道過了幾天後、王家的使者來到了基爾那邊。

　根據王家的使者所告訴他的情報。那就是這件事情格蘭維爾家所設計好的。而且王家是站在你這邊的、所以卡內爾家才能避免完全潰敗。

　基爾、還有他的妹妹都有可能不知道何時會被賣去何處、並告訴他好一點的話頂多做為平民生活在街上、不然就是未來一片黑暗的那種狀況。

　聽到這些話後他陷入了絕望中。訴說著至少只有妹妹也好、但被回答了這些都是國王陛下所決定好的事項。

　就這樣什麼都完全不明白的情況下、他只想到人生全都結束了。可是、這時王家的使者向他說這裡並不是終點。

　就詢問他、你是否有著貴重的僧侶才能。

　回答是的之後、王家的使者就這樣告知他。

「以下是王家的使者所說的。你如果能夠完成身為貴族的義務五年的話、就能夠讓你做為卡內爾家的當家並在這一代復興也是可以的、國王陛下是這樣說的、這樣話就帶到了」

　據說是在有著充滿兇猛魔獸的危險地帶。貴族在要那邊待上３年、這是為了王國而戰的義務。至於你們家族犯下了罪責必須要在那邊盡上5年的義務。這樣才能償還全部的罪過。

　基爾立刻就回答我要做。然後、希望能帶著妮娜一起去學園都市。並告訴王家的使者想要帶著照顧過他和妮娜的傭人、以及無處可去的傭人一起。

　這些都沒問題、你喜歡就好、使者這樣回應答應了。然後到4月以前、回到了卡內爾街道上的教會並接受他們的照顧。

　似乎學費是王家所出的。給他一筆在學園的生活費但並沒有包含全員的交通費。

「……俺啊、一直怨恨著這樣像是詛咒的才能、不過現在有這個才能是有意義的。這是有意義的……」

　從基爾的身上、似乎溢出了什麼。雖然在聽到遭遇不幸時想到了什麼、但並沒有機會說出口。大家都默默聽著基爾的話到最後。

「俺啊一定要讓卡內爾家再度復興才行。俺現在身為當家、並不是為了誰、而是為了俺自己還有俺的家族、一定要取回我們能夠回去的地方」

　以上事情就是我所知道的一切、這樣說完後基爾表示故事到此。

　克萊娜和德古拉、都露出悲傷的表情聽著基爾不幸的人生。
　在那之中、艾倫發話了。

「那啥、你有問那個有魔獸的地方是在何處的哪裡嗎？」

「啊？　那不然是怎回事？」

（果然、只有告訴他只有魔獸稍微多點並沒有詳細說明。還是沒有必要告訴他全部的真相。反正關於魔王史到學園後隔年就能學習到了）

「你不知道嗎。不過、這樣剛好。對了、基爾你現在有其它工作嗎？」

（真希望他能夠早點說出來啊）

「啥！？　說啥什麼剛剛好！！」

「這個隊伍除了基爾以外還有２人有義務在身」

　那就是身為貴族的塞西爾、和有著劍聖才能的克麗娜。艾倫和德古拉這２人也被告知過、預定會前去有著凶暴魔獸的戰場。

「……所以說到底在說什麼啊」

　基爾一邊瞪著、一邊詢問艾倫的話語的真正意圖。

「因為目的地似乎是一樣的。那就一起盡責到最後吧」

「太、太蠢了！　你是都沒聽到剛才那些話嗎……。俺可是卡內爾子爵的孩子啊」

「那些小事都無所謂」

「那、那些小事……？」

　受到艾倫的話語衝擊、驚訝到呆滯了。至今以來的說明到底是為了什麼。

　至於艾倫開始整理現在的狀況。

（話說回來、仔細想想還真是不可思議啊。感覺這樣才是普通的吧。很快就達到目的一致才是最不可思議的呢）

　在艾倫前世裡所玩過的遊戲中、有著很容易就找到和善的夥伴的記憶。在記憶中在初期地區那邊就會不斷增加夥伴。其中、在開始的街道的酒場裡就不知為何有一堆人能做為夥伴的這件事。
　這想起來還真是不可思議。為什麼能那麼簡單地在夥伴之間會共有著拚上性命去打倒最終頭目的覺悟。

　但現在是活在異世界之中、絕對不會有那樣的事情。

　在艾倫眼前的是、為了無依靠的妹妹和傭人想復興家業的、未滿12歲的少年就站在那裏。

　這個男人的目的絕對不會是要討伐魔王。

「基爾你所聽說的或許沒錯也說不定、但那個場所的確是充滿著魔獸、在那邊3年有一半的人都會死。５年則會7成會死去。大多的魔獸似乎都是等級Ｂ以上的。王家的使者說到這邊時應該是這樣說的吧？　應該是說很簡單吧？」

　基爾睜著雙眼、像是停止呼吸那樣感到驚愕了。等級Ｂ的魔獸是誰都知道的威脅。

　５年是對身有才能的罪人最沉重的從軍時間。

（果然沒有聽說嗎。照這樣子表示除了就只聽說魔獸稍微有點多有點危險其他都沒說明啊。那關於魔王當然也是完全沒說明呢）

　驚訝的基爾回復到平常的表情了。

「那樣又怎樣了？　俺要做的事情一樣沒變」

（就是這樣呢。你已經有了啊）

　對為了家族奉上學園生活全部的基爾來說、可是比誰都有覺悟的。

「我們、就是明白那邊是怎樣的地方才來這裡通關迷宮的。以及還會遇到怎樣的危險。這３年可是轉眼就過去了」(艾)

「……是這樣啊」

　基爾似乎也抱有著疑問、為什麼艾倫他們會那麼執著於迷宮。那是因為、這些都是在和夥伴們在畢業之後會開始的戰鬥所做的準備。

「基爾、和我們一起來吧。一起去戰鬥。雖然是共同戰鬥。但目的是各有各的這樣不也是挺好的嗎？」

（和魔王軍戰鬥也好、和魔王戰鬥也好都是一樣的。這裡完全沒有騙人。倒不如說這樣要復興家業或許會更快也說不定）

　由於在這裡提起魔王軍的話題會很麻煩、我想改天再聊會比較好。

「共同戰鬥？」

「沒錯。基爾只要為了基爾的目標而戰就好」

　聽到這裡的基爾還迷惘著該怎做。從這裡離開雖是很簡單。可是、這樣妮娜和傭人們就該何去何從。又要回去那種貧苦的生活嗎。

　身為將來的卡內爾家的當家為了復興家業什麼都能夠做、這裡要考慮怎做想都不用想。

「…俺、俺要、為了自己的目的來利用劍聖。可以說是為了自己的家族來利用你們的強大。這樣也沒問題嗎？」

（這樣就好。這裡不用特地說出來也可以喔。你這傢夥還真是挺溫柔的人啊）

「嗯嗯。一起戰鬥吧！」

　聽到劍聖這個詞克麗娜起了反應、伸手去握住基爾的手。

「……為什麼？」

　克麗娜的話語刺痛了基爾的胸口。那張純真的笑臉讓人感到罪惡感。

「這樣就決定了。這樣之後就請多關照了。塞西爾和德古拉這樣可以嗎？」

　事關重要這裡也要夥伴們一同認可。

「那麼、就這樣吧。沒想到會演變成和卡內爾家的一起住呢。雖然我在格蘭維爾家也並不是第一次這樣了」(賽)

「沒有問題。因為基爾是我們的夥伴。老實說、從中途開始就完全不知道你們在說啥了」

　德古拉似乎無法理解關於這種家庭的糾紛。

「好了、飯也吃到一半。應該還沒有吃飽吧、我們繼續歡迎會」

「嗯嗯、我去叫大家！」

「這到底是……」

　艾倫的話讓克麗娜帶著笑臉爬上樓梯。基爾對這樣的畫面完全不知該如何是好。塞西爾則是嘆了一口氣表示你遲早會習慣的呢。
---------------結束-----------------------
3千多字 習慣那邊萬單位後 
這邊一話 1~2個小時上下 很快就好了
 

127.调查物 
[127.调查物] by 悠然飘落的灰尘

在藍胖大大的基礎上稍作潤色。

第3章學園都市篇
第127話 調查物

基爾和他的妹妹妮娜、卡內爾家的傭人開始住在據點。對於基爾說要一起住，15歲左右年長的傭人反應是"真的要這麼做嗎"

第二天，幫忙搬家，買齊了寢具、餐具等日用品。

確認了年齡，決定了6個傭人每個月的工資。6個人需要3枚金幣和20枚銀幣。
・15歲的隨從1枚金幣
・15歲的侍女1枚金幣
・10歲的隨從銀幣50枚
・10歲的侍女中銀幣50枚
・8歲的男女各1人小銀幣20枚

通常來說。15歲以上的人需要3枚金幣，未滿的話需要1枚金幣，鑒於這個，他們比通常情況要少。

這一點，我想現在開始要去B級和A級的迷宮，所以請他們向能掙到不少錢的下一代卡內爾家的家主基爾去要吧。

這樣一來，有著僧侶才能的基爾就決定住在據點里，看起來一切都很順利，但並不是什麼問題都沒有。

在歡迎會那天聽到的基爾的話中，我覺得有著很大的矛盾。

那就是卡爾內爾子爵對基爾采取的行動。知道自己的孩子有被鑒定出才能的貴族，一般采取2種行動。

第一種是，為自己的孩子擁有才能而悲傷，為了讓自己的孩子免去義務而行動。格蘭維爾家就是，為了讓女兒免去貴族的義務，想盡快開采秘銀礦。

第二種是為自己孩子的才能而高興。實際上，貴族從以前開始就有很多這樣的人。要說為什麼，那是因為對於完成任務的貴族的優待措施非常大。如果在王城工作的話，就可以在王城擔任要職。擁有領地的貴族有減稅措施。

比如有這樣的情況。作為經常輩出將軍的貴族名門。從這樣的名門出身的孩子，是一個很瘦弱的人。這樣的話他這一代就會被從將軍的重座上取下來。

但是，這個孩子有劍士的才能。去了學校，之後完成了3年的義務，變成一個判若兩人的人回來。並且，還有完成了義務的優待在等著。

這是漢彌爾頓家的故事。里佛爾告訴我，父親很高興他能去學校。

把家里的繁榮放在第一位的貴族，如果孩子有才能的話會很高興的。

基爾的情況，艾倫覺得那兩個都不是。因為家離得遠了，我以為是為了把疼愛的孩子藏起來而做的，但是好像受到了相當的冷遇。

然後，王室的使者來到了基爾監禁狀態的地方，是為了什麼？

在艾倫的印象中，王家使者的信用跌到了谷底。如果基爾完成了5年的義務，那麼今後有必要調查一下卡爾內爾家是否真的有復興的約定。

今天是和基爾完全沒有關系的調查，在冒險者行會的3樓資料室。

調查的是關於B級迷宮。主要是想調查陷阱的事情。

前幾天，去申請C級的冒險者證的時候，被冒險者行會的職員建議最好調查一下。據說在這個學園都市中，C級後1年內的冒險者是死的最多的，許多去B級迷宮的冒險者不能跟上與C級迷宮的區別。

現在，艾倫、塞西爾、德古拉、基爾4個人正在搜集資料。

「我，我也去查一下……」

克麗娜好像要哭了。

「不行，克麗娜要記住寫在這里的東西吧。」

「嗚……太過分了……」

克麗娜有別的任務。為了下個月的考試，讓她認真複習。艾倫把上課的內容整理成筆記。最近在攻略迷宮的移動期間也一直逼克麗娜複習著。

眼眶里積滿淚水的克麗娜，看著艾倫花了兩個月整理的筆記，正在做下個月的考試對策。即使考試不及格也覺得總會有辦法，但最好還是要讓她記住。
（潤色："最近在攻略迷宮的移動期間也一直逼克麗娜複習著。"原文意思應該是 "艾倫在攻略迷宮的移動期間在魔導書上整理了筆記"我改動了一下，被艾倫逼哭的克麗娜.jpg）

魔王軍不是魔獸群，而是有指揮系統和智慧的。作戰也會時時刻刻地改變，如果沒有一定程度的知識，就無法理解上司的指示。包括這一點在內，在學校里，特別是第一年的時間里，致力於教育。

早上很早就開始調查，午飯就在冒險者行會附近的店吃了。

然後，3點多了。

5個人把調查到的資料放到一起。

「召喚式陷阱好像很麻煩啊。C級的魔獸突然出來幾十只，被包圍了」

德古拉看著資料告訴我。

由通道和小房間構成的迷宮，踩到小房間的地板石制的開關的話就會被魔獸包圍。B級迷宮的召喚陷阱多為C級魔獸，一次召喚的數量是5只到30只隨機。

「不僅是召喚，毒，睡眠，箭的陷阱也很多。我還沒學會解毒的魔法恢複。不雇傭偵察兵嗎？」

・毒
・睡眠
・箭

基爾正常地參加了對話。像理所當然一樣說著。

「你沒有再增加同伴的打算嗎？」

艾倫告訴大家不會雇傭解除陷阱的偵察兵和盜賊系的職業。因為即使和偵察兵成為夥伴，也不可能帶他們去和魔王軍戰斗。

艾倫認為不會有認真去和魔王戰斗的盜賊。

而且艾倫可以使用索敵等擁有各種便利特技的召喚獸。而且，也有防止毒和睡眠的藥，所以打算在藥店買藥來應對。草C召喚獸的特技「佐料」可能可以解決。

關於魔王，和基爾說了。他是半信半疑的，這是理所當然的反應。嗯，我告訴他會在魔王史上學習的。

雖然基爾還不會消除毒害等異常狀態恢複的魔法，但今後如果能掌握的話，應該也能對應毒系的陷阱和毒系的魔獸。

「好像也有使用毒的魔獸啊。死亡蜘蛛也出現了。然後B級魔獸的MIMIKE擬態成了寶箱嗎？」

艾倫也說了自己調查的事情。使用狀態異常的魔獸也變多了。然後根據迷宮出來的魔獸也會變。B級迷宮的特征是蟲系和死靈系等。如果是蟲系的話，必須要應對毒和麻痹。如果是死靈系的話物理攻擊似乎很難起作用。

而且，也有很多冒險者因為擬態成寶箱的B級魔獸Mimike而陣亡。這個B級的魔獸是個威脅。有時會出現在小房間里。

「啊，你真的要把mimike全部打倒嗎？」

「嗯，好像把mimike打倒的話能掉落貴重物品。」

「啊！那很好啊！」
基爾似乎也讚成優先尋找寶箱。

「哦哦！那就把東西像這樣倒出來就好啦！」
克麗娜像把箱子里的東西倒出來一樣，呼呼地揮著手臂。拜托，你真的給我好好學習吧。
（潤色：這段也是我加的，克麗娜的戲份太少啦。來自潤色的怨念。不喜輕噴。就是要給克麗娜加戲。）

尋找金錢策略、貴重裝備、以及魔力恢複戒指都是攻略迷宮的目的。雖然Mimike偶爾會掉落道具，但是道具的質量是很好的，甚至有超過100枚金幣的武器出現的記錄。如果積極的去狩獵的話，可能會掉落很厲害的道具。

「話說回來，這個"迷宮是什麼"？貌似在1000年前就有了」
塞西爾邊看舊資料邊嘟囔著。

（嗯？只有塞西爾把調查物的意思搞錯了。）

艾倫從前世健一開始就是這樣，幾乎不會調查游戲的設定、故事、背景。即使設定上是善惡的壯大故事，做的事情也只是提升人物能力或是提高操作水平而已。即使去攻克新出現的塔，也從來沒有讀過說明書，比如為什麼那座塔會出現在這里。
我覺得玩家就該是這樣的。

塞西爾告訴我關於調查的內容。迷宮無論是王國還是帝國，似乎遍布世界各地。有"為了吸引冒險者而做的"，有"支配迷宮的神做的"等等各種各樣的說法。

「只是，看了資料，大概是近1000年前發生了什麼事吧。再也找不到舊資料了」

所有資料中迷宮的記錄都是1000年前的樣子。

「哦！好破的東西啊！」
克麗娜從塞西爾那抓過古舊的資料開始玩弄起來。
（潤色：這里藍胖大大的「法方」真的不知道克麗娜在說什麼，而且我也看不到原文。就直接改了。反正我想克麗娜也不會去看資料的。）

「克麗娜筆記看完了嗎？話說，你從剛才開始就一直盯著這邊了吧！」

「唉…唉」
一邊發出支支吾吾的聲音，克麗娜一邊把臉藏到羊皮紙後面。

「那麼，克麗娜回到據點也……」
「不要！」

就在那時。克麗娜以驚人的氣勢向出口跑去。但是，艾倫抓住了逃走的克麗娜。

「啊……」

發出人生結束了的聲音。艾倫以外的同伴用同情的目光注視著克麗娜，但是好像沒有人幫助她。

克麗娜以艾倫的100倍的速度成長著。但是，敏捷的能力值是艾倫和克麗娜都是A。艾倫在從仆時代就有相應的提高水平，而且艾倫的狀態還有加護。

（那麼，調查的東西也結束了，該挑戰B級迷宮了吧）

艾倫抓住了克麗娜，然後目標是新的迷宮。 

128.念力 
[128.念力] by 悠然飘落的灰尘

第3章學園都市篇
第128話
 
「那個，吃飯的時候請讓瑪利亞坐在自己喜歡的地方好嗎？」
「可以啊！瑪利亞喜歡坐在我的腿上的吧」
「…是的…」
瑪利亞的抵抗…失敗。
 
（完全被飼養了啊。雖然沒有養過貓，但這是愛貓的飼主和追求自由的貓的關系吧）
艾倫事不關己的一樣想著。
 
基爾的妹妹妮娜在據點生活後一直和靈C的召喚獸瑪利亞在一起。是因為寂寞呢？還是非常喜歡呢？睡覺的時候也在一起。
 
現在早飯的時候，也抱著瑪利亞不放。
 
基爾他們已經住了5天了。雖然有時還會有些不自然，但已經開始習慣了。
 
現在多虧了每天三個C級迷宮、最下層BOSS的討伐報酬——寶箱，每天大約可以賺到3枚金幣。其中六分之一是夥食費和傭人的工資等據點管理費用，一天需要50枚銀幣。
手頭相當的緊張。
 
不過，艾倫已經不在意了。畢竟很快手頭緊張的問題就能解決了。
 
「好了，大家準備一下。今天開始要攻略B級迷宮了。」
 
是的，因為B級迷宮的攻略開始了。
 
「「「「「哦！」」」」」
 
艾倫的一句話，5人都精神地回答著。
 
（5人？）
「…那個…瑪利亞嘛…就留下來…護衛…守護據點吧。」
艾倫看著緊緊抱住瑪利亞的妮娜，無奈地說道。
「唉…是…」
看來是逃不掉了，瑪利亞垂下了頭。 *注1
 
從據點出來的時候，基爾輕輕地敲了敲不安地凝視著的妮娜的頭。這是去迷宮時的慣例活動。
 
B級迷宮在據點附近有兩個。
 
B級迷宮內出現的魔獸的構成特征，多是蟲系和死靈系，這次準備攻略的是獸系。獸系的攻擊容易讀懂，毒等異常狀態只有陷阱和寶箱，所以容易攻略是理由。
 
走著不久就能看到B級迷宮的建築了。排隊中的冒險者比C級迷宮的強很多。
 
據說冒險者中有8成的人會去攻略C級迷宮。
攻略B級迷宮的只有2成左右。B級迷宮不時會發生因陷阱等事故的死亡。而且，如果不打倒B級迷宮的最下層B級BOSS的魔獸就沒有意義了。
 
據說如果沒有才能的話，B級迷宮的最下層的BOSS是絕對打不倒的。據說在以有才能的人為中心的隊伍才會進行攻略。
 
這里是無才能的人無法跨越的障礙。
 
在冒險者行會上聽說A級迷宮僅有5~10組隊伍。
 
進入B級迷宮建築時，想著年紀輕而且只有5個人構成的隊伍，沒關系嗎？接待的工作人員說沒有問題，拿著C級的冒險者證進入建築物內。
 
「歡迎光臨。這里是迷宮綜合系統B304」
 
和C級迷宮一樣，一進入房間就會浮現出立方體狀的物體。
 
這里也會進行陷阱等注意事項的說明。我想這是因為有相當多的死者出現而采取的注意措施，為了慎重起見一直聽到最後。
 
因為好像沒有比昨天調查的情報更重要的事情了，所以請它把我們送到了迷宮。
 
「感覺氣氛和C級迷宮沒什麼區別啊。」
肩上扛著斧頭的德古拉向四周張望。這是鋪滿石板的石制迷宮。一點也不暗。不知道為什麼會是亮的。
 
「嗯，也許這里就會有陷阱啊。慎重的移動吧」
 
為了慎重起見，分配給每人一瓶解毒劑，據說喝一瓶能持續一天的效果，但是價格不便宜啊。
 
讓鳥E的召喚獸先行探索道路。一邊使用共享技能探索道路，一邊回想以前在冒險者行會上接受的說明。
 
關於一般的B級迷宮
・B級迷宮有10層到12層
・B級迷宮1層的移動時間為12小時左右
・迷宮上層是D級的魔獸，隨著往下移動會出現C級的魔獸
・最下層BOSS是B級的魔獸
 
（呃，這個是有12層的迷宮嗎？最短的移動時間是12小時，即以時速5公里的速度行走，到11層有660公里的距離嗎？我想在一個月內攻下它。）
 
計算一下要多久才能攻略。首先是探路需要時間，而且還打算去打寶箱怪。還有C等級召喚獸的性能等需要驗證的地方也有很多。
 
「大致知道路了。那麼，出發吧。弗蘭們」
「『呱！！』」
 
不使用特技「拔腿狂奔」開始前進。雖然只有D級的魔獸，但是還有陷阱的處理，所以不會從一開始就猛衝。
 
手表的魔導具需要50枚金幣，再過一段時間就可以買了。
 
不過，已經來迷宮這麼久了，從肚子餓的情況大體上就能知道快到中午了。
 
盡管如此，因為以時速50公里的速度前進，所以早上8點左右進入迷宮，中午前就進入了第2層。
 
「沒有看到寶箱呐。」
塞西爾邊吃面包邊說著。塞西爾大小姐這兩個月也習慣了在外面吃飯。
 
「嘛，寶箱可能沒有那麼多吧？，就優先攻略迷宮吧。」
 
預想的是、最短距離60公里的樓層中、只有幾個寶箱。如果在最短的路線上沒有寶箱的話，就先跳過吧。
雖然會無視C級迷宮的寶箱，但記憶中也沒有見過很多 。
 
然後，下午又攻克了一層，在第四層終於找到了。
 
「哦哦！是寶箱！」
看到小房間深處的寶箱，基爾大叫著。大家拽住向前傾準備衝出去的基爾。雖然采取了毒的對策，但還有可能是魔獸啊。
 
（那麼，讓瑪利亞打開吧。）
想起了留在據點里應該是時刻都被緊抱住的瑪利亞。艾倫搖了搖頭。
（那也是沒辦法的啊，再召喚一個吧。）
艾倫召喚了新的靈C的召喚獸。 *注2 
「那麼，瑪利亞去查看寶箱。」
「是！」
 
瑪利亞輕輕地朝著寶箱的方向飄了過去。
艾倫他們的隊伍沒有能解除陷阱的人，所以采取召喚獸檢查寶箱的作戰。
 
艾倫的召喚獸還有其他有手腳的。像石D和C的召喚獸也有手腳。但是不會說話。而且，靈C的召喚獸可以通過牆壁，所以即使不打開寶箱也可以查看里面。如果是陷阱的話，就不打開。
 
大家緊張地看著飄向寶箱的瑪利亞。基爾準備著回複魔法。基爾的回複魔法當然對召喚獸也有效。
 
而且，市場上販賣的回複藥也能恢複召喚獸的體力。
 
基爾也成長到了30級，艾倫使用生命之草的次數大大減少了。
 
與其說減少了，不如說自從基爾來了之後就完全不用了。
 
【名前】基爾
【年齡】12
【職業】僧侶
【等級】30
【體力】397
【魔力】749
【攻擊力】298
【耐久力】421
【快速】479
【智力】661
【幸運】603
【技能】僧侶〈2〉、回複〈2〉、堅固〈2〉、劍術〈3〉
【額外】神之水滴
【經驗值】26550/30000
・技能等級
【僧侶】2
【回複】2
【堅固】2
・技能經驗值
【回複】28/100
【堅固】15/100
 
（技能也順利的成長了啊。在教會通過祈禱學會的恢複魔法吧）
 
基爾成為夥伴的時候，僧侶等級和恢複等級都是1。和塞西爾一樣，等級超過10的時候，僧侶等級變成了2。
 
回複魔法和攻擊魔法都有等級上限。
 
然後去教會，獻上祈禱得到了堅固的技能。另外，通常來說祈禱是必要的，教會也支持著學園，學生為了獲得技能的祈禱是免費的。
 
另外，恢複技能的恢複量依賴於智力。雖然還沒能驗證，只是基爾在課上學到了。為什麼不能驗證呢，因為誰都不會受到那麼大的傷害。
 
艾倫思考著這些事情的時候，瑪利亞到達了寶箱。艾倫也通過瑪利亞用共享技能認真地查看寶箱。
 
是個平淡無奇的木箱。這應該是以下三個中的一個。
 
1.寶箱
2.陷阱
3.寶箱怪
 
雖然最普通的分辨方法是打開，但是我想不打開先看寶箱里面。靈C的召喚獸可以穿過物質。雖然不知道迷宮的牆壁是不是單純的物質，但是可以普通地穿過。
 
里面是寶箱的話就打開。如果是陷阱的話、就這樣放著不管。如果是寶箱怪的話會怎麼樣呢？
 
瑪利亞將手和臉伸進木箱里。
 
「 加魯魯魯！」
 
稍微探入了一下臉，突然寶箱的口一下子打開了。邊緣上長著無數鋸齒般大的牙齒。
 
「是寶箱怪！！」
 
「哇！我、嚇到我了！念力」
 
突然，寶箱襲來，嚇了一跳的瑪利亞的手中出現灰色的圓形排球大小的球體，向著寶箱怪以驚人的氣勢迸發。
 
「 加魯魯魯！」
「哇！去死！快給我去死desu！」
 
寶箱怪每次吃到瑪利亞的特技「念力」都會被吹飛，瑪利亞一個勁地射擊。就算吹到了牆角，攻擊也不沒有停止，寶箱怪終於不動了。看來是死了。
 
「打倒了一個寶箱怪。獲得了經驗值20000」
 
（嗯嗯，強化後的瑪利亞只使用了一半的魔力就能打倒B級的魔獸嗎）
 
考察瑪利亞的強度。瑪利亞的魔力在6小時後就恢複到加滿。
 
「喂喂，真假啊。寶箱怪可是B級的魔獸吧」
 
德古拉驚愕了。在這種情況下，寶箱怪變成了B級的魔石和秘銀的槍。打倒了寶箱怪的話偶爾會掉道具，這好像是真的呐。
 
「哇！槍出來了！咚！」
克麗娜從鳥C的召喚獸身上咚地跳了過去撿起槍和魔石。
 
這把槍應該能賣50枚金幣左右吧。
 
就這樣，B級迷宮的攻略開始了。
（完）
 ------------------------------------------------------------------------------------
注1：這里是我加的，這個瑪利亞好像就是守護據點的，不會帶出來。不過作者寫了瑪利亞想逃脫妮娜的"魔爪"。所以我就加了想要去迷宮來逃脫。
我的原則是不破壞作者的設定的情況下，加自己想加的東西。如果大家有什麼意見，請文明提出。能說得我覺得這樣真的不好的，我會改回原文。
 
注2：前面本來就沒有想逃去迷宮的瑪利亞，這里作者沒說明是哪個瑪利亞。因為我前面加了想逃去迷宮的瑪利亞。所以說明一下新召喚了一個。
召喚獸的記憶是共通的吧。後面可以增加鬧別扭的瑪利亞。
 
悠塵：不過，瑪利亞可以被抱住嗎？作者沒有寫過抱住，被抱住是我寫的，能坐在腿上，還怕寶箱怪的物理攻擊，應該是能碰到的吧。
 
想看60個瑪利亞同時被召喚出來的場面......瘋狂轟炸。B級迷宮應該很快被踏平吧。


p.s. 好幾次把"瑪利亞" 打成了" 麻辣燙" ，怎麼破？

-----------------------------------------------------------------------
路過的喵
標題是サイコ 
這邊指的是念力
瑪利亞的技能 
這邊標題和技能 都順路修改好了~ 

129.睡眠 
[129.睡眠] by 悠然飘落的灰尘

第3章學園都市篇
第129話  睡眠

「啊！」
艾倫在石板地上驚醒。環顧著四周，同伴們正圍著他盯著。

「醒了！果然艾倫也還是吃點吃抗睡眠的藥吧？」
塞西爾呼了一口氣說著。

（嗯，我中了睡眠陷阱了嗎？他們一直在守著我。）

艾倫理解了自己發生的事情。這里是B級迷宮6層的小房間里。雖說是小房間但還是挺大的，有著25米左右的泳池那樣的大小。

大家在小房間的中央附近圍著艾倫，都擔心地看著他。要說為什麼會這樣，因為只有艾倫沒有吃抗睡眠的藥。

「塞西爾，你對我使用了「佐料」嗎？」
「是啊！」
「我用了多長時間醒的？」
「大概有10秒吧！」

（幾秒鍾就醒了嗎？真快啊。如果這樣的話，在戰斗中也能很好的使用了。）

「艾倫，沒事？」
克麗娜擔心地問著。

「嗯，我沒事。我想用這個陷阱再驗證一下。」
回應著克麗娜，艾倫提出自己想再驗證一下這個睡眠陷阱。

「唉！你還要試？」
塞西爾反對著。

艾倫保證著自己會小心的，好不容易才讓塞西爾同意。

艾倫在迷宮里進行了很多驗證。關於C等級的召喚獸和覺醒的技能，畢竟有很多不明白的地方。想早點解決。

迷宮的攻略經常以這樣的形式中斷。這是在老師和資料也找不到答案的情況，所以只能由艾倫一點一點地驗證。

攻略雖然重要，但是這樣的驗證更重要，在陷入危機的時候，將成為擺脫危機的王牌。

艾倫決定要徹底驗證清楚。

這次驗證的是關於睡眠。

因為艾倫的驗證會持續很長時間，所以德古拉拜托了克麗娜進行練習。

還不能使用技能的德古拉，相信著如果像劍聖德伯格和克麗娜的訓練那樣，有意識地揮動斧頭的話，技能總有一天可以發動成功。

德古拉的訓練幾乎每天都進行。不論是在學院里、從學院回來還是在迷宮里都一直進行著。

B級迷宮的陷阱。又是箭又是毒。因為隊伍里沒有偵察員，所以艾倫他們一個勁地中陷阱。

另外，因為之前是體力恢複藥、魔力恢複藥，所以艾倫認為「佐料」該是狀態異常的恢複藥了。

但是，到現在為止都是毒和箭的陷阱，所以無法驗證。一個不小心被毒死了就完了啊。艾倫一直在等睡眠陷阱出來。

讓其他4個人退到小房間的角落，艾倫凝視著中央的陷阱。

（這個也是，完全看不出來是陷阱啊。）
看起來完全和其他的石板一樣。

（找不出區別啊）
艾倫仔細地找了半天，也沒有發現有陷阱的地板和其它地板的區別。

聽其他人說，踩到這塊地板，就會有白色的煙霧彌漫。

「如果我睡了的話，就用「佐料」。」
「是」
艾倫召喚了瑪利亞，讓她在一旁待機。

準備好後，艾倫踩上了陷阱的石板。周圍冒出白煙。

（和毒陷阱一樣啊。距離踩到的地方有5米左右吧。煙幾秒鍾就斷了）

煙消失了，艾倫的意識卻很清楚。睡眠的煙霧沒起效果。

（嗯？沒有睡。這是「佐料」的效果嗎？和市面上賣的抗睡眠的藥不一樣啊）

市面上賣的抗睡眠的藥的效果
・喝了就能從睡眠中醒來
・事先喝的話，可以持續1天，但起效只有1次
・價格是3枚銀幣

草C的特技「佐料」即時發揮了一次效果，再中陷阱也還是可以起效。

正思考著有沒有什麼漏洞的時候，臉上有不協調的感覺，啪嗒啪嗒地紅黑色的東西從嘴角剝落。

（咦？受傷了。什麼時候？難道是在弗蘭上移動時中了陷阱的原因？）

艾倫思考出了答案。艾倫中了睡眠陷阱是在騎乘弗蘭移動中。即使沒有使用特技，也是以時速50公里的速度在行駛。

（我失去意識後，就這樣直接從弗蘭身上栽下來了嗎？嗚哇！從時速50公里的弗蘭身上…嗯？弗蘭…對了…）

「瑪利亞，看一下弗蘭他們因為煙怎麼樣了？」
「…大家都睡著了。」

詢問了大家當時的狀況。

在移動中，鳥C的召喚獸因陷阱而睡著了。因為除了艾倫以外的人事先吃了抗睡眠的藥，總算平安落了地，但是爆睡的艾倫就那麼樣直接摔了下去。然後是在中間位置靠近後面的艾倫的塞西爾先衝了過去，使用了艾倫提前交給他們的「佐料」。

艾倫聽了，立刻拿出魔導書確認狀態。包括艾倫在內，所有人的體力都沒有減少。

「是基爾的恢複魔法嗎？」
「是的。」

看來，通過基爾的恢複魔法大家的體力都恢複了。

（原來如此，這個看起來像茄子的「佐料」的驗證需要增加了。）

艾倫開始召喚召喚獸，讓它們一個一個踩陷阱。

這是為了驗證哪種召喚獸會睡著。艾倫差點誤會了。因為靈C的召喚獸在剛才的白煙中完全沒事，所以還以為召喚獸對睡眠都有抗性。

花了長時間進行全部調查。

結果發現不同系統對狀態異常睡眠的效果也不同。

睡眠的效果
・蟲系統100%
・獸系統100%
・鳥系統100%
・草系統0%
・石系統0%
・魚系統100%
・靈系統0%

（原來如此，生物系幾乎有100%的效果，不是生物的系統不起作用。草是生物，但因為是植物，所以不會睡覺）

有統一感，易懂。

總結了至今為止佐料的驗證結果。
・解除睡眠
・對召喚獸也有效果
・效果持續

無法驗證的事情
・對毒也有效嗎
・效果的持續時間

（有持續時間的話還是提前用比較好。話說召喚獸睡著了，給大家帶來危險了啊）

因為某種程度的驗證結果已經出來了，所以我想對同伴們說「讓您久等了，那我們走吧」。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！出來了喔喔喔喔喔喔喔 ！！」
德古拉發出了吼聲。

「做到了！我做到了！ ！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔  ！！！」
「德古拉，你能使用技能了嗎？」
「嗯嗯」

馬鈴薯頭的德古拉笑得滿面。德古拉的技能終於發動了。

艾倫用魔導書確認著狀態。

（哦！確實德古拉的技能經驗值上升了哦）

【名前】德古拉
【年齡】12
【職業】斧頭使
【等級】34
【體力】728
【魔力】390
【攻擊力】958
【耐久力】632
【快速】400
【智力】266
【幸運】432
【技能】戰斧〈1〉、渾身〈1〉、斧術〈4〉
【額外】全身全靈
【經驗值】59630/80000
・技能等級
【戰斧】1
【渾身】1
・技能經驗值
【渾身】2/10

「艾倫你驗證完了嗎？」
「嗯，讓大家久等了」
「哦！那就繼續攻占迷宮吧！趁我沒忘記這個感覺的！」

德古拉扛著斧子，最先跨上鳥C的召喚獸，催著其他的人。

然後攻略迷宮重新開始了。

（完）
--------------------------------------------------------------
悠塵：這一話我加了塞西爾的戲份。原本作者是讓瑪利亞給艾倫用「佐料」的，我換成了塞西爾。然後塞西爾的位置更靠近艾倫，所以能先到。

p.s. 我記得塞西爾有個〈組手〉的技能。剛看到的時候還以為是，法師的塞西爾因為對艾倫的"暴行"而得到的物理技能。前面作者沒有說明技能，我還沒看後面，不知道作者是怎麼設定的。如果不是的話，可以給塞西爾加個技能，就用喵喵譯的裸絞--〈裸絞〉。就像艾倫不斷的和克麗娜玩騎士游戲得到了〈劍術〉，塞西爾不斷的對艾倫"施暴"得到了〈裸絞〉 。然後讓艾倫吐槽這個技能吧。不然塞西爾的存在感太低了啦。 

130.成長
[130.成長] by 超級MeowMeow

這篇有一些人名啥的 感覺不重要就音譯過去了....不想回去找...

------------以下正文-------------
第１３０話　成長
「波奇、乖～乖好乖好乖」

『汪！　汪！』

　對著搖著尾巴的狗狗、艾倫正在享受那毛茸茸的可愛時光。這隻狗是獸Ｆ的召喚獸。
　本來的話、是有著大型犬大小並充滿威嚴的、但現在就外觀來看就只是和吉娃娃一樣的小型犬了。

　「這樣好玩嗎？」有一隻貓在從餐具櫃上這樣看著。這隻貓是獸Ｅ的召喚獸。本來的話、是像劍齒虎那樣的、這裡變得和貓一樣老實了。佔據了餐具櫃空無一物的最上頭、在那邊悠閒地理毛。

　這兩隻召喚獸都是因為覺醒而改變姿態的。

　獸Ｆ的召喚獸
　覺醒技能「忠犬」

　獸Ｅ的召喚獸
　覺醒技能「借來的貓」
(譯補充:日本成語比喻和平常不一樣，突然變得很老實)

　效果則是、忠犬是變成小型犬那樣容易親近。借來的貓是變得像是家貓一樣愜意。只要使用一次覺醒技能效果就能持續一個月。

　外觀也好效果也好看起來都沒什麼意義。不過、艾倫卻認為事情並不是那樣。

　基本上隨獸系統的等級提升、平常都會去使用最高等級的。因為主要是負責來攻擊的、一般都是用能力數值最大的最高等級來做為常備用的。

　現在這時出現的、愛犬及家貓的擬態。這樣的話就能偽裝成這是家中飼養並且還能辦到常時警戒護衛這件事了。能夠讓入侵者大意。另外、因為是強化過的攻擊力和體力都有５００以上。

　由於就像基爾的妹妹妮娜覺得靈C的召喚獸像貓一樣可愛那樣、同理、那些獸Ｆ和Ｅ的召喚獸對家裡的傭人來說就像是寵物那樣了。

　不斷驗證覺醒技能、以及從效果的持續時間各種方面還考量後、可以感覺到設計者的深思熟慮。

「好了、那就出發吧」

「喔喔！」

　德古拉精神滿滿的。因為在這近3個月終於能夠順利使用朝思暮想的技能了、所以對去迷宮的慾望可不是只有一般的而已。就已經學會技能的克麗娜那時的狀態來說明的話。就是能夠分享自己成長的喜悅比什麼都好。

　今天是學園的休息日。

　現在已經進入7月了、從那時以來已經過了3個月。這樣一想距離要去戰場只剩下2年9個月還挺有實感的。

　今天是第一次要去狩獵Ｂ級迷宮BOSS的日子。就像攻略Ｃ級迷宮那樣到達最下層後不一次打倒而是回去整備好再過來。

　像往常那樣從建築物那飛去Ｂ級迷宮的最下層。如果要飛去其它階層的話會被送到一般通路上、不過到最下層的話就是飛到眼前這巨大的門扉前。

　隨著嚴肅花紋的門開啟、裡面是圓形的大廳、在正中央有著最下層的BOSS坐鎮。

「那個是、是什麼來著？　記得是什麼巨大野豬來著的」

「啊啊、沒記錯的話那是大型野豬的上位魔獸」

　在最下層BOSS大廳的中央那邊有著克麗娜在村裡狩獵過的Ｃ級魔獸大型野豬10隻在那。在那正中央坐鎮的是、身高５公尺的巨大野豬。

　我認為這倒是挺適合擔任這獸系迷宮最下層的BOSS的。

（雖然預防萬一已經演練過逃走的作戰了、但總感覺不會輸呢？　俺回想起在得到這個召喚士的加護時、也有像這樣佈陣的時期呢）

　一旦進入最下層的BOSS房間後除非打倒不然就無法出去。想要逃走的話、還是看起來很強之類的、想要阻止的話就要趁現在才行。

　【名　字】　克麗娜
　【年　齡】　１２
　【職　業】　劍聖
　【等  級】　３７
　【體　力】　１５２０＋９００
　【魔　力】　５８６
　【攻擊力】　１５２０＋９００
　【耐久力】　１０６８＋９００
　【敏  捷】　１０２７＋９００
　【智　力】　６０６
　【幸　運】　７３５
　【技  能】　劍聖〈３〉、斬擊〈３〉、飛劍〈３〉、剛體〈１〉、劍術〈５〉
　【EXTRA】　限界突破
　【經驗值】　４６，６３０／１００，０００

・技能等級
　【劍　聖】　３
　【斬　擊】　３
　【飛　劍】　３

・技能經驗值
　【斬　擊】　２５２／１，０００
　【飛　劍】　２８５／１，０００


　【名　字】　賽西爾＝格蘭維爾
　【年　齡】　１２
　【職　業】　魔導士
　【等  級】　３７
　【體  力】　６３７
　【魔  力】　１０６９＋６００
　【攻擊力】　４０６
　【耐久力】　６６４
　【敏  捷】　６２８＋６００
　【智  力】　１４７０＋６００
　【幸  運】　５９２

　【技能】　魔導〈３〉、火〈３〉、土〈３〉、睿智〈１〉、組手〈２〉
　【RXTRA】　小隕石
　【經驗值】　５７,４３０／１００，０００

・技能等級
　【魔  導】　３
　【火魔法】　３　【土魔法】　３
・技能經驗值
　【火魔法】　６９０／１，０００
　【土魔法】　６９０／１，０００

　【名  字】　基爾
　【年　齡】　１３
　【職　業】　僧侶
　【等  級】　３７
　【體  力】　４７５
　【魔  力】　８９９＋３００
　【攻擊力】　３５８
　【耐久力】　５０５
　【敏  捷】　５７５
　【智  力】　７９３＋３００
　【幸  運】　７２３
　【技  能】　僧侶〈３〉、回復〈３〉、堅固〈３〉、信仰〈１〉、劍術〈３〉
　【RXTRA】　神之水滴
　【經驗值】　１２，３５０／１００，０００

・技能等級
　【僧  侶】　３
　【回  復】　３
　【堅  固】　３
・技能經驗值
　【回  復】　３８０／１，０００　
　【堅  固】　３１０／１，０００

　基爾在昨天就１３歲了。是在夥伴中第一個到１３歲的。在據點好好地辦了一場生日派對。最近基爾似乎已經開始接受這種氛圍了。或者應該說是已經是停止思考了也說不定。

　因為都跑Ｂ級迷宮所以使用技能的頻率也上升了、大家的職業等級都到達３了。
　新拿到的技能有、克麗娜的剛體、賽西爾的睿智、基爾是信仰。

　剛體能夠在四項能力數值上各增加９００
　睿智能夠在三項能力數值上各增加６００
　信仰能夠在兩項能力數值上各增加３００

　艾倫因為是屬於八顆星的稀有職業、召喚士這種特別的職業、有著那種加護是很正常的。(譯提醒:艾倫的能力值能隨卡冊裡的卡變動調整)
　不過、其它的職業也有著類似加護那樣能夠增加能力數值的技能在。
　至於普通模式能夠成長到哪裡就不知道了、但是大家都會以艾倫的１００倍速度成長。

（這裡不對啊、俺的預想如果是正確的話。普通模式絕對不算弱啊。能夠讓很強的普通模式接連戰敗的話、倒不如說是魔王軍那邊強過頭了）

　騎士團長和暗殺者塔克拉赫他們不用多說都很強大。我不認為只單單靠著升等就能夠有那樣的能力數值。

　這樣鍛鍊出來的正常模式居然在戰場上三年後只能存活不到一半。

「全體防護」

　就在艾倫思考的時候、基爾使用了技能等級3的堅固。等級3的堅固能夠使隊員全體的守備力提升10%。光是克萊娜就上昇了接近200點。因為在算式上把剛體和召喚術的加護都算在內了、這可是非常有用的技能啊。

「好了、走吧！」

「喔！」

「喔嗯！！」

　在克萊娜的號令下、騎著鳥C召喚獸的艾倫他們組成隊形前進。

　克麗娜和德古拉在最前列領頭、並用像豬樣子的巨大獸Ｃ召喚獸在隊伍旁邊並排奔跑、一邊用著特技「拔腿狂奔」一邊突擊。

　這是為了防止Ｃ等級的魔獸無視克麗娜和德古拉、直接盯上基爾和賽西爾的對策。魔獸會優先瞄準弱小、或者是在後方的人。特別是到Ｃ等級開始的這種傾向就越來越常見了。

　另外、平常移動時是由艾倫在最後面鎮守的、而在攻略最下層BOSS戰的場合則是跟在克萊娜、德古拉的後方、這樣才能對召喚獸們發出指示。最後面才是基爾和賽西爾。

「火箭矢！」

　賽西爾用等級3的範圍攻擊火魔法打過去。Ｃ等級的魔獸被焚燒後就消滅了。這是為了要在克麗娜和德古拉靠近敵人之前先減少一些魔獸的數量。

　艾倫和賽西爾負責打倒雜碎的Ｃ級魔獸、克萊娜和德古拉就負責最下層BOSS巨型野豬的作戰。

　這樣經過數分鐘後

『噗唏唏唏嗚！！！』

　克麗娜的技能等級3的斬擊完美打入巨型野豬的頭部之中。由於在這之前已經讓野豬承受了幾發攻擊了、這次是最後一擊了。

「喔喔！　打倒Ｂ級魔獸了！！　範圍治癒！！！」

　基爾施放全體回復魔法、讓大家回復體力。

（果然、能夠一次施放全員性的回復魔法是很重要的）

「辛苦了、這樣就稱霸1座Ｂ級迷宮了。喔喔！！」

　報酬的寶箱是銀箱啊。

「喔喔！！　這不是銀的嗎！！　出銀箱啦！！！」

　基爾也非常高興。基爾第一個跑去打開寶箱。在寶箱裡面的是緋緋色金製的拳套。閃耀著朱色的光輝看起來挺高級的。緋緋色金製的武器都是能賣到金幣100枚以上的高級品。

（俺回想起基爾為了家族執著在錢上面的那個時期）

　第一點是、因為有借款為了要還錢才需要賺錢
　第二點是、為了要家族所以需要錢
　第三點是、單純只是喜歡錢

　艾倫在以前、有思考過為什麼基爾會那麼想要錢的理由。雖然現在都認為是第二點、但一起行動一陣子後從言行舉止來看總覺得是第三點呢。

　悠悠然舉著緋緋色金製的拳套。基爾真的是很喜歡錢啊。

「……死要錢的亡者、不對、以基爾場合來說、應該是死要錢的聖者吧」

　賽西爾對艾倫所想的事情驚呆到無法出聲時。死要錢的聖者這種不可思議的語言、或許是在這異世界之中誕生的瞬間也說不定。

　這樣就是艾倫們的隊伍攻略成功第一個Ｂ級迷宮了。
 

131.通讯鸽子 
[131.通讯鸽子] by 悠然飘落的灰尘

第3章學園都市篇
第131話 通訊鴿子

攻略B級迷宮已經過了一個月了。

現在是8月上旬。

要說這一個月發生的事。

克麗娜順利通過了考試，其他人也都順利通過了，於是為了慶祝全員順利通過舉辦了宴會。克麗娜看起來很開心。說明年2月的考試也要合格。

攻下了第二個B級迷宮。距A級迷宮還差一個。雖然沒調查過學園都市里迷宮的攻略速度的情況，但是我覺得我們的攻略應該算挺快的了吧。克麗娜甚至已經可以單挑B級魔獸了，我覺得她成長得太快了。

停止了1個月的D級魔石的募集從7月重新開始了。B級迷宮一層可以每天狩獵C級魔石200個左右。把召喚獸分成3支隊伍，一天600個C級的魔石。同時，寶箱也在積極狩獵。召喚獸隊連寶箱怪也能打倒。而且之前煩惱的寶箱的辨別方法現在也算"解決"了吧，畢竟現在瑪利亞只要看到寶箱，就會一個「念力」砸過去。

要問為什麼一層每天大約只能有200個魔石。這是因為魔獸出現的速度是有限的，所以一層200個就是上限。

迷宮出現魔獸的時間是不定的，所以要花一天的時間才能打倒200只。

不過有狩獵上限超過200只的策略，那就是魔獸召喚陷阱，與尋找寶箱時一起尋找。被C級魔獸包圍的話，即使是C的召喚獸，也會被打敗，但是發現的話可以狩獵C級魔石1000個左右。

陷阱和寶箱的位置變更好像是在晚上0點，所以日期變了的話，最重要的是盡快發現魔獸召喚陷阱。

艾倫只靠召喚獸一個月狩獵到的魔石和金錢
・C級魔石34760個
・寶箱報酬金幣425枚

以C級魔石為本錢可以募集31萬個D級魔石。

不過提出的時候，冒險者行會的職員表情抽搐地說，希望每周限制在D級魔石1萬個。每月以5萬個為限。

因為積極的狩獵了寶箱，手頭也寬裕了。於是購買了一直想要的東西。

便於日常活動的馬車和在迷宮中方便知道時間的手表的魔道具。各是金幣50枚。

因為買了馬車，所以在院子里建了一個馬棚，交給了15歲的隨從管理。

有了手表的魔道具，暑假期間泡在迷宮里，就能更好的分配時間了。

艾倫現在正通過「共享」鳥F 的召喚獸在天空飛行。

（哦哦！終於快到了呐。還真是有夠遠的啊。）

以前，通過「共享」鳥G的召喚獸看到的景象出現在了眼前。前方是克麗娜村。

以前每個月都是以鳥G的召喚獸來的，今天是以鴿子形狀的鳥F的召喚獸來的。

艾倫他們現在進入了暑假。雖然有兩個月的假期，但是決定了不回老家而是去迷宮。艾倫想在這兩個月內極限的提高等級和技能，盡快開始A級迷宮的攻略。

艾倫認為他的目標之一的­­­魔力恢複戒指，至少要在A級迷宮才能得到。

雖然人不回老家，但決定讓鳥F的召喚獸回來進行近況報告。順便還可以進行長距離飛行的驗證。

艾倫到達了老家。一進入家里，就看到羅丹、特蕾西亞、馬修、穆拉正圍在一起大口地吃著蒸白薯，現在是中午的時候，大家圍在一起，真好。

「我回來了。」
進入土間的鴿子用艾倫的聲音說道。

「啊!歐尼醬！歐尼醬回來了！」
穆拉高興地四處尋找著。其他人也向聲音的方向看去。

（好的好的，大家都能聽到。）

這個鳥F的召喚獸和鳥G的召喚獸一樣可以說話。但是，和模仿聲音不同，只能是艾倫的聲音。

鳥F的特技「傳達」的能力   
・可以讓艾倫的聲音向半徑3公里內的對象傳遞語言
・可以選定對象，對象以外的人聽不到聲音
・即使有距離或障礙物，聲音的大小也不會改變

鳥F的覺醒技能「傳令」的能力
・可以讓艾倫的聲音向半徑100公里內的對象傳遞訊息
・只要是艾倫所見所聞的訊息都可以傳達（影像也可以）
・即使有距離或障礙物，聲音的大小也不會改變
・持續時間是1天

這可是非常有用的技能。能將訊息傳遞到廣闊的戰場。

召喚等級為6，學會了覺醒技能。現在覺醒等級上升到了5。到D等級為止鳥系統的覺醒技能如下。

鳥G的覺醒技能「鳥鳴樂聲」的能力
・可以模仿聲音並同時發出所有記住過的聲音
・持續時間是1天

鳥E的覺醒技能「千里眼」的能力
・把握半徑100公里以內的對象
・看不到障礙物後面
・僅在白天有效
・持續時間是1天

鳥D的覺醒技能「白夜」的能力
・把握半徑100公里以內的對象
・看不到障礙物後面
・只在夜間有效
・持續時間是1天

「啊，是艾倫嗎，歡迎回來！」
「哥哥，歡迎回來！」
「啊啦，今天不是皮醬，歡迎回來！」
「嗯，我回來了。今天不是皮醬，而是波波。這是行李。」

艾倫命名為恰比的鳥G的召喚獸，被家人稱為「皮醬」。

這樣說著，把攥在腳上的籃子放在了地上。這個籃子里有克麗娜、德古拉、塞西爾的信。克麗娜的父親因為不識字，所以打算把內容也傳達給他。把克麗娜和德古拉的信交給羅丹。

艾倫告訴家人，這只鴿子和之前每個月來一次的鸚鵡都是自己的能力。然後就是告訴大家在學院過得很好。

之前，鳥G的召喚獸的時候都沒有和家人說話，但現在已經把技能的能力告訴了同伴，所以也會告訴家人。

「原來是這樣啊。不過，我也有這樣的感覺。那只鳥和艾倫很像啊。」

（嗯，像我嗎？應該不會錯吧，畢竟是我的父親說的。）

母親也說，特別是和馬修和穆拉在一起的時候，感覺很像艾倫。

之後和家人聊著天。今年4月穆拉參加了鑒定儀式，遺憾的是沒有才能。並不是總是有才能的。穆拉今年也已經6歲了，感覺到了時間的流逝。

「啊，還有啊。領主說什麼要我當村長。」
「哦！爸爸，要當村長啊，恭喜。」

（之前，我8歲左右的時候聽塞巴斯先生說過，已經過了4年多了啊。）

「啊！真是受夠了」

艾倫從格蘭威爾家的執事那里，聽說了父親羅丹是村長候補，那是8歲的時候做從仆時的事情。
為了與魔王軍作戰，王國內發布了領內開拓令。羅丹將會成為新開拓村的村長。

本來已經決定了開拓的地方，但因為白龍移動了，格蘭威爾子爵為了盡快開采秘銀礦，停止了新的開拓村的計劃。現在秘銀礦的開采已經開始，所以羅丹為村長的開拓村準備開始建立了。

羅丹說明年4月開始建立新開拓村。到時，克麗娜的父親蓋爾達也會一起去。還有，到時會從領內募集想去開拓村的人和需要的物品。

新村的地點是距這個克麗娜村步行兩天左右的地方。是與秋天狩獵的森林也相接的地方。

（嗯，明年爸爸是32歲。媽媽30歲了。是正當年的年紀）

建造開拓村需要很長時間。到成形，至少需要10到15年。村長如果太年輕了，可能會讓下面的人的不服，但是上了年紀的話，體力就不行了。現在的羅丹的年齡剛剛好。

明年4月開始嗎。艾倫思考著有沒有什麼可以幫忙的。

（那麼接下來是格蘭維爾家。關於村長的事道個謝比較好吧）

和家人團聚之後，鳥F的召喚獸向著格蘭維爾的府邸飛去。

 

132.通訊鴿子②
[132.通訊鴿子②] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~

-------------------------以下正文---------------------------
                                                             第１３２話　ハト②

　艾倫的鳥Ｆ召喚獸、回到了格蘭維爾的街道。
　在５個月前還住在這裡的閣樓、在館邸的那邊緩緩降落。

　叩叩

　用鳥嘴、敲敲窗戶。

　在房間裡的格蘭維爾子爵注意到了在窗外的鴿子。一邊思考著什麼一邊打開窗戶、帶著籃子的鴿子很自然地進入了房間、並在桌子上降落。

『好久不見了。我是艾倫』

「啥！？　是艾倫嗎？」

　因為鴿子突然說話了、嚇得往後退。艾倫靜靜等待著格蘭維爾子爵冷靜下來。
　一段時間過後、子爵冷靜下來了。回想起了、從騎士團長那收過的會發出艾倫聲音的鸚鵡的報告。

　艾倫從籃子裡、拿出了塞西爾的信、以及說出暑假因為要攻略迷宮不能和塞西爾回來的這些事情。

　格蘭維爾子爵聽到關於要攻略迷宮的話時、一瞬間眉頭皺了起來但並沒有責備。在學園裡攻略迷宮、讓學生們跨越神的試煉這是相當有名的話題。

「特地來報告真是辛苦了」

　即使是對變成鴿子樣的艾倫也好好地傳達慰勞的話語。

『不會。實際上在塞西爾大人的信上也有寫到、這裡有關於卡內爾家的事要說』

「什、卡內爾家的？」

　格蘭維爾子爵露出驚訝的表情。對於那樣的子爵、說明了如何和基爾相遇並成為伙伴的經過、以及關於卡內爾家的騷動。

『就因為這樣現在就一起和我們住在據點中』

「就因為這樣……。這也、賽、塞西爾難道也一起？」

『是』

「是……」

　子爵把視線從鴿子上移開、看著窗外。用手指壓著眉心、我想夏天的強烈陽光大概把子爵的頭用得很痛吧。

『還有、王家的使者有說過只要完成５年的義務的話、就能夠復興他們家族的這些事情、我想要進行確認』

　提到關於基爾復興家族的這件事。艾倫、這次特地大老遠回來格蘭維爾街道這就是為了要確認此事。如果隔壁領要家族復興的話或許會通知格蘭維爾子爵也說不定。

（現在從子爵的反應看來這大概是第一次聽說。果然是騙人的啊）

　當然、在和格蘭維爾子爵傳達這件事之前就已經向包含基爾在內的同伴們討論過了。就連塞西爾也在信中寫著想要確認這是否事實。

「……這是否為事實還不明白」

（果然格蘭維爾子爵不知道啊。雖然只和基爾說過的這可能性也是有的）

　艾倫一邊思考、一邊繼續和子爵談話。

「關於約定就不明了啊、但如果基爾的才能是僧侶的話、這樣應該是很常見的吧」

『這樣很常見？』

　子爵說了些和基爾略為無關、而是一般常見的發展、並以此前提的談話。

　並提到王侯貴族、會把有僧侶的才能的貴族用到死這話題。

　不管是王族還是貴族都是自己的孩子最可愛。就算是為了家族而把小孩送去戰場的父母、也一定會去尋找能夠確實讓小孩回來的方法。

　可是、有著僧侶之類的回復系才能的小孩都會被教會的關係給領養走、說起來這數量就相當稀少。可以的話、我想也讓我的小孩身旁有回復人員在。

『有到那麼稀少嗎？』

　我還想３年有５成的人會死是因為沒有回復人員呢。

「不對、但那樣說也是。因為沒有必要、特地為了貴族配置回復人員這件事。而且回復人員太少這問題、依照約定由羅森希姆那邊的精靈一行人負擔起回復人員的職責」

（巴基斯帝國用魔導具向中央大陸提供支援、羅森希姆是用魔法進行支援啊。如果不幫忙中央大陸的話。到時、中央大陸陷落時那兩大陸就會受到全方位的攻擊了）

　由於精靈會一同防守、因此勉強不會對回復人員不足感到困擾。
　但不夠就是不夠、因此採取了這種應對方法。

　但是、精靈是為了打贏這場戰爭前來的並不是為了我們王侯貴族付出的。
　由於是為了支援才特地渡海而來的、所以完全並沒有打算要守護貴族的意思。

　如果精靈們下達了太過份命令的話、搞不好還會回去羅森希姆。　
　這樣就意味著前線崩壞了。

　繼續說著這時是怎應對此事態的。

　在一開始的時候、會去僱傭平民或是農奴有著回復系才能的人。
　提出會給家族一筆錢並保證身分、之後帶著有著回復系才能的人一起去。

　不過、這點受到教會強烈反對。提出這是神明所給予的才能、像這樣為了貴族去使用這樣太奇怪了。

『教會和王國之間的關係是互相對立的呢』

「就是這樣。在帝國那邊、皇帝持有著絕對的權力、不過在王國這邊教會和公會都持有著一定的發言權」

　教會的立場很強是因為國家的關係。也就是說包含冒險者公會在內各種公會似乎也都有著相當的權力。

　那麼到底是怎一回事、為何變成有著回復系才能的貴族會被用到死的這走向。

　既然貴族的問題就由貴族自己去解決的話、教會應該也不會太過強硬。
　由於王侯貴族某某誰的小孩都是常駐戰場的、所以似乎想要回復人員能夠經常就在身旁。

　即使回復人員已經完成了他的職責、之後也想要繼續把他留在身旁。

　一般的話王族或大貴族會給予讚美並會保證其家族繁榮、即使在完成任務後也能夠持續接下任務。不過、據說也有會因為父母定下的約定而死在戰場上的貴族孩子在。

『這次的事件恐怕就是後者吧？』

「嗯嗯、應該吧」

　王家的使者使用國王的名諱去行騙、就算出事了也只是被擊潰的貴族家小孩而已。

（不過、基爾的回復魔法是貨真價實厲害的）

　基爾的僧侶技能在這1個月以來從１上升到４了。

　基爾的回復魔法的效果
・回復等級１　對該對象１人的體力進行回復
・回復等級２　對該對象１人的體力進行大回復
・回復等級３　以半徑１０公尺的範圍對隊伍全體的體力進行回復
・回復等級４　以半徑１０公尺的範圍對隊伍全體的體力進行大回復

　由於回復量是看智力的。雖然智力和回復量的正確數值比例還在計算中、但這樣已經就非常有用了。

　說到半徑１０公尺的話、並且能以每３平方公尺放個1位待回復的士兵的話、這樣最多就能夠一口氣回復快１００人的士兵了。

（這樣說起來、覺醒技能就更加兇惡了啊）

　在７月時募集了Ｄ等級的魔石１０萬個、那些全都為了技能經驗值都消化完了、覺醒也到達等級６了。也多虧如此覺醒技能的全貌也能清楚看見了。

・草Ｆ的覺醒技能「香草」
　吸其香氣、能把２４小時的魔力回復週期變為３小時
・草Ｅ的覺醒技能「生命之葉」
　在半徑５０公尺以內的範圍對隊伍全體的體力回復１０００點
・草Ｄ的覺醒技能「魔力之種」
　在半徑５０公尺以內的範圍對隊伍全體的魔力回復１０００點
・草Ｃ的覺醒技能「香味蔬菜」
　在半徑５０公尺以內的範圍對隊伍全體的異常狀態進行回復。效果能維持24小時。

　由於是半徑５０公尺、以每３平方公尺放置１名士兵來計算的話、就能夠一口氣回復超過２５００人以上。

（那麼、這樣就不愁在戰場上的回復了、要趁現在把Ｅ等級的魔石也都開始買斷吧。到了戰場的話、不知道何時能夠補充了）

　這次和子爵談話後決定了１個方針。
　那就是、現在這個月正在募集的委託再追加５萬個Ｄ等級魔石、Ｅ等級就像以往一樣也開募集委託。這樣算下來一個月應該也能募集到Ｅ等級的１０萬個左右。

　當艾倫也去戰場的話、魔王軍的殲滅、甚至到討伐魔王不知道要花上多少時間。而且回復藥再多也不會困擾。如果要和一起學習的同學們共赴前線的話、那更需要大量的回復藥。

（不過、那些是今後的話題了。並不是現在該討論的事情）


『卡內爾家已經完全被擊潰了。之前為了自己要確保回復人員的家族就變得沒有人可用了。在這樣下去就很不妙、只好慌亂中隨口說出只要在戰場上撐過５年的約定、就是這一回事嗎？』

　艾倫根據子爵的話和自己的預想還原了總結基爾的狀況。

「就、就是如此。提到５年這件事恐怕是為了之後會進入學園的某個孩子才提出來的」

　雖然鴿子的外觀沒有變化、但艾倫的語氣變得生氣起來。

『是嗎、狀況已經搞懂了。真是非常感謝』

「你打算如何？」

『放心、這裡不會給格蘭維爾家添麻煩的』

「不是、能夠簡單說明一下。打算如何？」

『讓國王陛下同意復興卡內爾家的這件事成真』

「陛下拒絕的話打算怎辦？」

『不可能拒絕的喔、我想只要拿出相應的戰果去陳情就好』

　只要理所當然地向國王提出復興卡內爾家的願望就行。

（拒絕的話王國就沒救了。俺會以第２名的魔王處理這件事的。雖說這只是小小玩笑、為了不被拒絕、不得不要好好地想想如何作戰才行。不過、時間非常充裕總會有辦法的。不對、是一定會生出辦法）

　和基爾混熟後相處的這幾個月已經明白了。基爾是個不錯的傢伙。

　雖然相當地充滿物慾並且非常愛錢、也向塞西爾說過從「金錢的亡者」變成了「金錢的聖者」這樣的評價在、但被這樣評價的本人卻已經完全融入伙伴當中了。

　然後、賺來的錢也都是用在妹妹和傭人上、似乎還用不到就不會強求。與散財相比可說是相當節制的生活。
　雖然本人都沒有特別說明、但我想這是為了自己將要不在的這５年期間讓妹妹和傭人不被生活所困的努力。

　艾倫絲毫沒有打算、把因基爾而起的這一件事置之不理。

　子爵用手指壓著皺起來的眉頭開始思考事情。然後、一段時間之後繼續談話。

「艾倫喔。這裡再確認一次他說的是５年嗎？　並不是３年或是７年」

『是的、聽到的就是５年』

　「是嗎、５年啊」子爵小小聲地嘟囔著。或許在這裡突然想到關鍵點什麼也說不定。

「抱歉了啊、艾倫喔。這一件事、就算我來處理也沒有問題嗎？」

『唉？　子爵要親自行動嗎？』

「是啊。王家的使者不是有使用我的名字嗎？」

　雖說子爵有充分行動的理由。但艾倫原本想要的並不是讓子爵特地去行動起來。而是只是想明白基爾這件事情的來龍去脈而已。

『真是非常感謝』

　格蘭維爾子爵說接下來要去王城那邊進行各種確認。或許會花上不少時間也說不定、並要等待通知。

　距離要去戰場是２年多之後的事情。艾倫用鴿子的姿態回應會慢慢等待的就飛回去了。

---------------------------本話結束---------------------------
沒有克蘇魯 沒有一堆梗 真是令人愉悅輕鬆
也沒啥要補充的 
當年的漢化組也不知去向 順其自然吧~ 

133.拍賣會
[133.拍賣會] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子
--------------------------以下正文--------------------------
                                           第１３３話　オークション

　艾倫表示基爾那件事情就交給格蘭維爾子爵、並都傳給包含基爾在內的伙伴全員。
　基爾那邊僅僅說了「明白了」而已。由於是在本人面前所以就把王家使者的話是騙人的這回事給呼巄過去了、但感覺應該有傳達給基爾了。或許本人在更早以前就注意到了也說不定。
　在此基礎上、說明攻略迷宮的日子會像平常那樣照常。

　基爾或許是想不管結果如何、為了家族需要錢這件事依舊是不變的。

　現在進入８月中旬了。
　由於現在學園放暑假中、去迷宮則是變為日常了。

　由於除了迷宮以外還有其他想做的事情、所以每週６天只有４天會去迷宮。
　關於那２天、都在做著像是日常作業般的去打倒2個Ｂ級迷宮最下層的BOSS、或是去3個Ｃ級迷宮打倒最下層BOSS。如果僅僅只是要打倒最下層BOSS的話只要半天就能結束了。

　今天並不是做任何一邊的日子。
　因為有一件會花上一整天的事情要辦所以今天是迷宮的休息日。

　艾倫他們５人來到了冒險者公會。雖然基本上來到冒險者公會都只是來回收魔石並發佈新的募集委託、但今天是有別的事情。

「歡迎光臨。今天有何貴事要辦理呢？」

「今天是來辦理冒險者證明的更新和委託魔石的。還有就是要確認一些事情」

　艾倫他們、由於進入暑假了潛入迷宮的日子也變多了、終於把第３個Ｂ級迷宮攻略完成了。

　被說了請稍待片刻後、就在２樓的一角排隊。

（果然學生比較多啊。大家都想趁著暑假通關迷宮啊。不僅僅是１年級的應該也有２年級和３年級的在）

　冒險者公會２樓是給學園學生專用的一層、很多學生都在這裡。
　如果單單學生就能夠來那麼多人的話、特別設計出專用樓層就能理解了。
　考量到２年級暑假後就會學習到魔王史這件事、３年級的好像特別多。因為是３年級了、只剩下半年就要前去戰場了。
　應該都會想著至少要再鍛鍊一下。

　一邊想著這些事情時就輪到他們了。
　一如往常地被帶去低櫃檯那、詢問要辦的事情。因為每週都來這裡募集魔石所以職員都認得他們。

「今天也是要募集魔石委託吧？」

　就像常去的定食屋那樣、一下就理解委託內容了。

「是、魔石的委託也照常、但這次還攻略了3個Ｂ級迷宮所以來更新冒險者證的」

　雖然職員稍微有點驚訝、但還是說著現在要更新證明要借用冒險者證、交出去後就拿到櫃台深處了。

「變更稍微需要點時間。在這期間要把發佈委託先完成嗎？」

「好的。雖然目前就只募集了Ｄ級魔石、這次也想要募集Ｅ級魔石。那募集的個數一樣有上限嗎？」

「是、是這樣啊。我想能大概募集到和Ｄ級魔石差不多的數量」

　艾倫、開始在準備收集３年後戰場會用的Ｅ級魔石。
　由於從職員那邊聽說一個月能募集到１０萬個、一週可以大約有２萬個、表示理解確認後。就在Ｅ和Ｄ級魔石的委託書上記錄了。另外、Ｄ級魔石終於到了這個月５萬個的上限。

「我想接下來你們就要去Ａ級迷宮了、還請多加小心」

　從職員那聽說。是和現今任何的Ｂ級迷宮相比都更加危險的迷宮、以Ａ級迷宮為中心的活動的冒險者現在是幾乎沒有的。

　說起來Ａ級迷宮最下層的BOSS就是Ａ級的魔獸、據說沒有攻略的意義存在。
　大家去迷宮的理由就是要打倒最下層的BOSS拿到報酬。
　但如果是要打倒Ａ級魔獸的話就連去的理由都沒有了。

　雖然在以前也有聽說過、大概只有５到１０左右的隊伍有去攻略過。

「明白了。我之後想要確認一些資料。還有、我想請教一個問題、方便嗎？」

「當然」

　既然都俐落地回答那也要俐落地提出問題。

「想請教關於拍賣會的相關事宜」

　艾倫他們的武器、從開始攻略Ｃ級迷宮以來就沒有換過了。這是艾倫用金幣２００枚做為投資幫大家準備的裝備。
　因為是用和秘銀相近的價格區間購買的裝備、之後就完全沒有更新過裝備了。
　一般在Ｃ或Ｂ級迷宮、是不會拿出那麼高價的裝備。

　不只有練等是變強的唯一方法。等級越高的話要再往上就越困難。其中、裝備不精良的話就很難再變強。

　商店裡賣的商品也都不錯、但今後能映入眼簾的就只有那些、價格會因時價而有所變動的高級裝備了。

　因此才要去拍賣會。

　武器店大都擺放著金幣百枚左右的武器、防具店也一樣。
　雖然向武器店和防具店打聽過了、似乎都是在這邊最高級的武器和防具了。
　據說在這學園都市存在著連王都都買不到的武器或防具。

　由於艾倫他們已經把打倒Ｂ級迷宮的最下層BOSS當成每日作業了、１天１人就能夠賺到幾枚金幣。預估之後還會賺得更多。

　必須用那些錢在畢業之前買到最高級別的裝備才行。

　在裝備之中魔力回復戒指是一定要的、不過不僅僅只有這樣。最強的武器、鐵壁般的防具、便利的魔法道具之類的想要東西像山一樣多。

「這是由冒險者公會所主辦的拍賣會呢」

　從職員那請教的拍賣會相關如下。
・每個月１號舉辦
・上個月２０號就截止收要在拍賣會上展出的商品
・２５號以後、冒險者公會會再確認商品狀況
・結案價格的５%為手續費
・如果雇用仲介人的話成功報酬必定為結案價格的５%
・展出商品也是結案價格的５%做為手續費

（原來如此原來如此、因為如果出現非常好的道具的話就拿去拍賣會展出或許能賣出比店裡還要高的價位呢）

　把聽到的內容紀錄在魔導書裡。

「奧利哈鋼製作的劍之類的也會展出嗎？」

「奧、奧利哈鋼嗎？　沒聽說過呢。武器素材的話以精金製作出來的在拍賣會中就已經是最高級的裝備了」

　精金製的劍一般都以金幣１０００枚以上來交易。據說用精金製的武器每個月都不一定會有人送來展出。

關於劍的價格區間
・秘銀　金幣３０枚
・緋緋色金　金幣１００枚
・精金　金幣１０００枚以上
・奧利哈鋼的劍尚未有價位

　由於克麗娜和德古拉的武器都比劍還要大、用大劍或斧頭應該更順手。

（呼嗯、看來弄不到奧利哈鋼的武器啊。真想能在這邊的迷宮打到啊）

　對艾倫來說武器和防具之類的道具可以分成３個等級。

　其中等級最低的、入手難度最低的就是店家賣的。雖說在這異世界再怎說也要金幣數百枚。
　其次的等級是、拍賣會或是個人交易之類的並不是依靠店家交易那種、是那種會依時價而變動價格的武器。從剛才聽到的那些東西都要金幣１０００枚以上。

　然後、等級最高的武器是用錢也買不到的那種。

　在艾倫還是前世的健一那時、就會去追求最強的武器和防具。那些武器或防具一定不會用錢就能輕易入手。
　並有著那些有交易限制、或者是能力數值或是等級怎樣的種種限制、還有就是要裝備的話就一定完成某些任務才行的記憶。

　艾倫對花錢不手軟這點、也是有這邊的原因。能用錢買到的裝備之類的只不過是個過渡點。到目前為止卻連一次都沒有經過。現在確定能夠從商店那買東西畢業但之後也不得不賺得更多了、但也預定了即使在這異世界也要拿到最高等級的武器和防具。

「有那些東西會被展出來、大致上會是怎樣的、這些能夠請教嗎？」

「當然」

　在拍賣會上會展出從金幣數十枚到幾千枚的商品。

・體力戒指
・攻擊力戒指
・智力戒指

　根據職員的說法似乎也有能提高能力數值的戒指。據說行情大約是金幣幾百枚。

（雖然不知道能夠提升多少能力數值而價位也算中等。對於要去戰場的貴族來說那是必需品）

・毒耐性戒指
・睡眠耐性戒指

　在格蘭維爾街道就有聽說過其存在、據說在這邊耐性戒指大約在金幣１００枚上下。

（至今為止價格都沒有上漲、是因為抗眠藥和解毒藥也都有在市場上販賣。只要在事前喝下就能解毒了）

　也跟我們說對魔法和吐息有高耐性的防具也有機會展出。
　據說使用龍素材的防具也是隨便就超過金幣１０００枚以上的超級好物。

　雖然還沒參加拍賣會、但對於還能有成長空間這點感到雀躍。聽到關於裝備的話題後就感覺心裡相當激動。

「真是非常感謝」

「不會不會、這是新的冒險者證」

「哇啊！　新的冒險者證啊」

　克麗娜拿到新的冒險者證相當開心。對於拍賣會則是完全搞不懂呢。

「那麼、來調查迷宮、要仔細考慮各種對策了」

　德古拉握著冒險者證似乎也感到激動。

（好吧、終於要去攻略Ａ級迷宮了！）

　明天就是開始攻略Ａ級迷宮的時候了。

-------------------------本話結束------------------------
一話只有幾千字 感覺好快啊....
習慣以萬為單位後 抓到節奏後 就好快~
下週再見啦~
 

134.轉移
[134.轉移] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子
-------------------以下正文----------------------
第１３４話　転移

　距離艾倫他們開始攻略Ａ級迷宮已經一段時間了。
　暑假已經過了一半現在是９月上旬。

　目的是要提高等級、購入更高價的武器和防具、然後最重要的是要拿到魔力回復戒指。

　照著Ｃ級、Ｂ級一路上順利攻略上來的艾倫他們、在攻略Ａ級迷宮上花上了前所未有的大量時間。雖然想要去見識９月的拍賣會的、但現在要以攻略迷宮為最優先。

　Ａ級迷宮的情報
・在最高難度的Ａ級迷宮裡、ＣＢＡ等級的魔獸都會出現
・學園都市裡的Ａ級迷宮共４個
・Ａ級迷宮有１５層到２０層
・Ａ級迷宮一階層的移動時間大約平均是２４個小時

　一階層的移動時間要２４個小時是個很大的瓶頸。因為這個迷宮可不是普通的大。
　假設以時速５公里的速度推進、最短的距離就是１２０公里也說不定、但這裡可是道路複雜又長的迷宮。
　即使放出鳥Ｅ的召喚獸去尋找正確道路、道路分叉後也看不到終點。並且在廣大的迷宮中也有無數的分叉。

　如果無法在某個程度上做出判斷的話就完全無法出發了、就會在起點動彈不得、太過深入到某處再要回頭也很困難。

　把迷宮的道路全部都聯繫起來的話、距離應該隨便就超過１０００公里了。

　然後、從Ａ級迷宮開始新增了新種類的陷阱。新增的陷阱是名為「轉移陷阱」的陷阱。會在踏上去的人腳下形成魔法陣並隨機飛到迷宮的某處。
　當然、被送到的某處一定會有魔獸等待著、不過這個陷阱的威脅並不只有這點而已。

　在這廣大的迷宮會被送去哪裡就完全不知道了。艾倫他們是依靠著像是虛擬視窗的技能辦到像是看地圖那樣前進、是依靠著那個而並不是單純摸索試錯攻略迷宮的。再加上萬一踩到偽裝成地板的轉移陷阱的話、就會被送到廣大迷宮的某處。
　那樣就會變成完全不知道身在何處了。現在一邊用魔導書製作出地圖一邊前進、在地圖的道路中斷時就必須要原路返回才行。
　如果不回到最一開始的道路、就連折返的順序也不了解。

　多虧如此第一個Ａ級迷宮攻略已經花上了數週時間。

「早」

「啊啊、早」

　睡在旁邊的德古拉回應了。
　附帶一提艾倫即使在據點也並不是和德古拉睡在同一間房間的。

　這裡是Ａ級迷宮的第１２階層。Ａ級迷宮也已經攻略掉一半以上了。目標至少要再暑假裡最少制霸一個Ａ級迷宮。

　因為艾倫他們無法在一天之內攻略完畢一階層、所以就住在了迷宮的小房間中。當然在這裡、克麗娜、賽西爾、基爾大家都在。

　雖說是小房間但也有２５公尺的游泳池般的大小。

　點燃柴薪、晚餐也是在迷宮裡解決。過夜套組之前已經放入收納庫裡了。無法放入收納的像是大型帳篷之類的物品就無法攜帶了。而帶著像是推車的東西則會讓攻略速度變慢。由於過夜也只是１、２晚那種程度、所以行李能夠壓在最低限度。

「不過魔獸們都沒有攻過來嗎？」

『有來過但都殺掉了DESU』

　這裡是迷宮中盡頭的其中一個小房間、但魔獸們並不是一直待在同個位置不移動的。既然會移動的話、在迷宮裡遇上冒險者就會襲擊過去。

　並且、這裡是Ａ級迷宮後半階層以後的場所。在這階層Ｃ級魔獸減少了但Ｂ級魔獸的出現率開始增加。Ｂ級的魔獸持有著智慧、還會成群結隊的去襲擊冒險者。

　回想起在第一次尋找據點時、不動產公會那說過冒險者的隊伍有２０人甚至到５０人都有。這應該是為了在迷宮裡過夜時要能夠兼做護衛才會變成那樣的大人數。

　艾倫們是只有５人的隊伍。

　艾倫周圍有５隻靈Ｃ的召喚獸。因為召喚獸沒有休息和睡覺的必要、所以可以做為防衛用的看守。

「今天真安靜啊」

『是的。因為盾牌並沒有自爆DESU』

（只要準備萬全就不會襲擊啊。魔獸的遭遇頻率也挺隨機的）

　不僅僅是攻擊、守備也是萬全的、守備方面則是交給了石系統的召喚獸負責。

　石系統的覺醒技能、和能夠新召喚出的石Ｃ召喚獸的特技分析也在持續進行著。

・石Ｃ的特技「替身」
　能夠代替對象１人承受攻擊傷害。有效範圍是半徑５０公尺。特技發動時也能夠移動。

・石Ｅ的覺醒技能「自爆」
　當指定的對象靠近到半徑５公尺以內時就會爆炸。爆炸的有效範圍是１０公尺左右。爆炸的話召喚獸也會死亡。
　這和草系統召喚獸一樣、只要發動一次覺醒技能後就會變回卡片、一邊管理召喚獸的數量並在外面設置了幾隻自爆待機狀態的石Ｅ召喚獸。無法移動。２４小時後會自動消滅。也能依照召喚士的指示隨時自爆。

・石Ｄ的覺醒技能「拼命死守」
　不管受到怎樣的攻擊都不會死。能夠依照艾倫指示解除。持續時間是１個小時。冷卻時間是１天。

・石Ｃ的覺醒技能「自我犧牲」
　能以半徑５０公尺的範圍替隊伍全體承受傷害。覺醒技能發動時也能行動。持續時間是１小時。冷卻時間是１天。

　石系統的召喚獸都是守備特化、其方向相當多樣。

　石Ｅ召喚獸的覺醒技能「自爆」、靠近就會爆炸並會被爆炸捲入、相當危險、就連Ｂ級魔獸也能打倒。在進入小房間的道路上放置了幾隻石Ｅ召喚獸、魔獸靠近的話就會爆炸。雖然能夠打倒魔獸、但也會被吵醒。

　艾倫他們並沒有輪流守夜。艾倫、是晚上就該睡覺的的那一派。直接說了守備萬全的話就不需要輪流守夜了。

　石Ｄ召喚獸的覺醒技能「拼命死守」則是像誘餌的東西。雖然不能攻擊、但不管受到怎樣的攻擊都不會死。能夠用來分散魔獸的目標。

　然後、石Ｃ召喚獸這邊、在戰鬥時會召喚出來用來守護防禦力較低的賽西爾和基爾。現在Ｂ級魔獸出現後會受到的傷害也會變大了。

　大家都醒了後、整理好行李後就開始移動。

　召喚出8隻鳥Ｃ召喚獸。５隻用來騎乘、３隻則是放到前面去踩陷阱。即使這樣也不能完全防住陷阱、不過踩到轉移陷阱的次數就能減少很多、攻略變得相當輕鬆。

「前方有半獸人王２隻、獨眼巨人１隻！」

「「「喔喔」」」

　前頭的３隻鳥Ｃ召喚獸已經和魔獸接觸了。大家、就這樣騎著騎獸進入戰鬥準備。

　克麗娜和德古拉２人握緊武器、向Ｂ級的３隻魔獸突擊。

　由於從開始攻略Ａ級迷宮已經過了不少時間、２人的等級都上升不少。
　就算是Ｂ級魔獸也變得不再令人畏懼。原本在等級提高之前是不會有這樣的感覺的。

　那２人用的像是斬擊或全力一擊之類的特技、也隨著等級上升威力也增加不少。藉由到達技能等級４的技能攻擊能夠有效削減魔獸體力。

　克麗娜那邊先打倒半獸人王、不久之後德古拉也打倒了半獸人王。由於克麗娜那邊和德古拉相比有更高的攻擊力、賽西爾都是優先攻擊和德古拉戰鬥的那邊魔獸的。因此這邊的連攜相當不錯。

「好了、最後就剩下獨眼巨人了！」

　隨著艾倫的話語、開始包圍攻擊比半獸人王身材更加巨大的獨眼巨人了。Ｂ級魔獸的體型平均大約是５公尺到７公尺所以做為目標都很大。靈Ｃ召喚獸連續使用著特技「念力」、持續削減獨眼巨人的體力。

　然後、在克麗娜和德古拉２人的猛烈攻擊下、當要給行動不便的獨眼巨人最後一擊時。

『咕嚕啊啊啊啊啊！！！』

　獨眼巨人突然大大揮舞握著的棍棒。德古拉用斧頭抵擋這一擊、不過威力並沒減弱、直接被從鳥Ｃ召喚獸上被打下並向後飛出去。

「德古拉沒事吧！？」

　直接被打飛到賽西爾所在位置的後衛區。立刻聽到從正後方傳來賽西爾不安的聲音。

「啊啊、只是小意思」

　握緊斧頭、正在回到前線的時候。

　喀擦

「「「唉？」」」

　基爾試圖對剛剛被打飛的德古拉附加上回復魔法。艾倫也正要向德古拉確認有無問題。

　在德古拉的腳下、產生了陷阱的魔法陣。
　轉移陷阱發動了。
　然後、德古拉、賽西爾就和艾倫他們分開了。

　那２人在這迷宮的某處、因為是被陷阱轉移的所以一定是這樣。

-------------------------本話結束------------------------
因太無聊了 隨便弄一下1小時就結束了.....
下一話我也先佔坑
我更新一下 讀前說明一定要去看喔~
並於今日開放回復
如果幫忙就直接說 我會立刻幫你處理 

135.分斷
[135.分斷] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子
-------------------以下正文----------------------
                                                        第１３５話　分断

「德古拉、賽西爾！！」

　德古拉和賽西爾在和Ｂ級魔獸的戰鬥中消失身影。因為德古拉踩到了腳邊的轉移陷阱。而賽西爾也被捲進去了所以只有那２人、現在應該飛到同階層的某處。

（糟糕、偏偏是那２人啊）

　沒有回復人員在的德古拉和賽西爾、被轉移到這廣大迷宮的某處。這邊到處都有著Ｂ級魔獸在徘迴著。

　艾倫立刻變更行動。平常會有常駐３個召喚獸隊的部隊負責到處賺取經驗值和回收魔石。現在全叫回然後刪除、打開魔導書卡片頁開始製作靈Ｃ召喚獸。

（首先要找出位置、並要帶著回復藥過去）

　還活著的獨眼巨人就交給克麗娜處理、艾倫開始讓魔導書啟動。已經製作完成的靈Ｃ召喚獸依序飛出來。

　靈Ｃ的召喚獸、在艾倫的指示下、能夠穿過迷宮壁直直前進。手裡拿著生命之葉、和魔力之種數個。
　一般的回復藥是無法這樣穿過去的、但由草系統召喚獸製作出的回復藥是可以的。

「艾倫、該怎辦？　俺們也要去找嗎？」

「不用、這樣下去只會亂找一通而且也找不到吧、首先確認位置並讓瑪利亞們先去支援為優先」

　Ｂ級魔獸已經被打倒了、在艾倫這邊的克麗娜和基爾表示非常擔心。

（姑且、之前已經讓德古拉和賽西爾帶著回復藥了。而且剛剛上的增益效果還沒消失）

　交給德古拉和賽西爾的是能回復全體體力的生命之葉、和能回復全體魔力的魔力之種各１０個。當然、在這的克麗娜和基爾也都有帶著。這次的事件並不是完全在預料之內的。

　艾倫本身失去意識也好、甚至是死亡這些都有預想過之後要怎行動。因為冒險不是絕對安全的、這些都為了當艾倫脫離隊伍後能讓伙伴平安從迷宮出去的保險。

　然後、為了打倒Ｂ級魔獸、對隊伍全體使用了魚系統的特技和覺醒技能。另外、魚系統的增益效果只要在半徑５０公尺以內都算是有效。

・魚Ｃ的特技「魚肝油」
　提升暴擊率、魔法暴走率。效果是２４小時。

・魚Ｄ的覺醒技能「驅散」
　被物理攻擊和魔法攻擊時有一定的機率無效。大約是１０%。效果是１小時。直到下一次能夠再發動技能以前的冷卻時間是１天。

・魚Ｃ的覺醒技能「雞皮疙瘩」
　一定機率使暴擊、魔法暴走發生。效果為１小時。大約為１０%。冷卻時間為１天。


　並不是一定能夠完全不受到敵人的攻擊。而是以一定的機率迴避、而這個「迴避」、會考慮到敵人的敏捷和技能等級、還有受到攻擊這邊的敏捷之類的數值計算後才會發生的。

　迴避成功就不會受到傷害了。
　另外、關於魔法、計算公式和物理攻擊是不一樣的、和物理攻擊相比基本上更加容易受到攻擊。

　魚Ｄ召喚獸的特技「飛散」、是讓物理攻擊和魔法攻擊的迴避率上升。雖然並不知道魔獸的敏捷和技能等級之類的、但會以體感能感覺到的程度上升。

　然後、魚Ｄ召喚獸的覺醒技能「驅散」是對於敵人的攻擊、絕對性的會有１程會被無效。不管敵人的敏捷有多快、不管敵人使用了多強大的魔法一定在１０次會有一次打不到。１小時就會自動切斷效果、老實說我認為這是個太過飛躍的能力。

　最後、暴擊和魔暴這些概念適用於物理攻擊或魔法攻擊上。傷害會變為２倍。這個也會根據攻擊對象的敏捷和技能影響、其發生率都是變動的。攻擊到要害時似乎較容易發生。

　在被達克拉哈猛砍那時、有著在那時吞了不少暴擊的記憶在。(譯:綁架賽西爾的那刺客)

　然後、魚Ｃ召喚獸的覺醒技能「雞皮疙瘩」、會讓暴擊和魔暴絕對會有１成的機會出現。不管敵人有多少敏捷、就是有命中的攻擊的１成。(譯:10下強制暴1下)

　剛才、在向半獸人王和獨眼巨人攻擊時我就已經對全員附加上這４個增益了。

　在靈Ｃ召喚向四面八方飛出去３０分鐘後。

　「喔啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　「火焰爆發！！」

（有了！！　在這邊！！！）

　靈Ｃ召喚獸不斷穿越牆壁後在前方聽到了德古拉和賽西爾的聲音。
　被發現的場所是在一個盡頭的小房間中。

　首先映入眼簾的是、渾身是血、一邊背對著賽西爾戰鬥的德古拉身影。

　德古拉似乎被３隻Ｂ級魔獸給包圍住。看起來是２隻蛇尾雞王和１隻食人魔。看樣子、是被逼入這個小房間了。

　大概是在這３０分鐘裡已經把回復道具都用完了、從額頭上流下的血蓋住了一邊的眼睛。

　德古拉單手握著斧頭、正和接近７公尺巨大體型的食人魔交戰中。在其身後賽西爾也用魔法應戰著。

（這糟糕了。瑪麗亞、使用騷靈現象！！）

『是的 全部殺掉DESU！！！　騷靈現象！！！』

　發動靈Ｃ召喚獸的覺醒技能「騷靈現象」。立刻出現了１００個排球大小灰色的球、一口氣往魔獸們那飛去。
　每１個都有和特技「念力」同等威力、這是靈Ｃ召喚獸的全體攻擊。消費魔力為１００。冷卻時間要１天的技能。

　３隻Ｂ擊魔獸直接秒殺了。然後、使用生命之葉幫德古拉和賽西爾回復。

『沒事嗎？』

「……啊啊、稍微有點不行了。幫大忙了」

　一邊喘氣一邊回應、德古拉看到援軍放心下來。

『由於很快就會過來救援了、在這別動待機……』

『『噗嚕嚕！』』

　在瑪利亞的話說完以前、眼前又有新的魔獸出現了。看樣子在這附近還有魔獸。搖搖晃晃地２隻巨型野豬過來了。

「……一邊打倒這裡的魔獸、並待機」

　賽西爾握著短杖並低語。即使在這種狀況、賽西爾的表情絲毫都沒有恐懼。

（糟糕了、繼續戰鬥！！！　瑪莉亞們、場所變更）

　下指示讓四面八方散去的２０隻靈Ｃ召喚獸往那個位置過去。在遠處完全不同地方探索的靈Ｃ召喚獸則是先變回到卡片、回到手上再度召喚出來並讓她們去那邊。

「德古拉和賽西爾沒事」

「真的嗎！」

「場所也明白了、接下來由我們３人過去！」

「嗯、明白了！」

　３人都搭乘上Ｃ的召喚獸、開始奔跑。

「克麗娜、基爾、因為要使用韋馱天了要抓緊弗蘭。弗蘭們、使用韋馱天！」

『『『啾嗚嗚嗚咦！！！』』』

「哇！？」

「啥！？」

　韋馱天是鳥Ｃ召喚獸的覺醒技能。
　效果為１小時、在這期間大約能用粗估時速３００公里的速度奔跑。直到下次覺醒技能可以再發動的冷卻時間為１天。

　隨著叫聲、鳥Ｃ召喚獸的大腿出現前所未見的膨脹並開始急速前進。頭幾乎和地面平行、一口氣衝出去。即使是９０度的轉彎也不減速直接甩過去。(譯補:這隻外型是陸行鳥)
　雖然從側面的慣性依舊持續、但也只能緊握著鳥Ｃ召喚獸背上的翅膀前進。

　基爾說道「這樣的辦不到啊！」、因為鳥Ｃ召喚獸的誘導是艾倫負責的所以只被說了不要被甩落。

　這一次也為了應付陷阱讓３隻鳥Ｃ召喚獸跑在前方。魔獸出來的話、能無視就無視這樣前進。

　魔獸的行動、正確道路順序、靈Ｃ的移動之類的這些無數情報都在艾倫的腦海裡不斷處理著。

（總算是平安到達了）

　然後、就算知道德古拉他們的位置艾倫他們也無法越過牆壁。再說用韋馱天能夠直直往目的地過去的這件事、再怎樣也是不可能的。因為這裡可是迷宮、所以一定會有不繞一圈就進不去的情況在。

　可是、沒有能夠調查的餘裕。就算道路多少有些錯誤也必須往那個方向前進、錯誤時的問題就用韋馱天的速度彌補。


　然後、移動開始後大概過去１個小時後。

　由於道路非常錯綜複雜、實在無法直直前進、所以只好一邊修正路線一邊前進。因為目的地已經定好了到達只是時間的問題。

（喔、有了有了。太好了）

「歐啦啊啊啊啊啊啊！！！」

　在德古拉打倒了Ｂ級魔獸食人魔的那個位置、和大家會合了。

　德古拉和賽西爾周圍漂浮著２０隻靈Ｃ召喚獸。每個都拿著回復藥並做好各種準備的萬全狀態。

「太好了、大家沒事吧？」

「啊啊、雖然在被打飛時就想糟糕了。真是抱歉了。都是俺踩到陷阱」

　從德古拉傳來謝罪之意。似乎認為都是因為自己的錯才給隊伍的大家添麻煩了。
　大家都表示不用謝罪什麼的、只要平安無事就好。

「不過呢、這次事件真的挺不妙的。果然想要個能夠探知到陷阱的斥侯入隊會比較好」

　艾倫把來到這裡時之前想到的事情說出來了。這一次、如果有讓能夠探知陷阱的職業加入的話或許就能夠迴避了也說不定。

「嗯～、該怎說。雖然有種都進展到此都事到如今了」

（這樣說、的確也是啊）

　基爾說著如果接下來要加入第６個人會怎樣。如果是學園的學生的話、接下來就不得不幫忙先通關3個Ｃ級迷宮才行之類的。

「我和基爾在戰鬥時就已經站的太過後面了。應該要站在像艾倫距離的後方」(賽)

　和德古拉一起被傳送的賽西爾似乎也抱持反對之意。並提出戰鬥時的站位應該立即做調整。

・因為魔法陣有著一定大小、所以應該固定在那個範圍內
・靈Ｃ召喚獸應該常時複數召喚、在前方的克麗娜、德古拉的周邊、後方的賽西爾基爾那邊也要常駐
・應該要讓各自多帶些回復藥

　就算要解除陷阱而再加１人應該也不會有所好的改變。
　總之要加入斥侯這件事就先保留。

「那麼、雖然偏離正確道路不少了但我們繼續攻略吧」

「「「喔喔！」」」

　隨著艾倫的叫喊聲、繼續開始進行Ａ級迷宮的攻略。

--------------------------本話結束------------------------
聽說明天放假 如果很閒就繼續~
先卡136~
據說生肉已超過400以上了呢~
 

136.隕石(假)
[136.隕石(假)] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子
-------------------以下正文----------------------
                                                     第１３６話　メテオ（仮）

　９月底。暑假也快要結束了。

　雖然發生了在迷宮的攻略中賽西爾和德古拉被轉移給強制分開、但從那之後就沒有再發生過同樣的事情了。盡量讓大家站在能夠被轉移的範圍之內、或是讓召喚獸走在最前方進行陷阱測試。

　雖說不讓斥侯加入的決定也是依舊如此、但還是在據點內討論出１個方針。
　那就關於要增加隊伍成員的話題。
　現在是只有５人在進行活動。在這之後一定會讓人增加、基本上就以現有的５人繼續活動、如果遇到不錯的人能成為伙伴的話就讓其加入。

　艾倫表示依照現在的隊伍構成的話加入輔助系的職業也不錯。但目前艾倫和基爾有輔助系技能、而且沒有專門輔助的職業存在。但如果有擅長輔助系的伙伴在的話、現在的隊伍一定會變得更強。

　再來也提到有坦克似乎也不錯。克麗娜和德古拉都是用著可以說是雙手用武器的那種需要兩手握持的巨大武器。提出盾職能負責守備也是不錯的。

　進入暑假時、因為大家都為了要去攻略迷宮、好友間應該都互相組成了隊伍、並不用勉強去邀請、只要條件好的話學生應該會自己過來詢問的。

　從格蘭維爾子爵那說過、在戰場上似乎大多以班級為單位進行活動。戰場上的狀況時時刻刻都在改變、同樣年級、同個教室會在同個要塞之類的、在戰場上已經行之有年了。

　據說託付給王國的要塞只有３個左右。其中大半的要塞由帝國防守。因為中央大陸不僅僅由拉塔什王國和加姆特帝國負責而已、還有其他國家也會守護要塞。

　要塞以國家為單位負責防禦似乎是基本。據說因為這樣指揮系統會比較強。王國的士兵讓帝國的將軍下指示的話士氣也會低下不太會行動。只要連士兵都混雜的話、就無法發揮那種同心齊力的力量。其結果、陷落的要塞也比過去更多。

　在格蘭維爾子爵的館邸中、在討論過基爾的話題之後、就讓鳥Ｆ召喚獸在那邊待機了。為了在需要聯絡時的必要人員。

　關於基爾的事情什麼都沒說、也沒有去催促。因為既然子爵都說了「交給我」、只要等待事態自行發展就好。由於好像多次前往王都、應該是有在行動吧。

　艾倫們持續攻略迷宮。雖然已經到達最下層之前了、為了準備萬全、提出在與BOSS戰鬥前多少讓等級和技能等級上升的方案。

　由於盲目地提升等級也不是辦法、就訂為全員的技能等級到５之後就去挑戰。這樣的話就能夠再能趕在暑假中挑戰了。

　然後、今天就是要挑戰最下層BOSS、Ａ級魔獸的日子。

　在據點一邊吃飯、一邊和終於習慣的傭人們簡單討論著這個迷宮的目標。只要打倒Ａ級迷宮最下層的BOSS的話、就離魔力回復戒指更進一步。

　進入迷宮的建築物、轉移到最下層。
　豪華的門打開後就進入到最下層BOSS的房間。

（喔！　太好了是鎧系的。雖然如果是獸系就更好了）

　最下層BOSS有各種模式。以下是從冒險者公會的資料調查出來的關於最下層會出現何種魔獸的資料。
・龍系　　討伐難度最高。在全部最下層BOSS中最強。會用廣範圍的吐息。
・死靈系　會驅使高度的魔法。物理攻擊偶而會打不到。
・鎧系　　總之就物理耐性高。體力不如外觀那樣高。
・獸系統　幾乎沒有耐性。只有攻擊力特別高。
・蟲系統　會使用狀態異常攻擊。

　魔獸會根據種類不同就算是同級別、強度也會有明顯差距。像是半獸人王和戮殺狂狼同樣都是Ｂ級、卻有將近一倍的強度。

　因為最下層BOSS都是隨機決定的、當萬一出現龍系時、就想過會是場可能會硬來的苦戰、陣座在BOSS房間正中央的是將近１０公尺穿著巨大全身板甲那種活鎧甲及半獸人王１０隻在旁。另外、龍系似乎很少出現。

　雖然最容易打倒的獸系是最好的、不過像這樣防禦特化的鎧系統也不壞。

「稍微等待一下。因為要換卡片」

（鎧甲啊。那蟲系統應該就沒有效果了、感覺會是那樣呢。在館邸的波波也快到召喚期限了也要讓牠回來了）

　因為對手是鎧系統、就把卡槽裡的卡片變更了。只要不靠近待在中央的魔獸們就不會進入戰鬥。所以要在入口這邊打開魔導書更換最適合的卡片。

　【名　稱】　艾倫
　【年　齡】　１２
　【職　業】　召喚士
　【等　級】　４９
　【體　力】　１２４０＋１３００
　【魔　力】　１９４０＋７０
　【攻擊力】　６８２＋１０００
　【耐久力】　６８２＋１２５０
　【敏　捷】　１２７３＋２５０
　【智　力】　１９５０＋１２７０
　【幸　運】　１２７３
　【技　能】　召喚〈６〉、生成〈６〉、合成〈６〉、強化〈６〉、覺醒〈６〉、擴張〈５〉、收納、共有、消除、劍術〈３〉、投擲〈３〉
　【經驗值】　４１，１２１，２５４／４億

・技能等級
　【召　喚】　６
　【召　喚】　６
　【合　成】　６
　【強　化】　６
　【覺　醒】　６
・技能經驗值
　【生　成】　１，２００，６２６／１億
　【合　成】　５，１００，５４５／１億
　【強　化】　３０，９１６，３２０／１億
　【覺　醒】　６，２８２，５００／１億

・已取得可召喚獸
　【　蟲　】　ＣＤＥＦＧＨ
　【　獸　】　ＣＤＥＦＧＨ
　【　鳥　】　ＣＤＥＦＧ
　【　草　】　ＣＤＥＦ
　【　石　】　ＣＤＥ
　【　魚　】　ＣＤ
　【　靈　】　Ｃ

・卡槽
　【　蟲　】　
　【　獸　】　Ｃ２０張
　【　鳥　】　Ｃ５張
　【　草　】　
　【　石　】　Ｅ１０張、Ｃ４張
　【　魚　】　Ｃ１張、Ｄ１張
　【　靈　】　Ｃ１９張

　艾倫從４月開始就和同伴一起持續攻略迷宮、等級已經提升到４９了。

　賺到的經驗值基本上都是在Ａ級迷宮那邊來的經驗值。
　Ｂ級魔獸、其經驗值１隻大約在４萬上下、每天用召喚獸３個部隊在Ａ級迷宮的下層狩獵。

　另外、踩到轉移陷阱時就會不知道被傳送到哪裡了、只要召喚獸踩到陷阱就會被數十隻Ｂ級魔獸給包圍並全滅、這和Ｂ級迷宮的數量無法相比。
　讓其狩獵１天的話大概會有３成左右的召喚獸會被打倒。

　此外、Ａ級迷宮的木箱不再是由會擬態的魔獸寶箱怪負責了。變成是Ａ級魔獸名為深淵寶盒。

　深淵寶盒不用多說就是很強。偶而發現時、召喚獸隊有５成的機率會全滅。
　打倒２次時會有１次左右會掉落價值金幣１００枚以上的道具。

　據說這個深淵寶盒在Ａ級之中也有的中堅左右的強度。
　艾倫他們在攻略迷宮時也有遇過、集合伙伴和召喚獸之力才能打倒。

　就算是Ａ級的魔獸只要做好準備的話就會有勝算、就像是今天的戰鬥。

　因為已經進入了最下層的房間、讓大家都騎乘上鳥Ｃ召喚獸。由於打算在１小時內結束、連覺醒技能「韋駄天」也發動了。克麗娜和德古拉也都大致上習慣了在韋駄天發動中也能進行攻擊。

　５人往前更加靠近。

「差不多該停下了。在靠近的話ＢＯＳＳ就會行動了」

　隨著艾倫一聲令下５隻鳥Ｃ召喚獸停下了。然後、叫出４隻石Ｃ召喚獸。有著鋼鐵製的全身板甲身體、手持巨大盾牌和長槍。不過這裡的石Ｃ召喚獸並不會攻擊、基本上是以防禦為主體。

　發動特技「替身」、特別是賽西爾和基爾的守備要加厚。

「那麼就照作戰進行、由我先攻擊。以攻擊結束為信號克麗娜和德古拉再前進」

「啊啊」

「嗯嗯、了解」

　德古拉和克麗娜都雙手握緊武器、等待艾倫攻擊。

「賽西爾」

「嗯？　做什麼？」

　由於向賽西爾搭話並不在預定好的作戰之類、賽西爾做出了有什麼事的反應。

「雖然不好意思、稍微要借用一下魔法名了」

「啥？　之前也說過了不用再提也行吧？」

　艾倫和賽西爾的這個對話並不是第一次了。在打倒深淵寶盒那時也像現在這樣借用了。

　賽西爾感覺怎樣都好的嘆了一口氣。
　背對著那樣的賽西爾、艾倫一邊心中充滿著激動、雙手向前伸出。

　平常的話是由賽西爾使用魔法做為最下層ＢＯＳＳ的戰鬥開場。可是、今天是由艾倫發動先制攻擊。

　要說為什麼的話就是現在的攻擊、凌駕於賽西爾的魔法之上。

（那麼、去吧！！！）

「隕石（假）！！！」

　隨著艾倫大叫「隕石（假）」一同、在最下層ＢＯＳＳ和包圍著他的１０隻魔獸上空、有１０隻石Ｅ召喚獸出現並開始自由落體。

　隨著石Ｅ召喚獸接近魔獸們出現反應、一瞬間動了。可是、也只有動了那個瞬間而已。

「很好、卡貝歐自爆吧！！」(石Ｅ名字卡貝歐)

　隨著艾倫的話語一起、有著灰色像是牆壁身體的石Ｅ召喚獸一口氣變得通紅。一瞬間就變得肉眼能明白的高溫狀態。

　然後、最下層的BOSS他們開始行動了、

　碰轟喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！

　石Ｅ燒得斥紅的碎片和爆炸、隨著衝擊聲向魔獸們襲擊過去。

　艾倫們的臉一瞬間受到衝擊波給壓迫。

「喔喔！　解決了！？」

　如此威力讓基爾相信已經勝利了。

「不對、BOSS還活著。向這邊過來了！！」

　最下層BOSS受到了相當傷害但還沒有死。一邊全身冒著煙一邊往這邊突進。

　與此同時、克麗娜和德古拉前進了。與最下層BOSS的戰鬥依舊持續著。
-----------------------本話結束------------------------
本話沒啥好說的~
我也沒要補充的
找事做去~打遊戲!? 

137.集點卡
[137.集點卡] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子
-------------------以下正文----------------------
                                                第１３７話　スタンプカード

　身為最下層BOSS的鎧型Ａ級魔獸、並沒有死在艾倫的隕石（假）之下。身體一邊冒著煙一邊衝出來、並向艾倫他們跑去。由於原本包圍住他的10隻Ｂ級魔獸半獸人王都已經被艾倫的隕石（假）炸死了、沒被打倒的就只剩下這一隻最下層BOSS而已。

「上吧！」

「喔喔！」

　最下層BOSS還活著。隨著克麗娜的吶喊聲、克麗娜和德古拉騎乘著鳥Ｃ召喚獸向最下層BOSS突擊。

　配合著用時速３００公里衝過去的克麗娜、最下層BOSS用長達數公尺的大劍揮下。

　嘶嗚嗚嗚嗚嗚

「克麗娜沒事吧！！」

　基爾慌了一下。雖然克麗娜用大劍防禦了、但有著幾百公斤的最下層BOSS的大劍把地板都打碎了、鳥Ｃ召喚獸的腳也埋進去了。

「沒問題！　喔咧啊啊啊！！」

　克麗娜發動技能、大劍變得赤紅。最下層BOSS的大劍被彈開、上半身往後仰。有著強韌腳部的鳥Ｃ召喚獸似乎也沒事。
　趁這空隙德古拉使出渾身力量用斧頭敲下去。
　因為目標很大、艾倫的召喚獸和賽西爾的攻擊魔法、都瞄準最下層BOSS的上半身攻擊。

（很好、既然克麗娜能夠扛下攻擊、那這場戰鬥就更加安穩了）

　對於最下層BOSS的攻擊、因為克麗娜能夠扛下、已經能看到勝算了。
　不管最下層BOSS有多硬也只是時間的問題了。

　在全員的攻擊下過了幾十分鐘後。
　最下層BOSS沒有發出叫聲、直接大字型倒下。

『打倒了１隻大型鬥士。經驗值４８００００已經取得』

「「「喔喔喔！」」」

　在伙伴們的驚訝聲之中、最下層BOSS靜靜地變成壘球般大小的紫色魔石。

（在等級上並沒有問題卻花上了不少時間。這樣的話在戰場上遇上Ａ級時、情況還是會挺嚴峻的啊）

　只有艾倫看著大家的能力數值１個人在做反省。
　艾倫的伙伴們在這９月結束以前等級都提升到了５６。
　召喚獸的增益效果、基爾的堅固技能這些都除去後、大家的能力數值如下。

　【名　稱】　克麗娜
　【年　齡】　１２
　【職　業】　劍聖
　【等　級】　５６
　【體　力】　２２８０＋９００
　【魔　力】　８９０
　【攻擊力】　２２８０＋９００
　【耐久力】　１６００＋９００
　【敏　捷】　１５４０＋９００
　【智　力】　９１０
　【幸　運】　１１１５
　【技　能】　劍聖〈５〉、斬擊〈５〉、飛劍〈５〉、紅蓮破〈５〉、豪雷劍〈３〉、剛體〈１〉、劍術〈５〉
　【ＥＸＴＲＡ】　極限突破
　【經驗值】　１１，２３１，５６０／２千萬

・技能等級
　【劍　聖】　５
　【斬　擊】　５
　【飛　劍】　５
　【紅蓮破】　５
　【豪雷劍】　３

・技能經驗值
　【斬　擊】　１５０／１００，０００
　【飛　劍】　３００／１００，０００
　【紅蓮破】　１００／１００，０００
　【豪雷劍】　４００／１，０００


　【名　稱】　賽西爾＝格蘭維爾
　【年　齡】　１３
　【職　業】　魔導士
　【等　級】　５６
　【體　力】　９６０
　【魔　力】　１６２０＋６００
　【攻擊力】　６１５
　【耐久力】　１００６
　【敏　捷】　９５１＋６００
　【智　力】　２２３０＋６００
　【幸　運】　８９６
　【技　能】　魔導〈５〉、火〈５〉、土〈５〉、風〈５〉、水〈３〉、睿智〈１〉、組手〈２〉
　【ＥＸＴＲＡ】　小隕石
　【經驗值】　１１,１９４，０６０／２千萬

・技能等級
　【魔　導】　５
　【火魔法】　５　
　【土魔法】　５
　【風魔法】　５
　【水魔法】　３

・技能經驗值
　【火魔法】　５５０／１００，０００
　【土魔法】　６００／１００，０００
　【風魔法】　２００／１００，０００
　【水魔法】　１００／１，０００


　【名　稱】　德古拉
　【年　齡】　１３
　【職　業】　用斧人
　【等　級】　５６
　【體　力】　１２３４＋３００
　【魔　力】　６６８
　【攻擊力】　１６２５＋３００
　【耐久力】　１０６９
　【敏　捷】　６７６
　【智　力】　４５０
　【幸　運】　７３１
　【技　能】　戰斧〈５〉、渾身〈５〉、擲斧〈５〉、爆裂擊〈５〉、雪崩碎〈３〉、斧術〈５〉
　【ＥＸＴＲＡ】　全身全靈
　【經驗值】　１１，１８３，２６０／２千萬

・技能等級
　【戰　斧】　５
　【渾　身】　５
　【擲　斧】　５
　【爆裂擊】　５
　【雪崩碎】　３

・技能經驗值
　【渾　身】　７００／１００，０００
　【擲　斧】　３００／１００，０００
　【爆裂擊】　６００／１００，０００
　【雪崩碎】　４００／１，０００


　【名　稱】　基爾
　【年　齡】　１３
　【職　業】　僧侶
　【等　級】　５６
　【體　力】　７３５
　【魔　力】　１３９９＋３００
　【攻擊力】　５５８
　【耐久力】　７８５
　【敏　捷】　８９５
　【智　力】　１２３３＋３００
　【幸　運】　１１２３
　【技　能】　僧侶〈５〉、回復〈５〉、堅固〈５〉、治癒〈５〉、魔壁〈３〉、信仰〈１〉、劍術〈３〉
　【ＥＸＴＲＡ】　神之雨滴
　【經驗值】　１１，２９７，２３０／２千萬

・技能等級
　【僧　侶】　５
　【回　復】　５
　【堅　固】　５
　【治　癒】　５
　【魔　壁】　３

・技能經驗值
　【回　復】　２００／１００，０００
　【堅　固】　８００／１００，０００
　【治　癒】　５００／１００，０００
　【魔　壁】　３００／１，０００


「喔！　寶箱出現了！！　Ａ級迷宮的寶箱。去　木箱啊」

　在最下層BOSS原本站定的位置稍微後面的場所出現了寶箱、基爾立刻做出了反應。
　看來這次很可惜的是木箱。

　另外、出現機率是木箱９成、銀箱１成、從４月開始通關迷宮開始就沒在迷宮打出過金箱。原本估計機率是１%左右的金箱這樣看起來或許只有０．０１%也說不定。

「哇喔！　緋緋色金的斧頭啊！！」

　打開木箱後、拿出了明顯比木箱還要大的緋緋色金製的斧頭。這是怎樣的構造就不知道了、出現比寶箱還要大的東西是很平常的事。

「斧頭啊、那德古拉。這樣就從秘銀畢業了」

「啊！？　可以嗎」

　對艾倫的話語、德古拉說著這樣真的可以嗎。像這大小的緋緋色金製的斧頭、價值大概有金幣３００枚左右。

　討伐Ａ級迷宮的最下層BOSS的報酬最低也有金幣１００枚。

「因為說過大家的裝備從迷宮打到的會比現在用的還要好。出大劍就給克麗娜。短杖就給賽西爾、長杖給基爾、護手刺劍或是普通的劍就是我的」

　說出已經討論過的結論。
　在這異世界武器會因素材而改變強度。
　銅、鐵、鋼鐵、秘銀、緋緋色金、精金、奧利哈鋼、隨著素材硬度提升武器的威力也越強。由於在場的大家都是裝備著與秘銀同等的武器、如果打出更強的武器的話、如果是在場的人能裝備的話就是他的東西了、之前的結論就是這樣。

　也定下了、這時拿到武器的人、其他的伙伴也不得對他要求金額或是其他對等代價。以及就算出了精金或奧利哈鋼的武器和防具也是一樣的。

（因為有一說法是被魔王軍打倒的人武器和防具都太弱了。並討論過能不能準備給數萬到數十萬的士兵裝備秘銀的武器之類的話題）

　魔王軍已經大舉壓境、就算現在要準備和士兵相應的武器防具也不太實際了。
　這一次光打倒最下層BOSS就花上了不少時間、要說是武器太弱的話或許有可能也說不定。

　要去戰場以前至少要把全員的武器換成精金製的。並想著可以的話能裝備奧利哈鋼製的武器和防具之類的、這時眼前突然跑出立方體狀的某物。

　噗滋

「「「啥！？」」」

　這個是平常進出迷宮時、會出來帶路的那個東西啊、似乎是迷宮營運用的道具。

『討伐Ａ級迷宮通關真是恭喜各位。隊伍名稱「廢人玩家」的各位恭喜了』

（喔、好久沒被稱呼這名稱。有點害羞呢）

『我是迷宮統括系統。這次是來給各位發行Ａ級迷宮的攻略證明書』

　然後在艾倫的眼前、出現一張全黑的卡片。大約名片大小的全黑卡片、並在上面刻著1個仔細看也看不清楚的小小紋章。

「「「攻略證明書？」」」

　艾倫伸手去拿、並指著刻在上面的紋章。

（奇怪、總感覺在哪裡看過。這不就是那個嗎？）

　就在艾倫考慮著什麼的時候、自稱迷宮統括系統的立方狀物體的說明和同伴們的反應依舊是進行中的。

「拿著攻略證明書會發生什麼好事嗎？」

　因為艾倫陷入長考這裡由賽西爾代表提出問題。

『是的。Ａ級迷宮的攻略證明書這次蓋上了１個章。當印章集滿５個時、就能夠換取能進入Ｓ級迷宮的資格證明書』

「「「Ｓ級迷宮！！」」」

「喔喔！！　這是集點卡啊！！！」

「等！？　艾倫」

　就在大家對還有更高難度的Ｓ級迷宮存在感到驚訝時、艾倫對此說明起了個大反應。對於這反應、塞西爾表示艾倫又要開始了。

　還在前世那時。同級別的任務或討伐、攻略到一定數量後、就能夠得到比現時更高級別的任務之類的挑戰資格。
　攻略１個就會蓋上１個印章、這就像是集點卡一樣的東西、回想起努力集點的記憶。
　為什麼會有這東西就不知道了、有一說法是不讓用戶太快通關、或者是為了下次版本更新更取時間的各種說法、對此有深刻的記憶。

　由於這次也是蓋上某種記號、似乎是採取集點卡的形式。

　急忙對出現迷宮統括系統詳細打聽情報。

　就這樣第１個Ａ級迷宮攻略就到此結束。
　然後、拿到了通往Ｓ級迷宮的進場資格印章１個。
------------------本話結束-----------------
感覺第3章 是為第4章鋪陳 那只能慢慢來
沒啥好說的 打滾去 

138.王太子
[138.王太子] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子 
觀看本小說前 一定要去看讀前說明
-------------------以下正文---------------------- 
                                                           第１３８話　王太子

　進入１０月、快樂的通關迷宮隨著暑假一起結束了。

　因為進入１０月了、艾倫也１３歲了。

　艾倫他們在暑假快結束時攻略了1個Ａ級迷宮。此時、名為迷宮統括系統的立方體狀物體給了他們像是「Ａ級迷宮攻略證明書」的卡片。

　艾倫他們帶著「Ａ級迷宮攻略證明書」去冒險者公會。雖然有從迷宮統括系統那打聽了某種程度的消息、但還是要冒險者公會收集情報。

　當冒險者公會的職員看到Ａ級迷宮攻略證明書時、看到職員的大姊姊那用著認真的表情說著「騙人的吧」。Ａ級迷宮的攻略者即使在這學園都市也寥寥可數。
　由於艾倫每個星期都會來這發佈魔石委託、每位職員都知道艾倫的事情。然後、也知道他們都是學園一年級的學生。
　似乎這攻略速度太過驚人了。實際上如果不依靠召喚獸去確認道路和確保移動手段的話、就算花上１年左右才能攻略也說不定。

　關於Ｓ級迷宮、向冒險者公會請教了關於他們掌握的情報。看樣子這個攻略證明書是像提示一樣的東西、似乎也是請他們提供情報的條件。

　根據冒險者公會職員那的情報、確實有Ｓ級迷宮存在。據說只要收集完５個印章時、立方體狀的物體就會引導去Ｓ級迷宮。

　當問到有沒有通關Ｓ級迷宮的冒險者存在時、得到了沒有這個回答。基本上、冒險者要攻略複數個Ａ級迷宮並沒有好處可言。

　艾倫他們隊伍都想要Ａ級迷宮最下層BOSS的擊破報酬。因此今後也會繼續推進攻略Ａ級迷宮。

　不過、對於一般正在攻略Ａ級迷宮的冒險者隊伍而言、１個就十分足夠了。當然也不會在一天內連續刷複數個Ａ級迷宮。

　當遇到偶而才會出現的龍系最下層BOSS時、隊伍成員就會有相當人數的犧牲。最下層的BOSS並不是全種類平均地出現的。
　在某種程度上當Ａ級迷宮的報酬到手後、冒險者的隊伍冒險者大多會解散。

　其中也夢想著要攻略掉５個的人、但在這數十年並沒有聽說在王國內有能夠去Ｓ級迷宮的人存在。



「能夠攻略Ａ級迷宮那可真是厲害了。雖說僕們目前攻略了Ｃ級就很滿足了」

　一名較纖細的少年聽說了艾倫的話題。
　早上、進入教室時、明明攻略成功還是前幾天的事情而已、班上同學卻已經不知道在哪裡聽說了艾倫他們攻略掉Ａ級迷宮了。受到了完成暑假作業的學生們的質問猛攻。

　這時、坐在眼前的少年、因為被眾多學生們包圍著所以無法談話、只被問了午休時有空嗎並被叫了出去。看來有重要的事情要說。

　在詢問被叫出去原因之前、就被要求告訴他們關於迷宮的注意事項。省略掉Ｓ級迷宮的話題、從Ｃ開始到Ａ級迷宮則是粗略講了一輪。

　被叫出去的地方是在學園校舍的某一間教室、艾倫他們５人都在。
　叫他們出來的人是、漢彌爾頓伯爵家的里佛爾＝漢彌爾頓。

　有要緊事的話、應該只會找艾倫、賽西爾和基爾、但同一隊伍的克麗娜和德古拉也想過來聽。里佛爾表示、即使那２人一起過來、也沒有問題。

　艾倫、賽西爾、基爾大致上已經想到是什麼話題了。

「所以有什麼要緊事要找我們？　我想關於迷宮的事情應該是不需要特地叫我們出來的？」

「啊啊、關於卡內爾家的事情喔」

（果然啊）

　基爾對關於卡內爾家這點做出了反應。

　里佛爾、知道基爾是卡內爾家的人這件事。也知道賽西爾是格蘭維爾家的人這件事。

　關於賽西爾是格蘭維爾家的小孩這件事、已經在教室裡廣為流傳。格蘭維爾領地出身的學生、似乎都察覺到了賽西爾在這間教室了、每天都特地來向賽西爾打招呼。似乎是來賣臉好被記住的。
　不知道的人、只有大概只有座位在遠處的基爾吧。

「提到卡內爾家的話就是基爾那件事嗎？」

「嗯嗯、多虧如此現在王城可是一團亂。如果王城在繼續亂下去的話、父親大人臉色也會變得挺糟糕的」

　里佛爾皺眉露出相當困擾的表情。

（嗯？　雖然從子爵那麼什麼都沒聽說、結果做了不少事情啊？　話說回來、好像有提到寄養這點？）

　子爵那邊的鳥Ｆ召喚獸已經飛過去快要２個月了啊。

「不過、就我認知上搞寄養這件工作的話其實做的不錯呢？」

「…夠了、不用再說了。話說、艾倫真的是原農奴嗎？　完全看不出來啊」

　艾倫對伯爵家的長男也很普通地對話。由於里佛爾以前就自報過自己的身份、所以艾倫也說自己是原農奴。如果里佛爾的人生就這樣順利繼續下去、預定會成為漢彌爾頓伯爵。因為是寄養家族的長男、賽西爾和基爾都默默聽著對話。

　寄養、或是寄子之類的、對貴族來說就像是從屬關係那種東西。會寄養在大貴族那邊、會去關照變成寄子的下級貴族。

　格蘭維爾子爵家的寄養就是隔壁領的漢彌爾頓伯爵家。卡內爾家的寄養也是在那。明明身為寄子同伴卻關係險惡、但漢彌爾頓伯爵家什麼沒做。

　據說從去年開始卡內爾家的各種糾紛、寄養這邊卻沒有做到身為寄養這邊該做的工作。雖然不知道格蘭維爾子爵有多依賴漢彌爾頓家、但我覺得一定都有原因。

　另外、漢彌爾頓家也是、對於能夠採掘秘銀這份力量的卡內爾家是不能太過強硬逼他們說出事情始末。

「把王城搞得一團亂、那子爵做了什麼大事？」

　關於王城突然發生了什麼、總之就先聽看看。艾倫覺得這和去年冬天那時不一樣應該沒有爆發出太大的事件。

　里佛爾開始說起上個月在王城發生的事件。發生在王侯貴族排排林立著的謁見之間的事件。

　子爵突然跪下、對著國王大聲叫喊道「對於卡內爾領、只要卡內爾子爵的孩子盡完義務、即考慮復興家族這點真是非常感謝！」。

　國王則是目瞪口呆地說著「那是什麼？」。謁見之間開始大量嘈雜起來。變成了剛才那是什麼話題這樣的狀況。

　子爵再追擊說道「陛下何必再隱瞞。不是已經派出王家的使者特地前去卡內爾領地傳達旨意了嗎。表明只要盡完５年的義務就考慮復興他們家」。

　聽到這裡國王似乎就完全理解了。王家的使者等同於王家的手腳。貴族是不會讓他們行動的。能讓王家的使者行動的僅限於國王、或者是持有王位繼承權的王族。

　國王不知道的話、那就是王族的誰派遣王家的使者行動的。王家的使者若是因為私人的理由行動、那剛才的承諾是真的話就等於是用國王的名義去欺騙。國王的名義是不能用私人的事情上的。

　「這是怎一回事？」國王向同在謁見之間的王子或王女他們詢問。可是誰都沒有回應。都搖搖頭表示不知道此事。

　國王轉頭向子爵詢問「此事當真？」。子爵立刻拿出了「王家使者的渡航紀錄」、這是王家使者前去卡內爾子爵領時的魔導船的渡航紀錄。

（這是上個月的事情的話、所以是花了１個月在調查這個啊）

「嗯嗯、所以、你知道基爾的事情以及是誰派出王家使者、這些真相嗎？」

「不、王家的使者堅持完全不知道此事、結果什麼也都沒問出來。不過呢、這次的王家使者、和去年到訪格蘭維爾子爵家的王家使者、都能讓人感覺某一方的手腳正在行動了」

　王家使者至今也保持沉默。不過、王家的使者都是侍奉王族的誰的侍者。基本上是以誰的專屬形式在行動的、只要看渡航紀錄的名字的話就能明白是侍奉於誰的。

「那麼、是侍奉於誰的？」

（總感覺、再繼續聽下去的會變成大事件、有那種不好的預感）

「王太子啊。王國陛下的外甥、預定會成為下期國王喔」

「難道說、那位王太子大人有小孩嗎？」

「應該是有一位剛１０歲的公主殿下喔。沒記錯的話應該是有才能的」

　里佛爾似乎已經完全掌握基爾的事情了。我覺得他這暑假應該也是一樣都在通關迷宮的卻能夠知道的那麼詳細。應該是有讓他家的使者頂期前學園這裡的。

「不過啊、這次格蘭維爾子爵好像咬到了連國王陛下都不敢出手的那邊、可糟糕了喔」

　國王和王太子的關係還不明白、但看這樣子應該是想表達這樣。國王已經是年過７０的老齡了。言下之意是老人時間不多、王太子隨時都有可能會繼位成國王也不奇怪。

（是嗎、原來那時做出那種的傢伙還有人平安無事啊。又會來抓賽西爾吧）

　王太子是下期國王這種事情對艾倫來說怎樣都無所謂。
　在此之上還有不能原諒的事情。

　比起格蘭維爾家的事變、大量貴族被逮捕、有關系的王家使者也都被處分。可是、就連國王都無法出手的傢伙、就是去年那起騷動的幕後指使者。

---------------------本話結束----------------------
貴族關係那些的 有啥好名詞啊..........
對這方面沒有研究啊 只好簡單粗暴解決
這邊搞了有點久 不擅長就會比較慢呢
觀看此小說記得去看 讀前說明
不然前面被雷 可別怪我

 

139.上課②
[139.上課②] by 超級MeowMeow

好久不見 那邊搞定了我就又回來啦~
譯名啥的剛剛找好久 誰有空整理一下譯名啊
前面的100話 希望能有大老校對潤色啊~
我要繼續搞後面的~
最近應該會長居一段時間 等待真白萌搬家~
這段前言 會放一陣子 
觀看本小說前 一定要去看讀前說明
-------------------以下正文---------------------- 
                                                           第１３９話　授業②

　和基爾口頭約定的王家使者是侍奉於王太子的、然後基爾要盡義務這約定這件事國王並不知道。

　話雖如此、也不會要立刻做些什麼。因為子爵說過交給他了、直到發生什麼之前靜觀其變就好。子爵、目前什麼也沒說。

　艾倫認為自己要行動、要看子爵這次行動的結果。然後、子爵家因為基爾的事情惹上災難的話、身為子絕家的客人就必須行動了。

　午休快結束了、向里佛爾特地過來告訴他們王城發生的事件這件事道謝。雖然里佛爾只是來共享關於在王城發生的糾紛而已。這樣不時就能從里佛爾那得到情報了。

　艾倫朝校舍前面的運動場走去。下午是依照才能分配的課程。劍士的話就是劍術的課程。

　艾倫決定去上劍術課程。在暑假之前、雖然無法使用魔法但還是姑且都上過一輪、思考之後決定今後都統一去上劍術課程。關於這理由是、一直去詢問那些無法學會的魔法之類也只是去浪費時間。由於艾倫的伙伴中有賽西爾這位魔導士了、艾倫本身並不需要全部都知道。

　決定去上劍術課程的理由如下、在艾倫的隊伍裡、最前線有克麗娜和德古拉在。想要讓２人無後顧之憂地盡情戰鬥、艾倫也能掩護賽西爾和基爾不受到魔獸攻擊而到處換位。
　總之就是被稱為中衛的位置。在這情況下艾倫也要拿起劍和魔獸戰鬥。
　據說拿起劍的機會在戰鬥中時相當多。

　也能兼做提升劍術等級就決定下午統一去上劍術課程。目標是在畢業之前可以的話想要把劍術的技能等級提升到４。

「好啦、這邊！　排隊站好！！」

　有著劍豪才能的班導、是負責上劍術課程的老師。班導大聲發出聲音。

　來學習劍術課程的學生們急急忙忙地集合。因為是把一年級中有劍之才能的學生都集合起來所以有著２００人以上的大人數。旁邊的是克麗娜和有著劍士才能的里佛爾也在。

「雖然已經過了個暑假、但上課內容依舊沒有變化。先空揮１００下之後、就進行模擬戰」

「「「是！！！」」」

　學生們、用著艾倫在前世國中一年級時想像不出的幹勁大聲回應了。每個人拉開距離後就開始空揮起鋼鐵製的模擬戰專用劍。

（真不愧呢、在場都是攻略迷宮成功的人。感覺動作都和暑假前不一樣了）

　艾倫也一邊空揮、一邊感覺和暑假前參加上課時、動作或是氣氛都變得不一樣了。班導也是、用著眼睛嚴厲地確認大家的動作。

　現在在此的學生們都是在暑假期間成功通關迷宮的人。

　不過、並不能說是全員到齊應該有稍微減少一些人。艾倫所在的教室原本是有學生３０人的現在也有３個位置是空的。應該是沒有完成暑假的課題吧。

　就才能上來說沒有問題的人才能入學。Ｃ級迷宮對於有才能的人來說並不是相當嚴厲的迷宮。不過、各自有各自的想法、有些並不是只為戰鬥才來學園的。

「艾倫、來打模擬戰吧」

「啊啊」

「唉唉～！」

　艾倫回應了從里佛爾那模擬戰的邀請。與此相對想和艾倫打模擬戰的克麗娜發出了不滿的聲音。

（不是啊、克麗娜。再怎說要當攻擊力３２００的對手也太辛苦了。就像往常一樣請班導陪妳打模擬戰吧。他好像是因為妳才特地從王都請來的喔）

　現在也是在Ａ級迷宮中有著３個部隊的召喚獸拼命狩獵中。能讓攻擊力上升的獸Ｃ召喚獸在過了中午時數量減少了一些現在數量為１０隻、就算把加護都算進去艾倫的攻擊力也不到１３００。

「喂喂、搞啥鬼」

　在想這些事情時、果然不出所料、班導扛著劍過來了。和克麗娜是用大劍的班導就把克麗娜帶走了。

　一臉真是可惜的克麗娜被帶去稍微遠的空曠處。

　然後、和里佛爾的模擬戰開始。到處都能聽到鋼鐵劍傳來的打擊聲。

（里佛爾的等級也上升不少。攻擊力至少有８００吧。等級的話應該是在３５上下。德古拉在相同等級時大概是１０００左右吧）

　從里佛爾那的劍擊推測出了攻擊力。一年級學生大概就差不多是這樣、劍士的才能的強度應該就是這樣吧。

　在普通模式下要到達等級３５大約需要經驗值３３萬左右。在Ｃ級迷宮裡一邊提升等級一邊攻略的話、依照計算應該大概能拿到這樣的經驗值。

　和里佛爾做劍術交流時、回想起賽西爾的哥哥彌海。想著他到底是抱著什麼想法來上學的。

　咖鏘一一一一一

「真假啊、老師那超大的劍折斷了！」

「真的是卡魯洛巴老師的嗎？」

「克麗娜的劍也折斷了！！」

（嗯！？）

　在一邊艾倫沉浸在回憶、一邊和里佛爾打模擬戰時、在稍微遠的地方傳來嘈雜聲。

　雖說是模擬戰用的大劍２支、還是無法承受克麗娜和班導師卡魯洛巴的攻擊力就折斷了。在設計校舍前的運動場這裡能夠聽到刺耳的金屬聲。

「……喔喔、稍微等等喔」

　班導拿著從根部折斷的大劍回去校舍。

「是！」

　艾倫看了眼正要回去校舍的班導、繼續和里佛爾打模擬戰。然後、在上空高處召喚出了鳥Ｅ召喚獸。

「等等！？　卡魯洛巴先生這樣我們很困擾啊。這個不是模擬戰用的劍啊！」

「啊？　沒問題的」

「什、什麼沒問題！？」

　班導回來了。由於在場的有劍之才能的學生有２００人左右、教官也是有數人在場。因為班導扛著兩把已開刃的秘銀大劍過來、其中一名教官慌張起來並去制止。

「這裡太小了。克麗娜、去稍微遠的地方開打」

「是！！」

　克麗娜和班導移動到離其他學生更遠的地方。然後、模擬戰再度繼續。即使是秘銀製的大劍那２人都一臉無所謂的揮舞著。

　雖然距離相當遙遠、大劍之間的撞擊聲還是傳來了艾倫耳裡。

（卡魯洛巴老師那邊佔了上風啊。雖說只有一點。這是因為能力數值不相上下、而劍術之類的是老師這邊比較高嗎？　克麗娜的劍術也已經到５了啊）

　對於等級已經提升到５７的克麗娜、只有劍豪才能的班導卻能佔有優勢。

　也許是班導佔有優勢、克麗娜感覺看來有點開心。能夠不顧一切地去揮劍。

　艾倫潛入迷宮、是為了要變更強。單單潛入迷宮也不會突然變強大、但只要能和變強這件事聯繫起來就很開心了。如果只要持續下去就會變強的話就算去狩獵哥布林１萬隻也不覺得很痛苦。

　可是、克麗娜潛入迷宮、並不是為了要變強。而是能夠揮劍、享受其戰鬥。戰鬥本身才是克麗娜的目的。因此、能夠全力去揮劍這件事才是令她最開心的。
　和攻擊力將近２０００的德古拉做劍的練習時、會對德古拉手下留情。
　Ｂ級魔獸也感覺變弱了。
　因為Ａ級魔獸非常強、所以迷宮的樂趣增加了。

　然後、現在有比自己更強的強者在。雖然在暑假前就要求過來的專屬對手、對於敵不過這件事真是高興的不得了。

（應該沒問題吧。雖然下午的上課只到３點左右）

　下午１點到３點是下午實際訓練時間。能看到克麗娜和班導都拿出全力。

　在這之後過了２個小時左右、鐘響了。

「真、真不愧是攻略掉Ａ級迷宮的……」

　肩膀上下起伏喘氣的班導師誇獎了克麗娜。

（嗚嗯？　總感覺班導似乎在瞪著這邊）

　看樣子、克麗娜變強的原因被認為是在艾倫身上。或許有著為什麼要變得如此強大理由也說不定。我想這大概和班導預定的進度不一樣了。

「真、真是非常感謝。明天也希望能夠再拜託了！！」

　克麗娜胸口也在大大地起伏著呼吸著。今天的練習就到此、但她已經在想明天的練習了。

「也是啊。等、啊啊、對了對了。克麗娜、艾倫」

　就在大家、下課了把東西都收拾乾淨後準備回到校舍的教室時。艾倫也正準備如此。

　在這途中、班導突然想起什麼出聲留下2人。

「有何事？」

「學園長叫你們過去。等等一起去學園長辦公室吧」

　由於學園長在傳喚艾倫和克麗娜、就和班導一起往學園長辦公室走去。
------------------------------本話結束-----------------------------
中午太閒跑去睡覺 今天應該更不多
連假就這樣 明天上班 大概就一天一話 看心情
 

140.推薦
[140.推薦] by 超級MeowMeow

下班啦 今天特別忙 
前幾天把到第3章結束 人物譯名搞定
拜託1、2章 來個接手吧~
看來工作日只能一天一話 
只能慢慢來~~
----------------以下正文----------------
                                                        第１４０話　推薦

　在下午的實技訓練結束時、從班導那聽到學園長在傳喚我們。
　由於班導也說了要一起去、就這樣一行人前去學園長辦公室。
　路上艾倫其他的隊伍成員從對面走過來了。

　艾倫他們在和班導一起去學園長辦公室時一邊思考著今天的預定。

（呼嗯、今天是要去拍賣會的日子啊）

　今天是１０月１日。是暑假正式結束、學園開始上課的第一天。
　然後也是、有著由冒險者公會舉辦的拍賣會的日子。

　雖然在８月就有打聽拍賣會的事情、但到現在還沒實際去過拍賣會。
　由於、目前存的錢還不太夠、並沒有急著一定要去、但可以的話還是希望能在今天去見識一下。

（不過呢、如果要參加拍賣會的話、能去迷宮的日子就會少一天了、雖然這點只要雇傭冒險者公會的專業仲介人就好。我感覺迷宮這邊出現金箱的機率會比較高呢。在上個月的２５日就能看到商品展出並能確認有無想要的、必要的話就花點手續費拜託仲介人吧）

　迷宮的報酬有木箱、銀箱、金箱。至今為止、不管是哪個級別的迷宮都沒打出過金箱。難道說金箱的出現數量有個數限制、像是１天１個也說不定。

　在每個月的２５日就能得知拍賣會預計會展出的商品。２５日也是學園的休息日、也能去確認展出品狀況、並能考慮要不要就這樣直接發佈委託。

　在這之後和學園長談完話後、回到據點和大家討論吧。

　根據班導的說法。平常的話艾倫他們上午在接受教養課程的校舍那邊要經由別的建築物才能進到學園長辦公室。

　學園長室裡學園長並不在。

「呿、真是沒辦法。只好等一下了」

　學園長是精靈之國羅森希姆的王族。對他國王族這樣嘖一聲的班導、似乎認為遲到這點與身份上下無關。班導說要去找一下學園長。讓我們在沙發這裡坐一下、之後班導回來了。表示學園長很快就過來。

「話說、通關Ａ級迷宮有何感想？」

　在等待學園長過來的這期間、 班導坐在對面、問一些關於迷宮的事情。

「由於迷宮相當廣闊、能夠在暑假時攻略完真是太好了。比起魔獸來說陷阱那邊更加麻煩」

　艾倫很普通地回答了自己的看法。

「沒錯沒錯。那麼之後要怎辦？　應該拿到攻略證明書了吧？」

　沒想到就這樣立刻插話進來了。我想他是很在意我們之後的動向吧。

「總之、預計在這１年把學園都市裡剩下的３個Ａ級迷宮都給過關、最後的１個就去王國內某處的Ａ級迷宮、大概是這樣的感覺吧」

「喔！　居然目標在上學期間進入Ｓ級迷宮啊！？」

　班導對艾倫的話、大聲驚呼做出了反應。那個表情感覺挺開心的。

（嗯？　這感覺並不是很在意我們之後的動向啊。而是對於攻略迷宮感到浪漫啊。因為卡魯洛巴老師是原冒險者吧）

　艾倫他們已經討論過Ｓ級迷宮的攻略怎樣的。
　並訂下目標要在上學期間通關Ｓ級迷宮。
　或許還能夠拿到超貴重的道具也說不定。

　可是、要在上學期間攻略Ａ級迷宮的話、攻略１個要花上４個月左右的時間。要攻略３個就需要花上１２個月。考慮到明年３月還有春假這一件事、大概需要１０個月左右應該就能達成目標。這樣就能制霸在這學園都市裡的全部４個Ａ級迷宮。

　然後、在明年暑假的２個月內、在找出王國某處的Ａ級迷宮攻略完成後就完成目標了。

「卡魯洛巴老師有去過Ｓ級迷宮嗎？」

「沒有、俺只有3個Ａ級證明。在以前明明有才能的傢伙都會去嘗試通關迷宮的」

　班導攻略過3個Ａ級迷宮啊。
　並用著這個也是沒辦法的感覺嘆了口氣說道。

　據說、在以前的那些冒險者們都會拚上性命去攻略迷宮。班導也說他過去會成為冒險者也是因為這個原因。

（是嗎、在魔王大舉進攻以前、有才能的人大多都會去攻略迷宮啊。以前把Ｓ級迷宮當成目標的冒險者也很多啊）

　這樣表示以前從迷宮出現的道具應該也比較多。

「久等了」

　然後學園長進來了。對於久等這件事表達歉意、並坐在沙發上。

「今天有什麼重要的事情呢？」

「因為聽說了你們隊伍攻略完了Ａ級迷宮。這裡我想談一下關於是否參加學園武術大會」

　立刻告訴我們傳喚我們過來的理由。

「學園武術大會？」

（奇怪？　完全不知道。行事曆上有這個嗎？）

「因為、一般的話１年級學生是不會參加的。所以對卡魯洛巴老師也沒有說」

　由於艾倫他們的臉上露出那是什麼的表情還跑出問號了、學園長開始詳細說明關於學園武術大會的重點。

　每年１０月都會舉行。參加者主要是２年級和３年級學生。
　會在學園內開設的鬥技場舉行。
　因為是武術大會、會參加的學生大多是有劍、斧頭、槍、格鬥之類的物理系攻擊的才能。
　採用淘汰賽形式制、參加者大約有１００人左右。在預選就會刷到剩下１６人、之後就是正式上場。留到最後的１人就是優勝者。預選會用１天、正式上場也會花上一天。

（明明一個年級有３０００人左右、能夠參加的卻只有１００人啊）

　艾倫覺得那還真是少啊。

「會有從各國的來賓到此觀賞。王國這邊也會有王族過來」

　會有各國的來賓來這個大會喔。

「是這樣喔」

　都聽到這種程度了只有回應這點話語。

「然後呢、我想請艾倫和克麗娜出場這個大會」

「哇啊！」

「啥鬼？」

（為什麼現在才說要我參加？）

　相對於聽到此話題後能夠出場大會的克麗娜開心的樣子、艾倫用著較高的音調一副你突然說啥這樣的出聲表達疑問。

「意下如何？」

「不要、為什麼突然對我說要參加大會這種話？　不是和德古拉搞錯吧？」

「不不不、德古拉的職業補正並不適合。要參加這個大會一定要學園方的推薦。以現在的德古拉來說有點困難」

　學園長直接說了德古拉不行。

（呼嗯、基本上選拔還算是挺嚴格的啊。是對只有１顆星才能的１年級學生太過嚴厲了嗎？）

「……」

　德古拉什麼也沒有說。似乎已經想過會是這樣的原因了。

「我的攻擊力的能力值是Ｅ、如果是要參加武術大會的話、德古拉那邊的職業補正不是比較適合嗎？」

　雖說是武術大會、艾倫的能力數值偏向後衛型、可以說並不太適合拿著武器去戰鬥。

「這個大會可以使用技能。使用召喚士的才能也是沒有問題的」

（邀請我是想見識召喚士的才能嗎？　因為當初在考試時也被說了請讓我見識看看。那時就讓他看了秋囉鼠）

　學園長似乎還沒放棄。

　艾倫基本上不會去做沒有興趣、沒有意義的事情。如果為了家族、為了同伴、或者是因為從那邊受到關照之類的理由的話才會去行動做些什麼、否則就什麼也不做。

　因此、在這世界上最沒用東西就是對人戰的戰鬥、還有與之伴隨而來的大會、艾倫的心中是如此確信著。

　所謂對人戰、和魔獸對戰不同、就單純是人類之間的戰鬥。如果這是特訓的話、為了提升技能等級為目的這還能理解、不然的話就完全沒有意義。

　『ＰｖＰ是無法誕生出什麼的』這句格言就存在於艾倫心中。

「不不不、我的召喚術並不是可以隨便拿來現給經由學園方選拔出來前輩的看的東西」

「是這樣嗎？　不過優勝的話可以向劍聖德伯格挑戰喔？」

　這是在大會優勝的特典吧。就向能向劍聖德伯格的挑戰權。德伯格會因此特地前來這個大會。

（喔？　這點倒是不錯。讓攻略過Ａ級迷宮的克麗娜去做德伯格的對手、這樣就能知道能戰到何種程度。這樣的話就能明白克麗娜還有多少發展空間了）

「原來如此、真是聽到一個不錯的消息呢。讓克麗娜面對現役的劍聖、試試看現在能打到何種程度、這倒挺令人在意的呢」

「克麗娜啊。既然都這樣了、你還不想參加嗎」

「要我參加也行喔、會在第一戰就輸掉喔？　因為就算參加了也沒好處呢」

　我做出了就算出場「會因為沒有幹勁並會在第一場就輸掉」的宣言。這位學園長和艾倫之間的交流、同伴和班導都靜靜地聽著。班導什麼都沒說、感覺反倒有點欽佩。對做為冒險者來說這個態度一定是正確的。

　賽西爾還是一副他還是老樣子、用著真是沒辦法的感覺嘆了口氣。她想起即使在格蘭維爾街道時只要讓他去做不想做的事情時、艾倫立刻會露出相當不情願的表情。

「利益啊。對了、王國的王族都會過來。優勝的話或許會受到禮遇並拿到獎勵這樣如何」

「王族啊」

「是啊。這樣有幹勁參加了嗎？」

「不會、完全沒有」

「……」

　就是這樣、這招都不行的話應該就會放棄了。再怎說參加大會是採取推薦形式的、硬逼本人去似乎是不行的。

「順便問一下王族有哪些人會過來？」

「嗯？　沒記錯的話有聽說王太子會來」

　已經活了快１０００年的學園長、似乎對他國的王族說話也不會那麼客氣有禮。

（嗯？　王太子要來啊。這個至少要記住長相才行）

　學園武術大會是在１０月的第２週舉行的。艾倫全力拒絕推薦、克麗娜以目標是優勝參加了。和他們有不少因緣的王太子總算要出場了。

-----------------------------本話結束-------------------------------
搞事王太子出現~
關於職業的譯名 德古拉 斧使い 有人有啥建議嗎
其他還有 槍使い 大劍使い  這些
由於星等不高 也不能用太帥 誰給個建議吧 

141.學園武術大會①
[141.學園武術大會①] by 超級MeowMeow

下班啦 發文啦~
職業我想通了 1星就維持簡單的XX使
往上時再弄好聽點
------------------以下正文------------------
                                             第１４１話　学園武術大会①

　經過一週的時間、學園武術大會開始了。

　武術大會其目的、似乎是像各國學園都市的成果發表那樣、用來確認那些未來將要討伐魔王軍的身負才能的孩子們成長而舉辦的。
　建立了學園、並且請他國的王族來就任學園長、但也不能完全說就此高枕無憂。各國私底下都在互相牽制著。

　在各國的來賓對著學園用嚴厲的視線注視下、大會順利進行中。別國的書記官一邊若有所思的看著學生們戰鬥、一邊不知道在紀錄什麼。

　在昨天舉行的預選已經把大會參加者１００人縮減到了１６人。

　預選結束、而在今日的正式比賽將於９點過後開始。由於是採取淘汰賽形式、只要連勝４場就是優勝。之後、等待的是優勝者和劍聖德柏格的戰鬥。

　觀眾席分成了兩邊。由於有５０００多人的學生在現場觀賽所以佔了觀眾席３分之２的位置。
　其餘3分之1、各國的來賓、王太子和王國的貴族們在此觀戰著。那邊很明顯地有一堆穿著身分地位很高的人聚集在那。然後、護衛的騎士隊們也有很多人。

　當然這些來賓和王侯貴族、都是來看正式比賽的。

（那傢伙就是王太子啊。能夠那麼快就能知道長相真是太好了。看來是沒帶著１０歲有才能的女兒一起過來啊）

　艾倫、一邊觀戰一邊讓鳥Ｅ召喚獸在天空飛翔著、在王侯貴族和來賓最中央陣座的就是王太子、已經用鷹眼確認過了。
　年紀應該是４０初吧。是在前世外國戲劇中才會看到的那種把頭髮往後梳的帥哥。以搞笑演員來說倒是挺適合做反派的。
　雖然不知道旁邊的是大臣還是怎樣、但應該是相當有身分的貴族在旁邊一邊聽他說話、一邊觀戰。

（終於快分出勝負了啊。克麗娜的對手、還挺纏人的啊）

　現在、克麗娜正和著身材高大滿身肌肉的有著大劍好手才能的學生進行決賽。

「克麗娜也是成長不少了啊。明明還是１年級卻能壓制３年級的對手」

　在身旁有著老鷹般銳利眼神的男人出聲了。

「是的、格蘭維爾子爵」

　上週、突然要克麗娜出場學園武術大會的這件事、使用鳥Ｆ召喚獸傳遞消息後就得到了「我也會去」這樣的回應。

　提到這個話題時、雖然之後也有要去學園的行程、但因為王太子也會來而感到不安吧。因為是那個下達綁架愛女命令的幕後黑手、王太子要過來呢。
　就帶著騎士團長、前來學園都市了。

　艾倫是在給王侯貴族用的座位這邊和塞西爾一起觀戰。當然也已經取得學園的許可。基爾和德古拉因為有子爵在場所以比平常還要更老實。

『喔喔！！　居然！！　還是一年級生的克麗娜爆冷門啦、打贏優勝候補特里貝魯加(トリベルガ)啦』

　鬥技場裡那個讓人聯想到擴音器的魔道具聲音響徹整個場地。

　名為特里貝魯加的人是克麗娜的對戰對手、放開武器成大字型仰天倒下。克麗娜打贏對戰對手取得優勝了。

　從學生和貴族那邊都傳出了驚呼聲。３年級的優勝候補被１年級的打倒了。

　在這世界有能力數值、是根據才能不同成長上限也不同的世界。這件事在這裡的２年級和３年級學生都經身經歷過所以都明白。貴族們也都明白。
　不過、這個與生俱來的東西真的會造成那麼大的差距嗎。像是持有著劍聖才能的人這樣、眼前的事實使他們動搖了。

『接下來、暫時休息片刻、之後就要舉行和劍聖德柏格大人的比賽了』

　行禮之後２人離開競技場。觀眾盛大地拍著手似乎是在稱讚如此精彩戰鬥。

（呵呵呵。武器方面、克麗娜是緋緋色金、對手只是秘銀。話說回來對手一直在使用技能啊）

　艾倫開始分析克麗娜的優勝原因。
　在這大會是可以使用技能的、但因為克麗娜在前幾天拿到了緋緋色金的大劍、因為擔心對手的身體承受不住就不使用技能。

　武器更換時攻擊力的上升數值變化也是相當大。

（不考慮武器的話感覺強度如下）

・班導比克麗娜稍微強一些い
・和優勝候補特里貝魯加相比克麗娜稍微強一點

「拿到優勝了喔！　艾倫！！」

「啊啊、恭喜了克麗娜」

　克麗娜像是完成運動會項目的孩子一樣、直直地跑回艾倫他們這邊。
　子爵和伙伴們也都稱讚了克麗娜的優勝。

（嗯、王太子盯著這裡呢）

　克麗娜和伙伴們說話的樣子、被設計給在觀眾席高處的王族專用空間裡的王太子看到了。那樣的王太子都被鳥Ｅ召喚獸的鷹眼給捕捉到了。王太子在短暫地盯著克麗娜她們的期間、視線變了。

　然後、短暫的休息時間結束、艾倫他們直直盯著競技場。

　競技場上、站著２名劍聖。

『接下來、將舉行優勝者和劍聖德柏格大人的比賽。把每年的優勝者都打回家的劍聖德柏格大人的劍技、是否能在今日見識到呢！！』

「哼嗯、教妳怎用技能後才不過幾個月就能夠爬到這來啊」

　德柏格無視擴音器的聲音、對著克麗娜說話。雖然裁判已經發出了開始的信號。

「嗯嗯」

「看來是有著不錯的同伴。可要好好珍惜啊」

「嗯嗯！」

　這樣說完後、德柏格舉起散發漆黑光芒的精金大劍。看到那樣、克麗娜也舉起緋緋色金大劍擺出架式。

「我乃魔獸狩獵者。魔族屠殺者。消滅魔神之人」

「唉？」

　舉起劍擺出架勢的德柏格說了些什麼。沒聽清楚的克麗娜發出了疑問的聲音。

「來吧、劍聖克麗娜啊。把妳的全部都發揮出來！！」

「嗯！！」

　睜大單眼、而受到激勵的克麗娜飛奔出去。像是要對那句話做出反應那樣、一口氣提高速度、克麗娜舉高大劍就這樣猛烈砍下。

　毫無猶豫全力揮下的緋緋色金大劍。可是、卻被很簡單地用劍防住了。

「這算什麼！？　應該說了要妳全力上了。我教妳的技能上哪去了！！！」

「噗咳！！」

　德柏格用腳朝克麗娜的肚子踢去。一邊在地上彈跳一邊滾出去。艾倫他們都擔心起克麗娜、都挺出身子叫喊克麗娜的名字。

　而克麗娜依舊盯著德柏格。這並不是能夠看旁邊的對手。
　克麗娜慢慢站起來、然後握緊大劍。肚子突然受到強烈打擊、有點呼吸困難。一邊咳嗽、一邊調整呼吸。

「怎啦。已經結束了嗎？　那就這邊過去啦！　劍聖克麗娜！！」

　第一次、由德柏格那攻過去。腳踩一步的衝擊使競技場的地板產生裂痕。
　還沒調整好呼吸的克麗娜、像是要回應戰鬥般發動技能應戰、德柏格也發動技能全部打回去。

　然後經過不到１０分鐘。

　在場上的、幾乎完全無傷的德柏格、和全身是傷並輸掉的克麗娜躺在地上。這幾乎是一面倒的戰鬥。

　救護班急急忙忙的、把看起來全身出血的克麗娜抬出去。

　魔道具的擴音器和觀眾們沒有聲音、大家都沉默了。本來的話、劍聖德伯格在這種比賽中應該是不會做到如此地步的。

　艾倫他們急急忙忙跑向克麗娜那邊。

　克麗娜正在醫務室接受魔法治療。艾倫不顧他人眼光直接使用了生命之葉讓克麗娜完全回復。
　一邊驚訝著並施放附加回復魔法的醫療班、離開了醫務室。

「輸掉了……」

　和艾倫眼神交會的克麗娜、很可惜的低語。

「是呢。不過、太好了」

「「「咦？」」」

　劍聖德伯格手腳並用、一面倒的把克麗娜幹掉、艾倫卻說這樣太好了。大家、都想著這樣戰鬥有哪裡好、發出疑問的聲音。

　使出全部手段都沒用的克麗娜、在與德伯格的這場戰鬥、實在太過一面倒。

「克麗娜」

「嗚嗯」

「力量、技能還有武器全部都是德伯格那邊更強」

（考量到這場比賽中德伯格還沒有使出全力這點、克麗娜的成長還有很大空間）

「嗯嗯？　是呢」

　全部都是德伯格那邊更強。有著壓倒性的力量差距。

「那這不就表示至少能夠變得那麼強大嗎？」

「……對啊、就是這樣啊！」

　克麗娜似乎從艾倫單單幾句話就明白了。不夠的話就去補上。克麗娜一直以來都是這樣做的。

　輸掉之類的、怎樣都好、應該是這樣說的。

「明年的學園武術大會可不能再讓德伯格那麼簡單就打倒喔」

「嗯嗯！！」

　說著明年１０月的學園武術大會要向劍聖德伯格打復仇戰。從現在開始的這１年有很多事情要做。已經知曉劍聖德伯格的強大、克麗娜也有了目標、今年的學園武術大會就到此結束。
----------------本話結束------------------
剛剛把到234話 都簡單看一輪
之後再看向生肉 目標好遙遠~隨緣~
話說文庫有追加不少東西 不過我不翻文庫系列
這邊只能等有緣人.......
 

142.契約書
[142.契約書] by 超級MeowMeow

睡覺去~~
摸一摸就這時間了 看到更新被擠下去
決定發個文再睡
------------------以下正文----------------------
                                                      第１４２話　契約書

　上週、由於學園長唐突的要求參加了學園武術大會、克麗娜取得優勝、然後以慘敗於劍聖德伯格的形式結束了。

　克麗娜以明年的學園武術大會要向德伯格復仇做為之後１年的目標。之後大概會比之前更加積極地去提升等級和更新裝備、以這樣正向的結果做為結束。

　德伯格和優勝對手戰鬥這件事、艾倫認為是要去挫敗一下因為優勝而產生的「自負」。畢業後學生們就會直接上戰場了。因為拿到優勝所產生的自負而在戰場上隨意搞事也挺讓人困擾的、這個不僅僅是本人的問題也關係到部隊存亡。

　學園武術大會也好、和劍聖的比賽也好、各國的學園都市一定都是這樣想的。

　之後、大會的表揚儀式在學園像是音樂廳的地方舉辦了。

　前來觀賞大會的貴族和各國來賓都會出席這個表揚儀式、正式比賽的出場者的１６名學生也被傳喚過去了。格蘭維爾子爵用前來觀賞大會的貴族名義也參加了。
　做為出場者代表、克麗娜從王太子那邊收到了祝辭。艾倫想居然連獎金、獎杯、獎狀之類的都沒有。
　艾倫則是、當然不能參加此表揚儀式的、就在克麗娜口袋裡塞了隻鳥Ｇ召喚獸去偷聽。

　王太子說『真是精采的戰鬥。今後也為了王國揮舞妳的劍』而克麗娜則是用著響徹整個音樂廳的的聲音回應『是！！』。雖然看不見表情、但從周圍的嘈雜聲聽起來似乎引起了不快。

　之後、艾倫他們總算是能回到據點。因為表揚儀式的關係、已經快深夜了。

　平時把多功能室當成食堂使用的桌子、子爵在旁坐下。子爵的面前坐著基爾。而妹妹妮娜也坐在旁邊。

　子爵為了達成另一個目的所以特地前來據點。

　艾倫、克麗娜、塞西爾、德古拉也都入座、想窺探事情緣由。

「你就是基爾啊。是嗎、總感覺在某處有卡內爾子爵的影子啊」

「……是」

　基爾稍微緊張地回應了。

　因為坐在眼前的人是、引起格蘭維爾家族之變的子爵本人。自己父親的行為、或許是誰看了都知道是不正當的暴行、不過造成自己家族被擊潰的事實並不會改變。因為在子爵面前、本人做為下期當家拼命地打起精神。

「呼嗯、不用那麼緊張。今天只是拿這個過來而已」

　子爵對那樣的基爾用著真是沒辦法的感覺嘆了口氣。然後、隨著話語、站在子爵後面待命的騎士團長走到基爾那邊、把一綑卷起來的羊皮紙放在桌子上並攤開。

「這、這個是？」

「契約書。國王陛下已經署名了」

　基爾、和在旁想了解事情經過的塞西爾和德古拉都小小聲低語「契約書」。只有克麗娜一邊說著「什麼什麼」一邊聽著。

　基爾開始閱讀契約書。

　在上面寫的是關於基爾要復興卡內爾家族的條件。

・在這５年期間、在王國或者是５大陸同盟所指定的戰場上獲得戰功
・若有取得相應以上的戰果的話、能討論是否縮短期間

　然後、在國王的名字旁、還有著刻有王家紋章的印章所蓋下的王印。

「這表示國王陛下這是承認卡內爾家族的復興的約定了？」

「沒錯」

　實際上只是王家使者的口頭約定、並沒有傳入國王耳裡。

　不過、在子爵２個月的行動下、把此話題進展到從國王那邊拿到了契約書。國王、同意了卡內爾家族的復興一事。

　這次的契約書對於王家來說是很稀有的事情。
　國王並不會如此簡單就寫下契約書。由於這是件大事、通常只限於用在和他國的大貴族之間的契約或約定、或者是特別必要的場合上。而且在國王旗下的大臣中、有著專責與貴族探討契約裡細節的大臣會全權處理。

　而這一次、僅僅只為了基爾、國王特地製作了契約書。

「為什麼、要做到如此地步呢？」

　考量到父親的卡內爾子爵所作所為的話、和國王定下契約這種破格的對應。為什麼要做到如此地步、基爾把想到話直接說出口了。就是因為沒有如此必要。從里弗爾的說法、子爵自身、還被下期國王的王太子給盯上了、立場上還會變得危危可及也說不定。

「說到貴族、是一定會遵守契約的人。因此、也是會對自己的行為負責的。身為格蘭維爾家族的當家我打算做我應當做的事」

　似乎是看穿到基爾心中疑問的想法、子爵立刻做出了回答。

　子爵說過、對於毀滅卡內爾家這件事完全不感到後悔。

　可是、子爵雖說是子爵、儘管如此都是為了女兒塞西爾、但還是對於在這數百年隔壁領的卡內爾家因而破滅之後的對應上感覺到了責任。
　這次關於對待基爾的對應是身為貴族家的當家、考慮了應當該做些什麼之後的結果。

「是的」

「然後、看一下這邊。這是我和漢彌爾頓伯爵的署名」

「唉？」

　契約書上有著格蘭維爾子爵和漢彌爾頓伯爵的署名。在其署名下還有寫著什麼。

「這、這個是？」

「因為是要再一次復興什麼都沒有了的家族。就算不是從１開始但還是會相當辛苦。這邊是寫道我們兩名貴族會義務性的幫忙復興」

　這裡的意思是、基爾的家族要再復興之際、身為寄親的漢彌爾頓伯爵家族、似乎會提供最大限度的援助、上面是這樣寫的。
　然後、格蘭維爾子爵家也寫下了會義務性的提供幫忙。

　這或許是讓國王同意卡內爾家復興的其中１個條件也說不定。

　另外、雖然上頭並沒有寫、包含妮娜在內以及基爾的傭人們、能在基爾去盡義務的期間、能夠在漢彌爾頓家的館邸生活、這件事由子爵親口轉述。

「真是非常感謝」

　從基爾那邊自然地流露出感謝的話語。總感覺、自己對格蘭維爾家一直抱有的某種不好的感情似乎全部消失了。

　基爾沒有迷惘地簽名。妮娜就這樣一直盯著。就這樣、當基爾完成了契約書上應盡的義務之時、契約就會執行、這樣就能夠看到卡內爾家的復興的希望了。

「不過。現在要說的話還請注意聽」

　在基爾簽完名後、子爵提出了一個問題。

　那就是現在國王陛下的容貌。國王現在是將近７０歲的高齡、在這個異世界裡已經算是很長壽的那邊了。並提到這位國王最近則是、臥病在床隨時都可能走。

　並還說了、因為這個結果、王太子最近開始掌管王城內行事的機會增加了。

　由於是在畢業之後再加上５年之後的事情、考量到那時王太子已經即位成國王。即使和先王的契約依舊有效力、但並不能保證一定會履行契約。

　可是、聽到這點的基爾臉上並沒有表示出不安。

「不對、我也是身為將要回到貴族之人、會去做我應該做的事情」

　說出今後不管怎樣該做的行動依舊沒有改變。既然復興卡內爾家的道路已經有了、只不過是途中的道路稍微斷掉一些、只要勇往直前就好。

　基爾署名完的契約書、這裡跟據契約書上的內容、將由格蘭維爾家保管。因為當王太子成為國王時恐怕會廢棄此契約。

　由於子爵要做的事情似乎是辦完了、艾倫就去隔壁房間把放在那邊的某物拿過來。

　只是一個小盒子。

「這是在迷宮裡到手的。為了對應格蘭維爾子爵的身份稍加修飾了一下、這個是隊伍成員一同贈送給你的禮物」

「禮物啊。可以打開嗎？　喔。戒指？」

「沒錯。這是毒防禦戒指」

　艾倫他們每天都在通關迷宮。在Ａ級迷宮的木箱裡、毒防禦戒指在出現的物品中算是很普通的東西。由於是從迷宮那打出來的、是否做為給子爵的謝禮、這是大家討論並決定的。可是、艾倫覺得聽完契約書的話題後１個戒指似乎不太夠。

　Ａ級迷宮的道具並不一定會全賣掉。只要認為是必需品就會討論誰比較適合來裝備。武器和防具的話只要看誰能裝備就一目了然、關於有魔法效果的道具的話、也已經決定好什麼裝備由誰先的優先順位了。

　由於在Ａ級迷宮裡入手的裝備、都照預期那樣都是很強的好物、這點在當時就有想過比起拿去賣錢不如以充實同伴們的裝備為優先。

「可以嗎？　這個不是價值不少錢嗎？　比起我更希望塞西爾能夠帶著」

　說著比起自己給女兒帶著會更好。因為會吐出毒的魔獸也存在不少。

「這點請放心、我們每天都有在使用防禦異常狀態的回復藥」

　草Ｃ的覺醒技能「香味蔬菜」只要是在半徑５０公尺以內的隊伍成員就通通有效果。在據點使用時、對沒有加入冒險者隊伍的妮娜和傭人們似乎也會發動效果。因此每天早上、都會在早餐時使用香味蔬菜。
　是如何定義隊伍感覺比起艾倫所認為的設定還要寬鬆不少。

　這次的戒指、對於是貧乏貴族、買不起毒防禦戒指子爵來說這可是非常驚人的道具。
　子爵仔細看著戒指和艾倫他們。

「是嗎、有著一群不錯的同伴啊」

　成為貴族當家已經３０多年的子爵、同伴這一詞或許很久沒有嘴裡說出來了。

「那麼、現在已經很晚了。傑諾夫 回去吧」

　對騎士團長說要回去了。

「不用吧、難得這裡還有空房間。在這住一晚大人意下如何？　嗯？　有誰過來了」

　馬車的聲音靠近了

　相對於表示差不多該回去的子爵、艾倫表示由於夜深了不妨考慮在此住宿一晚的這時、有１台馬車來到據點。由於大門已經關上、艾倫想著是有啥要緊事打開門後有２名男子站在那。

　那２人其中１人拿著像是手電筒的魔導具照在馬車上的某處後停下。魔道具手電筒照在馬車上的地方刻有王家的紋章。

「特地在如此深夜前來有何貴事？」

「聽說、格蘭維爾子爵人在這裡。真夠讓我們好找的啊」

　對於艾倫的疑問、男子用著非常不滿的語氣回答了。
-----------本話結束--------------
老實說這些貴族的東西 不太行啊~
期待到第4章~ 

143.王太子②
[143.王太子②] by 超級MeowMeow

早安 起床看到網站掛了
結果一陣子就好了 害我擔心了一下
話說以上資料我可都完全都沒備份喔~
漫畫08出了 有沒有大老想翻呢~
----------------------------以下正文--------------------------------
                                                 第１４３話　王太子②

「格蘭維爾子爵是嗎？」

「沒錯。聽說子爵人就在這裡」

　對於艾倫的問題、在深夜還跑過來、還做出非常囂張態度的發言。不過、艾倫覺得這２人的穿著有點眼熟。感覺和以前來過卡內爾子爵一夥的是同樣類型的。

「現在這個時間。子爵已經休息了。可以請教是哪位在傳喚並由我代為轉達嗎？」

「也是啊。我們乃是王家的使者。特地前來傳達王太子殿下有事找他」

「真是非常地抱歉。我來帶你們到會客室」這樣一邊說著一邊打開門、並不是朝平常用的多功能房走去、而是帶路到放置2個雙人座沙發的會客室。

　子爵現在還在多功能房裡、由於還沒休息、就去多功能房傳達王家使者特地過來。

　艾倫、子爵帶著騎士團長一同立刻去會客室、並收到了王太子明天共進晚餐的邀請。並提到聽說子爵難得會前來學園因此一起來共進晚餐並稍微聊聊。

「這、這太突然了」

　子爵原本想著要搭乘明天中午的便車回去的。

「這是要當下就拒絕對閣下的邀請嗎。要這樣做也行。就僅僅會這樣傳達而已」

「不是、並沒有打算拒絕。還請讓我去拜訪」

　子爵表示並沒打算拒絕。

「當家大人。那麼、我也一同前往」

「嗯？　參加王太子殿下的晚餐有需要護衛嗎？　剛才的話有何不妥嗎？」

　一起進來會客室的騎士團長說著我也要一起去、而王家的使者很驚訝地問道、為什麼和王太子吃飯需要護衛呢。

　意指王太子是需要帶著護衛前來的對手嗎。其涵義是要子爵一個人過來。

　子爵一瞬間回答不上來。就這樣1個人去到敵對的王族陣營底下、就算被暗殺了應該誰都不會提出異議。僅僅只是失蹤了而已、或者是被當作判賊這一回事然後被殺害處理也說不定。即使發生了這樣的事情、誰也不敢責怪王太子。

　在王家的使者發送著快點回答啊的視線途中、艾倫說話了。

「當家大人、明天是要與王太子殿下共進晚餐嗎。小的知道了」

　穿著學生服的艾倫很自然地裝成從僕、並向子爵低下頭。

「這……」

　讓身為貴族的子爵單獨１人前去是否太過奇怪、艾倫作為從僕從後面默默地提出控訴。

　當艾倫的身份變為客人時、對子爵的稱呼方式就從「當家大人」變為「格蘭維爾子爵」。雖然艾倫認為這只是個區別而已、而現在想著區別這小事並不能和個人問題相比。

　當年艾倫說著要辭退並要格蘭維爾家離開的這些話時、子爵也是說不出話來。而現在和那時不一樣了。艾倫突然說了句能夠救援此時子爵的話。在子爵的印象當中、雖然還不及騎士團長、艾倫還是有著相當程度實力的評價。如果是救了賽西爾的艾倫能跟來做護衛的話那可真是幫大忙了。

（沒有把從僕的衣服都還回去真是太好了。從辭職到才不過半年應該還穿的下吧）

　因為放在收納裡而且也沒被要求歸還、借來的從僕衣服就這樣放置在裡面。還回去的就只有格蘭維爾家的紋章而已。由於艾倫正值成長期、所以在這半年身高稍微長高了些但他想應該是沒問題的。

　王家的使者對於從僕１人打算跟來這件事什麼都沒說。應該是認為艾倫只是學園側那邊派遣過來那種程度的傭人。應該只是來向子爵通報、時間到了就會吵著要回去。

　然後、隔天只有艾倫1個人和子爵一起去王太子住宿的旅館。

　雖然賽西爾也說要去、但昨天子爵就堅決地說了不行。或許會遭遇到危險也說不定。對手是想要綁架賽西爾的王家使者所侍奉的王太子。能去的人就只有被傳喚到的子爵和裝成從僕的艾倫而已。

　因為艾倫不在所以要周回迷宮最下層BOSS這件事只能先保留。艾倫也說了等他回來後再一起去迷宮、並把一隻聯絡用的鳥Ｇ召喚獸交給克麗娜。召喚獸只要和能進入迷宮的人接觸的話就能夠一起進去迷宮。另外、只有召喚獸的話是無法進入迷宮的。

　和子爵會合後、朝著指定的旅館前去。

（王國派的王太子啊）

　從里佛爾那聽說王太子的事情已經過了一週以上。其實不僅僅是王太子、關於在王城中發生的幾起事件也都知道。

　在王國大致上分為２個派閥、而且互相競爭。

　據說是「王國派」和「同盟派」。這２個派閥的想法如下。

　王國派是、以王國的利益視為優先的想法。常常說著對於５大陸同盟的支援之類的只要在對低限度即可。
　說起來在魔王出現前的幾百年就常常受到霸權主義的帝國侵略。這時突然無恥地要求支援。其想法是萬一帝國滅亡也挺困擾的、那就以不會的滅亡程度讓他們永遠地和魔王軍戰鬥就好。

　同盟派是、把５大陸同盟的理念和支援放第一的想法。
　在魔王出現並且還在毀滅世界時、還在優先考慮國家是怎樣。由於魔王軍是相當大的威脅、提倡應當盡力對５大陸同盟支援。

　形成這２個派閥的原因似乎就是魔王出現了。學園派就是在同盟派之中的某個派閥。

　然後、競爭的原因是、這２代國王似乎都是同盟派的。不留餘力地發出領內開拓令、就為了提供和魔王軍戰鬥的人支援。對於完成和魔王軍戰鬥義務的貴族、會在職務和稅制面上給予厚遇。

　對此抱有不滿的都是有年份的大貴族們。原本、有才能的人就很難在這些家系裡出生、現在下級貴族又能受到厚遇。在最近除了將軍職之類的武官以外的大臣職、也被同盟派的勢力插入。考量到這樣下去自己的立場就很危險。

　在這對現在體制不滿中、出現的人就是王太子。現任國王的兄長小孩就因此開始被大貴族們拱為王太子。而王太子自己也打著旗號統領了王國派。
　現任國王也有生王子、但在被王城裡把持著權力的大貴族們硬是強力推薦下、只好把自己的侄子立為王太子。國王上了年紀已經沒有當年的力量了。

　抱緊學園派的同盟派有著壓倒性的武力。不過、在王國派的大貴族們有著權力。據說就是因為這相異的力量在互相拮抗、王國正屬於１個分裂的狀態。

　王太子甚至提議把對魔王軍的支援砍半。

「請在這裡稍等」

　被酒店的接待人員小心翼翼地帶路了。

「嗯嗯」

（這裡就是王家御用的旅館啊。喔！　發現有不曾看過的水果。太、太好吃了！！）

　在王家使的指示下、在非常豪華的旅館接待室中等待著。艾倫開始大口吃起放在眼前桌上的水果。反正、之後要站在子爵後面也不能吃東西了。

　由於子爵說了他不需要、最後就把吃不完的水果全部收納了。

（感覺要等很久啊？）

　就這樣都沒有任何人過來、只有時間不斷前進。

「在那裡做什麼？」

　艾倫在觀賞植物的花盆那開始不知道在做什麼。

「正在製作回復藥。由於會交給你幾個、萬一到時必要的話還請使用」

「是這樣啊、這樣好嗎？」

「當然」

　在這長長的等待中、艾倫忙著製作回復藥。艾倫在這一週裡募集到了Ｅ級和Ｄ級魔石共計３萬個。在和暑假前１週１萬個相比現在有３倍了。

　不得不把這些都變成生命之葉和魔力之種才行。

　平常的話都待在學園裡、而下午又必須去練習劍術、那就只能在上午的上課中一邊聽課一邊在學園的庭院中偷偷地來。由於最近要生產的數量增加了、而生命之葉這邊的生成很容易停滯。就要趁這個大好之時、不斷地提升生成、合成、強化、覺醒的技能等級。

（因為在Ａ級迷宮中召喚獸的消耗還是很激烈。想要盡早把強化等級上升到７啊）

　盡量以讓強化等級提升為優先來消耗魔力。

　在這之後過了１個小時。

（喔？　不會還要等吧？　Ａ級迷宮的每日作業應該是沒辦法了。感覺今天會出金箱呢、那傢伙是不是跑去蹲廁所啦？）

　在這之後又過了１個小時。

（啊？　等不下去啦。到底是想起叫我們出來要幹啥沒？　快點滾出來。把老子的金箱還給我。感覺過了今天就不會出金箱了）

　把至今金箱都沒出來的原因也算在了王太子頭上。

　然後、在等不下去時王家使者終於來傳喚了。

　被帶路到的地方是、位於最頂樓的王族御用非常豪華的食堂。相當寬廣的這裡似乎是食堂的某一間房間。

「讓你久等了」

（喂、這混蛋不是在家嗎）

　在能夠坐幾十人的桌子、留著那個後背頭髮型的王太子一邊喝酒一邊說話。

　在那王太子的背後、有著雖然不知道是不是護衛但是已經完全武裝的騎士們。子爵注意到那個後、緊張地吞了口氣。

　子爵和艾倫就這樣進入了那樣的食堂裡。
----------------------------本話結束----------------------------
貴族語 一句話 多種想法
真夠麻煩
 

144.王太子③
[144.王太子③] by 超級MeowMeow

今天進度稍微快一些  又看到被洗下去決定提早發文 
早上跑去看了作者的紀錄 原來到去年3月以前 還是成為小說家榜上第一名啊
作者夢想是動畫化 不過目前小說銷量不好(廢話你才出3本 漫畫也才剛出一本)
希望他能夢想成真(照動畫化的標準 還有得等)
-------------------以下正文-------------------------
第１４４話　王太子③


「不會、如果是王太子的傳喚的話」


　就算等的再久子爵也只能這樣回答。


（不對、完全等不下去了。雖然是我自己要跟來的）


「哼嗯、心態不錯。真希望同盟派裡也能夠增加些像你這種態度的人啊」


　子爵是同盟派的。因為和有連繫的漢彌爾頓家算是同盟派中武家的家系。艾倫拉開椅子讓子爵坐下、並站在後頭。並不和王太子對上視線。王太子也只一瞬間看了一下艾倫、想著頂多是帶著1名小小傭人而已、就移開了視線。


　在這樣是交流時套餐料理送了過來。由於並不需要艾倫服務、就裝做從僕保持沉默站到子爵旁邊。


　雖然是被傳喚的、但在用餐時並沒有說什麼話、只是單純用餐。騎士們用著銳利的眼神瞪著、似乎還沒有行動。或許是在等王太子的信號也說不定。


　子爵也沒再說話、單純用餐。因為不知道王太子會不會在料理中下毒、這裡先對子爵使用能防禦異常狀態的草Ｃ覺醒技能「香味蔬菜」。


　這樣應該就、能避免子爵被毒殺了。


「昨天真是嚇了一跳呢。都沒有好好管教劍聖克麗娜嗎？　還以為是很會叫的狗呢。說到這個劍聖德柏格還是老樣子。什麼都沒說、就立刻回去戰場了」


　王太子突然說話了。然後提到、在王太子面前、克麗娜超大聲回應那件事。


　另外、劍聖德柏格在大會中把克麗娜打得破破爛爛後、也沒有參加大會結束的表揚儀式、直接搭乘魔導船回去戰場了。從這樣子來看的話、應該也沒向王太子打招呼。


　從里佛爾那聽說過、德柏格的態度從以前就是那樣的感覺了。


　生於農奴的劍聖德伯格有相當多的傳言。其中最有名的故事就是、在被授予侯爵的爵位那時、無視從王城來的傳喚似乎繼續待在戰場揮劍。


「劍聖克麗娜、一直以來都是自由養育的。其結果、對王太子殿下用那麼失禮的態度真是非常抱歉」


　子爵就這樣坐在位置上直接對王太子低頭。


「原來如此。因為子爵的教育方針做得不錯、才能在一年級時就拿到大會優勝。似乎過去沒有劍聖能夠有如此成就」


「真是非常感謝」


「領地營運似乎挺順利的啊」


「什？　是、你說的是」


「領內誕生出劍聖、還能採掘到秘銀、還把對手打到潰敗這不是過得挺一帆風順的嗎。真想知道到底做了什麼、可以讓事情都那麼順利呢」


「打到潰敗什麼的……」


　子爵失去了長男彌海。子爵並不是都一帆風順的、關於這點卻完全不提。並且、還用著打到潰敗這種難以去否定的話語。


「呵呵、也是呢。如果用著消滅之類的話並讓這些傳出去、對於格蘭維爾家也是挺不太舒服的。在謁見之間的演技也真是精采啊」


「請問是在說演技嗎」


「難道不是嗎？」


　王太子瞪向子爵。然後騎士們、默默地把重心稍微往前壓低。似乎在等待著子爵的回答。


「……」


「算了都好。不過啊、那個陛下也真是老眼昏花了。居然會和那個下族貴族末裔定下契約呢。因為都是有誰在到處吹噓呢、才讓餘不得不要出面奉陪啊」


　艾倫心想看來保持沉默是正確答案。


　王太子一副真是不敢相信地搖搖頭。似乎和基爾定下契約書的事情也傳入王太子耳裡了。

　子爵似乎也為了讓國王改變心意履行契約書的內容、也到處去找貴族們關說。


「由於我這邊也有聯名簽名下去、我也有意願當完成義務時會盡心盡力重建卡內爾領」


「呵喔、如果能完成義務的話呢」


（嗯？）


　似乎就是在等待這句話、王太子露出不太好的笑容。


「此話怎說？」


「沒記錯的話似乎在那個契約書上也有寫著要在王國指定的場所這點。餘也被加姆特的那些人一直念說派一些有志氣的人過去、真是令人困擾啊。這不就剛好能和劍聖一起過去了嗎」


　王太子挺起胸膛做出真是剛剛好的樣子。這樣正好能把意氣風發的劍聖給送去戰場了。


　似乎也調查了和基爾一起生活的克麗娜她們。根據契約書、王國能夠指定戰地赴任。


（喔！　這樣就會被送去嚴厲的戰場嗎？　真希望是最嚴厲的）


　艾倫站在一副表情快要殺人的子爵後頭、一瞬間笑了出來。


　艾倫最害怕的其中１件事。就是在２年半後預定要赴任的戰場是那種閒的要死的地方。照現在的戰況感覺有很大的機率會發生。


　從里佛爾那聽說、戰場因為勇者的登場就開始壓制回去、就算只是待在城寨裡那些魔獸似乎也不敢進攻。取回帝國領的勇者和帝國軍、似乎要把在６０年以前被魔王軍滅掉的舊拉斯托利王國領(舊ラストゥーリ王國領)用著要在這２、３年裡搶回來的氣勢進攻。


　當然、帝國軍一邊進攻並且還會追擊逃走的魔獸、戰線形成持續北上的樣子。如果被配置到南方的城寨中的話或許就連戰鬥都不會發生也說不定。變那樣的話一定會再這３年間、站在城寨上遠眺著地平線變成每日作業也說不定、想到這點就令人毛骨悚然。


　由於因為魔王軍而受苦的人很多、不來的話或許是最好的、但要去的話艾倫希望能去最嚴厲的戰場是最好的。


　這次、王太子說出並沒考慮閒暇的城寨、而是考慮把人放到激戰區。這樣的話、就能夠順理成章地帶著克麗娜和基爾一起去了。


「……正、正如大人所說那樣」


「當然、總是和他們一起活動的、你的女兒也要一起去喔」


「還、還請稍等！！」


　子爵站了起來。然後、在王太子身後待命的騎士們立刻做出反應。王太子舉起手、騎士們回復到原來姿勢。


「有什麼好嚇到的。讓你們這些同盟派的去完成義務不是很好嗎？　反正就是要有誰去那種流血的戰場呢」


　王太子似乎就是想說這個。既然那麼想幫忙５大陸同盟的話你就派你女兒去那種地方就好了啊。


　去嚴厲戰場的話不能保證能幫助基爾。即使是劍聖也大多死在戰場上。在德柏格之後在王國誕生的劍聖大多死了。如果能殘酷的死去的話還能向同盟派的宣告把自己尖牙拔掉之後的下場會如何。


　在此基礎上把剛出世沒多久的劍聖送去嚴厲戰場、也相對的能夠證明有向帝國提供支援。


（呵呵呵、王太子腦袋轉得挺快的。那麼、差不多該出手了、不然不知道子爵會做出何種讓步）


「這樣的話、真是能夠取得輝煌戰果的大好機會呢」


　艾倫在到這之後、第一次的小小低語。其音量是只有子爵才能聽到小小音量。


「什！？　艾倫！！」


「還請安心。我會好好保護住塞西爾大人的。因此、還請不要就此退縮」


　安撫著激烈動搖的子爵。


「嗯？　怎一回事？　說起來、那邊黑髮的……」


　用著小小聲在談話的子爵和艾倫、王太子訝異的看著。然後似乎回想起什麼。在子爵身後的的人、是昨天在競技場和克麗娜關系很少的黑髮少年。


　那時還想著真是罕見的黑色頭髮、如今回想起來了。


「是。王太子殿下、是在呼叫小的嗎」


　輕輕地低下頭打招呼。


「你那時也在競技場吧」


「如果是昨天的話、因為和劍聖克麗娜是同伴因此也在場觀戰」


「同伴？」


「是的、因為和克麗娜組成了隊伍。我還是那個隊長呢。塞西爾大人和基爾大人也都加入我的隊伍」


（德古拉也在喔）


「隊伍的隊長啊。怎是你而不是劍聖」


「是。因為只有力量是無法勝任隊長一職的」


「喔喔。那個聽到剛剛的話你有何感想？」


　轉往艾倫繼續談話。


「真是承蒙王太子殿下多多關照、能夠增加我們取的戰功的機會」


「噗嗚」


　子爵差點把剛剛吃的和靈魂全都噴出來了。


「喂、子爵、真髒啊」


　王太子要噴出來的子爵注意一下。這時的子爵心想、難道１個人來赴約或許會比較好也說不定。


「也是呢。餘和現在的國王不一樣、並不打算把農奴提拔成侯爵之類的、不過在學園畢業後你們如果能夠打出不錯的戰功的話、倒也不是不能考慮給你們獎賞？」


　王太子暗笑著這小鬼什麼都不懂。


「是！」


（很好很好、這樣的話就應該看起來很像利用劍聖去取得戰功的傭人吧）


　艾倫深深地低下頭。以艾倫和王太子的談話畫下句點。用餐也差不多結束了、子爵和艾倫也只能回去。


　就這樣各自心懷鬼胎把談話進展下去。
-------------------本話結束-----------------------
對了對了 有小錯誤可以提醒我 我會立刻改的 
還有聽說召喚獸名字 感覺還有改善空間 有大老要試試嗎
還有感謝漫畫漢化組 漫畫08話出來了 

145.龍①
[145.龍①] by 超級MeowMeow

這話之後的幾話 字數變多了
這是要我放慢的意思嗎.....
最近有人提出疑問我要開個Q&A板嗎....
快下班了 剛好沒事 先發一話
----------------以下正文---------------
                                                        第１４５話　ドラゴン①

　從那之後過了３個月現在迎來１月。
　簡單地祝賀新年快樂後、又繼續著攻略迷宮的日常。
　另外、學園並不是只有暑假和春假而已。由於春假是３月的事、１月的新年除了在１月１日以外都要去學園上課。對於在正月的前３天不用去學校而是打遊戲有著日本義務教育常識的艾倫來說、這實在太令人震驚了。這時才有這裡是異世界的實感。

　即使是去學園上學的日子、也依舊去周回並打到最下層BOSS。
　每週２天的學園休息日會從一大早就去攻略迷宮並立下目標。
　在這２天的期間目標是攻略完Ａ級迷宮的１個階層。在這攻略的２天中會有1天是在迷宮中露營渡過夜晚的。

　由於有１天是在迷宮中露營的、所以一週６天中能夠周回最下層BOSS頂多就只有５天。

　另外、學園某種程度上是允許請迷宮假的。因為迷宮路線本來就是錯綜複雜的、其他人又沒像艾倫那樣有鳥Ｃ召喚獸在。
　攻略迷宮正常來說本來就會花上不少時間。
　在休息日攻略迷宮時、萬一無法從迷宮那出來的話、是能事後向學園申請休假。不到某種程度的話只要把「迷宮休假」的申請送到學園就行了。

　艾倫他們在到１月之前的這段期間就申請過２次。那２次的原因都是踩到轉移陷阱導致無法在休假期間返回。雖然已經讓負責踩陷阱的鳥Ｃ召喚獸跑在前頭了、該踩到陷阱時還是會採到。

　也明白了能夠打倒最下層BOSS的Ａ級迷宮攻略組是到哪種程度了。
　從冒險者公會聽說在這學園都市裡似乎會有５～１０個隊伍組成Ａ級迷宮攻略組、以每週１～２次的次數抵達最下層BOSS那邊但不一定能夠打倒。

　還想說最下層BOSS的攻略報酬出現的稀有道具都能夠在拍賣會上賣得高價。原來是出貨數太少。

　由於１月１日學園有休假就初次參加了拍賣會。雖然有不少人來參加、但總感覺王都和其他大都市的商人也都有過來參與競爭。

　在王國似乎只要搭乘魔導船１～２天就幾乎能夠到達各地。能夠在上個月的２５日明白拍賣品的狀況、當月的１日就是拍賣會。儘管時間相當短暫、但還是有許多從各地前來的參加者。或許是因為能夠在短時間內來往學園都市也說不定、即使這樣參加者也太多了吧。

　在冒險者公會設有確認處、據說會使用魔導具把拍賣品情報傳到各地冒險者公會、並時常保持聯繫。這個世界藉由魔導具建立起通訊技術了啊。

　即使在王國和帝國之間也似乎能藉由此通訊技術舉辦會議之類的。這即使在大陸之間也行得通、巴基斯帝國和羅森希姆也時常保持連絡。巴基斯帝國能夠無償地把技術提供出來、相對於接受的一方則是感到相當欽佩。
　當王太子成為國王的話、到時可能會因為拒絕幫忙討伐魔王軍而被停止技術提供、感覺非常有可能會變成那樣。

　關於攻略迷宮、在這個月中就能夠攻略成功第２個Ａ級迷宮了。
　和第一個相比魔獸系統不太一樣、不過並沒有問題。

　艾倫的強化技能等級終於到７了。其效果是２個增加能力數值的效果變成+１０００了。這樣召喚獸更不容易被Ｂ級魔獸打倒了、召喚獸隊在Ａ級迷宮的狩獵能比以往更加順利、真是太好了。
　踩到召喚陷阱被魔獸包圍的場合、或是和深淵寶盒戰鬥時而不被打倒的機率就上升了。

　關於裝備在這３個月期間也變得好很多。果然要變強好的裝備是不可或缺的。不帶裝備就跑去和魔王戰鬥的人是不可能有的。

　目前全員的武器和魔法道具如下。

　艾倫
・緋緋色金長劍
・體力戒指（體力＋１００）
・剛力戒指（力量＋５００）

　克麗娜
・緋緋色金大劍
・力量戒指（力量＋１００）
・力量戒指（力量＋１００）

　塞西爾
・光魔之杖
・體力戒指（體力＋１００）
・智力戒指（智力＋１００）

　德古拉
・精金之斧
・體力戒指（體力＋１００）
・力量戒指（力量＋１００）

　基爾
・制裁之杖
・強韌戒指（體力＋５００）
・體力戒指（體力＋１００）

　艾倫他們在這３個月期間打出了７個銀箱。而在攻略Ａ級迷宮上、了解到一件事。

　從木箱出來的是、緋緋色金製的武器、能夠提升能力數值１００的戒指、也出過睡眠防禦戒指、毒防禦戒指。若不是金屬製的武器時、則是會變成和緋緋色金製的相同級別的某物。
　防具也是緋緋色金製的、或是與Ｂ級魔獸相應的素材製成的某物。

　從銀箱開出來的是、精金製的武器、能夠提升能力數值５００的戒指、也出過詛咒防禦戒指、麻痺防禦戒指。若不是金屬製的武器時、則是會變成和精金製的相同級別的某物。
　防具也是精金製、或是與Ａ級魔獸相應的素材製成的某物。

　當不明白道具效果時、可以拿到街道上像是鑑定屋的地方。那有著像是鑑定士職業在、可以請他們調查出裝備品、戒指之類魔法道具的詳細效果。
　每１次都要手續費、Ａ級迷宮的木箱大約要金幣一枚、銀箱的話大約要花上３枚。
　能夠詳細調查出效果真是幫大忙了。

　我認為鑑定技能也是非常重要的。

　在這３個月期間、幾乎從木箱出來的東西全部都是隊伍的必需品、不需要的物品照之前討論過的會在每個月２５日的拍賣會展出拍賣。要把銀箱以上武器、防具、魔法道具這些裝備全部湊齊大概要花上１年以上的時間。


「是龍啊」

　德古拉在最下層BOSS房間這樣說道。
　由於今天是周回BOSS的日子、就來挑戰Ａ級迷宮最下層BOSS了。

　到目前為止、打倒Ａ級迷宮最下層BOSS的次數共計７５次、但都沒遇過龍出現。而龍系統以外的最下層BOSS都已經出過了。

　在艾倫他們眼前的是、長著赤褐色翅膀西洋風格的龍。可以看到腳比較粗、與腳相比有著較小的手。看起來是那種能夠用２腳站立起來的類型。
　頭稍微低垂著狀態、不動著。(譯:參考寶可夢噴火龍)

「啊啊、的確呢」

（終於出現了啊。是這３個月以來第一次。龍出現的機率大約是５０次到１００次中會出一次吧）

「艾倫、該怎辦？」

　克麗娜跑來詢問該怎戰鬥。對於初次看到的事情大家都會好好地聽艾倫說明。

「因為龍是最下層BOSS最強的、第一手攻擊就由我來喔。關於廣範圍的吐息就讓鐵礦４隻在這裡待機」(譯補:石C召喚獸名為鐵礦)

　與最下層BOSS戰鬥其戰鬥方法有各種模式、其中初擊由艾倫出手是殲滅速度最快的。可是、為了要摸索比起合作更有效率的戰鬥方法、經常採取不同的方法去實驗。

「「「明白了」」」

　在最下層BOSS中最強的龍、攻擊力、防禦力、和其他的最下層BOSS相比、似乎非常地出類拔萃。據說就連身經百戰的冒險者、也已經崩壞好幾隊了。

　另外、最下層BOSS中最弱的就是獸系統。因為對那些傢夥來說、異常狀態非常有效、有時只要讓蟲Ｃ的覺醒技能「弱點突刺」一下就能夠即死。

　隨著艾倫的話語、大家各就各位。

　這一次、是把石Ｃ召喚獸叫出來的鞏固防禦優先陣形。打開魔導書、把卡片的編成也變更。並把３部隊的召喚獸部隊也全部收回。

　首先、知道這條龍有多強是很重要的。
　如果是能夠讓召喚獸隊去狩獵也沒問題的強度的話、那今後就不必收回也行了。

「那麼、上吧」

　鳥Ｃ召喚獸５隻全部都覺醒了。艾倫這次是中衛、所以會站在前衛的克麗娜和德古拉、及後衛的賽西爾和基爾的中央。

　５人慢慢地靠近低垂著頭的龍。算準第一擊的時機可是很重要的。

　差不多到靠近到某程度時、艾倫舉起手對著龍。

「上、卡貝奧炸彈們」

　很久之前就已經停止喊「隕石（假）」這種話了。因為那個是賽西爾的珍貴台詞了。可不能亂拿別人的東西。

　１０隻石Ｅ召喚獸像是要包圍龍一樣現身了、一口氣爆炸了。

『咕、突然做啥！！　怎這樣突然攻擊啊！！！』

　在爆炸中、龍這樣叫喊著。

　龍一邊發怒、一邊慢慢挺直身體站起。粗估將近１０公尺。

（喔？　這樣可行嗎？）

　艾倫好像注意到什麼。

　Ａ級迷宮的最下層BOSS中、會有懂語言的魔獸做為BOSS出現。死靈系是確定會說話的。就算智能再怎麼高、似乎也會因為魔獸的系統有著分成能說和不能說話的。
　由於到現在只有死靈系的有做過言語上的交流、所以也有想過龍也會說話。

　另外、並不會因為死靈系會說話並做過言語交流就這樣放過他。當然是毫不留情地打倒了。

「能說話呢」

　賽西爾對於龍會說話這件事就只有這樣一點感想。龍全身承受了石Ｅ召喚獸的覺醒技能「自爆」、現在全身冒著煙站起來了。

　為了確認龍的樣子、艾倫他們姑且前進一下就停下了、並觀察情況。
　雖然還在冒煙不過稍微冷靜一些了、視野恢復後龍似乎往這邊瞪著。
　龍已經注意到艾倫他們了。

『喔喔、區區５名冒險者就想向我挑戰真是可笑啊。至今以來運氣很好都沒遭遇到我們龍族、好好地去明白那時只是撿回一條命而已。無知也是一種罪過。為了對此傲慢表示敬意、就以被我的業火焚燒的苦悶痛苦模樣……』

「上啊、卡貝奧們、自爆吧」

　在龍把話說完以前、用同樣數量的石Ｅ召喚獸把龍包圍、然後自爆。從觀察情況時就使用魔導書製作出了新的一批石Ｅ召喚獸。

『可惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！　不、不、不可原諒啊！！！』

（喔？　換成普通語氣了）

　在我想著能夠再追加攻擊一次真是幸運時、龍用著相當粗暴的語氣一邊怒吼一邊朝著這邊跑過來。

----------------------------本話結束-------------------------------
上班偷懶中不多做說明 
不過在龍的開場白演出時打斷 這會不會太糟糕!?
 

146.龍②
[146.龍②] by 超級MeowMeow

接下來2話字數有點多 稍微感到有點厭煩
然後今天買的火龍果裡面有籽發芽了......
都不甜了......不過不能浪費食物 還是要吃完....
話說打字打到有點手痛呢~看情況休幾天!?
------------------以下正文-------------------------
                                              第１４６話　ドラゴン②

「怎感覺、變成是我們的錯了」

「因為、是連帶責任啊」

「……」

　因為龍還在講話時艾倫就發動了攻擊、龍對此發怒了。
　龍的怒氣似乎是對著隊伍全員的。
　感覺到從背後傳來賽西爾冰冷的視線。

　這個世界、並不是那種回合制的遊戲世界。如果什麼都不做的話就會受到單方面的攻擊、如果對手大意的話還能夠連續攻擊２次以上。

　由於互相有著各自的狀態數值、其中也有敏捷、當能力數值處於拮抗的狀態時就不會演變成單方面攻擊的情況、而這次是因為在說話的期間所以才能成功攻擊２次。

（這樣應該就打掉不少體力了吧）

　據說龍是最下層BOSS中最強的。至於強到哪種地步就不得而知了、至少想要先削一點體力。在龍說話的期間也是如此、趁機補充自爆時消耗掉的卡片、再自爆一次。

　因為強化等級已經上升到７了、能力數值也上升了、所有以攻擊為主體的覺醒技能攻撃其威力大多也有上升。當然石Ｅ召喚獸的覺醒技能「自爆」威力也有上升。

　草系統的回復藥和鳥系統的索敵系的覺醒技能效果並無變化。

　鳥Ｃ召喚獸的移動速度因為強化的關係、敏捷已經到達１５００了、感覺速度有上升。

　暴怒的龍、露出尖牙、用２腳跑著就這樣往這邊衝過來。

「上啊！！！　不能讓陣形崩壞」

「「「喔喔！！！」」」

　克麗娜和德古拉毫不畏懼地握緊武器、朝龍突擊。而賽西爾也持續用遠距離的魔法轟過去。

　克麗娜使盡渾身的一擊朝龍的腳砍下去。可是、幾乎沒有砍進肉裡。

　即使攻擊力超過３０００也無法造成太多傷害。這裡也看到德古拉的攻擊一樣也砍不進去。

　龍會用比腳還要小的手、尖牙、尾巴進行攻擊、而鳥Ｃ召喚獸要持續地躲開這些必死的攻擊。

（咕嗚 真夠硬啊。這不僅僅是防禦力的關係而已。絕對有物理耐性）

　給予敵人的傷害其算法是、基本上是由自己的總合攻擊力和對手的防禦力判定的。
　總合攻擊力是包含攻擊力加武器攻擊力、技能等級、力量戒指之類的魔法道具的全部加總。
　可是不僅僅只有這樣。因為靈Ｃ召喚獸就持有著物理耐性這樣的能力在。
　由於龍似乎有著物理耐性、感覺平常時能夠給予的傷害在計算上被減去不少。

　原本就很硬的龍居然還加上了減傷。

　就在龍攻擊次數變少時、在龍的喉嚨那閃耀著赤紅色的光輝。在看到喉嚨的皮膚下的某種光輝往上跑時立刻就明白了。龍抬起頭弓起上半身。

「吐息來啦喔喔喔喔！！！」

　隨著艾倫一聲大喊２隻石Ｃ召喚獸站到基爾和賽西爾前方全力防禦。然後、剩下的２隻石Ｃ召喚獸使用覺醒技能「自我犧牲」替隊伍全員防禦。

　這個技能是直到傷害把石Ｃ的體力用完之前、都能把傷害轉移過去。由於自我犧牲是範圍技能、如果受到傷害的同伴是複數的話、就會變成一口氣接下全員的傷害了。受到的傷害計算會隨石Ｃ的耐久力變動。

　龍的嘴裡散發出光輝、發散出驚人熱量朝艾倫他們襲來。

（可惡、吐息也太長了）

　因為持續吐出來的火焰、讓2隻使用覺醒技能「自我犧牲」石Ｃ變成光粒了。
　由於克麗娜、德古拉、艾倫都在吐息的範圍之中、這３人份的傷害就由那２隻代為承受了。
　艾倫緊急召喚出了預備用的２隻石Ｃ召喚獸出來、並急忙生成補充空缺部份的召喚獸卡片。

　吐息終於停下、克麗娜和德古拉也打算繼續攻擊時。

『耍小聰明吼啊啊啊！！！！』

　然後、龍的喉嚨再度開始閃耀著光輝。

　又來、想著又要噴過來的時候、這一次卻有點不一樣。

（唉？　這個是）

「糟糕！　這是在積蓄力量！！」

　在魔獸之中也有著會累積力量一段時間、然後一口氣襲擊過來的存在。理所當然的這比起單純的連續攻擊、只要吃下一發累積力量過的、那造成傷害就會更大。艾倫把這個表現稱做是「積蓄力量」。
　噴出吐息的時間會是剛才噴出來的一倍以上。克麗娜和德古拉依舊持續著攻擊、但是完全無法打斷。

　然後、更要輝煌的吐息噴射出來。比起剛才的吐息的範圍更廣、一瞬間就讓剛才新增出來的石Ｃ召喚獸、及守護賽西爾和基爾的石Ｃ召喚獸消失了。

　之後喉嚨繼續閃耀著。龍似乎判斷要打倒艾倫他們吐息是最有效的。
　尾巴或尖牙的攻擊在鳥Ｃ召喚獸的俊敏之下、完全打不到。

　在等待少許時間後、噴出了第３次的吐息。要在這期間生成必要的石Ｃ召喚獸有些趕不上。最後總算是召喚出防禦賽西爾和基爾那邊的石Ｃ召喚獸了。恐怕萬一吐息直擊賽西爾和基爾的話就會即死了。就是有如此威力。

　克麗娜、德古拉、艾倫則是直接受到龍的吐息直擊、全身纏繞著火焰飛出去了。待在吐息範圍外上空的靈Ｃ召喚獸急急忙忙過去使用回復道具。
　這時、克麗娜、德古拉、艾倫他們所搭乘的鳥Ｃ召喚獸也都變成光粒了。

　在第４次的喉嚨開始閃著光輝時。龍打算完全都使用吐息來打倒他們。

（這樣鐵礦的召喚完全來不及。沒辦法了）(石C召喚獸名鐵礦)

「艾倫、吐息又要來了！　該怎辦！？」

「要逃了！　全員接下來排成一直線！！　要打長期戰了！！！」

　艾倫回答賽西爾的疑問並順便傳達新的作戰。

「「喔喔！！！」」

　艾倫放棄了原本的選的硬是碾壓過去的作戰。現在已經掌握住龍的吐息範圍、威力、攻擊速度。這樣之後就能延伸出新的作戰。

　看向一起被吹飛的德古拉和克麗娜。

「德古拉、克麗娜要進行下一步了！！　克麗娜？」

　雖然德古拉有回應艾倫的話語、不過克麗娜卻空虛地佇立在那緊握著劍。

（奇、奇怪、總感覺在哪裡見過、難道說）

　這是在幾年前看過的那個。可是、現在和當年回憶中的狀況不一樣。
　再一次、叫喊著要後退的時候。

「呀！！！」

　克麗娜大聲吼叫。然後全身看起來散發出熱浪、就連光線都變得曲折起來那樣搖晃著。
　之後、隨著叫喊聲克麗娜朝著龍突擊過去。

　龍瞄準了克麗娜、噴出巨大的吐息。輝煌的火焰包裹住了克麗娜。

「克麗娜！！」

　艾倫慌張地、正要對她使用回復藥。

『咕喀啊啊啊啊啊！！！』

　可是、艾倫接下來看到的畫面是、大劍把龍的一隻手切下來並飛去旁邊。
　克麗娜無視吐息的直擊不顧一切地衝過去砍下。

　克麗娜的動作、和剛才相比簡直判若兩人。

　從龍那噴出大量鮮血。一邊痛苦喊叫著一邊想把只有自己身材數分之一大小的克麗娜殺掉。

　艾倫立刻重整陣型、急忙生成召喚獸。因為並不知道克麗娜的這個力量的持續時間。

（能順利砍倒嗎？　而且能力數值也變得挺誇張的。　體力也回復的超快。唉？　體力以秒為單位回復１%呢）

　克麗娜的能力數值、空前地全面上漲。就連沐浴在吐息中的燒傷也用驚人的氣勢治好了。

　除去艾倫召喚獸的增益和基爾的輔助魔法後、克麗娜的能力數值如下。魔力是目前以來的最大值。

　【名　稱】　克麗娜　體力回復
　【年　齡】　１３
　【職　業】　劍聖
　【等　級】　５８
　【體　力】　２３６０＋３９００
　【魔　力】　９２２＋３０００
　【攻擊力】　２３６０＋３９００
　【耐久力】　１６５４＋３９００
　【敏　捷】　１５９４＋３９００
　【智　力】　９４２＋３０００
　【幸　運】　１１５５＋３０００
　【技　能】　劍聖〈５〉、斬擊〈５〉、飛劍〈５〉、紅蓮破〈５〉、豪雷劍〈５〉、剛體〈１〉、劍術〈５〉
　【EXTRA】　極限突破
　【經驗值】　９，０７３，０２７／４千萬

・技能等級
　【劍　聖】　５
　【斬　擊】　５
　【飛　劍】　５
　【紅蓮破】　５
　【豪雷劍】　５

・技能經驗值
　【斬　擊】　６８，７５０／１００，０００
　【飛　劍】　７５，２００／１００，０００
　【紅蓮破】　８２，０００／１００，０００
　【豪雷劍】　６９，９００／１００，０００

『這、這、這個混帳小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

　龍的口氣變得愈來越差。
　龍全身流著血、身體到處都有深深地切痕、用著粗壯的尾巴把她打飛出去。
　克麗娜一邊在地上彈跳一邊被打飛去遠方、之後爬起往龍那邊跑去。

　看樣子目的就是打算要把克麗娜打飛到遠處。之後龍的喉嚨開始閃耀著之前比不上的光輝。

「呀啊啊啊啊啊！！！」

　可是、從被打飛落地的位置一口氣衝過去的克麗娜、龍的吐息來不及噴出。
　克麗娜朝著喉嚨發出光輝那邊用大劍刺了進去。

『咕噗啊啊啊！！！』

　從喉嚨那邊噴出大量火焰。被火焰包裹住的龍無力地倒下。

『寶貝龍１隻已經被打倒。取得經驗值１６０００００』

（１６０萬的話表示１個人打倒就是２００萬啊。和其他最下層ＢＯＳＳ相比多了２到３倍）

　最下層ＢＯＳＳ變成了Ａ級魔石。

「克麗娜、沒事吧？」

　艾倫他們走到克麗娜身旁。從克麗娜身體冒出來的那些東西已經消失了。

「嗯嗯、我打贏龍了！」

（不對、是EXTRA技能太過厲害了。難怪副騎士團長那時會被打敗）

　在克麗娜５歲時就發動了EXTRA技能、感覺那時被連招打敗的副騎士團長有點可憐啊。

克麗娜的EXTRA技能
・體力每秒回復１%
・全能力數值+３０００

「喔、喔喔喔！！！！　金箱啊！！！！！」

「「「喔喔喔喔！！！」」」

　基爾注意到出了金箱。金箱比起銀箱散發著無法相比的美妙光輝。
　大家對於跑了幾個月迷宮才第一次出現的金箱發出了歡呼聲。

　克麗娜打開金箱時裡面只有放了１個戒指。

「戒指啊！　是魔力回復戒指嗎！！」

　克麗娜對這個戒指出現而感到高興。

（戒指出現了啊。這、這樣一次就拿到魔力回復戒指並不是不可能的）

　艾倫感到全身充滿喜悅。

「克麗娜、妳消耗不少魔力了戴上試試」

　艾倫要最大魔力值減少不少的克麗娜裝備戒指。克麗娜「嗯」的一聲裝備上戒指。

　可是、從魔導書確認能力數值時並沒有回復魔力。

「艾倫這不行嗎？」

「……這似乎並不是魔力回復戒指。讓德古拉裝備看看」

　確認效果後得到失望的結果。德古拉回應「啊啊」後裝備上了戒指、體力以體力最大值的１%開始回復、一下就全滿了。

「這、這個是、體力回復戒指啊……」

（咕嗚嗚、太可惜了）

「真是太可惜呢。不過這樣也不是挺好的。這樣就有拿到手的希望了」

　賽西爾安慰著受到打擊的艾倫。說著既然能夠拿到體力回復戒指的話、那麼魔力回復戒指應該也會從這裡出現。

「但是那個呢。我們能夠打倒龍了」

　塞西爾似乎注意到什麼。

「對了。這樣白龍不是也可以了嗎？」

　德古拉也注意到賽西爾想說什麼了。

「嗯！！　白龍也能像這次一樣打倒」

　克麗娜盯著艾倫這樣說。

「不行、白龍現在還不能打倒」

「「「唉！？」」」

　艾倫說出了還不能打倒白龍的話語。正因為是艾倫說的、讓以為他會想去打倒白龍的大家嚇一跳。

「為什麼？」

「因為這次的勝利、是多虧了克麗娜的偶然地發動的EXTRA技能。而且」

　這次的勝利運氣的成分佔了很大比例。關於EXTRA技能是怎樣的技能這些、都已經向大家都說明過了。

「而且？」

「如果在基爾復興家族前打倒的話、或許會對基爾當領主這件事產生阻礙也說不定」

　不管白龍在不在、根據契約一定要在這５年上戰場盡完義務。那時、王太子應該已經當上國王了、應該是不會那麼簡單把沒有白龍在的王領給放手。到時可能還會發生什麼困難也說不定。因為有白龍在的王領可以說是相當雞肋的狀態、艾倫是這樣說明的。(譯補:卡內爾家倒下、依貴族規定領地暫時由王家保管)

　看到艾倫用著邪惡的表情那樣說、基爾想到父親向這樣的對手發起挑戰真是太糟糕了啊。

-------------------本話結束---------------
忘了打後話 這條龍名字是寶貝龍啊.....
當初用噴火龍 想像 是不是太高估他了.....
這次打龍 算是險勝 沒克麗娜就有得磨了 

147.卡級
[147.卡級] by 超級MeowMeow

這幾篇都在講設定
有些名詞我要想一陣子
---------------------以下正文---------------------------
                                           第１４７話　キャップ

　從稱霸第２個Ａ級迷宮以來已經過去快３個月、現在是３月底。
　艾倫他們在去年的這時、才剛到這個學園都市而已。

　一轉眼的時間已經過了一年。
　不久之後、在學園裡做為２年級的生活要開始了。

　現在艾倫他們正在攻略第３個Ａ級迷宮、也已經到了很深的階層。剛剛受到了Ｂ級魔獸的襲來、而現在已經狩獵完了。

「奇怪？　上去了」(克)

「是啊、等級提升了」

（沒錯、克麗娜終於也到達了啊。這樣就４人全員封頂了）

　克麗娜注意到了名為等級提升時的違和感。等級已經到達６０。能力數值也上升了、而從魔導書查看狀態欄時則是和至今為止有些不同。

　【名　稱】　克麗娜
　【年　齡】　１３
　【職　業】　剣聖
　【等　級】　６０
　【體　力】　２４４０＋１８００
　【魔　力】　９５４
　【攻擊力】　２４４０＋１８００
　【耐久力】　１７１２＋１８００
　【敏　捷】　１６４８＋１８００
　【智　力】　９７４
　【幸　運】　１１９５

　【技　能】　劍聖〈６〉、斬擊〈６〉、飛劍〈６〉、紅蓮破〈６〉、豪雷劍〈６〉、剛體〈２〉、劍術〈６〉
　【EXTRA】　極限突破

・技能等級
　【劍　聖】　６
　【斬　擊】　６
　【飛　劍】　６
　【紅蓮破】　６
　【豪雷劍】　６


　【名　稱】　塞西爾＝格蘭維爾
　【年　齡】　１３
　【職　業】　魔導士
　【等　級】　６０
　【體　力】　１０２８
　【魔　力】　１７３６＋１２００
　【攻擊力】　６５９
　【耐久力】　８４２
　【敏　捷】　１０１９＋１２００
　【智　力】　２３９０＋１２００
　【幸　運】　９６０
　【技　能】　魔導〈６〉、火〈６〉、土〈６〉、風〈６〉、水〈６〉、睿智〈２〉、組手〈３〉
　【EXTRA】　小隕石

・技能等級
　【魔　導】　６
　【火魔法】　６　
　【土魔法】　６
　【風魔法】　６
　【水魔法】　６


　【名　稱】　德古拉
　【年　齡】　１３
　【職　業】　斧頭使
　【等　級】　６０
　【體　力】　１３２２＋６００
　【魔　力】　７１６
　【攻擊力】　１７４１＋６００
　【耐久力】　１１４５
　【敏　捷】　７２４
　【智　力】　４８２
　【幸　運】　７８３
　【技　能】　戰斧〈６〉、渾身〈６〉、擲斧〈６〉、爆裂擊〈６〉、雪崩碎〈６〉、戰意〈２〉、斧術〈５〉
　【EXTRA】　全身全靈

・技能等級
　【戰　斧】　６
　【渾　身】　６
　【擲　斧】　６
　【爆裂擊】　６
　【雪崩碎】　６


　【名　稱】　基爾
　【年　齡】　１３
　【職　業】　僧侶
　【等　級】　６０
　【體　力】　７８７
　【魔　力】　１４９９＋６００
　【攻擊力】　５９８
　【耐久力】　８４１
　【敏　捷】　９５９
　【智　力】　１３２１＋６００
　【幸　運】　１２０３
　【技　能】　僧侶〈６〉、回復〈６〉、堅固〈６〉、治癒〈６〉、魔壁〈６〉、信仰〈２〉、劍術〈３〉
　【EXTRA】　神之雨滴

・技能等級
　【僧　侶】　６
　【回　復】　６
　【堅　固】　６
　【治　癒】　６
　【魔　壁】　６

　狀態欄裡面的經驗值欄和技能經驗值欄都消失了。因為是從差不多的等級開始練等的、在這３月底時除了艾倫以外其他４人全員都消失了。

　我認為是因為等級到６０了、所以技能等級到６也並不會再上去了。而劍術從一開始就不在經驗值欄位裡。雖然還有上升的可能性、但就目前來說還不知道。
　艾倫以外的４人在這１年裡不斷通關迷宮把等級和職業技能都刷到上限。艾倫稱這個狀態為封頂。

　因為Ａ級迷宮每層都又廣又長的、今天也是找個小房間露營。由於春假還有一小段時間、能夠好好地把時間用在攻略上真是幫大忙了。

　做著露營準備、料理也是大家一起動手。

　話雖如此、這是由完全沒有家事經驗的５人集合起來做出的野性料理。
　艾倫從收納拿出柴火並點火。

　把肉塊用細鐵棒穿刺做成串再灑上調味料、用火烤熟就能吃了。由於只要大小低於３０公分以下就能放入收納、所以在收納裡也放了很多符合尺寸的木桶杯裝飲料。

　多虧了這１年、感覺野外露營套組也多少慢慢充實起來了。

「所以、現在果然是不能變得更強了嗎？」

　德古拉一邊咬著肉一邊和艾倫說話。

「不能再變強的這種說法並不正確呢。雖然等級和技能等級已經提升到了最大值、但並不代表不能再更上一層樓」

「不對吧、那不是一樣的嗎」

　一邊說著哪裡不同、一邊咬著用篝火加熱過的硬麵包。

（這完全就是到達等級卡級的階段啦）

　艾倫在前世玩過的那些遊戲中、也存在著沒有等級上限的遊戲。但幾乎所有的遊戲都有所謂的等級上限。有一些是只能到５０就不能再提升的、也有一些是能夠提升到９９９的。
　這時有種和那時一樣全部等級都提升到上限的感覺。

　特別是在網路遊戲中、為了今後的劇情或設定上、會設定等級上限、在每次版本更新時會微微地提高等級上限、並下了不少功夫做不少東西讓人感覺不會厭煩。現在回想起某個遊戲把等級上限開到８０就停下了快２年左右。

　所謂卡級、就是指等級或技能等級到達系統設定的上限。

　這時突然冒出１個疑問、為什麼僅僅用１年就能到達等級卡級這件事。

（難道說是這樣的、因為魔王的關係讓全部魔獸的級別都往上１個級別這點嗎）

　艾倫、在年幼時就在思考為什麼魔獸的經驗值會那麼多。難道魔王把魔獸級別往上強化１級的話、那經驗值也不就相應的提高了嗎、想到如此假設。
　那應該是包含迷宮的魔獸在內把全部魔獸的經驗值全都提升了１個級別。

　Ｅ級　一角兔　經驗值１→１０
　Ｄ級　哥布林　經驗值２０→２００
　Ｃ級　大型野豬　經驗值１００→１０００
　Ｂ級　半獸人王　經驗值２５００→２５０００
　Ａ級　大型鎧戰士　經驗值６００００→６０００００

　如果本來經驗值因魔獸強化變為１０倍的話、那等級上升速度也變１０倍了。

「大家都覺得、技能等級都提升到６時就會變得很強吧。我想大概不僅僅只有那樣」

「不僅僅只有那樣？」

（在職業等級６時會再一次、增加了和等級３時相同的能力數值、那時真的嚇一跳呢。雖然我目前也是召喚等級６呢。而增加的數字是劍聖那邊多上１２００。不過、貴重的技能比我少了２個就是了呢）

　似乎會根據職業的稀有度不同、能力數值的漲幅也不同。

・１星的斧頭使和僧侶是２個能力數值+６００、合計增加１２００
・２星的魔導士是３個能力數值+１２００、合計增加３６００
・３星的劍聖是４個能力數值+１８００、合計增加７２００

・而身為８星召喚士的艾倫是、目前合計增加了６０００的能力數值。

　普通模式中似乎會在技能等級３和６時增加能力數值。
　艾倫心想雖然那２次都能夠大幅提升、不過增加能力數值似乎是使用了貴重的技能欄位、而我每次技能等級上升時都能取得新的技能、這個差異是有何不同。

　多虧這樣在和同樣是技能等級６的艾倫比起來、技能感覺少了些。

　自從大家開始接連的發生卡級後、艾倫就開始考慮今後該怎辦。
　總之目前眼下能辦到的事情如下。

・能夠自由發動EXTRA技能
・把奧利哈鋼製的武器防具、金箱產出的增加能力數值道具都拿到手

「首先大家要先能夠自由地使用EXTRA技能才行」

　之前就有向大家、傳達過EXTRA技能是必殺技之類的事情。雖然都半信半疑的、在克麗娜以龍對手使出來時其存在的真實感就增加了。

　由於下個月就變成２年級了、到時就在上課中請教吧。班導和克麗娜的到時又會開始戰鬥了吧。這次只要好好地去請教應該就會直接說了吧。


「沒錯。武器、防具和戒指在這半年內幾乎換成的銀箱的裝備了。不過、還沒有都換成金箱的裝備喔」

　銀箱的機率是１０次左右會出１次。多虧這樣艾倫、克麗娜、德古拉現在都是裝備著精金製的武器。
　能增加能力數值的戒指也戴了２個。
　戒指一隻手只能裝備１個不然會沒有效果。

　另外、一部分的防具和戒指還是用著木箱出來的產物、就這樣持續周回Ａ級迷宮的最下層BOSS的話、預計再不到半年左右、大家的裝備應該都能置換成銀箱出的裝備。

　關於金箱則是自從在１月那時打倒龍以來就沒有出現過了。
　體力回復戒指、目前是由基爾戴著。
　Ｂ級以上有著智慧的魔獸會頻繁地瞄準回復人員攻擊。
　下一個被盯上的就是隊長的艾倫和能用範圍魔法的賽西爾。
　由於基爾的耐久力只有不到克麗娜甚至是德古拉的數分之一、如果被複數魔獸盯上的話一轉眼就會死了。
　雖然就站位來說是不太有可能變成那樣、這裡可是死了就不能復活的世界、所以就討論出給最容易死的人先戴著。
　另外、出現第２個的話給賽西爾、第３個是德古拉、第４個是艾倫、最後才是克麗娜、這是最後討論出的結論。這是以最容易死的順序來考量的。

「也就是說要去尋找１個或是更多的金箱嗎？」

　賽西爾也來向今後的預定做確認。因為都明白自己無法再變得更強了、大家似乎多少都受到了打擊。

「當然。不過、雖然我們也是能夠打出來、但這樣出現的機率是如此低下的話、就不得不考慮是否要在拍賣會上去競標了也說不定。因為從金箱出現的戒指似乎比銀箱的加更多能力數值」

　距離上戰場不到２年了。如果一年沒出幾個的話、全員的裝備就不能更新了。
　拍賣會的展出品狀況能夠每個月確認、那就一定去確認是否有金箱等級的東西展出才行。

「之後就是要去尋找奧利哈鋼製的武器呢」

　克麗娜也大口咬著食物一邊聽我們說話。卡級這件事受到最大打擊的或許是克麗娜也說不定。

「但是、克麗娜。奧利哈鋼就連拍賣會都沒出現過了、冒險者公會也說完全不清楚入手途徑。只有說迷宮有產出的可能性、其話中含義到底是什麼意思呢」

　基爾當然也參加了討論。

　和金箱產出的戒指不同、關於奧利哈鋼製的武器就怎樣到手都不知道。至於Ａ級迷宮的金箱可能會產出那種說法。可能是拿到金箱本身的頻率就太少了以至於情報不足啊。

　既然這樣的話或許Ｓ級迷宮就真的不去不行了。

「也是呢。為了要變更強、不管是怎樣的情報都要去尋找所有的可能性才行。傳言或者是前後不清楚的情報都必須要調查。或許會意外發現除了奧利哈鋼和戒指以外的超厲害道具也說不定」

「說的也是。不過從魔王出現以來、大家不都像殺紅了眼那樣到處尋找過了嗎」

　魔王現身之後對世界造成了巨大的犧牲。為了對抗那樣的魔王、能夠調查到的情報都已經被調查的差不多了、這是賽西爾的想法。

「不對、並不完全是那樣。雖然Ｓ級迷宮也是如此。還有像是什麼都不知道的大富豪或許會持有著什麼超厲害的東西也說不定。有必要廣泛調查一輪」

　這個也是變強路上的一種醍醐味呢。
　曲解真相、變成傳說或是傳言那種等級的形式傳承下去也是有可能的。

　不管是怎樣的情報、只要是有可能讓我們變強的情報、就不論真偽都要徹底調查。像是學園的圖書館讓大家一起去調查之類的、提出了不少的意見。

（那麼、僅僅在常識內的範圍調查是不夠的。不得不要認真好好考慮要怎樣才能讓隊伍變強。因為就是最此才轉生的）

　關於要怎樣變強這件事在前世的時候就一直在思考的。或許一直以來都只思考過這個也說不定。艾倫確信持有前世記憶這件事是有某種意義在的。

　僅僅只用了１年就到達卡級的地步、而今後的對策該如何則正要開始摸索。

----------------------本話結束---------------------------
話說一直沒出現艾倫的狀態欄...
看這說法 到底私藏幾個技能啊.....
正常模式 只能練到60啊....難怪戰場死一堆人
限定一招EXTRA當大招 難發動 還要用抽的 或許還有次數限制?

照目前推測 地獄模式
地獄模式 雖然所需經驗值100倍 不過等級和技能沒有設定上限值
而且能夠取得的技能 也超多 先猜是全部取得 越後期差異愈明顯
可能越後期的技能 都是正常模式的EXTRA技能 地獄模式能當普攻用

至於額外模式 大概就介於中間吧 等級上限高一些 技能多一些
EXTRA技能應該部分的會變成普通技能 不過會拿到什麼技能 要看抽到什麼
發動限制就略低一點 略吃運氣

以上純屬推測或許後面章節 應該會找到轉職或星數提升的辦法
慢慢開放等級上限的網遊 以前是有玩過一款 不過現在手機跑不動了 就棄坑
不然也是玩好幾年 從40->220 還一度有名過一陣子 呵呵 

148.轉學生
[148.轉學生] by 超級MeowMeow

距離第3章 可以說是進入倒數?
等第3章結束要在弄個設定整理嗎~?
反正還有時間 慢慢來~
最近太熱 剛剛跑去睡覺 熱到有點無力啊~
因為劇情上某些原因 ELF之後譯做森精 慢慢對文章進行全面修正
-------------------以下正文---------------------
                                                 第１４８話　転入生

　現在是４月、艾倫他們已經是２年級生了。從今日開始是新學年。

　在去年４月、還想著在學園中都沒有看到２年級和３年級這些高年級學生的校舍、這個也是理所當然的。因為２年級和３年級的校舍都是不同的、魔導列車所抵達的車站也是一個比一個更前面。

　完成１年級課題的２６００多人、將作為２年級學生在這新的校舍學習。

　艾倫他們也換到了新的校舍並進入同樣數字的班級。
　現在教室裡的學生也是在春假前就混熟的同學。即使到了２年級、也不會進行更換教室、不會讓學生分佈重新洗牌。會以同班、同樣的學生們直到畢業、之後就這樣上戰場。

「早啊、艾倫。似乎有誰要來喔？」

「啊啊、早。然後、久違了、里佛爾。到底會怎樣呢」

　朝著平常的老位置坐下後、和一年級時同樣坐在前面位置里佛爾轉過來搭話了。

　艾倫一邊回應、一邊環顧教室。教室裡的座位有３０個、不過學生只有２７人。
　在暑假沒有完成課題、無法繼續進修的學生有３人。而在新的教室卻還有那３人份的座位。

（轉學生有３人啊）

　似乎在今天會有幾名轉學生的樣子。擅長情報的里佛爾在春假前就已經到處打聽並告訴過我了。

　這時還讓轉學生入學的原因也是未知的。

　當２年級的暑假結束時、終於要上關於魔王史的課程了。至於為什麼是２年級的暑假結束後呢。

　其理由是、因為無法畢業的脫落者在２年級暑假之後是最多的。沒有必要把關於魔王的情報傳授給派不上用場的人。

　在王國關於魔王的情報都是被封鎖起來的。在這絕對王政的世界裡把自己鎮壓不下的魔王的存在告訴人民之類的、這是百害而無一利的、這應該是當權者的種種考量吧。艾倫的想法是、這樣是為了不讓經濟不穩和對當權者的不滿因為魔王的存在而產生關聯。

　對學生會照階段慢慢傳達關於魔王史的情報。

・１年級的暑假之前　王國內的歷史和地理
・１年級的暑假之後　中央大陸各國的歷史和地理
・２年級的暑假之前　世界地理
・２年級的暑假之後　魔王史

　這個世界並不像前世那樣情報技術那麼發達。
　雖有著藉由魔導具形成的通訊設備存在、但能利用的人只限於一部份的人類。

　這裡有著從鄉下出身的農奴和單純從平民出身的。這樣直接教導學生、關於魔王史的事情又有多少人會相信呢。所以就至少先教導學生們告訴父母也沒關係的東西。人類只會相信那些他們想要相信的東西。

　為了今後的學校活動、以及之後的戰場、讓他們相信關於魔王和這個世界的事情是必須的。為了使他們相信這些、就有必要讓他們好好理解自己的常識並不是常識才行。

　的確是足以讓人信服的好方法呢。

「喂喂喂、快點去坐好」

　肌肉多到感覺衣服小一個尺寸的班導進來教室了。

　然後、３名穿著學園制服的人也跟在班導後面進來了

「「「喔喔喔喔！！！」」」

　在進入的瞬間從學生們那發出了歡呼聲。像是「那個是真的嗎」或者是「那是什麼？　耳朵好長喔」之類的各種學生們的反應。

　跟在班導後面進來的是森精２人男女各一名、矮人的女孩子一名。

「安靜安靜。應該能讓別人好好地自我介紹吧！」

　班導要學生們安靜。坐在最前面、像是被投食的鯉魚那樣騷動起來的學生、直接吃了班導一發鐵爪功後沉默了、這就當作沒看到吧。偶而會吃上賽西爾一招、那招其實比看起來的還要痛呢。(譯補:賽西爾的組手技能等級不低喔…)

　教室安靜下來、關於從今天開始要在同一間教室學習的這３人的事情、班導開始說明。

　有２人是從中央大陸北東方的森精之國來的。還有１人是從中央大陸北西方的矮人之國那過來的。並說道關於森精之國和矮人國的詳細事情都會在之後的課程中學到。

（畢竟從沒見過森精或是矮人呢、學生們的反應也都不同。不過、能確信的就是這時讓森精和矮人轉學進來的理由絕對不只有這樣）

　艾倫開始思考起這時轉學進來是否有其他原因。

「好了、請妳自我介紹」

　在班導催促下、森精女性點點頭並開頭打招呼。

「大家好、初次見面。我名為索菲亞羅森。是從森精之國羅森希姆那轉學過來的。還請大家稱呼我為索菲就可以了。還請大家多多擔待」

　白皙透明的肌膚、全白亮麗的長髮及有著金色瞳孔的森精做了自我介紹。學生們都被像是她的聲音紛紛屏息。而在旁邊的森精看到那樣露出不滿的表情。

（喔、雖然總感覺直直往這盯著看。呵呵、我可不會輸的喔）

　報上名為索菲的森精就這樣直直地盯著艾倫看。艾倫像是鄉下的國中生一樣擺出了鬼臉。

　於此無關、自我介紹依舊進行中。接下來輪到男性的森精打招呼了。

「我名為弗爾瑪。是身為高等森精的公主、還是下屆女王的索菲亞羅森大人的護衛、而一起過來學園的」

　還想說是森精的索菲居然是高等森精啊。
　這樣的話語讓學生們再度把視線轉到索菲那。公主大人對於那樣的視線。索菲只是微笑著回應大家。

　弗爾瑪似乎對於用那樣的視線盯著自己的護衛對象而感到不滿。班導一邊想著麻煩了啊一邊抓著頭、最後就輪到矮人的女性那邊自我介紹。

「僕是從巴基斯帝國過來的梅露露喔。請多指教！」

（僕娘啊。對啊、異世界的確是有這種會自稱僕的女孩子存在。矮人的僕娘啊）

　溫柔的眼神和小麥色肌膚、淡綠色頭髮和妹妹頭髮型、身高比艾倫要矮上一個頭左右。雖然用著僕自稱時一度懷疑過性別是不是有錯、但從外觀來看的確是女孩子。

　最後一人短短的自我介紹結束後。「就這樣？」班導這樣說讓學生們的視線看過去。

「對了、艾倫」

「啥？」

　突然被叫到就用較高的聲音回應了。

「這３人就由你那邊照顧吧。反正你那邊現在也才５人而已」

　班導對艾倫說出這３人就交給你負責照顧。

　艾倫在這間教室裡算是非常中心的立場。有什麼問題的話都會去找艾倫談話的學生也非常多。因為和同樣位於中心立場的伍斯特和里佛爾也是有著非常友好的關係、因此認為交給艾倫的話應該也是不會出問題的。

（森精和矮人啊。該怎辦呢、雖然要關照是沒問題。只要帶去認識校園就好了嗎？　不過我今天也是第一天到校舍啊？　還是這裡指的事情和說的話不一樣。還提到５人這些）

　感覺不給面子的話後面又很麻煩。在想著像是和魔王軍戰鬥之前還要去哪裡之類的、在這之前迷宮這邊之後該怎進行之類的問題時、從後面傳來了聲音。

「艾倫、該怎辦？」

　艾倫不管是誰說了些什麼只要是自己不想做的事情的話就會拒絕、賽西爾心裡是這樣想著的。班導直直盯著的表示暗示就交給你了但還是打算聽聽艾倫怎說。在旁邊的克麗娜也是一臉該怎做的樣子看著。

「算了、這樣也不是挺不錯的嗎。總之在午休時大家一起來討論吧。也要問問轉學生想要怎辦」

　班導的委託也不能當下拒絕。對於那樣的艾倫、森精的少女從剛剛開始就一直用著金色的瞳孔盯著他看。回想起那位勉強算是森精的熟人、完全沒有來到異世界時看到森精的那種感覺。

　學園長似乎不知為何被艾倫排除在心中已知森精的計數之外。

「好吧、我明白了」（賽）

（就算是去迷宮、人數到了８人能拿到的經驗值也不會改變。而且除了我以外的人的等級和技能等級都到上限了）

　不管是５人還是８人都好、拿到的經驗值也不會變。
　關於經驗值的分配、在１年級的暑假後的課程就有學到的。

　會隨人數改變經驗值分配比率
・１人是１００％
・２人～８人是８０％
・９人～１６人是６０％
・１７人～４８人是４０％
・４９人～２５２人是２０％
・２５３人以後都是１０％

　在課程中聽到時、還想著其實經驗值分配還挺善良之類的。
　據說只要有參加戰鬥到就能拿到經驗值。這點不管是身處於那種角色、不管到結局最後做了什麼也都通用。假設回復職開場就準備好隨時都能放回復魔法後就待機、其結果到最後一次也沒有放出回復魔法、這樣也算是能夠分配到經驗值的對象之一。
　武器補給之類的支援組、和萬一前線崩壞時的後方待機組就算從頭到尾都沒攻擊過魔獸也能拿到經驗值、而參觀的人那邊明明是同樣的結果卻沒有拿到經驗值。這樣聽起來就是感覺上的問題啊。

　由於艾倫並沒有特別地去拒絕、之後班導說著之後就找那傢伙詢問後就讓３人自己找位置坐下。

「還有、這邊也要傳達關於今年的課題。辦不到的話就是退學、認真去幹啊」

　接下來就要開始朝會了。我還覺得今年的課題從４月開始才會慢慢說明。

　今年的課題有２個
・到暑假之前的課題是、攻略完成Ｂ級迷宮１個
　攻略的人數要低於１６人
・到春假之前的課題是、要能自由地發動技能

　關於技能則是會在今後的課程中學到。並說著要好好認真上課啊。

　以要負責照顧森精和矮人轉學生的形式起頭、艾倫他們的２年級生活開始了。
---------------------本話結束--------------------------
話說賽西爾以前有學護身術 所以有組手(3)
目前對艾倫使用過的技能 裸絞 鐵爪功 ......其他待補
鋪陳設定的第3章快完了 大家再撐一下
 

149.歡迎會②
[149.歡迎會②] by 超級MeowMeow

好熱啊....最近我都快熱死......
不過冷氣要省電 不能開~~電費好貴~
冒出不少新名詞 雖然有點小問題 不過都已修正
這種天氣貓咪還是窩身上 真是酷刑啊
--------------------以下正文---------------------------
                                                     第１４９話　歓迎会②

　到了４月、新學期開始。才第一天艾倫就被拜託說這２名森精和１名矮人就交給他照顧了。

　艾倫邀請這３人去食堂。這個食堂是離２年級學生校舍最近的２年級學生專用食堂。不管走去哪裡到處都有學生們圍繞著森精和矮人想向他們搭話。
　原本是想兼做歡迎會才來食堂的、看來想做的事情和大家想法都一樣。

　先重新自我介紹後並一起討論之後的事情。

　其中有提到艾倫他們現在每天都在刷迷宮。並說了雖然被班導交代要照顧你們、而你們想要做什麼、有哪些希望都能提出來討論。

　然後索菲、立刻回應說我也要一起刷迷宮。因為是突然插嘴然後就害羞了。弗爾瑪表示自己只是身為森精的護衛、這裡以公主的意思為優先後、就什麼也沒說了。

　而梅露露那邊是、說了僕也要去迷宮還有各種事情。由於表示要詳細說的話會有點長、總之就是因為有某種理由在所以想要去。

　加入『廢人玩家』的隊伍這件事就這樣決定了。總感覺、話題進展的很輕快。

　也順便問了今後的住所要怎辦。

　艾倫他們已經有據點了、目前是５人全員和家族的傭人一起住。住處現在還在尋找中、正煩惱該怎辦、可以的話是否能夠一起住、索菲一邊注意有沒有插嘴一邊這樣說。這或許是森精說話會去注意有沒有插嘴的一大發現也說不定。(譯補:學園長你到底做了啥……)

　那最後就決定要在休息日時大家都搬家過去。

　下午的課程結束、學園長透過班導傳喚我們過去。
　談話的內容是關於這次要在據點招待那３人。
　被鄭重地說了索菲就拜託了。在談話過程中、得知她的立場比身為王族的學園長還要高很多。在森精之國有著精靈王的信仰、實質上的統治者是女王這類的話題。

　並提到索菲是持有王位繼承權的高等森精。而同樣身為高等森精的學園長似乎並沒有王位繼承權。
　並自虐地說著雖然出身為王族、但並沒有繼承權只能在這小國裡拼命做著學園長的這份工作。
　艾倫心想果然在森精之國是實行女王制度的啊。

　接下來是關於梅露露的話題。
　聽說梅露露持有著「魔岩將」這種從沒聽說過的才能。並且是在１０００萬中也不一定會出現１人、而且持有著相當稀有的技能。並說了請好好地在迷宮裡培育她。

　從這之後過了４天、今天是學園的休息日。

　３人目前暫住在學園宿舍中、大家一起同心協力幫忙搬運行李、朝著據點過去。
　因為是剛到學園而已、而宿舍的家具這些都是附屬在房間裡的物品、實際上的行李並不多。幸好只要馬車一趟就能把行李都載走真是幫大忙了。

　在這傍晚、重新在據點裡舉行５人的歡迎會。
　為什麼要說是５個人呢、因為索菲還有２名精靈的傭人所以總計５人。

（這樣人數增加不少呢。當初選能夠住２０個人的據點真是太好了）

　艾倫、克麗娜、賽西爾、德古拉、基爾５人
　基爾的妹妹妮娜和卡內爾家的傭人共計７人
　格蘭維爾家的侍女１人
　索菲和弗爾瑪、加上傭人合計４人
　梅露露１人

　能夠住２０人的據點從這４月開始增加了５人現在總計１８人。

　另外、格蘭維爾家的侍女、是格蘭維爾子爵送來的。
　似乎說著總不能都只讓卡內爾家的傭人照顧這樣觀感不太好、所以就送來１名侍女、還說了貴族要保持平衡之類的話。這樣專責照顧賽西爾的１人、在去年１０月到職、薪水是由子爵支出的。

　一邊想著當時怎沒想到要用魔導列車並經過一段時間後、馬車抵達了據點的前庭。而先行搭乘魔導列車回來的克麗娜和賽西爾從據點走出來了。

『歡迎回家DESU』

「啊啊、我回來了」

　靈Ｃ召喚獸跑出來前庭這裡了。這個家或許會被附近的鄰居認為是鬼屋也說不定。

「「「……」」」

　精靈和矮人都凝視著浮在空中的人偶。說出會依序說明後就把行李搬入據點中。

　行李總之先放到各自的房間。

　基爾的傭人們也只是想著森精和矮人因為有什麼要事過來而已、因為艾倫的緣故他們適應力獲得大幅強化、很快就接受了。和會飛在空中的人偶相比、森精和矮人比較不會那麼令人吃驚。

　然後、為了舉辦豪華的歡迎會製作出了不少料理。

「嗯？　索菲的傭人小姐也請入坐吧」

　因為還沒詢問過名字就只能這樣稱呼。

「「不行、這樣即可」」

（聲音真是同步呢。說起來外貌也看起來像雙胞胎呢。還是這是那種因為種族不同所以外觀看起來都是一樣的那種說法嗎？　那矮人也都是和梅露露差不多的外貌嗎）

　艾倫不明所以的說法增加了。

「不會不會、在這個學園裡是不分貴族、王族和女王的。難得都舉行歡迎會了。大家一起來享受吧」

　多虧增加了傭人、料理在氣勢上也豪華不少。
　是和去年基爾的歡迎會不同、無可比擬的豪華。
　在能坐滿２０人大小的桌子、擺滿了大家努力製作出的料理、克麗娜眼睛都亮了起來。

　總之、把問題都推給學園長並勸說她們入座時、

「艾倫大人也都那麼說了。就坐下吧」

「「是、是的」」

（艾倫大人嗎）

　為什麼呢、索菲關於遇到艾倫的事情會用艾倫大人。似乎對於學園長在學園中訂下的不使用敬語之類的規則也不太在意。

「他們是要住在據點的同伴、今天加入了５名成員。各位都要好好相處喔」

「「「是」」」

　艾倫簡單打招呼後歡迎會開始。像是被飼養的狗被說了「吃吧！」那樣、克麗娜迅速地把手伸向料理。

　在這桌子旁坐滿的１８人、有４人完全沒有對料理出手而是開始先祈禱。

　森精們在餐桌上兩手交握、似乎在低語著什麼。艾倫則是靜靜地看著他們那個樣子。

「這是在向精靈王大人祈禱嗎？」

　在祈禱結束後、立刻向索菲詢問。

「是的、因為我們能夠在這裡都是多虧精靈王大人的庇祐」

　多虧精靈王羅森和森精女王定下契約、並給予森精們精靈魔法這種力量。不然的話、或許就會被魔王軍也滅掉了、現在就沒有森精之國羅森希姆也說不定。

　因為國家和種族不同、一邊思索著文化也有差異並轉頭看向梅露露。梅露露沒有祈禱直接開始用餐。

「在梅露露的國家是不用祈禱的嗎」

「嗯、因為迪古蘭古尼大人說了這樣就好」

「迪古蘭古尼大人？」

　對第一次聽到的名字有些在意。想著是不是巴基斯帝國的名人之類的。

「是啊、迪古蘭古尼大人是僕們矮人所信仰的迷宮主喔。最近因為快要成為亞神很高興喔」

「迷宮主？　亞神？」

　請梅露露告訴我關於迪古蘭古尼的事情。有著是支配著全部迷宮的迷宮主的這一說法。然後、全部魔導具的原版都是迪古蘭古尼所製作出的裝置。據說對其模仿並改良後就是矮人們製作出的便利的魔導船或魔導列車、電燈之類魔導具還有各種多樣的魔法道具。

　因此可以說大部分的矮人們都信仰著迪古蘭古尼。

（啊啊、所以說從迷宮出現的那個立方體狀的物體的確都是同一個系統的呢。那個要說是魔導具的話的確算是魔導具）

　多虧了森精和矮人出現、讓我感覺到世界真大。

「那麼這和亞神有什麼關係呢？　梅露露」

　賽西爾也加入談話。另外、關於名字的稱呼方法已經講好大家都直接叫名字即可。
　只有索菲會稱呼艾倫為「艾倫大人」、對於其他人都是統一直接叫名字。

「那個是、是那個、嗚～嗯……」

　梅露露說不出話來。看樣子似乎並不清楚。

「這個是、因為人們的祈禱所產生的神」

　索菲告訴我們關於祈禱和神的關係。精靈王在一開始也僅僅是個精靈。不過多虧了森精們、在之後、持續祈禱的結果、精靈變成精靈王、甚至變成了亞神。
　據說就這樣繼續祈禱下去、亞神也能夠變成神。並說要讓精靈王變成神是所有森精的願望。

　然後、因為支配著迷宮的迪古蘭古尼妮也持續受到矮人的祈禱、所以就快要變成亞神也說不定。

「總感覺、在每個國家都有各式各樣的東西呢」

　基爾聽到索菲所說的那些話、似乎也感覺到這世界有多麼廣闊。

「然後、迷宮這邊該怎辦？　雖然還沒談到這邊。但要從Ｂ級迷宮重新來一遍嗎？」

　德古拉一隻手拿著肉塊、一邊說著關於之後的話題。索菲、弗爾瑪、梅露露他們說出已經把Ｃ級迷宮全部都通關了。而Ｂ級迷宮一個都沒通關。

　現在艾倫他們已經通關３個Ａ級迷宮、目前的冒險者等級也是Ａ了。
　然後、現在正在攻略著第４個Ａ級迷宮中。這第４個Ａ級迷宮應該會在７月之前通關、只要之後再把王國某處的Ａ級迷宮通關的話、就能拿到通往Ｓ級迷宮的招待卷了。

　３人加入『廢人玩家』隊伍裡、目前只把這個話題談到這裡而已、而在之後該怎辦這些還沒有說明。為了這３人、要再一次從Ｂ級迷宮重新開始嗎、德古拉意思是這樣的。

　大家的視線集中到艾倫那。雖然大家都提出了意見、但艾倫的意見或突發奇想都有很大幫助。似乎都想聽聽看艾倫要怎辦。

「不、Ａ級迷宮就這樣繼續攻略並在７月之前結束掉。然後、與此同時我也會幫索菲他們進行迷宮攻略」

「啊？　這是怎一回事？」

「這是要分隊喔」

「「「分隊？」」」

　艾倫開始說明今後攻略迷宮的作戰。

--------------------------本話結束---------------------------------
森精表示受到大量驚嚇
矮人表示受到大量驚嚇
傭人表示常識完全崩壞、驚嚇效果不佳
隊友表示好吃、新奇、又好玩

 

150.夢話
[150.夢話] by 超級MeowMeow

不知為何 後面字數偏多.....
不過也沒什麼好說的....
---------------------以下正文-------------------------
                                                      第１５０話　寝言

　艾倫開始對著大家說明分隊的詳細。

　由於索菲他們目前的階段是攻略完成３個Ｃ級迷宮這裡、而要進入Ａ級迷宮是要攻略完成３個Ｂ級迷宮才行。

　因此、艾倫和德古拉就和索菲他們組成一隊並以攻略Ｂ級迷宮為目標。
　克麗娜、賽西爾、基爾則是以攻略學園都市裡最後的第４個Ａ級迷宮為目標。

　雖然在這時立刻有提出艾倫和德古拉都不在要攻略Ａ級迷宮是辦不到的意見、不過問題已經解決了。

　艾倫和德古拉會用休息日的那２天內的１天半去攻略Ｂ級迷宮。然後、剩下的半天則是去追上Ａ級迷宮的攻略組並繼續攻略、計畫就是這樣。

　以現在的艾倫他們的話、就算帶著索菲他們一邊練等、只要１天的話就能夠攻略掉Ｂ級迷宮的４個階層左右。因此預定１天半的時間能夠攻略６個階層。

　艾倫在之前就有預想過關於在途中加入新同伴時的種種可能性了。如今同伴增加了對於現在這個時候剛好能夠派上用場。為了讓途中加入組能夠追上來、至今以來的迷宮攻略路線通通都有記載到魔導書的筆記中、而且這份紀錄都沒有消除。這是已經預料到的對應。

　當然、即使要分成２個隊伍的話也是有足夠數量的召喚獸能夠進行配置。並且還能讓常時在外狩獵的３個召喚獸部隊不用減少數量、就能夠辦到。

　不過、因為突然有森精和矮人的加入同伴的行列使計畫稍微被打亂了。

　這個是、關於艾倫的父親羅丹開拓村那邊的話題了。
　從今年４月開始的開拓村、想著要去大大的幫忙之類的、不過這樣就一定會縮減到召喚獸隊之類的。至少在分成２個隊伍回到１個之前、應該還是能夠派遣最低限度去往開拓村。即使這樣還是比單靠著農奴們去開墾還要快上很多吧。

　召喚獸隊加開墾隊、分２隊所需的召喚獸、艾倫的召喚獸現正多方面並全年無休的工作中。這個據點的護衛、格蘭維爾街道的館邸都有召喚獸在。


　現在、艾倫他們正站在Ｂ級迷宮剛轉移進來的開始的地點這裡。

「梅露露、迷宮和巴基斯帝國那邊的感覺一樣嗎？」

「嗯嗯」

　艾倫他們在歡迎會的隔天就去冒險者公會、讓那３人正式加入了『廢人玩家』。
　然後在隔周的學園休息日、也就是從本日起、正式開始攻略。

　梅露露感覺就和外觀一樣、有著友善的性格。並且不太怕生、能夠快速適應隊伍真是幫大忙了。

　而森精和矮人在平常時、和在街上時都會帶著頭巾。是因為其他種族沒有被王國公認並接受嗎、還是沒有其他種族特地過來這裡嗎、總之這裡幾乎完全看不到森精和矮人。似乎都很在意別人的眼光、都用頭巾把自己包起來。


　每年、學園都會接受２年級的森精和矮人轉學進來、並交由成績優良者負責照顧、這似乎是每年的慣例了。

　森精和森精部隊這些都是、為了在這回復職不夠的中央大陸上彌補使用回復魔法的缺口。並且還有宣告除了中央大陸以外還有其他大陸在、並且還有其他種族的國家存在並生活在那、這時讓森精和矮人轉學進來表示有這意思在。

　一定是為了、在戰場上時能夠更好地與矮人和森精一起作戰、這時一起在學園生活提升連帶感的種種考量吧。

「那們、大家搭乘這個。弗蘭們出來」

『『『啾嗚嗚嗚咦！！！』』』

「「「啥！！」」」

　高度２．５公尺的南方鶴鴕外型的鳥Ｃ召喚獸出現。雖然已經傳達過會在迷宮搭乘大型鳥類進行攻略、即使這樣突然在眼前出現還是會嚇一跳吧。弗爾瑪下意識地站到索菲前面當壁壘、這時看到心想、果真是來當護衛的啊。

「那個、艾倫大人！　是要搭乘這個呢。這個就是艾倫大人的代步工具呢！！」

　對於那樣的弗爾瑪、索菲站到前面。

「沒、沒錯。稍微給妳示範一下」

　看到索菲如此興奮的反應讓艾倫略為退縮了、但還是說要示範給他們看。讓Ｃ召喚獸交疊雙腳、腹部貼地、騎上去。
　梅露露看到這樣後、一邊興奮地用著短短的手腳、騎上鳥Ｃ召喚獸。
　弗爾瑪輔助索菲騎上去後。弗爾瑪也自己騎上去並等待艾倫的信號。

「那麼、開始進行攻略！　要在中午前攻略到第２階層！！」

「「「是！！！」」」

　艾倫他們開始正式攻略Ｂ級迷宮。


　在那之後經過了幾個小時、在第３階層的開始地點這裡準備午餐。麵包和肉乾、乾薯、水果這些不用料理就能吃的東西當成午餐。
　如果要好好地做出料理的話、那回去據點那邊做還比較快。

「真抱歉。僕、沒辦法派上用場」

　梅露露對著艾倫真心地表達歉意。

「唉？　不會、這樣也不是挺不錯的嗎。因為這裡又沒有魔像兵能用」

　現在、梅露露是拿的槍和盾來戰鬥的、但老實說真的效果不佳。

　主要由艾倫的召喚獸、索菲的精靈魔法、弗爾瑪的弓術來戰鬥。
　梅露露和德古拉一起在前面擔任類似壁壘的工作、而德古拉似乎相當明白自己現在封頂的狀況。德古拉並沒有完全只負責壁壘而是拼命地狩獵魔獸。

　梅露露有著「魔岩將」這個才能。

　這個才能似乎是能夠讓魔像兵行動的才能。
　沒有魔像兵的話、就和到地面上的魚一樣。

　關於魔道具的魔像兵是巴基斯帝國舉國上下製作出來的、似乎是能夠搭乘上去並操作的形式。

　由於不能把貴重的魔像兵帶到學園這來、梅露露因為沒有魔像兵的狀態、對於沒有戰力能夠派上用場這點感到抱歉並致歉。

（不過、只要能夠搭乘魔像兵的話、似乎就連龍也能撲殺）

　艾倫是從格蘭維爾街道那知道戰場詳細狀況的魔導士那得知的。因為現在沒有學生所以就在街道上悠閒度過、之前就有從魔法老師那聽過關於魔像兵的事情。只要調查過魔像兵的強度到何種強度就能明白梅露露的威脅程度。

　要讓魔像兵動起來需要才能。
　然後、魔像兵有著強弱等級、因其不同所需的才能也不同。

　要讓青銅級的魔像兵行動需要魔岩兵的才能
　要讓鋼鐵級的魔像兵行動需要魔岩士的才能
　要讓秘銀級的魔像兵行動需要魔岩將的才能

　如果是秘銀級的魔像兵的話似乎就連龍也不是對手。這個魔像一定需要操作者的魔力、因此啟動時間有著限制但在局部戦上能夠打出最好的戰果。

　據說多虧了魔像兵、巴基斯帝國才能阻擋魔王軍的侵略。

　然後與此作為代價、梅露露除了讓魔像兵動起來的技能以外沒有其他技能。如果什麼都沒拿會被判定沒有參加戰鬥的意願、這樣就拿不到經驗值所以就讓她拿著武器和盾牌。

　拿著的槍和盾都是精金製的。
　她被說要拿著這個時當場凝固了。不管哪個都價值金幣１０００枚以上。

「話說回來、我們稍微被王太子給盯上了、或許會給你們添麻煩也說不定」

「艾倫大人、還請不用在意這種小事。只要透過迪歐德希爾、傳達給女王陛下就沒有問題了」

　艾倫他們已經說出了因為格蘭維爾家的事件被王太子盯上這件事。
　並有提到這樣下去就會去激戰地區。
　雖說要照顧這３人、但反倒會添麻煩也說不定這些事。

「迪歐德希爾？」

　艾倫露出一副妳在說什麼的表情。艾倫的熟人中並沒有人叫迪歐德希爾這名字。

「抱歉、這是在說這座學園的學園長」

　這時艾倫第一次得知了學園長的名字。看樣子對索菲來說學園長似乎是能夠直呼其名的好對手。但他覺得其實在立場上相距甚大。

　在５大陸同盟中能夠被稱呼為霸者的有３人。中央大陸的加姆特帝國的皇帝、矮人之國的巴基斯帝國的皇帝、然後是森精之國的羅森希姆的女王。

　而在中央大陸南方２大陸的盟主、並沒有這３人有力。

　因此、沒什麼力量的拉塔什王國之類的、只是連大陸盟主都算不上的中小國家。而連國家元首都算不上的王太子之類的、應該是沒有特地去在意的必要。

「不過、這樣到時戰場或許就會分開也說不定呢」

「的確。因為把國民送往戰場何處是交給各國的專權事項呢」

　索菲他們和梅露露似乎對於魔王的事情都十分了解。畢竟國情不同、而且是去要他國留學應該會把如此大事都好好傳達而避免造成混亂。

　由各國的國家元首指定自家國民要去哪個戰場。五大陸同盟似乎只能提出出兵要求。

　因此、到時由王太子決定戰場的話、身為王國兵的艾倫、克麗娜、賽西爾、德古拉、基爾。當索菲和梅露露畢業之後或許會他們分開去各自的戰場也說不定。

「話說回來、艾倫大人這個稱呼不能改改嗎、索菲」

　順便提出問題、關於稱呼這點。

「啊、你對此很介懷嗎？」

「介懷嗎、要說不介懷的話是不會介懷。但我沒有做過能被稱呼為艾倫大人的事情吧？」

（不過、如果被問到要怎稱呼最好的話那就都無所謂了）

「這個、好像沒有提過。這是因為精靈王大人經常對艾倫大人的事情做出預言」

「「「唉？　預言？」」」

　聽到這番話的德古拉和梅露露、以及艾倫都嚇一跳。

「精靈王大人大概都說些什麼？」

（這個挺令人在意的）

「那個嗎、經常是片段的而且有些無法理解」

　索菲開始說起關於精靈王羅森的事情。
　提到、精靈王是在女王所住的城堡中的祭壇上睡覺時說的。
　然後從１０年前開始「黑髮的少年誕生了」、「在正中央的大陸大國之下」、「全部的才能都是最低的」之類的、並且偶而還會說睡得不太好這樣的話。

　據說侍奉精靈王的巫女們、拼命地把精靈王說過的話記錄下來。

（真假？　那不就是夢話嗎。森精是連精靈王的夢話都會相信的那種感覺嗎）

　從入學那時的學園長的態度來看、一定在自己去年要進入學園應該也有說了什麼夢話。

「嘿～、其他還有說了些什麼嗎？」

「當然！！」

　艾倫的這句話讓索菲展開笑容。從氣氛來看感覺應該是等這句話很久了。

　據說精靈王的這句夢話讓森精們騷動起來。

『幾乎遮蔽光芒並從天降下、在前方領導的黑髮男子、應該會把黑暗從世界一掃而去』

「……是這樣說的。艾倫大人、我在今日更加確信在這未來將會成真實！」

　索菲似乎看到艾倫利用召喚獸戰鬥時更加確信了、一邊雙眼散發光芒一邊說出當時的事情。

　艾倫的未來看來已經被精靈王那個像夢話的話給預言了。

----------------------本話結束--------------------------
話說一段時間 沒看到艾倫狀態欄 現在到底有幾隻啊....
要留幾張放卡槽橕能力數值 其他要放出去到處跑
召喚獸工作環境超黑心啊 

151.開拓村②
[151.開拓村②] by 超級MeowMeow

今天最後一話啦~
距離第3章結束正式進入倒數
先預告第4章開戰 大家再等等喔
------------------本話開始-----------------------
                                                       第１５１話　開拓村②

　時至４月中旬。

　在這期間新加入組的隊伍這邊已經攻略完成１個Ｂ級迷宮。在這４月中旬目前是第２個迷宮攻略中。

　在當２年級學生不久、班導說了艾倫和賽西爾有新的課程要上。

　似乎是要擔任指揮官的一些課程。其他被交代要去上課的人還有里佛爾和伍斯特。

　那是實用戰術相關的基礎教養系課程。
　能參加此課程的學生看起來大多是貴族之類的、和家境優渥的學生、以及攻略迷宮的隊伍隊長。

　看樣子似乎是由門第和這１年期間的學園生活判斷的。

　艾倫對於在戰場上指揮官由貴族擔任這件事某種程度上能夠理解。不過應該也有著、都給貴族指揮不就好了這種想法在。

　想要給平民或農奴指揮、還是給貴族指揮、向平民或農奴這樣詢問的話應該大多都會回答想給貴族指揮吧。

　貴族都習慣過著下指示給傭人的生活。想當然換成是平民的傭人下指示給貴族就會不習慣。

　應該沒有必要去特地組成無視現在國家體制的指揮系統吧。

　是沒有、不過從今年開始導入。還有是受到班級上大家成長的影響。

　在這班級的學生都有受到艾倫的影響、迷宮攻略這方面和其他班級相比進展較多。
　能夠進去Ｂ級迷宮的隊伍也較多。不過、會在Ｂ級迷宮出現的魔獸級別也從Ｄ上升到Ｃ。
　雖然有提醒過有著關於魔獸召喚陷阱之類的陷阱、希望別太勉強。硬是勉強的話也是不會變強的。
　並說過如果在隊伍構成方面有困難的話會去幫忙。
　也對其他班級的學生說過就算要去迷宮也沒有問題、並能夠幫忙狩獵。

　對覺醒的靈Ｃ召喚獸來說Ｃ級魔獸完全不是對手。就算只有一隻也能夠改變狀況。不過由於召喚獸有數量限制、也有傳達過不能幫忙太多。

　EXTRA技能的訓練也開始了。
　在下午的課程中班導對克麗娜說了會教她關於EXTRA技能的發動方法。
　不過EXTRA技能這些似乎是在３年級時才會教的、再說過等級封頂這些事情後、班導一副真是沒辦法的樣子就答應教了。
　也傳達了同樣是等級封頂的還有賽西爾、德古拉、基爾、並說也會拜託各自相關的講師來教學。

　真想要讓他們早１天也好能夠自由發動EXTRA技能。由於暗殺者達克拉哈似乎也能自由地使用、應該只要花上一點時間的話應該也是可以的。


『終於到了啊』

　艾倫轉移意識到鳥Ｆ召喚獸這、在沿著河川某個景色單調的地方著地。
　視線的前方是一片鬱鬱蔥蔥的樹林、並有像是要把樹林切開一樣的大河流過。

「喔、喔喔。下來了。是艾倫嗎？」

　艾倫的父親羅丹突然嚇了一跳並提心吊膽地搭話。然後、看到那１隻與１人在對話、體格都不錯的１００名農奴們一臉不敢相信。相當害怕。

「真的是艾倫嗎？　不過還是第一次看到、鳥真的會說話」

『好久不見了。蓋爾達先生』

　真的是久違了像這樣和克麗娜的父親、像是大猩猩的蓋爾達這樣談話。大概是從成為從僕離開村子以來吧。

「喔喔！　野豬啊！！　父親要打倒嗎！？」

　拿著像是長槍物體的馬修、對鳥Ｆ召喚獸停在上頭的巨大的獸Ｃ召喚獸起了反應。

「不行、這些傢伙們是要一起建造村子的夥伴喔。所以是不能攻擊的喔」

「嘿～是這樣啊～。好～」

（呵呵呵、馬修也很有精神地長大了啊。很好很好）

　艾倫這一次、為了新的開拓村派出了３隻獸Ｃ召喚獸、１隻靈Ｃ和鳥ＤＥＦ總計７隻召喚獸。

『對了、父親、還有蓋爾達先生、幫忙拿一下野豬背上的行李』

「行李？　這個綁起來的這堆袋子啊、這個是槍嗎？」

「這是什麼？　紅色的？　是生鏽了嗎？　這槍刃相當光滑啊」

　蓋爾達在從獸Ｃ那拿下的行李中、用手拿起初次看到的緋緋色金製的槍。
　不僅僅包含槍尖、包含握把在內全都由緋緋色金製成。

『那個是緋緋色金喔。那邊２把是緋緋色金的槍』

「緋緋色金是啥？　比鋼鐵更厲害嗎？」

　這次是羅丹那提出問題。緋緋色金這一詞或許至今已來都沒聽說過也說不定。

『還有、在裡面還有秘銀製的槍１０把』

「「「啥！？　居然有秘銀製的槍！！！」」」

　「真假啊！」這樣說著的農奴們一邊嘈雜著一邊往貨物這裡聚集過來。即使如此反應過來的人大概也只有一半。應該是從騎士還是哪邊有見識過了吧。

　這次艾倫帶過來的行李如下
・緋緋色金的槍２把
・緋緋色金的盾２個
・秘銀的槍１０把
・秘銀鎧甲１２件
・金幣３００枚
・除此之外、開拓必要的鐵鍬之類的用品數十個

　把這些東西都分裝並裝載到獸Ｃ召喚獸的背上、從學園都市往這過來。
　聽過艾倫的說明後、羅丹和蓋爾達一邊說著「真的有比秘銀還要更厲害的武器啊……」一邊看著閃耀著赤色光輝的緋緋色金的槍。
　這些武器、當然是討伐魔獸用的。從秋天後就會開始狩獵野豬了。緋緋色金的槍到時就會由羅丹和蓋爾達裝備了。

　這次的物資全部加起來大約金幣１５００枚左右、大家商量之後由艾倫出５成、德古拉和克麗娜出２成、最後由賽西爾負擔１成、基爾對此則是不用出。

　這些原本就是艾倫和克麗娜、德古拉他們故鄉的事情。賽西爾聽到之後這件事情時就說出要負擔１成。
　基爾原本也想要像賽西爾贊助相同的金額、不過被大家以你還有要守護的家族並且今後要復興家族要把錢都存起來之類的理由說服並勸退。

　另外、德古拉的親人還沒有過來這裡。平民似乎是明年之後才會移居、據說德古拉的親人也決定要搬家到羅丹村這。

　商量的結果雖然是由４人共同出資、但其實艾倫說出來時是想要自己出全額的。

　由於艾倫的強化等級到達７了、在Ａ級迷宮狩獵的召喚獸隊其狩獵的效率有戲劇化的提升。當強化等級６那時在Ｂ級迷宮那邊作為金錢對策就相當不錯了。
　即使這樣還是勉強去Ａ級迷宮是為了要提升等級。而且不僅僅是為了經驗值在賺錢策略方面Ａ級迷宮也比Ｂ級更好賺。

　艾倫除開隊伍那邊１個月的收入有金幣２千枚以上。目前擁有的金幣數量已經超過２萬枚以上。
　當然這是為了當魔力回復戒指或奧利哈鋼製的武器防具在拍賣會出現時能夠競標下來、但目標並不一定會去冒險者公會那邊展出商品。現在正在調查王國全境的展出品情報。冒險者公會對此大力幫忙中。

　把武器和防具還有金錢管理都交給羅丹和蓋爾達負責。這樣說之後就被說了不然交給母親特蕾西亞和克麗娜的母親米琪露娜還負責會比較好。

　由於到達時已經過了中午、就讓獸Ｃ召喚獸、和從領內集合過來的年輕的農奴們共同進行開墾作業。

　要開墾的地方是、森林前面稀疏地生長樹木的這些場所。

　格蘭維爾領中沒有草原。即使在平地也會稀疏地長著樹木。把這些樹木剷除、就是田地和居住空間了。然後、砍下來的樹木也能作為建材和柵欄之類的用途。

「呼咿ー呼咿ー」

『噗咿咿！！』

（呵呵、感覺穆拉完全不怕魔獸啊。那樣說起來馬修也是啊。這點和父親稍微談談吧。也能解決糧食問題真是一石二鳥啊）

　穆拉在獸Ｃ召喚獸的背上非常有精神地跳來跳去。
　由於穆拉很開心地說要騎上去、提醒她小心點不要掉下來後就讓她騎上去了。
　對於穆拉如此不怕魔獸的性格稍微感到不安、艾倫此時想到一計。

　與此時正在思考的艾倫、不同位置的某處那邊、

　啪嘰啪嘰

「「「啥！？」」」

　農奴們發出驚訝的聲音。看到眼前發生的事情傻眼到讓連手拿的十字鎬都掉了。

　無人管理生長到１０公尺以上的樹木被獸Ｃ召喚獸咬住後直接推倒、並且就這樣持續施力連根拔起。由於獸Ｃ的攻擊力在強化之後有１５００、就算戮殺狂狼出現也能夠殺掉。

　就這樣聲響持續不斷著、並把咬斷的樹木都集中到一個地方。３隻各自自己去把下一棵樹木連根拔起。

　召喚獸和人及魔獸不一樣、都不會疲累。也不需要吃飯和睡眠。能夠不休息地持續開墾。


　然後在快要到黃昏之前。農奴們都集合起來。這是上週先到的人搭建的簡單小屋。
　一邊說著今天辛苦了、特蕾西亞和米琪露娜和其他的太太們都在準備晚飯。那是讓艾倫非常懷念的加入豆子和芋頭煮成的麥粥、是非常簡單的料理。

（果然、肉類不夠啊。這樣開拓怎會有精力！　這個真讓我好找的！！）

　在大家聚集的集落外面似乎產生騷動。

「野豬啊。離群的野豬出現了！！！」

　負責把風的農奴１人慌慌張張地回來了。因為這裡還沒有柵欄之類的東西、算是可以讓魔獸散步的場所。絕對不算是安全的狀態。

「武器、拿起武器。保護女人和小孩！！」

　大家照著羅丹的指示開始行動。孩子們開始發抖。

『沒問題DESU。這是艾倫大人驅使召喚獸們帶回來的晚餐DESU』

「「「晚餐？」」」

　然後、野豬終於快跑到集落的中心來了。似乎即使到了冬天也沒有回去白龍山脈的大型野豬。在這裡被稱呼為離群野豬。

　驅使共有化的鳥Ｅ召喚獸、努力拖到集落中心。

　靈Ｃ召喚獸一邊說著接下來就是我的工作了、一邊輕飄飄地浮起、飛到農奴們的前方。

『噗咿咿嗯！！！』

　大型野豬一邊踢挖著泥土、進行威嚇。
　然後、順著勢頭衝了過來。

　就在羅丹和蓋爾達要告訴大家一定要冷靜下來的時候。

『去死DESU！』

　隨著靈Ｃ召喚獸的一句話、一顆有排球大小的灰色球球用著驚人氣勢往大型野豬飛去。
　當碰觸到大型野豬堅硬的頭部外皮時、頭部炸開了。

「「「啥！？」」」

　沒有頭的大型野豬在跑幾步後就往旁邊倒下。看到Ｃ級魔獸被秒殺的羅丹和蓋爾以及農奴們都傻眼了。

（這樣的話穆拉應該也感受到魔獸的恐怖了吧）

『因為不用繳納給領主、這樣就拿到不錯的肉了DESU』

　靈Ｃ召喚獸用著笑臉這樣說道。新的開拓村在２年內是不用盡納稅的義務的。再接下來的３年也是有減稅３成的優待。然後從第６年開始徵稅率就是６成。

　確認穆拉那邊時、看到她一邊發抖並緊緊抓住馬修。
　在沒有柵欄的村莊裡、讓她頑皮地跑出村外也挺令人困擾的。直接讓穆拉見識襲擊過來的魔獸、讓她好好體驗一下、這個也是教育的一環。

　就這樣、藉由召喚獸的幫忙打破常識的開墾開始了。

---------------------------本話結束-----------------------------------
事實上沒啥話好說的......
照目前翻譯速度 第3章 預計下禮拜搞定......

 

152.利益
[152.利益] by 超級MeowMeow

下班到家 先上一話 
沒啥想說的
----------------------以下正文---------------------------
                                                      第１５２話　利益

　現在是7月底、克麗娜第３次的教養考試終於合格了。由於克麗娜除了教養考試相關以外的都沒有問題、這樣克麗娜的考試才有種總算順利結束的感覺了。
　艾倫的地獄特訓教學場景、不知為何從去年開始就沒有改變了。
　克麗娜似乎完全沒有自己要學習的樣子。看到艾倫把克麗娜綁在椅子上逼她念書的那樣子、對於新來的轉學生們來說應該不知道該做何感想吧。

　轉學生的這３人已經把Ｂ級迷宮都攻略完成、而Ａ級迷宮也攻略一個了。
　由於Ｂ級迷宮有著魔導書紀錄的正確路線地圖、只要照著第１個開始沿著正確道路走就好、所以攻略當然飛快。從有轉學生過來王國以後、似乎誰都沒有想過能夠那麼快就能夠攻略完Ｂ級迷宮吧。

　然後、艾倫、克麗娜、賽西爾、德古拉、基爾這５人的第４個Ａ級迷宮攻略結束了、這樣就只差最後１個了。之後就是用下個月的暑假期間去學園都市外的某個第５個迷宮攻略就行了。至於要去哪裡現正討論中。

　關於EXTRA技能這邊、現在也在特訓中。似乎發動是心態上的問題。我想只能慢慢去體會。

　羅丹村長這邊的開拓村目前順利進行中。預計要成為村子範圍的樹木都已經連根拔起並結束這個階段。由於在入秋後大型野豬會大舉行動起來、現在正在製作包圍村子的柵欄中。有著豬外形的獸召喚獸會咬著木材幫忙搬運、也會使用鼻子前端挖土、現在也依舊在幫忙開墾。
　為了要有效利用這２年的免稅期、似乎打算從明年開始能夠集中在農業上、艾倫對此也提供了幫忙。



　今天從班導那、聽說了課程結束後去學園長辦公室一趟的話語。被傳喚到的人是艾倫和克麗娜。這２人在去年似乎也發生過同樣的事情、不由得冒出了討厭的預感。由於這次隊伍成員也依舊能過去、所以８人全員和班導一起去學園長辦公室。

「進來」

「嗯嗯」

　班導敲門後、並打開門看來這次學園長有在。然後、在他旁邊有著很眼熟的青年在。

「YA、艾倫君。過的還好嗎？」

　勇者赫爾米奧斯也在學園長辦公室。

「這不是赫爾米奧斯大人嗎。真是好久不見了」(艾)

「真是的。我們都是那樣的關係了。叫我赫爾米奧斯就行了吧？」

「不行不行、因為我的朋友裡可沒有勇者」

　勇者赫爾米奧斯用著輕挑的語氣來搭話了。

　在場有艾倫他們８人和學園長、班導、赫爾米奧斯、由於上次坐的沙發無法讓全員坐下、這次就坐在學園長辦公室裡設計給十幾個人用的圓桌那。

　赫爾米奧斯微笑地盯著艾倫。

「學園長、這次又有什麼事了吧？」

完全不與那樣的赫爾米奧斯對上視線、直接問學園長有什麼要緊事。

（因為今天每日作業周回BOSS快要來不及了、單刀直入地詢問。雖然這次大概也是以拒絕收場）

「啊啊、今天的傳喚是關於１０月舉行的學園武術大會。想推薦艾倫和克麗娜」

（果然啊。不過去年是在１０月的大會之前傳喚的、而今年是在暑假前就來出聲詢問呢。應該和去年在暑假時攻略掉Ａ級迷宮有關吧？）

「關於這一點的話、克麗娜將會參加大會。而我這邊想謝絕」

　艾倫作為代表回答了。索菲則是、聽到要拒絕時直直盯著艾倫。

「能聽一下理由嗎？」

「也是呢。還是那個因為沒有要展示力量的理由吧？」

「嗯嗯。應該已經從索菲亞羅森大人聽說過精靈王大人的預言了吧？」

（就是為了要讓我們聽到那些話才讓索菲加入我們隊伍的嗎？　不對、學園長應該沒有那樣的權限。那麼、是反過來嗎？）

　是考量不管是要靠著誰的希望只要能夠讓他參加學園武術大會都好吧。

「是、都已經聽過從那個很會說夢話的精靈王那的夢話了」

「噗！」

　赫爾米奧斯對艾倫的這句話忍不住笑噴了。似乎是深有同感。學園長和索菲對此只能苦笑。

「雖然不明白『那些話語』的真意、但艾倫或許可以從魔王那拯救這個世界也說不定。我們不管怎樣都想知道召喚士的力量。在這裡明白你的力量也是為了這個世界、這樣說的話如何？」

（喔？　學園長改變切入點了啊。這次很清楚的說出魔王之類的事情了。明明去年絕口不提）

「不會。我的看法並不那麼認為」

「啥？」

　艾倫開始說明。艾倫的召喚獸的力量有長有短所以無法測量。因此、為了這個世界以及為了明白召喚士的力量、並把那個力量的全部詳情公開的確是必要的。
　但艾倫認為若事情真的如索菲所言那樣、精靈王的夢話的那個存在是真實的話、將其公開反倒會對其弊大於利。

「弊大於利？」

「是的。恐怕情報會有傳遞到敵側的風險」

（我可是還在成長途中啊。「這傢伙很危險。不過現在的話還能夠殺掉」萬一被這樣認為的話該怎辦。沒有特別的理由、絕對不背負這麼大的風險）

　提出理所當然的事情來謝絕大會。說起來、完全不知道魔王軍那邊持有著怎樣的情報網。

「嗯嗯、那樣說也是。不過不能完全展示力量的話不也是很困難嗎？」

「不會不會、在戰場上會毫無保留的全力發揮的」

　艾倫不打算隱藏力量。但只要有拿出力量的理由的話、就算到至今為止也都有打算拿出來。這只是一個只要覺得沒必要就不會拿出力量來的單純說法。

「不管怎樣都要謝絕嗎？」

「是的。真是非常抱歉」

「去年也說過是因為沒有利益。這個也是其中之一的理由？」

「這個啊、沒錯呢」

　學園長嘆了一口氣。之後、看向赫爾米奧斯。看樣子這似乎是什麼暗號。

　然後、赫爾米奧斯開始用右手的手指玩起什麼東西。之後、有什麼東西掉到桌上滾著。艾倫心想那是什麼的看過去、看到了像是戒指的東西。

「哇啊！　貴重的魔力回復戒指不小心掉了！！」

　用著相當故意的那種說法、並慌張地撿起在桌上滾著的戒指戴上。

「……」

「太好了太好了。差點把拯救森精部隊的謝禮、由精靈王製作、並從精靈王那邊拿到的戒指弄壞了啊」

　繼續說著要好好珍惜才行。艾倫面無表情看著赫爾米奧斯開始演的小劇場。學園長小小聲地說道「是精靈王大人」。

「艾倫君。似乎一直在不斷地刷迷宮呢？　是在尋找什麼東西嗎？　不來和前輩商量一下嗎？」

「不用、謝謝」

（我可不記得我有那樣的前輩在喔）

「是嗎。順便一提這個魔力回復戒指、在Ａ級迷宮不會產出、當然在Ｓ級迷宮也不會產出喔。那還有什麼想找的東西嗎？」

「唉？　為什麼可以如此斷言？」

「秘密。你都什麼都不告訴我了、為什麼我一定要告訴你呢」

「……」

（算了、感覺他就是會這樣說。不過這個勇者不能饒恕。是過來炫耀這個戒指的嗎？　雖然感覺不太一樣）

「別這樣瞪我嗎。我可是很溫柔的會說出來的喔。據說因為和迪古蘭古尼的相性不好呢。所以無法製作魔力回復戒指」

「據說？」

「因為是本人親口說的呢。如果成為亞神的話或許還有可能、但現在據說還不行。真是可惜呢。對了、如果是奧利哈鋼製的武器的話或許能拿到也說不定呢。雖然還是別去會比較好」

　據說是直接向迷宮主的迪古蘭古尼直接確認的。這段話讓梅露露深吸了一口氣。艾倫看著梅露露、想著看起來應該不是那麼簡單就能會面的存在。

（這個狀況是冒險者公會洩漏情報導致的吧。還是老樣子是沒什麼個人隱私的世界呢。別去會比較好這句話是？）

「別去會比較好這點是？」

「你們應該這邊的８人過去吧？　以現在的隊伍進去Ｓ級迷宮的話、雖然全滅應該是不至於、但應該會死個人後回來吧」

　赫爾米奧斯、直接斷言艾倫他們的隊伍現在要攻略是不可能的。赫爾米奧斯似乎已經把艾倫他們８人都給鑑定完了。

「所以你到底想要說什麼？」

「今年大會的優勝者、是要和我戰鬥喔、這個已經和學園長講好了喔。你如果能贏我的話這個魔力回復戒指就給你、如何？」

（原來如此。假設這個自稱勇者的話是真的話、想要拿到魔力回復戒指、就要打倒勇者、或者是施恩給森精就能夠向精靈王請求要這個。哪一邊比較確實呢？　不對不一樣、在這種時候應該是要兩方兼顧）

　艾倫開始思考起要選哪一種方法才是最確實的拿到魔力回復戒指的方法。
　艾倫開始在心中討論。大家都盯著罕見地陷入長考的艾倫。

「關於我要參加的話、能附加上２個條件嗎？」

「嗯？　是什麼？」

「今年劍聖德柏格是不能過來了嗎？　克麗娜和德柏格大人的戰鬥、實際上我還挺期待的說？」

「啊啊、對了對了。德柏格也會來。雖然姑且預定是和亞軍戰鬥吧？　那還有１個條件是？」

　看樣子德柏格原本就會照著每年預定過來這裡、是赫爾米奧斯突然跑來插隊。

「還有我想調查一下那個戒指是否真假」

「可以喔。請」

　從赫爾米奧斯那借了魔力回復戒指。先使用技能、讓魔力一口氣減少後再裝備。

（哇、魔力以每秒最大魔力值的１%進行回復喔。是在這１分鐘６０%的無限回復嗎？　真想要這個啊。能夠賺不少技能經驗值、在戰鬥中也能不用去在意魔力了）

「嘿～艾倫君能夠知道自己的魔力量呢」

　赫爾米奧斯似乎知道艾倫在做些什麼了。

（哼、算了、大概就這樣、好吧。這裡也拿到相當重要的情報）

「那麼、你在說些什麼呢。這個看起來是真品呢」

　把戒指還給赫爾米奧斯。

「那麼、這個利益對於艾倫君來說值得參加大會了嗎？」

「是的、今年的大會、還請讓我參加。順便一提、武器和道具都是自由攜帶嗎？」

「當然、不管準備什麼都可以喔。因為還有２個月還請多多加油喔」

（這樣說的話在戰鬥中是可以使用回復藥的）

　回答會好好準備的。就這樣、艾倫決定要參加今年的學園武術大會了。

----------------------本話結束--------------------------
zzZZZ
打勇者應該有點看頭 

153.單獨行動
[153.單獨行動] by 超級MeowMeow

睡前發一話 今天就到此
-----------------------以下本文-----------------------
                                                   第１５３話　単独行動

　艾倫約定好會參加今年１０月舉辦的學園武術大會。
　拿到優勝後、要和勇者赫爾米奧斯一戰、目的是為了要拿到魔力回復戒指。

　艾倫沒有特別理由的話就不展示出力量。
　不過為了達到目的可是不擇手段的。
　並想著要在王族和來賓面前把勇者打的破破爛爛之後再把戒指拿走。勇者喔、之後可別後悔。

「好了、就因為這樣、我確定要參加２個月後的學園武術大會了」

「算了、果然是艾倫的作風。那要怎辦？　能夠打贏勇者嗎？」

　因為能夠拿到戒指所以跑去參加大會、塞西爾感覺似乎能夠接受。不過、對手可是世界最強、可以說是人類最後希望的勇者赫爾米奧斯。

　因為勇者的出現、才改變與魔王軍的戰況。
　賽西爾用著就算是艾倫也應該贏不了那種鬼東西的視線盯著艾倫。

「大概如果照著現在這樣下去的話、的確是不行。所以我想從下個月的暑假開始要單獨行動」

「「「單獨行動？」」」

　艾倫想要更確實地打倒勇者、拿到魔力回復戒指。距離大會不到２個月了。多少想要讓勝率提高些、就只能這樣。

「所以說、不僅僅是在這個學園都市而已、我想要回收王國全境的魔石。然後、還想要找找看能夠在王國中買得到的各種珍貴道具」

　艾倫、為了要在暑假期間把召喚等級提升到７。因此需要大量魔石。
　為了有效率的賺取技能經驗值、一定要用Ｄ級魔石來生成魔力之種才行。
　而在學園都市裡一個月能買到的極限是５萬個Ｄ級魔石。
　照這個節奏的話要讓召喚等級提升到７就要等到明年了。

　可是、在王國中規模能和學園都市並列的街道還有很多。對此用魔導船跑一圈、在各大街道上的冒險者公會發佈購買委託。
　在第一個地方委託募集魔石的期間、去下一個街道進行同樣的委託。然後在準備的期間再度去下一個街道。
　之後在募集時間到時再去那些街道回收並再度發佈委託。
　像這樣在王國中不斷用魔導船轉來轉去、就能夠盡可能地回收到極限數量的魔石了。

　就算魔石的價格會稍微上漲也無所謂。艾倫現在有２８０００枚的金幣。

（順便連Ｅ和Ｃ的魔石也買吧。不然就不知道下次啥時能夠再這樣做了。目標是魔石１００萬個）

　由於現在資金充沛、不考慮交換魔石、只單純購買。如果是要去都是Ｂ級以上魔獸橫行的戰場的話、想著不僅僅是Ｄ就連Ｅ和Ｃ級魔石要回收都很困難。

　當然、在各街道巡迴時有發現貴重道具的話就盡力拿到手。
　奧利哈鋼製的武器也能去到王國全境時順路找看看、雖然真的要找到的機率或許很低也說不定。不過、能夠加能力數值５００以上的戒指打算趁此機會一併入手。

「然後艾倫大人、我們該怎辦呢？」

　艾倫在王國四處飛奔時、索菲詢問在這期間我們該做些什麼。

「這邊我想了２個方案。要選哪一個比較好、希望由大家討論決定」

　第１個方案是、照先前預定的去學園都市外面。由於新加入隊伍的這３人目前還只攻略了１個Ａ級迷宮、就把學園都市外的Ａ級迷宮當成第２個一起去攻略。

　第２個方案是、大家一起幫忙、新加入的那３人把在學園都市裡的剩下的３個Ａ級迷宮攻略完。應該能夠在暑假期間把這３個都攻略完成。

　不管是選擇哪一個、預計都會用召喚獸去支援。傳達了會利用魔導船的航運日程的航班之間的空閒、會去補充被幹掉的召喚獸並還請大家安心。就連人不在這點也在艾倫的預料之中並想過對策了。

「原來如此。剛剛說的第一點不是挺不錯的嗎？　反正暑假結束以後、應該也不能去攻略學園都市以外的Ａ級迷宮了」

　德古拉提出了照之前定下的計畫那樣跑、要去攻略學園都市以外的Ａ級迷宮。似乎大家也都認為那樣不錯。因為暑假過後就不能去攻略學園都市以外的Ａ級迷宮了。

「聽各位的說法從結果來看都是要攻略完５個迷宮呢。不過、艾倫大人。那位勇者赫爾米奧斯說的那件事、對此有何想法嗎？　最終還是要以Ｓ級迷宮為目標嗎？」

　索菲、想詢問在和赫爾米奧斯談話時提到的令人憂心的那句話、並對關於那句話有何想法。就是赫爾米奧斯說的、雖然這個隊伍並不至於會全滅、但會因會出現死人最後應該不得不放棄這點。

　大家對此不知道該怎樣做才是最好的、都看向艾倫。

（大概、勇者在這個時機點出來提醒這件事、應該並不是偶然呢。照現在這個節奏的話、當第５個攻略完後、會變成不知道何時能夠去攻略Ｓ級迷宮的狀態呢。不過現在就連Ｓ級迷宮在哪裡都不知道）

　赫爾米奧斯為了見識艾倫的力量在今年特地來到學園。由於艾倫明年仍然還會在學園裡並且應該也會再被邀請去參加明年的大會。可是、如果是為了不讓他們去Ｓ級迷宮、特地過來傳遞內含對你們來說太嚴厲這種涵義的話、並誘導參加大會也是挺符合邏輯的。

「總之、先攻略完第５個Ａ級迷宮。之後、轉學生３人也把學園都市裡剩下的３個迷宮攻略完、到時再來思考不也是可以嗎？」

　不管是目標還是其他的、並沒有說一定要現在決定。到那個時候艾倫的召喚等級也已經提升了。

「也是呢。這樣也是挺不錯的。不過艾倫你又該怎辦？　這樣不就只有艾倫沒有攻略到了？」

　賽西爾似乎有同感、說著Ｓ級迷宮那時再處理就行了。

「啊啊、這點並沒有問題。我會一邊找時間、之後會１個人追上去的」

　說出會使用和大家同行的召喚獸製作出地圖、並讓鳥Ｃ召喚獸使用覺醒技能韋駄天從後面快速追上。

「是嗎。地點依舊定為要塞都市費爾德拉可以嗎？」

　基爾提出關於以前討論決定要去的學園都市以外的街道、是否需要變更。

「啊啊、這裡應該沒有變更的必要。不過要帶著妮娜一起去嗎？」

　要塞都市費爾德拉是為了要對抗帝國、在王國北方設立的要點、這裡也存在著幾座迷宮。也有Ａ級迷宮在、不過作為街道其人口並不像學園都市那麼多、但還是有著相應的人數。由於那邊也有冒險者公會、魔石的回收並不成問題、各種方面都是沒問題的。

　這個據點目前住著１８人、會潛入迷宮的是８人。這裡開始討論著據點周圍的事情以及那１０人該怎辦這些話題。

「嗯～、如果可以帶去的話、想要都帶著一起去呢」(克)

「那麼、就都帶著一起去吧。因為現在經費充足呢。對我來說比起分散據點還是單一據點召喚獸會比較好保護」(艾)

　就算只有移動就要花費金幣１枚以上、而且除了現在這個據點以外、到那邊也要確保住所也要花上一筆錢。

　做為大家的生活費和薪水、平時都有把從迷宮賺到的錢、其中６分之１存下來用、不過其金額目前將近有金幣２０００枚。

　另外、由於轉學生的那３人也追上進度、現在開始都是８人進行著周回Ａ級迷宮的最下層BOSS的作業。因此、生活費這個部分就變更為存下９分之１。即使這樣作為生活費也賺得十分足夠了。
　梅露露、也賺得不少、在能夠送錢給老家的雙親時可是非常感動的。梅露露的老家似乎不太富裕。

「好了、就大概這樣吧」

「還有問題喔！　老師我有問題！！」

（嗯？）

「那麼、克麗娜同學。是什麼呢？」

　克麗娜像在教室時一樣舉手發問。艾倫像是要配合克麗娜的演出那樣、學起班導點名請發言。

「艾倫老師！　就是我能夠打倒勇者並把戒指交給老師的這件事！！」

　克麗娜用著認真的表情這樣說。

（喔！　是啊、總算是注意到了啊）

　對克麗娜完全都沒提到、艾倫會在決賽時戰勝克麗娜並取得大會優勝、之後就和赫爾米奧斯戰鬥。以上都是預測克麗娜會輸給艾倫拿到亞軍、並對劍聖德柏格展開去年的復仇戰為前提並加以討論的。

　克麗娜似乎注意到這點了。

「不過、這是要克麗娜同學能夠戰勝老師的話呢！」

「當然會贏喔。因為自從在村子分開之後就沒贏過了！！　絕對要認真的上不然是不行的！！」

　因為成為了從僕、在離開克麗娜村時、最後的騎士遊戲是以平手的形式收尾的、在那之後就沒和克麗娜玩過騎士遊戲了。
　從那時輸掉後就沒機會的克麗娜發來了宣戰布告。在這裡還有１場戰鬥要打。
-----------------------本話結束----------------------------
下集預告  武術大會
倒下zzZZZ 

154.學園武術大會②
[154.學園武術大會②] by 超級MeowMeow

對了 人外姬那邊 作者更新了
不過真白萌 目前似乎還不穩 預計先觀望
這邊翻到哪就到哪吧 歡迎有心大老一同
武術大會 Ready GO
----------------------以下正文-----------------------------
                                           第１５４話　学園武術大会②

　將據點移往要塞都市費爾德拉、繼續攻略Ａ級迷宮。雖然艾倫不在隊伍裡、但隊伍人數增加了、不用２個月就攻略完畢。轉學生的等級也以驚人的氣勢提升了。

　艾倫遲幾天後也把第５個迷宮攻略完畢。

　另外、迷宮統合系統在打倒最下層BOSS時並沒有出現。
　恐怕是因為那３名轉學生加入隊伍的關係。
　假設現在就要拿到第５個攻略證明書的話、就要去冒險者公會辦理手續將那３人從隊伍裡除名。之後、再去打倒一次最下層BOSS、這樣應該就能夠拿到第５個攻略證明的印章了、不過之前就有討論過了這裡要８人全員一起收集攻略完成的５個印章。

　在９月底時回到了學園都市、轉學生３人的第３個Ａ級迷宮攻略也開始進行。依現在的節奏的話在１２月時應該就能８人全員都攻略完畢５個Ａ級迷宮了。

　艾倫在這２個月直到極限之前都在收集魔石。Ｅ和Ｄ級魔石個募集到了將近１００萬個。由於Ｃ級魔石價值不斐所以將數量壓到１０萬個。
　因為是短期的募集委託、魔石的價值、在王國內平均都上漲了１成、不過應該很快就會掉回去了。魔石的募集在進入１０月時就會回到平常那樣了。

　艾倫的召喚等級終於到達７了。而在之前強化技能先是已經到７了、再來是覺醒技能到達７。最後才輪到召喚等級到達７。現在已經能夠召喚出Ｂ級召喚獸了、而且、新的召喚獸分析也已經完成了。

　進入１０月後艾倫就１４歲了。

　在艾倫眼前的是、身材比艾倫整整大上一圈的男子並握著大劍站著。然後在雙方中間還有一名男子。這名男子是負責宣佈開始的裁判。

　從１００人開始的預賽已經結束、今天是從１６人開始的正式比賽、而現在正在比賽。

　然後裁判正在說明注意事項。似乎在說著不管怎樣只要投降的話就要立刻停止攻擊。並說明了投降的姿勢。雖然從昨天開始就聽了好幾次、不過這似乎是在比賽開始之前的必須說明事項。在這場比賽裡有導致死亡的可能性、雙方都對此理解後並各自要小心。由於在比賽時太過激烈、似乎過去因此死了幾個人。

　全身肌肉的男人直直瞪著艾倫。

　比賽正式開始。

『那麼、預備』

　相對於拿著秘銀大劍的對戰對手、艾倫則是拿著精金長劍。
　武器的等級沒有理由一定要去配合對手。

『開始！！』

　在與此信號發出的同時、對戰對手一口氣逼近過來。

　完全不接下對戰對手的劍擊而是完全用著些微差距躲過。對戰對手、像是在配合艾倫的動作那樣不斷揮舞著大劍。在這期間艾倫感覺到非常厲害的風壓。

（沒記錯的話參加預賽的１００人全員至少都是２星）

　艾倫一邊躲開大劍一邊思考。

　一邊思考事情這件事並不是在瞧不起對手。
　即使艾倫就快要被殺了、即使不管有怎樣的危機逼近、在其腦海裡都會不斷運轉、絕對不會停止思考這件事。即使是當時快要被戮殺狂狼吃掉時也是如此。已經到達４位數智力的思考是沒那麼簡單就會停下的。

　從５０００多人中出來的１００人是由班導推薦選出來的。
　依照有才能的人數比例來說的話每１０人就有１人是２星的。
　因此１００人全部都是２星是很合理的。

　１星的話、據說就連預賽都沒得參加。這點從能力值差距、和職業技能提升時的能力數值上升來做考量的話、這也是沒辦法的。

　由於艾倫都是輕鬆躲開的、對方覺得被當成笨蛋了就漸漸地怒上心頭、對戰對手很明顯地揮舞幅度越來越大。

（雖說還是學生。這樣就發火的話在戰場上很危險的喔）

　艾倫並沒有放過這動作的空隙。一口氣拉近距離衝進對手懷裡。將雙手握著的劍改為單手握。

　咚！

　之後、用拳頭一拳打向秘銀鎧甲。在鬥技場上響徹著打擊秘銀時絕對想像不到的衝擊聲。

　對戰對手不發一語就這樣一邊發抖著捂著肚子蹲下。雖然有手下留情但似乎還是十分夠力的一擊。
　裁判迅速跑到兩人中間。點點頭後直直地舉起右手、向裁判席送出比賽結束的信號。

『判定啦！　由學園長推薦的艾倫選手勝利。在這場比賽中也是相當從容不迫的一場戰鬥。是會這樣直達優勝呢。下一場是和克麗娜選手的決賽』

　藉由魔道具的擴音器、艾倫的勝利傳遍全鬥技場。

　不知為何背景介紹上設定艾倫是學園長推薦。不過一般的話都是由班導推薦的、只有艾倫是學園長推薦的。

　現在這場結束的比賽就是準決賽。艾倫已經進行了像這場一樣的戰鬥２次了、都順利收下勝利。現在學園武術大會就只剩下決賽了。

　艾倫並沒有對勝利表現出太大喜悅、而是像前２場一樣平淡地推進比賽。

（王太子也來了呢）

　鳥Ｅ召喚獸現在正從上空看著整個鬥技場、並想著今年王太子也有過來啊。然後還帶著自己派閥的大臣和貴族一起、似乎是來展示自己的力量的。

　當然今年也是、有招待各國的來賓前來。因為這是互相確認學園是否有無好好地培育學生所舉行的學園武術大會。據說如果是無聊的比賽的話、會在五大陸同盟的會議場上被碎碎念一番。

　學園武術大會也和各國的尊嚴有關。

　今年的２年級學生只有２名。１名是去年拿到優勝名為克麗娜的劍聖。
　而到目前都從容不迫地進行戰鬥著這１位又是誰？　從學園配發的資料上只有寫著「召喚士」這讓大家更搞不懂了。

　對於艾倫的勝利、各國的來賓都難以做出評價。

　之後、數十分鐘後、舉行下一場的比賽。如果是受重傷的場合、能在此時接受治療、或是要棄權下一場比賽之類的、在處理上會吃掉不少時間、不過由於艾倫和克麗娜都是壓倒性勝利、完全都是無傷。

「好久不見了呢！」

　克麗娜興奮地出聲搭話。呼吸急促、臉頰泛紅、看起來非常開心。

　和克麗娜做著這樣的比賽已經過去大概６年了啊。是自從成為格蘭維爾家的從僕之前告別那時以來啊。

　感受到時間過得真快之類的。然後、產生了真是讓她等很久的感覺和罪惡感。

「克麗娜、這裡再問一次、就算認真地使用召喚技能也可以嗎？」

　雖然昨晚就確認過了、在這裡再確認一次。

「當然！　手下留情是不行的！！」

　另外、艾倫和克麗娜決定好了雙方在決賽時的規則
・不能使用回復藥
・全力使用技能

　克麗娜對於比賽的方法都仔細確認過了。並說劍對我來說太有利了。想要艾倫認真拿出全力。看樣子、在這２個月克麗娜似乎都有好好思考比賽的方法。

　艾倫說了是啊後舉起了劍。克麗娜像是配合那樣也舉起了劍。

　這樣做時、感覺即使現在就算說出「我等名為騎士艾倫」這種話也不會感覺到不可思議。

「那麼、開始！！」

　隨著裁判的信號一起、克麗娜握緊精金大劍衝了過去。
　艾倫直接接下了克麗娜的攻擊。相當沉重的衝擊立刻襲向了艾倫。克麗娜的攻擊依舊持續著。

（果然、劍術等級差距１的話在基本動作上就會有相對的差距。由於克麗娜已經卡級了、目前差距為３）

　思考劍術技能等級的相關事宜。等級越高的話其威力和劍技都會有變化。艾倫雖然以提升到４為目標不過依舊還是３、克麗娜提升到６就停下了。

　差距如此甚大的話劍技就會產生很明顯的差別。

（不過、敏捷和攻擊力是我這邊比較高呢）

　艾倫雖然在技能等級上輸了、但各種能力數值依靠召喚獸的加護大幅提升了。

　由於今年的決賽異常精彩、觀眾席開始嘈雜起來。
　艾倫的動作主要是因為在能力數值的數值上都超過了４０００以上、所以在動作上完全不會輸給克麗娜。

「喔咧啊啊啊啊！！！」

　隨著叫喊聲一起、克麗娜大動作的揮下一擊。由於是大動作揮舞的、就輕鬆地躲開時、但在這瞬間克麗娜的劍開始熊熊燃燒起來。

（喔！　紅蓮破啊）

　咚轟

　依照現在的體勢、艾倫是沒有避開的餘地的。無可避免地要吃上劍聖的技能了。
　從觀眾席傳來尖叫。吃下那一擊不就死定了嗎、大家因此屏息著。

　在這一瞬間克麗娜確信勝利了並笑了出來。
　就是如此強烈的一擊。可是、直接承受如此一擊的艾倫卻沒有被打出去。

「不行喔。比賽還沒有結束喔」

「唉？」

　艾倫對著、一瞬間鬆懈下來的克麗娜、用精金長劍朝側腹敲下。

「看吧」

「……！　騙、騙人。為什麼？」

（呵呵、嚇到了吧。都把技能等級提升到７真是太好了）

　艾倫似乎沒有從克麗娜的那一擊中受到太大傷害。這次輪到克麗娜只能防禦技續戰鬥下去。由於側腹受到了傷害、呼吸似乎不太順暢。

　就這樣被砍了幾刀後、克麗娜投降了。

　輸掉的克麗娜還在感到可惜時、裁判宣告是艾倫的勝利。

『居然、這場與劍聖克麗娜的戰鬥、是由學園長推薦的艾倫獲勝啦。到底還有什麼事會發生呢！！　那麼接下來、短暫休息後就要先舉行劍聖德柏格大人和劍聖克麗娜比賽了、還請期待！』

　觀戰的大家依舊還在嘈雜中、而學園武術大會則由艾倫的勝利做了結束。

--------------------本話結束--------------------
艾倫表示 有錢任性 課金練等 只要能贏 不擇手段
克麗娜表示 當時只能束手無策
觀眾表示 那耐久力啥鬼
下集預告 封頂劍聖之間的戰鬥
 

155.德柏格戰
[155.德伯格戰] by 超級MeowMeow

下午點開這邊一本 簡介 更新看似很猛的.....
機翻不少...意義不明不少.....啊~~我踩雷了.....
封頂劍聖對決
今天就到這 正文結束有補充
----------------------以下正文------------------------------
                                                  第１５５話　ドベルグ戦

　艾倫戰勝了克麗娜。

　雖然克麗娜那邊的技能等級較高、不過我可並沒想過會輸。
　對於能夠無條件隨便用召喚技能的艾倫來說、是不會輸給克麗娜的。

　克麗娜的戰鬥經驗太少了。面對面、從正面來的堂堂正正戰鬥到是不至於。但在之後與魔王軍的戰鬥中、應該會出現那種會用小手段或是較為卑鄙的魔獸。

　比賽後、還在後悔中、但並沒有把這點指出來。應該是希望自己能夠想出對抗方法吧。

　就這樣艾倫以謎之召喚士的身份贏得了學園武術大會這結果。
　不管是誰、都在觀眾席上大聲討論著、不過都沒有得出任何答案、就要舉行下一場比賽了。

　因為克麗娜沒有受到太大傷害就認輸了、所以能夠盡速舉行。

　劍聖德柏格與克麗娜的戰鬥。
　２人都已經站上了鬥技場、正在面對面著。
　２人的雙手上都握著精金大劍。

（武器一樣。如果德柏格是正常模式的話那等級也一樣）

　艾倫在這個世界裡完全沒有認識有誰是地獄模式的、當然不僅僅只有正常模式和地獄模式而已。還有著等級和技能等級、都要正常模式１０倍經驗值的額外模式。連額外模式的人也都沒有遇見過、但艾倫還是覺得或許可能會有也說不定。

「克麗娜能贏嗎？」

「嗚嗯、會怎樣啊。因為去年就那樣被打倒了。應該很困難吧？」

「……」

　雖然是賽西爾詢問艾倫的、不過是由旁邊的格蘭維爾子爵回答的。或許是因為家族還有人一同到來的關係。塞西爾就算問了艾倫、但他似乎也沒有說。

　今年的學園武術大會格蘭維爾子爵也過來了。因為王太子今年也說了要過來、或許很擔心也說不定。
　也有可能是升２年級的那個暑假也沒有回老家、特地來看賽西爾也說不定。今年也是和騎士團長一起並還帶著負責照顧子爵的執事。我想是去年做為傭人角色時並沒有拿到好評吧。

　然後、這裡不僅僅只有塞西爾和艾倫在、艾倫的同伴們７人全員都在這。這裡是設計給貴族來賓用的觀眾席、子爵也在、由於身為王族的索菲也在所以這次的位置更好、其佔地就涵蓋不少空間。

（呵呵、勇者正和學園長談話啊）

　鳥Ｅ召喚獸今年也在警戒王太子、觀察樣子。
　所以鳥Ｅ召喚獸當然也捕捉到和學園長說話中的勇者。學園長在也是當然的、是來觀賞這個學園武術大會的。
　似乎德柏格和克麗娜互相對看著並說一些關於比賽之類的話。

　艾倫把意識拉回來自己身體裡。

「不過、我讓她裝備了競標下來的裝備、搞不好可行？」

　再次回答了賽西爾大概會問我的問題。

「是呢」

　如果德柏格是正常模式的話、我認為在這場比賽中克麗娜是有十足勝算的。
　克麗娜這邊、艾倫交給她在暑假這２個月的期間從拍賣會上標下來的能夠增加能力數值的戒指２個。艾倫在這２個月裡收集到的不僅僅只有魔石而已。

・疾風戒指　敏捷上升１０００、２個

　艾倫認為對人戰的基本就是敏捷。

「我乃魔獸狩獵者。魔族屠殺者。消滅魔神之人」

「……」

　和克麗娜對峙的德柏格握緊大劍不知道在說些什麼。克麗娜一邊思考著自己是否應該說些什麼、一邊把意識集中到戰鬥上。

「又過了一年啊」

「嗯！」

　由於裁判早已發出了比賽開始的信號、今年也是以那２人的節奏進行戰鬥。

「上吧！　讓我看看妳這一年的成果！！」

「嗯！！」

　隨著話語一同、與之相對舉起精金大劍擺出上段架勢的德柏格、一口氣拉近距離。等級卡級、再加上裝備效果克麗娜的大劍用著想像不到的速度迎合德柏格的這一擊。

　充滿力與力的強大衝擊聲響徹整個競技場。

　會讓人覺得至今以來學生們之間的戰鬥到底算什麼的激戰就此展開。２名劍聖用著壓倒性的能力數值揮舞大劍。

　作為這個大會參加者的學生們、強弱是到哪種程度、如果是像往年那樣的話各國的來賓們都很明白。能正式上場的都是２星、能力值一樣、等級也差不多的話、學園好好地培育出來的學生強度都是差不多的。

　和去年不同的是已經卡級的克麗娜和德柏格的這場比賽、是和往年學生與劍聖戰鬥時不同、有著壓倒性的強度。
　雖然只有大劍互相碰撞的衝擊聲、但來賓大多都能感覺到像是心臟被抓住一樣的衝擊。

「非常接近的戰鬥啊。不過、克麗娜微微地被壓制了。應該能說是裝備的性能稍微劣勢的感覺。果然(德柏格)是拿到了比拍賣會上的道具更好的裝備啊」

　艾倫發出聲音、對於這２人的戰鬥進行分析。似乎也是為了讓同伴們了解克麗娜目前的狀況。

　並且、克麗娜是裝備著在拍賣會上用將近金幣３０００枚競標下來的疾風戒指２個。即使這樣看起來似乎還是德柏格那邊行動速度更快。

　這裡猜測德柏格有在拍賣會上拿不到的裝備。
　由於德柏格是額外模式的話那克麗娜應該會更加陷入劣勢、但就這種程度的能力數值差異就只能從裝備那邊思考了。

「哈！　怎啦劍聖克麗娜喔！　只有這種程度嗎！！」

「喀嗚！！」

　戰鬥開始後、不到１０分鐘的這期間德柏格很明顯地開始進行壓制。

　德伯格看起來似乎也還沒有拿出真本事。

　德柏格靠著假動作和誤導、玩弄著克麗娜。克麗娜與他的戰鬥經驗差距在此時如實呈現出來了。

「……感覺快要輸了」

　賽西爾也很擔心。
　德古拉不參與對話、一直盯著那２人戰鬥。

「德柏格開始預讀攻擊了。在此基礎上、感覺只要沒有預讀出德柏格的動作就會狠狠吃上一擊」

（糟糕啊、玩家技術差距太大。這個啊）

　關於玩家技術、以一言蔽之就是「戰鬥的高明程度」。

　在戰鬥時、要隨時配合狀況取得站位上的優勢、技能的選擇、預讀對手的攻擊之類的這些都要瞬間做到。而且、關於自己的行動和想做的事情的這些都不能被對手看出來才可以。

　像這種玩家技術是無法在一朝一夕之間就能夠學會的。
　在這場比賽開始不到１０分鐘的時間裡、和德柏格有著數十年戰鬥經驗的差距開始具體的呈現出來了。

　在班導的指導下、雖然已經有接受包含站位的各種指導、即使如此差距依舊很巨大、因此劣勢越來越明顯。

　老實說這會輸。

　克麗娜被德柏格的大劍打飛出去、身體撞擊在地面上滾著、最後趴倒。

「怎啦！　站起來！！　就到這裡了嗎！！！」

（喔！　這個是！！）

　在被打飛出去的地方、克麗娜身體像是冒出熱浪般使身邊都看似搖晃起來。

「呀！！！」

「嗯？」

（喔！　居然成功了！！　上啊上啊！！　這次的意識沒問題嗎？）

　看樣子克麗娜似乎發動了EXTRA技能「極限突破」。

　在班導指導下EXTRA技能的課程已經有半年以上。成功率很低、到目前為止還沒有完全成功過。

　對於EXTRA技能來說心是最重要的。
　據說心態不成熟、心理激烈動搖時就會被技能給吞沒。
　這時就會以暴走的形式發動、對於戰鬥的衝動就會加劇。

　克麗娜從被打飛的地方用著和剛才無可比擬氣勢逼近德柏格。
　像是橫掃般揮舞過去的劍、第一次把德柏格打飛出去。

「咳哇、這力量到底是。這就是妳的那個啊！」

「呀！！」

　克麗娜沒有回答、只有隨著叫喊揮舞著大劍。

（糟糕、完全被吞沒了啊）

　德伯格變成防禦的一方。這是出現玩家技能怎樣都好的巨大的能力數值差距導致的。承受不了克麗娜的大劍就被打飛出去。
　觀眾席那邊也完全沒有想到戰鬥會變成這樣、整個騷動起來。

　德伯格受到克麗娜的大劍衝擊、劍都快握不緊了。

　克麗娜舉起大劍由上往下奮力一敲。德伯格把大劍當盾牌接下、但腳邊的地板無法承受衝擊粉碎了。

「咕嗚！！」

　可是、克麗娜的攻擊並沒有到此結束。朝著沒有餘裕防禦的德柏格腹部踢下去。
　攻擊力超過７０００的一擊、德伯格直接被打飛到鬥技場另一端的護欄上。

　被打飛出去的德柏格、就這樣躺在鬥技場邊邊並完全沉默。

「「「贏了？」」」

　艾倫他們共同出聲。

　雖然想說絕對贏不了、這時還是先慶祝能獲勝而高興吧。
　德柏格慢慢地爬起。

（唉？　那是在說些什麼？　投降嗎？）

　鳥Ｅ召喚獸的鷹眼捕捉到鬼氣逼人並在低語著什麼的德柏格。

「我會輸在這裡嗎？　不對、克菈希絲(クラシス)喲。放心吧。我是絕對不會輸的。沒錯不管是誰都不會輸！！」

　在護欄那不斷低語著的德柏格身體冒出了熱浪使身旁都搖晃起來。

（唉？　德柏格也要用了嗎？）

「不行過去！　克麗娜！！　德伯格要發動EXTRA技能了！！」

（還行嗎？　雖然克麗娜的EXTRA技能還沒結束）

　德伯格從護欄這全力直直往克麗娜跑去。

「哈啊啊啊！！　斷防斬(ガードブレイク)！！！」

　隨著吼聲一同、大劍大大地由上往下朝著克麗娜砍去。德伯格的精金大劍閃耀著光輝。

　然後、克麗娜打算拿來防禦的精金大劍像是奶油一樣被切開了。

「唉？」

　受到劍被如此切開的衝擊、而德柏格的大劍依舊持續斬下、克麗娜此時動彈不得。

　鏗嘰咿咿

　可是、克麗娜並沒有被大劍一刀兩斷。

　緊握著金色之劍的水藍色頭髮的青年、輕鬆地停下了德柏格的劍。

（咦？　勇者？）

　在觀眾席的勇者赫爾米奧斯似乎察覺到德柏格的異常前來阻止。

「真是的、德伯格。打算殺掉她嗎？」

「嗚？　我、我是？」

「像這樣被技能吞沒真不像你喔」

「我、我被吞沒了嗎？　以這種少女為對手……」

　大劍從手上掉落、德伯格崩潰了。
　受到不小打擊、一邊看著自己手一邊顫抖著。

「德柏格先生、沒事嗎？」

　克麗娜擔心地看著他的臉。但從她的表情來看似乎也受到了打擊。

「啊啊、對了啊。克麗娜喔、是妳勝利了。劍就抱歉了。這個就拿去吧」

「唉？」

　像是要硬塞一樣德柏格把大劍交了出去。德伯格像是被勇者攙扶著那樣離開了鬥技場。

　就這樣、最後是以克麗娜獲勝了嗎、抱持著這個疑問畫下了句點、克麗娜和德柏格的戰鬥就到此結束。握著德柏格大劍的克麗娜、直直凝視著步履蹣跚的德柏格。
------------------------本話結束---------------------------
查了一下 文庫的資料 雖然只看標題
發現作者加筆不少東西 其中讓我比較在意的德柏格的故事
因為他碎碎念 提到的名字有出現.....就目前推測.....
還有補充一下 德伯格的額外技能
斷防斬 使對手防禦措施完全無效、對方防禦越高攻擊力加乘越大
推測該技能 效果是這樣 就效果來說 各有好壞
接下來 連續3話 你們要一起發 還是 一話一話來? 

156.赫爾米奧斯①
[156.赫爾米奧斯戰①] by 超級MeowMeow

雖然想一次翻完 結果剛剛無聊跑去看群
看到有人在聊以前玩的手游 就聊了下去 
最後翻不完 決定先出2話
---------------------以下正文------------------------------
                                                第１５６話　ヘルミオス戦①

　在１小時之前結束的克麗娜和德柏格一戰、以德柏格自行宣告敗北、算是克麗娜勝利的形式結束。

　觀眾席的各國來賓、王國的王太子和貴族、還有觀戰的學生們正猛烈討論中。

　在有著能力數值和等級的世界裡、能夠看到劍聖等級的極限衝突似乎是很罕見的事。居然有如此戰鬥、大家都傻眼了只能眼睜睜看著戰鬥的情況。

　艾倫站在鬥技場上、看向回到觀眾席的克麗娜。看來還是沒什麼精神。

（因為比賽並不是以很好的形式結束的呢。算了、應該很快就會有精神了）

「在擔心朋友嗎？」

　艾倫眼前的男子向他搭話了。他是接下來要進行對戰的勇者赫爾米奧斯。突然想到從第一次見面以來赫爾米奧斯總是這樣微微笑著。

「也是呢。剛才救了我的好友這件事、向你深深地道謝」

　如果剛剛赫爾米奧斯沒有衝進鬥技場的話、克麗娜現在就不知道會變得怎樣了。

「沒關係、沒什麼啦。因為德柏格很討厭輸呢。或許就是這樣呢」

（單單這點、就表示已經先行看穿了克麗娜的成長可能性了嗎）

　不知為何、總覺得他那時就已經預期到了德柏格的暴走並隨時準備衝入鬥技場。至於德柏格現在、已經為了要去搭乘魔導船朝著學園都市的機場總站過去了。據說德柏格因賭上其人生與魔王軍奮戰的功績、加姆特帝國還特地借給他專用的魔導船。

『那麼現在、就要舉行本日最後的比賽。正如各位來賓們所知道的那樣、本來的話在最後是劍聖和大會優勝者進行比賽的之後就結束了、而本日這場戰鬥是勇者赫爾米奧斯的個人希望』

　艾倫和赫爾米奧斯在鬥技場正中央面對面時、魔導具的廣播不斷地把消息傳遍鬥技場全場。

『請大家看看事前發佈的資料。本次大會的優勝的艾倫選手、自己設立了冒險者隊伍「廢人玩家」並且戰績輝煌、只靠著現在這８名成員就已經稱霸５個Ａ級迷宮了』

（雖然有３個人只攻略掉２個而已。話說回來那把劍是奧利哈鋼製的吧。據說奧利哈鋼是金色的）

　艾倫在官方進行說明時、考察著赫爾米奧斯的武器。

　聽到如此說明的來賓們一邊想著「單看在比賽時的使劍技術、的確是很厲害、但是真的有那麼強嗎？」一邊看著艾倫。似乎對於艾倫的強度依舊無法衡量出來。再加上現在的說明、為什麼勇者會特地前來做為對手這點、使各種困惑不斷從鬥技場上方傳來。

　對於現在這個世界來說勇者是相當特別的存在。為了拯救這個已經被魔王軍殺害了千萬人而邁向毀滅道路的世界並挺身而出、像是神明派遣下來的使徒那樣受到各種禮遇。和劍聖的立場相差甚遠。

「哈哈、大家都對你興趣滿滿呢！」

「啊啊、這樣只會讓我感到困擾喔。不知道是誰的錯呢」

「這個啊、很快就會習慣了。我一開始也是。啊啊、對了對了。可以毫不客氣地使用技能也沒問題喔。這場比賽發生的所有事情全部由學園長和羅森希姆負責」

「這表示、等等不管發生了什麼、怎樣都沒問題嗎？」

　掌管學園都市自治和營運的學園長、和身為學園長王族那邊的森精之國羅森希姆會對這個大會負上全部責任、意思是說就儘管拿出全力吧。雖然在這裡還有各國的來賓和王國的王太子及貴族們。

「沒錯沒錯。因為剛才還去確認過了」

（剛剛和學園長討論的、就是再確認這些事情啊。就這麼想見識我的力量啊。原本也沒想要保留呢）

「這樣啊。不過、我不怎喜歡無謂的戰鬥。現在投降並把魔力回復戒指交出來的話、等等大家就不用看到你淒慘的樣子就完事了喔？」

　窺視著發出信號的時機的裁判嚇了一跳。這位裁判也是學園的教師、但還是對著艾倫露出了、你真的知道你勸降的對手是誰嗎、這樣的表情。

「真是有趣的玩笑呢。雖然不知道你付出了多少無謂的努力、但我會贏不了你？」

「並不會有無謂的努力這種事的」

（無謂的努力啊。雖然有無謂的戰鬥但不會有無謂的努力的。這樣就確定是正常模式了。不對、在鑑定儀式上就已經看過了呢）

　關於赫爾米奧斯、在入學考試那時就已經看過他的鑑定結果了。從鑑定結果來推測就已經確定過是正常模式了。

「呼～嗯」

　和勇者比賽前、裁判還是老樣子詳細地把規則說明清楚。在比賽開始之前、投降姿勢之類的注意事項似乎是必須要聽的。

（絕對會讓你擺出投降姿勢的）

　一邊聽著說明、勇者拔出閃耀黃金光輝的劍。艾倫看向那把一直在尋找卻怎樣都找不到的奧利哈鋼製的劍。

「開始！」

　裁判舉起手、宣告比賽開始。

（我看看、卡片配置感覺沒有問題）

「……」

　艾倫把視線從赫爾米奧斯身上移開、再一次、確認了能力數值和卡片的相關狀況。就算赫爾米奧斯把劍對著自己似乎也不在意。

　【名　稱】　艾倫
　【年　齡】　１４
　【職　業】　召喚士
　【等　級】　５５
　【體　力】　１３９０＋５５０
　【魔　力】　２１８０
　【攻擊力】　　７６６＋４９００
　【耐久力】　　７６６＋７５０
　【敏　捷】　１４２９＋４９２０＋２０００（指輪）
　【智　力】　２１９０＋２２０
　【幸　運】　１４２９

　【技　能】　召喚〈７〉、生成〈７〉、合成〈７〉、強化〈７〉、覺醒〈７〉、擴張〈６〉、收納、共有、高速召喚、指揮化〈封〉、刪除、劍術〈３〉、投擲〈３〉
　【經驗值】　４８９，２６４，７５５／１０億

・技能等級
　【召　喚】　７
　【生　成】　７
　【合　成】　７
　【強　化】　７
　【覺　醒】　７

・技能經驗值
　【生　成】　２，４３９，６６８／１０億
　【合　成】　３，２７６，４５５／１０億
　【強　化】　２８，７５７，４８０／１０億
　【覺　醒】　４，６４６，４００／１０億

・可取得召喚獸
　【　蟲　】　ＢＣＤＥＦＧＨ
　【　獸　】　ＢＣＤＥＦＧＨ
　【　鳥　】　ＢＣＤＥＦＧ
　【　草　】　ＢＣＤＥＦ
　【　石　】　ＢＣＤＥ
　【　魚　】　ＢＣＤ
　【　靈　】　ＢＣ
　【　龍　】　Ｂ

・卡槽
　【　蟲　】　
　【　獸　】　
　【　鳥　】　Ｅ２張
　【　草　】　
　【　石　】　Ｅ１０張、Ｃ５張、Ｂ２張
　【　魚　】　
　【　靈　】　Ｂ２張
　【　龍　】　Ｂ４９張

（不敢過來嗎。呵呵呵）

　艾倫沒有必要看著對戰對手。常時有２隻鳥Ｅ召喚獸、從上空使用鷹眼捕捉住赫爾米奧斯。鷹眼這技能不僅僅是只能用來做上空觀測而已。也能夠非常詳細地捕捉對手的一舉一動。

「怎了啊？　不來嗎？」

「不不不、看到如此大的空隙、卻不攻過來嗎。前輩」

「啊～原來如此。那麼上了喔！」

　赫爾米奧斯用力踏地。僅僅這樣鬥技場就微微裂開。
　然後、用著能匹敵克麗娜發動EXTRA技能的速度衝了過去。

（啥？　果然速度快得噁心啊？　雖然在德柏格暴走下救了克麗娜那時就有微微感覺到了）

　之後、大大揮舞過來的奧利哈鋼的劍。艾倫用精金長劍擋下了。
　武器與武器的碰撞聲這時響徹整個鬥技場。

「喂喂、勇者的一擊被擋下了喔」

「這個啊、如果說因為要給學生看清楚就手下留情、這說法不錯吧？」

「的確是啊。聽說勇者的一劍能夠屠龍？」

　僅僅這一擊、使各國來賓對於比賽的評論聲開始再度出現。來賓們和學生們似乎都在全神貫注的看這場比賽。

（嗚哇、雖然是試著承受一下、但這個是不能好好承受的力道啊。連技能都沒用就有如此威力。雖然這邊是放棄耐久力就是了）

　從赫爾米奧斯的攻擊那理解攻擊力後、內心就有點焦慮了。單看攻擊力的話就超過５０００了、赫爾米奧斯的一擊、如果劍以外的地方被打到、搞不好就這樣被幹掉了。戰鬥方式變更、採取避開赫爾米奧斯劍擊的方式。

　艾倫輕輕一踢地直直往後退、赫爾米奧斯露出疑問的表情後並沒有追過去。

「奇怪了？　真是很奇怪呢～。如果是以艾倫君的攻擊力應該是無法檔下的啊」

　赫爾米奧斯對於劍擊相撞卻能維持住架勢這點提出了疑問。

「誰知道、或許發生了什麼吧？」

（就算鑑定技能能藉由技能看出能力數值增加、但是看不到因召喚獸加護所增加的能力數值呢。這點也是確定過的。他是看不到我的能力數值變化的）

　在入學考試那時就有注意到了。雖然在考試那時就被赫爾米奧斯給鑑定了、不過能力數值的數值是除開加護的數字。

「呼～嗯。算了、上了喔～」

　這樣說完後、距離立刻被拉近、赫爾米奧斯兇惡的劍擊直接襲來。
　艾倫辦不到連續完全避開赫爾米奧斯的攻擊。

「咕嗚」

　艾倫不由得發出了聲音。即使用劍擋下也會受到巨大衝擊、就連身體內部也感覺到震動。忍受不了的話體勢就會崩壞、這樣最後只能單方面防禦直到吃下勇者一擊。

「啊啦啦、已經結束了嗎」

　勇者感到有些失望。

（從整體速度來看大概和勇者差不多。應該是輸在劍的技能等級上。普通攻擊的話應該也砍不到。該是出招的時候了！）

　即使在那樣的情況下艾倫依舊在考慮著通往勝利的行動。

「龍龍、上吧」

『喔吼！　出場啦！！』

「咦？」

　在驚訝的赫爾米奧斯旁邊龍Ｂ召喚獸張大口襲來。艾倫召喚了超過１０公尺的龍、從赫爾米奧斯的死角襲擊過去。

　雖然是趁隙突擊、但還是被赫爾米奧斯用劍擋下。在這瞬間艾倫橫掃的一擊加諸在赫爾米奧斯身上。

　由於在鬥技場上突然出現了龍。因此觀眾席當然開始發生各種反應。

「有龍啊啊啊啊！！！」

「有龍出現在鬥技場啊！！」

　觀眾席引起了騷動。艾倫召喚出來的龍Ｂ召喚獸有著超過１０公尺的巨大體型。從觀眾席那邊看來也能明白是相當巨大的龍。

　可是、艾倫和赫爾米奧斯的戰鬥還在持續著。學園長正在用廣播下達指示、而艾倫沒有餘力去在意內容。

　這裡注意到更重要的事情。那就是給予赫爾米奧斯最初的一擊時的觸感。

（這個也硬得噁心啊？）

　從赫爾米奧斯上感覺到、和在砍龍時無可比擬的超高耐久力。

「咕！」

　可是、艾倫的一擊讓赫爾米奧斯的表情一瞬間扭曲了。艾倫的攻擊力加上精金長劍似乎還是有著無法無視的威力。

　由於和赫爾米奧斯有著相同程度的速度。如果有著相同速度的話就能夠在召喚獸出現時、製造出赫爾米奧斯的空隙。

（不過還沒有使用技能呢）

　可是、艾倫並沒有就此疏忽大意。雖然艾倫使用召喚技能打破窘境、不過赫爾米奧斯還是很從容地不斷進行普通攻擊。

「龍龍、憤怒的業火」

『喔吼！』

　在艾倫旁邊一同攻擊勇者的龍Ｂ召喚獸、嘴裡冒出赤紅色猛烈燃燒的火光。

「別想逃！！」

　看到龍Ｂ召喚獸、赫爾米奧斯立刻做出反應往後退、艾倫下指示追擊。
　之後、奪去赫爾米奧斯的行動自由、配合著共有化的召喚獸覺醒技能時機。

　在艾倫瞬間向後跳之後的那個瞬間、覺醒技能「憤怒的業火」直接命中赫爾米奧斯。

　隨著耀眼的光芒並受到業火直擊、赫爾米奧斯被巨大的火焰包裹住。
　赫爾米奧斯就這樣向後方飛去。大大飛出去的赫爾米奧斯、並沒有就這樣掉落在地面上。

（能在空中飛啊。很好這樣就是第３個了。嗯？　這是在使用回復魔法嗎）

　赫爾米奧斯使用回復魔法、回復剛剛受到的傷害。似乎直到剛剛為止受到的攻擊傷害都完全回復了。

　觀眾們看著勇者、不斷發出讚美。

「太精采了、這就是勇者的戰鬥啊」

「就算是面對龍也毫無畏懼啊」

　似乎被浮在空中、身穿神聖金色鎧甲的赫爾米奧斯給感動到了。

（在鎧甲上完全沒有看到傷害、不過會使用回復魔法就代表傷害多少有打進去）

　在這樣的狀況中、只有艾倫在考慮著下一手。
------------------本話結束-----------------
幾分鐘後 將會放出下一話
然後就這樣
 

157.赫爾米奧斯 ②
[157.赫爾米奧斯戰②] by 超級MeowMeow

事實上 第3話也只差個3頁 不過天色已晚
明天繼續 你們就旁邊打滾期待吧
----------------------以下正文-------------------------
                                           第１５７話　ヘルミオス戦②

　手持奧利哈鋼劍、身穿奧利哈鋼鎧甲的赫爾米奧斯、還持有著能在空中移動的技能。

　觀眾們看到浮在空中身穿金色鎧甲的勇者紛紛受到感動。
　在快要被魔王毀滅的這個世界裡、那是作為人類最強、人類的希望。
　仿佛親眼目睹神話般都屏息注視著。

（會使用回復魔法就代表體力削減到某個程度了。話說回來這樣的話就大概能了解勇者的能力數值了）

　艾倫、把赫爾米奧斯的能力數值分析完畢了。

　武器和防具之類的裝備、都有提升攻擊力和耐久力的效果。能力數值本身並不會裝備受到影響、因此能力數值本身是不會變動的。
　另外、從力量戒指之類的飾品在魔導書上看到加在能力數值上的效果來看、推測他應該有著能提升自己能力數值的技能。

・赫爾米奧斯的能力數值合計（能力數值、職業技能的加分、裝備）
　攻擊力　１０４００（２４００、３０００、５０００）
　耐久力　１０４００（２４００、３０００、５０００）
　敏　捷　８４００（２４００、３０００、３０００）

（勇者的能力數值和裝備及強度、感覺大約就是這樣。敏捷方面大約相同不過其他方面都是壓倒性的輸了。至於勇者也裝備了敏捷增加系的道具來看。就這麼想贏嗎？）

　感覺這邊奧利哈鋼能夠增加能力數值５０００或是有著類似的效果在。

「真是的、很危險啊」

　艾倫站在鬥技場的地上、而赫爾米奧斯從相當高的位置發出不滿的聲音。

「咦？　我想比賽還沒有結束喔。還可以繼續喔」

「哈哈。你在說什麼啊？　你的攻擊已經打不到了喔。我其實還算飛得快的？」

　赫爾米奧斯在比龍Ｂ召喚獸更高的位置上。

「你又在說什麼啊？　能夠飛到那麼上空可真是幫了大忙」

「咦？」

　然後、艾倫擺出笑臉伸出手。

「卡貝奧們、自暴吧」

　隨著艾倫的話語一同、１０隻卡貝奧同時出現並包圍住浮在空中的勇者。然後一口氣變得赤紅產生了大爆炸。

　隨著爆炸聲一起、觀眾席傳出了尖叫。

　雖然判斷上來說對觀眾席不會傷害、但觀眾們並不知道此事。如果不會出現死人的話、不管怎麼叫喊艾倫也不打算放緩攻擊。

　等級提升過的２年級和３年級學生是不會因那點爆風而受到影響、而在龍出現的時間點騎士們已經把王侯貴族和來賓圍住戒備著。

　在這縱橫有５０公尺的鬥技場中央附近使用此作戰、艾倫判斷觀眾應該是不會有人受到傷害。

　之後、煙霧散去、赫爾米奧斯的身影出現了。

「呼嗚、這不是很痛嗎？」

「所以不是說過了嗎？　會變得很淒慘的」

（很好很好、又使用了回復魔法。那這個攻擊效果應該不錯）

　艾倫再度召喚出了１０隻強化過的石Ｅ召喚獸。

　又在眼前突然出現、在赫爾米奧斯這樣想的瞬間、再度變得赤紅並散發出光芒爆炸了。

『觀賞比賽的各位觀眾們還請冷靜！！』

　在使用第２次的１０隻一組的石Ｅ覺醒技能「自爆」後、整個鬥技場陷入一片混亂、現在能感覺到那個像擴音器的魔道具努力響著。不過、觀眾的叫喊聲都那樣了大概也聽不到廣播了。

（高速召喚真好用。真想要指揮化的封印早點解開啊）

　艾倫一邊望著燃燒和爆炸聲、一邊對召喚等級提升到７時拿到的高速召喚深深感動。

　到目前為止、生成、合成、強化都是、感覺都會花掉艾倫體感時間０．５秒左右。雖然能以低於１秒的時間生成、這樣也算是很快、但隨著等級上升越高等級的卡片要先實裝並召喚出召喚獸、其時間就越來越長。
　５次、１０次生成和合成這樣不斷重複、在這之後還有強化和覺醒也會用掉不少時間。

　而這個高速召喚、就是把召喚、生成、合成、強化、覺醒與召喚士相關的技能、全部高速化。
　本來的話靈系統之類、在後半出現的卡從召喚獸的生成到完成強化覺醒的狀態後再召喚出來至少也要１０秒才能辦到、有這招的話幾乎０秒就能搞定。

　不管是要召喚１０隻、２０隻都是０秒。雖然恐怕還是會花上一點點點時間、不過還是能用著無法計算的速度召喚出來。

　不管是幾隻都能單憑想像從任何狀態下召喚出來。如果想要收納到卡槽的話、不管是幾張都在一瞬間把任何狀態的卡片自動放入到卡槽裡。

　感覺從召喚之際造成的時間損失中解放出來了。

　硬要說的話就是有１個注意點、就是魔力的消耗量和魔石的消耗數都沒有變化、沒有魔力或是魔石的話就會無法順利發動。

（這點就超脫出了正常模式的範圍了吧）

　因此可以確定這是非常有用的技能。

　高速召喚是艾倫在技能等級７時拿到手的技能。而在技能等級６卡級的正常模式、是無法拿到這第６個之後的技能的。

　在召喚等級７時實際上是拿到了２個技能。

　１個就是現在為了攻擊赫爾米奧斯、所使用的高速召喚。然後、另一個就是指揮化、不過這個被封印中無法使用。

　想要使用時從魔導書那跳出了訊息。

『使用指揮化技能所必須的基礎等級不足』

　第一次拿到有等級限制的技能。對於等級５５的艾倫、正如提示所說的因等級限制而無法使用。只要等級到那邊的話用用看就知道了。

（喔！　果然衝過來了啊！）

　似乎初判斷和艾倫拉開距離只會變成靶子。赫爾米奧斯從爆炸中朝艾倫逼近。似乎正如剛才所言能在空中用著相當自在的速動移動。

（很好很好、但這裡保持距離可是很重要的）

　艾倫一邊躲開赫爾米奧斯的劍擊、並拉開一定距離。既然已經明白石Ｅ召喚獸有效果的話、就沒有近距離戰鬥的必要了。雖說是那樣但甩不開。

「出來吧 小蘿琳(ケロリン)！　去擾亂勇者」

『是！　照大人的意思』

　艾倫說出了相當可愛的召喚獸名字。

　然後和龍相比大小差不多、有３顆頭的狼出現了。
　艾倫回想起在前世時、有看過像是地獄的門衛這種名號來形容牠。

「龍之後地獄三頭犬也出來了！！」

　觀眾中不知道是誰大聲叫喊。
　艾倫召喚出的獸Ｂ召喚獸使用著３顆頭、逼近赫爾米奧斯。

（瞄準哪邊都行喔。就算是我也行喔）

　Ｂ級別召喚獸、就算和赫爾米奧斯相比也只有不到３分之１程度的能力數值。
　可是、放棄打倒艾倫先攻召喚獸的話、艾倫就會逆轉過來追擊赫爾米奧斯。

　但赫爾米奧斯拉開距離的話、又有石Ｅ召喚獸的自爆在等著。

　就算把龍Ｂ和獸Ｂ召喚獸都打倒、也能靠高速召喚迅速召喚出下一隻召喚獸。雖說在召喚獸被消滅時能力數值會下降但也只有那一瞬間。

　赫爾米奧斯和艾倫體力受到削減時、都會用回復魔法或回復藥進行回復。
　像這樣戰鬥已經過去一段時間後。

「這樣沒法解決問題呢」

（喔？　那個要來了嗎？）

「咦？　是要投降了嗎？　真是辛苦你了」

　艾倫說著這真是場好戰鬥。表示由於已經是一場很好的戰鬥了、現在要投降也沒問題喔。

「哈哈、怎會呢。現在正要由我來決定勝負喔。艾倫君也是要投降就要趁現在喔。不然的話可能會死喔？」

「別說蠢話了」

　艾倫宣言不會就此敗北。還加以揮揮手、挑釁勇者。

（這樣第４個技能就確定是攻擊技能了。好了、全力上。就讓我來教你打倒勇者的方法）

　在正常模式下會得到６個技能。在這期間確定２個是能力數值增強系的、所以剩下４個。目前已知赫爾米奧斯會使用鑑定、回復、飛行這３個技能。

　剩下的那１個大致上能肯定是攻擊技能。

「那麼、沒辦法了呢。雖然這招沒辦法手下留情」

　勇者的笑臉依舊沒崩壞。之後、就這樣維持笑臉把力量灌入劍裡。

　原本就閃耀著黃金光輝的劍、開始閃耀著更強的光輝。仿佛有什麼不得了的東西被灌入到劍裡。

　艾倫讓２隻召喚獸在兩側待機、並舉起劍。
　「嘿～、想接下來啊」赫爾米奧斯的這樣說著。

「鳳凰劍！」

「很好、就是現在！　龍龍！　小蘿琳！」

『喔吼！』
『是！』

　赫爾米奧斯、一口氣朝艾倫加速衝去。
　這時艾倫早一步後退、然後兩側站著的龍Ｂ和獸Ｂ召喚獸往前衝過去。

「哈哈、我就覺得會是這樣喔。我可不會被騙喔？」

　閃耀金色的奧利哈鋼劍擊、只用１擊就讓龍Ｂ召喚獸變成光粒。
　之後、看準空隙加入攻擊的獸Ｂ召喚獸也是很簡單就被打倒了。

　這時、為了不讓新的召喚獸出現、一口氣逼近後退的艾倫。

　奧利哈鋼的劍似乎因為技能的緣故更加閃耀了。
　赫爾米奧斯全力釋放的一擊。

　鬥技場的一端到另一端雖然長達５０公尺。但對於敏捷到達８０００的赫爾米奧斯來說這也只是一瞬間就能逼近的距離。也實際看過這樣一瞬間救下克麗娜的畫面。

（愚蠢。誤判我的召喚速度了）

　艾倫的高速召喚完全不會耗多少時間。即使在當時、在克麗娜被攻擊砍到之前、在克麗娜身後召喚出石Ｃ召喚獸、並使用特技「替身」這件事、以目前這個速度也是絕對辦得到的。

　如果是在遊戲的話、輪到對手的回合發動攻擊時、我方這時是無法做出攻擊的行為。可是、這裡是雙方時間都平等流逝的現實中的戰鬥。
　只要滿足條件的話是可以做到類似猜拳時後發先至的現象。

　在赫爾米奧斯一口氣縮短距離的這瞬間、艾倫和赫爾米奧斯之間瞬間出現了１隻召喚獸。

　身穿沒有稜角並帶有光澤的全身板甲、比１０公尺更大一些的石Ｂ召喚獸。
　石Ｂ召喚獸舉起圓形的盾、正面接下赫爾米奧斯的技能。

　赫爾米奧斯從外觀判斷這是擅長守備的召喚獸。就使盡全力往前推進、劍加上技能想一刀兩斷。

　承受赫爾米奧斯攻擊的盾牌冒出火花、有體型一半大小的巨大盾牌發出破碎聲並產生裂痕。裂痕也波及到充滿光澤的全身板甲上。即使這樣也並沒有要完全碎裂開來的樣子。

　赫爾米奧斯想著這真是夠硬的敵人。就在這時。

　注入到劍裡技能的光輝消失了。
　然後、和注入到臉裡的光輝相同、光也寄宿在盾牌之中。


「多虧能忍耐住啊！　鏡(ミラー)！　發動反射！！」

『……』

　咚轟轟轟轟轟！

　像是從圓盾逆噴射一樣、名為鏡的石Ｂ召喚獸承受的全部傷害無言地全部還回去。
　赫爾米奧斯、就這樣被從盾牌發出的光芒和衝擊給吞沒。

　受到衝擊被打飛的赫爾米奧斯就這樣在鬥技場上的地板上滾著。
------------------本話結束--------------------
勇者躺平 拍手~~
明天見 

158.赫爾米奧斯 ③
[158.赫爾米奧斯戰③] by 超級MeowMeow

開場先跟各位說個不幸的消息
公司電腦微軟好像到期了 而上層的蠢貨....以下略
word、excel這些功能都不能開了
平時翻譯都是上班偷懶搞的 現在無電腦可用 所以停更一下
看公司上層的腦袋決定再開日期
------------------------以下正文---------------------------
                                                    第１５８話　ヘルミオス戦③

　赫爾米奧斯被打飛後就躺在鬥技場的地板上。

　據說是人類最強的能力數值、有著由奧利哈鋼製的最強之劍、然後再加上勇者所使用的技能可以說是毫無慈悲的一擊。

　艾倫等待所有的條件都到齊。

　艾倫沒有持有與劍相關的技能。而且就算是受到以攻擊為主體的龍Ｂ召喚獸覺醒技能一擊、赫爾米奧斯感覺也沒受到太大傷害。

（果然、能夠打倒勇者的就只有勇者的攻擊。鏡幹得非常好）

『……』

　石Ｂ召喚獸無法說話、但總感覺得意中。

　石Ｂ召喚獸的特技「反射」、是將承受的物理攻擊傷害、直接把攻擊返還給正在攻擊中對手的能力。另外、特技發動中也會受到攻擊傷害。
　特技發動中耐久力也會倍增、如果承受不了敵人的傷害被打倒的話就無法發動特技的效果。

　對體力所剩不多的石Ｂ召喚獸使用回復藥讓體力全滿。充滿裂痕的盾牌和鎧甲都回復原狀。

（那麼、幹掉了嗎？）

　被大大地打飛的赫爾米奧斯就這樣呈現大字型仰躺著。
　可是、仔細看的話、簡直像是在外面曬日光浴一樣看著天空。

「真厲害。一直在等待這個機會啊」

　領悟到自己使用技能是被誘導的事實。受到艾倫如此的一擊、赫爾米奧斯感覺還挺開心的。

「想怎辦？　不投降嗎、攻擊都會被這邊全部彈回去喔？　現在的話只要把魔力回復戒指交出來就放過你、如何？」

　現在已經明白能夠反射赫爾米奧斯的技能。直接表明只要是赫爾米奧斯的攻擊都能夠彈回去。

　艾倫的召喚速度整個壓倒赫爾米奧斯的移動速度。而且能夠彈回去的並不只限於技能。基於明白赫爾米奧斯無法做出魔法攻擊的這點上、打算之後所有的攻擊都要彈回去。

　說出停止這場無謂的戰鬥、投降把戒指交出來就好。

「還真恐怖呢。哈哈、是啊是啊。太好了。真的是太好了」

「突然怎了？」

　在這種狀況下還能那麼高興、不由得提出疑問。

「是啊、精靈王的話是真的。人類還是有希望的呢」

（勇者還會訴諸希望啊）

　被稱為人類希望的勇者、居然會說著人類還有希望、感覺還真是不可思議。
　話就說這裡、赫爾米奧斯的身體逸散出回復魔法的光芒。體力似乎全滿了。之後慢慢地站起來、面向艾倫。

「咦？　還想繼續戰鬥嗎？」

「當然。艾倫君、要教導你人上有人這件事可是前輩的工作」

「不不不、閣下的高見已經深入人心了喔？　哇～勇者可真是厲害～」

（所以說了把戒指交出來就好。因為雙方體力和魔力都能夠回復、繼續打下去也只是浪費魔石。雖然已經用掉很多了）

「哈哈、艾倫君還是老樣子呢。不用多說看著就好。因為這就是人類的最強一擊」

　隨著語言一同、赫爾米奧斯的身體冒出熱浪使身旁景色扭曲了。

（啥？　那算什麼。德伯格也好。是那個嗎？　是有那麼討厭輸嗎？　勇者的EXTRA技能要來了啊。雖然鏡已經回復了、鐵礦２隻感覺不夠。那就５隻、不對１０隻這樣應該能夠擋下吧？）

　在艾倫高速變換卡槽的卡片時赫爾米奧斯舉起了劍。
　之後、就這樣朝著艾倫跑過來。

「好好吃我一擊！　神切劍！！」

（糟、糟糕了。這次的勸降也完全不聽呢）

　艾倫和赫爾米奧斯之間再度召喚出石Ｂ召喚獸、但這次盾牌被粉碎了、特技「反射」發動無效並化成光粒消失了。由於被幹掉了、無法反射赫爾米奧斯的EXTRA技能。

「咕嗚！」

　１０隻石Ｃ召喚獸、對著艾倫發動替身。１０隻共同分散赫爾米奧斯的這一擊。可是、這１０隻召喚獸、一口氣都變成光粒了。完全無法代替艾倫、承受如此一擊。

　艾倫也用劍去迎擊、發動EXTRA技能的奧利哈鋼劍、但是艾倫的劍被粉碎了、就連雙手也被粉粹後被打飛了。

　鬥技場的石地板剛才也都粉碎了、再加上接下了能夠造成巨大凹洞的一擊。

　明明藉由石Ｃ召喚獸１０隻份量的特技「替身」減少威力了卻還有如此威力啊。

「咳……」

「如何？　勇者的這一擊？　還活著嗎？」

「……還活著喔」

（好吧、長期戰決定。就撿起掉在屍體旁邊的戒指吧。莫指望我會留有慈悲）

　艾倫在上空打開魔導書。１個像果實一樣的物體從收納掉出來碰觸到艾倫。

　艾倫的雙手即刻再生。雖然防具和武器都破破爛爛的散落一地、不過艾倫瞪著赫爾米奧斯站了起來。

「那是什麼？　能夠一瞬間回復、是精靈的靈藥嗎？」

「應該、算是呢」

　其實是草Ｂ的回復藥、不過這裡就適當地回應。草Ｅ的回復藥是無法修補四肢的缺損的。
　從收納拿出預備的精金長劍。

　看到這樣赫爾米奧斯瞪大雙眼。因為艾倫的戰意完全都沒減弱。

「咦？　艾倫君為什麼還能戰鬥下去？」

「不就是因為想要戒指嗎？」

（都用EXTRA技能攻擊了還說這些做啥。啊？　事到如今才想要爽約嗎？）

「不是、不是只有這樣、既然都見識到差距如此甚大的力量。不打算放棄嗎？」

「如果因為對手太強就放棄的話、不就真的結束了嗎。敵人從一開始就很強這不是理所當然的嗎」

　從在前世那時就一直總是這樣的。敵人很強自己很弱。然後為了讓自己變強、一定要花上很長的時間。

「如果拿到力量之後的前方還是絕望的話？」

　艾倫用著突然做什麼問答的表情看著赫爾米奧斯。赫爾米奧斯的笑臉和輕挑的態度不知在何時消失了。仿佛在追求著什麼答案。

（是嗎。已經見識著絕望不知道幾年了啊。所以為了隱藏自己的心就一直保持笑臉啊）

　如果人類的希望都笑不出來、受到絕望打擊的話那麼大家會做何感想。所以就隱藏自己的心一直帶著名為笑臉的面具啊。

　我知道人類的希望就是抱持著希望繼續活下去。

「赫爾米奧斯先生。如果該跨越的前方是絕望的話、我一定、會將其絕望跨越過去給你看」

「跨越絕望之後啊。真的有那種東西嗎。你到底是誰？」

　赫爾米奧斯不由得提出疑問。雖然並不是現在該問的事情、不過聽到艾倫的話語後這是不得不問的。

「想知道我到底是誰嗎？」

「當然。還請讓我聽聽看喔」

　勇者用著回到少年般期待的眼神直直盯著艾倫。

「聽說魔王似乎自稱為『終末的魔王』呢」

「是呢。那你呢？」

「這樣的話、我就是『初始的召喚士艾倫』呢」

（雖然是現在想到的）

「……初始的召喚士艾倫」

　艾倫說出自己是最初的召喚士的這件事。然後、是與那個魔王相反之物。明確表示出是站在魔王正相反的位置上這件事。

　赫爾米奧斯復誦著艾倫的名號。

　然後赫爾米奧斯小跑步的跑到艾倫旁邊。從掛在腰上的袋子裡拿出一個小小的某物交給艾倫。

　艾倫沒有抵抗就接受了、一看這個是魔力回復戒指。

「咦？　這樣好嗎？」

（哇、取得魔力回復戒指了喔。奇怪？　取得條件是承受EXTRA技能這樣嗎？　還是說只要好好打一場？）

　艾倫開始思考是在學園長室就弄錯了從赫爾米奧斯那聽說的魔力回復戒指的取得條件嗎。一邊看著魔導書並打開當時的紀錄確認。

「當然。這個是精靈王說過要交給『初始的召喚士艾倫』的東西」

（喂、取得條件居然是報上「初始的召喚士艾倫」這個名號喔）

　根據赫爾米奧斯的話推測、羅森的夢話預言到艾倫會這樣報上名號的這件事。

「但是這樣好嗎？　前線不是很嚴峻的戰鬥嗎？」

　想著雖然拿到魔力回復戒指了、但讓赫爾米奧斯這樣死掉也挺困擾的。

「你看、這裡還有一個。這個是給『勇者赫爾米奧斯』的呢。精靈王還挺大方的」

　看到了赫爾米奧斯還裝備著另１個魔力回復戒指。看樣子精靈王羅森交給他的魔力回復戒指並不只有那個。

（好了、這樣就不用煩惱能夠收下了。那麼、該做的事情還有１個）

　艾倫用著充滿決心的表情舉起手。

　赫爾米奧斯「咦？」的嚇一跳。

　鬥技台勉強還保有原型、即使是現在還是有相當的人數看著。

　艾倫的同伴們當然是一直都在看著這場與勇者的戰鬥。

　王太子和貴族們也都在。本來的話王族和貴族遇到如此太過驚險的狀況當下都想要逃走、不過各國的來賓都在、不能讓他們看到如此醜態。

　然後、各國的來賓都是作為該國的代表前來的。老實說、龍出來時就想逃了、不過不能讓王國看到軟弱的這一面、因為沒有選擇的餘地就只能觀戰到最後。

　在這種搞不懂狀況的心戰狀態下並被騎士們護衛中、幾乎所有的人都從比賽開始就都停留在鬥技場中。然後、現在則是看著鬥技台上的２人似乎在對話些什麼。

　雖然赫爾米奧斯使用EXTRA技能把鬥技台都打凹了下去、即使這樣還是能夠看清楚那２人的樣子。

　觀眾們思考著、勇者把什麼東西交給黑髮的少年後、為什麼少年就舉起一隻手。一瞬間無法理解到底發生什麼事。之後回想起這裡是鬥技場、現在是學園武術大會這件事。

「已經投降啦。不妙～勇者真的好強啊～。已經都把力量給用盡了啊。真不甘心～」

（已經沒有戰鬥的理由了。這次真的是辛苦了下台一鞠躬）

　艾倫一邊像念經一樣念出台詞並擺出投降姿勢。

　赫爾米奧斯一瞬間還搞不懂狀況、然後用著驚呆的表情「該怎說、真像艾倫君的作風呢」這樣說著。

　就這樣、艾倫和赫爾米奧斯的比賽以赫爾米奧斯勝利的形式結束了。

　在觀眾席上看到最後的學生和別國的來賓、王太子和貴族都完全無法跟上這個狀況。
　在傷勢最嚴重的鬥技台上２名男子做著某種交易、而觀眾們僅僅只是注視著。


-------------------------------本話結束-----------------------------
本日受傷最重 鬥技台
艾倫表示 條件不說清楚的喔
勇者表示 第一次被人類打到思考人生、我好興奮
來賓表示 想逃但有人在看不能逃
貴族表示 腳麻逃不了
學園長表示 廣播喊到都啞了
觀眾表示 最後是怎樣、神秘的交易!?
 

159.表揚儀式
[159.表揚儀式] by 超級MeowMeow

公司不能翻 只好回家翻一下
產量不高 不過預計本周會把第3章搞定
之後要接第4章還是往回RE 看回復決定
----------------------以下正文-------------------------
                                                     第１５９話　セレモニー

　在勇者赫爾米奧斯戰勝艾倫後已經過了６天。在這個異世界裡６天就是１週所以現在已經過了１週了。
 
　艾倫、在學園武術大會之後、還是像往常一樣去學園。大會之後、學生們的接觸方式似乎就有所改變了。不僅僅是看到就開始緊張的學生出現了、現在會主動打招呼的學生倒是增加更多。
　在這個力量就是正義的世界裡、以勇者為對手還能夠打到如此地步似乎是件大事。
　似乎也和暑假前說過的可以幫忙攻略迷宮這句話有關。

　而在這個學園武術大會有一件事、在去年也有、而今年還沒做完的事情。
　那就是、在大會之後都會舉行的表揚儀式。

　這個表揚儀式、王國的王族和貴族都會參加、是用來表揚大會優勝者的慣例事項。
　然後、打進正式比賽的其他１５人、還有各國的來賓都會參加這個表揚儀式。

　在這時、會收到來自貴族們說著盡完上戰場的義務後、要不要到我手下來工作之類的邀請。在去年克麗娜似乎就收到不少類似的打招呼、但她都表示要回去據點吃飯不走不行了、通通拒絕。

　不過、這場表揚儀式並沒有那麼簡單了。
　那是因為、艾倫和赫爾米奧斯的這場比試實在是做得太過頭了。鬥技台被以往年都會舉行的大會相比用著不可置信的戰鬥給破壞了、其結果、據說王城內一陣混亂。

　為此、各國來賓都紛紛到王城要求說明艾倫到底是何種人物。為什麼王國要把艾倫給藏匿起來。因為誕生出劍聖以上的存在時、根據五大陸同盟共同簽屬的條約上記載應是為大家共有並盡其禮遇的存在等等之類的。

　各國的來賓、由於都是代替元首並代表各國特地前來的、無法冷處理。

　為了對應如此事態、被要求做出回答的王城就一片混亂、表揚儀式也就只能往後延期。

　可是、表揚儀式又不舉辦不行。各國都在關注包含表揚儀式在內王國會如何應對及之後動向。

　從里佛爾那聽到了王城正在大混亂這件事情。那時想著到底是怎樣從這時的王城弄來這些情報的。

　在聽過關於王城在那之後的情況後、「是這樣阿」艾倫完全不感興趣地這樣回答了。既然戒指都到手了、已經沒啥話好說了。


　今天是把一延再延的表揚儀式、在學園都市最高級的旅館那邊舉行的日子。
　由於在時間上不得不配合、就和克麗娜申請早退往旅館過去。

（果然、是去年和王太子會面的旅館。這裡是王太子他們專用的旅館嗎？）

　去年、收到王太子晚餐的邀請也是來這間旅館。在抵達之後、工作人員說請往這邊並帶路到接待室。

　在正式比賽出場的學生們都會先來這間接待室。現在已經有名學生先到了、都在等待著表揚儀式開始。不知為何、穿著高年級制服的學生們都來打招呼、這邊也只好有禮貌的回應。

　一段時間後負責表揚儀式的工作人員說著、「全員到齊了啊」後、並開始說明表揚儀式的相關注意事項。聽到有似乎不能直接和王太子視線對上、也不能夠大聲回應之類的還有其他注意事項。

　提到禁止攜帶武器。在參加表揚儀式時、不管怎樣都絕對不可攜帶武器。多次叮嚀並要求搜身、確認沒有藏武器在身上。艾倫他們２人不知為何被相當詳細的確認好幾次。

　表揚儀式不久將會開始、由於各國來賓都會到場還請不要做出失禮行為。由於被這樣嚴加說明並多次提醒注意事項、有些學生已經開始緊張了。據說曾經有太過失禮的人就因此被懲處。

　在過一段時間之後、負責人說著請跟我來。由優勝的艾倫帶頭進去表揚儀式會場。

（這裡是、那時和王太子吃飯那邊啊。把桌子移開就直接能夠當會場用啊？）

　打開莊嚴對稱的兩扇大門、進入表揚儀式會場。

　首先、由於是要由王太子先發言、所以在房間兩側的貴族和各國來賓形成的道路之中、１６個人就這樣前進。雖然被禁止隨意觀看周圍、不過在場應該有１００人以上。

「的確是很罕見的黑髮、但這樣靠近一看不就是個少年嗎？」

「真的把籠放出來戰鬥嗎？」

「沒錯。還請別太過大聲喧嘩」

（真是的。要討論就請再小聲一點。這邊聽到了喔）

　這裡很明顯、貴族們都在討論、和艾倫相關的事情。雖然都聽到了、但對此沒什麼反應。

　從門打開後直直走到底就能夠看到、王太子坐在房間裡的最深處。似乎是在那前面讓正式出場的１６人跪在那、接受王太子的褒獎。

（喔？　格蘭維爾子爵也到場了）

　從視野的一角注意到子爵在那邊。子爵好像有說過會來參加表揚儀式。

「停、在那停下！　太近了！！」

　一邊思考這些事情時、照著說明快走到王太子前方５公尺左右的位置時、王太子突然大聲喊停。似乎離王太子太過靠近了。

　這似乎和從工作人員那聽到的事前說明不一樣。這邊聽到的說明是要走到王太子前方５公尺左右在絨毯上有著圓形花紋那邊跪下。

　就這樣停下來跪下。這裡就不反駁了。

「王太子殿下、還請不要給予太大刺激。這裡的守備並沒有那麼萬全」

「我、我知道啦」

（就說了談話要再小聲點啊。都聽到了喔。話說回來有守備啊）

　身後的護衛騎士挺身、小聲提醒王太子。提到這點才發現、感覺和去年和王太子會面相比護衛騎士似乎比較多呢。

（拜託要幹嘛就快點。因為召喚等級提升了、我想要找迷宮的龍打復仇戰啊）

　艾倫召喚等級到達７了。現在因加護增加、能力數值也上升了、還拿到新的召喚獸。所以想要和在今年１月出現的、但在之後就沒再出現過Ａ級迷宮最下層BOSS的龍、再好好地戰鬥一場。

　這次想不靠克麗娜的EXTRA技能搞定。

　這時、依照說明要由王太子先開頭說話、就深深低下頭。

「各位比賽中都表現得很好。在拉塔什王國中、能夠出現像爾等如此強者真是令人喜悅。今後也為了王國勿怠慢鍛鍊」

「「「是！」」」

（好了這就收工。能夠回去了。不像國中的校長那樣長篇大論真是幫大忙了）

　和前世不同、這裡的王族不會對下面的人講一堆廢話。

　然後、會場一片沉默。

（嗯？　這時間點要做啥？　在等什麼？　在這時間點）

　這不知道要做啥的時間就不如早點放我們回去的心情慢慢浮現出來。這時、雖然艾倫看不到、但現在各國來賓和貴族們都在等待著王太子接下來要說什麼話。

「那個、艾倫。真是一場精彩的戰鬥」

　王太子像是受到週圍氣氛催促般的說話了。各國都在等著看王國這邊、是如何應對作為冠軍的艾倫並給他什麼待遇的。

「真是感謝能收到如此稱讚。因為是在王太子殿下的面前、那時稍微有點作過頭了還請多原諒」

（總之、先提下把鬥技台破壞掉的藉口吧）

「是、是嗎。格蘭維爾也是、居然有如此厲害的屬下。希望能夠早點提出」

　王太子似乎想把王國不知道艾倫存在的原因怪罪給子爵。

「是、大人說的是屬下嗎？」

　在這大空間中並立的子爵傳出了疑問聲。

「嗯？　難道不是屬下嗎？」

　王太子還記得、艾倫在去年時一樣在這空間裡、裝扮成傭人的樣子跟在子爵後頭的這件事。王太子認為說是屬下應該是沒問題的。
　這裡產生了意義不明的會話拉鋸賽、想早點結束掉對話的王太子把目光轉向子爵。

「是。艾倫是在格蘭維爾家以客人身分禮遇的」

「客人嗎。真的？　艾倫」

　搞不懂意思。王太子不由得轉過來詢問艾倫當時為何裝扮成傭人。

「是。我作為客人置身於格蘭維爾家。因受到子爵特別有禮的待遇、所以不時、會被委託工作以作為食宿的替代」

「「工作？」」

　這時王太子和子爵同時出聲。子爵完全回憶不起來有委託過什麼工作。

「工作啊。那麼是在做怎樣的工作？」

「是、就是作為保鑣。因為子爵在這幾年周圍都挺混亂的」

「噗嗚！」

　子爵再度大大地噴出來了。由於在上次的晚餐會噴出時就有被提醒要注意、不過這次、王太子並沒有怪罪子爵了。

　保標這一詞讓嘈雜聲出現了。在王侯貴族中「格蘭維爾家之變」可是無人不知的。

　不過、各國的來賓並不太理解事情發展。因為不太了解王國的政治內情所以對現在說些什麼感到困惑。

　所謂的格蘭維爾家之變、在一般王侯貴族的認知中、據說是子爵把秘銀的專利權讓出、並請王家處分掉引起糾紛的貴族和王家使者的相當大方的貴族。
　艾倫的這句「保鑣」、不僅僅如此、意味著子爵為了保護自己、雇傭作為客人的艾倫用力量排除阻擋在前之物、與這說法同義。

　王太子大大地吞了口口水。
　艾倫在去年晚餐會時、就做為保鑣並裝扮成傭人正大光明地跟來了。

　站在後頭待命的騎士數人、應當站在王太子身旁守備的那些人在這時都往後退了。

　要說是因誰來才做保鑣的話、那就是指王太子了。然後、說到誰要當時或許會因此去戰鬥的話就是騎士們。想到或許在去年那時就會死了也說不定、都在鎧甲中發抖不已。

「是、是嗎。要守護支持著我國的重要貴族可是大事呢」

「是、在受到子爵關照的這期間、我想今後也會增加好幾名該守護的人」

　雖然王太子對於「好幾名」這一詞一瞬間感到暈眩、不過還是努力進行對話。

　就這樣學園武術大會的表揚儀式、以艾倫向王太子宣告自身的立場的形式結束了。

　子爵原本想和賽西爾共進晚餐的。不過、被王城的貴族們團團包圍後就不知道被帶去何處了、在這一天直到最後都沒有和賽西爾碰面並說上話。
----------------------------本話結束--------------------------------
艾倫表示 還想陰我們 嚇死你
子爵表示 我想低調啊 我想看女兒
騎士表示 我當時好害怕啊
貴族表示 子爵我們是朋友吧 我們來聊下
譯者表示 我用GOOGLE文件的 應該沒漏字錯字吧~ 

160.挑戰權
[160.挑戰權] by 超級MeowMeow

倒數啦 第3章要完啦~
剛剛都在聊天 這話比較慢
在回味老遊戲 聊了不少呢 差點想回坑 呵呵呵
--------------------------以下正文--------------------------
                                                           第１６０話　挑戦権

　現在是１２月上旬。

　要說起這段期間有發生什麼的事情的話、應該就是羅丹村長那邊的開拓村進展非常順利吧。

　柵欄製作已經完成、第一年的野豬狩獵已經開始。
　靠著緋緋色金和秘銀製的槍、目前已經狩獵了２０頭大型野豬。
　白龍山脈很長、原野也相當廣。雖然狩獵了不少數量的野豬、不過這幾年都有大量繁殖的現象。原因是艾倫、他把以野豬為主食的哥布林和半獸人之類都一掃而空了。

　冬天靠野豬肉補充營養、明年的春天就來專心耕作。


　現在、艾倫他們人在學園都市某個Ａ級迷宮最下層BOSS的房間。

「終於打倒了啊」(賽)

『……』

　艾倫他們眼前躺了一條龍。這個並不是艾倫的召喚獸、是最下層BOSS。現在正要斷氣。
　不靠克麗娜的EXTRA技能、只靠本身實力打倒Ａ級迷宮最強的最下層BOSS了。

「啊、僕的等級上升了！」

「恭喜了、梅露露。這樣就等級５８了」

　梅露露不知不覺也習慣用等級之類的說法了。

　【名　稱】　梅露露
　【年　齡】　１４
　【職　業】　魔岩將
　【等　級】　５８
　【體　力】　１６２１
　【魔　力】　２３４０
　【攻擊力】　７５６
　【耐久度】　１２７４
　【敏　捷】　７５６
　【智　力】　２３４０
　【幸　運】　１４５３
　【技　能】　魔岩將〈１〉、飛拳〈１〉、槍術〈３〉、盾術〈３〉
　【ＥＸＴＲＡ】　合體（右手）
　【經驗值】　８０，２４０／４千萬

・技能等級
　【飛　拳】　１
・技能經驗值
　【飛　拳】　０／１０

（總感覺只有梅露露在玩不同的遊戲、是錯覺嗎？）　

　想到合體機器人的話負責當頭的都很帥。

　梅露露、要使用技能的話就一定要乘上魔像兵才行。在這沒有魔像兵的學園都市、無法使用魔力發動技能就無法拿到技能經驗值、所以技能等級完全沒有提升。

　因此技能等級在３和６時的能力數值加乘、梅露露就沒有了。

　關於索菲和梅露露之後、也是依照５大陸同盟的約定、先到此學園都市來。之後預定會和艾倫他們共赴中央大陸北部搭乘魔像兵參戰。

　中央大陸北部也有森精部隊駐守、還有巴基斯帝國借出的魔像兵。雖然和森精部隊相比數量較少、但在屠殺Ａ級魔獸上就能夠發揮十足戰力。

「喔喔！　出現金箱啦！　果然龍比較容易出啊！！」

　打倒龍後立刻出現討伐報酬了。這次的報酬是金箱、基爾看到１年不見的金箱立刻飛撲過去。

　打開裡面一看、裡面有一個戒指。

（呼嗯、奧利哈鋼的武器會比較好啊。最好是大劍或斧頭）

　艾倫已經拿到了夢寐以求的魔力回復戒指。因此、戒指的優先度就迅速往下掉。現在想要的就是能夠強化同伴的奧利哈鋼製武器。

　想要優先拿到克麗娜和德古拉能夠裝備的武器。

　另外、艾倫把武器威力換算成攻擊力大概如下表。由於就連鑑定屋也不明白、所以這只是艾倫自己的猜測。

　各種武器增加的攻擊力預測
・鋼鐵之劍　１００
・秘銀之劍　５００
・緋緋色金之劍　１０００
・精金之劍　３０００
・奧利哈鋼之劍　５０００以上

　另外、實際打出的傷害會因為要害和當時的行動、還有技能等級造成相當大的幅度。
　這個只是像武器數值之類的參考。


　雖說和裝備著奧利哈鋼之劍的勇者赫爾米奧斯戰鬥過、由於並不知道赫爾米奧斯除了武器之外的裝備都是到哪種程度的、因此這些都是推測。

「裝備上去了、是增加哪個能力數值的？」

「喔！　魔力增加了１０００」

　艾倫確認基爾裝備上去的金箱戒指的效果。發現到魔力上升了１０００。

（這個也不錯呢。魔力增加配上魔力回復戒指這個連續技、或許能夠盡早把技能練到技能等級８）

　總之、再來討論看看誰要來裝備。

　所以、現在隊伍全員都已經把５個Ａ級迷宮都攻略完成了、有個東西該出現了。

　碰

『我是迷宮統合系統。真是恭喜、廢人玩家的各位。現在要發行Ａ級迷宮的攻略證明書』

「出現了」

　賽西爾和大家也都不會對這個突然出現的像方塊的物體吃驚了。
　艾倫、注意到黑色卡片上所顯示的印章增加成５個了。

『由於廢人玩家一行人的攻略證明書已經滿足其條件、這裡將變更成Ｓ級迷宮的招待卷』

　大家都擠過來想看艾倫手上拿的卡片、這時黑色卡片上所顯示的印章變成１個大大的印記。

「這樣、到時就能進到Ｓ級迷宮了嗎？」

『沒錯』

「話說回來知道Ｓ級迷宮在哪裡嗎？」

『位於楊帕尼』

（那是哪裡啊？）

　感覺在學校學到的地理知識上似乎沒有這個地名。

「那個是、楊帕尼神殿那邊？」

『是的。就是楊帕尼神殿』

　梅露露對「楊帕尼」這一詞有反應。似乎是知道的地名。

「咦？　梅露露知道喔？」

「嗯。那是迪古蘭古泥大人所在的神殿喔。我記得是在帝都的北東方那邊……」

　梅露露的視線在不斷飄移似乎在回想楊帕尼神殿的實際場所。看樣子梅露露只知道場所、沒有實際去過。

「帝都說的是巴基斯帝國的吧」

「嗯嗯。沒錯喔」

（什麼嗎、Ｓ級迷宮在巴基斯帝國那邊啊）

「唉？　那麼、不能現在直接去Ｓ級迷宮了啊？」

　克麗娜很可惜的樣子。關於Ｓ級迷宮、之前有討論過當艾倫召喚等級到達７時就能去。

（原本還想說在Ａ級迷宮的最下層、有著能夠直通Ｓ級迷宮的跳躍區、或者是這個像是魔方狀的物體能夠直接傳送我們到Ｓ級迷宮）

　等級到達封頂的現在、要強化同伴、奧利哈鋼製的武器是必要的。
　由於勇者提過奧利哈鋼製的武器能夠從迷宮拿到、最近也正好討論到挑戰Ｓ級迷宮這件事是不可避免的。

　關於要挑戰Ｓ級迷宮的條件、其中就有包含不靠克麗娜的EXTRA技能打到龍。

「那麼、不管怎樣都沒辦法了」

　賽西爾也嘆了一口氣。

「嗯～舉例來說、在３年級時不就可以用留學的形式讓我們全員去巴基斯帝國。這樣的話梅露露或許能夠弄到魔像兵也說不定」

　雖然不知道巴基斯帝國的學園在哪裡、不過這樣多少也能離Ｓ級迷宮所在的楊帕尼神殿近一點。

　另外、成為３年級時就會開始上關於戰略之類的靜態課程。實踐方面就會讓學生們合作去攻略半獸人村。從這開始會認真地上面向戰爭的課程。
　另一方面、也會開始EXTRA的發動訓練。

「能夠辦到那種事情嗎？」

　德古拉認為艾倫的想法行不通。

「誰知道。應該能拜託學園長吧？」

　兼做社會學習拜託去巴基斯帝國留學。由於現在還是１２月、就算從４月開始轉學過去應該也是來得及。

「這樣說也是呢。只要讓迪歐德希爾通融一下這個請求就好了」

　聽到這個對話的經過的索菲插話進來。就這樣、為了奧利哈鋼製武器要去挑戰位於巴基斯帝國的Ｓ級迷宮這件事、開始了討論。

『在談話中打擾真是非常抱歉。這裡還有說明還沒說完』

　看到艾倫他們在談話樣子並等待中的魔方狀物體突然搭話了。看樣子說明似乎並沒有結束。

「唉？　是、請問是什麼？」

（還有什麼嗎？）

『當平安攻略完成位於楊帕尼的Ｓ級迷宮時、這張招待卷會變更為向迷宮主的挑戰權』

「「「什麼！？」」」

「喔喔喔喔！　隱藏BOSS啊！　迪古蘭古尼這不是很懂嗎！！！」

　當大家驚訝中、只有艾倫握拳舉高雙手高聲歡呼。

「所以、這是能和迷宮主戰鬥的意思？」

　代替高聲歡呼的艾倫、改由賽西爾推進話題。

『沒錯』

「勝利的話會有什麼？」

　這時的賽西爾心中似乎產生了這是要為何而戰的疑問。

『這答案只限於勝者、將會由迷宮主親自說明』

（喔喔！　現在什麼都不能說、啊！　完美！　PERFECT啊！！）

「這樣的話、就一定要以Ｓ級迷宮為目標了！」

　艾倫興奮地看著大家這樣發言。
　然後克麗娜幹勁滿滿的、賽西爾則是他又開始了並嘆了一口氣。
-------------------------本話結束--------------------------
沒啥要說的  

161.陷落
[161.陷落] by 超級MeowMeow

第3章最後一話 完工
打滾去~
---------------------------以下正文-------------------------------
                                                             第１６１話　陥落

　雖然今年已過迎來新年、不過今年的新年從一開始就很嚴肅。

　在去年底、近年都臥病在床的國王駕崩了。

　因此各種行事和經濟活動都進入服喪模式、王國上下都須著喪服。
　人們除了必要的飲食相關店家以外、都必須關店、就連迷宮也封鎖了。

　然後到了今年服喪也結束了、王太子照預期那樣就任為國王。
　根據里佛爾所言預計會舉辦盛大的國王即位式。

　對於艾倫來說、誰要當國王怎樣都無所謂所以對此完全沒有興趣。王太子那邊、自從學園武術大會的表揚儀式後就沒見過了。


　得知Ｓ級迷宮在巴基斯帝國的某處後已經過了１個月。
　向學園長那邊、提出升３年級時想轉學到巴基斯帝國的請求。學園長表示已經將此事通知巴基斯帝國的學園了、至於會不會通過就不知道。現在等待學園那邊的回應。

　在學園不需服喪、一如往常地照常營運。

　現在正裝做認真聽上午的課程中、一邊把魔石加工成生命之葉和魔力之葉。多虧了技能等級７時學到的高速召喚、現在能夠一口氣同時召喚出來直到卡槽上限、用著驚人速度進行作業。

　由於魔力回復戒指是以秒為單位回復最大魔力值１%的、只要一鬆懈魔力立刻就會回滿。只要是醒著就會努力消耗魔力、想到如果沒有高速召喚來消耗魔力練等的話或許會做到很崩潰也說不定。

　就在上課時、走廊傳來誰在奔跑的聲音。

　碰喔！！

　用著破門而入的氣勢、打開教室的門。大家都把視線看過去。教官和學生都一瞬間都看呆了。

（班導啊）

　艾倫轉向門那邊時、和班導對上視線。喘著氣的班導、無視正在上課的教官直接大喊。

「艾倫！　來學園長室。索菲亞羅森也一起。然後隊伍全員都要！！」

（是在著急什麼？　隊伍也要所以是和我的隊伍有關？）

「被傳喚了呢」

　賽西爾似乎理解到自己也被傳喚的事情。由於艾倫的隊伍全員都在教室裡、大家和班導一同走去學園長室。

「人帶來了！　快點說明狀況！！」

（完全回到冒險者模式啊）

　班導的用語變回冒險者模式讓人有些在意。連詢問能否開門都沒有就直接開門進去。

　艾倫他們就這樣跟著班導後面進去。

「喔喔、終於來了啊！」

　學園長室的桌子上攤開著世界地圖。雖然已經活了快１０００年、但這不像那個不管遇到什麼都很冷靜的學園長、感覺心情也不像平常那樣。

「是、有什麼事情？」

　因為學園長就站在桌上攤開的地圖旁邊、艾倫他們就不坐下也是站著。

「……」

「咦？」

　明明是被緊急叫來的、為什麼不立刻說出要緊事。是不知該怎說、還是正在想該怎說。一瞬間、學園長似乎看了索菲一眼。

（是和那邊有關？）

「其實上是關於艾倫你們、這邊收到出動的要求」

「出動是嗎？　所以是關於現在要上戰場嗎？」

（嗯？　雖然現在還只是２年級）

　艾倫一聽到出動這一詞、一瞬間還以為是轉學到巴基斯帝國那件事。可是、轉學到另一學園不會用出動這一詞。但有鑑於這是為了要和魔王軍作戰而建立的學園、說到要出動的地方的話那就一定是戰場了。

「沒錯。是要去和魔王軍戰鬥、根據五大陸同盟的條約、羅森希姆緊急要求派遣艾倫、而拉塔什王國同意這個要求」

　學園長把寫著、艾倫、克麗娜、賽西爾、德古拉、基爾名字的命令書放到桌上。不僅僅是艾倫而是隊伍全員。

（命令書啊。和學園長說的要求、這是同一件事嗎？）

「羅森希姆？　要去羅森希姆是發生了什麼事？」

　加姆特帝國北部、或是舊拉斯托利王國之類位於中央大陸北部的某處戰場、在入學之前就想著應該會去這些地方。

　學園長、把視線轉移到大大地攤開的世界地圖上。

「沒錯。現在是羅森希姆這個國家的存亡危機」

「咦？」

　索菲感到驚愕、而學園長繼續把話說下去。

「根據前線傳來的情報、現在魔王軍、正同時侵略３個大陸。而魔王軍數量其規模至少有１０００萬以上」

「「「１０００萬！！！」」」

（３大陸的話那就是中央大陸、巴基斯帝國、羅森希姆呢。用１０００萬啊）

　位於中央大陸南邊的２大陸、目前還沒有與魔王軍戰鬥變成戰場。

「這次達到了往年的５倍到１０倍」

　到目前為止魔王軍一直都在同時進攻３大陸、根據上課所提到的內容每年都會有１００萬到２００萬的魔王軍進攻。而這１００萬到２００萬是同時進攻３大陸的總數、就算只單看中央大陸的話頂多也是１００萬左右。

　據說進攻其他大陸是剩下的各分５０萬。

「沒錯。看來魔王軍在這期間、都在偷偷地溫存力量啊、似乎是為了在這時一口氣增加軍隊啊」

（果然、是因為在這幾年對上勇者吃了不少敗仗、但勇者之力終歸於是一人之力。而魔王軍就為了這時溫存了不知多少了力量啊）

　勇者赫爾米奧斯出現後改變了戰局。赫爾米奧斯是戰敗了超過５０年以上的人類首見的希望。

　勇者現身在戰場、從開始快速進擊到現在有８年到９年了。在這期間魔王軍一直都是呈現退勢、而其主因似乎不僅僅是勇者之力而已。

「迪歐德希爾、這是為什麼、羅森希姆的存亡危機到底是怎一回事？　緊急委託、該、該不會！」

　在艾倫旁邊聽著談話的索菲從旁插入、像是崩潰了一樣向學園長迪歐德希爾提出問題。

「……」

　可是、學園長對此疑問無法直接回答。能看出像是話卡在喉嚨一樣。

「迪歐德希爾！！　回答我！！　女王陛下到底有沒有事！！！」

（女王陛下啊）

　索菲對親生母親也是稱呼為「女王陛下」。森精們雖然信仰著精靈王羅森、但也同樣敬愛女王陛下。森精們的各位、可以說是為了女王陛下而戰的。

「女王陛下目前下落不明」

　學園長總算是擠出話來。其話語、表示出了現在女王那邊不知道是何種狀況。

「啥！？　太蠢了！！　弗爾迪亞(フォルテニア)現在怎了！！　全部都說出來！！」

　對於詢問無法回答的學園長、索菲現在非常焦躁。
　弗爾迪亞、是森精之國羅森希姆的首都、也是女王所居住的都市。

「這是３天前傳來的情報、弗爾迪亞面臨３００萬的魔王軍進攻已經淪陷。而女王陛下的貴體目前怎樣完全不明。就連魔導具最後傳來的聯絡、也沒有提到關於女王陛下的下落」

「……怎這樣」

「索菲亞羅森大人」

　索菲亞崩潰的跪下、弗爾瑪立刻過去抱住支撐她。

「現在羅森希姆已經有７成落入魔王軍手中。聽說現在羅森希姆南部正在準備打最終決戰」

（嗯？　戰況進展挺快的啊。感覺戰場上的情報都沒傳入學園啊？　在怎說學園也算是教育機關呢）

　就算是靠大軍侵略、感覺在這短時間裡戰況也推進的太快了。

「那麼是想要我去哪裡？」

「沒錯。希望你能回應要求」

「順便一提、現在中央大陸的戰況如何？」

　先確認中央大陸北部的戰況。如果現在羅森希姆的國家存亡危機的話、那加姆特帝國現在又是變得如何。

「……」

　可是學園長並沒有立即回答。

「咦？　是前線已經崩壞了嗎？」

「不、不是。前線那邊目前還沒有變成戰場。魔王軍在１０天前抵達前線後就在該位置讓２００萬的軍勢待機」

　中央大陸有著平常２倍以上的２００萬魔王軍在那待命。艾倫同伴聽到「２００萬」這數字後都深吸一口氣。

（唉？　居然是待機？　沒有一口氣攻過來。嗯？　森精部隊啊）

「抱歉。應該有向森精部隊傳達羅森希姆的情報吧？　剛才就有提到要準備最終決戰呢」

　學園長對艾倫的話睜大雙眼。看樣子直達問題核心了。

「迪歐德希爾。請回答。中央大陸的森精部隊現在的狀況如何？」

　索菲也要求直接說明。

「已經向森精部隊傳遞過現在羅森希姆的狀況。現在、為了要守護羅森希姆準備通通調回」

「怎、怎這樣。在沒有森精部隊的狀況下要面對２００萬的軍隊這是辦不到的！！」

　聽到這話賽西爾不由得叫出聲來。

　在缺少回復職的戰場上、一般都是由森精部隊負責回復職的。而現在森精們為了自己國家的續存開始撤退了。
　賽西爾表示居然要在這樣的狀況下要和比往常多上一倍的魔王軍戰鬥。

「中央大陸的魔王軍、都在等待著敵陣的回復職不在。所以目前都是在等待著進攻的時機到來」

「「「……」」」

　艾倫直接了當說出了中央大陸的實際戰況。

「……恐怕就會是這樣。不過、還請回應要求、希望能拯救羅森希姆、救出我們的女王陛下」

　學園長很明白現在的狀況、但還是不猶豫地希望艾倫能回應要求。

　身為王族的學園長第一次向艾倫低頭。

　艾倫的第２年學園生活結束時、魔王軍出動了超過１０００萬以上的大軍、為了要毀滅世界行動了。
　艾倫的同伴們、班導和學園長、都吞下一口口水屏息等待艾倫的回答。
--------------------本話結束---------------------
完工 灑花~
記得回應告訴我 要繼續4章 還是回去搞前面的 

第三章的人物介紹
[第3章的人物介紹] by 超級MeowMeow

先翻這個 之後好搞譯名 順便修正 2章的部分譯名 
內有部分據透 適合翻譯菌觀看 一般人士自行斟酌
---------------------以下正文--------------------
                                                        第３章の人物紹介

・艾倫(アレン)
　主角。出身於克麗娜村。前世的名字為山田健一、在前世年齡是３５歲。能使用唯一的稀有技能召喚術。
　作為農奴出生、經歷過格蘭維爾男爵的從僕、現在是格蘭維爾子爵家的客人。甜黨。名字的緣由是從名為黎明鷺的魔獸。
　黑眼黑瞳容貌端正。常常想著一些壞事。


〇艾倫的伙伴們
・克麗娜(クレナ)
　住在艾倫家隔壁的青梅竹馬。和艾倫同歲。劍聖。粉色的頭髮、藍瞳。作為農奴而生、受到領主獎勵現為平民。

・德古拉(ドゴラ)
　克麗娜村武器店的兒子。和艾倫同歲。用斧之人。馬鈴薯頭。茶色頭髮。體格高大。
　在第３章變得沉默寡言、像是武士那種角色的男人。

・賽西爾＝格蘭維爾(セシル＝グランヴェル)
　出身於格蘭維爾街道。格蘭維爾家的長女。和艾倫同歲。有魔導士的才能。淡紫色頭髮。有著像貓眼的眼睛並好勝的眼神。深紅的瞳孔。以艾倫為對手組手等級上升中。在這隊伍是少數的吐槽人員。

・基爾(キール)
　卡內爾家(カルネル家)的長男。金髮並體型瘦長。身高比艾倫略高一些。刺蝟頭髮型並且眼神兇惡。和妹妹妮娜一起、並帶著因為卡內爾家被擊潰而無處可去的傭人６名打算重振家族。
　關於只要在戰場上盡到義務５年就能讓卡內爾家復興這約定總算是被王家認可。因為喜愛金錢持有著「金錢的聖者（賽西爾命名）」如此異名的男人。

・索菲亞羅森(ソフィアローネ)（親密的人稱呼為索菲）
　羅森希姆的王女。白皙透明的肌膚、有著白色長髮金色瞳孔的森精(ELF)。擅長使用精靈魔法。除了艾倫的召喚獸以外是唯一會叫「艾倫大人」的人。

・弗爾瑪(フォルマール)
　索菲的護衛、森精。用弓之人。小兵。

・梅露露(メルル)
　出身於巴基斯帝國(バウキス帝国)。溫柔的眼神、小麥色肌膚、妹妹頭髮型、淡綠色髮色。身高和艾倫相比矮一個頭左右。第一人稱為僕。持有著「魔岩將」這種１０００萬人中才有１人的稀有技能。能驅使魔像兵(ゴーレム兵)

〇學園
・學園長(學長、迪歐德希爾)
　從羅森希姆那過來的。是能活１０００年的高等森精、王族。

・班導(卡魯洛巴)
　健美的身材、原Ａ級冒險者。持有劍豪的才能、為了克麗娜特地從冒險者公會那派遣過來。肌肉腦。

・里佛爾＝漢彌爾頓(リフォル＝ハミルトン)
　艾倫的同班同學。漢彌爾頓伯爵家的長男。漢彌爾頓伯爵家是格蘭維爾家的寄親(派閥的概念)。擅長情報方面會告訴艾倫各種東西。

・伍斯特(ウスター)
　漢彌爾頓領地士爵家的小孩。班級幹部的其中１人。


〇非人
・艾爾梅雅(エルメア)
　創造神。在這異世界身受崇拜。對於艾倫的申訴偶而會回應並應對。

・羅森(ローゼン)
　精靈王。集精靈的信仰。藉由夢話、把艾倫的存在透漏給羅森希姆(ローゼンヘイム)。

・迪古蘭古尼(ディグラグニ)
　位於巴基斯帝國的迷宮主人。當Ｓ級迷宮通關後、就能挑戰迪古蘭古尼。也是矮人們的信仰。


〇拉塔什王國
・因布艾露=馮=拉塔什(インブエル＝フォン＝ラターシュ)
　王太子。年齡約３０出頭。是在前世外國戲劇才會看到的頭髮往後梳的帥哥。王國派的父親在政治鬥爭中失敗、沒能成為國王。集合大貴族的支持、在這成為王太子、然後在第３章結束成為國王。與艾倫和格蘭維爾子爵的關係並不好。


〇舊卡內爾家
・妮娜(ニーナ)
　金髮的少女。仰慕兄長基爾。


〇英雄
・赫爾米奧斯(ヘルミオス)
　持有勇者才能的男人。出身於加姆特帝國。有著水藍色頭髮、總是帶著微笑的青年。大約比艾倫大上１０歲。

・德柏格(ドベルグ)
　持有劍聖才能的男人。王國的英雄。出身於拉塔什王國的農奴。單眼。大概６０歲左右。


〇開拓村（羅丹村）
・羅丹(ロダン)
　艾倫的父親。比艾倫還要大２０歲。茶色的頭髮、容貌充滿野性。農奴們的領導、因狩獵野豬這功勳成為平民。現在、變成村長開拓新的村庄中。

・特蕾西亞(テレシア)
　艾倫的母親。比艾倫大１８歲。茶色頭髮、綠瞳。

・馬修(マッシュ)
　艾倫的弟弟。比艾倫小３歲。茶髮綠瞳。有著使用長槍的才能。名字的緣由來自於謬殺狂狼(マーダーガルシュ)這魔獸。

・穆拉(ミュラ)
　艾倫的妹妹。比艾倫小７歲。茶髮綠瞳。沒有才能。名字的緣由來自穆拉澤之花(ミュラーゼの花)這種貴重的藥草。

・蓋爾達(ゲルダ)
　克麗娜的父親。有著像大猩猩的容貌和表情。

〇格蘭維爾街道
・巴特拉=馮=格蘭維爾(バトラー＝フォン＝グランヴェル)
　格蘭維爾家的當家。紫色頭髮。有著像老鷹的銳利眼睛。因艾倫的建議和提供秘銀的採掘權從男爵升等為子爵。把艾倫視為子爵家的客人。(二章末的譯名、在此修正以此文為準)

・賽巴斯=張(セバス＝チャン)
　格蘭維爾家的管家。

・傑諾夫(ゼノフ)
　騎士團長。持有劍豪才能。曾和魔王軍戰鬥了１０年。

-------------------結束----------------------------
人名搞定 
下一篇 召喚獸.....之後再說 

到召喚等級6之前的召喚術介紹與整理
[直到召喚等級6以前的召喚術介紹和整理] by 超級MeowMeow

前言 以下適合翻譯君觀看
並且有大量 怪名詞 如果要討論歡迎
------------------以下正文-------------------------
召喚レベル６までの召喚術の紹介と整理
〇召喚獸的特徵
・蟲系統
　召喚等級１時就能取得。擅長範圍減益效果。但減益效果不一定會成功。
・獸系統
　召喚等級１時就能取得。唯一以攻擊為主體的系統。以較高的體力和攻擊力向敵人發動攻擊。
・鳥系統
　召喚等級２時就能取得。擅長索敵和諜報工作。
・草系統
　召喚等級３時就能取得。能夠變成回復藥。使用完特技後就變不回召喚獸。
・石系統
　召喚等級４時就能取得。以防禦為主體。
・魚系統
　召喚等級５時就能取得。以增益效果為主體。使用特技後就能在地面中游泳。
・靈系統
　召喚等級６時就能取得。能使用魔法。能夠穿過物體。能夠說話。能夠攜帶由召喚獸變化而成生命之草之類的回復藥一起穿過物體。除此之外的物品無法一起穿過物體。

〇召喚獸的加護
・蟲系統　耐久力、敏捷
・獸系統　體力、攻擊力
・鳥系統　敏捷、智力
・草系統　魔力、幸運
・石系統　體力、耐久力
・魚系統　智力、魔力
・靈系統　耐久力、智力、物理耐性

〇召喚的名稱與外觀(名稱可由艾倫隨意更改)
・蟲系統
　Ｈ登卡(デンカ)　　　蚱蜢。飛蝗般的大小。
　Ｇ飄塔(ピョンタ)　　青蛙。牛蛙般的大小。
　Ｆ邱(チュー)　　　螞蟥。捲起來時和排球差不多。
　Ｅ飛羽(アゲハ)　　　蝴蝶。張開翅膀全長有１公尺。
　Ｄ蛛蛛(スパイダー)　蜘蛛。體長１．５公尺。
　Ｃ比奧(ピオン)　　　蠍子。體長２公尺。
・獸系統
　Ｈ秋囉鼠(チョロスケ)　老鼠。水溝鼠般的大小。
　Ｇ莫古鼠(モグスケ)　　鼴鼠。小型犬般的大小。
　Ｆ波奇(ポチ)　　　　狗。很像秋田犬。
　Ｅ小玉(タマ)　　　　劍齒虎。身高１．２公尺。體長２公尺。
　Ｄ熊熊(ベアー)　　　熊。身高２．５公尺。
　Ｃ波塔(ボタン)　　　豬。體長３．５公尺。
・鳥系統
　Ｇ恰比(チャッピー)　鸚鵡。
　Ｆ波波(ポッポ)　　　鴿子。
　Ｅ霍克(ホーク)　　　老鷹。翅膀全展開時大約２公尺左右。
　Ｄ咕咕(ホロウ)　　　貓頭鷹。翅膀全展開時大約１．５公尺。
　Ｃ弗蘭(フラン)　　　南方鶴鴕。包含頭有２．５公尺、其身高不到２公尺。
・草系統
　Ｆ阿波(アポー)　　　蘋果。有長出手腳。
　Ｅ豆太郎(マメタロウ)　豌豆。有長出手腳。
　Ｄ加卡巴達(ジャガバタ)　馬鈴薯。有長出手腳。
　Ｃ麻婆(マーボー)　　茄子。有長出手腳。
・石系統
　Ｅ卡貝奧(カベオ)　　　全身由石頭構成。像是長出手腳的橡皮擦。體長１．５公尺。
　Ｄ青銅(ブロン)　　　銅製鎧甲。中世紀歐洲風格。身高約２公尺。盾牌橫幅有２公尺寬。
　Ｃ鐵礦(テッコウ)　　鋼鐵鎧甲。中世紀歐洲風格。身高４公尺。盾牌橫幅有３公尺寬。
・魚系統
　Ｄ魚肚(ハラミ)　　　鉤吻鮭。體長大約２公尺。
　Ｃ魚翅(フカヒレ)　　鯊魚。體長約４公尺。
・靈系統
　Ｃ瑪利亞(マリア)　　　金髮的法國人偶。大約３０公分左右。

〇召喚獸的特技和效果
・蟲系統
　Ｈ跳來跳去(飛び跳ねる)　就僅僅只是跳著。
　Ｇ挑釁(挑発)　　　　使敵人進入激怒狀態
　Ｆ吸取(吸い付く)　　吸收敵人的力量。但並不會使自己的力量上升。
　Ｅ鱗粉(鱗粉)　　　　使敵人睡著。
　Ｄ蜘蛛絲(蜘蛛の糸)　　阻止敵人動作。使其變慢。
　Ｃ麻痺針(しびれ針)　　使敵人進入麻痺狀態。使其無法行動。
・獸系統
　Ｈ跑來跑去(駆け回る)　　僅僅只是跑來跑去。
　Ｇ挖洞(穴を掘る)　　能夠挖出半徑３０公分、深度１公尺的洞
　Ｆ從這等級開始使用特技都一樣、都是給予普通攻擊１．５倍左右的傷害。
・鳥系統
　Ｇ聲音模仿(聲マネ)　如同其名、能夠模仿一度聽過的對象的聲音。
　Ｆ傳達(伝達)　　能夠把艾倫的聲音和話語傳達給半徑３公里的對象。
　　　　　　對象以外的人是無法聽到聲音的。
　Ｅ鷹眼(鷹の目)　能夠探知半徑３公里區域內的目標、人事物。
　　　　　　無法傳過障礙物探查。只能夠在白天發動。
　Ｄ夜視(夜目)　　 能夠探知半徑３公里區域內的目標、人事物。
　　　　　　無法傳過障礙物探查。只能夠在夜晚發動。
　Ｃ拔腿狂奔(駆け抜ける)　能依據敏捷數值用著平常數倍的速度奔跑。
・草系統（消耗道具）
　Ｆ芳香(アロマ)　　　把魔力回復時間從６小時轉為５小時。
　　　　　　　　只要種植一次效果就會持續。
　Ｅ生命之草(命の草)　　　使用後回復體力１０００點。
　Ｄ魔力之實(魔力の実)　　使用後回復魔力１０００點。
　Ｃ佐料(薬味)　　　　治療異常狀態。只要使用過一次效果能持續２４小時。
・石系統
　Ｅ到Ｄ都是變為平常１．５倍的耐久力來進行防禦。
　Ｃ替身(みがわり)　　耐久力變為２倍、並能替夥伴的其中１人代為承受傷害。
・魚系統
　Ｄ飛散(飛び散る)　提升物理和魔法的迴避率
　Ｃ魚肝油(サメ油)　　提升暴擊和魔暴機率。
・靈系統
　Ｃ念力(サイコ)　　遠距離單體攻擊。威力依照智力變動。


〇技能等級提升的經過
・０１歲００個月　獲得魔導書、召喚等級１、召喚獸級別Ｈ
・０１歲１０個月　召喚等級２、獲得合成技能
・０３歲００個月　召喚獸級別Ｇ
・０５歲１１個月　召喚等級３、獲得強化技能、召喚獸Ｆ
・０７歲０９個月　召喚等級４、獲得收納技能、召喚獸Ｅ
・０９歲１０個月　召喚等級５、獲得共有技能、召喚獸Ｄ
・１２歲０９個月　召喚等級６、獲得覺醒技能、召喚獸Ｃ

〇各技能的魔力消耗
・召喚、收納、共有、刪除都是魔力消耗０
・生成會因召喚獸級別而有所異動
　Ｈ級別消耗魔力２
　Ｇ級別消耗魔力５
　Ｆ級別消耗魔力１０
　Ｅ級別消耗魔力２０
　Ｄ級別消耗魔力５０
　Ｃ級別消耗魔力１００
・合成固定消耗魔力５
・強化固定消耗魔力１０
・覺醒固定消耗魔力１００

〇合成能由以下組合
・鳥系統　蟲和獸
・草系統　蟲和鳥
・石系統　鳥和草
・魚系統　草和石
・靈系統　魚和鳥

〇生成和合成時必要的魔石數量
　從Ｅ級別開始生成和合成一定要使用魔石。必要的魔石種類、和其級別的魔石相等。
・蟲系統　１個
・獸系統　１個
・鳥系統　３個
・草系統　５個
・石系統　９個
・魚系統  １５個
・靈系統  １９個

〇強化等級和能夠加護的２個能力數值的增加數
等級１　＋１０
等級２　＋２０
等級３　＋５０
等級４　＋１００
等級５　＋２００
等級６　＋５００

〇覺醒技能的效果
・蟲系統
　Ｈ成群結隊(群れを成す)　增加為１００隻。冷卻時間為１天。
　Ｇ加油添醋(焚き附ける)　使敵人暴怒。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｆ吸血(血をすする)　大幅吸取敵人的力量。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｅ蝴蝶飛舞(蝶の舞)　　　使敵人睡著。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｄ鋼鐵之絲(鉄の糸)　　　阻止敵人行動。並能消減體力。冷卻時間為１天。
　Ｃ弱點突刺(急所突き)　　使敵人即死。冷卻時間為１天。
・獸系統
　Ｈ老鼠公式(鼠算式)　　　　成倍增加數量。超過１００之後就不再增加。
　Ｇ穴居度日(穴に暮す)　　　能挖出半徑２公尺。深度１０公尺的洞。冷卻時間為１天。
　Ｆ忠犬(忠犬)　　　　　１個月的期間、小型犬。
　Ｅ借來的貓(借りてきた貓)　１個月的期間、家貓化。
　Ｄ貪食(むさぼる)　　　攻擊力變為平常的３倍。冷卻時間為１天。
　Ｃ豬突猛進(豬突猛進)　　　攻擊力變為平常的３倍。冷卻時間為１天。
・鳥系統
　Ｇ鳥鳴樂聲(さえずり)　　可以同時模仿發出已經學過的聲音。冷卻時間為１天。
　Ｆ傳令(伝令)　　　　能用艾倫的聲音把情報傳遞給半徑１００公里的對象。
　　　　　　　　情報只要是艾倫的所見所聞的話不管什麼都可以（影像也可以）。
　　　　　　　　即使有距離和障礙物、其音量大小也不會變。冷卻時間為１天。
　Ｅ千里眼(千里眼)　　　能準確掌握半徑１００公里以內的該對象。
　　　　　　　　看不見障礙物裡面。限定白天有效。冷卻時間為１天
　Ｄ白夜　　　　能準確掌握半徑１００公里以內的該對象。
　　　　　　　　看不見障礙物裡面。限定夜晚有效。冷卻時間為１天。
　Ｃ韋駄天　　　能用平常６倍的速度奔跑。持續時間為１小時。冷卻時間為１天。
・草系統（消耗道具）
　Ｆ香草(ハーブ)　　　使魔力回復時間從６小時變為３小時。在生長期間都有效果。
　Ｅ生命之葉(命の葉)　　　使用後能回復體力１０００點。效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
　Ｄ魔力之種(魔力の種)　　 使用後能回復魔力１０００點。效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
　Ｃ香味蔬菜(香味野菜)　　治癒異常狀態。只要使用一次後效果能持續２４小時。
　　　　　　　　效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
・石系統
　Ｅ自爆(自爆)　　　　用自爆對敵人進行攻擊。只要發動一次就回不去了。
　　　　　　　　敵人靠近到５公尺時就會爆炸。也能依指示爆炸。
・Ｄ拚命死守(命を守る)　　耐久力變為５倍。在第３章艾倫分析錯誤。
・Ｃ自我犧牲(自己犠牲)　　耐久力變為３倍、能夠代替半徑５０公尺以內的同伴承受傷害。
・魚系統
　Ｄ驅散(まき散らす)　一定會以１成的機率發生物理和魔法的迴避。效果為１小時。冷卻時間為１天。
　Ｃ雞皮疙瘩(サメ肌)　　　一定會以１成的機率發生暴擊和魔暴。效果時間為１小時。冷卻時間為１天。
・靈系統
　Ｃ騷靈現象(ポルターガイスト)　　遠距離複數攻擊。威力隨智力變動。

〇收納的性能
　只要是在邊長３０公分大小的正方形範圍的話不管什麼都能夠放入。
　在第３章結束的那時間點、收納裡面放置的物品如下
・一年份以上的食物（肉乾、薯乾、麵包、莫爾莫果實與其他）
・杯裝的游泳池份量的水
・點火的魔導具
・可以點燃的火把
・柴火３００公斤
・毛巾１０００人份
・備用的防具（１０套）
・精金製的劍１０把
・金幣１萬８千枚
・Ｅ等級魔石２０萬個
・Ｄ等級魔石２２萬個
・Ｃ等級魔石１７萬個
・Ｂ等級魔石１萬２千個
・Ａ等級魔石６１２個
・生命之葉６５萬個
・魔力之種２萬個
・Ｂ等級回復藥（覺醒狀態）３千個

〇共有的性能
　當發動共有時能共享視覺和聽覺。
　能使用共有對召喚獸下達指示和發動特技。
　共有能夠複數發動。
　能夠共有的召喚獸數量、包含加護在內以智力２００為一個單位增加１隻。
　如果不在半徑５０公尺以內、眼睛所能見的地方的話則無法發動共有。
　距離超過５０公尺以上時、共有會自動解除。
　當距離還在５０公尺以上時、無法再建立共有。

〇智力和指示的關係
　召喚獸的智力會隨系統和級別有所變動。智力太低時不會聽從指示。不過、還是能使其發動特技。
　智力有１００的話、能夠聽從命令。
　智力有３００的話、能夠和其他召喚獸進行合作。
--------------------本話結束-----------------------
這個比一般話還難搞.....
想翻前一二章的大老請注意
遇上怪物名稱 卡住時 請提出來討論 我應該有印象.... 


第４章　戦争編①　精霊王と祈りの巫女
162.優先順序
[162.優先順序] by 超級MeowMeow

看來上頭真的不打算買微軟
結果自製啥爛系統.....
將就用看看吧~本週採取隨機更新
---------------------以下正文----------------------
                                               第１６２話　優先順位

　學園長對艾倫他們說著、希望能夠同意五大陸的支援要求前往羅森希姆。

　羅森希姆可能會滅亡、而在中央大陸擔任回復職的森精部隊不在的話、魔王軍的２００萬大軍就會趁機攻入也說不定。

「你是說希望我們去羅森希姆而不是中央大陸嗎」

　在大家都直直盯著看艾倫時、艾倫向學園長再次確認。

「中央大陸已經有勇者了」

　學園長就因為如此、希望能夠艾倫他們能去羅森希姆。

「什！？　你、你沒想過前線有多廣嗎！！」

　在中央大陸呈現橫斷的前線有著相當非常遠的距離。就算只算主要的要塞也超過５０座。賽西爾叫喊著只靠勇者１個人是辦不到的。

　就算勇者成功守下了那個要塞、其他都陷落的話、帝國和中央大陸都完蛋了。

「可是、我們那邊連勇者都沒有啊！！」

　學園長焦急的回應賽西爾的話語。學園長的表情也很焦躁不安。其實學園長也想回去也說不定。

「艾、艾倫打算怎辦？」

　賽西爾在此狀況下只能詢問艾倫要怎辦。

（這個嗎、雖然還想要再一點情報啊。像是那種不能明說的）

「在這個狀況的話去拯救羅森希姆也是一種選擇」

「真、真的嗎！！　能夠啊。明天就有高速魔導船還請準備出發」

　學園長相當高興、並直接交代下一步。

（啊啊、大陸之間要去別國的首都居然還能用高速魔導船啊？）

　說到魔導船、有著普通速度和高速型這２個種類。
　平常在搭的魔導船都是普通速度的。
　可是、據說高速魔導船會消耗一般的幾倍魔石、而現在就是要讓我們從中央大陸的這個位置、移動到羅森希姆。

「在基於此之上能夠多少說說更加詳細的戰況嗎？」

「當、當然」

　魔王軍溫存力量、窺視著機會。到底是怎推演此次作戰的從現在的狀況還不能完全明白、還想要更多更多的情報。

「現在的話、有３００萬的魔王軍在羅森希姆那、２００萬在中央大陸的最前線那距離１０天路程左右的位置上。剩下的都在巴基斯帝國嗎？」

　艾倫努力把握現在狀況。
　魔王軍明明有１０００萬而現在提到的只有出現５００萬。

「不對、並沒有那麼簡單」

　學園長開始說明關於魔王軍的兵力。

・羅森希姆３００萬個體
・中央大陸２００萬個體
・巴基斯帝國１００萬個體
・預備兵力４００萬個體

　巴基斯帝國目前尚未和魔王軍接敵、而是在離大陸稍微遠的海上佈陣。

「朝巴基斯帝國去的有１００萬個體……」

　聽到如此後梅露露低語。梅露露的父親作為士兵、在最前線作戰著。

「巴基斯帝國也是往年的２倍程度呢」

（與中央大陸和羅森希姆不同、巴基斯帝國是打海上戰啊）

　巴基斯帝國、不允許魔王軍登陸。因為有全長超過１００公尺的魔像兵１萬機以上。巴基斯帝國的軍事力壓倒性的超過加姆特帝國。

　魔王軍把大型魔獸當成搬運工將無數魔獸搭乘在其背上、就這樣在海上和巴基斯帝國戰鬥。
　正因如此、有著能做為搬運工的魔獸數量和搬運量極限之類的問題、能對巴基斯帝國投入的兵力實際上有所限制。

　即使這樣、魔王軍這一次派去巴基斯帝國的數量也是以往的２倍、準備了１００萬的兵力。

「所以呢。梅露露同學」

「是、是的」

「這裡是巴基斯帝國那發出的梅露露同學歸國令」

「怎、怎這樣！」

　梅露露似乎也想和艾倫他們一起去羅森希姆。

　在王國發出的命令書上、只有艾倫帶頭、而後寫著克麗娜、賽西爾、德古拉、基爾這些名字。梅露露是巴基斯帝國的人民、而羅森希姆的王族索菲的名字也都不在上頭。

（是有那麼討厭我嗎？）

　現任國王在王太子那時就視艾倫為眼中釘。

　雖然上戰場是身為貴族的義務、而製作出命令書、弄成像是由國王下達命令的形式、正式發出現在去支援眼看著快要滅亡的羅森希姆的命令。

「這是除了梅露露以外全員都要去的意思嗎？」

「沒錯。羅森希姆和巴基斯帝國、也都各自向森精和矮人各自發出了歸還命令」

　學園並不是只有王國才有。而是由五大國同盟建立的１國１學園的制度、所以中央大陸全部國家都有各自的學園。
　對於轉入帝國和王國以外的森精與矮人學生、因為這次是緊急事件將由各學園的學園長負責聯絡通知返回。

　如果是快要滅亡的羅森希姆的話、那些回來的森精剛好就能立刻上戰場了。

（呼嗯、姑且明白大致狀況了）

「然後、魔王軍最關鍵的目的是什麼？」

「目的？」

（喂、怎可能會沒有目的啊。明明有如此兵力卻有進攻的時間偏差）

　由於學園長在這一瞬間露出想要說些什麼的表情、雖然想對此吐槽不過就先忍耐下來。

「艾倫知道他們的目標嗎？」

　賽西爾、似乎明白艾倫想要表達的。像這種有關戰略的話題賽西爾能夠配合回答真是幫大忙了。

「雖然只是推測、魔王軍那邊應該有優先順序」

　雖然魔王軍有１０００萬個體、但其數量還是有限的。如果是累積５年以上特別準備出的兵力的話、就更不允許失敗不然就只是浪費時間。使用上會盡可能地不浪費。

　德古拉和克麗娜默默地聽著艾倫說話。

　艾倫繼續把話說下去。

　雖說魔王軍有１０００萬個體那麼多、但要硬是滅掉３大陸的話其數量依舊不足。在此基礎上、即使這樣也想要達成目標的話就只能配合時機讓各兵力分散進攻了。

　應該最優先事項就是進攻羅森希姆使其滅亡。
　羅森希姆、派遣森精部隊支援中央大陸。只要森精部隊還在、要強攻中央大陸這件事就會變得很困難、這點魔王軍已經多次證明了。

　下一個目標並不是哪個國家或大陸、而是讓５大陸同盟解散。
　現在是全部大陸在互相協力、因此只要大陸間互相配合就還有餘裕。
　但羅森希姆那邊、因為國家危機無視條約讓森精通通回國。這樣做就像是在說要從５大陸同盟中脫離。
　舉例來說、即使這次戰鬥有辦法撐過、與人類之間的國際合作關係就會大大地扭曲了。之後在戰爭上或許就不會和其他大陸合作也說不定。

　第３點是、就是要讓中央大陸的盟主加姆特帝國滅亡。
　現在、森精部隊的撤退已經開始。多虧如此會比之前更加容易攻破。

　最後才是巴基斯帝國。巴基斯帝國防守牢固難以攻破。對於中央戰線的也只是送魔像兵去支援的關係、而其大部分都用來防衛自家大陸。

「那麼、這預備兵力的４００萬個體、是會依照這優先順序增加兵力進攻嗎？」

「就是這樣。如果、羅森希姆和中央大陸用現在的３００萬和２００萬就解決的話、剩下的４００萬兵力就會直接投入到巴基斯帝國那了」

「這樣的話、萬一只有羅森希姆能夠用３００萬個體打下的話、之後就是加上預備兵力讓５００萬的軍勢直直攻加姆特帝國、是這樣嗎？」

「當然、絕對會那樣」

　那些預備兵力應該會照優先順序依序送出。感覺就是不想浪費兵力的作戰。

　這樣下去對羅森希姆見死不救的話、大軍就會著中央大陸直逼而來。

　因此、艾倫才會說出在包含拯救中央大陸的意義上要先去羅森希姆。

（不過、也有都拿出命令書了賽西爾那邊也不能拒絕王令的因素在）

　就算這次學園長並沒有把請求說出口、艾倫他們也收到王的命令而接受。大概想著用「命令」這種字眼會讓艾倫感覺不爽但也無法會拒絕也說不定。老實說、國王之類的怎樣都好、但因為有貴族的賽西爾在、是沒有能夠拒絕的理由的。

　對於想著艾倫這樣下去死掉也沒差的國王、艾倫想著到時回來要好好地去打招呼。

「不過、沒有回復職的這裡要直接面對２００萬的軍勢是不可能的吧？」

　基爾雖然一直沉默到現在但還是說出來了。基爾對於要去羅森希姆這件事並不反對、但認為這樣下去的話中央大陸北部的前線就會崩壞。

　應該會有不少士兵會這樣死去。
　沒有回復職就會是那樣的狀況。

　當拯救完快要滅亡的羅森希姆返回時、加姆特帝國也已經瀕臨崩壞也說不定。

「啊啊、這問題已經想好了」

　艾倫那邊、已經有能夠打破如此困境的作戰了。
-------------------------本話結束--------------------------
戰前介紹
今天沒啥好說的
下一話 隨機出
 

163.森精的靈藥
[163.森精的靈藥] by 超級MeowMeow

最近~看到有廣告跑來洗回復
我只好努力檢舉和砍文......
還有文檔我用google雲端的....希望別有漏字或錯字
感覺用那個 複製貼上都會有不少問題
----------------------------以下正文--------------------------------
                                            第１６３話　エルフの霊薬

　艾倫說現在這狀況的話要以救濟羅森希姆為優先。

　但中央大陸上由加姆特帝國主導的同盟軍、現在擔任回復職的森精部隊離開了、正面臨在沒有回復魔法的狀況下要和２００萬的魔王軍戰鬥。前線或許會就此一口氣退守到帝都那邊也說不定。

　再加上、魔王軍至今還留有４００萬的預備部隊目前相當有餘力。

　如果帝都陷落的話、下一個要被攻擊的就是王國了。

「這裡並沒有說不去幫忙中央大陸喔」

　大家都看著艾倫。而學園長正擔心著他會不會改變決心。

「沒錯。雖然不能說完全沒問題、我想要向在中央大陸北部前線戰鬥著的士兵們送回復藥」

　艾倫一邊這樣說一邊拿出利用草Ｅ召喚獸製作出來的生命之葉給大家看。

「這個的話、前線應該就能夠維持住了呢。這個應該能夠代替森精們執行回復工作吧」

「回復藥啊。不過回復藥的話、前線也有啊」

　由於學園長一臉不可思議的表情、就交給學園長讓他仔細研究生命之葉。

「這樣１個的效力就有１個學園練習場的範圍、能夠讓士兵的體力回復１０００」

「居然有１０００！　而且還是如此廣範圍啊！！」

（果然學園長已經理解能力數值的數值是怎樣的概念了）

　學園長一邊驚愕、一邊交互看著生命之葉。

　學園長在入學考試那時、就已經理解關於能力數值其數值意義了。
　看樣子學園長自身的才能、和勇者的一樣裡面有包含鑑定技能。

　學園長對艾倫所說的話那麼驚訝是有理由的。
　僧侶的回復魔法等級越高其回復範圍就越廣。
　可是、當回復魔法等級６時其半徑３０公尺就是極限了。
　能夠回復整個練習場全體這件事就連基爾也辦不到。

　另外、由於回復量是依據智力決定的、到達等級６０的僧侶會比葉子那邊回復更多體力。

「這裡總計有６０萬個左右、我想把這些送去的話多少能夠讓前線繼續維持下去」

（其實這裡有６５萬個）

「「「６０萬個！！！」」」

　這是多虧了艾倫從去年夏天開始努力１年半才得以製作出的６５萬個生命之葉。
　在某一段時間魔石不多就停下製作、而現在能靠著高速召喚將大部分的魔石都轉換成生命之葉。因為Ｅ級魔石還另有用途就額外保存、即使這樣還是做出了６５萬個。

　這裡說出要把這６０萬個送去前線代替不在的森精部隊。

「來、請看地圖。主要的城寨超過５０座。可是、如果只限於這次的戰鬥的話一定會接敵的城寨只有１０座上下吧。有勇者在的城寨應該也不太需要回復藥所以多少能減少數量。就實際來說、從這裡到最前線只要使用魔導船的話８天左右就能夠抵達」

　艾倫接下去說明。

　這次的戰鬥應該是魔王軍不知道花費幾年才準備好的總力戰。

　如果魔王軍想要確實地打下帝都的話、從不多的侵略路線來看會接敵戰鬥的城寨就１０座上下。然後、考量戴著魔力回復戒指的勇者能夠使用範圍回復魔法、就能把預計路線中一定需要回復藥的某座城寨扣掉一些數量。

　這裡總計提供了６０萬個回復藥到各城寨。
　考量到一次的回復範圍的話１天也用不到１萬個。

（雖然這只是概略計算）

「不過、就算這樣也撐不過２個月」

　學園長似乎理解了艾倫所說的這些、並說明現實可能的狀況。
　魔王軍攻過來至少也要花上１０天的話、現在把回復藥送到前線是來得及的。

「說得沒錯。這次的戰鬥是短期決戰。２個月、最長也要在３個月之內不得不改變羅森希姆的戰況才行」

　艾倫給的回復藥只有２個月份、頂多用到３個月就沒了。
　在這期間不得不扭轉戰況。

　既然魔王軍這次的作戰行動的最優先事項是羅森希姆的話、考量到只要羅森希姆的戰況有變、魔王軍就不得不變更侵攻中央大陸的作戰了。

　中央大陸有勇者在。假設當羅森希姆的侵略失敗時、其優先順序較低的侵略中央大陸就只能硬來或延後。

（不過、這邊也要配合對手行動呢。或許攻打中央大陸才是真正目的、而羅森希姆那邊的侵略是出乎意料地大有進展而後的發展應該是沒料想到的。還有帝國的行動。帝國應該也不會就這樣乖乖地被滅掉）

　這場戰爭是由敵方主導的。要完全預測出人類之敵魔王軍的作戰是非常困難的。

「順便問一下帝國有正式發出緊急事態宣言了嗎？」

　在王國這邊國王持有著緊急事態宣言的發令權。
　只要發動緊急事態宣言的話、只有貴族才有的徵兵義務、就會降到平民或農奴頭上了。
　為了不讓平民那邊的不滿爆發造成國家的不穩、基本上不會發出命令的、但像這一次可能出現國家存亡的危機時就會發動此令。這些都是在學園課程中學到的。

　向學園長打聽帝國對於此狀況將要如何應對。

「嗯嗯、加姆特皇帝已經正式發出了緊急事態宣言命令了」

　其結果、據說是把一切能用的手段像是預備兵、退役兵、募集逼、徵兵之類的通通拿去應急增強兵力。不過、並不會直接把人送去前線、預備兵和退役兵之類的要能立刻去戰鬥的話至少要花上１個月的時間準備。

（有１個月的話、前線就能變厚了）

「不過、能夠拿出６０萬個如此效能的回復藥。這個也是召喚士的力量嗎」

　學園長對此大量的回復藥抱有疑問。如果這個數量和效果是事實的話、召喚士可說是能夠改變當今戰況的重大存在。

「不是、這並不是召喚士的力量」

「「「咦？」」」

　和學園長一起聽著話題發展的艾倫同伴們也都同時發出了疑問聲。
　這生命之葉是艾倫製作出的回復藥。大家都看過艾倫在迷宮攻略的休息時間時從收納取出泥土並開始製作生命之葉的樣子。

「這個是、羅森希姆製作出的森精的靈藥。這是比起過去的效果較弱、但把製作過程成功量產化的藥呢」

（如果勇者的反應是真的話、那森精的靈藥也能夠治好缺損呢）

「「「……森精的靈藥？」」」

　在和勇者赫爾米奧斯的戰鬥中、艾倫還記得使用草Ｂ的特技「大地的恩惠」被誤認成是森精那邊的回復藥。

「艾倫大人、這個毫無疑問是森精的靈藥」

「索菲亞羅森大人？」

　索菲開始配合起艾倫的話。作為森精王族之一的學園長迪奧德希爾露出了一臉妳在說什麼的表情。

「這個森精的靈藥、是羅森希姆為表達讓森精部隊撤退一事的歉意、作為代替特地送過來的。是這樣說的吧、艾倫大人」

　索菲用著學生回答出這是正確答案的眼神直直盯著艾倫。

「沒錯。這樣就能繼續維持５大陸同盟了」

　依照這次魔王軍行動的優先順序。最優先的是羅森希姆的侵略。然後其次是、盤算著在此基礎上破壞掉５大陸同盟的約定吧。
　這個成功的話、之後要侵略其他大陸就會變得相當容易。

　這次的回復藥是羅森希姆那送來支援的森精的靈藥。這樣做的話、為了拯救面臨存亡關鍵的故國、不得已把同盟的約定毀約、還有關於在敵前逃亡的森精部隊、這些種種都會讓加姆特帝國那邊的心證大大改變。

（不過、因為有魔王在、應該還是會選擇讓同盟的關係維持下去會比較好）

　不過如果魔王不在的話、艾倫想著５大陸同盟的形式變成霸權主義的大國號令其附屬小國這樣的關係圖。

「這樣真是太好了！　拯救羅森希姆、援助加姆特帝國、還能夠維持住同盟」

　索菲把艾倫的打算簡單詳細的解說出來。

「不過、這些只是把剛剛聽到的話預期事態發展、僅僅做出對應而已。實際上應該還會因對手那邊的行動而改變戰況」

　在一開始就想戰況應該會往好的方向發展。要說為何、因為魔王軍攻擊過來時是採取森精回復部隊不在為前提的作戰。這時跑出回復藥６０萬個。

　不過、當明白我方有大量的回復藥的話、對方的出牌方法應該會改變也說不定。當羅森希姆能重整旗鼓的話或許會改變方針、全部攻打中央大陸也說不定。
　事情一定不會照著預期順利進行的。

（在此之上、還要加上點保險才行）

　艾倫、似乎還有沒在這場合說出來的作戰。

「不過、這樣真的幫大忙啦」

「不會、這要請學園長好好去說明了」

　關於回復藥的說明就拜託給學園長處理了。

「還有、梅露露」

「嗯、嗯嗯」

　向從剛才開始就沒精神的梅露露搭話。
　梅露露從剛才接到巴基斯帝國的歸還命令後確定要回國後就變成那樣了。

「從４月開始要去巴基斯帝國的預定行程沒有改變喔」

「咦？」

「會速攻滅掉魔王軍、一起去Ｓ級迷宮」

「嗯、嗚嗯」

　艾倫認為這次的戰鬥只是打短期決戰。結束之後依舊能去巴基斯帝國的Ｓ級迷攻。

「所以、我想梅露露恐怕到時也會上戰場、也會把森精的靈藥先交給梅露露」

　梅露露有著１０００萬人中才有１人、能驅動秘銀級的魔像兵的魔岩將這個才能。在這非常時期作為學生兵出兵的機率非常高。

　就作為這是羅森希姆給的森精的靈藥的形式、給她回復藥。

「謝、謝謝」

（也給梅露露一些魔力回復藥好了。給她魔力之種１０００個應該多少能改變點戰況）

　中央大陸必要的物資是體力回復藥。不過、梅露露她們是使用魔力來驅動魔像兵的所以對魔像兵來說必要的物資是魔力。

　梅露露一邊半哭著一邊道謝。這包含著在迷宮時只能扯後腿、在這時又要先離開隊伍的種種罪惡感。

「妮娜那邊不說明也不行啊」

「也是啊。也必須向據點的各位打聲招呼才行」

　想著要向據點裡的基爾的家人和傭人們姑且說一聲要去戰場了。
　就這樣、為了向羅森希姆出發開始進行各種準備。


--------------------本話結束--------------------
最近回鍋老遊戲  手機效能真的是.......
聽說Realme cp值很高?
 

164.別動隊
[164.別動隊] by 超級MeowMeow

今天熱爆.....
電腦依舊沒救~
目前回鍋老遊戲 沒想到越玩越沉迷......
骨董手機玩一下 只能躺冰箱......
-----------------------以下正文----------------------------
                                                     第１６４話　別動隊

　答應學園長希望前去拯救羅森希姆的請求後。
　在那之後、整整過了１天。

　艾倫他們、正在進行去羅森希姆的各種準備。
　雖說食品之類的、和其他必備物資都已經準備好了、而艾倫表示還有其他的事情要辦。

　一想到可能再也回不來這個待了快２年的街道、就有種深深地感概。我認為戰爭是沒有絕對的、並不能保證一定會獲勝。

　這個街道的居民完全不知道關於魔王的種種事情、一如往常地過著每一天。
　我認為就這樣一無所知的度日這點並不會改變。

　基爾、把事情都說來給妹妹妮娜和傭人們了。妮娜受到了不小的打擊、一邊哭著一邊說著請一定要回來。
　然後妮娜和傭人們、雖然比預定的還要早上１年、將依約定請漢彌爾頓家照顧。

　艾倫表示、雖然預定是短期決戰、但敵人是採取游擊式的作戰十分有可能演變成長期化的戰鬥。

從學園長室出來後就立刻把事情向里佛爾說明了、並拿到了漢彌爾頓家會早點接收妮娜她們到館邸居住的承諾。

『憑我和艾倫同學的關係。這點小事完全沒問題喔』

　他是那樣說的、雖然欠了他一點人情、但考量到在這２年裡已經向他請教了那麼多事情的話、再欠這一點應該也沒差了。


　現在、艾倫人在學園都市的郊外。
　打開魔導書、進行召喚等級到７時可以召喚出來的Ｂ級別召喚獸的能力數值和特技、及覺醒技能的各項確認。

（那麼、送去個１０隻、不對大概１５隻去支援好了）



・外型是螞蟻的蟲Ｂ的狀態欄
　【種　類】　蟲
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　蟻朋
　【體　力】　２６００
　【魔　力】　１０００
　【攻擊力】　２４００
　【耐久力】　３０００
　【敏　捷】　３０００
　【智　力】　２０００
　【幸　運】　１８００
　【加　護】　耐久力１００、敏捷１００
　【特　技】　蟻酸
　【覺　醒】　產卵

・外型是地獄三頭犬的獸Ｂ的狀態欄
　【種　類】　獸
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　克蘿琳
　【體　力】　３０００
　【魔　力】　１０００
　【攻擊力】　３０００
　【耐久力】　２７００
　【敏　捷】　２８００
　【智　力】　２０００
　【幸　運】　１４００
　【加　護】　體力１００、攻擊力１００
　【特　技】　３連咬
　【覺　醒】　９連咬碎

・外型是獅鷲的鳥Ｂ的狀態欄
　【種　類】　鳥
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　格里夫
　【體　力】　２０００
　【魔　力】　１０００
　【攻擊力】　２０００
　【耐久力】　２３００
　【敏　捷】　３０００
　【智　力】　３０００
　【幸　運】　２４００
　【加　護】　敏捷１００、智力１００
　【特　技】　飛翔
　【覺　醒】　天驅

・外型是桃子的草Ｂ的狀態欄
　【種　類】　草
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　桃子
　【體　力】　１００
　【魔　力】　３０００
　【攻擊力】　１００
　【耐久力】　１００
　【敏　捷】　１００
　【智　力】　１００
　【幸　運】　３０００
　【加　護】　魔力１００、幸運１００
　【特　技】　大地的恩惠
　【覺　醒】　上天的恩惠

・外型是秘銀製全身板甲的石Ｂ的狀態欄
　【種　類】　石
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　鏡
　【體　力】　３０００
　【魔　力】　１０００
　【攻擊力】　２８００
　【耐久力】　３０００
　【敏　捷】　２３００
　【智　力】　２０００
　【幸　運】　２５００
　【加　護】　體力１００、耐久力１００
　【特　技】　反射
　【覺　醒】　全反射

・外型是烏龜的海龍古巨龜的魚Ｂ的狀態欄
　【種　類】　魚
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　玄武
　【體　力】　２９００
　【魔　力】　３０００
　【攻擊力】　２０００
　【耐久力】　２９００
　【敏　捷】　１０００
　【智　力】　３０００
　【幸　運】　２６００
　【加　護】　魔力１００、智力１００
　【特　技】　塔龜盾
　【覺　醒】　塔龜護罩

　・外型是女性幽靈的靈Ｂ的狀態欄
　【種　類】　靈
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　艾莉
　【體　力】　２６００
　【魔　力】　３０００
　【攻擊力】　２６００
　【耐久力】　３０００
　【敏　捷】　２６００
　【智　力】　３０００
　【幸　運】　１８００
　【加　護】　耐久力１００、智力１００、物理耐性大
　【特　技】　重力
　【覺　醒】　黑洞

　・外型是龍的龍Ｂ的狀態欄
　【種　類】　龍
　【級　別】　Ｂ
　【名　稱】　龍龍
　【體　力】　２８００
　【魔　力】　１０００
　【攻擊力】　３０００
　【耐久力】　２９００
　【敏　捷】　３０００
　【智　力】　１８００
　【幸　運】　１６００
　【加　護】　攻擊力１００、敏捷１００、吐息耐性大
　【特　技】　噴火
　【覺　醒】　憤怒的業火

『所以、我們只要把被稱呼為魔王軍的魔獸們全都殺光就好DESU？』

　金髮、看起來１０幾歲的女性向艾倫搭話了。
　外觀看起來身體略微透明、浮在空中並用著相當危險的話語、這是靈Ｂ的召喚獸。

「沒錯。終歸是魔獸。恐怕也有相當數量的人類士兵在那可絕對不要向他們出手喔。就算被襲擊也是」

『明白了DESU』

　艾倫打算讓召喚獸們、去中央大陸北部的最前線去戰鬥。盤算著對上２００萬個體的魔王軍能夠多少出點力、更主要目的是得知中央大陸北部的戰況。

　如果、加姆特帝國戰敗的話、下一個要直接面對戰爭的就是我們所在的王國了。

　雖然不覺得數１０隻的召喚獸是能改變什麼戰況、但能夠及早明白戰況的話就能越快對應。這是為了避免像這次一樣聽到消息後隔天就要去羅森希姆的這種準備不足的狀況。

『嘰嘁嘰嘁』

「抱歉了蟻朋。大陸北部的戰場實在太遠了。因為、光就移動就一定要花上１個多月才行。等到羅森希姆後會再給你活躍的機會到時要加油」

　蟲Ｂ召喚獸意志低沉。艾倫拍拍牠的頭給予安慰。

　召喚獸召喚出來後可以維持１個月。有留在迷宮裡的、有在格蘭維爾街道那擔任聯絡職的、還有在羅丹村幫忙開拓的、在這１個月的時間可以做到很多事情。可是、這一次、是要從廣大的帝國最南移動到最北。

　只能讓能夠在空中飛行、並有一定移動速度的召喚獸過去。

・鳥Ｅ召喚獸２隻
・鳥Ｄ召喚獸２隻
・靈Ｂ召喚獸５隻
・龍Ｂ召喚獸５隻

（這樣應該算是包含索敵、戰鬥、情報收集的組合吧。還要帶著回復藥）

「對了、如果魔神或是魔族之類的出現的話、盡可能想要詳細情報」

（雖然調查過了但完全沒有任何情報。至少要知道強度到哪種程度）

『任務理解。會盡可能獲取情報而行動』

　龍Ｂ召喚獸做為代表回答。

　雖然有從學園長和班導那得到些許情報、在魔王軍那邊有著大將這種敵人存在。

　這個作戰、只有艾倫的同伴們知道而學園長並不知道。其最重要的理由是並不需要傳達必要之上的情報。還有就是、不能完全信任沒有立即告訴我們森精回復部隊撤退這件事的學園長。

「好了、去吧。如果明白戰場的狀況或許可能會送支援過去也說不定、但別太過期待」

『會全部殺光的DESU』

『吼、會全部燒乾淨的』

　能夠說話的靈Ｂ和龍Ｂ召喚獸做為代表回應。然後、設定視野共有後就讓他們一起飛行開始往中央大陸北部進軍。



「久等了」

「艾倫、已經好了嗎？」

「好了、克麗娜。我們出發吧」

　艾倫他們站在１００公尺級的高速魔導船前面。

　因為有數百名的轉學生都收到了森精們的歸還命令、現在都集中在一個地方顯得相當不安。
　索菲則是用著「不用擔心、我們有艾倫大人在」這種不明所以的話到處去鼓勵他們。

　看向基爾那邊、雖然正和妮娜及傭人們做最後的道別、不過似乎和最年長的傭人在互推什麼。

　看樣子是在把迷宮那邊賺到的一筆不小金額託付給他們、「收下吧」、「不能收下」正在搞這樣的應酬。想到昨天晚上在據點也搞過這一齣、最後似乎是「請為了妮娜大人好好使用」讓傭人這邊收下了。

「這樣好嗎？」

「啊？　突然說啥」

　艾倫向德古拉搭話了。想著這一次的戰鬥最危險的人是德古拉這些的。

（算了、和Ｂ級別召喚獸相比多少強一點）

　有個東西是同伴們有的、而召喚獸沒有。
　那就是、武器和防具。現在身上都是精金製的武器和防具。
　因此、平時的話就算打輸了應該也不至於會死。

　不過、這次的要戰鬥的敵人會有龍之上的強敵。

「就這樣、不跟過來也是可以的喔？」

　艾倫表示不隨波逐流硬是跟著上戰場也是可以的並詢問德古拉。

「現在還有什麼好說的。國王陛下可是弄了張好好寫上俺的名字的命令書。而且也沒有拒絕的理由在。這裡可要好好地在戰場上活躍一番拿到獎勵才行」

　德古拉得意地笑了笑、並這樣回應艾倫的問題。

「啊啊、說得沒錯。那就和克麗娜一起站到最前線吧」

「這是當然的、隊長」

　德古拉這樣說著並握緊扛在肩膀上的斧頭。

（首先、是去聶斯特街道啊）

　就這樣艾倫他們搭乘上了魔導船。目標是搭乘魔導船還需要４天時間的、羅森希姆最南端最大的街道、聶斯特。

「好像能夠上去了。好了、各位走吧」

「「「喔喔！」」」

　艾倫他們就這樣朝著戰場出發了。

------------------本話結束-------------------
今天累了....有錯字或漏字 再叫我
最近廣告還挺多的.....限制會員才能回復喔
不然被洗得好煩 

165.收集情報
[165.情報收集] by 超級MeowMeow

今天手機掛了 
前言沒啥想打的
以下略..................
--------------------以下正文---------------------------
                                   第１６５話　情報収集

　在過於豪華的城堡的一角、高大樹木的樹枝延伸到窗邊、有１隻小鳥停在其樹枝上。

　在室內裡、有著貴族和騎士及執事３人。騎士注意到小鳥後打開了窗戶、小鳥這時迅速地進入。

『格蘭維爾子爵、打擾了』

　並向裡面的貴族打招呼。

　這隻小鳥是艾倫的鳥Ｇ召喚獸。雖說用鳥Ｆ會更好、但因為不想太引人注目就選擇最小的召喚獸。

「嗯、抱歉了。在謁見上花了不少時間」

『咦？　不會不會。有明白什麼了嗎？』

　艾倫、在接受學園長的參戰要求的那天當下、立刻讓在館邸待機的召喚獸向子爵報告所有的事情。
　格蘭維爾子爵、完全沒有聽說過要艾倫他們立刻去戰場的這個命令的這件事。
　立刻朝王都飛奔而去、要求王家說明。

　可是、在當天並沒有完成謁見國王的目的。
　因為國王很忙碌、就持續等到剛才。

（今天才能夠成功謁見、是因為聽說我們都已經搭上魔導船了吧）

「嗯、首先是戰爭的狀況、魔王軍向羅森希姆進軍已經是１個月之前的事了」

　艾倫向子爵那邊、確認了關於這次這場戰爭的各種事情。

　在等待謁見的這段期間也請將軍之類的在軍中有要職的貴族們調查。大家、對於要幫忙格蘭維爾子爵這件事感覺都很踴躍。

　首先、這場戰爭是以怎樣的形式起頭的、關於這個原因如下。

　在１個月前、據說靠著３００萬的軍勢使羅森希姆北部防衛的要塞陷落了。

　雖說有種族特性的關係、森精特別擅長輔助和回復。森精很容易生出天生較高魔力的小孩。而且有弓手才能的人很多、如果從軍事面做考量的話算是偏向守護城壁的種族。

　可是魔王軍用著超過守備的氣勢硬碾。雖說在羅森希姆北部有著抵擋了幾十年的堅固地巨大要塞、但也不用幾天就被攻陷了。

　因此這次魔王軍才能這樣大搖大擺地侵略。

　魔王軍至今已來都有對中央大陸、巴基斯帝國、羅森希姆這３個國家進攻。不過、在這之中、進攻的最兇的就中央大陸。

　要說為什麼的話、因為中央大陸是裡面最弱的。魔王軍長久以來就不間斷地持續進攻著、裡面最容易進攻的中央大陸。所以和其他大陸不同只有中央大陸這裡有魔王軍的領土。

　然後、巴基斯帝國有魔像兵、而羅森希姆有精靈王的加護。

　可是、當勇者出現後強弱平衡就崩壞了。

　最弱的就變成是羅森希姆。雖說有精靈王的加護、但聽說羅森希姆和其他２大陸相比士兵偏少。

　因為森精普遍壽命較長所以很難生出子孫。

　然後、森精又很排斥其他種族來到羅森希姆。排他性的國家營運政策反倒變成了災難、藉由５大陸同盟提出緊急要求並送到王國時、已經被攻到首都附近了。等到王國做出回應時首都已經陷落了。

　王國這邊、因為無法向首都送出聯絡、就只好在羅森希姆南部的１處要點名為聶斯特街道的地方回答道「艾倫和其同伴會因王命派兵至此、已回應要求」。

「不過羅森希姆的現況、可以說是相當嚴峻。現在似乎還在南部的幾處要點實施拖延作戰」

　要攻陷羅森希姆的首都就算是這次魔王軍也要花上相應的天數、其結果、森精們開始進行避難工作。甚至、據說都還有足夠的時間在南部的複數要點那邊集結人數。

　雖然不知道目前為止魔王軍的侵略到何種程度了、但能夠認為森精們還在南部的要塞中奮戰中。

『真的很感謝你做了那麼多調查』

「這是我應當的。然後、國王那邊」

　現在開始說起剛剛結束的謁見內容。

　因為是至今所沒有的國家存亡危機。我們國家就算不想幫忙五大陸同盟也不行了。
　因此我們國家、將不惜派出貴重戰力、對於羅森希姆的救援要求、我們判斷派出艾倫。
　然後、考量到平時和艾倫一同行動的同伴們都一起出發、這樣才足以發揮出艾倫的實力。

　在謁見之間的國王、就只這樣說了這一席話後、對於其他話都充耳不聞。

（呵呵、說得真好聽其實想說的是你就和你們那些同伴一起去做那３００萬軍勢的食物吧）

『這個、抱歉了。稍微、給國王留下了不好的印象』

　在學園武術大會後的表揚儀式上向王太子所說的那些牽制的話。
　結果、變成了把格蘭維爾子爵的女兒賽西爾給捲入的形式了。

「……不、沒事。我只希望賽西爾能平安無事地回來就好」

　子爵一瞬間說不出話來、不過還是將１個願望託付給艾倫。

『在此向你保證』

　雖然沒有任何根據、但還是和子爵定下了約定。


「所以、現在到底怎回事？」

　德古拉、在魔導船中向艾倫搭話了。
　和在據點那時一樣、大家都到１房間集合。為了要把從子爵那聽到的話說給同伴們知道。

「……」

　當聽到首都陷落的經緯後、索菲變得非常消沉。

「別放棄啊、現在森精們都沒放棄還在奮戰著。如果他們都還沒放棄的話那我們更不應該現在就放棄啊」

「……艾倫大人」

　艾倫訴說希望的話語似乎傳達給索菲了。感覺眼神似乎取回一點光芒了。

「但是、這次的事件算是我的過錯。因為在國王那邊搞得太露骨了」

（也是呢。雖然已經有預料到了。原本、在一開始的晚餐會時就聽他說要把基爾和克麗娜送到最危險的場所了。雖然現在只是把目標轉移到我身上）

「啊、突然怎？　並不用這樣道歉啊。會那樣也是為了同伴啊」

　德古拉一副表情就是你在說啥啊。大家都對德古拉的話點點頭。

「就是說啊。艾倫你只要做你想做的就好」

「沒錯。這樣我也能更快回到貴族之列了」

　克麗娜表示贊同、基爾則是、說著這樣能更快打出戰果就能夠縮短回到貴族的時間了、艾倫的行動並沒有問題。

「明白了吧、艾倫？　大家、都已經有所覺悟了」

　賽西爾也表示、大家對於要去戰爭這件事都已經做好覺悟了。
　艾倫想到、對了、賽西爾的哥哥彌海就是在與魔王軍的戰鬥中陣亡的、當時就有所覺悟了。

　現在只是把明年春天的參戰提早到現在而已。

（現在不得不跨越此試煉呢。現在光看裝備就不到奧利哈鋼級別就要面臨此戰爭。不對、要先把現在能做的事情先做好才行。因為在戰場上說不定會出現Ｓ級別的）

　大家、對於參加戰爭一事都沒有問題。艾倫當然也是沒問題。如果說有１件後悔的事情的話、就是明明在學園都市裡拼命收集情報、但完全找不到關於等級封頂後開放卡級相關的任何情報。

　這點看勇者赫爾米奧斯和劍聖德柏格都一直保持在正常模式上來看、基本上可說是挺絕望的也說不定。

　原本想說在巴基斯帝國的Ｓ級迷宮裡西把裝備給湊齊的、現在只能把能做的事情做好。

「順便一提艾倫。接下來打算如何？」

　賽西爾確認現在的狀況。現在已經搭乘魔導船整整３天了。
　雖然有聽過隊伍編成這些話、但完全沒聽說過艾倫的目的。

「不對喔、一般似乎會想著在南邊的聶斯特街道集合吧。而我是想從那直接北上將魔王軍一掃而空喔」

　現在、這艘高速魔導船正朝著羅森希姆南端的聶斯特街道而去。
　據說是羅森希姆南方的要點。也是負責和王國聯絡的聶斯特街道。

「「「……」」」

　剛剛才在說著「給你們添麻煩」這樣的話現在又是再說什麼…、同伴們這時都這樣想著。艾倫現在氣勢滿滿地想掃蕩魔王軍。

「不過、魔王軍有３００萬個體是要如何殲滅呢。艾倫大人」

「不對、菲索。可以的話打算把包含預備軍４００萬在內總計７００萬都給滅掉」

　預備兵的４００萬個體、現在似乎在中央大陸北部海上待機中。
　預計只要戰況一有變化就會立刻行動。

「「「……」」」

　那種大家無言以對似乎就是在說著現在這種狀況。

「不過、這次是收到救援要求、並回應此要求而來的、最後會以怎樣的形式參加戰爭就不得而知了」

　直到現在、都還沒有聽說該做什麼。僅僅說了請來幫我們。
　不知道會被編入到哪個部隊、是游擊隊、還是其他的。

「這點的話是完全沒問題的」

「唉？」

「這裡以王女的名義、會讓大家自由地去戰鬥。是這樣吧、弗爾瑪」

「是、是的。索菲亞羅森大人」

　索菲理解以艾倫的戰鬥方式不管被編入到森精哪種隊伍都是沒有意義的。決定以自己身為王女的立場讓艾倫自由地去戰鬥。

　在懷抱著各種不安下、艾倫他們在隔天抵達了聶斯特的街道。

-----------------------本話結束-----------------------
研究手機去.....
 

166.聶斯特①
[166.聶斯特①] by 超級MeowMeow

最近好熱....快熱死.....水費怎那麼貴啊.....
公司上層腦袋真的不行了....google雲端硬碟 居然無法存取......
前途堪憂啊.......
-------------------------以下正文--------------------------
                
                 第１６６話　ネスト①

「能夠看見陸地了。能看到羅森希姆了」(索)
「好好好、和預定的一樣」

　賽西爾隨意的回應了。
　雖然是第４天的傍晚了、但總算是平安無事地看見羅森希姆最南端的陸地。
　索菲看起來非常擔心的樣子、一直靠在魔導船的窗戶上直直望著羅森希姆的南端。
　根據從王城那已確認的情報、目前還不知道女王陛下的安危與否。

（不過真是太好了。聶斯特街道、尚未陷入火海當中)

　現在正要去的聶斯特街道是羅森希姆最南端的街道了。如果這裡陷入火海當中、黑煙壟罩的話、那就代表著羅森希姆已經完全落入魔王軍的手上了。

　魔導船之後再不久、就要在聶斯特街道上的總站著地了。
　抵達總站後、數百名森精們陸續從魔導船下來。
　森精的學生們一邊到處尋找著什麼、之後跑了起來。
（對森精來說似乎家族也是挺重要的啊）

　比起戰爭所帶來的不安、家族那邊的是否平安所帶來的不安應該更大吧。
　似乎都在尋找著雙親有無來到這個總站。
　可是、即使有如此多的森精在場、森精的學生們四處都找不到親人的大有人在。
　森精比起其他種族更重視家族的羈絆。或許理由是因為長命種所以難以生出子嗣這點也說不定。


　羅森希姆的大小相當於是中央大陸的３分之１左右、在這居住的森精的人口、大約和小國的拉塔什王國差不多。

（這些物資的數量還真驚人啊）

　由木箱裝載的物資直接堆放在總站這使這裡看起來相當狹小。據說這些是從羅森希姆全體能夠收集來的物資了。
　那邊有看起來像森精軍的指揮官正在指揮各種物資堆放。
　仔細一看、有些木箱上頭有部分燒焦的痕跡在。應該是從戰火那邊逃出來的吧。

　有一輛馬車向這船舶降落地駛來。１名森精從馬車下來、並向艾倫他們這邊前來。

「索菲亞羅森大人、幸好妳能夠回來這裡。由於長老會正在傳喚、請往這邊」
「……長老們。艾倫大人、長老在傳喚還請一起來參加吧」

　索菲聽到長老這詞時一瞬間皺眉了。
　索菲那邊、由於從馬車下來的森精是直接找自己談話的、之後再回來向艾倫說明。
　由於索菲說、請大家一起搭乘、大家只好都搭乘上馬車。

「學生們接下來該怎辦？」

　把一起過來的森精學生們就此放置。

「這點沒有問題。關於這點之後會有指示前往集合場所」

　一邊這樣聊著一邊離開總站、但大家這時都倒吸了一口氣。
　因為從馬車的窗戶看到了街上的風景。

「……太、太過分了」

　賽西爾說不出話來了。
　這裡周圍都有像是野戰醫院的場所。
　森精們、正在拼命回復全身是血的森精們。不斷有孩子的哭喊聲傳過來。

（這樣的畫面會持續到哪裡啊。即使穿過了街道也到處都是負傷人員和難民。單單計算難民應該就有１００萬人以上吧）

　艾倫已經讓１０隻鳥Ｅ召喚獸、從上空確認聶斯特街道的全體樣子。
　在艾倫心中、戰爭已經開始了。

　現在的魔王軍、已經佔領了７成領土、由於還在持續進軍、所以羅森希姆的剩餘時間不知道還有多久。
　現在的狀況是、越是浪費時間其損害就越大。不能浪費掉任何一點時間。

　恐怕已經有１００萬單位的森精死於這次的侵略了。
　現在預計先掌握這個街道的全樣、之後就這樣直接移動到前線確認狀況。

　有著巨大灣岸的南方要點、聶斯特街道相當巨大。使用鷹眼捕捉到森精在這街道上滿溢出來了。
　傷患和難民到處都是、不能進入到建築物裡的就直接在道路旁邊治療、大多都是手腳缺損之類的傷患。

（已經看不到有人在施行回復了啊、是因為重傷者太多了使魔力都沒有餘裕能夠回復吧）

　在大多都能夠使用回復魔法的羅森希姆、還有那麼多重傷者和傷患、僅僅這樣就表明前線的狀況是多悽慘。

　艾倫的同伴們對於眼前活生生的戰場似乎受到了驚嚇。
　之後、馬車停在街道中央一座巨大木造的建築物前。
　索菲從馬車下來時、周圍開始嘈雜起來。街道上的人們似乎注意到的王女歸國一事。
　其中也有人開始雙手合十膜拜的。雖說是下屆女王但索菲的存在還是廣為人知。

「好了、艾倫大人、就是這裡。弗爾瑪、那些長老現在在哪裡？」
「是、立刻前去調查」

　索菲已經理解到街上的慘況、有氣勢地下指示給弗爾瑪。索菲似乎也已經理解到現在已經沒有時間了。
　弗爾瑪立刻就回來了。
　在前頭帶路、而艾倫他們就跟著進入到建築物的深處。
　弗爾瑪說著就是這裡並打開兩扇門、而裡面坐著１２名老態的森精。

「喔喔、索菲亞羅森大人。幸好妳能夠回來」

　被帶路到的地方是間像大會議室的場所、其中一名老態的森精發出了歡呼聲。
　可是、索菲不斷環顧著廣大的會議室、

「女王陛下在哪裡？」
「咦？」
「為什麼你們還待在這裡？」
「真、真是非常抱歉。我們也請求了退避」
「那麼、果然她人還在前線嗎？」
「是、是的」

　然後、索菲對此狀況非常生氣。

「這樣、女王陛下都快沒了、為什麼你們還能夠悠閒的待在這裡啊！！！」

　老態的森精們都被如此氣勢洶洶的話語給震懾到了。

「真、真是非常抱歉。索菲亞羅森大人」

（女王不在、而只有長老會的跑來避難這也難怪會生氣吧？）

　森精之國是採取有女王的議會制。關於國家的營運由這１２人組成的長老會決定、而女王持有著決議出來的事項的否決權。

　現在女王不在這裡、而長老卻１名也不少都在這裡因此把索菲給激怒了。被稱呼為長老的１名森精正拼命的勸解索菲。

「然後、女王陛下到底在哪裡？」
「女王陛下現在、應該還在迪亞摩街道的某處奮戰著」

（有聽說過迪亞摩那邊的事情呢。印象是非常大的１座街道。那裏就是最前線嗎？）

　在課程中有學習到、回想起那是比聶斯特更北方的其中１座巨大街道。
　從位置上來看如果是從羅森希姆北部開始算起７成被佔領的話、到底哪裡是最前線完全分不清楚。

「果然、還平安無事呢」
「啊・・・希望如此呢」

　長老森精用著曖昧的語言回答了。

「到底怎回事？　回答」
「說到戰況、迪亞摩再過幾天就......」

　長老們用著絕望的表情回答。現在最前線的關所再過幾天就會陷落。

　在這裡除了長老會的森精以外還有高階的軍人、可以想成是將軍的森精們在場。
　在巨大的桌上到處攤開著地圖、似乎在討論著這裡已經被攻破之後的狀況如何這樣的事情。
　索菲、把目光轉向一位全身穿著鎧甲像是將軍階級的森精、用眼神詢問再過幾天就會陷落的這件事的。
　負傷的將軍森精、閉上眼睛低下頭。

（這位將軍身負重傷所以也來避難吧。那麼、也快沒時間了、索菲也說過我們能隨意行動。雖然是局外人但也被傳喚來了、就從這插話進去吧）

「現在在這裡的、只有逃離戰火的難民、還有從戰場撤退的負傷兵而已呢。然後、最前線的街道再幾天就會陷落、就算女王在這街道也很危險」

　艾倫把談話的內容利用鳥Ｅ召喚獸親眼確認了街道上的種種狀況。

「「「咦？」」」」

　由於旁觀的艾倫突然發話了、大家都看向艾倫。

「這、這邊這位是」
「對呢。這就是精靈王大人所預言的救世主大人。為了羅森希姆而前來到此」

　索菲、在艾倫加入談話後總算冷靜了下來。
　由於她向艾倫表示抱歉而輕輕地低下頭、艾倫簡單搖搖頭表示沒問題。

「這樣的少年、居然是精靈王大人的……」

　失去一隻手的將軍很驚訝地看著艾倫。
　艾倫的外表絕對看不出強大。
　艾倫他們、抵達了正在被侵略的羅森希姆的聶斯特街道。
　在這等待他們的是以萬為單位的負傷士兵、無法戰鬥的難民。

（好了、因為狀況已經明白了、要把優先順序確立好並開始行動才行了）

「叫我艾倫就好」

　艾倫很理所當然的、向負傷的將軍和老態的森精們報上了名號。

------------------------本話結束-----------------------
不知為何 排版非常奇怪.....
將就點吧......閃人



 

167.聶斯特②
[167.聶斯特②] by 超級MeowMeow

趕在下雨前回家 好險好險
不過這樣也好 不然快熱死
----------------以下正文--------------
                                     第１６７話　ネスト②

　艾倫、在會議室裡插話到索菲和將軍及長老們的會話中。
　失去一隻手的將軍那邊、由於看到索菲向自己用力地點頭、這邊也點頭示意明白後並向艾倫回應。

「真、真是非常感謝。由於這邊現在正在開軍事會議、還請務必參加」

（嗯？　現在該做的並不是開會啊）

　對於至今為止聽到的談話內容、艾倫認為留在這開會並沒有意義。
　狀況隨時都會變化。因為很快就要改變了。

　然後、艾倫有很多優先要做事情。

（那個、支援拜託了喔）

　艾倫用眼神向索菲示意。索菲點頭回應。

「軍事會議嗎？　在那之前先治療手腕如何？」
「啊啊、那就幫大忙了、可是現在並沒有做這種事的餘裕……」

　將軍認為羅森希姆比起自己的手更優先。

「請照辦、洛基德拉魯」
「是、是的」

　他認為比起自己的手現在更應該要為了羅森希姆去開軍事會議。
　儘管如此這是身為王女的索菲交代的、被稱為洛基德拉魯的將軍、朝艾倫那邊走去。

　靠近仔細一看、包覆住缺損手腕傷口的布已經被血給染紅並滲出來、非常痛的樣子。
　艾倫從收納拿出紅色桃子外型的物體。

（使用上天的恩惠）

　這個是用草Ｂ的覺醒技能所製作出的回復藥「上天的恩惠」。
　能夠把體力和魔力全部回滿。效果範圍是半徑１００公尺。

　使用上天的恩惠後、洛基德拉魯失去的手腕、像是用扯開包覆的布的氣勢那樣迅速地長出來。
　這裡受傷的人並不是只有洛基魯拉魯而已。在場所有受傷的森精全員全部都治好了。

「「「這、這不可能啊！？」」」

　自己開始確認自己身上的傷。對於傷口全都不見並完全治癒的狀態感到驚愕。
　站著的老態森精也都嚇到腿軟了。

「這、這個是森精的靈藥嗎？」
「就是這樣」

（森精也認為這是森精的靈藥啊。因為在這世界能夠治好缺損的回復藥和回復魔法似乎非常有限。如果要用回復魔法治好缺損的話似乎不是聖女那種級別的就辦不到呢？）

　洛基德拉魯一邊摸著至少的手腕一邊感到驚愕。這裡被問了是否為森精的靈藥、所以就肯定了。

　在這個世界上、回復藥被分為幾個級別。森精的靈藥、據說是森精之國羅森希姆秘藏的貴重回復藥。
　然後、傳言能治好缺損的回復藥大概只有森精的靈藥才行。
　曾經挽救艾倫父親羅丹性命的穆拉澤之花雖說是價值金幣５枚的貴重回復藥但也無法辦到讓手長回來這樣的事情。
　回復魔法的話、據說如果不是稀有度３星的聖女那種級別的是無法回復缺損的。而有僧侶才能的基爾在等級和技能等級上都已經提升到了極限、但還是無法回復缺損。

「那個、順便問一下在這街道避難的傷兵其數量大概多少？」
「大概有１０萬人左右。不過並不包含受傷的難民」

（還挺多的啊、從上空看到的也差不多這樣吧？　不對、能救到的生命還有１０萬的話並不算少）

　雖然森精做為國家的人口偏少、但並不明白因這次事件失去多少性命了。

「就用這個把１０萬的傷兵全員回復」
「什！？　那、那樣的事情是辦不到的。這、這邊都是讓無法再戰鬥下去的人撤退到此的」

　再把１個上天的恩惠從手上拿出來。

「單單這１個、就能讓剛剛通過的街上那個廣場、比那個更大範圍能使裡面的傷患全部回復。然後、這個回復藥有１０００個」

　剛剛在前來這棟建築物之前聽過的街上有個大廣場。

（雖然實際上是持有３０００個。只能說是果然嗎、有點擔心上天的恩惠庫存量。要盡早補充才行）

　為了讓召喚獸去戰鬥現在手上持有１萬２千個Ｂ級魔石。除此之外的、在這２年學園生活期間儲備的Ｂ級魔石都變成上天的恩惠了。

「１、１０００個。居、居然有如此」

　這數量不可能啊、他不認為能夠隨意就拿出１０００個這種等級的物品就不經意地喊了出來。

「洛基德拉魯。請相信艾倫大人的話」
「……是、是的」

　索菲的話讓洛基德拉魯點頭。

「那麼、我會向部下們下達指示召集受傷人員、表示能夠立刻回復。那邊就交給部下就行了、那我們好好地來開軍事會議吧」

（這樣的話、就能以沒有傷患為前提設立作戰了、不過即使這樣還是不夠。因為這裡是避難場所呢）

　現在最應該做的事是什麼呢。
　那就是、去戰場的最前線去重新鞏固前線、阻止魔王軍的侵略這件事。

「把回復交給部下去執行後來開軍事會議這點我也贊成。不過要開軍事會議的並不是我而是交由召喚獸代理、我們想現在就趕去迪亞摩街道」

　艾倫把１０００個上天的恩惠托付給森精。在這裡親眼看見受傷的人四處都是、但這只是來到此地經過的街上的狀況、具體上何處有多少傷患這些倒是完全不知道。而鳥Ｅ召喚獸、雖能從上空觀察但看不見建築物裡面。

　要確實地用最小數量的上天的恩惠治癒傷患的話一定需要人手、這樣會花上不少時間。

「啥？」
「真是非常抱歉。既然還有幾天就會陷落的話、或許還能救出女王陛下也說不定、因此我們想現在就出發」
「這可真是幫了大忙、但是非常抱歉。往迪亞摩的馬車最快也要花上１個月的時間。用魔導船的話是可能趕上、但那如此龐然大物靠近迪亞摩的話、就會立刻變成魔王的餌食了」

　洛基德拉魯繼續說道、不管怎樣已經太遲。那街道已經被魔王軍團團包圍、連靠近都辦不到。

（提到魔導船、那表示魔王軍那邊有能夠擊墜船的敵人存在啊。必須要在軍事會議中好好收集魔王軍的情報才行）

　聽到剛剛洛基德拉魯的發言、掌握到有必須收集的情報存在。

「艾莉、明白了吧。要好好地確認情報」
『是的、艾倫大人。任務明白DESU』
「「「啥！？」」」

　突然出現的靈Ｂ召喚獸讓森精們嚇到顫抖了。
　叫出靈Ｂ召喚獸、請她收集情報。因為有共有化、艾倫想說的話也能夠透過靈Ｂ傳達。

（對了、為了能好好地傳達狀況再叫１隻波波出來好了）

　把聯絡用的鳥Ｆ召喚獸１隻也叫出來。

　鳥Ｆ召喚獸的覺醒技能「傳令」、能夠將半徑１００公里以內的範圍中的任意對象的事情、不僅僅是語言就連影像都包含在內都能夠一瞬間傳達給艾倫。

　有鳥Ｆ召喚獸在的話、就能防止靈Ｂ召喚獸變成像是玩傳話遊戲那樣花時間轉達大量內容、或者是防止傳達的內容發生錯誤這些事情發生。
　索菲、下達指示給長老和洛基德拉魯他們要他們好好聽召喚獸所說的話。

「大家、出發去迪亞摩了喔」
「「「喔喔！！！」」」

　已經沒有人能夠反對艾倫了。

　離開用來開長老會的建築物時、太陽已經完全下山了。

　是聽說了王女的索菲的歸還一事嗎、眾多的森精們都聚集過來。有含淚求助的、有獻上感謝話語的、有哭喊著請快逃的這些各式各樣的。
　魔導具製的路燈照映出了人們的各種思緒。

「艾倫、還是老樣子坐召喚獸過去嗎？」

　在這路上、德古拉跑來確認如何過去迪亞摩。

「啊啊、當然是搭乘獅鷲過去。出來吧格里夫們！」

『『『咕嚕嚕！！』』』

「「「「咦、咦啊！！」」」

　體長到達５公尺、有著獅子的四肢並長著老鷹的頭和翅膀、還有蛇尾的巨大獅鷲７隻現身了。
　用後腳站立起來、並張開翅膀的話其身體總長能直達建築物的屋頂。
　之後、雙腳折起趴下、讓大家１人１隻跨坐上去。

「那麼、洛基德拉魯。我一定會拯救女王陛下和街道的人民、聶斯特這裡就交給你了。請依照指示盡速歸還到前線來」

「是！」

　為了讓群眾和士兵們能夠理解現在的狀況、索菲再發出一次指示。
　在士兵們用森精式敬禮下、獅鷲們張開翅膀展翅高飛。
　飛離地面、提升到一定高度之上後就往北方飛去。

「……精靈王大人的預言是真的啊」

　洛基德拉魯一邊看著越來越小的艾倫她們、小聲低語後開始行動。

（趕得上。這絕對趕得上啊！）

「大家、快點動起來抓緊時間！！」

「「「明白！！！」」」

　為了讓看呆的大家動起來、用著超大音量發出指示即使有點距離也能聽到。

「格里夫們、使用天驅！」

『『『咕嚕嚕！！』』』

　隨著獅鷲不斷提升速度。為了能夜間飛行而跟在旁的鳥Ｄ召喚獸慢慢追不上了。
　說起來鳥Ｂ和鳥Ｄ的敏捷差了將近３０００。
　艾倫只好使用高速召喚、不斷讓鳥Ｄ召喚獸在前方出現、並用夜視做確認並更新區域地圖。

　在經過不到幾個小時的時間、看到了包圍住整座城市篝火、在最中心有零星燈火在、然後看到了還有幾棟建築物在燃燒中的街道。

-----------------以下正文----------------
不想打後話...........略 

168.迪亞摩
[168.迪亞摩] by 超級MeowMeow

今天工作真多 差點搞不定
幸好最後差一點 就回家翻完了
結果回家就差500公尺 下大雨.....
---------------------以下正文------------------------
                                                第１６８話　ティアモ

「街、街上燒起來了！」

　遠遠看到街道燃燒起來的狀況、克麗娜大叫一聲。

　艾倫他們現在、正１人１隻騎乘在外型是獅鷲的鳥Ｂ召喚獸獅身上飛行中、雖然現在離迪亞摩街道還有點距離不過仔細看已經能夠看到了、而戰況尚且不明。

「咕咕、使用白夜確認！！」

『噢ー！！』

　在這完全漆黑的深夜中、只有數十萬像是燭光的燈光包圍住街道。

　然後、街上也有好幾處正在燃燒著。

　艾倫、發動了鳥Ｄ召喚獸的覺醒技能「白夜」。

　這個技能、僅限於夜間使用能夠使半徑１００公里左右的廣範圍以內的全部東西都能辨識出來。

（很好、能看到了！　現在街道還沒陷落！　街道裡還有森精們在！！）

　因共有化的效果白夜的情報直接傳給了艾倫。雖然看不見建築物裡面、但視野就像是白天一樣能看清街道的樣子、而街道外面的魔王軍的情報也能捕捉到。

　是在夜晚不戰鬥嗎、森精和魔王軍現在完全沒有戰鬥的樣子在。

　不過、森精們正在努力把街道上燃燒的建築物滅火、還在到處搬運受傷的人這樣行動著。

「街道暫且沒事！！　大家先上升一次、直接進入街道中！！」

　索菲浮現出放心的表情。

　在魔王軍中也有會飛的種類在。雖說現在是深夜但還是要避免被魔王軍發現、姑且先上升並移動到街道上空、再開始下降。

　目標是、靠近街道中心最大的建築物。

「下去了喔」

「「「咦？」」」

　艾倫一句話讓鳥Ｂ們開始下降。

　在街道的中心最大的建築物這裡、有著大量的森精兵鎮守著。

　艾倫完全無視這些事情、直接朝士兵們最集中的地方、騎著召喚獸就這樣直接降落到街上。

「什！？　敵、敵襲啦！！　有人坐在魔獸上進來了！！！」

　眾多士兵們急忙從背上拿出弓箭、並從箭筒拿出箭矢。

　能使用精靈魔法的人也是、手上都開始發出淡淡的光芒。

「一、一群蠢蛋！！　等、等等！　索菲亞羅森大人在這裡啊！！」

（還想說可行。現在正在反省中。抱歉了、因為是這種狀況還請原諒。現在並不是搞這種小事的場合。弗爾瑪加油喔）

　完全被認定是敵人中、弗爾瑪慌忙地叫喊別攻擊。多虧了弗爾瑪的努力。另外、這情況想說被攻擊的話叫出石Ｃ召喚獸用替身怎樣的應該總有辦法的。

　弗爾瑪、萬萬沒想到艾倫會這樣直接下降、而且還直接降落在街道正中心的守備的士兵們面前。一邊想著為什麼事情會變成這樣、一邊注意別刺激到士兵們、拼命阻止攻擊。

「索、索菲亞羅森大人？」

　在弗爾瑪的叫喊下、魔道具的燈光終於照到了騎在鳥Ｂ召喚獸上有著亮白髮色和金色瞳孔的索菲身上、士兵們開始１人接１人的注意到了。

「現在歸還了。驚動到大家真是非常抱歉。請把武器放下」

「「「真、真是非常抱歉！」」」

　士兵們像是波浪一樣跪了下來。索菲用著優美的聲音說著「沒事的喔」讓大家冷靜下來。

「我來帶路請往這邊」

　１名階級最高的士兵說要帶路。

　收回召喚獸、進入到這個街道最大的建築物內。

　進入到２樓的大廳時聽到各種爭吵聲。似乎在爭議什麼。

　在大廳裡、有十幾名森精圍成一圈站著。

「這、就算只有女王陛下也好還請逃吧！　我們會開出一條活路的！！」

「這裡明天就會陷落了！」

「那可不行。有那麼多的民眾沒能前往聶斯特街道去避難。我也要站到前線、如果擔心我的話還請努力撐過明天」

「眾多士兵死去、重傷、已經到極限了。有女王陛下的地方就是羅森希姆！！」

「不對、有森精之民的地方才是」

「這邊失禮了！　索菲亞羅森大人和弗爾瑪大人一同到此！！」

（我們也在場喔。話說回來弗爾瑪大人啊、弗爾瑪作為王女側近的身分其實地位挺高的呢）

　作為索菲的隨身護衛的弗爾瑪平常挺沉默寡言的、都不太說自己的事情。

「誰啊！？　在這種時候、咦？　索菲亞羅森大人」

　注意到索菲的存在、吵鬧聲平靜下來。

（女王和索菲真是一模一樣啊。嗯？　在肩膀上的那個是飛鼠嗎？）

　在這大廳最深處的也有王座啊、從這會話的樣子來看有名可以認為是女王陛下的女性森精坐在上頭、其他的森精們都是作為圓陣中的１人參加會議。

　長得和索菲很像的女王陛下外觀應該是２０歲後半吧、全白髮色和金色瞳孔、純白的禮服……並沒有而是全身穿著鎧甲。

　在女王的肩膀上有１隻飛鼠趴在上頭。作為印象上是愛好自然的森精、果然和動物們的關係不錯呢。可是在這個吵吵鬧鬧的場合總感覺不太適合。

　由於艾倫注意到飛鼠正凝視著自己、就像鄉下的國中生一樣扮了個鬼臉回應。

「索菲亞、幸好妳能回來呢」

「是的、女王陛下。現在回來了」

　怎這樣、聽到悲觀的聲音傳來。並不能說是很歡迎。因為剛剛才在說著這裡明天就會陷落的話題、現在不僅僅是女王就連王女都來了。

「索菲、剛剛的話妳都有聽到了呢。這座迪亞摩街道明天就會陷落了。頂多能延到２天吧。或者會更早」

　正要說出快點逃這件事的時候突然注意到了。

　他們是怎麼進來這個街道的。

　這座街道被魔王軍給團團圍住了。直到剛才在這大廳裡的將校們還在向女王進言像是撤退這些話、但內容都不怎現實。像是怎樣從這座街道逃走的內容。

　在說話途中突然停下的女王、注意到了在索菲身旁的黑髮少年。

「女王陛下、我把艾倫帶回來了。這場戰爭、已經沒有問題了」

　索菲、在此斷言羅森希姆已經從亡國的危機中得救了。這句話讓大家的視線集中到艾倫身上。

「艾、艾倫大人。精靈王大人所預言的少年啊」

　被認為是將校的１名森精如此低語。

「是、我名字是艾倫。羅森希姆的女王陛下。這一次、基於緊急支援要求在此參上」

　艾倫站出來低頭、向女王表示敬意並打招呼。

「喔、喔喔、是、是嗎。真多虧你能到此」

　一瞬間、雖然露出了僅僅７個人又是能做些什麼的表情、但還是拼命隱藏起來、將校們表示出歡迎之意。

　在聶斯特街道上的洛基德拉魯也和這邊將校們一樣、就算只多１名強者的力量是能做到何種程度、只要是經歷這場戰鬥的將校都明白。

（大家都不一樣啊、並不是完全相信精靈王的夢話呢。不過、現在可是面臨王國危機因此不能逃避現實呢。在依靠神明或精靈之前要先把能做的事情做完）

　艾倫從在場各位的態度、察覺到羅森希姆是怎樣認識自己的。

「艾倫大人、感謝你特地前來到此。關於和勇者赫爾米奧斯一戰、已經有聽說過了。還請務必、請用你的力量幫忙」

　看樣子、叫自己過來的理由似乎並不僅僅是因為精靈王的預言而已。

　似乎都聽說了在幾個月之前在學園武術大會和赫爾米奧斯一戰的種種事蹟。

「這當然」

「那、那麼現在說明現況」

（又是軍事會議啊。不過、因為明天或許這個要塞也會陷落也說不定。這種討論也是很重要的。不過、時間也很貴重）

「抱歉。雖然是討論途中、但現在傷兵、和能夠戰鬥的士兵數量是到哪種程度？」

　雖然不明白階級、當將校的其中１人想說明現狀時、艾倫直接打斷。這和聶斯特街道一樣、因為前提條件都會改變把話全部聽完都只是浪費時間。

「嗯？　也是呢。傷兵１４萬、還能戰鬥的大概只有６萬左右」

　雖然是插話進去的、但似乎沒有生氣。

（嗯？　還挺多的呢。在外頭的魔王軍'剛剛用白夜確認時感覺大約３０萬左右。對了、傷兵不一定只限於是在這座街道戰鬥後負傷的啊）

　現在露營中的魔王軍數量、從剛才使用的覺醒技能「白夜」進行估計。

　以攻城戰常識來說、攻擊方要防守方的３倍。

　對於貫徹守備的迪亞摩的兵力有２０萬來說、進攻的魔王軍只有３０萬感覺似乎有點少。

　恐怕、在迪亞摩本身的兵力當時只有１０萬或是更少。考量到現在從戰爭開始算起已經過了１個月以上、其傷兵應該大多是從這裡更北方的街道或要塞送過來的。

（在聶斯特街道就能夠讓將近１０艘魔導船降落。這樣看來是有相當地搬運能力啊）

「傷兵１４萬人啊。那麼、請使用這個盡快回復」

　艾倫從收納拿出１個上天的恩惠、艾倫左右晃了下讓森精們都能看見。

「這、這個是？」

「這個是森精的靈藥。這個回復藥１個、就能讓這棟建築物４座以上的範圍裡面人通通回復。當然包含四肢缺損在內全部都能完全治癒」

　即使對方是森精的女王也要把這個森精的靈藥的說法貫徹到底。

「「「什麼！？」」」

「因為這裡有１０００個、為了明天的決戰能從現在開始就配發下去就幫大忙了」

「這、這種事、這、這不可能啊」

　是這效果不可能、還是數量上不可能、或者是指這兩者都不可能吧。

「艾倫大人說的話全部都是真的。已經送去聶斯特街道的１０萬傷兵到明天就會全部治癒了」

　索菲看著女王和將校們如此肯定地斷言。

　索菲這樣的話語、說得如此肯定使他們屏息以待。

「……這是真的話。這、這樣就能繼續戰鬥下去了」

「……看來是這樣呢。之後該怎回禮會比較好呢」

　女王似乎在思考著要送什麼能符合眼前奇蹟的回禮。

「那些話請等之後再說吧。首先要把迫在眉睫的亡國危機解除掉」

（我可沒說不求回報喔）

「可、可是。這裡還有１個問題。現在被敵人包圍住的狀況下突然有太大行動的話、魔王軍或許也會行動也說不定」

　森精們說出如果發現森精們回復了這件事的話、即使在這深夜也有可能大舉進攻也說不定。

「啊啊、關於這點的話、接下來我打算去夜襲。還請把握時間迅速行動會比較好」

「「「夜襲！！！」」」

「沒錯、他們似乎在野營陣地裡睡得不錯呢」

　艾倫像往常一樣露出了打算做壞事的表情。

---------------------本話結束--------------
排版隨意了.....有錯再叫我.....
弗爾瑪表示 為什麼辛苦的都是我.....
女王表示 回禮怎辦呢~
艾倫表示 睡得很開心呢 我們來熱鬧一下吧 

169.夜襲①
[169.夜襲①] by 超級MeowMeow

今天~~好像沒啥好說的
是個和平的一日......
-----------------------以下正文----------------------
第１６９話　夜襲①

「夜襲？　是從現在就要戰鬥嗎？」

「沒錯、克麗娜。我還有別的事情要辦請你們配合一下行動」

「明白了！」

　雖然艾倫僅僅這樣說而已、但艾倫的同伴們都理解了。
　而艾倫在這之後要做什麼就不知道了。
　在攻略迷宮時也是、大多時會說些讓人搞不懂的戰鬥方法或是作戰。雖然不明白但還是先好好配合、而在事後想來都有很多符合道理的事情在。

　艾倫同伴們心想接下來要做的事情一定又屬於這一類的。

「這、這意思是、你們７人接下來要去街道外面嗎？」

「不對。弗爾瑪會留在這裡、一定要有人幫忙回復、還有分享戰場情報才行」

　對於女王的問題、所以索菲說弗爾瑪會留在這裡。
　為了要適當地幫忙分配回復藥給傷患、讓能夠理解效果的人留在這裡會比較好。

「是、遵命。索菲亞羅森大人」

（也是呢。真不愧是索菲。這邊也留下艾莉、來共享情報吧）

　之後、這樣就能和軍事會議同時進行了。能夠參加軍事會議、然後最好是能夠共享情報的人、並且還是艾倫同伴的其中１人就更好。

　和聶斯特街道一樣、這裡也留下靈Ｂ召喚獸１隻參加軍事會議。

「艾莉、分享我們討論的情報」

『艾倫大人、明白了DESU』

「「「精靈嗎？」」」

　森精們看見靈Ｂ召喚獸後、異口同聲大喊「精靈」。

「不對、這是我的召喚獸。和精靈使的精靈不一樣」

　森精們一邊驚愕著、一邊直直盯著靈Ｂ召喚獸。

（雖說在聶斯特街道也是這樣、森精們都會被艾莉給嚇到呢。這應該是靈Ｂ召喚獸的外觀和平時能看見的精靈很相似吧。雖說這裡也有精靈使在。下次再見識看看吧）

　關於精靈魔法、是指持有著精靈魔法使這個才能的人、能藉由精靈之力行使魔法。
　可是、在其上位職業、被稱為精靈使者、是能夠和精靈交換契約使之戰鬥的職業。
　據說精靈使者只會出現在森精之中。

　艾倫認為這就像是矮人才有魔像兵使那樣是種族特性也說不定。

「是這樣嗎」

「話說回來、在街道上空有著巨大眼珠的蝙蝠在行動著、那應該不是精靈吧？」

（這很明顯就不是友方的感覺、擊落會比較好呢）

　在迪亞摩街道外圍繞來繞去、大概有６隻左右的大型蝙蝠飛著。
　為預防萬一、要先確認一下是否為精靈。

「不是、那些是魔王軍的斥侯」

　魔王軍的斥侯啊、雖說街道上的弓兵已經擊落不少了、但不管擊落多少都會不斷跑來街道上空。其結果、據說街道的情報一部分多少都已經傳給魔王軍了。

「那麼、這邊打算把那６隻斥侯全部都擊墜、之後請配合信號一起行動」

　接下來迪亞摩街道要一口氣開始動起來了。
　由於剛剛有說敵人的斥侯會不斷出現、要完全封鎖情報是非常困難的。不過、能盡量不給敵人情報還是可行的。

「索菲」

　在艾倫正要開始行動時、女王出聲了。

「是、女王陛下」

「接下來就拜託妳了喔」

「是的」

　就因為是親生女兒、接下來就要以這６人去對３０萬的魔王軍進行夜襲還是會很擔心、但似乎無法阻止。
　心想著這就身為王族之人的宿命也說不定。

　艾倫在大廳拿出１０００個上天的恩惠後、就和同伴一起去建築物外面。

「好了、首先讓敵人索敵的眼線消失吧。咕咕、艾莉們出來吧」

『吼ー！』

『『『把敵人眼線擊潰DESU』』』

　這一次、一樣使用鳥Ｄ召喚獸的覺醒技能「白夜」。
　覺醒技能「白夜」只要使用一次後直到下次能再使用此技能的冷卻時間為整整一天、所以讓和來迪亞摩時不同隻的鳥Ｄ召喚獸使用。

　這個技能、能以使用者的召喚獸為中心半徑１００公里以內的全部對象、不管是什麼都能認知到。

　這樣就能正確掌握魔王軍斥侯的位置、讓靈Ｂ召喚獸盡速去排除。
　女王和弗爾瑪一起、由留在建築物內的靈Ｂ召喚獸、負責轉達斥侯們已經都被打倒的報告。

　相對於靈Ｂ那傳達內容並說明盡早應對讓森精們慌張起來、艾倫已經開始進行下一步行動了。

「好了、那麼接下來以北門為目標」

「是要去北邊嗎？」

「沒錯、因為從北門出去的魔獸是最多的」

　因為覺醒技能「白夜」的索敵範圍相當廣泛、其效力就連街道外面也有觸及。因此現在魔王軍分佈在哪個位置上都能夠掌握。

　這座迪亞摩街道是１邊５公里左右的正方形街道、有著東南西北這四個大門。

　然後、魔王軍距離東南西北各門外１公里左右的位置上、各配置了３萬左右的軍勢總計４處。

　另外、為了不讓森精們逃往南方、還在更南方的位置上用５萬的軍勢展開東西向的佈陣。而剩下的１３萬兵力、就在北方佈下了緊密兼固的陣型。

　這次所瞄準的是、北方那密集的１３萬軍勢。

　艾倫召喚出鳥Ｂ召喚獸、讓大家跨上鳥Ｂ召喚獸後就開始上升。

　在這深夜中上升到上空１公里的高度後、就能不被敵陣給確認到一邊移動。
　如果在白天的話只要上升到３公里左右、也是幾乎完全不會被認知到。

　就這樣以北門為目標飛去。

　這座迪亞摩街道、有著高達１０公尺的巨大城壁守護著。在王國裡並沒有如此高大的城壁。

　越過城壁後、３萬的軍勢還在距離門外１公里的位置上沒有動作。
　雖說是混在黑夜之中、是能夠在這高度１公里的上空直接飛過去、但這裡並沒有必要冒著會被發現的風險特意過去。
　避開３萬的軍勢從旁飛行劃半圈繞過去、直接瞄準本陣。

　之後、在距離３萬的軍勢後方再３公里的位置上、發現了由１３萬軍勢佈下的堅固陣型。

　想著雖然是密集陣型但範圍還是很廣闊。因為魔王軍基本是以Ｂ級以上的魔獸所構成的、每１隻的大小都是人類所無法相比的。５公尺以上大小的魔獸相當多。

（只用３０萬魔王軍來進攻迪亞摩街道啊。那剩下的２７０萬會在哪裡？　在這附近先確認一下好了）

　聽說有魔王軍３００萬個體來進攻羅森希姆。

　接下來再靠近一點、在距離敵人本陣東方１公里的位置降落。

「是要從這裡一口氣進攻嗎？」

「沒錯、克麗娜。從魔獸的種類來看、從這裡攻過去是最有效率的」

「明白了」

　比平常更小聲地談話。另外、在戰鬥時也會搭乘在鳥Ｂ召喚獸上、所以並不會消去鳥Ｂ召喚獸。
　考慮到只要飛起來就能逃走、這樣萬一發生什麼時就方便脫離了。還有、鳥Ｂ召喚獸就算搭乘３個人也還是能夠飛行。萬一所騎的鳥Ｂ召喚獸被打倒的話、只要和沒事的那邊一起搭乘就好、這些事情都已經和大家商量過了。

「龍龍們、克蘿琳們出來吧。聽令」

　３０隻龍Ｂ召喚獸和１０隻獸Ｂ召喚獸出現了。接下來艾倫繼續發話。

「聽好喔？　龍龍用吐息進行廣範圍攻擊。而克蘿琳、就去應付偶而會出現的Ａ級。之後就交給你們了」

『任務明白』

『吼！』

　龍系統是在Ｂ級別召喚獸中才第一次出現的系統。不過並不是這樣就完全不需要獸系統及能力。龍Ｂ擅長遠距離的範圍攻擊。而獸Ｂ是擅長近距離的連續攻擊。

　不過、龍Ｂ召喚獸、就算使用覺醒技能也無法打倒１３萬集團中的Ａ級。
　但是、獸Ｂ召喚獸、如果是對龍以外的Ａ級使用覺醒技能的話還是能夠一擊就打倒。龍和獸兩者強大的地方是不一樣的。

　使用高速召喚、讓在此的全員都有上到魚系的增益效果。這樣就能全力使用覺醒技能了。基爾和索菲也配合幫大家使用輔助魔法。

　使用鳥Ｄ的夜視在索敵範圍的極限上空範圍內進行確認、確保魔王軍不會因增益效果和輔助魔法的光突然有所反應。就連魔獸不自然的行動也能確實捕捉到。

「好了、沒有問題。賽西爾、和我一起從上空攻過去」

「明白了」

「大家、在我們開始攻擊後就能攻過去。但千萬別亂來」

「「「是」」」

「龍龍們和克蘿琳們就盡情地大鬧一場」

『吼、交給我們』

『是！』

　在確認完行動後、艾倫和賽西爾各自搭乘自己的鳥Ｂ召喚獸飛上天空。
　緩緩上升、之後到達敵人本陣上空高度１公里左右的位置。

（還沒注意到嗎？　如果有相應的索敵班的話應該早就注意到了啊。是因為森精並沒有從上空攻擊的能力嗎。不好好對預料之外的事情作出對策那可不行喔。話說回來這可睡得真熟啊）

　魔王軍意外地睡熟了。
　艾倫從以往的狩獵經驗中得知、即使是魔獸也是要吃飯和睡覺的、還會根據季節進行遷移。

（果然、並沒有被活捉的森精啊。應該都被吃掉了）

　魔王軍已經攻下了幾十個森精的據點、但在這本陣中卻連１名被俘虜的森精都沒有。可以認為被當成３００萬魔王軍的魔獸們的飼料了。

（是你們先開始的。死了再去後悔就行了）

「賽西爾、可以嗎？」

「沒有問題喔。稍等一下」

　在敵人完全鬆懈的狀態下第一擊要用上最高火力可是基本喔。至今以來都是用艾倫的石Ｅ炸彈負責的、不過現在不一樣了。隔壁的少女持有著壓倒性的火力。

　賽西爾閉上眼睛開始集中精神。

（喔、成功了）

　賽西爾的身上散發出熱浪使光線扭曲。

　然後、雙手向天空伸出、喊出其話語。

「小隕石！！」

　隨著大喊一同、燒得赤紅沸騰的巨大岩塊１個、從天空落下。
　岩塊像是被地面吸入一樣重重地撞擊地面、在地上的魔獸們都被震起來並被吹飛。

　那仿佛能轟掉整座街道的破壞力、點起代表夜襲開始的狼煙。

------------------------------本話結束-------------------------------
女王表示 女兒啊 真的不去不行嗎
弗爾瑪表示 又我最累.....
艾倫表示 C4能解決所有問題
賽西爾表示 一日一爆不夠啊

 

170.夜襲②
[170.夜襲②] by 超級MeowMeow

終於周末啦~休息~
玩手機遊戲去 有兩年的洞要補....
想想還是悠哉玩吧~輕鬆玩就好
---------------以下正文---------------
                                               第１７０話　夜襲②

　賽西爾的EXTRA技能「小隕石」成功發動。

　這是隊伍裡接在克麗娜之後第２位能夠發動EXTRA技能的人。

　雖說註明「小」這個字但隕石實際上是數十公尺大小的巨大岩塊。「小」這個字在哪裡真是讓人懷疑。
　熾熱沸騰的巨岩、直接砸向了正在沉睡著的魔王軍迪亞摩攻略部隊其魔獸１３萬的本陣上。
　在落下的隕石正下方的魔獸直接消滅了、其威力在地面上轟炸出了巨大的隕石坑。
　只能留在地面上的魔獸毫無還手之力、被粉碎、只能就這樣被燒滅。

　隨著衝擊聲一起出現了無數的悲鳴、呈現了地獄般通苦的樣子。是因為大型魔獸較多吧、總感覺連高度１公里的這裡都能聽到。

（真假、紀錄欄完全追不上啊。應該有殺了將近１萬吧？　這就是完全狀態的EXTRA技能啊。真希望克麗娜也能在這見習啊）

　基於範圍攻擊魔法這點、再加上敵人採取密集陣型的種種要素重疊在一起、造成如此龐大規模的損傷。

　魔導書的封面上會顯示出了打倒魔獸的紀錄而現在正用著眼睛追不上的速度不在狂跳著。

　雖然在艾倫的同伴中第一位發動EXTRA技能的人是克麗娜、但能以完全狀態發動EXTRA技能的人是由賽西爾取得第一名。

「辛苦了。克莉娜他們也該出發過來了」

「呼、成功了。EXTRA技能只能１天１次真可惜呢」

　會是怎樣的EXTRA技能其扭蛋要素非常高、即使是相同職業使用EXTRA技能效果也是各式各樣的。
　至於、賽西爾的場合、發動時需要全部魔力、魔力沒有滿點時就無法發動。

　實際是挺符合魔導士風格的EXTRA技能。

　EXTRA技能的冷卻時間大多是整整１天、克麗娜也是如此所以只能１天發動１次。
雖然有聽說有某種能縮短冷卻時間的裝備、或是能夠直接讓技能可再發動的消費道具之類的、但那些都是傳說等級令人垂涎三尺的物品。

　另外、賽西爾把這將近２年攻略迷宮賺到的金幣５０００枚都用完了、在拍賣會上標下了提升智力１０００和魔力１０００的兩個戒指。把全財產都變成裝備這點上、賽西爾的金錢觀感覺和艾倫相近了。


　以賽西爾的EXTRA技能為信號、由克麗娜和德古拉帶頭、接著是基爾和索菲、龍Ｂ和獸Ｂ召喚獸伴隨在身旁衝入魔王軍大群之中。

　由龍Ｂ召喚獸們先用範圍攻擊一掃、克麗娜、德古拉、獸Ｂ召喚獸、合作負責打倒Ａ級之類的沒死在龍Ｂ攻擊之下的魔獸。

「似乎看起來進展的不錯呢。因為在那邊獸系的魔獸好像不少」

「沒錯、事情順利進行呢」

　魔王軍並不是由單一系統的魔獸組成的。
　有殭屍和拿著劍的骸骨之類的死靈系、有大型熊和狼之類的獸系、有食人魔和洞穴巨人之類的巨人系、還有蛇尾雞和雙足飛龍之類的龍系等等的、其種類各式各樣。

　由各式各樣的魔獸系統鞏固防禦、而現在攻擊的魔王軍本陣其東側是獸系統較多。

　克莉娜他們的目標是把敵人的數量就算多１隻也好也要盡力削減。這裡並不是只讓他們重傷放著不管、而是確實殺掉來減少魔王軍數量。

　死靈系很難給予最後一擊、而食人魔和洞穴巨人之類的體力相當高而且還似乎持有著自我再生之類的技能。

　不過、獸系和那些相比只有攻擊力高算是比較好打倒的。不盡快打倒的話、敵人就會１隻接１隻不斷出現。因為戰爭靠的就是數量、要盡可能減少敵人數量。

　但這些是、克麗娜他們必須完成的目標、艾倫和賽西爾還有別的目標要做。
　至於是什麼事則是現在要開始。

「艾倫、還不能開始嗎？」

「啊啊、差不多這邊吧。給妳上天的恩惠」

「謝謝」

　這裡是魔王軍本陣離地面１公里的正上空。

　由賽西爾的小隕石引起的火災中、魔王軍這邊注意到事態發展、但火一下就延燒出去了。

　不過、照亮魔王軍的光芒並不只有燈火而已。
　在魔王軍中也有會使用回復魔法的回復職存在、正幫敵方施展回復。
　是使用範圍魔法那類的嗎、即使在如此高處的艾倫他們也捕捉到了使用回復魔法的光芒。

（還真是回復魔法全開呢。到底是哪裡的誰使用的呢？）

　讓鳥Ｄ召喚獸使用夜視、確認著到底是誰使用回復魔法。有個像死靈法師一樣、穿著法袍拿著骷髏法杖不斷對魔獸附加回復魔法。
　似乎會根據不同種類的魔獸使用不同回復魔法。

　召喚出鳥Ｆ召喚獸並使用覺醒技能「傳令」、把艾倫確認到的影像傳達給賽西爾。
　覺醒技能「傳令」、可將召喚獸和艾倫共有時一起確認到的畫面等等的、各種情報傳給同伴。

「有拿骷髏杖的好像會用回復呢。我負責擊潰這邊的、賽西爾那邊的就拜託妳了喔」

「明白了。定期告訴我場所」

　回應艾倫後、開始行動。

（來吧、去死）

　為了要確實打倒在那周圍生成了１０隻石Ｅ召喚獸並開始自由落下、朝著不斷使用回復魔法的中心降下。

　是體力沒那麼高嗎、死靈法師就這樣被艾倫的攻擊炸死了。

　這就是艾倫和賽西爾的目標。克麗娜他們的目標是盡可能減少敵人數量、先從容易打倒的敵人開始。

　而艾倫他們的目標就是擊倒敵人的回復職。只要多滅掉１名回復職的話、就能夠讓今後的戰鬥朝著更加有利方向發展。

　回復職、指揮官、可以遠距離攻擊的敵人這些都要優先擊破、這些都是要有效率的戰鬥時的基本考量。

「總感覺、好像抓到訣竅了」

「我也是喔」

　賽西爾也充滿自信地、毫不留情的將生成出的巨大岩塊丟下去。
　能不在意魔石消耗地儘管丟真是令人羨慕啊。

（不得不節約使用Ｅ級魔石才行啊。感覺事情朝好的方面順利發展。也感覺到了自身成長）

　石Ｅ召喚獸１隻要消耗掉９個Ｅ級魔石。因為不知道要幾隻才能一次打倒所以就一次把１０隻通通丟下去、但似乎不用那麼多數量的樣子。
　由於在不斷打倒死靈法師時掌握到了訣竅變成一個地方丟１～２隻、搞懂那邊或是這邊後就讓石Ｅ召喚獸落下。

（龍龍有３隻被幹掉了啊。順便補充一下）

　克麗娜他們是接敵近距離戰鬥的、召喚獸數量減少的話負擔就會變大。
　龍Ｂ召喚獸減少的話就直接製作出來、再強化狀態後就從上空這派出援軍過去。

　就這樣一邊支援克麗娜他們、一邊持續打倒回復職後、魔王軍終於注意到艾倫他們了。

「有什麼飛過來了！」

「石像鬼嗎。格里夫上昇」

『『咕嚕嚕！！』』

　長有翅膀的石像的魔獸注意到艾倫他們、有幾隻衝了過來。
　艾倫對鳥Ｂ召喚獸發出指示開始上昇。

（真慢呢。這可不是我的格里夫們的對手。吃我一招！）

　從共有化的格里夫視野一邊確認、用石Ｅ召喚獸把石像鬼給爆破了。

「很好、如果有能夠飛上來的魔獸也能速攻打倒。我們這邊佔有較高的地利、處於絕對優勢」

「就是說呢」

　賽西爾心想艾倫和魔獸戰鬥時總是很開心呢。

　在這之後除了石像鬼之外也有死靈系之類的和會飛的魔獸衝過來、這樣一邊擊墜、一邊減少魔王軍的回復職數量。

「嗚！」

「發生什麼事？」

「沒事、只不過是前方的３萬軍勢行動了」

（已經要行動了啊。現在才是正式開始）

　魔王軍本陣有著１３萬的軍勢。可是、在這前方還有３萬的軍勢在迪亞摩北門那邊待機。

　現在已經出現以萬為單位的犧牲、魔王軍心想那應該是不能無視的對手吧、於是就讓３萬的軍勢朝克麗娜他們進發。

　這樣就形成克麗娜他們被本陣和３萬軍勢夾攻的形式了。

　艾倫使用鳥Ｆ召喚獸的覺醒技能「傳令」、把藉由鳥Ｄ的夜視看到的狀況影像傳達給克麗娜他們全員。

　之後、下達指示讓龍Ｂ和獸Ｂ召喚獸爭取時間讓他們回到艾倫他們這邊集合。

　很快地艾倫就用肉眼確認到、急忙趕過來的克麗娜他們的身影。

「打倒一堆了！」

「沒錯呢」

　不斷劈開獸系魔獸的緣故、克麗娜全身被血給染成赤紅。

「這邊也打倒很多了喔」

「嗯嗯、賽西爾的EXTRA技能好厲害！！」

　克麗娜說就算從地面上看去也超有魄力的。賽西爾做著「沒錯吧」的樣子一邊開心回答。

「這樣的話、就對敵人陣營造成很大的打擊了吧」(賽)

「嗯嗯。不過、這樣還不太夠呢」

「「「不太夠？」」」

　艾倫、已經把這邊的所見所聞傳達給迪亞摩那邊在女王他們身旁待機的Ｂ召喚獸了。
　現在、還是分頭行動著、使用上天的恩惠回復傷者。
　從出發夜襲開始已經經過２個小時左右了、只不過這樣的時間還是來不及通通回復完。

「繼續這樣下去的話、明天被總攻擊時也還不是在萬全狀態呢」

　艾倫繼續說明。現在聶斯特街道也是如此正在急忙回復中、雖說已經過了半天左右但要讓全員通通回復還是來不及、而且就算回復了要重新整隊也要花上不少時間。

（必須要好好地掌握這邊的時間感才行）

「那麼、該怎辦才好？」

「在南方還有５萬軍勢在等待著、接下來我想去夜襲那邊。不過大家還能夠上嗎？」

　用著網路遊戲中悠閒地感覺確認大家是否要登出那樣向同伴們確認。

「啊啊、上吧」

　德古拉也全身浴血地回應了。
　艾倫他們朝迪亞摩街道南方等待著的５萬軍勢過去了。
　就這樣直到天亮之前艾倫他們都在對魔王軍持續地進行夜襲。

----------------------本話結束------------------------
艾倫表示 制空權我的
賽西爾表示 錢不就要買裝備嗎?
克麗娜表示 砍得很爽
女王表示 忙不過來啊

 

171.精靈王①
[171.精靈王①] by 超級MeowMeow

最近又開始忙起來....不知道下午還有沒有時間翻譯呢
先觀望一陣子 ......
現在是一天一話....之後看情況.....
----------------以下正文--------------
                                                   第１７１話　精霊王①

　夜襲之後的隔天傍晚、艾倫他們正走在迪亞摩街道中央最大的建築物的走廊上。這裡和王國的王城不一樣、是用著簡樸風格並呈現木紋自然的美麗內部裝潢的木造建築物、這裡也是和女王及將軍們會面的建築物。

「艾倫大人、到傍晚終於能回來了呢」

　索菲用著相當輕快的聲音搭話了。

「就是呢。今天想要悠哉地睡上一天啊」

（超想睡。不過在吃完飯後也行）

　雖然說出口但想法無法傳達到、真想把現在所想的事情通通傳達給索菲。由於在夜襲結束後艾倫他們直到剛才都還沒有睡過一次、包含艾倫在內、就算大家再怎年輕還是很想睡。

「不過啊、真是精采的戰果。還請務必說給女王陛下和將軍他們聽聽看」

「就是呢」

（索菲是那種就算不睡覺也沒問題的那種小孩嗎。刷臉通關？　雖說不用等太久真是幫大忙了）

　艾倫他們總算走到了女王之間、等待著大大的兩扇門開啟。

　用著睡眼惺忪的樣子回想起、總感覺像那種老牌RPG一樣要走到有國王在的王座之間這些蠢事。

　另外、艾倫認為是將軍的那些森精們、實際上大家都已經是在將軍以上的階級了。
　目前也得知了聶斯特街道那裡的洛基德拉魯是大將軍這一件事。
　雖然大家看起來都是３０幾、４０幾歲、但基本上都有年紀也說不定。

　和索菲一起在有女王在的這間大廳走著。
　看來今天不站起來組成組成圓陣議論了啊、女王則是像女王那樣坐在最裡面的王座上。

　在女王肩膀上昨天看到的飛鼠也在、現在目光再度對上。

（又再盯著我看啊。嗯？　你也很想睡啊）

　趴在女王間上的飛鼠大大地打了個哈欠後、就移動到女王膝蓋上縮成一球。看樣子已經睡著了。閉上眼睛、呼吸平穩地睡著。

「那麼、其他３處街道情況如何？」

　由於艾倫不發一語、只直直盯著飛鼠看、就由女王那邊先發話了。

「咦？　是、由於還不至於陷落、目前也已經分配了森精的靈藥５００個過去了。關於現狀的話、我認為戰況可以說是好轉了」(索)

（多虧把上天的恩惠的庫存全部用完才能如此、但即使這樣還是不夠的話就只好把Ｂ級魔石２５００個轉變成上天的恩惠了。不增加點上天的恩惠庫存不行啊。還要借一個用來製作上天的恩惠的盆栽啊）

「「「喔喔喔！！　真是太好了！！！」」」

　在想著如何製作上天的恩惠這些事情時、森精的將軍們發出了高興的歡呼聲。

　艾倫他們從昨晚就開始行動了、首先是直到天亮之前的夜襲、將迪亞摩街道北側和南側總計４萬多的魔王軍都打倒了。似乎北門那邊發生的狀況完全傳不到南側這邊、所以也在南側這邊隨意打到爽了。

　由於直到天亮都在被夜襲、看來今天魔王軍並沒有做出攻打迪亞摩街道之類的事情。

　在那之後、靈Ｂ聽到了迪亞摩和聶斯特街道的將軍們會話、得知戰場不僅僅只有迪亞摩這座街道而已。

　從羅森希姆北側開始侵略的魔王軍、一邊攻陷街道和要塞一邊往南下。再把羅森希姆中央的首都也攻陷之後、也持續南下。

　據說魔王軍的本隊還在羅森希姆的首都那裡。在那之後進行部隊分隊、由北順利往南推進。畢竟是３００萬個體的魔王軍一起行動的從兵站上來看效率很差。

　而和迪亞摩街道差不多緯度的還有其他３座街道存在、現在也正受到侵略。

（包含迪亞摩在內同時和４座街道開戰是有原因的、那就是女王的生死和所在都不明）

　女王在首都陷落之後、就移動到迪亞摩街道了。而魔王軍為了追殺女王就往南方進軍過來。
　但一次就被如此大軍進攻的話就算是有４座如此規模的街道也撐不住。

　再加上、女王會逃往哪座街道、還是在逃亡途中就已經死亡這些消息通通都不明。而將軍們就像這樣待在女王身邊死守。

　多虧了魔王軍是這樣均等地進攻４座街道。其結果、才讓艾倫賺到了能夠趕上的時間。

　在迪亞摩街道的士兵們、並不知道女王在這裡的這件事。只聽說了自己在這的戰鬥會和守護女王這件事有關而已。

　然後、從今天一早艾倫就開始下一個行動、讓在這裡的３名將軍搭乘鳥Ｂ召喚獸、一起衝去其它街道支援了。
　帶著３名將軍一起去的理由是、為了向其他３座街道讓將軍們去說明戰況。因此、讓將軍們１人留在一座街道上、之後就這樣參加了迎擊魔王軍的戰鬥。

　不管是那３座街道也好還是迪亞摩街道也好、不僅僅只有傷兵而已還有大批難民在。單單迪亞摩這裡就有將近７０萬人的難民。如果迪亞摩陷落的話、戰敗的士兵們和難民就會通通變成魔王軍的食物了。

　一邊分配回復藥、一邊使用魚系統增益效果進行支援。為了替明天之後也會持續下去的攻防戰做準備、在各自街道上都放置了能用增益效果的魚系統。

　由於傷兵都能回歸戰場了、包含迪亞摩在內不管是哪一座街道能夠戰鬥的士兵都超過了１０萬人。這樣的話至少不會在幾天內就會陷落了。

　這些是、以魔王軍不會改變作戰為前提作出的討論。不過、並不認為會在這１天２天就會辦到改變作戰這種事情。在這１個月、對於自己的作戰能夠快速進擊應該是非常有自信的吧。

「以上就是現在的狀況」

　作為快睡著的艾倫的替代、索菲說明了關於這３座街道的狀況。

「這樣說的話、就有３０萬以上的士兵們能夠回歸前線了啊！」

　將軍的其中１人、對還能戰鬥感到喜悅。

「但是、現在魔王軍開始準備怪鳥之類的。如果要進行像昨天一樣的夜襲的話或許挺嚴峻的也說不定呢」

　這邊也告訴我們關於迪亞摩街道這邊的狀況。
　不管怎說、就是對方似乎加厚航空部隊了。

（呵呵呵、原來如此那麼快就能做出應對了啊。不過我今天並不打算直接夜襲了呢。不對、這邊還是做一下比較好、讓龍龍從旁邊出現、直接把空中部隊燒上一輪。好好打擊敵人的對應可是件大事呢）

　在思考今晚的作戰。

「話說回來艾倫大人、這裡真的是非常感謝你」

「不會不會」

　女王陛下就這樣坐著輕輕地低下頭。
　雖然在王太子那時艾倫是跪著的、這次和同伴們一起在女王面前都是站著的。由於誰也沒說要跪下、也錯失了說出要跪下的時機了。艾倫認為跪下這件事並沒有什麼好猶豫的。

「多虧如此、才能夠拯救眾多沒有力量的森精性命。艾倫大人、還請務必要讓我們回禮」

（因為現在只打倒４萬左右吧。剩下應該還有２９６萬。對了、把森精們打倒的也算上去那應該剩２７０到２８０萬左右）

　根據將軍們的說法、守備方面已經拼命地去減少魔王軍數量了但似乎不多。
　即使這樣也至少打倒了２０～３０萬、就軍隊數量上來看還是魔王軍那邊有壓倒性優勢。
　聽聞到森精的士兵總計是把迪亞摩、聶斯特、還有把今天去救助的３座街道加起來大約是６０萬左右。

「不會、雖說戰爭尚未完結、但～」

（既然要給我回禮的話、那我有想說的事情。）

「咦？　這是有什麼想要的回禮嗎？　還是想收下我的女兒？」

「那個、女王陛下……」

　索菲白色的臉頰染上赤紅。

「不、完全不是」

「「……」」

（嗯？　總感覺這裡似乎發生了什麼事件應該是錯覺吧）

　因為太想睡了、女王的話實在進不來腦袋裡。

「其實有２點請求」

「是、是的。請說？」

　艾倫的同伴們、都想著會是怎樣的要求、都在艾倫身後豎起耳朵聽著。
　將軍們和站在艾倫身旁的索菲也是、都想著會是什麼。

「首先我想要魔石。關於這場戰爭能夠拿到魔石、請盡可能讓我回收那些能夠回收起來的」

　艾倫他們昨晚打倒了４萬隻左右的魔王軍的魔獸。可是、雖然派出了靈Ｂ召喚獸前去回收魔石、但那邊有著飢餓的魔王軍的魔獸在啃食著、在那狀況下實在是無法回收。

　不過、考量到今後的戰鬥的話回收魔石是必須的。說出希望能夠自由地回收。

「這是當然。西格魯、這座街道還有魔石嗎？」

　西格魯是元帥也是森精們的最高指揮官。

　女王向西格魯確認關於這座街道的魔石狀況。

「不、幾乎沒有了。因為那些基本上都用來驅動魔導船的……」

「啊啊、只要我自己打倒的魔獸份量就好了。我也認為魔石對街道的活動和戰爭都是必須品」

　如果要繼續籠城的話魔石的供給就會停止、這樣魔石的庫存就會不斷減少。雖然早已明白戰爭時魔石有多貴重。只要沒有魔石的話魔導船就無法行動了。
　這邊確認一下是否允許能讓我自己隨意回收。

「這點的話、當然請自己隨意地去回收即可。那還有１個是什麼呢？」

「請讓我和精靈王大人會面」

「「「咦？」」」

　艾倫說出要和精靈王會面時、大家發出了疑問聲。

「這是不行的嗎？」

「也、也是呢。我想應該是沒有問題、可以讓我先確認一下嗎？」

「當然」

　這時、剛剛還在沉睡著的飛鼠睜開眼睛看著艾倫。
　然後、

『不用確認了喔。僕就是羅森？　初始的召喚士小弟、找僕有何事？』

「飛、飛鼠居然！」

（飛鼠啊。這、這樣就徹底清醒了！）

　在女王陛下膝蓋上的飛鼠突然說話了。然後、艾倫驚訝的聲音響徹整座大廳。
---------------------本話結束---------------------
艾倫表示 好睏.......略過劇情連按....
索菲表示 劇情不是這樣吧.......
女王表示 居然...............



 

172.精靈王②
[172.精靈王②] by 超級MeowMeow

剛剛玩手機 差點忘了發文 哈哈
今天翻譯在下班前10分鐘剛好翻完
---------------以下正文-------------------
                                                 第１７２話　精霊王②

　窩在森精女王陛下膝蓋上睡覺的其實並不是飛鼠。
　而是有著飛鼠姿態的某種存在、其真正身分是......可以說是到達亞神的精靈王羅森。

『找僕有何事？』

（關於會說夢話的精靈王其實是小動物的這件事）

　以飛鼠的姿態、理所當然地向艾倫搭話了。
　在場並立的森精將軍們皆屏息以待、一邊想著精靈王少見地會這樣直接和人進行會話一邊注視著事態發展。

「是的。首先請讓我說聲感謝。特意製作出魔力回復戒指、真是非常感謝」

（不過、勇者是用交換條件才交過來的。關於那件事就保持沉默吧）

　從勇者的話裡查覺到、精靈王似乎從很早以前就預見到了身為召喚士的艾倫存在。之後、還特意製作出魔力回復戒指。

『啊啊、之前那件事啊。不用客氣。因為那時勇者催促著我回禮呢。哈哈』

（應該是勇者為了要拉我出來那時去催促的吧）

　為了要把艾倫拉上大會這個舞台上、可以認為勇者那時是特地跑來羅森希姆取得魔力回復戒指。

「在此基準上、還有事情想要拜託精靈王大人」

『嗯？』

　艾倫的同伴們、看到艾倫接受了精靈王存在和外觀並理所當然地進行著對話、大家都驚呆地看著他們。

　森精的女王也是、在這大廳裡並立的將軍們也是一樣。都想聽聽看想和精靈王大人會面到底有什麼樣的緣由、不過明白理由後、驚訝到無法出聲了。

　艾倫說想要與精靈王會面的理由就是、因為有事想拜託。

「現在、我們和森精的各位一起和魔王軍戰鬥著。如果、就這樣拯救羅森希姆後希望能夠實現我的願望、要說的話就這些」

　然後艾倫對精靈王低下頭。

『呵呵、是要僕給你拯救森精的回禮嗎？』

「是的」

　原來如此、這樣說完後、有著飛鼠外觀的精靈王開始摸摸下巴。

　艾倫、其實是聽了學園長的要求才過來的。

　雖然用著「是這樣啊」這樣的感覺理所當然地過來了、但並沒有向學園長要求回禮。
　因為學園長基本上是準備不出來艾倫想要的東西的。

　即使是艾倫也是有幾樣想要的東西的
・魔石
・用金錢買不到的武器防具

　魔石的話在剛才就討論過、預定從魔王軍那回收。哪怕是多一個也好、對於沒持有多大權力的學園長是無法準備如此數量的魔石這點還是知道的。這裡也不打算向受到龐大損害的羅森希姆要求魔石。

　用錢買不到的武器防具這點預計是要從Ｓ級迷宮裡入手。學園長那種等級的應該是拿不出來的、女王那邊有沒有像是羅森希姆的秘寶之類的物品則打算之後再試著詢問看看、但並不抱期待。

　比起以上那些有更加確實、能抱有期待的人物就在眼前。雖然是用小動物的姿態窩在女王的膝蓋上。

（還真是快呢。本來還打算強行去幫忙在中央大陸的森精部隊的說）

　聽說精靈王接近亞神後、如果能有幫上森精的狀況的話打算就以此來拜託。

『是只有僕才能夠辦到的事情嗎？　原來如此、順便問問是怎樣的事情？』

「請把同伴全員都變更為地獄模式」

「「「咦？　地獄模式？」」」

　艾倫來到這異世界後第一次從嘴裡說出地獄模式這個單字。
　對於艾倫和精靈王的對話內容不管是誰都完全聽不懂、只能帶有疑問地重複喊出來。

『嗯？　地預摸ー多？　奇怪？　嗯嗯？』

　精靈王、似乎沒辦法馬上理解。把手放到下巴注視著空中思考某些事情。

「是的、就是地獄模式。舉例來說就是把神之試煉的難度變更為１００倍這樣」

『啊啊、是那個啊。是在說給予人們試煉那個話題啊』

　這樣一瞬間就理解了、而精靈王似乎知道關於地獄模式的事情。

「就是那個。我的隊伍成員、由於神之試煉難度過低所以現在都到達成長上限了。為了能夠再成長、希望能把大家的模式都變更為地獄模式」

『啊啊、是這一回事呢。要稍為確認一下喔』

　精靈王就這樣定格不動了。

（這樣看起來總感覺像標本呢。嗚）

「嗚啊！」

「你、你啊、對精靈王大人說那些話沒問題嗎？」

　被站在後面的賽西爾給掐住脖子了。

「我想應該沒問題吧？　我想不行的話森精們就會來阻止了」

　由於是打算做有禮貌地談話的、如果艾倫真的說出失禮的話、精靈王會認為是那些沒有先教導好禮貌的森精的過錯。

『詢問過創造神艾爾梅亞大人並被說了不行。模式絕對是不能變更的』

「就連額外模式也是不行的嗎？」

　連普通模式的１０倍試煉的額外模式也都不行的話、那地獄模式就是免談了。

『就是如此呢。真是嚴格呢。連亞神都還不是的僕、提出如此要求感覺就是免談呢。哈哈』

（亞神在神界立場也是偏低啊）

「這樣還真是可惜呢。那麼能否把請求變更為其他的呢？」

『如果能夠拯救僕可愛地孩子們的話。只要是僕能夠實現的願望都能夠實現喔。哈哈』

「希望能把我隊伍成員都轉職成上位職業。就是職業的變更。舉例來說就是把劍士變成劍聖那種感覺」

　這裡不能變更模式的話、就提出希望變更職業。

　聽到這句話的瞬間、原本還一派輕鬆地精靈王表情、變成了相當嚴厲的感覺。
　無言的壓力壟罩在視線前方的艾倫身上、而艾倫一動也不動、並直直回看精靈王。
　對於艾倫這樣的態度、精靈王無力地嘆了一口氣。

『呼啊、再來是職業的變更啊。你也挺那個的。還真是了解神之理呢。艾爾梅亞大人也是這樣相當關注你啊』

「咦？　是從那聽說我的事情的嗎？」

『嗯嗯、從很久以前就聽說了喔。該怎說、說著某位要當魔王後就慌慌張張地製作了更加上位的召喚士。還說了原本是打算設定為６顆星的結果搞錯了變成８顆星。都提出忠告了還不打算從召喚士上變更那時真是很困擾。哈哈』

（原來如此、召喚士的８顆星是神的操作失誤啊。雖說是很久以前的事情了、那時的確有跳出「真的要選召喚士嗎？」這樣令人在意的訊息呢）

　總感覺不小心聽到了召喚士誕生的故事和幕後的秘辛啊。

「還有這些事情啊。所以可行嗎？　還是對人類來說太嚴峻？」

　總之誕生秘辛就先到此、想著可以的話下次再告訴我。由於感覺能夠更換職業、變換模式就之後再討論。

　要說為什麼的話、在這森精之國能夠使用回復魔法的人可真是多呢。
　只能夠想成是因為誰的關係才會增加。一定是那些在神之領域的人依照生態學上給予才能的吧。

『人類真的是、很會抓住痛點呢。難怪艾爾梅亞大人會那麼辛苦啊。哈哈』

（果然、是偷偷來的啊。不過森精之國的人口並不多、而小孩又很難增加。不這樣增加人口的話國家就會崩壞呢）

　精靈王很困擾的樣子抓了抓頭。

「這樣的話、能夠請好好說明一下嗎？」

『嗚～嗯。給予沒有才能的人、和把有才能的人變成上位這兩件事是完全不同的。沒有代價的話會很難辦呢』

「那麼、拯救羅森希姆這種事情並不能做為代價呢」

『以僕的力量很難辦呢。把拯救羅森希姆這件事算入代價內的話還稍微差一點。舉例來說的話就是以壽命做為代價、像這樣的事情』

（壽命啊。原來如此原來如此、這樣倒也不壞）

　大家、都對精靈王所說的要用生命做為代價去改變職業這點屏息了。因為要用生命做為交換才行的話就是不得了的大事了。在這其中、只有艾倫理解這句話內含的正確意義。

「那麼、把到達成長上限前所有的經驗值都拿來支付這樣如何呢？」

（看吧、壽命指的就是這一回事。這裡說的並不是剩下的壽命、把至今以來累積的經驗和花費時間做為代價也是一樣的吧？）

『咦？　可以嗎？　這樣就全部都沒了會回到等級１喔』

「如果只要支付這一點代價的話就毫無問題。那劍術之類那種職業以外的技能又會變得如何呢？」

　然後、精靈王又不動了。似乎再度跑去確認了。

『明白了喔。這樣做沒問題。不過一次把職業的難度提升１就是極限了。即使這樣要到５顆星也是不行的』

（很好、能提升４顆星也是可以了吧？）

「真是非常感謝」

『順便一提已經明白你在想什麼了、不在現場的和之後加入的隊伍成員是不行的喔』

（呿、還想說之後讓梅露露也轉職看看的）

「並沒有想到這些喔」

『順帶說明一下僕可是能讀心的喔。哈哈』

「這樣可真是失禮了呢。不過、這樣的話我本身就什麼都拿不到了呢」

　艾倫說著自己沒有拿到獎勵。剛才討論的都是關於隊伍成員的事情。

『就說了能夠讀心了。穆拉是吧。給予初始的召喚師小弟的妹妹１顆星的才能這樣如何？　原本是沒有才能的？　要選哪個才能比較好、這個下次再問問……』

　為了讓會話早點結束、精靈王開始讀艾倫的心。變得越來越迷糊、似乎隨時都會睡著。
　或許不能和人做長時間的會話也說不定。

「真是非常感謝、精靈王大人。那麼、這邊會盡全力拯救羅森希姆的」

（話說回來、我也想睡了啊）

『嗯嗯、一定要好好幫忙呢……』

　精靈王再一次如此低語後、就在女王的膝蓋上睡著了。

　就這樣艾倫和精靈王的會話就結束了。做為拯救羅森希姆的代價、約定好會把同伴們都轉職成上位職業。

----------------本話結束------------------
艾倫表示 這次不直接送投訴 我找基層直接談
精靈王表示 偷偷來的事被抓包了.....
賽西爾表示 在這時別突然亂搞啊
其他人表示 這啥情況......
 

173.公開質問
[173.公開質問] by 超級MeowMeow

糟糕....家裡電腦螢幕出現黑點了.......
話說這螢幕幾年了啊......印象有10年以上....
該說他壽終正寢嗎......繼續觀察好了......
---------------------以下正文--------------------------
                                                 第１７３話　証人喚問

　艾倫對精靈王提出請求、如果能拯救羅森希姆的話希望能夠實現他的願望。
　和精靈王交涉的結果、最後約定好、能讓艾倫的的同伴們都能轉職成比現在更上位的職業。而無法轉職成上位職業的艾倫、因為能被讀心就想著要給穆拉才能這件事。

　原本就認為同伴們、由其是星數較少的同伴們在今後戰鬥中將會越來越辛苦。因此、當一聽到有亞神或是神存在之後、就考量著能否提出轉職或變更模式的要求。

　這樣的話這場魔王軍和羅森希姆的戰爭、就變得很像是轉職任務的支線了。
　能在這場戰爭中做到什麼的話、在今後的戰鬥中就會更有希望了。

　然後、這是在隔天早上發生的事情。
　在今日、預計會再幾個小時後將開始迪亞摩的攻防戰。從昨天沒有採取攻擊、並從斥侯班那邊取得的魔王軍動向的種種情報判斷出來的、那就是在今天一定會進攻過來的這件事。

「早安艾倫。在那邊坐好」

「賽西爾大人、早安。遵命」

「那是什麼說話方式。還是用別種料理法會比較好呢？」

「不、這裡沒別的意思」

　艾倫被由賽西爾帶頭的同伴們抓出來進行公開質問。在此做出虛偽的報告似乎就會變成責難的對象。

　這裡是女王所居住的建築物裡其中１間房間、艾倫的同伴全員到場。
　想要好好問問關於昨天艾倫和精靈王那對話的來龍去脈以及意義、還有在戰鬥前是不是有什麼想說的。

　這時還在說些不合時宜的話、並說要一邊製作上天的恩惠一邊說明、這些都沒有問題。艾倫在攻略迷宮時的據點裡、還有在上課時也都召喚著什麼東西出來。艾倫的同伴們對此已經習以為常。在同伴們的認知中艾倫就是這樣的一個人。

　昨天、直到傍晚才回來、並在天黑之前就完全睡死的艾倫、而在今天還沒天亮之前就爬起來進行作業了。同伴們自行在圓形的桌子旁找位置坐下、而艾倫則是用放置在桌上的花盆開始製作上天的恩惠。為了今天的戰爭一定要準備好一定數量的上天的恩惠才行。

「那麼、昨天和精靈王的對話那到底是怎一回事？」

　一下提到創造神艾爾梅亞、一下說地獄模式啥的、突然又變成轉職、一堆完全搞不懂的單字不斷跑出來、而且這樣的會話為什麼還能和精靈王對話連結上、賽西爾覺得相當不可思議。

　那些話、就連每天待在據點和大家過著學園生活、以及身為從僕那時都完全沒聽說過。不過、攻略迷宮的知識也好、還是召喚士這種完全搞不懂的職業在和精靈王的對話中能夠感覺到、一定有其意義在。

　克麗娜、似乎想要說些什麼一直盯著艾倫看。

　索菲則是兩眼放光期待著會說些什麼。作為森精的她、認為能夠和精靈王成立那種的對話的艾倫的存在、已經變成突破上限的某種巨大之物了。

　德古拉和基爾、對於感覺不像一般人的艾倫、現在想著還會發生什麼也不奇怪了。一邊想著再聽到什麼應該都不會吃驚了、打算旁觀賽西爾和艾倫的對話。

　弗爾瑪、對於兩眼發光的索菲感到擔心。

（為什麼要在一開始就保持沉默呢？　萬一說出轉生這種事情的話想著會被當作狐狸附身或惡魔附身那樣會被討厭吧？）

　作為立場最低的農奴、而艾倫又是從異世界過來的。
　當然、如果是站到平民的立場上說出轉生的這種話、或許還會受到無理的制裁也說不定。所以就連雙親也保持沉默了。

（現在又會如何呢。繼續沉默下去的話反到會變得很困擾吧？）

　艾倫一個一個看著同伴們的每１個人。

（啊啊、那種困惑早就都沒了啊。不過、對於雙親那邊還是保持艾倫這樣就好）

　對於父親羅丹和母親特蕾西亞、艾倫想這樣繼續作為兒子保持下去就好。不過、艾倫覺得接下來想對同伴說出的事情、應該會被接受吧。

「啊啊、一直都沒對任何人說過呢。我啊是被艾爾梅亞帶到這個世界來的。作為艾倫出生。簡單來說就是、我是從別的世界過來的」

「「「啥？」」」

「因為有繼承上一個世界的知識、那時的常識似乎和精靈王那邊的知識對上了、所以昨天的對話就因此成立了」

「唉？　啥？　這是在說什麼。不對、嗯～」

　賽西爾打算提出否定。可是、之前那種前人辦不到迷宮攻略速度、脫離常識的各種突發奇想及行動、和剛才的話組合起來能夠對得上的事情又非常多。賽西爾在想艾倫是否有別的意思腦袋轉了起來。

「哇啊！　那就是創造神艾爾梅亞大人、為了要拯救這個世界特地去把你找出來這樣啊！！」(索)

「不對、艾爾梅亞並沒有特別說些什麼。不過、只說了請好好享受這個世界。因為實際上到現在並沒有連絡」

「這是當然的喔。神是守望者、不能做出直接干涉之類的事情。精靈王大人平時也不會直接和人對話的」(索)

（啊啊、原來如此。是那種神明不能干涉人類世界這樣的設定啊。因為精靈王只是接近亞神所以多少睜一隻眼閉一隻眼的。所以、雖說多少能夠有些通融、但魔王軍這次來襲還是不能直接幫忙森精們啊）

　特地以預言這種形式讓大家注意到艾倫、或許是已經預見到像現在這樣魔王軍征服一大半領土的這種事態也說不定。

「是這樣啊。所以才總是那麼開心呢！」

　克麗娜回想起艾倫總是在享受各種事情。不管是在身為農奴那時也是、還是在學園攻略迷宮時到現在一點都沒變。德古拉也點點頭似乎對此也相當認同。

　德古拉也是、回想起他總是享受著各種事物並都快樂地過著每一天。

「艾倫大人一心一意的這點真是令人佩服。然後現在、正要從魔王軍手上拯救羅森希姆」

　索菲認為正因為他是有著能夠從魔王軍手上拯救世界的素質之人、艾倫才會被創造神艾爾梅亞發現。

「順便一問、在那邊的世界已經幾歲了？」

　雖然很在意事情的種種經過、但賽西爾似乎對艾倫前世的年紀也很在意。

「３５歲吧」

「「「！」」」

「不過這樣的話、就算是和我同年了呢」(索)

「的確、這樣說也是呢」

（索菲是怎樣把該在１３歲時進入的學園延後到４８歲才入學的。這點的話、應該是使用了５大陸盟主的權力吧）

　艾倫身為前世健一那時的年齡、和現在身為艾倫的年紀加起來的話、就和索菲是同歲了。這裡想說一定是偶然之類的。

「啊啊、這裡也還有事情不說不行」

「還有什麼嗎？　可要全部都說出來喔」

「並沒有過遇見魔王是無法打倒這樣的事情。只要發現魔王就一定要打倒這可是原本世界的常識」

　在原本的世界裡、只要發現魔王就能斷言是要立刻驅除的對象。

（雖說是遊戲玩家的常識、但在這裡說應該也沒關係吧）

「「「啥？」」」

　艾倫以外的同伴心想艾倫到底是從怎樣的世界過來的啊。

「不過這樣之後就太好了呢。大家都能更新職業了」

「也是呢、這樣我也能夠變成大魔導士了。哼呵呵」

（賽西爾笑瞇瞇地說著。果然是因為能夠成為大魔導士吧、只要是作為魔導士出生的應該都會此很嚮往吧。話說大家會變成怎樣呢）

　星１　德古拉的斧頭使、基爾的僧侶、索菲的精靈魔法使、弗爾瑪的弓手
　星２　賽西爾的魔導士
　星３　克麗娜的劍聖

「不過、大魔導士只是３顆星而已。應該還能到４顆星吧」

「咦？　又突然說什麼。是因為太睏而沒有聽清楚嗎？　精靈王大人不是說了只能夠讓１個職業最多提升到４顆星嗎」

　賽西爾和大家在艾倫的說明下、都已經理解關於職業的稀有度和星數的關係。

　在此基礎上、賽西爾說出２顆星的魔導士、再往上不就是變成３顆星的大魔導士而已嗎。

「咦？　我應該沒有說只能轉職１次的這種話吧？」

（太好了。由於精靈王最後開始犯睏了。說出「能夠讀心」時就開始有點焦慮了）

「「「咦？」」」

「當然、在等級和技能等級升到底時、會再拜託轉職一次的。到時要在學園都市從Ｃ級迷宮重新開始呢。這次要再到達上限或許用不到１年也說不定。因為不用去學園上學了」

「等等這樣的話……」

「賽西爾、我們只是好好地遵守約定而已喔。全員、到時可要請精靈王大人好好地提升到上限才行喔」

　單單就是這麼一回事而已、艾倫用著邪惡的表情斷言。

　艾倫想著要把全員都變更為４顆星的職業。
　因此、和精靈王談話時並沒有講明只能夠轉職幾次。

「就是這樣呢。精靈王大人也說了不會做辦不到的事情。這樣的話、我、我也能夠成為精靈使者了呢。哼呵呵」

（索菲也開始說哼呵呵了啊。這樣的話到時就會在迪亞摩街道誕生羅森希姆唯一的精靈使者了嗎？）

　索菲也說了在那場合並沒有提到次數所以是沒有問題的。

「好了、話已經說完了。要開始準備戰爭了喔。一定要獲勝達成轉職任務的條件！」

「「「喔、喔喔」」」

　大家拼命地配合從椅子上站起來的艾倫的氣勢。

-----------------------------本話結束-------------------------------
艾倫表示 精靈王說到要做到喔 操死你
賽西爾表示 這沒道理啊....這太過分.....
索菲表示 真不愧是艾倫 艾倫說的話都是對的
弗爾瑪表示 糟糕了公主壞了.....
克麗娜表示 艾倫開心就好
 

174.迪亞摩攻防戰①
[174.迪亞摩攻防戰①] by 超級MeowMeow

今天熱爆....
沒啥好說的....
----------------以下正文----------------
                                            第１７４話　ティアモ攻防戦①

　今天的早餐和公開質問都平安無事地結束了現在時刻是中午前。同伴們對於艾倫的話用著各自的方式接受了。

　艾倫在最後、補充到這些話就因為是同伴才說出來的。自己的事情若是廣傳於世間一定不會發生什麼好事。同伴們全員、對這些話用著這很艾倫的感覺接受了。

　由於索菲聽到這些話眼神更加發光了、最後都是盯著索菲強調。艾倫強調著就因為是同伴這點、索菲也認為艾倫的事情別讓眾人得知會比較好。「我明白了」老實回應。

　魔王軍現在一邊整理隊型、慢慢地接近迪亞摩。
　然後現在、從迪亞摩的外壁算起１公里左右的位置上待機。

　雖然魔王軍直到昨天天亮之前都持續受到艾倫他們的襲擊並受到損害、但在迪亞摩街道東南西北待機的軍勢依舊維持３萬不變。
　再加上北部還有１０萬左右的本陣在、並且在南部那邊也有４萬左右的防止後援的預備軍。

　由於魔王軍開始進軍了、魔獸們也開始大聲嚎叫。
　超過１０萬隻的Ｂ級以上魔獸一齊嚎叫著、就連迪亞摩街道中央也能明顯聽到。

　逃到羅森希姆最南端的聶斯特街道的大多都是無力的森精們、他們都認為這是帶來世界末日的嚎叫。

　想在最後和家族一起度過的人。和家族失散的人。在街道上設置了好幾個避難所但都被森精們給擠得水洩不通了。

　當羅森希姆最北方的要塞陷落後、有一直往南方逃走的人、還有很多拼命從首都那邊逃過來的人、這些人大多都在這迪亞摩街道裡。
　之後、魔王軍包圍了這座街道。由於身處不知何時會被打破城壁而被進入街道裡面的魔獸們蹂躪的狀況。就僅僅只能向精靈王和女王祈禱。

　在那之中、在將近１０公尺高的外壁上有一群森精們用著強烈的視線瞪視著魔獸們。仿佛訴說著恐怖什麼的完全都是騙人一樣。１０公尺左右的高度對魔王軍的魔獸們來說並不是攀不上的高度。

　可是士兵們並沒有屈服於恐怖。因為就在昨天、親眼目睹了奇蹟發生。原本認為已經瀕死沒救的同伴們、被某種奇蹟之力回復了。而在城壁上排排站立著的森精們都知道發生了奇蹟這件事。

　原本有超過１０萬人以上的傷兵現在一名都沒了。沒能站上外壁的那些士兵們則是在地面上緊握著弓。有完全回復的２０萬士兵從現在開始將要為這場戰鬥挺身而出。

　經過鍛鍊的森精弓兵其射程距離可達１公里。現在都站在外壁上面等待長官的信號。精靈魔法使也組成隊列、隨時準備幫同伴們回復和輔助。

　平常都會收到指揮官下達士兵們要約束自己的指示、但今天一開始就完全不一樣了。

　對於精靈魔法使、今天不知為何被說了沒有溫存魔力的必要、這次過去從沒出現過的指示。雖然不明白理由、只能認為是昨天奇蹟的延續吧。

　在魔獸們緩緩地接近當中、有１隻已經無法忍受飢餓的洞穴巨人、開始朝著外壁這猛衝過來。然後以為自己已經在最前方的魔獸們也爭先恐後開始加速衝了過來。或許都想著落後的話今天的食物就沒了也說不定。

　１邊５公里長度的正方形街道在４邊各自受到３萬的魔獸進攻。
　雖說是和上一回攻防戰同樣的狀況、但森精們不知為何都很放心。

「聽好了！！　我們有精靈王大人的加護！！！」

　在外壁上的１名將軍開始大聲鼓舞士兵們。

「「「喔喔喔喔喔~喔喔喔~~！！！！」」」

「一定要保護女王陛下！！！」

「「「喔喔喔喔喔~喔喔喔~~！！！！」」」

　士兵們都沒有聽說女王就在這座街道。而是連女王在哪裡都不知道、只單單聽說了這樣做和守護女王有直接的關係。對於只聽說這點消息的士兵們來說就有十足的理由戰鬥了。

　或許是以這些話為信號吧、在普通模式下等級和技能等級都封頂的弓兵們一口氣拉開強力的弓、此時無數的箭矢朝魔王軍群體之中飛去。

　本日的攻防戰正式開始。

　不管身上被插了都少箭矢、魔獸們依舊朝外壁衝過去。厚厚的外壁遭魔獸們衝撞的聲音響徹整個街道。

　拼命拉開弓、朝著魔獸們的頭部還有眼睛射去、不斷把頭打成蜂窩狀。
　在外壁下方的弓兵也朝街外的魔獸射出大量的箭矢。

　相對於弓兵那邊精靈魔法使也一樣、毫不保留魔力地全力使用技能、還收到了用全力把最前列的魔獸打倒的指示。

　這樣做的話會在１小時也不到的時間就把魔力用盡了。
　可是、指揮官級的士兵並沒有改變號令。

「不用溫存魔力盡全力打到魔獸！　我們可是有精靈王大人跟著的！！！」

　注意到某種違和感。一邊想著為什麼一邊不斷拉開弓。

　為什麼、居然躲開了以為躲不開的魔獸的一擊。
　為什麼、居然更容易發生比往常更有效的命中攻擊。
　為什麼、能夠忍受住明明會死的一擊。

　這時從違和感轉變成確信、這點並沒有花上很多時間。

　今天依舊身處於奇蹟之中。只能認為這就像是加護之類的某種東西、順利地將戰鬥進行下去。

　森精們會有違和感和確信都是當然的。那是因為在開戰前艾倫就對駐守外壁的２０萬森精們全員都使用了魚Ｄ、魚Ｃ、魚Ｂ召喚獸的特技。

　魚Ｄ的特技「飛散」能夠讓物理、魔法迴避率提高１成左右。
　魚Ｃ的特技「魚肝油」能夠讓暴擊率、魔法暴走率提高１成左右。
　魚Ｂ的特技「塔龜盾」能把到物理、魔法、吐息等等之類傷害減少２成。

　特技的持續時間全部都是２４小時。

　１成或２成之類的對１人的攻擊或１次的攻擊上看或許都只是誤差也說不定。可是現在是戰爭中、演變成長期戰的話、就能夠讓更多森精能夠持續戰鬥下去、這１成和２成的特技效果就會開始產生差距了。

　到達城壁的魔獸１隻接１隻的不斷被打倒。

　然後、是看不過去這個樣子的超過１０公尺大小的龍、把魔獸們踢散跳到最前線。

　舉起比外壁更高的頭、口內發散出光芒。

「吐息來啦啦啦啦啦啊啊啊！！！」

　指揮官級的士兵大喊。大家都採取防禦姿勢、這時、龍從嘴裡吐出了像是能夠燒燼一切的火焰。

　該火焰把外壁上眾多的森精們一口氣烤焦了、大多受到了瀕死的重傷。

　這時、看到這樣子的將軍立刻做出反應。

　向天高舉能證明奇蹟是存在的紅色桃子。

「奇蹟就在我們手上！！」

　之後、紅色桃子變成光粒消失了、並開始把森精們的體力全部補滿。
　原本皮膚都被燒焦快死的森精們、全員都回復到了無傷的狀態。

　然後、從戰鬥開始就不斷消耗魔力的森精們現在都對魔力全滿感到驚愕。
　這樣就完全回復到開戰前的狀態了、往旁邊看去大家都充滿驚訝的表情。雖然想從完全回復的這點人數和從燒傷狀態回復的森精們來判斷、但受到吐息的範圍太過狹小無法完全搞懂真正的效果範圍。

　這次艾倫給將軍每１個人、１人１０個上天的恩惠。

　單單一名將軍能管理５千到１萬的士兵。由於這座街道有５０名左右的將軍在、這裡傳達了交由將軍們各自判斷時機和魔力的消耗度自行使用。

「還愣在那做什麼、快把龍打倒！！」

　將軍或指揮官級的士兵發出號令、一口氣大量的箭矢朝龍射去。

　本來的話即使是稀有度２星的職業「弓豪」這才能、單靠著箭矢想要討伐龍有會陷入相當的苦戰。
　可是這裡多虧了魚Ｃ特技「魚肝油」較容易打出暴擊。所以這裡就算是稀有度１顆星的「弓手」也能夠依靠數量和機率的暴力一口氣打掉龍的體力。

　就這樣全身上下插滿箭矢的龍就誕生了並且朝魔獸們那邊仰天倒下。

　在這之後攻防戰依舊持續著、在東南西北各外壁將近３萬的魔獸也減少了一大半。

　在森精們想著還能夠就這樣撐幾個小時的時候、南方那邊甚囂直上。
　魔王軍似乎是認知到這是場意料之外的苦戰了。

　原本作為迪亞摩街道南方的預備軍、並展開打算圍堵想從南方逃走的森精的這４萬魔獸、現在終於整理好密集陣型。

　然後、現在作為援軍朝著迪亞摩街道南側這裡開始進行攻略行動了。
　不管是東南西北任一方向、只要能破壞城壁讓魔獸進入街道就是魔王軍的勝利。

　超過第一陣數量的第二陣的魔獸們、像是要一點突破那樣全部朝南側這裡突襲了。

　好不容易堅持下去減少的數量、現在貼在外壁上的魔獸厚度變成３倍以上了。

「只是數量增加了而已！　勝利依舊在我方這！！」

　對魔獸數量感到畏懼的森精們、將軍們拼命的鼓舞。



「在南方的預備隊總算是行動了啊。話說能夠趕上真是太好了」

（向３座街道配發上天的恩惠花上不少時間呢）

「就是說呢。所以預備隊行動了、是要從現在開始進攻嗎？」

「這當然」

　對於賽西爾的問題、艾倫理所當然地回答了。
　艾倫他們正位於預備隊的所在位置、在被踐踏成荒野的地面上方的上空。

　迪亞摩攻防戰的後半戰現在才要開始。

 

175.迪亞摩攻防戰②
[175.迪亞摩攻防戰②] by 超級MeowMeow

昨天肝手游活動 太認真忘記發文了
剛突然想起 現在來補
漫畫第9話出了喔~坐等大老更新~
我們的1.2章校正大老 因學業關係榮退 感謝他的付出 拍手~~~
------------------------以下正文-------------------------
                                               第１７５話　ティアモ攻防戦②


　艾倫他們、現在正位於距離迪亞摩街道３公里左右的位置。

　由於是在高度1公里的上空這裡、所以能夠清楚地看見魔獸們和士兵們的戰鬥。


（４座街道的攻防戰都漸入佳境了啊。都沒有街道陷落呢）


　開始進行攻防戰的並不是只有迪亞摩街道而已。

　藉由鳥Ｅ召喚獸的鷹眼確認過、負責守護羅森希姆南部的其它３座街道也和迪亞摩街道一樣、現在正與魔王軍交戰中。


　迪亞摩街道以外的那３座街道也在開戰之前讓魚ＤＣＢ召喚獸都附加上了增益效果。

　雖說戰爭並無絕對、但現在看起來各處的攻防戰都順利平安地進行中。


　艾倫他們移動到距離迪亞摩街道５００公尺左右的位置。開始下降高度、之後貼著地面的高度就停下了。


「那麼開始吧。我看看、還能夠召喚的數量是３７隻啊」


　艾倫使用魔導書、確認還能夠叫出來的召喚獸數量。現在已經召喚出來的有３３隻。


　・羅丹開拓村２隻

　・格蘭維爾子爵那固定１隻

　・支援中央大陸北部的１５隻

　・聶斯特街道２隻

　・包含迪亞摩在內在街道進行攻防戰的有８隻

　・艾倫他們搭乘的鳥Ｂ召喚獸５隻


　羅丹開拓村那邊、為了村子的防禦配置了鳥Ｅ和靈Ｂ召喚獸用來監視和護衛。

　包含聶斯特街道在內在羅森希姆的５座街道、都各自配置了鳥Ｆ和靈Ｂ召喚獸作為聯絡和戰鬥成員。


「只有３７隻沒問題嗎？　果然送去中央大陸的１５隻不會太多了嗎？　都送過去大量的藥了能夠減少點吧？」


　賽西爾從後面偷看艾倫的魔導書。

　為了要節省召喚格、變更成艾倫和賽西爾、索菲和弗爾瑪兩人搭乘一隻。由於鳥Ｂ召喚獸很大就算搭乘２人也不會有問題。


「不過呢、那邊的戰鬥也快開始了。如果被幹掉的話就拿來增加這邊的數量、應該沒必要特意去減少」


　別動隊在前幾天就去中央大陸北部了。想著由於都有帶著回復藥、等到時全部用完後被幹掉就好了。


「呼～嗯」


　這樣說完後、艾倫開始召喚蟲Ｂ召喚獸。並沿著迪亞摩街道南側的外壁方向、每間隔１００公尺召喚一隻總計３０隻。


　順便召喚出龍Ｂ召喚獸５隻。剩下的２格召喚格。


「好了、蟻朋們產卵吧」


『『『嘰嘁嘰嘁！』』』


　由於是一邊移動一邊召喚的其距離拉到了３公里、這裡使用鳥Ｆ的傳達、讓最遠處的蟲Ｂ召喚獸也能收到指示一口氣使用覺醒技能「產卵」。


　之後在蟲Ｂ召喚獸的前方出現了１００個巨大的卵。因為這裡有３０共計３０００個卵。


　卵殼產生光粒散開的視覺特效後、合計３０００隻和蟲Ｂ召喚獸相同外觀、但只有一半左右大小的召喚獸出現了。


　蟲Ｂ的覺醒技能、能夠生出自己一半大小、能力數值只有自己一半的小孩１００隻。艾倫把這些用覺醒技能生出的小孩命名為「蟻朋子」。

　冷卻時間為１天、由於召喚獸能夠活動的時間是３０天所以最大值能夠產卵３０次。蟻朋子只要不被幹掉的話其最大限度能存在１個月。而其能夠存在的最大值時間和母蟻的存在期間一樣。蟻朋子、只要身為母蟻的蟲Ｂ召喚獸過了連續召喚時間後就會跟著一起消失、或者是母蟻的蟲Ｂ召喚獸變回卡片時也會消失。


・蟲Ｂ召喚獸藉由覺醒技能「產卵」所生下的蟻朋子

　【名　稱】　蟻朋子

　【體　力】　１３００

　【魔　力】　５００

　【攻擊力】　１２００

　【耐久力】　２０００（母蟻已強化）

　【敏　捷】　２０００（母蟻已強化）

　【智　力】　１０００

　【幸　運】　９００

　【特　技】　蟻酸


「很好、蟻朋們、讓蟻朋子前進列隊」


『『『嘰嘁嘰嘁！』』』


　隨著艾倫的信號那３０隻蟲Ｂ召喚獸、指示自己覺醒技能所生出的蟻朋子們朝迪亞摩出兵前進。


　雖說是小孩但體長到達了５公尺的３０００隻。

　另外、耐久力和敏捷都有２０００。

　強化身為母蟻的蟲Ｂ召喚獸、讓耐久力和敏捷到達４０００後再用產卵、這樣經過強化的能力數值就會反應在蟻朋子身上。


「基爾！　索菲！　附上輔助魔法、要進入戰鬥了」


「喔喔！」


「明白了、艾倫大人！」


　基爾和索菲使用防禦系的輔助魔法、附加在全員身上也包含召喚獸在內。

　這些輔助魔法對蟻朋子們也是有效果的。



「魚肚、魚翅也都掛上輔助。覺醒技能也要」


『『……』』


　魚Ｄ和魚Ｃ無法說話、但在土裡游來游去表示理解後就開始對包含蟻朋子在內的全員附加上增益效果。然後、這裡不惜魔石成本、不斷反覆重新再製作讓覺醒技能都能附加到包含蟻朋子們在內的全員身上。


「玄武、塔龜盾和塔龜護罩全部掛上一輪」


『呼喔呼喔呼喔、老夫明白了。會拼上老命全都附上的』


　用著老爺爺語氣的魚Ｂ從土裡只露出龜殼並開始來回附加特技。


　塔龜盾能讓受到傷害減少２成。塔龜護罩能把受到的傷害減少５成。由於這個特技和覺醒技能是能夠重疊的、所以受到的傷害已經減少６成以上。


　另外魚Ｂ的減傷效果對於物理、魔法、吐息全部都有效。

　塔龜盾的效果是在２４小時內範圍５０公尺內的同伴都有效。

　塔龜護罩的效果是在１小時內、效果範圍１００公尺以內的同伴都有效。


（很好、這樣只要不是吃下勇者EXTRA級別的一擊的話就不會死了。上吧）


　在和勇者赫爾米奧斯戰鬥那時、艾倫本身和石Ｂ召喚獸都有附加上塔龜盾和塔龜護罩。即使這樣石Ｂ和艾倫本身還是受到了重傷。勇者的強大由此可見。


「全力前進！」


『『『嘰嘁嘰嘁！！』』』


『『『嘰嘁嘰嘁嘰嘁！！』』』


　輔助全部用完並排好隊形後、開始直直往前推進。

　雖說蟻朋子也是能夠聽從艾倫的指示的、但基本上都是交給身為母蟻的蟲Ｂ召喚獸負責。


　雖說現在距離魔王軍的尾端只有１００公尺但還是勇往直前。


　之後、開始進攻從迪亞摩外壁看過去眾多魔獸的尾端。初擊交給龍Ｂ召喚獸的廣範圍吐息。一口氣把魔獸們燒上一輪。


　然後、由於蟻朋子和魔王軍接敵了所以發出新的指示。


「使用蟻酸！」


　利用鳥Ｆ的傳令、一口氣對東西向展開３公里寬的蟻朋子們發出指示。


　這招蟻酸、是蟻朋子和蟲Ｂ召喚獸都會使用的特技。由於會從屁股噴射出讓耐久力和耐性兩者下降的毒液、能對於範圍數十公尺內的敵人都有效果、若是沒有毒耐性的魔獸還會因為這個蟻酸直接死亡。


　由於是接近溶解液的效果、對於物質系的魔獸效果絕佳。


「使勁噴猛烈噴、通通淋上去！！」


　遵照艾倫的話、不作單純的攻擊而是從頭到尾都在使用特技。


　在外壁上的森精部隊感到驚訝地看著艾倫他們。


「那些螞蟻都是援軍、沒有攻擊必要。瞄準眼前的魔獸！！！」


（幾乎沒有箭矢往這飛來呢。還想多少會飛來一些的）


　將軍們下達了不能攻擊召喚獸們的指示。

　森精的士兵們雖然搞不清楚狀況、但還是專心攻擊眼前的魔獸。


　耐久力和耐性下降的魔獸們不斷地被龍Ｂ召喚獸們燒成碳了。

　由於是全部耐性都下降、所以對吐息耐性也有下降。然後在艾倫身後的賽西爾也不斷用風魔法進行攻擊。


　這是因為、由於都附加上蟻酸還受到龍Ｂ吐息也沒死代表可能持有著對火屬性非常強的耐性、因此這裡用別的屬性攻擊。


　經常考量對手耐性進行攻擊可是戰鬥的基本。賽西爾、因為艾倫已經放出龍Ｂ召喚獸、所以大多使用火屬性以外的魔法。


　在前方不斷吞食蟻朋子的魔獸也都全部淋上蟻酸了。耐久力降低的魔獸也不斷開始因為森精的箭矢能夠造成傷害而死去。


「絕對不能讓他們逃走。全部殲滅！！」


　艾倫大喊著就算只有１隻也不能放跑。


　這次的戰鬥、街道的防衛是當然的、目標是敵人全部殲滅。

　而且不管是東南西北何處都一樣、想把每１邊外壁的敵人全部殲滅。

　在北方的本陣直到現在都還沒移動、由於南方較強的魔獸較多、所以先攻南側。


　目的是魔石。


　Ｂ級魔石、由於不斷向包含迪亞摩在內的４座街道防衛線分配上天的恩惠、用著驚人的勢頭減少中。


　這次的防衛戰已經讓Ｂ級魔石見底了。現在、全都變成上天的恩惠分配出去了、魔石已經不到１０００個了。


　為了要回收魔石就算打倒魔獸了、也不得不解體回收才行而且並沒有其它回收方法。所以現在不得不製造出把魔獸全部殲滅並能夠好好回收的狀態才行。


　當魔獸們明白會輸的話、據說有智慧的那些就會開始逃走。這一次特意形成讓１隻都逃不到的包夾形式戰略。


　克麗娜和德古拉都在全力揮舞武器。


　已經理解到一部分狀況的魔獸已經開始想撤退了。

　可是、這些蟻朋子就變成阻礙了。


　蟻朋子的能力數值全面性地比戮殺狂狼還要高。

　雖說攻擊力並沒有那麼高但都掛上一堆輔助、以這邊的Ｂ級魔獸來說是無力能夠蹂躪的。


　一隻都逃不了的魔獸們開始被蟻朋子們大大的下顎給咬碎。


（果然在戰爭中最閃耀的就是蟻朋啊。數量即是力量。就算無法覺醒和強化、但還是能夠產生如此結果）


　無法對蟻朋子使用強化、共有、覺醒這些技能。召喚獸的增益效果和基爾與索菲的輔助魔法是有效的、但是召喚技能相關的就不行。


　不過、還是打出了預期之上的戰果。


　之後過了１小時左右蟻朋子抵達外壁。

　外壁前面被無數地魔獸屍體填滿。


（呵呵、這樣就能普通地殲滅了呢。不過都沒看到Ｓ級魔獸。是因為沒有那麼多嗎）


　在艾倫分析戰果時、外壁上傳來了森精們勝利的大喊。


「龍龍們和蟻朋們、向東西側的外壁支援。因為留太多會妨礙魔石的回收」


　在艾倫的指示下均分成東西兩隊、開始移動去狩獵在東西側還在戰鬥的魔獸。


　只留下幾百隻蟻朋子在南側、只要用下顎切開魔獸腹部把魔石咬出來就能輕鬆回收。之後再讓靈Ｂ召喚獸們拿袋子一一回收即可。


　在這之後不到１小時的時間內、原本圍城東西側的魔獸們幾乎逃往北部了。


　在外壁上的森精們看到這樣子紛紛發出歡呼聲、迪亞摩攻防戰以勝利的形式
落幕了。
-------------------本話結束--------------------
艾倫表示 戰爭靠的是數量與策略.....轟炸、包夾、上異常
賽西爾表示 艾倫後座我的
魚召喚獸表示 一次只叫一種要上全軍狀態 已累死
 

176.軍事會議
[176.軍事會議] by 超級MeowMeow

今天依舊很熱 颱風趕快來
下訂了薩爾達曠野之息 在兩天到貨
萬一沉迷.....這邊就慢點!?
------------------以下正文-----------------
                                                    第１７６話　軍事会議

　包含迪亞摩在內的４座街道、防衛戰全面勝利了。
 
　說到至今為止的防衛戰的話、都是打倒少數魔獸的程度、並等待太陽西下後魔王軍自發性地撤退。
 
　因此、由於這樣隔天進攻的魔獸數量幾乎不變、只有森精士兵們不斷消耗、最終導致街道和要塞陷落。
 
　這樣的戰鬥已經持續了１個月以上。
 
　可是、今天的防衛戰不一樣了。
 
「在此報告。女王陛下、本日的戰鬥、４座街道合計打倒了數量超過２０萬的魔獸！」
 
（呵呵、這樣還剩下２５０萬啊。該差不多要一口氣減少一波了）
 
「此話當真！？」
 
「是的。雖說這４座街道的統計中、單單迪亞摩街道這裡就超過了１０萬。然後……」
 
　現在人都位於迪亞摩街道中央的巨大建築物內。
　艾倫他們、在這深夜裡待在女王在的這個大廳、一起聽將軍們的報告。
 
　到目前為止的軍事會議、因為是王國危機所以艾倫他們優先和魔王軍戰鬥、並由靈Ｂ召喚代替參加會議。由於想說些關於今後的事情、就參加了會議。
 
　女王對於如此戰果嚇到從王座上挺起身子。
 
　為什麼、都是在這種時間帶才開會呢、因為如此大的戰果要好好地掌握狀況需要花費上不少時間。由於在其它３座街道也放置了能使用傳達的連絡用召喚獸、關於各街的相互狀況報告、因有艾倫在中間能立即轉播所以相當快速。
 
　包含迪亞摩在內的４座街道、都充斥著勝利而喜悅的士兵們和難民的歡呼聲。
　大家、都在高喊著「女王陛下！」「精靈王大人！」對此的感謝話語。
 
　據說森精是很老實的種族、但對此次戰鬥是前所未有的勝利一事感到喜悅至無法壓抑的人也是很多。
 
「那麼、我方的損傷如何？」
 
「是。今日、有３千名左右士兵們死亡」
 
　這個是４座街道合計的死亡人數。
 
「是這樣啊……」
 
　森精們弓兵較多、由於弓兵的職業特性、就能力數值的的耐久力這點還看並沒有那麼高。
　另外、裝備大多也是到秘銀級別而已。
　只要受到Ｂ級或Ａ級魔獸的一擊就會即死、並大多會在回復之前就會受到多次攻擊。
 
　其結果、在今日的防衛戰中有３千名左右的森精死去。
 
　這次森精的死亡人數、是至今以來最少的數量。
　多虧了配給各街道的上天的恩惠、及魚系統的增益效果。
　如果沒有這些配套的話、森精們的死亡人數應該會是１０倍以上。
 
　不過、即使如此身為羅森希姆的國家元首的女王似乎還是很心痛。
　想著那些陣亡的森精士兵們、閉上眼睛、向那些變成英靈的生命報告此事。
 
「那麼女王陛下、在這之後還有什麼預定嗎？　可以的話請移駕到聶斯特街道避難」
 
「不行、卡多魯卡。我有義務留在這裡見證到最後」
 
「不、可是這樣的話！」
 
　現在、和艾倫一起站在女王面前的的男人、並不是將軍。是一名外觀看起來約２０多歲左右的森精。
 
「卡多魯卡喔。請別這樣、這樣會讓女王為難的」
 
「並、並沒有打算讓女王因此困擾……」
 
　站在女王旁邊、是率領軍隊最高地位的元帥、勸退了被稱呼為卡多魯卡的男子。男子對此並沒有在多說些什麼了。
 
（這個男人、就是羅森希姆最強的男人卡多魯卡啊。也是在羅森希姆唯一的精靈使者？　據說這座街道的外壁是傳說中的大精靈使者驅使土之大精靈製作的？）
 
　艾倫一邊默默地聽取卡多魯卡和女王的對話、一邊打開魔導書確認精靈使者的相關情報。
 
　卡多魯卡是這羅森希姆唯一的精靈使者。
　用稀有度來說就是、應該能和３顆星的劍聖相提並論吧。
 
　１顆星　精靈魔法使
　２顆星　精靈魔導士
　３顆星　精靈使者
　４顆星　大精靈使者
 
　然後、根據羅森希姆自古的傳承、在精靈使者之上還有著「大精靈使者」這種職業存在。
　裡面提到大精靈使者大約１０００年會誕生一次。
　以前存在的那位大精靈使者、據說借用大精靈之力製作出了守護街道的外壁、甚至是製作出了要塞。而現在的羅森希姆、似乎並沒有大精靈使者存在。
 
　這些都是從索菲那裡聽說的關於精靈使者的話題、再用魔導書確認。
 
「那麼、在這之後的對應打算如何？」
 
　女王、為了改變在場有些沉重的氣氛、開始說起關於今後的話題。
 
　羅森希姆現在還處於存亡危機之中這點並沒有改變。
 
「首先、這次能大量回收魔石。現在也還在回收中、使用這些魔石、我認為能夠讓魔導船的運輸再度開始」
 
（先確保能夠全力輸送人力物資的魔石啊。這點做得不錯）
 
　身為５大陸同盟的盟主其中１國的羅森希姆、有著超過１００艘的魔導船。
　要讓這些魔導船動起來會消耗掉大量的魔石、不過從戰爭開始以來就全力驅動魔導船、已經把儲備的魔石幾乎使用完了。
 
　使用著大量魔石的魔導船。而會到格蘭維爾街道的魔導船一個月也只有３次左右。不能因為感覺便利就隨意增加航班。
 
（不過、多虧當時有運送傷患、現在能歸還前線的森精們也很多）
 
　女王重視人命、把傷兵和難民的搬運、還有把物資送往避難地點定為優先。多虧這樣、雖然受傷但不至於死亡的士兵有數十萬、能夠延長生命的難民也有數百萬人。
 
　可是、就因為這樣現在幾乎所有的魔導船、都因魔石不足無法驅動。
 
　而現在的這次戰鬥能夠成功回收大量魔石、能夠讓魔導船再度啟動。也能讓羅森希姆再度活起來。
 
（我的魔石目前大約有７萬左右吧）
 
　在迪亞摩街道南側殲滅魔王軍時打倒的魔獸的魔石、全部算是艾倫所有。多虧這樣、當時上天的恩惠幾乎全部用完了、甚至Ｂ級魔石也以千為單位消耗殆盡了、不過這樣就完成回收魔石的一個目標了。
 
「艾倫大人、關於森精的靈藥那邊現在如何了？」
 
「現在還需要時間準備。代價請用魔石支付呢」
 
　對女王的問題艾倫這樣回答。
 
　羅森希姆那邊所擁有的將近８萬個魔石有半數以上、會用在魔導船和魔導具上。
　剩下的那一半預定用來換成上天的恩惠。
　到剛才為止都是無償提供的、不過在這裡講明今後需要的要用魔石來交換。
 
　１次的攻防戰會消耗掉３００～４００個上天的恩惠。
　由於是４座街道都在進行防衛戰的、１天算下來大約會消耗掉１５００個左右的上天的恩惠。
 
　如果Ｂ級魔石４萬個的話、就能夠製作出８０００個上天的恩惠。
 
　當然、這裡並沒有提到要製作上天的恩惠一定需要哪種魔石這點。這裡就只提到請用魔石做交換而已。
 
　精靈使者卡多魯卡、這裡提出用金錢交換時艾倫的表情一瞬間變得險峻起來、但只把視線轉回女王用著可別這樣不講義氣看著她。
 
「然後、關於接下來的戰鬥、我想把移動到聶斯特街道的傷兵１０萬名趁這時都回歸到前線。這樣的話、前線這裡包含迪亞摩在內的４座街道的士兵數量、就能夠回復到６４萬人」
 
「「「喔喔喔喔！！」」」
 
　其中１名將軍的報告讓歡呼聲四起。
　大家、原本都認為再１天２天迪亞摩街道就會消失了。這樣就意味著羅森希姆的滅亡。
 
　本以為已經撐不下去了、但今天的勝利、有魔石能夠驅動魔導船、還能讓１０萬士兵回歸前線各種明朗的報告不斷出現。
 
「艾倫大人、這次的恩情一定會報答你的、今後還請出力多多關照」
 
「在此一定會借出我的力量。然後、再來是下一場的戰鬥」
 
（要高興還太早了）
 
「戰鬥？　艾倫閣下已經想好下一場戰鬥的作戰了嗎？」
 
　其中１名將軍對艾倫的話做出反應。在今天的防衛線中、在南側外壁這裡夾擊魔王軍、就是艾倫的作戰。現在也想聽聽關於下一場戰鬥的作戰。
 
「首先、各處的魔王軍似乎都開始撤退了」
 
「撤退。的確是後退了、但居然是撤退？」
 
「是的。包含進攻迪亞摩的部隊在內、全軍都在進行撤退」
 
　艾倫藉由鳥Ｄ的覺醒技能「白夜」、捕捉到４座街道那往北方後退的魔王軍影子。
 
「所以這邊、我想要我們一邊捕捉魔王軍的動向、一邊減少魔王軍的數量」
 
「是、是這樣啊」
 
　將軍、知道艾倫他們在夜襲時狩獵了將近４萬的魔獸的事蹟。
 
「請盡可能早一點、讓在聶斯特街道避難的傷兵回到迪亞摩街道這裡。當完成到某種程度的目標後、我們也要往北方前進」
 
　因為魔導船的裝載量有限制、所以不能勉強、但還是告訴他們盡快一點。
 
「喔喔！　這是在說要進攻出去了嗎！！」
 
「是的。想要優先奪還的街道情報、應該都會在今後的會議上確認吧。然後、要盡早把首都佛魯迪亞拿回來」
 
　森精們的表情變回充滿了希望的樣子。
 
　艾倫他們打算去攻打正在後退中的魔王軍。並提到在這期間、盡速讓士兵回歸並要奪回被魔王軍搶走的國際線。
 
　現在時間是、從王國學園都市的學園長那邊聽到羅森希姆的支援要求開始算起的第８天。
 
　在防衛戰中獲勝的艾倫他們開始準備進行下一場戰鬥。

-------------------本話結束-----------------
艾倫表示 250萬個魔石別想逃
 

177.各個擊破
[177.各個擊破] by 超級MeowMeow

颱風要來了 在那之前超熱啊
最近下午開始忙起來 不知道一天能不能有一話了
盡力吧~
-----------------以下正文-----------------
                                                      第１７７話　各個撃破

　防衛戰結束後的隔天中午。

　說到昨晚舉行軍事會議以來得到的新情報的話、據說加姆特帝國用魔導具連絡聶斯特街道說「將會向羅森希姆支援食品和物資」像這樣之類的話。而在聶斯特街道的洛基德拉魯將軍、和加姆特帝國討論關於支援的事情時、順便詢問了關於中央大陸的各種狀況。

　據說在中央大陸的魔王軍已經開始行動了、再過１～２天後就會在加姆特帝國北部國境線各大要點製作出的要塞接敵開戰。

　其數量依舊是２００萬不變い。目前已知１座要塞會有２０萬左右敵人進攻、目標到時將會是１０座要塞同時被進攻。這點就如同艾倫所預料的。

　在這狀況下加姆特帝國開始對羅森希姆提供支援背後是大有含意的。在表明支援的那個時間點森精這邊就已經無法拒絕或無視了、似乎已經有部分魔導船駛向聶斯特了。

　不管怎說、據說加姆特帝國的皇帝是相當年輕就居於皇帝這地位的稀代賢帝。

　提供了森精的靈藥６０萬個的這事實與其價值、都已經傳入了皇帝的耳裡。這次的支援、應該是為了今後還能夠拿到靈藥的佈局。

　然後、如果支援羅森希姆讓戰況現入僵局的話、魔王的預備軍或許會轉往羅森希姆也說不定。

　不管怎樣加姆特帝國都能賺到利益。

　即使是在被魔王軍進攻的當下、艾倫認為身為國家的頭頭時常去追求國家利益是很正常的。

　而艾倫現在、正在離迪亞摩街道數十公里的北方地帶。

　這是為了要確認往北方撤退的魔王軍動向、以便今後的行動。

「已經能看見了。要稍微觀察一下嗎？」(賽)

「啊啊、就這樣」

　今天艾倫也為了節省召喚格和賽西爾一起搭乘鳥Ｂ召喚獸。然後、艾倫是和賽西爾面對面坐的。由於艾倫是坐在前方的、所以就變成艾倫是背對前進方向面向後方這樣搭乘著的。

　雖然有想過讓賽西爾在前方、而艾倫在後面坐也行、但如果戰鬥開始的話、不知到時會發生什麼並且艾倫打算以自身為盾、所以就決定這樣面對面坐著了。

　艾倫面向後方的原因是、要在鳥Ｂ召喚獸的背上放一個寬大淺層花盆、並用來生成上天的恩惠。在昨天的防衛戰中消耗了大量的上天的恩惠、現正努力生成中。

　多虧這樣才能在昨天、讓４座街道全部擊退了魔王軍、而今天就不需要打防衛戰。消耗掉了魔獸１０萬隻這點、應該足以做為不能連日打攻防戰的充分理由了。
　只能把握時間製作上天的恩惠。因為不能讓敵人看見製作過程、就在相當高的位置上飛行。

　對此艾倫這邊、和鳥Ｂ召喚獸的眼睛使用共有、並發現了從迪亞摩侵略那撤退的魔王軍隊伍的終端。

「呼嗯。照這個行進速度來看、明天就會和旁邊的軍隊會合了。不阻止不行」

「果然讓他們會合的話會很糟糕？」(賽)

「嗯嗯。單單會合就會讓數量增加、而且讓原本進攻１座或２座街道的軍隊集中起來進攻同一處的話可真的受不了了」

（果然、並不是單單撤退而已啊）

　現在包含迪亞摩街道在內４座街道拉起了防衛線、魔王軍就只能分成４隊同時進攻。

　但魔王軍似乎也有智慧、３天前的夜襲、再加上昨天防衛戰的大敗影響、似乎改變作戰了。但由於現在尚未進軍所以還不明白想要做些什麼、總之先看這行進方向就知道是要去和旁邊的軍隊會合。

　讓分散的軍隊會合、並不在同時進攻４處而是改成先讓１座或２座街道確實陷落而集中戰力的話、會變成很糟糕的事態了。在戰爭中、當守備的那一方被擊破的話、之後就是等待被殲滅這就意味著完全敗北。

「這該怎辦？」

「當然要做些讓他們討厭的事。因為不是防衛戰了就能自由行動了。總之就是、各個擊破」

　防衛戰的話為了要保護街道不能做一些太過亂來的行動。不過、今天並不用在意那些事情能夠盡情進攻。

　艾倫使用鳥Ｆ召喚獸、向在周圍飛行中的同伴們傳達本日的作戰。由於鳥Ｆ的傳達並不會讓指定對象以外的人聽到、用來傳達作戰事非常便利的。

　艾倫他們、到達了正在行軍中而數量已經減少不到１０萬的魔王軍後方。

「艾倫、變得熱鬧起來了呢。不是該向敵人進攻了嗎？　話說、現在都這時候還要繼續製作嗎？」

　鳥Ｂ召喚獸體型較大相當顯眼、從至今以來的活動來看已經被魔王軍認定為敵人了。
　魔王軍中飛出了數十隻魔獸朝艾倫他們飛去。

「當然。這個要今天一直做下去。啊啊、要再稍微上昇一點後小隕石拜託了喔」

　今天預計整天都要一直製作上天的恩惠了。因為昨天都在回收魔石、所以想盡可能在有空的時間製作好。如果不是被敵人團團攻擊的狀況的話預計將會保持這樣製作下去。

　賽西爾似乎明白了艾倫的目的。

　魔王軍現在正朝北方進軍、但魔獸的速度各自有很大的差異。根據魔獸的種類不同腳步快的和腳步慢的會有數倍的差異。當然、在行軍最後方移動的大多都是腳步慢的魔獸。

　用兩腳步行的食人魔和洞穴巨人都在魔王軍最後的尾端這裡。雖然死靈系也是兩腳步行的、但因只有骨頭或購成身體的組成較輕、而且有些也會搭乘在四足步行的魔獸背上。

　上昇到３公里高度甩掉魔王軍、如果上昇不行的話就用龍Ｂ召喚獸去驅散魔王軍。

　之後、賽西爾為了發動EXTRA技能、開始集中精神。

「朝那邊落下吧」

「……」

　向集中精神的賽西爾傳達落下位置後、沒有得到回應而是直接朝那方向伸出手。

「小隕石！！！」

　隨著賽西爾大喊、在魔王軍隊列的最尾端往行進方向過去那邊的位置、一顆巨大炙熱燃燒的大岩石落下了。

　將近一萬的軍勢一口氣被燒成焦炭了。

（很好很好、經驗值多多。因為防衛戰時和森精們一起戰鬥所以被判定到達人數上限了、只能夠拿到１成經驗值）

　而在夜襲時是用６個人去戰鬥的所以打倒１隻魔獸能夠拿到８成經驗值、但昨天的防衛戰是和森精部隊一起戰鬥的、所以能夠分配到的經驗值是最少的、打倒１隻只能夠拿到１成經驗值。

　關於這１成、當參加戰鬥人數大於２５３人以上時只能拿到最低分配的經驗值。
　多虧了魚系統的增益效果、艾倫能夠拿到４座街道總計打倒２０萬隻以上的全部經驗值。(譯補充:20萬隻但只有1成)

　而今天是艾倫的隊伍單獨行動的、經驗值算法是打倒１隻能拿８成。

「謝了、打倒不少了呢。還、裝上戒指回復吧」

　艾倫把魔力回復戒指給賽西爾回復魔力。
　由於分成２隻各自飛的時候萬一戒指掉了就很恐怖了、不過現在是一起搭乘的所以能夠這樣直接交換。

「跟過來了呢」

「是啊、似乎那些是沒什麼智慧的」

　剛才賽西爾打倒的並不是最後尾端的魔獸。就是為了讓最後尾端的２萬隻留下才特意發動EXTRA技能的小隕石。

　在最後尾端暴怒抓狂２萬隻洞穴巨人和食人魔們、完全沒有注意到被分斷了直直追著艾倫他們過來。

　而在小隕石掉落位置更前方的魔獸依然就這樣繼續進軍著、並沒有來追艾倫他們的意思。
　為了讓魔獸們能夠好好地跟上、艾倫他們也都把高度下降、然後慢慢移動。

「但是說到各個擊破、不是讓他們分成小隊再去進攻的作戰嗎。這樣的話還要再分小隊呢」

　在上課中學習到的各個擊破、內容是說將分隊或小隊、用著其以上的兵力優先擊破。這次是用小隕石硬是製作出小隊。但賽西爾似乎注意到有什麼地方不一樣。

「這樣啊、也是呢。應該不需要再製作小隊了、大概」

　由於小隕石更前方的魔王軍在那之後也沒有過來的跡象、這２萬隻魔獸已經完全被分斷了。

　在移動不到３０分鐘後艾倫他們停止移動、並在比魔獸們稍微高一點的位置上待機。

『『『嘰嘁嘰嘁！！！』』』

　然後、讓蟲Ｂ召喚獸集團等待著２萬隻的魔王軍過來受死。蟻朋子的數量、由於已經過了中午所以已經過了１天的冷卻時間了因此再次增加了３０００隻。
　由於昨天被幹掉了５００隻所現在總計是５５００隻。全部都已經上好魚系統的特技了。

　也向索菲和基爾傳遞要先附加上輔助了、龍Ｂ召喚獸也準備好能隨時召喚。

「好了、這邊雖然也想回收魔石。稍微有點多應該還可以吧」

（由於特地誘導到這邊花上不少時間、不把這２萬都狩獵完的話效率就不太好了、等級也不提升不行了）

　艾倫從同伴和召喚獸的構成上、特意拉出了能夠打倒的極限數量。
　終於注意到是陷阱的洞穴巨人和食人魔一瞬間僵硬了、但立刻毫不在意地攻了過來。

　敵人周圍被蟻朋子們給包圍了。

「很好、準備好了出來吧。蹂躪吧」

「「「喔喔！」」」

　使用鳥Ｆ召喚獸對全體下達指示、開始進行各個擊破作戰。
-----------------------------本話結束------------------------------
艾倫表示 製藥中兼吸經驗 好忙好忙
賽西爾表示 艾倫好貼心
  

178.100萬①
[178.100萬①] by 超級MeowMeow

聽說有颱風......雖然涼快了
但在下班時下大雨 真是不愉悅
曠野之息寄到了 有得玩了.....
對了 有人在回覆中提醒 日文街道是指城鎮 所以之後都會翻譯成城鎮
-----------------------------以下正文------------------------------------
第１７８話　１００萬①

　迪亞摩攻防戰算起過了３天。

　艾倫人在迪亞摩街道這、和同伴們一起待在有女王在的這大廳裡。並向女王和將軍、確認在這３天森精們的行動。進入這大廳時還是老樣子刷臉通關就好了。

　羅森希姆的森精們在３天前的攻防戰中、迪亞摩和其他３座街道總計回收了超過１０萬個魔石。另外艾倫也親手取得大概７萬個魔石、現在森精正在討論那１０萬個魔石該如何利用。

　超過１０萬個的魔石的其中５萬個、將會轉變成１萬個上天的恩惠。
　之後要找空檔製作、依序將成品交出來。
　由於現在召喚格都被蟲系統給卡住無法更換、所以魔力上昇的加護不多、對大魔力值沒有那麼高。就算使用了魔力回復戒指、也只能在１小時製作出２００個不到的上天的恩惠。

　然後剩下的超過５萬個魔石、會送往聶斯特街道。從聶斯特街道往戰場最前線的迪亞摩街道這裡、會用最嚴密的警備下護送、也會用來運送大量的魔石。

　這樣之後定時會有５０００名森精搭乘魔導船移動過來。他們都是身負才能的士兵們、之後會這樣留在最前線與魔王軍戰鬥。

　把魔石送去那邊的裡由是、為了向魔導船供給魔石。在聶斯特街道的週邊的空地停留的幾十艘因魔石不足停駛的魔導船。現在正討論讓那些魔導船從現在開始全力運轉。

　有超過５萬個Ｂ級以上的魔石的話、的確能夠辦到。

「不過、１艘魔導船能夠讓５０００人去避難、不過單單要讓全員去避難就要花上不少時間了吧？」

　聽到討論這個話題時、艾倫向其中１名正在說明的將軍提出疑問。

「沒錯呢。單單這座街道就有超過７０萬的難民在。魔導船那邊也還在日夜不停地修復中。要讓全員都去避難至少也要４、５天也說不定、所以這邊是要發生什麼了嗎？」

　將軍的其中１人問道、為什麼要現在確認魔導船的搬運能力呢。因為艾倫和同伴們的表情、看起來相當著急。

「是的、這裡有個壞消息。現在魔王軍的軍勢１００萬、正筆直地朝著這座迪亞摩街道過來。因為現在是夜間所以停下來了、估計大概再２天左右就會抵達迪亞摩街道了吧」

「「「什麼！？」」」

　驚訝的將軍們。連女王也嚇一跳從王座那挺出身子了。

　在這３天裡、從迪亞摩街道往北、艾倫他們一直對撤退的魔王軍持續地進行攻擊。

　魔王軍這邊、在這３天裡都在進行移動並和進攻其他３座街道的軍隊會合、就這樣和北方那邊的增援部隊會合之後其軍勢達到了總數１００萬左右。

　然後、提到在會合之後立刻就朝迪亞摩街道直直進攻過來。艾倫他們用盡一切手段、在今天一整天嘗試讓他們改變目標、但魔王軍完全不把艾倫他們放在眼裡依舊直直往迪亞摩街道前進。

「這、這樣的話、不就和最北方的要塞一樣了嗎……」

　聽到艾倫的報告後１名將軍如此說道、可以從其話語感受到絕望。
　那是鎮守在羅森希姆最北部比迪亞摩街道還要高上數倍更加堅固的要塞。並且是為了應對魔王軍並與之戰鬥特別製作出的要塞、雖號稱難攻不落但還是被魔王軍３００萬軍力攻下了。

（真是的、行動太快了啊。我們就算各個擊破一次也才３萬上下）

　還想說這次的戰鬥還算輕鬆的。因為魔王軍無法應對艾倫的航空戰力。１天打倒３萬隻魔王軍的話那３００萬只要１００天就能打完了。

　實際上、在艾倫過來之前和森精們戰鬥的魔王軍都只有受到輕微耗損、不過艾倫過來之後戰鬥上就折損將近５０萬隻的魔獸。這樣的數量、就足以讓魔王軍立刻判斷該進行下一步行動了。

　第一、魔王軍似乎判斷森精女王就在這座街道裡。而且羅森希姆唯一的精靈使者就在這裡守護迪亞摩街道。
　第二、之前受到夜襲的緊急情況也是在迪亞摩街道發生的。
　最後一點就是在防衛戰上魔王軍受到最嚴重的損傷就是在迪亞摩街道。

「在此之上有個提案。包含女王在內能否撤退？」

　這裡說出沒有必要特地留在這裡。

「嗯？」

「艾倫大人、那是辦不到的。如同之前所說的、現在還是準備讓聶斯特街道的沒有魔石的魔導船能夠啟動的階段。就這樣下去的話就連一半的難民都運送不到吧」

「那就是要留下來和魔王軍戰鬥到底嗎？　這樣很嚴峻喔、那要花上２天讓難民從街道出去移動如何」

「魔王軍還是會直直追過來吧。而且這裡還有艾倫大人給的森精的靈藥在。讓我們一同守護無法逃離這裡的我國民眾吧。大家這樣可以嗎？」

「「「是！　女王陛下！！」」」

　這裡沒人因此膽怯。因為有賭上性命戰鬥的理由在。

「這裡能請艾倫大人為我們出上一份力嗎？」

（這裡有超過２０萬名森精士兵、也有回復藥在。如果要籠城的話、也能夠撐過也說不定、失敗的話就和女王一起被全滅、這也代表羅森希姆滅亡啊。不管是高還是低只要是勝率高的那邊就行了）

「這是當然。不過、不逃的話、這裡有１個作戰」

「「「喔喔喔！！！」」」

　將軍們不經意地喊了出來。這是在這幾天、連續製造出奇蹟的黑髮少年作戰。

　到目前為止所作已經和奇蹟相差不遠、大家都把視線朝向艾倫、都滿懷期待地仔細聽他要說些什麼。

「這座街道目前斥侯大概有多少？」

「斥侯嗎。這個的話。我想大概有３千人。因為我們森精會覺醒斥侯職的才能算是很少呢」

　據說在２０萬士兵中只有３千人有斥侯系的職業。由於接下來不得不與１００萬的軍勢戰鬥了、為什麼要確認難以成為戰力的斥侯職的人數、將軍們對此抱有疑問。

「在那之中、持有能讓敏捷上昇的EXTRA技能的斥侯大概到哪種程度？」

「嗯？　不是索敵和追跡而是讓敏捷增加嗎？」

　EXTRA技能其扭蛋要素非常高。不過、基本上都還是會拿到符合該職業能力的技能。

「這樣的話。在３０００人當中、我想至少會有１００人吧」

　其中一名將軍代表回答、其他將軍點頭表示確實如此。似乎這是正確的情報。

「那麼、在那３０００人當中請把至少２０００人配屬給我。能夠提升敏捷才能的人、可以的話也盡可能全員都配屬給我」

「嗯？　如果一定要３０００人的話３０００人都可以。反正要籠城的話斥侯也沒有工作。絕對會傳達要遵從艾倫閣下命令的」

　森精的將軍們還沒有完全聽完艾倫的作戰就立刻回答了。

「真是非常感謝。那麼、由於我想傳達一下那３０００人的部隊該怎行動、可以幫我叫指揮官過來嗎」

「立刻叫過來」

　由於明白時間不夠了、其中１名將軍立刻從大廳跑出去。

「在說明完之後、我們一定要立刻去進行拖延魔王軍行進的拖延作戰」

「這裡就拜託你了、艾倫大人」

　女王作為代表回應。

「接下來會一並向斥侯部隊的指揮官傳達作戰、不管這個作戰的成果如何、在３天後一定會有數十萬的魔王軍進攻迪亞摩街道。請抱著堅守到底的打算去好好行動」

　艾倫他們斷言無法一次打倒將近１００萬的軍勢。這個只是盡可能減少數量並單單拖延腳步的作戰而已。

　然後、因為有３天時間、傳達能夠用精靈魔法製作出戰壕之類的東西、或者是多少能夠增加防禦的行動。

「索菲」

「是的、女王陛下」

「艾倫大人就拜託妳了呢」

「是」

　在索菲提出要一同前去拖延作戰之前、女王就先傳達了索菲要一起去。這就是身為王族的宿命吧。

「人帶來了」

　將軍這樣說著並帶１名森精過來。看來他似乎是斥侯部隊的指揮官了。
　對於急忙被傳喚到女王之間、並看到黑髮少年也在此的指揮官感到非常困惑。

「對於深夜這點真是非常抱歉。因為是緊急事件、還請讓我從現在開始說明現況」

　就這樣、與１００萬軍勢的攻防戰就此拉開序幕。

---------------------------本話結束--------------------------------
艾倫表示 事情做不完 居然還攻過來
女王表示 大事不妙 不過我們有救世主艾倫
將軍表示 艾倫出計 奇蹟一定有
 

179.100萬②
[179.100萬②] by 超級MeowMeow

颱風來啦 下大雨啦~
昨天玩曠野之息 完全忘記這邊了
哈哈哈
--------------------------以下正文-----------------------------
第１７９話　１００萬②

　艾倫向森精的斥侯部隊指揮官傳達這次的作戰。

　斥侯部隊的指揮官、用著居然要做這種事的表情說明白了。傳達作戰的場所的這大廳有著將軍排排站好、在最裡面還有森精女王鎮座在此。

　在大廳的全員、都向他送出要好好聽艾倫的話的視線。指揮官這裡並沒有選擇的餘地、斥侯部隊原本就和其他部隊相比暗中活躍的作戰較多、大家都認為一定能簡單地理解並接受。

　之後、這裡提到讓精靈使者卡多魯卡參加作戰一事。
　既然是羅森希姆最強的男人、在與魔王軍的戰鬥上確實會更加有利吧。
　不過、至今為止都沒有和艾倫一起共同作戰過、並以魔王軍最終會到迪亞摩城鎮這裡為前提的作戰來討論後、最後決定讓他留在迪亞摩城鎮這裡。

　鞏固迪亞摩的守備也是相當重要的大事。

　已經向聶斯特城鎮傳達了將有１００萬的軍勢會來攻打迪亞摩城鎮。
　據說現在以緊急危機事態急忙整備啟動魔導船、將完全治好的傷兵送往迪亞摩城鎮、並讓迪亞摩的難民移動到聶斯特城鎮。
　雖說無法讓難民們全員移動、但也沒有眼睜睜看他們被殺的理由在所以就優先讓女人小孩先移動。

　傳達完作戰、該確認的事情也都做完了、艾倫他們短暫地睡了一下後、在天亮之前就離開了迪亞摩城鎮。

　由於現在夜襲已經不太有效果了、就以溫存體力為優先。接下來要面對長期戰。

　魔王軍在地平線一端出現了、如同要把世界吞沒般。
　與此同時、似乎也在天亮之時開始行動。

「真是誇張的數量呢」

　今天也是２人一起搭乘鳥Ｂ召喚獸、賽西爾現在是以互相面對面的狀態向艾倫說話。艾倫現在是常時要生成上天的恩惠都採取這樣的坐法。

「的確呢」

　由於艾倫今天也在拚命趕工製作上天的恩惠、就簡單地回應賽西爾。

「不會怕嗎？」

「嗚～嗯。我並不會怕喔」

　說出口的這句我並不會怕的意思是、對於自己的死亡並不害怕。不過、倒是認為同伴們的死亡很恐怖想盡力避免。

　艾倫的話讓賽西爾的表情稍微放鬆下來。

「謝謝你」

「嗯？」

「教會了我各種事情。真沒想到我會這樣說呢」

　對於賽西爾來說、從艾倫在格蘭維爾館邸作為從僕那時開始、艾倫就很明顯是脫離常人的存在。雖然從以前就想好好地去問到底、這次趁與精靈王談話的機會、注意到不能再這樣猶豫不決了。

「這個啊、也是呢。不過還是別在戰鬥前說些道謝的話比較好」

（希望沒有立起多於的Flag）

「那算什麼？」

「沒事、只是前世的話題」

「那個現在也說來聽聽吧」

「下次吧。不管是現在還是之後都要先撐過這場戰鬥呢」

　艾倫再一次看向魔王軍。

（魔王軍啊。一群不動腦的肌肉腦搞這種聚在一塊襲擊過來、別給我來這種最讓人困擾的作戰啊）

　只要花點時間戰鬥的話、就能夠每天去削弱敵軍數量了。
　就算是像迪亞摩攻防戰那種各城鎮的分散戰鬥、也能夠打倒眾多魔獸。
　原本想著只要最後把魔王軍數量削減到一定數量時、就能趁機把被魔王軍攻落的要塞或城鎮通通搶回來了。

　可是、魔王軍馬上就注意到這狀況不妙。當在迪亞摩攻防戰敗北之後立刻變更作戰。

（對於魔王軍來說魔獸死了１００萬還是２００萬都沒差。最重要的是只要能把羅森希姆滅掉其他都好）

　用著無法抵抗、無法守備的單純靠著數量的暴力來進行挑戰、這雖然簡單但卻很難被突破的作戰。

　在艾倫確認魔王軍的行進狀況時、一團黑色的大群朝向魔王軍過去。雖說和魔王軍相比只是個小小的群體、但其數量也將近１萬。

「蟻朋們也來了啊」

「是啊、那麼開始吧」

　想著時機剛剛好。將近１萬隻的蟻朋子打頭陣、這是從昨晚就開始不斷移動的３０隻蟲Ｂ召喚獸集團、即將和魔王軍接敵。

（如果將已經召喚出來的蟲Ｂ召喚獸３０隻都算進去的話、現在能夠召喚的數量是４７隻）

　・羅丹開拓村２隻
　・格蘭維爾子爵那邊１隻
　・支援中央大陸北部８隻
　・聶斯特城鎮１隻
　・迪亞摩城鎮２隻
　・其他３座城鎮３隻
　・艾倫他們所搭乘的鳥Ｂ召喚獸５隻
　・在艾倫他們上空負責索敵鳥Ｅ召喚獸１隻

　確認完能夠召喚的召喚獸數量。為了能夠多１隻也好去狩獵魔王軍、已經調整能夠召喚的數量到極限了。

　另外、送去中央大陸北部的召喚獸們已經和魔王軍戰鬥過了、數量減少到８隻了。負責暗中支援５大陸同盟軍守護中央大陸北部的要塞。

「開始了喔！！」

「「「喔喔！！！」」」

　使用鳥Ｆ召喚獸、將聲音傳達給搭乘鳥Ｂ召喚獸們的同伴。

「那麼、賽西爾。請瞄準帶頭的團體」

（腳程快的魔獸似乎都跑在前頭呢。多少也要讓他們行進速度慢點）

　艾倫和賽西爾、衝入壓境般的魔王軍並交代瞄準最前方帶頭的。
　賽西爾的身影散發出熱浪搖曳起來、並將雙手舉起向前。

「小隕石！」

　炙熱燃燒的巨大岩石、將魔王軍帶頭的集團燃燒殆盡。
　雖然變成地獄般的風景、但只過一點時間而已、後方的魔王軍就立刻向前繼續前進了。仿佛燃燒炙熱的赤紅大地與他們無關一樣。

「很好、降低高度戰鬥啦！！」

「「「喔喔！！！」」」

　在上空的艾倫他們、都已經下降到通過艾倫他們的蟲Ｂ召喚獸後方。
　因為是乘坐著隨時都能逃走的鳥Ｂ召喚獸、就這樣直接在地面上著陸。

「龍龍們、克蘿琳們、魚肚、魚翅、玄武出來！」

　這裡召喚出龍Ｂ召喚獸１０隻、獸Ｂ召喚獸４隻、魚Ｄ、魚Ｃ和魚Ｂ召喚獸各１隻。這樣應該就是最佳佈陣了。

　之後、就要和接了一發賽西爾Extra技能「小隕石」後並完全沒受到影響還直直往前衝過來的魔王軍接敵了。

　一邊粉碎著生長在地面的樹木、魔王軍像是吞沒一切般地殺了過來。在這位置不用鳥Ｅ召喚獸也能清楚看見魔王軍逼近過來的魄力。

（盡全力來吧、我會全部掃光的）

　艾倫是討厭無腦遊戲才特地到這異世界來的。眼前的畫面、讓他回想起在遊戲畫面上為了打倒敵人而日夜不斷努力的那些日子。

　告誡自己不能那麼情緒高揚、並開始思考著要怎樣做才能擊倒最多魔獸。如果沒有減少足夠數量的話、在迪亞摩城鎮裡眾多的難民和士兵們都會死。

　魔王軍和１萬的蟲Ｂ召喚獸接敵開戰。１萬隻的蟻朋子和１００萬隻的魔王軍相比並不是什麼大數目。

　難得增加到１萬隻的蟻朋子們、在面對魔獸如此數量也以驚人速度減少中。魔獸們計算受到了攻擊也完全沒有猶豫、持續地攻擊蟻朋子們。

（不過、蟲和獸系統只要１個魔石就能夠召喚真是太好了）

　若要製作龍Ｂ召喚獸就一定要Ｂ級魔石２９個。如果沒有不斷生成１５次和合成１４次的話就連１隻龍Ｂ召喚獸都召喚不出來。
　雖說時間方面的損失已經由高速召喚抵銷了、但魔石的必要數量依舊不變。

　可是、獸Ｂ和蟲Ｂ召喚獸都只要Ｂ級魔石１顆就能搞定。

　現在魔石和上天的恩惠的庫存
・Ｂ級魔石１０萬個
・上天的恩惠６０００個

　這些是在迪亞摩防衛戰中和這３天裡各個擊破儲存下來的魔石、打算全力使用上天的恩惠、殲滅魔王軍。

　德古拉和克麗娜也都站到最前線、揮舞武器、開始狩獵魔獸。

「克麗娜和德古拉把蟻朋子當成壁壘一邊戰鬥！」

「嗯嗯、明白！」

「喔！」

　使用前方數不盡的蟻朋子、下達改變站位的指示。
　上空的魔獸由龍Ｂ的噴火和弗爾瑪的箭矢、賽西爾的魔法擊落。

（果然、魔王軍並不打算把擋路我們都打倒再前進啊）

　在正面的魔獸們會確實地和艾倫他們及召喚獸們進行戰鬥。可是、１００萬軍勢其寬幅遠遠超過艾倫他們所佔的寬幅。

　如此眾多的魔獸們、目標就只有要把迪亞摩城鎮攻陷而已、大多無視艾倫他們繼續筆直朝迪亞摩前進。

「無所謂、把眼前的魔獸通通打倒！　直到打到最後尾端、之後馬上就要立刻移動到最前線！」

「「「喔喔！」」」

　在明白事態會變成這樣的基礎上。先把眼前的敵人都打倒後、再前進到魔王軍的最前線跳出來使用一次相同的作戰。這樣多少能狩獵掉最前線的魔獸、讓行軍速度放慢些。

　就這樣、艾倫他們與１００萬的魔王軍戰鬥將會持續下去。
---------------------------本話結束--------------------------------
艾倫表示 趕工趕不完啦~別立Flag啦
賽西爾表示 艾倫從以前開始就很厲害

 

180.迪亞摩攻防戰 ③
[180.迪亞摩攻防戰③] by 超級MeowMeow

因為很快搞定 就來偷偷發文
據說漫畫第9話出來了喔~慢慢等待漢化
颱風居然甩尾 只能說真是厲害了
--------------------------------以下正文--------------------------------
                                                      第１８０話　ティアモ攻防戦③

　自從艾倫他們傳達了將有１００萬軍勢朝迪亞摩城鎮過來的這情報之後已經過了３天。
　太陽高高升起、現為中午時分。

　原本預計魔王軍２天就會抵達迪亞摩城鎮、不過２天過去依舊沒有到來。
　拖延作戰成功了、雖然只拖延了１天。

　離城鎮一段距離對魔王軍進行確認在此處待機的斥侯班、也用技能和狼煙警示魔王軍的襲來。

　在外牆上的森精部隊已經排好隊伍待機了。

「來了嗎。各就各位。照作戰那樣！　第３層的依照指示進入攻擊狀態！」

「「「是！」」」

　森精將軍、對外壁之外設立３重屏蔽的最外圍守備部隊下達了採取攻擊姿勢的指示。

　這個是森精的精靈魔法使在這３天的時間裡、把石塊不斷堆積上去製作成的石堆。
　雖說只是不斷堆上去但也有到達５公尺以上的高度、和外壁不同能站的空間並不太好。
　簡直像是把海岸那些消波塊隨便亂堆起來一樣。
　在石堆後面、森精們一邊從石堆的縫隙中窺探前方、精靈魔法使和弓隊在此待機中。

　在這３天裡、用魔導船引導難民們去聶斯特城鎮、並把回歸的傷兵帶回迪亞摩城鎮。

　人數到達３０萬的森精士兵們、像是要包圍整座城鎮一樣採取守備。

　在將軍發出信號之後、沒過多久時間就聽到轟隆聲、地面和石堆都開始搖晃起來。
　這是魔王軍行軍時將樹木都折斷、踐踏地面的聲音。
　就像要把充滿豐富自然的羅森希姆都踐踏成荒野一樣。

　魔王軍這次、並不打算對城鎮東南西北分散軍力。而是筆直地聚集成一塊、為了要突破迪亞摩城鎮北門而來。

　之後、魔獸們到達最外圍設立的３層石堆這裡。

『來了！！！　為了女王陛下死守這裡！！！！』

『『『喔喔喔喔喔喔~喔喔喔喔喔喔~喔喔！！！』』』

　魔王軍一邊咆嘯著一邊全力往這裡衝過來。弓隊的箭矢、像是要遮蔽日光一樣朝魔王軍傾注而下、但還是無視這些不斷向前逼近。不知道為什麼如此興奮、都眼睛充血地向這邊殺過來。

　當魔獸群和石堆撞擊的瞬間、石堆發出巨大聲響並大大地搖晃、已經有幾處場所開始慢慢崩壞了。
　到達５公尺的石堆都是用１個１個大小超過１公尺的岩石堆疊起來的、但對於Ｂ級魔獸來說這並沒有那麼高大。魔獸們毫不在意地抓住丟出去、石堆持續崩壞。

　拚命地用箭矢和精靈魔法應戰、但還是不敵數量的暴力。
　不到１個小時、石堆開始到處崩塌、魔獸們開始灌入。

『後撤！！　撤退啊！！！』

　將軍、判斷這層石堆撐不下去了、發出撤退指示。傷患用上天的恩惠完全治好、並將全員分成東西邊、森精們開始像逃亡一樣撤退了。東西側的森精軍隊一邊應戰掩護他們撤退、從東西的大門進入城鎮、並直接守在東西側的外壁。

　之後、第２層應該也撐不到１小時就會崩壞了吧。

　看見石堆如此簡單就被攻略掉的守備部隊、和在外壁上待機的將軍和士兵們都露出了絕望的表情。羅森希姆這次完了、數量的暴力讓人覺得毫無希望可言。
　即使站在最高的位置上看、魔王軍的軍勢像是要把世界淹沒一樣。

　當最後的石堆那邊的守備部隊開始戰鬥時、從空中巨大的獅鷲在將軍們的眼前緩緩降下。

　在這一瞬間就明白了、知道在獅鷲上乘坐的人物。

「呼、趕上了。最後的拖延作戰不是挺多餘的嗎？」

「不過、結果來看還算不錯吧？　就連外壁都還沒到達呢」(賽)

　一邊和賽西爾對話、艾倫他們在外壁前方懸浮著。

「接下來就要去外壁前面參戰了。由於要盡可能阻止魔獸的行進、希望各位能從上方應戰呢」

（這次要搞夾擊的話因魔獸太厚了無法實施）

　要實施夾擊的話感覺外壁會先垮掉也說不定、這數量太暴力了。

「 嗚、嗯嗯、不過……」

　不過跑到外壁前面這樣真的好嗎、硬是把這句話吞回去。
　不在外壁上戰鬥這意味著、將要在沒有障礙物之類能守護自身的狀況下和魔王軍戰鬥。
　都明知接下來會變成如此狀況、跨坐在鳥Ｂ召喚獸的艾倫他們、包含索菲在內臉上都毫無懼色。

（那麼、能夠召喚的數量是５０隻阿。而Ｂ級魔石的數量剩下３萬個、也只能這樣了）

　現在最後確認一次能夠召喚的數量和剩餘魔石數量。在迪亞摩攻防戰和各個擊破中增加到１３萬個的Ｂ級魔石、在這３天期間為了要生成召喚獸和上天的恩惠減少了１０萬個。實施拖延作戰的這３天是怎樣的激戰、能從魔石的消耗量看出來。

「蟻朋們、龍龍們、克蘿琳們、魚肚、魚翅、玄武出來！」

　蟲Ｂ召喚獸２０隻、龍Ｂ召喚獸２３隻、獸Ｂ召喚獸４隻、魚Ｄ和魚Ｃ及魚Ｂ召喚獸各１隻、最後再召喚出鳥Ｅ召喚獸１隻。依照現在這場合、感覺這樣是最佳佈陣。

　一口氣把召喚獸通通召喚出來、並讓蟲Ｂ召喚獸產卵並組成陣形。

　就在這時最後的石堆也被攻破了、魔獸們向艾倫他們面前逼近。

「肚子很餓了呢。你們國家是沒有兵站這種概念嗎？」

　艾倫得知魔獸們如此拚命的理由了。在逼迫過來的魔王軍中完全沒有發現像是補給部隊之類的東西。其理由、是為了要提升士氣、還是沒有兵站的概念就不得而知了。但有１件事倒是很明白、就是魔獸們在這３天３夜裡完全沒有吃到任何東西。

『過來了！！！　弓隊、精靈魔法隊、開始攻擊！！！！』

『『『喔喔喔喔喔喔~喔喔喔喔喔喔~喔喔！！！』』』

　完全破壞掉３層石堆的魔王軍現在逼迫而來、而森精們開始從外壁上攻擊。
　可是、攻擊力完全不夠、無法將魔王軍的行進停下。

（那麼、這邊要來點掩護了）

「龍龍們、噴火！！」

『『『吼！！！』』』

　確認完在石堆守備的最後的森精們都撤退避難之後、對召喚獸發出指示。
　２３隻龍Ｂ召喚獸們、像是要不給還手機會一樣完全不留間隙的使用特技「噴火」、將魔王軍燒成灰。

「賽西爾就拜託妳在第３層石堆之前放個小隕石。我想讓最後石堆的森精避難完之前、使魔王軍的進軍緩一下」

「明白了」

　艾倫使用了上天的恩惠。

　這次和上次外壁的夾擊戰不一樣、由於這裡距離外壁還有相當充分的距離、就請賽西爾使用Extra技能「小隕石」。

　雖說是以距離城鎮稍微有點遠的位置為目標、但是賽西爾的小隕石效果範圍非常廣、還是會擔心待在外壁上的森精們的安危。

「小隕石！」

　在外壁遙遠的那邊、一顆巨大炙熱燃燒的岩石落下。隨著爆炸聲和魔獸們的慘叫不斷擴大傳來、而魔王軍依舊前仆後繼往這過來。

　由龍Ｂ和蟲Ｂ的蟻朋子為主的召喚獸及艾倫的同伴們、正拚命地抑制魔王軍的前進。

（呼嗯、完全不能說算是拮抗的狀態呢。魔王大概剩下５０萬多吧）

　艾倫分析了現在的狀況。

　依照現在的構成、對於魔王軍的侵略、看樣子感覺是很勉強撐住了。要說比較在意的點的話、就是感覺只守護到了背後的外壁、由於魔王軍的進軍範圍太過廣泛、北側的外壁其東西端現在也進入戰鬥中了。

（再不增加點龍龍的話、會從外壁的兩端開始崩壞吧）

　在瞬息萬變的戰況中、努力把握住全部的狀況。

　雖說蟲Ｂ召喚獸相當地令人驚異。僅僅只需１個Ｂ魔石、就能每天生出自己一半能力數值的蟻朋子１００隻。

　不過、其能力數值部沒有到Ｂ級的程度。而且、攻擊力不到１２００的蟻朋子們、殲滅速度太慢了。如果是在沒有時間限制、敵軍沒有援軍的狀況下、蟻朋子的攻勢算是很有效果的、但現在並沒有辦法辦到。

　殲滅速度實在太慢了、現在有相當數量的魔獸在外壁的東西兩端攻擊中、那邊的森精們正在拚死應戰。

（喔喔！　精靈使者也出來參戰啦）

　北壁的東側那邊、精靈使者卡多魯卡用著像是輕飄飄的毛茸娃娃那樣、長出翅膀的神秘物體參戰。
　真不愧是被稱為羅森希姆最強的男人、從外壁上充滿氣勢的屠宰魔獸。
　在想著這應該是第一次目視精靈時、突然想起初次看見的精靈是像飛鼠之類的。

（那麼、如果能夠拿到魔石的話。就能把蟻朋換掉並增加龍龍了）

　若要生成龍Ｂ召喚獸一定要花掉２９個Ｂ級魔石才行。
　但是、其特技能夠發揮出蟻朋子之上威力。

　如果現在減少蟲Ｂ召喚獸的話、蟻朋子也會一口氣減少。這樣龍Ｂ受到攻擊的機會就會增加了、要再生成的話魔石減少速度又會加快。可是、現在情況殲滅速度比什麼都重要。

　當被打倒時就會用高速召喚把數量拉回來。再召喚出來的龍Ｂ召喚獸、出場時絕對不能忘記要先使用覺醒技能「憤怒的業火」。不使用就被幹掉的話那就太浪費了。

　這裡感覺殲滅速度、和魔石消耗速度成比例上升啊。

（這樣的話魔石的庫存一下就沒了。這個也是魔王軍作戰的成果嗎。只能說厲害了）

　艾倫對敵軍送上讚美。
　因為變更成以龍Ｂ為主體的陣型、收納裡面的魔石以驚人氣勢減少中。

「克麗娜、德古拉主要先打Ａ級的！　Ｂ級的讓賽西爾、弗爾瑪、龍龍及蟻朋一起上就足夠了！！」

「「「喔喔！」」」

　數量的暴力用賽西爾的魔法、弗爾瑪的箭矢、龍龍和蟻朋合力壓制。
　會把召喚獸幹掉造成無謂的激烈消耗的就是Ａ級魔獸造成的、優先讓克麗娜和德古拉去解決掉。

　之後、攻防戰完全沒有休息持續進行著。

（這樣別說１個小時大概連３０分鐘都不到魔石就沒了。還想說是可行的作戰啊。咦、喔！　來了來了！！）

　像喝熱湯一樣快速消耗的魔石已經剩下不到５０００個。

　在如此情況下、鳥Ｅ召喚獸的視野捕捉到離魔王軍一段距離並排跑著的１名森精。

　似乎正在發動的Extra技能中。
　只見他全身散發出熱浪。並且、在肩膀上扛著大大的袋子、拚命地以迪亞摩城鎮這裡為目標奔跑過來。

-----------------------------------------本話結束--------------------------------------------------
艾倫表示 我的魔石要沒啦~~~不~~~~
魔獸表示 食物~~~~
斥侯表示 你點的魔石外送快到了~喘~


 

181.迪亞摩攻防戰④
[181.迪亞摩攻防戰④] by 超級MeowMeow

今天快回歸正常了 工作也忙碌了
先預告如果下午偷懶時間變短 可能會翻不完
到時可能要幾天一話
-------------------------------以下正文------------------------------
第１８１話　ティアモ攻防戦④
 
　１名森精正在拼命奔跑著。
　在旁邊的很明顯就是異形的集團、並都朝著同個方向前進。
　那是高達數十萬的魔王軍的魔獸集團。
 
　這名森精、此時正心想著為什麼這時我在做這種事情。現在是羅森希姆的存亡危機。絕對不是該做這種事情的場合。想著若是去收集情報的話、就算要潛入被敵軍攻陷的城鎮也在所不辭。如果這樣做能夠和守護女王陛下這件事有所關聯的話這條命也是在所不惜的。
 
　不過、來自斥侯部隊的上層長官的指示是絕對的。把指示的物品盡力塞入袋子塞好塞滿、並以迪亞摩城鎮為目標開始狂奔。
 
　看到森精們所製作的３層石堆、都被魔獸給填滿真是令人屏息。
　之後、奔跑的森精放心了。
　北側的外壁還沒有被打破。
 
　就這樣、朝迪亞摩城鎮東側的門迂迴進入城鎮。當然大門是沒有打開的。由於門衛用的通用口還開著、所以能夠幾乎沒有減速的繼續奔跑著。
 
　大路上完全沒有森精人影。在誰都不在的城鎮中奔跑、以城鎮北側為目標。
 
「我把魔石帶過來了！！」
 
　在北側外壁的內側這裡、斥侯部隊的長官也在這。到此報告命令達成了。
 
「嗯嗯、真是辛苦了！　去艾倫閣下那邊、聽那邊指示」
 
「是！」
 
　大家、完全沒有看向這２人在做些什麼的餘裕。而是拼命地不讓魔王軍靠近外壁努力奮戰著。
 
　在外壁的內側也是、外壁上的指揮官會不斷下指示讓回復職到處附加回復魔法、精靈魔法使的攻擊魔法也是滿天飛的、而弓隊也是不斷射出箭矢。
 
　由於被說要出城、就從緊閉的大門旁設計給門衛用的通用口那邊、不帶一絲猶豫地出去到有魔獸在的外頭。
 
 
 
（呼嗚、趕上了。不用懷疑來吧來吧）
 
　就在魔石即將用完的這時、平安無事地帶著魔石回來了並感到放心了。現在Ｂ級魔石已經不到３０００個了。
 
「那個、抱歉了。請朝這個洞把魔石通通倒進去！」
 
「咦？」
 
「拜託了快點！」
 
「是、是的！」
 
　在艾倫的正面這、有一個邊長１公尺四角型的洞。深度大約也是１公尺。
 
　斥侯部隊的森精、被催促地莫名其妙的、但還是打開巨大的袋子、把整袋裝得滿滿的魔石全部倒入。
 
「這邊大概有多少魔石？」
 
「大約５０００個」
 
「這是幫大忙了」
 
「是、是呢」
 
　斥候部隊的森精還是搞不懂是什麼意思、只見原本倒進去應該會滿溢出的魔石居然沒有滿出來、而且不知為何魔石開始大量減少。像是被這個１公尺裡面什麼都沒有的洞給吸進去一樣。
 
（很好很好、這樣的話就算是看不見魔導書的森精們也能夠進行補給了）
 
　這個洞是由鼴鼠外形的獸Ｆ召喚獸挖出來的產物。
　在這個邊長都１公尺的立方體洞穴之中、在其中一角把打開收納頁面的魔導書放置在那。
　這樣就算森精斥侯看不見魔導書、也能知道該把魔石放哪裡、所以就採取了挖洞這種可見的形式。
 
（這樣就、還能戰鬥戰鬥下去了、喔！　來了來了！！　陸續通通來了！！！）
 
　艾倫露出開心的表情、一邊確認從鳥Ｅ召喚獸那邊看到的畫面。有１０名以上的森精們、都帶著大大的袋子陸續過來。
 
　之後、藉由Extra技能使出想像不到的速度的斥侯部隊的森精們、陸續通過門衛用的通用口最終抵達艾倫這邊。在鳥Ｅ召喚獸的視線確認過後並沒有經過多少時間。
 
「「「帶過來了！！！」」」
 
　和剛才一樣的說明後、不斷地倒入魔石。士兵們、雖然對魔石到底跑去哪裡抱有疑問、但還是把作業貫徹到底。
 
　斥侯部隊收到無理的指示這件事是非常多的。這一次魔王軍的總數和行進方向的確認這些基本上都是斥侯部隊的工作。當然、硬被推上無理難題也是家常便飯、據說在戰場上最先死的總是斥侯部隊。
　以魔獸為對手的偽裝不管用、一旦被發現就被殺掉都是常有的狀況了。
 
　以前經歷過戰鬥的達格拉哈作為斥侯就這樣崩潰了、怨恨世界、怨恨身為長官的那些貴族們因為這樣的理由淪落為暗殺者都是如此、雖說在學園內已經有學習理解到關於斥侯在戰場上的職責了。
 
（這樣Ｂ級魔石就有５萬以上了、還在陸續過來呢）
 
　從一開始的斥侯部隊那一團開始、就像是不留空閒時間那樣森精部隊陸續到來。看樣子這次回來的似乎有３０人以上。
 
　這次魔王軍進攻的作戰其實非常單純。就是想藉由數量的暴力、讓身為敵軍總長的森精女王所在的迪亞摩城鎮陷落而已。
 
　與此相對、艾倫的作戰也是很單純的產物。
　首先、在這３天３夜裡、不斷從魔王軍的正面打倒魔獸。由於魔王軍會不顧一切地往前直衝、一旦切斷的話、就再度回到正面並不斷重複著。
 
　其結果、在魔王軍的行進路上、有著艾倫他們在這３天３夜裡打倒的魔獸屍體總計４０萬。從迪亞摩城鎮往北方直直過去、可以看見排放在那延綿不斷的魔獸屍體的狀況。
 
　從那些魔獸身上、派出森精部隊３０００人進行回收魔石。回收來的魔石這邊、就由持有能讓敏捷上升之類的Extra技能持有者其１００人、快速地通通帶回來。
 
　而現在、裝滿一大袋的魔石的森精們、都以迪亞摩城鎮為目標陸續抵達。森精一路上沒有遇上變故全員１００人都回來了、並都朝洞裡倒入魔石。
 
（這樣魔石就有３０萬個以上了。這樣就達到目標了。不過真是太驚險了。還真是壓線壓得太過頭了呢。那麼開始吧）
 
　艾倫把龍Ｂ召喚獸先全部刪除並再度生成、召喚出新的２０隻龍Ｂ召喚獸。
 
「肚子很餓啊。這次就讓你們吃到飽。龍龍們、現在正是全力使出憤怒的業火之時」
 
『『『等很久啦！！　我的主人啊！！！』』』
 
　有著桀驁不馴性格的龍Ｂ召喚獸了咧嘴一笑、張開巨大的嘴巴從空中深深吸一口氣。
　這時、在嘴裡浮現出了比特技還要耀眼數倍的光、之後、魔獸們都沐浴在充滿耀眼光輝的火焰中。
 
　其吐息威力與其說是被燃燒殆盡、不如用被削去這種表達方式還比較正確、從這２０隻龍Ｂ召喚獸同時噴射出來。
 
　將近有１０００隻魔獸們變成焦炭。
 
　艾倫這時、再度用高速召喚、再度將龍Ｂ召喚獸２０隻刪除、並再度生成。
 
「不斷的上啊！　用憤怒的業火燒盡一切！！！」
 
『『『吼！！！』』』
 
　艾倫的龍Ｂ召喚獸、連續使出冷卻時間要整整１天的覺醒技能「憤怒的業火」。
　為做到如此、每一次的再度生成２０隻、都會消耗掉Ｂ級魔石５８０個。
 
　艾倫會根據狀況、變更魔石的消耗速度。
　由於在最初的迪亞摩攻防戰中就把庫存量用到剩下１０００個、就只好花時間用夾擊的形式、並以蟲Ｂ召喚獸為主體來戰鬥。
 
　接下來進行面對１００萬軍勢的拖延作戰時、由於龍Ｂ召喚獸使用較多、在整整１天下來就能消耗掉２萬多個魔石。
 
　這一次則是上一次完全比不上的。用著１小時就使用掉５萬個魔石的氣勢、把魔獸們通通變成焦炭。
 
　然後、就在這時第一次、艾倫他們把戰線往前推了。
 
　艾倫他們的殲滅速度終於超越了魔王軍的行進速度。
　就這樣搭乘在鳥Ｂ召喚獸上、慢慢地往前推進。為了讓龍Ｂ的覺醒技能的攻擊範圍都能有效涵蓋住魔獸、開始向前推進。
 
　現在已經推回到第３層石堆附近、即使這樣了還是要把殺過來的魔王軍殲滅。
　然後、在魔王軍的隊列到底時殲滅就結束了。
 
「很好、魔王軍的行軍已經不再過來了。我們繞去西側、把剩下沒打倒的魔獸們通通打倒」
 
「「「喔喔！！！」」」
 
　在艾倫開始消耗大量魔石之前、北側外壁這邊往東西分散出去的魔王軍大概將近３０萬隻。
 
　從北側外壁的西方這邊開始殲滅。因為東方那邊有精靈使者卡多魯卡在。要去支援比較弱勢的那一邊。
 
「怪、怪物啊……」
 
　待在外壁上的士兵們、不加思索地脫口而出。那是因為這樣實在是太過偏向一方的虐殺了。
　這次採取的是和外壁包夾的形式、這樣減少魔王軍的數量。
 
　這是從外壁上就能明顯看過的殲滅速度。
 
　魔獸不在了本來應該就此放心的、但是現在卻是顫抖不已。把魔王軍在一瞬間燃燒殆盡。能做到這樣的、是只有超過人類智慧的單方面的大虐殺了。
 
　就這樣、一部分魔王軍的魔獸開始撤退了、在外壁的北側這裡有著數十萬魔獸屍體四處遍野著、與１００萬魔王軍的軍勢的戰鬥就到此劃上句點。

----------------------本話結束--------------------
艾倫表示 貨到了 魔王軍 你們魔獸的庫存還夠嗎!? 看招 無限召喚製
森精表示 怕爆
 

182.軍事會議②
[182.軍事會議②] by 超級MeowMeow

8月我要出差~可能會幾個星期不在~別太想我~
今天果然變忙碌了 下午翻不完 想說差一點就回家補完
之後會照之前說的 可能會隔幾天才一話
---------------------以下正文--------------------
                                                第１８２話　軍事会議②

　結果、艾倫只使用了２０萬個Ｂ級魔石、就把魔王軍一掃而空。
　數量高達１００萬隻的魔王軍的魔獸們、在拖延作戰上打倒了４０萬隻、在防衛戰上又大概收拾掉４０萬隻左右。剩下的２０萬隻的魔獸在侵略的過程中就各自散開從迪亞摩城鎮這裡逃走。這樣的話已經無法稱作軍隊了。

　已經沒有要戰到剩下最後１隻為止的那種氣魄了、現在僅僅只是隻野獸而已。

　在接近中午開打的迪亞摩攻防戰在傍晚前就結束了、第２次的迪亞摩攻防戰也以到處都在呼喊著勝利作為結束。

　艾倫向包含聶斯特城鎮在內的全部城鎮、傳達了這次攻防戰的勝利。
　由於戰果實在太過龐大、將軍們聽到這些事情時完全不敢置信的樣子。
　不過、為了給予包含難民在內眾多的人民勇氣、還是盡速在各城鎮發佈公告了。

　就連在太陽下山之後、也都還能聽到「精靈王大人！」「女王陛下！」讚頌這兩者的聲音、不管是哪座城鎮都能聽到。
　艾倫的存在直到現在都尚未公開、因此全部都在訴說著精靈王的奇蹟、還有為了拯救女王拼上性命的士兵們的努力。
　看見了一邊聽著彈奏豎琴的吟遊詩人高歌一邊舉起木杯喝酒的森精、艾倫心想這才是羅森希姆夜晚應該有的街景吧。

　有一處與呈現放鬆的街景不同、並飄散著緊張感的場所。
　那就是森精女王所在的大廳。

「哇、過來了」

「別那麼害怕。我們不是夥伴嗎」

「我、我知道啊。但是、因為你不在外壁上所以你無法理解。那個真的不是人類能夠使出來的力量……」

　在被緊張感給包裹中、艾倫被傳喚到女王之廳。

　為了要討論戰果與今後的事宜。

（果然洗完澡、吃飽飯就想睡了呢。嗯？　精靈王今天睡得挺舒適的啊。真是樂天的傢伙）

　一邊在心中抱有這樣的感想、並和同伴們一起、站到了女王面前。

　艾倫他們、在戰鬥結束後進入這個建築物時、被提供了充分的食物和沐浴。
　果然在狩獵完之後跑去泡澡這點是最棒的、還在學園時就時常這樣想了。

　在森精女王的膝蓋上、飛鼠姿態的精靈王正睡著。見此並沒有窩成一球、而是仰天朝上睡著的樣子、心想這是把野生的本能都忘光了嗎、不對不對說起來這貨是精靈王來著的。

「這次的戰鬥、誠心誠意的感謝各位」

「是。因為緊急事件下急忙想出不像作戰的作戰、迪亞摩城鎮沒有陷落就完事真是太好了」

（不過說真的事情完美真是太好了。要是那２００萬隻一起攻來的話就真的完蛋了。魔王軍在進攻速度上有優先順位、軍隊也沒有充分集中。不過、迪亞摩外壁的高度不到最北方要塞的５分之１的高度就是了呢）

　雖然艾倫說的是靠大家才能守住的。但這話讓將軍們都屏息了。這次魔王軍的１００萬隻魔獸裡面、至少有７０萬隻是艾倫他們打倒的。森精們如此努力下也不到１０萬隻。

　不過、艾倫認為這是森精斥侯的活躍、和迪亞摩城鎮北部大家同心協力奮戰下的結果。

　然後想著這次的戰鬥、雖然結果大家都很開心、但其實相當驚險。進行拖延作戰那時、如果魔王軍沒有離迪亞摩城鎮足夠距離的話也是沒有意義的、就是因為有拖延作戰那回收來的魔石才能夠殲滅、那時如果沒有打倒充份數量的魔王軍的話也是不行的。如果萬一魔獸數量是２００萬隻的話、剛才的作戰是一定不可能成功的。
　所以只能說是「真是太好了」、運氣和魔王軍的判斷錯誤都成了我方的有利因素。

（不過、都提升到等級６３了指揮化居然還沒有解鎖啊？）

　艾倫、在來到羅森希姆之後一直都有拿到不少經驗值。
　在這點上、是整整１天在迷宮生活並拼命打倒１０００隻也想像不到的大量經驗值。
　而其結果、在與勇者赫爾米奧斯戰鬥時艾倫等級是５５、現在是６３了。
　不過、即使都等級６３了、指揮化旁邊顯示的〈封〉依舊沒有消失。

「那麼、接下來打算怎辦呢？　艾倫閣下？」

　站在女王旁邊的西格魯元帥向艾倫搭話。

（嗚嗯、因為這算是森精的戰鬥。與魔王軍的戰鬥啊、我在作戰之前提出意見這樣好嗎）

　森精之國被襲擊、森精們應戰。雖想著這種較大型的作戰應該由森精決定就好、但被問了就只好回答了。

「是、雖然這次是被強迫進行防衛戰、但抵達羅森希姆的魔王軍魔獸其數量也減少了將近一半」

「這點沒錯、報告如果是正確的話應該還剩下１７０萬隻」

「不過、不能疏忽大意。從上次的防衛戰到這次的防衛戰魔王軍的每一手考量都相當精彩。魔王軍不會就這樣結束的。一定會包含預備兵力、用上全部打出新的一手」

　艾倫對魔王軍的行動表示讚賞。魔王軍的行動也相當快速。如果沒有要各個擊破並追上往北方逃的魔王軍的話、就會錯過行動的機會了。

「那麼、接下來該怎做？」

　在理解現狀的基礎上、女王對艾倫的判斷點頭。
　在場的全員都很理解艾倫的戰力了。

「首先、就算魔王軍又實行了像這次一樣用大軍打下城鎮的作戰、也不得不忍耐才行」

「那麼、果然是要攻下拉波魯卡要塞(ラポルカ要塞)嗎？」

「是的、西格魯元帥」

　對於艾倫所說的對如此大軍也一定要忍耐這句話、好像已經理解接下來要做什麼了。

　羅森希姆這裡有很多高聳的山、還有豐富的自然恩惠。首都弗爾尼亞就是被這樣的群山給包圍著的。

　守護著弗爾尼亞的幾個要塞、都是倚靠著山脈設立的。這樣就能與可以說是天然要塞的地形結合、變成相當堅牢的要塞。

　然後、從迪亞摩城鎮往北用馬車移動１０天的距離、有著名為拉波魯卡的強大要塞。

　艾倫說了那個要攻陷。

「的確、必須把大軍對策的要塞攻下來才可以呢。不過、從迪亞摩城鎮這裡過去、在已經被攻陷的城鎮上待機的魔獸都會攻過來吧」

　西格魯元帥、提出在去到拉波魯卡要塞前的路上還有幾座已經陷落的城鎮在。從迪亞摩城鎮到拉波魯卡要塞之間、還有４座城鎮在。

「那樣說也是呢。這次的魔王軍１００隻裡面有４０萬隻、應該就是從那些城鎮過來的。現在的話魔獸減少、防禦也變得薄弱了。要攻下來也是有可能的、但要攻下那些連要點也算不上的城鎮上也只是浪費時間」

　為了向迪亞摩派出１００萬隻的戰力、魔王軍把已經攻下的城鎮那邊待機的魔獸、大量的調度過去。對於那些魔獸數量減少許多的城鎮、要再把那些連要點也算不上的城鎮打回來的話、就會浪費掉不少時間。

　這樣的話、再加上拿回拉波魯卡要塞前就會浪費掉不少時間了。之後、萬一在打下要塞之前魔王軍就把包含４００萬隻的預備兵力的其中１００萬隻攻過來的話、這次包含迪亞摩城鎮在內就會真的全部都完蛋了也說不定。

　艾倫說到這裡、西格魯元帥開始思考。大家心想接下來的話或許會改變羅森希姆的未來也說不定、深怕錯過仔細聆聽。

「的確、現在正是讓包含在聶斯特待機的士兵去攻略拉波魯卡要塞的時候。把各城鎮都加起來應該能編成數量３０萬的軍隊」

　西格魯元帥決定使用６０萬多的森精士兵的其中一半、攻略拉波魯卡要塞。

「真是非常感謝。大概要花多少時間呢？」

「這樣的話。直到從迪亞摩出發應該要花上５天左右吧」

（到迪亞摩集合要５天、並從這開始進軍最快也要１０天啊。到時大概還會有從被攻陷的城鎮裡的魔獸打過來。基於這點還會再花上一點時間、這邊是與時間的戰鬥呢）

　這裡提到就算用魔導船進行總動員、再怎急也要花上５天的時間。要以軍隊行動就是會如此的花時間。就算無視掉迪亞摩城鎮到拉波魯卡要塞之間的那些被佔領的城鎮、單單這樣也要花上不少時間。

　為了不浪費時間、艾倫開始思考下一步。

「那麼、這就拜託你們了。我就去掃蕩那些逃走的魔王軍。之後再來討論攻略法」

　魔王軍的１００萬隻的其中２０萬隻、分成數塊各自逃亡了。這個數量一定會對森精的行軍造成妨礙。由於都難得自己分成數塊了、想去回收點魔石。

　魔石現在的庫存約有１０萬個。預計之後還會回收１０萬個左右。剩下的都被龍Ｂ召喚獸給燒成焦炭無法使用了、而且羅森希姆那邊的預定也要用在魔導船的動力上和換成上天的恩惠。

　關於這次打倒的８０萬隻魔獸的魔石詳細如下
・艾倫這邊４０萬個（其中２０萬個在這次的防衛戰中消耗掉）
・燒成焦炭的２０萬個
・羅森希姆那邊２０萬個（魔導船要用１０萬個、要換成上天的恩惠１０萬個）

　因此、艾倫現在魔石庫存有２０萬個左右。考量到、要在森精軍隊準備完成之前多少再增加些。那就去殲滅那２０萬隻的魔王軍殘黨、回收魔石。


　另外、並不限這次之後的Ａ級魔石全部都算是艾倫的東西、這點已經和女王討論過了。

　艾倫看向靈Ｂ召喚獸。

（艾莉、去潛入卡波魯卡要塞。我想要知道裡面的情報）

　能夠用意識和靈Ｂ召喚獸對話。

『任務了解DESU』

　艾倫打出新的一手、向下一次的戰鬥開始行動了。

-------------------------本話結束-----------------------------
艾倫表示 反守為攻 先去收魔石
森精表示 集合啦 森精永不屈服
 

183.潛入活動①
[183.潛入活動①] by 超級MeowMeow

今天突然下雨 害我下午差點回不去呢
最近家裡兩隻貓都在打噴嚏.....老貓過敏嗎.....
下午真的變忙不少 只能說盡力 
----------------------------以下正文-----------------------------------
                                                 １８３話　潜入活動①
　艾倫他們現在位於從迪亞摩城鎮往北算起１０公里左右的位置。

「我覺得已經做很多了、還要更多嗎？」

「啊啊、就是這樣呢。大概今後用量一定會更多吧？　因為要攻略要塞等等很多事情不得不做」

　艾倫今天也是和塞西爾中間夾了個口寬底淺的花盆、像是相親一樣面對面坐著。艾倫負責拼命地製作上天的恩惠並多到無處可放、塞西爾負責拿取放入收納。

　這次的防衛戰有２０萬個魔石屬於羅森希姆那邊的。其中的１０萬個魔石一定會轉換成上天的恩惠。

　之後森精士兵們的戰鬥、不再是固守外壁或戰壕為主的防衛戰了。從現在開始、一定都是為了奪回自己國家的北伐。

　傷兵增加的數量應該會比之前更多。要減少死亡風險、並要多消耗魔力增加殲滅速度、能夠將瀕死的重傷治好的上天的恩惠將會是不可或缺的。

「總感覺、艾倫一直都沒變呢」

「嗯？」

「在放棄秘銀採掘權那時也是、艾倫也沒有要求什麼呢」

　賽西爾對此狀況有種即視感。雖然常常想些壞主意、但卻很少向對方要求謝禮。當貧窮貴族的格蘭維爾家因卡內爾家困擾時、艾倫當時也是這樣自願放棄秘銀的採掘權。

　用這換到的東西就只有「格蘭維爾家的客人」這個立場。對於沒什麼錢的格蘭維爾家來說這是竭盡全力所準備出的謝禮、塞西爾是這樣認知的。

「不過啊、該怎說呢。只能用一句巧婦難為無米之炊表達吧。就算硬來也是沒有的」

「那是什麼？」

　賽西爾似乎不明白這句「巧婦難為無米之炊」的意義。就和塞西爾說明前世的這句諺語。塞西爾一邊點頭一邊聽艾倫的說明。

（這樣看來要慎選的用詞還真不少啊）

　這時想著要在會話時避開前世的諺語或成語之類的。

　現在羅森希姆算是極度貧乏的國家了。目前領土有３分之２以上都被魔王軍拿下、多數城鎮陷入火海。依現況來看要完全復興的話至少要花上１０年。

　要把被踐踏成荒野的田地收穫量回復到以前也要花上２～３年。

　加姆特帝國知道現況就開始支援食品之類的物資。預計這是為了要做至今以來相當高額的森精回復部隊的遠征費用的調降、以及森精的靈藥的購買的交涉題材。這些話題都在前幾天的會議上都有提到。

　由於艾倫理解了現在的狀況、就開始無償地先行多製作些上天的恩惠。硬要說的話、只能認為無償地製作上天的恩惠是在與精靈王的約定「拯救羅森希姆」的範圍內了。

「好了、已經發現了呢。魔獸們。數量大約３萬隻」

（呼嗯、從昨天就開始飛行的艾莉看來終於抵達了。那麼我也該開始練等了）

　由於完全不明白技能「指揮化」要練到幾等才會解開封印。不過練等本身並不是壞事、就努力往上提升吧。
　不過都練到等級６３了、封印依舊沒解開。這裡並不知道明確數字多少來會解開封印、那就只能多１隻算１隻的狩獵魔獸了。

「那麼、塞西爾大人、初擊就拜託了」

「嗯嗯。交給我」

　賽西爾這樣說完後就從鳥Ｂ上站起、發動Extra技能「小隕石」。開始狩獵魔王軍殘黨。


　這邊是離開艾倫他們展開行動的別動隊。由靈Ｂ召喚獸們帶頭。
　以靈Ｂ召喚獸為中心、還編入了鳥Ｆ、Ｅ、Ｄ召喚獸各１隻、根據艾倫的指示持續北上中。

『能夠看見了DESU』

　靈Ｂ召喚獸們、發現了在群山的山腰中建造的要塞。那是被稱為拉波魯卡相當堅牢的要塞。

　拿到這座要塞的情報後、就能想出如何攻略了。

（這要塞比預期的還要更堅固啊。要打下來可就辛苦了。不過把拉波魯卡要塞打下來的話就能直接看到首都弗爾尼亞了。雖然感覺很小但其實是很大的國家了。以前世的某處來比喻的話就是澳大利亞吧）

　穿過這座要塞再搭乘馬車５天左右的話、就能夠看見已經陷落的首都弗爾尼亞。

　從最南端的聶斯特城鎮開始搭乘馬車換算的移動天數如下
・搭乘馬車３０天　迪亞摩城鎮
・搭乘馬車４０天　拉波魯卡要塞
・搭乘馬車４５天　首都弗爾尼亞
・搭乘馬車１１０天　最北方的要塞

　另外、據說是５大陸中最小的羅森希姆、還是比前世裡的澳大利亞還要大些。由於羅森希姆是大陸並不是島嶼、有這般大小是很正常的。
　中央大陸是最大的估計有羅森希姆的３倍以上大小。

（呵呵、很普通地在監視著啊。那些是鎧甲系的魔獸呢。在Ａ級迷宮最下層有見過。名子好像是大型鎧戰士）

　在要塞的入口有身高１０公尺左右的門衛２隻。都是Ａ級魔獸。

（艾莉、沒有必要從正面進去。說起來、從上空的話就會被發現了、先降到地上找個適當的地方潛入）

　在空中有幾隻長著巨大眼球的蝙蝠到處飛著。那眼球蝙蝠是在迪亞摩城鎮就有看過的負責索敵用的魔獸。

『遵照命令DESU』

　靈Ｂ召喚獸、聽到艾倫用共有化傳來的指示小小聲地回應、就從山的斜面緩緩降落。這裡準備了靈Ｂ召喚獸３隻。由於聽說這要塞很大、這裡能夠讓她們分頭繼行確認。

　維持在稍微浮起來的狀態、躲在樹木後面探頭看向要塞的外壁。

（呵呵、要塞的外壁上也是一堆魔獸啊）

　靈Ｂ召喚獸穿過要塞的牆壁、進入要塞之中走著。鳥ＦＥＤ召喚獸就各自分散到樹木上待機。

　入侵裡面的靈Ｂ召喚獸看到的是、在要塞中用著旁若無人走著的魔獸們。當然這裡完全沒有森精在。

　在首都弗爾尼亞陷落之時、就聽說包含女王在內姑且先撤退到拉波魯卡要塞這裡、不過並不在這此籠城而是直接南下逃往迪亞摩城鎮。

　在首都北部的要塞和首都陷落時眾多士兵死去。要是在距離首都不遠的拉波魯卡要塞展開籠城的話、就很難召集足夠士兵了。

　在那時拉波魯卡要塞兵力不足無法守護女王、這座要塞只得勉強拖延幾天後就棄守了。之後、就讓迪亞摩以下的南部待機的士兵級和到迪亞摩這裡、正式展開籠城作戰。

（多虧這樣、作為要塞的機能都還健在）

　雖說在要塞中有幾處不少戰鬥過的痕跡在、但看起來還是相當堅固的要塞。
　雖然不到城鎮那種大小、要讓３０萬人的森精士兵進入也是十分足夠了。

　之後、靈Ｂ召喚獸把視線轉向握著劍的骸骨。靈Ｂ召喚獸們輕輕地微笑後就從旁邊通過了、並沒有襲擊過來。

（很好很好、果然沒有襲擊過來呢。因為在頭上不會跑出角色名稱、或是紅色字樣是敵人、藍色字樣是我方這樣的設定。所以我想說應該是可以的、太好了）

　艾倫認為在這場戰爭中、要把敵人攻下的城鎮或是要塞都搶回來都是可行的。
　因此、到目前為止都沒有讓靈Ｂ召喚獸直接參加戰鬥、一直都在城鎮裡負責聯絡。為了就是現在能進行潛入。

　在戰爭中大放異彩的話、艾倫的召喚獸就會被發現無法進行潛入調查了所以就溫存到現在。

　在靈Ｂ潛入收集情報時、在這期間艾倫他們、開始為了森精們之後要攻略拉波魯卡要塞先進行整地。

（很好、就以那棟最大的建築物為目標。應該會有像BOSS的東西在那也說不定）

『是的、遵照命令DESU』

　這樣說完後、就以在要塞中央製作的最牢固的建築物為目標。

（不太有大型魔獸在呢。不過這也是因為是人類尺寸的城鎮呢。骸骨之類的魔獸較多。剛剛好能夠讓艾莉她們混進去）

　進去之後、有比人類大上一倍的魔獸在、但並沒有龍系統那麼大型的在。有拿著件的骸骨、還有在長袍裡面什麼都沒有的魔獸在漂浮著。靈Ｂ召喚獸就算混進去毫無違和感。

　也同時一並確認要塞之中的街道、因為什麼情報都沒有最後就往可能有老大在的建築物過去了。

　靈Ｂ召喚獸一臉輕鬆愜意地進入到最大的建築物內、身為建築物的警衛的魔獸們也只是單單看了一眼、立刻就把視線轉回去。對進入這點並沒有多說些什麼。

　由於一次進入好幾隻會被警戒、總之先讓１隻進去門裡。

（會不會有魔族或魔神在呢）

　雖然裡面也有魔獸們在、而靈Ｂ召喚獸為了執行潛入活動就漸漸深入到內部了。

 

184.潛入活動②
[184.潛入活動②] by 超級MeowMeow

這篇應該是最後一篇 下次就等我回來八月中下再見
中途有人想接 就去DISCORD問問吧~

----------------------------以下正文------------------------------------
                                                  第１８４話　潛入活動②

　拉波魯卡要塞被死靈系統和鎧系統的魔獸給支配了。

　為了要收集魔王軍的情報、讓靈Ｂ召喚獸潛入拉波魯卡要塞。
　在這座拉波魯卡要塞裡有一棟大又顯眼的建築物。為了拿到有益於對付魔王軍的情報、就朝有眾多魔獸警備的建築物那邊過去了。

　對於堂堂正正進入的靈Ｂ召喚獸、負責警備的魔獸並沒有動作。

　在建築物中、有拿著劍的死靈系骸骨到處晃來晃去。

（有種進入敵人城堡的感覺。那麼、艾莉、先去廚房看看。大概在１樓或是２樓的某處）

『遵照命令DESU』

　在艾倫的指示下、靈Ｂ召喚獸就邊到處晃邊尋找廚房。
　在２樓的一角發現了廚房並進入。

『喔喔、怎啦！　還沒有到吃飯時間噗！』

　進入後有著豬臉並頭戴廚師帽、穿著圍裙用２腳行走的豬在裡面站起來大喊。

（因為被主人要求過來端茶……這樣說。並用點緊張的感覺會比較好）

　艾倫發出指示。

『主人說要來端茶……』

　靈Ｂ召喚獸照著艾倫的指示把話說給豬臉廚師聽。
　艾倫一邊和靈Ｂ召喚獸共有化並發出指示、一邊持續掃蕩從迪亞摩城鎮那逃走的魔獸、並還在生成上天的恩惠中。

『啊？　剛才、明明吃過飯噗！！　不過、古拉斯塔大人這樣又要生氣了噗。雖然不知道是誰發出指示的、那麼想喝的話就自己過來拿噗』

（能不能把噗噗噗的從對話中去掉啊。古拉斯塔大人是說這座要塞的BOSS嗎？　還是羅森希姆的BOSS啊？）

『真、真是非常抱歉』

『啊啊、我立刻準備、等一下噗。雖然是沒看過的臉、但妳也挺可憐的被這樣使喚噗』

　豬臉廚師用著憐憫的眼神看向靈Ｂ召喚獸、立刻拿出３個杯子、茶壺、點心準備好。

（呵呵、果然艾莉在這裡毫無違和感呢。不過、這裡是沒有召喚獸存在的世界、對於魔獸和召喚獸的差別魔獸們是無法認知到的。就連艾爾梅雅在鑑定儀式上關於召喚士這邊也出了BUG）

　艾倫心想這個異世界的魔獸是否用外形之類的來認定敵人的。

　這個異世界的魔獸、也會去襲擊別的魔獸。也曾經在格蘭維爾領看過豬頭人集團在狩獵大型野豬。
　在夜襲魔王軍時也是、看過被當成擋箭牌快死的魔獸被其他魔獸補刀並吃掉的畫面而且還挺多的。

　在這異世界基本上、並沒有設定魔獸只會去襲擊魔獸以外的事物。

　魔王軍只用Ｂ級以上來組成軍隊的理由、有意見表示Ｃ級以下的並不足以會對人類造成威脅、這點和艾倫的看法不同。艾倫認為就算是Ｃ級魔獸、對沒有才能的人來說就有十足威脅了。實際上、關於魔王軍不把Ｃ級加進去的原因是、保有最低限度智力能夠遵照指揮的魔獸只有Ｂ級而已並沒有其他想法。

　再度認知到敵我認定在這世界裡算是相當模糊的。
　如果是這樣的話、預期在指揮魔王軍的侵略作戰、智力較高者較多的敵人大本營裡應該也能通用、就算召喚獸混進去應該也不會突然打過來。

（不過、沒有收集到情報的話會怎樣都不明白）

『好了、這個拿過去』

　豬臉魔獸一臉理所當然的把泡茶器具放在托盤上交給靈Ｂ召喚獸。

『請、請問、這個要拿去哪裡……？』

『啊啊？　不過就是那裡嗎。到４樓後直直到底那邊噗。太磨磨蹭蹭的話會被殺掉的趕快去吧噗』

　帶著遞過來的托盤打開通往４樓的的門。

　剛才說這個房間好像是會議室還是什麼的、在裡面有３個人不知道在做啥。

（喔！　這些傢夥就是魔族嗎？　還是魔神？）

　在學園的課程中有提到、魔王把魔神和魔族作為自己的屬下並率領他們。
　不過、關於魔族和魔神的情報並不多。

　魔王軍基本上都是由Ｂ級魔獸組成、在前頭率領的大多是Ａ級魔獸。
　魔族或魔神、由於不會混在侵略過來的魔獸之中、因此關於魔族或魔神的情報可以說是相當稀少。
　當勇者赫爾米奧斯深入敵陣殲滅魔獸後、才初次證明有魔族的存在。魔族或魔神、在赫爾米奧斯殲滅敵陣的過程中、在這８、９年的期間才開始慢慢地曝露其存在。

　坐在最裡面的是、長著像是山羊的角、淺黑色肌膚的銀髮男子。外觀看起來像年過５０的大叔、現在明顯很不愉快。
　在旁邊的是、長著同樣的角、同樣膚色長髮的大哥坐在那。對於旁邊念個不停大叔一臉就是相當困擾的表情。

　在那大哥的對面、長著鬣狗臉、站起來的話身高約３公尺的大漢坐在那。外觀看起來是很接近獸那邊的獸人。表情因為長相離人類太遠所以無法看出來、但感覺相當平靜。

（呵呵、魔族是分為銀髮淺黑系和獸系嗎？　這樣的話、剛才那個廚師也算是魔族的嗎？）

　艾倫開始適當地將魔族分類。由於是一起坐在同一桌的、長著鬣狗臉的也能夠認為是有相同立場才能坐在那邊。如果真是這樣的話、那個獵狗臉的應該也能認為是魔族吧。

『嗚、妳這傢夥是誰？』

　坐在正面淺黑大叔注意到靈Ｂ召喚獸了、一邊瞪著一邊詢問。

（用著堂堂正正的感覺就好）

　下達不用畏畏縮縮地直接堂堂正正就行了的指示。

『真是非常抱歉。被說了端茶給古拉斯塔大人』

　微笑的靈Ｂ召喚獸這樣回答了瞪著她的淺黑大叔。基本上召喚獸是沒有對死亡的恐懼的。體力耗盡的話、得到的經驗就會循環回到魔導書中、是超越死亡的存在。

『這來得可真剛好呢。古拉斯塔大人也休息一下吧。這就拜託妳了』

（呵呵呵、淺黑大叔是古拉斯塔啊。旁邊的淺黑大哥應該有名字吧）

　淺黑大哥、在心底對你說聲感謝帶動劇情啊。
　而獵狗臉的什麼也沒有說。

　背對大家轉過身去、拿起茶壺往杯子倒下、從壺嘴倒出了深紫色的不明果凍液體。

（啥鬼？　冰沙嗎？　這對健康好嗎？）

　看到這外觀絕對不美味的茶時、背後傳來了巨大聲響。

　咚！

　那是古拉斯塔、一拳敲在木製桌子上的聲音。

『所以呢、涅夫提拉！　太慢了！　現在不得不向魔神雷傑爾大人說明戰敗理由才行、為什麼情報那麼慢。魔神雷傑爾大人那邊、據說都已經向總軍司令大人請求支援了！』

『真是非常抱歉。現在幾乎Ａ級魔獸都戰敗了、現況是只剩Ｂ級的潰不成軍』

（淺黑的大哥叫做涅夫提拉。已經決定會有增援了啊。不過魔王軍現在已經剩下１５０萬多隻了是當初的一半。話說在魔王軍裡都是Ａ級、Ｂ級的啊）

　據說魔王軍的預備部隊有４００萬。在哪種時機、會有多少程度的增援過來、維持與召喚獸共有的狀態下仔細聆聽。

　另外、在第２次的迪亞摩攻防戰中只有Ａ級魔獸戰到最後、Ｂ級魔獸都逃走聽到以上對話時發現了什麼。這樣話說回來、現在才注意到掃蕩的魔獸完全都沒有Ａ級魔獸在呢。

『正如剛才所說的、理由就是精靈王升格成精靈神這點可夫。因為這樣森精變強才會輸的可夫』

　鬣狗臉的加入到古拉斯塔和涅夫提拉的對話當中。

『雅可夫、這樣不就太快了嗎？　因為要升格成精靈王的信仰值明明不夠、所以現在應該還是亞神。而且、就算萬一真的變成精靈神我也不認為那些森精會突然變那麼強』

『不過、精靈使者實際上就變成大精靈使者了可夫。或者是高階魔物使者出現在森精當中了可夫。不斷聽說敵人出現巨大螞蟻或是龍可夫』

該怎說呢、第一次親耳聽到這些話感覺挺興奮的。這樣３隻魔族的名字就搞懂了。還有羅森希姆的BOSS就是魔神雷傑爾嗎？）

　在場的３名魔族
・古拉斯塔　淺黑大叔、是這３人中的老大
・涅夫提拉　淺黑大哥
・雅可夫　一直說著可夫可夫的鬣狗男

　精靈神和信仰值、高階魔物使之類的、各種初次聽到的單字不斷飛過來。
　雖然能夠理解意思、但完全無法理解。

『事情的確是那樣、但實在不可能啊。能夠把隸屬於魔王大人之下的魔獸拉走的高階魔物使之類的、現在都沒有存活的啦。而且就算真的有大精靈使者的話、我們被打壓到如此地步也是無法說明的啊』

　雖然已經收到有龍或是巨大螞蟻的報告並接受了、但這裡提到因為就是不明白原因而苦惱著。古拉斯塔只能皺著眉頭、聽著涅夫提拉和雅可夫的話。

　現在已經掌握到龍Ｂ和蟲Ｂ召喚獸的情報、但無法確認那到底是什麼。在這沒有召喚獸概念的世界裡、要去理解召喚獸是何物是相當困難的。

『請用』

　為了收集情報就指示靈Ｂ召喚獸慢慢倒茶、但太慢的話就會被懷疑、現在把杯子各放到３隻魔族面前。

（出乎意料地還沒掌握到我的情報啊。不過、基本上在戰鬥開始時、就用速攻把情報收集系的眼球蝙蝠都打倒、就因為這樣才會感覺情報如此稀少吧）

　艾倫使用鳥Ｅ和鳥Ｄ的覺醒技能、在戰鬥開始時會優先、擊落那些認為就是在收集情報的大眼球蝙蝠。
　擊落蝙蝠這件事、是射程距離到達１公里遠的弗爾瑪的工作。

　由於也有下降來戰鬥過、還想說應該會洩漏點情報出去了、不過為了魔石的殲滅作戰應該會洩漏更多情報、結果比起預料的洩漏給魔王軍那邊的情報還要更少。

『這樣的話就和什麼情報都沒有掌握到不是一樣的嗎！！』

　看樣子、這樣的對話似乎都在無限循環。這次１００萬軍勢戰敗的原因、正因現直到現在都有成功壓制森精反倒抓不到任何情報。

（這樣就明白了、在森精之中並沒有間諜存在）

　艾倫其實很擔心森精之中是否有間諜存在。
　這次魔王軍的行動相當快速。單單在一次攻城戰上戰敗就立刻讓１００萬隻的戰力動員、當時如果一個判斷錯誤就輸了。

　這樣的話、不就是在森精將軍或長老他們之中有類似間諜的人物、不斷洩漏情報的可能了。
　因此、就有想過是害怕森精那邊的急速回復才會這樣猛攻的。
　這次的潛入活動、也包含著確認是否有背叛者的意義在。
　情報洩漏的話靈Ｂ召喚獸就會當場被幹掉了吧、但能得知自己人裡面有無背叛者這件事可就是一件大事了。

　不過、在全部城鎮有將軍、長老和幹部們的會議室中待機的靈Ｂ召喚獸的情報、似乎完全沒有傳來這３人這裡。和靈Ｂ召喚獸的接觸方式也沒有什麼特別的違和感。

（不過、也有可能是這些傢夥已經注意到艾莉的事情特意虛張聲勢把假的情報傳給我或森精們那邊也說不定。這些傢夥的智力應該有幾千呢）

　魔族至少應該有和Ａ級魔獸同等或是更高的智力。其中應該也有接近Ｓ級的魔族存在吧。
　Ａ級魔獸的能力數值平均約在３０００到６０００左右。
　搞不好看別人是笨蛋結果自己這邊才是笨蛋。

　就在思考著這些事情時、名為涅夫提拉的魔族看向靈Ｂ召喚獸並直直盯著。

-------------------------本話結束----------------------------
艾倫表示 偷窺兼算計、一舉兩得
魔族表示 煩惱中、上頭難搞下面又都廢物
森精表示 我們是無辜的啊 

185.極限之前
186.拉波魯卡要塞攻略①
187.拉波魯卡要塞攻略②
188.拉波魯卡要塞攻略③
189.拉波魯卡要塞攻略④
190.魔族戰①
191.魔族戰②
192.祈禱
193.指揮化
194.
195.
196.
197.
198.
199.
200.


到第4章為止的人物介紹
[第4章人物介紹] by 超級MeowMeow

這個基本上是到第4章完的人物介紹 主要拿來當譯名看
看之前先有心理準備 絕對有劇透

放個圖 擋一下  文庫的圖 低調點
---------------------以下正文--------------------------
第4章の人物紹介
・艾倫(アレン)
　主角。出身於克麗娜村。前世的名字為山田健一、在前世年齡是３５歲。能使用唯一的稀有技能召喚術。
　作為農奴出生、經歷過格蘭維爾男爵的從僕、現在是格蘭維爾子爵家的客人。甜黨。名字的緣由是從名為黎明鷺的魔獸。
　黑眼黑瞳容貌端正。常常想著一些壞事。


〇艾倫的伙伴們
・克麗娜(クレナ)
　住在艾倫家隔壁的青梅竹馬。和艾倫同歲。劍聖。粉色的頭髮、藍瞳。作為農奴而生、受到領主獎勵成為平民。

・德古拉(ドゴラ)
　克麗娜村武器店的兒子。和艾倫同歲。用斧之人。馬鈴薯頭。茶色頭髮。體格高大。
　在第３章變得沉默寡言、像是武士那種角色的男人。

・賽西爾＝格蘭維爾(セシル＝グランヴェル)
　出身於格蘭維爾街道。格蘭維爾家的長女。和艾倫同歲。有魔導士的才能。淡紫色頭髮。有著像貓眼的眼睛並好勝的眼神。深紅的瞳孔。以艾倫為對手組手等級上升中。在這隊伍是少數的吐槽人員。

・基爾(キール)
　卡內爾家(カルネル家)的長男。金髮並體型瘦長。身高比艾倫略高一些。刺蝟頭髮型並且眼神兇惡。和妹妹妮娜一起、並帶著因為卡內爾家被擊潰而無處可去的傭人６名打算重振家族。
　關於只要在戰場上盡到義務５年就能讓卡內爾家復興這約定總算是被王家認可。因為喜愛金錢持有著「金錢的聖者（賽西爾命名）」如此異名的男人。

・索菲亞羅森(ソフィアローネ)（親密的人稱呼為索菲）
　羅森希姆的王女。白皙透明的肌膚、有著白色長髮金色瞳孔的森精。擅長使用精靈魔法。除了艾倫的召喚獸以外是唯一會叫「艾倫大人」的人。

・弗爾瑪(フォルマール)
　索菲的護衛、森精。用弓之人。小兵。

・梅露露(メルル)
　出身於巴基斯帝國(バウキス帝国)。溫柔的眼神、小麥色肌膚、妹妹頭髮型、淡綠色髮色。身高和艾倫相比矮一個頭左右。第一人稱為僕。持有著「魔岩將」這種１０００萬人中才有１人的稀有技能。
〇艾倫和艾倫同伴們的職業
　艾倫　召喚士
　克麗娜　劍聖⇒劍王
　賽西爾　魔導士⇒大魔導士
　德古拉　斧頭使⇒狂戰士
　基爾　僧侶⇒聖者
　索菲　精靈魔法使⇒精靈魔導士
　弗爾瑪　弓手⇒弓豪
　梅露露　魔岩將

〇羅森希姆
・羅森(ローゼン)　 之前為精靈王、現已收集完信仰成為精靈神。外貌為飛鼠。
・蕾諾雅媞爾(レノアティール)　森精女王。外觀看起為２０多歲。索菲的母親。
・西格魯(シグール)　　　　元帥。
・洛基德拉魯(ルキドラール)　　大將軍。
・卡多魯卡(ガトルーガ)　　　精靈使。羅森希姆最強的男人。

〇魔王軍
・丘貝爾(キュベル)　上位魔神。魔王軍幹部。小丑外觀。戴著面具。
・雷傑爾(レーゼル)　魔神。負責羅森希姆的侵略。元黑暗森精。已被打倒。
・古拉斯塔(グラスター)　上位魔族。鎮守拉波魯卡要塞(ラポルカ要塞)。已被打倒。
・涅夫提拉(ネフティラ)　魔族。已被打倒。
・雅可夫(ヤゴフ)　魔族。鬣狗男。已被打倒。

〇學園
・學園長(學長、迪歐德希爾)
　從羅森希姆那過來的。是活過１０００年的高等森精、王族。

・班導(卡魯洛巴)
　健美的身材、原Ａ級冒險者。持有劍豪的才能、為了克麗娜特地從冒險者公會那派遣過來。肌肉腦。

・里佛爾＝漢彌爾頓(リフォル＝ハミルトン)
　艾倫的同班同學。漢彌爾頓伯爵家的長男。漢彌爾頓伯爵家是格蘭維爾家的寄親(派閥的概念)。擅長情報方面會告訴艾倫各種東西。

・伍斯特(ウスター)
　漢彌爾頓領地士爵家的小孩。班級幹部的其中１人。


〇神
・艾爾梅雅(エルメア)
　創造神。在這異世界身受崇拜。對於艾倫的申訴偶而會回應並應對。

〇バウキス帝国
・迪古蘭古尼(ディグラグニ)
　位於巴基斯帝國的迷宮主人。當Ｓ級迷宮通關後、就能挑戰迪古蘭古尼。也是矮人們的信仰。

〇拉塔什王國
・因布艾露=馮=拉塔什(インブエル＝フォン＝ラターシュ)
　王太子。年齡約３０出頭。是在前世外國戲劇才會看到的頭髮往後梳的帥哥。王國派的父親在政治鬥爭中失敗、沒能成為國王。集合大貴族的支持、在這成為王太子、然後在第３章結束成為國王。與艾倫和格蘭維爾子爵的關係並不好。

・德柏格(ドベルグ)
　持有劍聖才能的男人。王國的英雄。出身於拉塔什王國的農奴。單眼。大概６０歲左右。
・妮娜(ニーナ)
　金髮的少女。舊卡內爾家。仰慕兄長基爾

〇加姆特帝國(ギアムート帝国)
・赫爾米奧斯(ヘルミオス)
　持有勇者才能的男人。出身於加姆特帝國。有著水藍色頭髮、總是帶著微笑的青年。大約比艾倫大上１０歲。從勇者轉職為英雄王


〇開拓村（羅丹村）
・羅丹(ロダン)
　艾倫的父親。比艾倫還要大２０歲。茶色的頭髮、容貌充滿野性。農奴們的領導、因狩獵野豬這功勳成為平民。現在變成村長開拓新的村庄中。

・特蕾西亞(テレシア)
　艾倫的母親。比艾倫大１８歲。茶色頭髮、綠瞳。

・馬修(マッシュ)
　艾倫的弟弟。比艾倫小３歲。茶髮綠瞳。有著使用長槍的才能。名字的緣由來自於戮殺狂狼(マーダーガルシュ)這魔獸。

・穆拉(ミュラ)
　艾倫的妹妹。比艾倫小７歲。茶髮綠瞳。沒有才能。名字的緣由來自穆拉澤之花(ミュラーゼの花)這種貴重的藥草。

・蓋爾達(ゲルダ)
　克麗娜的父親。有著像大猩猩的容貌和表情。

〇格蘭維爾街道
・巴特拉=馮=格蘭維爾(バトラー＝フォン＝グランヴェル)
　格蘭維爾家的當家。紫色頭髮。有著像老鷹的銳利眼睛。因艾倫的建議和提供秘銀的採掘權從男爵升等為子爵。把艾倫視為子爵家的客人。(二章末的譯名、在此修正以此文為準)

・賽巴斯=張(セバス＝チャン)
　格蘭維爾家的管家。

・傑諾夫(ゼノフ)
　騎士團長。持有劍豪才能。曾和魔王軍戰鬥了１０年。
 

到召喚等級7為止的召喚術介紹與整理
[召喚等級7之前的召喚術整理和介紹] by 超級MeowMeow

再度提醒 這個有劇透
想清楚再看喔
一樣卡個圖


------------------以下正文--------------------

                                召喚レベル7までの召喚術の紹介と整理
〇召喚獸的特徵
・蟲系統
　召喚等級１時就能取得。擅長範圍減益效果。但減益效果不一定會成功。
・獸系統
　召喚等級１時就能取得。唯一以攻擊為主體的系統。以較高的體力和攻擊力向敵人發動攻擊。
・鳥系統
　召喚等級２時就能取得。擅長索敵和諜報工作。
・草系統
　召喚等級３時就能取得。能夠變成回復藥。使用完特技後就變不回召喚獸。
・石系統
　召喚等級４時就能取得。以防禦為主體。
・魚系統
　召喚等級５時就能取得。以增益效果為主體。使用特技後就能在地面中游泳。
・靈系統
　召喚等級６時就能取得。能使用魔法。能夠穿過物體。能夠說話。能夠攜帶由召喚獸變化而成生命之草之類的回復藥一起穿過物體。除此之外的物品無法一起穿過物體。
・龍系統
　召喚等級７時就能取得。會使用吐息系的特技。

〇召喚獸的加護
・蟲系統　耐久力、敏捷
・獸系統　體力、攻擊力
・鳥系統　敏捷、智力
・草系統　魔力、幸運
・石系統　體力、耐久力
・魚系統　智力、魔力
・靈系統　耐久力、智力、物理耐性（B級物理耐性大）
・龍系統　攻擊力　敏捷　吐息耐性大

〇召喚的名稱與外觀(名稱可由艾倫隨意更改)
・蟲系統
　Ｈ登卡(デンカ)　　　蚱蜢。飛蝗般的大小。
　Ｇ飄塔(ピョンタ)　　青蛙。牛蛙般的大小。
　Ｆ邱(チュー)　　　螞蟥。捲起來時和排球差不多。
　Ｅ鳳蝶(アゲハ)　　　蝴蝶。張開翅膀全長有１公尺。
　Ｄ蛛蛛(スパイダー)　蜘蛛。體長１．５公尺。
　Ｃ比奧(ピオン)　　　蠍子。體長２公尺。
   Ｂ蟻朋(アリポン)　　螞蟻。體長１０公尺。

・獸系統
　Ｈ秋囉鼠(チョロスケ)　老鼠。水溝鼠般的大小。
　Ｇ莫古鼠(モグスケ)　　鼴鼠。小型犬般的大小。
　Ｆ波奇(ポチ)　　　　狗。很像秋田犬。
　Ｅ小玉(タマ)　　　　劍齒虎。身高１．２公尺。體長２公尺。
　Ｄ熊熊(ベアー)　　　熊。身高２．５公尺。
　Ｃ波塔(ボタン)　　　豬。體長３．５公尺。
   Ｂ小蘿琳(ケロリン)　　地獄三頭犬。體長１０公尺。

・鳥系統
　Ｇ恰比(チャッピー)　鸚鵡。
　Ｆ波波(ポッポ)　　　鴿子。
　Ｅ霍克(ホーク)　　　老鷹。翅膀全展開時大約２公尺左右。
　Ｄ咕咕(ホロウ)　　　貓頭鷹。翅膀全展開時大約１．５公尺。
　Ｃ弗蘭(フラン)　　　南方鶴鴕。包含頭有２．５公尺、其身高不到２公尺。
   Ｂ格里夫(グリフ)　　　獅鷲。體長５公尺。

・草系統
　Ｆ阿波(アポー)　　　蘋果。有長出手腳。
　Ｅ豆太郎(マメタロウ)　豌豆。有長出手腳。
　Ｄ加卡巴達(ジャガバタ)　馬鈴薯。有長出手腳。
　Ｃ麻婆(マーボー)　　茄子。有長出手腳。
   Ｂ桃子(モモコ)　　　桃子。有長出手腳。

・石系統
　Ｅ卡貝奧(カベオ)　　　全身由石頭構成。像是長出手腳的橡皮擦。體長１．５公尺。
　Ｄ青銅(ブロン)　　　銅製鎧甲。中世紀歐洲風格。身高約２公尺。盾牌橫幅有２公尺寬。
　Ｃ鐵礦(テッコウ)　　鋼鐵鎧甲。中世紀歐洲風格。身高４公尺。盾牌橫幅有３公尺寬。
   Ｂ鏡(ミラー)　　　秘銀鎧甲。鎧甲呈光滑邊緣帶有光澤。身高１０公尺。盾牌橫幅有５公尺。

・魚系統
　Ｄ魚肚(ハラミ)　　　鉤吻鮭。體長大約２公尺。
　Ｃ魚翅(フカヒレ)　　鯊魚。體長約４公尺。
   Ｂ玄武(ゲンブ)　　　古巨龜。體長１０公尺。

・靈系統
　Ｃ瑪利亞(マリア)　　　金髮的法國人偶。大約３０公分左右。
   Ｂ艾莉(エリー)　　　１０多歲的金髮少女。身高１．５公尺。

・龍系統
　Ｂ龍龍(ドラドラ)　　長有翅膀的龍。身高１０公尺。

〇召喚獸的特技和效果
・蟲系統
　Ｈ跳來跳去(飛び跳ねる)　就僅僅只是跳著。
　Ｇ挑釁(挑発)　　　　使敵人進入激怒狀態
　Ｆ吸取(吸い付く)　　吸收敵人的力量。但並不會使自己的力量上升。
　Ｅ鱗粉(鱗粉)　　　　使敵人睡著。
　Ｄ蜘蛛絲(蜘蛛の糸)　　阻止敵人動作。使其變慢。
　Ｃ麻痺針(しびれ針)　　使敵人進入麻痺狀態。使其無法行動。
   Ｂ蟻酸(ギ酸)　　　　使敵人耐久力、耐性降低。

・獸系統
　Ｈ跑來跑去(駆け回る)　　僅僅只是跑來跑去。
　Ｇ挖洞(穴を掘る)　　能夠挖出半徑３０公分、深度１公尺的洞
　Ｆ這等級開始特技效果都一樣、使普通攻擊能給予１．５倍左右的傷害。
   Ｂ3連咬(３連噛みつき)　１．５倍左右的傷害的３次攻擊。

・鳥系統
　Ｇ聲音模仿(聲マネ)　如同其名、能夠模仿一度聽過的對象的聲音。
　Ｆ傳達(伝達)　　能夠把艾倫的聲音和話語傳達給半徑３公里的對象。
　　　　　　對象以外的人是無法聽到聲音的。
　Ｅ鷹眼(鷹の目)　能夠探知半徑３公里區域內的目標、人事物。
　　　　　　無法傳過障礙物探查。只能夠在白天發動。
　Ｄ夜視(夜目)　　 能夠探知半徑３公里區域內的目標、人事物。
　　　　　　無法傳過障礙物探查。只能夠在夜晚發動。
　Ｃ拔腿狂奔(駆け抜ける)　能依據敏捷數值用著平常數倍的速度奔跑。
   Ｂ飛翔　　　　能夠在空中依照敏捷數值快速移動。


・草系統（消耗道具）
　Ｆ芳香(アロマ)　　　把魔力回復時間從６小時轉為５小時。
　　　　　　　　只要種植一次效果就會持續。
　Ｅ生命之草(命の草)　　　使用後回復體力１０００點。
　Ｄ魔力之實(魔力の実)　　使用後回復魔力１０００點。
　Ｃ藥味(薬味)　　　　治療異常狀態。只要使用過一次效果能持續２４小時。
   Ｂ大地的恩惠(大地の恵み)　使１人體力、魔力完全回復。治好缺損。

・石系統
　Ｅ到Ｄ都是變為平常１．５倍的耐久力來進行防禦。
　Ｃ替身(みがわり)　　耐久力變為２倍、並能替夥伴的其中１人代為承受傷害。
    Ｂ反射　　　　耐久力變為２倍。將受到的攻擊力成倍還給正在攻擊的對手。

・魚系統
　Ｄ飛散(飛び散る)　提升物理和魔法的迴避率
　Ｃ魚肝油(サメ油)　　提升暴擊和魔暴機率。
   Ｂ塔龜盾(タートルシールド)　使受到的傷害降低２成。

・靈系統
　Ｃ念力(サイコ)　　遠距離單體攻擊。威力依照智力變動。
   Ｂ重力(グラビティ)　單體的重力攻擊。威力依照智力變動。

・龍系統
　Ｂ噴火(火を吐く)　範圍攻擊。

〇技能等級提升的經過
・０１歲００個月　獲得魔導書、召喚等級１、召喚獸級別Ｈ
・０１歲１０個月　召喚等級２、獲得合成技能
・０３歲００個月　召喚獸級別Ｇ
・０５歲１１個月　召喚等級３、獲得強化技能、召喚獸Ｆ
・０７歲０９個月　召喚等級４、獲得收納技能、召喚獸Ｅ
・０９歲１０個月　召喚等級５、獲得共有技能、召喚獸Ｄ
・１２歲０９個月　召喚等級６、獲得覺醒技能、召喚獸Ｃ
・１３歲１１個月　召喚等級７、獲得高速召喚技能、指揮化技能、召喚獸Ｂ

〇各技能的魔力消耗
・召喚、收納、共有、刪除、指揮化都是魔力消耗０
・生成會因召喚獸級別而有所異動
　Ｈ級別消耗魔力２
　Ｇ級別消耗魔力５
　Ｆ級別消耗魔力１０
　Ｅ級別消耗魔力２０
　Ｄ級別消耗魔力５０
　Ｃ級別消耗魔力１００
・合成固定消耗魔力５
・強化固定消耗魔力１０
・覺醒固定消耗魔力１００

〇合成能由以下組合
・鳥系統　蟲和獸
・草系統　蟲和鳥
・石系統　鳥和草
・魚系統　草和石
・靈系統　魚和鳥
・龍系統　石和靈

〇生成和合成時必要的魔石數量
　從Ｅ級別開始生成和合成一定要使用魔石。必要的魔石種類、和其級別的魔石相等。
・蟲系統　１個
・獸系統　１個
・鳥系統　３個
・草系統　５個
・石系統　９個
・魚系統  １５個
・靈系統  １９個
・龍系統  ２９個

〇強化等級和能夠加護的２個能力數值的增加數
等級１　＋１０
等級２　＋２０
等級３　＋５０
等級４　＋１００
等級５　＋２００
等級６　＋５００
等級７　＋１０００

〇覺醒技能的效果
・蟲系統
　Ｈ成群結隊(群れを成す)　增加為１００隻。冷卻時間為１天。
　Ｇ加油添醋(焚き附ける)　使敵人暴怒。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｆ吸血(血をすする)　大幅吸取敵人的力量。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｅ蝴蝶飛舞(蝶の舞)　　　使敵人睡著。只能給予１隻效果。冷卻時間為１天。
　Ｄ鋼鐵之絲(鉄の糸)　　　阻止敵人行動。並能消減體力。冷卻時間為１天。
　Ｃ弱點突刺(急所突き)　　使敵人即死。冷卻時間為１天。
   Ｂ產卵　　　　能生出自己能力數值一半的子蟻１００隻。冷卻時間為１天。

・獸系統
　Ｈ老鼠公式(鼠算式)　　　　成倍增加數量。超過１００之後就不再增加。
　Ｇ穴居度日(穴に暮す)　　　能挖出半徑２公尺。深度１０公尺的洞。冷卻時間為１天。
　Ｆ忠犬(忠犬)　　　　　１個月的期間、小型犬。
　Ｅ借來的貓(借りてきた貓)　１個月的期間、家貓化。
　Ｄ貪食(むさぼる)　　　攻擊力變為平常的３倍。冷卻時間為１天。
　Ｃ豬突猛進(豬突猛進)　　　攻擊力變為平常的３倍。冷卻時間為１天。
   Ｂ9連咬(９連噛み砕き)　以一般攻擊２倍連續攻擊９次。冷卻時間為１天。

・鳥系統
　Ｇ鳥鳴樂聲(さえずり)　　可以同時模仿發出已經學過的聲音。冷卻時間為１天。
　Ｆ傳令(伝令)　　　　能用艾倫的聲音把情報傳遞給半徑１００公里的對象。
　　　　　　　　情報只要是艾倫的所見所聞的話不管什麼都可以（影像也可以）。
　　　　　　　　即使有距離和障礙物、其音量大小也不會變。冷卻時間為１天。
　Ｅ千里眼(千里眼)　　　能準確掌握半徑１００公里以內的該對象。
　　　　　　　　看不見障礙物裡面。限定白天有效。冷卻時間為１天
　Ｄ白夜　　　　能準確掌握半徑１００公里以內的該對象。
　　　　　　　　看不見障礙物裡面。限定夜晚有效。冷卻時間為１天。
　Ｃ韋駄天　　　能用平常６倍的速度奔跑。持續時間為１小時。冷卻時間為１天。
   Ｂ天驅(天駆)　　　　能用平常６倍的速度飛翔。持續時間為１小時。冷卻時間為１天。

・草系統（消耗道具）
　Ｆ香草(ハーブ)　　　使魔力回復時間從６小時變為３小時。在生長期間都有效果。
　Ｅ生命之葉(命の葉)　　　使用後能回復體力１０００點。效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
　Ｄ魔力之種(魔力の種)　　 使用後能回復魔力１０００點。效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
　Ｃ香味蔬菜(香味野菜)　　治癒異常狀態。只要使用一次後效果能持續２４小時。
　　　　　　　　效果是半徑５０公尺內的同伴全員。
   Ｂ上天的恩惠(天の恵み)　　能使半徑１００公尺內的同伴全員體力、魔力完全回復。治癒缺損

・石系統
  Ｅ自爆(自爆)　　　　用自爆對敵人進行攻擊。只要發動一次就回不去了。
　　　　　　　　敵人靠近到５公尺時就會爆炸。也能依指示爆炸。
  Ｄ拚命死守(命を守る)　　耐久力變為５倍。在第３章艾倫分析錯誤。
  Ｃ自我犧牲(自己犠牲)　　耐久力變為３倍、能夠代替半徑５０公尺以內的同伴承受傷害。
  Ｂ全反射　　耐久力變為３倍、將承受到傷害變為３倍後向前方範圍還回去

・魚系統
　Ｄ驅散(まき散らす)　一定會以１成的機率發生物理和魔法的迴避。效果為１小時。冷卻時間為１天。
　Ｃ雞皮疙瘩(サメ肌)　　　一定會以１成的機率發生暴擊和魔暴。效果時間為１小時。冷卻時間為１天。
   Ｂ塔龜護罩(タートルバリア)　將受到傷害減少５成。冷卻時間為１天。

・靈系統
　Ｃ騷靈現象(ポルターガイスト)　　遠距離複數攻擊。威力隨智力變動。
    Ｂ黑洞(ブラックホール)　　　廣範圍重力攻擊。並使其無法飛翔。冷卻時間為１天。

〇共有的性能
　當發動共有時能共享視覺和聽覺。
　能使用共有對召喚獸下達指示和發動特技。
　共有能夠複數發動。
　能夠共有的召喚獸數量、包含加護在內以智力２００為一個單位增加１隻。
　如果不在半徑５０公尺以內、眼睛所能見的地方的話則無法發動共有。
　距離超過５０公尺以上時、共有會自動解除。
　當距離還在５０公尺以上時、無法再建立共有。

〇指揮化の性能
　Ｂ級別召喚獸專用技能。
　只能對該系統的１隻使用指揮化技能。
　指揮化該個體能力數值全部變為２倍。
　指揮化召喚獸、只要是同系統、不論等級都可以將其士兵化。
　士兵化後該個體能力數值全部變為１．５倍。
　士兵化的範圍、以指揮化召喚獸為中心半徑１００公尺。
　只要離指揮化召喚獸超過半徑１００公尺以上時士兵化會自動解除。
　指揮化就算遠離召喚士也不會自動解除。

〇智力和指示的關係
　召喚獸的智力會隨系統和級別有所變動。智力太低時不會聽從指示。不過、還是能使其發動特技。
　智力有１００的話、能夠聽從命令。
　智力有３００的話、能夠和其他召喚獸進行合作。

〇收納的性能
　只要是在邊長３０公分大小的正方形範圍的話不管什麼都能夠放入。
　在第4章結束的那時間點、收納裡面放置的物品如下
・水和食物、露營套組
・精金長劍１０把
・金幣１萬８千枚
・Ｅ級魔石８萬個
・Ｄ級魔石１２萬個
・Ｃ級魔石１７萬個
・Ｂ級魔石３００萬個
・Ａ級魔石７萬個
・生命之葉５萬個
・魔力之種５千個
・上天的恩惠３千個
-------------------本話結束---------------------
艾倫表示 打完一場 收穫滿滿 

 


第５章　バウキス帝国Ｓ級ダンジョン攻略編
第５章 漢化接坑說明
[原漢化失蹤這裡暫定為公告板] by KuraruSage

如題 原本漢化失蹤、這裡先來做此小說的公告板
目前生肉:420話 7/10檢查
目前漢化:序~5話、104~持續更新
前人機翻:6~103話、-路過-已榮退、並等待其他大老

目前主翻:超級MEOWMEOW
前文校正:-路過-
譯名相關請參考到第三章之前的人物介紹、召喚等級6之前的召喚獸整理
重點說明:這邊只翻WEB、文庫之類容易被告的不碰喔~

超級MeowMeow:上班偷翻速度不快、更新速度看心情、忙碌中有些地方有時看錯。
-路過-:已榮退

有任何想幫忙修正文稿的 可以至ESJ Discord的個人翻譯組c18詢問/提出請求
文章有任何的問題或是錯字也可至該處進行回報
以上。


  

216.卒業
[第２１６話　卒業] by KuraruSage

艾倫離開羅森海姆十天過去了。
現在是三月下旬。
艾倫他們在學園都市的一家相當高級的餐廳裡。
艾倫在相當好的單間裡和同伴一起吃飯。
「就是這麼回事。」
「算了，大概就是這種感覺，和那邊的情報沒有那麼大的差異吧？
「嗯嗯，我父親說過，不會有200萬軍隊來進攻，那麼這到底是怎麼回事呢？」
艾倫眼前坐著一個看上去纖細的少年。
這名少年是漢密爾頓伯爵家的嫡子利佛爾。
雖然回到了學園都市，但是把利佛爾叫來餐廳一起吃飯。
 
 
艾倫等人突然從學園都市前往羅森海姆參加戰爭。
出發之前連一天的準備時間都沒有。
在那時，我向坐在眼前的利佛爾提出了一個請求。
 
「利佛爾先生，謝謝你照顧我的家人。」
「基爾，我們是學園的同學。 不需要加先生。 「
基爾對著坐在桌邊的利佛爾低頭致謝。
因為在基爾離開學員都市前，曾請利佛爾收留基爾的妹妹和其他傭人。
 
當時詢問利佛爾的時候，利佛爾給了答覆。
利佛爾所屬的漢密爾頓家族是舊卡爾內爾家族和格蘭威爾家族的父母。
雖然基爾、基爾的妹妹以及其他傭人都不再是卡爾內爾家，但他很爽快地答應請求了。
並且以貴族家的女兒和他的傭人的形式迎接了大家。
 
今天是為了感謝利佛爾答應了當時的請求以及共享彼此的消息才約出來的。
並與漢密爾頓伯爵家說明了這次戰爭的過程。
利佛爾所聽到的消息是，由五大陸同盟的中央大陸阿姆特帝國(ギアムート帝國)來宣佈這次戰勝魔王軍。
而拉特什王國派遣的軍隊，在戰爭期間為了與200萬規模的軍隊戰鬥移動到了一個要塞之中，但現在好像開始移動回了原本的要塞。
即使這次戰爭結束，士兵好像也不會返回家鄉。
(利佛爾 的情報網還是那麼厲害啊。至於拉特什王國，好像正在逐漸恢復正常中)。
艾倫看著桌子上堆放的盤子。
盤子上有著像是饅頭大小的生物，在麵包以及餅乾之間。
有一隻倉鼠(モモ)，用牠那小小的雙手拿著食物並且拼命的咬著它。 (翻譯:你不是精靈神嗎? 尊嚴呢!?)
（結果精靈神就這樣跟著來了。又或者說女王那將契約對象換成了蘇菲。比起這個，精靈神更需要的是食物啊...）
 
羅森海姆的戰爭結束了，艾倫和他的伙伴們回去原來的地方了。
而蘇菲和福爾瑪也理所當然地離開了羅森海姆。
蘇菲是擁有王位繼承權的公主，女王對她說「為了世界和艾倫一起戰鬥吧」，並且同意蘇菲一起同行。
「利佛爾先生，謝謝您。 托您的福，我了解了中央大陸的情況」
蘇菲向利佛道謝。
關於整個中央大陸的情況，雖然阿姆特帝國(ギアムート帝國)的情報已經掌握了，但還是再次表示感謝。
「不，沒什麼。」
雖然對基爾說不需要再以敬稱來稱呼利佛爾 ，但對於作為五大陸同盟盟主之一的羅森海姆公主，好像不能那樣。
「利佛爾，羅森海姆的戰爭也差不多結束了。我來簡單說明一下吧」
於是，艾倫便向利佛爾說明了這次羅森海姆的狀況。
魔王軍700萬大軍在長達近3個月的戰爭中被擊倒。
艾倫對於大家在戰場上的活躍，已決定適當地敷衍過去。
利佛爾用著是怎麼樣「怎麼能打700萬大軍」的表情看著艾倫，但是艾倫沒有回答的意思。
「利佛爾先生。多虧你爽快地接受收留基爾先生的家人，基爾先生在這次戰爭的表現非常的活躍。 法爾瑪」
「誒？」
利佛爾對於蘇菲的話語感到疑惑。
「是！」
無視了利佛爾的反應，用雙手小心地拿起了座位旁的一個木箱，並放到了利佛爾的面前。
「這、這是？」
利佛爾看了看艾倫，艾倫用「請收下」的視線投向了利佛爾。
「利佛爾，好像是羅森海姆送的禮物。打開看看吧」
「嗯，嗯...」
打開像拼圖一樣的木箱蓋，裡面裝著10個像紅桃一樣的果實並且整齊排著。
「正如利佛爾先生所看到的，這是精靈的靈藥。雖然不是很多，但請收下」
利佛爾似乎理解了現況。
 
精靈的靈藥從羅森海姆送來，士兵們得到了奇蹟般的治療效果。
那個恢復效果甚至凌駕於聖女的恢復魔法之上，在大範圍內所有人的傷口、殘肢及魔力會全部恢復。
真是奇蹟般的物品，多虧了精靈的靈藥，儘管被前所未有的軍隊數量攻擊，這次的死傷人數也是至今為止最少的。
如果要買一個精靈靈藥要多少錢呢？
「啊，謝謝。」
「基爾的家人就拜託您了。」
艾倫囑咐他今後也要好好照顧基爾的妹妹和其他傭人。
「啊，啊。但是戰爭結束了，學園也要開學了，不回學園都市也可以嗎？」
利佛爾問我是否還需要留在伯爵家中照顧。
 
因為下週新的一學期準備要開始。
利佛爾問了基爾的妹妹和其他傭人是否要回到學校，和基爾他們一起生活。
艾倫他們雖然在學期中被叫去上戰場，但他們終究還只是學園二年級學生。
學校是三年制，這樣算下來還有一年。
「不，對不起。我們已經打算從學校畢業了」
（我沒有時間去學校。）
「啊？這是怎麼回事？」
「我打算跟校長談 並且讓我們畢業。」
在3年制的學園裡只上了2年的課程，雖然正常不能這樣子，但是利佛爾看到了艾倫的伙伴們的臉，卻都一副沒有問題的表情。
從剛才開始就一副不知道在說什麼的表情。
利佛爾問一下原因，在話題告一段落後，原先非常在意桌子上吃東西的小動物是什麼，但好像變的無所謂了。
又再過了一段時間後，和利佛爾的聚餐就結束了。
從店裡出來，和利佛爾分開後，艾倫對蘇菲說話。
「都已經說好了嗎？」
「是的，艾倫大人。」
「那我們去學校吧。」
接著，艾倫他們就以春假中的學園為目標前進。
乘坐魔導列車移動，穿著便服進入學園的校內。
（總覺得，心情是畢業生啊）
不穿制服進入校園，總覺得在前世也有體驗過這種感覺。
進入校長所在的建築物之中，並且敲了門。
「我是艾倫。」
「嗯，進來。」
和校長不同的人的聲音說可以進校長室。
 
一進入房間後，校長並沒有坐在校長的座位上，取而代之的是與兩位精靈坐在一旁的會議桌的位置上。
校長屏住呼吸，向蘇菲投去驚訝的目光。
也許校長一開始是不認為蘇菲能夠平安回來的吧。
 
「盧基德拉爾，有話要對我說嗎？」
「當然。索菲亞羅尼先生」
答覆的是精靈的大將軍·盧基德拉爾，而他就在一旁坐著。
 
「那麼，畢業是沒有問題的。」
校長對著艾倫他們說想要提早畢業是沒問題的。
「當然啦。五大陸同盟的約定不用太去在乎。畢竟也有有好幾個前例。而且畢業證書馬上出來」
 
手上拿著放在桌子上的資料，年邁的精靈這樣說道。
這位老爺爺精靈是掌管羅森海姆內政事務的長老之一。
（我並不是太在乎能否畢業。）
艾倫不拘泥於學園的畢業。大概多哥拉和克萊娜也是同樣的想法。
實際上，已經從羅森海姆的學園畢業的索菲和福爾瑪，沒有必要再畢業一次。
 
但是，塞西爾和基爾兩人並不是了。
 塞西爾必須作為拉塔什王國的貴族從學園畢業。
再來是打算回到貴族身份的基爾，也需要從學園畢業才可以。
艾倫拜託了統帥五大陸同盟盟主之一羅森海姆女王。
想請她不擇手段也要讓塞希爾和基爾畢業。
 
而因那件事而被派遣並且就正坐在那邊的是盧基德拉爾大將軍和精靈長老之一。
校長似乎不反對讓參與這次戰爭的艾倫等人畢業。
可能是認為沒有要學的東西了。
多虧了校長的協助，艾倫他們的畢業請求非常順利的通過了。
「給您添麻煩了。順便問一下，謁見國王的事情怎麼樣了？」
「艾倫殿下也懂政治吧。當然，拉塔什王國是沒有任何理由可以拒絕謁見的 」
長老笑瞇瞇地回答艾倫的問題。
羅森海姆的兩位重要人物進入了拉塔什王國。
而且，擁有王位繼承權的公主也在這裡。
然後要求謁見拉塔什王國的國王。
「那麼，就可以毫無顧慮的謁見了。」
「這是當然的。」
「那我們上車吧。」
就這樣，艾倫他們順利地從學園畢業，並且去謁見拉塔什王國的國王。
 

217.能力値①
218.王都
219.謁見①
220.謁見②
221.謁見③
222.ただいま会①
223.ただいま会②
224.白竜退治①
225.白竜退治②
226.新領主
227.討伐報酬
228.誘い
229.リポップ
230.朝食交渉①
231.朝食交渉②
232.Ｓ級ダンジョン
[第２３２話　Ｓ級ダンジョン] by KuraruSage

艾倫和梅爾會合後，就早早地離開帝都，前往楊帕尼的神殿。
蘇菲委婉地拒絕的了努卡凱外務大臣經由的巴基斯帝國皇帝的邀請，這是艾倫他們所拒絕的第二個皇帝了。
作為艾倫來說，如果有必須見面的國王或皇帝的話，除非發生不得不去的狀況。
不然不能因為被皇帝叫了就推遲計畫跑去見面。
蘇菲在拜見了拉塔什的國王時花了10天時間。
如果是大國皇帝的話，大概會等上一個月。
像是精靈女王那時一樣，隨意進出女王之間 感覺會非常不妙。
艾倫他們乘著鳥B的召喚獸，以巴基斯帝國的帝都東北部的楊帕尼的神殿為目標前進。
關於召喚獸，也向外交部長努卡凱作了大致的說明。
今後，預定在巴基斯帝國內使用召喚獸移動，攻占迷宮。
貌似努卡凱外務大臣幾乎沒有收到艾倫是召喚士的消息，這麼說來也許只是聽說過這種事情而已。
只是，請不要在街上召喚獸，其他的都沒有甚麼太大關係。
雖然有點吃驚，但並不像羅森希姆那樣有很大的反應。
雖然沒有當場召喚出召喚獸，但我覺得這個反應和巴吻帝國的格雷姆兵有關係。
他們認為沒有任何國家可以超越自己國家的格雷姆兵。
也許這就是自稱世界最強的國家的從容。
平時和塞希爾一起乘坐鳥B的召喚獸，但今天是和梅爾一起乘坐鳥B的召喚獸。
「那麼，我成為了貴族。 」
「嗯，我(僕) 會好好努力的！」
雖然外表看起來是少女，但第一人稱是「我(僕)」的梅爾滿面笑容，和艾倫他們說了分開後的事情。
在學校的時，梅爾似乎沒有什麼自信，但現在充滿活力，我想一定是因為她在戰爭中大顯身手的緣故吧。
梅爾在這次戰爭中似乎成為了名譽男爵。
和克萊娜一樣。
看來，將劍聖、聖女等擁有3星相當才能的人作為名譽貴族是慣例。
本來從學園畢業的時候就會變成普通貴族，但是這次因為發生了大規模的戰爭，所以好像要以戰爭的結果來成為名譽貴族。
這也是各國為了不讓自己國家中有能力的人才流出而採取的措施。
（梅爾是3顆星的職業。但是中途把魔力種子賣給了帝國，雖然等級已經到達了60等 但是技能卻還沒提升上去）
梅爾在之前上學周遊迷宮的時候，完全沒有技能經驗值。
這是因為梅爾只有學會了如何使用哥雷姆兵的技能。
這次，因為在與魔王軍的戰爭中作為哥雷姆兵從軍，所以能賺到技能經驗值，也很順利的獲得了其他技能。
如果沒有把魔力種子交給巴基斯帝國並且全部都自己使用的話，恐怕連技能等級也會提升吧。
 
【名前】梅爾
【年齡】14
【職業】魔岩將
【等級】60
【體力】1677+900
【魔力】2420+900
【攻擊力】782
【耐久力】1318+900
【速度】782
【智力】2420+900
【幸運】1503
【技能】魔岩將〈4〉、飛腕〈4〉、穿孔拳〈4〉、光束劍〈4〉、合金〈1〉、槍術〈3〉、盾術〈3〉
【額外】合體（右臂）
・技能等級
【飛行技術】4
【穿孔拳】4
【光束劍】4
・技能經驗值
【飛行技術】430/10000
【穿孔拳】550/10000
【光束劍】280/10000
 
而且魔導書中梅爾的狀態和劍聖時期的克萊娜一樣，4個狀態分別增加了900。
（狀態全體增加了很多，但是攻擊力沒有上升。梅爾戰鬥時一樣要使用哥雷姆兵 這是沒改變的。穿孔拳是指鑽頭拳嗎？總覺得心跳加速了）
如果去S級迷宮的話，就可以得到哥雷姆兵。
對哥雷姆兵的攻擊技能名稱心動了...。
魔導書中記錄了 在S級迷宮中想要得到的東西。
・收集梅爾的格雷姆兵零件
・奧利哈鋼的武器防具
・狀態增加1000以上的物品
・方便的魔導具
 
在S級迷宮裡，有著A級迷宮和拍賣會都得不到的強力物品。
想在這裡一口氣更新裝備。
勇者赫爾米奧斯說，還可以得到冒險時所需的魔導具。
「聽說在羅森海姆遇到了勇者赫爾米奧斯大人。」
「對，梅爾。勇者還是老樣子啊。這麼說來，在吉阿姆特帝國(ギアムート帝國)戰勝的慶祝會結束後，就要來攻占地下城了」
在攻克S級迷宮時，赫爾米奧斯得到了一些幫助，從勇者變成了英雄王，等級變成了1。
提高等級的同時，赫爾米奧斯也說了要和同伴一起攻克S級迷宮。
「呵呵，赫爾米奧斯大人也來了。話說艾倫和赫爾米奧斯大人關係很好呢～」
會被梅爾崇拜佩服的。
「不，並沒有很好。」
一邊和久違的梅爾對話，一邊午休，以S級地下城為目標。
吃過午飯再飛的話，視覺就會出現不協調感。
怎麼說呢，視覺好像變遲緩了，有種忽遠忽近的感覺，不久後就出現在了眼前。
「就是那個吧。」
「是啊。」
「有什麼特別的嗎？」
艾倫坦率地說出了自己的想法。
「嗯，怎麼看不見塔的頂端呢。」
坐在後面的梅爾隔著艾倫的肩膀窺視著並說道。
（嘛，這就是所謂的「試煉之塔」，所以我知道它是一個塔形的迷宮，但是和學校的迷宮是完全不一樣的嗎？）
艾倫的疑問沒有錯。
 
現在正在乘著鳥B的召喚獸前進。
在上空數公里處與夥伴們一起移動中，可以看到從不久前就出現在眼前且一直延伸到天空的氣勢之塔。
 
和學園的迷宮市樣式完全不同。
我想起了在學園的迷宮裡，進入像是公寓一樣的建築物裡的一個房間後，被移動到了時空重疊的迷宮。
因為是可以說是不同次元的迷宮，所以可以說沒有那麼大的建築物就可以了。
雖然說到了天上，但是因為頂端貫穿天空，所以不知道有多高。
恐怕有幾十公里，但是因為穿過雲層更高，所以即使抬頭看也看不見。
而且，感覺塔的寬度比巴吻帝國的帝都要粗。
「咦？楊帕尼的神殿在哪裡？只能看到考驗之塔」
S級迷宮在眼前清晰可見。
是有著考驗之塔別名的巴吻帝國所誇耀的S級迷宮。
但是，看不到供奉狄格朗尼的楊帕尼神殿。
「聽說試煉塔的一樓有楊帕尼神殿！」
梅爾相信戰爭結束後會和艾倫他們攻克S級迷宮，我以在戰爭中一直在戰場上從前輩和上司那裡收集情報。
「真的嗎？S級迷宮和楊帕尼的神殿都在同一座巨大的塔里嗎？」
從荒涼的大地延伸到天空的S級迷宮，比之前所看到的世界樹大上數十倍。
艾倫的夥伴們也為這個巨大的塔而屏息。
『……』
就在這時，只有坐在蘇菲肩上的精靈神，用嚴厲的目光注視著巨大的塔。


 

233.ヤンパーニの神殿
[第２３３話　ヤンパーニの神殿] by KuraruSage

艾倫他們在距離迷宮還有一段距離的地方開始讓鳥B召喚獸下降。
跟外交部長努卡凱所說的那樣，S級迷宮的入口有非常多的人，必須要多多注意 以免嚇到牠們。
艾倫他們朝著塔入口處走去。
（這個圓柱塔沒有窗戶嗎？塔的最下方好像有很多門啊）
從塔給人的感覺來看，和學園的迷宮完全不同，感覺不到和以往迷宮相同的感覺，彷彿是本身就存在於這世上的迷宮一樣。在攻略迷宮的時候，順便分析這整座迷宮的架構吧。
使用鳥E的召喚獸確認塔的外貌，沒有窗戶，只能從與1樓的大門進入。
為了確認塔的頂端是怎樣的，鳥E的召喚獸一直在上升，但是一直都到不了塔的最頂端。
（嘛，因為是有魔導船的世界啊。不可能從屋頂直接進去輕鬆攻略的吧...）
迷宮的入口門不僅只有一個，而是等距的分布在了塔的第一層。
隨便找了一個門，並且加入冒險者的排隊隊伍之中。
「嗯？」
「啊？你在看什麼！」
看到眼前也同樣在排隊的男人，艾倫不由得的發出了聲音。
這個男人比艾倫高了兩個頭，沒有穿著上衣並且背著一把大劍。
總覺得它有著很厚的毛，隨後抬頭一看，看到了目前為止還沒有看過的耳朵。
這個看似是冒險者的男人長著跟狗耳朵一樣的耳朵。
隨後，大概是注意到艾倫的視線，便回頭瞪著艾倫同時露出了犬牙。
「不，沒什麼。」
「哼」
有著狗耳朵的男子認為艾倫只是是個小孩子，所以只看了一下後，便把視線移回到了前方。
（原來是獸人阿..。這麼說來好像很多獸人的樣子？是從南方的獸王國過來的嗎？這個世界的獸人有著很厚的毛啊）
排隊的隊伍不僅有矮人、人類還有著獸人。
巴基斯帝國的南方有著獸人統治的王國大陸。
現在隨處看過去，可以發現有非常多的獸人冒險者，也許是為了賺錢才來攻略迷宮的。
 
再過一會就輪到艾倫他們了。
艾倫的隊伍是由各種各樣的種族構成的，雖然門口的衛兵用奇怪的眼神看著艾倫一行人，但當出示了冒險者證後就跟普通的冒險者一樣，讓艾倫他們進去塔內了。
「哦哦哦！」
一出大門，艾倫他們就不自覺的較了出來。
迷宮塔中有一條巨大的街道。
「真厲害。一條巨大的街道竟然在迷宮裡嗎？」
因為人潮太多了，如果停下腳步的話會造成別人困擾的，所以邊走邊確認周圍的情況。
「嗯。中間有楊帕尼的神殿哦！」
「在中間嗎？」
艾倫在上空召喚鳥E的召喚獸，從上空確認了街道的狀況。
突然想起來，疑似在半天前才有個矮人跟我說不要在街道上召喚出召喚獸，也許是記錯了吧？。
（雖然空間很大，但是有天花板嗎？就算有，這裡也是一條相當大的街道啊。1樓是街道，那2樓以後是迷宮嗎？）
（哦！那就是楊帕尼的神殿嗎？）
上空有非常大的空間，鳥E的召喚獸可以在天空中悠然自得地飛翔。
通過鳥E的召喚獸知道了在這層有著從地面上看不到的天花板。
雖然離傍晚的時間還很久，在這樣沒有窗戶的塔中，居然有著亮到讓人無法想像的街道。
街道是以塔為中心並且呈現圓形，道路和建築物都像年輪一樣是圓形的。
位於中心是被稱為楊帕尼神殿的建築物。
 
「艾倫，接下來要做甚麼呢？」
「嗯？啊，塞西爾。是啊。比想像的時間還要早到目的地了，那我們去的楊帕尼神殿打聽迷宮的消息吧」
夥伴們都點頭表示同意。
到了新的街道基本上也不去逛。
大家們都很清楚，亞倫並不是那種會在街上悠閒逛街的性格。
「啊，那裡的是魔導列車嗎？」
「這裡居然有魔導列車嗎？這裡真的是迷宮嗎？」
多哥拉回應了基爾的話，並且表示出了難以置信的想法。
鳥E的召喚獸沿著鐵路的方向看去，好像是一直通到街中央的神殿附近。
隨後大家決定搭乘魔導列車。
「是從楊帕尼神殿進入S級迷宮的吧？那麼為什麼外面也有那麼多的冒險者？」
「嗯，試煉塔的周圍也有很多其他的迷宮，也許是把那些迷宮當作目標吧。」
梅爾回答了從火車上看著街道的艾倫。
在被稱為試煉之塔的S級迷宮周圍有無數個C級、B級及A級的迷宮，據說也有很多冒險者為了這個目的而來到這裡。
艾倫認為，通過這個S級迷宮所提供的道路，可以形成一個以迷宮為中心的世界。
想著想著，很快到了楊帕尼神殿。
確實是神殿，但是和祭祀羅森海姆的精靈神的神殿風格不同。
在某幾個地方，有著充滿魔導具感覺的建築物中，並且到處都是某種東西在運轉的聲音。
出入神殿的人也很多，艾倫他們順著人潮進入了神殿。
「什麼！？餵，孩子們。這裡不是你們這樣的人會來的地方！」
神殿的衛兵對著艾倫他們作出反應，並且大聲說道。
「誒？」
「這裡是只有獲得S級迷宮資格者才能進入的地方。快點回去！」
（啊？真的嗎……）
神殿的衛兵看了艾倫他們一眼後，便判斷沒有進入S級迷宮的資格。
艾倫雖然感到吃驚，但還是向神殿的衛斌出示了S級迷宮招待券。
「這，這還真是對不起。」
雖然大家要前進的地方被衛兵的龐大身體擋住了，衛兵感到驚愕但是看到S級迷宮招待券後便立即離開了。
「什麼啊。看外表來判斷他人！」
塞西爾對剛才衛兵的反應感到非常不開心。
塞西爾很容易對這種事情很敏感。
「是啊。」
「什麼啊。艾倫也嚇了一跳吧！」
塞西爾對我問道，說艾倫對周圍的情況反應一直都很小，能不能稍微再生氣一點。
「不，不在那裡停下來的話，年輕的冒險者就會趁著衛兵不注意時偷偷進入S級迷宮，那麼死傷是不是會增加？」
（衛兵正常來說會堵入口吧。必須要在衛兵休息時的夜晚偷偷潛入，所以衛兵相當的辛苦）
艾倫也被塞西爾大罵了一頓，原因是艾倫卻對守門人的態度什麼想法也沒有。
「啊？啊，是啊。不是，艾倫應該也很吃驚的吧？」
「啊，很吃驚。看看這個神殿裡冒險者的數量。剛才衛兵不是說了嗎？據說只有獲得進入S級迷宮資格的人才可以進入神殿。」
艾倫進入這座塔時只有出示了冒險者證明。
但只是A等級冒險者證，但這個塔只要是冒險者都可以進入。
艾倫想了想，在這塔之中，撇除擁有有S級迷宮招待券的人，也還是有非常多普通的冒險者。
從學園班主任那所聽到能夠進入S級迷宮資格的人 都不在王國了。但是，在這裡卻有很多冒險者都拿到S級迷宮的招待券。
這世界真的很大呢...，全世界以S級迷宮為目標的冒險者都聚集在了這裡吧。
塞西爾思考的同時環顧著四周。
可以發現有很多矮人、人類以及獸人。
大家都是持有S級迷宮招待券的人。
「啊？那邊的是接待櫃台嗎？」
蘇菲注意到神殿內的一處有著接待處。
「真的。要不要去問問看？」
艾倫他們和其他矮人的外表不同，站在穿著整齊統一的神官服的矮人所在的櫃檯前。
「啊，年輕的冒險者們。怎麼了？」
（感覺真不錯啊。矮人對自己的小矮小的事情沒有任何自卑感吧）
「我的目標是攻克S級迷宮，我想來詢問一下，我們可以在這裡排隊嗎？」
「當然。啊，啊？也有矮人吧」
神殿的接待負責人注意到了艾倫等人中有矮人族的梅爾。
「嗯！」
梅爾很有精神地回覆著。
「難道是要用哥雷姆兵嗎？」
（看來很清楚嘛。嘛，畢竟梅爾沒有帶著武器和防具啊）
現在沒有拿著在學校時使用的槍和盾。
「是啊。」
「您有魔導盤嗎？」
「沒有。那時被說了必須歸還回去」
（魔導盤是什麼？）
「這樣啊。怎麼辦？藥用租的嗎？」
「嗯。請務必租給我！」
梅爾的變得很開心。
隨後，神殿的接待員走到另一個房間內，出來時拿著一塊像是黑板的東西回來。
「那麼。請出示冒險者證。因為要記錄魔導盤的出借狀況」
（什麼？像是在圖書館借書的流程）
「那個，魔導盤是什麼？」
所以艾倫問了魔導盤是什麼。
「啊？是的。這是派出哥雷姆兵所必需的配備的魔導具」
「嗯。對！」
「你是說要派出哥雷姆兵的魔導具？」
艾倫凝視著櫃檯上所放著的漆黑金屬板。

 

234.魔導盤
[第２３４話　魔導盤] by KuraruSage

我想在楊帕尼的神殿打聽一些關於S級迷宮的事情時，神官問梅爾是不是哥雷姆使。
哥雷姆使是能夠操作哥雷姆的矮人的稱呼。
梅爾回答"是"後，神殿的接待人員拿來了一塊被稱為「魔導盤」的漆黑板子。
（感覺板子有某處凹陷下去。是要放甚麼東西進去嗎？上面有著像是人形一樣的凹陷處，如果放上相關的物品，就能操作哥雷姆嗎？）
魔導盤的另一面是平的而且非常的堅硬。
梅爾高興地將連著魔導盤的繩子掛在脖子上。
 
艾倫看著在接待處前排隊的矮人。
那些矮人當中也有幾個矮人的身上攜帶著同樣的魔島盤。
（那些矮人就像像是在暑假一大早就跑去做晨間體操的小學生）
梅爾非常開心地拿著魔導盤。
「這個魔導盤上的凹陷處，可以直接放入在迷宮取得的哥雷姆零件嗎？」
「是的。哥雷姆的零件在試煉塔的第二層後以及打倒周圍A級迷宮最底層BOSS時可以取得」
那有辦法可以直接購買到哥雷姆的零件嗎？
「我的夥伴有著魔岩將的才能。聽說哥雷姆也有階級區分，那麼零件也是有分等級嗎？」
我想在今天把所有事情確認完後，明天一做好準備 就立刻進入迷宮內。
所以我事先想好了所有要問的問題。
據說哥雷姆有階級之分。
哥雷姆也會隨著階級的提升而變得更強，但才能的需求也會隨之改變。
要操控青銅級的哥雷姆，需要魔岩兵的才能
要操控鋼鐵級的哥雷姆，需要魔岩士的才能
要操控秘銀級的哥雷姆，需要魔岩將的才能
魔岩兵的才能，只能操控青銅級的哥雷姆，但魔岩將卻可以操控青銅、鋼鐵以及秘銀級的哥雷姆。
 
「那，那是！真的嗎！」
一句話讓神殿的接待負責人雙手撐在櫃檯上，並驚訝的看著梅爾。
也許是嚇到了，然後就一直盯著梅爾看。
（原來如此，這就是只有千分之一機率才會出現的魔岩將的價值嗎？隨著哥雷姆的強度上升，還能使用強力哥雷姆一人擊敗龍的樣子。）
我再次理解到魔岩將在杜瓦夫國的價值及其魅力有多麼的高。
艾倫他們的後方的隊伍之中也排著很多的矮人，並且不斷傳來「是魔岩將嗎？真的嗎！」的話語
「嗯！是啊！」
梅爾很開朗地回答著大家。
「是的，這個魔導盤需要安裝同一階級的石板。」
隨後接待員吸了一口氣，冷靜下來後回答了艾倫的問題
「石板？青銅、鋼鐵或是秘銀材質的石板嗎？」
「是的。但如果放進了不同階級或是另一塊不同階級的石板時，便會無法使用」
雖然是說石板，但好像不是石製的板子，而是隨著階級以及材質改變所做成的板子。
艾倫仔細地看著魔導盤。
上方有10個左右的凹陷處，但鑲在那上面的石板必須是同一階級的。
並且上方的凹陷處大多都是相同的形狀。
「如果哥雷姆兵的零件多出來該怎麼辦？」
「如果有重複的哥雷姆零件，有些人會自己留著以防萬一。但是，大多數的冒險者認為不需要，會在這個神殿販賣掉」
根據零件的部位其價格也會不同，但感覺每個零件的金額會在一百枚金幣以內。
所以除了給哥雷姆兵使用之外還有很多冒險者在獲得時會拿來販售。
不愧是A級迷宮這種上位迷宮裡所掉落的道具物品。
還告訴了我們，神殿只會買下哥雷姆兵的相關零件
 
其餘的像是魔獸所掉落的魔石、寶箱獲得的武器及防具都是在神殿前方的冒險者公會進行買賣的。
關於試煉塔是怎樣的迷宮、有幾層等的攻略信息，基本上什麼都沒打聽到。
和學園的冒險者公會不同，不會告訴我們迷宮的消息或是內部出現的魔物類型。
試煉塔因為是死亡率很高的迷宮，反而被忠告請以自己的實力來進行攻略。
這裡的所有人都是稱霸五個A級迷宮的人。
「謝謝您的幫助，請問可以再問最後一個問題嗎？」
「當然。有什麼想問的嗎？」
「這個魔導盤在迷宮裡也能得到嗎？」
「不，這個魔導盤是迪格朗尼大人給神殿的東西。在地牢的任何一個階層都不可能得到」
（果然只能在這裡買嗎？）
「我知道了。那麼剛才說了要借這個魔導盤，那我們可以買這個魔導盤嗎？」
接待員在艾倫他們為了攻占迷宮並提問之前就注意到梅爾是矮人，然後說了「借出」這個魔導盤。
今後也打算繼續和梅爾一起冒險。
我覺得使用哥雷姆的梅爾正是因為有了哥雷姆才能好好發揮長處。
現在梅爾操作哥雷姆時所需要的魔導盤的所有者並不是梅爾，是到目前為止所打聽到的重要消息。
必須要在這解決這個問題。
「嗯，對不起。魔導盤是巴基斯帝國的所有物。基本上只開放借出而已」
被接待員鄭重拒絕了。
「基本？那麼，也有例外吧？」
「是的，只有在拿出1萬枚金幣的情況下，才會將魔導盤轉讓給哥雷姆使用者。」
（原來如此，這樣啊。所以才這樣蒐集了一萬個哥雷姆的零件嗎？）
艾倫通過剛剛的所有對話理解到。
巴基斯帝國管理著這個神殿。
並且，如果有被認為是能操作哥雷姆的矮人的話，會積極地借給魔導盤，使之收集石板。
如果得到了相同部位的石板，操縱哥雷姆的矮人就會把它賣給神殿。
雖然不知道魔導盤的庫存有多少，但是在戰爭迫在眉睫的情況下，如果以出借的方式借給矮人的話，可以直接從矮人的冒險者身上收回。
而且，如果無論如何都想要魔導盤的話，就要交付1萬枚金幣。
「1萬枚金幣。在這裡，請您確認一下」
「誒？」
艾倫無視了接待員的反應直接在櫃檯上將魔導書召喚出來並且打開了收納。
為了方便清點金額，以100枚金幣裝成1袋的方式丟到了櫃檯上。
「這樣應該是一萬枚金幣。」
必且艾倫用著請確認的手勢請接待員確認。
「「「……」」」 (譯：有錢就是任性)
夥伴們一直盯著艾倫。
塞西爾似乎知道會變成這樣並嘆著氣。
 
隨後接待員說了「請稍等一下」，然後就跑進了神官用的房間，然後叫了幾個人出來幫忙數金幣。
大約花了一個小時左右，就用金幣買到了魔導盤，並將魔導盤的所有者登記為梅爾。
「謝謝」
「不，這是應該的。那麼，天已經黑了，我們明天再去冒險者公會吧」
「是啊。今天就先去找住宿的地方吧」
因為不斷的問問題和之後魔島盤的手續 以至於現在外面天已經黑了，艾倫說今天的形成就到這裡吧，塞西爾也說好。
就這樣，第二天我順路去了冒險者公會，在迷宮附近租了一間房子。
雖然住在酒館的話，菜單很棒而且床也很舒服，但是像製作上天賜予的恩惠那時一直被人注視，無論如何也會感到不自在。
在還沒有家具的房間之中和夥伴們一起吃著飯。
（那麼，除了去迷宮之外應該做的事情差不多都結束了）
那時，艾倫開口說道。
「我想跟你們討論一下今後的課題」
艾倫認為今後不僅僅是為了要攻占迷宮，同時也要解決夥伴們各自的問題以及為了變強所以大家都需要有一個課題。
我向他們說明著。
  


>無潤稿機翻<
106~231機翻整合，翻譯有大量語句不通順請有耐心看完，請先等前面的大佬修正文句
[機翻整合] by 霜楓

觀看前請看下這個
後續機翻
106.
107.
108.
109.
110.
111.
112.
113.
114.
115.
116.
117.
118.
119.
120.
121.
122.
123.
124.
125.
126.
127.
128.
129.
130.
131.
132.
133.
134.
135.
136.
137.
138.
139.
140.
141.
142.
143.
144.
145.
146.
147.
148.
149.
150.
151.
152.
153.
154.
155.
156.
157.
158.
159.
160.
161.
第三章完結
162.
163.
164.
165.
166.
167.
168.
169.
170.
171.
172.
173.
174.
175.
176.
177.
178.
179.
180.
181.
182.
183.
184.
185.
186.
187.
188.
189.
190.
191.
192.
193.
194.
195.
196.
197.
198.
199.
200.
201.
202.
203.
204.
205.
206.
207.
208.
209.
210.
211.
212.
213.
214.
215.
216.
217.
218.
219.
220.
221.
222.
223.
224.
225.
226.
227.
228.
229.
230.
231. 

