
類型: 日輕
作者: 生咲日月
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2004fs/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/258903/
更新日期: 2021-08-15 


随着地球桑的升级，日常生活渐渐被幻想所侵染。　迷宫与魔物的出现，很多生物解锁了业力状态系统。　和全世界的生物一样迎来了那一天的娇小少女·羊谷命子，被蔓延魔物的迷宫的出现吞噬了。　对全世界人时而拯救，时而引导，时而狂热，时而误会。这是一个几乎不打算隐匿自己的活跃的少女揭开新世界的帷幕，受到全世界人关注的物语。


Web
地球小姐升级了 
[第一章 地球升级啦] by 圣

翻译：圣（真白萌id）


『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』


　某天那个声音在全世界突然响起。


　与此同时，海面掀起白浪沙沙作响，草木跳舞般摇摆，云以惊人的速度开始流动。


　步行的人不由得身体一顿，坐着的人从椅子上跌落，睡着的人惊愕中惊醒。


　迎来此时的日本还是白天，许多地方发出了惊愕声。



　在人声潮动的同时，动物们也开始齐声和鸣。


　狗吠因为声音大所以远吠特别注目，猫、鸟与沟鼠①如同向神献歌一样开心的一直悦鸣。



　日本是地震多发地，亲眼目睹了这种异象，无论谁都能预感到今后会发生的大灾难。这个时候，我做梦也没想到那个会在全世界同时发生。

　然而与这种预感相反，地震本身以立足者都感受不到的微震持续了很长一段时间。




　羊谷命子是个身高未满145的矮个女生。

　拥有充满活力的眼睛和随表情变化幅度大的樱色嘴唇与脸颊，那头短发衬托着可爱的脸十分合适。

　10个男性见了10个都会说是萝莉娘哒！的萝莉娘。



　那样的命子，享受着初中毕业到高中开学之间的春假。


　为了庆祝入学而买的智能手机放入喜欢的小型挎包里，以wns拍照②为目标散步中。

　因为姐姐有在wns拍照的原因，成为高中生的命子也跟着wns拍照了。

　只是，命子还没安装wns的应用程序。

　所以在用手机一开始的照相机功能拍照的。

　命子对于wns拍照还不是很懂。



　在家附近的街道。

　对着邮局前电线杆上拴着的柴犬wns拍照后满足地准备继续前进。



　和全世界的人，不，全世界的生物一样，命子也遭遇了这种不可思议的现象。



『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』



「嗯！？」


突然传来从未听过的重低音动摇着命子的身体。

　命子身体僵硬，东张西望地看向周围。

　或许出于防卫本能，手腕护住胸前的姿势真是非常女孩子气。



　很多人从建筑物或者靠近路边的车里走出来。

　大家的视线都被异常快速的云层所吸引。

　很多人流畅地掏出手机准备拍照时，只用了一周手机的命子慌慌忙忙的。



　那，那个……在命子犹豫不决的时候，不知从哪里传来了那个声音。



『呜哦哦哦哦哦，大家！ 地球小姐升级啦！』



　目瞪狗呆眨巴眼睛的不止是命子。

　全世界大概两成的人，数量还在增加。

　剩下的人正逐渐失去兴趣，想着是哪个蠢货的恶作剧。觉得果然还是只在自己的地区发生的恶作剧。



　在人们对这个声音浮现大大问号的时候，更加顺应本能的动物们兴致高涨。

　汪汪、喵喵、啾啾！

　这些鸣叫声倒是让人们感到了不小的恐怖。



　谜之声再次响起。



『然后现在开始重大通知！请大家用心听！』



　边可爱地歪着脑袋边听的命子，突然看向了在附近邮局前等着主人的柴犬。

　当谜之声开始说话时就停止鸣叫，怎么想也不像平时的样子。



　现在看着的柴犬一边坐着一边尾巴乱晃。

　此外，另一个地方有两只猫咪端坐着，一副侧耳倾听的姿势。

　而且，平时害怕而从不接近人的鸟儿也在道路旁的围墙上收拢翅膀，侧耳倾听。



　难道动物们完全理解这些话吗？



命子注意到了这个世界上只有一部分人推测出的事情。

　并不是说会怎么样，只是注意到了这一点的话心情能稍微放松些。因为动物很高兴，所以觉得并不是什么可怕的事情。



『地球小姐的位阶上升了，从今天开始地球将发动新的天理！　在地球上生活的大家也会受到很大的影响！ 那么地球会新加上什么天理呢！　现在开始说明！』



　然后谜之声就开始说明了。

　在这种情况下很难有人不停下手中的工作，大多数人在感到困惑烦躁的同时也在倾听。



『首先不管怎么说，地球的自由度将会增加！ 作为纪念用这个力量将人类制造的武器全部回归尘土！ 发射核武器什么的话，好不容易打扮的就会被糟蹋了！ 地球小姐不喜欢那个哦，抱歉啦！』



　从一开始就听到了惊人的消息，很多政府机关都皱起了眉头。



　在某个大国，下令逮捕这个恶作剧的蠢货，在那之后的一瞬间，对突然闯进来的人的报告感到绝望。

　从附近开始，世界各国开始发生相同情况。



『下一个，世界将会释放新元素玛娜！ 这样一来，在地球上居住的孩子们就能更加多样化啦！ 地球小姐将会变得更加美好！』



　玛娜对于一部分人来说是熟悉的单词，在世界各地掀起了半信半疑的狂热。多数情况是一个人在房间自嗨而已。

　当然，除了即使狂热了也不奇怪的兴趣爱好者，也有很多人笑的跟傻子一样。估计是必然趋势。



『作为产生玛娜的装置，地球上会出现地宫！ 对对，是那个哟。 居住在龙骸上的人们不是制作了很多这样的故事嘛？ 就是这个地宫』



　一提到居住在龙骸上的人们，很多日本人一齐看向地面。

　因为是日本人所以都知道自己居住的国家的形状。



『所以大家对地宫多做研究吧。但如果只出现地宫的话会很危险的，解放状态系统！ 这里采用了业力神制作的业力状态系统！ 在地球小姐的前辈星球之间可是很流行的系统』



　业力神这个词，让很多宗教人士皱起了眉头。

　虽然政府相关人员情报传递很快，但普通人还认为是[只在自己所在地区进行的恶作剧]。

　之后得知了这是全世界同时发生的事，得知了业力真的存在的一部分人脸都青了。



『在心中念想，状态栏就会出现在眼前。业力为正的话就可以获得一个初期技能。业力为负就会被赋予[花]这个技能』



命子听说过业力这个词。

　或者说是稍微调查了一下。

　命子经历初中二年级至今，心中的那团火焰还在熊熊燃烧，所以比较喜欢业力这个词。



　据说，业力是佛教用语，指的是[伴随结果的行为]。

　认识到无论是好事还是坏事，最终会回到自己身上。

　适得其反的时机不止是现世，也波及到来世以后。

　虽然不知道这个认识是否正确，被朋友问到时只要耍赖就好了，这样的知识就足够了。

　话虽如此，谜之声所说的业力不知道是不是那个业力。



『地宫也是为了让大家成为更强大的生命体而设置的装置。所以把魔物呈上，给予你们更多试炼！ 大家也要率先进入其中，成为很棒的生命体哦！ 但若是挑战地宫的话，当然要做好死亡的觉悟哦？

　那么地球小姐的发表会结束啦！ 大家，地球小姐做到了哦！』



　在人们困惑于谜之声中时，动物们再次开始鸣叫。

　果然那并不是威吓的鸣叫，而是祝福的样子。



　如果他们有一双灵巧的手的话，一定会鼓掌的吧。

　看到邮局前面的柴犬和围墙上的鸟儿们，命子这么觉得。



　因此，自然而然地鼓起掌来。



「恭，恭喜您！」



　命子小声地说。



　谢谢啦谢谢！

　被赞美了的谜之声最后说着。



『那么，请享受地球小姐的新舞台！ 期待着吧！』



　被告知的一瞬间，命子被光芒笼罩。



　光线消散，出现的石造通道延伸到了命子眼前。



　谜之声从刚才开始就一直在回响，所以马上就猜中了。
　也就是说，地宫。



　总之命子对于为何突然进入地宫完全摸不着头脑。


「咩，咩呀……」



　从喉咙深处，漏出了类似于乞命的不带感情的声音。

　手臂护在胸前，真是可爱到爆③。







①百度了一下，沟鼠也是【日本工作中十一类人的称呼】之一的，[用ドブネズミ族这样的语言代指那些穿着紧身西装毫不起眼的公司职员，这是一种讽刺的表现。]是在暗示社畜翻身做主人了？(bushi)

②估计neta的ins[インスタ映え]，成了wns[ウィンシタ映え]，又或者是写错了？日本网络流行词，意思是在instagram上分享所拍的各种引人注目的照片，后文将改为上照。

③女子女子していた，指特别女孩子气质，女生的那种可爱。  

1－1 世界变化0秒后的地宫
[1－1  世界变化0秒后的地宫] by 圣

翻译：圣（真白萌id）


是只有自己掉到了这，还是地球全境变成了这样。
　不管怎么说，这里是地宫吧。

　没有事前情报就突然被丢在那儿的命子打着抖。




　地宫的构造，无论地面、墙壁还是天花板都是石制的。

　明明没什么特别像光源的东西却能清楚了解周围情况的不可思议的空间。

　只是影子朝下应该是以天花板为基准照光吧。

　当然，混乱中的命子是不会注意到细节的事情的。




　命子猛的看向身后，发现背后也是走廊。

　目前尚未发现敌人的身影。




　笔直的通道被痛苦的寂静包裹着，化成的巨大压力让命子的汗水喷薄而出。




　命子马上掏出手机打开检索。

　但是，没信号。




「怎么办怎么办……办，这样办！①」




　命子想起了也许能打破现状的提示，反复念叨着。




　于是，命子的眼前浮现出了这么个东西。

　这是地球小姐所说的状态值。


――――――
　羊谷命子

　15岁

　职业　无

　业力　＋1286

　等级　0

　魔力量　20


・技能
【合成强化】

・称号
【祝福地球小姐之人】
――――――




「好像很弱……！」




　命子愕然中。

　虽然魔力这一项是挺期待的②，但等级是0。




　技能这种梦幻般的能力非常令人高兴，但这一定是生产系能力吧。

　在地宫内独行的现状下，究竟能起到什么作用呢。




「话说技能要怎么使出来……嗯咩呀！？」




　在命子自问「怎么用」时身体里触电般有什么在窜来窜去。

　那冲击让命子做出了弗列门反应的猫③一样的表情。但是，现在那猫的脑内确实发生了很厉害的事情。




　过了一会儿，突然清醒过来。




　透过电波获得了【合成强化】的使用方法。




　据此，【合成强化】正如所料是生产系的技能。

　但若是使用得当，摆脱现状的可能性很大。




　而且，电波的余波也波及到了其他项。

　或者说，已经完全理解了状态窗口的用法。




　想看称号【祝福地球小姐之人】的详情。

　于是，与之相应的明白了详情。




―――――

【祝福地球小姐之人】

　谢谢你的祝福！

　对于给予我祝福的大家，魔力量＋10！

―――――




「＋10不知是多还是少。不管怎么说，当时有鼓掌真是太好了」




　命子感谢动物们把祝福的氛围感染给了自己。

　这么一说，想起来动物们都在祝福。世界上的动物们也许比人类领先了一步。




　正如命子所推测的那样，实际上在那个瞬间，为地球祝福的人是极少数的。

　当然，从世界规模来看也差不多。

　大部分都是独处的人。为或许会为灰色世界带来快乐的地球小姐的成长而鼓掌喝彩。又或者是内心纯洁的人。




「那，那么，该怎么办呢？」




　命子思考中。




　地点肯定是地宫吧。




　这个地方，会迅速来救援吗？

　救援到来之前，会遭遇魔物吗？

　魔物有多强？




　一无所知。

　对于生活在现代社会，用网络调查一下就能明白大部分事情的命子来说，没有路标的现状刺激感太强了。




　最后，命子决定移动。




　最主要还是讨厌这个地方。

　前方50米左右的过道两端有拐角。

　命子则在其正中央。

　虽然很难判断这个位置的好坏，但是不管怎么说也是个非常恐怖的地方。




　因此命子决定选一边走。




　在这提一下命子的装备。




　首先是充满清洁感的白色风衣。

　下半身穿着牛仔裤的短裤，左右不同颜色条纹的及膝袜。

　鞋子是运动鞋。

　饰品则是喜欢的小型挎包。




　15岁的羊谷命子身着这样的装备。

　身高不足145公分，力气可以理解。胸部可以理解。
【来自作者的恶意？】



　初期装备，纸一样脆。

　初期状态恐怕也是垃圾，和纸一样脆④。




　前路无法预想的地宫之行拉开了帷幕。










　首先命子从挎包里取出东西。

　女生的包里什么都有！




　因此，从迷你缝纫套装里取出剪刀。

　常备这些东西是提高女子力的基本。




　虽然是小剪刀，对于萝莉娘的命子来说总比空手战斗要好吧。

　用习惯后直接给捅喉咙里的话应该会受到重伤。




　在无法想象是萝莉娘的野性思维下，命子装备了一把小剪刀。




　反握戳刺！

　反握戳刺！




　预先演习，干劲满满。




　顺带用手机给迷宫拍下照片。

　如果有余裕的话会考虑继续拍。如果因上照而挂了可就笑不出来了。




　即使在准备过程中也毫不疏忽地观察前后通道。

　地宫总是从疏忽大意的人先挂的。

　命子已经有了一点地宫旅行者的思考方式，甚至都没移动1米。




　挎包里还放了笔记本、纸巾、手帕、袋装糖果、瓶装茶。特别是饮食要慎重使用。




　准备完毕，命子开始行动。

　无意中朝着最初的方向走去。




　贴近墙角，偷偷窥视着曲径的前方。




　曲径前方有20米左右的直路，但什么也没有。




「要画地图吗？」




　命子从挎包里取出笔记本。

　笔记本对女子力的加成好像比较高所以带着的，虽然没怎么用过。




　在这么个笔记本的笔记页上，画上直线的地图。

　因为是方格纸所以按照自己的方式决定了规则。

　为了区分初始地点在那做了个记号。




　以这种方式绘制地图完成笔记。

　虽然挺麻烦的，但要是以后能派上用场的话，有空还是画一下比较好。




　就这样，命子在地宫中前行。










　第一次遇敌在下一个拐角处。




「唔！」




　和刚刚一样偷偷看见了前面有来路不明的生物。

　这个位置比较接近。

　命子屏住呼吸把脸缩回去。




　背靠拐角的墙壁上，为了不让敌人听见而小声地调整呼吸。

　虽然说过有余裕的话就用手机拍下，但现在完全忘了这茬，只是在抑制内心的跳动。




　这样冷静下来的命子再次露出脸。




　敌人距离3米左右。




　敌人的样貌像是在气球上粘上了弹簧，弹簧上端粘着球体。

　在那儿轻飘飘地漂浮着，没注意到命子的样子。




　能行吗？




　命子咽下口水。

　虽然也有可能原本不是敌人，但命子没有可爱或博爱的余裕。




　正如地球小姐所说，出现了地宫，能看到状态值了。同理，忠告说如果进了地宫就要做好死的觉悟的话也是真的吧。

　那样的话，大概率只能认知为是来杀自己的生物。




　从初始地点反方向走也是种方法，但不排除那边也有足够的敌人的可能性。




　那样的话。




　敌人一位。

　拐角偷袭。

　并未注意到命子。

　觉得目前状况极佳。




　而且乍一看感觉也不怎么强。

　因为是初遇的敌人，所以应该不是过于勉强的等级。




　那不得不做了！




　命子下定决心。




　命子咬紧嘴唇，强忍住颤抖。

　然后握紧小剪刀，从拐角一跳。




　命子毫不犹豫地将小剪刀从气球头上往下刺。

　和预先演习时不同，攻击的同时握着剪刀的手会被剪刀柄向前推去。

　手指手掌被剪刀柄划破的痛觉像在手里到处乱跑，不过也没有余裕管这个了。




　受到命子强袭的气球被一击击落地面。

　同时，弹簧手臂开始胡乱摇晃暴动，一只手臂踹到了脚上，命子不顾一切地拿剪刀戳刺。




　途中另一只手臂碰到了命子的小腿钝痛感让人隐隐作痛。

　痛的眼泪都出来了。

　在优势状态下受到攻击都有这样的伤害，要是解放出来命子会被杀吧。




　明白这点的命子咬紧牙关朝气球挥下剪刀。



　挥下了多少次剪刀。

　一位数不够，那就达到两位数，即使如此也还未倒下只能忘我地挥下剪刀。




　每扎一次感受到的手感就像是方形塑料瓶凹陷下去一样的无机质感。

　然而，动着弹簧手臂抵抗的模样却和生物一样。




　开始怀疑这个杀生到底是否正确的时候。

　弹簧气球停止了活动。




　弹簧手臂掉落在地上，几拍之间，化成光粒消失。




　只剩下弹簧和小红石。




「呜，呜呜，呜，呜呜呜呜……」




　命子哭了。




　真的是敌人吗。

　或许是做了非常残酷的事情吧。

　心中充满了这样的心情，现在才开始害怕。




　名为地宫的未知空间。

　无人验证，也不知何为敌人。




　在这样的地方迷路的命子，只能全部依自己的判断来行动。







①怎么办[どうしよう]和好吧[しょうだ]头尾音相同，所以就整合前面的[しよ]成[这么办]了。


②wktk[ワクテカ]是[ワクワクテカテカ]的缩写，意思是对某事物非常期待，情绪高涨。日本网络流行语(2010年的流行语，现在还算流行语吗？)


③弗列门反应[フレーメン反応]，详情百度。


④[ゴｍ]推测是[ゴミ]垃圾，渣渣，很差。
[紙]这里并不是说穿纸，估计是形容防御力跟纸一样。


注，上回的wns从这话开始统一成漫画版里的上照，统一好。
迷宫将修正为地宫。 

1－2 合成强化
[1－2 合成强化合成强化] by 圣

翻译：泡椒


在地宫一刻也不能大意。
命子一边哭，一边马上捡起弹簧气球掉落的东西原路返回。
「啊……」
坐在走廊上，做了个深呼吸。
「冷静下来，冷静下来，羊谷命子。」
她这样告诉自己，努力安抚心里的波澜。
「总之先确认状态。」
命子念道。
- - - -
羊谷命子
15岁
无业
业力+ 1316《努力生存的意志+ 40》
等级1
魔力量21/21
技能【合成强化】
称号【祝福地球小姐之人】
- - - -
「业力提高了，而且还说『要努力活下去』。这个系统真的没问题吗?」
业力系统有很多不明白的地方，所以把它搁在一边，先走人。
就这样看，能注意到等级和魔力虽然各上升了1个等级，但是并没有变强的实感。
即使试着握紧自己的拳头，也完全没有力量增加了的感觉。
「或许只是一级不会有太大变化吧……」
【合成强化】
这才是命子的强项。
在刚才的信息中，命子了解到的技能的详情。
———————————
·合成强化是通过奉献素材来强化其他物品的魔法。
·使用时，不单单是素材，魔力也会消耗。
·合成的强化物和素材都必须是非生物。
·另外，必须确认到那是自己的所有物，或者得到所有者的许可才能合成。
·但就强化效果而言，与强化物类别越相似的素材得到的效果越好。
·另外，在地表产物和地宫产物相比，地宫产物的效果会产生更明显的效果，比如如果想强化铁的剑的话，以迷宫产的剑或者金属为素材就好了。
·强化物经强化后和不会较原来发生本质性的变化。虽然不确定是否存在，但就好比把奥利哈钢作为铁之剑的素材，也不会使其成为奥利哈钢之剑。铁剑终归只是铁制的剑，只是性能提高了而已。
·对强化物的强化是有一定限度的（泡椒：我不做强化物了！jojo！）。
·拥有【合成强化】的人，能使用【合成·鉴定】和不会弄错合成素材的[收藏栏]。
——————————
大概就是这样。
「就像是像游戏里的道具强化?不管怎么说，这样就……」
命子凝视着刚才到手的弹簧。
弹簧很粗，连命子纤细的手臂都能伸进去。
因为金属本身很细，所以用双手夹起来会咯吱作响。
好好玩！
不行，时间不等人!
命子拒绝了让人上瘾的诱惑，决定使用【合成强化】。
【合成强化】对于拿与强化物相似的东西作为素材效果更好。
剪刀是金属，弹簧也是金属。
因此，应该会有不错的成效
需要注意的是，这把剪刀无论怎么强化，也只是迷你剪刀。
即使在这把迷你剪刀上合成弹簧，也不会进化成剪裁棒，更不会替换成弹簧的材质。
只是单纯地提高了性能。
因此，命子首先对小剪刀行使【合成·鉴定】。
但并不会出现窗口，只会让术者明白「啊，这把剪刀的强化值是0/100」。分母代表合成极限值。
另一方面，弹簧则是「0/50」。
「要在这把剪刀上合成弹簧!哦，在那之前，得先把剪刀收藏起来。就这样!」
啊!这样想着，才知道自己确实喜欢剪刀这种女子力爆棚的东西了。
外观没什么变化。
接下来才是真正的胜负！
在那之前，环顾四周，确认敌人没有接近。不能大意!
在剪刀上合成弹簧。
弹簧变成了光粒子，被吸进了剪刀里。
能感觉到迷你剪刀变强了!。
试着使用合成用鉴定，现在剪刀变成了「强化值25/100」。
虽然数字确实在上升，但外观却没有任何变化。
【合成·鉴定】完全不能查知攻击力的变化。
「啊!这个能力真的没问题吗?」
心里闪过了不安。
但是，命子决定带着这个技能一起坚强地活下去!
得到的魔石则因为不能作为素材放进了口袋。
重新开始探索迷宫。
因为还没有发现有其他人存在的迹象，所以命子开始认为，自己所在的地方并不是游戏中那种地宫，而是意外地只有命子一人在的地宫（泡椒：传说中的萝莉专属庭院？！）。
命子把刚才放着弹簧气球的地方画在地图上。
她再次小心翼翼地拐过拐角，但第2只敌人却抢先从拐角过来。
这次的敌人是书本类魔物。
命子也玩过RPG。
在RPG游戏中，书经常作为非生物系的敌人，此外也有很多剑和盔甲类的。
命子的脑海里立刻浮现出这种可能性，她不会天真地认为「这是一本能给自己带来力量的秘籍」，而是时刻准备战斗。
它和弹簧气球一样飘着，一看到命子，就立刻以惊人的速度翻动书页。
在游戏中作为敌人出现的书本类魔物，往往是使用魔法的。
魔书(命子命名)也不例外，翻页的过程，构筑起了魔法。
打开的书上出现了一个水球。
「啊，好可怕……」
虽然可以预料到他会使用魔法，但命子却无法阻止他。
单纯是害怕。
完全不知道所谓魔法的现象是怎样发动的。
因为害怕在突进的过程中突然被击中，吓得腿一缩。
结果，错过了时机导致命子陷入了困境。
命子一步、两步地往后退，两腿不稳，一下子跌坐在地上（泡椒：我@#￥%……&）。
刹那间，水球以惊人的速度冲过了方才命子的脑袋所在的地方。
命子根本没法用眼睛跟上这个速度，或许但从侧面看的话就可以了吧。水球的速度完全可以和职业棒球选手的投球速度媲美。
话虽如此，一般的女孩子根本没法应付这个带着1400牛顿力量的东西。
奇迹般躲过攻击的命子慌忙站起来跑了出去。
大概是没想到魔法会被躲开吧，魔书又急忙开始翻动起来。
命子率先接近了它，对着翻页的魔书挥下剪刀。
这一击，魔本就像被打了的苍蝇一样，跌落到了地上。
但是，因为还没有停止剧烈翻页的动作，所以还没有被打倒。
命子不顾一切地双膝跪地，朝着魔书用力挥下剪刀。
也许是比弹簧气球更没有防御力，很快魔书就变成光粒消失了。
相较于放倒弹簧气球，打败魔书罪恶感更少……或者根本没有。
原因在于通过这次的战斗，命子知道地牢中出现的魔物是要杀死自己的存在。
命子是一拿起点心就会吃个不停（泡椒：原文是「啪 啪 啪」）的女孩，但该动手的时候还是会行动的。
那么，剩下的是一本书和魔石。
「欸……莫非是魔法书?」
一边喘着粗气，一边拿起书。
在仔细看书的内容之前，先来看看主要武器——剪刀的状态。
尽管在两次战斗中被相当粗暴地挥舞，剪刀却没有弯曲，也依然保持着光泽。
这也是【合成强化】的结果吗?
虽然也可以「咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓」地剪，但现在还没这样用过。主要是拿来刺击。
接下来是战利品的确认。
命子打开书。
那是一本描写了很多复杂的魔法阵的书。
「水啊，出来吧！水球!」
她单手拿着书念了起来，但什么也没发生。
试着和魔本一样快速翻动书页，但也没有效果。
「难道是装备吗?」
魔导书也常被作为装备。
「这样的话，只要拥有就可以了吗?嗯，装备!」
魔导书也立即浮现出来。
「哦，真的吗?」
在这梦幻般的现象面前，命子的情绪高涨起来。
刚才命子见识到了魔法的恐怖，却并没有叶公好龙般的抵触。
「好，所有的谜都解开了。就是这么叫的吧?魔导书啊，把水球射出来!」
命子的双眼因为这样的想法闪闪发光。
绝对是这样的吧，她这么想着下的命令……但什么也没发生。
「好耶，完全没用!」
在那之后，命子试了好几次，但都没有成功发动任何魔法。
考虑到敌人使用了水魔术，所以以先尝试了水系的魔法，不过果然其他的属性也都不行。
但实际上根据命子的意志，魔导书在一定范围内上可以自由移动。
大体上，以她为中心半径2米的范围。
速度也非常快，也许可以用于进攻。
「如果是魔法使使用的话，的攻击力会提高吗?」
姑且下了这样的结论，命子的验证结束了。 

1 - 3 地宫意外的有趣
[1 - 3地宫意外的有趣] by 圣

翻译：泡椒


命子的地宫之行还在继续。
 
 
 
打倒魔书之后，立刻和另外一本魔书展开了遭遇战。
 
这个魔书非常轻松地被打倒了。
 
他起初就没有注意到命子，而且就待在拐角附近。
 
 
 
命子乱打一通，魔书就简单的被放倒了。
 
 
 
第二本魔书掉落了碎纸片和魔石。
 
和最初的那本魔书相比，第二本魔书的等级明显地要低，这是正常的状况吗?这样来看的话，这本魔书简直就只有半吊子的水平。
 
 
 
因为纸张的残片没法拿来当武器，所以决定合成。
 
魔导书变成了「3/125」。
 
 
 
魔导书的合成极限比迷你剪刀还高。
 
而且，即使只是一张纸片，也能很好地强化，这个事实着实令人吃惊。
 
据说地宫产的效果要比地上产的效果好得多，所以像这样看似垃圾的物品也不可以扔掉，要记得留待强化用。
 
 
 
「话说回来，到这里以后，魔石每次都出现了，是一定会掉落的物品吗?」
 
 
 
也有可能这原本就不是魔石，而是红色的石头。
 
总之，全部放进包里。
 
 
 
然后，又马上遇到了弹簧气球。
 
通过这场战斗，命子知道了刚才那个弹簧气球没有注意到自己的原因。
 
 
 
弹簧气球是有前后的。
 
气球的前部画着脸。
 
脸上有一种漫画般的可爱的愤怒眼神，背后却没有。
 
 
 
但这一次，弹簧气球明显发现了命子。
 
 
 
上一次的战斗中，她虽然没有受到像样的攻击。
 
但弹簧末端的那只圆溜溜的手，却啪的一声撞到了命子的脚。
 
光是这样，就足以让她痛得流泪了。
 
 
 
如果在弹簧气球万全的状态下受到那个的直击……内脏肯定会破裂的吧?
 
 
 
一点也不夸张地说，命子和她的外表一样，是个柔弱的女孩。
 
那双小小的手，除了可以让男生怦然心动之外，伤害是一点也没法造成的。
 
拳头都是这种情况，身体自然也一点都算不上是皮糙肉厚。
 
 
 
很容易就能想象到自己的肚子和脸被揍到然后瘫倒在地的样子。然后就这样被弄得一塌糊涂（泡椒：弹簧表示我只喜欢和我一样硬的），最后……
 
 
啊啊啊啊!
 
 
 
虽然已经知道只要能够控制住它就不会受到太大的攻击，但弹簧气球也不会让自己轻易成功吧。
 
 
 
好在弹簧气球的移动速度十分缓慢。
 
命子完全可以可以从容地逃跑。
 
 
 
但是，她选择了战斗。
 
 
 
决定这样做的原因之一，就是自己有魔导书在手。
 
这好歹是地宫产的装备。
 
虽然提高魔法性能的作用可能更强，但既然是可以撕咬的构造，就应该有相应的攻击力。
 
而且，只要在2米范围内，就能以相当高的速度在空中移动。从它的速度和魔导书的重量来看，伤害至少比命子的拳头要高吧。
 
 
 
另一个主要原因是地宫中魔物较多。
 
还没走几步，已经是第4只了。
 
虽然不知道那个家伙会追到什么程度，但是吃到夹击的话自己会有很高的概率被杀死。
 
 
 
因此，得出的结论是，只有一只的情况下还是战斗比较好。
 
 
 
当弹簧气球到达攻击范围内时，命子以最快速度移动悬浮在空中待命的魔导书。
 
 
 
砰!
 
 
 
被魔导书狠狠地殴打头部的弹簧气球，受到的伤害比命子预想的要大得多，华丽地滚到地板上。
 
 
 
因为倒下的弹簧气球滚到命子的脚边，所以急忙地闪到一旁，然后立刻再一次地进行魔导书攻击。
 
第三发时，弹簧气球沉了下去。完胜。
 
 
 
「啊，不愧是魔导书!」
 
 
 
命子很高兴自己得到了这么厉害的装备。
 
 
 
这次的弹簧气球掉落了弹簧和气球的残骸。果然魔石也掉落了。
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
弹簧是拿来强化剪刀的，问题是如何处理气球的残骸。
 
考虑再三，就试着合成了卫衣。
 
 
 
- - -
 
迷你剪刀《40/100》
 
·白色连帽衫《3/100》
 
- - -
 
 
 
迷你剪刀，因为上次的弹簧合成变成了《25/100》，但这次比上次的上升幅度低。恐怕数值越高越难上升吧。
 
 
 
可能是连帽衫与气球残骸材质相性不好，上升值没有迷你剪刀那么高。
 
 
 
另外，外观还是没有任何变化，虽然知道强化值，但性能提升到了什么地步完全不知道。
 
虽然用迷你剪刀打倒了魔本，但是2个魔本都是用《25/100》的迷你剪刀打倒的，所以无法判断是不是变强了。
 
这样的话，如果用剪刀和弹簧气球战斗的话，和最初的战斗作比较，就能看出性能上的差距了。
 
 
 
不过，因为魔导书很强，所以并没有刻意接近的打算。
 
 
 
 
 
 
 
知道了魔导书的强大的命子的快速向前推进。
 
 
 
弹簧气球已经完全是杂鱼了。
 
进入自己周围2米的话，用魔导书攻击给予大伤害。
 
一击就能够把弹簧气球击倒，再吃两发就结束了。
 
 
 
问题出在魔书这边，好在它的头脑并没有那么好。
 
一旦发现命子就会开始使用魔法，如果把她诱导到拐角处，她就会直接被骗过来。
 
而且途中不会准备魔法。
 
注意到这一习性的命子把魔书引到一边，再从拐角上飞奔而出，将它扑倒在地。
 
 
 
充满未知的地宫一层，逐渐变成兽性觉醒的萝莉娘的狩猎场（泡椒：请一定要脑补这幅画面）。
 
 
 
注意到的时候魔石已经塞满了口袋，等级也上升到了3。
 
 
 
等级的机制依旧是个谜。
 
即使等级提高了，也没有觉得变得更强。
 
事实上也只有最大魔力量略有上升。
 
 
 
但是，命子对此有自己的推测。
 
 
 
在地宫里走了2个小时左右，等级就上升到2级。
 
不管是走，还是撒丫子跑，还是剪刀连击，甚至是移动魔道书的时候都会察觉到。
 
自己的各种能力都比升级的瞬间要有一定的提升。
 
 
 
也就是说，命子认为「升级没有立竿见影的效果，它的作用是提高人的能力上限和训练效率」。
 
 
 
当然，实际情况不得而知。
 
提高水平是迟效性的，只是为了不让身体感到不适，而是采取慢慢地让身体适应的方式而已。
 
 
 
但这些都不是命子现在应当考虑的事，所以先放到一边不去想它（泡椒：世界未解之谜++）。
 
 
 
除了升到3级以外，还有其他变化。
 
首先是魔书丢了第二本魔导书。
 
 
 
虽然尝试能不能装备，但是第二本不能装备。
 
我也想过要不要把它合成到第一本魔导书里，但最后还是把它放进了备用包里。
 
 
 
另外还有迷你剪刀。
 
攻击力明显上升，变成了瞬间能打倒魔本的东西。
 
迷你剪刀不再是垃圾武器了……本来好像就连武器都不是。
 
 
 
其他装备：
 
 
 
- - -
 
·魔导书A《11/125》
 
·魔导书B「0/125」※预备
 
迷你剪刀《100/100》
 
 
 
·白色连帽衫《10/100》
 
·牛仔短裤「5/100」
 
·高腰袜「5/100」
 
·运动鞋「3/100」
 
- - -
 
 
 
是这样的。
 
 
 
除了迷你剪刀以外，其他装备都没有合适的材料，只能用纸屑、气球残骸之类的糊弄过去。
 
至于白色的连帽衫，只靠一个气球的残骸，已经一分也升不上去了。因为材质不同，而且都是垃圾。
 
 
 
 
 
 
 
地宫之行开始已经过了3个小时，地图逐渐被填充满。
 
到了这个时候，战斗也变得游刃有余，命子开始用智能手机把魔物拍了下来。并不是在冒险。好好地保证了安全然后才开始摄影。
 
 
 
但是，到现在还没有找到出口。
 
取而代之的是，命子找到了宝箱。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
走到尽头时突然出现的宝箱。
 
那是红木制成带有金色花边的极尽奢华之物……不是，是木头箱子。
 
当然已经拍过照了。
 
 
 
情绪高涨的命子，还是按捺住了想要打开的心情。
 
她在现实中没见过什么宝箱，捡到钱包就会及时报警，是个好孩子。
 
即使在这里发现了宝箱，也不知道它的所有权在谁手里，大脑一片混乱。
 
 
 
但是，没有笑纳的选项。
 
敌人的掉落物也全部回收了，事已至此！
 
 
 
命子打开了宝箱。
 
开到一半才意识到可能是陷阱，但好在什么也没发生。
 
下次要注意了。
 
 
 
里面装的是露指手套。
 
 
 
「这个！这个是……啊!」
 
 
 
命子的情绪高涨起来。
 
他环顾四周，确认没有人，悄悄戴上手套。
 
稍微大一点的手套戴在手上的瞬间就改变了大小，变得合身。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
命子在面前摊开手。
 
后悔没有镜子。
 
对了，用智能手机拍照就行了。
 
 
 
命子非常喜欢指贯手套。
 
但是，并不知道这手套有什么作用！ 

1 - 3 里 那时的地上
[1-3 里　那时的地上] by 圣

翻译：圣
我也不知道空行为啥这么多，但我不管



《某个啃老族的房间》
 
 
 
 
　突然收到意义不明的电波的那男人十分欢喜。
 
 
 
 
　今天这个瞬间，自己将重生。
 
 
 
 
　也许会很辛苦。
 
　但那还有伙伴（美少女们），最后自己会成为最强。
 
　当然，麻烦事很麻烦还请放过我。隐匿得到的力量，嘛虽然终究会被发现，但那个时候已经变成束手无策的怪物了所以没问题吧。
 
 
 
 
　驰骋想象自己的英雄谭，呼出了状态。
 
 
 
 
――――
 
 
 
 
　出尾地　茂武
 
　３２岁
 
　职业　无
 
 
 
 
　业力　－１２５３３
 
 
 
 
　等级　０
 
 
 
 
　魔力量　７
 
 
 
 
・技能
 
【花】
 
 
 
 
・称号
 
【忘八者①】
 
 
 
 
――――
 
 
 
 
　哈？　这。
 
 
 
 
　这什么鬼状态？
 
　压倒性的杂鱼臭。
 
　另外，自己的技能是[花]吗？
 
 
 
 
　试着用了下那技能，房间里只出现了一朵小白花。是那种混在杂草里开得旺盛的花。
 
 
 
 
「什，什么啊，这个？」
 
 
 
 
　为什么？
 
　为什么为什么？
 
 
 
 
　出尾地对于业力只知道一点。
 
　倒不如说是只知道这个词。
 
 
 
 
　自出生以来，不记得自己有做过积累业力的事。
 
　倒不如说正是在这样的社会中，业才如此深重。
 
　这已经是索赔案件了。
 
 
 
 
　但无论对房间里看不见的某人怎么诉说，也只是一片寂静。
 
　厌倦被侍奉的神，难道不是对像我这样会讲话的人感兴趣吗？
 
 
 
 
　出尾地口吐恶言，瞪着状态。
 
　于是又有了新发现。
 
　深思着业力，就会出现减算的履历。
 
 
 
 
　在那里。
 
　对年老父母的蛮横态度与暴力、对女孩的恐吓、网络上匿名发表诽谤中伤他人的文章，网络游戏中村八分②，等。
 
　被列举了阴暗罪恶的履历。
 
 
 
 
　一个个减算值很少有减得厉害的，但这个男人每天都在做着那些。
 
　冰冻三尺，非一日之寒。
 
 
 
 
「嘁，真麻烦，但是，呼呼」
 
 
 
 
　作为一个不信教的日本人的他并没有往心里去。
 
　总有一天这个数值会反过来，妄想着一定会得到惊人的外挂，现在不过是以后的英雄卧薪尝胆的故事开头部分。
 
 
 
 
　先暂时去找一下私人地宫吧。
 
 
 
 
　但是，宗教相关人士却很重视这一事态。
 
　或者说是大恐慌。
 
 
 
 
　另外，并没能发现私人地宫这等方便的东西。
 
 
 
 
 
 
《某宗教组织》　
 
 
 
 
　那个男人听完谜之声后将部下叫来，命令将做恶作剧的人加以制裁。
 
　这个建筑物内应该还有痕迹，应该很快便能找到吧。
 
 
 
 
　虽说是制裁，但并不是要杀，只是普通的逮捕而已。
 
 
 
 
　但是部下的的脸色不怎么好。
 
　明明一听到命令马上就会退下，部下却瑟瑟发抖，目不转睛地盯着地板。
 
 
 
 
「怎么了，快去」
 
 
 
 
　一边感到惊讶，一边这样对部下说的男人。
 
 
 
 
「刚，刚才的声音，世，世界是同时告知的，而且有关业力也是真的，仔细念想就能得知自己的能力与业力」
 
 
 
 
　这家伙在说什么呢，男子皱起眉头，对那不寻常的态度，为了慎重起见，自己也想知道自己的能力。
 
 
 
 
　然后。
 
 
 
 
―――――
 
 
 
 
　尼多 托德尼（ニィド・トデナィ）
 
　８１岁
 
　职业　无
 
 
 
 
　业力　－９９１３５
 
 
 
 
　等级　０
 
 
 
 
　魔力量　７
 
 
 
 
・技能
 
【花】
 
 
 
 
・称号
 
【大罪人】
 
 
 
 
―――――
 
 
 
 
「什！？」
 
 
 
 
　男人对十分干脆地在眼前出现的状态感到惊愕。
 
 
 
 
「这这，这这这是怎么回事……！？」
 
 
 
 
　部下对惊慌失措的男人说。
 
 
 
 
「我，我也不知道，但如果深思脑内浮现的各个项目的话，还能阅览一定程度的详细内容，神啊我的罪……库，呜，啊，啊啊啊……神啊……」
 
 
 
 
　说明的途中，一个男部下哭着离开了房间。
 
　虽然是非常无礼的行为，但作为部下的男人已经没有余力去在意这种事情了。
 
 
 
 
　男人也忘记了责备，注视着自己眼前浮现出的可怕的数字。
 
　那么，为什么会得出这样的数值呢。
 
 
 
 
　男人的业力异常的低，简直是能进地狱的数值的理由非常简单。
 
 
 
 
　侍奉神的人，能够提高业力的活动很多。
 
　这男人清贫的少年时期一看就一目了然了。业力在爆发性地上升。
 
　善行重叠，一段时期数值也达到了1万。
 
 
 
 
　但是，在组织内地位上升，在不知不觉中认识到了自己所拥有的权力这一力量之后，形势就变得奇怪了。
 
　如果侍奉神的人做了坏事，那么减算的业力值是2倍。
 
　急转直下。
 
 
 
 
　没有一个贤王会允许穷凶极恶的人以自己的名字来欺骗。
 
　即使是神也是如此。
 
 
 
 
　那个用神名欺诈不断满足自己欲望的男人，一眨眼就背负着惊人的业力。而那也表现在称号上。
 
 
 
 
「别，别开玩笑了！」
 
 
 
 
　男人决定将谜之声的主人定为恶魔向世界宣告。
 
　掌握了从背地控制组织的权力的男人，这样的事（负业力）是不可能被承认的。
 
　本来这个组织就不是佛教组织那类的！
 
 
 
 
　但是，那并没能付诸实施。
 
　在组织高层聚集的会议上，男子被从冥府伸出的无数双手缠住，发黑成干尸而死。
 
 
 
 
　以那件事为开端，组织迎来了重新学习创始人教诲的时刻。
 
 
 
 
 
 
　另一方面，政治家们的行动又有所不同。
 
 
　正因为政界有很多人已经到了人生佳境的年龄，所以他们最关注的也是业力。
 
 
　谜之声这么说道。
 
『神制作的业力式状态系统』。
 
 
 
 
　也就是说神明存在的可能性非常高。
 
　不如说，在让全世界的人都能看到状态这种东西的时候，只能认为存在着超常的存在。
 
 
 
 
『神明』和『业力』对于接近死亡的他们来说是非常不妙的标签。
 
　虽然不太清楚明明是业力却跟佛无关，但也有[神佛]一词，危险并未改变。
 
 
 
 
　不管是得到多少贿赂，还是无意中说出的话，能够引导善人或是努力的政治家通常都是正数的。相反，也有比普通人加分多的人。
 
　在这个黑暗国度的业界里，不受贿的话自己或者家人会被世界和社会所淘汰的场面很多，所以即使不想收也有必要收。
 
 
 
 
　但事实并非如此，一个贪图超出所需部分利益的政治家，以莫大的业力玷污了他的灵魂。
 
　与暴力组织有联系下达杀人命令的，在让人觉得可以寄宿黑暗气息的程度上的人业力很低。
 
 
 
 
　如果能轮回转世的话还可以。
 
　因为把今世的罪全部抛给来世的自己就好了。
 
 
 
 
　但是，如果业力是划分天堂和地狱的数值的话……
 
 
 
 
　虽说是死后该担心的之类愚蠢的话，这个数值的含义要多少年才能判明呢。然后慌慌张张的一切可就太晚了。
 
 
 
 
　政治家们的动作非常迅速。
 
 
 
 
　每个国家的政府都在第一时间下达了验证业力的命令。
 
　日本也是如此。
 
 
 
 
　武器全化作了土，今后的世界是爱与和平！
 
 
 
 
　大家都拼命了。
 
 
 
 
 
 
　业力调查的同时，日本政府首先采取的行动是封锁地宫和禁止进入试验技能。
 
　得到了光魔法力量的爷爷对漫画和动画都很了解。
 
 
 
 
　他预见到民间人士绝对会进入地宫发生大惨案，于是向总理提出了建议。
 
 
 
 
　不仅仅是网络和电视放送，还请国民使用广播车辆和自治体的扬声器广播，绝对不要进入地宫，不要进行技能的试验。
 
　在所有地区都有警察和自卫官呼吁，为了防止事故而拼命工作。
 
 
 
 
　由此，在日本的受害变得轻微。
 
 
 
 
　迅速封锁的日本地宫有24处。也许还有很多，但是没有通报。
 
　这24个地方其中之一，就包括了命子掉入的地宫。
 
 
 
 
 
 
　日本政府也紧急联络其他国家政府说明了封锁地宫的必要性，其他国家政府也将其作为一个方针赞同。
 
　其连锁反应铺上了地宫封锁网，不过在此之前也出现了很多人进入地宫的情况。
 
 
 
 
　被好奇心和功名心所吸引，在地宫附近入手了能够成为武器的长物，进入了地宫。家附近有地宫的人等，用从自己家精心挑出的武器固定在自己的身上。
 
 
 
 
　施美利卡【シュメリカ】国的某个Ftuber③家里出现了地宫。
 
　所幸他用球棒、撬棍、菜刀武装了自己这个施美利卡人强壮的身躯就进入了地宫。虽然穿的是迷彩服但他的样子就像是武藏坊弁庆④一样。
 
 
 
 
　在地宫等待着的是一只将黑色铁球漂浮在身边的中型犬。
 
　面对勐冲过来的狗，男子一边骂着脏话，一边踌躇着挥下球棒。
 
　如果是普通的狗被打中肯定会害怕的一击，但这狗却毫不在意地冲了过来。
 
 
 
 
　球棒打中狗头时，漂浮在男子侧腹旁的铁球从一旁钻了进来。
 
　这一击将男子庞大的身躯撞在了两米外的地宫墙壁上。
 
 
 
 
　从肺部排出空气，不知道发生了什么，下一个冲击袭击了男子。
 
　狗的前腿碰到大腿的瞬间，痛得可怕。
 
　但是，凌驾于此疼痛之上的剧痛已经在脚上蔓延了。
 
　被咬到的脚竟然一瞬间被咬掉了。
 
 
 
 
　震耳欲聋的尖叫声响彻地宫，但 很快就消失了。
 
 
 
 
　这一天，全世界出现了几十个和这个男人一样走上末路的人。
 
 
 
 
 
 
①【忘八者】八（八端）指孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，为做人之根本。顺便分享个冷知识，【忘八端】为民间一句骂人的话，意思与其等同，如今演化成【王八蛋】。
 
②【村八分】村八分的内容是将人们共同生活的十件重要事情中，除了协助埋葬（尸体放置的话会有尸臭甚至引发传染病），以及灭火（置之不理的话会延烧）这两件事情如果置之不理会将造成他人困扰外，剩下的八件事情（成人礼、结婚、生产、照顾病人、房屋改建、水灾时的照顾、每年的祭拜法事、旅行）完全不进行交流及协助。意指被其他人绝交。
 
③就是Ytuber。
 
④【武藏坊弁庆】日本平安时代着名僧兵。 

1 - 3 里 揭示板回 《技能篇》
[1-3 里 揭示板回 《技能篇》] by 圣

翻译：圣


【这，这是】讨论技能的帖子PART1【力量？】
 
 
１、无名的技能师
 
这里是讨论技能的帖。
 
地宫与业力相关请在别的帖子发表。
 
 
 
 
２、无名的技能师
 
　＞１xkl①
 
 
 
 
３、无名的技能师
 
　噢，早。辛苦苦！
 
　大家都得到了很好的技能吗？
 
　我得到了从手中开花放出不可视光线的技能了哦！
 
 
 
 
４、无名的技能师
 
　＞３　不行的吧！你总是做坏事吧，真是的。
 
　顺带一提我获得了能在指定地方长出花的技能。
 
 
 
 
５、无名的技能师
 
　停一停！　讨论技能帖里１号２号的【花】是不行的ｗｗｗ
 
　能来个更浪漫的吗。
 
　顺带一提我也是【花】。
 
 
 
 
６、无名的技能师
 
　你也是啊ｗｗｗ
 
【花】的那些家伙不在这边而是在业力帖里寻找赎罪的方法。
 
　顺带一提我的是【枪技】！
 
 
 
 
７、无名的技能师
 
　我的是【植物采集】。
 
　植物采集之类的基本上是无缘的。
 
 
 
 
８、无名的枪使
 
　我也和长枪无缘。
 
　虽然玩过剑术游戏，但是长枪在记忆中一次也没有。
 
 
 
 
９、无名的技能师
 
　那【枪技】是个啥？
 
 
 
 
１０、无名的枪使
 
　好像能使用必杀技。
 
 
 
 
１１、无名的技能师
 
　ｋｗｓｋ
 
 
 
 
１２、无名的枪使
 
　好像可以尽情突进打出强烈一击。
 
 
 
 
１３、无名的技能师
 
　加速进攻倾向？
 
 
 
 
１４、无名的枪使
 
　是这样吧？
 
　在去公司的途中发现了，所以没有尝试。
 
　虽然有看到放在垃圾收集场的晾衣杆，可臣妾做不到orz
 
 
 
 
１５、无名的技能师
 
　没骨气！　做好觉悟再去试吧！
 
 
 
 
１６、无名的技能师
 
　出乎意料的厉害前面的人没有心(;^ω^)
 
　不做是正确的。
 
 
 
 
１７、无名的斧使
 
　这这！　我的是【斧技】！
 
　同样能使用一个必杀技！
 
 
 
 
１８、无名的技能师
 
　哦，试过了吗？
 
　怎么样？
 
 
 
 
１９、无名的斧使
 
　虽然是用爷爷的小手斧，但柴火爆散了ｗｗｗ
 
 
 
 
２０、无名的技能师
 
　那什么，乱七八糟的强吗？
 
 
 
 
２１、无名的斧使
 
　不知。
 
　我想至少地球上大多数生物都能干死，我觉得一般的手斧攻击也可以做到。
 
 
 
 
２２、无名的采集士
 
　那是。如果能默默地让我攻击北极熊的话我用手斧也能干掉。
 
　你知道是什么机制吗？
 
 
 
 
２３、无名的斧使
 
　与其说是我力量提升了，倒不如说是斧头上寄宿着魔力。
 
　证据就是，使用必杀技时我自己的动作没有任何修正。然后，技能使用后魔力变为0。
 
 
 
 
２４、无名的技能师
 
　哎，也就是说武术系技能也和魔力有关吗？
 
 
 
 
２５、无名的技能师
 
　顺便说一下，你的魔力量是多少？
 
 
 
 
２６、无名的斧使
 
　８。
 
 
 
 
２７、无名的技能师
 
　比我高1点啊。我是7。花使。
 
 
 
 
２８、无名的敏捷桑
 
　抱歉，我的是【敏捷  小】，魔力量只有５。
 
　其他还有这样的人吗？
 
 
 
 
２９、无名的技能师
 
　无名的敏捷桑ｗｗｗ
 
 
 
 
３０、无名的剑士
 
　我魔力也低。就３。
 
　我技能是【剑士的身体】。
 
 
 
 
３１、无名的技能师
 
【剑士的身体】……
 
　变成了那样的身体？
 
 
 
 
３２、无名的剑士
 
　不，安定的披萨②。
 
 
 
 
３３、无名的技能师
 
　老兄换一个吧，欺诈啊ｗｗｗ
 
 
 
 
３４、无名的裁缝师
 
　我是【裁缝师的巧手】。
 
　同样魔力只有５。
 
 
 
 
３５、无名的技能师
 
　什么鬼那像是职业的一部分一样的技能系列。
 
 
 
 
３６、无名的筋肉桑
 
　久等了！　【肌肉力量提升　小】魔力是４！
 
 
 
 
３７、无名的水魔法使
 
　我是【水魔法】，魔力有８。
 
 
 
 
３８、无名的技能师
 
　( ゜Д゜)嫉妒不止。
 
 
 
 
３９、无名的技能师
 
　从这里开始，调查一下技能和初期魔力量的关系吧。
 
　申报时不要两头都说！
 
　啊，我是花，魔力量有8。
 
 
 
 
４０、无名的技能师
 
　花的那些家伙魔力比较多吧？
 
　为啥？
 
 
 
 
　　　　　・
 
　　　　　・　
 
《同帖、跳转到PART4》
 
　　　　　・
 
　　　　　・
 
 
 
 
６７９、无名的水魔法师
 
　总结到这。
 
――――――――――
 
・武技系技能　魔力量７～１０
 
　可使用一个必杀技。需要消耗8点魔力。
 
　魔力７的家伙用不了。
 
 
 
 
・肉体强化系技能　魔力量３～６
 
　效果同名。
 
　敏捷桑的身体明显变轻的样子。
 
 
 
 
・魔法系技能　魔力量７～１０
 
　能使用同名属性魔法　用一次消耗5点魔力。
 
　我获得了飞水球，生成水的魔法。
 
　也发现其他比如土魔法。土魔法也是同样的魔法。
 
 
 
 
・采集系技能　魔力量７～１０
 
　能在地宫内使用的样子，不是很清楚。
 
 
 
 
・成长系技能　魔力量３～６
 
【剑士的身体】【魔法使的心得】像这样的含有职业名称。
 
　看起来，训练的话会成为最适合那个职业的体格。
 
　并没有立竿见影，取得【剑士的身体】的那家伙现在是个披萨。
 
 
 
 
・术理系技能　魔力量５～８
 
【剑之术理】【裁缝师的巧手】等等。
 
　看起来像成长系技能的技术版类似东西的样子。
 
　尚不清楚效果多快起效。
 
 
 
 
・特殊系技能　魔力量・７左右？
 
发现个【装备长枪时物攻上升　小】。
 
　大概就这么个意思。因为样本太少所以魔力量不明。
 
 
 
 
・花　魔力量７～１０
 
　业力为负的人持有。
 
　能让地面或自身持有物开花。
 
　生物、其他人的持有物不行。
 
　但也有别人的东西放地面上也能开花的情况。
 
 
 
 
※　魔力量因为样本较少还不能确定请注意。
 
―――――――――――
 
 
 
 
６８０、无名的技能师
 
　＞６７９　总结xkl  ^^) _旦~~
 
 
 
 
６８１、无名的枪使
 
　这样看来，果然拥有强化系和成长系技能的人魔力量少吗？
 
 
 
 
６８２、无名的调合师
 
　可以说说我的考察吗？虽然完全没有确实证据的推论。
 
 
 
 
６８３、无名的技能师
 
　＞６８２　继续③。
 
 
 
 
６８４、无名的技能师
 
　你哪位啊ｗｗｗ
 
 
 
 
６８５、无名的调合师
 
　大概大家一开始就拥有7～10左右的魔力吧？
 
　因此，得到被动系技能的话为了强化肉体会变成常时拥有最大魔力的状态不是吗？
 
 
 
 
６８８、无名的生活魔法使
 
　就，就是那个！我也这么想的！
 
 
 
 
６８９、无名的斧使
 
　原来如此，确实强化系会持续受到优待啊。
 
 
 
 
６９０、无名的土魔法使
 
　那么，今后我有机会学会强化系的话，有必要做好减少魔力量的觉悟吗？
 
 
 
 
６９１、无名的调合师
 
　还没确定，还是等后续报道比较好。
 
　不管怎么说，因为连掌握技能的方法都没有找到，所以土魔法师就在院子里修行吧。
 
 
 
 
６９２、无名的土魔法师
 
　我知道了！
 
 
 
 
６９３、无名的技能师
 
　耿直吗ｗｗｗ
 
 
 
 
６９４、无名的鉴定师
 
　但是，没有战斗方法的我们怎么办？
 
　如果可以的话我想在地牢大显身手。
 
 
 
 
６９５、无名的锻冶师
 
　＞６９３　你还好。   {这里艾特错人了吧hhh}
 
　我是上班族欸？事到如今因技能【锻冶师的巧手】下降了，怎么办啊。
 
 
 
 
６９６、无名的花使
 
　确实，鉴定士挺好的。
 
　倒不如说根据地宫规格不同可能会很抢手。
 
　锻冶师……如果出名了，很可能被邀请去长期探索呢。
 
 
 
 
６９７、无名的裁缝师
 
　做好了！
 
 
 
 
６９８、无名的锻冶师
 
　等着你呢裁缝师！
 
 
 
 
６９９、无名的水魔法使
 
　回到迄今为止的流程。
 
　拜托了帖子初期就在的裁缝师，请求验证裁缝技能。
 
　此外裁缝师还持有【裁缝师的巧手】。
 
 
 
 
７００、无名的花使
 
　＞６９９　你做得好啊。
 
　做了对大家有用的事业力会上升吗？　记下记下。
 
 
 
 
７０１、无名的枪使
 
　你到业力帖找赎罪方法去。
 
 
 
 
７０２、无名的锻冶师
 
　然后裁缝师，如何了？
 
 
 
 
７０３、无名的裁缝师
 
　看这个！　＞＞＞图片
 
 
 
 
７０４、无名的枪使
 
　……这是，什么？
 
 
 
 
７０５、无名的花使
 
　图片链接？
 
 
 
 
７０６、无名的土魔法使
 
　(/ω＼)
 
 
 
 
７０７、无名的裁缝师
 
　？　是抹布吗？
 
 
 
 
７０８、无名的斧使
 
　你家的抹布是球型的吗！？
 
 
 
 
７０９、无名的剑士
 
　草ｗｗｗ
 
 
 
 
７１０、无名的水魔法使
 
　(; ・`д・´)
 
 
 
 
７１１、无名的锻冶师
 
　喂，水魔法使，你选错人了。
 
　花了一个半小时，出来的是垃圾。
 
 
 
 
７１２、无名的水魔法使
 
　抱，抱歉。
 
　但是，裁缝师在这之后，应该会成为驰名世界的男人吧？
 
 
 
 
７１３、无名的裁缝师
 
　阿，阿这，我是女的。
 
 
 
 
７１４、无名的枪使
 
　全都原谅了。
 
 
 
 
７１５、无名的锻冶师
 
　仔细一看感觉还是挺好的垃，抹布呢。
 
 
 
 
７１６、无名的鉴定师
 
　打扫时用这个的话棒球会有进展！
 
 
 
 
７１７、无名的剑士
 
　＞７１５　这是这样！
 
 
 
 
７１８、无名的水魔法使
 
　那，那么，裁缝师有【裁缝师的巧手】后裁缝有没有变好之类的变化？
 
 
 
 
７１９、无名的斧使
 
　我觉得看了图片就一目了然了，但你为了验证而问本人的姿态很靓(;'∀')
 
 
 
 
７２０、无名的裁缝师
 
　嗯，和平时一样呢！
 
 
 
 
７２１、无名的水魔法使
 
　是吗，和往常一样。
 
　与普通抹布的区别……鉴定师看了就能明白吗？
 
 
 
 
７２２、无名的敏捷桑
 
　至少，我的眼睛能清楚地分辨出圆形和平面的区别？
 
 
 
 
７２３、无名的鉴定师
 
　我的是【武具鉴定】所以我觉得做不到。
 
　这个垃，抹布的话……物品鉴定？
 
 
 
 
７２４、无名的剑士
 
　物品鉴定是有的，不过没写。
 
　但是，世界变的很快乐了啊！
 
 
 
 
７２５、无名的锻冶师
 
　＞７２４　你先瘦下来。  {草hhh太真实了，心灵受到暴击}
 
 
 
 
７２６、无名的技能师
 
　不要这么朴素的技能，没有魔法性的技能报告吗？
 
　还只是水和土的魔法吧。
 
　老实说，比起用不惯的技能我的造花技能更魔法哦？
 
 
 
 
７２７、无名的鉴定师
 
　确实如果【花】在世上真的存在的话都成世纪的奇术师了。
 
 
 
 
７２８、无名的合成师
 
　大家听听！
 
　我是【武器合成强化】！
 
　啊、魔力是９。
 
 
 
 
７２９、无名的剑士
 
　新技能啊。效果是？
 
 
 
 
７３０、无名的合成师
 
　好像是能用其他东西强化武器的玩意。
 
　强化后，素材变成光消失了。
 
　这是视频　＃＃＃＃＃＃
 
 
 
 
７３１、无名的技能师
 
　哎，真羡慕这个啊。
 
 
 
 
７３２、无名的水魔法使
 
　好像强化了菜刀，能强化多少？
 
 
 
 
７３３、无名的枪使
 
　能强化多少？
 
 
 
 
７３４、无名的枪使
 
　抱歉，遇到点麻烦。
 
 
 
 
７３５、无名的合成师
 
　技能效果设置里，虽然说是强化值，但是到现在为止一直在合成各种各样的东西，终于变成了『1/100』(;^ω^)
 
　锋利度完全没变化的样子！
 
 
 
 
７３６、无名的花使
 
　垃圾技能吗？
 
 
 
 
７３７、无名的技能师
 
　至少这是种清除垃圾的技能ｗｗｗ
 
 
 
 
７３８、无名的歌使
 
　报报报报告！　我家猫跳了大概有５米高！
 
 
 
 
７３９、无名的斧使
 
　短时间没见结果一上来就很劲爆呢，歌使。
 
 
 
 
７４０、无名的枪使
 
　没说谎？
 
 
 
 
７４１、无名的歌使
 
　现在因为害怕业力所以不敢说谎！
 
　从我家的院子一口气飞到了2楼的屋顶。
 
 
 
 
７４２、无名的水魔法使
 
　我也很在意动物。
 
　大家在那个通知时，不在意狗和猫的样子吗？
 
 
 
 
７４３、无名的鉴定士
 
　那么吵闹不可能不在意吧。
 
　我打心底里害怕可能会发生大灾害。
 
 
 
 
７４４、无名的锻冶师
 
　难道动物也有技能吗？
 
 
 
 
７４５、无名的水魔法使
 
　那个声音，并不是只给人类的。
 
　也许，所有的生物都有被给予的可能性。
 
 
 
 
７４６、无名的花使
 
　诶，难不成我，猫狗不如？
 
 
 
７４７、无名的剑使
 
　＞７４５　那个没关系吧？
 
 
 
 
７４８、无名的水魔法使
 
　不知道。至少要注意一下比较好吧。
 
　还有，为了慎重起见，之后会向警察报告。
 
 
 
 
７４９、无名的花使
 
　等等等等一下！把那个任务让给我！
 
 
 
 
７５０、无名的鉴定士
 
　你这么拼命ｗｗｗ
 
 
 
 
７５１、无名的花使
 
　拼命必须滴！
 
 
 
 
７５２、无名的枪使
 
　所以我叫你到业力帖去！
 
 
 
 
　　　　・
 
　　　　・
 
　　　　・
 
 
 
 
＞＞＞＞获得了幻想力量的他们的留言还在继续。
 
 
 
 
 
 
①【乙】お疲れ様です的简称，就是[辛苦了]，这里用拼音首字母xkl代替
②【披萨】身体像披萨一样圆
③【続けて】上对下的语气，所以下一楼才会说你哪位 

1 - 3 里 揭示板回 《业力帖》
[1-3 里　揭示板回《业力帖》] by 圣

圣：这空格。。
【紧急】业力为负好可怕谁来救救我　PART10【紧急】
 
 
 
 
１、负业力的无名氏
 
　这个帖是有关业力的咨询、考察帖。
 
　地宫和技能等请在别的地方讨论。
 
　因为真的有很多人很困扰，所以写的人请注意。
 
 
 
 
※　请绝对不要写虚假信息。
 
　　　另外，如果写诽谤中伤的文章的话业力恐怕会减少。
 
 
 
 
　下一个帖≫９８０后说一声再建。
 
　如果不知道怎么做的话，请在９８０左右控制书写。
 
 
 
 
　　　・
 
　　　・
 
　　　・
 
　　　・
 
 
 
 
２７１、负业力的无名氏
 
 
 
 
――――――
 
【现已知业力相关的事情】
 
 
 
 
・※※※　首先，负业力的人一旦犯了凶恶的罪行，就会毫不留情地身体发黑然后死去所以请注意。　※※※
 
 
 
 
・如果想了解业力的话，状态值上能够查看过去的业力增减记录。因为明白了业力是根据行为进行增减的，所以检查一下吧。
 
 
 
 
・业力基本上不是根据法律的，如果做了违背人道的事情就容易下降。
 
 
 
 
・因人而异，同样的事增减也不同。
 
 
 
 
・对于一般感性的人怎么想都觉得凶恶的犯罪，业力会下降得超可怕。
 
 
 
 
・喝了酒不记得之类的借口是完全行不通的要注意。
 
　但若是被他人强行灌下的话又会有不同的判定。
 
 
 
 
・业力减少值会根据犯罪行为的进程发生变化。
 
 
 
 
　・例１、如果因不小心肩膀撞到而导致他人摔倒致死的情况，撞到肩膀的人减少的那部分业力不算什么。反之，快乐杀人的情况下，业力自然会减少。
 
 
 
 
　・例２、连当天吃的面包都没有的少女去偷窃，业力几乎不会减少。反之，如果有打工等其他手段却去偷窃的话，业力会相应减少。
 
 
 
 
・如果违背了向神的宣誓，业力会根据事情的严重性大大减少。
 
 
 
 
・明确判明犯罪者[A]被[B]拥护且拥护成功的情况，之后根据A的行动B获取其业力增值的2成，或被波及其业力减值的1成，有利有弊。另外，之后的生孩子与结婚的奖励点不会加算。
 
　但是，即使对表面上正在反省的人进行全力的辩护，业力也不会有关联。
 
 
 
 
　・例、律师教没有任何反省的现行犯逮捕的罪犯在法庭上减刑的技巧等，如果罪刑减轻了3年，之后律师要在这减轻的这3年陪着以罪犯的业力做减算。
 
 
 
 
・养猪场、养鸡场、死刑执行人只要不采取残暴的杀害方式，就不会减少业力。
 
　另外，虫子再怎么杀也不会减少产业力。但是虐杀的话会减少一些。
 
 
 
 
・如果是信仰现在的世界5大宗教的话，对中・重度犯罪的业力的负判定会变成2倍。
 
　如果继续清贫下去的话，会有发生什么的可能性。
 
 
 
 
・用神明的名字进行诈骗活动的话业力会非同寻常地减少。可能被认为是背叛行为，绝对别做。
 
 
 
 
・处于洗脑状态下的人所进行的业力减算基本上全部由洗脑者和其命令者替代。但根据情况不同被洗脑者也会减少。
 
※真假不明。
 
 
 
 
・政治家或者公司干部等领导阶级的人，有特殊的业力增减的情况。太复杂了，没办法。
 
 
 
 
【业力确实会增加】
 
 
 
 
・出生时，会有＋５００业力作为祝福。
 
 
 
 
・在神前结婚会得到额外的业力作为礼物。
 
※有报告称青梅竹马结婚的人比+500还要高。
 
 
 
 
【注意】神前接婚后，对方没有过错却离婚的话作为礼物的业力部分会被收回。另外，出轨等自方过错的情况下会被按比例取走业力。
 
 
 
 
・生了孩子的女性会得到额外的业力作为礼物。※女性限定。
 
【注意１】虐待小孩业力会大大减少。
 
【注意】【注意】在读过这个记述后还想这么做的话不知道业力会如何变化！【注意】【注意】
 
 
 
 
 
 
 
【负业力的人应该做的事】
 
 
 
 
・首先得打心底反省。
 
 
 
 
・在这向神发誓的话业力会变成[反省状态]。
 
[反省状态]下做了发誓项里的坏事后头会痛得很厉害。
 
 
 
 
・改变每天的生活，重新审视自己的恶习（坏习惯和脾气等）。
 
　如果不明白的话，就找个正经人咨询吧。即使和同族人咨询也有可能互相舔舐伤口，请注意。
 
 
 
 
・没必要向受害者道歉，那完全是自我满足。
 
　这个时候道歉对方也只会感到不快，业力也不会变化。
 
　如果还想补偿的话就去自首，请转告那些给警察添麻烦的人吧。
 
 
 
 
――――――
 
 
 
 
２７２、负业力的无名氏
 
　＞２７１　哦，哦。总结xkl。
 
 
 
 
２７３、负业力的无名氏
 
　稍微读了下就感觉很辛苦哇(;^ω^)
 
 
 
 
２７４、总结者
 
　我觉得就这样了，还有别的吗？
 
 
 
 
２７５、负业力的无名氏
 
　等等，我看看。
 
 
 
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
 
 
 
３９７、负业力的无名氏
 
　现行犯被逮捕的罪犯的律师和业力有关联吗？
 
 
 
 
３９８、负业力的无名氏
 
　真的。但是，正如写的那样表面上反省的态度好像看起来没问题。
 
 
 
 
３９９、负业力的无名氏
 
　现今的律师协会要阿鼻叫唤了。
 
 
 
 
４００、负业力的无名氏
 
　一部分的专属律师吧。
 
　我青梅竹马的律师好像一般都是加分的。
 
 
 
 
４０１、负业力的无名氏
 
　但这不是很糟糕吗？
 
　这样的话不就没谁来帮我辩护了吗？
 
 
 
 
４０２、负业力的无名氏
 
　倒不如说因为能看到业力记录，所以可能不需要律师了。
 
 
 
 
４０３、负业力的无名氏
 
　确实。
 
 
 
 
４０４、负业力的无名氏
 
　＞４０１　兴致勃勃地为没有反省的人辩护的家伙和他们的业力是有联系的。
 
　那么有自信的话就当个连带保证人，就是这么回事吧。
 
 
 
 
４０５、负业力的无名氏
 
　倒不如说，能拿到减少值的1成，增加值的2成，不是股东吗？
 
 
 
 
４０６、负业力的无名氏
 
　嘛，什么都没反省过的凶恶罪犯的目标大概是什么都不知道的普通人吧。
 
 
 
 
４０７、负业力的无名氏
 
　不管怎么说，我很期待他们今后的善行。
 
　就算是律师也没法帮凶恶罪犯辩护吧。为了钱兴高采烈地辩护的家伙放着不管不就好了吗？
 
 
 
 
４０８、无名的咨询者
 
　抱歉，能咨询下吗？
 
 
 
 
４０９、负业力的无名氏
 
　请。
 
 
 
 
４１０、无名的咨询者
 
　我以前偷过内衣，该怎么办才好呢？
 
 
 
 
４１１、负业力的无名氏
 
　嗯。
 
　你偷的内裤？
 
　还是胸罩？
 
 
 
 
４１２、无名的咨询者
 
　不，是三角裤和沙滩裤①。
 
　我特别喜欢沙滩裤。    【不，我不想知道这个】
 
 
 
 
４１３、负业力的无名氏
 
　哦，是女士吗(;^ω^)
 
 
 
 
４１４、无名的咨询者
 
　不，我男的。
 
 
 
 
４１５、负业力的无名氏
 
……(゜∀゜)
 
 
 
 
４１６、负业力的无名氏
 
z总总总之，先反省一下吧。
 
　向神发誓绝对不会再有下次了。
 
 
 
 
４１７、负业力的无名氏
 
　嗯，嗯嗯。
 
　这样的话，即使想偷三角裤也做不到了。
 
 
 
 
４１８、无名的咨询者
 
　但是，如果在这里反省的话，就会觉得自己心中好像没有什么重要的东西了……
 
 
 
 
４１９、负业力的无名氏
 
　那，那个鬼是必须消灭的鬼。
 
　别偷，找个能帮你而脱下内裤的男朋友吧。
 
 
 
 
４２０、无名的咨询者
 
　不，这不是同性恋。
 
　我忍不住让我的爱犬穿上偷来的三角裤。    【???】
 
 
 
 
４２１、负业力的无名氏
 
(；゜д゜)咕咚……【咽口水】
 
 
 
 
４２２、负业力的无名氏
 
　狗生不可承受之痛……
 
 
 
 
４２３、负业力的无名氏
 
　自首吧。
 
 
 
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
 
 
 
８７０、无名的咨询者
 
　现在可以咨询一下吗？
 
 
 
 
８７１、负业力的无名氏
 
　请。
 
　像是看准了时机，我觉得很好。
 
 
 
 
８７２、无名的咨询者
 
　非常感谢，所以我想咨询下。
 
　事实上，我背着男朋友秘密出轨了。
 
　但不知为何业力没有下降。
 
　这个也是神大人允许的吗？
 
 
 
 
８７３、负业力的无名氏
 
　不，判明了出轨，特别是有肉体关系的话一般来说业力都会减少，神前结婚的人做会减少很多。
 
　但是在特定条件下业力不会减少。
 
 
 
 
８７４、无名的咨询者
 
　特定条件是说……？
 
 
 
 
８７５、负业力的无名氏
 
　对方也有出轨的情况，或者是被当做只是玩玩的情况，或者是使用暴力等不珍惜你的情况，这是现在已经明确的特定条件。
 
　有符合的吗？
 
 
 
 
８７６、无名的咨询者
 
　是……
 
　说实话，我是这么觉得的。
 
　所以我觉得……
 
 
 
 
８７７、负业力的无名氏
 
　总之，先分手吧。
 
　所以和我交往吧。
 
 
 
 
８７８、无名的咨询者
 
　不要，已经讨厌负业力的人了……
 
 
 
 
８７９、负业力的无名氏
 
(/ω＼)
 
 
 
 
８８０、负业力的无名氏
 
　今后我们首先会被确认业力吗？
 
 
 
 
８８１、负业力的无名氏
 
　不，不一定，有很多女性喜欢不法分子②，不如说是瞄准了这一目标！
 
 
 
 
８８２、负业力的无名氏
 
　你这家伙，不法分子吗？
 
 
 
 
８８３、负业力的无名氏
 
　如果是小薄本里教训女骑士的角色会被提拔吗？
 
 
 
 
８８４、负业力的无名氏
 
　那算啥！
 
 
 
 
８８５、无名的咨询者
 
　那个，感谢您的咨询。
 
 
 
 
８８６、负业力的无名氏
 
　哦，嗯，加油哦！
 
 
 
 
８８７、无名的咨询者
 
　好的。
 
 
 
 
８８８、负业力的无名氏
 
　好厉害，我们在揭示板上被道谢了。
 
 
 
 
８８９、负业力的无名氏
 
　什！明明我净是被骂的。
 
 
 
 
８９０、负业力的无名氏
 
　不够刺激……！
 
 
 
 
　・
 
　・
 
《下一个帖里》
 
　・
 
　・
 
 
 
 
１２１、无名的咨询者
 
　可以咨询吗？
 
 
 
 
１２２、负业力的无名氏
 
　是的，请。
 
 
 
 
１２３、无名的咨询者
 
　我虽然和你们不同是精英，但是业力什么的很低，到底是怎么回事呢？
 
 
 
 
１２４、负业力的无名氏
 
　阿这，抱歉，今天已经很晚了我要睡了。
 
 
 
 
１２５、负业力的无名氏
 
　看看你的业力记录。
 
 
 
 
１２６、无名的咨询者
 
　看记录，没时间做这事。和常驻在这种地方的你们不同我很忙的。
 
　那么，怎么做才能到正数呢？简洁地告诉我。
 
 
 
 
１２７、无名的咨询者
 
　喂，给我回信。
 
 
 
 
１２８、无名的咨询者
 
　这不是咨询帖吗，我可是咨询者。
 
 
 
１２９、无名的咨询者
 
　哈？　这是怎么回事呢，真的假的是怎么回事呢。
 
　神也好业力也好脑子是不是有问题。
 
 
 
 
　・
 
　・
 
　・
 
　・
 
 
 
 
　敏感地感受到地雷气味的网民们像蜘蛛子一样四散了。
 
　负业力的无名氏，咬牙切齿。
 
　怒气冲天……！　等。
 
 
 
 
　但是，在业力系统出现在这个世界上的现在，不渡危桥。
 
　虽然他们的业力是负的，但不管怎么说已经适应了新的世界。
 
 
 
 
　而无法适应的负业力者们，一个又一个地消失。
 
　从揭示板上，还有地面上。
 
 
 
①[ブリーフ]brief和[トランクス]trunks的区别，我不想知道这个，你们自己搜吧。②[アウトロー]outlaw，罪犯之类的。 

1 - 4莫名其妙的二选一 
[1 - 4莫名其妙的二选一] by 圣

翻译：泡椒
刚才还在尽头深处的命子，拐过一个弯后，抬头望向天空。那里不是天空，而是天花板。是地宫啊。
 
 
 
地宫真是个严酷的世界。
 
并不是世间流传的那种吸引人的冒险物语。
 
命子很清楚，在探索地宫的过程中，隐藏着的意外有很多。
 
毕竟进入地宫已经经过了5个小时了，已经体验过了有各种各样的事情!
 
 
 
就这样过了5个小时，命子想要看看自己的状态。
 
 
 
状态显示一开始就很低，而且没什么变化，命子现在每1小时就要检查一次。
 
 
 
这样的话已经怎么样了呢?
 
 
 
魔力上升了1。
 
……可以说没怎么变啊。
 
 
 
话虽如此，《最大魔力量》就是这样一点点地上升的。
 
大概是因为【合成强化】被频繁使用，所以算是被锻炼了吧。
 
而且等级上升的时候也会稍微上升，可能是升级的奖励吧。
 
 
 
「我很强吗?要加油啊！」
 
 
 
命子抚摸着自己那贫瘠的胸部。
 
命子似乎认为自己的灵魂就在心中……是不是可能本人也不知道。
 
 
 
尽管如此，命子终于做到了。
 
 
 
 
 
 
 
当地图被描绘到命子探索到大概七成的时候，出现了不同的事态。
 
 
 
红色旋涡和蓝色旋涡，互相间隔了两米，其存在被命子发现了。
 
迄今为止都是石砌的通道，唯一出现的只有宝箱之类的东西，这可以说是了不起的发现了。
 
 
 
「哇——是出口吗?」
 
 
 
命子因为有了新发现而兴奋不已。
 
如果有金丝雀飞过来，就会觉得很奇怪。
 
 
 
那么，是两个漩涡。
 
在命子看来是为了逃脱的大门。
 
但也很有可能是陷阱，甚至还有可能是新的敌人。
 
 
 
但是，如果是游戏的话，概率很高。
 
或是存档点或恢复泉水。
 
 
 
已经走了6个小时。
 
口袋里装满了魔石，肚子也有点饿了。
 
如果可能的话，我想先回家。
 
 
 
「唔唔……嗯!」
 
 
 
问题是……
 
 
 
「简直搞不懂!哪边才是出口? !」
 
 
 
命子使劲用手指戳了戳，两个漩涡却毫无反应，只是不停地旋转。
 
 
 
那里仍然只有蓝色和红色的两个漩涡。
 
到目前为止，还没有出现通往下一层的阶梯，据命子推测，其中一个阶梯就像是通往下一层阶梯的车票。
 
 
 
「啊，开玩笑的吧?我已经这么努力了，还要靠运气吗?」
 
 
 
甚至有可能根本就不是转移门。
 
 
 
「啊，这就是先锋的苦恼啊……啊!」
 
 
 
第一个吃螃蟹的人前进的道路上不会有参考。
 
他们只会是后人脚下的巨人。
 
 
 
命子想了想。
 
 
 
「红色是危险的颜色。在修罗的世界里也是这样。那么，蓝色!但是另一方面，巫女和牌坊里也有很多红色的!……嗯，我不知道……这怎么分得清嘛!」
 
 
 
思考了也不明白的东西就索性放弃思考。
 
 
 
尽管如此，红色还是很可怕，所以命子决定跳进蓝色。
 
说起来，会一进去就被问「要回去吗?」或者「去下一个阶层吗?」可能会被这样问。
 
 
 
命子跳上蓝色的漩涡，光柱沿着漩涡的外缘立了起来。
 
意思等没有被确认，不用问就已经转移了。
 
 
 
命子被淡蓝色的光包围着——
 
 
 
下一瞬间，他站在绿色的地宫中。
 
 
 
「屮……」
 
 
 
命子用日本人特有的发音喃喃道。
 
 
 
 
 
 
 
新的舞台是绿色的。
 
第一层是石头做的，而第二层的地板、墙壁、天花板上却长着20厘米高的草。
 
从目前的情况看，不知道是不是一层一样的地宫，总之非常离谱。
 
 
 
总之，命子决定先吃块糖。
 
那是命子唯一的食物。
 
 
 
从包里取出糖的时候，突然想到了。
 
 
 
「这个也可以使用【合成强化】吗……」
 
 
 
【合成强化】是非生物，只要是自己的所有物，什么都可以使用。
 
 
 
事实上，给糖做了合成用鉴定，结果是「0/25」。
 
 
 
命子咬着慢慢生长茂盛的草。
 
再加上合成用的鉴定结果是「0/25」。
 
 
 
命子再次向自己的内心发问，再次确认技能的内容。
 
然后点了点头。
 
 
 
【合成强化】不会改变强化物的本质。
 
如果是铁的剑的话，即使合成了奥利哈钢也还是铁的剑。当然，锋利程度和强度都有了明显的提高，但依然是铁剑。
 
 
 
那么，不管地宫里的杂草是有害的还是有毒的，只要是合成材料，就什么都不用担心了。
 
 
 
再次确认了【合成强化】的结构的命子，在水果糖中合成了地宫产的杂草。
 
 
 
水果糖「8/25」做好了。
 
可能是分类相似吧，明明是垃圾，强化率却很高。
 
也可能是因为水果糖本身的稀有度太低，非常容易提升。
 
 
 
这样一来，糖的功效不知提高了多少。
 
但是，比正常情况要好吧。
 
命子把糖放进嘴里。
 
 
 
 
 
 
 
命子开始在第二层冒险。
 
 
 
重新整理手帐的笔记页，开始画地图。
 
因为是新一层，所以不能大意，命子一边画着地图一边警戒着。
 
 
 
不一会儿，在草丛中发现了花。
 
一大朵白花。
 
 
 
如果是平时的命子，应该会突然变得柔情，但通过第一层的她已然变成了「命子·修罗」。
 
 
 
先用魔导书勐敲花周围的地板。
 
如果不是敌人，就会把花采下来，但如果是敌人的话，这样做可能会跑出来。
 
 
 
正如命子所读到的，草丛中跳出了根菜一样的生物。根菜的部分有手脚和脸，头上还插着刚才那朵白花。
 
 
 
「皮耶耶、皮耶耶!」
 
 
 
根的部分的脸像般若一样扭曲，尖叫的同时，露出锯齿般的小牙齿。貌似非常生气。
 
 
 
「吵死了，我要揍扁你!」
 
 
 
命子·修罗，顾名思义是披着萝莉皮的修罗。
 
刚才的蓝色和红色的选择让命子如此。老实说，她很生气。为什么蓝色会是下一关呢?
 
国家不同，对颜色的感觉也不同，所以命子的这个想法也不是万国通用的。
 
 
 
命子操纵着魔导书，把根菜生物揍得一塌煳涂。
 
但是，如果是1层的敌人，即使受到3发就会沉没的攻击，根菜生物即使受到5发也还没倒下。
 
 
 
不仅如此，它还在受到攻击的同时，一点点地前进，朝着操纵魔导书的命子扑了过来。
 
 
 
料到进入第2层后敌人可能变得特别强的可能性的命子，不慌不忙地把握着迷你剪刀的一端往根菜生物的一侧摔去。从脸的位置来看，如果用人来比喻的话，相当于脸的部分。
 
 
 
一把小剪刀插进根菜里，它嘴里发出尖叫。顺便从刺口喷出蔬菜汁。
 
 
 
命子操纵剪刀的手，现在戴着露指手套。光是这样，命子就觉得自己在进行很帅气的战斗。
 
 
 
命子害怕根菜是不是在通过大叫来呼唤同伴，她把头上插着剪刀的根菜扔到地上，用鞋子踩在脸上，把剪刀重重地按了下去。
 
在1层与弹簧气球和魔本战斗的经验，使命子对魔物的处理技巧变得非常好。特别擅长收割。
 
 
 
看到这样的行为，已经没有人会把命子当成表里如一的可爱萝莉了吧。
 
早上上班上学时，附近地区的少年和大叔们都觉得命子萌萌的，但那个激发起庇护欲的可怜少女已经死了。
 
 
 
「啊，HP好高……啊!」
 
 
短暂的暴虐之后，命子打倒了根菜生物。
 
在从脚底开始变成光消失之后，掉落了根菜。当然还有魔石。
 
 
 
「是菜啊。」
 
 
 
总之，先把它放进包里。
 
虽然不知道能不能吃，但至少自己完全不想吃。
 
更糟糕的是，如果决定把它合成到水果糖。因为是《0/25》，可能一下子就会崩溃。
 
 
 
「可是，如果有敌人出现的话……」
 
 
 
命子担心地自言自语道。
 
在四下无声的地宫里，令人心惊胆战。
 
但是，把所有的想法都说出来会让人觉得不太舒服，而且还可能会招来敌人。
 
所以才会像这样半途而废地自言自语。
 
 
 
这次想的是「如果还有这样的敌人出现的话，用魔导书一边挥舞一边走比较好吧」。
 
 
 
这次的敌人是花，但下次也有可能是头上长着草的敌人。
 
命子这么一想，立刻拿着魔导书在地板上咔嗒咔嗒地敲着，迈开脚步。
 
 
 
没过多久，前方的草丛里出现了光亮。
 
命子吃惊地确认了一下，那里有快要消失的蛇的尸体。
 
 
 
「喂，是开玩笑吧?」
 
 
 
应该是偶然间用正在乱挥的魔导书把它干掉的，也因此知道了第二层有蛇。
 
 
 
命子并不怕蛇。
 
不咬人的话，说抓住就能抓住。
 
 
 
但是地宫里的蛇有很高的概率会咬你。
 
而且还要担心是否有毒。
 
 
 
「嗯，既然一击就能打倒……」
 
 
 
现在的蛇被魔导书攻击是一击。
 
明明是第二层，却比第一层的敌人还要脆。
 
 
 
如果是游戏的话，这样的敌人大多拥有麻烦的能力。
 
隐蔽性高，应该单纯是后卫魔法特殊化，状态异常之类。
 
不，现实的地球也是一样的吧。
 
即使是一踩就会溃烂的小青蛙，也会在它身上藏下可怕的毒药。
 
 
 
因为东西是蛇，命子也觉得有毒，所以决定小心。
 
 
 
「喂喂，我不会要葬身于此吧……」
 
 
 
地宫里到处都是草丛，很愁人。能让蛇藏身的地方太多了。
 
命子来到这里，才开始感到死亡近在咫尺。
 
 
 
刚才放倒的蛇，掉落了蛇皮。
 
是和倒下的蛇一样大小的皮，呈1米长的带状。
 
 
 
命子借此强化了长筒袜。
 
因为到现在为止一直用不太合适的素材强化，衣服系的装备的水平都还很低，不过，蛇皮对衣服系的素材实施了强化附加就很高了。
 
 
 
《高腰袜35/100》
 
 
 
命子看着数值，推测到。
 
 
 
迷你剪刀第一次合成弹簧的时候，变成了「25/100」。
 
高腰袜原本是「5/100」，再加上蛇皮合成后就变成了「35/100」。
 
 
 
「2层敌人的物品强化值更高吗?」
 
 
 
应该还有其他的原因。
 
如果说迷你剪刀和弹簧是「良」，长筒袜和蛇皮就可能是「优好」的适性。
 
 
 
命子摇摇头。
 
这不是在这种危机面前要立即验证的事情。
 
 
 
 
 
 
 
命子决定戴上连帽衫的帽子。
 
 
 
听说过蛇可能从树上掉下来。
 
第二层的天花板和地板一样，杂草丛生。如果存在某种力量，蛇未必不会挂在天花板上。
 
如果戴上帽子，就可以减少掉进衣服里的顾虑。
 
 
 
命子的帽子上画着羊的脸。
 
正因为是自己的姓氏里有名字的动物，所以非常喜欢。但遗憾的是，她并没有见过真正的羊。
 
 
 
没过多久，真的掉了下来。
 
 
 
「哎呀呀哎呀呀啊!」
 
 
 
幸运的是，这条蛇可能是比较蠢，没有咬到命子。
 
把尾巴拍在命子的肩上，蛇就那样掉到了地上。
 
 
 
命子悲鸣着跳了起来，乱击魔导书攻击。
 
发现爬上墙壁的蛇的命子，立刻改变了魔导书攻击的轨道。
 
 
 
看到变成光粒消失的蛇，命子瘫坐在地上。
 
 
 
「哎哟哎哟，真的不要从天花板上来啊……啊!」
 
 
 
虽然是为了以防万一，但回收flag的速度实在太快了。
 
命子擦了擦眼角的泪水，拿起蛇的掉落物。
 
 
 
又是蛇皮。
 
这次要把它合成在衣服上。
 
 
 
《白色连帽衫37/100》
 
 
 
37这个强化值真的有多大的效果呢?
 
如果强度达到了不经过蛇牙的程度，那就放心了……但尝试那个风险太大了。
 
 
 
话虽如此，命子按摩着肩膀。
 
其实刚才的一击还算痛。虽然只是轻微的尾巴攻击，但撞击的冲击力却如同撞在半开的车门上。如果碰到自己的头和下巴，一定会更疼吧。
 
就连被认为有状态异常的纸装甲的蛇也是这个样子。根根菜的攻击到底有多大的威力呢?
 
 
 
稍微松懈了一点，振作起来吧。
 
命子鼓起干劲。
 
 
 
 
 
 
 
然后打败了2条根根菜，1条蛇，命子遇到了新的敌人。
 
 
 
它就像一个巨大的水藻一样，静静地伫立在那里，仿佛在说『我是植物』。
 
实际上，如果走在各种植物混杂的森林中，可能连命子都不会注意到。
 
 
 
但是第2层是杂草丛生的矮地宫，所以圆形的造型非常显眼。大概有篮球那么大。
 
 
 
命子悄悄地靠近，毅然决然地使用魔导书攻击。
 
这是一种先发制人的攻击，目的在于要把可疑的人杀死。
 
 
 
因为命子的攻击而被剥去了人畜无害的皮的那个魔物，看起来就像长了绿色的毛的篮球一样。
 
解开拟态后，他的身体大幅度伸缩，蹦蹦跳跳。
 
 
 
乍一看似乎很弱，但弹簧气球的重击和蛇的尾部攻击都让命子很痛。
 
虽然不知道进行了怎样的伤害计算，但是地宫的魔物的攻击不能承受。
 
 
 
所以命子不需要思考，继续用魔导书攻击。
 
 
 
但是，魔导书攻击对它没有效果。
 
从身体在地面上弹跳的性质来看，可能对打击有很强的耐性。
 
 
 
话虽如此，如果在滞空的时候命中的话，就可以把它打飞，所以命子决定趁机逃跑。
 
 
 
地宫行的第一次撤退。
 
 
 
「我发誓，藻球，下次见到你的时候就是你的忌日了。」
 
 
 
心有不甘的命子丢下一句台词。
 
另外，「藻球」是命子命名。
 
 
 
 
 
 
 
那条路在与藻球的战斗中被封锁，命子无奈之下只好探索其他的路。
 
 
 
幸运的是，她发现了一个宝箱。
 
 
 
「哇!」命子打开了宝箱。
 
这个少女，在第一层因为忘记考虑到陷阱的可能性反省了，但是好像又已经忘记了。
 
 
 
命子对宝箱发出的吸引力没有耐性。
 
因为她才15岁啊。这是各种欲望萌生的花季。
 
 
 
幸运的是这次也没有陷阱。
 
 
 
「哈哈哈，是剑啊!好帅!」
 
 
 
宝箱里竟然装着剑。
 
 
 
「嘿嘿嘿嘿，我的运气也来了。」
 
 
 
命子立刻把剑从剑鞘里抽出来。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
笔直立在眼前的亮闪闪的刀刃。
 
15岁少女的情绪就这样高涨起来。
 
 
 
分类与佩刀相近。
 
从蝴蝶护手伸出的刀身缓慢弯曲，刀刃闪闪发光。
 
 
 
不管怎么说，这是一个大问题。
 
老实说，用迷你剪刀战斗的自己一直觉得这是疯狂的举动。
 
 
 
命子决定先拍张纪念照。
 
把手机放在宝箱里。
 
 
 
「命子，清醒一点!」
 
 
 
双手举着单手剑，摆出姿势。
 
 
 
满足了。
 
或者说，必须满足，尽快冷静下来才行。
 
不管怎么说，这里可是地宫。 

最后的话
[最后的话] by 圣

21号下架了hhh，之后也不用转这边来了，更新一直首发真白萌，要看的话去那边看吧 

