書名: 坐在我隔壁的女同學不小心失禁了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679561873.html
類型: 日輕
作者: 三越利範
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8476gu/
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




他是一位普通常見的國中生「川谷島人」，在上課時不小心失禁的摘田優花溫柔的對待著她。「摘田優花」是位溝通不良且被同學們認為是邊緣人的普通的女孩子但是，仔細的看下會發現其實挺可愛的。只要是正常的男國中生、一定都是想要都想要和她建立起一個好關係兩個人互為朋友，同時也漸漸的把對方當作異性來對待對於兩人都正處於思春期不了解何謂愛情都是初戀的關係，隨著時間的流逝著漸漸的孕育出處於兩人之間的感情。有時候會隨著感情的高漲產生情慾、有時會隨意地互相訴說著相互的感情與心意這就是兩人之間的相愛過程與故事和經歷翻譯君：只是因為心血來潮的想要漢化，有可能會隨意棄坑第九話無限延期，等想翻譯的時候才會繼續更


【第１話】『坐在我隔壁的女同學不小心失禁了』
[【第１話】『坐在我隔壁的女同學不小心失禁了』] by y6463535

那是第五節課的事情。當時我試著掙扎午飯後的睏意，手像個機械那樣的隨意地將黑板上的數學公式抄到筆記本上，這時聽到旁邊位子傳來了微微的抽泣聲，我忍不住抬起頭查看。

「……？」

坐在我旁邊的摘田同學似乎臉色不是很好、動作也表現得很奇怪。在她臉色通紅的同時，低著頭身體不時的顫抖。 雙手握拳著壓在她的裙子上，很明顯的這並不是正常的動作。

「那個，摘田同學？」

我深吸了一口氣，當我試圖與她對話的同時...

低頭一看，發現她的灰色的學生裙子上有黑色的污漬。 轉眼之間漸漸的擴大了，沒過多久，就開始像水流那樣順著她那修長的大腿流下來。 

無論如何，這絕對不是汗水。 因為吸了水的白襪子被染成了黃色。

可是....為什麼摘田同學會失禁？

「…不，不…不可以...，不，不要…！快停下來……！」

摘田同學似乎快要哭泣的樣子，拼命地拉緊裙子托起胯部想要止住液體的滴落

然而，就像是在嘲笑她的努力那般，她的座位周圍漸漸的形成了一個小水坑、慢慢的形成了一個扭曲的圓圈、 慢慢地流到了前方的座位。

「...咦？這是什麼水？」

前座的女孩有些疑惑地轉過身查看，終於看清了情況，快速的拉開了自己的椅子。 

原本一直被寂靜包裹的教室裡，那椅子喀啦的聲音格外響亮，周圍的目光都集中在了她的身上。

A同學：「……咦？失禁？」
B同學：「真的假的？」
C同學：「妳失禁了？？」

這時有股怒吼聲如漣漪般擴散開來，最終傳到了默默在黑板上用著粉筆的老師那裡。

女老師：「——？等等，摘田同學！妳在做什麼——！」

那一刻，摘田同學趴在桌子上哭了起來。

以女老師的怒吼聲作為起點，將整個教室的學生們充滿的好奇的目光投向了她。

「……ううっ、ひっ、ひっくっ，對....對不起，對不起,」

從敞開的窗戶吹進來的風給這個班級空間帶來了陳腐的尿味。

我目瞪口呆地看著淚流滿面的摘田同學，連自己都不清楚的狀況下勃起了。


○



「摘田優花」—座號17。 身高略矮。 一個總是微微駝著背部，總是膽怯周圍人的臉色的清楚系而不起眼的少女。 

這就是我對她的全部了解。

想來，我自從春季換班以來，我們挨著坐了兩個月隔座，卻連一句話也沒說過。 

或者說，我從未見過摘田同學與跟他人說過話。 但是，我記得那個只有在課堂上她被問到問題時才能聽到的微弱的回答，帶著略帶沙啞的可愛的聲音。

這麼美的女同學，現在是已經全班的焦點了。

A同學：「都是初中生了，為什麼還會失禁啊？不可能的吧？」
B同學：「我覺得在失禁之前應該去廁所的？」
C同學：「聖水嗎....」
D同學：「我曾經尿在室內鞋上！那感覺超棒！」
E同學：「嘎哈哈哈，妳好噁心啊！」
某同學：「我感覺我已經可以了。」（翻譯君：？？？）
班長：「停一下可以嗎，這不是很可憐嗎？」

在教室裡到處都聽到關於她的誹謗。 她人不在這里至少讓我鬆了一口氣。


——直到第六節課結束，摘田同學都沒有回到教室。 書包依舊掛在書桌的掛鉤上，或許還在學校裡，但照這樣下去的話，估計要放學才能來拿背包。

順便說一句，第五節課負責數學科的金城老師把摘田同學的尿給收拾乾淨了。 沒有人敢幫老師擦地板，邊擦地板邊嘴裡嘟囔著、罵著。 

班上的每位同學都討厭她在那邊歇斯底里的。

結果，班級會議結束之後，摘田同學依舊也沒有回來。

A同學：「那個，老師！」

班會結束時，班上最顯眼的那位同學笑著舉起了手。

A同學：「摘田同學怎麼了嗎？」

班主任的三柱老師清了清嗓子，有點尷尬地移開了視線。

「……摘田同學她身體有點不舒服，現在再醫務室休息。」

然後老師環顧了教室一周說道，

「嗯，有人可以把書包交給摘田同學嗎？」
這麼說的。

B同學：「喂，你去吧。」
E同學：「誒，我才不要勒」
C同學：「我才不想沾到尿呢！」

全班都在笑著那些對話。氣氛相當的不好，我開始覺得有點胃痛了。

「那個..！」

在一片騷亂之中，我高高舉起了手。

教室裡瞬間鴉雀無聲。

「我來送書包給她吧」
老師：「哦，嗯，好的」

老師帶著明顯鬆了一口氣的表情說。

「那麼川谷同學，就拜託你了。」
「是」

全班的目光都集中在我身上。 我聽到了諸如「勇者」或是「有趣的人」之類的話，但我選擇去無視他們。

我選擇這個事情的部分原因是因為我替摘田同學感到難過，但主要的原因是我想要與眾不同與這些人不一樣。

於是，我背著摘田同學的書包往醫務室走去。 

想來，這還是我上初中後第一次進去醫務室。 所以我有點迷路了。

「抱歉，打擾了」

我輕輕敲了下門，裡面沒有什麼反應，就慢慢的咯咯地推開了木板門。

從西邊照下的陽光之下的醫務室裡空無一人。 

因此，乘著從敞開的窗戶吹進來的風，依舊能聽到運動部充滿著活力的吶喊聲從操場那傳了過來。 顯然的護士不在裡面。

「摘田同學在哪個位子呢……」

我巡視了一圈醫務室發現，三張床中只有一張床拉起了厚厚的窗簾。 我慢慢的往那邊走去。

「那個..，摘田同學？」

我隔著簾子膽怯的呼喚了一聲。 沒聽見她的回覆。 但是，我能感覺到那人的存在。 也許是已經睡著了。

我覺得擅自拉開窗簾很不禮貌，就繼續叫喚。

「我是來給摘田同學送書包的。

當我把書包放在旁邊的小桌子上時，我轉過身來。

――就在這時，窗簾的另一邊傳來了抽泣的聲音。

「ううっ、ひっ、ひぐっ」
「.....摘田同學？」

感覺我不能丟下她一個人在這，所以轉過身來面向著床鋪。

「……我不要再來學校了……」

窗簾的縫隙裡，傳來絲絲垂泣的聲音。

「……我不行了。已經不可能了。我好想死……」

一個敏感的青春期女孩在教室裡失禁。 光是想像那過程就知道有多悲傷，這麼想到的時候我的胸口感覺被什麼東西繃緊了。 

看同學們的那些反應，她不想再來學校上課一點也不奇怪。

通過把書包交給她，至少我完成了最起碼的職責。 

然而.......

讓她一個人呆著，我感到內心很愧疚。這就是為什麼我下定決心想與她交談的原因。

「是啊，我曾經也有過類似的事情呢。」
「......」

簾子的另一邊，忽然感覺到有一絲喘息的聲音。

「而且是漏糞。是我在小六的時候曾經發生過的事情。」

漸漸地，我開始搞不懂自己到底在說些什麼，但仔細的回想起來從前。 我繼續任由自己的嘴巴下發言。

「妳想想看，小學的時候在學校上大號都會有一種心情上的不適應是吧？，所以我忍了一個早上、結果忍無可忍的結果在放學後的教室前漏了出來。」

我已經不知道自己到底在說些什麼了？感覺上已經快要被自己的嘴巴搞死了

可是......

唯一的可取之處就是，沒有被他人發現。

不過，當我靜下心來想一下，突然聽到這樣的事故的人想必會覺得很噁心吧？

雖想摘田同學一定也是被嚇到了，但.......

「那之後有怎麼樣嗎？」

這是我來醫務室之後第一次得到了她的回應。」 厚厚的窗簾後面顯示著影子的閃爍。 看來這個事故引起了她的興趣。

「啊，漏糞？我把它和內褲一起扔進廁所了，結果第二天早上那附近的班級鬧得沸沸揚揚的。」
「你這樣做，隔天早上當然會有事了」

幕布緩緩被拉開。 眼眶紅腫的摘田同學似笑非笑地盯著我看著。 沒過了多久，她就好像受不了了一樣爆發她的情緒了。

我嘟著嘴巴說著

「……咦。竟然笑了？妳不覺得很過分嗎？」
「……噗，哈噗...，抱歉，抱歉。噗呼呼...。」

摘田同學用手摀住了嘴巴，渾身微微的發抖著。 

至於我呢...，因遲來的恥辱而臉紅得很厲害。

「啊—，好奇怪。你人真的好有趣。」

笑了一陣子之後後，摘田同學輕輕地擦去了眼角的淚水，整個形象都快要崩壞了的樣子。

「……啊，這麼說來，你是川谷同學吧？坐在我旁邊的那位？。」
「是啊。不然妳認為我是誰？」（翻譯君：想起了某動漫名詞）
「不知道...，因為從沒正面看過你。」

既然是同學，她多少能夠能認出他們的聲音吧……我猜的。 

雖是這麼說的...我想就連我自己都記不起從未和我說過話的同學們的聲音。

摘田同學看了一眼小桌子上的書包。

「那個....謝謝你幫我送來我的書包。」
「沒事，不用客氣」

發生這一切之後，我認為再她身邊呆久一點的話似乎會很麻煩。」 不過，摘田同學似乎並不在意，指了指身邊的一把椅子。

「……對了，川谷同學？你怎麼不坐下？」
「啊，對誒！那……」

聽從她的吩咐，我拿起椅子坐下之後，再次面對摘田同學。

從床上爬起來的摘田同學她身上穿著運動服，圓領短袖針織衫的胸前縫有名牌。

那件衣服也許是老師送來的吧....。

我看不到她的下半身，因為被棉被給遮住了，但她可能是穿著深藍色的體育褲吧...

男生的體育課的時間是和女生不一樣的，所以能見到她們穿上體育服裝的機會並不多，但再次看她們的時候，心裡就生出一股邪惡的念頭。

這體操服怎麼能夠這麼色情！我搖了搖頭拋開這不應該出現的想法。 

真是的，所以就說國中生真的是....！

摘田同學微微的彎了頭說。

「喜歡體操服嗎？」
「嗯...還好吧？」

我撒謊了。

…… 危險，真危險。 

據說女生對視線很敏感，稍有不慎馬上就會被當成色狼對待了。 難得她稍微的對我敞開了心扉，所以我不想因為一些不好的事情而失去摘田同學的信任。

「稍微有點好奇，妳的制服已經乾了嗎？」
「我想應該是差不多了吧」

仔細看了下那被窗簾擋著的制服以及，窗邊的衣架上掛著一件短袖上衣和一條灰色的裙子。

「我只是懶得換衣服。」
「是嗎？我懂了。」

一陣陣尷尬的沉默一段時間之後。 我急忙轉移著話題。

「痾...摘田同學，問這樣的問題可能有點失禮……」
「嗯？什麼事情？」
「就是，那個.....為什麼妳失禁了？」

說完，我用雙手摀住了嘴。 

完了....這可能是最糟糕的問題。 再怎麼不禮貌不敏感還是要有一個限度的啊！

「對..對不起，沒..什麼！忘了剛剛那句話吧！」

當我揮手搖頭時，摘田同學靜靜地搖頭的說

「……沒事的，謝謝你的關心」

她苦笑著說道。 

然後她一邊捏玩著手指頭一邊抬頭看著我。

「你知道嗎？....我午休時間本來想要去洗手間的」
「是這樣嗎？」

我滿頭問號？

與男生不同的是，女生應該是有獨立的廁所，最重要的是為什麼要刻意忍受尿意呢？。

――對於我內心的疑問，她不好意思地回答。

「……在班上有個體格很嚇人的人堵在廁所門口前，我害怕的進不去。」
「啊.....。」

我想起了那些八卦摘田同學的那些人。 如果有我不擅長應對的同學在洗手間前的話，我就算勉強自己也要忍著，所以我能理解摘田同學的心情。

「可是當上課的時候說要去上廁所，那就不好意思了說出口了。」
「是啊，這點我也覺得」

摘田同學握緊拳頭，身體微微往前傾的說。

「就算不是上廁所，我也覺得所有人的視線都在我身上，我真的很不擅長去應對那些人！」
「我懂，就像遲到進教室也是需要勇氣的。」
「我同意這點！要是遲到的是我，那我也會逃課！」

我們對視了一眼，爆發了。

「啊哈哈，川谷同學你真是個混蛋。」

當我意識到的時候，她的語氣變得隨意的多了。 她一定已經認識到我是唯一一位能夠體會她的心情的人。 真是被高估了。

「噗呼，還有……呃，你漏屎了。撲撲，真有趣」
「我不想在提起那件事了」
「因為...，便便，噗噗！小學漏便便！」
「摘田同學，只有小學的時候才會，現在並不會！」

當我意識到她其實很粗魯。不過，與其比起平時那種膽小怕事的感覺，現在給我的感覺更加的友好了些。

笑了一會兒後，摘田同學的表情變得平靜。

「……謝謝你。感覺心情上輕鬆了許多了。」
「那我也值得分享給妳我的黑歷史了」
「是啊，就像「這個人怎麼忽然說起這樣的事情啊！真噁心！」這樣？」
「你真是這麼想的嗎？」
「啊哈哈，怎麼可能啊」
「我只是稍微想起了類似的事情而已誒.....」

除了我暗自受傷的感情外，她還咯咯地笑了起來。

——我終於發現她是一個很可愛的女孩。 

一頭樸素的黑髮波波頭很符合她樸實無華的性格，長長的劉海下露出的眼睛那甜美可愛的視線。 

我覺得她比我們班上那些輕浮的女孩子更加的有魅力多了

我也是一個正值青春期的初中男生。 單是能夠和可愛的女孩子聊天，我就能開心個一整天了。

之後，隨便聊了一會兒，校醫就回來了。

她瞥了一眼摘田同學，驚訝地聳了聳肩。

校醫：「哦？，看來妳已經恢復心情了，以後上廁所不要憋著，好嗎？」

「……啊，是的……對不起。」

這時，摘田同學又恢復了平時以往那猶豫不決的心情。

想著快要放學了，我就離開了座位。

「……那我先回家了」
「……啊，是的」

摘田同學就像一隻被遺棄的小狗一樣可憐汪汪的看著我。 我輕輕揮手，

「那麼，摘田同學。明天學校見。」

摘田同學眨著眼睛後，沒過多久扭動著身體起來說著，

「……嗯。明天見。」

她謙虛地擺擺手示意再見。




——第二天早上。 走進了教室中，空氣中有點潮濕。 竊竊私語的聲音從這裡那里傳來。 我馬上就知道這是針對摘田同學的話語。 

她蜷縮在座位上，緊閉著耳朵。

她緊閉著自己的心扉，抵擋著降臨在自己身上的許多惡意評語。 我想....

這是她唯一能夠抵抗的方法了吧......但是，卻無法毫髮無傷的免疫那些傷害。

心口流著血，忍嚥吞下的眼淚，過著孤獨的學生生活。 我覺得那太過於殘忍了。

「好....」

我稍微握緊了拳頭，擠過人群，走向我的座位。隨意地向她打招呼

「早上好，摘田同學。」

摘田同學用驚訝的表情抬頭看著我，然後不好意思地笑了笑。

「……早上好，川谷同學。」

翻譯君：擬聲詞真的很難用中文表示，可能之後的H翻的喘息聲會直接用少許的日文

翻譯日：2023/03/25 

【第２話】『獨占慾』
[【第２話】『獨占慾』] by y6463535

放學後的教室突然變得嘈雜了起來。 
我把書包往肩上一甩，匆匆離開了教室，同學們正興高采烈地議論著「部活真蹩腳」「那我們去哪兒玩啊」之類學生們的話題。

穿過人聲鼎沸的樓道，來到了二樓後面的一間小房間。
門上方是一個舊牌子，上面寫著「服務室」幾個字。 

這是一個臨時存放在學校午餐室製作的學校午餐的房間。 除了午餐值班外，沒有人會來這裡。 這就是為什麼它會是私下想見某人的理想場所。

輕輕敲了敲門後，我緩緩打開推拉門。

「啊......」

一邊背靠牆一邊玩弄著智能手機的摘田同學，認出了我，露出了讓人心癢癢的笑容。

「川谷同學，久等了。」
「是啊。久等了。」

我把書包放在地上，在她身旁坐下。 我座在她身旁，背靠著牆壁坐著，雙腿伸直。

這是一種非常不禮貌的行為，但我認為這沒什麼，因為這裡沒人可以去矯正那動作。

「等很久了嗎？」
「沒有，我正在玩遊戲」

當我問侯她時，瞥了一眼智能手機的側邊屏幕。

「哦，我也有玩那個遊戲。」
「咦？真的嗎！？」

摘田同學雙眼閃耀著，身體微微前傾。

「誒，真的假的啊，我們來聊天？還是一起做任務？咦，還是新手？那我帶你去練級！啊，道具夠不夠用？有什麼問題的話直接問我歐？」

——剛開始和摘田同學說話時，讓我驚訝的是她出奇地健談。 她似乎對自己喜歡的事物很健談，當喜好的事物相匹配時就會顧自地興奮起來。 一個平凡安靜的女孩子那種印像瞬間被打破了

當我咯咯笑的時候，摘田同學鼓起了她的臉頰。

「怎麼了？為什麼笑了？」
「沒事，摘田同學，妳似乎很健談呢。」
「誒...」

摘田同學的臉像突然著了火似的臉紅起來。

「啊...對..對不起！，覺得我很吵吧？我有點說得太過火了！」

我連忙解釋抱著膝蓋坐立不安的她身旁。

「並不是妳想的那樣的，看妳似乎挺開心的，於是我就笑了。」
「呃，等....等等等等！，不要看著我，我好害羞！」

摘田同學的臉一直紅到耳朵，把額頭壓在膝蓋上。 

看著她這個樣子雖然覺得有點不妙，但我的臉頰還是自然而她的害羞而自然地鬆了下來。

――由於失禁這件事導致她被班級孤立了，所以我不能把她放著不管，當我主動和她說話的大多數的時候，都是我一個人在說話的，但漸漸地、她開始和我對話了。

一開始只是聊聊課程以及學業，後來發現我們都喜歡動漫和遊戲，也就一拍即合的成為了摘田同學的朋友。

……作為和她互為朋友的代價交換，我在背後被他人稱為「尿布男」，但我認為這不會帶給我什麼傷害，於是我就無視掉了。

和摘田同學說話真的挺有趣的。然而，在班上唯一知道她隱藏的那一面，讓我感到一種優越感。

她是班上最不起眼沈默寡言的女孩，最重要的是，她是在班上唯一會關心我的人。這也是唯一的事實

……我可能有著很強的獨佔慾吧.....

「....哈啊....」

摘田同學用雙手捧著臉頰，長長地嘆了口氣。

「在學校中我真的沒有任何朋友，所以能和有位相同愛好的朋友一起交談就讓我覺得很開心。」

我同意她以有些害羞的方式吐露心聲表達她的看法。

「我懂這感覺，每次和摘田同學談話對我來說很有趣。」
「真的嗎？你沒有在撒謊吧？」
「說謊對你我都沒有好處吧？」
「也是啦，噗呼」

摘田同學帶著邋遢的微笑輕打著大腿。似乎有一種不善於交際的情結，
但從認識之後才發現，其實她的表現力很驚人，和她在一起永遠不會厭倦。

我想這會是個好時機，於是從口袋裡掏出了智能手機。

「那個...不介意的話，要不要換個LINE？」
「誒！？」

摘田同學嚇得差點跳起來。

「痾....LINE可以嗎？真的嗎？」
「朋友之間不都這樣嗎？雖然我也只是聽說的....」
「啊，是呢。」

她真的很可愛，也很容易理解我說的意思。已經無法停止臉上的笑容了。

隨著時間流逝太陽開始夕落下，我們離開了配餐室。並肩著走過被昏暗暮色染紅的走廊。

至於摘田同學嘛....

從剛才開始就一直看著智能手機的屏幕傻笑。

「摘田同學，妳邊走邊看智能手機是很危險的」

我試圖保持著謹慎的態度，但她微微的踱步並高高舉起她的智能手機。

「抱歉嘛～因為這是我第一次與家人以外的人交換LIKE ID呢。」

「嘛...這我也理解，妳能這麼開心也值得我鼓起勇氣和妳要LIKE的ID了。」
對於初中生來說，與異性交換聯繫方式是一個比較高門檻。 雖然剛剛假裝很隨意，其實內心是很緊張的。 
如果被拒絕了...，可能一時半會都不敢再要了吧...

摘田同學輕輕的邁出腳步，雙手背在身後轉身道。

「那....我晚上的時候可以和你聊天嗎？」

她問我的那雙眼充滿著期，看著那眼神我忍不住苦笑了一下。

「可以的，儘管來吧。」
「呵呵呵呵，原來如此。哦川谷同學，如果你也想發消息的話我基本上一直有空的。」
「好的，我明白了」

然後，當我走下樓梯，在入口處那把室內鞋換成室外鞋時突然被人叫住了。

「喂～，島人！」

當我將目光轉向熟悉的聲音時，我看到一個女孩子在敞開的玻璃門的另一邊揮手。

她扎著馬尾辮的長發，身穿淡藍色的網球服，帶著友好的微笑向我跑來。看著那熟悉的面孔我自然而然地笑了起來。

「圭，好久不見了，最近怎麼樣？」
「就你看到的那樣，倒是島人你，還是一樣得很精神嘛。」

說著，她毫不猶豫的拍了拍自己的上臂。 這種不經意的親近感讓我多少有一些懷舊。

她是「奧田圭」，是在入學的時候認識的女性朋友。 在剛入學的迎新會上我和她剛好是同組的，還成了朋友。 
她是我為數不多的女性朋友之一

下課後時常都保持著聯繫，但實際上已經一段沒有見面了。 看到她這麼的精神我感到很欣慰。

我看著她被曬成小麥色的皮膚和她手裡握著的舊網球拍說道。

「看來這麼久沒見面，社團活動還是這麼經常的積極參與啊。」
「噗呼！當然的啊，我可是女子網球社的希望誒。」
「這只是妳自己想說的吧？。」

我覺得她很樂觀就像一個行走在陽光下的人，一點也不謙虛。
這是她的個性，不會讓你覺得厭煩。

和圭閒聊了一會兒之後，忽然覺得有人在拉扯自己的襯衫下擺。 我吃驚地轉過身來，摘田同學正焦急地輕拉著襯衫。 
正覺得她怎麼會這麼安靜，看來摘田同學似乎躲在我的背後抹去了存在感。

「阿勒？」
圭終於注意到了摘田同學的存在，向我的身後望去。

「喂，島人，那女孩是誰？不會是你偷拐到的吧？」
「啊，是啊......，哪是啊！是班上剛認識的朋友啦……她叫做摘田優花。」
「我是奧田圭。很高興能夠認識妳！」
「……啊，呃，是啊。很高興認識你……請多指教。」

她恢復了之前的一貫膽怯的語氣，好像剛才的興高采烈是個謊言一樣。 
摘田同學似乎對閃耀著燦爛微笑的圭感到害羞。

「原來如此。原來島人在新班交到了新朋友了呢。呵呵。」

圭似乎並不是很在意，只是笑了笑。
不知為何我感到尷尬，撓了下臉頰。

「圭，現在快放學了，社團活動結束了嗎？」
「嗯，我還在偷偷地練習呢，再過不久就要比賽了。」
「我明白了。加油！」
「呵呵，謝謝！」

圭ㄧ笑得像太陽一樣，擺擺手就跑走了。

即使圭不在視線內了，摘田同學仍然抓住我的襯衫不放。

「嗯？，那個摘田同學？我襯衫會變長的，可以放開嗎？。」

說著我再次轉身的時候，摘田同學轉過頭去。 我看不到她的表情，但我感覺她不知為何正在生氣。

「川谷同學，你似乎和那個人的關係好像很不錯？。」

摘田同學小聲嘀咕道。

……果然，從她的話的每一處都能感受到刺意。

「好吧，我認為我們的關係還算不錯，但是……」

就在我正慌張的時候，摘田同學鬆開了襯衫，迅速換上了室外鞋。

「.....我要回家了....」

說完她就走，我連忙的追了上去。

「等等，摘田同學！」
「不要！我要自己回去！」

摘田同學直言不諱的說著，逃也似的跑走。

「誒，誒……怎麼了……？」

學校的鈴聲響起，我不知所措了。

△(摘田優花視野⬇️）

夜晚。 我撲向了床鋪，抱著枕頭一個人在床上翻來覆去的。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊！我都做了什麼事情啦……！」

在無盡的悔恨中，我想起了剛才的態度，簡直羞死人。

「……我想川谷同學，肯定是在生氣了吧……」

——川谷島君。 當我成為初中生並在學校失禁時，是唯一一位對我友善的同學。 也是第一位男性朋友
因為我不擅長社交以及溝通。 我和他相處得很有些艱難。

會生氣的原因呢...應該是這個沒錯了。
那個看起來很聰明的女孩——我想說的是奧田同學。 看著川谷君和那個女孩子開心地聊天的樣子，我感到很生氣。 
被一股未知湧上來的陰暗情緒那弄得不知所措，我採取了推開他的態度。

對我來說，川谷君是我唯一的朋友。可是對於川谷君來說，我只是他眾多朋友中的一位。 
我被那個事實失去了信心。

「怎麼說呢...他們都能互相稱呼彼此的姓名了，關心要好也是理所當然的吧...。」

想起我上小學的時候也發生過類似的事情。 本來是好朋友的朋友交上了新朋友，明明是我最先的，卻被自然疏遠了……
就是這樣。 我不在乎對方到底知不知道做錯了什麼事，但我生氣了，從此失去了我為數不多的朋友。

「原來如此！真的是那個原因嗎？我！」

即使我用力捶打枕頭自責，我的空虛感只會越來越大。

即使在擔心這個擔心那個的，也無法改變先前表現粗魯的情況。
果然還是得要改變，

「……果然應該道歉才對吧？」

我抓起我的智能手機並啟動了應用程序。 新添加的聯繫人顯示在那裡了。 之前意外得到了川谷君的ID。 看來沒有理由不利用這一點。 由於看不到他的人，我似乎能夠誠實地表達自己的感受。

 是的。 我所要做的就是說聲「對不起」。可.....明知如此，我的手卻沒有絲毫的動靜。

「我對剛剛所發生的事情感到很抱歉？」

時間流逝滴滴答答的、一次又一次地寫、擦、擦、寫。 
我的腦袋又熱又暈，最後嫌太麻煩了，我扔下了手機，一頭栽倒在床上。

「啊...啊...，我的詞彙量也低了吧...根本做不到啊！」

直到現在，我一直在避免與人交往，現在做錯事情了只是想要「和他道個歉」——
為什麼會如此的困難。

「……算了，來玩遊戲好了。」

一邊碎碎念著一邊伸手去拿電視遙控器的我，智能手機裡響起了獨特的鈴聲。
 令我驚訝的是，當我轉動脖子時，燈亮了，智能手機通知了我收到了一條未讀訊息。

要知道我ID的只有我的家人和川谷君。家人們都在家裡，沒必要再特意發訊息。 那麼這麼想就只有一個人了。

「川谷君！？」

我用顫抖的手拿起我的智能手機。 並打開那顯示的未讀新訊息。

「晚上好，摘田同學。 剛才的事真的很抱歉？」

我抬頭看了看天花板，早該知道應該要馬上道歉的。他還關心這麼噁心的我。我高興得幾乎要哭了。

「川谷同學，你人太好了……」

畢竟川谷君是我唯一重要的朋友啊。 我不想失去他，
於是我鼓起勇氣，一字一頓的慢慢的回了去。

「對不起，剛才的事情是我的不好。」

我有點後悔剛剛自己的直言不諱，但如果我把這些都說出來，聽起來一定是會像在撒謊。
我記得以前在網上看過類似的道歉文，應該能夠更簡單的讓他原諒我吧。

……是啊，網上寫的應該是對的。 

過了一會兒，又收到了川谷君的回信。

「從今往後請多多指教了」

然後我按上變形兔鞠躬的印章。 回寄一張類似的道歉的貼圖作為回報。
這真的非常簡單。我實在是沒辦法不笑，滾動瀏覽回首幾行對話，一遍又一遍地回頭看，果然很有趣、然後咧嘴一笑。

「呵呵呵……呵呵.....」

一陣噁邪惡的笑聲從自己的嘴裡漏了出來。

……可是我突然想到。 這樣真的可以嗎？ 根本解決不了根本問題吧？
我知道我在想一些愚蠢的事情，但他對我來說仍然很重要。 我知道川谷君不是那種會把朋友擺在天秤上比較的人，但無論我做什麼，都無法擺脫湧上心頭的不安。

如果可以的話，我希望你把我當成做好的朋友，這想法大概就是一種佔有欲吧。 
我想讓川谷君的心和我連在一起。 為此我會盡我所能。

「好！....」

我慢慢啟動智能手機上的谷歌網絡瀏覽器。 我在搜索欄中輸入文字內容，打開了互聯網上的一個奇摩問題應答網。
 如果問一個匿名的未解的問題，可能會從某一個匿名回答者那裡得到很多建議。 這是一個允許第三方自由瀏覽的方便站點，我在研究課業時經常會利用它。
另一方面，我又不好意思問他人，所以我從無數個問題中選擇了最適合自己現狀的一個。

「我是一名女中學生。 有一個讓我很感興趣的人。請問我該怎麼做才能讓他開心？」

……總、總之？「作為異性，我不討厭川谷君吧？」 這是目前唯一適合我的情況，但是我別無選擇。我只能夠這麼做了，

「我是一名女中學生。 有一個我很感興趣的人。請問我該怎麼做才能讓他開心？ 」

「給他看妳的內褲不就解決了？」
「.......我是痴女嗎！！！」

我把智能手機扔在了床上。

這就是為什麼應答網是垃圾。 竟然亂回嚴肅的問題的人。 畢竟.....網路也不是什麼好東西。

「下一個！我就不信我找不到！」

然而，相似的問題只有類似的解答。

據那些回答者的說法，百分之九十九的初中男生都是色狼，所以只要讓他看內褲就會很開心。

「痾...這是真的嗎，給他看內褲就會開心？」

起初我持著懷疑態度，但漸漸地，這似乎是唯一答案。
話說回來，我第一次和他說話的那天，河谷君瞥了一眼我的運動服。 我認為那是有色之眼。

川谷同學也是個健康的男中學生。那這方法是不是會很有效？ 
真羞恥，不過只是內褲的話....

----後來回想起來，我覺得自己是被無謂的想法逼到了死角，強行的把自己變成了痴女。 
然而那個時候，我無法做出正常的判斷，不知不覺間，我的手指開始自己動了。

給川谷君發個信息就行了吧？

「你想看我的內褲嗎？ 」

翻譯者：y6463535

翻譯日：2023/03/26

翻譯君：都是專有名詞！

女テニのホープ是恩納特尼的希望，我..........我自己腦補算了


預估第三話會是幾天之後了

 

【第３話】『那女孩的裙裡』
[【第３話】『那女孩的裙裡』] by y6463535

昨晚我根本睡不著。 原因很明顯的就是摘田同學傳的一條訊息讓我非常震驚。

「你想看我的內褲嗎？ 」

這樣一遍又一遍地閱讀那條只有一句話的訊息。

起初我保持著做錯過了事情就該道歉的心態，直到昨晚我給她發了一條訊息，為在學園內惹她生氣而道歉著，摘田同學欣然原諒了我。原本這件事情早就應該就這樣結束了，但是突然間問我想不想看內褲，我完全搞不懂她到底在想些什麼了。
首先，身為女孩子的她絕對不會說「你想看我的內褲嗎？」然而事實上，我在智能手機上收到了她確確實實發來的訊息。

「你想看我的內褲嗎？ 」

最後，我思考了幾個小時後，還是回答了。

「我想看」

我不是想找多餘的藉口，起初我是打算要拒絕的。 
但是，我還是輸給了自身的慾望，任由手指頭輸入文字。如果是女性朋友忽然間問我想不想看內褲，那我肯定會想看。 
別太小看初中男生的性慾。

從那以後，我整夜盯著智能手機查看有沒有其它新的訊息，但之後摘田同學沒有任何回應。 這讓我越來越沮喪。我搞不懂為何她會這麼說
假如...這只是摘田同學隨便說的玩笑話？，但這不合理啊，誰會有事沒事就問男生想不想看內褲啊！

雖然還是當真了.....

「嗚哇，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有股悔恨感湧上了心頭，我在床上翻來覆去的。 一直在煩惱著這件事的期間，不知不覺的睡著了.......

太陽已經升起來了，天已經亮了，我洗臉刷牙吃完早餐後，揉著那似乎很疲倦的雙眼慢慢走著去上學了。

我走進教室的時候，摘田同學已經在座位了。 她就像往常一樣弓著背坐在座位上。 我走到我的座位上，膽怯而不安似地打招呼。

「早....早上好，摘田同學。」
「……早上好」

最壞的情況下，我以為我會被無視，但她還是正常的向我打了聲招呼。 我覺得她比之前還要直率了

「嗯？是不是忘記什麼東西了....」

我故意自言自語，隨意的從包裡拿出課本放到書桌上，這時摘田同學喃喃自語。

「那個.....，想看嗎？」

我的腦袋瞬間當機了。但是能肯定這一定是在說內褲。 都這樣了也不可能說昨天的話都是誤會了吧...，我紅著臉點了點頭。

「痾.....，是的。我想看。」
「……是嗎？。嗯」

說完，她就轉開頭了，雖然看不到她的表情，但我看到她的側臉比平時更紅。 至少看起來好像沒有生氣了，才鬆了一口氣。

——在那之後，直到放學後，我們之間才開始交談。 班會一結束，我就跟在離開教室的月摘田同學身後，我也跟著離開了教室。
走出走廊，遠遠地就看到摘田同學為了避免被人看見而進入餐廳的背影。 我抑制住激動的心情，推開門走了進去。

「……啊」

摘田同學背靠著牆站著。 一邊故意用手梳梳理著她的頭髮一邊紅著臉低下了頭。

「那個，摘田同學.....？」

當我叫她時，她嬌嫩的肩膀顫抖了一下。 以一種似乎很不安的方式相互摩擦著大腿之間。 我的目光自然被裙子遮住的重要部位所吸引。
一條皺褶完整的灰色格子裙，那裙子長短被拉至膝蓋以上 5 厘米。
在那個裡面就有她的內褲......

「——川谷君。」

摘田同學的聲音讓我回過神來。 她用沉思的表情看著我。

「想.....想看是嗎？那個....內褲。」

我嚥下了口水

「真...真的可以嗎？不是在開玩笑的？」

我用顫抖的聲音問道，她輕輕點了點頭。

「可以歐....……你想看是吧？」

然後，她捏著裙子的邊緣，慢慢拉著裙擺往上拉。 我慌張地蹲在她面前。
因緊張而乾燥的嘴巴。充滿了期待的心情，讓我的呼吸變得繁亂。

「嗯……呼……唔」

那魅惑的聲音和衣服的沙沙聲傳入我的耳垂。 像劇院幕布一樣緩緩升起的裙子。 隱藏在長裙中的那白皙的大腿肉感的性感，與她纖細的身材格格不入。

「哈啊....哈啊....哈...」

我一邊喘著粗氣，一邊目不轉睛地緊盯著她的下半身。

「川，川谷君，你盯的太緊了！」
「因...，因爲這樣的事，我絕對會看的啊！」
「～～～～！」

看來真的是相當的害羞，摘田同學就這樣直硬著拉著裙擺就這麼不動了。
再往上多一點就能看到她的內褲了。 內褲……摘田同學的內褲……！

彷彿我的願望實現了一樣，她緊閉雙眼用力拉起裙子。

「嗚哇」

我吸了一口氣，眼睛瞬間被黏在眼前風景。

穿在她少女部分的倒三角內褲帶著淡藍素色、有點稚嫩的裝飾中帶有一絲絲性感，但對正處於青春期的我來說太刺激了，我都覺得已經精蟲上腦了。
我被內褲那恰到好處的大腿輪廓和略微隆起的女性生殖器迷住了，她的聲音從上面傳了過來。

「那個...川谷君……你...，你覺得怎麼樣？」
「誒，妳的意思是……？」
「就是那個.....開心嗎？」

我用力地點頭表示著。

「是...是的！很棒，當然也很開心，但是該怎麼說呢....」

老實說現在我很興奮。 作為證據，我的陽具勃起得如此猛烈，幾乎要衝破我的褲子了。

「啊……呼呼，我知道了。」

摘田同學偷瞄了我的褲襠，帶著幾分滿意的表情說道。 
正在絕讚的勃起中，我能肯定她已經發現了吧...意識到這一點的瞬間，我的腦海裡突然冒出什麼不應該出現的想法。

「摘..摘田同學……那個....我可以碰妳嗎？」

由於睡眠不足的現在腦袋有點迷糊，不知不覺中我說出了自己的願望。

「誒？..摸？是要摸.....」

摘田同學顯得稍稍有些狼狽，然而卻用著充滿期待的目光俯視著我， 略微猶豫後她微微點了頭。

「.....可以歐，就....稍微一點點的話。」
「真的可以啊？」

我從沒想過我會得到許可。我喘著粗氣，慢慢的湊近她。 摘田同學慢慢的靠在牆上並膽怯地挺起臀部。 
多虧了這個動作，她的內褲越來越深地陷進了她那縫隙了，慢慢的內褲上浮現了一條輕微的垂直條紋。

「這....這就是摘田的小穴！」

我慢慢伸出顫抖的手，膽怯地摸了摸她的內褲。

「... 唔！」

就在摘田同學發出叫聲的同時，我連忙把手抽了回來。

「對不起！弄疼妳了嗎？！」
「不、不是...，只是稍微被嚇到了。」
「是...是嗎？」

我稍微放輕鬆了。 這比我想像的更敏感。 對陰莖粗暴一點是沒差，但我敢肯定女孩子是很纖細的，所以必須更加溫柔的對待。 以後要多加注意了。

我定了定神，再次伸出手，在她的內褲上輕輕撫摸著她的秘密部位。 
舒適的彈性與那內褲的的光滑質地相結合、 柔軟蓬鬆，就算隔著布也能傳來她的熱度。
我興致勃勃地用指尖順著內衣的縫隙揉了揉。

「唔……啊唔，啊……呼嗯....」

一道甜美沙啞的聲音從摘田同學的口中傳來過來。 
當我猛然抬頭時，她正俯視著我的那雙銳利的眼珠，濕漉漉的雙眼顫抖著看著我。

「啊，哈啊……嗯，川，川谷，君……！」

摘田同學呼喚著我的名字，發出濕漉漉的嘆息。 那瞬間我覺得我聽到了理性之線斷裂的聲音。

「哈啊...哈啊...哈啊...，摘田，摘田同學！...」

我一心一意地擺弄著她的秘密場所。 我陽具上充血的太多讓我有點頭暈。 
她的體香撲鼻而來、酸酸甜甜的、混合著淡淡的汗味和洗潔精的味道，誘人的讓人想聞一輩子。

「唔...哈啊！..不，不要...不要，川谷君……太激烈了……！」

摘田同學不情願地弄亂了頭髮，但還是扭動著腰試圖抵住著我的手指。 我入迷到什麼都想不起來了。

――這時我的指尖不小心彈到了一個紅豆大小的未知的突起物。 那一瞬間，她的腿就像手機震動那樣顫抖了一下。

「唔唔唔—ッ！嗯嗯嗯嗯ーッ！」

當我對她反應的巨大變化感到困惑時，她用哭泣的聲音向我叫喊著。

「不，不，不要，川...川谷君就說不要了，那邊變麻了！」
「...…咦。難道這就是.…」

——陰蒂。 之前在網上看到過，據說女孩子的陰部有非常敏感的區域，而那地方也很喜歡被摸。
 是的，就在這裡。 我以為它會更大，但它比我想像的要小得更多。

「這裡？這裡不是很好嗎？」

我執著地用指甲尖撓了搔栗子。 她抓住我的頭發出一聲尖叫。

「不，不，不，不行了，我就說不行了！....」

不知不覺，她的內褲褲襠布上出現了橢圓形的污漬，滲出的黏糊糊的汁液粘在了我的手指上。 我把它舀起來放在她面前。

「已經濕了，這不是很舒服嗎？」
「~~~~！~~~~！」

摘田同學用雙手摀住嘴，拼命的想忍住聲音。 我越想越興奮的本能地把腦袋伸到她的裙子底下，悶哼了一聲，把臉貼近了她的隱秘處。
我用指尖勾住她已經完全濕透貼在密處的內褲下擺、撥了撥開。 
那一刻，即使在黑暗中，我也能看得很清楚。 粉紅色的裂縫。 讓人聯想到即將綻放的花朵、淡淡的顏色和唇瓣般的紅肉凸起。

就在那時，她內褲裡冒著熱氣的濃烈氣味突然掠過我的鼻尖。

……一股只屬於她的尿臭味四溢到我滿臉

她失禁時的記憶閃過我的腦海。 那時我為她感到難過、但同時又無比激動。 我忽然覺得自己不如在失禁的她。 我想聞更多摘田同學的尿臭味……！

當我迷失自我，將臉湊近摘田同學的秘密部位時，我注意到她的雙腿在顫抖。

「.....摘田同學？」

我猛地回過神來，把頭從裙子裡探出來的時候，摘田同學的眼眶裡已經滴下了大滴大滴的淚水。

「ひっ、ひぐ、ひっく....」

一股像是在哭泣的聲音，那淚水從我過熱的頭上流了下來。
我驚訝地抬頭看著她，然後癱倒在原地。

——我竟然讓她哭了，這就是失去理性的代價嗎...

「不，我……我不是故意的……！」

我喘著粗氣拼命的想找藉口，但已經來不及了，摘田同學用雙手摀住臉哭了起來。

「……我，我....、對不起！真的，對不起！」

那瞬間我的胸口被什麼東西給揪緊了，我逃走了.....

我拖著難看的腳，跑過冷門走廊，衝進了廁所裡。
我走進散發著霉味的男洗手間，鎖上門、解下皮帶、脫下褲子

然後，抓住自己被男汁浸濕的陰莖，用力的搓弄。

「哈啊....哈啊....哈啊...呃..，摘....摘田...，摘田同學....」

我用摸過摘田同學那熱度溫暖的手揉搓著半包在包皮里的肉棒，感受到了一般手淫根本無法比擬的快感。

酸酸甜甜的汗臭味和尿臭味重現，我的手開始自己動起來。 那瞬間的快感被迫的只能越來越高漲

「呃、唔、哈啊..，摘田同學……！」

一股電流流過我的後背，我的頭變成了純白，然後——

「呃，啊啊啊啊……！」

一個疙瘩長條狀的液體從尿道口射了出來，不一會兒就碰到阻擋物似乎聽到碰撞聲的超大一波射精、畫出一條拋物線。
不僅是馬桶，連馬桶的牆壁都沾滿了黃色渾濁白的粘液。

「哈哈哈……呃……哈，哈……」

一陣讓我大腦麻木的快感消退了，最終換來的是巨大的罪惡感以及遺憾。

我讓我的一個女性朋友哭泣了.....
藉由發洩出醜陋的慾望傷害了她。 當我咬緊嘴唇時，我的鼻子後面感覺很刺鼻。

「我...，我最差勁了...。」

在洗手間裡，籠罩在一股尿酸味中，被一股罪惡感壓得快要窒息了。

翻譯者：y6463535

翻譯日：2023/03/28

翻譯君：最近工作的太累至於沒時間翻譯，有空我就翻個幾千字，接下來每一話都至少要有2～3天才有可能全翻完（包括自我查錯字，補字等） 

【第４話】『第一次萌生起想要自慰的慾望』
[【第４話】『第一次萌生起想要自慰的慾望』] by y6463535

＊整篇都是女方的視點＊

我一個人留在餐廳裡，坐倒在地面上。
在那個令人發狂的愛撫結束之後，最後剩下的是深深的遺憾和殘留在腹部的餘熱，我甚至忘記整理自己凌亂的衣服，只是在後悔自己剛才的所作所為。

「……我不是故意讓你變成那樣的……」

川谷君剛剛離開時的那表情，我忘不了。 看著我哭泣的臉，他很傷心。 我頂著一副隨時要哭出來的表情，試圖阻止他離開房間，但無論我想做什麼，我的身體就是絲毫不為所動。

我在某些時候還是知道我到底做了些什麼事情，也認為是自己先誘惑他的。 

但是....如果我的身體受到更多的擺弄的話，我覺得我的大腦一定會變得更加奇怪。

說到底就是，我太低估了男生的性慾了。

初中男生都是色狼。 就算我腦子裡知道，但也覺得如果是川谷君就好了。 
至少和班上那些粗魯暴力的男生不同，他一定會溫柔對待我的，就算露出內褲也不會輕易的失去理智。

但事實並非如此。川谷君也是個男孩子。 他無疑也是一頭野狼，頂著勃起中的陰莖、喘著粗野的鼻息來玩弄我的陰蒂。

我自己也感覺到了。初中男生的理性就跟充飽氣的氣球一樣。 只要輕輕戳一下就能輕易破碎的脆弱程度。

「……對不起。真的，對不起，川谷君……」

我終於接受了他是一個男人，一個不同於我的異性的事實。 與此同時，一股灼熱般的恥辱感不斷升騰而起。

「我、我.....嗚，我竟然給男孩子看了我的內褲....！」

我就像一個癡女。 畢竟是我先誘惑他的。 什麼是「你想看我的內褲嗎？」，這根本就是癡女的做法啊！

「啊！啊！啊啊啊啊啊啊！好想去死！真的快要害羞致死拉！」

他是一個不善於溝通有點有趣的人。我真的很不擅長抓拿朋友的距離感。 任憑一個氣勢和想法，完全輕易的就跨過了朋友的界限。 真的很害怕會再度失去我辛苦結交的好朋友，我真的很討厭自己。

「不要……！我真的不想要失去他！我想和川谷做朋友！我不想被人討厭……」

曾經收回的眼淚又開始溢出了。 我一定是觸發了心中哪個我還沒有意識到的事。 在醜陋的嫉妒心的驅使下，我因為想要獨佔他而飽受著心的懲罰。

就算不能夠再做我最好的朋友了，我也想和你談談動漫和遊戲、一直聊到太陽下山、一起放學回家，等待隔天第一個向你問候的早晨， 好想要這樣的日常生活。

我知道這是只有夢裡才能實現的願望，因此在被深深的悔恨折磨著的同時，我也對自己身上發生的另一件事感到非常困惑。
 已經完全變冷的內褲。 然而，我的腹部卻熱得要命。 還有只屬於女孩的那部分——

「.....已經濕了….」

想起川谷君剛剛摸過的地方的地方。 那是除了洗澡以外連自己都沒有碰過的重要地方。 現在我的陰戶又麻又熱又癢……我小心翼翼地掀起裙子，在內褲上摸索著。

——咕啾！

「唔！？」

瞬間，像電流一樣的東西順著我的脊椎流了下來。

「這...這是什麼……這是什麼感覺？……」

我的腹部好像著火了一樣……一股溫和的熱氣傳遍全身，我的頭變得眩暈。 另一方面，我的身體敏感得可怕，即使我只是輕輕地撫摸我也能感覺到陰戶傳來微微的麻痹感。

有點想在多摸一下。總覺得當他觸摸我時的那感覺更加舒服——

「嗯，嗯，啊……哈….啊」

——咕啾、咕啾、咕啾，努啾、努啾！

粘稠的汁液從內衣滲出，粘在手指上，一邊摩擦一邊發出淫蕩的聲響。
半張著嘴，心不在焉地凝視著虛空，專心地撫摸著陰戶。

「雖然這裡是學校……川谷君說不定會回來……」

如果.....如果有人看到我這個樣子，尤其是川谷君，我會羞恥致死的。但無論我都已經無法停下手了。

「感覺還好？……但是川谷君碰我的時候並不是這樣的感覺啊......。」

我的心在狂跳，我的意識在咕嚕咕嚕地旋轉著，我覺得現在可以做任何事情。 那時候我把鬆軟的陰戶推到他那粗糙的手指上，並乞求更多快感。 但....我無法獨自在次重現那種感覺。

「為什麼……？為什麼會這樣.....？我想要再刺激些誒……！」

那個時候，我突然想起來了。

「對了！……好像是叫做陰蒂來著的，之前被川谷君摸的時候那感覺真的很舒服。」

其他同學的性生活情況我不知道，但至少我沒有手淫過。 雖然有興趣也試了一下，但感覺不是很舒服就停了下來。 這就是為什麼我只有在互聯網上所看到的知識卻沒有實踐的原因。

「我記得...，這個地方要再往上一點？……」

沿著內褲的縫隙摩擦著秘密的部位，我終於到達了那個地方。

——咕妮！

「————啊嗚！？」

那一刻，我的腦袋一片空白。 陰道頂部的一個像小突起的部分。 我一用手指撓了一下，全身的麻痹感就更大了。 此外我感到腹部一陣緊繃感，一心一意地用手指揉了揉。

——啾咕、啾咕、啾！努啾！咕！

「啊....，哈嗚！呃！哈嗯......」

就算想忍住，我的聲音也會自己漏出來。嘴邊的口水都流出來了，我在內褲上蹭了蹭陰蒂。 光滑的內褲和黏糊糊的愛液混合在一起，感覺舒服到根本停不下來手！

「哈啊、哈啊、哈啊，嗯....，伊...！哈啊！」

——我就像一隻猴子。 完全沉迷於手淫的快感。

過了一會兒，我對自己光是摩擦內褲表面感到不滿意，就把雙手伸進內褲裡撥開表皮直接去摸那顆小豆豆。 頓時，我的整個人都像地震那般一樣抽搐了一下。

「嗚嗚嗯！嗯嗚嗚嗚嗚嗚！」

一種熱騰騰的液體從小便口噴了出來弄濕了手掌。 我不這麼認為這是小便。 我不自自覺的還想要更多、更多的感受那未知的快感。

——啾咕！，咕啾！咕、啾噗！ 噗啾！

「哈嗯！哈啊...好厲害，……好舒服啊！」

我的手指四處摸索以尋找更強烈的快感，彷彿被什麼東西引導一樣，到達了我的陰道口。 我渾身抽搐了一下，黏稠的液體從裡面溢了出來。 
看著前面的鏡子的時候，我小心翼翼地將手指打開那個感覺完全就是內臟的怪異地方，並將手指頭放了進去。

——啾噗！

「哈啊，哈啊，嗯～，進去了......」

變得溫柔的嫩肉溫暖的包裹住手指。 它隨著心跳聲而顫動著，就像另一種生物一樣的表現著應有的姿態。
當我低頭看我的胯部時，那屬於女孩的部分一直緊壓著我的中指直到根部。 我像在尋找著什麼一樣擺弄著我第一次觸摸的地方。

——咕啾！ 咕啾！奴噗，奴噗……！」

「哈嗯！好，好厲害..…原來裡面這麼深！」

在好奇心和性慾的驅使下，我的手指漸漸大膽的抽插了起來起來。

「哈啊、哈啊、哈啊、嗯...，哈嗯！」

我完全沉浸在手淫中，直到前幾天我厭惡手淫的感情就像謊言一般，一直瘋狂著在用手指摩擦著肉壁。

「哈嗯～，感覺好舒服啊……！這種事情大家都在做嗎……？」

網上寫的是女生自慰的可能性低於男生。
我不知道，因為我沒有任何的女朋友可以詢問，但也許所有的女孩都會自慰。這點我能肯定！

「嗯.....、感覺太棒了！一旦知道這感覺，就停不下來了……！」

真的很不公平很狡猾！
我不敢相信每個人都把這麼舒服的事情當作是秘密！
好想知道更多、好想知道更加刺激的事物！
最終，我找到了一個非常舒服的地方。 當我的手指在我的腹部彎曲時，有一個小小凸起物的點。

「哈啊，不……哈啊，哈啊！好棒！，我快要變成笨蛋了！」

——噗啾！噗啾！噗啾！ 努啾！咕、咕、咕啾！....

「哈啊啊啊唔！不不不，這是不能做的事情啊……！我的手快停下來啊……！」

中指抽插起了那濕潤的肉壁，左手揉捏著那肥嘟嘟的肉芽。 臀部不知何時自己漂浮起來，我前後搖晃著臀部，就想要誘惑他人一樣。

 「哈啊！哈啊！好....好棒！，小穴竟然這麼舒服！」

瞬間想到了到底是希望誰能看這我這幅淫蕩的姿態呢.....

「嗯～不、不、不是！我沒那麼色……！」

但是....他的臉——川谷君的臉突然浮現在我的腦海裡，我一邊自慰一邊自然而然地喊出了他的名字。

「嗚....、川谷君！哈啊、哈啊嗚！川谷君！川谷君！」

--- 咕嚕啾，咕啾！ 噗嚕啾！，啪啾！啪啾！啪啾嚕！

「哈嗯ーーッ！，伊！川...川谷君！我還要！」

想像著他在褲子裡鼓脹的陰莖抽插著，讓我感到腹部越來越熱。 如果是他的陰莖而不是我的手指，我相信那感覺一定更加舒服！

「再深一點！再多插一些！」

也許我別無選擇，但也只能夠承認。

「川谷君都是因為你，我變成了這麼色的女孩子！對不起！對不起！我變成了這麼色的女孩子！」

一邊淚流滿面地玩弄著自己的陰道、一邊腦中暈乎乎的，忽然從身體深處湧出滾燙的東西，然後——

「哈啊啊啊啊啊啊！嗯～～～～！」

——我迎來了人生中的第一次的性高潮。


忽然一陣麻痹般那樣的電流傳了上來，我的身體像斷了一樣上下癲癇著，粘稠的汁液從陰道口溢出。

「……啊啊哈啊……啊啊啊啊啊！嗚嗯ーーーーッ！」

啪啾！啪啪啪啾！咕、咕啾、啪啪啾！

「～～～～～，嗚嗯～～～哈啊、哈啊ーーーッ！」

啾嚕.......啾嚕......咕啾！

我難看地夾緊了雙腿，用手指在敏感的陰部繼續抽插，讓這種快感的餘味盡可能長時間地持續下去。 滾燙的汁液已經流到了腿上，屁股感覺到有某液體在流動。

「哈啊、哈啊、哈啊...那邊還在抽蓄...，身體一點力氣都提不上來了....」

我從不知道感覺會這麼好。也從來沒有想過自己是這麼一個色情的女孩子。 以後不能再談論男孩子怎麼樣了吧....

我和川谷君一樣好色，甚至更色。我好想要他的陰莖 一個剛學會如何自慰的她就想要他了....

「我真的很像癡女……」

「不過，如果我能成為川谷君的專屬母狗的話，我覺得也挺好的。」

而我突然意識到了一點.....

「……我喜歡川谷君……」

自慰的過程中，我多次呼喚他的名字。 每叫一次，我的身體都越來越熱，那感覺很可怕。

這就是我內心給我的提示嗎....？

因為喜歡他。這就是為什麼我如此想要川谷君。 
這麼想的話一切都說得通了。 當我意識到這一點時，我渾身癢癢難忍。 我的心砰砰直跳。

「……嗚，我的胸好痛苦……，好像是被什麼東西給繃緊了...」

愛。我以為我沒有感情，但.....現在我可以認真的確認了。

「～～～，嗚哇！！！」

我覺得自己無緣無故的尖叫真的要瘋了。 但我無法控制一股未知的感情湧上心頭。

當我閉上眼睛時，他的臉就會浮現在我的腦海裡，
我把頭髮弄亂了。 但是腦海中浮現出的川谷君的身影卻絲毫沒有消失，我的心跳噗通噗通的亂跳。 我感到想要獨占他的慾望在我心中無休止盡地在增長。

「我終於明白了....，我已經喜歡上川谷君很久了。」

我失禁的時候你對我的關心、我對此很高興，和他聊天也感到安心，
都是因為愛的關係，所以才想要獨佔你，這就是為什麼我認為如果是他的話就不會介意他看到我內褲或對我做出什麼事了。

寧靜的餐廳裡，我看著自己沾滿渾濁的白濁液變得黏糊糊的手，喃喃自語。

「這.....這....，這要怎麼辦啊.....。」

翻譯者：y6463535

翻譯日：2023/03/29

翻譯君：總算找到可以表達喘息聲的擬音方式了，應該算是勉強能過吧？
第五話看時間允不允許翻譯吧，快的話2天翻譯完畢、慢的話要3～4天

若有錯字請提醒 

【第５話】『性教育』
[【第５話】『性教育』] by y6463535

早晨，當我醒來時、我的褲子裡邊特別粘糊糊的，而且還特別涼，我夢遺了....
說實話，那感覺挺噁心的。

「呃……身體好重...」

早上刺眼的陽光從窗簾的縫隙裡照了進來，今天實在是很想賴床，但還是不可能的
於是我從床上爬了起來，像隻樹懶那般往洗手間走去換好衣物，一邊洗臟內褲、一邊想著摘田同學。

昨天的事我還沒道歉呢。
為讓她哭泣而感到抱歉這點，也有將摘田同學作為配菜而感到內疚。 昨天回到餐廳時自然已經沒有她了，我完全錯過了道歉的時機。
然後到了晚上，我覺得至少應該道歉，我拿著智能手機想著這個想著那個，結果磨磨蹭蹭的反倒在床上睡著了。

「摘田同學，生氣了嗎……應該生氣了吧？」

跟摘田同學的座位是挨著座的，去學校的話自然會看到她的臉。 遇到妳我該擺什麼表情？ 
這段時間以來第一次夢遺的尷尬幫助了我，讓我早上開始感到有些餘裕。

我到學校的時候，摘田同學已經到座位上了。 昨天發生的那件事情，我擔心她會不會因為受驚而缺課，但看來我的擔心是多餘的。

「……呼」

我深吸一口氣，心中下定決心，向她走了過去。

「——那個，摘田同學。」

當我叫她時，她轉過身，尷尬地低下了頭。

「……什麼？」
「呃，痾...就是那個....」

當我看到她的臉時，在心中模擬好的道歉詞和說出口的勇氣瞬間都被吹走了一乾二淨。
我結結巴巴的，終於想出了這個詞。

「那個……呃，早上好。」
「……早上好」

超尷尬的互動。這已經錯過可以道歉的時候了，我退到座位上並且就位。

——我必須道歉。 我心裡明白，但話語一直在喉嚨裡什麼也說不出來。 我的腦子裡充滿了自我厭惡感。

一旦錯過了一個道歉機會，那最終就會在這個問題上拖延上一段很長的時間。
總的來說，我身邊同學不少，現在可能還不是道歉的時候。
正在我自言自語的時候，鈴聲無情地響起了，早上的課程開始了。

——我一定會在今天結束前做道歉的。 我對自己做出了一份堅定的承諾。

○

時機真的是壞的可以的，我真的想知道我今天是否應該要蹺課。
到了第六節課的體育課了。 平時的時候男女都會分開去換上運動服，但是今天，老師讓學生們都在教室裡等著。

教室裡洋溢著浮躁的氣息。 平時吵吵鬧鬧的同學們，今天卻溫順的像被馴服的貓那般的安靜，男孩女孩們彷彿是畫了一條看不見的線，保持著距離、互相打量著臉色。
考慮到此後將進行的課程內容，可能是環境的元素。 我也盡量不看旁邊摘田同學的臉。

鈴聲一響，教室門開了。 出現的不是體育老師，而是學校護士長。
她默默地站在講台上，環顧教室的四周，悄悄開口。

保健老師：「今天，我要給你們上一堂很重要的課。」

過了一會兒，我前面的座位上傳來了一本名為《青春期與性》的教科書。

―—性教育課程馬上就要開始了。

我在小學的時候接受過一次性教育。 當時我只是覺得那並不重要的一聲帶過，就忽略了，但這次情況不同了。
昨天與摘田同學的互動讓我對性有了強烈的認識。 這就是為什麼我對再次在課堂上提到性到尷尬。

我一邊看著印刷品，一邊感覺自己的臉頰在發熱。
首先引起我注意的是男性和女性生殖器的簡化圖示。 我想應該可以把將其稱為橫截面。 變形的插圖有陰莖、陰囊、陰道、子宮等生殖器部位的名稱。
但，就是沒有提到陰蒂。

確認試卷已經發給大家後，老師開始翻開書本，聲音清亮地講解起來。

「這樣的，男孩在性興奮時就會勃起。而女孩被愛撫時，她們的陰道會變濕潤並且準備迎接陰莖。」

老師公事公辦的語氣強調了性的生動性。

——啊啊，都有女同學在場了，為什麼還要勃起啊！

我臉朝下，扭動著身子，因為那感覺真的太不舒服了。

就在這時候，突然感覺到有人在盯著我看，然後看向旁邊的時候，我的目光和摘田同學的目光對看了。

「~~~~！」

她急忙低頭看向手中的教科書。 不過，她好像受不了似的，時不時往我褲襠裡瞄一眼。 似乎還記得昨天的事情。

——難道.....，摘田同學其實挺好色的？

勃起的原因就是想起了昨天看過她的內褲。 我忘了我在上課，差點就勃起了。

老師解釋完性行為後，從白大褂的口袋裡掏出一樣東西放在課桌上。 它是帶有箭頭狀尖端的桿狀橡膠物？ 我幾乎每天都能看到它，所以我馬上就知道它到底是什麼了。

A同學：「哇，小雞雞誒！」

班裡的人這麼一喊，班里頓時熱鬧了起來。

C同學：「哇靠，你勃起了？！」
D同學：「誒，對不起！」
E同學：「這算大嗎？但是好像滿大的誒！」
B同學：「嗯？我的更大！」
某同學：「我覺得我可以帶回家？」
班長：「你們到底在比什麼啊？是不是傻了啊！」
保健老師：「好了、好了，安靜點，我在上課。」

老師熟悉地拍了拍手平息了騷動，老師平靜地繼續解釋。

「——當勃起的時候，你的陰莖會變硬成這個樣子，而且是朝上的。一定要在陰莖處於這種狀態之後再套上避孕套，否則可能會中途脫落。」

然後，他從白大褂的口袋裡，拿出了一個薄膜包裹的避孕藥。

「現在我實行一次使用方法給各位看。」

教室裡籠罩在難以形容的寂靜之中。 男孩女孩都在專心聽老師講課。
平時的課要是這麼專心就好了。

「像這樣輕捏住尖端的精液儲存器，以防止空氣的進入，然後注意別弄破，小心的套進去。」

當陰莖模型被粉紅色薄膜覆蓋時，教室裡一陣騷動。

E同學：「原來如此？」
A同學：「有誰要讓我試試看的嗎？」
B同學：「誒？！」
某同學：「嗯～真的別有風味。」

——性教育就是這樣的課程……

在我上小學的時候，我只看到了更簡單的解釋和視頻。 我的意思是，這就是男人和女人通常一起做的事情嗎？

「記住！意外懷孕只會帶來不幸。不要從事不負責任的性行為。」

老師板著嚴肅的臉說完，從口袋裡掏出另一個避孕套，笑道。

「那麼，我會發給你們每人一個安全套作為樣品，都請在家各自練習。」

與她溫柔的笑容相反，保健老師的話卻顯得沉重，我盯著遞過來的避孕藥具看。
然而，課堂內容感覺像是在遙遠的未來才會發生的事件，這也是事實。

就算練習了，也不知道有沒有機會付諸實踐。 我吃驚地轉過身，發現摘田同學正捏著我的襯衫袖口。

「.....那個....」
「摘田同學？妳怎麼了？」

當我結結巴巴地低聲說話時，她移開視線說

「……那個，放學後在常去的地方等你。」

說著低下了頭。 她臉一直紅到耳朵。 我不知道該怎麼辦，直到下班鈴聲響起，我的腦袋還是轉不過來。

之後班主任來代替離開教室的保健老師，就直接自修課了。
自修結束後，教室里頓時熱鬧起來。

C同學：「剛才那節課，真的挺糟糕的，對吧？」
A同學：「這是我第一次看到避孕套.....」

與略顯孤僻的女生形成鮮明對比的是，男生們顯得非常興奮。

B同學：「看！避孕套要膨脹了！」
D同學：「我們來玩水氣球吧！」

馬上就把避孕道具當作玩具來遊玩了.......

A女同學：「男孩子都是笨蛋嗎？」
C女同學：「我真的要吐了！」
B女同學：「我傻眼.....」

一邊想著不想讓所有的女生都覺得自己是那樣的笨蛋，一邊把避孕套放進褲子口袋裡後開始打掃了起來。

完成清潔工作後，我快速前往餐廳。 我在門前深吸一口氣，輕輕敲了敲門，進了房間。
她臉上帶著若有所思的表情，自然而然地挺直了脊梁。

「……川谷君」

摘田同學一邊低頭看著我，一邊雙手在胸前搓來搓去，下定決心似的抬起頭深深地彎下腰。

「對不起！」
「……誒！」

我完全被嚇了一跳。
——對不起嗎？ 咦？為什麼……？

「摘田同學？請..請抬起頭！」

就在我慌張的時候，她緩緩抬起頭，尷尬地笑了笑。

「……我很高興，這次我先道歉了。」

她撫著自己的胸膛，一副真正如釋重負的樣子。
我變得越來越糊塗了。

「等一下。為什麼摘田同學要道歉？我應該是那個更應該要道歉的人吧？我不明白。」

摘田同學一邊撓著臉頰，一邊瞥了我一眼，

「……之前都是川谷君先道歉，所以這次我決定先道歉。」

略顯尷尬的說道。 看著我的眼睛，

「……川谷君，你今天一整天都在嘗試向我道歉是吧？」

並繼續說著。

「........妳注意到了嗎？」

我紅著臉問道，摘田同學點了點頭。

「我知道，川谷君你上課的時候一直在偷看我吧？。」

——一切都暴露了。 是這樣嗎？ 也許我的態度很明顯，但我應該知道女孩子本來就是對視線很敏感的。

「最重要的是，我和川谷君之間似乎有一些相似之處。」
「嗯？，....也許吧？雖然我不知道是哪邊很像啦。」

當我轉過頭時，她突然爆發了。

「啊哈哈。因為我們都是互為朋友的邊緣人啊。」
「……啊啊～」

當她當著我的面說這話時，這讓我想反對，但不可否認她說的都是真的。 
我們是班裡的末座。 這就是為什麼可以說我們是互為邊緣人的好朋友。
我認為她的內心比我成熟得多。 雖然我還沒有向她道歉。

我學著她的樣子，深深地低下了頭。

「我也真的很抱歉。我似乎傷害了摘田同學的心」
「不，這就不對。」

她的聲音那麼親切，我滿頭問號似的看著她的臉。

「我是個笨蛋，雖然不知道為什麼，總之！川谷君你沒有錯。」

我不知道她在想什麼。不過那個表情似乎並不在意那件事。
摘田同學雙手背在身後，扭動著身體，抬頭看著我。

「然後，有一件重要的事我必須要告訴川谷君。」
「嗯？」

她一邊用異樣熱情的眼神注視著迷茫的我，一邊清晰地說道。

「——我喜歡川谷君。」
「........誒？」

我不知所措。我只能驚訝地盯著她的臉。 我的心怦怦直跳。 感覺到臉漸漸熱了起來。

「喜歡我？呃.....嗯.....誒？！」

她對我微微點頭，濕潤的眼睛看著我那令人厭惡的慌亂。

「……是啊，我喜歡你。我喜歡川谷君。」

——我終於明白了。





翻譯者：y6463535 

翻譯日：2023/03/ 30

翻譯君：這一章生的速度很快，都是在描寫日常
下一話要放慢翻譯速度了 

【第６話】『明明是朋友卻想要色色』
[【第６話】『明明是朋友卻想要色色』] by y6463535

――我被一個我認為是朋友的女孩子告白了。
到現在為止，我都沒有被女性表白過，我覺得我和戀愛是毫無緣分的。
這就是為什麼只是一個表白就能影響比我想像的要大。

「呃，那個……妳喜歡我？。它...它是……作為異性喜歡的意思？」

我的天，我討厭零戀愛經歷的我。

「…是的。昨天就一直在思考這種喜歡究竟是不是真的，現在總算明白了。」

摘田同學抬頭看著我。 甜美的眸子裡閃過一絲不安。

……啊。 真的嗎！

我終於意識到她正在等待我的回應。 然而，情況太過突然了。 因為我今天滿腦子想的就是怎麼向摘田同學道歉。 妳不能突然這麼的出乎意料啊！

「……啊，果然太過突然了嗎....。」

摘田同學失落著低下了頭。 我揮了揮手。

「哪會很突然！只是感到很驚訝，我很高興妳能向我吿白……」
「……是這樣嗎？」

摘田同學用充滿期待的眼神看著我。

……嗯，好....好可愛啊！

當然，她看起來柔軟的臉頰變成了害羞的表情。不能把這當成玩笑話或惡作劇呢。 
我知道她一開始就不是那種會那樣做的女孩。
想到這後，我終於有了一種真實感，心也開始升溫了。
……原來如此，她是很喜歡我的。

我似乎無法阻止我的臉變成笑臉。被表白讓我感到很幸福。
 ……是的。 正如我告訴她的那樣，我很高興被摘田同學告白。 這個毋庸置疑。

  ——然而。

「——那個....摘田同學，可以給我一段時間來思考給妳答覆嗎？」

我說得很直白了。 雖然她費了好不容易才鼓起的勇氣向我告白。 既然告白了，那我也不能以輕率的態度來做回應....
想在好好考慮一下來給妳一個正確的答案。 用最真誠的感情來回應她似乎是最好的。

摘田同學並沒有因為我優柔寡斷的態度而生氣，而是點了點頭。

「.....嗯，我才是突然的對你告白讓你困擾了，所以....我會等待你的回覆的。」
「我知道了，我會認真思考過後再給妳答覆。」

我們凝視著對方，最終把目光從我們倆身上移開了。

……這是什麼氣氛啊，好害羞啊！

我無法相信只是一個告白會如此令人費解。我以為愛是理所當然的一件事。
我們之間陷入了令人發癢的沉默。 在尷尬的粉紅色氣氛中，摘田同學怯生生地張開了嘴。

「…順便問一下。」
「呃，怎麼了？」
「那個...，關於今天的課。」
「今天的課……啊！」

如果非要說今天的課上有什麼讓我印象深刻的話，那就只有一個了。
我感到很尷尬，以至於我毫無意義地拉著我的瀏海

「啊哈哈哈哈，真是令人害羞的一堂課啊！對我們來說似乎還太早了呢。」
「是嗎？我不這麼認為誒。」

摘田同學用出乎意料的清晰語氣說道。

「.....平時都沒在授課的課程，如今卻授課了，我們這樣毫無經驗的人可能沒什麼好說的，但一定有人在做著那件事的吧？」
「那是……好吧，也許正如妳所說的呢。」

可見這只適用於一小部分的人。連初戀不見光和是邊緣人的我，只能把它當成遙遠未來的事情。 我想知道摘田同學是否有著不同的看法。

「……你知道的，這個。不是在課堂上分發了嗎？」

摘田同學從裙子口袋裡拿出完好的避孕套。

「保健老師，不是讓我們回家各自練習的嗎？」
「啊～，的確有這麼一回事。」

摘田同學用避孕套摀住了嘴，對一頭霧水的我說道。

「那……，我們.....要不要試著練習一下？.....」
「…………蛤？」

我的大腦瞬間一片空白。 一想到這句話的意思，我的腦袋就炸了。

「呃，練習，嗯……是那個意思嗎？」
「就是那個意思。」

換句話說，要在摘田同學面前露出生殖器？....……

「不不不！那不可以的吧！我們是朋友誒！」

她鼓起臉頰，收起了先前的態度。

「朋友之間不能做愛嗎？」
「是這意思？當然不可以的吧！.....」

世上有些人為了娛樂或運動而做愛，但我認為那不是擁有感情的。 昨天做了那麼多事後說這話很奇怪，但我覺得我必須保護身為朋友的最後一條防線。

然而，摘田同學似乎不服氣，又不肯退縮。

「這麼說來，做愛原本就只是為了生孩子而做的，那麼不是為了生孩子而避孕的做愛，那麼情侶以及朋友那些的做愛，那樣不就只是一種遊玩而已嗎？」
「不對，為什麼會變成這種說法了啦！」

我認為性行為是戀人和已婚夫婦為確認愛意而做的事情，這是與朋友之間的意義大爲不同的。

「那已經是不純異性交往了吧？校規不是有所禁止嗎！」

當我斷然這麼說時，她憤怒地抬起了頭。

「——就算只是朋友，我也想和川谷君做愛！。」
「...............」

當我被她的氣勢所淹沒時，我簡直無言。

「我想和我喜歡的異性做愛！這是不純潔的事嗎？」
「啊，不對....，那個……這個....」

我完全無話可說。

到了這個地步，我才終於明白。她有多喜歡我、她鼓起所有的勇氣向我吿白了。 就算是現在這情況，也一定是真的很害羞吧。
我斷定她的行動是不純潔的。 這是絕對不能接受的。

「對不起。我無法接受，但……，妳的事情我還沒.....。」
「別道歉好嗎？我們來做愛吧？」

她直撲進了我的胸口。 我條件反射地抱住了她的身體。

…… 呃，軟軟的。 和同為男人的我的身體是完全不同的。 而且聞起來很香...

「……啊」

摘田同學深吸一口氣。低頭去看她的臉時，出現了一個小惡魔的笑容。

「剛才還把自己說的那麼偉大，這是什麼？」

然後，她用手指從褲子的上端輕輕地撫摸著我的陰莖。

「都硬成這副德性了，我記得這在課堂上學過，這說明你現在很興奮吧？」
「~~~~！」

我很羞恥，整張臉紅的就像滾燙的水那樣冒著煙。

「光從褲子的頂部摸著我就已經知道了歐？硬成這樣、川谷君你好色啊。」

戲謔的語氣讓她更加邪惡了。

「摘田同學，不！不要這樣！」
「不要？不要怎麼樣！明明你也這麼做過！」

她蹲下身子，準備解開褲帶。

「昨天還那麼的興致勃勃地玩弄我的那邊呢，川谷君明明就很色」

我認為現在提出這個話題是犯規的。

「蛤？，那不是妳自己說要給我看內褲的嗎？！」
「可是，我有說可以碰嗎？明明就是你自己問能不能碰的誒！還有、明明就沒說可以看，結果還是被看光了啊！。」

說著，她就拉下了拉鍊。

「——你不覺得只有我一個人感到羞恥是不公平的嗎？」

――最後。 我的生殖器暴露在陽光下。
掙脫了束縛，陰莖猛地從褲子裡飛了出來，彎著腰捲了45度回去。 這是一個完美的勃起幅度，似乎能夠觸及腹部。

「啊哇……好厲害！」

摘田同學睜大眼睛盯著我的肉棒。

「好大……呵呵呵……」

......我讓一位女性朋友看到我的那邊了

摘田同學毫無保留的觀察著，陰莖不顧她的注視上下跳動了起來。

「嗚哇，好有精神歐，而且還這麼老實啊。」

摘田同學一副很好奇的表情這麼說著，興致勃勃地開始觀察了起來。

「可是也差太多了吧？，它看起來和我之前看到的模型不一樣，不是嗎」
「嗯，上面都是包皮……剝下之後就會變成那個樣子了。」
「是這樣的嗎？」

她一臉驚恐地把臉湊近陰莖的尖端聞了聞。

「.......好像有點尿味？」

妳乾脆殺了我吧.....

「好了，看夠了吧？真的不能再繼續了……！」
「誒？，可是我還沒碰呢。」

說著，她輕輕握住了陰莖的竿部。

「……嗚，歐……！」

通過她手掌冰涼的觸感讓我變得敏感，我能感覺到那股從我的陰莖上傳來的刺激，我忍不住發出了聲音。

「這裡面沒有骨頭吧？真的很硬誒、而且很燙，我感覺手都快要被燙傷了。」

帶著好奇心的摘田同學毫不猶豫地戳揉了我的陰莖。
我感到既舒服又羞恥的發出了聲音。

「住手，快住手，摘田同學……！」
「哼哼哼，不行～」

她天真地吐出舌頭，用手指戳了戳雞巴的尖端。

「咕歐！」

當她用指腹撫摸敏感的裂縫時，我的整個陰莖都在顫抖，我因太過刺激而咬牙切齒。

「尖端是軟的誒。真有趣～」

當她隨心所欲地玩弄擺弄著時，陰莖發生了明顯的變化。

「……哇，怎越來越黏糊糊的了，這是精液？」
「不、不一樣的……這是興奮時候出來的那個……」
「啊，那表示.....現在你很爽嘍？」

摘田同學笑了。 我過了頭

「因為除了我自己以外，沒有被任何人碰過啊……」
「我也是一樣的。這是第一次觸碰到男性的生殖器……我也很害羞的誒。」

摘田同學抿了抿嘴唇。

「所以這是報復。川谷君沒有否定權！」

這也太不合理了吧！。雖然非常想抗議，但更重要的是，感覺似乎還不錯，就讓她隨心所欲吧。
把玩了一會兒陰莖，她把避孕套包裝包撕開了。

「那麼，這次終於可以練習戴上避孕套了！」

我完全傻眼了。完完全全被當作成小老鼠了......

摘田同學在課堂上學到的知識充分的發揮著，她將避孕套壓在陰莖尖端，同時用手指捏住橡皮筋上方的突出部分。

——滋嚕！

「啊，阿勒？好奇怪……我做的不好……」

橡膠圈被男汁弄得黏糊糊的龜頭上滑落，似乎不太貼合。

「歐～原來要先把皮給弄下來啊。」

話音剛落，她就突然剝掉了包皮。
就在這時，陰莖的竿部被她的手指擼了幾下，奇怪聲音漏了出來。

「呃....，啊！！」
「抱...抱歉？弄痛了嗎？」
「不.....沒事，與其說成痛...不如更像...」

我結結巴巴，低下頭對她說，

「嗯，那就是很舒服了吧？」

她不好意思的說道。
不是啊……這就是妳感到害羞的地方？
我不知道摘田同學腦子裡到底在想什麼。

「那，在嘗試一下？失敗為成功之母呢」

所以，熱忱是夠了，結果卻還是做不好。

「啊哇哇哇！，我怎麼就做不好啦！」

摘田同學抓住他的陰莖，用力將避孕套壓在尖端上。 然後，好像被激怒了，開始擦戳起了竿部。

「這個！、這個鳥東西！、我就不信這個弄不進去！」
「嗚！歐歐歐！」

我的腿因為刺激太大而顫抖。 被摘田同學這種可愛的女孩子上下搓揉著，隨時都會爆發一點也不奇怪，但更何況……用她的手自慰！ 比自己動手更加舒服無比。

「不，摘田同學，你不能……！」

儘管我的臉漲得通紅，拼命向她求情，她還是被激怒了，根本不聽我的話。

「……嗯，啊！可以這樣吧？」

終於掌握了訣竅後，她用手掌做了一個握杯狀，並用橡皮筋蓋住了陰莖。 然後，稍微用力，套下的避孕套就這樣被捲了下來。 
整根肉棒完全覆蓋著一層粉紅色的半透明薄膜。
一種被輕輕擠壓的奇怪感覺。 那使我再也阻止不了了。

「啊，咕、……嗚啊啊啊！」

我發出了一個一股醜陋的聲音並射精了。整根肉棒搏動著，大量精液從裸露的尖端湧出。

「誒誒誒！啊……出來了……這就是精液吧？」

摘田同學仍然搓著陰莖，目瞪口呆地喃喃自語。

「啊、哈啊、嗯......」

只是通過讓一個女孩來戴上避孕套射精。我的腦袋變得一團糟了，我的腿也因爲她的搓揉造成快感而顫抖著。 
我想哭，因為這樣就射出來太可憐了。 像是在嘲笑我的心情般，我的陰莖繼續無視的吐出著精液。
摘田同學眨著眼睛，同時仍然抓著陰莖。

「哇哇哇！陰莖還在搏動，根本停不下來誒……」

避孕套的突出部分被從喇叭口中噴出的精液膨脹起來，就像一個白色的小水球。 最終，它再也承受不住重量，隨著重力那樣下垂著。

摘田同學害羞的地撓了撓臉頰。

「啊哈...啊哈哈哈，已經射精了，我得把避孕套拆了才行……」

當她從陰莖上取下避孕套時，她困惑地看著我。

「可是這個要怎麼辦啊？我沒在課堂上學過誒……？」

我一言不發地抓住她的肩膀，將她慢慢推倒在地。

「……啊」

我氣喘吁籲地對因吃驚而睜大眼睛的摘田同學說道。

「都是摘田同學的錯。做出這種事……就算被襲擊了，現在也不能再反悔了。」

因為她太小看男人了，所以我想威脅她一點，但是摘田同學卻紅著臉嘟囔道。

「……可以歐，快來襲擊我吧？」
「……呃」

我以為摘田同學肯定會反抗的。結果她生氣地對著一頭霧水的我說道。

「我、我都做好心理準備了！不要小看我的決心！」

然後她強行抓住我的手，硬塞進雙腿之間。

——咕啾！

「... 哇」

我憋住了口氣。內褲都被滲出的愛液給浸濕了。

「摘田同學，這是……」

當我膽怯地問她時，她翻了翻嗓子喊道。

「我，我也沒辦法啊！被喜歡的人碰了，哪有不濕的道理！」
「啊，是啊……對不起。」

確實還是有一定的道理的。但我是處男，我認為我的無知是不可避免的。
我用手指在她的內褲上撫摸著她的陰戶。

……這比昨天濕多了。 當我捲起裙子時，一股令人魅惑的氣味充滿了我的鼻腔。 汗水、肥皂和一點尿味。 妖嬈到讓陰莖不經意的起了反應——

「——川谷同學，你又變大了……」

摘田同學注視著我的肉棒，眼裡充滿了淚水。 我的心在碰碰狂跳著。 她看起來比平時更加可愛了，我的視線無法從她身上移開。

「……避孕套，你還有嗎？」
「……呃，有。在我口袋裡。」

……那麼只有一件事要做。 理性和道德已經完全被吹走了，只能繼續做了。

「我、我能把妳的內褲脫掉嗎？」
「……嗯」

我把手放在她的內褲上，把它給脫了下來。 由於內褲被愛液粘在皮膚上造成很難脫。 
當我脫掉內褲時，摘田同學屏住呼吸看著發生了什麼。
然後，終於，我看到了她最重要的部分。

「……哇」

我憋住了一口氣。昨天我只在昏暗的燈光下微微瞥見了她那部位，但在燈光明亮之下，看到她的重要部位更加的令人感到興奮。

類似於雙殼類動物的迷人輪廓。 美麗的粉紅色垂直條紋因濕潤而閃亮著，最重要的是，它微微的抽動著，好像在邀請什麼似的。 陰毛密密麻麻地長在隆起的陰阜上，陰毛也被愛液給浸濕了，貼緊在皮膚上。

「這....，這就是摘田同學的小穴……！」

她的呼吸自然變得粗重起來。 即使是在射精之後，我的陰莖也已經完全準備好戰鬥了。

「嗚.....，別這麼看著我……好害羞……」

摘田同學淚流滿面地抬頭看著我，緊緊地咬著嘴唇。

「嗯，我已經準備好了，那我們就快點吧。」
「呃……，嗯」

我把避孕套的包裝紙撕下來，然後把它卷下來把它套在我的陰莖上。 由於先前看到摘田同學犯了很多錯誤，所以我能夠比我預想的更順利地套上它。
當我戴上安全套時，我意識到我即將要和她發生性關係，我很害怕。

「嗯，那……我插了。」
「……好的」

深呼吸，我把我的尖端放在她的秘密位置，並將我的臀部往前靠。 然而，陰莖滑了過去，不能很好地插入陰道。

「誒，誒？……為什麼……為什麼插不進去？.....」

漸漸地，我變得不耐煩了。我想的太過容易了，以為會很順利地插入。 我想哭，因為我是一個多麼可憐的處男。

「對不起，摘田同學……！我做的不好……」

摘田同學微微一笑，將手輕輕放在我的陰莖上，引導至正確的位子。

「……在這，你冷靜一點，慢慢來好嗎？」

那時我才意識到。摘田同學的身體在一點點的顫抖著。
……原來如此，連摘田同學都在害怕著。
我們都是第一次，所以會失敗是難免的，且聽說女孩子的第一次是真的很痛。 她只是故作淡定，刻意的照顧我而已。

「……呼」

通過深呼吸，我沸騰的情緒平靜了一點。可能是因為昨天和今天的多次失敗的關係。
——為了讓摘田同學的第一次能成為一個好的回憶，我必須全力以赴， 這樣的使命感，使我更加的有自信了些。

輕輕地將尖端在陰道口摩擦著，陰道口張開並緩緩落下白色渾濁的愛液。

「……摘田同學。我要進去了」

她緊緊閉上眼睛，點了點頭。

我抓住她柔軟的大腿固定住，然後慢慢地把我的體重往她身上壓，用我的陰莖頂著她。 然後，包裹在避孕套裡的肉棒漸漸進入了她的陰道中。 肉塊撕裂般的生澀感從陰莖傳來。

「呃，啊…嗚！，好痛！」

摘田同學痛苦地呻吟著，猛地搖了搖頭。

「……呃，啊！.…」

我不由自主地咬牙切齒。 她從來沒有被任何人的東西進入過，她的陰道緊緊地擠壓著我的陰莖。 此外，裏頭還很熱。 如果放鬆了可能我會發出奇怪的聲音。

「哈啊，哈啊，呃，川谷，君....」

摘田同學的小胸劇烈起伏著，用著無力地眼神注視著我。

「都進去了嗎？」
「......呃，還有一半左右。」
「是這樣嗎……？都這麼痛了？」

她看起來很絕望。 我的心因內疚而痛苦著。 儘管明白傷害她是很痛苦和難以忍受的，但我的直覺在呼喊，我想走得更遠。

「對不起....摘田同學……我受不了了……！」
「……嗯，....來吧」

摘田同學汗流浹背地尷尬地笑了笑。

「拜託你不要中途停下來。請一口氣的！。」

……當然了，反正要是疼的話，還是一次性搞定比較好。 當我下定決心後，我輕輕地後退，用盡全力將我的肉棒插入。

——噗啾！ 嚕嘁嚕嘁！ 噗啾！

「嗯....，嗚！啊啊啊啊啊啊啊！」

摘田同學喉嚨發緊，發出悲痛的慘叫。 同時，從陰莖的尖端到根部，都在她的陰道裡。

「庫！嗚嗚嗚嗚嗚！......」

前所未有的刺激襲擊了陰莖。 她的肉壁滾燙得讓我覺得我的下半身都快融化了，而且她還用力地擠壓著我的陰莖。

「呃，啊……呃！，感覺好舒服！」

--如果通過安全套能感覺到舒服的話，那假如它是生的會怎樣？ 只是想像它讓我的脊椎發麻。

當我低頭看時，血液正從陰莖和陰道之間的連接處慢慢地滲出。

——我....奪走了摘田同學的處子之身。 一種成就感充滿了我的心。

「摘田同學...，妳沒事吧？」

當我在她耳邊低語時，她的臉流著眼淚那樣的。

「我很幸福。我的第一次能把它交給川谷君……！」

雖然有痛苦，但她的聲音里肯定有快樂。

「我真的很高興……，真的很幸福……！」

她哭泣的表情可愛到爆，我覺得我心跳得快要爆炸。

——這、這是什麼感覺……！

正當我對未知的感覺感到困惑時，摘田同學緊緊地抱住了我。

「川谷君，你不動沒關係嗎？」
「呃，可是……」

當我輕輕收起臀部時，白色渾濁的汁液和破瓜之血在粉紅色的器官上交織在了一起，隨即流下形成了一股未知的花紋。

「還是很痛不是嗎？就這樣呆一會兒——」
「——不，沒事的，快點……！」

摘田同學不耐煩地搖了搖屁股。

「別忍著……快點舒服起來！」

咚咚、咚咚、咚咚
我的心跳得很厲害、身體變熱，理性崩壞。
我的腰開始自然活動了。

——嚕噗，嚕噗！ 撲啾，撲啾！

「嗚.....、嗚！痛！.....」

摘田同學壓抑的喊叫聲助長了我的罪惡感。 明明這麼痛，她還是勇敢地接受了我。

「哈啊、哈啊、嗚嗯！，摘田同學！感覺真舒服！」

我應該要更加溫柔的，但我的臀部已不聽指令著擅自動作，剛開始笨拙的臀部逐漸變得順暢，快感也增加了。

「摘田同學的小穴真的好棒！黏糊糊的又火辣辣的，最棒了！」
「啊....、啊嗚....，川....，川谷，君！」

摘田同學抱緊了我，一陣劇烈的疼痛傳遍了我的背部。 似乎她在不自覺地將指甲坎在了我的後背。 然而，她被自己的身體那未知的快感吸收得如此之深，以至於即使是這樣的疼痛也感覺很舒服。

「哈啊、哈啊、哈啊！，嗚歐，摘田同學，摘田同學！」

我一邊搖著腰一邊叫著她的名字。 每抽插一下，我的感受就越來越大，自然而然地說出了自己的想法。

「——摘田同學！我喜歡妳！」
「——！？」

摘田同學睜大了眼睛。

「誒、誒？，川...川谷君...，剛剛說的喜歡是.....」
「是啊，我喜歡妳，摘田同學！」

我緊緊的抱住了她嬌嫩的身體。

「我太遲鈍了，事到如今才明白我對妳的心意。」

在前前後後的和她的身體連接到深處之後，我終於意識到我的心意，這真是太愚蠢了。
 什麼是「因為我努力思考過？」 答案從一開始就在那裡，根本想都沒想到。

「能夠被摘田同學告白，真是很開心了！真的足夠了」

當下直接說清楚了對她的情愛意。 現在我可以自信地說我喜歡她。

「川、川谷君。再一次！再說一次！」
「我會說一遍又一遍地說的！我喜歡妳，摘田同學！」
「~~~~！」

摘田同學的身體顫抖著。 與此同時，原本緊繃陰道肉壁的緊繃感鬆了下來，柔軟的肉壁輕輕地抱住了陰莖。

摘田同學臉哭了起來，流下了大滴淚水。

「這太不公平了……，為什麼選在這種時候說....」

然後她突然笑了。

「雖然是第一次，但總覺得剛剛的疼痛感已經沒有那麼痛了。倒是有點舒服了」

在我反應過來之前，她扭動著腰身來配合我的活塞。 單調的活塞運動無法獲得的複雜的快感，從腦袋傳來了一股麻痹快感。

「嗯、嗯..，啊、啊啊，這是什麼？，我的身體好熱！」

——嚕啾、嚕啾，噗啾、 咕啾、咕啾，嚕噗！

冒泡的愛液灑了一地，一股令人媚惑的性氣味充斥著這片區域。 我聞了聞，滿頭都是粉紅色的霧霾，滿腦子想的就是射精。

「摘田同學，我喜歡...我喜歡妳！」

——囌噗、囌噗！咕啾、咕啾！噗啾！嚕啾、嚕啾！

「啊啊啊啊！嗯～川..川谷君！我也喜歡你！」

沒有技巧的性愛只剩下本能。 當我向後退時，肉褶緊緊地貼在我的肉棒上，好像在求我不要走。 重複如此快感，這種刺激以至於讓我變得像個笨蛋。

「啊、啊、啊！，不行不行，這樣不行！」
「怎麼了，感覺很舒服吧？」
「因為很奇怪啊！雖然是第一次……但感覺很舒服啊！」

摘田同學的臉上充滿了慾望。 原本僵硬的陰道肉完全鬆了下來，軟軟的，簡直不敢相信這是一個剛剛失身的少女。

「再戳深一點！再來！這感覺好爽！」
「摘田同學的陰道是最棒的！舒服到快要發狂了！」
「好啊，那我們一起飛吧！一起舒服起來！」

——囌噗、囌噗！囌啾！噗啾、噗啾！

互相告白同時陰莖和陰道似乎在訴說著愛意。 我們不知道為什麼感覺會這麼好。 只希望這段時間永遠持續下去。
但最終極限會到來。 脊柱麻木，陰囊緊縮，陰莖開始為了射精做準備。

「摘田同學，我要射了！我已經要射了！」

當我幾乎要哭出來求助時，她用雙腿環住我的腰並收緊了她的肉壁。

「來吧！射吧！快點射進來一堆！」

美好的時光到此為止了。

「呃.....，嗚啊啊啊啊啊啊！」

我將陰莖深深地推入她體內並射精。 精液隨著一團東西一樣順著尿道往上跑，最後從喇叭口猛烈地射了出來。

「啊啊啊！啊啊啊嗯～～！」

與此同時，摘田同學的身體猛地一顫。 與此同時，射精時動作啪啪作響，無情地擠壓著敏感的肉棒。

「哦啊，呃！，呃……！」

我一邊流口水一邊吐出大量精液。 那種感覺爽極了，是手淫無法比擬的。 感覺是無論射精多久都不會結束。

「啊、啊嗯！啊啊！啊嗯......！」

摘田同學也一點一點地顫抖著身體，微微地瞇起了眼睛。

沒多久，一種無力的感覺襲來。 我趴下來抱住了她。

「哈啊、哈啊.....、哈啊、哈啊.....」
「啊嗯，哈啊、哈啊……嗯～，哈啊、哈啊……」

當我們品嚐著第一次做愛的餘暉時，我們永遠地擁抱在一起，感受著彼此的激情。



○



我們背靠背坐在昏暗的餐廳裡。 我們都在性愛過程中說了很多令人羞恥的話，以至於面對面時我們都感到很害羞。

即使在動作結束後清理時，我們也沒有話語一個字。 而初體驗那種讓人渾身發癢的餘暉似乎還存在著。
不過，不可能一直這樣。我要突破這氣氛！

「那個.....，摘田同學？」

我下定了決心，打破那沉默。

「……什麼？」
「那個，身體沒問題吧？」

我有很多話要說，但我覺得應該先擔心她的身體。
我能從背上感覺到她的動作。

「是不痛了……但總覺得還有什麼東西夾在那邊....」
「是嗎？我懂了。」

雖然這是她的第一次經歷，但我並不是很溫柔，所以我總是擔心會傷害到她。 
有了這個想法，至少能擺脫胸口上的那份罪惡感。 但還有一件事我真的很想告訴她——

「……那個，川谷君。」

摘田同學膽怯地張了張嘴。

「那個呢，你剛才說的都是真的嗎？」

就算你故意不看我，我也能聽出來。她的聲音帶著焦躁不安，後背微微顫抖著。

「嗯，是真的。我喜歡摘田同學。」

這些話比我想像的要容易說出口，可能這對我來說只是一種自然的感覺。 
我不否認我走了很長一段彎路，才終於明白了這份感情。

「我也有被氣氛沖昏頭腦的時候，但我沒有說謊，我可以真心說，我是發自內心的喜歡著妳的。」

她的臉頰自然紅了。 我知道我在說一些令人害羞的話語。 
但是，因為我們笨手笨腳的，所以我認為我們必須用語言堅定地表達我們的感情。

「那妳呢？不知道妳的心意有沒有改變呢。」
「當然的吧！」

她有些慍怒的說道。

「你覺得我從昨天開始就一直在想川谷君的事物有多少件？」
「是的。對不起。」

但我不禁的感到不安。 因為這是我第一次愛上一個人。 我害怕被我喜歡的女孩討厭。 想到她的心已經離開了我，我的心都快碎了。

「天哪，我以為戀愛一定可以更幸福更加輕鬆的。」

摘田同學的聲音在顫抖。

「我也簡直不敢相信，我的胸口會因為這份感情而感到痛苦，不是嗎？」
「我同意」

我打從心底里同意。直到現在，我曾經看著那些說愛情是生命中最重要的東西的人，但是當我真正體驗它時，我才能明白理解那種感覺。 我想如果摘田同學討厭我，我一定會哭的。

「……那個，川谷君。我想確認一件事。」
「……什麼？」
「呃，嗯？」

短暫的沉默後，她繼續說道。

「我們是互相喜歡著對吧？」
「是的」
「……我懂了」

摘田同學像被寵壞了一樣靠在我的背上。

「我們要當戀人嗎？」
「如果摘田同學可以的話，我想和妳交往。」
「我也是，我想做川谷的女朋友。」

咚咚、咚咚， 我能感覺到她的心跳穿過我的後背。 我相信她也能感受到我的心跳聲。 太害羞了。

長而細長地吸了一口氣後，摘田同學再次開口。

「我們可以當個很好的戀人嗎？」
「我不知道。」

沒有人知道未來會怎樣。」現在只能確定一件事。

「但我能知道一件事，我喜歡摘田同學。」
「我也喜歡你，川谷君。」

我們轉過身，凝視著對方。午後夕陽透過窗戶照了進來，讓她看起來比平時更動人。

「妳現在想不想做點像戀人一樣的事情？」

當我建議時，她點點頭。 染紅了臉頰，濕潤的眼睛、迷人的嘴唇，輕輕地閉上她的眼睛。
我也閉上眼睛，緊緊地抱住她，慢慢地合上嘴唇——

——叩！

「「嗚！好痛！」」

我們像被排斥一樣分開了臉。 一對牙齒對牙齒的碰撞。 雙方都各自嗚著嘴，痛得簡直快要暈過去。

「川谷君！你真的！你真的是！」

摘田同學淚眼婆娑地拍了拍我的胸膛。

「對不起啦，真的抱歉。」

我也只能道歉。

最終，我們互相看著對方爆發了。

「啊哈哈，我們真是對笨蛋。」

摘田同學一如既往的不拘小節，笑了起來。 當然，我也笑了。
然後，我突然想到。

「那個呢，摘田同學，我認為不應該試圖強迫你我成為情侶。」
「……你這是什麼意思？」

摘田同學的眼睛因焦急不安而顫抖。 我搖著頭表示。

「剛才，不是說妳想和身為朋友的我做愛，不是嗎？」
「什！？」

摘田同學瞬間像著了火一樣臉紅了。

「哈啊，羞死……！為什麼現在才說！」
「不，那只是忽然想到的。」

我一邊安慰她一邊說出我的真正想法。

「就算我們成為戀人，也改變不了我們是朋友的事實。」
「嗯？」

摘田同學目瞪口呆。 我撓了撓臉頰，

「不用特意勉強的當情侶，何不既是朋友、又是情人，這麼一來說不定會好受一些吧？」

我覺得愛的形式因人而異。我們應該學會如何讓自己的愛只屬於我們的。 
就像以前一樣，談些雞毛蒜皮的事，笑得像個傻子那樣。 可以把愛想像成讓你和朋友的日子變得更有趣的調味料。
她點了點頭，好像明白我了的心情。

「當然，那可能更像我們的相處模式吧？」

摘田同學對我笑了笑，雙手環住我的後背緊緊地抱住了我。

「……但是。我喜歡川谷君，這點、別忘了好嗎？」
「我也一樣。我也喜歡摘田同學。」

然後我們自然而然地閉上了眼睛，慢慢地把臉湊到一起。

第二次接吻再怎麼說也不會再次失敗了。

翻譯者：y6463535

翻譯日：2023/04/03 

翻譯君：文本量很大，詞彙更是深，我盡力了。

若有錯字請提醒 

【第７話】『第一次約會』
[【第７話】『第一次約會』] by y6463535

 ——星期日
我在午後的車站前在等一個人，等待的人是摘田同學， 今天我們兩個約好了要去城裡玩。

天氣晴朗晴朗的毫無烏雲遮擋。初夏溫暖的陽光傾瀉而下。 感覺這是一個外出的完美日子。 這是我們開始約會後的第一個假期，所以我真的很興奮。
多虧了這個，我比預計的時間早了一個小時到達。 是不是有點太浮躁了？

對了，是我邀請她的，不過當時也沒多想那麼多。
以前從未在校外與她一起遊玩，或許會因為種種因素而改變行程吧。
我覺得假期和朋友出去玩很正常。但我們不再只是朋友，還是一對戀人。 當一對戀愛中的男女相遇並出門遊玩時，自然而然地產生了另一種含義。

果然這就是準備要去約會了吧？
想起當我聯繫她時，她被嚇壞了。

「誒！啊啊啊。下週日？有空！絕對有空！如果有什麼突發事情我也一定會去！嗯...，嗯....，欸嘿嘿～那就這樣吧！」

我以為她是因為電話來的太過突然交談而緊張，但現在想來，可能是在戀人約她出去的時候感到興奮的。

「哇……，我現在越來越緊張了……！」

我從來沒有和女孩子一起出去玩過，我不知道該怎麼辦。 如果我提前知道這是場約會，我一定會事先做一些準備！

離集合時間還有30分鐘左右，正想著要不要研究一下附近的約會地點……正在擺弄著智能手機的我，眼前突然出現了一個影子。 我抬起頭。

「川谷君，午安」

在我反應過來之前，摘田同學就已經站在那兒了。 似乎是匆匆通過了檢票口，喘著粗氣。
她一臉抱歉地道歉。

「對不起，讓你久等了嗎？」
「沒事，是我搭錯車了，太早到了——」

——我說不出話來。 因為我被她的衣著給迷住了。

由於今天是假日所以她穿著便裝。帶褶邊的淡藍色的連衣裙。 最重要的是，多虧了她固定了劉海，經常藏起來的額頭是可見的。
或許是看慣了她一身比較樸素的學生服，現在她的模樣很清新，讓我著實著迷。

大概是我的目光太直接了，她捏起了手指。

「那個....，我的樣子..，很奇怪嗎？」
「不不不！不會，一點都不奇怪！」

我搖頭。

「我的意思是，呃……它很適合妳，是的，我覺得妳很可愛。」
「啊！嗚....」

她臉紅了，別開視線。

「啊！，別看我，我現在臉很紅....」
「對不起」

我一邊道歉，一邊自然而然地把目光投向了她。 因為她太可愛了。 我沒有在奉承誰，因為她比我見過的任何女孩都可愛。 就算去掉了戀人的濾鏡，還是很可愛的。 
我的詞彙量為零！已經不知道除了可愛還能怎麼形容了！
是說，女孩子通常都穿搭的這麼時髦嗎……？

「那個啊，要是我說錯了，那就當我沒說過吧」
「什麼？」
「該不會，真的是該不會歐，摘田同學是不是很期待今天的外出是一場約會吧？」
「～～～～～！」

月田同學按著蘋果般通紅的臉頰，生氣了一下。

「哇，不用特意說出來吧！多看一下氣氛就會知道了吧！」
「我、對不起！」

 真的，我的戀愛經驗太低了！
我很高興妳能為了我打扮。但與此同時，我又感到沒自信，因為我覺得我的衣服跟她的比起來差強人意。

「對不起，我不知道今天是要約會的，所以穿的是平時穿的衣服……」
「嗯，不，一點也不會啊。挺適合你的不是嗎？」

摘田同學驚慌地揮了揮手。

果然和她比起來，我覺得我的衣著有些乏味。雖然外出的時候選擇了衣領沒有皺褶有些干淨感的衣服。
但我還是太不注重自己的衣著。

「我的意思是，我的衣服是在島村買的，這連衣裙很普通的」
「嗯，我是優衣庫樂的衣服，還是我媽以前買給我的。」

優衣庫樂雖然不錯，但我一想到，都這個年紀還穿上父母給我買的衣服會是什麼樣的感覺時，尷尬感突然湧上心頭，我撓了撓臉頰。

「啊哈，啊哈哈。我還以為是在比較時尚的店裡買的呢，原來是島村啊。」

當我說得太快時，她會撅起嘴唇。

「……我去不了比較時髦的店。因為店員都會常常和我搭話跟我說話，那真的應付不來。」
「哦，是呢，我也能夠明白那種情境。」

如果在我選衣服的時候有一個我不認識的人和我說話，我也會覺得無法應對。 
我被她的可愛弄得有些害羞，但畢竟摘田同學就是她自己，這讓我稍微安心了。

「那今天有打算要去哪嗎？」
「啊！抱歉，我壓跟沒想到是要約會，所以就沒想要去哪了....」」

當我將注意力轉向車站的象徵性時鐘時，時間剛過中午。

「如果還沒到午飯時間，我們現在要不要去吃點東西？類似麥當勞那類的要嗎？」

當我提出這個建議時，她的眼睛閃閃發亮。

「嗯嗯，走吧！我想吃！我現在肚子餓了！」」

這麼積極啊， 那我就配合她吧。

「呃，這麼想去麥當勞吃？」
「因為！我一直夢想著和朋友們一起出去吃飯啊！」
「啊～也許我會明白這感覺。」

上小學的時候，我第一次和朋友一起進城，進了一家餐館。 也許是接近那種感覺吧。
此外，我覺得懶悠悠的走進咖啡店會有點尷尬，所以我認為去快餐店可能對於學生並不是一個糟糕的選擇。

「那我們現在就走吧。」
「耶！快走吧！」

我們在車站前進入了麥當勞，我點了照燒漢堡和橙汁，摘田同學點了魚片和奶昔。 此外，我們只選購了一包中等大小的薯條，並決定隨心所欲地開吃。

我們並排坐在靠窗的吧台座位上，像往常一樣一邊吃著東西一邊聊著天。
作為一個共同的話題，自然而然地圍繞著學業的話題。

「啊啊～游泳課要開始了。」

摘田同學看向時鐘一臉憂鬱的說道。 我歪著頭

「……不喜歡游泳嗎？難道摘田同學不會游？
「不，我和其他人一樣會游泳，但是……」

摘田同學喝著奶昔，把下巴託在手上說著。

「游泳課是男女一起上課的吧吧？我不喜歡男生看我的泳衣。」
「……啊！」

這是一個男人不太理解的問題，但對於一個青春期的女孩來說可能會很害羞。回想起來，去年看游泳課的女生游泳的男生還真不少。
腦海中浮現出那幾位鬧騰的男同學的臉，叫喊著「她們都是水手誒」這樣亂起哄，我不由皺起了眉頭。

摘田同學咬著薯條，皺了皺額頭。

「學生泳裝不是很土氣嗎？至少可愛點就好了。」
「啊哈哈。是啊，但我認為這只是一個讓游泳更加容易的設計。」

但正是因為它不合時宜，材料的質量才會被放大出來。可愛的女孩即使穿著學校泳裝也很可愛。

「我也想看穿學校泳裝的摘田同學。」

不知不覺中，我坦率地表達了自己的願望。
摘田同學用瞪大的眼睛看著我，

「川谷君，你好色！」

她這麼說。

我目光望向遠方....

「所有的男生都是色狼。他們都是很可悲的生物。」

摘田同學大吃一驚。

「不用說的這麼悲壯吧？因為這真的沒必要的，不是嗎？」

與此同時，我們吃完了漢堡包。拿出手機看了看時間，才1點多。

「差不多都吃完了，有沒有想去的地方？」

當我詢問時，摘田同學表現出若有所思的姿態，

「……那麼，我想去卡拉OK。」

她這麼說。

我對她意外的選擇感到有點驚訝。

「妳喜歡去卡拉OK？」
「我不知道。因為我從沒去過那裡。」

然而，摘田同學接著說，

「……一直好想和『朋友』一起唱卡拉OK。現在就是想和川谷君一起去。」

並用充滿期待的眼神看著我。

「川谷君，你去過卡拉OK嗎？」
「呃....，其實我也沒有。」
「……原來如此！都是第一次去！」

摘田同學露出開心的表情，拉了拉我的襯衫下擺。

「嗯，那好吧，走吧！嗯，沒關係的，就算川谷君唱錯了，我也不會笑的，再說我也沒自信可以唱得好。」

這太令人沮喪了。我想知道這是否就是她對約會的全部渴望。
好吧，作為男朋友，我願意滿足我女朋友的所有願望。

「那我們走吧？」
「那就決定了！」

摘田同學用力站起來，拿起包包招著手。

「來，我們快點走！快點，快點！」
「我知道了啦，別著急，卡拉OK又不會跑走。」

我不由得苦笑了一下。怎麼說呢，第一次約會本來是有心理準備的，沒想到竟然還能保持平時朋友間的距離感。
現在總覺得我們是朋友而不是戀人，但我認為我們一樣都在想著同一件事情，而不是意識到奇怪的事情。
朋友和愛人。我想繼續我們這一段特殊的關係。

「嗯嗯～呼呼嗯～嗯呼嗯～♪」

我邁著輕快的步伐跟在她身後，她一路走著，心情不錯似的哼著歌。

翻譯者：y6463535
翻譯日：2023/04/05
翻譯君：日常，對...就只是日常 

【第８話】『第一次的KTV』
[【第８話】『第一次的KTV』] by y6463535

「嗚哇～～～」

在我們第一次進入的卡拉OK包廂裡，摘田同學發出了讚歎的聲音。

「這比我想像中的漂亮多了，很時尚！」
「嗯，是的。確實呢……」

那位店員對這客人說謝謝的同時，四處看了一下。
由於是周日中午，門口擠滿了人。 有很多像我們這樣的學生，也有很多成年人。

「看來幾乎都是兩三個人一起來的呢。」

當我小聲說話時，摘田同學點了點頭。

「是呢，我之前也想過試試一個人獨唱，但感覺太不合適了，所以我就在店門口轉了一圈。」

那些結伴的陌生人或是戀人似的人群中，要告訴店員只有你一個人來唱，這需要很大的勇氣。

「我不知道如果是兩個人的話，這樣的話會不會等很久。」
「我覺得還行，這家店有五層樓，我看房間裡都還沒有人唱歌呢。」

正如摘田同學所說，我們無需等待就能進到包廂。
完成接待後，店員帶我去了上層三樓的後半段的一個房間。 房間雖小，但是打掃的很乾淨，沒有什麼特別不方便的地方。
 另外，我也覺得如果房間太大的話會很不自在。

「那好吧，到走廊的服務台那裡買杯飲料吧。」

女店員：「那麼說明就到這裡了，在走廊那邊的冰箱裡的飲料都可以免費拿取的。」

年輕女店員說完，鞠躬離開了房間。
隨即，摘田同學迫不及待地把手伸向了放在桌上的遙控器。

「嗚哇！我怎該麼辦啊！好激動啊！要唱什麼啊！能不能唱動漫歌或者vocaloid啊？」
「啊哈哈，我覺得應該唱妳最喜歡的歌。」

我忍不住苦笑了一下，她好像太激動了。

「我理解妳的感受，但現在，我們為什麼不去拿飲料喝呢？」
「對誒！我記得店員說過，走廊那邊的冰箱裡的飲料都能拿的誒。」

在走廊的冰箱拿了飲料後，我們就回了包廂。

「來，我們快點唱！一眨眼兩個小時就過去啦！」

摘田同學的眼睛亮了起來，她敲了敲真皮座椅。

「好吧，但誰先唱呢？」
「誒，川谷君先唱吧？」
「不，妳先唱吧。」

經過一段時間無用的麥克風推擠後......。

「那這樣吧，我們一起唱吧！」

――我得出了這樣的結論。
摘田同學操作著一堆歌曲資訊的螢幕來預約歌曲。

「我覺得可以試著一起唱這首歌！」
「哦，是呢。我也知道這首」

說話的時候，歌曲開始播放了。 人人都知道的著名動漫歌曲介紹流淌著。 我們拿著麥克風站了起來。
我們靠著屏幕上顯示的歌詞，肩並肩地開始唱歌。 
剛開始的時候，我們試著尋找著怎麼讓聲音更生動，漸漸地，我們開始感到興奮，開始從丹田里大聲唱歌。

我們都是業餘愛好者，所以我認為兩人爭論一首歌的好壞是無稽之談。
重要的是，摘田同學的聲音特別可愛。 略帶沙啞的嗓音似乎和歌曲很搭，聽著感覺很舒服。
唱完一首歌，摘田同學笑得又蹦又跳的。

「哈啊！真的很好玩！還有點舒暢！」
「妳這麼喜歡的話，那來唱歌也值了。」

她的俏皮使我微笑。
摘田同學握緊了麥克風，長長地嘆了口氣。

「我討厭很合唱班那種只唱固定的歌曲，但只要和朋友一起唱自己喜歡的歌曲就會有很大的不同感受呢！」
「啊，我也同意這點。」

我從心底里感到同意。
我敢肯定在課堂上合唱並不有趣，因為這是一種義務。不管你多麼喜歡，如果有人強迫你去做某件沒有興趣的事情，那就不好玩了。 
而且，正如摘田同學所說的，這可能只是一個契機，因為是和熟悉的朋友有關的。

「很高興你能帶我一起來。」
「是呢。」

我們相視一笑。

之後，我們交替唱歌，享受了我們的第一次卡拉OK。 有時我試著放開一隻手，試著用一種笨拙的手勢來協調。 歡樂的時光一眨眼就過去了。

「呼，我口渴了！」

唱完後，摘田同學雙手捧著杯子喝著果汁。 接下來輪到我唱歌了，所以我伸手去拿她面前的遙控器。

「……啊」

摘田同學的肩膀顫抖著。 因為當我伸出手的時候，我的肩膀不小心撞到了她。

「嗚哦，對不起」

一邊道歉，一邊往旁邊看了一眼，嚇了一跳。 因為摘田同學端著杯子，紅著臉座在原地不動。

「怎麼了，摘田同學？」

當我膽怯地問她時，她移開了點位子了。

「呃，啊，沒有，沒什麼！什麼都沒有！……」

摘田同學奇怪似的低頭看看這裡、看看那裡，偷偷的看著我。 這看起來不太對勁，但我想知道發生了什麼。

……我是不是下意識的做錯了什麼？

「那個，摘田同學——」
「——啊，飲料喝完了！我去拿！」

她用力站起來打斷我的聲音，然後匆匆離開了房間。
被她一個人留在房間裡，我目瞪口呆地喃喃自語。

「……果汁，還明明還剩一半左右。」

擦掉她站起來時灑在桌子上的果汁。
過了一會兒，摘田同學端著一杯果汁回來了，但她的臉還是很奇怪。 總覺得比剛剛還要更紅了，唱歌的時候歌聲在顫抖，因為在室內很容易分別出聲音的好壞。

我覺得正奇怪，拍了拍她的肩膀。

「摘田同學，如果身體不舒服，就不用勉強自己了，好嗎？」
「誒，啊誒！，不……不是這樣的……！」

摘田同學的臉漲得通紅，好像腦袋裡似乎冒出蒸汽一樣。 我把手放在她的額頭上。

「咦！？」

摘田同學發出一股驚嚇的聲音，身體僵硬起來。 我把手放在額頭上，比較熱度。

「……唔嗯？，總覺得有點熱啊？」

就在這時，我的視線突然一轉，不知不覺已經抬頭看著天花板。 我感覺到柔軟的沙發靠在我的背上。 開著開關的麥克風掉在地上，發出大聲的鳴叫。

「……誒！？」

當摘田同學突然靠在我身上時，我嚇了一跳，

「哈啊、哈啊、川，川谷君……！」

然後，她在我臉上呼出了一口狂熱的氣息。
我終於意識到她把我推倒了。

「摘，摘田同學？妳怎麼了？」

當我不解的時候，她的眼睛濕潤著，用一種很奇怪的方式開口了。

「……我受不了了……！」
「誒…………嗯！？」

我睜大了眼睛。 一種獨特、柔軟和濕潤的感覺。 我的唇和她的唇深深地重疊在一起。我被她強吻了

她吻了我——接受這個事實的瞬間，我的腦袋一陣發燙。

「嗯啾、啾、啾嗯，川谷君、川谷君！」

摘田同學一邊舔著嘴唇，一邊發出甜美的聲音。

「唔嗯！嗚唔唔唔嗯！？」

我抓住她的肩膀反抗，但她親我的時候，我沒辦法抵抗她的吻，只好讓她隨心所欲了。

「摘、摘田同……學！為什麼——嗯唔！？」

她強行閉上了我剛要張開的嘴。 不僅如此，她的舌頭還撬開了我的唇縫，鑽進了我的口腔。

「嗯啾、嗯啾，啾嗯，囌啾啾嗯。」

摘田同學的舌頭在嘴裡打轉。 它又粘又軟又熱。 嘗起來就像蘋果汁一樣的甜。 漸漸地，我的頭變得昏昏沉沉的，我膽怯地用舌頭纏住她的舌頭。

「啾嗯、啾、啾囌啾、和川谷君.....接吻，好舒服」
「啾嗯、啾囌！我、我也感覺很舒服……」

口水粘在我們的嘴邊，我們繼續全神貫注地接吻。 肉棒順理成章地挺著，以頂著褲子的勢頭突顯了出來。

沒過多久，摘田同學緩緩抬起了頭。 彼此的舌頭之間架起了一座銀色的橋樑，在它突然斷裂的那一刻，她的身體猛地一顫。

「哈啊，哈……嗯～，哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊，嗚呼，哈啊、哈啊……！」

我們互相凝視著，同時喘著粗氣。 摘田的眼眶濕潤了。
我抬起上半身，膽怯地問。

「摘、摘田同學，為什麼……？」
「……都是川谷君的錯。」

摘田同學泛著紅暈的臉頰滲出汗水，喃喃自語道。

「我已經盡量的和川谷君保持應為朋友的距離……」
「……誒？」

我不明白話裡的意思，腦袋一片空白。

「那是什麼意思？」

我問她的時候，她害羞那把雙手放進夾緊的大腿間搓揉著，

「……我們發生過性關係，不是嗎？」

那一刻，我第一次和她一起在學校裡做的回憶歷歷在目，我臉紅了。

「嗯，是呢。」
「當我看到川谷君的時候，我的身體就會不自覺的開始發熱……不知道川谷君，你懂不懂那個感覺。」

摘田同學用雙臂環住我的後背，緊緊地抱住了我。 我的心漏跳了一拍。 我能聽到她快速的心跳聲。

「……我就想這樣抱著。但是光是抱著還不夠，我還想再更進一步點，我受不了了！」

摘田同學在我的耳邊吹出一聲濕漉漉的嘆息。 一陣寒意順著我的脊椎滑了下來。

「我覺得我好奇怪，我太喜歡川谷君了，以至於我覺得不管什麼時候你都在我的腦海裡浮現。所以我昨天才一個人在床上自慰，可是卻怎麼做都滿足不了這份感情。」
「誒？！」

突如其來的自白讓我頭皮發麻。

誒，摘田同學……竟然自慰……啊？
只是想像就讓我的陰莖不自覺的跳動了起來。

摘田同學鬱悶了。

「果然會退縮嗎？我自己也覺得很奇怪，可是我一看到你，我的身體就會開始變熱。我根本忍不了啊！我還以為是朋友之間的外出遊玩，所以試著把你當朋友對待。」
「…………啊」

回想起來，我覺得她在來卡拉OK之前就在強調「朋友」這個詞。 是這樣嗎？

「或許只是下意識的覺得今天要做為朋友對待？」
「這、這也沒辦法啊！因為我們做過愛了！？不可能完全沒事的樣子的吧！」

摘田同學對著我大吼，用一種怨恨的眼神看著我。

「但是，川谷君卻完全正常，或者說一如既往的平靜。」

摘田同學眼裡含著淚水。

「對不起……，我是一個很色的女孩子....，對不起.....。」

當她快要哭出來時，我抓住了她的肩膀。

「沒錯，但我也是一樣的啊！」
「誒？」

對目瞪口呆的她，我大聲呵斥。

「我、我也是因為妳的關係，私底下自...自慰了很多次誒！或者說，在我們開始交往之前……看到妳的重要部位後，我甚至直接在學校的廁所里手淫了！」
「誒誒誒誒誒！」

她很驚訝。而且看起來很害羞。 
但我真的很想告訴她，她一點也不色，而是很正常的。所以我只能選擇坦白

「我真的對妳做了很糟糕的事情，自慰的時候甚至直接把妳當成配菜來想，我很差勁對吧？」

當我垂下眼睛吐露心聲時，她靠在我身上。

「哇，我...我也是啊！川谷君摸了我的那邊之……之後，我也在學校自慰了！」
「是....是這樣的嗎！？」

我不知道。 當我在廁所自慰時，她也正在自慰。 我無法掩飾對這個令人震驚的事實的感到驚訝。

「這就是為什麼我是個很色的女孩子！」
「不，是我更色！」

爭吵無果後，我們對視了一眼，雙雙的轉過頭去。 赤裸裸的自慰告白讓我們直接羞恥悶絕。

沒過多久，她低頭喃喃道。

「所以，結果我們都很色，不是嗎？」
「是啊，我們滿相似的呢.....」
「…………就這樣吧？」

我們閉上嘴，讓自己保持沉默。 包廂裡的屏幕上正在播放一部影片，宣傳著一位不知名歌手的不知名歌曲。

摘田同學率先打破沉默。

「那個....，要做嗎？」
「嗯，做吧？」

我膽怯地向她伸出手。

――但是她好像想起了什麼似的說道。

「啊，不過要是有人從外面看進來就麻煩了。」

看了看門口。
房門上部裝有玻璃，似乎任何人都可以隨意窺視。

「那我把外套掛在門口好了。」

我站了起來，把外套掛在門前的衣架上。 然後轉過身面對她，突然意識到。

「啊！，沒有安全套....」

這是一個多麼糟糕的時機，既然這麼早就到了集合地點，我應該去便利店或藥店買一些以備不時之需。

我不好意思的摸著我的頭髮。

「啊哈哈哈哈，畢竟不避孕是不能做的吧？在課堂上也學過的。」

畢竟是女孩子，再怎麼說也不能不帶，我在課堂上學到不應該有不負責任的性行為，我相信她也有同感。

——我就是這麼想的。

「.....可以歐。」
她低著頭說道。

「……誒，可以嗎？」

當我愚蠢地問時，她抬頭看著我，

「……你想做，對吧？」

聽著就像是有人在期待著什麼。

「呃，可是……，再怎麼說無套....」

我還在猶豫著，她卻不耐煩地叫了起來。

「我....我也是！我也是很想和川谷君做愛啊！」
「——！」

我的後腦勺像被擊中了一樣受到了衝擊。 同時，他的本能開始瘋狂地回應她。

川谷腦中惡魔：「只要在外面射精不就沒事了？」
川谷腦中天使：「不不不不！，絕對不行的吧！。 這太不負責任了。」
腦中掙扎著，因為我明白了這一點，我的腦內被一種背德感給佔據了。

「那，那我們……做吧？」

在學校接受的性教育內容在我腦海裡閃過很多次。 但是強烈的性慾很容易將其理性給沖走了。

「嗯....，一起來做色色的事吧？」

正值青春期的我，無法抗拒那甜蜜的誘惑。

翻譯者：y6463535

翻譯日：2023/04/07

翻譯君：由於最近工作上實在是太累了，所以翻譯工程延至4天左右才能完成一話 

