書名: 城堡里你的小娃娃 ～请给我饭吃，我会工作的！～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667834551.html
類型: 日輕
作者: 美袋和仁
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8180gw/
更新日期: 2023-04-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【参考机器翻译，欢迎大佬接坑。请勿剧透。】【allegro：最近会休息几个月，要接坑请联系我，只要质量过关就行】在某个城堡的角落里，一个孩子醒了。她的肚子饿了，喉咙也很渴，虚弱得快要死了。为了让自己活下去，孩子站了起来。怎么能就这样饿死！！在衰弱濒死的孩子身体中，觉醒的是原地球人——相模千寻的意识。她为了活下去，拼命奔跑。四处流浪后被厨师捡到，时而为了寻找蜂蜜而闯进森林，时而生起病来，渴求着乌冬面的美味。故事在回转曲折的同时，朝复杂离奇的方向发展着。在城堡里不顾一切地跑来跑去的她，最后得到了一个诨名——小娃娃。这是一个悲喜交织手忙脚乱的冒险故事。阅读时请勿吝惜您的笑容♪以下插图及所有文内插图均由朔月命提供


web 
01. 城堡里你的小娃娃 ～请给我饭吃，我会工作的！～ 
[01. 城堡里你的小娃娃 ～请给我饭吃，我会工作的！～] by allegro



「……好饿」



『诶？ 』



「……..」



「啊？ 什么？ 等，等，等一下！」



这时，我的意识突然快速浮了上来。



「——————————！ ！」



在昏暗的房间中，她(・)醒了。



「咳，....呜，这里，是哪里？」



眼前，是一间满是灰尘的简陋房间，地板脏兮兮的。看来她是倒在了这里。

在只有一张简陋床铺的狭小房间里，她大大地做了个深呼吸。



冷静下来了。这里是城堡一角的空房间。



而我是相模千寻，是在现代日本以单身贵族自居的三十多岁的女性。我还记得死于交通事故之前的事。也就是说，我转生了？


把这孩子仅有的几块记忆片段串联起来理解，似乎是发生了什么事，然后我就被丢在了这里。


「这是什么轻小说剧情。而且我还快要衰弱得死掉了，难道就没有转生特典之类的东西吗！」


我看向自己小小的手。
自己大概是两岁或者三岁？为什么自己会被一个人丢在这种地方呢？


拼凑起像做梦一样碎片般的记忆，我终于理解了。


「啊～～，原来我是第八公主啊。死了也无所谓呢。」


从新生儿的记忆来判断，我应该是个虚弱的王女。奶妈养了我两年，但我连走路都走不好，之后可能是被父母抛弃了，就这样被遗弃在这里。
那之后又过了多久呢？在又饿又渴的濒死之时，前世的记忆复苏了。
不，也许我本来就沉睡在这孩子的体内。我还记得在朦胧的意识中，曾经鼓励过饿着肚子的孩子。


「这孩子是不是还活着呢……」


这样恢复记忆，也许是因为这个孩子的灵魂已经死了。
还是说，这孩子不想死的本能唤醒了我？总之不知道原因。


但我可以断言这一点。


……怎么能就这样饿死呢！！


千寻咬紧渴得干裂的嘴唇，努力维持着一不小心就会变得朦胧的意识，同时为了拯救现在的自己而行动起来。


她拖着饥饿到了极点，已经变得浑身疼痛的身体，匍匐着爬到门口。
拉下门上的把手后，「咔」的一声，门打开了。


「没有上锁呢，好。」


她一步一步拖着连走路都走不好的身体爬了出来，频繁地左瞧瞧，右望望。
外面是坚固的石砌走廊，感觉像是个地下作坊。
又走了一会儿，在前面的房间里发现了一口井，她便把脸一下子伸进桶里。
她咕嘟咕嘟地喝着水，滋润着干渴的喉咙，感觉终于活过来了。


「这里是.....洗衣处吗？」


这是个未知的世界，她什么都不懂。这里是哪里？是地球的世界，还是异世界？又或者，是别的地方？


只是在记忆的一角，有着戴着王冠的父母和拿着长枪的士兵们的身影。这是现代社会不可能出现的景象。
因为是婴儿的记忆，所以也不太清楚。


「这里可能是异世界吧。一开始就要作为幼女奋力生存？还是放过我吧。」


而且还只是勉强算是个幼女。毕竟这孩子才刚断奶。
把她关起来却不上锁，说明当时她真的是个很瘦弱的孩子。关的人做梦也没想到这孩子会自己打开门吧。
明明这孩子的父母是国王夫妇，却被遗弃在城堡的一角。唉，因为是第八王女，所以也没办法吗。
毕竟，另外还有七个健康的王女。两岁了还不能走路的虚弱王女就像灰尘一样没有价值，就算养大了也只是浪费资源吧。


「总之，首先得弄到食物，感觉有股好闻的味道。」


从刚才开始就微微闻到食物的香味。快要饿死的干瘪胃袋，要坚持住啊。


幼女再次在石板铺成的走廊中一步步地爬了起来。






「好远……」


气喘吁吁地爬了几十分钟。她来到了感觉有人的地方。
看样子这里是厨房，不时有人忙碌地进进出出。
千寻悄悄从阴影里偷看着，思索着该怎么办。


自己是被抛弃的，记得把她关在那个房间里的，确实是个像是女仆的人。
眼前来来往往的是穿着同样制服的女仆们。


要是被发现了会不会很糟糕？可能会被送回那个房间，这次还锁上门。
要是发生这种事，马上就是死局。完全是朝Bad End突进。


想了一会儿后，千寻钻进附近的大架子下面，贴着地板藏了起来。在这里应该不会被找到了。等到人都走了，再偷偷自己吃东西好了。


自己之前从这么远的地方，就对食物的气味有了反应。饥饿真是可怕啊。


刚才水桶里的水沾湿了头发，水顺着头发流下来，在脸颊下面的地上形成了一个水洼。那其中，还夹杂着一颗颗小小的泪珠。


肚子饿了……好想吃东西啊


因为太过空虚和悲伤，千寻怎么也无法控制扑扑簌簌流下了的眼泪。
为什么要把这孩子生下来呢？如果要遭遇如此悲惨的事情，还不如直接杀了她好了。


是不想弄脏自己的手吗？


这个幼小的孩子，不明不白地就悲伤地走上了归途，千寻一想到她的心情，热泪就滚滚地流了下来。


我绝对不会死。一定要活下去。


然后，我要给那些将手无缚鸡之力的幼小孩子抛弃甚至饿死的家伙们给予天罚。


想着这些，疲惫不堪的她没能打败袭来的睡魔，迷迷糊糊地就睡着了。





「呜？」


千寻感到了某种冰冷的东西，睁开了眼睛。
周围很明亮，她盖着被子，躺在长椅上。


「嗯？」


千寻不禁眨起了眼睛，于是旁边传来了一个欢快的声音。


「哎哟，你醒了？」


一个穿着白色厨师大衣的男人对她说，他的嘴一下子咧嘴露出了笑容。
千寻下意识地想要直起身子，但额头上有什么东西掉了下来。
转头一看，原来是一条打湿了的手帕。
男人捡起手帕，擦了擦她的脸。



「弄得这么脏。你是哪儿来的孩子？爸爸妈妈没跟你说过不能进城堡吗？」


城堡里住着很多佣人和他们的家人。看样子，男人以为她是那边住着的孩子。
看这孩子一言不发，默默注视着自己，他无奈地叹了口气，端来汤和面包。


「这是昨晚剩下的饭菜，你吃吧。」


冒着热气的汤，配上柔软的面包。


看着朴素的食物，千寻的眼里再次流出了泪水。


「喂喂，怎么了？」


无视了因为孩子哇哇大哭而惊慌的男人，千寻喝起了汤，咬起了面包。
虽然不能很好地吃下去，汤从嘴角溢了出来，但千寻还是呜咽着拼命吃着。
她正处于从断奶食品向幼儿食品过渡的年龄，再加上胃袋已经极度饥饿、虚弱，拒绝吃东西。
千寻努力压抑住不由得涌上的呕吐感，一点一点把汤吞了下去。


不想死，不想死，所以要吃。


「……号号池。」（口齿不清）


看着一边哭一边吃东西的孩子，男人不知说什么好，但还是帮她擦了擦鼻涕，无奈地苦笑了一下。


「好吃吗？」


「嗯。」


在男性的守护下，千寻吃到了今世第一顿饭。
那是一顿美味得不像是凡间能有的美餐。






「你叫什么名字？」


「千寻」


「纤旬？」


「不对，是千寻。」


「纤旬」


「……呜，就这样算了。」


他的名字叫阿德里斯（アドリス）。据说他是给厨房打杂的学徒，一大早就来做准备。
他在架子下面发现了千寻的脚，便把藏起来的她拉了出来，再把被子卷在她身上，安顿好。


「看到架子下露出了一只小小的脚，真的吓了我一跳。」


阿德里斯一边哈哈大笑，一边把一个篮子递给千寻。
篮子的大小刚好适合小孩子抱着，里面装着面包，面包里夹着切成薄片的蔬菜。看起来像三明治，但和她所知道的那种日本三明治不一样，夹的东西又薄又少。


「是黄瓜三明治，拿去吧。把篮子交给你爸爸妈妈就行了。」


千寻呆呆仰望着他，他拍了拍千寻的头，又回去工作了。


……他难道是神吗？


千寻小心地抱紧递过来的篮子，深深地鞠了一躬。


「谢谢……」


听到微弱的声音，阿德里斯回头一看，却已经看不见幼儿的身影了。









千寻抱着笼子，心情很好。


「是食物，得省着点吃。」


然后，她突然开始思考接下来该怎么办。
她不想回到那个房间，但还有别的地方能睡觉吗？
走着走着，她忽然看着自己的脚笑了起来。
记忆中，她还只是个蹒跚学步的孩子。
千寻知道怎么走路，所以是无意识地走了起来，但最近一段时间的衰弱，让她的走起路来晃悠悠的，就像刚出生的小鹿一样。


「可恶，得找个能休息的地方……」


千寻坐在楼梯和墙壁的缝隙间，深深叹了一口气。


天色渐白。再过一会儿，城堡里的人就都醒来了吧。


「该怎么办呢？」


不由得仰望起天花板的她，忘记了自己还是个孩子。她就这样被头部的重量牵着，朝正后方摔了过去。


「好痛！！」


后脑勺狠狠地撞了一下，千寻泪眼汪汪地翻了个身子。
于是，她顺着台阶滚了下去。


「诶？」


那里是楼梯后面的隐藏空间。楼梯的坡度不大，所以那里还算宽敞。
她突然灵光一闪。


可以住在这里吧？


千寻摇摇晃晃地走来走去，寻找起附近能把自己藏起来的楼梯。
这道楼梯虽然比刚才的楼梯窄，但没什么人。
她像刚刚那样，钻进墙壁和楼梯的缝隙，果然这个楼梯下面也有隐藏空间。
虽说狭小，但也足够五个千寻躺下了。


好棒，居住问题，解决了！！


高兴得大胆起来的她，从洗衣房借来几条洗过的床单和被子。
如果弄脏了，就混进要洗的东西里，自己再换新的就行了。


你们把我决定不养我了，还把我抛弃了，那这就算是抚养费吧。


但是，本就衰弱的孩子如今再加上疲劳，一布置好临时据点，就扑通一声倒在地上熟睡起来。
可能也是因为肚子饱了吧。满足了欲望的身体无意识地裹上了温暖的被子，千寻幸福地沉入了梦乡。


她睡得很沉。太阳升起又落下，过了半夜，千寻终于醒了。


「哇，……我睡了好久。这绝对睡了将近一整天。」


不过也因此消除了疲劳。也有充分摄取水分和食物的原因吧。身体相当轻。


……毕竟还是个小孩子。


突然觉得喉咙发干，她便走向洗衣处的水井。但是，这次的脸盆里没有水。
她想，果然自己是没办法自己打水的，于是向厨房走去。
深夜的城堡里没有人。
探头一看，厨房也是一片漆黑。但是，在黑暗中徘徊的千寻，眼睛已经适应了黑暗，勉强模糊地看到了物体的轮廓和颜色。


「洗东西的地方……在这里吗？」


石制水槽旁边有一口井。旁边摆着好几个大瓶子。


「是这个吗？」


打开用木板做成的盖子，里面装满了清澈的水。
从喉咙干渴地咽了口口水，然后她找了个杯子，舀了一杯水。


咕噜咕噜咕噜咕噜。哈，好好喝。


一口气喝完后，她突然盯起了杯子。


真想要个水瓶。还有杯子和小碟。


她左右望了望，发现桌子倒放着水瓶和杯子。
可能是用来开宴会的吧，数量相当多。桌上还有许多大碟子、小碟子。


稍微分给我一点哦。


一个水瓶，两个杯子，两个小碟。每一件都是木制的，虽然很轻，但对幼小的身体来说已经足够重了。
她来回跑了几次，将东西拿到楼梯后面的住处。
顺便去洗衣房找了找，找到洗好折好的手帕，便也借了几张过来。


「这就达到了普通人最基本的生活了吧。」


在石板路上铺上被子，再铺上床单，光着脚伸展把它铺平。
然后，把空间最里面三分之一的地方变成床。
把横着折了两次的被子用床单包起来，铺出一个厚实的地方。
再把被子的一角再稍微叠起来，做成枕头的形状。
最后把折成两半的被子用床单包起来，就变成了被子。


身子小，所以用的东西用其他东西代替都很简单，真是太好了♪


虽然不知道现在是几点，但现在似乎是晚上会有点冷的季节。
这个季节比较容易过活，真是幸运。


做成了像过家家一样小小的生活空间。面对自己的境遇，千寻浮现出无奈的笑容，然后忽然觉得肚子饿了。
然后拿出阿德里斯给的篮子，从里面拿出三明治。


睡了将近一天，确实肚子会饿的呢。


她咬了一口三明治，在嘴里不停地嚼啊嚼。这副身体的肠胃不好，更重要的是，她还是个近乎婴儿的幼儿。如果像普通人一样嚼两口就吞下去，可能会因消化不了而痛苦万分。
千寻一直咀嚼到接近液体状，才慢慢咽下去。


光是吃一口下巴就痛起来了。但是要吃。我不想死。


小孩子，一点小事就会一下子死掉。小心多少都不为过。
她拼命咀嚼，同时瞥了一眼篮子。
里面有三个三明治和三个切成块的橙子。大概是平常一顿的量。
这个身体，虽然可以分两餐吃，但也只有两餐。之后怎么办呢？


然后又灵光一闪。


再从阿德里斯那里拿吧。帮他做点什么，然后拜托他再给我东西吃作为酬劳吧。


就这样，年轻的厨房学徒与后来被称为隐者的幼女展开了交流。
　


　
千寻几乎每天一大早就去厨房。


「你又来了？」
「嗯。」


她把篮子递给阿德里斯，然后开始削放在地板上的土豆。


“我想要吃的。”面对提出要帮忙做点什么的幼儿，阿德里斯便交给她削皮的工作。
从她礼貌而完整的遣词造句和认真的态度，阿德里斯觉得她虽然看起来不大，但至少也有四五岁吧。因此他试着允许她使用有刃的东西。
结果，令人吃惊的是，千寻立刻麻利而熟练地开始削皮了。


即时战力。采用♪


看见千寻准确按照他的指示工作，阿德里斯有些佩服，并把简单的工作交给她。于是，清晨厨房最早的准备很快就完成了。


而给千寻的工资是用实物支付。


看着高兴地接过篮子的幼儿，阿德里斯的脸上也绽开了笑容。
他一边让她吃着昨晚剩下的饭菜，一边向她介绍了篮子里的东西。


「今天的是火腿三明治，还有煮鸡蛋和苹果。」


看到千寻一下子绽开笑脸，阿德里斯的胸口感到一阵刺痛。


虽然只是隐约的感觉，但她竟然为这样的东西感到高兴，果然她的父母不是什么像样的人。


世上也有虐待孩子的父母。


现在回想起来，当时她在架子下面，可能也是为了躲避她的父母。那时，她憔悴瘦弱又脏兮兮的样子可怜极了，让人不由自主地拿出食物给她吃。


目送着她蹒跚离去的背影，阿德里斯皱起眉头，感觉难以释怀。


实际上，虽然没有像虐待那样闹起来，但即使是阿德里斯，也不会想到千寻是被关在房间，还因饥渴而衰弱到快要死亡的地步。


千寻离开后，厨师们陆续来到厨房。
然后，他们看到站在走廊上的阿德里斯，对他说。


「你在干什么？ 都已经准备好了吗？」
「嗯，都干完了。」
「噢～，最近可真快啊，你动作真麻利。」


熊一样身材高大的男人拍了拍阿德里斯的肩膀。阿德里斯抬头看着那个男人，思索着该怎么办。
不应该去干涉别人家的情况。但是，那么小的孩子天天饿着肚子来讨食，实在太可怜了。
看她那副样子，父母在家应该没给她好好吃饭吧。初次见面时，她神情呆滞，憔悴得可怜。


「那个，厨师长，待会儿我有话跟你说。」


面对一脸认真的阿德里斯，被称为厨师长的男人挑了挑眉毛。






「什么事？」
「其实是……」


阿德里斯滔滔不绝地说起那个幼小孩子的事。


一开始，她在架子下面睡着了，像是在躲着谁。她瘦弱憔悴，全身脏兮兮的，看起来不像有被好好抚养。还有她每天都来厨房帮忙打下手。
阿德里斯把他至今为止看到过的那个孩子的情况全部说了出来。


「我很想帮帮她，……但我不知道该怎么办。拖着那副那么小的身姿，她真的拼命地在努力工作。一想到她那么渴望得到吃的，我就觉得她太可怜了。」


听到这里，厨师长下意识地摸了摸下巴。
这是个小孩子。城里的佣人几乎都是通勤上班的，也有一部分人被赐予了城里的房子或房间。
但是，就算住在城里，也都是住在城外沿的专用区域，家属应该很少进入城堡内。


她是不知道这一点，迷路进来这里的吗？她的父母在做什么？啊，确实不像是正经的父母呢。


阿德里斯说，她说话清晰流利，也能用刀，看上去虽然很小，但也有四五岁吧。
但那个年龄的孩子，也不能雇她打下手。还是需要父母的许可。
从刚才的说明来看，她的父母应该不是什么靠谱的人，很难说直接跟他们对话是个好主意。
厨师长望着天花板，沉思了一会儿。


「总之先见见她吧。」


看到厨师长脸上浮现出一撇坏笑，阿德里斯松了一口气，说了声“那就拜托您了”，同时握住厨师长的手。


厨师长点点头，第二天一大早就来到了厨房。






「噢，这就是那孩子吗？」


看见一个熊一样的大男人突然出现，千寻张大着嘴，呆呆地仰望着他。


「对，纤旬，这个人是这里的厨师长，杰高先生（ドラゴさん）。」


千寻被突然出现的大汉吓了一跳，但听见是厨师长后，她慌忙起身打招呼。


「初次见面，我叫千寻，之前承蒙阿德里斯先生的关照。」


小小的孩子标准地鞠了一躬。


杰高瞪大了眼睛。


确实她说话很流畅，问候语也十分妥帖。但是，这是怎么回事……


「你多大了？」
「大概....两岁或三岁？」
「哈？」


听见千寻的回答，阿德里斯吃了一惊。


她可是能灵巧地使用刀具，还以为是四五岁。
没有理会惊讶的阿德里斯，厨师长看了看她削的胡萝卜。
胡萝卜的皮削得薄而均匀的。确实，看到这个，不会认为是两三岁吧。这个年龄的孩子，每差一岁，变化都很大。
她的遣词造句也很有礼貌，感觉是受到过良好教育的，即使是接受完洗礼的七岁孩子，恐怕也不可能回答得这么好……如果是平民的话。
这也难怪阿德里斯会产生错觉。


厨师长蹲下身子，平视着千寻。


「你的父母呢？」
「……我没有父母。」


父母是国王夫妇。但是，他们抛弃自己，他们已经不是父母了。


「没有？那你是怎么来这里的？」


杰高笔直地看着自己。
一旁，阿德里斯提心吊胆地看着千寻，似乎十分担心。
该怎么解释呢？她自己也不知道事情是怎么变成这样的。
这孩子的记忆非常模糊，怎么也让人搞不清楚。不过，婴儿的记忆，模糊也是当然的。
把片断的记忆串联起来，才终于理解了自己的父母是国王夫妇，还有女仆把自己关在那个房间里的事。


「……不知道。我一直待在里面的房间。我的肚子饿了……很饿很饿。」


之后，千寻再也说不出话，只是抽泣了起来。


真的是莫名其妙，所以回答不出来也没办法。倒不如说，自己反而想知道是怎么回事。


厨师长摸了摸千寻的头，让她带自己去那个房间。
厨师长的大手牵着千寻的小手，千寻便把他们带到之前自己被关起来的房间。


「这里？」


从厨房到洗衣间，再往前走就是那个房间。
几乎是地下室的那里，是一间湿漉漉的小房间。空荡荡的室内只有一张脏兮兮的床。


居然把孩子丢在这种地方。


虽然不知道原因，但无论怎么看都是不对的。


「没有父母，也没有食物……真亏你能活下来，真了不起。」


听了这句意想不到的话，千寻抬头看着杰高。


杰高温柔地看着她，然后把她抱了起来。


「如果你没有父母，我就来当你的爸爸吧。从今天开始，你就是我的孩子了。」


千寻用难以置信的表情看着露出笑容的杰高，再也无法抑制内心的激动。
孩子需要保护他们的大人。但千寻没有人保护，好不容易才幸运地遇到了阿德里斯。
光是那样她就觉得已经是非常幸运了，因为可以得到食物。


但是，居然现在还可以得到父母吗？这是真的吗？


自己可是个可疑无比的孩子哦。真的可以当这样孩子的父母吗？


千寻战战兢兢地把手放在杰高的脸颊上。
杰高握住她的小手，爽朗地笑了。


「……爸爸？」
「喔!」


转眼间，她皱起了脸，眼泪扑扑簌簌地滚落下来，她就这样抱住了杰高的脖子。
杰高轻轻拍了拍那默默颤抖着的幼小后背，同时对丢下这么小的孩子不管的人感到愤怒。如果走错一步，她就已经死了。


不？难道是故意想让她死吗？


这个想法激起了更多的愤怒，杰高抱着千寻快步离开了那个地方。


阿德里斯被这意想不到的展开惊呆了，只呆呆目送着厨师长抱着千寻前往居住区的背影。


诶？她要成为厨师长的孩子？厨师长，你是单身吧？真的能照顾她吗？


阿德里斯被留在了原地。不过，自己担心的幼儿受到了可靠男人的保护，这可是件高兴的事。
虽然结果和自己想象的不一样，但从某种意义上来说，这是最好的结局。


温柔地目送着他们的阿德里斯，此时根本不可能预料到之后来临的暴风雨。


千寻是王室的孩子。现在的他并不知道，随着她的成长，问题也会慢慢凸显出来。


 

02. 厨房里的小娃娃 
[02. 厨房里的小娃娃] by allegro




「这就是我家。」


千寻被带去的地方，是建在城堡外周内侧的一座小宅邸。
虽说相比之下是「小」，但也有日本一般市场上住宅的五倍大小。


千寻茫然地凝视着眼前这座漂亮的小宅邸。


她的名字是相模千寻。
本应在地球上遭遇交通事故而死去，回过神来发现自己的意识处于在濒死的孩子之中。
因为不想死而拼命挣扎，结果被亲切的厨师们保护了下来。
看来，这里是异世界。


一个男性抱着千寻快活地笑着，身子像熊一样大。
他是宫廷厨师，厨师长杰高。
他是一个奇特的男性，居然愿意收养既没有父母也没有住处的来路不明的幼童。


「从今天开始，这里是纤旬的家，要记住哦。」


说着，杰高打开了门。


不用上锁吗？这里是这种世界观？


杰高咔嚓一声打开门，里面很宽敞，正面是对开的门。左右各有一个通往二楼的楼梯。


在日本这就是豪宅了呢。我在电视上看到过。


不是一介厨师能住的房子。


杰高把抱着的千寻放在厚厚的地毯上，千寻则不安地抱住了杰高的腿。
杰高温柔地俯视千寻，大声叫起来。


「纳亚（ナーヤ），在不在？」


杰高朝里面喊了一声，便传来啪嗒啪嗒的脚步声，然后出现了一男一女。


千寻不由得瞪大了眼睛。


「让您久等了，老爷。」


两人恭恭敬敬地行了一礼。


一位是上了年纪的男性。在精心梳理过的白发中，夹杂着些许茶发，姿势挺拔俐落。
他的名字叫纳亚，好像是这里的管家。


另外一人。红头发，桃红色的眼睛。她是女仆莎夏（サーシャ）。头上有一双狐狸般的大耳朵，裙子后面摇动着毛茸茸的尾巴。


这个人，竟然是兽人！ ！


哇啊啊啊，是真的，不是cosplay ！耳朵在不停地动着啊！ ！


看见瞪大眼睛一动不动的千寻，杰高苦笑了一下，向眼前的两人说明。


「这小家伙叫纤旬，她从今天开始就是我的养女，麻烦你们照顾她了。」


然后，杰高凝视了一会儿半空，快速瞥了千寻一眼。


「你是女孩子吧？」


问这个啊！


看见千寻失望地点了点头，杰高松了口气。
啊，这样子看起来好像有点可爱。虽然外表像只熊。


杰高让脏兮兮的千寻去洗澡，并吩咐管家准备童装。
然后自己为了完成工作回到了厨房。


在准备好热水之前，千寻被告诉坐在小椅子上。手边放着茶和果干。
久违的甜味让千寻的口中不由得分泌起唾液。果然是甜味的吧？


「我开动了～」


兴奋的千寻一口把果干塞进嘴里，咀嚼了几次。然后，一脸复杂地歪了歪头。


不太甜。这东西，是水果版的蔬菜干。


期待落空所以更感失望的千寻，接着就被莎夏抱着去洗澡了。
千寻还是有些无法放弃，又让开开合合地嚼起嘴巴来。






浴室……嗯，很普通。


泡在浴缸里，千寻长长地舒了一口气。


还是泡澡舒服啊。距离她从那个房间里逃出来已经过了十天了，不过在那之前她就已经浑身脏兮兮的了。
洗衣房的脸盆里有水的时候，大致还能冲一下，但没有的时候，就只能勉强擦擦身子。


莎夏用热水细心地为她梳顺幼女蓬松的头发。
皮肤不痒了，全身也干净了，千寻感到超级满足。


问了很多问题后，知道了杰高是位技艺高超的厨师。因为他出色的工作，还被赐男爵爵位和宅邸。
这是仅限一代的爵位，所以与千寻无关。
他有厨师长的薪水和作为贵族的养老金，似乎相当富裕。


原来如此。也就是说，我一个人还是养的起的呢。


千寻问了各种各样的事，还跟着仆人参观了宅邸。就在千寻开始睡午觉的时候，杰高回来了一趟。
他担心看了看睡午觉时千寻的睡脸，却突然僵住了。


杰高睁大了眼睛，骤然停止了思考。


眼前可爱的孩子被洗得干干净净，正睡得香甜。


他用惊愕的眼神盯了千寻一会儿，然后晃悠悠地走回了厨房。






「糟糕」
「啥？」


这一天，杰高虽有些混乱，但还是完成了工作。之后，他悄悄对正在收拾的阿德里斯说。


「你还记得纤旬的眼睛是什么颜色吗？」
「眼睛？啊，是淡茶色的吧，像奶茶一样的颜色。」
「茶色的话……就好了。」
「啊？」


阿德里斯歪着头，看着一脸严肃的杰高。


「怎么了？纤旬的头发和眼睛都是淡茶色的吧？」
「不是茶色，是金色。」
「哈？ ？」
「洗完澡一看，发现是金发啊。」
「哈——？ ！」


两人默默地面面相觑。


金发是王室的标志。也就是说，纤旬继承了王室的血脉。
但是，没有听说公主殿下们发生了什么事。而且，如果那么小的公主失踪了，肯定会引起很大一阵骚动的。


「洗礼前的殿下们都在后宫，不可能到城堡后面这种地方的。」
「后宫也有后宫的厨房。我知道的消息不多，只听过一些传闻，从年龄上看，应该是第七王女或第八王女。」
「第六公主也有可能，听说她和第七公主是双胞胎。」
「……如果这些公主消失的话，肯定会引起很大的骚动吧。」
「是啊。」


两人带着一脸不同往常的表情，仰望天花板。
另外，还有可能的是……


「……私生子？」
「也只有这种可能了吧。」


某个身份高贵的人玩火的时候所生下的私生子。


「或许是因为什么原因，母亲变得无法抚养，便抛弃了她，或是打算消灭出轨的证据？」
「不管哪个，都不是什么见得人的理由啊……」


两人的背后掠过一股寒意。因为后者的可能性比前者高。
因为，千寻被软禁在房间里。
如果她的行动符合年龄，没能逃出那个房间的话，现在肯定已经死了。
如果那就是她父母的目的呢？


「……必须藏起来啊。」
「谢谢您。」


面对满心准备藏起千寻的杰高，阿德里斯弯腰行了一礼。


「嗯？」
「谢谢您没有抛弃纤旬。」


听他这么一说，杰高的脸立刻扭曲起来。


「那还用说吗，怎么能对一个无辜的孩子见死不救呢？要是出了什么事，我就扛着她逃走！」


看到怒目圆睁、喘着粗气的杰高，阿德里斯露出了笑容。


自己没有找错商量的对象。如果是他，一定会好好保护纤旬的吧。


面对叫嚷着「要来就来谁怕谁啊」的熊男，阿德里斯投去了傻眼的目光。


不，事情不来反而好些吧？


他呆呆地看着眼前的景象，只在脑海中进行了反驳。






「然后，就是这个了。」


第二天早上，杰高让千寻穿上纳亚准备的连帽披风外套。
那是一件浅绿色的披风外套。下摆绣着深绿的叶子和橙色的小花，设计很可爱。
看着小女孩穿上外套噗悠地转了一圈，杰高陶醉地笑着点了点头。


「你的头发不能给别人看到，要用风帽遮住。知道了吗？」


啊，这里面肯定有什么可怕的理由。


不用解释，千寻也猜到了大概是这样。她轻轻点了几次头，杰高便摸了摸千寻的脸颊，目不转睛地打量着她。


「眼睛也是，不能给人看。……虽然看起来也有点像茶色，但果然还是闪烁着金色的光。」


金？


千寻还没有见过自己的样子。头发也只见过刘海的部分。
所以她知道自己是金发。原来眼睛也是金色吗。


杰高紧紧地抱住歪着头的幼女，然后直接抱起她，准备出门。
这行为让管家吓了一跳，然后用尽全力拦住他。


「老爷，您要去工作的吧！小姐就由我们来照顾！」
「可是，想到一旦发生了什么……我就好担心。纤旬这么可爱，又这么轻，万一被坏人掳了要怎么办？」
「这里可是王宫，您说谁会在这里掳人？」


实际上，千寻差点就被杀了。


杰高又把这句话咽了回去，不情不愿地....真的很不情愿地把千寻交给了莎夏。


「我会早点回家的。你要好好当个乖孩子哦。」


「嗯。爸爸，路上小心。」


轻轻挥动像只枫叶的小手，千寻布吉一下露出了柔和的笑容。


一股暖意涌进杰高的胸口。


爸爸。爸爸。爸爸。对啊，我当爸爸了。


啊啊啊，原来小孩子这么可爱啊。还是纤旬特别可爱？ 一定是这样。我家的纤旬是世界第一可爱的！ ！


「纤旬，我们还是一起去吧！」
「请给我适可而止！ ！」


在执事的嚎叫下，杰高依依不舍地走向了厨房。


「真是的，老爷这个人也太....」


纳亚一边嘟囔着，一边温柔地朝下看了看千寻，然后从莎夏的怀里把她抱了过来。


「应该叫父亲大人哦？因为小姐是男爵千金，所以应该称呼老爷为父亲大人哦。」
「父亲大年。」


啊，咬到舌头了。


幼儿的舌头发音不清楚……


即使很小心，有时还是会咬到。


看着布妞布妞地捏着自己的脸蛋和嘴巴的幼女，纳亚扑哧一声笑了出来，把千寻抱到了客厅。
他把千寻放到沙发上，然后开始给她讲各种事。


「小姐作为男爵千金，必须接受教育，也就是学习和练习。明白吗？」


千寻点了点头。


纳亚微微瞪大了眼睛，他想起了昨晚杰高说的话。


『那孩子很聪明。不能只看外表。她的理解力大概和贵族学院小学部的孩子差不多。』


杰高从千寻的问候和态度推测出了这一点。


纳亚为了确认，试探般地继续向千寻说明。


「你认识字吗？ 会算数吗？」


说着，他把一本书向千寻的小手递了过去。那是一本用厚纸做成的薄薄的书。


这里有纸质书。看来文明相当先进吧。


千寻翻着书页，然后微微瞪大了眼睛。


文字上面有上标。但是，那摇摇晃晃的上标并没有写在纸上，而是浮在书页的表面。


这就是转生特典吗？没有语言障碍是很重要的呢。


「有一天，妈妈，在田里，捡到了，一只，小鸟。」


虽然读得磕磕撞撞，但还是读了出来。纳亚感叹地睁大了眼睛。就在他开口想要说什么的瞬间，背后的莎夏慌慌张张地走过来。
她单手拿着木牌，似乎有点着急。


「纳亚大人，这对不上。」


莎夏拿来的是写着数字的牌子。一共有五张。
在把它们一张张地摆在桌上后，莎夏困惑地把手贴在了脸颊上。


「木牌总计的金额和保险箱里的金额对不上。」


纳亚拿起木牌，再拿出计算器，一个个计算起来。
用皮带打着结的计算器看起来不太好用，计算起来很慢。
千寻探头从旁边看过去，指向木牌。


「这里，数字不对，这里也是。」


数字也读得懂。不过，这里和日本一样都是文字数字，没有简洁的阿拉伯数字。
试着用日本的汉字数字进行三位数的笔算就会明白吧。位数对不上，很难计算。
这里也发生了同样的事情。


「把三百五十乘以两千二百，就和六十七万五千差了这么多……」


千寻在脑子里心算，并在口头补充。在升上初中之前，她上了六年的珠算课外班。她拥有珠算二级，所以心算轻而易举。
她一个接一个流畅地计算着，注意到的时候，就已经把对不上的数字全都算出来了。


「差这么多……必须得去投诉，莎夏，准备信纸。」


看来购买食材的过程中被人抽取了暴利。
千寻瞥了一眼怒形于色的纳亚，用手指咚咚敲了敲木牌。


「这些是从平民那里买的吗？ 还是有商人中介？」
「不……都是直接从农户那里进货的。」
「大概是计算不太行，大约估摸了个大数字。就不能放过他们吗？」


要说平民，而且是农民的话，很少有人能进行精确的计算。虽然也有大额的交易，但大部分都是小交易。
也有可能是计算不好，所以估算了一个粗略的数字。


千寻向纳亚说明了这一点，一边前后晃着着小腿，一边甜甜地笑了笑。


「下次准备好计算表再交易吧。他们至少是认识数字的，这样一来他们也能计算吧？对于农民，不能强人所难呢。」


对着窃笑着的幼女，纳亚说不出话来，直冒冷汗。


小姐您多大了呀？


年龄欺诈也有个限度吧？规格外的算术能力，还有那语气，那解释的逻辑。绝对是在隐瞒真实年龄吧？ ？  啊啊啊，隐瞒的不光是年龄，还有身份！


眼前的孩子，毫无疑问是受过高等教育的人。搞不好还会比贵族或王族地位更高。


比王族地位更高？怎么会有这种事呢？不可能的吧…….


现实就在眼前呢。“不可能”似乎不是不可能的。


纳亚投去远方的目光逐渐豁达起来，但他突然想起了刚才的绘本。


「小姐，您的计算好像很厉害，但您不擅长读写吗？」


千寻为难地移开了视线。


纳亚看到她的样子，松了一口气，一脸释然地点了点头。


是啊，谁都有擅长和不擅长的地方。喜欢才会变得擅长。小姐才刚刚开始呢。


为了让年幼的幼女成为淑女，纳亚为她安排了老师。
但是，此时的他并没有意识到，自己已经受到了这规格外孩子的精神污染。


即使是贵族，也不会给两岁的幼儿请家庭教师。
一般来说，洗礼之前都是父母教一点记一点，模仿大人慢慢学的。


在和千寻交流的过程中，纳亚完全忘记了这些常识。






「是吗，纤旬真聪明。」


听了纳亚的话，杰高满脸笑容地来回抚摸着千寻的头。
今天下午商人来到家里，给千寻买必要的内衣和衣服，还一起上街，买齐了学习用具。
采买的东西都请人另外送到家里，千寻坐着马车在街上悠闲地兜了一圈。


这里的时代对应着地球的中世纪。那就是文艺复兴式的旧东西与新东西共存的变迁时代。
街上给人的印象就是这样。


杰高让千寻坐在膝盖上，从口袋里拿出一个小盒子。
然后，他从里面取出一条细细的项链，戴在千寻的脖子上。
那是一条苹果图案的可爱吊坠，雕刻着的苹果闪闪发着光。


「这是我的家徽，因为我的爵位只有一代，所以我就用身边的物品做了家徽。纤旬·乔尔杰，这就是你的名字。」


说着，杰高把吊坠翻了一面。
上面用华丽的文字写着纤旬·乔尔杰。


「遇到什么事，就把这个亮出来，这是你的身份证。」


还有一份文件。
放在桌子上的是杰高领养千寻的文件。


「听说我从远亲那里领养了一个孩子，文官便推荐我这么做了。这样一来，纤旬就是我的女儿了。」


杰高的笑容充满慈爱。千寻不由得抱住他，说不出话来。


鼻子涌上一股热意。我遇到了多好的人啊。


我一直觉得自己运气不好，没有好的父母，但现在却发现，我比想象中的幸运多了。


好想做点什么。我能做什么呢？


好！！我要工作，做至少饭钱那么多的工作，至少自己得养好自己吧！


第二天，小娃娃又再次出现在了厨房。








把芋头和胡萝卜放在一边，不知不觉就被削得漂漂亮亮。


没有多少人的厨房里闪现出浅绿色的影子。


不知不觉间，要洗的碗就全都被洗完了。


不可思议现象一件接着一件。


在歪着头、疑惑不解的厨师们之中，只有阿德里斯捂着嘴，微微颤抖着肩膀。


为了抓住小娃娃，杰高到处跑来跑去，但不知为何，总是在后面的楼梯附近跟丢了。


咯咯笑着的小娃娃脖子上，挂着一枚漂亮的苹果吊坠。


 

03. 王弟殿下的小娃娃 ～前篇～ 
[03王弟殿下的小娃娃 ～前篇～] by allegro



「纤旬，你不用过来帮忙的哦？ 在家里吃着点心，好好休息就行了。」



「不劳者不得食哦，爸爸。」



「“爸爸”.....啊啊啊，纤旬真了不起，这么小就会工作了！」



杰高紧紧抱住了千寻，他熊一样乱蓬蓬的胡子磨蹭着千寻的脸颊，。



在小娃娃的真实身份被告知给厨房的众人，看着这对令人暖心的父女，厨师们都互相望着苦笑着的时候——



在遥远的国外，一群可疑的人下了马车。他们环视了一圈四周，确认没有人之后，才走进一栋老旧的民宅。

民宅的会客室里有几名女性。身穿侍女制服的她们，惊讶地看着走进来的男人们。



「法蒂玛（ファティマ）大人呢？ 她为什么不在？」



一个女性紧张地眯起了眼睛。



「……计划失败了。骑士团察觉到了动向，所以没能发动暴动。」



女性脸色苍白地站了起来。



「怎么会这样！我可是法蒂玛大人关在指定的房间了啊？ ？你知道那之后都过了多久啊？法蒂玛大人会死的！」



「.....没办法，运气太差了。」



「别开玩笑了，我们费了多大力气，才把她养大的！我们可是花了十年时间啊！这样的机会，再也不会有第二次了！ ！」



女性激动地大声喊了起来，她叫西里尔（シリル），是侍奉第二侧妃的侍女。

和她在一起的女性们也是在城堡里供职的女仆们。她们是和西里尔一起潜入这个国家的密探。



这里是阿尔卡迪亚（アルカディア），一个曾因魔法而繁荣的世界。



但是，魔法衰退了，现在就只剩下这个王国还留有魔法。

其中的原因，人们并不清楚。

只是不知不觉间，人们失去了魔力，依存于魔法的古代文明也逐渐衰退，人们在不断的尝试中构筑起新的文明。

在这样的世界中，就只有一个国家。只有这个国家，弗朗提雅（フロンティア，Frontier）还维持着魔法文明。

调查后发现，这个国家的王族们拥有着整个世界都很罕见的金色。王族的直系和贵族们没有失去魔力，他们维持并运作着作为这个国家根基的魔道具。



周边的国家得知这件事后，都开始千方百计想要得到弗朗提雅的王族……但全部以失败告终。



弗朗提雅能操纵魔法，而周边国家已经失去了魔法。战力差距非常明显。

富饶安稳的弗朗提雅不好战争，只要其他国家不出手就不会主动攻击，是个专于防守的温柔国家。

即使发动战争，也只会招致对方的不快，只能说是毫无意义。话虽如此，交易和谋略也是徒劳的。

如前所述，弗朗提雅富饶而安稳，其他国家没有任何占优势的地方。

而且，弗朗提雅对政治联姻等方面也完全不感兴趣。它不受他国牵绊，高高地立于所有其他的魈国之上。



这也是因为魔法文明的存在。



因为有魔法，所以军队强大。因为有魔法，所以土壤富饶。因为有魔法，所以生活便利，人们也安宁。



为了抢夺哪怕一点点这魔法的恩惠，很多密探都潜入了弗朗提雅。



潜入后，每天一边调查，一边感叹弗朗提雅的丰饶。这里和自己的故乡有天壤之别，甚至应该说，连比都不能比。

被嫉妒和羡慕的火焰炙烤着，但西里尔还是兢兢业业，忍耐了十年。



终于遇到了好机会。



她所侍奉的第二侧妃和正妃怀孕了。而且生产之日仅仅相差一天。

不能错过这个机会。

正妃开始了产痛，御医和主要人士几乎都去了她那边。

不久后，侧妃也开始了产痛，出产过程由比较年轻的医生和西里尔等女仆们陪在身旁。



现在的话，应该可以偷下生出的孩子逃走吧。



人们的注意力都在正妃身上。这是千载难逢的机会。一得到有魔力的婴儿就可以逃走。



西里尔在脑海中描绘着这样的计划，注视着孩子的出生，但是那时发生了意料之外的情况。



侧妃殿下生下的是双胞胎。



说起来，上次生的也是双胞胎。也许她就是来自那种多产系的家族。

生下的是一对龙凤胎。西里尔毫不犹豫地抱起了魔力更高的金发女孩，然后为了灭口杀死了医生。



结果，侧妃大人生下了王子，全城都十分兴奋。而在因第二王子的诞生而沸腾的城堡里，西里尔则把公主藏了起来。



没有人知道这位公主出生。



西里尔秘密地抚养着这位公主。时而和王子交换，带着她在城堡里走动，时而让她和国王见面。

同时，西里尔调配药物，延迟公主大脑的发育，让她一直意识朦胧。

毕竟，她总有一天要成为我国王族孕育后代的母体。带回国家之后，一边洗脑一边驯服她就可以了。



但这也到了极限。公主两岁了，继续这样下去，她会开始对自己所处的环境产生疑问吧。



必须在那之前把她带走。



这样的时机不会再有第二次。



她联络了外部的伙伴，计划发动多起暴动，趁着他们佯攻骑士团，把公主从城堡里偷出来。

自己身为侍女，不能做出显眼的行动。而且就算悄悄地行动，也会可能被熟人发现。

其他女仆们也一样。在后宫工作的人出现在城内的外侧区域，绝对非常显眼。



所以她们都换上了轻便的服装，从城中逃走了。

而公主则关在洗衣处内侧的房间。第二天眼前的男人们应该趁着外面暴动，将她带出国外。



西里尔正是相信了这一点，才躲进了这个位于国外的民宅。



「还是从头再来吧，也得培养新的密探……」



那之后，已经过了快一个月。在药的作用下意识朦胧的幼儿不可能靠自己的力量逃走，因此她选了一个不会有人的地方关了起来。也不可能指望其他人来搭救。



现在，恐怕法蒂玛大人已经……



法蒂玛是西里尔给她取的名字。

过去曾经得到神之启示的预言者就叫这个名字。西里尔希望她能成为拯救自己国家的少女，因此给她起了这个名字。



为了悼念大概已经断气的公主，西里尔默哀了一整夜。



她不知道，其实那个公主正整天精神满满地跑来跑去。



小娃娃今天也在自己相信的道路上奋勇突进。







「这里，没有砂糖，和蜂蜜吗～？」



千寻看着高高的杰高，歪着头问。



千寻可以正常说话，措辞也很流畅。



只是，用那短短的舌头发出来的声音，在周围的人听来，就像是用平假名写的幼儿音一样，让人听到就不由得微微笑起来。



厨师们和杰高温柔地看着小娃娃，重复了一次刚刚听到的单词。



「蜂蜜很少能入手。沙堂是什么？是一种食物吗？」



听他们这么一问，千寻愕然了。



这里没有？居然没有糖？



小娃娃的脸上一下子写满了失望。看见这样的小娃娃，周围的人都慌了，你看看我，我看看你。



「沙堂是什么？你知道吗？」

「不知道，怎么办？」

「蜂蜜的话应该有一点吧，拿过来。」



厨师们慌忙行动起来，然后把一个小罐子递到千寻面前。

打开盖子，里面是熟悉的琥珀色液体。

千寻呼地松了一口气。



「蜂蜜是非常珍贵的东西，连王族都很少能吃到。」



杰高像是在教小朋友，认真地说给千寻听。



「贵重？」

「没错。」



杰高合上壶盖，抱起千寻。然后他出了厨房，走上洗衣间里面的楼梯，抱着千寻来到一个视野开阔的露台。



「能看见那里的森林吗？」



听见这问题，千寻定睛一看。



的确，在城市的远处，可以看到一大片茂密的绿色。



那是森林？



「在那边绿色的那里，茂密的森林中有蜂巢，可以采蜂蜜。但是森林里有狂暴的野兽和魔物，如果都不属于骑士团，就根本进不去。」



原来如此。所以很少能得到蜂蜜吗。



「不养蜂吗？」

「羊风？」

「养蜜蜂，让蜜蜂分给我们蜂蜜。」



杰哥不由得瞪大了眼睛，注视着千寻。面对这惊讶的神情，小小的手啪唧啪唧地捶打着他的脸颊。



养蜜蜂得到蜂蜜？这种事真的能做到吗？



这是幼儿的发散思维。也许她觉得森林里的动物都是朋友。

虽然这也是挺可爱的，不过这里一定得好好把这件事教给她。

蜜蜂是危险的生物。一不留神就会出大事。



「纤旬，仔细听。」

「嗯？」

「蜜蜂是一种很可怕的生物，长着针，会刺人，也会咬人。所以不能靠近。」



杰哥斩钉斩铁地说着，想要树立起大人的威严，但出乎意料的是，千寻却奇怪地歪着头。



「所以呢？」



诶？可是会被刺的哦？很痛的哦？你不怕痛吗？



这次，杰高张大了嘴，愣在原地。千寻没有在意他的反应，只是微微扬起了嘴角。



知道有就好说了。如果没有糖，那就用蜂蜜。



「纤旬？  喂——，你在想什么？ 告诉爸爸。」



杰高从窃笑的幼子身上感觉到某种危险的气息，便轻轻摇了摇怀中抱着的千寻。

千寻注意到了杰高，她默默盯着他看了一会儿。

杰高的眉毛紧皱着，眼神中流露着担心。



啊，这种，不行的。要是说了，感觉会被全力反对的。



于是，千寻悄悄地把视线从杰高身上移开。



「喂，纤旬？不要不说话啊。」



杰高拼命的声音已经无法传入千寻的意识中了。



她的脑子里，已经满是如何得到蜂蜜和蜜蜂的盘算了。







「纤旬在策划什么诡计，一定要留意看着她。」



杰高一脸严肃地瞪着眼睛，对纳亚和莎夏嘱咐。然后，当他出发去厨房干活时，仍不放心地回头看了宅邸好几次。



听到主人的吩咐，两人面面相觑，用眼神对话：



诡计？ 小姐在策划？



怎么可能。她那么小，又能做什么呢？



两人互相点了点头，然后关上了宅邸的门。






千寻的一天，上午跟着家庭教师学习，下午是自由时间。因此，下午她有时在佣人的居住区里跑来跑去，有时在城堡的厨房里帮忙，可以随心所欲地度过。



在老师们的惊叹中，千寻结束了上午的学习，然后把纳亚叫来，请求他在庭院里种花。



「花？您想要什么样的？花坛还是盆栽？」

「我想要花田。所以，比起观赏用的，还是野生的好。希望能像是野玫瑰、木莓、蔓越莓这些，四季都能开花，还能结可食果实的那种。」



纳亚想了想，微微一笑。



其实，在千寻说到可食果实的时候，他感觉比起花，千寻更在意甜味。确实，野生莓很好吃。



「知道了。幸好院子也很大，那就按照小姐喜欢的方式来种花田吧。」

「太好了！」



千寻的脸啪地明亮起来，拉住纳亚说要去买花苗。



「请稍等，这里没有卖野生种类的苗，我会发出委托，让人去采集。」

「采集？委托？」

「是的。请冒险者们帮忙取回来，因为木莓只有在森林里才有。要是普通的花，有人工栽培然后拿出去卖的，但如果是野生的就得去森林了。」



冒险者？ ？异世界经典剧情来了！ ！



「我想一起去，我想看冒险者！」

「诶诶诶诶？！」



千寻绕着惊慌失措的纳亚周围跑来跑去，一直闹着要看要看，直到纳亚答应才停下。

结果，决定说到如果能得到杰高的许可就能去看，听见这个，千寻的嘴失望得歪成了へ形。



杰高怎么可能同意呢。



千寻轻车熟路地走向厨房，抱着一线希望，询问杰高花田的事。



「不行。」



肯定是这样呢……



杰高生气地皱着眉头，抱着胳膊，没有任何游说的余地。



目送着垂头丧气、意志消沉的千寻走出厨房，杰高的胸口在隐隐作痛。



不，但是，森林真的很危险。就算有冒险者护卫，也不知道会发生什么。

这里一定得狠下心来！



尽管如此，小娃娃垂头丧气的背影，依然烙印在厨房众人的脑海里，挥之不去。



失落的千寻在回到佣人居住区的途中，在花坛前坐了下来。

小小后背如同小球藻一样缩成了一团。有人注意到了这小小的后背，跟千寻搭起话来：



「咦？  你是谁呀？」



突然听到有人跟自己说话，千寻慌忙把帽子深深蒙上，轻～轻回头。

那里站着一个淡茶色头发的男性。穿着高雅，看起来是个有身份的人。

年纪大概二十岁左右。他灰蓝色的眼睛，一直盯着千寻。



「我是，乔尔杰男爵的女儿，名叫千寻。」

「纤旬？」

「.....是。」



又是这样。



今天这个时候，千寻已经习惯被人念不准名字了。



「我是罗梅尔・瑞格莱特（ロメール・リグレット），你好呀。」



看见千寻用刚刚学来的提裙礼进行问候，他也自我介绍，同时也对这样懂事的千寻微微瞪大了眼睛。



眼前的孩子怎么看都像是个幼儿。三岁？不，该不会是两岁吧？哎呀，真是了不起的小淑女。



然后，他在意起为什么她看起来有些失落。



「你在这里做什么？看起来你有些沮丧？」

「没什么，我没事的。」



这是幼儿能做出的回答吗？



罗梅尔猛地将眼睛眯成了一条弧线，执拗地问来问去，硬是从千寻那里打听到了事情的经过。



「原来如此。就算是厨师长也会反对的吧。森林真的很危险啊。」

「我知道，我听到了。但是……」



年幼的孩子皱起眉头，嘴唇撅成了一个尖儿。

这让罗梅尔不禁轻轻笑了出来。她这样的态度，像孩子一样天真烂漫，很可爱。



「好吧，我来帮你。」

「诶？」



见完全没跟上节奏的幼儿突然抬起脸，罗梅尔轻轻点了点头。

他的眼神，就像是发现了什么有趣的东西，充满了好奇。



「做好明天出门的准备，等我去接你。明天中午我们就在森林里愉快地野餐。」



千寻完全搞不懂怎么回事，只能困惑地眨巴着眼睛。







「你好啊，纤旬。今天天气很好呢。」



「……你好，瑞格莱特大人。」



第二天，吃完午饭的时候，他真的来了。



身后带着一队骑士。



纳亚和萨莎惊呆了，当然千寻也是。



到底是怎么回事？发生了什么？ ？ ？



面对茫然的幼子，罗梅尔眯起了眼睛，像是在说“一切顺利”。



「我们不是约好了吗？我会帮你实现愿望的。如果由骑士团来护卫，厨师长也没办法抱怨了吧。来，我们去森林吧，纤旬。」



不，不是抱怨不抱怨的问题，为了孩子的任性要求而动用骑士团，很奇怪吧？不奇怪吗？这个，是普通操作吗？ ？ ？



千寻抬头瞥了一眼纳亚他们，果然，两人都睁大了眼睛，僵在了原地。



看啊啊啊啊，果然不是普通操作啊！



「你要去森林的吧？纤旬？」



明白了，是没有否决权的那种环节吧？您的身份看来相当高贵吧？



那双充满天真好奇的眼睛。习惯于命令下级的语气。不容分说的气质。



反抗是徒劳的。唉，算了。而且自己本来就想去森林。



千寻抬头看着罗梅尔，用力点了点头，他满意地露出了笑容。

然后他跨上马，让千寻坐在自己前面。



「那么小姐就交给我了。我们傍晚之前会回来，请转告男爵。」

「哈……诶？小，小姐？」



不知所措的纳亚慌乱地从门里走了出来，嘴里不禁漏出了不成句子的呢喃。

面对这样的纳亚，千寻对他微笑着挥了挥手。



「我走了，纳亚。我会早点回来的。」



罗梅尔用一只手抱着这么说完的千寻，策马跑了出去。

紧随其后的骑士团也策马跟了上去。



那队人马一眨眼的工夫就消失不见了，目送着他们，纳亚脸色苍白。



诱拐……？不，不对。



「老爷……莎夏，去通知老爷，王弟殿下……把小姐……」



把小姐……？额，该说把小姐怎么了？



看两人的样子，好像是认识的。他们互相直呼姓名，小姐也乖乖地骑上了马。



啊啊啊啊啊，真是的，这个小姐啊！ ！



到底该怎么告诉杰高呢？纳亚好不容易梳得整整齐齐的头发，被挠得乱七八糟。







「瑞格莱特先生的地位很高吗？」

「罗梅尔就行了。要说高也挺高的，我姑且是王族。不过我没有金色的光彩，几乎没有公务，只是住在房间里。就像蹭饭的一样哦。」



金色的光彩？



面对歪着头的千寻，罗梅尔的手伸向她的头。



「天气很好吧？ 你不热吗？」



千寻察觉到罗梅尔伸手的意图，慌忙抱住了头。



「父亲大年说布能给仁看到脸的！」



糟糕，咬到舌头了！



感觉到身后的罗梅尔在一阵一阵地颤抖。



他生气了？  不敬罪？ ？



在老实呆了一会儿后，千寻发现周围的骑士们也在颤抖。

他们都转过脸，捂着嘴巴。



怎么回事呢？



用手按着头，千寻战战兢兢地抬头看着罗梅尔。

罗梅尔一脸不知怎么说的表情，笑嘻嘻地咧开了嘴。



千寻松了口气，不由地把头靠在罗梅尔身上，这小动物一样的动作却让罗梅尔忍不住笑出声来。

骑士们也都忍不住了，全都跟着笑了出来，周围淹没在一片祥和的欢笑声中。



这个可爱的生物是什么呀？怎么看都不会腻。“父亲大年”是什么嘛～明明是个成熟的孩子，一着急就会咬到舌头吗？真是发现了件好事。



罗梅尔抿嘴笑个不停。骑士们也一样。

马儿轻快地小跑着，既不胆怯也不怯懦的幼儿舒服地靠在罗梅尔身上，好奇地看着四周的景物。



「厨师长为什么不让你露出脸？」



听见罗梅尔的问题，千寻想了想。



实际上其实是说不能露出头发，但这么说好像会引起别人的好奇。脸，脸，脸…… 爸爸，借一下你的笨蛋爸爸劲儿。



「父亲大人说露出脸就会被拐走。」



罗梅尔的表情顿时严肃起来。虽然千寻看不到就是了。



她的确是个非常可爱的孩子。厨师长的担心也不是不能理解。如果在平民区，大概立刻就会被拐走吧。



罗梅尔一脸理解地看了看周围，骑士们也轻轻点头。



确实呢。



视野里映出了已经逐渐接近的森林，罗梅尔将千寻抱得更紧了些。

那加大的力气如同守护般温柔，千寻没有注意到罗梅尔的变化，只是感叹看着郁郁葱葱的森林。



异世界的森林。有什么样的植物和动物呢？



千寻无法抑制心中的兴奋，期待得两眼放光，和骑士团一起消失在了森林中。



她不知道，这是她人外人生的开始。



而森林，只是静静吞噬着她，守望着她。
 

04. 王弟殿下的小娃娃 ～后篇～ 
[04 王弟殿下的小娃娃 ～后篇～] by allegro



「记得你说你想要野生的莓子苗吗？」



骑士们把马停在森林边缘后，取出什么东西砸向地面。

于是，一下子出现了几十根两米高的木头。在幼女瞪大的双眼中，木头自己动了起来，变成了一排长长的栅栏。

骑士团在栅栏左右各拴一匹马，然后把一种蓝色的粉末撒在栅栏周围。



「殿下，准备完毕。」



十多名骑士一字排开。



罗梅尔点点头，抱起千寻。



看见幼女不由得瞪大了眼睛，他满意地眯起了眼睛。



「……殿下？」

「啊，我没说过吗？我是国王陛下的四弟。」



我才没听说过这种事呢！话说，你绝对是故意不说的吧！那副得意的表情，绝对是这样！ ！完全没有藏的意思啊，这家伙！



千寻在心中暗自说起罗梅尔的坏话，而罗梅尔则抱着这样的千寻，一行人并排走进了森林。







「要找苗呢，你知道怎么认吗？哈罗德（ハロルド）？」



在森林中的小路上，罗梅尔问走在前面的骑士。

被称为哈罗德的骑士皱起眉头，沉思了一会儿，小声嘀咕道：



「我对植物……不太擅长。」



哈罗德一头火红的头发，眼睛是深蓝色的，年纪大概和杰高差不多吧，大概四十岁左右？

五官端正，是个精悍的帅大叔。

听到这句话，千寻抬起头环视了一圈，发现其他骑士也都一脸为难地缩起了脖子。



「嗯，大概应该带个园丁来的吧。」



有没搞错，这才是最重要的吧——————！ ！



为什么明明知道是来采苗的，却不带专家来！



千寻在地球时也是在乡下长大的，经常在山野里跑来跑去，摘野莓和醋栗吃。

她虽然有相应的知识，但那些地球的知识未必适用于这个世界。因为这里是有魔力、魔法，还有魔物的世界。

两个世界的常识大相径庭，连生态系统都不一样吧。



千寻鼓起着脸颊，拽起罗梅尔的耳朵。

结果那张松鼠般的脸蛋儿却让周围的人大笑起来，为了掩饰害羞，千寻啪啪地锤了几下罗梅尔的头。



「哇好痛好痛，对不起啦。来，这个给你，原谅我吧？」



明明肯定不怎么疼，罗梅尔却夸张地叫起来，把一个小包递给了千寻。

她接过小包，疑惑地打开，然后马上高兴得两眼放光。



居然是点心？！



薄薄的纸里包着的是烤点心，还微微飘散着黄油的香气。



「哇啊，是点心。」



看见千寻惊讶地瞪大眼睛，罗梅尔再次笑了出来，伴随着笑声，他的肩膀也在颤抖。



「会叫出“哇啊”这种声音，你真的，是个有趣的孩子呢」



这也是没办法的事？本姑娘之前别说点心了，连食物都没有，差点死掉了。

而且，即使在不再饿肚子的现在，也依然渴求着甜味。

或许有些奢侈，但对于在现代日本天天能填饱肚子的千寻来说，现在的环境实在是很艰难。

说到甜味，就是甜点糖果之类的。这个世界有黄油也有鲜奶油，但不甜，就完全不是甜点了。

蜂蜜连王公贵族都很少吃到，千寻也就不可能自己吃，只能每天一边幻想着甜点，一边啃水果。



千寻拿起烤点心，带着充满期待的眼神送进嘴里，然后咀嚼了几次。



Again，对甜味的期待。捧得高高再重重摔下也要有个度吧，可恶——简直失望透顶！



烤点心，不是甜的。硬要说甜也有点甜吧，但那只是黄油的咸味衬托出了一点点小麦的淡淡甜味而已。



就是那种，介于咸饼干和甜饼干之间的感觉。



正因为刚刚期待了，所以失望也更大，千寻失落地垂下了头。



「咦？好奇怪啊。不好吃吗？」



千寻不由得远离了视线，茫然地回望着看着自己的罗梅尔，无力地微笑着说：



「很好吃，谢谢你。」



不，你这表情，绝对不是这样想的吧？ ？ ？



罗梅尔本以为幼女一定会很高兴，结果看到她唉声叹气的反应，有些不知所措。



这是只有王公贵族才能享受到的点心。毕竟黄油和奶酪都很贵。

虽然平民也勉强能买，但平民是不会用黄油和奶酪做点心的吧。

正因为这些东西价格昂贵，所以才要用在正餐里。不如说，平民几乎没有零食的概念。

没到饭点肚子饿了就吃个水果。这才是正常的。



当幼女大喊「是点心」的时候，罗梅尔心想她不愧是厨师长的女儿，厨师长必定相当溺爱她吧，平时连为王公贵族做的点心也会给自己女儿吃。



但是，结果却完全不同。



幼女失望得都无法掩饰脸上的表情。



平时厨师长给的是不同的点心吗？还有比这个更好吃的吗？回去就好好质问一下他！ ！



实际上，千寻只是和异世界的点心比较而已，但对此毫不知情的罗梅尔却愤愤不平地怪在了厨师长头上。









「啊，那个！」



走了一会儿，千寻伸手指出了熟悉的花。

沙沙轻摇的大叶子间，零零星星地开着小小的白色花朵。

大概还没到开花期吧。那株植物长着很多花蕾，叶子和花都是蔷薇科特有的形状。



千寻让罗梅尔把她放下来，一路奔向那株植物。

幼女在近处仔仔细细地观察了一番，然后露出了笑容。



「是树莓！终于找到了！」

「这个？嗯，相当大啊。」



茂盛的树莓植株有两米高，比罗梅尔的身高还高。



「只要连根都拔出来就好了吧。那就拜托你们了。」



听到罗梅尔指示后，几名骑士拿着不知从哪里取出来的铁锹，点了点头。



「刚才我就在想了，这些东西都是从哪里拿出来的？木头和铁锹这些。」

「哦，你还不知道啊？这是魔法，东西被装在这么小的小球里面哦。骑士团里有很多贵族，所以会使用魔法的人也很多。」



哦～～，异世界经典剧情之二。



「我也能用魔法吗？」



面对幼女闪闪发光的眼神，罗梅尔一时语塞，不知该怎么回答才好。

厨师长虽说是准男爵，但出身是平民。以他的魔力，只能使用有助于烹饪的生活魔法。

但是，就算那种魔法也算是魔法。尤其是这么小的孩子，能使出一点点魔法就已经足够让人高兴了吧。



「嗯，只要努力，纤旬也一定能用的。」



罗梅尔微笑着点了点头。千寻不禁高兴得手舞足蹈，但那一瞬间，她看见骑士们的动作，视线凝固了。



「那样不行，会伤到根的！」



骑士们竟然正把铁锹直接插进树莓株的正下方，有几把铁锹已经插了进去。



「啊————，啊……，这，已经没救了」



千寻慌忙跑过去，看到很多主根都断了，便只能判断这株已经没救了。

树莓本身一种结实、繁殖能力强的植物。即使根须断了，也能若无其事地长出新芽。

但是，这株已经没救了。木莓繁殖力强，但情况不好时也很容易放弃生长。

这株估计很快就会蔫下去，最后枯萎吧。



「那没办法了，回收一些底下带根的小株吧。靠扦插和嫁接或许能养起来。」



只要移植下带根的小株，明年它们就会自己发芽。不如说，如果不把周围给隔离起来，这种可怕的植物就会爆发性地繁殖，长得到处都是。

野莓是和植物恐怖袭击一样可怕的存在。



「好博学呢。扦插？嫁接？」



面对歪着头的罗梅尔，千寻做了大致的说明，后来还弄到了蔓越莓、醋栗、胡颓子等许多植物。

骑士们也慎重起来，按照千寻的指示，从距离比较远的地方开始用铲子挖开泥土，连根带土一起包起来。



「采集植物是件很费工夫的事啊。」



骑士在歇口气时嘟囔道，听到他们这么说，千寻嫣然一笑。看见与年龄相称的可爱笑容，骑士的脸上也绽开了笑容。



「正因为辛苦，所以才有趣哦。只要悉心照顾，它就会以丰满的果实回应你。这里的土很好呢，森林好像也很高兴。」



幼女「嗯～」地大大吸了一口气，在阳光下照耀下，眼睛闪烁着金色的光芒。



诶？



骑士的心脏猛地一震，然后再次仔细凝视着千寻。

幼女低下了头看向地面，她的眼睛是浅茶色的，就像奶茶一样，真的是淡淡的琥珀色。



刚刚是自己看错了吗？但是……



骑士无论如何都无法释怀，他战战兢兢地伸手，想要掀起千寻的风帽——



那一瞬间，一阵刺耳的振翅声响彻四周。



「诶？怎么了？」



「拔刀！」



哈罗德大声喊道。下一秒钟，其他骑士们也都从腰间拔出剑，围着千寻他们排成了一个圆圈。



「真是疏忽了，我们好像闯入了它们的地盘。」



罗梅尔立刻抱起了千寻，沉下腰，仔细观察四周。

抱着千寻的手臂中，传达出了他的紧张。



嗯？是来了什么可怕的东西吗？ ？ ？



「那东西，只要打倒一只，就会成群地袭击过来。所以千万别动，纤旬。」



千寻咽了一口唾沫，朝振翅声传来的方向望去，只见那里有很大的蜜蜂。



诶？蜜蜂？



那蜜蜂外表十分可爱，只是大小不同寻常——大小跟人类婴儿差不多。



爸爸————！之前的说明太随便了！早知道是那么大的，就不会想养蜂了哇！ ！



虽然外表很可爱，但仅凭它的大小就足以让人感到恐惧。如果还被它刺了，或者咬了的话……？

太危险了！那个尺寸的针，就跟刀子差不多吧！



「糟糕了，那是森林之主，要是伤到它就糟了。」



森林之主？是蜜蜂？



但，总觉得能懂。昆虫，是可以用其具有威胁性的数量战胜大型生物的。

就像小小的白蚁可以让巨大的建筑物轰然倒塌一样。



千寻战战兢兢地凝视着蜜蜂，蜜蜂也凝视着千寻。当然，千寻不知为何感到蜜蜂也注视着自己。



「我可能能力不够，但还是试一试吧，谁来帮我照顾纤旬。」



罗梅尔把她交给附近的骑士，然后静静地走向围在周围的数十只蜜蜂。



「诶？他要干什么？不会很危险吗？」



面对慌乱地摆动着手脚的幼儿，骑士皱起眉头解释道。



简单来说，似乎作为闯入它们地盘的道歉，罗梅尔要给予它们魔力。

魔物喜欢魔力。袭击人类也是为了获得魔力，也就是把人类当作猎物。

所以，只要释放出魔力，有智能的魔物也许就会放过猎物的性命。

而被称为森林之主的蜜蜂们，就是这类有智能的魔物。



「如果是普通的魔物，打倒就完事了。但是它们是打倒不了的，一旦伤到了它们，整个国家都会被它们袭击。」



千寻感到背脊流过一阵寒意。

以前看过的老电影里有这样一幕。无数的蜜蜂聚在一起袭击人类。



为什么……要是知道森林这么危险，就……



……虽然她想，即使自己事先知道危险，也一定会来的吧。可如果是自己一个人，遇到危险的责任就只需要自己一个人承担。



「这个国家的人是绝对不会进入它们的地盘的。这次……那个，我们也沉浸在找苗里，不小心……这是我们的失态。我们到底是为了什么跟来的啊」



也就是说，本应熟悉森林的骑士团，却跟着千寻，被带到了森林深处。



不都是我的错吗。



都怪我兴奋地跑来跑去，让他们的感觉变迟钝了。



罗梅尔念起了什么话，于是周围就开始升起阳炎般的雾霭。

大蜜蜂们围在那里，一眨眼就看不到罗梅尔了。



没事吧？咦？ ……



心脏怦怦直跳。好奇怪。有什么不对劲。



千寻紧紧抓住自己的胸口，拼命睁大了眼睛，在她的视野中，蜜蜂的群块摇晃了一下，从散开的蜜蜂中被放出来的罗梅尔倒在了地上。



「殿下——！」



发生了什么？



哈罗德叫了起来。但他没有动。不，是动不了。

按照刚才的说法，他无法对蜜蜂发动攻击。

但是蜜蜂们还在靠近倒下的罗梅尔，他的身体中漏出雾一样的魔力。



难道说……不会吧，不会吧，不要啊！ ！



千寻来不及多想就跑了出去。



它们打算，把罗梅尔吃掉？ ？



身后传来骑士们的大声疾呼，但我才不管呢！ ！因为就在眼前，人就被吃掉了！ ！



「不要————！！」



千寻飞奔过去，整个人盖在罗梅尔身上。

她的风帽被吹了下来，金色的头发在阳光下闪闪发光。千寻已经顾不上帽子了，她的全身散发出金色的雾霭。

蜜蜂们被吓了一跳，然后争先恐后地簇拥在金色的雾霭中，从更深处来的蜜蜂们也纷纷效仿，蜂接二连三地飞来，将周围围成黑压压的一片。



「发生了什么…… ？」



周围完全被数百、数千只蜜蜂所包围，骑士团只能束手无策地守望着眼前的景象。

就在这时，一只体型大了一圈的蜜蜂飞了过来，它的振翅声比其它蜜蜂更加响亮。

周围的蜜蜂们都为大蜂让开了一条路。

终于能看见中心的两个人了。



「殿下，男爵小姐，你们没事吧——！」



罗梅尔对叫喊的哈罗德轻轻举起了手。



罗梅尔确认哈罗德放下了心来，然后看了看趴在自己身上的纤旬。



为什么。为什么是你呢。



千寻的风帽掉在了背后，他抚摸着千寻的头发，确认着它的触感和颜色。

那是接近白银的白金色。色彩越淡，魔力越高。



说起来，纤旬的眼睛颜色也很淡啊。



看见千寻紧紧地捏着他的衣服不放，罗梅尔安慰地拍了拍她的后背，苦笑了一下。



「纤旬，没事的，我们起来吧？」



听见罗梅尔这么说，千寻抬起头来，看到周围密密麻麻的蜂群，顿时哑口无言。



这么多的蜜蜂，到底是从哪里来的？



「罗梅尔，没事的！我不会让你被吃的！」



千寻紧紧地抱着他，但身体仍在颤抖着，这幼儿的温暖，让罗梅尔不由得眼眶发热。



啊，你是想来救我啊……，真是服了你了。



《才不会吃的，太失礼了》



诶？



千寻茫然地左右望了望。



「蜜蜂是不会吃人的，当然，要是攻击它们的话另当别论。它们是有智能的生物。」



《没错。只是因为那位先生使用了太多魔力，所以我叫孩子们稍微回来一下而已》



感觉是立体声式的副声道发出来的声音。



「诶？那，是我误会了？」



罗梅尔苦笑着点点头。

千寻满脸通红地向蜜蜂们道歉：



「对不起，我还以为罗梅尔肯定是要被吃掉了……啊，太羞耻了！！」



《完全没错。说起来，你能听到我的声音？》



「嗯？能听见啊？」



顿时，空气振动起来。本就震耳欲聋的振翅声变得更加尖锐。



《感受到了金色的魔力才来的，果然是这样吗。久违的王的来访啊。初次见面，要缔结新的契约吗？》



「嗯？契约？是什么？」



《……要从这里开始解释吗？》



她自称蜂后・梅尔达（クイーン・メルダ），在千寻面前飞了下来。

看到大蜜蜂接近，罗梅尔和千寻的脸都僵住了。



然后她讲了起来——基于古老盟约的，这个世界的规则与起源。



「也就是说，其他地方森林也都有那个森林的森林之主，而一个森林可以缔结一个契约？」



《没错。条件是要魔力高的金色。这种人，我们称之为王》



那样魔力高的人很少，缔结的契约也不多。据说几百年才会有一次。

按照契约，缔结契约的王会成为森林之主的主人，直到生命结束都在一起。

对森林之主来说，侍奉魔力高的人，分得那个人的魔力是种荣誉，而且也能用来重新活化森林。



梅尔达挺起胸膛，来回摆动着手……也许是脚，迫近般地把脸凑近千寻。



《所以，请一定要缔结新的盟约，吾之王啊！ ！》



梅尔达鼻息粗重，复眼都兴奋得闪闪发光。



不，我还不是王呢，不如说只是个第八公主，而且还是和被废弃了一样的。



「啊～我也不太懂怎么回事，所以答复暂时保留。我会再仔细调查看看的，盟约、森林之主之类的事。」



面对想要笑着蒙混过关的幼儿，罗梅尔确信了。



你能和女王对话啊。真的，为什么是你呢？



他不知道这一人和一只在谈着什么。但能和森林之主对话的，就只有金色之王。不，这次的，是女王？



如果缔结了新的盟约，就能保证弗朗提雅一段时间的安泰。



这个事实，其他各国都不知道，也不会告诉他们。



罗梅尔抬起头仰望天空，遥想远方。



世界各地散布着许多大森林，住在那里的森林之主是魔力的根源。

如果森林有活力，森林之主又健康，那附近的大地就会充满魔力。



契约数百年才缔结一次。



记忆，被经过漫长的岁月风化，周边各国忘记了它的存在，在近代化的浪潮下，把森林之主当作凶恶的魔物杀害，开垦了森林。



我国意识到这件事的时候，为时已晚。



几乎所有的国家都失去了森林，失去了魔力和魔法。即使现在公开这件事，也只会引发新的火种和嫉妒之情。

明明只要稍微调查一下，统计一下，就能发现大地的富饶程度，是以森林为中心，呈放射状分布的。



即使没有调查，我国森林之主也是在天空中翱翔，以数量达到数千的巨大种群为傲的生物。

不会像其他国家那样被简单打倒。这种威胁是种幸运吧。

因此，以数百年为周期所诞生的金色的王，这记录才没有消失。



但是……



为什么是你呢？你到底是什么人？



身旁的两个人还在吵吵嚷嚷，其中一个失望地说：



《如果不缔结契约的话，就必须把收到的魔力返还给您。本来还想着终于可以活化森林了呢……》



梅尔达垂头丧气地哭了起来，而这时，千寻忽然拍了一下手。



「蜂蜜！」



《嗯？》



「这次的魔力之类的东西就不用还了，作为交换，给我蜂蜜吧」



《那样的东西就可以了吗？》



「嗯！」



原本是想开始养蜂才着手安排花圃的。如果能用魔力换取蜂蜜，那再好不过了。



梅尔达脸上笑开了花儿，答应了千寻，过了一会儿，一大块东西被搬了过来。

那是一筒六角形的长管子，直径五十厘米，长一米左右，茶色的筒子里面装满了蜂蜜。



《要是这种东西就可以的话，请随时过来拿》



梅尔达微微一笑。哇真是女神。



喜出望外的千寻，并没有注意到周围异样的目光。

也没有注意到自己的帽子滑落了，露出了漂亮的金发。



周围的诧异目光，混杂着惊讶和感叹。



罗梅尔和哈罗德则比诧异更上一个档次，露出了腹黑的笑容。



「那么，纤旬？抱歉在你正高兴的时候打断你，但能不能回去以后问你一些事？」



「诶？」



小娃娃终于意识到事态的严重性，但为时已晚。



决定要保持沉默的小娃娃，被眼神冷冷的叹息着的王弟抱上了马，在马背上晃着晃着回到了家。



那个时候，似乎还有一只如同冬眠前的熊的杰高，正一脸严峻地徘徊在王宫外围。



无论如何，小娃娃的传说刚刚才要开始。 

05. 王宫骑士团的小娃娃 
[05. 王宫骑士团的小娃娃] by allegro

「好了，来详细跟我说说吧？」



罗梅尔满面笑容中藏着几分黑暗气息，笑眯眯地问杰高。

站在他身后的骑士们也用威吓般的眼神凝视着杰高。



今天千寻跟罗梅尔去了森林。



总之，发生了很多事，回来后厨房的人发现了我们，并通知了杰高。



「是不是在那里？」

「没错没错，小娃娃在上面！快把厨师长叫来——！」



厨师们一个个手忙脚乱的。



罗梅尔远远望见慌乱的厨师们，讶异地看着千寻。



「小娃娃？」

「……我的绰号。」

「嗯……挺适合你的吧，名字很可爱。」



哇啊……怎么感觉背后有股凉气。



接着，下马之后，杰高似乎从厨房一路全力跑到了这里，眼睛也似乎要掉下泪来。



「纤旬啊————！」



杰高一把抱起千寻，同时瞪向罗梅尔，凶神恶煞地低声问道：



「王弟殿下……！您不声不响地把纤旬带出去，请问是怎么回事呢？」

「昨天，我和纤旬约好了要去接她的」

「纤旬，是真的吗？」

「嗯。但我没想到他是认真的。」

「太过分了。你觉得我是那么随便的人吗？」



当我们正聊着这些琐事时，罗梅尔用只有杰高才听得见的小声低声跟他说。



「我有话要谈，是关于您府上千金风帽下面的事。」



面对扬起一边嘴角的罗梅尔，杰高和千寻都感到了一股凛冽的寒风，被冻在了原地。







然后就到了现在。



「为什么这里会有王家的孩子？她的父母是谁？」



「不知道，纤旬是我在王宫的一角捡到的，现在是我的养子。」



「捡的？ ？」



杰高大大地点了点头，并说明了至今为止的来龙去脉。







「……也就是说，我认为纤旬或许是哪位大人的私生子」



听完说明，罗梅尔也无法否认这种可能性。纤旬拥有如此明显的王室色彩，必定是直系某个人的孩子。

但是，那样的话就是说，她的父母是住在王宫里的某个人。否则，不可能把她扔在城堡的一角。



不为人知地把她养大，再不为人知地将她抛弃。



应该全部都是在王宫内进行的。包括出生。



这种事可能吗？



然后，他回想起有可能做到这种事的那段时期，不禁抱起了头。从纤旬的年龄来说，大概就是那时出生的了。



「啊… 啊——那个时期吗，那个时期的话，也不是不可能。」

「殿下？」

「就是第八公主和第二王子出生的时期。那时候城堡上下都很乱，后宫里到处都是婴儿的哭声。就算那时多了个纤旬，人们也可能也察觉不到异样。」



千寻的表情不由得僵住了。



……虽然自己是被抛弃了呢。



脑海中浮现的想法，让千寻的脸因厌恶而皱了起来。那表情散发着一种锐利而冷酷的气息，完全不像幼儿会做出的表情。

看见千寻的反应，骑士们都微微睁大了眼睛，杰高注意到了骑士们的样子，而罗梅尔也顺着骑士们的视线看了过去，这那凄惨的表情让他们都哑口无言。



「纤旬？」



杰高战战兢兢地叫了声千寻。看到父亲叫自己，幼女柔和地一笑。



「怎么了？爸爸？」

「“爸爸”……纤旬，怎么不叫“父亲大年”了？」

「给我忘掉！」

「“父亲大年”？在说什么呢，纤旬？」

「不——告诉你！」



啊，是平时的纤旬。刚才那张杀气腾腾的脸是怎么回事？小孩子居然做出那样的表情，到底经历了什么？



罗梅尔松了一口气，同时也明白这并不是不可能的事。



「嗯，即使发生了那种事，为什么不通知王家呢？她拥有如此耀眼的光彩，肯定马上就会被保护起来的。」



听到罗梅尔的话，千寻下意识地抓住了杰高的袖子。杰高温柔地拍了拍那只紧绷的小手，然后直直地凝视着罗梅尔。



「纤旬差点被杀。她被关在脏兮兮的房间里放置了好几天，没有一滴水、一点食物」



罗梅尔惊愕地睁大了眼睛。杰高没有理会他的表情，继续说：



「幸好，我们厨房的见习生发现了她，才逃过一劫。刚发现她的时候，纤旬还是个一脸憔悴、眼睛空洞、全身脏兮兮的孩子，脏得都认不出她的头发是金色的。」



「这……是谁做的？」



「不知道。纤旬只记得，穿着女仆制服的女人把她关起来了。要是，万一，她没有从房间里逃出来的话，纤旬会因为饥饿和干渴而死去吧。不如说，就是为了这个目的，把她关起来了」



也就是说…… 罗梅尔咽了一口唾沫。在他正面的杰高微微点了点头。



「王族中，有希望纤旬死去的人。」



所以，他才没有通知王宫。这么大的事…… 必须尽快秘密地与国王陛下商量才行。



罗梅尔一脸严肃地捂住了嘴，杰高则愤恨地眯起了眼睛。而骑士团的人则以同情的目光凝视着幼女。



最终商议的结果，是将关于纤旬的事实定为机密信息，罗梅尔命令在场的人都不要外传。之后，将由罗梅尔与国王商议，决定纤旬应该何去何从。



「不过，她现在是我的女儿，您不必多管闲事。」



千寻抬头看见杰高得意地挺起胸膛，判断话已经谈完了，就从沙发上跳了下来。

然后，伴随着一声清脆的脚步声，她像只小松鼠，快步跑向厨房。



「纤旬？怎么了？」



幼女回过头，脸上带着天真无邪的笑容，一边迫不及待地踏着脚步，一边指向厨房。



「从梅尔达那里拿到了蜂蜜，所以我想做点心，爸爸，快来帮忙！」

「蜂蜜？ ？那是很贵重的东西。梅尔达是谁？我得向那位大人道谢。」



杰高吓了一跳站起身子，罗梅尔则对他轻轻招了招手，半睁着眼，抬头看着他。



「是蜂后・梅尔达，森林之主。」

「森林之主……」



「啥啊————？？？」



看见惊叫起来的杰高，骑士团们都“我懂我懂”地点了点头。



但是小娃娃的暴走并没有停止。









「这样就行了吗？」

「嗯，接下来是用锅——」



首先做蛋白霜饼。先让杰高不停搅拌蛋白和蜂蜜，需要打发到就算倒着碗，里面的东西也不会掉下来的程度，然后千寻再用勺子一勺勺舀起打发好的蛋液，放进沸腾的热水里。

煮了一会儿后，用滤网把浮上来的蛋白霜舀起，放进装有冷水的碗里让它凉下来，然后放在一边。

另一边，用苹果汁兑进事先做好的苹果果酱里，做成液体的酱汁，然后淋在用热水煮好的蛋白霜上就做好了*。



「做好了～！」

「噢～ 这做法真有意思，看起来也很好吃。」

「嗯……我也可以吃下看看吗？」



两人第一次看见这种料理，都非常感兴趣。



「好啊，大家一起吃吧，这是大家一起拿回来的蜂蜜嘛。」



千寻回答着，同时把盘子摆好，按人数分放上蛋白霜，浇上酱汁。

骑士团的骑士们也是第一次看到这道菜，虽然战战兢兢的，但在罗梅尔点头后，也吃了起来。

雪白而饱满的蛋白霜配上黄色的酱汁。苹果的酸味刺激着鼻腔，这不知如何描述的味道让所有人都瞠目结舌。

最重要的是，好甜。蛋白霜像雪淡淡地在口中融化，酱汁富有酸味，但两者都甜滋滋，软软的，口感堪称绝妙。



「真好吃～！果然甜的东西就是不一样啊！」



面对兴奋地感叹着的幼女，在场的人虽然都温柔地守望着她，不过也不禁向她投去惊奇的目光。

这东西确实很好吃，实属绝品。但是，这是大量使用蜂蜜才能做出的味道。

但纤旬就仿佛早就知道这味道一样，理所当然地做了出来。到底是在哪里吃过这样的点心？这么奢侈的料理，连王族也吃不起啊。



无数的疑问浮现在他们的脑海中。



但是，眼前的小娃娃又开始努力做起了什么。她将软化的黄油和蜂蜜混合，再加入做蛋白霜时剩下的蛋黄，把面粉加进去搅拌的时候就交给杰高来做了。

混合均匀后，把面团揉成条状，等分切成小块，揉圆，再用杯底压一下，就做成了中间凹陷的圆形小团。

重复上面的步骤，在铁板上做很多这样的小团，再在凹陷的部分填入果酱，最后交给杰高在窑里烘培。



过了一会儿，周围飘散着诱人的甜香，这香味再次刺激着他们的鼻腔。



「做好了～果酱饼干♪」



这次做出来的，是与罗梅尔之前给千寻的点心十分相似的烤点心。

稍微冷却后，小娃娃又将饼干分发给大家。

随着「咔嚓」一声脆响，罗梅尔咬了口饼干，然后瞪圆了眼睛，僵住了。



……之前她是和这个对比啊。难怪会那么失望。


这比罗梅尔曾经给她的点心更柔软、更爽脆，而且更重要的是，更甜。

而这饼干里，中间的果酱之类的东西带着酸味，配合着饼干的甜味，令人回味无穷。



这样的话，差不多能确定了呢。



这个幼女是事先知道这些点心，然后才做出来的。

她曾经不仅吃过，而且还做过。对于她来说，这不是未知的新料理，而是理所当然的东西。



如果只是站着，她看起来和第八公主没有什么区别。但是，她身体里所蕴藏的东西确是超乎寻常的。



而且，她是被森林之主认可的金色女王。



在这小小的身体里，蕴藏着庞大的知识。



小娃娃的暴走，在罗梅尔心中埋下了疑惑的种子。也许他迟早会找到正确答案，但那会是之后的事了。











「哈罗德先生～」

「咦？哎呀，男爵小姐来了呀。」



最近千寻开始经常去属于骑士团的地域了。

虽然参观骑士团也很有趣，但她另有其他的目的。



「啊，是小娃娃。」

「诶？小娃娃？终于来了！」

「真的！我还没见过呢！」



骑士们不知从哪里，一下子聚了过来。

他们的目的是千寻带来的点心。



上次试吃到的骑士们后来拜托千寻，想要再吃到那个点心，千寻便做了些点心偷偷交给他们，但似乎其他骑士发现了那些点心，并追问到底是从哪里来的。

结果，在团长哈罗德的请求下，千寻便开始给骑士团配送点心了。

当然，不是免费的。

三块大饼干，一块切好的磅蛋糕，卷成棒状的可丽饼，每份都卖五铜币。

这个价格，是包括材料费和人工费在内的。



「注意注意，各位——小娃娃印的点心来了。」



小娃娃印的点心——这是最近骑士团内的流行物。



「今天有什么呢？」

「每天就期待这个了。」



骑士们笑着排好队。



「饼干有果酱和坚果味的，蛋糕有原味和干果味，可丽饼有苹果味和卡仕达酱。」



「哇——看起来好好吃啊！」

「等等等等，一个人最多买三份！」

「请给我两个卡仕达可丽饼。」

「我所有味道都想要……呜——！」



仅仅供应骑士团的秘密小店，今天也生意兴隆。






「今天也很厉害呢，大小姐。」



纳亚和莎夏帮小娃娃运送点心。



这两个人对杰高非常忠诚，对千寻的事也全部保持沉默。

他们从一开始就知道千寻是金发的王族，却没有慌乱。杰高说千寻是自己的女儿，所以，千寻就只是家里的大小姐，不是其他任何人。他们似乎将这层认知在自己心里分辨得十分清楚。

今天也是，他们抱着成堆的点心，跟在小娃娃后面准备卖给骑士团。

骑士团本说要来接小娃娃，但那被坚决拒绝了。那么引人注目地来家里的话，会刺激到周围的。



「再说，大小姐原本就没有必要做这种事啊。骑士团的人脸皮也太厚了」

「这也是没办法的事，大小姐的点心就像梦一样美妙绝伦」

「那也是…… 毕竟是老爷的女儿嘛」



纳亚有些自豪地说。看来，只要杰高承认，就算没有血缘关系对他来说也无所谓。两人完全把千寻当作是亲女儿。



千寻被夸得有点不好意思，为了掩饰害羞，跳着小碎步。



听说在这个世界，蜂蜜只能从魔物蜂那里夺取。魔物蜂，指的是和森林之主不同的，别的普通魔物。

魔物蜂数量庞大，稍有不慎就会袭击附近村庄，处理起来非常麻烦，被指定为灾害级魔物。



但那也是过去的事了。



周围的国家渐渐失去了魔力和魔法，魔物也无法居住在那些土地上，其中很多魔物转移到了无人居住的边境。

其他国家得到了文明的稍许发展，却作为代价，失去了魔法和魔物的全部恩惠。

不如说，因为失去了魔法，文明反而后退了。

因为，原本依赖于生活魔法的一切事情，都必须通过物理手段来完成。



在这种情况下，其他国家想要得到蜂蜜，就只能委托冒险者去边境取，而弗朗提雅的蜂蜜也非常珍贵。

在弗朗提雅，森林之主在更换巢穴的时候，会把旧的巢穴送给人类。

尽量从那个旧巢中提取，才能得到一定量的蜂蜜。



因为巢穴一年更换一次，所以在弗朗提雅虽然蜂蜜也很贵重，但还是有一定的供应的。



甜味，在其他国家令人垂涎，可望不可得。



森林之主是有智能的生物，如果偷猎，那偷猎人的国家就会遭到袭击。

所以其他国家也无法对森林之主出手。



如此珍贵的蜂蜜，千寻却毫不吝惜地大把大把加进点心里。这点要是被人知道了，一定会引起轩然大波。



因此，骑士团展开了防守的铁壁。



千寻看不见、察觉不到的地方，一定有骑士守着。

杰高的宅邸周围也一样。千寻是王室的孩子，所以这都是理所当然的安排。

而且，千寻还是金色女王，支配着森林之主的蜂蜜。



在王宫里，千寻成了比国王还重要的人物。



这些只有本人不知道。但是，铜墙铁壁也难免还是会有漏洞。







「你就是小娃娃吗？」



千寻像往常一样在厨房里帮忙，突然听到一个尖锐的声音。

她回过头，映入眼帘的是一个七岁左右的孩子。他身上穿着质量上乘的衣服，身后带着随从。



啊——，突然脑中闪过不祥的预感。



「我在问你是不是，给我回答」



面对沉默的幼女，小男孩毫不客气地走近她，用手抓住了她的肩膀。



「诶等等，请不要乱来……！」



阿德里斯慌忙插到两人中间，接着一个随从模样的男人对他怒斥道：



「无礼之人，这位可是梅因（メイン）伯爵的嫡子，拉尔弗雷特（ラルフレート）大人，给我收敛点！ ！」

「伯爵大人的？ ？」



厨房里的人们都一下子瞪大了眼睛。



拉尔弗雷特没有在意周围的反应，看着千寻说：



「听说你做的点心很好吃，就让你当我的厨师吧。反正在这里你也是打下手的吧？」



是谁，是哪个笨蛋泄露了信息！ ！



不知道他是从谁那里知道这件事的，千寻在脑海里暗暗骂着不知是谁的笨蛋，同时在心中叹了口气。



该怎么办呢……这种世界是那种贵族横行霸道蛮不讲理的世界吧？啊，感觉无计可施了。



看见幼女沉思着，一言不发，焦急的拉尔弗雷特想再次抓住她的肩膀，却被一只大手制止了。



「到此为止，梅因伯爵公子。」



阻止他的是一位千寻认识的骑士，似乎是叫多尔芬（ドルフェン）吧。她只记得多尔芬吃着点心笑眯眯的脸，但现在一看，神情严肃的时候，他其实是位相当帅气的骑士。



「区区一个骑士，居然敢对少爷……！」

「笨蛋，那是基格里斯（キグリス）侯爵家的二公子！ ！」

「诶？」



拉尔弗雷特身后的随从们互相吵起来的时候，多尔芬一把抱起拉尔弗雷特，把他搬到了厨房外面。



「城里厨房里的人，从主厨到打下手的人，全部都是国王陛下的财产。而且那位千金又是王弟殿下中意的厨师。对他们出手即是对国王陛下不敬，理解了吗？」



不仅是国王陛下，还有王弟殿下！？ ？



而且，站在厨房前的骑士是侯爵家的公子，根本无法与之抗衡。

随从们劝着不情不愿的拉尔弗雷特，然后飞快地逃走了。



面对暴风雨般呼啸而过的麻烦事，千寻茫然地抬起头，看向多尔芬，他轻轻眨了一下单边的淡蓝色眼睛。



……真有男子汉气概呢。



讽刺的是，这件事让千寻除了“厨房的小娃娃”这个诨名，又多了“国王陛下的财产”，“王弟殿下中意的人”，“骑士团的小娃娃”等各种头衔。



厨房入口开始有骑士一直守着，厨师们也暂时放下了心。



但在事情背后，曾在护卫拉尔弗雷特过程中谈论起小娃娃印点心的骑士们，受到了团长“疏忽大意也要有个度”这样的严重警告。



骑士团虽然是有些松懈，但小娃娃还是很感谢多尔芬的帮助，今天也笑着给骑士团配送点心。



发生了各种各样的事情，不过，小娃娃还是每天都很有精神。


*译注：
请在网上查询Meringue的正确做法，不要随便模仿。
普遍Meringue的做法有三种，法式、瑞式、意式。
法式为以1:2比例搅拌蛋白与糖后，用勺子分成小份量，将打好的浆液放在烤盘上，然后进烤箱慢慢烤。烤完后表皮酥脆，里面柔软细腻。
瑞式需要用两个锅，在下面的锅将水煮沸，水蒸气会慢慢加热上面的锅，上面的锅一边加热一边搅拌蛋白和糖促进混合，注意不要加热过猛让蛋白凝固了。最后再放到电动搅拌机上打10分钟左右直至完全发泡发白。瑞式Meringue根据情况，可以在此步骤后加一些黄油，然后点缀在其他点心上（比如cupcake）。
意式是将180度左右的热糖浆慢慢倒进打发到一半的蛋白里，然后继续打发。等凉下来之后会凝固成型。

另外，文中描述做好的Meringue为「真っ白でプルプルしたメレンゲ」，也就是说，表面大概不是酥脆的口感，而是像布丁一样水弹水弹的感觉。这真是非常奇怪，我查了好久都找不到这种Meringue，除非瑞式加上黄油后才有可能（但我还是不确定）。 

06. 市井中的小娃娃 
[06 市井中的小娃娃] by allegro





「跑腿去？」

「是的」

「小心点啊」

「谢谢」





「等，等等等啊————！！」





为了不让千寻注意到自己，骑士在离她有些距离的地方警卫，因此直到千寻准备从城门出去，骑士才发现千寻的举动。


那时，千寻竟然已经穿过了城门，到了王城外面。都怪之前保持了一定的距离，骑士的叫喊声没能传到门卫的耳朵里。


只是，门卫看见全力猛冲过来的骑士，奇怪地歪了歪头。





事件回溯约半个小时前。




「嗯呼呼♪」





那一天，千寻正数着小瓶里的钱。

　这些是卖小娃娃印点心赚来的钱。将材料费给完纳亚之后，剩下的净利润是五枚金币和两枚大银币。

　千寻将其他的零钱放起来用作以后找零，然后准备拿上面那几枚整币出城看看。

　

　前世的记忆恢复后，不知不觉已经过去了三个月。虽然发生了很多事情，但千寻还是非常期待今天初次的异世界观光。



　毕竟，一直以来，她都有注意到。她有注意到，有个看起来像进出口的地方，只要从那里出去，就能到外面的世界了。



　穿好一身朴素的衣服，穿上斗篷，小娃娃迈着轻快的步子走出了宅邸。



　然后，果不其然，只要一说是去帮忙跑腿的，门卫欣然同意了，还给了她一块牌子。

　进王宫很难，但出去还是相对容易的。



「天黑之前要回来哦？ 另外没有那张牌子就进不来了，所以不要弄丢了。」



　这么小就会跑腿了呀。真是了不起呢～



　门卫微笑着目送跑出门外的千寻。



于是，小娃娃的冒险就此开始了。








「拦住她，拦住她，拦住她啊——！！」





面对大喊着飞奔而来的骑士，门卫搞不懂眼前的人到底在叫什么。

飞奔来的骑士直接跑出了门口，但已经看不到小娃娃的身影了。

骑士无力地跌坐下去，茫然地看着墙外。

王宫墙外就是贵族区。再外面是贵族们专用的高级商店，再外面是平民街。

小孩子的脚，走不了那么远。



「怎么会这样……  我该怎么跟王弟殿下交代啊……」



面无血色的骑士拖着晃悠悠的身子，去向王宫内部报告了。







「给我找——————！！」



接到报告的罗梅尔刷地站起来，猛地一挥手，对骑士们喊道。

骑士们则都大大地点了点头，然后一齐冲出了城堡。

目送骑士们离去后，罗梅尔无力地坐回椅子上，用颤抖着的双手抱住了头。



　为什么会出做这种事呢！ 在看到她蹲在花坛旁的时候就有预感，那孩子，绝对是那种一发现什么就冲过去的类型啊！！



　那时，罗梅尔听说她想去森林时，注意到了幼女的眼中闪过了危险的光芒。

　——她肯定是那种会搞砸事情的类型。当时的罗梅尔想，如果放任不管，说不定她就一个人跑去森林了。

　所以，罗梅尔才主动提出要帮忙的。

　罗梅尔也半是出于好奇。他想看看她打算做什么，觉得肯定会很有趣的。

　

　他当时的预测可以说是正中红心。



　还有了关于金色的光彩，与蜂后·梅尔达的事。

　罗梅尔从心底感到，那时跟着她去真是太好了。



　
把握了事情的来龙去脉，收集完情报，正在准备跟兄长商量的时候给我来这么一出啊！求你饶了我吧？？

那么小的幼女走在路上，就像脖子上挂了一个「请来绑架我吧」的牌子一样啊！虽然里面是遗憾到不行的性格，但你就没有意识到自己外表可爱得不得了吗？？

杰高不也告诉过你了吗？？  说要是被人看到脸就会被绑架的。啊————！真是的————！！



不禁在心中骂起来的罗梅尔，拼命忍住了想要大喊出来的冲动。








「今天怎么这么多骑士啊」

「发生什么事了吗？」

「好可怕啊」


　几位夫人在杂货店结账时，互相交谈着离开了店家。

　在店铺阴影中的千寻也不禁疑惑地歪了歪头。





「哎呀，不过和我们无关吧。对了，你是不是来跑腿的？  要买什么东西？」

　

　体态丰满的店主看着眼前可爱的幼儿，慈爱地眯起了眼睛。



「嗯......我想要这附近的地图」

「地图？ 能看得懂？」


　小娃娃点了点头。



「这可真了不起。稍等，我这儿有本地图册，还可以记笔记，带起来还比较方便呢」


　居然有这种东西。这里也有书和钢笔，看来文明水平很先进嘛。也许不久后就会出现工业革命呢。


　千寻从斜挎包里拿出银币，买到了地图。

　也好好地收好了找回来的零钱，令她不禁笑了出来。



　这是在这个世界的第一次购物。



　千寻接着便离开了杂货店，单手拿着地图准备观光。

　地图册的封面是薄薄的皮质，形状是把正方形折成两半的长方形。翻开第一面，是以王宫为中心的王都地图。

　后面是放大了王宫周边的地图。再后面就是十几页白纸。这跟地球上看到的地图小本子一模一样。



　地图册的制作很精良。这大概并不算普通吧？



　一般是不会专门去做这种充满玩心的东西的。除非生活真的很富裕，否则不会产生要制作这种东西的想法。

　要是不够富裕，不会浪费皮革来做封面，而且也会重视实用功能，把地图和本子分开来。

这个世界虽然感觉处于中世纪后期，但这个国家似乎有些不一样。




　毕竟，整体很富裕，人们脸上的表情也是明亮的。这证明国家上层有在实施良政。



　不过，是那对国王夫妇啊。.....算了，才不关我事。



　记忆中的国王夫妇总是笑着，千寻脑海里还有被抱起来的记忆。



……但是，他们却把我抛弃了。



不知道到底发生了什么。
不过，一直把千寻养大的乳母和女仆们都用悲壮的表情看着自己，一直陪伴在自己身边的西里尔则把自己关在了那个房间里。


「……西里尔。对了，西里尔！」



想起来了。那个女仆的名字叫西里尔。她一直慈爱地将自己养大。

也许她是千寻的侍从之类的人。

记得她把千寻称为「法蒂玛大人」。



「法蒂玛……  这就是我的名字吗」



千寻不禁低下了头，但立刻就恢复了精神。


才不难受呢。事到如今了。



无论有什么理由，我确实是差点死掉了。不会原谅你们的，国王夫妇！！



那些不知道邻国密探密谋藏匿王女的当事者们，无缘无故地被小娃娃怨恨了。



仍然被误解的国王夫妻，泪眼汪汪。







「好，基本了解了情况。目的地也不远了」



　小娃娃利落地站起来，向目的地踩着碎步小跑过去。

　但是在到达十字路口的一瞬间，撞到了什么东西。



「唔啊！」



　砰地撞上之后，千寻又被弹了回来，摔在了地上。

　正在十字路口拐弯的少年慌张地把千寻扶起来。



「对不起，你没事吧？」

「没事。谢谢」


千寻的回答虽然有点拖长音，但选词还是很得体的。少年轻轻地笑了笑，帮千寻拍了拍身上的沙子。



「怎么一个人在这里？  你的父母呢？」

「我是来跑腿的。我要去这里」



千寻打开刚刚购买的地图，指了指某个地方。



「这里是......  为什么？」

「我要去！」

「是吗」



少年轻轻眯起了一只眼睛，然后拉起千寻的手开始走起来。



「那里是我家。我带你过去吧」



　听到少年有些不快的话，小娃娃不解地歪了歪头。






「我们到了」
「哎呀……」



目的地是一所孤儿院，房子比想象得还要老旧许多。



前段时间，千寻获得了意想不到的大额金钱，思考应该用这些钱做什么后，决定把钱捐出去。

身为贵族，就有进行慈善的义务。或许粑粑没有注意到，但不做的话可能就会被人认为是故意懈怠。

平民出身的粑粑肯定没想到吧。

所以我来替粑粑做的话，做的事就可以直接成为粑粑的功绩。

想到这里，千寻决定对教会或者孤儿院进行捐助。




感觉孤儿院比教会生活更艰苦，所以就孤儿院吧……。这是，什么？


木质建筑破旧而肮脏。房子旁边有几片田，可以明显地看出孤儿院的人试图自给自足。


「要进来吗？」
「嗯」


　千寻推开那扇吱吱作响的门，走了进去，稍稍安心了一点。


　与外面看到的不同，房子里的东西还是相对完善的。


　虽然几乎都是手工做的，但椅子上还有坐垫，墙上也挂着拼布织出来的壁毯等东西，整体来说，是个有着温馨氛围的孤儿院。


「院长在吗？」

「……我去叫他」



　走进房子深处的少年带回了一名男性。

　那名男性一头白发，看起来是个慈祥的老爷爷。他看到站在门口的幼儿，轻轻睁大了双眼。



「欢迎欢迎，真是位可爱的客人啊。我是院长巴尔韦斯（バルベス）。请问您今天来有什么事呢？」



　面对微笑着弯腰的老人，千寻也行了个礼。



「我是乔尔杰男爵的女儿，纤旬。请多关照。」

「哎呀这可真是贵客……  扎克（ザック），麻烦你上茶」


　被称为扎克的少年虽然惊愕地凝固在了原地，但听见老人的话后反应了过来，去房子里面泡茶了。







「原来如此，您要捐赠啊」

「是的。我代表我的父亲乔尔杰男爵出面。请您收下这些。」



　说完，千寻拿出了被包在漂亮布料里的五枚金币，并把它们在桌子上摊开。

　院长惊讶地盯着金币，然后忍不住捂住了眼角。



「很抱歉。年纪大了，管不住眼泪…… 非常感谢。已经好多年没有收到贵族的捐赠了。」


　好多年？怎么可能。拜访孤儿院不是公务的一环吗？  也是贵族的义务吧？  国王陛下，你到底在干什么？！


「不好意思，您刚刚说贵族和王室成员们没有来这里？」


　听见千寻的问题，院长轻轻摇了摇头。「说来惭愧」，然后沉重地开口。


　简单来说，原因似乎是因为他们和教会关系不好。


　据说双方直到十几年前关系还很好的，但是那个时候，在如何教育孩子们的问题上产生了分歧，双方的关系也因此破裂。

　教会方面希望能抚养聪明的孩子，将他们培育为神父或修女。

　院长认为，孩子们的未来应该由他们自己决定，结果完全被孤立。

　基本上，孤儿都会被带到教会。但教会只会收养那些聪明有前途的孩子，而把剩下的孩子塞给院长。

　——如果您之前的高谈阔论不是仅仅说说而已，那就接收这些孩子啊。

　教会的孤儿院是主要的孤儿院，而这个孤儿院被则视为不存在。教堂独占了所有捐赠和布施，国王和贵族也只会慰问那里。

　大概国王和贵族都没有意识到教会的手段吧。

　这个孤儿院是靠居住在这里的人们捐款维持的。



　惊讶得无言以对。


　无论在什么地方，权力者似乎都是腐败的。


　有没有搞错。


　小娃娃的眼睛中闪烁着危险的光辉。


「我明白情况了。我也有自己的主意。请给我一些时间。」



　院长在这个幼儿圆圆的眼睛中看到了一丝希望，用一种不知说什么好的表情凝视着她。


　没错，在他面前的是一个幼儿。


　然而，她的言辞和举止却十分成熟，散发出让人无条件信任的存在感。


　就让我相信她吧。


　后来，院长与在一旁快速点头的扎克会告诉孩子们，自己当时这个决定是多么的明智。






「我回来了～」

「欢迎回来」

「咦？  那边是谁？」



　刚回家的幼儿后面，跟着一个少年。

　少年抱着一大堆东西，有些不自在地站在原地。



「他帮我把我买的东西拿回来了」

「原来如此。谢谢您照顾我家小姐…… 哈？买东西？ 到底是从哪里……」



看见小娃娃静静地挪开了视线，不用说，纳亚感觉就像遭遇了晴天霹雳。







「把这些带回孤儿院哦。方法在信上写着」

「真的没问题吗？这些，拿了会不会很惨？」

「没关系的，毕竟都是我的东西。反正本来我也打算扩大销售渠道的」



　千寻的想法是将小娃娃印的点心外卖。

　把蜂蜜交给孤儿院，将生产和销售全部拜托给孤儿院，然后把所有的净利润都捐给孤儿院。




「让孤儿院的孩子们来学做法哦。我会拜托粑粑教的」

「好的，我也会学会的」



　“粑粑”？之前的贵族形象去哪儿了？ 猫？你变成猫了吗？



　当扎克惊讶不已时，从楼下传来杰高的声音。



「纤旬，我回来了～」

「是粑粑！欢迎回来」



　追着刚刚跑出去的幼女，扎克从二楼的栏杆往下看，只见那里站着一个满脸胡须的、熊一样的男人。

　男人把女儿抱起来，用满是笑容的脸颊蹭着纤旬的脸颊。



　那就是男爵大人？  和之前想象的有点不同呢。



　幼女说了什么，然后指了指栏杆旁的扎克，像熊一样的男爵便举手招呼扎克过去。

　于是，扎克便走下楼梯，深深地鞠了一躬。



「我听说了你们的事。你们撑到现在很努力了呢。最早明天我就向王弟殿下报告情况。你就在这里跟纤旬学习点心的做法吧」



　被一只大手轻轻抚摸着自己的头，扎克不禁涌出了眼泪。



　就这样，小娃娃印点心的外卖计划逐渐稳步推进着。



  顺便一说，骑士团区域里人们从小门的门卫那里得知小娃娃已经回来了，筋疲力尽的骑士们堆成了一座山。

　

　几天后，他们从得知这件事的小娃娃那里收到了道歉的泡芙，原本士气低落的骑士团似乎立刻恢复了精神。



  甜品，果然是最强的。





「请，这里是小娃娃印的点心。」


　孤儿院旁边设置了一个销售区域，那里满满地摆放着院内制作的点心。

　饼干，可丽饼，磅蛋糕。还有加入了蜂蜜的柠檬汁和其他果汁。

　点心每个要一枚银币，价格比较高，但饮料仅需一杯三枚铜币。即使买不起点心，也可以轻松品尝到甜味，这是遵守着小娃娃的销售建议。

　

　连续许多天，这里都人山人海，即使限定了每人最多买几个，点心也能在几小时内全部卖完，令孤儿院传出高兴的呼声。

　听说里面加了蜂蜜，也有人想要蜂蜜本身，但是这被小娃娃否决了。

　他们得到了王室御用品的印章，所以没有人凭借身份想要强夺。

　相反，城里的居民们还自觉排起队，主动帮他们布置销售区域……发生了许多令人惊讶的事情。

　

　为什么会有这么多人？

　微笑着的来帮忙的人都没有邪念，令扎克无法相信眼前的现实。








「当然啦。我是知道这个才决定做要做外卖的」。



　听完扎克回来报告的请况，小娃娃打开了在杂货店买到的地图。



「看，这儿。这儿写着孤儿院哦？」



　本应被教会当作不存在的孤儿院却清晰地被记载在了上面，旁边还附带一条信息：


《将你的一片爱献给他们吧》



「大家都爱着你们呢。」



　小娃娃说，她是看到这个才决定向孤儿院捐款的。后面一问才知道，孤儿院正是靠城里的人们捐赠得以持续的。

　城里居民的关怀带来了这次的幸运。

　

　面对孤儿院处境艰苦且贫穷的事实，扎克曾因自己什么都做不到而愤怒。院长先生明明并没有做错什么，但教会还是抛弃了孤儿院。

　就仿佛整个世界都成了敌人，自己在承受着被孤立的绝望。

　

　然而，事实并非如此。愿意伸出援手的人就在自己身边。



　只是愚蠢的自己没有意识到这一点而已。



　光凭这张地图上的一行字，不就足以让人明白了吗。

　事实上，城里居民们也全力支持着孤儿院的外卖销售。





　……我要报恩。无论花费多少年。我想向他们报恩。


　扎克在心里作出了决定。








　在这里，异世界的第一个糕点师的幼芽诞生了。

　借用小娃娃的知识，他花费多年，在异世界开创了制作糕点这个新领域。

　王室对此十分欢迎，优先将蜂蜜用于制作糕点，独占了其他国家没有的甜味。

　

　幕后，小娃娃笑眯眯的。



「甜味可以拯救世界呢♪」



　在小娃娃竖起一根大拇指的身影背后，王弟殿下深深地叹了口气。


　不，倒不如说，这才是争端的火种吧？


　罗梅尔尽管心里想着，但没有说出口。意外地，他有着苦劳人的一面。

　

　今天小娃娃也元气满满。明天，也肯定一样充满活力吧。

 

译名 
[译名] by allegro

译名
相模千寻 / 相模千尋：女主名字。
纤旬·乔尔杰 / チィヒーロ・ジョルジェ：念不准汉字的人按照音译念出的女主名字。姓来自厨师长。
阿德里斯 / アドリス：厨房的实习生
杰高先生 / ドラゴさん：厨师长
纳亚 / ナーヤ：厨师长家里的仆人
莎夏 / サーシャ：厨师长家里的女仆
法蒂玛 / ファティマ：西里尔给被偷出的公主取的名字
西里尔 / シリル：曾侍奉第二王妃的间谍女仆
阿尔卡迪亚 / アルカディア：这个世界的名字
弗朗提雅 / フロンティア，Frontier：这个国家的名字
罗梅尔・瑞格莱特 / ロメール・リグレット：王弟殿下
哈罗德 / ハロルド：一个骑士
蜂后・梅尔达 / クイーン・メルダ：蜜蜂女王
梅因伯爵 / メイン伯爵
拉尔弗雷特 / ラルフレート：梅因伯爵的嫡子
多尔芬・基格里斯 / ドルフェン・キグリス：骑士，基格里斯侯爵家的二子
巴尔韦斯 / バルベス：孤儿院院长
扎克 / ザック：孤儿院的一个少年


 



