
類型: 日輕
作者: 結城絡繰 / 結城 からく
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0651fj/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/227996/
更新日期: 2021-05-21 


与勇者一起讨伐魔王的贤者多怀特。
本应为世界带来和平的他们，被怀疑打算成为下一任魔王，因而被推入死者之谷而丧命。
 
十年后。
失去肉体的多怀特变成了不死者，在谷底悄悄地活了下来。
被深深的后悔所折磨的他，抱着勇者的遗骸自问自答。
然后，得出了一个结论。
 
「我认为错误的是这个世界」
 
下定决心的多怀特将死者之谷的瘴气吞噬殆尽。
成为了凌驾于过去魔王之上的存在，率领无数的不死者向地面进发。
一切都是为了真正的世界和平。
 
——拥有最强力量的不死之王，以人类为对手展开了侵略战争。
=====
web版
勿剧透
 


公告区
人物
[人物] by 随缘

译名整合
前勇者
库蕾雅・巴顿
贤者
多怀特・哈威尔特
骷髅
格罗姆
魅魔
露西安娜
人类
亨利・布莱金
精灵
洛根 · 林 · 弗里蒂尔特
第二代勇者
无名氏
大海贼
杜尔达 

随意续翻
[随意续翻 ] by 随缘

翻译时有点无聊。
所以能咕就咕。 

第一章
1话 贤者开始复仇 
[第一章 第1话 贤者开始复仇] by 鱿鱼丝

晴朗的天空下，我站在悬崖绝壁上。
视线只要稍微往下看，就能看到弥漫的瘴气之雾。
虽然看不见底部，但我知道有相当的高度。
 
这里是被称为死者之谷的地方。
我被迫站在边缘。
 
身边有个对我来说很重要的人。
是共同渡过残酷使命的伙伴，也是我独一无二的憧憬。
站在我旁边的她是勇者。
 
过去，她的笑容像太阳一样温暖，但现在，她的笑容充满了阴暗和无奈。
虽然我为那个事实感到心痛，但是我什么也做不了。
只能重新认识无力的自己。
 
「你这个邪恶的怪物！竟然背叛我们！」
「居然还敢回来！你们这两个恶魔！」
「你们是国家的耻辱！快去死吧！」
 
当被自我厌恶所折磨的时候，受到了无数的谩骂。
我把视线转向背后。
 
那里有很多民众。
粗略估计不少于一百人。
他们一边对我们说脏话，一边毫不留情地扔石头过来。
石头击中了背部和头部，造成了沉闷的疼痛。
 
「……」
 
我咬紧牙关忍耐。
因为站在旁边的她也在忍耐。
拼命抑制膨胀的感情。
 
在承受石头攻击的过程中，我意识到了手脚的枷锁。
枷锁蕴藏着封印的力量。
因为这个拘束具，我不能使用魔术。
与过去被称为贤者的荣光和实绩无关，现在只是一个软弱无力的男人。
那是个无情的事实。
 
「——肃静！」
 
咀嚼着无情的现实时，尖锐的声音响起。
民众的谩骂和投石随之停止。
我轻轻地叹了口气。
 
在离民众稍远的地方，有个穿着上等长袍的中年男子。
他是这个国家的宰相。
这位昂首挺胸的宰相，开始读起羊皮纸上的内容。
 
「勇者库蕾雅・巴顿。贤者多怀特・哈威尔特。这就是将想要让世界陷入黑暗的魔王讨伐之人的名字。这两个人是稀世的英雄，是象征人类智慧的存在」
 
宰相斩钉截铁的说著。
下一个瞬间，他瞪大眼睛叫喊。
 
「但是！曾经的英雄灵魂已经腐朽了！两人计划成为新的魔王，让世界陷入混乱的漩涡！因此我们不得不将这两个人驱逐到死者之谷」
「不对！」
 
我情不自禁地反驳。
因为过于愤怒，反射性地提高了声音。
群众的眼光集中在我身上。
我在那里感受到了许多憎恨。
 
我一边烦恼着被拘束的手脚，一边转身面向民众。
 
「我们不可能是新的魔王。这是阴谋。我们只是讨伐了魔王。只是想拯救世界而已——」
「不要说谎了！你们就是恶魔」
「明明相信著你们！为什么要背叛！」
「快点去死吧！我要在你们的尸体撒上粪便！」
 
谩骂的风暴再次袭来
我拼命的诉说，但很快就被淹没了。
不管说什么都没有意义。
这是足以让人醒悟过来的情景。
 
当我陷入深深的绝望中时，现场再次一片寂静。
人们的视线转向宰相身边。
 
站在那里的是披上红色斗篷，戴着王冠的男人。
我不会忘记那种既傲慢而又散发品位的氛围。
有着灰色头发和帅气的胡子，是这个国家的王。
他是命令我们讨伐魔王的罪魁祸首。
 
「残暴无道的魔王爪牙。作为英雄被称颂是错误的」
 
国王瞥了我们一眼，恶狠狠地说道。
以此为开端，民众的谩骂和投掷石头又重新开始了。
国王和宰相都没有阻止。
我们别无选择，只能继续承受。
 
理解到无法传达诉求的我，于是背对着民众。
说服和真实的主张没有任何效果。
大家断定我们是邪恶的，一点也没有怀疑。
视线一直朝向地面，我对身旁的她喃喃说道。
 
「……勇者大人，我们逃走吧。我和你应该可以的」
「不行哦。我希望世界和平。如果以我的牺牲能够成就和平的话，那就心甘情愿地接受吧」
 
得到的并不是我所期望的回答。
她闭上眼睛摇着头。
一道血从那张脸上流下来。
是被石头击中头部造成的。
 
我呆呆地看着她。
 
「勇者大人……」
「如果害怕死亡的话，只要一个人逃走就好了。他们害怕杀死魔王的勇者。即使你失踪了，也不会竭尽全力去搜索的」
 
她用尖酸刻薄的语调说著。
我在她的侧脸上看到了沉痛的神色。
看起来很痛苦。
 
（不是。我想和你一起生活……）
 
咽下了想说的话。
事到如今，已经没有资格说什么。
一切都太迟了。
是无可奈何的状况。
 
「多怀特」
「……什么事？」
「很抱歉把你牵扯进来。然后，谢谢你和这样的我在一起」
「不，要感谢的是我……」
 
我一边感到眼睛发热，一边艰难地回答。
无论如何声音都会颤抖。
视野扭曲，眼看着就要崩溃了。
用意志力坚持著。
反复回味她的话，在心中好好地接受。
 
「执行死刑！」
 
宰相的冷酷无情的声音响彻四方。
有风吹过的声音。
 
没过多久，背部便传来剧烈的疼痛。
长枪的枪头从胸口刺出。
胸口沾满了我的血，染成了鲜红色。
从位置上来看，心脏被刺穿了。
 
往旁边一看，她也同样被刺穿了。
讨伐魔王的勇者，被一槍刺穿而身形踉跄。
就这样向悬崖的另一边倾斜。
 
「————」
 
我一边吐血，一边想办法转动脖子。
民众在讥笑著。
让士兵放出长枪的宰相脸上浮现出愉悦的表情。
国王也带着黑暗的笑容。
 
刹那间，我仿佛触摸到了世界的本质。
心中涌起一股漆黑的冲动
如果没有枷锁的话，就毫不犹豫地行使魔术吧。
 
这时，无情地飞来了两支箭。
脸上一阵剧痛。
视野的一半变黑。
在另一半的视野中，映出了一支刺穿的箭羽。
 
「…………啊！」
 
我的身体僵硬了。
在重力的拉动下向后倒去。
已经无法抗拒了。
没有抵抗的力量。
 
听着人们的喝彩，我掉进了谷底。
 
 
◆
 
 
死者之谷的谷底
在雾气蔓延的周围，我紧紧抱住了她的身体。
 
「啊，为什么妳要用这样的眼神……」
 
我发出不知道是第几次的叹息。
声音非常嘶哑。
已经忘记原本的声音是什么样了。
 
紧紧抱住一动也不动的她。
在掉进这个山谷的时候，她已经死了。
尸体已经腐烂，只剩下骨头，没有血肉。
如果用力的话，也许会因为脆弱而崩坏。
 
另一方面，我的身体也只剩下骨头了。
穿着粗糙的布，真是寒酸的样子。
被贯穿的一只眼睛和心脏，也在很久以前腐烂掉了。
没有疼痛。
只有空虚的感情在脑海中浮现又消失。
即使是这个样子也有感情，这也许是为数不多的发现。
 
时间感也消失了。
跌落到这个谷底已经过了多少岁月呢。
我没有能够确认的手段。
周围散落着无数骸骨。
那些曾经被推进山谷的人。
每个人都平等地死去。
在这里，只有我化作异形的不死者而存在。
 
总觉得能明白理由。
因为我有着非同寻常的执念。
还存在着这样的纠葛，就这样成为不说话的尸体好吗？
这样的执着，拒绝了安静的消失。
 
在谷底的时候，我自问自答。
我做错了什么？
为什么我在这里？
最爱之人为什么化为了亡骸？
 
成为不死者的我，既不需要睡眠也不需要休息。
一刻也没有失去意识，只是一直在思考。
虽然被强烈的憎恶、自我厌恶、深深的后悔所折磨，但仍然继续思考着。
在不断重复的过程中，天启降临了。
 
「——并不是她做错什么。难道不是这个世界才是疯狂的吗？」
 
经过长时间的思考，我注意到了。
原因是什么？
我应该怎么办？
我的脑海里浮现出即将坠落此地的情景。
 
一旦想通了，从那里开始就很快了。
朦胧的意识变得清晰。
枯萎的不死者的身体，确实产生了活力。
为了整理思绪，我对著她的遗骸说。
 
「勇者大人……妳的思想是正确的。但是做法不对」
 
希望和平的心不可能有错。
但是，她被人们拒绝了。
她也接受了这个角色，选择了为世界而牺牲。
 
那么我就继承她的意志。
这是我这个从者的责任。
给世界带来和平。
但是，采取了与她不一样的方法。
 
「是的，妳是对的也是错的。将自己置身于人群的洪流之中才是失败的原因」
 
我将以更加可靠的方式实现和平。
必须改变这个疯狂的世界。
不能再这样下去。
 
积累的迷惑消失了。
我也想到了如何创造世界和平。
但是，在那之前有要做的事情。
 
这是为了报复那些把她逼上绝路的人。
虽然移开了目光，但是我对这个国家的人们怀恨在心。
背叛了打败魔王、拯救人类的她，这是无法原谅的。
 
我放下遗骸站起来。
即使身形摇晃，也不会倒下。
就算变成只有骨头的身体也能动。
 
如果是真的，我想现在立刻报复王国。
只是，现在的我无能为力。
不过是被留在死者之谷里的亡灵而已。
即使到了地面，也不会达到任何目的吧。
 
需要力量。
那也是足以与世界为敌的力量。
 
如果时代拒绝我们，那我就全力否定现在这个时代吧。
让它变成更好的世界。
以她的失败为食粮，创造她所期望的真正的和平。
 
我环视四周。
力量之源——瘴气之雾弥漫着。
虽然对生物来说是有害的，但对于不死者来说却是令人愉快的。
实际上，高位的不死者包含着大量的瘴气。
 
（要不要试一下？）
 
我伸展意识，开始将雾状的瘴气吸入身体。
感觉上接近深呼吸。
感觉身体急速变质。
 
与此同时，融入瘴气中的人们的思念也在流淌。
这是在这片土地上死去的人们的碎片。
在各种各样的感情中，混杂着无数人物的记忆和经验。
 
无论如何，这绝对不是个人可以承受的信息量。
我被灵魂撕裂般的疼痛袭击，在地面上打滚。
连一根手指都动弹不得，声音也发不出来，痛苦地持续着。
如果是活生生的肉体，大脑早就已经被烧毁了吧。
就是那样的感觉。
 
我拼命忍耐。
一切都是为了复仇和和平。
不能在这里被冲走消灭。
一边挠着地面，一边保持快要破碎的自我形态。
 
痛苦持续了一段时间。
疼痛消失后，对周围的景色感到吃惊。
浓雾消失了，周围充满了清新的空气。
阳光照射在谷底，可以清楚地看到头顶上的蓝天。
 
我把死者之谷的瘴气全部吞噬了。
也吸收了沉淀在这片土地上的巨大魔力。
从身体内侧，感觉到无可奈何的淤塞。
恐怕是混沌的力量吧。
 
眼看就要腐朽的骨头身体染上了黑色，简直就像烧焦了一样。
瘴气像火焰一样从体内散发出来。
 
看来我触犯了禁忌。
直觉性地理解了自己蜕变成怎样的存在。
这已经凌驾于我们讨伐的魔王之上。
至少确实抛弃了作为人。
 
「……算了，好吧」
 
我用沙哑的声音低语。
得到了超出期望的力量。
当然不会有意见。
 
我轻轻地挥动一只手臂。
在那里加上一点力量，周围的骨头开始蠢蠢欲动。
骨头形成人的形状，然后站起来。
骷髅。
同样的现象一直持续到谷底很远的地方。
 
这是新的力量。
这是抛弃人类而获得的权能。
通过感觉知道了怎样的事情是可能的。
 
我俯视着脚下。
其他的骨头都变成了骷髅，但唯独她的遗骸没有动。
并不是我有意区别的。
 
「……为什么？」
 
没有得到答案。
她的遗骸只是存在于那里。
 
我捡起一块布，包裹着她的遗骸。
腐朽的遗骸已经失去形状，很容易就能收纳起来。
 
在我工作的时候，骷髅群也会陆续集结。
他们沿着悬崖斜着堆积起来，形成了骨骼的阶梯。
很快就会到达地面吧。
骷髅的总量也足够了。
 
我一只手拿着布包走了出去。
开始走上阶梯。
目的地当然是地面。
 
「…………」
 
默默地前进着，突然开始滴滴答答地下雨了。
雨渐渐大起来。
世界似乎不欢迎我的进入。
被处刑的时候明明是万里无云的天空。
 
我一边淋着雨，一边踩着骨头的阶梯。
虽然偶尔会打滑，但不会掉下来。
慢慢地可以看到悬崖的尽头。
忍耐着这份心情，我以一定的速度往上走。
 
不久我到达了地上。
旁边是一座用石壁建造的城堡。
是用来管理死者之谷的设施。
如果我的记忆正确的话，应该是在整修工程中，但是却找不到那个痕迹。
在谷底度过的岁月也许比想象的还要长。
 
尽管如此还是令人怀念。
在这里，我在人们的谴责下被处决。
一切都变了。
我意识到单手拎着的布包的重量。
 
「什么，不死族？」
 
从旁边传来了声音。
看见一个穿着铠甲的士兵瞪着我。
是城堡的警备兵吧。
他拿着长矛靠近时候，突然放出了刺突。
 
我看穿了穗尖的轨道，歪着头回避了。
同时向前踩进去，抓住惊愕的士兵的脖子举起来。
也许是受到外貌变化的影响，能够预测到对方的动向。
 
「喂！放开他！」
 
其他士兵一齐跑过来，架起了弩。
我把抓住的士兵当作盾牌。
士兵们咬牙切齿地停止了攻击。
 
「这、这家伙有智慧……！？」
「颜色也很奇怪。不是普通的骷髅哦！小心点！」
 
在他们说话的时候，我捏碎了士兵的脖子。
挥舞着尸体，用力地向士兵们扔去。
 
「什么？」
「该死，射击！快点杀了他！」
 
士兵们阵形虽然崩溃，但马上就进行了反击的一齐射击。
十字弓的箭打碎了骨头的身体，我跪了下去。
但是，仅此而已。
我把挂在肋骨上的箭取下来扔掉。
离致命伤还很远。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
「怎、为什么尸体会动起来！？」
「我没有使用死灵魔术！」
 
一部分士兵在吵闹。
刚才扔出去的尸体咬住了其他士兵的脖子。
受到我的瘴气影响，下位的不死者——好像变成了食尸鬼。
被咬的人死后会变成新的食尸鬼，抓住以前的同僚。
 
现场一片混乱，死者之谷的骷髅也陆续爬了上来。
白色骨头的浊流，一溜烟地向士兵们袭来。
 
「嗯，哇」
「不妙！降低战线！再这样下去，我们就完蛋了——」
「把圣魔术的使用者叫来！快点！」
 
面对大量的骷髅，士兵被迫苦战。
虽然以个人为单位的战斗能力士兵比较高，但是骷髅的数量压倒性的多。
即使在可见的范围内，也发生了很多无法处理而被撕裂的人。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
伴随着呐喊，举起棍棒的士兵靠近了。
他越过了骷髅，瞄准後气势汹汹的揮下棍棒。
大概是判断只要打倒术者就可以了吧。
 
我避开高速的打击，反过来把对手打倒。
棍棒的轨道完全读出来了。
但是，不是根据我自己的经验法则。
生前的我不擅长近距离战斗。
 
这恐怕要归功于混杂在瘴气中的人类的记忆和经验吧。
我是以技术的形式掌握的。
这是意想不到的副产品。
 
我抢夺棍棒，低头看着倒下的士兵。
士兵臉色發青瞪了过来。
 
「去你妈的，混蛋不死者啊！」
「…………」
 
以殴打士兵的头部來代替回答。
一次又一次地用棍棒敲打，像是要毁掉他那充满憎恶的眼神。
即使因颅骨破裂而失去原形，也要执著地反复进行。
 
看到痉挛的尸体，我终于停了下来。
抬起头来並扔掉沾满鲜血和脑浆的棍棒。
 
回过神来，城堡正被骷髅蹂躏着。
死去的士兵也变成了食尸鬼在活动。
照这样下去，即使放任不管，城堡也会陷落吧。
 
我注视着远处的街道。
那就是王都。
看起来好像离得很远，实际上离得很近。
就算徒步也能到达的距离。
 
必须给予回报。
在这个城堡的战斗，可以说是序章。
就像是为了跨越因缘而做的前期准备。
 
「——我就是毁灭的起源。」
 
离开没有生者的城堡。
仅凭这一点，骷髅和食尸鬼就緊跟在後。
好像正确地理解了我的意图。
非常可靠。
 
就这样，率领着不死军团的我，开始朝着王都前进。 

2话 贤者成为不死之国的魔王 
[第一章 第2话 贤者成为不死之国的魔王] by 鱿鱼丝

沿着街道走的我，不久就到达了王都。
正门被封锁了。
士兵们在包围城市的城墙上严阵以待着。
 
似乎是察觉到我们的接近才决定笼城的。
大概是打算用魔术和弓箭来歼灭我们吧。
这是个不错的方案。
这边是不死族。
从远处单方面进行攻击可以说是最佳解决方案。
 
正想着这些，士兵们就开始攻击了。
是同时使用弓箭的射击。
描绘着山脉轨道的箭雨倾泻而下。
 
「…………」
 
想起了我被处决时的情景。
民众的嘲笑
贯穿心脏和一只眼睛的箭。
压倒性的绝望
跌入谷底的她。
 
等我回过神来的时候，发现后面的骸骨和食尸鬼都被刺穿了。
用箭将手脚钉在地上，阻碍了行动。
到目前为止，已经有数十个不死族受害了。
对面好像聚集了很多技术好的射手。
如果置之不理，就会继续射击。
 
但是我并不慌张。
他们的误算是认为这次袭击只是不死族的泛滥。
大概是没有从死者之谷的堡垒那里得到联络吧。
虽然没有疏忽大意，但也有低估我们的地方。
保存魔术这一点就是很好的证据。
就让他们理解事实吧。
 
「——看著吧」
 
我把手伸向前方。
手掌上出现了一个火球。
如果注入魔力的话会急速膨胀，变成足以包围房屋的大小。
 
意识到要推出去，火球就猛烈地发射了。
直线飞行的火球，将正门炸得粉碎。
与此同时，爆炸的狂风和热气也蹂躏着城墙上的士兵。
 
「哇啊啊」
「好厉害！？」
「快，水！把水拿来！」
 
靠近正门的人被严重烧伤。
也有人尖叫着从城墙上掉下来。
受轻伤的士兵为了进行治疗而四处奔走。
现在的一击已经造成了巨大的破坏。
 
「嗯……」
 
我目不转睛地看着骨头的手。
想著如果能在门上开个洞就好了，但却取得了比这个更大的成果。
这是生前的魔术无法比拟的强大。
相差悬殊的输出。
原因大概是吸收了死者之谷的魔力吧。
 
趁着士兵混乱的时候，我带领着不死族前进。
穿过正门进入王都内。
 
街上的居民四处逃窜。
避难好像晚了。
大概没想到会在这么早的阶段就能突破正门吧。
 
明明曾经很高兴地贬低了我们，但他们却露出了可怜的姿态。
彼此互相推挤著，哪怕只有一点点也想要远离我。
也有人因为摔倒而一直被人们踩着。
那种情景让人觉得可怜。
 
对于他们来说，现在的我无疑是威胁日常生活的恶魔。
在互相推挤而被撞倒的谩骂中，也有这样称呼我们的声音。
也就是说，如愿以偿地成为了人们所期望的那种存在。
 
「就是现在！全部一起射击！」
「食尸鬼是火魔术！把魔术师叫过来！」
「别让咏唱的时间出现空隙！魔力可以在这里用尽！」
 
从后方传来了喊叫声。
除了箭之外，还有零星的魔术在爆炸。
后续的不死族们受到了攻击。
这是墙上的士兵干的好事。
拼命想阻止我们的侵入。
 
「白费力气……」
 
感到郁闷的我，朝城墙上瞥了一眼。
于是，一百只左右的不死族开始攀爬墙壁。
以彼此的身体为支撑，以意外的速度到达上方。
 
墙壁上的不死族们，依靠数量残杀了士兵们。
骷髅抢夺了士兵的武器挥舞著。
食尸鬼把士兵推倒并吃掉。
忙于应付的士兵，根本谈不上攻击我们。
他们一眨眼就毁灭了。
 
看着变成食尸鬼后站起来的士兵，我在大街上阔步前行。
暂且无视居民继续前进。
现在有最应该先去的地方。
细节可以后续再处理。
 
继续前进一段时间后，看见前方有列队的士兵。
屋顶上也组成了阵形。
他们根据指挥官的号令举起弓箭。
 
不是普通的箭。
箭头发出白色光芒。
好像被赋予了圣魔术。
这是消灭不死族最简单且合适的手段。
 
（正门的士兵是为了争取时间吗……）
 
要在左右被建筑物包围的街道上回避箭是很难的。
这样判断的我，决定站在原地等待。
因为想到了想要尝试的事情。
将装有那个人遗骨的布包，用魔术完全保护起来。
为了不受到伤害。
 
马上就发射出被赋予圣魔术的箭。
数十道白光，描绘出漂亮的轨迹逐渐逼近。
走在前头的我，全身都被蹂躏了。
骨头的身体不断地被粉碎，感觉到被净化的痛苦。
 
一边感受着形态崩溃的瞬间，我的视野开始变暗了。
然后马上切换。
 
眼前散乱着无数被击溃的骷髅。
箭矢毫无间隙的插着。
 
我看向背后。
在那里，有同时射击范围外的骷髅和食尸鬼在等候着。
 
接着我低头看着身体。
白色的骨头瞬间变成漆黑。
渗出的瘴气渗透全身，像火焰一样弥漫。
 
「……果然没问题吗？」
 
我把其中一体骷髅作为媒介复活了。
所有被我支配的不死族都含有我的因子。
即使身体被破坏，也可以从任何一个个体中复活。
 
这是在死者之谷中获得的权能之一。
只要属下的不死族存在，我就不会灭亡。
 
圣魔术的箭本来就没有多大的效力。
我的灵魂没有受到丝毫的损伤。
只要忍耐净化的痛苦就行了。
即使接受几千支箭，我都会毫无问题地复活。
 
「复活了……！？」
「不死族对圣魔术的耐性明明很弱！为什么！？」
「别发呆！快把箭给我！」
 
士兵们动摇了。
好像误以为能讨伐身为头领的我。
慌慌张张准备第二发箭矢，一齐发射过来。
 
虽然对他们不好意思，但是能力的验证已经结束了。
这次没有必要故意吃下攻击。
 
我用魔术的旋风来妨碍。
偏离轨道的箭雨不断地刺向街道上的建筑物。
当然，我们的阵营没有出现任何损害。
 
我把手放在散落在前方的骷髅残骸上。
流淌出来的瘴气污染了残骸。
骨头的碎片蠢蠢欲动，组合成形状。
 
完成的是数十头骨狼。
因为原本是人型，所以不仅形状歪斜而且身材高大。
士兵们蜂拥而至。
我一边看著那个一边发出了命令。
 
「——啃食殆尽吧」
 
骨狼沙沙作响地疾驰而去。
动作敏捷得让人无法想象是不死族。
狼跳到还没做好攻击准备的士兵们身上，瞬间破坏了阵形。
以惊人的跳跃力向屋顶上的人袭击。
用坚固的下巴咬住活人的头，以粗暴的动作咬断。
 
死去的士兵变成食尸鬼落入了我的支配之下。
然后为了增加同伴而行动起来。
 
我边走边眺望着凄惨景象。
前进途中捡起了布包。
用手拂去尘土。
没有破损的迹象。
防御系统的魔术也比生前更加强化了。
 
我从被毁灭的士兵中间通过。
让骨狼和追加的食尸鬼汇合后再次前进。
小心不要被血迹斑斑的石板绊倒。
 
在那之后我继续侵略王都。
虽然有过几次士兵们的反击，但还是一如既往的击溃。
每经过一次战斗，我的部下就快速的增加。
因为可以使死者成为可以使役的不死族。
因损坏而无法行动的个体，也将残骸拼凑在一起，重新组合成新的不死族。
一路上的战斗，也成为了确认我自己力量的良好练习。
 
不久，我抵达了王城。
通往城堡的吊桥正在上升。
在那之前士兵们挡住了去路。
展开防御魔术，准备好阻止我们接近的态势。
似乎打算在这里阻止我们。
 
（徒劳的努力……）
 
在对方做什么之前，我放出火球打破防御魔术。
在阵势崩溃的时候，派出一只骨狼。
不费吹灰之力就把士兵们歼灭了。
 
我和他们存在的格不同。
即使是没有策略使用蛮力的一击，也能轻易地决定战况。
代替不断上升的吊桥，将骷髅密集地延伸到对面。
这和在死者之谷里建造楼梯时的要领是一样的。
我走过了骨桥到了城堡前。
用魔术破坏了关着的门，堂堂正正地走进城堡内。
 
从那之后，不死族也持续著无情的蹂躏。
将部署在各处的魔术师部队歼灭，将精锐聚集的近卫骑士团全部变成食尸鬼。
数以千计的不死族在城内巡逻，增加了牺牲者。
混乱加速蔓延，催生出一场凄惨的地狱。
 
与此同时，我毫不犹豫地在城堡里前进。
这是以前去过很多次的地方。
已經掌握了内部结构。
 
就这样到达的，就是城堡的最顶层。
眼前是一扇被慎重上锁金色工艺的门。
整个楼层就只有一个房间。
 
这里是国王的私人房间。
用感知系魔术探索的时候，房间的主人把自己关在室内。
从我的袭击开始后几乎没有移动
你以为躲在里面，交给士兵解决就可以吗？
如果是这样的话，想法就太天真了。
 
就算想要逃出去，我也有不让他逃走的自信。
千里迢迢来到这里，就是为了和那个男人再会。
不管使用任何手段都要抓住你。
 
「嗯……」
 
我从魔力的流动中解析门的构造。
布满了好几层由魔道具组成的结界。
也设置了对未经行政许可就触碰的人施加诅咒的陷阱。
虽然有点小聪明，但这应该是适合被围困的设备。
 
我用双手抓住了结界，一口气撕裂了。
伴随着玻璃破碎般的声音，缜密而精炼的术式逐渐瓦解。
立刻发动的诅咒陷阱就用这个身体吸收了。
诅咒被瘴气吞噬而无害化。
 
除去了碍事的设备后，我轻而易举地踹开门。
那里有一间宽敞豪华的房间。
摆放着精心设计的陈设品，还装饰着绘画和宝石等。
 
国王浑身僵硬的从房间深处看着这边。
没有改变的是红色斗篷以及漂亮的王冠。
不过，比记忆中的模样要老些。
脸上的皱纹增加了，白发也越来越多。
尽管如此，毫无疑问是本人不会错的。
 
站在窗边的国王用充满怨恨的眼神瞪着我。
 
「你这个邪恶的不死族……到底想干什么？」
「多怀特・哈威尔特。你还记得这个名字吗？」
 
面对我的提问，国王脸色苍白。
他带着苦涩的表情呻吟著。
 
「不、你该不会是……不，不可能。那家伙在十年前……」
 
从国王的话来看，我处刑已经过了十年了。
感受到岁月的流逝也是可以理解的。
心中的想法没有表露出来，我淡然地继续说下去。
 
「不相信也不是没有道理的。我也很惊讶」
 
几个食尸鬼从背后闯进房间。
因为穿着铠甲，可能原来是个士兵吧。
食尸鬼们把暴走的国王制服。
 
「什、干什么！你以为吾是谁？可恶，不放手吗！」
 
匍匐在地毯上的国王发出了怒吼。
食尸鬼们并不理睬，只是一味地压制着。
 
低头看着无助的国王，我告诉他真相。
 
「为了给扭曲的世界带来和平，我从死亡之谷中苏醒了。」
「真是愚蠢！那是不可能的！在那里处决的人不计其数，但从来没有人成为不死者！」
 
国王拼命反驳。
但是，这样的信息无关紧要。
无视他说话的我，伸出一只手提着的布包。
 
「为什么要让我们成为罪人？她不应该被杀。明明总是祈祷世界的和平，喜欢安宁。她是与勇者之名相称的人」
「正因为如此，才觉得碍眼。」
 
低着头的国王低声说道。
他微微地颤抖着肩膀。
 
「什么？」
「魔王死后，世界的存在方式发生了很大的变化。那个时候，拥有过于强大力量的英雄是阻碍。那样的个人战斗力非但不需要，甚至有威胁国家的危险」
「……为了自己的利益和自保，而把那个人处死了？」
「哦，对了！吾才是王！是被完全利用的你们不好啊！」
 
国王抬起头來大笑。
态度很坦率。
看起来好像发狂了。
在面对绝望的状况，似乎变得自暴自弃了。
大概是在知道我的真实身份时就放弃了生存吧。
 
令人不快的笑声充满了房间，我将目光从国王身上移开。
想要叹气，却想起自己现在的身体无法做到。
 
「——已经够了。我完全明白了。闭上你的嘴」
 
我事务性地告知。
之后，食尸鬼们就把国王吃掉了。
发出肉被撕裂的声音。
国王使尽全力的手臂，被朝着意外的方向折断了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
国王大声尖叫。
由于被食尸鬼们压着，身体完全动弹不得。
他只是被吃的肉那样的存在。
也等同于家畜的饵食。
铺在地板上的地毯吸着鲜血渐渐染上了颜色。
 
「你，你变成了魔王！处决并不是一个错误！吾是为了世界和国家……」
 
国王向我提出最后的主张。
声音渐渐变细，不久就被食尸鬼们的咀嚼声所淹没。
 
这时，王冠滚到脚边。
表面沾着血。
我把它捡起来放在头上。
不过只是在开玩笑。
这种东西没有任何价值。
 
无意中望着室内，注意到了装饰在墙上的一把剑。
那是她的武器。
虽然没有特殊的能力，但却是打败魔王的名剑。
这是现在最重要的遗物。
没想到会在这样的地方蒙上灰尘。
 
「请还给我。这是她的剑」
 
握住剑的瞬间，有种熟悉的感觉。
也知道怎么处理。
好像连续使用了好几年似的。
 
在吸收瘴气的时候，好像也吸收了那个人的经验。
实质上就是得到了勇者的剑技。
在对那个感到自豪的同时，却也对像我这样的人学会而感到不安。
 
（……就当是她送我的临别礼物吧）
 
不用担心多余的事情。
这无疑是必要的力量，所以只有充分利用它了。
让它腐烂才是亵渎。
 
完成了在王都的任务后，我在血腥的城堡内移动。
目的地是谒见之间。
沿着快要崩塌的螺旋楼梯往下走。
 
在荒芜的谒见之间，食尸鬼聚集在尸体上。
从衣服来看是贵族吧。
血肉浸湿上等的衣服，聚精会神地吃著。
 
我无视那些坐在了宝座上。
把装有遗骨的布包放在膝盖上。
收进鞘里的遗物之剑插在地板上。
 
城堡内外回荡着惨叫和死亡的声音。
看来幸存的士兵好像正在奋斗。
太阳落下的时候一定很安静吧。
 
这样一来，王都就沦陷了。
十年前的因缘已经断绝，我可以进入下一个阶段。
也就是真正的世界和平。
把这个地方作为据点吧。
 
（……即使如此，也是很讽刺的）
 
望着四处徘徊的骷髅和食尸鬼，我不经意地想着。
 
参加讨伐魔王的贤者，竟然成为不死者侵略人类的国家。
那是当时想象不到的事情。
所谓人生，就是不知道未来会如何。
 
——就这样，我成为了新的魔王，建立了不死者的国家。 

3话 贤者得到部下 
[第一章 第3话 贤者得到部下] by 鱿鱼丝

第二天早上，我站在城堡的阳台上。
手里拿着装有红酒的酒瓶。
用手指把软木塞拿下來，把里面的酒全部吞下。
 
进入口内的红酒，发出咕嘟咕嘟的声音洒了出来。
下颌、颈椎、肋骨等部位被无情地浸湿，穿在身上的长袍也沾上污渍。
独特的不快感让我沉吟。
 
「果然不能吃东西吗……」
 
虽然存在视觉、听觉、触觉，但没有味觉和嗅觉。
只有骨头的身体，是通过什么样的作用感受到的呢。
能够发声这点也很不可思议。
我不太清楚不死族的生态。
稍微验证后的我，将意识转移到了眼前。
 
那里充满了无数的不死族。
他们是王都的人们，现在变成了食尸鬼。
大部分的人都是被瘴气侵害而丧命的。
我让人们变成会动的尸体。
 
正在腐烂的个体，应该是被埋葬的人吧。
在我的瘴气的影响下爬了起来。
被称为骷髅的身姿也不在少数。
 
不死族们紧密地集结在一起。
城堡的用地没办法完全容纳，只能挤在城下的街道上。
不在这里的过半不死族，徘徊在王都的外围。
如果有什么事的话，我都能察觉到。
 
（暂且先做好了准备。）
 
我从阳台眺望王都的街道。
到处弥漫着阴郁的气氛。
浓密的瘴气之雾蔓延，造成了生者无法靠近的环境。
现在仿佛是死者之谷的气氛。
一想到这一切都是我亲手执行的，不禁让人深思。
不过，我丝毫没有后悔。
 
我十年来的复仇已经完成了。
进展顺利得令人失望。
当然，这只是序章。
从这里才是正式开始。
 
下一个目标是真正的世界和平。
虽然是抽象的表现方式，但具体要做什么已经决定了。
经过在死者之谷中的苦恼和纠葛，我有了一个发现。
 
世界上存在邪恶的时候，人类会团结起来。
即使是暂时的，也能构筑和平。
以人类的存续为优先，避免大的争斗。
 
过去的魔王，背负着世界的罪恶。
无论其思想和目的为何，事实上预防了国家间的对立。
大家都尽力讨伐魔王。
那里有超越国境的团结。
 
打破扭曲均衡的不是别人，正是我们。
经过殊死搏斗终于讨伐了魔王。
当然，那是为了拯救世界而做的。
人们也祈祷着魔王的死。
 
但是，现实是无情的。
因为围绕着这样的事情而导致了这样的事态。
勇者被处死，贤者成为不死者，王都成为了不死族的蔓延之地。
作为英雄谭的结局来说，这样的展开未免太凄惨了。
 
断绝巨恶就能和平，这样的想法本来就是错误的。
在这之后，等待的是人类之间的争斗。
国与国之间相互残杀的丑陋战争拉开了序幕。
 
魔王这个抑制力消失是最主要的原因吧。
如果没有共同的敌人，连邻居都会毫不在乎地拔刀相向。
我和那个人被处刑也可以说是其中的一环。
虽然不了解当前的世界局势，但类似的悲剧一定会重演。
 
这样的世界是不可取的。
与和平相距甚远，倒不如说位于相反的极端。
 
真正的世界和平，是由不灭之恶君临天下而成立的。
也就是说，我只要化身魔王，继续给世界各国带来恐怖就可以了。
经常给人一种毁灭的预感，而不会去考虑人与人之间的斗争。
 
那样的话，人们应该会自然团结一致。
他们会为了杀我而联手吧。
 
当然并不是真的想毁灭世界。
但是，这一点不能被察觉。
也不能被人打倒。
要永远威胁着人类。
 
这就是打倒魔王这个必要之恶的责任和义务。
是只有我能执行的角色。
 
（为此也必须做好准备……）
 
既然自称魔王，就必须要有相应的地盘。
首先想要一个部下。
因为数量非常充足，所以需要的是个人战斗力高的部下。
 
现在的我拥有死者之谷的权能。
是死灵魔术的上位能力。
我想合成收集来的不死族，做成一体强力的个体。
王都陷落的时候也试过几次，所以掌握了要领。
 
产生强大的部下是有好处的。
除了强化战斗力之外，还可以作为以防万一的准备。
只要有不死族的部下，我就不会灭亡。
因为可以从剩下的个体中复活。
说起来也等于我的生命数量。
 
在这个特性上，预先准备一体坚固的个体并不是坏事。
因为这样可以降低我灭亡的危险性。
我不能被讨伐。
为了不重演人类之间的悲剧，提高不死性是当务之急。
 
「我要成为新的魔王。」
 
重新下定决心的我，将意识转向了不死族们。
我举起手臂横向一挥行使权能。
 
于是，不死族们突然被紫色的火焰包围了。
紫色的火焰蔓延开来，直到覆盖了整片区域。
 
地面上传来怨恨的叫声。
是死者的灵魂正在受苦。
大气中弥漫的瘴气旋涡越来越浓。
我切身感受到了这块土地被污染了。
 
包裹着眼前不死族的紫色火焰，不久就聚集在一起，形成了一个形状。
最后留下白烟消失了。
本应在场的不死族们，被烧得不留痕迹。
取而代之的是一具骨头的异形伫立着。
 
「那就是合成结果吗？」
 
我探出身子注视着异形。
 
身高和食人魔差不多，基础的骨骼接近人型。
从肋骨附近长出三对副手臂。
头部是有着漂亮犄角的牛骨。
双眼的眼窝里摇曳着红色的火焰。
把更浓密的瘴气像长袍一样缠在身上。
 
光凭外表就可以明显看出其威压感。
拥有惊人力量的不死族。
 
（是骷髅种的最上位吗？）
 
从庞大的魔力量来考虑，也具有丰富系统的特性。
去除夸张的部份不说，应该可以和曾经讨伐过的魔王匹敌吧。
 
没想到会诞生这样的个体。
虽说消费了大量的不死族，但明显超过了限度。
各种要素很好地融合在一起吗。
 
沉浸在思考中的时候，一动不动的牛头不死者抬头看着我。
红色火焰的双眸停止了摇晃。
 
「创造我的，是你吗？」
 
那是怀着憎恶的声音。
有明确的自我。
而且好像还没有受到我的支配。
 
虽然这么说，但是能够交谈的帮助很大。
如果可以进行沟通，就可以顺利进行。
 
「的确是我——」
「嘎啊！」
 
像是要打断我的话，牛头伸出一只手。
从那里放出了黑色的闪电。
闪电一直线向我飞来。
 
（不能对话吗？对方失控了）
 
我从阳台上跳下来。
黑色闪电以不自然的角度弯曲，准确地瞄准了我。
追踪功能或者术者可以任意移动。
 
我从手中射出水弹，撞到闪电后抵消了。
进而站立在空中制造的魔术力场。
维持可以俯视牛头的相對位置。
 
「哈哈，做得不错嘛。把我创造出来！」
 
牛头把缠在身上的瘴气变成了翅膀。
当振翅飞向空中的话，头上会放射出黑色的火焰。
刚才的闪电也是如此，主要成分是瘴气。
这个牛头不死族，似乎很擅长处理瘴气。
如果以应用能力来比较的话，我是做不到的吧。
 
（但是，我不会输的。）
 
我以魔术之风回击。
黑焰只在一瞬间势均力敌，就被风推回去。
就这样逆流袭击牛头。
 
「グオオオオオオォォォッ！」
 
沐浴在黑焰中的牛头发出咆哮。
骨头的身体稍微烧焦了。
但看起来并不是致命伤。
耐久力似乎也相当高。
 
「我的力量……仔细看清楚吧！」
 
牛头双手对着我，连续射出黑色雷击。
像暴雨一样密集。
每一个雷击都具有足以达到高位魔术的破坏力。
数万军队也能轻易歼灭吧。
 
我使用魔术展开多重结界。
准备一百张半透明的圆盾状结界。
不久后，雷击倾泻而下打进结界。
 
迸发出火花的爆炸炸裂。
结界出现裂缝，一个接一个地被打破了。
破坏的余波波及到后方的城堡，削掉墙壁和尖塔。
 
魔术的攻防战在一瞬间结束了。
我的结界大约有一半还健在，只有表层的结界被打碎而已。
当然我自己没有任何损害。
 
（即使是低位的术也能防御……）
 
看到周围的地形被破坏殆尽，我真的很佩服。
现在这是很好的验证。
 
生前的我，对人类来说也以大量的魔力量而自豪。
但尽管如此，种族的限制还是存在的。
为了对抗魔族，当时下了很多功夫。
通过不断的钻研，终于得到了贤者的称号。
 
现在的我，没有使用小伎俩也很强。
关于魔术这一点，是别人无法企及的吧。
死者之谷的恩惠果然是伟大的。
 
「什么，那……」
 
牛头显得很惊讶。
雷击之雨，无疑是全身性的攻击。
因为没有受到任何伤害，会受到惊吓也是理所当然的。
 
另一方面，我把剩下的结界变形成了数十支枪。
调整枪头使目标对准牛头
 
「稍微老实一点」
 
我一动手指，枪就被陆续地发射了。
牛头不得不防御这超越音速的攻击。
瘴气马上像墙壁一样展开了。
 
射出的枪撞上了瘴气的墙壁。
从命中处喷出黑雾。
枪一个接一个地拥至，削去墙壁。
 
「なんの、これしきいいいぃィィッ！」
 
听到牛头发出的叫声。
似乎在拼命忍耐着枪的猛攻。
不过，那只是为了争取时间。
 
我将意识分割到待机的枪上，把它们集中起来打了进去。
瘴气的墙壁轻描淡写地破碎散落，贯穿的枪射中了牛头的身体。
 
「嘎嘎……！」
 
牛头坠落。
在身体开了个大洞的状态下，再次展开了瘴气的翅膀。
试图控制姿势，避免撞击地面。
 
「不会放过你的」
 
我用风之刃切断翅膀。
牛头从头部猛烈撞到地面上。
由于下落的冲击，卷起烟尘滚了下去。
 
「咕噜……喂，可恶……」
 
牛头呻吟着站了起来。
缺损的部分已经被瘴气补充了。
即使是致命伤也能行动，是不死族特有的不死性吧。
 
「差不多该听我说了吧。我并不是想战斗」
「嘎啊！」
 
我一落到地上，牛头就像野兽一样扑了过来。
共计八只手臂，分别握着用瘴气和魔力制造的武器。
它们以变幻自如的动作来发动攻击。
 
（——看得见）
 
我用魔力生成了剑，并赋予了火焰属性。
然后，预读牛头攻击的轨道。
这是在死者之谷里获得某个人的战斗经验。
其中也包括那个人的剑技。
 
我把熊熊燃烧的剑从上砍下来。
将轨道上的武器全部粉碎，斜斜地斩断牛头的身体。
 
「啊，嘎嘎……」
 
牛头半边身体倒在地上
我把剑插在他的背上，强制性地吸收其所包含的魔力和瘴气。
这就剥夺了抵抗的手段。
也不用担心会做出什么奇怪的事情。
 
我俯视着垂死的牛头。
眼窝里的火焰微弱地摇动着。
 
「——杀了我。我输了」
 
牛头小声地嘟哝着。
到刚才为止那种激烈的气氛已经消失了。
因为失去了力量，多少有些冷静了。
 
注意到那个变化的我耸了耸肩。
 
「不会杀你的。以为是为了什么而产生你的」
「……什么意思？」
 
牛头惊讶地问。
眼窝里的火焰闪烁著。
 
我淡然地告诉他。
 
「我希望你成为我的部下。虽然也可以不加问答地让你服从，但我想尽可能地尊重你的自由意志。你能助我一臂之力吗？」
「…………」
 
牛头凝视着伸出来的手。
因为没有表情所以很难理解，但好像是目瞪口呆的样子。
在咀嚼我说的话，试图理解那个意思。
 
如果要反抗的话就必须使用粗暴的手段，但最好是率先取得合作。
拥有自我的强大不死族是很珍贵的。
战斗能力也无可挑剔。
考虑到今后，他是无论如何都想借助力量的存在。
 
现场陷入了漫长的沉默。
我没有重复更多的话，只是一直等待着答案。
 
「…………」
 
不久，牛头人动了动身子。
脸伏在地上的不死者，用笨拙的动作握住了我的手。 

4话 贤者蹂躏夺回军 
[第一章 第4话 贤者蹂躏夺回军] by 鱿鱼丝

撤去不死者后的谒见之间。
我在台上设置了大概兩臀合抱大小的水晶。
将那个人的遗骨封存其中。
是以防护用魔术加工的。

我小心翼翼地抚摸着水晶。

「果然妳还是無法回来啊……」

自然而然的碎念了一句。
我在内心嘲笑这样的自己。

以我的能力也无法将眼前的遗骸不死族化。
是那个人的灵魂拒绝，还是我心情上的问题？
无论是哪一种，都必须严格保管。
一旦在某个时刻消失，就无法挽回了。

因为有那样的情况，所以封在水晶里。
总有一天我会让她复活的。
在那之前，我会确保不会丢失。

默默地看着水晶，身后传来开门的声音。
弯腰入室的是牛头不死者。
眼窝里的火焰仍旧燃烧着。
牛头轻快地走过地毯。

「魔王大人！料理准备好了。来吧，请到食堂来！我亲手为您做的！」
「……对不起，我不能吃东西。看我的样子就知道了吧」

我坐在王座上回应。
牛头用夸张的动作表现了惊讶。
失落的垂下肩膀。

「什么……！真是对不起……这是格罗姆，一生的失败！」

牛头——格罗姆懊悔的紧握拳头。
过了一会儿，他就像有个好主意似的继续说下去

「那么，您选择什么样的衣服呢？如果是您的命令的话，我会带您去王都各地挑选东西。顺便说一下，如果是适合魔王大人的颜色的话——」

滔滔不绝的格罗姆，随意地推进了话题。
听了之后，我用手指按住了额头。
总觉得头疼。
正在揉搓着生前太阳穴的位置。

面对兴致勃勃地提出挑衣服这个替代方案的部下，我在内心叹息。

（真是的，为什么会变成这样？）

与格罗姆的相遇已经过去三天了。
他成了我的忠臣。
傲慢的态度像谎言般消失，现在言行一致的献殷勤。
性格也完全变圆滑了。

格罗姆说，他深受我的目的和存在方式所感动。
宣布了要作为魔王的干部，献身于工作。
从那以后，一直是这个样子。

顺便说一下，格罗姆是我起的名字。
虽然取自历史上圣人的名字，但本人似乎非常喜欢。

即使是如此严重的损坏，只要赋予魔力和瘴气，就会在瞬间再生。
现在很有精神地到处活动着。
因为他是可以与魔王匹敌的实力派人物，所以他的生命力和恢复力也是非凡的。

这三天里我才知道，格罗姆不仅手很灵巧，而且还很博学。
灵巧暂且不论，刚出生的他学识渊博，这一点很奇怪。
这么想着调查了一下，发现了几个事实。

格罗姆是怨念和瘴气的集合体。
用我的术将它们混合在一起，作为新的个人确立了自我。
结果，格罗姆零星继承了成为素体的死者的经历和记忆。

所以拥有一般常识，也可以使用魔法。
真是方便的存在。
为我做的料理也是使用了谁的烹饪技术吧。

格罗姆比我想象的还要有能力。
虽然有时会顾虑不周，但可以说是非常顺从、值得信赖的部下。
他绝对不会背叛。
是名副其实的忠臣不死族。

「格罗姆」
「是的！您有什么事吗？」

格罗姆高兴地回答。
漂亮的挺直了脊梁。
和他的容貌完全不相称。

我从王座上站起来告诉他。

「在下达命令之前，你可以待命。我去调配物资」
「您在说什么呀！如果是杂务的话，就交给我来办吧。没有必要麻烦魔王大人」

格罗姆挡在我面前。
感觉比战斗时还要敏捷。
眼窝里的火焰，不知是不是内心充满了使命感。

是什么驱使他做到这种地步？
和初次见面相比，变化真的很大。

最后，这次我决定让步。
委托格罗姆在王都内调配物资。
要说服他也很麻烦。

「交给我这个不肖格罗姆吧，一定会完成魔王大人的命令……哎呀，这种地方有灰尘！不行啊。我得打扫一下才行」

格罗姆凝视着房间的一角，八只手臂上拿着扫帚和抹布。
充分利用那些使室内变干净。
满意的他优雅地行了一礼，然后就离开了房间。

那个身姿，让人感觉像是一个爱照顾人的老执事。
从王座上望着一切的我，有种想叹气的心情。

（……不，但是。格罗姆的优秀这一点没有改变）

能把那么强大的不死族作为部下是令人高兴的误算。
对于一些奇怪的行为忽略不看。
想为了我工作的欲望应该是肯定的吧。

格罗姆的事就算了。
比起那个，有更需要考虑的事情。

今天早上，我把我的存在通知了王国内的各个领地。
也传达了如果发誓服从就不攻击的意思。
我并不想对投降的人进行残忍地屠杀。
如果他们顺从的话我很欢迎。
毫无疑问，这是迈向和平的第一步。

也很在意周边各国的反应。
不死族佔領了王都。
可以认为这些信息已经是众所周知。
对于新魔王的出现，各国会如何应对呢？

总有一天会组成讨伐队的吧。
不可能對我置之不理。
现在这时也许正在聚集圣魔术的使用者。

（我也必须创造一个足以自称魔王的环境）

想改良这个地方，准备更多的部下。
我想要像格罗姆一样有人格的伙伴。
采取有组织的行动是必须的。
作为不死者之国的姿态，总有一天会要组织军队。
为了永久地成为世界的恶，还是需要相应的准备。

（有没有人希望成為我的部下呢？）

生前，有少数信奉魔王的组织。
如果我的存在是众所周知的，也许会和那样的势力接触。
但是，这样的组织有以我不希望的形式失控的危险性。
果然必须是值得信赖的人。
关于部下的收集是今后的课题吧。

正当想着各种各样的事情时，房间外面传来了脚步声。
感覺非常匆忙。
通常的不死族不会这样奔跑。
马上就知道是谁的脚步声了。

「魔王大人，我来向您报告了！」
「有什么动作吗？」

我询问打开门冲进来的格罗姆。
格罗姆点了点头放大眼窝的火焰。

「是的。好像是从最近的领地派遣了军队。不幸的是，他们正以王都為目标前进」
「目的是为了夺回王都。反应和预想的一样」

国家中枢处于毁灭状态，王已经死了。
贵族是不会放任不管的吧。
正如字面所示，这是关系到王国存续的事态。
全力以赴打倒我是意料之中的事。

只是，三天就出兵的速度令人担忧。
优秀的武官迅速编排了吗？
还是被情感所驱使的蠢货集团呢？

「那么，怎么办呢？如果是我的话，可以轻松地歼灭吧」
「我去吧。必须让他们知道魔王的再次来临。格罗姆，留守就交给你了」

夺回军队将被歼灭。
为了让全世界知道我这个威胁。
如果在王都陷落之后继续造成巨大损失的话，人们也会理解我的危险性吧。

目前，没有对通知各领地服从作出答复。
鉴于这次的事件，如果能表明意愿的话就太好了。

「是！我明白了！我会全心全意地守护魔王大人的居城！」

格罗姆手放在胸前，单膝跪在地板上。
很可靠的回答。
如果是他的实力，不管谁突击，大体上都能应付吧。
拥有和上一代魔王匹敌的强大力量。
即便与军队为敌也应该能没问题地应付。

「那么，我走了」
「啊，魔王大人，请稍等一下。」

在处理夺回军之前，被格罗姆留下了。
看起来相当认真。
有忘记报告的事情吗？

「什么？」
「换衣服吧！难得的盛大舞台。让那些卑鄙的人见识一下魔王是什么吧」

格罗姆双眼的火焰闪闪发光骄傲地叙述著。



◆



我通过转移魔术转移到夺回军队那里。
生前是可以转移到目视距离的程度。
虽然有时会作为脱离战线的王牌而强行使用，但是会有相当大的负担。

成为不死族后能力被大幅度强化了。
几乎于无穷无尽，转移距离也相当长。
在知道不死者力量的同时，也知道了人类的极限。

发动术的同时视野切换。
我被抛向天空。
大地在远方蔓延。
因为很快就开始降落，所以在空中制造力场降落。

风吹拂着衣服。
我穿着一件深绿色的连帽长袍。
到处都装饰着宝石，具有魔术般的效果。
对我来说在误差范围内，但是外观的高级感并不差。

干劲十足的格罗姆最初准备的是一件鲜红的长袍。
除了金绣外，还镶嵌着宝石
在穿戴者魔力的残渣下变得闪闪发光。
总之很华丽，直截了当地说就是恶趣味。
也完全没有实用性吧。
一定是贵族极尽奢华而做出来的。

不管怎样，格罗姆似乎想让我变得华丽。
因为被建议戴上王冠，所以我断然拒绝了。
作为谈判的折衷结果，就是现在的长袍。
虽然看起来有点遗憾，但也没办法。
上一代的魔王也没有特别喜欢华丽的外表。

我一边制造力场一边在空中行走。
不久之后，我发现了一支在地面上行走的军队。
举着旗帜。
仔细一看，就知道那是情报所指的领地。
是以沦陷的王都为目标的夺回军。

我从空中眺望行军的情况。
粗略估算一下，恐怕不会少于两万。
规模相当大。
再加上建立了圣魔术的结界。
这是不死族对策吧。
似乎真的打算夺回王都。

（居然可以在不到三天的时间编成这么多人的军队）

如果就这样进军到王都的话，恐怕会出现不能忽视的损害。
虽然是格罗姆也能轻松应对的战斗力，但我不会那样温柔的默默守护。
我想在这里挫败他们的战意。

这样的话，之后就不会再进行毫无意义的出兵了吧。
从结果上可以减少双方的牺牲。
这是值得肯定的展开。
虽然敌视我也没关系，但死得太急也不行。

「这是杀鸡儆猴，要杀得漂亮……」

我把双手指向地面上的夺回军。
张开手掌举了起来。

于是突然想起与格罗姆的战斗。
瘴气也有各种各样的使用方法。
难得的机会，试着模仿一下吧。

我把瘴气和魔力混合在一起构筑了术。
一边调整一边形成。

这样做出来的是黑色的球体。
漂浮在双手手尖上，缺乏物质特色。
简直象气体一样。
话虽如此，形状也不会因为风而变形。
没有发生任何变化，只是存在于那里。

（失败了吗……？）

当我感到不安的时候，球体突然开始坠落。
前往前方的夺回军那里。
任凭自由落下加速前进。

士兵们抬起头喊了什么。
也有人用手指指着。
似乎注意到了从头顶逼近的球体。

箭矢和魔术立刻射向球体。
球体完全没有改变轨道，一边吸收接触到的物体一边持续下落。
士兵们的攻击显得毫无意义。
就好像在打水块一样的构图。

球体不久就接触结界。
在没有任何抵抗的情况下推开，在军队的一角中弹。

下一个瞬间，那里发生了爆炸。
受到直接攻击的士兵变成血肉四散。
离得稍远的人也因为冲击而受到了不同程度的伤。

爆炸的球体融化成瘴气的雾，开始向四周蔓延。
当变成成千上万的黑手后，就开始袭击夺回军的每一个人。

「不，住手……呃，呃……呃……」
「我还不想死！讨厌，在这种地方……」
「啊，快，救救我！谁啊！」

被黑手抓住的人们，一边挣扎一边痛苦地死去。
他们在死去的同时变成不死族，袭击活著的人。
又加入了新的被咬死的不死族。

这是王都景象的翻版。
已经习以为常了。

瘴气和魔术的合成取得了成功。
根据术的组合和配合的程度，可以做出各种各样的事情。
消耗也微乎其微，今后想提高练习度。

注意到上空的我的人放出箭矢和魔术。
因为有点郁闷，所以用风魔术挡住了。
不过如果是现在的高度，即使什么都不做也不会成为致命伤。

作为回礼射出追加的黑色球体，扩大不死族的危害。
尝试反击的士兵们，正忙着对付不死族而被逼得走投无路。
指挥系统完全瘫痪
在没有有效手段的情况下，士兵们被单方面吞噬散落。
最终四散而去，仅存的几个幸存者因自己的性命而逃了出来。

「做得很好」

我操纵地上的不死族，让他们不去追赶败走的士兵。
他们还有传播我力量的任务。
上一代魔王去世已经十年了。
必须让人们知道，对人类来说，新的威胁已经出现。

击溃了夺回军的我，目送着四处逃窜的幸存者的背影。 

5话 贤者与原魔王军相遇
[第一章第5话 贤者与原魔王军相遇] by 随缘

我与原夺回军的不死者一起用转移魔术回归。
虽然怀疑是否能做到，但还是顺利地成功了。
能够瞬间搬运大约两万的军队是很方便的。
可应用于各种作战。
果然还是能切身感受到魔力的减少，但还不至于疲惫。
如果想办法使术式适合于集团转移的话，消耗会更少吧。
这一领域可以说是贤者的拿手本事。
变成现在的样子的恩惠是无法估量的。
不仅仅是魔术的性能提高了。
生前想都没想过的术也可以实现。
要想成为恒久的恶，就不能被束缚在人类的框架中。
不能满足于现在的力量，我想要更加巩固磐石般的态势。
转移的目的地是王都近郊。
没有直接回城里，是因为有点事。
前往的是死者之谷。
在那里，将不死者的一部分还原为尸体，并将其献给了死者之谷。
这是一种半本能的行动，是我灵魂里的瘴气的结果。
一献上尸体，就感到力量变大了。
权能好像变得更强了。
因为我的出现而晴空万里的死者之谷，再次开始被雾笼罩。
死者之谷是我力量的源泉。
由于被瘴气污染，相对的我这个存在被强化了。
这是一个有益的发现。
今后也要经常地献上尸体。
（我认为我吸取了死者之谷的力量。但事实上，也许是死者之谷把我吸进来了。)
突然有这样的想法，但这种事情怎样也无所谓。
对我的行动方针没有影响。
如果能得到魔王的力量的话，根本不用问手段。
以防万一用大型的魔术结界保护死者之谷，带着残留的不死者前往王都。
(目前一切顺利，没有任何问题)
企图尽早解决的夺回军被击溃了。
虽然各地也集结了同样的战斗力，但如果知道此次的事件，就会犹豫是否出兵。
一定会认识到只是集结了一定的数量是敌不过的。
今后会召开调查和对策会议，掌握我的能力后再进攻吧。
无论怎样的作战，到行动为止都需要时间。
这样就可以了。
现在，人们想要讨伐我是不可能的。
所以他们不会白白的失去生命
因为我不希望世界完全毁灭
只是想继续施加魔王的威胁，维持人类之间的和平。
只要没有向这里进攻，打算暂时对人类放置不管。
在对方进行准备的期间，我有我自己需要去做的事情。
正在思考的时候到达了王都。
我沿着空旷的街道前进。
途中，驱散了在这次战斗中得到的不死者。
因为没有使用的计划，所以一直在王都内徘徊。
我从那里徒步走到城堡。
不知怎么的想要逛一逛王都的街道。
街上到处都是血迹，倒塌的房屋并成了一列。
被烧毁的建筑也很多。
腐烂的食材在没有人收拾的情况下变色了。
无论到哪里都是荒废的景象。
突然崩溃的日常生活历历在目。
虽然心痛，但没有后悔。
是我自己选择的道路。
曾经为讨伐魔王做出贡献的贤者多怀特·哈威尔特已经死了。
现在在这里的，是不断杀戮的不死魔王。
既然做出了无法回头的选择，那么坚持下去就是责任所在吧。
不能让死去的人白白牺牲。
在确认了人们的活动痕迹之后，终于到达了城堡。
我不经意地抬头望向城堡，在它的外观面前僵硬了。
原本应该是白色的墙壁和蓝色的屋顶，但现在整体被暗红色的光泽包裹着。
各处都亮着蓝色的火焰。
城堡由像玩笑一样的祸害构成。
(稍微离开视线的间隙发生了什么？)
不，我是知道犯人的。
我用转移魔术飞向城里的谒见之间。
室内没有什么特别的变化。
坐在玉座上的同时，门开了，格罗姆登场了。
「欢迎回来，魔王大人!我用远视魔术观战了，真是非常棒的英姿!我感动得眼泪都要流出来了……」
颤抖的格罗姆像流水一样跪了下来。
他做出了用手帕擦了擦眼睛的动作。
眼窝里燃烧的火焰烧焦了手帕的一角。
到底真的是他做的吗?
以格罗姆的性格，也不是不可能的事情。
虽然很难做出判断，但现在不是想那个的时候。
我放下心中的想法，向跪在地上的格罗姆提问。
「城堡的外观是怎么回事?」
「是的，我们改成了适合魔王大人居住的地方的样子。因为同时也设置了防御魔术，所以在应对入侵者方面也不会有任何问题。怎么样，您满意吗?」
格罗姆用一副「问的好」的口吻解释道。
看起来出奇的自豪。
脸明明是牛骨头，竟然能将感情表现到这种程度。
在脸是骨头这一点上应该和我一样，但表现上却有很大的差异。
「…………」
我瞥了他一眼。
他心神不定地转着视线。
是想被夸奖吧。
如果有尾巴的话，一定会有摇动的感觉。
关于城堡的外观，我认为他是随意模仿的，没有实际危害。
我并不拘泥城堡的外观。
说实话，无论怎样改建都不是一件让人困扰的事情。
而且格罗姆不仅改变了城堡的外观，同时也在谋求着防御方面的提高。
用感知系统的魔术进行解析的结果，使用了大量的术。
如果未经许可擅自侵入，很快就会被消灭吧。
就是使用了这么多凶恶的魔术。
因为张开了多重结界，本来是否有能被入侵的可能性都是一个疑问。
环顾世界，比这里戒备更严的地方很少。
短时间内就看到安装了这种设备的格罗姆的干劲和实力。
虽然因为有些徒劳无功的言行而差点忘记，但他是一个非常不得了的存在。
只要他有心，一两个大陆都可以从地图上消失。
正因为如此，人类的灭亡才会带有现实性。
比我更有魔王的样子。
「忘记考虑城的防御了，多亏了你考虑了防御的配置。」
经过思考，我说了一句慰劳的话。
虽说是武断的行为，但几乎没有应该指责的部分。
比起这个更应该赞扬格罗姆的努力。
听到我的话的格罗姆眼窝里的火焰勐烈地燃烧了起来。
「真是令人高兴的言语……哎呀哎呀，费尽心力的考虑城堡的外观真是有意义了。我格罗姆，能帮上魔王大人的忙真是无上的光荣!」
「我也很荣幸能得到一个好手下。不过今后做什么事的时候都要事先商量一下。」
「遵命!如果您能更加利用您忠实仆人的头脑就太好了。」
格罗姆额头贴在地板上。
是对我的绝对忠诚心。
也可以说是对魔王的崇拜。
那彻底的姿态，让我在胸中苦笑。
◆
「啊，魔王大人，大事不好了!」
两天后的晚上，慌张的格罗姆来到谒见之间。
好像发生了相当严重的事态。
「怎么了?入侵者吗?」
「不，不是这样的……总之，最好能直接去看一下。」
以格罗姆来说，这是相当不合常理的语气。
好像是难以报告的内容。
我立刻用魔术感知了整个王都。
如果有异常的话应该就能发现。
于是，发现外墙的门附近有多数反应。
其数大约有五百。
他们在门前集结。
确实不是入侵者。
对方并没有踏进王都，而是在那里等候。
格罗姆感到困惑也是可以理解的。
抱着胳膊的我解开魔术，将意识恢复到谒见之间。
「——唔，好像是客人。」
「您打算怎么办?如果您命令我，我就去歼灭他们。」
格罗姆发出不安定的气息。
充满憎恶和杀气。
充满了只要我点头，他马上就会飞出去的气势。
「不，我出去，你跟我来。」
「哈（遵命）!我明白了!」
格罗姆消去杀气敬礼。
心态的转换快得惊人。
在我的命令面前，私情优先之类的说法是不可能的吧。
他自然地实践了这一点，格罗姆的忠臣形象令人惊讶。
我使用了转移魔术，带着格罗姆去了城外。
转移地点是王都的外壁。
正好可以确认正门的情况。
我落地在墙壁的边缘，格罗姆在旁边浮游。
从那里注视正门前的集团。
如果是在生前，由于夜晚的黑暗，视力会变差，但对这具身体没有影响。
像白天一样维持着视认性。
眼下聚集的是一群魔物群。
绿色的小鬼是哥布林。
身材高大的鬼是奥加（食人魔）。
猪脸的肥胖体是奥克，狗脸的娇小体是狗头人
有蝙蝠一样翅膀的是魅魔。
除此之外，还聚集了各种种族的恶魔。
「这是很厉害的军势啊……之前没能察觉真是不可思议。」
「是隐秘系统的魔术。没有什么可羞愧的，对方是对方。」
我的话让格罗姆转过头来。
他有点顾虑地问。
「那口气……莫非魔王大人知道他们的来历吗?」
「啊，我知道，是我生前的因缘。」
两人在交谈时，魔物集团注意到了这里。
他们惊讶地大声说话。
动荡传播开来，为数五百的集团以不可收拾的规模骚动起来。
不过集团在某个瞬间沉默了。
在站在最前面的魅魔举起了一只手的同时。
察觉到的格罗姆抚摸着他的下巴。
「哦，那个魅魔好像是首领，到底是什么人呢?」
其实也不必装腔作势。
先说出来比较好吧。
这么想的我说出了他想要的答案。
「她是跟随前代魔王的魔族——四天王其中的一人。」
-————————————————————————
翻译水平只有N？，而且不太会日中文转换，句子拿捏不好，见谅。
突然想保持神秘，改成问号了。
_(:з」∠)_
 

6话 贤者迎来新部下
[第一章 第6话 贤者迎来新部下] by 随缘

「前代的魔王…… 还有四天王!?到底是怎么回事?」
格罗姆显得非常惊讶。
他是在最近才出生的。
虽然从成为素材的死者中学习了知识和技术,但似乎不知道一些详细的情报。
「详细情况以后再说吧。现在先优先打招唿。」
早早地结束了话题的我,从外壁跳了起来。
用风魔术减缓下落的速度,在原四天王的魅魔面前落下。
「来我的统治地有什么事吗？」
「嗯--,你就是新的魔王吗?」
魅魔歪着头问道。
总觉得是一种缺乏紧张感的语调。
是一种令人怀念的声音。
把复苏的过去的记忆放在一边,我回应她的疑问。
「现在魔王是自称的。」
「哎,是吗。原来如此,原来如此……」
魅魔目不转睛地观察着我。
总觉得是很愉快的,眼神中带着品头论足意味的视线。
「― ― 小姑娘。你要是再做出这种无礼的举动。我就立即斩断你的脖子。」
降落在地上的格罗姆用冷酷的语气宣告。
这和平常的他不一样。
和初次见面时的气氛一样。
对我以外的态度似乎并没有特别软化。
受到威胁的魅魔抱着自己的肩膀颤抖着。
「讨厌,不要说可怕的话呀。」
夸张而且非常做作
很明显是演技。
漂亮地接受了格罗姆的杀气。
一直是开玩笑的言行的她,突然变得认真起来。
逐渐走近我,并且脸渐渐靠近了。
好像在闻味道。
过了一会儿抬起头来的她,高兴地提高了声音。
「我就觉得好像是在哪里知道的魔力,这不是贤者的多怀特君吗!纳,是正确答案吧?「
「你这个无礼的小姑娘,面对魔王大人你这是什么口气……!」
「格罗姆,别这样。」
我用手制止了向前踏出一步的格罗姆。
格罗姆眼窝里的火焰变弱了。
因为被训斥而泄气。
「魔王大人……」
「交给我吧」
向悲伤的格罗姆告知一声,我和魅魔对峙。
凛然美丽的身姿,包裹着身体的黑色衣服。
其举止、眼神、每一个动作仿佛都像是为了煽动对方而仔细计算过的。
中了她的毒牙的人不知凡几。
当然,现在的我是不会被魅惑住的。
「好久不见了啊,露西安娜。」
「是啊。自从被你重要的勇者同伴吹走半身以来。已经是十几年前的事了吧。」
原四天王的魅魔 -- 露西安娜怀念地眯起了眼睛。
这时,桃色的长发晃动了。
在月光的照射下,头发的颜色发生了微妙的变化。
「多怀特君倒是变化很大呀。是因为到了这样的年龄吗?「
「你的话应该能有所察觉吧。是死者之谷的权能。」
「啊,果然?我就觉得会是这样。」
露西安娜微微一笑。
察觉到在后面的格罗姆的心情变差了的气息。
我无言地瞥了他一眼,格罗姆为了回应我,挺起了背。
「话说回来,站着说话也很累,可以的话能让我们进到里面去吗?我也想让这些孩子休息一下。」
「知道了。我给你带路。」
我点了点头,格罗姆谨慎地说出了自己的意见。
「魔王大人,真的可以吗?」
「没问题。如果有什么事的话 -- 我会全力处理的。」
隔了一段时间才宣言的我,全身像火焰一样放射出了瘴气。
漆黑到即使在夜晚也清晰地浮现出来。
在这种状态下凝视露西安娜他们。
魔物们露骨地萎缩了。
在一旁的露西安娜也目瞪口呆,发出了干煸的笑声。
「啊,啊哈哈…… 你真的变了。我感觉你比人类的时候变得更有魅力了。」
「那种事都无所谓。跟我来。欢迎你们作为客人来这里。」
我转身走进了王都内。
魔物们在后方一个接一个的跟着。
「这个城市的瘴气是不是太浓了?甚至对魔物也产生了影响。」
路上,露西安娜用惊讶的语气张开了结界。
清除着街道上的瘴气,
若无其事地减轻着部下的负担。
确实,现在的王都是没有设想生物生存的环境。
到现在为止因为只有不死族存在所以没有关系。
虽说比人类更具有适应性,但这种浓度对于有生命的魔物来说是仍是很严峻的。
到达城堡后,我向露西安娜招手。
「这前面只能你一个人来。其他人就随意使用喜欢的建筑物吧。」
「嘛，果然是这样啊。我明白了。」
露西安娜再次使用了结界魔术。
她把附近损坏少的建筑群用结界覆盖起来。
这样就形成了瘴气稀薄的空间,确保了让部下待机的安全地带。
我和格罗姆和露西安娜三人前往城内。
作为对话的场所,选择了现在没有使用过的接待室。
室内保养得很周到。
大概是格罗姆在热心地打扫吧。
我们坐在面对面的沙发上,隔着低桌开始对话。

「我再问一次,你来这里是为了什么事。」
「不要那么严厉嘛，以我和多怀特君的关系「
「难道,魔王大人和这个小姑娘……!?」
格罗姆惊愕地颤抖着。
眼窝火焰的摇晃奇怪地激烈。
对他来说似乎是相当令人震惊的话。
「格罗姆,冷静。我虽然认识露西安娜,但不是很深的关系。原来是敌人。」
是勇者的随从和魔王军的四天王。
必然是互相残杀的宿命,多次展开了死斗。
最终没有解决她,在她进行人类军队的妨碍工作的时候,我们讨伐了魔王。
「「原来是敌人」 啊…… 既然是过去式,那么你认为现在的形势已经不一样了吗?」
一脸坏心眼的露西安娜。
我毫不犹豫地表示了肯定。
「你所侍奉的魔王已经死了。从那以后已经过了十年了。我们没有理由互相争斗。」
「不错的想法。但也有我是来为魔王大人报仇的可能性呀」
「那样的话,就消灭你把你变成不死族。我会去有效利用你的尸体的。」
我带着压迫感宣布。
现在的不是威胁。
如果有必要的话,我就会去实行。
只需动用一点力量就能完成。
「……啊」
汗水顺着屏住唿吸的露西安娜的脸颊落下。
她吐了一口气冷静下来,慢慢地靠在沙发上。
「…… 开玩笑的。我们只是想成为新魔王大人的部下而已」
「怎么回事?」
我问道,露西安娜开始讲述事情的经过。
魔王死后,魔王军的残党似乎被人类蹂躏了。
即使想战斗也没有君临于顶点的魔王,不能进行有效的反击。
其中,残党的统率混乱,组织内的主张也偏离了。
据说不久就分裂成几个派系,各自走向了不同的道路。
当时,处于四天王地位的露西安娜,带着支持她的人去了边境。
她们似乎在残党内被称为 「稳健派」。
这样的稳健派,决定在人类看不到的地方勤勉地生活。
相信总有一天会有新的魔王出现,他们克服了十年的困境。
「如果是一个不成器的家伙坐上魔王的宝座,本来是打算夺取魔王的位置的,但好像不必有那个担心。因为你比前代魔王大人更强。」
露西安娜坦率地称赞我。
言语中也包含着一些惊讶。
我的力量似乎超出了她的预期。
「话虽如此,没想到多怀特会成为新的魔王。我知道你和勇者被处决了,但到底发生了什么?」
露西安娜探出身子来询问。
看起来很有兴趣。
并不是什么需要隐藏的事情,而且也让我知道了她的情况。
虽然不是回礼,但也是可以说明一下的吧。
这样判断的我,讲述了从讨伐魔王后到现在的经过。
内容并不那么复杂。
没有花多长时间就说完了
「也就是说,蔑视杀魔王英雄的人类,最终创造了新的魔王而被毁灭了!啊哈哈,人类真是无可救药的笨蛋」
露西安娜在沙发上笑了起来。
故事的内容似乎非常愉快。
虽然感觉这不是一件好笑的事,但好像触动了她的心弦。
另一方面,我反驳了她的看法。
「确实人类是愚蠢的,但有拯救的办法。我打算给他们永远的和平。」
「真是忠实呀。难道你不想完全毁灭人类吗?」
「我将为世界的和平竭尽全力。这是她生前的方针,也是她的夙愿。」
只是改变了和平的道路。
根本的想法是不可动摇的。
正因为认为现在的做法是最好的,所以我才毫不犹豫地执行着。
端正姿势的露西安娜露出了温柔的微笑。
「嗯,我知道你的情况和目的了。那么怎么办?」
探寻真意的视线。
她不等我的反应就继续说下去。
「我们需要安宁的土地。取而代之的是可以提供技术和战斗力。你们需要优秀的部下。作为报酬提供整个王都让我们生活。」
「你是说我们的利害关系是一致的吗?」
「没错!我认为这是双方都不会有损失的条件「
露西安娜用一副若无其事的表情说。
这是她确信我一定会答应的表情。
这时,格罗姆对我说悄悄话。
「魔王大人,我有话要说。」
「什么?」
「请到这边来」
我被格罗姆带到房间的边缘。
他用魔术生成了隔音墙。
为了不让声音传到露西安娜那做了手脚。
「你相信那个魅魔吗?「
「露西安娜的优秀是毋庸置疑的。虽然她的性格不能让人大意,但只要监视住她就可以了。」
不管对方的真意如何,监视是必要的。
如果受到保护的她们开始毁灭人类的话,目的就无法实现了。
只要注意到这一点,就不会发生什么坏事。
以前的因缘什么的,对我来说无关紧要。
只考虑现在的利用价值。
「她率领的魔物之军很有魅力。虽说只有五百,但作为部下加入帮助很大。成为相互利用的关系。仅此而已。」
「如果魔王大人这么说的话,我也没有异议……」
这样说的格罗姆好像有点遗憾。
我知道他在认真考虑我的未来。
很抱歉这个决断有点太随意了。
我把手放在了格罗姆的肩膀上。
「关键时刻,我会依靠你的力量的。」
「…… 哈哈!我格罗姆，一定会为了魔王大人竭尽全力!」
格罗姆在一瞬间恢复了精神。
眼窝里的火焰有了要把天花板都快要烧焦的气势。
这样的话暂时就没问题了吧。
我回到了沙发上。
「让你久等了。谈好了。」
「那么,怎么办呢?」
「我愿意接受你们。答应给你们安住之地,作为其代价,让你们参与与人类的战争。」
听到答案的露西安娜微笑着伸出手来。
「没问题。这是十年前也做过的事情。事到如今,你也不会再犹豫了吧。」
「好。交涉成立。」
握住露西安娜的手,她高兴地跳了起来。
「太好了!今后请多关照,魔王大人「
她敏捷的走过来,把手臂缠在我的脖子上。
就这样把身体压过来。
「…… 你想做什么」
「我喜欢强悍的男人。追随上一代魔王大人,也是因为迷上了那种压倒性的力量。所以现在…… 就是这么回事。呐,你明白我想说的话吗」
露西安娜说。
湿润且充满感情的瞳孔。
丰满的红唇逐渐接近。
(还是老样子啊)
我在手中产生了魔术。
虽然不会杀人,但今后被这样做也会很困扰。
老实说,只是麻烦而已。
首先应该先给予忠告。
就在想要行使魔术的时候,八只骨头的手抓住了露西安娜的身体。
骨头的手,把她从我身上强行扯下来。
当然，这是格罗姆的杰作。
「一个魅魔,偏偏还是一个想要魅惑魔王大人的魅魔…… 啊!不行,不能被骗!这家伙只是个性格恶劣的女人。」
「哎呀,打扰别人可真是恶趣味呀。虽然你看起来也是规格外的存在,但好像还是远不及魔王大人。对不起。我只对最强的感兴趣。」
露西安娜像是赢得了胜利一样回击。
悠然的口气中包含了不少的挑衅。
「― ―给我说话小心点,卑鄙的淫魔。你触碰了我的逆鳞。你那引以为傲的美貌就让你再也看不到吧。」
格罗姆激动起来。
恢复了原来的状态,不再隐藏杀气。
「打过来吧。特别给你做对手。」
与此相对的露西安娜也不知为何处于战斗状态。
就像把实力放在选择异性的标准上一样,她有好战的一面。
至今为止一直压抑着的名为抑制的箍脱落了,它的反作用来了。
「哈哈哈哈哈!用我的魔术把你打成尘埃吧……!」
「你可以试试!我会把你打倒的。」
终于两人开始了魔术的较量。
由于余波,会客厅被破坏了。
旁观那个的我,把手放在了出入口的门上。
无法一一顾及。
即使是这个身体也快要累了的状况。
因为签订了合同成为了伙伴,所以聪明的两个人应该不会真的杀了对方。
在满足之前就放着不管吧。
(…… 去把事情的始末告诉露西安娜的手下吧)
不顾在后方开始的战斗,我离开了接待室。
——————————-——
因为露西安娜这个名字具有魅力与领导力（音译基础上），故魅魔暂定名字为露西安娜。
 

7话 贤者扩大魔王领
[第一章 第7话 贤者扩大魔王领] by 随缘

「一定要在这里咬住它们!无论发生什么都不能让它们突破!」
一个士兵 -- 被任命为这个场面的队长喊道。
长枪贯穿了他的脸。
这是舍身突进的骷髅所为。
杀害队长的那个个体很快被其他士兵所杀。
当然,我们的损失是非常轻微的。
破坏指挥系统所获得的成果（功绩）是巨大的。
而且如果我送去瘴气的话,破损的骷髅马上就又会站起来,再次舍身袭击士兵们。
这里是王国北部的城市。
现在,我带着一百二十个部下正在侵略中。
用我的魔术打破正门,一边将阻挡的士兵变成不死族,一边以领主馆为目标前进。
「可恶,不断地涌出来……!「
「如果有空说哭诉的话,就闭上嘴战斗 --」
「呸,那些家伙连箭都可以用!」
士兵们被迫苦战，无法应对不死族放出的箭。
即使反击打倒几具,也几乎没有任何的作用。
再加上担任前卫的不死族无视损伤向他们突进。
其中也有持有大盾的几只奥加的身影。
是露西安娜手下的魔物。
在这次远征中,我试着让它们参战了。
奥加不顾士兵的攻击而接近。
用强大的臂力挥舞棍棒,一击就使士兵的阵形崩溃了。
而且咆哮还会诱发恐慌状态。
(嗯,不错啊)
奥加很好的融入了不死族的军团。
让他们共同战斗也没问题。
不仅如此,它们还非常默契地互相配合着。
奥加冲垮了士兵,不死族蜂拥而至。
将牺牲置之度外,将阵形的漏洞扩大开来。
这是一次漂亮的连携式攻击。
领主馆马上就要到了。
「低等的人啊。在不死之王面前俯首吧……!」
指挥军队的格罗姆举起魔杖。
手持的宝玉发出光亮,释放出了黑色的火球。
呈抛物线状的火球越过士兵们的头顶,就这样直接炸到领主馆上。
漆黑的火焰升起,馆开始勐烈燃烧。
士兵们被那边的情况吸引,在那个间隙受到不死族和奥加的毫不留情的追击。
看着这一连串的情景,我向格罗姆打招唿。
「这次的目的不是歼灭。不要做得太过分了。」
受到指责的格罗姆弓着背,偷偷地来到了我的身边。
他略显夸张地耳语说。
「不,魔王大人。这是必要的措施。如果是强迫服从的话,让人感觉到一些过度的威压是最好的。」
格罗姆看起来很有自信。
我以为格罗姆是陶醉于杀戮而提醒他,但似乎他并没有迷失目的。
也许他自己也在做调整。
回到原来位置的格罗姆再次放出了黑色的火球。
「哈哈哈哈哈,让你们看看我深渊的力量吧。」
「………」
看到他高兴的样子,我隐约感到头痛。
担心是否真的迷失了目的。
格罗姆似乎很喜欢作为恶势力的行为。
被人们害怕是好事。
但是他拥有的力量太强了。
如果调节不当的话,人类有可能就这样灭亡。
这次要是那样的话就麻烦了。
为了行为不会过激化,我必须看着他。
之后,我们把士兵驱散,到达了领主馆。
一转眼地控制了馆内,发现了这个城市的统治者领主。
「库,不要过来!污秽的不死者!」
领主一边唿唤一边在地板上爬行。
护卫已经变成了食尸鬼。
所以没有人保护他。
「…… 你。不要以为会轻松地死去。在苦闷的尽头变成家畜的饵食吧。」
格罗姆用可怕的声音说。
领主的粗暴言论似乎是无法原谅的。
虽然我认为污秽的不死者,是对我最贴切的体现。
「退下吧，从这里开始我来做。」
「哈!「
我一告诉他,格罗姆就迅速地退下并跪下了。
还是一如既往的顺从。
「是毁灭了王都的不死者吗……」
领主呆呆的嘟囔着。
流了大量的汗,脸色发青到了极限。
甚至让人觉得如果放任不管的话就会倒下。
我俯视无助的男人。
「你就是领主吧」
「就算是这样又怎样」
「你由我来处理」
抓住领主的脖子举起来。
就这样摔在墙上。
「啊,咕噜…… 啊!?」
话音刚落,领主就翻了白眼,手脚开始狂暴的乱动。
白烟从全身升起,皮肤变色,开始溶化。
并且,滑熘熘地破裂并液态化。
迅速腐败的领主,不久就变成了一具骨头,倒下了。
脚边残留着发黑的液体。
「…… 那么」
我动了动脖子,看着房间的边缘。
那里有人呈凝固状态并颤抖着。
是领主的妻子和孩子们。
「如果不想变成这样,就臣服于我。这样的话就不会夺走你们的生命。」
「啊,啊……」
对我的忠告,领主的家人非常害怕。
虽然怀疑内容是否传达到了,但追问也会起到反效果吧。
应该已经充分地给予了恐怖,所以不会去愚蠢地模仿领主的所为。
这里的领主试图掠夺在我们的入侵中所有者变得模煳的领土。
也就是说，以自我利益为优先,完全没有协调性。
对魔王的出现毫无兴趣,只在意自己怀里的利润。
那不符合今后人类应有的生存方式。
因此，他被当作了杀鸡儆猴的对象。
「走了」
我转身示意。
不死军的军队一起从领主馆离开了。
我们走在冷清的充满了血腥味的街道上。
「哎呀,不愧是魔王大人!真是太棒了。」
格罗姆一边用手帕擦我的手一边赞不绝口。
我摇了摇头。
「奉承话说的很好。不过情况怎么样？」
「是的。各地的领主纷纷表示对魔王大人的服从。以杀鸡儆猴为目的的肃清好像很有效呢。照这样下去, 称霸大陆全境也不是梦!」
「是吗」
我对格罗姆的报告很满意。
距离露西安娜率领的魔王军的残党来到这里大约过了 30 天。
我利用转移魔术,有计划地破坏王国内的设施。
在让人们认识到魔王的威胁的同时,自然地构筑起了人类互相合作的土壤。
像这次的领主一样,以自我为中心暗中活动的人被依次抹杀。
我不希望有人们互相拖后腿的展开。
没有协调性的人与其说是不需要,不如说是有害的。
由于这些踏实的努力,国内的领主对我表示了服从。
这是明智的判断。
他们也知道如果咬牙切齿的话,领土就会成为不死族的巢穴。
对他们不积极干涉,让他们和以前一样生活。
所谓服从也是一时的谎言,真心话想必是不一样的。
不过没有关系
寻找可以反叛的机会也是理所当然的心理。
倒不如说,在水面下与其他领主合作的状态是比较理想的。
企图讨伐我的计划基本上都让他们自由行动。
以讨伐魔王为共同目的,人类之间应该互相合作。
现在是以陷落的王都为中心,将服从了的国内领土规定为魔王领。
以势力图来说应该相当广阔吧。
虽然实质性的统治地只有王都,但是不用太在意。
即使只是表面上,侵略了几乎整个王国这一事实也是很重要的。
达到了在这个城市的目的,我行使了转移魔术。
带着所有的部下回到了王都。
穿过正门, 露西安娜站在那里。
她迈着轻快的脚步跑过来。
「哎呀,魔王大人。恭迎你平安归来。你回来得真快啊。」
「比预定要更顺利地解决了。都是优秀的部下真是帮了大忙。」
那些奥加们的活跃表现值得表扬。
虽然只有不死族也可以突破,但入侵速度还是太慢了。
听到了我的话，露西安娜自豪地挺起了胸膛。
「是吧!因为是我精心锻炼出来的!能帮上忙真是太荣幸了。」
露西安娜眯起眼睛,用娇艳的表情拉近了距离。
她一边抚摸我的身体一边窃窃私语说。
「呐,魔王大人。如果可以的话,在这之后，一起去喝杯茶吧?当然是只有两个人 --」
「魔王大人!不要接受这个女人的邀请!她一定是在策划不好的事情!」
格罗姆进行了如同是铜墙铁壁般的妨碍。
已经是日常的景象了。
因为没有特别的危害,所以我也没有去制止。
从我身上移开的露西安娜,手指贴在嘴唇上思索着。
「嗯…… 某种意义上,这的确是不好的事情啊。」
「你听到了吗?魔王大人!她终于坦白了!淫荡的魅魔,就由我来亲自引导你踏上黄泉吧……!」
「安静点。要玩闹的话等会再做。」
我轻轻提醒了一下,两人同时转向了这边。
然后用强烈的语气反驳。
「才没有在玩闹!」
「才不是在玩闹!」
这两个人,不管怎么说关系还是很好呀。
这样子的回答让我不由得这么想。
不顾火花四溢的两个人,我走上了通往城堡的道路。
于是,格罗姆和露西安娜理所当然般地跟随着。
看到两人突然中断争吵的样子,果然还是觉得两人关系很好。
结果,三个人一起在街上走着。
陷落的王都内的情景发生了不少变化。
在路边奔跑的哥布林正在搬运材料。
收到它的奥克用工具修理损坏的建筑物。
在对面,狗头人正在耕种空地上的农田。
用锄头拼命地工作着。
在空中飞来飞去的是魅魔。
她们正在收集放置在王都各处的物资。
变成人形的瓦砾巨人依次清理着建筑物的残骸。
这是谁的使魔哥雷姆吧。
还能使用的材料,由聚集了的哥布林们搬运。
他们是露西安娜手下的魔王军的残党。
由于允许在城下生活,所以自发地开始了城市开发。
为了让生活尽可能的舒适一点,把每一天都花在劳动上。
其中也有少数人类。
是混入残党的奴隶。
因为拥有专业的技术,手指灵巧，所以很受重视。
据说其中也有会使用魔术的人,虽然看起来有些笨拙,但却很顽强地适应了环境。
我很佩服那些景象。
「城市开发很顺利啊。」
「这十年里我们学到了很多开拓技术。因为如果不那样的话就活不下去了。虽然这里瘴气很浓,但只要采取相应的对策,仍然是受到上天眷顾的土地」
「这是当然的。虽说沦陷了,但毕竟原来是王都。」
在城市里蔓延的高浓度瘴气都集中在城堡里。
因为对其他的魔物和人类造成了健康损害。
高浓度的瘴气对于活着的人和魔物来说是有毒的。
现在可以无障碍地生活。
顺带一提,大量的不死者被保管在城堡的地下和街道的仓库里。
由于在各地远征,数量迅速增加,无法容纳的部分在王都郊外徘徊。
从目前的情况上来看是最大战斗力。
需要好好珍惜。
回到城堡后,我从阳台上俯视着街道。
即使那样也是难以置信的景色。
被瘴气污染的地区再次作为人们生活的场所开始发挥作用。
而且是人类和魔物共存。
这是他生前做梦也没想到的情景。
真是一件了不起的事情。
我希望真正的世界和平。
以这样的形式构成的和平也很欢迎。
虽说只有一个城市,但居民不分种族地在一起生活让我感到非常开心。
如果能在世界范围内实现这个目标就再理想不过了,但那是很困难的。
一定会出现破绽。
正因为在王都这个限定空间里并且只有少数人才能成立。
(为了在世界范围内创造和平,还是配置巨恶是最优解)
当然,既然收容了居民,就打算保护他们不受外敌的侵害。
他们已经是我的国家的人民了。
为了实现这点需要在魔王领打好基础。
可谓利害一致。
这时,传来了尖锐的叫声。
我把视线转向声音的方向。
那里是位于街道一角的空地,曾是骑士团的训练场。
只见是魔物们正在进行模拟战斗。
是为了战斗而自主召开的。
这是一个非常好的趋势。
(必须回应他们的干劲啊……)
由于顺利的侵略,掌握了王国七成以上的领土。
支配全境也只是时间的问题。
从这里开始,将逐渐扩大战争规模。
也就是说对国外的侵略。
(各国会如何应对日益严重的事态。这一点很重要)
现状,没有任何的公开发表。
恐怕是因为不死族的灾害被留在王国内部的缘故吧。
注视着事态的发展。
周边各国的统治阶级似乎比想象中还要乐观地看待下一代的魔王。
所以我决定积极行动。
不打算把新魔王的灾祸表现停留在王国内。
把全世界都卷入其中,搅得天翻地覆。
我不会让任何人说这是别人的事情。
必须要发挥出作为不死之王的本领才行。 

8话 贤者使魔王军充满狂热
[第一章 第8话 贤者使魔王军充满狂热] by 随缘

王城的会议室。
坐在圆桌前的是我和露西安娜两人。
格罗姆姿势很好的站着。
他不知为何戴着单片眼镜 – monocle（单片眼镜）。
明明是牛头的头盖骨,却很好的对准了位置。

格罗姆一边翻着纸质资料一边开始说话。

「那么,现在开始讨论魔王领今后的军议。可以吗?」

「没问题。可以继续。」

「我明白了。」

格罗姆优雅地行了一礼。
这是让人联想到管家的娴熟动作。

另一方面,托着腮的露西安娜露出了坏心眼的笑容。
她看准时机嘲弄着格罗姆。

「眼镜,不适合哦。」

「你个小丫头…… 竟敢打扰我的主持,这不是很有胆量吗……」

格罗姆激动的喷出了眼窝的火焰。
压倒性的热度融化了镜片。
因为这样下去的话就无法进行了,没办法之下我决定仲裁。

「格罗姆」

「是!」

「继续」

「明白!」

格罗姆回应了一声,剥下了镜片的残骸。
接下来,我也要提醒漫不经心的露西安娜。

「露西安娜,你也是。不要无意义地煽动他人。」

「…… 嗯」

露西安娜懒散的回答。
看起来姑且是有在反省。

格罗姆把视线投向了圆桌。
那里摊开着一张大地图。
地图上大致的描绘了这个大陆。

地图的旁边放着几个棋子。
是用魔术制作的模型,分为几种颜色。
格罗姆拿起那些棋子,然后在地图上排列。

「现在,大部分王国领都被改成了魔王领。即使评价为事实上已经征服完成了也不过分。」

「边境和一部分大贵族的领地还没有被支配呢。」

「不不,攻略他们也只是时间问题吧。他们已经被切断了补给线。即使不出手,我认为也总有一天会投降的。」

格罗姆拿起黑色的棋子。
用它把孤立的蓝色棋子弹倒。
作为替代，他把黑色的棋子放了上去。

接下来,格罗姆用手指划过地图上放置黑色棋子以外的棋子的部分。
从整体地图来看,范围很广。
黑色的棋子只占了一小部分。

「我们下一个攻击对象是周边各国。这个没有错吧?」

「嗯,没问题」

我点了点头,格罗姆指着地图上的一点。

「在周边国家中,也有需要应该尽快处理的。就是这个小国。」

「关于这个小国,我也从露西安娜那听说过。」

听我这么说,她露出了若无其事的笑容。

「是啊。让我去偷偷的调查了。」

起立的露西安娜粗略地进行着说明。

与王国西南部相邻的小国最近有奇怪的举动。
最近接到了这样的情报。
据说无论如何都要让军队集结在与王国相接的国境上。
是想夺取陷落的王都,贸然地扩大领地吧。
在过去的战争中,大败于王国的小国受到了半从属的待遇。
由于这次王都的沦陷,形成了偶然地独立。
也许是出于这个原因,我的服从劝告他们也决定无视。

据前往侦察的魅魔说,持有着很奇怪的装备。
从这件事来看,很有可能是得到了其他国家提供的战斗援助。

这次打算一口气进攻占领这个小国。
这是第一次对国外进行攻击。
一定要不松懈地去进行支配。

「-- 因此,接受其他国家援助的小国,似乎打算开始入侵魔王领。然后我们想把它击溃。怎么样?有什么要补充的吗?」

「可恶……」

在炫耀胜利的露西安娜面前,格罗姆懊悔不已。
我不禁想说你们到底是在比什么呀。
注意到我的视线的格罗姆故意清了清嗓子。
虽说是只有骨头的身体,却很灵巧。

「…… 正如魅魔所说明的那样,我们应该消灭小国。魔王大人,请您决断。」

「已经决定了。去毁灭它。」

我马上回答。

想要讨伐魔王的小国的气魄并不坏。
但是,陷入代理战争的形式,把牺牲和责任强加给小国的其他国家的做法并不令人钦佩。
虽然国家之间存在着一些复杂的情况和力量关系,但对我来说这是无关紧要的事。

这是为了牵连整个世界的举动。
差不多该让人类有真正的危机感了。
永远不要以为是别人的事。

现状是,即使消灭了小国,也不会对很多人产生影响。
也不是直接关系到人类存亡的地方。
倒不如说,如果就这样被周边各国所利用的话会很麻烦。
促使其提前退场才是上策。
让小国成为走向和平的食粮吧。

「不愧是魔王大人!现在就开始准备吧!无论什么事都请尽管吩咐!」

「我也会努力的,有事的话要告诉我哦。」

格罗姆和露西安娜似乎充满了干劲。
也许是期待着对国外的入侵。
就这样,会议结束了,战争的准备开始了。
◆

深夜的谒见之间。
坐在王座上的我看着旁边设置的结晶。
其中有被封起来的遗骨。

我触摸水晶的表面,感觉不到任何东西。
不可思议的是,权能没有发挥作用。

「勇者大人,你……」

我没说后续就闭上了嘴。

由于不断的侵略,我的力量变强了。
尽管如此,还是不能让她复苏。

是因为还没有做好迎接她的准备吗?
如果能够打下世界和平的基础,希望能够再次相见。

建立她所向往的世界。
只有我才能实现。

「—人?魔王大人!」

有人在叫我。
注意到唿唤的我回过神来。
眼前是眼窝里寄宿着火焰的牛头。

「…… 怎么,是格罗姆吗。已经到时间了吗?」

「是的。所以我来叫您了…… 您心情不好吗?」

「抱歉。我只是在思考一些东西。」

我道歉后,格罗姆夸张的挥了挥手。

「才没有这种事!我才是妨碍了魔王大人的思考,真的很抱歉。」

「没什么大不了的。别放在心上。」

我从王座上站起来。
移动脚步去了城堡的阳台。
从阳台俯瞰地面。

在月光中,排列的魔物们仰望着这里。
是经过十年岁月的新生的魔王军。

喜欢斗争的人。
希望反击人类的人。
考虑如何报答我的人。

聚集在这里的人有着各种各样的动机。
当然,无论是怎么想的都没有关系。
因为让你们做的事情是一样的。

「真壮观啊」

「每个人都在期待着魔王大人的讲话。」

「是吗」

我用格罗姆的话来振作精神。
这是重要的场面。
对作为魔王的存在方式有很大的影响。
一旁的格罗姆向魔物的军队发出了声音。

「-- 安静。魔王大人要讲话了。用心去听。」

现场迎来了沉默。
只听到数百个喘息声。
伴随着安静的热气,视线注视着我。
我堂堂正正地接受它们。

「曾经有一个被称为贤者的男人。和勇者一起经历了无数的死斗,最终消灭了魔王。」

「……」

感觉到旁边的格罗姆屏住了唿吸。
我不在意地继续说话。

「贤者的下场无所谓。但是,他发现的真理有考虑的价值。」
于是我张开了双手。
魔物们的反应很差。
没能抓住说话的方向性,露出了不知道该说什么的表情。
等待了充分的时间后,我重新开始讲话。

「当今世界上,有无数的邪恶在蔓延。每个人都希望能打垮他人,不正当地责备他人,只允许自己感到开心 ,并希望如此。」

从魔物们那里感觉到愤怒和杀气。
听我说话的人们,好像各自想起了什么。
那些肯定都是痛苦的记忆。

「我们是受害者。是被时代的潮流所淘汰的存在。」

没有回应。
但是,强烈的共鸣之情充斥着现场。
这个趋势并不坏。
我握着拳头告诉他们。

「被淘汰的人,难道就没有抵抗的方法了吗?答案是否定的。」

我从体表发出瘴气。
即使在黑夜也能识别的像火焰一样不断地摇晃的黑暗。
魔物们发出惊叫。

「我们可以奋起。如果世界拒绝我们,践踏那个世界就好了。」

敲打阳台的栅栏,等待魔物们的反应。
与此相唿应,对我的视线中夹杂着热切的渴望。
这是他们内心感情受到刺激的证据。
充满了快要弹出来的兴奋感。

用明确的语气,我一句话一句话的抛出来。

「蹂躏的时刻已经到来了。让身心染上罪恶。成为动荡的历史的一部分吧。这是新魔王的身姿在这世界的显现。」

军队里有人在热气中呻吟。
绝对不是因为痛苦。
是无法忍耐的欢喜。

以此为开端,沉默不断龟裂,逐渐发出声音。
膨胀的冲动即将迎来临界点。
察觉到这一点的我,一个劲的发问。

「我们是唯一的绝对的邪恶。你有这个觉悟吗」

下一刻,呐喊如雷鸣般轰鸣。
魔物们的感情终于爆发了。
地面在颤抖,变成了几乎要冲破天空的骚动。

一阵狂热之后,我笔直地举起一只手。
光是这样,魔物们就闭上了嘴。
为了不漏听一句话而集中精力。
我停止发散瘴气宣言到。

「很好。你们是新一代魔王的使徒。尽情施展那暴虐的力量吧。我们是邪恶的。什么都不必顾虑。我们可以舍弃一切大义名分,遵从本能，尽情的发狂。」

魔物的军团再次沸腾起来。
到处都响起了欢唿声和尖叫声。
最后统一变成了称赞魔王的声音,无尽的喝彩填满了夜晚的王都。
我一边听着那些,一边从阳台回到了熄了灯的室内。
格罗姆殷勤的称赞。

「不愧是魔王大人,很出色的演说。」

「只是点燃他们而已。他们不知道我真正的目的。」

听到我这么说,格罗姆就变成了一种很尴尬的气氛。
尽管他表现出些许犹豫,但还是小声地问道。

「…… 不告诉他们也可以吗?」

「我不知道消息会从哪里泄露。即使是我这边的人也不能知道。」

根据现状考虑的结果,决定不提真正的世界和平的话题。
在暴露给人类方面的时候,我作为魔王的立场就会崩溃。
因为预感无法让人类感到真正的恐怖和灭亡。

因此,不应该向部下传达真相。
方针是只向像格罗姆和露西安娜这样有限的人传达。
根据今天的演说,魔物们一定会欢喜地展开杀戮。
勒紧缰绳是我的职责吧。

「你选择了一条残酷的道路啊……」

「你觉得我愚蠢吗?」

面对自嘲的我,格罗姆静静地摇了摇头。

「怎么会。没有比你更温柔的人了。」

「温柔?真是个有趣的笑话。」

「………」

格罗姆沉默了。
坏心眼的话有点说过头了。
即使道歉也反而会让人更加的惶恐,我快步走向出口。

「稍微休息一下。有事就跟我打声招唿。」

「哈,我知道了。」

听到了在背后的优秀的部下的话,我离开了那个房间。 

9话 贤者开始进攻小国
[第一章 9话 贤者开始进攻小国] by 随缘

第二天早上。
王城前的广场上,展开着巨大的魔法阵。
魔王军在其中列队。
是参加这次侵略战争的为数一千七百名部下。

具体来说,魔物有200,不死族有1500。
基本上前者是主力。
后者即使一次性使用也可以。

虽然要拿下一个国家这是不可思议的数目,但是不死族无论多少都可以随时补充。
因为我也同行,所以也能应对无法预测的事态。
只要没有什么大的变故,就不会处于劣势吧。

「魔王大人,出发准备已经完成了。随时都可以按号令行动。」

「辛苦了。就拜托你看家了。」

包括格罗姆在内的其他部下,负责王都的守卫。
因为我不在的时候,有可能会有某个势力来攻击王都。
是为此而准备的预备战斗力。

王都拥有数量庞大的不死族,所以无论是什么样的势力都不会落入下风。
最糟糕的情况下,只要把封入城堡的瘴气打开,就会成为无差别杀伤的生物兵器。
不过,如果实行这种方法,我们的阵营也会受到损害,所以这只是最终手段。

「尽管交给我吧。我格罗姆,一定会击退所有的外敌!」

格罗姆把拳头放在胸前说。
这是他一如既往的行动。
这时,从旁边出现的露西安娜用怀疑的眼神看着格罗姆。

「这骨头真的没问题吗?回来后不是很有可能会被占领吗?」

「你这个魅魔在说什么……!选择我的是魔王大人。也就是说我是最适合作为守卫的。作为这个的证明,就先把你消灭掉吧。」

「讨厌,不要那么可怕嘛。我都要哭了。」

露西安娜用手遮住眼睛。
因为嘴角在微笑,所以假装哭泣失败了。
看到那个身姿的格罗姆眼窝里的火焰越来越大。

「可恶,你要愚弄我到什么程度……」

「安静一点。太没有紧张感了。」

在我的提醒下,两人停止了争吵。
然后端正姿势。
今天不知道怎么的比较听话。
一脸苦涩的露西安娜,虽然露出了几分犹豫,但还是向格罗姆告辞。

「…… 嘛,交给我吧。魔王大人就由我来保护。王都就拜托你啦。」

「唔,嗯。用不着你说。」

格罗姆也不自然的附和着。
两个人好像都在努力搞好关系。
这是不错的倾向。
正佩服着干部的小小成长时,被露西安娜拍了一下肩膀。

「呐,魔王大人」

「什么?」

「最初的号令,能拜托你吗?」

露西安娜指向待命的魔王军。
充满期待的视线向我投来。

「知道了」

我做了阶梯状的力场向上空走去。
到了能够俯视军队的地方后,静静地宣告。

「时机已经到了。我也不再多说。活下来,抓住荣耀。」

我的话让军队沸腾起来。
照这个样子应该没问题吧。
降落到了地上,我问了看起来很满意的露西安娜。

「这样可以吗?」

「足够了。士气上升到了最大的程度。」

露西安娜竖起大拇指回复道。
我继续问她。

「对面的位置掌握好了吗?」

「完美的掌握了。对面正处于恰到好处的状态。要进攻的话就是现在。」

「是吗」

让她手下的魅魔逐一的报告了小国的动向。
多亏如此小国现在的位置变得非常容易掌握。
他们可能是打算发动奇袭吧,但很不凑巧，他们是不会成功的。

「马上就会发动转移魔术!要冷静地处理视野的切换。」

格罗姆一大声喊话,军队很自然的有了紧张感。
话虽如此,但并不过度。
这是一种每个人都打起精神的很好的情况。
格罗姆对我低下头。

「那么魔王大人。路上小心。」

「啊,我走了。」

我行使了转移魔术。
画在地上的魔法阵发光,视野切换。

眼前出现了一条宽阔的运河。
部下们就在后面排列。
在运河对岸,可以看到前进的小国军队的身影。
他们分成了两队。
一队横穿运河的石桥,另一队使用船舶打算横渡运河。

小国的军队明显地感到惊愕。
面对突然出现的魔王军，显得很惊慌失措。

看着僵硬的他们,露西安娜愉快地笑了。

「精密到可怕的转移啊。明明一口气运送这么多人就已经很厉害了,魔王大人真的是规格外的存在呀」

「如果做不到这一点,就不能担任世界的恶了。」

我向前走去。
看到这一点的露西安娜无可奈何地叹了口气。

「果然还是要劝告投降吗」

「当然。我也会给他们考虑的时间。如果能不流血的解决这样也好。」

我用扩音魔术把自己的声音传达给小国的军队。

「听着,人类。我们是魔王军。虽然你们是即将交锋的敌人。但是,在这里有一个提案 --」

「上!全军突击!魔法部队也一起攻击!不要让敌人靠近一步!」

为了打断我的声音,司令官发出命令。
随着喊声的高涨,小国的人们下了必死的决心,开始攻击。
士兵越过运河,魔术也飞来了。

「能做到无血的战斗吗」

「……不可能啊。」

「所以我说过了。人类都是蠢货呀。你的温情一定也没有传达到。」

「我知道」

露西安娜的指责是对的。
现状是最有力的证据。
我没有可以反驳的余地。

(没办法吗)

我射出了无数的雷击,把飞来的魔术一扫而光。
以这种气势向穿过石桥的人类实施打击。
烧焦的尸体一个接一个地滚下运河,桥也崩塌了一半。

「哇。真是华丽的反击。」

"只是牵制而已"

我举起一只手臂,看起来像是在控制背后的部下们。
以那个姿势发出命令。

「劝告被拒绝了。展示你们的暴力吧。」

在挥下手臂的同时,魔物的军队开始了突击。
不死族作为前锋,奥克和奥加紧随其后。

从这里开始,我不打算积极地出手。
目的是为了让魔物们杀死人类,发泄心中的怨气,让他们对下一场战斗充满信心。
如果我使用魔术,虽然瞬间就能做个了断,但那是不行的。
现在的魔王军需要的是一场能喝得酩酊大醉的、心情舒畅的胜利。
胜利能带来比一千种激励更显着的效果。

领头的的不死族刚沉入运河,就被船舶团团围住,诱发了翻船。
随后掉进水中的士兵被不死族咬死。
想办法避免了翻船的人,或者想渡过崩溃的石桥的人,被后续的魔物强行惨杀。
士兵们拼命尝试反击,但为时已晚。
即使每一个人都在坚持，也不是能好转的状况。
魔王军以浮在运河上的不死族为踏板前进。

从个人战斗力来看这边处于优势。
在对方因为突然接敌而动摇的情况下,用不死族填满运河,不断地冲击阵形的话是不会输的。
对面的远距离攻击,我用魔术不留痕迹地弹开。
单方面的蹂躏在那里完成了。

「啊,真是美妙的景象啊。我都想喝最高级的葡萄酒了。」

露出会让人心荡神驰的表情的露西安娜,一只手拿着酒瓶喃喃着说道。
她一把里面的东西倒在玻璃杯里,喉咙就响了起来,津津有味的吞下。

「…… 你带过来了吗」

「这是难得的远征吧。你不想带着愉快的心情注视着你的部下吗?」

「认真一点」

「我一直都很认真。你看。」

露西安娜指着自己的脸颊。
那里充满着妖艳的笑容。

「葡萄酒程度的话魅魔才不会醉。现在的我只是沉醉在这最高的状况中。」

露西安娜放下酒瓶远视。
她用平静的声音说。

「这是我十年来无数次梦见的情景。让我回想起了过去。」

「那是侍奉前代魔王的时候吗?」

「嗯,是啊。那时候真的很开心…… 当时多怀特君也很可爱。」

露西安娜略带戏谑的说。
好像是在调戏我。

「…… 不要用这个名字叫我。」

「哎呀,你是说已经遗弃了人类的名字吗?现在只是魔王大人的意思?」

「这是那么重要的事情吗?」

当我提出疑问时,露西安娜突然变得严肃起来。
她用略带生气的语气说。

「很重要。你是个人。这不是魔王的概念。」
（译话：这里的「个人」只是个人的意思，不是表示人类，反义词是团体）

「个人……」

「魔王大人,你有没有误以为自己是为了某种目的得装置?」

露西安娜耸耸肩,深深地叹了口气。
虽然不太明白,但好像被指责了。

「没关系吧。这是达成目的的最优解。」

「完全不行。」

露西安娜的手从左右两边夹住我的脸颊固定住。
被牢牢抓住,脖子变得很难移动。

「放开」

「那,你会发誓要珍惜自己吗」

「现在不是做这种事的时候。如果不集中精力战斗的话 --」

「哼嗯。即使看到那个景象,也还能说这样的话吗?」

露西安娜转动我的脖子。

食尸鬼和骷髅颠覆船舶,每当这时士兵们都会发出悲鸣,然后被水淹没。
成为新食尸鬼的原士兵爬上了对岸。
混杂在负责搅乱的不死族中,魔物们也展开着勐攻。
小国的阵型完全崩溃,逃跑的士兵也随处可见。

「压倒性的胜利就是压倒性的胜利。魔王大人没什么可担心的。那么,你能回答我的问题吗?」

「………」

「你能好好的珍惜自己吗?」

露西安娜以认真地样子追问。
如果我不点头的话,一定不会放手的吧。
也不能用拙劣的话来混过去。
她想看清我这个人。

经过长时间的沉默,我说出了答案。

「—我知道了。我会努力的。」

「嗯嗯,现在这样就可以了。话我也已经说过了,也要转告给那个好管闲事的骨头哦。」

露西安娜满意地释放了我。
然后拿起酒瓶喝干了里面的东西,她突然冒出一句。

「…… 呐。」

「什么?」

「如果有烦恼的话,请不要客气地告诉我。比如和骨头很难商量的事情之类的……」

露西安娜小声地说。
以她来说这是很少见的。
脸颊上泛着红晕。
可能是因为喝了葡萄酒,或者是别的因素。
我觉得谈论那个是不合适的,所以我决定做出无可非议的答复。

「…… 到时候就拜托你了。」

「交给我吧!还有,如果想念人的肌肤的话,我会给你温暖的」

露西安娜气势汹汹地起飞后,加入了展开快速进攻的魔王军。
由于来自上空的魔术的混乱射击,她给小国军队带来了致命的损伤。
目击了那个身姿的魔王军,反而大声喝彩起来。

被留下的我发着牢骚。

「到底是怎么回事……」

结果,露西安娜的目的到底是什么?
是想以她的方式激励我吗?
我知道她也许是出于好意,但怎么也无法释怀。

-- 唯一可以肯定的是,我受到了部下的恩惠这一点。
=================================
译者的话：露西安娜的这句话其中「个人」就只是「个人」。不是表示人类。
「重要よ。アナタは个人。魔王という概念じゃないんだから」

「个人……」

「魔王サマったら、自分のことを目的のための装置か何かと勘违いしてない？」 

10话 贤者破坏首都
[第一章 10话 贤者破坏首都] by 随缘

在运河首战告捷后，魔王军继续入侵。
越过国境,终于踏入了小国的领土。
他们以竭尽暴虐的方式突破了各处设置的防卫网和街道。

因为把战死者变成了不死族同伴,军队的规模爆炸性地膨胀了。
小国军在压倒性的数量差距面前被单方面屠杀。
虽然他们偶尔也尝试过用圣魔术反击,但这样能造成的损害微乎其微。

这里除了不死族之外还有魔物。
对他们来说圣魔术的效果很薄弱。
尝到屡战屡胜滋味的魔物们,利用自己的力量蹂躏了士兵。
他们以破竹之势瞄准了小国的首都。

另一方面,我坐在用骨头做的马车里。
它是由数百个骨架组装在一起组成的。
马车由一匹食尸鬼马拉着,在魔王军的尾部缓缓前进。

这些都是应用了不死族控制的技能。
在尝试各种权能力量的过程中做到了。
虽然走路也很好,但是露西安娜说这样子更像是魔王。

确实骨头的马车很显眼。
为了今后,大张旗鼓地宣扬我的存在也是很重要的。
经过这样的交流,我决定采用了这种移动方式。

「太过顺利了，好无聊呀。就没有有干劲的人吗」

坐在旁边的露西安娜无聊地吐了口气。
起初，她也参加了战斗,但在中途就厌倦了,所以现在就变成了这种状态。
她的心情是可以理解的。

小国以自己的方式采取了对策。
但是,这边的军队实力太强了。
他们虽然好像是打算攻打陷落的王都,但以他们的兵力实在不认为这是可能做到的事情。

果然是被他国唆使或是被迫入侵的吧。
这一点一定要查清楚。
如果去王城的话,应该能找到作为证据的文件。
一定要让那个策划了不必要阴谋的国家受到相应的惩罚。

但是,不会灭亡他们。
只会用适度的损害让他们陷入困境,促使各国相互合作。

「我们应该尽全力去瓦解小国。没有发生不测的事态是理想的情况。」

对我的话,露西安娜显得很不满。
她两腿「不啦不啦」的摇晃着。

「唉,真无聊。虽说只是个小国,但怎么说也是一个国家呀,不是应该有一些很强的人吗?」

我摇了摇头否定了露西安娜的话。

「有能力的人是有的,但能管理一支军队的人就很少了。那才是……」

「如果不是以前的勇者和贤者的话是不行的。你是想这么说吗?」

「………」

我不由自主地沉默了。
想不出可以回答的话。

虽然有一点失言,但大体上露西安娜说的是对的。
能与魔族军队对抗的人屈指可数。
虽说我在王国内部进行了多次战斗,但还没有见过这样的人。
即使是我还是人类的时候也只有区区几个人。
就算经过了十年的岁月,英雄也不是那么容易就能诞生的。

「总之,我们就这样继续进攻占领小国。认真地完成吧。」

「明白。我是想做就能做好的女人,不用担心。」

露西安娜做了一个握起拳头的动作。
虽然她看起来像是在开玩笑,但原四天王的实力依然健在。
她不仅可以行使各种各样的魔术,而且在战斗中也不会失去冷静,是能够做出正确行动的逸材。
她能与部下一起在没有魔王的情况下生存了十年的手腕不容小瞧。

之后,经过大约半天的移动,可以看到远处城市的外壁了。
是小国的首都。
一路上并没有对方的军队。
也没有隐藏起来的气息。

他们似乎打算利用外壁进行守城战。
担心拦截不利而使自军的战斗力下降,所以把首都定为了决战的场所。

(虽然想法很好,但还是太天真了)

以我的魔术,一击就可以粉碎外壁进行入侵吧。
即使展开了防御魔术也能轻易穿透。
小国现在似乎陷入进退两难的境地了。

察觉到这点的我向露西安娜打招呼。

「我去把途中的经过跟格罗姆联络一下。马上回来。」

「好好,路上小心。」

露西安娜说出送行的话。
我集中意识。

随着一瞬间的浮游感,映入视野的景色发生了变化。
我站在整齐有序的房间里。

这里是王都的城堡里面。
我把意识转移到一只支配的不死族里面。
由于训练的结果,即使身体不被破坏,也能进行转移了。
无论距离远近,在支配下的不死族之间, 都是可以进行转移的。
与转移魔术相比,消耗极小是优点。
为了能顺利使用,最近都在秘密练习。

「…… 哼嗯」

我转移的是食尸鬼的身体。
确认身体状况后,血肉开始因瘴气蒸发。
露出来的骨头变黑,一转眼就变成了往常的样子。

以前尝试的时候也发生了同样的现象。
无论是什么样的不死族,都会强制性地变成黑色的骨架。

我的存在是以这个姿态固定的吗?
现状,并没有什么大不了的,但还是有点在意。
也许可以通过练习调整它在其他外观上固定。

我用转移魔术向谒见之间移动了。
在那里感知到了格罗姆的气息。

「哼, 哼, 哼。」

能听到舒畅的鼻歌。
格罗姆正弯着腰做着什么工作。
我从他背后窥视,看到他正在热情地打磨着王座。
从哼唱的语气来看心情很好。大概是相当兴奋吧,好像没有注意到我的样子。

「格罗姆」

「啊,什么!?」

一打招唿,格罗姆的肩膀就跳了起来。
他转过身来,对我采取了立正不动的姿势。
这是一个一百分的反射动作。

格罗姆很明显惊慌的向我搭话。

「这,这不是魔王大人吗!为什么会在这里?」

「我只是来联络途中经过的」

「啊,那真是无上的至福。那么,是怎样的情况呢?」

我不提打磨王座的事情,传达了这次的战斗。
话虽如此,要谈的事项很少。
魔王军不断蹂躏,冲向小国领内,很快就要到达首都了。

听到这话的格罗姆拍了拍胸口。

「哼嗯哼嗯,这是理所当然的结果。因为人类是不可能与魔王的军队抗衡的。我也预料到了会变成这样。」

「大概明天就会回来。拜托你继续守卫王都了。」

「嗯,交给我吧。回来的时候就举杯庆祝吧!」

看着看起来很高兴的格罗姆,我再次集中意识。
然后意识又回到了在骨头马车上待机的身体里

◆

我站在空中。
是可以一览小国首都的位置。

由于我破坏了正门,魔王军没有受到阻碍就侵入了城市内。
目前，战斗已经接近尾声,已经有过半的士兵变成了不死族。
即使我什么都不做,胜负也已经决定了。

「魔王大人」

当我在一旁旁观着眼下的惨剧时,露西安娜飞了过来。
她在我身边翻跟头后站住。

「战况如何?」

「魔王军已经控制了首都的大部分地区。但是有一个问题……」

露西安娜挠了挠脸颊苦笑着。
以她来说，这是一种不对劲的发言方式。
总有一种不好的预感。

「发生了什么?」

「在监狱里被囚犯抵抗,不死族接连被打倒。我想这是我们唯一需要增援的地方。」

这是一个意想不到的报告。
没想到竟然会发生需要增援的损害。
更何况是监狱里的犯人。
原以为至少会有一次苦战的场面,但我认为那是防守最严密的城堡。

「好像聚集了些血气方刚的人呀。那么对手的规模呢?」

当我问起时,露西安娜踌躇着没有回答。
好像有什么很难说的事。
过了一会,她小声（ぼそり：窃窃私语，喃喃）的说。

「…… 一个人」

「什么」

「只有一个囚犯,以魔王军为对手进行着势均力敌的战斗。恐怕是能与英雄匹敌的实力者。」 

11话 贤者与囚犯相遇
[第一章 11话 贤者与囚犯相遇] by 随缘

「能与英雄匹敌的囚犯……」

我沉思着露西安娜的话。
虽然到刚才为止都忘了,但我知道一个对应的人物。

当我回顾生前的记忆时,露西安娜窥视着我的脸。

「难道你有是谁的线索吗?」

「因为是十年前的事了,我不能确定。总之先去看看吧。」

「是啊。不快点去增援的话会被突破的。」

我和露西安娜飞行前往监狱。
因为是一条直线所以用不了多少时间。

经过了一段时间的移动。
我们来到了首都边缘的监狱。
它是以黑色为主色调的粗犷建筑物，因为破损早已失去了功能的结界张开着。
周围的铁丝网已经倒下，不死族在到处徘徊。

「就是这里吗」

「除了事件的囚犯以外,几乎都镇压完成了。」

我们降落到场地内,从损坏的入口进入监狱。
里面也充满了不死族,穿着像囚犯和看守模样的服装的个体占多半数。
他们处于等待命令的状态。
它们无精打采地在室内徘徊,漫无目的的走动着。
我在露西安娜的带领下向监狱内部移动。

「就在前面」

几乎是同一时间,我听到了喧嚣的声音。
穿过拐角,那里有一个没有隔断的广阔空间。
看着散落一地的餐具和料理,这里好像是食堂。

「奥拉!」

响起一个充满威势的声音。
一个男人抡起长桌打散了不死者。
他穿着一身邹邹巴巴的囚服，头发是大麦色的蓬发。
胡子也很不修边幅,让人很难看出他的模样。
只是,他浮现出的那狰狞的笑容,即使从我的位置也能清晰的看到。

这片区域到处都散布着因损坏而陷入功能失调的不死族。
粗略地数数肯定超过一百吧。
这个男人就是打倒了这么多。

我从稍微远一点的地方观察这个男人。

「就是那个男人吗……」

「损害情况比刚才更严重了。真的,到底发生了什么事」

露西安娜有些惊讶。
看到这种光景,也能理解这种心情。

「话说回来,那个囚犯是你的熟人吗?」

「还不至于说是熟人。没想到还被关在监狱里。」

对于我模棱两可的回答,露西安娜脸上越来越露出为难的表情。
她挽着胳膊呻吟。

「多怀特君的熟人,和英雄匹敌的实力者……?如果有这样的人的话,我想魔王军应该是已经掌握了的……」

「不知道也不是没有道理的。那个男人在和魔王军的战斗激化之前就被监禁了。」

「他做了什么?」

「他过于自由奔放的性格害得他无法遵守纪律,不仅如此,还一点都不在乎的地犯下了罪行。简单来说就是一个鲁莽的人。」

虽然没有直接见过此人,但他的劣迹到是听过不少。
他原本是一个没落的佣兵,小国作为士兵雇佣了他。

他的实力不言而喻,一度被列为讨伐魔王的候选人。
如果那个男人之后没有被监禁的话,会和我们一起踏上讨伐魔王的旅途吧。
考虑到最后在死者之谷被处刑,我很高兴当时没有成为伙伴。

这样的人能担任囚犯,我认为是由于他有自己的坚持。
听说他有时在奇怪的地方很有礼貌。
也许,他对囚犯的生活产生了兴趣,可能实际上很喜欢这种生活。

也可能只是一时兴起。
我得到的一些消息是,这个人是一个很情绪化的人。
不管怎样,要收容像他这样的男人都是很困难的。
小国也经常感到胆怯吧。
也会担心他一时兴起打算越狱。

「我想他没有被处死的原因大概是舍不得其实力吧。没想到十年后还是一名囚犯」

「这和把你推到死者之谷的王国大不相同呀。」

「…… 的确是。」

在我们说话的时候,那个男人也破坏了数量庞大的不死族。
他充分运用那张沾满血迹的长桌,在室内自由自在的四处走动。
不死族的残骸可以通过重组再利用,所以没关系,但是放置时间过长也是很危险的。

正想着要迈出一步的时候,男人转过身来朝这边看。

「嘿,那里的黑色骨架,!对,就是你!」

男人发出响亮的声音。
很明显是在指我。
我和露西安娜面面相觑。
她耸了耸肩,摇了摇头。
好像是没辙了。

我让手下的不死族向左右两侧分开,沿着道路向那个男人前进。
男子放下半坏的长桌,用轻松的语气和我搭话。

「你就是这里的不死族的头目吧?我有话跟你说。」

「什么」

「我已经厌倦了做这些杂鱼的对手。来陪我打一场一对一的战斗吧。」

男人用让人联想到野兽的笑容提议。
不是开玩笑的气氛。
看来对方是认真的。

我停下脚步,在稍微保持距离的状态下回答。

「你说一对一的战斗。我可没时间陪你 --」

「哈哈」

仿佛要打断我的话,男人动了起来。
他在地板上像爬行一样低头冲刺。
一瞬间就到了我的面前,用如同收割般的动作踢出了一脚。
我马上用最快的速度将上半身偏离他的攻击范围。

「唔」

下颚受到了强烈的冲击,让骨头的碎片纷飞。
这一脚只是掠过而已骨头就被打碎了。
如果是人类的时候,大脑会被震的无法动弹,但现在的我是只有骨头的不死者。
这种程度的伤害并不大。

「真是脆弱啊!让我更加的开心吧。」

挑衅我的人以犀利的轨迹挥出拳头。
我正准备启动防御魔术。
男人的拳头就嵌入防御魔术中,使之变形,并且产生了龟裂直至粉碎。

但是,虽然只有一点点,攻击速度有所减缓。
在那个间隙我急忙跳开拉开了距离。

(…… 真是不可思议的破坏力啊)

我真心地佩服着。
男人没有使用任何魔术的迹象。
仅仅是单纯的格斗攻击,就贯穿了我的防御。
虽有手下留情,但应该不是那么简单就能破坏的。
不过既然在眼前实际发生了,那么就不得不承认。

无论如何,近身战都对我形势不利。
我在死者之谷学习了各种各样的战斗技能,其中虽然也有擅长近距离攻击的,但要和眼前的男人打交道,力量还是显得有些不足。
在我拥有的战斗技能之中唯有一种，如果是那个人的剑术的话应该是可以与其对抗的。但我没有必要特意在对方擅长的领域战斗。

生前的我是个贤者。
擅长从远距离攻击对方的弱点。
作为不死者的能力也是面向魔术型的。

我控制着周围的不死族,一齐向男人扑过去。
和刚才为止的半自动攻击不同,我下达了明确的命令。
要做出连携的动作，每一段对应的动作都很难处理。

「哦?」

男人惊讶的瞪圆了眼睛。
他迅速地抓起长桌,用全身的力气将长桌抡了起来。
伴随着一声巨响,不死族四散而去。
不死族的攻击无法触及他。
男人只用了一击就成功渡过了这次的攻击。

(这种做法也不行吗)

不过,在战斗中一击的时间是致命的。
我双手并拢伸出,从那里放出了特大的火球。
烧焦地板的火球,在吞噬男人的轨道上前进。

看不到回避伤害的男人的身影。
火球就这样直接撞在了室内的墙壁上,引起了大爆炸。
墙壁和地板出现了巨大的凹陷,朦胧的白烟在空中飞舞。

「………」

我没有放松警惕地盯着爆炸地点。
过了一会儿,一个人影从白烟中走了出来。

「好疼啊。差点就变成烤肉了。」

男人一边擦拭着破损的囚服上的泥土一边嘟囔着。
出血很少,仔细一看,只有手掌被烫伤了。
虽然难以置信,大概是徒手阻止了那个火球吧。
这可是连实施了防御魔术的城墙也能轻易粉碎的威力,真亏他能做到。

我正在观察着男人的样子,露西安娜跑了过来。

「魔王大人,你没事吧?」

「啊,没问题」

把试图触摸破损的颌骨的露西安娜制止住。
损伤切换身体就能解决。
即使被弄成微尘也无所谓。

另一方面,露西安娜则是毛骨悚然地瞥了男人一眼。

「他到底是什么人？这已经不是说可以匹敌英雄的程度了。已经超越了一般的英雄。难以置信……」

难怪她会好奇。
我一边准备下一个魔术,一边回答了她的疑问。

「亨利 · 布莱金。常胜不败的战士,传说中最接近 「魔王杀手」 的男人。」 

12话 贤者向囚犯提出交涉
[第一章 12话贤者向囚犯提出交涉] by 随缘

「那个男人是「魔王杀手」啊……」

露西安娜用一副无法形容的表情瞥了一眼亨利。
有一种复杂的心情在里面。
站在原四天王干部的立场上,也许她会有一些想法。

「你能接受吗?」

「勉勉强强吧」

露西安娜点了点头。
目睹了一连串战斗的她,似乎不得不承认这一点。

毫不夸张地说,亨利 · 布莱金是小国的最终兵器。
他最强大的武器是他天生的肉体和战斗直觉。
他没有特殊能力,也不能使用魔术。
但是这些都没有关系,亨利为他拥有的非凡的实力而自豪。

他的作战策略其实非常的简单。
他以超乎寻常的毅力接受敌人的攻击,并用锻炼到极限的怪力将其制伏。
即使是突然袭击,也能凭借直觉来应对。
他是一个看似有弱点但其实没有弱点的男人。

情绪化，粗暴的亨利曾有一段时间很喜欢做违背纪律的事情。
从人格上来看他绝对是一个危险人物。
甚至可以评价为是反社会的。

但是,曾经的王国在讨伐魔王的时候想要请求协助也是可以理解的。
如果亨利加入讨伐魔王的队伍的话,战况应该会更加有利。
当时听到他被监禁的消息时,我感到很惊讶。
即使到现在也像这样还残留着能让人想起来的印象。

「退到一边去。对面好像等不及了。」

亨利表现出了想要接近的举动,我用风把露西安娜推开。
露西安娜在突然的强风中一边转身一边飞行。

「哇哇哇」

在露西安娜离开视野的同时,我射出了风刃。
是提高了切断力的三连射。
即使是金属,以它的威力也可以毫无难度的将其切割成两半。

「哦斗」

对于不可见的攻击,亨利如同理所当然一样冲了过去。
他动作灵活的躲开了风刃。
是察觉到空气中的轻微震动吗?
真是令人吃惊的精密的感觉。

「哈哈哈,想要杀我的话你的人还不够多啊!」

亨利笑着缩短了距离,直接向我踢出一记跳跃踢。
我弯下腰试图回避它。
紧接着,腿以暴风般的势头通过了。

「……」

头顶部回荡着一阵阵毁灭的声音。
好像被脚尖掠过了一下。
有头骨被削掉的感觉。
然而,这还不足以使这个身体陷入无法行动的境地。
也就是说,不是什么大的损伤。

我用魔力强化了自己的双手,将手指并列做成刺形。
一边劈开地板一边以最短的距离插了进去。

「哦!」

亨利发出了高兴的声音,抓住我的手腕阻止了我。
真是惊人的反应速度。
就好像知道我要做什么一样做出了相应的处理。
亨利利用这边的力量把我甩了出去。

(用通常的魔术没办法解决吗……)

我在空中形成了一个力场,然后通过踢它造成反弹。
一边接近亨利,一边连射出了混有瘴气的黑色火球。
他双臂交叉挡住火球,趁着空隙后退。
袖子瞬间就被烧了,但手臂上没有大的伤势。
看来现在的火球威力不够。

「…… 真是的,空气不好啊。是不是有点太浑浊了?」

亨利一边咳嗽一边抱怨。
他不喜欢周围漂浮的瘴气。
但是,他并没有任何不死化的迹象。
只是有点郁闷。

如果是常人的话,他们现在早就变成食尸鬼了。
并不是我的权能没有正常发挥作用。
恐怕是他肉体的生命力阻碍了侵蚀吧。
本来期待着随着时间的推移会受到瘴气的污染,真是麻烦的体质。
规格外的都不像人类了。

「………」

我保持冷静观察着亨利。

如果我动真格的话可以杀了他。
利用接近无穷尽的魔力,连续使用改变地形的大规模魔术就可以了。
如果以消灭整个首都的气势进行攻击的话,就算是亨利也不可能平安无事。
对现在的我来说那是可能的。

本来,亨利就没有可以杀害我的手段。
不管他的物理攻击有多厉害,他也不能消灭我。
即使这具身体被破坏了,也只是以不死族部下的身体复苏而已。
如果我把这场战斗长期进行下去,我必然会赢。

但是,我对这个叫亨利的人开始产生了兴趣。
在这里杀了他肯定是可惜了人才。
幸运的是,他是一个极端情绪化的人。
基本上,他是接近恶党的性格,所以我预感到可以根据谈判让他加入魔王军。

这样想的我,决定在他摆好架势前提出一个建议。

「亨利 · 布莱金。要不要和我打个赌。」

「…… 你说什么?」

亨利放开他的架势,摆出了一副怀疑的态度。
果然出乎他的预料。
至少他似乎对这个有点兴趣。
看到满是空隙的我却不攻击这点,还是挺不错的反应。
他摆出一副暂时听我说说的姿势。

「我要给这场一对一战斗的胜利者加上奖品。如果我赢了,我想让你加入魔王军。如果我输了,我会在可能的范围内实现你的愿望。」

「等,等等,魔王大人!?」

这次轮到露西安娜吃惊了。
她想跑到我的面前,所以我就用视线制止了她。
这是重要的场面。
我理解你的心情,但被打扰的话就麻烦了。

露西安娜带着老实（神妙：老实,神奇,不可思议）的表情点头,回到了静观的立场。
好像暂且先相信了我。
如果判断真的很危险,以她的话,即使是强迫也会强行停止谈话吧。

另一方面,亨利陷入了沉思。
他正在认真考虑我的建议。
烦恼了一会儿后,他露出了凶狠的笑容。

「-- 我战胜你的时候,就把魔王军给我吧。毕竟现在我的囚犯生活已经结束了,正想着下一步该怎么做呢。与世界打仗看起来还挺有意思的。」

「………」

亨利的话让我僵硬了。
这是没有设想过的答案。
虽然知道他是反社会,情绪化的,但没想到竟然能到这种程度。

压抑着自己的愤怒,刻意用不冷不热的语气告诉亨利。

「……魔王这个角色,可不是有半生不熟的觉悟就能做到的。我不认为你能胜任这个职务。」

「你有那个觉悟吗?」

「当然。」

我立即回答。
在死者之谷的谷底,我就决定背负起这一切。
没有人可以代替我。
我很确定这可不是一个可以轻率开始的角色。

「………」

亨利一动不动地凝视着我。
到底在想什么呢?
目前还不清楚。
他一直持续着严肃的表情,这对于情绪化的他来说是很少见的。

「到底要不要赌。让我听听你的回答。」

「嗯……」

我一催促,亨利就挽着胳膊进一步的思考。
在双眸中,我看见了与刚才不同的感情色彩。
是与敌意或战意完全不同的什么。
倒不如说这是一种感觉很熟悉的东西。

在想明白其真实面目之前,亨利说出了答案。

「当然要赌。这么愉快的展开可不能错过。赶快决定胜负吧。」

亨利高兴地说道,并笑着举起了自己的拳头。
然后,向这边冲了过来。 

13话 贤者得到新部下
[第一章 13话 贤者得到新部下] by 随缘

我控制着室内的不死族,让他们冲向亨利。
相对的,亨利则是将长桌勐扔出去,确保了前进的道路。
好像是打算强行逼近。
他一边躲避着从左右逼近的不死族,一边以凶勐的动作接近我。

(真是乱来呀。但是,这种行动是在预想之内的)

我将魔力压缩、凝固在手掌中然后释放出来。
这是一种没有伴随术式的原始冲击波。
将它连带着不死族一起向亨利射击。

「哇…… 啊!?」

受到冲击波的亨利叉开双脚拼命忍耐。
他把一只手的手指嵌入地板以免被吹跑。
与风刃等不同,这次是广区域的范围攻击。
既然无法回避,他也只能选择防御了。

「真是的,使用了相当麻烦的攻击方式呀……」

恶语连篇的亨利几乎毫发无损。
现在的冲击波还远没有到能给他致命伤的地步。
不过这样其实也没有关系。
我一点也不认为只凭这次的冲击波就能打倒他。

看着亨利想要移动,我再次使用了冲击波。
他再次防御。
果然没有造成值得提出来的伤害。

就像要把冲击波叠起来一样我射出了第三发。
亨利承受不住跪在了地上。
面对接连不断的冲击波,就算是他也表现出了胆怯。

我没有做出停止攻击的举动,不断地放出冲击波。
不露出空隙一次接一次地射击。

不仅是亨利,他的周边也受到了牵连。
部下的不死族变得支离破碎的在空中飞舞。
排列的长桌在旋转中与墙壁相撞。
不知不觉露西安娜的身影消失了。
大概是退避到安全的地方了吧。

「哈哈…… 真是一个荒唐的家伙呀。」
（はっは……ふざけた野郎だぜ、まったく）

嘟囔着的亨利半蹲着忍耐冲击。
他咬紧牙关,一步步的向我靠近。
偶尔冲击波会将他击退,但他绝不会被吹跑。
不让身体浮起来,踏实地缩短着我们之间的距离。

真是不得了的执念。
他的姿态是如此的强烈主张着他贪婪的渴求着胜利。
我就承认你的那份强大吧。
生前的我可能不是他的对手。

但是,现在的我是真正的怪物。
是超越一切的新时代的魔王。
即使是达到英雄程度的人,和我之间也存在着无法填补的差距。

我将注入冲击波的魔力增加了十倍。
施加了比以往更强的压缩力,向动作迟钝的亨利释放。

「……啊」

由于爆炸性的反作用力,我的双臂被粉碎了。
被弹到的手腕率先消失了。
感觉到了连骨头的身体都能明白的麻痹感。

这样放出的冲击波,一瞬间就到达了亨利的面前。
他就像被撞飞了一样姿势崩溃了,用手指插进地板里忍耐。
但冲击波却无情的掀起了地板,把他吹飞了。

向后方飞行的亨利勐撞上了墙壁。
以那里为中心出现了一道道裂缝。
陷入墙壁的亨利发出了呻吟。

「喂喂,假的吧?」

「很遗憾,这是真的」

我向那里射击出同样威力的冲击波。
由于反作用,这次从肘部开始爆裂了。
亨利进一步陷入了墙壁。

我加大了输出,发射了追加的一发。
我的肩膀终于被弹得灰飞烟灭。
伴随着轰鸣声发出的冲击波,终于使食堂的墙壁倒塌了。
当然,亨利也被牵连了进去。

(手臂没有了,但是问题不大)

我发动了小型的结界魔术,连接到肩口形成筒状。
把它当做炮身,一边瞄准一边放出冲击波。
结界魔术破裂消失了。
马上重新制作相同形状的结界,然后进行再发射。
一边反复进行炮型结界的破坏和再生,一边连续的放出着冲击波。

冲击波贯穿了食堂的墙壁,也开始破坏其深处的空间。
用魔术感知到了亨利的位置。
得知了他无法动弹,漂亮地后退着。
所有的冲击波都直接击中了。
令人惊讶的是,亨利虽然受到了如此多的直击,但并没有死。
是远超人类的坚固度。

话虽如此,但这并不代表他还有胜利的希望。
在这种情况下亨利想要反击是不可能的。
如果不缩短距离的话就不能运用格斗攻击,即使扔什么东西也会被冲击波击落。
我的优势接近不可动摇。

在这之后,我也单方面地将冲击波打进去。
因为知道对方不会轻易死去,所以几乎没有顾虑地不断攻击。
每次开炮时监狱都会被破坏,墙壁上会形成直线状的孔。
最后终于打破了最后一面墙,连到了室外。

没有双臂的我,通过目视转移到了与室外的交界处。
我四处张望着,寻找着向外飞出的他的身影。

亨利倒在草地上。
身体上堆满了瓦砾。
他慢慢吞吞的移开了瓦砾堆,泰然自若的爬了起来。

擦去全身附着的灰尘的亨利步履蹒跚。
他在快要倒下的时候停住了。
这时,一缕血从额头上流了下来。

「………」

亨利用手指擦拭了一下，一直凝视着它。
过了一会儿笑了出来。
真是一副很快乐的表情。
好像在说出血是很开心的事似的。
看起来好像对很少发生的事情很高兴。

(…… 实在无法理解)

我不理会亨利的奇行,张开了下巴。
从那里跳出来的是一条银色的蛇。
是具有神经麻痹毒的魔术生物。
蛇在地上「嘶嘶」的爬行,试图咬住亨利的脚。

「哦斗,真危险啊。」

亨利躲开它,踩碎了蛇。
吐血的蛇的身影摇晃着发生了变化,变成了同样颜色的锁链缠绕在亨利的脚上。
瞬间就把他的腿固定住了。

「喂,骗人的吧?」

我一边瞥向惊讶的亨利,一边向地面送去魔力和瘴气。
无数枯萎的树根破土而出, 向亨利展开了袭击。
他马上用拳头粉碎了几根,但还是来不及全部粉碎,逐渐被拘留了。
终于变成了伏着不动的状态。

「这是禁咒的多重使用吧。到底是无法摆脱啊。」

「哈哈哈,是不是有点太荒唐了?很难笑出来呀。」

我向苦笑的亨利走去。
在谈话中,他用指尖把树根切成了细丝,因此数倍数量的树根从地面上长出。
不用多说,想要脱离拘束是不可能的。
变成了连抵抗都称不上的挣扎。
对于能徒手破坏作为高级魔术的禁咒这一点,现在就当作看不见吧。

(这样就结束了)

俯视着动弹不得的亨利做出判断。

如果不考虑对周围的影响,做到像这样的事也是可能的。
亨利是一骑当千的战士。
但是,终究只是不能使用魔术的人。
压倒性的身体能力和出色的战斗直觉,用它们无法应对的技巧不断攻击就行了。

不过,这只在理论上是可能的,实际上是接近不可能的手法。
首先,连发亨利都无法应对的攻击是很困难的。
大部分的术都很容易被回避,或者被格斗攻击破坏。
即使成功困住了他,只要有一点空隙就无法避免的会受到严重的反击。
如果没有像我这样超常的魔力量和无吟唱禁咒的技能的话,是不成立的方法。

我用魔力生成半透明的长矛,把锐利的锋芒贴在亨利的脖子上。
就这样问他。

「赌局是我赢了,可以吗?」

「…… 当然。这可敌不过呀。我投降了。」

亨利无力地苦笑着。
之前的战意已经消失殆尽,一脸清爽的表情。
好像有着能很快切换状态的性格。

我解除了拘束他的禁咒。
获得自由的亨利突然站了起来。
看起来还留有余力。
总感觉投降得速度很快,是有什么想法吗?

虽然有点在意,但是问那个问题是不合适的吧。
也有单纯只是反复无常的可能性。
也许是厌倦了战斗,想投降了。
无论他是怎么想而得出的这样的结论,毫无疑问这场战斗都是我的胜利。

消去了魔力之枪,我再次向亨利宣告。

「亨利 · 布莱金。从今以后,你就成为了我的部下。没有异议吧。」

「啊,没问题!以后请多关照了,大将。」

他用亲切的语气回应。
那个时候,不知道为什么会拍我的背。
多亏如此,我的骨头才会嘎吱嘎吱的响,到底有没有注意到呢?
由于是战斗结束后的原因,没能调整好力量。

「说实话,能加入魔王军我感到很荣幸。正好厌倦了监狱生活,打算在年内越狱。时机正好。」

在损坏我的嵴椎的同时,亨利轻松地说道。
从内容来看,好像和传言一样是个情绪化的人。
我不禁感叹,这样的男人竟然能被收容十年之久。

「老实说,我也没有什么野心。如果说要夺取魔王的话,说不定你会变得很有干劲才这样说的。我不仅对成为部下没有什么抵触情绪,而且觉得成为你的部下也挺好的。」

「也就是说,你只是想和有干劲的我战斗而已吗?」

「没想到会生气到那种程度。以我的本心来说,我并没有背叛和夺取的打算。我只是个战斗狂。你就放心地把我送到战场上吧。」

亨利毫不犹豫地说。
好像不是在找借口,而是真的抱着这样的想法行动的。
箍已经完全的脱落了。
嘛,这不是为了作为人类的对手而成为魔王的我可以批判的。
因为他只是按照他的价值观行动而已。

「…… 是吗」

心中压抑着各种各样的感情,我仅仅只是随声附和着。 

14话 贤者放出黑箭
[第一章 14话 贤者放出黑箭] by 随缘

转载自空想论坛 翻译：随缘烤肉man
首发链接：www.kongxiang.bucunzai.com
=================================
我让亨利成为我的部下后,从半毁的监狱里移动了。
下一个目的地是首都内的王城。
这是亨利的希望,好像是城内有什么想要拿回来的东西。
因为没有需要特意驳回的理由,所以就变成了和我同行一起去。

途中,放弃了损坏的现在的身体,切换到完好的不死族的身体里。
在与亨利的战斗中受到的损伤很大。
双臂完全消失,嵴椎也破裂了。
那样的话会感到各种不方便。

看着能自由自在地改变身体的我,亨利也很平静。
他这样子说道: 「事到如今,我不会再为这种事情感到惊讶。」
在和我的一对一对决中输掉好像给了他很大的冲击。
对亨利来说是一次新鲜的经历吧。

我带着亨利用转移魔术移动。
我知道城内已经被成群的不死者占领了。
除了亨利,小国国内似乎就没有什么实力者了。

这是很正常的结果。
亨利只是因为他是规格外而已。
不死的军队如果那么容易就能崩溃是很让人无法接受的。

我们飞向城内的大厅。
在铺有红色地毯的室内,满身伤痕的食尸鬼徘徊着。
有穿着铠甲的士兵、有穿着高级衣服的贵族、也有像佣人一样的人。
每个人都平等的成了不死族。

「好厉害。真的不会袭击你欸。」

亨利戳了戳附近的不死族,探着头窥视着他们的脸叹服道。
即使已经听我说过是安全的,我还是想对能做到那种事的粗暴的神经表示敬意。
好奇心似乎超过了各种各样的顾虑。

「话说回来,你想取回的东西放在哪里?」

「大概是宝物库吧。在这座城堡的最上层。是我爱用的武器。在监禁时被没收了,但应该还在。毕竟那可不是那么简单就会放手的东西。」

亨利说得有点得意。
听到那个的我,同时想起了一件事。

亨利被列为勇者候选人的时候,我通过资料知道了他的战斗方式。
根据在那里得到的情报,确实武器是必须的。
也就是说,现在的亨利还没有完全发挥出他的战斗能力。
就是所谓的不完整,真是令人吃惊。

走在通往宝物库的台阶上,熟悉的气息逐渐接近。
突然的,露西安娜露出脸来。

「呀吼--,魔王大人。您果然平安无事啊。」

「当然了。我可不能在这里就被消灭。」

在她的背后有着几个人。
还没有不死化。
他们有一双没有焦点的独特眼睛,。
表情也松弛着,看起来正处于某种异常状态。

注意到我的视线的露西安娜马上插话说明。

「这些孩子是小国的首脑。已经把灵魂的髓都给魅惑住了。他们已经变成绝对不会违抗的傀儡了。」

「哦,还不错。」

「对吧对吧!」

露西安娜不停地寻求着认可。

增加了能当作棋子的顺从的人的数量当然是欢迎的。
有很多用途。
这是活用了魅魔的种族特性而得到的收获。

这样就能更容易的挖掘出他们所拥有的情报了。
将有助于查明煽动小国的第三国。

这时,露西安娜瞥了一眼亨利。
她用手指放在下嘴唇上观察。

「你把那个人也收做同伴了吗。嗯,我觉得这是个很好的决断。」

「请多关照!」

「啊,是啊」

对于亨利充满活力的问候,露西安娜淡然的回应。
可能不太感兴趣。
在她的情况下,区分异性的标准用一个字概括就是强。
除了我这个顶点以外都无所谓。
实际上,她对能与上一代魔王匹敌的格罗姆也采取了类似的态度。

关于这方面,我觉得如果能慢慢成为好朋友就好了。
如果合作伙伴关系险恶,可能会给各种作战带来障碍。
只希望时间能够解决。

好不容易汇合了,我们就带着露西安娜去了宝物库。
破坏了严密的防盗魔术,打开门确认内部。
那里保管着小国储存的金银财宝。
是一个国家的资金。
总额相当可观。

不过,现在的我感觉不到什么魅力。
成为了感觉不到金钱价值的存在。
不,从生前开始就没有什么执着吗?
跟不死化可能没什么关系。

「啊哈!这不是挺厉害的嘛!以小国来说存的还挺多的。」

另一方面,露西安娜眼睛闪闪发光跳进了财宝里。
她欢喜的收集着宝石,最后开始把豪华的首饰放在脸颊上摩擦。
显然心情很好。
好像意外地有贪财的性格。（原文现金な性格,暂译）

通过她旁边的亨利在宝物库内阔步前进。
他无言地寻找着目标的武器。
不久,亨利的脚在某一处停止。

「啊,有了,大将!」

这么说着,他举起的是弓。
表面是暗淡的茶色（褐色）,但不是木制的。
话虽如此,也不是金属制。
具有不可思议的质感。

没错,亨利是弓兵。
虽然上演了那么多的肉搏战,但本职是远距离攻击。
虽然非常难以置信,不过这是从不能感知的距离狙击的惯用手段。
这么说起来就像是暗杀者一样。

「这家伙是用龙的骨头和胡须做成的弓。是世界上独一无二东西。你也明白我为什么想拿回来了吧?」

亨利一边拨弄着弓弦一边解说。

用龙的素材制作的弓,品质是最高级的吧。
即使没有经过特殊加工,也能成为高性能的魔术武器。

「都到这里了要不就试射一下吧。要是有一两根箭就好了……」

嘟囔着的亨利在宝物库里随便抓了几只箭。
没有特别的讲究。
箭好像怎样都可以。

我们在亨利的带领下移动。
看来要换个地方展示弓箭的试射了。
被引导到的地方是一整面墙都是玻璃的房间。
是可以把城下街一览无余的构造,视野非常好。
虽然现在只能看到被不死族支配的街道,但平时有着很特别的景色吧。

「呦斗」

亨利踢破了玻璃,把箭搭在弓弦上瞄准。
真是洗练的姿势。
只是这样看着,就可以看出他的本领。

「………」

亨利沉默下来,表情也消失了。
搭在弓弦上的箭的箭头开始微微发光。
这是使用了龙素材的弓的效果吧。
作为高级魔术武器发挥着作用。
它强化了箭。

等待了适当的时间,亨利放出了箭。
箭沿着光的轨迹前行。
向着军营飞去。

延长了飞行距离的箭,瞬间到达了军营。
击中石造的塔的一部分,贯穿其表面。
开着小洞的塔,一边嘎吱作响一边摇晃。
摇晃越来越大,不久便倒塌了。
变成了一场瓦砾雨压垮了整个军营。

「真是的,真是无情呀。好久没射击了,手臂都变得迟钝了。」

解除了架势的亨利有点不满。
虽然本人是那样说的,但仍然是很了不起的本事。
从一个小孔到变成倒塌,单凭弓的性能是绝对不可能的。
这是亨利自己的超凡技巧的结果。

话说回来,还真是有了意想不到的伙伴。
必须感谢能把他带入魔王军的幸运。
光凭这个侵略小国就有价值了。

亨利不知不觉间拿起了酒瓶。
大概是在城内的某个地方偷的吧。
他津津有味的喝了一口,深深地吐了一口气。

「…… 哼嗯」

站在旁边的我抱着胳膊陷入了沉思。
产生了一点兴趣和对抗心。
很在意自己有多大的力量。
消灭小国的目的也差不多完成了,稍微玩一会也是被允许的吧。

我向亨利伸出手。

「把箭借给我」

「哦,大将也想展示一下狙击技术吗。那可真是让人期待。」

亨利想把弓和箭都交给我。
我只抓住了箭。

「这样就可以了」

「嘛……既然大将说可以的话那倒也没关系。」

亨利脸上露出不可思议的表情。
不使用弓就想放箭。
他感到惊讶也是理所当然的吧。

拿着一只箭的我,站在窗边。
正好是亨利展示射击的位置。
我凝视着比倒塌的塔还远的更远方,全身展开着身体强化的魔术。
箭本身也赋予了魔术。
如果调节不当的话可能会坏掉,所以要慎重进行。

准备完毕后,我挥舞着变成了黑色的箭。
然后,向城外全力投掷。

把声音丢在后头的箭,瞬间就变小看不见了。
经过短暂的时间,耸立在首都外的山上发生了爆炸。
山顶附近产生了很大的缺口,森林部分剥落,露出了被挖开的泥土。
就算不用说也知道造成了巨大的损害。

「啊,啊……?」

亨利呆住了。
从倾斜的瓶子中滴下了琥珀色的酒。
过了一会儿,他回过神来,好像理解了什么的样子,耸了耸肩。

「哈哈哈,这实在是让我无地自容呀。真是个坏大将。」

「啊-啊。说起来魔王大人就是有这样的地方呀……」

露西安娜一边瞥了我一眼一边嘟囔着。
在她那若有所思的眼神中,包含着些许的谴责和惊讶。

我不知怎么的总觉得心里不太好意思,只能一言不发的别开了视线。 

15话 贤者回归王都
[第一章 15话 贤者回归王都] by 随缘

达成了目的的我们,用转移魔术回到了王都。
在小国增加的不死族,由部下的魔物们引导带走。
在有使用的机会之前打算先保管在仓库里。

「那就拜托了!不能让他们随便就死了啊。」

露西安娜挥手告别。
在她的视线前方,有一辆由魔物牵引的马车。

货架上放着多个布袋。
正好是人一样的尺寸。
偶尔在蠢蠢欲动。
不是马车的摇晃。

布袋里面装的是被露西安娜魅惑了的小国首脑。
今后要引出他们拥有的信息。
必须判明对小国进行军事支援的国家,然后施加某种制裁。

「哦,这可真厉害。这不是完全的变成魔物之街了吗。」

亨利佩服着王都的街道。
现在的他,穿着打扮发生了很大的变化。
他在首都城内的浴场洗净全身,从脏兮兮的囚服换成军服。
随意伸展的头发在后面扎了个结,胡子也刮得很干净。
从破旧的风貌中脱胎换骨,看起来像年轻了五岁一样。

我向觉得稀奇而看着周围的亨利提出疑问。

「你来过王都吗?」

「那都是我还是佣兵的时候了。当时我还是一个留着鼻涕的新人。因为刚从乡下出来的关系,那时的华丽的街道还是让我挺震惊的。」

亨利像是在怀念过去一样说着。
他的眼中是曾经的王都吧。
是不会再回来的东西。

「嘛,虽然我也不讨厌现在的景色。还是挺不错的。」

「真是平淡的反应啊。这片土地可是被魔物毁灭了呀。你不会因为义愤而行动吗?」

露西安娜问亨利。
这是一个相当深入而且毫不客气的问题。
目的似乎是为了看清亨利的人品。
以她来说,应该是想趁现在问清楚吧。

不知道他是否知道自己正在接受考验,亨利一边玩弄着弓一边苦笑着。

「这本来就是一个人类之间互相残杀的世界啊？事到如今,我也不会再为魔物的屠杀而感到生气了。说起来种族什么的根本无所谓。杀人的人会被杀,被杀的人就会被杀。仅此而已。」

「哎呀。真是个干脆的想法啊。」

「不然的话,就不会支持不死者的魔王了。不是吗?」

亨利很爽快地说出来。
不是在欺骗我们,而是发自真心的想法。

他不存在种族差别的意识。
不如说取而代之的是,在言语中的每一个角落都可以看到对人类的轻蔑和放弃。
因为佣兵和士兵的过往,经历了各种各样的事情吧。
对加入魔王军没有抵抗,可能也是因为有这样的情况。

「哼嗯,我没有什么可反驳的。」

听了亨利的主张,露西安娜笑了。
在那里看不到负面的感情。
听了她现在的回答,她似乎以她的方式认可了亨利。
能够互相理解,相互接受是很棒的事情。
感觉很简单却意外地做不到。
至少在魔王军中,我想营造这样自然的环境。

我看准时机向两个人招唿道。

「跟我来。我带你参观城堡。」

「来了」

「对不起呀。话说得有点太多了。」

三个人往城内走去。
途中亨利抬起头来。
他凝视着有着暗红色光泽的魔王之城。
到处摇曳着蓝色的火焰。
亨利眯起眼睛观察全貌。

「说起来这还真是不错的外观呀。是大将的兴趣吗?」

「不是我。是由在家留守的人改造的。」

原本是一座白色的城堡,现在却看起来像灾祸一样。
这是充满干劲的格罗姆干的吧。
充分强调了魔王的风格。
因为没有恢复原状的理由,所以当初刚开始弄的时候就并没有去理会。

我领着亨利在城内移动。
笔直的走到了谒见之间,在门前停下脚步。

「我们到了」

「这里有什么?」

「在家留守的人在等着我。是我的右臂。我想先和他见一面。」

我一边解释,一边打开了门。
几乎同时,从室内飞出了巨大的身影。

「呜唿,魔王大人……!我正期望着您回来在这里等待着呢!」

是欢喜的格罗姆。
他以惊人的速度跳到我面前,像滑翔一样跪下。
这是让人不禁觉得一定经过了很多次练习的洗练动作。

我一边让跪着的格罗姆站起来,一边望着室内。
在谒见之间,地板、墙壁和天花板都被打磨过一遍。
靠近的话脸就会被映出来。

格罗姆的副臂拿着扫帚和抹布。
大概是考虑到我的归来,所以才彻底地打扫了吧。
这么说来,我来联络途中经过的时候,他也在打磨王座。
虽然不太清楚,但可能格罗姆很喜欢打扫。

「哎呀哎呀,在这么短的时间内就攻下了一个国家,真是了不起的本领。我格罗姆,真是感动…… 不……已」

说着饶舌的话的格罗姆,突然僵硬了。
他视线的前方是亨利。
丢下了扫帚和抹布的格罗姆扒住我追问。

「怎,怎怎怎,怎么回事!?为什么在这里会有人类?!」

「冷静下来。我会一一说明的。」

我一边安抚着格罗姆,一边解释了情况。
就经过来说,并不是那么复杂的内容。
只准确地传达了要点。

「-- 因此,赢了一对一对决的我邀请他加入了魔王军。他的实力是无可挑剔的,不用担心。」

「是,是这样啊……」

格罗姆用不好的语气附和着。
与此同时,亨利以轻松的语气打招唿。

「请多关照」

那个瞬间,格罗姆从全身发出瘴气。
眼窝里的火焰轰轰烈烈的增加了势头。
格罗姆把手指指向亨利。

「不要自大,人类。如果不想把你那虚幻的寿命轻率的缩短的话,就不要和我随心所欲地搭话」

「啊,大将。他态度突然就改变了。」

「不用在意就好。这就像平常的问候一样。」

露西安娜代替我回答。
亨利似乎明白了什么的样子,连连点头。

「哈哈…… 原来如此。是吗是吗。看来大将会很辛苦啊。」

「你在说什么。说到底大将到底是谁。难不成你说的是魔王大人吗……?」

面对着仿佛射杀一样的视线的格罗姆,亨利吹着口哨耸了耸肩。
好像很享受格罗姆的反应。
在常人看来是心脏好像会停止的杀气,但他却一脸爽朗地接受着。
可以说是非凡的胆量。

另一方面,只要我还在这看着,格罗姆就不会采取过度的行动。
即使他是人类,这也是我直接带过来的部下。
格罗姆也理解不能做出粗暴的行为。

虽然说的很感情用事,但格罗姆的理性却很好地在发挥着作用。
能达到需要我去阻止的程度的暴行是绝对不会发生的。
我比谁都清楚这一点。
这就是我信任格罗姆的原因。

「那,就来场射击比赛吧。获胜的人就能自称为最优秀的部下怎么样?」

「-- 好吧。我会让你后悔胆敢向我挑战的。你也就只能趁现在尽情的叫嚣了。」
〈译话:顺便说一下，这里用的是「歯向」，也可以用来描述狗等的张牙欲咬，所以格罗姆可能是在损他【便于理解放了直译文章（我会让你后悔向我露出了牙齿的）】。之前魅魔出场时也用了「风情が」这个词,有区区一只的意思，也是损了一次魅魔〉

不知不觉间两人的对话找到了微妙的落点。
亨利单手拿着弓从谒见之间走出去。
格罗姆接着走了出去后行了一礼关上了门。
室内只剩下了我和露西安娜。

「真是的,两个人都还是孩子呀。我这边看着都不好意思了。」

露西安娜无可奈何地叹了口气。

我觉得她和格罗姆在日常生活中也进行过同样的对话。
到底,这是可以指出来的吗?
在判断上犹豫不决。

「嗯?魔王大人,怎么了吗?」

「…… 不。没什么。」

看来是没有自觉的。
看着茫然的歪着头的露西安娜,我选择了沉默。 

16话 贤者听取新报告
[16话 贤者听取新报告] by 随缘

「好,全员都到齐了吧!那我们就马上开始 --」

远处传来亨利的声音。
我从阳台上环视。

亨利在训练场上。
他站在排列着的魔物前,似乎是在说明着什么。
偶尔还夹杂着一些肢体动作,演示着拉弓一样的动作。
好像在进行射击训练的授课。

几天前亨利成为了魔物们的教官候补。
他是一名优秀的弓兵。
如果接受了他的指导,部下们肯定也能提高技术。

在战场上远距离攻击很重要。
虽然很容易给人一种比魔术差的印象,但实际上两者完全不同。
不需要咏唱,只要练习谁都可以使用。
从发射到命中都很安静。
与魔术不同,如果不是目视的话很难被感知到。

如果足够数量的箭同时射击也可以变为范围攻击。
根据情况会产生牵制以上的效果。
通过赋予魔术强化,也能大幅提高威力。
总的来说是一种应用起来很灵活的武器。

因为魔王军中不能使用魔术的人也很多,所以射手的增加对战斗力有很大的帮助。
虽然由我和格罗姆打掩护就不会有什么问题了,但如果一直这样做,总有一天会很辛苦。
让他们趁现在就能熟练使用,是面对将来情况的最优解吧。

正在听亨利讲课的时候,房间的门被敲响了。

「魔王大人,可以进来吗?」

「啊,没关系」

「失礼了」

进入房间的是一名魅魔。
不是露西安娜。
是她的直属部下。
那个魅魔把一捆文件放在桌子上,就这样迅速地退出了房间。

我离开阳台去确认文件。
记载了各地的支配状况、王都生活的改善点、需要的设备等。
总结成了适当的报告。
各种文件的标准格式应该是由露西安娜负责的。
看起来她的教导似乎很周到。

最近希望在城堡工作的人也增加了。
不擅长战斗和喜欢事务工作的人意外地多。
在魔王军活动变得多样化的现在,是值得庆幸的存在。
光靠侵略是不行的。
需要能够对各个部分进行调节的人。

说点题外话,对于蔓延的瘴气的管理也做的非常彻底。
现在瘴气蓄积在城堡的地下。
这是为了不给部下带来健康损害而实施的。
因为瘴气的浓度已经相当高了,所以必须在近期内考虑其他的保管方法。

我坐在沙发上,浏览了带来的文件。
正好这个时间段没有什么特别的事。
先进行事务工作比较好吧。

(魔王军也变得相当稳定了啊……)

从亨利加入手下之后,大约过了五十天。
国内的侵略非常顺利。
已经控制了八成以上的领土。

魔王军利用转移魔术,对各地不断进行攻击。
没有什么值得提出来的苦战。
即使我不动手,魔物们也展开着压倒性的蹂躏。
堆积如山的尸体变成了不死族成为了新的部下。

亨利也非常活跃。
其中值得一提的,果然还是他用着自豪的弓术,从超远距离进行的狙击吧。
贯穿对方的防御魔术,一个接一个地射杀敌军指挥官的身姿,作为我方的人显得非常可靠。

在使敌军彻底的混乱之后,亨利带着魔物展开了肉搏战。
这是为了能充分发挥他罕见的格斗能力。
没有人能与他的暴力相抗衡,士兵们很快就被简单的抹杀了。
从担任前卫的魔物们那里总是可以看到对亨利的尊敬的眼光。
说不定比我更受崇拜。

文件中也提到了灭亡的小国。
据说放置不管的领地被邻接的国家夺走了。
吸收后像自己国家的领土一样运用。
其中也有占据矿山地带,马上就产生了利润的国家。

各种各样的事情都发生的太巧了。
如果事先不知道这个展开是不可能这样行动的。
原以为是打算以小国为祭品来消耗魔王军,但事实好像不是这样。
通过碰撞魔王军来消灭小国,夺取其领土和资源才是他们的目的。

真愚蠢。
周边国家比我想象中的还要乐观。
他们正在小看新的魔王。
终究还是被如同隔岸观火一样对待了。
不仅如此,还利用了我们,把我们当成了用来陷害小国的陷阱。

根据从小国首脑那里得到的情报,在幕后牵线的各国已经掌握完毕了。
一旦完成了国内的制霸,就打算最先进攻他们。
我想打破现在这种就像开玩笑一样的格局。

那些还没有危机感的漫不经心的家伙们,必须给他们植入极大的绝望。
面对新的魔王的威胁,他们认为这只是暂时性的。
十年前人类取得了胜利而产生的傲慢由此可见一斑。

难道是有可以和我抗衡的对策吗?
在我不在的十年里,世界的技术没有取得长足进步的迹象。
但是,这讲的只是表面的部分。
预料到魔王的复活,也不是不能想象有做了专门准备的国家。
既然是不死者,就难免会有弱点。

我无限的接近不死之身,但并不是全知全能的无敌存在。
如果骄傲自满的话,就有可能被杀。
那是绝对不能发生的事。
因为我是世界和平的基石。

为此,我一直坚持不懈的进行力量的运用训练。
由于与生前魔术的规格不同,也可以行使超越人智的术。
经过试错,每一天能做到的事情都变得越来越多。

文件确认快要接近尾声的时候,房间外面传来了吵闹的脚步声。
有接近这里的迹象。
马上就知道是谁了。

「………」

我把文件整齐的放在一边。
同时门被打开了。

「魔王大人!有紧急情况!」

出现的是格罗姆。
他理所当然一样在我面前跪下,颤抖着把话说出来。

「有,有报告……」

「怎么了」

我边问边思考着。

格罗姆竟然如此的慌乱,是相当严重的事态吧。
虽然从平时开始反应就很强烈,但与这回有一些本质上的不同。
看来对魔王军来说是不好的事情。

最近有需要这样担心的事吗?
我想不起来。
既然如此,那么这肯定是突发性的问题。

「啊,那个…… 其实,那个……」

格罗姆不知为何犹豫着发言。
刚想说点什么,就摇着头打断。
他吞吞吐吐的样子可真是少见。
越来越推测不出内容了。

与不断涌现的兴趣相反,我没有着急继续等待着格罗姆。
即使在这里搭话,也只能看到他会更加萎缩的未来。
如果是这样的话,最好还是等到他能冷静下来说话的状态比较好。

短暂的纠葛过后,他用几乎快要消失的音量报告道。

「勇者 – 有手持圣剑的勇者,正在前线抵抗我们的侵略……」 

17话 贤者与新勇者敌对
[17话 贤者与新勇者敌对] by 随缘

「勇者吗……」

我喃喃自语着。
这是一个很沉重的词。
原本就认为总有一天会听到,但时间比预想的要早。

果然,是有某种奇妙的缘分在维系着吧。
也有可能是魔王的存在吸引了勇者
我觉得恐怕两者都是正确答案。

「………」

格罗姆低着头僵硬着。
是因为极度紧张造成的。
我理解了他犹豫的理由。
是对我的关怀。
大概是在犹豫是否应该传达这个消息吧。

他无论到哪里都总是会考虑着我而行动。
他的那份温柔让我很高兴。
我在沙发上坐正向格罗姆宣告。

「向我汇报详细情况」

「是,遵命!其实……」

抬起头的格罗姆详细的地叙述着状况。
曰: 勇者出现的地方好像是王国境内的边境。
是一个还没有服从魔王军,继续抵抗着的小领地。

据说那里的一名士兵突然觉醒了。
在剑上裹着神圣的光的那个青年瞬间就毁灭了派遣到那里的不死族。
只有有格罗姆在的那一部分人,才总算能回到了这里。

只凭一个人就消灭了魔王军的不死族,实在是难以想象的事情。
这是无法用优秀的魔术师这个解释来说明的强度。
再加上以圣光和剑技为武器战斗。
确实符合勇者的形象。

只是,即使同样是勇者,也和那个人没有关系吧。
一定只是作为圣剑的使用者才被这样称唿而已。
本来勇者这个称唿就不仅仅是只指那个人的话。
正因为完成了讨伐魔王的伟业,才被当作她的代名词使用。

「实在是万分抱歉。魔王大人重要的部下……」

格罗姆用仿佛要把头安在地板上一样的气势道歉。
我用手制止了他。

「不用在意。毕竟对手是勇者,这也是没办法的。」

拥有神圣力量的勇者和喜欢瘴气的不死族,在战斗中的相性是最糟糕的。
失败也不是没有道理的。
倒不如说想称赞他能平安返回来进行报告。

虽然这次损失的不死族数量似乎很大,但考虑到残存的数量,造成的损失微乎其微。
只是在其他战场上可以轻易填补的规模。

格罗姆似乎无法释怀的样子。
他有顾虑的探寻道。

「那个…… 你不惊讶吗?魔王大人本来是……」

「是和勇者一起战斗的贤者。你是想这么说吗。」

「………」

格罗姆沉默了。
看起来是说中了的样子。
好像相当的难以启齿。
他的心情我也不是不明白。

格罗姆知道我变成这样的经过。
也理解勇者这个存在对我来说是特别的。
所以格罗姆很担心敌军中出现了勇者这件事。
我安慰着说不出话的格罗姆。

「没什么好惊讶的。只是在这个时代也诞生了勇者而已。」

「这个时代也,是吗……」

我对格罗姆的话点头。
接着说：

「世界似乎不允许邪恶的蔓延。每当产生像魔王一样的威胁时,就会配置与之对抗的存在。那就是上一代勇者和我。」

每个时代都有正义的执行者。
这也可以说是命运吧。
他们在历尽苦难后灭亡邪恶。
这就像是理所当然一样实行着。

如果追溯历史,这样的事情一直在反复发生。
虽然细节部分不同,但大体流程是一样的。
穷途末路的邪恶被具有不讲道理的力量的正义所驱逐。
这样,人们就会开始讴歌瞬间的和平。
是典型的英雄故事。

或许,亨利也被选为了正义的执行者。
加上他的三个人挑战魔王,也有可能是本来的道路。
实际上,一定也有这种流向的未来吧。

「我们在世界的引导下打倒了魔王,完美地恢复了和平。不过,这只是无可救药惨剧的开始」

经过十年终于实现了复仇。
并且,为了实现真正的世界和平而开始的侵略战争。
对人们来说无疑是一场噩梦。
前代魔王死了,终于迎来了平稳的时候就发生了这样的事情。

他们追求的是灰色的和平。
在残酷的世界里妥协,希望有即不是最好也不是最坏的生活方式。
他们对时下的不幸和悲剧叹息着,在无力感的折磨中死去。

「曾经拯救了世界的我,成为了新时代的魔王。为了与我对抗而觉醒的就是今代的勇者吧。看起来世界的潮流似乎总是在想办法埋葬我呀。」

「魔王大人……」

格罗姆发出悲痛的声音。
因为是骨头明明表情没有变化,但他的内心却清晰地传达了出来。
所以我为了让他放心断言道。

「当然,我可不打算老老实实的被欺负。我有自己的目的。即使违背世界也要完成的目的。」

我看到了格罗姆眼窝里的火焰。
摇晃着燃烧的火焰,期待着接下来的话语。

「新的勇者要收拾掉。如果放任不管的话会变得更加强大。要在变得无法控制之前打倒他。」

「魔王大人要亲自前往吗?如果你下命令的话,我会去处理的……」

格罗姆静静地提议道。
不是在寻求功劳。
是对我的关心吧。
判断勇者和我不应该见面。

确实,如果是格罗姆的战斗能力的话,即使一个人也能迎击勇者。
力量逐渐增加的他,已经有足以蹂躏多支军队的强度了。
还有露西安娜和亨利。
如果他们合作的话,魔王的我不用去也行。
但我摇了摇头。

「我来战斗吧。对方是被时代所选中的勇者。最好全力以赴。毕竟也不知道会发生什么样的奇迹。」

勇者以逆境为食粮成长。
简单来说就是被命运所喜爱的存在。
生前,我一直在近距离观摩着。
关于勇者这个存在,比谁都把握的要更准确。

如果是我的话,就算勇者发生奇迹也有自信能将其扭转。
连逆转的余地也不给予迅速地毁灭掉吧。
今代的魔王绝对不会死。
惩恶扬善的故事已经结束了。

「和勇者对决的时候就由你负责支援吧。到时候就拜托你了。」

听到我这样说,格罗姆站起来敬礼。

「好,我知道了!交给我吧,我一定会帮到魔王大人的」

「啊,我很期待」

我从沙发上站起,走向房间的入口。
刚碰到门,就向格罗姆添加了联络事项。

「也转告露西安娜和亨利。我们要在日落之前前往袭击。」

「哈!谨尊王命。」

格罗姆认真地回应。
在他的身上,迷惑和纠葛已经都消失不见了。
作为魔王的忠臣,打算全力去做到分配到的职责。
已经不用再担心了吧。

我确认了格罗姆的状况,打开门离开了房间。 

18话 贤者握住遗物之剑
[18话 贤者握住遗物之剑] by 随缘

我站在城堡的屋顶上。
俯视着眼下编成的魔王军。
是参加这次勇者讨伐的人们。

总数为两千。
大部分都由不死者组成。
魔物只占其中的极少数。
为了不造成不必要的损失,刻意只聚集了少数的精锐。

虽说刚刚觉醒,但毕竟对方是勇者。
虽然打算全力不让同伴被干掉,但不知道能保护到什么程度。
我是魔王,同时也是保管领民性命的身份。
我不想让他们随便地死去。

这次作战策略非常简单。
首先用转移魔术前往勇者所在的边境领地,然后混杂在日落时的黑暗中进行强袭。
对方可能已经设好了妨碍转移的结界,但只要用这边的输出强行切开就可以了。
因为没有能超过我的术者,所以不会对作战产生大的障碍。

转移后屠杀一般士兵。
这里也没问题。
已经反复做过好几次了。
虽然可能会被圣魔术等反击,但那也只不过是小意思。

至于唯一的威胁勇者,我打算亲自应对。
不会去调整战斗的实力。
仅仅只是全力的去歼灭他。
以我的实力是不会输的。

太阳即将下沉,从地平线上映射出了红彤彤的夕阳。
夜幕即将来临。
马上就是不死者的时间了。
正好适合进行袭击。

就在我凝视日落的时候,从背后传来了气息。
我没有回头就察觉出了是谁。

「准备结束了吗」

我一边推开想从背后抱住我的露西安娜,一边事务性地询问。
露西安娜敏捷的转过身来,坐在我旁边。
她用优雅的动作翘起腿来。

「嗯,非常完美。随时都可以出发。」

「是吗」

露西安娜非常的精明。
什么样的工作都能顺利完成。
在前代魔王的时代,谍报活动和破坏工作似乎也是她的主要任务。
我清楚地记得她曾经在各国肆虐时候的事情。
那时候的本领还健在,为新时代做出了很大的贡献。

「呐,魔王大人」

露西安娜聚精会神地凝视着我的脸。
眼睛仿佛能把人吸进去。
是带有魅魔特有魔力的眼睛。

如果是生前的我,会全力使用精神防护的魔术吧。
因为会被魅惑成为她的奴隶。
当然,对现在的我魅惑是行不通的。
面对妖媚的视线,我坦然回应。

「何事?」

「你现在是什么样的心情?」

「…… 为什么要问这种事情」

我对唐突的问题感到惊讶。
从露西安娜的表情看不出她的真意。

她把手指放在嘴唇上微笑。

「因为,不是会很在意吗?我想知道魔王大人的心境。」

看来只是单纯的好奇心。
这对于性格奔放的露西安娜来说没什么奇怪的。

我考虑着应该怎么回答。
场上弥漫着暂时的沉默。
在这期间,露西安娜没有插嘴,一直在等待着。
想到了要如何回答,我平静地答道。

「― ― 心境还不错。我觉得我很冷静。也许是因为变成了不死者,心变得迟钝了。」

「啊,确实感觉比我还是人类的时候平静多了。难道是从人格上剥下了一层皮吗…… 得（tei四声）,这岂止是只剥下了一层啊。」
（译话：tei四声,吐槽语气词,中文没找到相似的）

「有趣的笑话」

由于露西安娜毫不客气的话,肩膀的力气巧妙的脱落掉了。
我不擅长说这种幽默的话。
为什么没有事先想到呢?
还是学习一下比较好吧。

「嗯―……?」

露西安娜歪着头呻吟。
以她来说,这真是摆出了一副觉得格外难解决的脸。
最后,啪哒啪哒的开始摸我的脸。

这个就算是我也打破了静观。

「还有什么事吗」

「难道,你现在在笑吗?」

露西安娜认真地问我。
不是像刚才那样在开玩笑。

我说出了我想到的答案。

「你觉得这张脸能笑吗?」

「…… 哈哈哈!确实是这样呀!光凭骨头是不可能笑的!」

就在这时,露西安娜不知为何爆笑起来。
她抱着肚子打滚。
是什么触动了她的心弦吗?
我无法理解,也无法产生共鸣。

笑了一阵之后,调整了呼吸的露西安娜站了起来。
她一边伸展身体一边呼了口气。

「嗯嗯,这个状态的话应该就没问题了。看来是白担心了。」

我因为露西安娜的话终于理解了状况。
和格罗姆那时候一样,她好像很担心和勇者敌对的我。
我还以为她一定是来消磨时间的。

「让你费心了。」

「别在意。比起我来,那个好管闲事的骨头的方法更费劲。他一直在不引人注目的地方不断地练习着和你说话的方式呢」

露西安娜浮现出坏笑告密。
格罗姆似乎比我想象中的更烦恼。
有意识地尽量不给我增加精神负担。
那份关心比什么都让我感到高兴。

「话说回来,亨利现在怎么样」

「那个人类的弓兵?没有说什么特别的。啊,但是一直有在发牢骚说想吃新鲜的高级肉。真是个漫不经心的家伙。」

露西安娜苦笑着回答。

实在是有他风格的行动
可能是认为没有必要担心吧？

也许这就是他信赖我的表现。

知道了部下状态的我站起来,再次向露西安娜说话。

「总之,我现在没有什么问题。我会尽到身为魔王的责任的。」

「遇到危险的时候不要客气,一定要来依靠我哦」

「啊,务必让我这样做」

听到我的回答,露西安娜的表情一瞬间发生了变化。
那是充满温暖的亲爱感的表情。
但是,表情很快就切换回来,回到了原来的难以琢磨的微笑。

「能听到这句话真是太好了。那么,待会儿见。」

露西安娜张开后背的翅膀,从屋顶上跳了下来。
用绮丽的滑翔落地。
她向周围的部下发出指示。

(…… 以前明明还是敌人的,真是想不到啊)

人生真的不知道什么时候会发生转变。
我在心里向她道谢。

◆

和露西安娜告别的我,向谒见之间走去。
昏暗的室内谁都不在。

「………」

我凝视着放在台座上的水晶。
里面浮现出了那个人的遗骨。
我在水晶前停下脚步。

「接下来,我要和勇者对决了。我终于要成为真正的魔王了。」

水晶没有任何反应。
只是存在于那里。

「…… 如果你看见现在的我,会怎么想呢?」

自己反思着说出来的疑问。
如果是她的话会说什么呢?
各种各样的可能性浮现在脑海里,却没有能够确信的东西。

我看着立在台座上的剑。
是杀死国王时夺回的遗物之剑。
之后,也一直勤快地进行着保养。

「——只要一会儿就好，请借我一下。」

我打了一声招呼,轻轻地拿起剑。
把从鞘里拔出的剑刃举过头顶。

乍一看之下是一把没有什么特别的剑。
实际上,它的确没有什么特别的能力。
但是,这是在众多战斗中使用过的名剑。
是与勇者的信念一起前进过的利刃。
即使评价为寄宿着她的理想也不为过。

我从未使用过这把剑。
不敢轻率的去对待它。
但是,这次的对手是勇者。
现在正是使用的时候吧。

曾经杀死魔王的名剑由下一代的魔王所继承,并斩杀了新的勇者。
我觉得这是无比讽刺的事情。
不得不感受到了世界的残酷。

我手里拿着拔出的剑,用转移魔术移动到阳台。
这里在城内也是视野极好的地方。
同时也容易受到地面的注目。
眼下,正在准备战争的魔物们来来往往的。

我发现城下街的屋顶上有人。
是坐在屋顶上拿着酒瓶喝酒的亨利。
他突然向我看过来,目光合在了一起。

「………」

亨利露出了无畏的笑容,轻轻地举起了酒瓶。
这就是他的风格的应援吧。
我微微点头回应。

不久,魔物们注意到了阳台上的我。
动作突然停止,变得鸦雀无声。
充满期待的热气膨胀的马上就要爆发了。

(已经不需要言语了)

这样判断的我,举起剑,用它的尖端指向天空。

下一瞬间,魔王军发出了爆炸性的狂喜。
尽是能撕裂空气的狂热气氛。
永不结束的咆哮在日落的王都内不断回荡。

-- 就这样,魔王军开始了杀死勇者的远征。
====================
译者的话：
1.关于露西安娜的「亲爱感」。作者原文只有亲爱两个字。判断不出具体的情感。
目前有三种解释：家人之间（父母子女）和恋人之间（词也有深情的意思），也有可能两者都有。
由于前面跟着「温暖的」形容词，所以至少露西安娜是把贤者当成了家人。
2.关于遗物之剑，目前我翻成了愿望与上一句的信念相对应，但这个词也有想法等含义。
3:飘々（飘々とした微笑）:根据日语词义修改为难以琢磨（难以琢磨的微笑）
词没有中文解释，我会根据文意修改意思。
 

19话 贤者与勇者对峙
[19 贤者与勇者对峙] by 随缘

临近日落的王都。
魔王军集结在广场上。
这是为了之后的勇者讨伐。

王都的防卫交付给了剩下的魔物们。
因为施展了好几层防御魔术所以没有问题。
光是这个地方就有数十万不死族在徘徊。
想要攻陷这里几乎是不可能的。

由于侦察兵的工作,勇者所在位置已经准确把握好了。
他在领军的要塞休息。
那个要塞在对方的领土中也是相当靠近中央的地方。
是为了不管我们在哪里出现都能随时出击而准备的吧。

由于多次与不死族战斗,领军似乎多少有些疲惫。
据说,牺牲者也达到了不容忽视的数字。
虽说有勇者,但终究只是个人战斗力。
从整体上看的话,应该是险胜居多吧。
我打算向那里发动奇袭。

(终于到这一刻了……)

我意识到挂在腰上的遗物之剑。
精神平静下来。
已经做好觉悟了。
不会动摇。
新的魔王会抹杀勇者。

我瞥了一眼列队的魔王军。
每个人都沉默着,等待着出击的时刻。
可以看出在抑制着激动的心情。

我行使了转移魔术。
感到了微弱的抵抗感。
果然在移动地展开了妨碍转移的结界。

只是，还是太脆了。
看得出来是紧急实施的。
王国内部大部分都已经变成了魔王领。
可能是没有收集魔术师的余力。

我提高魔术的输出,强行破坏了结界的机能。
紧接着感觉到瞬间的浮游感,周围的景象发生了变化。

那里是夕阳的红色和夜晚的微暗混合在一起的草原。
前方的缓坡上耸立着要塞。
周围设置了无数的篝火,使光亮不会消失。

几个士兵惊慌失措的看着这边。
响起了敲打金属的尖锐声。
是传达有敌袭的警报吧。
要塞内传来了喧嚣的声音。
他们好像已经处于战斗状态了。

(那里面有勇者吗)

一定是为了下一场战斗而在休息吧。
我必须告诉他这种考虑是不需要的。
他会死在这里。

"亨利"

我唿唤部下的名字。
拿着龙弓的男人,充满自信的走了出来。

「哦！交给我吧。」

亨利以勇勐的姿态张开了弓,瞄准了要塞。
他满面都是无畏的笑容嘟囔道。

「看我给你上个闹钟。」

伴随着切开风的声音射出的一箭,贯穿了坚固的要塞。
以被穿的地方为中心,要塞的一部分崩塌了。
听到了悲鸣和怒吼声。
是不幸被卷入其中的士兵发出的。
难以想象这只是一箭所带来的伤害。

(作为先制攻击做的挺好的)

对方是使用圣剑的勇者。
尽可能不要接近,先削减对方的战斗力比较好。
这样单方面持续攻击的话,对方应该也会自行行动起来。
我们虎视眈眈地等待着它。

要塞的崩塌刚刚平息,士兵们就放出了火箭。
无数的箭像雨一样从头顶上不断倾泻下来。

火对不死族是有效的攻击。
与圣魔术相比它更简单,也可以确保光源。
只是,这是至今为止的侵略中所惯用的手段。
率领不死军队的我不可能没有对策。

我抬起手掀起一阵暴风。
一边驱散火箭一边发出指示。

「格罗姆,下一个」

「哈!明白!」

马上回应的格罗姆,像要和亨利交换一样向前迈进。
就像从地面爬起来一样,黑色的雾气开始蔓延。
是经过浓缩的瘴气。
格罗姆操纵着瘴气,使它自动的向要塞流去。

被瘴气覆盖的篝火一个接一个地熄灭了。
整个要塞都被黑暗笼罩在其中。
里面的士兵们也在吸入瘴气的毒吧。
这样他们就无法以万全状态战斗了。

「很好,干得不错。」

「实在是万分荣幸!」

格罗姆把手放在胸前。
强烈的喜悦使眼窝的火焰喷涌而出,覆盖了头部。

「魔王大人,现在要开始进行破坏工作吗?」

「啊。开始按计划进行吧。」

在回答露西安娜的时候,要塞放出了白光。
蔓延的瘴气瞬间就被驱散了。
普通的圣魔术是无法实现的。
迟来的魔力之光点亮了周围。
是魔术师设置用来代替消失的篝火的吧。

(这个光是……)

正在观察的时候,要塞里出现了一个人影。
拿着裹挟着圣光的剑,俯视着我们。

「来了吗」

我凝视着。

年龄看起来像二十多岁。
但说不定只是十几岁后半。
比想象中的要年轻。

金发碧眼的青年穿着比一般士兵质量更好的铠甲。
在充满决心和洋溢着正义感的眼神中内心的愤怒正燃烧着。
看到那张肩负使命的脸,总觉得能让人联想到那个人。

是勇者。
是为了讨伐我这个巨恶,被世界选中的英雄。

勇者把圣剑高高举起。
按常识来考虑,这个距离刀刃是不可能触及我们的。
但是,很明显在现实中他有自己的想法。
他想做什么是显而易见的。

勇者挥下圣剑。
从刀刃上放出了白光的斩击。
它一边挖起地面一边飞向魔王军。

我在前方展开了含有瘴气的防御魔术。
不与地面垂直,想办法增加了倾斜的角度。
如果受到正面攻击的话有被破坏的风险。

不久,光的斩击与防御魔术发生冲撞。
几秒钟的对峙之后,斩击被弹到了上空。
在遥远的头顶上炸裂,照亮了日落的天空。
光很快就消失,黑暗重新回归了。

确认了那个的我,转过头来通知格罗姆。

「我去把勇者引开。你们专心的去攻陷要塞。万一发生什么的时候就叫我。」

「我知道了!祝您武运昌隆!」

我用目视进行转移,移动到勇者的面前。
勇者看着这边感到惊愕。

「你,你是……!」

「你就是勇者吧。我有事找你。」

我使用了魔术。
从身体中伸出非物质的手,抓住了勇者。
就这样用力地拘束了他。

「咕,这个……!?」

勇者挣扎着开始向圣剑送去力量。
打算用光的斩击来脱困。
在这么近的距离受到攻击可不妙。
所以我淡然地告诉他。

「在这里战斗受害会很大。让我们换个地方。」

在斩击被放出之前,我把勇者扔了出去。
那里是远离魔王军和要塞两个阵营的方向,是什么都没有的草原地带。

勇者在空中飞舞着,降落到地上的瞬间挥下了圣剑。
放出的光的斩击,准确地瞄准着我。

(以瞬间行动来说还不错。看起来是习惯于战斗的)

我用防御魔术阻碍了斩击。
光的斩击偏离了轨道,马上就从旁边穿过了。
受其影响地面出现了深深的裂缝。

「这,这家伙就是魔王吗……!」

「畜生,畜生畜生畜生!」

「我们能做到的!」

士兵们从要塞里跑了出来想斩杀我。
但是,没时间做他们的对手。
我现在必须做勇者的对手。
一刻也不能移开视线。

「碍事」

挥动一只手发动魔术。
用瘴气编制的长矛贯穿了十几个士兵。
士兵从被刺的地方开始腐烂,只留下了化为骨头的尸体。
尸体的下颚动了起来,身体开始站起。
变成骷髅的士兵们拿着瘴气之矛侵入要塞内。

在山丘的脚下,魔王军开始前进。
之后交给他们就行了吧。
要塞不久就会沦陷。

(也就是说,剩下的就看我了)

绝对不能失败。
无论到哪里都一定要反抗命运。
下定决心的我,向掉在草原上的勇者那里前去。 

20话 贤者挫败勇者意志
[20话 贤者挫败勇者意志] by 随缘

我降落在勇者旁边,不停顿的进行魔术攻击。
是瘴气之矛的十连射。

「咕…… 可恶」

勇者自由自在地操纵着圣剑。
他切断了瘴气之矛,使其化为雾气。
就这样没有受到哪怕一次伤害的渡过了这次攻击。

「哼嗯……」

我无言地观察着他的样子。
真是洗练的剑技。
从年龄来看,可以说达到了天才的领域。
只要再钻研五年左右,一定能成为出色的剑士。
不过,他的生命今晚就会结束。
那是不可能发生的未来。

他使用的剑是普通的魔术武器。
好像只是对剑赋予了圣光。
是作为勇者觉醒时掌握的能力吧。

(相当强大的破邪之力呀。是专门用来杀死不死者的吧)

如果因为那把圣剑而受到致命伤的话,恐怕灵魂会受到损伤。
对复活可能会产生障碍。
是即使拥有不死身的特性也不能大意的对手。
为了杀死我这个魔王,还真是选中了一个一目了然的能力呀。

「………」

勇者握紧圣剑凝视着我。
好像想说点什么。
从目前为止的行动来看,我还以为他会问答无用的不断攻击呢。
不久,勇者沉重的开口。

「为什么要做这种事……」

听了勇者发出的疑问,我隐隐约约的明白了他的心境。
不是在通过对话来争取时间。
他想知道我要去进行杀戮的理由。

这是理所当然的心理吧。
虽然不回答就攻击也是可以的,但因为很难得所以决定回应。
对我来说,这也是有必要的行动。
我想听听今代勇者是怎么说的。

我暂时放下剑,回答了勇者的问题。

「因为我是魔王」

「因为你,我的家人都死了。我甚至不得不亲手杀了变成食尸鬼的妹妹!」

「是吗」

由于我的行动,在王国内产生了无数的悲剧。
我用不死军不断地袭击人类的生活圈,并且自己也有用魔术实行过歼灭。
牺牲者的人数是庞大的。
我背负着数不尽的罪孽。

我很清楚这一点。
我是在理解了会变成这样的基础上实行的。
因此即使受到谴责也不会动摇。
正因为我明白我所有的恶所以我才站在了这里。

勇者看着坦然的我哑然了。
然后,泄露出了干煸的笑声。

「哈哈哈,心一点都不会痛呀…… 不愧是魔王。」

勇者突然低下头。
抬起头的时候,那双眼睛充满了强烈的杀意。
圣剑的光辉增加了。
勇者把剑尖指向我。

「我是勇者。我会遵照宿命将你打倒。」

勇者以毅然的态度宣布。
那是一张没有一丁点迷茫的脸。
我对那个身姿感到怀念。
让人有种看着曾经的自己的错觉。

「………」

我伸手去拿剑。
把手指搭在剑柄上,一口气拔了出来。
采取了和那个人同样的姿势,与手持圣剑的勇者对峙。

双方都保持着距离,一直沉默着。
从后方传来喧哗的声音。
大概是要塞的人和魔王军在交战吧。
不能因为那边的事分心。
就算只是一瞬间的走神那也是致命的。

「哈!」

最先行动的是勇者。
他以爬行的姿态瞬间接近。
感知到了魔力的活性化。
他好像运用着练度相当高的身体强化法。

我迅速展开了魔术。
从地面上长出黑色的爬山虎, 蠢蠢欲动的想要拘束勇者。

「真是麻烦!」

勇者小跳了起来。
用最低限度的动作砍掉爬山虎。
他踢了地面一脚进一步加速。
从那里捕捉到了用圣剑攻击我的时机。

(在战斗中成长啊……)

与最初对峙时相比,反应速度明显提高。
果然是勇者。
是被世界所爱的不讲道理的正义。

但是,我不被允许败北。
如果在这里被消灭,惨剧将再次重演。
人类之间的斗争会被激化。

在没有魔王的世界,这个勇者也会成为过剩战斗力吧。
对强大力量感到威胁的人们一定会企图处理掉他。
这是曾经的我和那个人所走过的末路。

即使没有变成那样,也会被当做方便的杀戮兵器而去利用。
圣剑将挥舞在与敌对国的战争中。
不管怎样都会牺牲很多人。
既然是人类,那么这些事情就一定会发生。

这样的未来是不可取的。
我想以某种方式改变它。
即使是扭曲的构图也可以。
就连把魔王这个世界恶摆上前台,也是希望人类能互相携手。
因为光靠理想是谈不出和平的。

「结束了,魔王!」

勇者放出圣剑的斩击。
是能纵向切断我身体的轨道。
如果就这样什么都不做的话,圣剑会毁灭今代的魔王吧。

(当然,我不会让他得逞。)

我集中意识。
凝视着斩杀过来的勇者的动作,把任何细微的动作都掌握在手中。
同时也直观地理解了我应该如何应对。
寄宿在灵魂中的先代勇者的剑术告诉了我该怎么做。

我收回手腕,配合逼近的圣剑的刀刃移动。
彼此的剑相撞了。
响起了尖锐的声音,火花四溅。

圣剑的斩击没有击中我的身体。
在仅隔一张纸的地方,被遗物之剑挡住了。

「什,么……!?」

感到惊讶的勇者,想依靠力量来切断。
但圣剑无法前进。
交叉的剑只发出了摩擦的声音。

「没用的」

我挥舞剑把圣剑弹开。
警戒着勇者的追击向后方飞去。

他的脸颊上出现了一条红线。
从那里微微的渗出血来。
是这边的刀刃掠过造成的。

「………」

勇者用手背擦拭脸颊,确认出血。
他保持着僵硬的表情屏住了唿吸。

那里有对魔王的恐惧。
一时间,觉得自己打不过对方。
也联想到了自己的死亡吧。
他意识到,即使是勇者,也没有绝对的胜利。

「很可怕吧。不必感到羞愧。这是每个人都有的感情。」

我悠然的摆好遗物之剑。
另一只空着的手举到头顶上。

周围的空间抖动后,出现了数百个瘴气的木桩。
漂浮在空中的它们,从四面八方包围了勇者。
所有的尖端都瞄准了他。

「我知……」

勇者说不出话。
他痛苦的皱起了眉头。
如果屈服于绝望,死亡就会在前方等待。
即使知道这一点,也很难振作起来。

人的精神是脆弱的。
我自己也是如此。
讨伐魔王的时候,我之所以没有在半路就死去,大概是因为那个人就在旁边吧。

现在的勇者是孤独的。
没有人来帮助他。
倒不如说在背后的要塞,士兵们正等待着勇者的拯救吧。

侧视着太阳沉入地平线,我向勇者宣告。

「-- 这就是魔王。我会让你知道什么是真正的绝望。」
==========================================
勇者的那句「我知。。。（なっ。。。）」经过查证是なっとく（纳得）。表理解，同意，领会，信服，认可。 

21话 贤者向勇者告知
[21 贤者向勇者告知] by 随缘

超过一百根的瘴气木桩浮在空中。
从各个角度一个接一个地射出。

「嘁……」

勇者用圣剑击落逼近的木桩。
反应速度相当快。
战斗开始后已经过了相当长的时间,但他还在挣扎。
为了活下去,勇者拼命地到处奔跑。

但是,他的全身有很多大大小小的伤口。
伴随而来的出血染红了草原。
就算是勇者,也无法完全应对所有的攻击。

「魔王……!」

有时勇者会突然接近我。
虽然是出乎意料的攻击,但我毫不费力地接住了。
是从那里跳过木桩进行的反击。

如果是生前的我,一定会使用各种各样的防御魔术吧。
并且会有意识的和勇者保持距离。
但现在的我没有必要刻意做这些事。

那个人的剑术凌驾于勇者之上。
这是经过无数的锻炼以及与魔族的死斗中培养出来的力量。
不是那么容易就能超越的。

勇者面对瘴气的木桩苦战着。
无论怎么破坏,都会像什么都没发生一样复活。
另一方面,我还留有余力。
果然勇者和我之间存在着不可逆转的力量差距。

我在手边生成瘴气之矛。
用手指控制发射出去。

「…… 啊!」

勇者反应过来,转身用圣剑将矛弹飞。
下一瞬间,从勇者背后射出的木桩刺中了他的右大腿。
被血浸湿的锋利尖端刺穿皮肤飞出。

「…… 呜!?」

勇者单膝跪地呻吟。
我向那里接二连三的射出了十根木桩。

「哼……」

勇者勉强在地面上滚动回避着。
用圣剑防御可能命中的部分。
尽管如此,还是有一根木桩挖开了他的侧腹。
勇者咬紧牙关忍耐。

(还不死吗。真顽强啊)

从血肉之躯的肉体中散发出瘴气的痛苦是无法估量的。
一般情况下会立刻开始不死化。
但勇者仅凭意志力就抵抗住了。

「啊啊啊啊啊啊!」

身体负伤的勇者大喊着,朝我跑了过来。
圣剑上围绕着膨胀的极光。
他挥舞剑放出光的斩击。

我预料到了他的行动,马上展开防御魔术挡住了他。
承受了光的斩击,魔术的表面布满了龟裂。
我察觉到因为勇者的潜力防御魔术很快就会被打破。

(干的不错……)

我使用了额外的魔术。
从地面延伸出来数百支爬山虎,聚拢在我眼前成为墙壁。
虽然爬山虎的墙壁烧焦了,但却承受住了光斩。

这时,有什么东西从视野的边缘跑过去了。
是从爬山虎墙旁边穿过的勇者。
用光的斩击作为佯攻跨过了墙壁。

「去死!」

圣剑沿着极快的轨道想要砍下我的头颅。
我用遗物之剑架开,并将剑尖刺向勇者的胸膛。
勇者流着血跳走,在千钧一发之际躲开了刺击。

我再次用瘴气之矛攻击。
同时也射出了无数的木桩。
勇者虽然成功地用圣剑掸掉长矛,但却无法应对木桩。
如同雪崩一样拥挤的木桩雨,泼在了他的背上。

「嘎哈……」

勇者吐着血向前倒下。
浸在血液中的他微微颤抖着。

我远远望着勇者。

「结束了。战斗已经有结果了。」

「咕…… 还,还没有……」

勇者用圣剑刺向地面,洒着血站了起来。
脸色苍白,瞪着这边的眼睛的焦点也没有对上。
即使置之不理也快要死了的样子。

「放弃吧。就算在这里站起来也是没有意义的。根本不存在你能赢的可能性。」

即使我向他劝告,勇者还是摇头拒绝了。
他一边流血一边抬起头。

「可是,如果我死在这里……世界的和平……」

「和平吗」

无意识的嘟囔着。
我们追求的东西是一致的。
尽管如此,立场却是处于两极。

勇者将圣剑用作拐杖靠近。

「你,只要…… 只要打倒你,世界就会变得和平……!」

「那是错误的」

我断然否决了。
勇者浮现出讶异的表情。

难得的机会。
确认一下稍微有点在意的事吧。
这样想的我向勇者提问。

「库蕾雅 · 巴顿。多怀特 · 哈威尔特。你听过这两个名字吗?」

「………」

满身是血的勇者若有所思。
大概是不明白我提问的意图吧。
在犹豫着是否应该回答。

在此期间,我默默等待着。
过了一会儿,调整好唿吸的勇者开口了。

「大概,十年前…… 杀死了当时的魔王,想要夺走它的力量…… 堕落的英雄们。怎么了……?」

「这是对你的理想的反证。」

我射出了瘴气的木桩,刺入勇者的手脚。
勇者再次伏在地上。
向那里射出了追加的木桩。

勇者在关键时刻移动了圣剑,勉强防御了。
紧接着撂下胳膊吐血。
圣剑的刀刃逐渐失去了光辉。

「打倒魔王,恢复和平。这是极其正确的方法。但是,还是不行。」

「怎么,回事……」

「我试过,但失败了。」

许多场景从脑海中掠过。
在死者之谷被民众谩骂的记忆。
一只眼睛中了箭,封闭了的视野。
站在死亡边缘的那个人的表情。

对拯救世界的我们的回礼,充分显示了我们的选择是错误的。
即使是现在,有时候一只眼睛和胸口也会感到疼痛。
明明已经是不存在的部分了。

「不知道名字的圣剑的勇者啊。你的主张一点都没错。那是我曾经也走过的路。」

疯狂的倒不如说是我。
穷凶极恶的魔王,被正义的使徒勇者打倒才是王道吧。
这样做人们就会得到拯救。
我这样相信着,跟随那个人,最终讨伐了魔王。

「只是,世界非常的残酷,充满了绝望。甚至达到了你的理想被嘲笑,被唾弃的程度。」

「…… 呜……」

勇者已经奄奄一息。
只是动了动脖子,抬头看着我就已经竭尽了全力。
还活着简直是奇迹。
从伤口中流出的血液,静静的浸透了泥土。

「即使在这里跨过我的尸体,总有一天你也会体会到深深的绝望吧。然后就会明白我说的话的意思。」

我走近勇者。
全身插满木桩的样子,既可怜又无力。
但是,嘲笑他是不被允许的。

背负着身为勇者的重担,为了正义而四处奔走的青年。
他并不坏。
这个世界有我在是错误的。
但，仅仅只靠正确是活不下去的。

「你马上就要死了。但是,想要实现和平的意志由我来继承。虽然你可能并不期望这样。」

「………」

勇者并未回答。
他垂着头一动不动。
地面上的血迹逐渐扩散开来。

(终于死了吗)

为了确认,我试着唤醒他的身体。
刹那间,一只血淋淋的手抓住了我的胳膊。

「谁要,放弃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

本应满身创伤的勇者站了起来。
他拽住我的手臂,挥舞着燃烧着白光的圣剑。

「-- 漂亮。」

只说了这一句话,我将遗物之剑一闪而过。

顿时,勇者停止了动作。
他的躯干斜着裂开,然后静静的迸出了鲜血。
==============================
9/13发布。
在第18话中露西安娜变换回来的表情当时翻译错误，从若无其事的微笑改成难以琢磨的微笑。现已修改。（忘说了） 

22话 贤者向夜空发誓
[22话 贤者向夜空发誓] by 随缘

视野染上了鲜红色。
大量溅回的血将我打湿。
不去擦拭从全身滑落的鲜血,我静静地伫立在那里。

勇者触碰着被斩的地方。
鲜血断断续续地喷出。
即使他用手使劲压住,气势也丝毫没有减弱。
血不断地涌出。

「……啊」

勇者微微动了动嘴巴,但发不出声音。
他踉跄着吐血。
认真倾听,就像是野兽一样在呻吟着。

(到底是到极限了)

看到勇者的身姿我如此判断。

遗物之剑撕裂了他的躯干。
伤口并不浅。
显然是致命伤。
这不是靠气势就能解决的问题。

「……… 呜。」

原以为会就这样倒下,勇者却用生硬的动作向前迈出了一步。
就像紧紧咬着每一步的动作一样,每走一步鲜血都会向外涌出。
即使快要跌倒也决不停下脚步。
燃烧着执念的双眸,紧紧的凝视着我。

举起的圣剑颤抖着。
只为了要砍我一剑而举起。
他用尽了即将熄灭的生命之火,拼命地前进着。
最后,终于到了能攻击到我的距离。

「― ― ―呲（っ）」

勇者以身体半倒的形式挥下圣剑。
速度缓慢的刀刃触碰到了我的脖子。
圣光烧焦了骨头的表面,想要进一步的深入。

但是,到此为止。
圣剑从我的肩膀拂过,滑落到了躯干。
倾尽浑身之力的斩击,只停留在把身上的长袍撕裂的程度。

勇者以拔出圣剑的姿势僵直在那里。
在那里一动不动。
连轻微的唿吸音也听不到。

我窥视着勇者的脸。
空洞的表情,连眼睛都没有眨一下。
两只眼睛失去了光芒,无论哪里都再也找不到。

勇者死了。
最后也没有倒下,经受住了瘴气的力量,作为人类的勇者完成了使命。
对于他那超越极限战斗的身姿,除了敬意之外别无他想。

「啪」,响起了小小的声音。
圣剑上不断地出现了裂纹。
白光雾散,刀刃粉碎了。
圣剑消失,只留下了剑柄。

勇者的愿望是打倒巨恶带来和平。
和曾经的我一样。
虽说不知道在路的前方等待着的展开,但热爱和平的心是真的。

我转身向要塞走去。
要塞不断燃烧着,鲜艳的赤红色照亮了夜晚的黑暗。
听不见悲鸣和垂死的声音。
已经被魔王军占领了吧。
新的不死族在其周围徘徊就是证明。

这是必然的结果。
在没有勇者力量的情况下,要塞是不存在抵抗的方法的。
虽然没有直接确认,但可以认为战斗是单方面碾压的。

「魔王大人!」

最早发现我的格罗姆,以惊人的气势冲了过来。
他在即将撞到我的时候突然停下,不停地确认我有没有受伤。
大概是很担心我吧。
我任性地拉开格罗姆。

「没有受什么特别的伤。不用担心。」

「是,是这样吗…… 您没事那真是太好了……」

格罗姆很明显地安心了。
对方是手持圣剑的勇者。
也考虑过出现万一的可能性吧。
虽然实际上只是杞人忧天,但他的担心也不无道理。

「哟,大将。精神看起来很不错嘛。」

亨利带着轻松的问候出现。
难以想象这是战斗之后的气氛。
只是, 附着在衣服上的红色斑点和血腥的拳头都传达着刚才发生了什么。
想必是埋葬了大量的士兵吧。
对他来说,取走他人的性命和日常生活没有太大的区别。

「我也想试试和勇者战斗啊。果然很强吗?」

「非常强。的确是名副其实的实力者。」

「真是羡慕大将呀。」

亨利真的非常可惜地说道。
他是个地地道道的战斗狂。
为了自己的快乐而不断杀戮。
没有对人类的复仇心,仅仅根据心情去做事。
加入魔王军也是因为能享受战争的乐趣。

其存在方式绝不是善类。
但是,已经成为了魔王军中不可或缺的人。
本来我自己就不是能以善恶来批判别人的立场。
今后也打算和他以利害关系合作。

「魔王大人」

露西安娜从要塞飞来。
她张开双手扑到我的脖子上。
虽然只有一瞬间,但格罗姆做出了妨碍的举动,不过被露西安娜闪身回避了。

「这不是很厉害吗,居然能战胜勇者!是作为魔王的壮举啊。」

「这需要那么高兴吗?」

不由得对欢闹的露西安娜提出了疑问,她稍微皱起眉头。

「这是理所当然的吧?因为前代魔王大人没能做到这一点。输给了上一代勇者和你呀。」

「…… 确实。」

因为被露西安娜指出而唤醒了记忆。

回头一看,一切都令人怀念。
那时的事情,已经是十年前的事了。
在死者之谷度过的时间是极度停滞的。
只是在抱着那个人的遗骸反复自问自答。

(-- 要回想的话之后也不迟。现在不是沉浸在感伤中的时候)

比起过去,更应该注视现在。
现在还不是可以放松警惕的时候。
察觉到我内心想法的露西安娜,若无其事地离开我报告战况。

「要塞已经完全占领了。幸存的士兵也都捆绑起来,没有人能够抵抗。接下来怎么办?」

「讨伐勇者的目的已经达到了。魔王军即刻返回。迅速进行准备。」

接到我命令的三个人分别回到要塞。
剩下的就交给他们吧。

留在原地的我,发现自己依然拿着剑。
把剑横着直线砍出,甩掉勇者的血。
用长袍郑重地擦拭刀刃,轻轻地收进鞘里。

我突然抬头看着天空。
那里散布着满天的繁星。
美丽到让人感到恐怖。
不顾地上的惨剧,展开着梦幻般的景象。

无意识的发出独白。

「-- 成为魔王的我,杀死了勇者。是违背时代潮流的行为。」

世界的潮流,一定是希望勇者胜利的。
恶是被无法抗拒的力量所排斥的。
任何时代这都被看作是一件好事。
生前的我也是这么想的一个人。
立志将自己的才能用于善。

屠杀人类不可能是正确的。
更不用说操纵他们的尸体进行侵略战争了,那是绝对不被允许的行为。
我比什么都要更憎恨,更想铲除邪恶。
对于现在沦为恶的化身的这种境遇,不得不感到命运的讽刺。

「但是我会继续走自己选择的道路。如果是为了实现世界和平的话,无论堕落到何种地步我都愿意。」

为了达到目的,不惜做出任何牺牲。
我是世界最恶的魔王。
承担所有的污名和责任。
能扭曲这疯狂的世界的,只有疯狂的存在。

「在你复苏的时候,我会向你展示一个全新的世界。」

谁都无法传达到的空虚的誓约。
我把它告诉了夜空。 

第二章
23话 贤者听闻新报告
[23 贤者听闻新报告] by 随缘

「吱」

伴随着尖锐的声音,哥布林从正面袭来。
手握棍棒,向我笔直地挥下。

是伴随着威势的蛮横的一击。
虽说如此,也还没有达到无法应对的程度。

我挥动训练用的木剑,接住了逼近的棍棒。
出乎意料的结果,使哥布林的态势崩溃了。
我用踢击问候了它的腹部,哥布林就吐着泡泡昏了过去。

虽然翻了白眼,但已经仔细的调整过力道了。
没有达到会死的程度。
放着不管的话一会儿就会有人用魔术帮它恢复。

继无法战斗的哥布林之后,从左右两边分别感知到了气息。
左边是猪头的奥克,右边是大鬼的奥加。
各自进入到夹击的位置然后同时进行攻击。

「不错的合作。」

面对奥克长枪的突刺,我用木剑缠上它的尖端,使其偏离了轨道。
偏离轨道的枪前方是挥舞着拳头的奥加。
枪的突刺刺进了奥加的肋部,使奥加的动作变得迟缓。
虽然只是一瞬间的空隙,但对我来说已经足够了。

我猛地一掌打在了奥克的脸上。
奥克留着鼻血上半身大幅度后仰。
躲开晚了一步的奥加的拳头,对无防备的下颚一脚踢过去。
二体魔物,同时昏倒。

这时,注意到了背后有人在悄无声息的接近。
我身体倾斜着回头。
在那里,站着拿着一把小刀的狗头人。
狗头人对攻击失败显得很惊讶。

「让心安静下来。已经完全暴露你想做什么了。」

我转身踏入对方的区域,用肘击打狗头人的身体。
狗头人发出悲鸣,承受不住昏了过去。
确认了那个的我放下木剑。

周围排列着部下的魔物们。
他们紧张地注视着这边。
我用淡然的语气向魔物们宣告。

「希望每个人都更加努力地修炼。以上。」

我把木剑交给了附近的部下就离开了现场。
以此为信号,魔物们吵闹着重新开始自我锻炼。

这里是王都内的训练场。
因为收到了部下的请求所以进行了练习赛。
在死者之谷,我得到的不仅仅是瘴气的权能。
而且还继承了在那片土地上丧命的人们的记忆和经验。
除了前代勇者的剑术外,还包含了数人的技术。
我把那些残留下来的东西全都背负起来。
这次我把它活用在了部下的培养上。

现在魔王军拥有压倒性的战斗力。
仅从总数来看,就超过了其他国家的军队,控制着大量不惧死亡的不死族。
只是,如果现在就得意忘形,总有一天一定会被绊到脚。
现在正处于提高魔王军质量的阶段。

打倒圣剑勇者后过了数十天。
我们终于控制了整个王国。
全部变成魔王领,王国的地域从地图上消失了。
虽说是有着悠久历史的大国,但灭亡却很轻易的就降临了。
这对我来说也是一个很重要的分界线。

当然,今后也要注意叛逆。
并没有把整个王国都变成不死的巢穴。
各地都散布着投降后避免了灭亡的领地。
虽然现在很老实,但不知道什么时候会对我们呲牙。

他们知道违抗我的危险性。
只希望今后也不要做出愚蠢的选择。
因为我也不想频繁地杀死无力的百姓。

顺便说一下,周边各国都很慌张。
密探正在监视,各国也引起了激烈的争论。
因为收到了勇者死亡的消息。
他们也在关注会不会在自己的国家爆发侵略战争。
担心着这会给自己带来损失。

对小国进行武力援助,诱发其与魔王军战争的国家也有了特定的人选。
在首都的被绑起来的首脑们一点也不留的把情报全吐了出来。
这些国家将小国旧址的资源私有化,现在也正在充实着自己怀里的利润。
目前,露西安娜直属的魅魔们正潜入其中进行着情报收集。
一旦知道必要的情报,就打算最先进攻。

一个只知道追求利润，甚至不惜踢掉其他国家的国家是不需要的。
近日我将亲自前往,并给予重创。
不会把它完全毁灭。
说到底还是为了促进他国的互相合作。
为了能充分传达魔王的恐怖,必须让他们作为招牌好好的动起来才行。

(要做的事情堆积如山啊。但是,正在稳步前进着)

作为开始之地的王国灭亡了。
这样魔王的威胁就总算被认知到了。
如果要陈述真实感想的话,整体上动作都很慢。
大概是各国只顾争权夺利的结果吧。

但是,这可能也是没办法的事。
直到不久前,人们还是认为这只是属于一个国家内部的灾害。
邻接的小国虽然灭亡了,但毕竟是属国。
旁观的国家认为,即使放任不管,灾害也总有一天会结束。
虽然我认为这种想法很天真,但这也可以说是人类的天性。

迟早会变成这种从容不迫的态度无法继续下去的情况。
现在虽然致力于魔王领的发展,但我们总有一天会重新开始侵略。
届时,周边国家将遭受战祸。
会变成不再认为这是他人的事的情况。
人类必须为了生存而竭尽全力。

正在考虑着今后的展望时,前方传来了慌乱的气息。
格罗姆挥着手跑过来。
他在我面前停下,惊慌失措的向我搭话。

「魔王大人!您在这里啊…… !」

「怎么了」

当我询问时,格罗姆手舞足蹈开始报告。

「发,发生了一件大事…… 有一伙人正在横穿魔王领!」

「一伙人,吗」

我以不可思议的语调复述了一遍。

意外的报告内容。
没想到这个时期会有渗入魔王领的集团。
虽然没有禁止出入,但这里并不是可以因为兴趣踏入的地方。
可能是认为现在是赚钱时机的商人、或者是不知可怕为何物的雇佣兵和冒险者吧。
还有就是各国的密探吗。

关于细节的部分就交给格罗姆和露西安娜了。
既然是要向我报告的事,应该是看到了那一群人身上具有某种特异性吧。
稍微想了一下,也还是没有头绪。

「规模呢」

「大概三十人。」

「你说三十」

我很惊讶。
以个人来说太多,以军队来说太少。
真是个半吊子的数量。
即使是密探,也会以更少的人数行动吧。
是这边也可以察觉到不自然的规模行动。

「能掌握对方的所属吗?」

「是,当然掌握了。」

于是格罗姆压低音量。
他一边顾虑着不让周围的人听到,一边把话的下文告诉了我。

「…… 他们很可能是生活在世界树森林里面的精灵。」 

24话 贤者精灵相遇
[24 贤者与精灵相遇] by 随缘

「精灵一族吗……」

听到汇报,我嘟囔着。
有点出乎意料的答案。
原以为是哪个国家做了奇怪的举动,但事实并非如此。
倒不如说,有出现了更复杂的事情的预感。

精灵是被自然之灵所喜爱的亚人。
基本上是对人类 -- 人族敬而远之,不离开住处的种族。
在人类国家很少能见到。
虽然也有怪人精灵离开故乡从事自由职业的情况,但那是为数不多的例外。
与人族是不相容的,这是精灵给人的一般印象。

这样的他们现在正以集团横穿魔王领。
一定有某种目的。
完全不清楚为什么会在这个时期侵入魔王领。

「精灵集团正在魔王领地的西北部徒步移动。从方向上来看是以王都为目标。预计三天左右就会到达。」

「是吗」

我随声附和,思考着。

他们以王都为目标。
难道是找我有什么事吗。
从他们的目的地是王都来看,暂时只能想到这么多。
至少目的绝对不是为了观光。

话虽如此,但应该不是以攻击为目的的入侵。
他们敢于以少数人堂堂正正的移动,完全暴露出自己的身姿是最明显的证据。
甚至他们有些过度的主张了自己的存在。
这应该是为了告知我他们没有敌意。

「精灵们是否是希望谒见魔王殿下呢……」

格罗姆歪着头说道。
他似乎也得出了同样的结论。

「谒见时他们会说什么完全不明呀。」（贤者）

「的确,确实是这样。他们都是些很难懂的人。」（格罗姆）

虽然成为魔王后不断的进行侵略战争,但并没有对他们的故乡世界树之森出手。
那里远离王国。
因此,也不可能出现不死的灾害。
现状是,他们没有需要踏入这边领土的接触点。

我并没有打算破坏世界树之森。
因为蹂躏那片土地与人类之间的团结没有关系。
只会让精灵们感到痛苦,这不是我想要的展开。

「要怎么做?请向我下令,我会去处理妥当的。」

「不,这里我亲自去。」

对格罗姆的提议摇头。
还是实际面对面的说话更方便。
对方也希望如此吧。
所以才特意进入了魔王领。

万一,他们在前往王都的途中做出一些奇怪的举动,那是很让人困扰的。
最好的方法是由这边先行动,去确认其目的吧。
经过深思熟虑,我向格罗姆下达命令。

「做好迎接客人的准备。」

「明白了!请路上小心!」

格罗姆优雅地行了一礼。
没有特别的担心和不安。
可能是格罗姆认为,不过是一群精灵,他们是无法对我造成危害的吧。

「………」

我使用感知魔术,集中了意识。
探查网朝一个方向伸出,获得了庞大的信息。
把不需要的东西从意识中舍弃,寻找精灵们的详细位置。
不久,类似的反应出现了。
数量也没错。
正将王都作为目标以徒步的速度前进着。

「在那里吗」

我捕捉到他们的位置,立即启动了转移魔术。
视野从王都的街道切换。
转移到了处于丘陵地带外围的街道。
环视周围,有数十名男女正向这边走来。

缺少色素的头发,尖尖的耳朵和雪白的皮肤。
从奢华的躯体上,散发着元素之灵的力量。
这些都是精灵的特征。
虽然是戴着长袍藏起来的,但知道他们是精灵后,仔细观察了一下马上就知道了。

看起来我正好转移到精灵们前进的道路上了。
总之我先向前方前进。

「啊!?」

「怎,怎么会!」

发出惊讶之声的精灵们一齐举起了弓和杖。
一边盯着我一边逐渐后退。
一看就知道被警戒了。
不是可以对话的状况。
空气非常的紧张,仿佛随时都会开始战斗。

当然,这是双方都想回避的展开吧。
为了快点解开误会,我向他们招唿道。

「停下来。我无意与你们战斗。」

「………」

精灵们保持着警惕的姿势。
无数锐利的目光刺向了我。
一举一动都被严密的监视着。
只要做一点可疑的事,魔术和箭就会马上飞过来吧。

{哼嗯。看起来突然出现很是失策呀……)

反省自身的轻率行动。
如果遇到意想不到的遭遇,对方当然会提高警惕。
是没有考虑到这方面的我不好。
自从复活后就一直在战斗,对于这方面的感觉可能出现了偏差。

再加上我现在的容貌非常的不祥。
精灵们应该也感受到了在这个身上的无尽的魔力和瘴气。
完全是规格外的怪物,没有一丝的夸张。
这样的存在突然出现,不可能放松警惕。
没有立刻就被攻击仅仅只是侥幸。

(没办法。只能就这样进行对话了吗)

反省过后,我冷静地判断到。
虽然陷入了胶着状态,但不能一直保持沉默。
可以说,我越保持沉默,事态就会越糟。
不管怎样先试着对话吧。

即使被攻击了,也不是什么大事。
拦截他们的攻击继续对话就好。
确定了方针的我,用平静的声音发问。

「谁是你们的代表。我们来谈谈。」

听了我的话,精灵们面面相觑。
从里面一名年轻的女性走了出来。

严格来说年轻的说法是错误的吧。
精灵族是长寿的种族。
大部分人的外表和实际年龄有很大差异。
虽然看起来只有二十岁左右,但肯定比我年长很多。

那样的女精灵,一个人向这边靠近。
她身上弥漫着凛然的气息,感觉不到丝毫的恐惧和动摇。
看到她的举动,其他精灵们放下了武器。

在我面前停下脚步,女精灵毅然的报上自己的名讳。

「初次见面。我是负责管理这支集团的族长代理。漆黑的骷髅…… 难道您就是不死魔王吗。」

看起来是察觉到了我的身份。
我毫不隐瞒地点头。
于是,其他的精灵们骚动起来。
不可阻挡的动摇在扩散。
没想到在去王都的路上就会遭遇不死魔王。
虽然知道我是高阶不死者,但也许没想到是魔王本人。
无视那些反应,我继续说话。

「既然你们访问了我的领土,想必是有什么要事吧。我只是来问这个的。」

「我明白了……」

族长代理的精灵浮现出下定决心的表情。
然后她真挚向我恳求。

「世界树之森被人族的军队攻击陷入危机了。求您了,能把力量借给我们吗」 

25话 魔王无慈悲的选项
[25 魔王无慈悲的选项] by 随缘

听了族长代理的话,我沉思了一会儿。
然后淡然回应。

「说说详细情况。根据情况我再决定。」

「嗯,我知道了……」

族长代理点了下头,开始述说详细的内容。

根据她的说明,事情的起源要追溯到十天前。
据说, 人类军队那一天突然访问了森林,并要求精灵们提供树木。
当然,精灵一族拒绝了这一要求。
因为存在于世界树之森中的所有资源都是不能轻易让渡的。
只要没有出现足够严重的事态,就要一直保持住森林的资源,这是精灵们自古以来的习俗。

被拒绝提供树木的人类军队,当场老实地撤退了。
但,就在几天后,他们进行了非常强硬的行动。
侵入世界树之森,并且擅自开始砍伐树木。

对此感到愤慨的精灵们马上展开了反击。
但是人类军队的战斗力非常强大,精灵们根本无法与他们抗衡。
即使再加上地利,也无法推翻数十倍的人数差距。
陷入了精灵们接连不断的被掳走,甚至有一部分森林被人为放火的事态。

「我们认为现在已经穷途末路了,进行了紧急协商。因为已经不能通过对话解决了。所以大家都提出了击退人族军队的策略。其中……」

「出现了请求今代魔王提供帮助的方案」（贤者）

「…… 是的。虽然有反对意见,但我还是坚持着这一方案。因为没有其他有用的方法了。」

族长代理一脸懊恼地说。
从说法来看,提出利用魔王的人就是她吧。
当然,也有反对的人。

「说起来,进行侵略的是哪个国家。」

「是帝国。我看到了旗子的花纹,绝对没错。」

族长代理带着憎恨回答。
仅从她的语气就看出了她的心境。
正抱持着我无法去估量的想法吧。

帝国是与世界树之森相邻的国家。
是吞噬周边小国而壮大的强国。
在战争中不断增强力量这一点,与魔王领的经过很相似。

在这样的帝国中,盛行人族至上主义。
人族以外的亚人种是卑贱的,被贬为奴隶进行买卖。

奴隶制度本身在其他国家也有,但在帝国更为的明显。
亚人遭到了恶劣的待遇,即使是非奴隶的亚人也饱受歧视。
和周边各国相比,这一风俗仍然根深蒂固。
因为这个原因,与国外产生了很大的冲突这点人尽皆知。

(帝国为什么要砍伐树木呢)

而且还特意瞄准了世界树之森。
目的并不是单纯的为了木材。
仅是在帝国的广阔领土内,就能够确保足够数量的木头。

这样的话,只有一个线索。
是世界树之森的恩惠。
那片土地上的树木都寄宿着自然之力,有着神圣的力量。
这是其他树木所无法替代的特性。
不仅流通出来的数量稀少,而且价值也很高,记得在黑市曾以相当高的价格拍卖过。

问题是帝国在现在这个时期想要神圣力量的理由。
很难认为单纯是为了资金筹措。
正因为有某种目的,才想要占据森林。

(-- 是为了抗衡魔王而做出的对策吗?)

虽然有各种各样的假设,但也只能这样考虑。
这是把战争作为食粮而建立起来的帝国。
也许他们是打算做好针对不死族的万无一失的对策,然后入侵魔王领吧。
既然是帝国,很有可能在计划着把领土全部夺走。

如果只是这样到还可以。
帝国自古以来就策划着要得到世界树之森。
除了资源之外,获得精灵族的人才也是目的之一。

但要是实行这一计划,必然会受到周边各国的谴责。
而且亚人种也会变成敌人。
即使是帝国,也不想在多方面树敌。
正因为如此,才控制住了大的动作。

但是,情况发生了变化。
以讨伐魔王这一大义名分,请求协助 -- 堂堂正正地开始了侵略。
帝国的目的不正是为了同时占领魔王领和世界树之森吗。
如果这句话正确,那这将是一个极其贪婪的故事。
但是,这是完全有可能的。
帝国作为侵略国家的历史说明了这一点。

虽然大部分是我的预想,但大体上不会错。
只要让密探集中调查就能弄清楚。
而且,帝国入侵世界树之森的这一事实是不可动摇的。
不管怎样,这肯定会掀起一阵风波。

人类不分国家和种族,为了杀死魔王而互相联手。
从而创造出疑似和平的世界。
帝国的举动是践踏了那个理想的行为。

只考虑本国的事情。
如果真的想合作,正式提出同盟就可以了。
跳过那个过程直接向森林进攻。
这是不符合我所追求的世界和平的做法。
确实必须做点什么。

「有传言说今代的魔王特别憎恨人族。我想如果这是真的,那么身为亚人的精灵就能得救」

族长代理一边观察我的样子一边说道。
我为有这样的传言而稍微感到意外。
确实,魔王军到现在为止只屠杀了人类。
没有对亚人进行攻击。
精灵们似乎往积极的方面解释了这一点。

「我深知,向身为魔王的您请求帮助是极其不合理的。但我恳求您,请救救我们精灵一族……」

族长代理深深地跪拜在了地上。
慢了一拍时间,其他的精灵们也同样跪下垂下了头。

他们已经被逼到了极限。
正因为如此,才向灭亡一国的魔王请求帮助。
即使冒着可能被杀的危险,也想要拯救他们一族。

站在他们面前的我,不带感情地告诉他们。

「我拒绝这个请求。魔王军不会去救你们。至今为止只攻击了人族仅仅是凑巧罢了。我一点也不打算偏袒亚人。」

这是毫无虚伪的真心话。
如果支持精灵,今代的魔王就会给人一种亚人种的伙伴的印象。
作为其结果,有可能发展成人类和亚人之间的战争。
矛盾会在两势力的斗争中逐渐激化,最终会变成与我的理想相去甚远的世界。

如果是生前的我,会立刻伸出援手吧。
会为他们竭尽全力。
那个人一定也会这样做。

但是,现在的我是魔王。
魔王必须是万物之恶。
一旦偏袒某个势力,至今为止建立起来的存在意义就会崩溃。

我不应该成为 「拯救」 的魔王。
而应该是作为 「杀生」 的魔王去君临天下。

「怎,怎么这样……」

抬头的族长代理绝望了。
背后的精灵们也弥漫着放弃的气氛。
其中也有反过来憎恨这边,显露出敌意的人。
好像没想到会被拒绝到这种程度。

看着预料中的反应,我继续说话。

「但是,你们还留有一条可以避免被帝国蹂躏的道路。」

「那,那是什么……!我们,为了一族能延续下去,什么都可以做!」

族长代理拼命地重复着这句话。
不是一时的谎言。
她早已做好了心理准备。
为了一族,做好了可以毫不犹豫地舍弃掉生命的觉悟。
真是相当杰出的人物。

如果是这种程度的人物,就迫使她做出选择吧。
这样判断的我,对她说。

「—隶属。接受魔王的统治。这样的话,就帮助你们击退帝国的侵略。」 

26话 贤者强迫精灵作出决定 
[26 贤者强迫精灵做出决定] by 随缘

我的话让精灵们非常惊讶。
情绪激动的站起来的人也随处可见。
原本就是为了不被奴役,抱着求助的想法来到这里的,却被告知只有成为奴隶才会帮助他们。
是觉得希望被打碎了吧。
他们感到愤怒也是理所当然的。

但是,在这个场合这是多余的感情。
如果他们发动攻击,我也不得不反击。
在这里把精灵们全部杀死是很可惜的事情。
因为有人在后方偷偷开始咏唱,所以用沉默魔术暂时剥夺了他们的声音。
对试图拉弓的人放出魔术的锁链,束缚了手臂。

反正没有夺去生命,应该没有问题。
在骚动的精灵面前,我严肃地说。

「本来,我就没有要去帮助精灵的理由。而且还要做那个帝国的对手。代价是必须的。」

「这是,意味着我们精灵……」

族长代理痛苦地说。
被提出了不能轻易接受的要求,产生了不小的迷茫。

我继续对意志消沉的精灵们说话。

「就算精灵被帝国蹂躏也没有关系。那对魔王领来说是无所谓的事。这个提案也只不过是在玩一场游戏罢了。」

虽然很无情,但这就是事实。
帝国想同时占有世界树之森和精灵,确实令人气愤。
只是,即使暂时放任不管,也不会成为大问题。
实际上,现在也没有马上就变成障碍。

如果帝国的实力有增长的趋势,那以后再去击溃也不迟。
不需要特意去帮助精灵。
这是从魔王的立场出发而得出的结论。

「如果从属于我的话,我就把帝国军打倒。把数万名士兵全部变成尸山。」

单纯地帮助精灵族,我成为世界恶的意义就会动摇。
会被人们认知为站在亚人种一方的魔王。

但是,如果是帮助已经从属化的精灵们,就另当别论了。
他们是我的所有物。
如果有第三者想要夺走它,我采取某种措施是很自然的行为。

不是因为他们是亚人才帮助。
而是因为他们是我的所有物所以才帮助,如果是这个构图的话就没问题了。

并且帮助精灵们也就意味着同时保护了世界树之森。
寄宿着神圣之力的场所,偏偏被魔王掌握在了手中。
人类会感觉到更进一步的威胁吧。
与至今为止的方针没有太大偏差。

除此之外,还很直接的强化了魔王军的战斗力。
精灵能够操纵元素精灵的力量（自然之力）,同时也是用弓的高手。
如果能把他们纳入旗下,可以施展的战略幅度就会更广 ,用起来很方便。

现在的魔王军,大多数都是没有意识的不死族。
从整体比例来看,露西安娜带来的魔物数量占比非常的少。
因为我正好想要一些新的活着的部下了,所以时机正好。
而且如果新的部下是精灵族的话,那更是无可挑剔。

原本就计划着要侵略帝国。
因为它是教唆小国侵入魔王领的主犯。
根据密探掌握的一些证据,现在帝国还在使用着灭亡的小国领土的一部分。

不仅在暗中非常活跃,而且无论到哪里都非常的自私。
对今后的世界来说是不需要的国家。
不如说帝国根本就是脓。

因为这样的情况,原先就打算迟早要给帝国一次大打击。
考虑到其实只是把打击时期提前了而已,去做一些保护精灵的行动也不坏。
无论最后是哪种展开我都没有损失。

「…… 如果从属于你的话,我们一族真的能得救吗?」

族长代理犹豫着探寻道。
从其内容来看,想法似乎正在慢慢的倾斜向这边。
纵使其他精灵再怎么吵闹,都绝对不会容许有异议。
精灵们认清了自己的立场，始终保持着静观。

我回答族长代理的质问。

「当然。我保证。不过,生活在世界树之森里的精灵,最好还是考虑一下世界上会怎么看待这件事比较好」

「那是怎么回事……」

「未来永远,你们都会被当作堕落在魔王手中的种族而流传后世吧。生活在世界树之森里的精灵,一定会被称为下贱的魔族。会被打上因为惜命而选择外道者的烙印,那是绝对无法抹去的印记。高傲的精灵能忍受这种屈辱吗?」

「………」

族长代理沉默了。
回答这个问题需要相当大的觉悟。
在她的脑袋里,种族的骄傲和生命正被放上天平衡量着吧。
无论选择哪一个,都会失去很多。

「是只凭精灵的力量,赌上生命去挑战帝国。还是接受魔王的奴隶这个污名,确实的生存下去。二选一。如果都不愿意的话,我也可以直接消灭掉精灵族」

「请,请给我一点时间!如果不回到森林进行协商,是无法成为全族的决定的……」

「不行。我不能等。现在马上在这里选择。我会把你的回答看作是精灵全族的决定。」

打断她的话,催促其回答。
虽然是残酷的逼迫方式,但也没办法。
没有可以用于犹豫的协商时间。
帝国军现在仍在入侵世界树之森。

「呜…… 库……」

族长代理痛苦地呻吟。
汗水从她的脸上滑落。
毫不夸张地说, 她现在背负着一族的命运。
被赋予的责任很重,不可能轻率地做出回答。
但是,在这里又必须向魔王传达自己的意思。

场上流淌着长时间的沉默。
其他的精灵们屏住唿吸,全神贯注的注视着这里。
我也不再说什么。
从这里开始需要她自己决定。

就这样等了一会儿。
族长代理终于开了口。

「-- 我们精灵一族,从此隶属于今代魔王。」

「这就是你…… 进而是精灵族的回答吗。」

「是的……」

族长代理确实的点了下头。
在帝国的蹂躏和魔王的支配中,她选择了后者。
比起骄傲,优先选择了活下去。

这是一个艰难的决定吧。
但是,毫无疑问这是英明的。
不必感到惭愧。
我在胸中赞扬了她的选择。

既然已经决定了那就好说了。
现在帝国军应该也在虎视眈眈地推进着对森林的侵略。
这边也必须尽快行动。

我事务性地向沉浸在难以形容的气氛中的精灵们宣告。

「你们已经是我的所有物了。现在要去商定杀死帝国军的计划。」

首先要回到王都,把事情的经过告诉格罗姆和露西安娜。
然后编成派遣到世界树之森的军队。
最近亨利看起来很无聊,他的话会高兴地参战的吧。
在这个时点,其实就已经注定是我们的胜利了
因为我也要去,所以不会出现万一的败北。

重新想了一下,直接在那里蹂躏帝国军说不定更好。
如果单方面的毁灭了那个强国的军队,对各国的冲击无疑是显着的。
要想告知各国魔王军正在进军国外,无疑是绝佳的对手。

虽然这样会招致精灵和帝国两个阵营的怨恨,但我并不介意。
这是我原本就期望着的事情。
成为所有人的敌人,才是理想的魔王的身姿。
一定没错。

我发动转移魔术,带着精灵们移动了。
======
无论怎么改显zhu（草字头下面一个者）都会变成显着 

27话 贤者与预期外的人物相遇 
[27 贤者与预期外人物相遇] by 随缘

转移地是王城内的谒见之间。
由于突然的转移,精灵们显得很不安。
他们互相依偎着,一起聚集在了一个地方。
因为没有做出奇怪举动的迹象,所以应该不需要去特地解释吧。

「魔王大人!」

入口的门打开了,格罗姆显露出了身姿。
他一边搓着手一边走进。

「欢迎回来。那么,那一群人,是,怎么,回事……」
{译话：原先格罗姆应该是打算说「那么,结果怎么样呢「，结果看到精灵中途卡住了，中文表达不出这种感觉}

恭敬的寒暄声渐渐沉了下去。
终于停下脚步的格罗姆,用怀疑的神态望着精灵们。
那里存在着明确的厌恶感。
对魔王军以外的人,他总是这个样子。
充满着只要放任不管就会去恐吓对方的气氛,慎重起见,必须事先叮嘱他。

"格罗姆,我有话要说"

「是!有何吩咐！」

我一叫他,格罗姆就高兴地跪下应答。
如果能一直保持住这种态度就好了,不过那恐怕是不可能的。
还是老样子是个个性很强的忠臣。
嘛,以后再考虑这方面该怎么办好了。
面对期待着我会说什么事的格罗姆,我简洁地传达了事件的经过及方针。

「真不愧是魔王大人。反过来利用不测的事态入手了精灵一族,不愧是您。想必他们也会为能成为魔王大人的部下而感到幸运吧。」

知晓了情况的格罗姆满足地说道。
他似乎很欢迎新部下的加入。
魔王领的繁荣才是他的幸福吧。

我瞥了一眼精灵们。
他们屏住了唿吸,浑身僵硬着。
看向格罗姆的视线中渗出了明显的恐惧。

虽然因为恭敬的言行快要忘记了,但格罗姆是最高位的不死者。
拥有能一个人对付多个国家的力量。
是只是相对而立就能让人预感到自己的死亡的存在。

那样的不死者就在眼前。
也难怪精灵们会感到害怕。
从现状来看,两者估计很难去进行对话。
只能我自己想办法应付这个场面了。

这样决定的我,向格罗姆下令。

「接下来要迎击帝国军。为此编制军队的任务就拜托你了。还有,也跟亨利打声招唿。」

「我知道了!马上为您准备!」

格罗姆以流畅的动作离开了房间。
与夸张的动作相反,门被无声的关上了。

他的指挥总是非常的得当。
经过多次的侵略,充分理解了其中的要领。
这次也会立即就准备好适当的战斗力吧。
格罗姆作为参谋的能力是非常优秀的。

我注视着那些感觉不舒服的精灵们。
他们带着不安的表情站在那里。
只有族长代理表现得很坚强。
虽然不知道她内心是怎么想的,但表面上是在有意识地不让人看到她软弱的样子。

「…… 那么」

我走近精灵们。
不顾正在露骨地警戒着的他们,集中意识。
在出击准备就绪之前,我想把应该先完成事情解决掉。

我行使了众多禁咒之一。
从虚空放出无数的光线,它们命中了每一只精灵的其中一只手。
拥有优秀直觉的精灵采取了回避行动,但光线毫不留情地追踪上去捕捉到了他。

伴随着燃烧的声音,精灵们露出了痛苦的表情。
光线停了下来,他们确认自己的手。
手背上,浮现出全员一致的印记。

「什,这是什么……」

捂着手背的族长代理,向我投来了责备的视线。
突然被给予了痛苦。
被那样看也是没办法的事。

我用不在意的语气回答。

「是隶属的刻印。这样就不仅仅只是口头约定了。」

给精灵们施加的刻印中包含着魔术的力量。
可以阻碍对我的叛逆行为。
一旦携带者产生叛逆的念头就会给予痛苦。
就这样直接闷死也是有可能的。

更重要的是,精灵们的后代也会自动的继承刻印。
它的性质接近于咒术。
因为解咒需要有比我更强的术者,所以实际上是不可能的。

这样一来,精灵们就名副其实地成为了我的隶属。
对于在世界树之森等待着的他们的同胞,也打算施予同样的刻印。
当然,预计会发生强烈的排斥行为,但这无关紧要。

我见证了族长代理的觉悟和答案。
尊重她的意愿,对违抗她的精灵施予相应的惩罚。
我认为这就是身为魔王所应有的身姿。

精灵们面面相觑地触摸着隶属的刻印。
对我的感情中,胆怯和憎恶交织在了一起。
在这种情况下,族长代理站出来发言。

「那个,我能回去森林做这次行动的汇报吗……」

「可以。我也一起去。」

必须向在世界树之森等待着的精灵们说明事情经过。
在迎击军编成之前,最好还是先传达一下这边的意思。
推迟的话会导致多余的混乱。

我立即行使了转移魔术,带着精灵们移动到世界树之森里。
虽然是相当远的距离,但因为知道大概的位置,转移也变得容易了一些。
从魔王领到遥远的西部 – 越过灭亡的小国领土的前方有片森林。

经过刹那的浮游感,周围一带变成了森林。
凉爽的空气,散发着丰富的魔力。
也清晰地察觉到了精灵的气息。

而且,从树木中散发出圣气。
感觉骨头的身体有着接近麻痹的疼痛感。
这里是拒绝不死者的土地。
虽然对我的影响很小,但还是会妨碍到低位不死者的行动吧。
让迎击军同行的时候,必须对使役的不死者施加防护的魔术。

周围被寂静包围着。
也看不到战斗的痕迹。
这一带似乎没有与帝国发生纠纷。

观察地形的时候,感知到了多个气息正在接近。
他们似乎是想偷偷靠近,但我完全的察觉到了他们。
不久,精灵们出现在树木上。
他们架着弓。
那个数目不会低于五十。

我们一转眼就被包围了。
因为有用于索敌的魔术,所以很大可能是靠着它来的。
相当迅速的应对。

「快,快住手!如果在这里出手,我们就……」

族长代理慌张的发出制止的声音。
是害怕我的心情因此遭到损害吧。
她知道,只要有一点点的心血来潮 ,在场的精灵就会被全部杀掉。

但是,周围的精灵们不放下弓。
他们也被下达了命令吧。
而且,还是来自能无视族长代理的话的人的命令。

在一触即发的气氛中,从前方走过来了一群精灵。
因为有几名像是护卫一样的人在旁边跟着,所以应该是一族的重要人物。
我注视其中的一人。

是一个有着紫色眼瞳的精灵族男性。
外表看起来是三十岁前半,穿着用上等的布做成的简朴的长袍。
他有着能让人明白他具有坚强意志的面孔。

旧的记忆被刺激了。
无数的光景在脑海中闪过。
我感到轻微的头痛。

「………」

没有表现出来身心的异变,我注视着精灵的男性。
果然不是看错或幻觉。
真真切切的存在于那里。

他的名字是洛根 · 林 · 弗里蒂尔特。
对于生前的我来说,是为数不多的朋友之一。 

28话 贤者与精灵族长对话 
[28 贤者与精灵族长对话] by 随缘

在老朋友面前,我确实感到惊讶。
洛根是在讨伐魔王的旅途中遇到的精灵。
虽然知道他是这个森林出身,但没想到会以这样的形式再会。

当时相遇的时候,应该是在人类的国家生活的。
他确实说过已经厌倦了故乡。
虽然事情的来龙去脉还不清楚,但这十年间他好像又回到了故乡。

回想起以前的日子,和那个洛根对上了眼。
连一丝微尘大小的破绽都感觉不到的锐利目光。
是与胆怯和恐惧无缘的眼神。
在我这个魔王面前,他也毫无惧意。

「…… 这到底是怎么回事。」

观察着这边的洛根,语气沉重的嘟囔。
追究的视线不是指向我,而是指向了以族长代理为首的精灵们。
他们别开视线,沉默着。

考虑到各种各样的事情,当然很难去回答这个问题。
虽说没有其他选择,但毕竟是同意了一族的隶属化。
这是即使被赶出一族也不奇怪的行为。

察觉到精灵们并不希望回答,洛根接下来凝视着我。
他静静地开口提问。

「你这家伙就是魔王吗」

与平静的声音相反,有一种很强的压迫感。
如果内心脆弱的话会立刻退缩的吧。
最初遇到的时候也是这样的男人,不过现在貌似经过了更进一步的锤炼。
仅仅是对峙,就能知道他拥有多强大的力量。

(那么,该怎么办)

在问答面前,我暗中思考。
从罗根的言行来看,他似乎没有注意到我的真实身份。
毕竟所有的部分都变了一个样子,没注意到也是当然的。
曾经的我的痕迹,已经再也不存在了。

即使我在这里告诉他我是贤者多怀特 · 哈威尔特也没有任何的好处。
只会让事态变得更加复杂。
绝对是不要说比较好。
而且我也害怕自己会被感情所迷惑。

还是始终以只是魔王的身份推进比较好吧。
舍弃生前的事情。
总结好方针的我,毫不畏惧地回答他。

「没错。就由我来说明情况吧。」

因为族长代理他们正在萎缩着,所以作为代替我把至今为止经过告诉他们。
在谈到隶属化的时候,虽然空气进一步的冻结了,但没有一个人插话。
也许是为了不妨碍到正在认真听的洛根吧。
现在并不是可以放任感情随意谩骂的气氛。

「以上。我就是来通知这些的。」

「原来如此。我大致理解了。你们,把弓放下」

听我说完的洛根,挥动手命令到。
于是,树上的精灵们放下了弓。
并就这样混进叶子里消失了。
虽然已经多少有点猜到了,但现在的洛根好像在精灵中有着很高的地位。

洛根朝这边走来。
无视护卫们的阻拦,一直走到我面前。

「自我介绍晚了。我是洛根 · 林 · 弗里蒂尔特。是世界树之森里精灵们的族长。」

通过自报姓名注意到了。
看样子洛根已经成为族长了。
并不只是地位很高。
而是站在世界树之森中的精灵们的顶点。

不过,在认识以前的他的我看来,不得不接受。
洛根就是拥有如此大的器量。
虽然没有完成过什么伟业,但毫无疑问是人格高尚的人。
这是只要看到现在的他马上就能一目了然的事情。

「那么相信魔王的说法,以一族的隶属化作为条件,帮助我们击退帝国军。没错吧?」

洛根的视线转向族长代理。
她小声回答。

「…… 是的」

由于过于紧张,族长代理全身颤抖着。
脸色也很难看,甚至让人怀疑她随时都会倒下。
照这样下去会话很难进行的样子。

没办法,我只好走上前去。
然后问洛根。

「族长代理已经选择了隶属化作为一族的总意。你有异议吗?」

「有,如果我这样说你会怎么做」

「直到全场同意为止,不断的减少精灵的数量。」

我马上回答洛根的问题。
配合着使体内的瘴气稍稍散发出来。
这是一种接近威胁的警告行为。

只是,关于告知的内容我是认真的。
我已经决定要将精灵隶属化。
如果有人想阻止它,无论对方是谁都要肃清掉。
就算是眼前的洛根也不例外。

护卫的精灵们对我的杀气作出反应,表现出了明显的胆怯。
也有跪在地上呕吐的人。
在这之中,只有洛根的心神始终保持着稳定。
他堂堂正正地发表意见。

「没有异议。我们就接受隶属化吧。稍后也会把消息传达给那些不在场的人。」

「什…… !?」

「族长!?」

听了洛根的回答,其他的精灵很惊讶。
对他们来说这是意料之外的回答吧。
虽然不是提议的我能说的立场,但在感情上肯定是不能接受的。
尽管如此,族长还是爽快地答应了。

「这确实是一件耻辱的事情,但仅靠我们是赢不了帝国军的。与其就这样被蹂躏,还不如选择服从让一族能生存下去。」

在其他精灵的注目下,洛根严肃地说。
那里有着坚定的决心。
无论发生什么事,想要推翻它都是绝对不可能的。
里面蕴含着足以让人这么想的霸气。

我又走近了一步,确认道。

「君无二言?」

「当然。所以不要对一族的人出手。如果有人反抗,身为族长,我会负责压制住他们的。」

洛根盯着我回答。
感觉不到谎言和欺骗。
这是在问心无愧的基础上发表的宣言。

确认了那个的我点点头。

「精灵的族长。我就相信你的话吧。从此,世界树之森和生活在那里的精灵,正式成为魔王的所有物。」

我行使了在谒见之间使用过的禁咒。
光线照射在以洛根为首的精灵们的手背上。

略微皱起眉头的洛根确认了自己的手背。
接着看向结束了魔术的我。

「你做了什么」

「这是隶属的刻印。只要你们不做多余的事情就没有害处。」

今后,也没有滥用刻印的意思。
如果他们诚实行事,那就仅仅只是个印记而已。
一切都取决于精灵的行动。

「还有，为了以后能张开防御魔术和结界。我需要去看看精灵居住区的样子。」

「好吧。妹妹,你负责带路。」

「哇,我知道了……」

族长代理发出同意的声音。
原先就感觉有点像,没想到是罗根的妹妹。
虽然听说过他的父母去世了,但却不知道他还有一个妹妹。

结束了这些对话,洛根和他的护卫们折返了。
看来他期望的对话到此为止。
事情一结束就马上消失的习惯还是没有变。

「在这边。请允许我为您带路。」

这样说的族长代理当起了向导。
我跟在她的后面。 

29话 贤者被旧友邀请 
[29 贤者被旧友邀请] by 随缘

在跟随族长代理移动时,我发动感知魔术。
逐渐扩大其覆盖范围后,在森林的边缘发现了大量反应。
数万的人类聚集在一起。
恐怕是帝国军。

(相当大的规模啊)

他们没有入侵森林,而是在待机着。
暂时停止了攻击。
被消耗了的士兵们应该是在休息。

精灵们并不是无力的对手。
利用地利的奇袭和制作陷阱是精灵擅长的领域。
经过几次交战,帝国军应该是受到了相当的反击吧。
也就是说现在处于等待援军和补给的状态。

不过,两者之间的平衡迟早会破裂。
帝国军拥有庞大的战斗力,并且可以持续不断地投入增援。
而且也听说存在森林被帝国军烧毁的事情。

精灵们有太多的东西要保护。
在处境和战斗力上都处于不利。
如果没有我的介入,精灵迟早会败北。
正因为洛根也明白这一点,所以才坦率地同意了隶属化。
这是比起种族的骄傲更优先的选择了生存下去的结果。

如果是现在这种情况,半天左右应该是不用担心会被入侵了。
虽然对方的侦察部队仍然在活动,但只是这种程度的话是不能成为威胁的。
如果来碍事,我一只手就可以排除掉他们。
掌握好情况的我,关掉了感知魔术。

族长代理在领先我几步的地方前进着。
她不停地确认着周围。
在周围树木的间隙中隐藏着精灵。

不用想也知道。
是来监视我的吧。
在监视着我以防做出有问题的行动。
因为我没打算做什么奇怪的事情,所以不用管就好。

与现场较多的人数相反,周围被寂静包围着。
我们默默的继续前行。

「……你哥」

响起了打破沉默的声音。
一瞬间,我还以为是族长代理在说话,但那毫无疑问是我的声音。
几乎是无意识的行为,为发出声音的事感到有些后悔。
明明没有想对话的意思,却做了多余的事。

另一方面,肩膀跳了一下的族长代理停下脚步回头。

「怎,怎么了吗……?」

族长代理感到不安。
是我主动提出来的。
不能无视,就按照自己的想法提问好了。

「你哥哥是个好族长吗?」

「…… 嗯。哥哥作为一族的首领,一直都在为我们操心。他是我打从心底里尊敬的人。」

族长代理用直率的目光回答。
那里没有谎言。
她说的是真心话。

「是吗」

我只回应了这么多。

族长代理露出很不可思议的表情,但也没有进一步的提起。
她一边窥视着这边一边重新迈开了脚步。

(被注意到内心的动摇了吗)

无法从她的样子判断。
只是,确实被认为很可疑了吧。

我真没出息。
看到老朋友的脸就动摇了。
这个阶段明明早就已经跨过去了。
生前的因缘,似乎并不是那么容易就能切断的。

在内心自嘲的时候,我们到达了开阔的地方。
停下脚步的族长代理摆手示意。

「这里就是精灵之乡了」

那里林立着很多木造的房屋。
也有一间间的小屋搭在连片的树木上。
虽然这是第一次进入精灵居住区,但基本上是和印象一样的地方。

我到来后,各个小屋都有所反应。
是生活在这里的精灵们吧。
他们屏住了呼吸。
看样子是察觉到我的到来而躲了起来。

接下来,我将视线移向遥远的前方。
树木的正前方,蓝天扩展开来。
乍一看那里什么都没有。
但是,确实存在着一种违和感。
是空间的偏移。
用魔术做了手脚。

我抚摸着下巴观察。

「是阻碍认知的魔术吗。看来世界树就在那里啊。」

「啊,那个……」

因为我的指出,族长代理支支吾吾起来。
推测似乎命中了。
对于生活在这片土地上的精灵们来说,世界树是比生命还重要的东西。
用魔术将它巧妙地隐藏起来并不奇怪。

当然,我并不打算因为知道了世界树的位置就把它怎么样。
如果贸然出手,会招致精灵们的反感。
就算再怎么属于隶属,也没有必要特意去做让人怨恨的事情。

之后,我在族长代理的带领下在居住区内巡回。
他们度日的生活圈并没有多大。
没花多长时间就沿外围走了一圈。
正好绕了一圈的时候,我向族长代理搭话。

「构造大致掌握好了。现在就开始展开防御魔术和结界。」

「拜,拜托你了」

族长代理行了一礼后退开。

我以覆盖居住区的形式展开了防御魔术。
并且还构筑了具有多种效果的结界。
对于成为魔王的我来说这是轻而易举的事。

「这样一来, 帝国军就很难入侵这里了。只要没有什么特殊情况,这个村子里面就是安全的。」

「非,非常感谢!」
浮现出安心表情的族长代理深深地低下了头。

这时,从背后出现了熟识的气息。
回头一看,洛根站在那里。
没有带刚才还在的护卫。
他好像是一个人来的。

「跟我来」

洛根只说了这些,也不听这边的回答就开始走了。
很强硬的态度。
不过说起来这的确是很像他的风格。
基本上是沉默寡言的男人。
因为说明不足而受到误解的情况也很多。

话说回来,到底是什么事呢?
需要和他谈的内容应该都已经说完了。
说到能想到的话题,也就只有和帝国军战斗相关的传达事项了。
这的确是需要他去处理的,很合理的事情。

「兄长……」

族长代理嘟囔着。
她应该很不放心吧。
因为根据我的心情,会左右一族的命运。

话虽如此,也没有需要去在意族长代理的操心的道理。
我扔下她,追上洛根的脚步。

洛根前往的前方是一间很古老的房子。
比其他的房屋要大。
因为在村子中属于中央地带,所以是族长专用的建筑物吧。

「进来」

洛根简短地说了一句进入室内。
我也跟着进入。

宽敞的室内东西很少。
不过,没有穷酸的感觉,不如说给人一种重视功能性的内部装饰的印象。
各个部分使用的装饰也营造出了适度的高雅感。

「坐吧」

我按照建议坐在椅子上。
洛根隔着桌子坐在对面。

室内没有其他人。
在只有两人的空间里,笼罩着让人郁闷的沉默。
说实话,如果我说感觉不尴尬那绝对是在撒谎。

「我们的村子怎么样?」

不由得望着内部装饰的时候,洛根突然提出了问题。
究竟是有什么意图。
从他的表情推测不出来。
虽然看上去像是在生气,但那其实是他平常的表情。

「………」

我想了一会儿。
必须控制住粗心大意的言行。
洛根是个不会做徒劳的事的男人。
这个问答也一定有意义。
必须万分注意。

「…… 非常美丽。维持着很和谐的景观。」

深思熟虑之后我说出的,是一句无可非议的话。
虽然我不知道他在寻求什么,但我觉得这是一个既不好也不坏的感想。

听到答案的洛根深深地叹了一口气。
和刚才相比,气氛发生了变化。
这是,失望和惊讶吗。
不是我的错觉。
锐利的目光射中了我。

「你以为可以骗过我吗?」

「………」

我沉默了。
不存在的心脏仿佛正在收紧。
甚至感觉听到了自己的心跳。
声音,发不出来。

看到我什么都不说,洛根再次叹了口气。
然后,说出了触及核心的疑问。

「—多怀特 · 哈威尔特。在你身上究竟发生了什么。」 

30话 贤者与旧友谈话 
[30 贤者与旧友谈话] by 随缘

洛根毫不留情的问道。
我瞬间说出口的,仅仅只是拙劣的掩饰。

「你在,说什么。我只是魔王--」

「别装了。你是想让我继续这些无用的问答吗」

洛根打断我的话。
对我不打算诚实回答的态度感到愤怒,情绪从全身各处逐渐流露出来。
不知道为什么,他非常的确信我就是贤者。
明明体内蕴藏的魔力早已变质,生前的面貌也已经不复存在了。
清了清嗓子的洛根,取回了平常心说。

「我可还没有老到会忘记朋友的程度。即使外表发生了变化,我也一样能认出来。」

「…… 变成这样的我还能称为朋友吗」

「我不记得与你断绝过关系」

洛根毫不犹豫地断言。
他还是和那时一样温柔。
接触方式和我是人类的时候完全没有变化。

「再问一遍。多怀特,究竟发生了什么事。」

洛根的疑问再次向我投来。
这已经,瞒不下去了。
对他撒谎是行不通的。
真面目也早已暴露了。
只能说实话了吧。

「………」

我双手紧握低下头。
如果是生前,一定在不停的流汗,心脏会发出吵闹的声音。
我在紧张。
内心大幅度地摇摆着。
对成为了不死身感到幸运。
这样至少外表能装作平静的样子。

在花了很长时间稳定心神之后,我开口说话。

「…… 我,和勇者大人一起被处刑的事你知道吗？」

「我知道。当时因为太过愤怒,我一直计划着要去暗杀国王。如果我没有身为族长的责任,肯定就直接去实行了。」

洛根用低沉声音说。
从他的话中,可以清楚的感受到他的冲动以及怀有着的激烈的感情。
豪不夸张的说,洛根是真的会去实行暗杀的男人。
并且,有着即使牺牲自己也要完成目标的精神觉悟。

虽然是第一次听说,但在讨伐魔王的时候,洛根好像就已经是族长了。
我与他最后一次见面已经是十几年前的事了。
也因此没有把握住他的动向。

因为不想给洛根添麻烦,所以他没有实行暗杀真是太好了。
我可不想因为我的原因害的老朋友沦为罪人而死。
只有这个不得不感谢当时的状况。

洛根聚精会神地观察着我的风貌。
与其说是因为对不死者的厌恶,不如说接近于纯粹的关心。

「这个改变后的姿态…… 是不死王巫妖吧。是用定时式的死灵魔术复苏的吗?」

「不,不是。其实 --」

接着,我坦白了被处刑后的经过。
我没有隐瞒。
也老实说了现在的目的。

听完后的洛根,表情痛苦地呻吟。

「死者之谷啊,居然把那片土地上的瘴气全部吸收了……」

「我舍弃人类的身份,堕入了黑暗。杀死了数不清的人。怎样,开始藐视我了吗?」

不由得自嘲地问道。
那是在我心中一直自言自语纠缠不休的疑问。

我是极尽杀戮的魔王。
一定会被用藐视的目光看着,然后不断地被斥责吧。
我不是会被拥护的身份。
背负着只是死根本无法弥补的罪。

唯一能肯定我的,大概就只有魔王军的部下了。
他们醉心于我,或是为了自己的欲望而利用我。
这样就可以了。
不如说如果做不到一直被其他所有人无一例外地憎恨着,一直被当作恶的存在而疏远着的话--。

但是,洛根的反应不同。
他只是摇头,陈述自己的意见。

「我不会藐视你。这是你自己选择的路。我不会插嘴。」

与我的预想相反,洛根很平静。
从那时起就没有一丝改变。
严厉与温柔共存的口吻。

「虽然手段和姿态发生了很大的变化,但你依然是你。你在不断的苦恼和探索中,为世界奉献着自己的生命。这就是贤者多怀特 · 哈威尔特的生存方式吧。」

「洛根……」

我呻吟着嘟囔他的名字。
不知不觉的指尖在颤抖。
产生了想深呼吸的心情,但这是只有骨头的身体不能实现的愿望。
我咬紧牙关,别开视线。

「不过,如果你想加害精灵一族,那就另当别论了。就算是与你正面对峙,我也一定会杀了你」

「原来如此。已经完全是一族的首领了啊。」

「就任这个职位虽然也很辛苦,但和你的情况相比,这也只不过是微不足道的小事罢了。」

洛根轻松地说。
对精灵之乡感到厌倦的他,现在回乡坐在了族长的宝座上。
而且正为了保护一族而行动着。
一定有着复杂的情况吧。
不能特意去翻出来。

谈话刚一中断,洛根就站了起来。
我也跟着站起来。

「我的事情到此为止。关于你的真实身份我不会告诉别人的。放心吧。」

「洛根」

我不由得叫住正走向出口的洛根。
停下脚步的洛根回头看向这边。

「怎么了」

「………」

我想继续说下去,但犹豫了。
迷惑着该不该说。
一旦想开口告诉他,就立刻变得说不出口。

自己内心的某些东西可能会崩溃。
大概是在害怕这种可能性吧。
我重新认识了自我的不稳定。

尽管如此,经过数次的挑战,终于开口问道。

「…… 你不阻止我吗」

「反过来说,你想让我叫你停下来吗？」

洛根立刻反问了一句。
真是一针见血的话。
我没有想到他会这么说。
没有别的意思,我真的只是单纯的在意洛根是怎么想的而已。

不,难道我的内心深处真的是在希望如此吗。
所以才开口问了洛根。
无法读懂自己真正的想法。
没有得出答案的我,不像样的吞吞吐吐的说。

「那个,是……」

「刚刚才说过吧。我不会插嘴。我在知道你真实身份的基础上,同意了隶属化。你知道这意味着什么吗?」

「………」

我无言以对,闭上了嘴。
洛根叹了口气,把手放在我的肩膀上。

「我做了我应该做的事。你也要去做你应该去做的事。」

「—我知道了」

我点头。
模糊的不安,像波浪一般渐渐淡化。
看来这是一个不解风情的问题。

对于我的所为洛根既没有肯定也没有否定。
彻底贯彻了第三者的立场。
这是他毅然决然的主张。

我自身并不想被温柔的话语所拯救。
没有什么可迷惑的。
作为今代的魔王,只需要去继续行动。
与在死者之谷底部下定决心的时候相比什么都没有改变。

心中残留的疙瘩也先放到一边。
我这个存在被扭曲,并不是从现在才开始的。
即使有无法消除的疑虑,也绝不允许停下脚步。

「我去把魔王军带到这里来。为了村子里的精灵们不会因此恐慌，你去通知他们一声」

「我明白了」

「…… 洛根」

离开房间前,我又一次叫了他的名字。
他有点嫌麻烦地回应。

「还有什么事吗」

「谢谢」

「-- 别说了。你是魔王吧。」

精灵的朋友微微苦笑。
是很少能见到的表情。

看到那个的我,用转移魔术回到了王都。 

31话 贤者帝国军交战 
[31 贤者帝国军交战] by 随缘

回到王都的我,很快就带着魔王军转移到了世界树之森。
转移的地点是森林中。
为了防止产生多余的混乱,与精灵的村落保持了一段距离。
不用特意去和精灵们打招呼。
现在应该专注于战斗。

魔王军就这样直接前去攻击帝国军。
用感知魔术准确地把握了位置。
也探明了他们组成了什么样的阵型。

我确认身后的军队。
在树木的间隙中紧密排列着的, 是总数一千左右的魔王军。
其中,两百是魔物,剩下的八百是食尸鬼和骷髅。
要对付数万的帝国军,我认为这个数量还是有点少。

只是,如果来的数量太多,周边环境的瘴气就会变浓。
那样的话,恐怕会达到能给世界树之森带来不良影响的程度。
我并不想污染世界树之森。
既然精灵们已经是我的隶属,他们保护的森林自然也是我的所有物。
不能轻率地弄坏它。

而且,如果只是歼灭帝国军,这个数量其实也足够了。
顶多也就是几万人的军队。
极端点说,光是我一个人就能让他们全部化为飞灰。

不这么做,是为了让所有人都认知到魔王军这个组织的威胁。
从长远的目光来看,比起个人,加强集体的力量更为有益。
也会成为魔王军的战斗训练吧。
帝国的士兵们,会成为为此的牺牲品。

「嘿,这里就是世界树之森吗。总觉得没什么神秘感呀。」

手叉腰的亨利,很感兴趣的东张西望着环视周围。
这次带过来的干部只有他。
向格罗姆和露西安娜送去了别的指示。
这边的战力很充足,应该让他们去做只有他们才能做到的事情。

「为了精灵而战,这可是首次经历。干劲一下子就涌出来了。」

亨利干劲十足的只手拿着弓。
脸上浮现出让人联想到食肉动物的狰狞笑容。

最近几乎没有发生过大规模的战斗。
战斗狂亨利可能陷入了欲求不满的状态。
原本就是因为喜欢战斗才加入魔王军的怪人。
这次一定也会大显身手的。

「那么,我们首先要做什么？」

「这样做」

我让我带来的大部分不死者开始行动。
无声地步行着的他们,在森林中散开逐步前进。
给不死者们施加了保护魔术,所以在圣气中也能毫无阻碍地行动。
顺便还赋予各种强化魔术,设法让他们即使受到魔术和火的攻击也多少能承受一下。
拥有平时数十倍的防御能力吧。
即使只有不到800的数量,应该也能形成某种程度的威胁。
最糟糕的情况下,只要能争取到时间就行了。

移动的不死族们从森林方面袭击帝国军。
因为是以直线距离前进的,所以不需要花费多长时间。
毕竟是佯攻,所以是以被打倒为前提进攻的。
只要能侥幸给帝国军造成一点损失就够了。

「大将,我们是要在这里待机吗?」

「没错。在先行的不死族与帝国军接触的时候就转移过去。」

「原来如此呀。是想突然袭击吧,那样子看起来还挺有趣的。」

和亨利对话的时候,一个男人从精灵之村的方向靠近过来。
是携带手杖走路的洛根。

看到那个身姿的魔物们警戒着他。
我用手制止了它们,走到洛根面前。
刻意用平坦的声音问他。

「有什么事」

「我想与那边的军队同行。这是决定一族命运的战斗。作为族长我希望能加入进来。」

「…… 好吧。」

对于跪着答复的洛根,我回复了同意的话。
即使通过他的请求,这边也不会发生什么问题。
没有反对的理由。

「哈哈哈,这不是很了不起的主张吗。不光是同行,当然也打算一起战斗吧。请多关照喽。」

亨利以爽快的语气向洛根要求握手。
即使对方是有威压感的族长也毫不在乎。
洛根虽然一瞬间愣了一下,但还是皱着眉头不情愿地回应了。

「………」

握手时,他向我投来视线。
虽然只是很短暂的时间,但那双眼睛的确是在问我「这家伙怎么回事」。
我装作不明白他意思的样子扭过脸。
现在是在部下的目光下,所以不能表现的太友好。
绝对不是因为不知道怎么回答。

在那之后的一段时间,继续在原地待机。
我用感知魔术确认不死族们的动向。
一直直线前进的他们,顺利地接近了帝国军。

不久,帝国军的活动变得活跃起来。
大概是察觉到了不死者的存在,开始攻击了吧。
明明是预料外的敌人,处理起来却很迅速。
不死的数量正逐渐减少。

「差不多了。」

「明白。喂,你们,准备上了!」

亨利举着弓大喊
部下的魔物们,咆哮着与其呼应。
士气很足。
没有一点的忧虑。
不过有一点在意的事情,洛根似乎有些不高兴。
露出心烦的表情,用手捂着尖尖的耳朵。
我理解你的心情,但现在希望你能忍耐。

我使用转移魔术,把魔王军转移到森林外。
那里是有缓坡的草原地带。
因为没有遮蔽物所以看起来很容易战斗。

前方搭了无数的帐篷。
旁边插着一面眼熟的旗帜。
看来那里就是帝国军设置的临时据点了。

在据点的前面,有士兵的身影。
穿着统一的铠甲的他们正与从森林中出现的不死族战斗。
我们所在的位置正好可以看到帝国军的背影。
是利用先行佯攻的不死族们,夹击他们的战术。

我伸出手,射出一道黑色的闪电。
在击中帝国军之前,闪电先被防御魔术的屏障所阻挡。
看来这种程度的对策还是有准备的。
闪电在贯穿了重重的屏障之后消失了。
也许是受到了反动,可以看到几个术者吐着血倒下。

「休,不愧是大将。毫不留情。」

亨利像在开玩笑一样吹了口哨。
他咕噜咕噜的旋转玩弄着弓。

由于闪电的声音和光亮,帝国军注意到了这边。
一部分人打算移动到这边应对袭击。
但是,已经晚了。
魔王军的准备已经完成。
从这里开始就轮到我们展开蹂躏了。

「大将,可以了吗?」

「啊。交给你了。」

「好,终于轮到我了!」

看起来很高兴的亨利举起了一只手臂。
然后很有气势地发出声音。

「准备!」

接到他的命令,百余名魔物们排成一排。
然后把箭放在弓上静止不动。
一连串的动作没有一丝的停顿,非常漂亮且整齐划一。
令人感到恐怖的精密度。

拿着弓的魔物们是接受了亨利指导的精锐部队。
这是渗满了血汗的特训的成果吧。

「― ― 放!」

亨利放下手臂的同时,箭一齐发射出去。
描绘着山一样的轨迹,像雨一样向帝国军倾泻而下。 

32话 贤者观察幻兽蹂躏 
[32 贤者观察幻兽蹂躏] by 随缘

箭一齐射击向帝国军。
无情地刺伤士兵,扰乱阵型。
从各个地方传来闷绝的声音。

但是,被害很少。
数万军队中受伤的只有百人左右。
从整体上看是很微不足道的数量。

(不,不对劲)

观察战场的我,注意到异变。
一部分士兵蹲了下来咳嗽着。
跪在地上不能动弹,吐血的人也随处可见。
都是在箭射中的附近发生的现象。
察觉到异变的士兵们开始慌忙后退。

我问亨利。

「你做了什么」

「我在箭上加入了粉末状的毒药,在撞上目标的同时就会扩散。虽然随着扩散很快就会无毒化了,不过,有效果的时候毒性可是很强烈的」

亨利得意地解释道。
他神情生动。
不仅仅是战斗狂,他也喜欢使用出其不意的手段来对付敌人。
就算这是不人道的手法亨利也会毫不犹豫的去实行。
是如果判断这个手段合适,就会去实行的男人。

「放毒不仅非常省力而且可以有效率地减少对方的数量。再加上对面知道这边会使用毒后他们的动作一定会迟钝下来。趁着这个漏洞我们就能攻破他们。」

好像在说理所当然一样的事的亨利举起弓箭狙击。
毫无慈悲的一射,贯穿了远在远方的像指挥官一样的男人的额头。
男人睁大眼睛倒下了。

亨利继续开弓。
这次射向了另一个士兵的额头。
是正好想向其他人发送指示的男人。
这两者的位置都在很难用裸眼识别的距离,但他却如同理所当然般地射杀了他们。

「不愧是你」

「哈哈哈,就算夸我我也不会给你什么好处的呀」

情绪高涨的亨利一边说话一边巧妙地操纵着弓。
他一个接一个地射杀了像指挥官一样的人。
彻底破坏指挥系统,很像他的作风。

在这期间,魔物们也进行着毒箭的射击。
即使没射中,只要落在附近就能造成伤害。
帝国军的行动自然地受到了限制。
也有指挥官被打倒的原因在内,帝国军现在正被困扰在巨大的混乱中。

帝国军已有大部分的部队赶往这边处理情况。
讨伐从森林来的不死族的任务交给了少数人应对。
大概是认为应该优先处理这边的攻击吧。
是妥当的判断。
他们会这样行动在我的预料之中。

不久,帝国军为了反击放出箭雨。
它们从头顶上方以压倒性的密度下落。
即使受到奇袭, 即使指挥官被抹除,也依然做出了有组织的行动。
士兵已经习惯了战斗。
整体质量非常高。

然而,终究不过是人类的领域。
面对真正的怪物,难免显得力不从心。
必须表现出努力无法推翻的差距。

我行使风的魔术,将箭雨弹射回去。
虽然有几成是经过魔术强化的箭,但没有关系。
只需凭借魔术输出就能把它吹走。

偏离轨道的箭雨,落在了魔王军的周围。
没有造成这边的任何损害。
毫发无损。

「不管什么时候看,大将的魔术都很厉害呀。你也这么想吧?」

鼓掌的亨利向静观的洛根发话。
洛根微微皱起眉头。
他神情险恶的瞥了我一眼。

「…… 是啊。不愧是魔王。」

洛根停顿了一会儿发言。
与说的话相反,他的眼神是看向朋友的。
这是其他人注意不到的细微变化。
即使亲眼目睹了魔王的力量,他的态度也没有改变。
我偷偷松了一口气。

这时,我注意到有切风声在逼近。
是瞄准我的箭。
展开防御魔术将其在眼前弹开。

(好像是企图进行出其不意的打击)

拾起折断的箭,发现混在对面的军队中的射手。
他选择的目标是正确的。
根据情况我也可能会受到直接攻击。
帝国军里看起来也有优秀的弓兵。
这样想的时候,亨利就已经用弓箭收拾了射手。

「哈哈哈,果然这里也有不会看气氛的家伙呀。」

亨利用理所当然的语气说到。
远距离战斗无人能与他较量。
以龙为素材的弓,具有压倒性的射程。
与亨利的技能组合的话,整个战场全部都在他的攻击范围之内。
在敌人看来毫无疑问是威胁。

(我也要稍微活跃一点吗)

这样想着,射出瘴气的矛。
滑翔的长矛,把几个士兵串成了一串。
牺牲的士兵被瘴气侵蚀而不死化。

这样产生的不死族开始袭击以前的伙伴。
被杀害的人也作为不死者复活。
是早已熟悉的战法。
这样一来,帝国军的士兵们就不能轻易接近这里了。

望着增殖的不死族的时候,天空中突然开始发光。
从那里悠然出现的是带有磷光的狮子。
狮子煽动着翅膀向帝国军袭去。

用爪子撕裂士兵,用獠牙咬碎身体。
口中吐出红莲的火焰焚烧了军队。
剑和枪全部被体表弹飞,魔术一碰到磷光就会化为泡影。
狮子瞬间就将士兵杀光。
士兵们没有一点能够对这边进行攻击的余地。

(那是从精灵魔术中诞生的幻兽)

我一眼就看出了它的原形。
在这个场合,能用出这种魔术的使用者只有一人。

「………」

那个术者 -- 洛根双手交叉集中着精神。
平时就锐利的眼神进一步变细。
停止射击的亨利看到单方面惨杀士兵的幻兽很是钦佩。

「吼,那就是精灵的底牌吗。不得了呀。」

「…… 不能用,太长时间。快点收拾掉他们。」

洛根凝视着战场呻吟。
仔细一看,他的脸上在流汗。
牙齿也紧紧的咬合在一起。

要维持那样的幻兽, 负担恐怕相当的大。
就算是几个精灵合作,也只能召唤出比这个个体差几个阶段的个体。
而且原本洛根擅长的是辅助系统的魔术。
应该没有像召唤幻兽那样的特化攻击类型的术的适应性。

这样的他就算勉强自己也坚持使用着幻兽,是因为精灵一族的骄傲和志气吧。
主张着自己并不仅仅是被魔王所庇护的存在。
当然,也兼具想要去报复夺取故乡的帝国的想法吧。

「那么,差不多也该突击了。大将,可以吗?」

放下弓的亨利,眼神发光着询问。
从那个身姿可以看出,理性的箍即将被挣脱。
现在也感觉马上就要冲出去了。

我向亨利点了点头。

「好吧。尽情地去击溃他们。允许歼灭。」

「哈 哈 哈,这真是最棒的命令了!好,你们,跟我上!」

欢欣雀跃的亨利,率先冲了出去。
魔物们跟在后面勐跑。
结果,变成了只有少数不死者被留下来的奇怪的状况。

「…… 你的新伙伴还真吵啊。」

洛根有点愣住地说。
驰骋在战场上的狮子样的幻兽就像蒸发一样消失了。
他似乎认为暂时任务已经结束了。
如果洛根因为太勉强而倒下我会很困扰的,真是太好了。

「的确很吵。但他们值得信赖」

我望着开始撤退的帝国军嘟囔道。
虽然有着各种各样的动机和信念,但都是决定侍奉魔王的人。
他们会为我而战,一直战斗到死亡的到来。

「是吗。那我就放心了。」

「………」

我看向洛根。
他注视着正在蹂躏帝国军的魔王军。
那个侧脸充满了坚定的决心和觉悟。 

33话 精灵隶属于贤者 
[33 精灵成为贤者隶属] by 随缘

帝国军被歼灭了。
正在接近的兼具增援和补给功能的部队也被亨利率领的魔王军打垮。
大概是为了给精灵之乡最后一击而布置的要员,但应该没想到本队已经被毁灭了。
出现在他们面前迎接他们的,是不死族和魔物的军队,感觉都有点同情他们了。

帝国军的尸体全都被不死化了。
残缺的肢体使用合成魔术,做成异形的食尸鬼。
做出的形状是四足步行的兽。
设计成可以由魔物们骑乘。

虽然这次战斗不需要,但总有一天也想准备骑兵部队之类的东西。
这样魔王军也会变得能够应对各种各样的战况吧。
人类的军队迟早会研究出对付魔王军的战略。
这边最好也开始采用多样的战法。

结束战斗的我们,集结在帝国军设置的临时据点里。
在整齐排列的魔王军中,新增了数万个不死者。
用铠甲武装起来的食尸鬼们,保持着令人毛骨悚然的寂静。
那种景象很是壮观。

如此大规模的军队,是无法进入世界树之森的。
光是踏入就会产生不少不良影响。
精灵们也会抗拒我们的进入吧。
因为只会产生多余的冲突,所以最好的办法是让他们尽快回国。

「真是神清气爽的压胜呀。今晚喝的酒一定会非常的美味。」

亨利充满满足感地笑了。
他全身都被血溅的鲜红。
没有受伤的迹象。

率先冲入敌阵的亨利,以帝国军为对手展开了壮烈的肉搏战。
如同鬼神一般的奋战身姿,甚至让下属的魔物都害怕到不敢接近。
不过实际上,如果贸然接近,很有可能会受到牵连。
可以说魔物们的判断是明智的。

「在喝酒之前先把身体洗干净」

用魔术生成水,然后浇在亨利身上冲洗溅血。
让血完全流走后,用风吹干。
他还有重要的工作要做。
如果一直是被血淋湿的状态就麻烦了。
至少在外表上需要表现得像人。

之后,对魔物们说了慰劳的话,用转移魔术把他们送回了王都。
连带着在这次战斗中增加的不死族也一起送走。
在那边的格罗姆或露西安娜会把他们保管在适当的地方吧。
最坏的情况,让他们在王都的外围徘徊也可以。
一些外敌仅是这样就能防住。

留在这里的是我、亨利和洛根。
从现在开始,三人要前往精灵的村子,向村子里的人们说明一连串的事情。
并且,对还没有施过刻印的人赋予隶属刻印。

让亨利同行是为了让精灵们能安心一点。
比起只有身为不死者的我去,这样印象会稍微好一些。
因为是在实行隶属化,多少会招致一些反感,但这方面实在是没有什么办法。

原本魔王军的到来洛根已经事先通知过了。
而且我也曾在村子里露面布置过结界和防御魔术。
我想应该不会产生太大的混乱。

我们转移到世界树之森,徒步走向村子。
穿过结界后,那里有很多精灵在等待。
粗略数了一下,有600名左右吧。
根据感知魔术,住在村子里的所有人都聚集在了这里。

每个人都在等待族长的归来。
他们会担心也不是没有道理的。
洛根与魔王军同行,向帝国军发动了攻击。
在各种意义上都是会感到不安的状况。

洛根站在精灵们的正对面。
在寂静中,他开口说话。

「帝国军被歼灭了。不是别的,正是经由魔王军之手。」

场上发生了骚动。
精灵们知道帝国军强大的力量。
听到那样的存在轻易地就灭亡了。
一时难以相信吧。

「魔王拯救了我们一族生存的危机。我认为我们必须报答那份恩情。」

当洛根说到这里时,一些精灵发出了反驳的声音。

「报答的形式就非得选择隶属吗！在被支配的意义上,那不是和帝国军是一样的吗!」

「族长是要我们成为下贱的不死者的奴隶吗!」

这是一场事先已经串通好了的带头抗议。
在洛根通知魔王军的存在的时候,一定就已经打算这样反驳了。

站在旁边的亨利摆出了一副想射箭的架势,所以我若无其事地瞪了他一眼。
也许是很厌烦在抗议着的精灵们吧,但是如果在这里射杀了精灵,场面就无法收拾了。
我们应该始终保持静观。

另一方面,洛根毅然的态度并没有被打乱。
他落落大方的点头。

「没错。为了对抗帝国的暴力,我们要屈服于能够超越它暴力的势力之下。」

精灵们之间又开始了骚动。
这次还混杂着强烈的谩骂声。
生活在这里的精灵好像并不是一块磐石。
有人在策划要踢掉担任族长的洛根。
虽然详细情况还不清楚,但其中也缠绕着各种各样的争执吧。

「你们可以叫我胆小鬼,也可以骂我卑鄙无耻, -- 但是我是族长。我按照自己所背负的责任做出了选择。现在也绝对不会后悔。」

听了洛根的话,精灵们一下子沉默了。
在谩骂的人也打起了退堂鼓。
在洛根的霸气面前,什么都说不出来。
这就是如此有分量的话。

「如果你有意见,可以立即舍弃村子。我不会批评你。但选择留在村子里的人全部需要接受隶属的刻印。现在马上在这里做出选择。」

洛根如此断言,然后闭上嘴静静地伫立在那里。
这是在表示他不会再说什么。

被要求做出选择的精灵们面面相觑。
反驳洛根的人,好像想说什么似的在犹豫着。
但是,一察觉到洛根不想理睬的气氛,就小声抱怨着离开了。
虽然只有零星几人,但也有紧随其离开的精灵。
他们认为洛根不会再去改变主张和方针,所以放弃选择了离开。

「………」

洛根没有前去阻止。
只是静静地等待着村里人们的选择。
他握在背后的拳头在微微颤抖,只有我知道这件事。

(没办法。精灵们不想接受隶属化的心情是可以理解的)

洛根抱着被一族人讨厌的觉悟提出了这个议案。
应该也有更稳妥的推进方法的。
尽管如此,他还是强迫精灵们做出决断,是为了在这个场合就明确一族的未来走向吧。
他不喜欢暧昧的状态。

这近乎某种自我牺牲。
一生…… 不,他会在更长的时间里蒙受污名。
洛根接受了这一点。
即使被骂愚蠢,他也决定为一族而行动。
堂堂正正的身姿,与我这个魔王的存在方式是相通的。

不久,精灵们完成了选择。
大多数精灵都留在了这里。
其中也有族长代理 -- 洛根妹妹的身影。
离开的人不到一成。
在场的精灵们决定把一族的未来托付给洛根。

「我明白你们的意思了。不会后悔吧?」

受到注目的洛根向他们提出问题。
没人说话。
这是无言的肯定。
意识到这一点的洛根,转身对我说。

「以上。我们从此隶属于魔王。」

「很好。你们的宣誓我已铭记于心。」

听了他的宣言,我行使了隶属刻印的魔术。
在场所有精灵的手背上,都被施上了同样的花纹。
我走进精灵们。

「该做的事已经完成了。虽然有点仓促,我现在命令精灵们立刻移居魔王领。」

对于突如其来的宣告,精灵们激烈地动摇着。
大部分人都感到困惑,其中也有愤怒的看着这边的人。

「― ― 这是怎么回事。我们虽然接受了隶属化,但我们不能抛弃这片森林。即使要移居,也应该让一部分人留下来继续管理。」

就连洛根也用严厉的目光追问着我。

对于精灵族来说,世界树之森是比生命更重要的地方。
为了保护森林,他们舍弃了尊严,沦为隶属。
尽管如此,却突然被告知要移居。
他们会觉得一族的骄傲和觉悟被蔑视了吧。

当然,那是误解。
我用坚决的语气告诉精灵们。

「精灵一族和世界树之森已经是我的所有物。我会就这样全部带回魔王领。」 

34话 贤者世界树之森收入手中 
[34 贤者世界树之森收入手中] by 随缘

我在脚下生成力场,伫立在遥远的上空。
唿啸的风吹过长袍。
也许是因为身体只有骨头,感觉并没有那么冷。

露西安娜站在我身旁。
她愉快地吹着口哨。
耳熟的旋律。
感觉是某个音乐家的代表作。
露西安娜似乎也精通人类文化。

在我们的眼下,是一条萧条的街道。
这里曾经是小国的首都。
也是让亨利成为伙伴的地方。

在本来应该是无人的首都,可以看到士兵的身影。
他们是帝国的军队。
他们不正当的占领了这个城市,并把它视为自己所有的领土。

虽然没有对与魔王领相邻的地区出手,但终于还是堂堂正正地占领了首都。
这是令人吃惊的大胆行动。
就那么想增加自己怀里的利益吗?
我无法去理解。
而且我也不想去理解。

(为了自己的利益,设计让小国灭亡,掠夺无主的土地……)

虽然我并不处于能说的立场,但这毫无疑问是不人道的手段。
无论怎样这都是站在我理想的对立面的国家。

露西安娜愉快地回旋着,眺望着曾经的首都。
她一停下吹口哨,就抱住我的胳膊。

「这样俯视着看,感觉人类其实就跟虫子一样。噗呲一声就能轻易踩碎。魔王大人你不这么认为吗?」

「我虽然会屠杀人类,但我并不想贬低他们。排除他们也只是因为这是必要的措施。」

「哈……」

露西安娜有点不满地叹了口气。
她用平稳的目光看向我。

「真认真啊…… 不久胃就会穿个孔吧。」

「别说穿孔了,早就已经烂掉了。」

听到我这样回复,露西安娜大笑起来。
虽然我并没在开玩笑,但好像还是有什么东西触动了她的心弦。
不管这是否是她的真实反应,总比被她笨拙的担心要来的轻松。

「对了,我听说过你要做什么了,真的可能吗?」

「虽然规模很小,但已经用同样的方法演练过了。只要魔力足够就不会失败。」

「一般都是会被魔力给卡住的吧。魔王大人真是规格外……」

露西安娜夸张地耸了耸肩。
她所说的内容与到访这个地方的理由有关。
表示怀疑也是可以理解的,如果是生前的我,这种做法肯定是连想都不敢想。
因为那是绝对不可能的。

不过,现在那当然是可能实现的。
甚至可以说这是今代魔王的特权。

「首先要把这里弄平。小心余波。」

「好-好」

露西安娜一下子和我拉开距离,用魔术巩固防御。
如果有那种强度的话应该就没问题了。

看到这一点的我,开始构筑术式。
在举起的双手前,出现了魔法阵。
魔法阵慢慢地旋转,逐渐加快速度。

当旋转速度达到最顶峰时,魔法阵中跳出了无数的黑色火球。
火球以惊人的速度诞生,一个接一个地落入首都遗址。
简直就是流星雨。

火球在地面炸裂的同时会引发大爆炸。
数百 -- 不,数千发火球不断地蹂躏着城市。
粉碎城市,无差别地开垦着周边一带。
仿佛世界末日般的轰鸣淹没了所有的声音。

「哼恩,差不多可以了」

我看准时机,停止了魔术。
指尖已经融化,变得破烂不堪并开始崩溃。
是魔术的负荷。
没有抑制住反动。

这是由于我的控制力还不好。
今后为了能做到无伤行使,必须更加精进才行。
认真的做好反省,我将视线投向眼下的景象。

首都所在的位置变成了焦土。
消失得无影无踪,什么都没有留下。
和周围蔓延的荒野没有任何区别。
凹陷下去的地面,升起滚滚的白烟。

解开防御魔术的露西安娜故作夸张的说。

「呜哇,这样子可就不是被人类讨厌这种程度能说的过去的了。是不是做的太过了?」

「我不会去做半吊子的事情。要做就要彻底做好。」

「真是的,魔王大人太老实了。老实的都想向你学习一下了。」

露西安娜托着脸颊懒散的躺下。
明明是在空中却很灵巧。
我告诉那样的她。

「从现在开始我需要集中精神。在术结束之前千万不要和我搭话。」

「好~~」

现在要行使的是空间操纵术。
是改良了类似的禁咒得到的术式,绝对不能松懈。
破坏首都遗迹也只是魔术的事前准备。

我消耗着大量的魔力构筑术式。
倦怠感瞬间席卷了全身。
是由于魔力骤减引起的身体异常。
集中精神,忍耐不适,释放完成了的魔力术式。

下一刻,广袤的焦土消失了。
取而代之的是郁郁葱葱的清凉的森林。
在其中心耸立着的,是一眼望不到顶的巨大树木。
挥洒着磷光,散发着神圣的光芒。

虽然知道它的存在,但还是第一次看到实物。
应该是认知阻碍的术被剥落才显露出了身影。
虽然不死者的身体受到了强烈的影响,但还是觉得那非常的美丽。

也就是说,那里就是世界树之森。
用空间操作的禁咒进行的,是坐标的交换。
切断了这片焦土的空间联系,将远方的世界树之森拉到近旁。
是一直使用的转移魔术的亚种。

话虽如此,但此次的规模显然无法与平时相比。
之前在世界树之森的外围就已经预先设定了边界线,进行了精密且安全的转移。
不过飞到那边的焦土的情况我就不知道了,反正即使坏了也没关系。
而且原本就是被黑色火球化为不毛之地的状态。

成为魔王领地的世界树之森,与王都是呈孤立状态的这一点始终是个问题。
只要存在于那个地方,肯定就会经常被帝国攻击。
既然如此,干脆直接让它和魔王领邻接就好了,这就是这次坐标更换的契机。

从这里到魔王领,有大概半天的路程。
因为如果过于贴近魔王领,有可能会发生纠纷。
考虑到双方的情况,这样的距离应该是妥当的。
而且如果开拓被搁置的沿路地区,往来本身就会变得容易。
这样一来,从周边各国手中保护世界树之森也会变得轻松不少。

用感知魔术确认了一下,森林里面确实有精灵们。
他们也顺利的转移了。
术式好像完美地成功了。

「啊…… 真不敢相信。没想到真的能做到。」

露西安娜发出感叹。
感觉她稍微有些觉得自己技不如人。
正因为她擅长魔术,所以才无法相信眼前的景象。

我一边走下力场的台阶一边问露西安娜。

「我要去向精灵的族长说明情况。你要不要一起去?」

「嗯~ ,好呀。是多怀特君你的朋友吧?我也想见一下。」

露西安娜不知为何心情激动的跟了上来。
洛根可不是个和蔼可亲的男人。
虽然我觉得她所期待的对话是无法实现的,但指出这一点未免有些不解风情。
而且我也有点期待两人会进行什么样的对话,。

就这样,我得到了精灵一族和世界树之森。 

35话 贤者预感到新的威胁 
[35 贤者预感到新的威胁] by 随缘

王城谒见之间
我浏览了堆积如山的报告书。

(趋势不错)

魔王军开始了对帝国的侵略，从领土的一端展开攻击。
据其所说正在逐渐扩大战祸。

关于这次的行动，我几乎没有参与。
完全交给魔王军的干部——格罗姆、露西安娜、亨利三人。
虽然平时一直吵来吵去的，但总觉得他们其实关系很好。
互相配合的非常出色。
能分辩出各自擅长的领域，完善地行动着。

最近，格罗姆合成了一些属于过剩战斗力的不死者，制成一种奇美拉运用着。
他似乎在以自己的方式强化魔王军的战斗力。
真是令人高兴的事情。

还有一部分精灵跟随着魔王军。
既是弓的好手，又是精灵魔术的使用者的他们非常优秀。
虽然好像还有一些距离感，但据说还是在互相配合战斗着。

在世界树之森里，其他的精灵们过着和以前一样的生活。
也向周边诸国正式通知了森林是魔王的隶属地。
我不会干涉精灵们，而是考虑让他们自由地生活。

并没有想把精灵们当作奴隶一样对待。
说实话，只要能在必要的时候帮助我就行了。
当然，如果表现出这种态度，魔王的威望就会动摇。
所以让一部分的精灵加入了魔王军。
不能因为是老朋友担任族长，就偏袒整个种族。

我正翻着一摞报告书，门被敲响了。
对面传来声音。

「魔王大人，人类的领主到了。」

「带进来。」

把报告书放在一旁回答后，门打开了。
穿着文官服的魅魔带领的是穿着上等服装的人们。
与那个打扮相反，感觉他们战战兢兢的。
慌里慌张的视线一看到我，就露出了明显的恐惧。

他们是宣布臣服的城市的人。
曾经是王国领主的人们。
以某件事为借口，我叫了他们过来。

领主们生硬地跪下。
他们颤抖着开始打招呼。

「魔，魔王大人，今日邀请我们，真是……」

「开场白就算了，很麻烦。」

我打断发言。
在玉座上跷着脚，朝领主们瞥了一眼。

仅仅是这样一个动作，他们就变得脸色苍白。
也有人眼看着就要昏过去。
对他们来说是与死亡相邻的状况吧。
根据我的心情随时会失去性命。

但是，也不能无视我的呼叫。
不知道会受到什么样的惩罚。
一定是忍着想拒绝的心情，就这样远道而来的。

「之前已经通知过的向魔王军提供人才的事，你们准备好了吗」

「关，关于那件事，果然希望加入的人没有之前计划中的那么容易找到，进展很困难……」

其中一名领主含糊其辞地说。
其他人也都是同样的样子。
我一边重新跷起脚，一边用冷酷的语气问道。

「你们拒绝了我的命令,可以这样理解吗?」

「这，我们马上就会派遣过去的!只要，只要三天!请再等我们三天!」

跪下的领主们，慌张地走出了谒见之间。
脚步声迅速远去。
担当向导的魅魔深深地行了一礼后离开了房间。

(真是一帮难搞的家伙)

他们应该是希望让步吧，但我不会答应。
既然受到了委婉地威胁，这次一定会准备好人才。
否则，就必须灭掉其中某个领地了。

「魔王大人，我进去喽~ ~」

门随着爽快的声音打开了。
悠哉的现出身形的是露西安娜。
她一来到我身边，就倚靠在玉座上。

虽然被格罗姆看到一定会大发雷霆，但此时他不在。
我自己并不介意露西安娜奔放的言行，让她随心所欲就好。
只要做好负责的工作就足够了。

「我看到有人类害怕的出去了，你做什么了嘛?」

「只是确认了一下提供人才的事情。」

我回答后，露西亚娜用手指抵住嘴唇。
她垂下眉毛露出不可思议的神情。

「啊，那件事啊。为什么想把人类加入魔王军呀?别的不说，我觉得现在的战斗力已经够了啊?」

「如果放任太久，有可能会引发叛乱。只要适度地抽出战斗力，他们就不会做出愚蠢的行动。」

实际上，在背后有领主和他国建立了联系。
我给了那个人和我单独谈话的机会。
虽然因恐惧快要窒息，但他仍然宣誓向我效忠，所以现在已经没事了。

只是，像那个领主那样,会有做出不适当的行动的人出现，是没有办法的事。
对于宣布臣服的领地，基本上我都没有介入。
他们产生了魔王非常天真的认知吧。
而且也有人说我的制裁太松了。

所以，决定今后不定期地介入一下。
根据情况也有必要杀一儆百。
打算让他们再次认识到魔王的恐怖。

听了我的想法后，露西安娜露出了坏心眼的笑容。

「想要随时可以舍弃掉的棋子,魔王大人不会这么说呢。」

「人类还是有用的。不仅在战斗方面，在生产方面也有帮助。而且如果聘用具备专业技术的人，王都的生活水平也是能相应得到提高的。」

召集人类并不仅仅是作为预防叛乱的对策。
单凭魔物和不死者，无论如何都会有很多不便的地方。
也兼有完善这些方面的作用。
作为坚实的据点，想让王都繁荣起来。

「比起这些事，战况如何?」

「帝国的事?现在状态绝佳。骨头大臣非常的有干劲，我都要无聊死了。」

所谓骨头大臣，就是格罗姆吧。
他如果正在奋斗的话，那一定是非常可怕的。
因为能与格罗姆对抗的人几乎不存在。

如果只是不死者和魔物的军势的话，多多少少都会陷入苦战。
帝国军应该也准备了基于圣魔术的对抗不死者的对策。
我觉得想要突破防卫线是很困难的。
不保存战斗力，让干部同行果然是正确的做法。

「按照魔王大人的指示，对接受服从劝告的街道和村庄只会进行监视。就这样以帝都为目标前进,可以吗?」

「啊，就这样进行吧。不过不要完全毁灭。要促使它与其他国家合作。魔王军要在适当的地方减缓侵略速度，一点不留的将沿途领地的资源全部抢走。」

听到我的命令，露西亚娜露出苦涩的表情。
她轻轻地叹了一口气。

「好难的要求啊……嘛，好吧，我会好好转告他们的。」

「拜托了。」

「好-好，交给我吧。」

露西安娜飘飘的挥着手走出了谒见之间。
我坐在玉座上，陷入了沉思。

占领王国的魔王军得到了世界树之森，开始了对帝国的侵略。
照这样下去，帝国不久也会瓦解。
虽然不会使其灭亡，但它的力量应该会大幅度削弱。
但是，我心中有一个疑问。

(——世界真的会允许这个流向吗)

邪恶会被正义的力量所驱逐。
这才是正确的结局吧。
任何时代都一直在重复这一过程。
世界的历史就是这样编织出来的。

但是我打倒了今代的勇者，克服了毁灭的命运。
说白了就是一种黑白颠倒的状态。
是不合理的展开本身。

世界上一定会出现新的威胁。
因为我的毁灭才是正确的流向，所以世间的现象才会随之改动。
会准备足以消灭不死魔王的存在。

现状，魔王军展开了怒涛般的快速进攻。
这本身是值得庆祝的，但绝不能骄傲自满。
总有一天会出现导致毁灭的要素。
今代的勇者觉醒的时候也是如此。

如果世界想要毁灭魔王，我无论如何也要抗争到底。
无论多少次都要排除正义，继续以理想为目标前进。
为此不惜做出牺牲。




===（下为译话）
接下来可能有血腥情节，会拉警戒线。
 

036 贤者人类招入 
[36 贤者人类招入] by 随缘

几天后
魔王军依然顺利的进行着对帝国的侵略。

派遣到世界树之森的军队被击溃了的事实似乎对帝国军力的打击很大。
就连帝国, 军力也开始显得不足。
似乎是为了得到世界树之森和精灵,投入了非常巨大的兵力。
虽然可以理解他们的心情，但我并不认为他们需要帮助。

帝国从各地召集士兵，对抗着魔王军的猛攻。
但是，必死之策也只是降低了我方的侵略速度，魔王军的损失始终控制在微小的程度。
而且魔王军还可以通过将尸体变成不死者一边增强战斗力一边前进。

作为强大的代名词的帝国军，擅长的战法基本都是凭借压倒性的数量来实现的，但这对魔王军来说是行不通的。
因为他们无法在数量上取得优势。
而且不知道疲倦和疼痛的不死族，完全可以承受住他们的攻击。

不过，这些要素对战局的影响其实是可以忽略不计的。
最根本的原因是在前线有格罗姆和亨利。
能够阻挡他们的战力在帝国军中是不存在的。
不管帝国打算采取何种策略，对这两位干部来说那都如同薄冰一般脆弱。

亨利的狙击准确无误的射杀指挥官，并且在军队阵脚大乱的情况下，格罗姆趁机将瘴气和魔术向军队打出。
虽然做法很单纯，但可能也因此效果巨大。
应对起来极为困难。
如果我被限制了可以使用的魔术，在这种情况下可能也会被打倒。

根据定期联络，现在魔王军正以缓慢的速度横穿帝国领。
据说是在一边注意着部下的体力消耗一边前进着。
这是非常正确的判断。
而且他们其实也不用太着急。

像魔物和精灵一样的活着的部下是非常珍贵的。
与其急着进军，还不如优先保证他们不会战死。
这点我同样也向那边好好的进行了传达。
如果为了追求更大的功绩而进行了胡来的作战，我会很困扰的。

而且关于王都的防卫，我一个人就够了。
无论是什么样的组织涌来进攻,我都能应付过来。
魔王军没有必要着急归还。
在处理细致的事务工作和制定今后计划的同时，我听取了送来的战争报告。

#########&&&&&&&&&&&&&#############

某一天，大量的人赶来了王都。
不是来自他国的奇袭。
向领主们催促的人才终于被派遣过来了。
为了确认状况，我转移到上空俯视他们。

被不死者包围的人数大概有两万到三万。
大部分都是强壮的男性，其中也混杂着女人和孩子。
同行的还有好几辆马车。
好像载有日用品和粮食。

虽然是相当庞大的人数，但王都能轻易的容纳他们。
现在是土地过剩的状态。
只要粮食供应稳定，即使是这十倍的数量也可以立即接受。

(那么，去打个招呼吧)

当我降落到人们面前时，他们陷入惊讶和恐惧之中。
因为是已经习惯了的反应所以没有什么想法。

事先已经想好怎么应对的魅魔,若无其事地守在了背后。
我使用扩音魔术向人们讲话。

「接下来，你们将所属于魔王军，没有异议吧」

面对突然的开场白，人们沉默了。
确实感觉到了不愿意的气氛。
只是，没有人说出口。
很明智的判断。

我以事务性语气继续说。

「现在的魔王军正在和帝国交战。因此对你们来说……」

在说话的过程中，感觉到有东西正从侧面接近。
那里看起来明明什么都没有，但空间却微妙地晃动着。
应该是对世界树也施过的认知阻碍的魔术。

我根据直觉沉下身子。
头顶上有什么东西划过了。
总之好像成功避开了攻击。

我抓住对方的身体将其拉倒，在近距离内进行了轻微的电击。
青白色的光绽开，认知阻碍被解除了。
出现的是一个黑衣男子。

「库……」

男人发出呻吟，刺出手中的短剑。
我躲开它，捏碎握着短剑的手。
然后，抓住男人的脖子举起来。

守在背后的魅魔脸色大变，担心我受了伤。

「魔，魔王大人!您没事吗……! ?」

「没事。比起这个，派遣过来的人中混入了暗杀者这件事更重要。」

男人挣扎着想要挣脱我的手，但这是不可能的。
我的握力是被魔术强化过的。
不可能仅靠人力就能剥开。

我一边抓住男人，一边注视着掉落在脚边的短剑。
刀刃上刻着圣属性的术式。
是专用于杀死不死者的武器。
是非常昂贵的东西，不是个人可以轻易买到的。

我向显得很不安的魅魔发话。

「调查这个男人的身份。是从哪个领主那里派遣过来的？」

「请稍等……」

魅魔翻开手头的文件。
她确认了男人的真实身份后，向我报告了派遣的领主。

那个领主是早期最先选择服从的人。
原以为他会优先保身，没想到竟然会图谋这种事。
有点意外。
这件事可不能保持沉默。

「马上就回来。」

我告知魅魔,发动转移。
转移到的目的地是策划这件事的领主的城市。
从那里再进行转移，侵入领主的馆内。
斜视着在走廊上吓得站不起来的佣人，打破墙壁，踏入里面的一间房间。

在那里，领主让女侍陪侍着,享受着美酒。
领主和女人们，看到我身影的瞬间冻结了。

我一边举起手中的暗杀者一边发问。

「你对这个男人有印象吗」

「怎……! ?」

领主感到惊愕，但马上平静下来。
这是了解情况的反应。
也就是说许可了针对我的暗杀。

「是吗,我明白了。」

我把瘴气灌注给暗杀者。
暗杀者来不及发出惨叫，就被黑炎烧成了灰烬。
我甩甩手告诉领主。

「暗杀的想法不坏，但还是太天真了。这种程度是杀不了我的。」

「嗯、啊……啊、呜、啊……」

领主发出意义不明的叫声。
我拖着那样的他转移，回到了人们等待着的王都前。
飞到上空，为了强调领主的存在而说话。

「诸位，我想让你们看看这个人，他是暗杀的主谋。我刚刚把他带来了。」

现场充满了紧张感,但同时又很安静。
大部分人都预料到了之后会发生的事情。
他们的预料没错。
我的任务就是回应他们。

「敢对魔王军呲牙的人就是这样的下场。」

我刚说完，领主就开始发生异变。
从脚尖开始出现黑色的斑点。
接着皮肤裂开，喷出黏液，慢慢地鼓起泡沫，开始溃烂。
接着异变逐渐扩散到全身。

我施的是腐蚀的诅咒。
领主在活着的情况下品尝着死亡。
血肉腐烂,滴落在地上。
看到这一切的人们，尖叫着后退。

不久，领主只剩下了骨头和衣服。
降落到地面松开手，领主自己动了起来。
一边发出骨头互相摩擦的声音，一边离开了那个地方。

感觉到人们屏住了呼吸。
对领主凄惨的死亡，以及他的悲惨的末路感到战栗。
作为杀鸡儆猴的对象应该刚刚好。
我警告他们。

「这里面可能还藏有暗杀者。不过，还是算了吧。你们只是在白白送命。如果你对暗杀技术有信心的话，我很乐意雇佣你。希望你的力量能为魔王军所用。以上。」

传达了想传达的事情。
后面的指示交给部下就行了吧。
说完话的我，用转移魔术回到了城堡。 

037 贤者接受帝都洗礼 
[37 贤者接受帝都洗礼] by 随缘

从各地提供的人员到达魔王领以来过了数天。
突然想起什么的我，走向城堡的阳台。
从那里眺望城下街。

向周围环视，找到了人类的聚集区。
那个地方之前是无人居住的。
派遣来的人们现在在那里生活。
就这样使用着闲置的房屋，在物资方面好像也没有不足。

虽说同样住在王都内，但那里离魔物们的住所很远。
现在两者的关系很难说相处融洽。
听说已经爆发过几次不能称之为是吵架程度的争斗了。

在同一个地方的人能够一起和睦相处的生活是我的理想。
希望他们能超越种族界限进行交流。
我认为这是可以实现的。
因为有实例。

原来加入旧魔王军残党的奴隶的人们，现在和魔物们和平地过着共同生活。
作为和睦相处的邻居和同事，接触时没有去在意过去的因缘。
这种特殊的环境，强行缩短了他们的距离吧。

如果这回派遣过来的人们也能变成这样那我会很高兴的。
只不过目前还没有能让他们和睦相处的方法。
只能等待时间来解决。

(我真是没出息的魔王啊……)

这种时候总会感觉到自己的无力。
我能行使的只有暴力。
这一点是别人无法企及的，但一旦遇到像这样细致的问题，我就什么都做不到。

而且我从生前开始就不擅长处理人际关系。
因为变成了不死者，感觉自己更加不擅长处理这些问题了。
然而就这样我还是在以魔王自居，真是奇怪的事情啊。

这无疑是需要克服的课题。
光凭力量是无法作为世界的恶继续君临天下的。
我也要成长才行。

「魔王大-人 」

正沉浸在自我厌恶的想法中时，突然听到了一个漫不经心的声音。
身边浮现出露西安娜的身影。
好像是从城堡的庭院那边飞过来的。
她单手拿着报告说话。

「出问题了……啊,也没到这种程度吗，我是来汇报战况的。」

「怎么了」

我催促她继续说话，她翻开报告。

「骨头大臣的联络。说帝国军使用了奇怪的兵器，想让魔王大人看一下。」

「奇怪的兵器，嘛……」

我摸着下巴思考着。
难道是帝国新开发了某种武器?
虽然没有帝国技术力很高的印象，但我不认为报告是虚假的。
但是,帝国军在世界树之森被歼灭的时候，也没有什么很突出的地方。

(难道是藏有秘密武器吗?)

不能否定因为被攻到了帝都附近所以解禁的可能。
如果是在害怕被采取对策的话，的确会想尽量不要使用。
如果我处于同样的立场，我也会那样做。

不管怎样，格罗姆说想让我看看。
不能无视。
而且简单来说,我自己也有兴趣。

「现在是陷入苦战了吗?」

「嗯~~，从报告的感觉来看应该还没问题。为了不增加损失好像暂时在保持距离观察。」

「是吗」

很不错的判断。
如果进攻时太过自大，就会忽视会受到严重反击的可能。
似乎在遵守优先保证部下存活的方针。

「怎么办?要去看看吗?」

「啊，顺便也可以打击一下帝都。」

我这样回答后，露西安娜用手捂着额头叹息。
她用戏剧性的动作耸耸肩。

「出来了,魔王大人的爱好……啊，怎么说呢，是侵略依存症吧。」

「既不是爱好也不是依存症，是必要的行动。」

「唿唿，原来是这样啊。」

露西安娜高兴地笑起来。
现在的对话有什么有趣的吗？
完全不理解她的感性。

我一边进行转移魔术的准备，一边捕捉着远方格罗姆的气息。
打算就这样直接移动到他的身边。
如果有无穷尽的充盈魔力的话，这种程度很轻易就能做到。

「我走了。」

「好，要小心啊。」

露西安娜安逸地挥着手。
他的手上不知何时已经有了装着红色液体的玻璃杯。
恐怕是果酒吧。
言外之意就是在主张自己无意同行。
大概是觉得战斗很麻烦吧。

没办法，只好在临别前叮嘱她一下。

「我不在的时候会让格罗姆常驻。两人好好相处。」

「哇，我好高兴。」

露西安娜的声音没有一丝感情。
她的眼睛十分浑浊。
就这么讨厌和格罗姆单独相处吗。
两人明明总是说着俏皮话互相打闹，真是不可思议的关系。
不顾懒散的露西安娜，我启动了转移魔术。


　◆


转移地有一片荒芜的大地扩展开来。
到处都有塌陷的地方，被挖出很大的坑地方也随处可见。
远处是一座拥有巨大外墙的城市。
从位置上看，那就是帝都吧。

「呀!是，是魔王大人!」

从下方传来熟悉的声音。
只见在地面裂缝的缝隙中, 格罗姆拘束地潜伏在那里。
像是夹在中间的状态。
他的颚骨一边上下敲响，一边为我的到来欢喜着。

「非常感谢您特意前来。我格罗姆,真是感动得热泪盈眶。」

「我听说有一种奇怪的武器，是在哪里?」

我不管夸张的赞美，问格罗姆。
他把食指指向帝都。

「在那边。一直从远距离瞄准我们，真的很让人恼火。虽然我和弓兵可以破坏他，但在那之前非常想请魔王大人先看一下。」

「哼唔」

我注视帝都的城墙。
在那里，间隔相等地排列着一些金属箱子。
一个箱子有房屋那么大。

箱子的侧面安装了筒。
表面刻着术式，隐约泛着光亮。
在形状上接近火炮，但结构明显不同。
没见过那么巨大的炮，恐怕是别的东西吧。

确实是一种异样的兵器。
我也明白为什么格罗姆需要我的指示了。

「其他人在哪里?」

「我和弓兵一起在后方的一个已被占领的城市里休整。打算先处理完那件武器后，再和他一起再次出军。」

「很好的判断，干的不错。」

「啊，我现在真是世间最幸福的人了!」

喜悦之余，火焰将格罗姆的整个头部包裹起来。
不过实际上，这确实不是恭维话，真的是一个很好的判断。

总之，有必要调查一下那件武器。
很难认为这是以帝国的技术力量制造出来的。
或者说是在这十年里发现了新的魔术体系吗?
我不记得有听说过这种事。

为了确认，我做了一个力场，在空中行走。
就这样试着接近帝都。

「魔王大人，请小心。如果不防备就靠近……」

背后的格罗姆发出警告。
还没等他说完，就有多个炮身启动了。
本以为会一齐朝这边齐射，却不料是在迸发出魔力喷火。

(——原来如此)

以勐烈的速度飞来的螺旋。
甩开声音向这边逼近的，是尖端呈圆形的金属圆柱。 

038 贤者怀疑帝国兵器 
[38 贤者思考帝都兵器] by 随缘

(是铭刻术式的炮弹)

我凝视着飞来的物体，识别出了它的真面目。
看起来为了让炮弹在加速状态下仍然保持稳定的弹道而下了不少功夫。
同时还被赋予了强力的圣属性魔力。
相当先进的武器。
帝国目前好像也只是在固定的地方设置了几个。

密探的情报中没有相关描述。
果然应该是隐藏了其存在。
既然连部下们都没有察觉到它的存在，想必是情报管理做得相当的细致吧。

我观察迫近的炮弹，试图揭开它的构成术式。
刹那之间，得出了大致的效果和破坏力。
因为从生前开始就很擅长术式的解构，所以只要有到中弹为止的时间就可以解开。

结果表明，拙劣的防御魔术很有可能会被打破。
再加上难以回避的飞行速度。
目的是为了让对方采取加强防御的措施，然后直接贯穿吧。

虽然是很恶毒的做法，但设计思路却很有道理。
水平普通的魔术师，在做出反应之前就会被炮弹击中当场死亡。
周围异常荒凉的景象，一定是格罗姆奋战过的痕迹。

我的话可以用转移躲开。
虽然提高魔术输出也可以防住，但没有必要做到那种程度。

不过因为正好，所以决定确认那门炮的性能。
对方藏有秘密武器是不可动摇的事实。
也有可能还在隐藏着什么。
如果能趁现在就了解炮的特性和缺陷，在别的场合可能也会有用。

(总之，想个办法吧)

炮弹直逼眼前。
眨眼之间就能粉碎这具身体吧。

我向前方展开魔力，聚集整理成数十万根丝。
并且,控制使其具有弹性。
将制造出来的丝线编织成网状，浮在最接近炮弹的位置挡住路线。

紧接着，炮弹正中魔力网。
处于固定状态的网在炮弹势头的冲击下伸长了。
炮弹迸发出火花急速旋转，刺眼的光亮四处溅落。

虽然激烈地倾轧着，但魔力网没有破损。
当网的伸展达到极限时, 庞大的弹力将炮弹强制弹回。

纵向旋转的多个炮弹，逆行着飞向帝都。
散落在外墙炸裂，部分外墙随着爆炸崩塌。
不幸的是，有一些被直接命中的炮台熊熊燃烧起来。
看到有着火的士兵从里面滚了出来。
炮台的内部好像还是有操纵者的。

「不愧是魔王大人!精彩的反击!」

格罗姆从地面的裂缝中探出头来称赞我。
虽然因为是骨头表情无法改变，但的确传达了他钦佩的心情。
我一边对格罗姆那充满小喽啰感的姿态说不出话，一边确认了反击的成果。

射击结束的炮，烧的通红冒着白烟。
术式机能失调，填充的魔力也处于紊乱状态。
看那个样子，应该是无法连射的。
所以才增加了炮台的数量吧。
用设置数弥补了只能单发的缺陷。

初次射击时未启动的炮台，没有开始驱动，保持着沉默。
因为术式还在正常运转，所以应该是能随时发射炮弹的。
之所以不这么做，我想是因为害怕像刚才那样被反弹回来。
现在是因为受到了损害而在动摇吗。

反射时使用的魔力网破损了。
处处都是断线，术式也不稳定。
如果想阻止同样的炮击，一定会无法承受而被打破。

(威力很大。只有这点不得不承认)

帝国具备这样的武器是出乎预料的。
利用圣属性炮弹进行的高速射击，显然是在设想杀害我。
虽然最后射击被挡住了，但炮弹设计的着眼点非常好。

我作为魔王君临不过才几个月，难道是在这么短的时间内开发出来的吗?
那样的话，耗费的时间与武器性能达到的高度明显很不协调。
除了连射性能，那门炮充分发挥了作为兵器的作用。

如果没有干部的魔王军与之对抗，在到达外壁之前就会遭受巨大的损失吧。
这是一种无比强大的武器。
我不认为这种程度的武器能这么容易就被制造出来。

(难道说魔术炮是从以前开始就一直在进行研发，这次是针对魔王进行了改良吗?)

如果将已了解的范围内的信息进行整合的话，这一流程就显得很自然了。
追溯历史，帝国是通过侵略建立起来的国家。
再加上对世界树之森的进攻，现在也当然是狂热的挑起战争的国家。
即使从几年前开始就已经在研发新武器，也没有什么不可思议的。

关于实际的过程，打算调查帝都查明。
如果能找到重要设施，大概就能找到相关资料。
也能明白其与其他国家的联系。

(……魔王军继续进攻帝都可能会很危险)

我一边注视着炮一边思考。
除炮台之外，帝国可能还拥有别的未知武器。
如果因为连战连胜就贸然冲进去，一定会造成不小的损失。

只是,虽然说是这么说，如果我直接用大规模魔术来消灭帝都那也不太妥当。
对人类方面的损害太大了，而且什么都不会留下。
虽然能让人类知道魔王的威胁，但从长远来看是一个坏招。

不能毁灭帝国。
这次侵略只是为了适度削弱其力量，以促使其与他国合作。
我要做的不是毁灭世界。

基于以上理由，对帝都的侵略暂且应该只由我一人实行。
魔王军要先在已占领的城市里待机，之后前去构筑新的国境。
就这样征收新的领土。
因为失去了在战略及经济双重意义上的重要地带，帝国就会适当地衰退。

顺便也要把外墙上的炮台夺过来。
那是有趣的武器。
无论如何都想取得在王都进行研究。
对我们来说那也是很有用的吧。

总结了想法的我，向格罗姆送去指示。

「我要单独进攻帝都，你现在返回守卫好王城。」

「哈!遵命!请问在后方的魔王军该怎么做」

「暂且待机，告诉他们不要松懈。」

「明白!」

格罗姆干脆利落的从裂缝中爬出来。
从脚底喷出火焰，勐地飞向另一边。

我看着他飞远后，看向帝都的方向。
依然很安静，没有什么特别的动作。
军队也不露面，炮弹也不发射。
平静的令人感到毛骨悚然。

是在观察状况吗?
也许是因为炮击没有效果，打算进行守城战。
果然，以外墙为中心开始展开了多重防御魔术。
帝都做好了如磐石般的固守准备。

(既然打算闭门不出，那我就不客气地闯进去吧)

我全身围绕着瘴气和魔力。
本来想以魔王军这个组织进攻的，不过，情况稍许发生了变化。
我认为现在应该以万无一失为目标，以优先保证部下存活的方针进行。
虽然多少会麻烦一些，但如果这样就能保证自军的安全，那算是很便宜了。

事情变成由我亲自出面绝不是因为部下软弱。
这是在没能正确把握战况的情况下下达了命令的我的责任。
所以请让我在这里挽回。
注意着炮台的动作，我用转移魔术向帝都进发。 

039 贤者使帝都崩坏 
[039 贤者使帝都崩坏] by 随缘

我在外壁上行走。
并不是在悠闲的散步。
行使多种魔术，努力把握着状况。

「……哼嗯」

前方设置的炮台回旋朝向这边。
感知到魔力的高涨。
是激活了术式吧。
虽然距离离得相当近，但好像还是要发射炮弹。

「胆子挺大的。」

嘟囔着的我，立刻行使禁咒。
从炮台的根部长出黑色的爬山虎，像触手一样缠绕上去。
爬山虎扯住炮身,强行使其偏离目标。
晚了一拍时间，炮弹才被发射出来。

目标落空的炮弹，飞进帝都内。
勐烈的一击贯穿了木制建筑的钟塔，使之倒塌变得粉碎。
附近的建筑也被卷入其中，尘土飞扬。
看来会牵连不少人。

我伸长爬山虎，侵入炮身内。
没过多久，内部传出悲鸣。
把在炮台内的操纵者团团绑住。
就这样注入瘴气，使其变质为不死者。
这样就不用担心被射击了。

不破坏炮台本体，就这样先放着。
这是珍贵的武器。
打算之后带回去分析内部构造。
如果能够实现小型化运输，就可以在各种战场上使用。
可以使魔王军的战斗力大幅度强化。
虽然已经有弓箭手和魔术师的部队了，但该炮台的精密度和破坏力是不能放过的。

我环视外墙。
散布在各处的炮台，上面都有着密密麻麻的爬山虎，所有炮台都被彻底的覆盖住。
附近的炮台全部无力化了。
是我做的。
这样就没有多余的干扰了。
虽然即使挨发炮弹也不会对我造成伤害，但也不想老是被齐射。

(状况不错啊)

帝都陷入了大混乱。
到处都是升腾燃烧着的大火。
不死者在到处徘徊，人们四处逃窜。
被咬死的人数不胜数，仿佛身处阿鼻地狱。

我用魔术封锁了出入口的门。
并且还实施了阻碍转移的结界。
即使用大魔术直击也不会露出破绽，非常坚固。
这样一来，谁都无法逃出帝都。
如果没有受到炮弹的集中攻击，就不会被击穿。

这个国家至今为止在暗中做了不少事。
我觉得差不多可以回击他们，给他们造成无法挽回的损失了。
如果在遭受这次惨剧后有所悔改，希望能老老实实地与他国谋求合作。
依靠力量行使强权的，只有魔王就足够了。

我在帝都的目的很少。
从城市的惨状来看，已经给予了适当的损害。
之后要把炮台等各种武器及其资料全部抢走。
也想知道幕后与帝国相连的国家和组织。

特别是炮台，很难想象是帝国单独进行开发和制造的。
一定有某个国家参与其中。
如果不是这样，完成起来应该很困难。
为了决定今后魔王军的动向，应该事先把握相关情报。

能把武器隐藏起来并且进行开发和制造的场所是有限的。
只要绕着重要设施走，应该就能找到目标。
而且使用转移魔术移动，也不会太耗费时间。
也有审问看似重要干部的人的方法。
可以暂时把露西亚娜叫过来，用她的魅惑实现。

差点忘了，还必须杀掉一些国家高层。
虽然不用杀光，但毕竟他们中过半数都是主战派。
纵观至今为止的帝国战争，很容易就能得出这种结论。
为了促进帝国与他国的合作，首先有必要排除具有侵略思想的人。
因为这样的国家中也有稳健派和中立派，所以想做出让他们取代主战派掌握权力的流向。

正想着帝国的将来，从背后突然有杀气袭来。
强烈而粗暴的气息。
性质上接近失去理智的魔物。

我没有回头，使用短距离转移，向前方移动。
但是杀气依然紧紧的缠在背后。

(……是谁?)

虽然抱有疑问，但我还是生成了瘴气的盾，转身摆好。
与之相撞的是粗犷的战斧。
还有发出噪音的紫色闪电不断被弹开。
能看出瘴气的盾牌被削去了一层。
紫电的势头越来越强。

(这种力量……要被切开了。)

这样判断的我没有硬抗，脚浮起来被吹跑了。
在空中制造力场落下，观察战斧的主人。

站在外墙上的，是让人联想到奥加的高大男子。
强壮的身体被朱红色的全身甲包裹着。
偶尔有光亮会闪一下，应该是围绕全身的紫电吧。

从头盔的间隙中窥视外面的青蓝色的眼睛，像肉食兽般闪烁着狰狞的光芒。
一眼就能看出来的强者。
那样的大汉指着我。

「你就是死灵术师的魔王吧?」

「是又怎样」

我回了句，大汉稳稳地架起战斧。
瞬间洗炼的杀气放出。
散发出的紫电更具气势，如同全身都在闪耀。
已经不是人类能够发出的输出了。

「还用说吗……当然是要把你砍成齑粉呀。」

下一瞬间，大汉的身影消失了。
不对，是在用能留下残影的速度在空中疾驰，忽隐忽现的向我接近。
影像无法追上的超急速。

(是身体强化和雷魔术的复合吗？)

即使转移也无法回避攻击，大概就是因为这个术吧。
以远远超过常人的速度，追赶着转移的我。

我把瘴气之盾变形为矛，将挥下的战斧噼向一旁。
如果没有在死者之谷获得的战斗经验和技术，就会无法抵抗而被斩杀了吧。

由于受到冲击，矛折断，变成黑粉雾散。
同时，感觉到指尖有微妙的麻痹感。
好像在接触的时候流入了雷魔术。
比想象中还要麻烦的攻击。

「吼吼……!」

大汉发出赞叹的声音。
从眼睛的动作来看，表示着激烈的狂喜。
我躲开他的追击，暂时以转移拉开距离。

大汉不追上来。
他向空中踢出一脚,回到了外墙上。

「哈哈哈!动作可真不错呀!可以好好的玩一下了!」

大汉豪爽地笑了。
不是讽刺或挖苦，他是在认真地享受着战斗。
在身边的人物中，他的思考方式最接近亨利。

(没想到会在这里遇见……)

我认识这个人。
虽然忘记他的样貌了，但从战斗方式和性格来看绝对没错。
因为很少有人可以做到同时操纵超高练度的身体强化术和雷魔术，并且以挥舞战斧作为主武器战斗。
而且超越了憧憬和模仿所能到达的领域。
也就是说，只能认为是本人。

虽然没有直接见过面，但其名字在十年前就传遍了各国。
当时的我也听说过他的事。
只是，做梦也没想到会与他在这里战斗。

(这也是作为魔王的因缘吗……)

我自嘲地想。
可以说是不得不这么想的相遇。

——那个被称为「雷轰的杜尔达」的男人，是曾经被列为勇者候补的大海贼。 

040 贤者与原海贼对峙 
[040 贤者与原海贼对峙] by 随缘

我站在空中，俯视着杜尔达。
现场沉淀着紧迫感。
要留意对方的每一个细微动作。
杜尔达就是如此危险的人物。

「雷轰的杜尔达」是我还是人类的时候就已经在活跃着的大海贼。
他是在世界各地的海洋中洗劫的豪杰，甚至有人说仅凭他拥有的财宝就能建立国家。
跟随前代魔王的魔族从未敢接近杜尔达所支配的海域。
单凭这一点就能看出他的威望达到了何种程度。

杜尔达之所以只是勇者候补，是因为他拒绝了讨伐魔王的任务。
与已故的王国不同的国家，把讨伐任务委托给了极恶非道的海贼—杜尔达。
得到的回答是使者的首级。
嘴里好像塞满了金币。
这是杜尔达的讽刺吧。

总的来说性格奔放且危险，但只要不接近他所支配的海域就不会受到伤害。
因此，各国都默许了杜尔达海贼团。
虽然偶尔也会尝试杀掉他，但每次都会和惯例一样被反杀。
杜尔达始终都作为纯粹的恶徒名扬天下，其威名甚至一直持续到魔王终于灭亡的时候。

(这样的海贼，居然在十年后的帝都……)

只能说是意料之外。
帝国与他之间本来应该是绝对没有任何联系的。

根据密探提供的情报，确实有一名使用雷魔术的骑士被标为需要重点注意的人物。
但是，却搞不清楚这名骑士的来历。
这也是被隐藏起来的情报吧。
多么奇妙的相遇。

「之前听说魔王仅仅只是一个卑劣的死灵术师，看来是他们搞错了。这不是也可以做到如此令人心动的战斗吗」

杜尔达发自内心地高兴地说。
即使在魔王面前，也没有感觉到丝毫恐惧。
对于长年与海之魔物打交道的他来说，巫妖只是一个微不足道的存在吧。

「心动，吗。「雷轰」……还远不及你呀。」

「吼吼，还真是让人怀念的名字。能被魔王知道这可真是俺的荣幸。」

杜尔达意外地说。
荣幸毫无疑问只是一个玩笑话吧。
他的表情就是在这样说的。

「你应该是海贼才对，为什么现在在帝都?」

「哈哈哈!你说的都是几年前的事了!爱船沉没的时候俺就不干海贼了。现在的俺可是受雇的将军哟。」

大笑的杜尔达用手敲了敲胸前说。
真没想到他竟然放弃了海贼，成为了帝国的将军。

「你宣誓效忠帝国吗？」

「怎么会。俺，只是在追求无止境的斗争。无论是在海上还是在陆地上都不会改变。为了满足欲望，帝国是俺最方便的选择。」

还真是有杜尔达风格的回答。
像他这样完全不适合忠诚这个词的人是很少见的。
就像他说他只是受雇于帝国一样，所属于这个国家也只是暂时的吧。
对杜尔达来说，这可能只是在打发时间罢了。

「那么，废话就这么多吧。俺已经被命令要击退魔王了。消灭你之后，还得接着去收拾城内的不死者呢。」

杜尔达瞥了一眼毁灭的街道，吐了口气架好战斧。
刚才处于平静状态的紫电再次发出声响迸出光亮。
由于身体强化魔术带来的相乘效果,发挥着非人的肌肉力量。

「——要上了」

杜尔达的腰下沉，下一瞬间身影消失。
画着残像在空中奔跑，用战斧砍过来。

(好快)

在谈话时，我一直在用魔术强化动态视力。
虽然没有实体的眼睛，但对外感知强化的很成功。
刚才杜尔达那忽隐忽现的身影现在感知的非常清晰。

「哼」

杜尔达挥下战斧。
是纵向切开我的轨道。
虽然是非常单纯的攻击，但是在以难以防御的威力和速度迫近，已经具有足够的威胁。

我在即将碰到斧刃的时候转身。
有被斩击削掉肩膀的感觉。
毫不在意，我将缠绕瘴气的手探向杜尔达的脸。

「库……」

皱着眉头的杜尔达拉着战斧后退。
就算是他也想避开瘴气的直击吧。
雷魔术的输出多少能防住瘴气，不过，终究存在限度。

(也就是说，只要触碰到就能了结他)

我从手中显现禁咒爬山虎，想让它缠上杜尔达。
只要被绑住，就算是他，也无法在不死化前展开防御。

「嗯! ?」

杜尔达虽然有点惊讶，但还是用战斧砍断逼近的爬山虎。
反应速度也很非凡。
几十簇爬山虎瞬间被切成了碎片。
我毫不介意继续生成爬山虎。

(惊人的实力。但，不是他)

通过一连串的对话我确信了。
「雷轰的杜尔达」并不是用来杀死魔王的威胁。
停留在人类强者的框架内。
至少，他不是能使我脚步停滞的存在。
如果这是世界意志所带来的邂逅，那我可还真是被小看了。

在杜尔达砍爬山虎的期间，我把一部分注意力转向别的地方。
那是设置在外墙上的离得最近的炮台。
是用爬山虎覆盖停止住的。

我解除了术，消除了爬山虎的束缚。
并且利用炮台内原操纵者的不死者，使炮身回转。
瞄准杜尔达的后背。

(炮弹装填完毕。随时都能发射)

确认完毕后，我让它发射炮弹。
砍下爬山虎的杜尔达对背后的炮击有所反应。

「库，哦哦哦哦哦哦哦! ?」

他把战斧粗暴的掷向(1)迫近的炮弹，喷出火花,炮弹偏离轨道。

轰鸣和雷暴伴随着暴风袭来。
尖端破损的炮弹从杜尔达和我身边飞过。

(真是让人惊讶。能偏移现在的炮弹吗)

我提高了对杜尔达的评价。
拥有不寻常的本领和力量。
毫无疑问，他是一个可以被称为英雄的人物。
只要人格和品行变好，说不定真的会成为勇者。
有让人这么想的霸气。

「……啊。」

杜尔达小声发出呻吟。
他的战斧因阻拦炮弹而破损，双臂流血。
过度使用的肌肉也到达了极限。
骨头也断了吧。
眼看战斧就要从手上滑落。

我从背后接近那样的杜尔达。
用爬山虎缠上他的四肢，封锁住反击的可能。
杜尔达他，透过头盔用欢喜的眼神望向我。
青蓝色的眼睛充满狂热且激烈的感情。

「漂，漂亮—」

我一边听着他的嘟囔，一边将一只手的手指并拢一闪。
杜尔达的头在空中飞舞。
戴着头盔的头部被黑色的火焰燃成灰烬，消失无形。

扔下被爬山虎缠住的身体。
从断面喷出血，杜尔达的身体和头一样即将消失在帝都的街道上(2)。
确认已经结束的我在外壁落地。

（帝国为了强化战斗力还真是拼命呀。是想要称霸大陆吗?)

虽然不清楚详细时间，但帝国雇佣了杜尔达为将军。
侵略别国的热情是真实的。
如果放任不管，帝国的暗中活动可能会更加激进。
在这个阶段就介入好像是正确选择。

虽然出现了妨碍，但原定计划不会改变。
打算就这样夺走帝国隐藏起来的资料。
我想在日落之前全部弄完，然后赶紧离开。

=======================================
注释：
1.这里作者表达的是倾尽全力抡斧的动作。没有脱手。
2.头部有火焰，身上也应该有。
3.上一话最后一句，列为勇者候补改为称为勇者候补（不改了）
4.亨利不会使用魔术，所以是肉体本身就具有强大的力量，可以硬抗瘴气，杜尔达是使用强化魔术，所以无法抗住 。
5.有点事熬夜翻得，没提前翻过，润色有问题说一声。 

041 贤者巡视帝都兵器 
[041 贤者巡视帝都兵器] by 随缘

在帝都地下扩展开来的魔术工房。
我在其中巡视。
杀死逼近的魔术师，一边打破结界一边前进。

其中一只手抱着一捆纸。
是在这个魔术工房里找到的资料。
据资料显示，帝国也在开发炮以外的武器。
不过现在好像只有炮台完成。
只要再不管数十天左右，就会有数种新武器被安装。

因为工房很广阔，所以目前还只探索完一部分。
打算接着调查剩下的房间，把类似的资料全部带走。

说点题外话，根据收集到的资料记述，查明了合作国家的存在。
那个国家一直向帝国提供材料，试制品，技术人员等多种研究物资。
从时间上看，好像在我成为魔王之前就已经开始来往了。
只是，看了看研究记录，感觉最近他们的研究热情变得特别高涨。
而且很明显的，在他们的思路中一直把针对魔王的对策纳入研究范围。

对合作国的处分暂且保留。
因为必须得让经历了这次战斗而衰落的帝国得到他国的幕后援助才行。
就算只是合作国家，如果帝国在这里就倒下想必对他们来说也是很不妥当的。
如果放任他们不管，一定会来帮助帝国。

(这样就可以了。毕竟目的还是为了人们能互相合作)

继续在工房内探索，发现了一个开阔的空间。
房间内部由特殊金属覆盖。
耐久度相当高，也施加了防止魔力泄露的措施。
相当严密的设施。

室内放着几个制造途中的试制品。
我拿起其中的一个。
放在桌子上的东西，外观是小型的炮。
在其一端安装了一个握柄。
酷似缺少了部件的十字弓。

(这个好像在资料里有记载)

我翻阅一路上收集到的资料。
马上找到了符合特征的内容。

这似乎是种被称为铁炮的武器。{古时候的步枪}
据说里面刻画有炸裂的术式，因此可以射出专用的子弹。
根据记录，目前它在性能方面还有各种各样的研究课题，现在还处于调整阶段。

我试着架好那个武器。
因为资料上写了使用方法，所以我模仿着做一下。
可能是因为重心不稳，很难瞄准。
虽然对军事不太了解，但确实给人一种未完成的印象。

包括这把铁炮在内的试制兵器，稍后会带回王都。
使用空间操作的禁咒很容易就能做到。
既然能完好搬运世界树之森，那么工房程度的话应该不花时间准备也能传送。

也许可以在王都建造一个像这个工房一样的研究设施。
如果从部下中召集有知识的人的话应该是可以实现的。
毕竟好不容易缴获了资料，想借着资料接着去推进武器开发。
关于这一点，稍后我想与格罗姆和露西安娜商量一下。

在陈列试制品的空间旁边，有排列着架子的房间。
架子上塞满大量资料。
好像是按照种类勉强分类保管的。

(这是什么的资料?)

我试着读拿在手上的资料。
在那里，登载了关于设置在外墙上的炮台的概要。
据说那个兵器的名称叫做魔导炮，是为了在魔术师和弓箭手的射程外进行攻击的兵器。
好像是打算用作据点防卫中的迎击中枢。

五年前开始开发。
在合作国的协助下，秘密的进行研究。
之后，受到今代魔王登场的影响，也开始着手赋予圣属性。
也就是说，从单纯的迎击武器转变为针对不死者的特攻武器。
事情的经过和预想的差不多。

接着，我翻开了保管在附近的资料。
在那之中发现了好像是魔导炮的设计者写的文件。
像日志一样的格式，相当厚。
机会难得，所以想当场读一下。

虽然是相当高性能的魔导炮，但据说当初在研究时迟迟没有进展。
以年为单位出不了成果，国家上层一直在不断地施加压力。
在记述上连绵不断的写了不少对国家的抱怨和讽刺。
因为对设计者的烦恼没有兴趣，所以跳过接着往下读。

值得注意的是文件的后半部分。
话题围绕着今代魔王。
移开翻纸的手仔细查看记述。

有一天，设计者从上层接到了新的命令。
内容是要在魔导炮的子弹中加入圣属性。
这么说起来，这应该就是为了对抗魔王的改造了。

在连炮台本体都没有设计好情况下，设计者经过了三天三夜的苦思。
虽然炮台的设计是不可能轻易改造的，但他既没有拒绝的勇气，也没有权限。
而且如果再拿不出成果，有可能会受到处罚。

被逼到极限的设计者，突然得到了天启。
他废弃了写到一半的设计图，只凭突然乍现的灵感重新修改了魔导炮的构造。
然后，一转眼就制造出了新的试制品。
据说一直在以让人不敢相信的速度顺利的进行着开发，甚至不停顿地做到了成品的量产。
设计者当时的兴奋清楚的记载了下来。

在接下来的内容中，还记载了掺杂着骄傲情绪的魔术理论。
内部构造的设计用意和运转结构等也有写入。
魔导炮的完成让他非常高兴吧。
在文件的最后，还刊登了添加了注释的设计图的雏形。

「…………」

读完这些的我，用手捂着额头。
被轻微的头晕袭击，不由得背靠在墙上。
如果是人的身体，会发出叹息吧。

（所有的一切，都实在是太过荒谬了……)

当然，这是对这份设计者文件的感想。
根据这个魔术理论和设计，魔导炮根本不可能稳定运转。
一个弄不好，整个工房都会被大爆炸吹飞。
尽管如此，那门炮还是完成了。
许多偶然性的突发奇想，就像开什么玩笑一样互相咬合。

虽说现在成为了魔王，但我生前也是被称为贤者的人物。
就算有十年的空白期，我也仍然可以自豪的说我精通魔术知识。
当然，我也试图去理解这份设计图的内容。

只是，根据这个文件记载的方法，炮台的研发成功率其实是非常非常低的。
即使最后成型，也根本无法像那个魔导炮那样发挥出稳定的性能。
只要看了文件，就能明白设计者的魔术知识其实非常的浅薄。
虽然比一般的魔术师更精通，但在这方面绝对是我更博学多识。

设计图上粗劣的地方随处可见，突发性的修改也非常多。
甚至设计者自己也有很多地方完全不理解为什么要这样设计。
至于为什么开发进展得这么顺利，恐怕设计者自己也完全不明白。
虽然参与开发的其他人也是同样的反应，不过，这些疑问都被完成的喜悦冲走了。
因为量产也毫无懈怠地完成了，所以谁也没有产生疑问。

(——显然有某种干预介入)

总结了信息的我得出结论。
否则就根本无法解释了。
话虽如此，这件事也不是有什么人介入一下就能做到的领域。

列举能考虑到的可能性的话，应该就是世界的潮流了。
是命运想让魔王灭亡的因果作用。
如果是这种解释，就能接受这种不自然的现象了。

来自世界的支援，不止是勇者的觉醒。
像这次一样，也会以天启或奇迹的形式出现。
虽然只是我的推测，但恐怕不会有偏差。

成为了真正不可疏忽大意的事态。
在水面下，为了抹杀我而进行的行动仍然在不断推进。
而且是多方面同时进行。
世界永远站在人类那边。

光是能明确这一点就足以证明这次进攻帝都是有价值的。
虽然很难制定对策，但可以事先把这种现象纳入考虑范围，然后再决定今后的方针。

魔王这个存在，应该被彻底排除。
这是让我重新认识到这一点的瞬间。 

042 贤者被阻碍回归 
[第42话 贤者被阻碍回归] by 随缘

从魔术工房拜借来资料的我，将试制兵器和外墙上的魔导炮一起传送回王都。
因为那里是平时城里谁都不会去的地方，所以应该不会给人添麻烦。
资料也一并送回。
这样就得到了之前想入手的情报。
魔王军的战力也可以得到强化吧。

接着我转移到耸立在帝都中央的城堡内。
在那里杀害主战派的贵族和皇帝。
通过事前情报掌握了他们的长相和名字。
虽然多少受到了抵抗，但终究也只是属于误差范围。

没有可以被称之为英雄的实力者。
可能在之前魔王军的进攻中已经都战死了。
我基本上都只待在城里询问战况，听说好像展开过好几次蹂躏剧。
格罗姆和亨利都有参战，出现这种情况也是没办法的。
如果没有足够规格外的存在，是不可能和他们对抗的。

虽然过程中可能会遗漏一些人，但只要稳健派和中立派的占比增大，就不会有问题。
之后国家方针自然会发生改变。
不过说起来，现在的帝国本就不是能对他国发动战争的状态。
即使在这半毁的帝都中推行战争和侵略的政策，也只会被认为是虚张声势。
无论打算实行什么翻身之策，一段时间内应该都会变得老实下来。
这就足够了。

「既然已经吃够了苦头，那就不要想着再次忤逆我。」

向那些被放过的人宣告后，我走出城堡。
威胁是否有效取决于他们自己。
对抗魔王本身是没有问题的。
但是，在这一过程中，不能设计陷害他国。
绝不能引起人与人之间的互斗。

今后，如果他们继续图谋不好的事情，也可以直接灭掉帝国。
被解体的国家残骸会被其他国家吸收吧。
根据情况的不同，也考虑过这样的展开。
尽管如此，我也不想轻率的毁灭它，只希望它能按照我的理想行动。

不管怎么说，我在帝都的目的已经达成了。
剩下的只有与占领城市的魔王军汇合，去构筑新的国境一事。
虽然多少会费些时间，但其实也没有太麻烦。
基本上跟在王国时做的事差不多。

关于如何处理夺取的领土，之后再考虑。
应该会暂且搁置吧。
不过如果有人策划叛乱那也很麻烦，也许应该实施人员的征收。

一边考虑今后的计划，一边停止住在都市内徘徊的不死者。
已经给这里造成了足够巨大的损害。
再继续下去帝都就真的要毁灭了。

用感知魔术探查了一下，幸存下来的人大都在帝都的数处特定地方避难。
藏在坚固的建筑物里，成功地躲过了不死者。
看了一下都内幸存者和不死者的数量对比，帝都有数成的人口成了这场战争的牺牲品。
这个数量应该刚好。
虽然需要看采取的方法，但如果帝都与帝国内的其他领土合作，这里也是很有可能东山再起的。

我想带着不死者回到王都，但在即将施术完成时中断了术式。
因为探测到有不死者至今仍在胡闹。
不听命令，杀戮着幸存下来的人们。

(到底怎么回事?)

我不由得惊讶。
至今为止从来没有发生过这种事。
从感觉来看，胡闹的是经我手不死化的人。
恐怕是支配不完全吧。
残留在个体中的自我在抵抗我的支配。
是拥有强韧的精神力量，甚至能把我的命令反弹出去的人。
只能这么认为。

总之，不能置之不理。
目前在这里没有人能阻止暴走的不死者。
大部分帝都的士兵也早已加入了不死的行列。

我用转移魔术赶到现场。
那里是帝都的喷泉广场。
正如感知魔术所掌握的那样，引发事件的个体浑身是血地发狂着。

浑身的紫电闪耀在朱红色的全身甲上。
其最大的特征，是那个不死者没有脖子以上的部位。
是无头骑士——杜拉罕。

杜拉罕带着砍柴用的斧头。
然后，从背后砍下来不及逃跑的人的头。
抓住滚动的头部，把它安在自己的头上。

「…………」

暂时得到头部的杜拉罕突然冷静下来。
停下脚步中止杀戮。
但是，当他的头掉落在地，就又开始咆哮再次动起来。

这次他砍断伫立在原地的食尸鬼的头，将其像自己的头部一样安置。
也许是无法接受，他立刻暴跳如雷，又一次展开了杀戮。
无论哪个都是意义不明的行动。
而且，还无差别地到处杀害生者和不死者。
广场上散落着无数的人头。

当然，杜拉罕的奇行其实无关紧要。
让我在意的是他的样貌。
有印象的装备，发出声响跳跃着的紫电。
只能想到一个人。

(不会错。那是「雷轰的杜尔达」)

被杀了的杜尔达，好像我在无意中把他不死化了。
可能在砍头的时候有瘴气流入他的体内，所以才偶然转变成了不死者。
当然，这种现象不会轻易发生。
除了杜尔达本身就有素质之外，应该也有我作为不死者太强了的原因。
似乎给本应该迎来死亡的他带来了影响。

就在我猜测原因的时候，杜尔达斩杀了另一个人。
然后，把头像自己的东西一样安置在上面。
样子是蓄了胡子的中年男性。
总觉得和生前的杜尔达很相似。

我把火球射向杜尔达。
杜尔达以惊人的敏捷动作挥动斧头，将迫近的火球划灭。
斧刃被赋予了雷魔术。

虚伪的头，慢慢地转向这边。
印象强烈的青蓝色的眼瞳。
感觉能联想到他生前的眼睛。

「头……俺的头……还给我……」

杜尔达借他人之口发声。
虚伪的脸主张着愤怒。

「俺，头……在，哪里……」

听到这句话，我理解了杜尔达的行动原理。
他在寻找失去的头。
所以才会抢夺他人的头。
虽然是极其麻烦的事情，但原因出于我，所以不能谴责他。

「你的头已经消失了，已经不存在了。」

我告诉他。
这不是挑衅，是事实。
杜尔达的头颅已经被瘴气的火焰烧为灰烬。
不管他再怎么找，也绝对不可能找到。

就在这时，杜尔达缠绕全身的紫电变得更加勐烈。
其光辉甚至能遮蔽双眼。
砍柴用的斧头，嘎吱嘎吱地承受着魔力的奔流。

如果吃到那个斩击，不可能平安无事。
足以预感到这种未来。
即使已经不再是人类，过去的大海贼也仍然有他相应的霸气。

(——要来了)

确信的瞬间，杜尔达奔了出去。
动作超过了生前的最高速度。
如果没有事先就用魔术强化过动态视力，恐怕连他的攻击都看不见。
以暴风般的气势，杜尔达高举斧头向我袭来。
======================================
40话（断面から血を喷出しながら、ドルダの身体は帝都の街并みへ消えていく。）改为（即将消失在街道上）。应该不是翻译错误。
润色有问题告知一声，还有最近梯子挂了。。。 

043 贤者带回新部下 
[043贤者带回新部下] by 随缘

「哼恩，差不多就这样吧」

施术完毕后，我放下手臂。
眼前有一座冰山。
其高度比帝都的房屋更高。

我注视山顶附近。
冰山内部关着一个人影。
是手持斧头的杜尔达。

杜尔达被困在原地。
隐约能听到呻吟声。
好像意识还在。
变成不死者的他，在这种情况下也可以继续活动。

与杜拉罕的杜尔达的战斗没过多久就结束了。
杜尔达确实拥有强韧的力量。
他利用仅存的自我，巧妙地运用着比生前输出更高的身体强化和雷魔术。

而且由于变成了不死者，不需要再去考虑肉体的负荷，他纯粹的肉体力量也有所提高。
即使受到还是人的时候的致命伤，也仍然能泰然自若地行动。
与生前相比，变得更加棘手。

但是，再怎么说他也是一个不死者。
虽然不听命令，但是他是处于我的支配下的事实是不会改变的。
以拥有死者之谷的权能的我看来，我不可能与他陷入苦战。
因为也知道如何与他战斗，剩下的就只剩用魔术一步步的把他逼入绝境了。
没有我敌不过他的道理。

从冰峰上只切下杜尔达所在的地方，移动到眼前。
奇怪的是他途中一直表现得很老实，也感觉不到敌意。
难道是因为经历了两次失败，从而在他心中建立了主从关系吗?
要是他一直反抗那也很麻烦，真是太好了。

没有杀掉杜尔达，打算就这样带回王都。
虽然因为缺乏理性，不能担任干部，但他无疑是强大的战斗力。
如果让他突进敌阵，一定会非常活跃吧。

我和杜尔达以及其他不死者一起回到王都。
把新增加的不死族保管在王都的未使用区域中。
只带着冰封中的杜尔达向城堡走去。
这时，察觉到我的归来的格罗姆立刻前来迎接。

「魔王大人!恭迎您平安归，来……？」

格罗姆说到一半时僵住了。
他凝视着背后的杜尔达。
身体不断颤抖起来。
不知为什么好像在动摇。

格罗姆做出清了清嗓子的动作，假装自己很平静。

「……那个冰封的不死者，是谁呀?」

「他被称为『雷轰的杜尔达』，是帝国的将军。因为和我的瘴气相性还不错就变成杜拉罕了。」

「是，是这样吗……」

格罗姆的声音高涨起来。
情况很奇怪。
是身体不舒服吗?
虽然不死者出现这种状态很不可思议，但毕竟格罗姆是用特殊的方法诞生的个体。
也许是只有他会患有的现象。

「咦，难道那是那个『雷轰』吗?」

从一个方向传来惊讶的声音。
是从城堡的窗户那边飞进来的露西安娜。
她一滑翔到我们面前落地，就开始吧嗒吧嗒地敲起冰封的杜尔达。

「露西安娜知道他吗?」

「那是当然的呀。在侍奉前代魔王大人的时候可是被杜尔达海贼团弄得相当心烦的。就算我们是魔族他们也毫不在乎，一直劫掠来劫掠去的。」

露西安娜叹着气耸耸肩。
大概是想起了过去的辛苦吧。

虽然是不属于国家的组织，但杜尔达率领的海贼团拥有相当强大的实力。
虽然知道魔族那边也感到很棘手，但像这样实际听当事人说起还是第一次。
能从言语中感觉出来的沉重。

「我还以为他是即使被杀也不会死的怪物呢，这回选错对手了呀。那么，他还有意识吗?」

「姑且还残留着，虽然只剩一些碎片了。」

我点头回答。
杜尔达寻求头颅的行为有着明确的目的。
如果真的没有自我，那他其实会像其他不死者一样无目的的到处徘徊。
而且那样子就不会出现违反我命令的情况。

我解除冰的拘束。
冰块急速溶化，杜尔达从里面出来。
慎重起见，事先用多个禁咒进行了魔术封印。
虽然外观没有太大变化，但只要其使用什么，体内的魔力和瘴气就会雾散。

这样一来，杜尔达就无法发挥出自己的力量。
战斗能力已经下降到和普通不死者差不多的程度。
胡闹是不可能的吧。

「头……俺的，头……」

杜尔达空洞地说。
果然比战斗前要冷静。
不知道怎么的，总觉得松了一口气。

这时，他的脖子掉了下来。
无头的杜尔达顿时陷入沉默。

露西安娜拾起掉落的头颅，将其放回原位，青蓝色的眼睛发出光亮。
然后嘴重新动起来。

「在哪里……头，还给俺……」

「难道是没有头就不能说话吗?」

「好像是。」

不死者是靠哪里发声的始终是个谜。
也有像我和格罗姆一样，只凭骨头就能对话的人。
虽然杜拉罕的生态不明，但似乎也存在一些奇怪的特性。

「咕唔唔、拥有自我的不死者部下，和我的角色形象重复了……」

背对着我的格罗姆好像在小声说着什么。
似乎是有什么忧心的事。
也许正是因为有忧心的事情，所以从刚才开始他的表现才很奇怪吧。

「格罗姆，你没事吧?」

「是，是的!我非常的有精神!看，就像这样一直生气勃勃的」

听到我的话，格罗姆立正回答。
一只眼睛的火焰轰轰烈烈地燃烧着。
看到这一幕的露西安娜嘲讽地笑了。

「……明明是个不死者还生气勃勃的，出色的笑话啊。不行，要笑死了。」

被嘲笑的格罗姆射出一道漆黑的杀气。
他带着瘴气来到露西安娜面前。

「又在愚弄我吗，丫头，需不需要我把你那张多余的嘴缝起来呀，嗯？」

「不要嘛，好可怕!魔王大人救我—!」

露西安娜故意装出害怕的样子。
她高兴地抱住我的胳膊。

「喂!赶紧离开!不要用你的脏手碰魔王大人!」

格罗姆慌忙的想将露西安娜拉开。
露西安娜摇摇头，拒绝了。
这已经是每天的日常景象了。
习以为常的打闹场景。

(那么，去待机中的魔王军那里吗?)

暂且不管两人，想想别的事情。
现在可以说与帝国的交战暂时结束了。
已经过渡到了事后处理阶段。

虽然在帝都遭遇了不测事态，但这边没有损失。
不仅加入了名为「杜尔达」的优秀战力，而且还能夺得入侵的土地。
作为结果来说应该不错。

「……这还真是跟一个不得了的存在扯上关系了呀。」

背后传来令人惊讶的声音。
我不禁回头。

「俺头……在哪……」

杜尔达用空洞的语气嘀咕着。
不断重复着类似的话。
这绝不是演技。
但是，刚才他确实以流畅的口吻发牢骚了。

(一瞬间浮现出了生前的意识吗?)

能够在这种状态下清醒过来，不由的更加深切地理解了杜尔达精神的坚韧。 

044 
[044] by 随缘

几天后的夜晚。

为了庆祝战胜帝国，在王都举行了宴会。

是露西安娜向我提议的。

她认为一直在打仗的魔王军需要休息。



我觉得她说的没错。

我姑且不论，的确必须让部下们休息一下了。

无论如何，保持身心健康是第一要务。

如果太过勉强，迟早会把身体搞坏。



明明知道这一点却什么也没做，完全是我考虑不足。

我应该反省自己。

但不管怎么说，光反省也不会有任何进展。

我和其他干部也商量了举办宴会的事。



亨利非常赞同。

他说他很想大吵大闹的在宴会上喝酒。

很有他特点的坦诚意见。



格罗姆虽然不赞成，但也没有表现得过于反对。

听他的口气，好像是因为我没有反对所以可以特例。

不太积极，可能是因为不需要进食的关系。



经过以上的讨论，干部们达成了一致意见。

就这样，宴会于今晚举行。



王都的广场和街道上到处都是魔物。

由于人数众多，附近一带都成了会场。

桌子上摆满了无数的食物和酒桶。

魔物们尽情的享受着，兴高采烈的吃吃喝喝。

我浮在上空，看着宴会。



「喂!再拿酒来!哈哈哈!别跟我客气，喝酒！喝!」

底下很愉快。

亨利在大笑。

他和无头状态的杜尔达搭着肩，一个接一个地干空杯子。

把周围的魔物都卷进来，大吵大闹。



因为平时就担任战斗训练的教官，亨利和魔物们关系非常好。

超越种族的隔阂，一起嬉闹。

第二天早上应该会有很多人因为宿醉痛苦不堪，可以趁现在准备一些药。



在稍远一点的地方，露西安娜正和手下的魅魔们一起优雅地晚酌。

和亨利附近对比鲜明。

气氛不像宴会，她们身着时髦的衣装，站着享受美食。

总的说来，感觉更接近社交舞会。



「再快点!好不容易做的菜都要凉了!」



对手下怒吼的格罗姆不知为何在烹饪食材。

在宴会的一角，他用八只手臂做出各种各样的料理。

周围发出惊叹的声音。

从远处看也能看出手法相当高明。



应该是构成他的死者中有厨师。

格罗姆就是利用这种技术来进行烹饪。

他做的菜似乎很有人气，一个个空盘子和做好的食物像流水线一样不断运输。



虽然在斥责手下，但格罗姆的心情看起来很好。

可能是因为被依赖而心情愉快。

虽然不能吃喝，却也充分的享受着宴会。



在远处，人类也在举行宴会。

是魔王领各地提供过来的人才。

心理上还有隔阂，还不习惯和魔物们混在一起喝酒。



但是，也有少数人在和魔物聊天。

气氛并没有想象中的糟糕。

虽然是试探的语气，但他们正试图彼此靠近。

是一个好的趋势。

但愿能继续这样的状态亲近起来。



虽然不在王都，但也给世界树的精灵们送去了酒和料理。

现在应该也在举行宴会。

虽然现在还很难，但希望总有一天也能叫他们一起来王都嬉闹。



(很顺利。嘛，也是当然的吗)



帝国的战后处理已经完成。

魔王军从东向西侵略帝国领土，将帝都靠近己方的地域作为新的魔王领。

为了强化这一主张，我甚至用我的魔术画出了代替国境的河流。

这是很容易明白的标志。



这次入侵夺走了约两成的帝国领土。

再加上帝都半毁，毫无疑问他们丧失了作为强国的军力。



但是， 只要帝国内残存的各都市联合起来，利用广阔的国土，东山再起是完全有可能的。

不仅资源丰富，而且也可以与合作伙伴交易。

不轻率的进攻，而只是虎视眈眈地企图报复魔王军，这是最理想的状况。



今后，将转为监视各国动向。

没有必要接着侵略。



随着帝国的衰落，各国或多或少都会有所行动。

回溯历史，帝国从未遭受过如此大的破坏。

它是在侵略中不断成长，始终胜利而建立的强国。

记得在前代魔王活动的时期，它也率先的打败了周边的魔族。

这样的帝国毫无征兆地衰落，那没有办法再寻求庇护周边各国自然会被迫做出选择。



(到底会有怎样的表现呢……)



在我的预想中，会出现希望成为魔王属国的国家。

明白自己无力反抗，在被消灭之前首先表示服从。

虽然有些过早，但也可以说是明智的判断。

我不认为这是错的。

放弃也是一种办法。



但是，我不认为所有国家都会是同样的选择。

一定会有进攻魔王领——最终目标是讨伐魔王的国家。

从帝国的战败里研究对策，也许现在也在按部就班地部署作战计划。



如果服从于不死者，在那前方到底会有什么等着我们?

如果想象一下自己的末路，理所当然的不愿意放弃抵抗。

毫不夸张地说，这是一场捍卫人类的生存和尊严的战斗。



首先魔王军暂时停止进攻，专心于领内的发展。

同时也想进行武器开发。

好不容易从帝都带回了许多资料和样品。

想准备好能够运用更多的武器。



世界树近郊也将进行开发。

由于是用力量从远方运送到这里来的，果然还是很不方便。

想让精灵们生活得更好。

对环境变化的困惑应该也无法完全消除。

与他们保持良好的关系也是今后的课题。



(看来今后也会有很多事要忙呀)



所属于魔王军意味着世界的敌人。

部下们必定会战斗到自己失去生命为止。

不，即使失去生命，也会成为不死者继续战斗吧。

虽然无可奈何，但我这个不断侵略的魔王，可以说是非常的残忍无道的。



(今晚的宴会是宝贵的休息时间。必须让部下趁现在尽情享受。)



看着闹腾不已的部下，忽然灵光一闪。

虽然不能说是精彩的计划，但可以一试。

高举手臂，行使魔术。



指尖射出无数个火球。

它们发出尖锐的声音飞去，以月亮为背景散开。

伴随着巨大的炸裂声，闪耀的光芒四处飞舞。



一边微调着同样的术一边连发。

五颜六色的火球一个接一个地打上夜空。

创造出梦幻般的景象。



伴随着掌声和指笛声。

部下们大声欢呼起来。

反响非常热烈。

虽然很担心会不会受欢迎，但似乎进展顺利。



——望着充满活力的王都街道，我继续为夜空增添色彩。 

045 
[045] by 随缘

「魔王大人，我有情况报告。」



谒见之间，格罗姆深深地行礼说道。

一副紧张的表情。

看来是坏消息。



我在玉座上跷起腿。



「说」



「圣杖国向我们宣战了。」



「是吗」



对格罗姆的话，我附和。

并没有感到惊讶。

与帝国的战争已经结束了三十多天。

差不多也该发生了。



圣杖国是位于魔王领地东部的国家。

位于森林和溪谷地带之间。

从国名就可以看出，国家整体都非常的虔诚，并且善于圣魔术。



他们过度的忌讳不死者。

因为它与神圣的力量处于对立面。

在与消灭不死者相关的英雄故事中，一定会有圣杖国的人登场。

实际上，听说国内的确有很多优秀的圣魔术师。



仅限于消灭不死族的领域，圣杖国遥遥领先于其他国家。

足以称之为不死杀手。



所以很明显，圣杖国不可能会放任一名不死族的魔王。

一定会把消灭不死魔王当作第一要务。

总有一天会开始行动的。



不过，要说为什么到现在为止一直在保持静观?恐怕是因为圣杖国有自己的固执。

比起对不死者的忌讳感，他们更重视圣杖国的存在方式。

即骄傲，自尊心和体面。

圣杖国很重视这些，经常考虑其他国家会怎么看。

还记得当时经常被揶揄为装模作样的国家。

如果贸然行动，就会影响到圣杖国的名誉。

所以一直都在窥视进攻的机会吧。

并且判断，帝国毁灭的现在，正是自己可以行动的时候。

宣战也是为了向其他国家展示威望和正当性。



「竟然宣称要消灭企图用黑暗覆盖大陆的不死者之王。真是令人气愤。」



「表面上这的确是事实，对方也没说错。」



「虽然是这样……」



格罗姆不满地呻吟着。

对于知道我的真正目的，并对此表示赞同的格罗姆来说，圣杖国的说法让他感到不快。



不过这个趋势也不坏。

圣杖国已经宣战，也就是说世界已经认识到了魔王的威胁。

这与我尽可能的作为世界的敌人的目的一致。



「魔王大人意下如何，和帝国侵略一样，由我和弓兵去吗?」



「让我想想……」



我摸着下巴思考着，入口的门打开了。

露西安娜进入房间。

她单手拿着文件，对我说。



「出事了。圣杖国的军队突袭了魔王领。当密探的那个孩子汇报，损失相当大。」



「……吼。」



听露西安娜所说，圣杖国已从东南开始进攻。

正在横穿魔王领，无差别地杀戮人魔。

据说圣杖国提出的理由是「给落入魔王之手的黑暗之民以救赎」。



在一旁听着的格罗姆焦躁地问露西安娜。
「魅魔，你说的是真的吗」



「当然啦，你觉得我会在这里说假话吗」



「我是在问你密探的消息有没有错。」



受到格罗姆的指摘，露西安娜向前迈步。

她用指尖轻轻戳了戳格罗姆的胸口。



「你就相信我吧。我已经好好教育过他们了。话说回来，骨大臣为什么会在这里」



「我是来向魔王大人报告圣杖国已经宣战的。」



「宣战的同时就发动进攻?不赖嘛，很有人类大人的感觉呀」



露西安娜用厌恶的语气讽刺道。

脸上清楚地浮现出对人的轻蔑。

平时愉快的眼神也变得冰冷起来。



圣杖国比我想象的还要不讲理。

虽然不确定打算进攻到哪里，但似乎是在认真地攻击着魔王领。

而且对他们来说，对魔王服从的人也是肃清对象吧。



「目前被袭击的还是人类的城市，而且尚不清楚圣杖军的布置，是否需要先观察一下」



「不，准备迎击。绝不能允许有人在魔王的领地肆意妄为。」



我立刻回答。

如果放任不管，就会造成更大的损失。

人类的城市也是魔王的领地。

既然服从了，就是我的。

不能允许威胁的存在。



「何时出军」



「编制好立刻，马上开始准备。」



听了我的指示，露西安娜夸张地叹了口气。

嘴角挂着苦笑。



「啊啊，魔王大人真的太温柔了，将来一定会成为好国王的吧?」



「别开玩笑了，快去准备，格罗姆也去。」



「好-好。」



「遵命!」



在我的催促下，两人老老实实地退出房间。

只剩下我一个，把背靠在玉座上。

正在思考着的，仍然是关于圣杖国的事情。

(也算是因缘的对手了……)



十年前，那个人和我屡次受到圣杖国的阻挠。

他们不能允许本国以外的人讨伐魔王。

虽然和这次的情况不同，但估计也是为了自己的骄傲和威严。

也有几次差点被害到丧命。



在不断重复这种卑劣的找茬的同时，圣杖国却没有培养出有力的人才。

因为仅有的英雄级在与魔族的战斗中死去。

当时的圣杖国，并没有留下足以对抗魔王的力量。



最终，我们冲破重重阻碍，在激烈的战斗后讨伐了魔王。

从那以后，圣杖国再也没有和我们接触，不久我们就被处死了。



即使渡过超十年的时间，抛弃了人类的身体，对那个国家也没有好印象。

态度傲慢，只考虑本国的事情。

在某种意义上，也可以看作是帝国的同类。

虽然类型不一样，但同样很难有协调性。



我并未想要报仇雪恨，只是会让他们受到沉重的损失。

这次也不会做到完全毁灭。

只是敦促他们摒弃无聊的拘泥，与其他国家携手。



圣杖国的力量，对今后的人类是有用的。

在面对不死魔王时，毫无疑问会成为希望。

必须要好好利用才行。



之后不久，为了迎击圣杖国编成了军队。

不受圣魔术净化影响的亨利和使役不死族的格罗姆成为将军，我和露西安娜、杜尔达则暂且待命。



出击的他们，率领着魔物、不死者和精灵的混合军。

因为对方使用圣魔术，所以我也赋予了强化魔术。

这样耐性也得以提高，足以对付大部分的军队。



我将截击军传送到圣杖军所在的地点。

战斗结束的时候，格罗姆应该会传来念话。

从迄今为止的经验来看，天黑的时候应该就会结束。



就这样，经过短暂休息的魔王军，开始了与新的国家的战斗。 

046 
[046] by 随缘

那天晚上。

我独自坐在谒见之间，陷入了沉思。



「……」



传来规律的踩踏地板的声音。

寻找声音的来源，是我自己的脚。

无意识的动作。

为了停下它挽起双臂。



(太慢了。他们到底是在干什么)



感觉胸中涌起越来越多的焦躁感。

我知道为什么会这样。

是因为格罗姆他们还没有回来。



难道现在还在和圣杖军战斗吗。

出军已经过了半天。

即使是激战，有两名干部在场这会也应该结束了。

战斗一结束，格罗姆就会立刻传来念话。

可是，截击军现在却音信全无。



(是在苦战吗？不，应该很少有连他们也打不过的英雄才对)



越想越忐忑不安。

去迎击的魔王军是不是出了什么事。

鉴于现状，只能得出这样的结论。

这种时候的第六感是绝对不能小看的。

最好随时做好最坏的打算。



这次的攻击圣杖国采取了一些越线的行动。

现在战争才刚开始，就算再怎么打着大义名分，他们虐杀的人类数量也实在是太多了。

难道他们就没有想到会受到来自他国的指责，以及会引起魔王的愤怒吗。

即使是出于对不死者的憎恶，这也明显超过了限度。



他们也不傻。

应该知道现在的魔王军有多强大。

如果真的愚蠢到无可救药的话，在前代魔王活动的时期他们早就已经灭亡了。

既然他们敢做出屠杀之举，那么应该也是有自己的对策的。

圣杖国不会盲目地将本国国民推向死地。

因为他们最害怕的就是在战争中败北，颜面扫地。

华丽的胜利和无上的荣光，才是圣杖国一直追求的荣耀。



(圣杖国可能隐藏着什么东西)



而且是他们判断足以对抗魔王军的某种东西。

大多数问题，单凭格罗姆和亨利就可以解决。

仅凭他们两个人的力量，就足以媲美一支普通军队。



但是，这回心中的不安实在是挥之不去。

既没有任何联络，也没有任何人回来，实在是太不自然了。

白天因为忙于其他事务所以没有注意到，但其实应该更早就注意到不对劲的。



(以防万一还是去看看吧)



经过短暂的思考，我得出结论。

没什么，并不是真的想去怎么样。

只是用转移魔术去确认一下状况。

如果没什么大问题，只是在普通的战斗的话，那我就当什么都没发生回来就好。

这样子我的杞人忧天也就能结束了。

如果被露西安娜知道可能会嘲笑我爱操心吧，但这样就好。



我行使感知魔术。

将意识扩散到领内东部。



扩散过程中，感觉到了抵触感。

由于展开了隐蔽的术式，某一范围内的信息很模煳。

为了乍看之下感觉不到异常而做了手脚。

这样的话，就不知道在里面发生了啥了。



那里正处于都市的中心。

正好是派出截击军的地点。

在周边一带寻找也没能发现他们的反应。

格罗姆他们好像就在城市中。



「……」



我无言的从玉座上站起。

视线移向旁边台座上的水晶。

里面漂浮着那个人的遗骨。

我跪在水晶前，向那个人说道。



「——请允许我借用一下」



轻轻的拿起立在台座上的遗物之剑。

这是斩杀前代魔王及今代勇者的武器。

剑上复杂地交织着各种各样的因果。

虽然只是一把没有任何特殊能力的名剑，但我冥冥中有一种感觉。



（应该要带上这把剑）



虽然只是一种模煳的预感，但感觉必须这么做。

作为魔王的这一概念在主张这样做。

这一选择绝不会有错。



总之，必须去截击军那里。

我启动转移魔术，探寻目的地的状态。

破坏掉阻碍的术式和用作陷阱的结界，飞向那座城市。

视线切换到夜晚街道的瞬间，突然全身袭来一阵强烈的麻痹感。



「哼……」



我呻吟着，跪在了地上。

身体表面仿佛是被滚烫的刀子削去了一层。

手脚都像被人灌了铅一样动弹不得。



是圣魔术。

周围一带全是展开了的圣魔术。

世界树之森的圣气根本无法与其相比。

本来这种应该被归类为大魔术的输出是不能覆盖太广的，但现在它的覆盖面积却异常的广阔。

照此来看，恐怕已经覆盖了整个城市。



总之，这样下去也不是办法。

我用魔术保护住身体。

随着魔术的启动，骨头的蒸发停止了。

不过，也并不是说完全不会受到损伤，最多就只是抑制了净化速度而已。

不久身体就会腐朽，连带着骨髓也会消失殆尽吧。



不，这样就足够了。

拥有死者之谷权能的我，可以将支配的其他不死生物作为媒介复活。

但是这个圣魔术太强大了。

搞不好甚至会破坏掉我的灵魂。

最坏的情况下，复苏可能会失败。



总之，这种圣魔术已经偏离了常规。

毫无疑问是圣杖国所为。

在我的记忆中，没有人有能力使用如此程度的术式。

是多名术士合力施展的仪式魔术吗。

这显然已经超越了个人能够行使的领域。



(只是，我不认为仪式魔术能在这么短的时间内就准备好如此程度的术式……)



如果是跳进花了很长时间构筑的敌阵地还有可能，但这里可是魔王领。

圣杖国在这里安顿的时间，最多也只有半天。

要行使仪式魔术，时间远远不够。



「魔、王……大、人……」



背后传来一个嘶哑的声音。

格罗姆从建筑物的阴影中爬了出来。

他全身破损，下半身已经看不出原形。

原来的八只手臂，已经有六只腐朽。

是受到了净化的影响。



「快……逃……」



格罗姆试图警告我。

这时，从远处伸出的光链抓住了他的身体。

像矛一样锐利的尖端轻易地贯通，将格罗姆钉在地上。

浑身升起白烟的格罗姆，趴在地上一动不动了。



「啊咧?奇怪的东西怎么变多了。嘛，算了，反正都是要杀了的。」



少女的声音格外美妙明亮。

几乎同时飞来数条光链。

我用遗物之剑把它们弹落，注视声音的主人。



街道的尽头，有列队的人类身影。

仅目视所及的范围内就有数百人。

加上在各处等待的人，总数估计超过一万。

处于发动状态的感知魔术探测到四处都潜藏着人类的气息。



他们身着白色军服，装备着魔术装饰。

以十字架为图案的国旗，表明着自己属于圣杖国。



在他们的前面，有一名风貌截然不同的人。

她穿着纯白的外套，手里拿着一根漂亮的权杖。

摇晃着金色的头发站在那里的，是一名露出嗜虐笑容的少女。 

047 
[047] by 随缘

「你是谁呀?这个城市应该是被结界封锁了的，你是怎么跑进来的」



少女感到讶异。

但她的语气却毫不遮掩的表达着对我的轻视。

与她不同，其他圣杖国的人都保持着能随时释放魔术的警戒状态。



「……」



我偷偷地将感知魔术扩展，探寻整个城市的状况。

为了拖延时间，决定先进行对话。



「……在问别人之前应该先介绍自己吧，你是什么人」



「我?我是玛琪亚·琳恩·米迪托蒂亚。圣女，这样说你能理解吗。我的工作就是把像你这种肮脏的不死者干掉。」



圣女玛琪亚自信满满的说道。



看来她的话是事实。

从纤细的身躯中溢出的圣气，有着非比寻常的浓度。

光是直视那光芒就会感到不快，假如眼睛还在的话，说不定早就被灼伤了。

一般的不死者，食尸鬼和骷髅只要靠近玛琪亚就会无法反抗地被净化吧。



都市一带净化力量如此异常的原因似乎就是因为她了。

别说是大规模的仪式魔术了，就连圣魔术都不是。

看她轻松自在的样子，估计自然的就能散发出这种程度的圣气。

而且好像没有任何的魔力消耗。



很异常。

从未见过有人身上能缠绕着如此强烈的圣气。

简直就像神话中出现的存在。

(圣女玛琪亚·琳恩·米迪托蒂亚。我知道这个名字。)



她是这个时代圣杖国的象征。

根据事先收集的情报，她只是一个政治傀儡，几乎没有实权。

虽然能使用圣魔术，但其能力应该和一般人一样。

但很明显，现在的玛琪亚发生了某种变化。



「轮到你回答我的问题了，你是谁?」



在玛琪亚的质问下回神。

我堂堂正正的回答。



「我是魔王。」



「欸?真的?怎么比我想象的还要穷酸呀。那边躺着的那个不死者长得还比较像魔王耶?刚才战斗的时候还杀气腾腾的，所以他的手下才都会逃走呀。」



玛琪亚嘲讽地说。

是想挑衅我，让我失去冷静吗。

或者只是单纯的性格不好吗。

不管怎么说，最好不要对她的话做出反应。



我趁谈话时扩大了感知魔术的探测范围。

由此发现了以亨利为首的截击军。

他们潜伏在都市里。

离这里有点远的地点。



数量减少了很多，气息也莫名地稀薄。

好像是同行的精灵用隐秘系统的魔术把那里伪装了起来。

是为了不被圣杖国发现吧。

从现状来看，这是一个很好的判断。



「嘛，算了，总之你能先去死一下吗？我，差不多想休息一会了。」



叹了口气的玛琪亚轻轻挥了挥手。

于是，她的脚下开始发光，从那里延伸出十几根锁链。

锁链像野兽一样迅速蠢动，笔直地狙击着我。

我站在原地，一个接一个地切断逼近的锁链。

就算速度再快，也还没有到那个人的剑术追不上的地步。

瞬间所有的锁链都被破坏了。



玛琪亚看着这一连串的景象，从容地鼓起掌来。



「好厉害!居然能接下刚才的攻击，魔王你也不赖嘛!」



「圣女玛琪亚，你的力量是怎么来的」



「啊，是说神圣魔术的事?好像是十天前突然学会的吧，因此地位一下子就升高了。倒也没有获得的契机什么的，所以可能是神给虔诚的我的礼物吧。」



玛琪亚爽快地坦白了。

她称其为神圣魔术，而不是圣魔术。

确实她的力量比起圣魔术来说太过于强大了。

应该与现存的术分开考虑。



如果相信玛琪亚所说的话，她在突然觉醒后获得了神圣魔术。

她自己似乎也不知道原因。

听起来很不自然。

通常肯定会怀疑她在说谎。



但是，我知道类似的现象。

即今代勇者。

青年得到了世界的支持，突然习得了圣剑的力量。

以前只是普通士兵的人，突然就变成了能单独屠杀不死军团的强者。

不禁让人以为这是哪里的童话故事。



圣女玛琪亚被选为世界的救世主。

一想到这是为了消灭不死魔王而特意准备的，就连一些不可理解的地方也突然就觉得合理了。

既然她是突然得到这么强大的力量的，那么在相性上极其克制我也是当然的。

因为是为了打倒我而设计的存在，所以能力的设定必定会对对方有利。



「好了，快点去死吧。屠戮魔王的圣女，你不觉得真是最适合用来衬托我的名字了吗？」



「能做到就尽管来吧，只不过要死的是你们。」



我将剑尖指向玛琪亚。

玛琪亚冷笑一声，她的脚下一齐开始发光。

不一会儿，无数的锁链从地面向上突出。



「啊—啊—，看到这景象你还能说出那种话吗。」



玛琪亚挥舞双臂。

与此同时大量的锁链向前刺出。

数不清的锁链仿佛浊流一般一齐涌来。



(……杀害圣女得等到下次了)



在这里战斗的话，原本能救的人也救不了了。

我破坏掉束缚住格罗姆的锁链，抬着他转移。

转移地点是城市内的一角，远离圣杖军的场所。



周围散落着尸体。

都是手无寸铁的人。

应该是住在这座都市里的人。



尸体上有被枪和剑刺杀的痕迹。

一定是圣杖军所为。

我感到愤怒，但现在就连愤怒的时间也没有。



「格罗姆，清醒一下」



我边说边拍了拍格罗姆的肩膀。

出现裂痕的牛头骨没有反应。

刚想再叫他一下，一只眼眶里突然亮起了小小的火苗。

从那里感觉到视线。



「魔、王、大……非常……报、歉……」



理解了状况的格罗姆，第一反应是说出了道歉的话。

明明已经很虚弱了，但仍然在深刻地反省。

我摇了摇头。



「对方的相性太糟糕了，不是你的错，是我没及时赶到，对不起。」


如果判断得再快一点，状况就不会变得这么糟糕了。

这完全是我的责任。



「剩下的我会想办法，专心恢复。」



我只告诉格罗姆这么多，然后把格罗姆传送回王都。

之后就交给露西安娜了。

虽然已经奄奄一息，但还不算太晚。

只要离开这个净化空间，就会开始慢慢恢复吧。



接着我传送到截击军那里。

在建筑物倒塌成瓦砾地带的的地方，亨利从废料的缝隙中出现。



「呀，大将……你来了呀」



亨利一条腿受了伤，走路时一直在拖着走。

除此之外没有明显的外伤。



「还能动吗」



「哈哈哈哈，我服了。在保护部下的时候被击中了，我也还真是远远不够成熟呀。」



亨利拍了拍那只腿，露出苦笑。

夹杂着不少自嘲。

似乎对自己受了伤这件事很是无语。

但亨利很快收起笑容，表情变得严肃起来。

他指了指周围的瓦砾区。

根据感知魔术，潜藏着很多活体反应。



「不死族的部下几乎全军覆没，但魔物和精灵还在。他们分散躲在附近，大将应该能感觉出来吧?现在治疗负伤者的话应该还来得及。」



「干得很好，你是优秀的指挥官。」



「哈哈哈，这评价真让人高兴，回去后陪我喝一杯吧。」



亨利笑着举起手。

我因为这谜一样的动作歪了一下头，就被催促着要我模仿这一动作。

感到奇怪的举起手，亨利就把自己的手打到了我的手上。

因为我只有骨头，所以没有响起什么好的声音。



(是某种信号吗?)



我不记得定了这样的暗号。

不太明白。



「……嘛，也好，这样才像大将。」



也许是我的反应太过冷淡，亨利耸耸肩。

很遗憾没能满足他的期待。



虽然深感抱歉，但我还是将截击军全部传送了出去。

让他们也在王都专心治疗。

关于互击双手的动作，打算回去后再请亨利说明。



(在那之前，先把该做的事情做完吧)



下定决心的我使用转移魔术，回到圣女玛琪亚和圣杖军附近。 

048 
[048] by 随缘

「看你突然消失，还以为是害怕逃走了呢。好像也没那么胆小嘛，反正也就是让同伴逃走了吧？」



玛琪亚看到我，双手叉腰，叹了口气。

从远处也能看出她在俯视我。

似乎是想要彻底的羞辱我。



对于我让部下逃走一事，他似乎不太感兴趣。

在她心中讨伐魔王是最优先的吧。

也就是认为其他事情可以推迟。



「……」



我无言的架起遗物之剑。

和玛琪亚还有一定的距离。

刚好是弓箭看似能射到又射不到的程度。



当然，对我来说，稍远的距离对我没影响。

根据使用方法的不同是可以攻击到对面的。



「喂，你在无视我吗，明明只是个不死者，太狂妄了。」



玛琪亚放出杀气。

从她焦躁的语气来看，她好像相当性急。



她前倾圣杖指向我。

是神圣魔术的预备动作。

千万不能大意。



「落后时代的魔王就快点去死吧。你所构筑的东西，我会全部毁掉夺走的。给我做好觉悟吧」



「胆敢阻拦在我面前的人，杀无赦。」



我声音粗暴的宣告。

这是对全体圣杖军说的话。



不能放任她们的暴行。

照这样下去，圣杖军会在魔王领内展开屠杀。

会出现巨大的牺牲。



我选择了与世界为敌的道路。

也做好了在战斗中自军会有损失的觉悟。

但是，不能坐视无力的百姓被毫无意义地屠杀。

既然表示了服从，守护他们就是魔王的职责。

需要在此击溃圣杖军。



「呵，你只会像个蝼蚁一样死在这里。」



玛琪亚哼出鼻音，举起圣杖。

她的魔力陡然暴增，空中出现了大量的光链。

其数达到数百。



我注视着一连串的术式和发动魔力的动作。

理解了它的大致结构。



「——原来是这样。」



紧接着，光链射出。

一边粉碎轨道上的建筑物，一边以怒涛般的气势逼近。



我奔向附近的建筑物。

同时，配合使用隐秘系统的魔术，将感知魔力和瘴气的魔术无效化。

破开门冲进室内。



室内放置着多具尸体。

是房主吗。

大概也是圣杖军一手造成的吧。



正在观察尸体的时候，墙壁随着一声巨响轰然爆开。

光的锁链如同雪崩一般涌进室内。



(威力很大。如果命中很轻易就会被削飞。)



我用遗物剑一边拍掉锁链一边移动。

就这样撤到相邻的其他建筑物内。

后续的锁链扭转轨道继续向我袭来。



(还有自动跟踪能力吗)



因为建筑物内是对方视线的死角，玛琪亚应该不知道我的位置。

由于隐秘魔术，也无法感知到我。

尽管如此，光的锁链却准确地攻击着我。

也就是能追踪对象的术式吧。



非常高性能的魔术。

通常的攻击魔术都是用目视瞄准。

虽然也有跟踪式，但是这种情况下，对象必须带有某种记号。

这条光链在没有记号的情况下就瞄准了我。

不愧是被称为神圣魔术，和一般的魔术性质不同的样子。



(还是不要停下来比较好。)



我纵身一跃，跳到另一栋楼的二楼。

一边破坏逼近的锁链，一边跳向其他建筑物。



不使用转移魔术，是因为担心魔力消耗。

这个空间对不死者来说很严峻。

一直处于被迫消耗状态。

而且为了保护身体也需要保证魔力的剩余。



如果是平时，就算处于这种状态下也应该能游刃有余，但是受到这个都市的影响，实在是不能保持平常的状态。

被强行大幅削弱了。

与死者之谷的联系似乎也暂时中断了。



(这么多不利条件都让我不禁想喊开什么玩笑了)



不过就算对面的有利条件齐全到可谓称之为完美，我也没有产生气愤的情绪。

因为我知道自己是被这个世界讨厌的。

圣女玛琪亚，正是为了消灭当今的魔王而诞生的存在。



即便如此，我也不会放弃。

推翻被消灭的命运就是我的任务。

在被玛琪亚打倒的那一刻，世界又会恢复原样。

直到下一个魔王诞生的那一刻，人类之间会开始毫无意义的争斗。

最重要的是，我给人类造成的巨大损害将化为乌有。

反复进行的残忍的杀戮也会失去意义。

只有这一点必须要阻止。



我一边应付大量的光链，一边跳向下一栋建筑物。

用剑切开墙壁的一部分，就这样滚进室内。



室内有圣杖军的士兵。

共有四个人，他们盘着腿坐在床上。

是在集中精神，同时行使着某种术式。



「怎……! ?」



「呜，哇?」



注意到我的入侵，士兵们惊慌失措起来。

他们马上想拿起权杖。



在那之前，我划过遗物之剑。

四名士兵的头颅滑落，血花染红了整个房间。

也落到了我的身上。



失去头颅的士兵们同时倒下。

应该没有时间感觉到疼痛吧。

这是最起码的怜悯。



我不会让这些士兵不死化。

现在的都市里充满了圣气。

即使增加部下，也无法成为盾牌，只会白白消耗掉。



甩开刀刃上的鲜血，集中注意力感知周围的状况。

周围只有令人毛骨悚然的寂静。



(锁链没来。逃到射程外了吗)



或者是察觉到胡乱使用只会遭到拦截吗。

不管怎样，能这样停下手来真是太好了。

要不断破坏如此密集的链条，还是需要耗费相当大的精力的。



我弯下腰，触摸眼前倒下的士兵。

他们的身体上印有魔术刻印。

四个人身上都刻着同样的印记。



「……果然是这样。」



通过一连串的情况反馈，我掌握了玛琪亚力量的结构。

首先，她的神圣魔术是真的。

那个魔术效力本身是作为圣女得到的东西。

是没有任何虚假的纯粹力量。



不过，关于魔力则另当别论。

玛琪亚的魔力是从都市内的圣杖军士兵身上征收的。

是在用收集过来的魔力放出光链。



个人连发那样的术是极其困难的。

如果不是有得天独厚的体质或者有某种供给源的话是不可能的。

这次玛琪亚的魔力来源似乎就是圣杖军。

通过数量，解决了魔力消耗的问题。



(这样的话，要做出对策就容易了)



要想削弱她的力量，首先要做的就是减少士兵的总数。

虽然也可以像往常一样用大规模魔术直接攻击对手，但如果被防住就没有退路了。

目前的现状是我在各个方面都被迫陷入不利状态。

过于相信自己的能力而轻易采取措施是不可取的。

必须万无一失，用切实的手段把她逼上绝路。



「……这方法虽然很踏实，但同样也很凄惨呀。」



在散乱着尸体的房间里，我自嘲道。

自从成为魔王以来，我还是第一次遇到如此泥泞、残酷的战斗方式。

不过，也有可能这才是我一直在追求的恶。



(总之只能干了)



为了与玛琪亚战斗，抑制魔力消耗。

不使用攻击系统的魔术，仅限于身体保护和强化、隐秘、感知。

虽然对方也肯定预料到了会有这种抵抗，但只要超越他们的准备就可以了。

我有那个人的剑技。

没有人是我的对手。



——为了斩杀圣女率领的数万士兵，我安静的展开行动。
===========================
译话
趁着最近要往一个新网址搬书。打算对以前的人物对话进行一下升级。暂缓更新。 

049 
[049] by 随缘

我降落在建筑物的屋顶上，剑如流水般挥动。
微弱的震动和摩擦声。
把踩的地方切出一个圆形，就这样直接掉进室内。


「咯噗? !」


正好将正下方的士兵压扁，同时用剑砍下旁边两名士兵的头。
室内的另一名士兵，反应过来架起圣杖开始咏唱。
直接将剑尖插进他的喉咙，阻断术式。


「……」


士兵含着泪怒瞪我。
好像是想要说些什么，但却发不出声音。
只能像是漏气一样不断散出嘶嘶声。


我垂下视线拔出剑。
溅出的鲜血将我浸湿。
被剑穿喉的士兵拼命押住自己的咽喉，跪倒在地气绝身亡。


我使用感知魔术。
建筑里的士兵已经全军覆没的样子。
没有隐藏反应。


「……」


摸了摸身上的长袍。
因为吸收了太多溅回的血，稍微有点重。
原来的颜色也已经变得很难看出来了。
轻轻拧一下就会有血溢出来。
不过现在先不用管这件事。
即使在这里稍微拧一下也没有意义，之后要去斩杀的士兵数量还很多。


与圣女玛琪亚对话后已经过了不少时间。
我在都市内来回奔走，斩杀圣杖军的士兵。
最少也已经杀害了三千人。
大部分都是潜伏在室内的士兵。
就算离得比较远也能用感知魔术捕捉到，一路砍砍砍的砍过去。



虽然原本就是非常踏实的做法，但出乎预料的进行的比预想的还要顺利。
到现在为止魔力的消耗也很小。
这样下去，可能歼灭军队后还能剩下不少战斗力。


士兵们为了行使给玛琪亚提供魔力的术式必须集中注意力。
因此无法应对我的强袭。
如果为了应对我而分心，那这回就会轮到魔力供给出现停滞。
所以他们只能以毫无防备的姿态来面对我。
拜此所赐自战斗开始以来我就一直顺利的积累着胜利。


我就这样继续斩杀着士兵。
如果失去供给源，自然玛琪亚就会弱体化。
没有充足魔力的她，会变得无法满足神圣魔术的发动条件。
如果能做到这一步，正面对峙时就可以确实的取得胜利。


我从建筑中出来，在巷子里疾驰。
通过感知魔术，找到了离我最近的士兵位置。
途中，从后方袭来光链的攻击。
数量大约有二十。
一边用剑把它们弹落一边向目的地奔去。


利用光链进行远距离攻击的频率明显减少了很多。
可能玛琪亚也因为士兵的损失开始有了顾虑。
在不断扩大的损害面前，开始在意起了魔力的消耗。


「你这个无耻的胆小鬼! 给我滚出来!」


远处传来玛琪亚的怒吼声。
她率领着士兵在到处搜索我。
对方并没有掌握我的位置。
只是利用了光链自动跟踪，靠着大概的方位追查着我。


玛琪亚希望速战速决。
这样下去，只会白白增加圣杖军的牺牲者。
而且如果魔力用尽，她就会失去取胜的机会。
应该是无论如何都想把我找出来的。


所以我使用了隐秘魔术。
再加上目前以剑为主要的杀戮手段，不会出现显眼的标示。
而且使用了身体强化术的我的移动速度，远远凌驾于她们。
只要行动不出现什么大的差错，应该是不会被追上的。
我就这样一次也没有遇见过玛琪亚，继续进行着杀戮。


(这次是在地下吗)


感知魔术可以挖掘出附近士兵的位置。
这回好像是藏在房屋的地下。
为了不被发现特地花费了心思吧。
虽然张开了隐蔽魔术又隐去了气息，但这样是无法从我的眼皮底下逃走的。


我打开房门，侵入屋内。
用剑破坏掉设置的魔道具陷阱，打破地下室的门，走下楼梯。


目视所及，楼梯的尽头是一片黑暗。
好像没有使用照明。


刹那间，从黑暗深处飞来一支箭。
我徒手抓住。
看了看箭头，上面还涂着什么东西。
这种讨厌的感觉，上面涂的应该是圣水。
对不死者来说这就像是毒一样的东西。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


竭尽全力的吼叫，士兵空手跑上楼梯。
就是这个士兵射的箭吧。
似乎没有选择给玛琪亚提供魔力，而是选择了设法伏击我。


士兵体内的魔力突然急剧膨胀。
他全身散发出热量，冒出一缕缕的白烟。
脸上的七窍也都在流血。


(这是，难道说……)


我察觉到了士兵的意图，一脚踢飞了想要用力抓住我的他。
从楼梯上滚下来的士兵紧接着就爆炸了。
随之而来冲击把周边物品全部吹飞，同时也把他的肉片炸的四处散落。
周围瞬间变得血淋淋的。


刚才的是自爆的术式。
即使代价是自己的性命，士兵也毫不犹豫想要杀了我。
对于这种决心不得不表示敬意。


「……痛。」


「救……救我……」


楼梯尽头那边传来呻吟声。
我去看看情况。


那里有数名负伤的士兵。
手脚和身体上都插着木片。
似乎是被刚才的自爆波及了。
他们好像是选择了继续向玛琪亚提供魔力。


我斩杀放弃了抵抗的士兵们。
无视他们饶命的请求，转而砍下刀刃。
杀死所有人后，甩掉刃上的鲜血返回地面。


(就算再怎么为了胜利，可是做到这种程度，总感觉都开始讨厌自己了。无颜面对过去的英雄们呀……)


今夜，我一个人就用剑杀害了数千人。
这不是精神正常的人能做出的行为。
我已经没有资格去谴责圣杖军的屠杀了。


我可能已经疯了。
十年来，我在死者之谷一直重复着自问自答。
即使肉体已经腐败归尘，心灵早已枯萎凋零，却仍然苦恼不已。
我是不是在那时候就早就已经陷入疯狂了？
这些事情凭现在的我的主观已经判断不出来了。


只是唯有一点可以确定，我有必须要去做到的事情，并且现在只能继续沿着这条路走下去。
不能停下脚步。
只能继续去完成。
自己是否还正常是次要的。


之后，我也以士兵为对手进行着杀戮。
不断用剑杀戮，杀戮，杀戮，杀戮，杀戮。
长袍被溅到的鲜血完全改变了颜色，随时都在滴血。


遗物之剑的状态很好。
锋利程度没有变钝，使用感觉也没有异常。
不愧是曾经斩杀过魔王的名剑。


就这样暂时放空思考，只顾着去把士兵变成尸体。
天快亮的时候，我潜伏在建筑物的屋顶上。
视线转向遮挡物很少的瓦砾地带。
圣女玛琪亚就在那里。


幸存下来的士兵集结到了她的身边。
将光源魔术等间隔的配置排列，照亮着周围。
大概是注意到了孤立的话只会被单方面的屠杀。
已经没有人潜藏在别的地点了。
环绕在她周围的军队，就是这次圣杖军剩下的全部兵力了。


(大概七千人左右吧)


多少会有一些误差，但确实总数低于一万。
与当初的规模相比，只剩下了不到一半人。


现在暗杀战术已经变得不可能实现。
需要以被找到为前提展开行动。
我也需要以会有消耗的心理准备去进行战斗。


天也快亮了。
如果周围被朝阳包围，圣杖军的视野就会得到改善。
想趁着还能混入夜色的时候结束战斗。


(首先先来一次先制攻击)


我在手掌中压缩雷魔术。
想尽可能的用一击就造成持续性的被害。
对面依然有人数上的优势。
第一次攻击能消减一点是一点。


我将构筑完毕的雷魔术抛向高空。
经过压缩的雷球，以流畅的动作移动到圣杖军的头顶。
在众人的注目下，以能把人眼球灼伤的亮度闪光炸裂。 

插画
第二章 
[二章 插图] by 随缘

杜尔达：「——要上了」
杜尔达的腰下沉，下一瞬间身影消失。
画着残像在空中奔跑，用战斧砍过来。
贤者：(好快)






   

