
類型: 日輕
作者: 御鷹穂積
台版書名: 
其他書名: 復讐完遂者の人生二周目異世界譚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7225df
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/412544/vol_no/001
更新日期: 2021-06-03 


黑野幸助是个复仇者。
双胞胎妹妹被凌辱，最后被冻死。
为了替最爱的妹妹报仇，当时只有十三岁的幸助想尽了一切办法，
然后花了五年时间终于完成了复仇。
但是在完成复仇的时候，只为了杀死仇人而活着的幸助失去了在这之后活下去的勇气。
所以用杀死犯人的刀刺向了自己的脖子。
但是，这时听到一个声音，
「是不是太可惜了？」
注意到的时候，所处位置已经不是自己之前所在的地方，不是所居住的日本，不是所居住的世界，
而是前世不幸的人会获得强大状态补正的——异世界。
注：男主并非黑暗人格，当然也非圣母。


男主不是暗黑系，不是暗黑系，不是暗黑系。当然也不是圣母。是会惩治恶人，帮助好人的人。
【第一章·英雄到达篇】
苦风凄雨，化为力量
1◇复仇者、自杀
[1◇复仇者、自杀] by 奈何花落

黑野幸助周围的地上，有七具尸体。
那些损毁严重的尸体，都是他亲手破坏、丢弃的。
也可以说是驱除。
没有杀人的意识。
不可能感到抱歉。
因为那些变成散发恶臭的污物的人，在生前就已经是垃圾了。
虽然现在看不出来,但七人都是和今年十八岁的幸助一样年纪的年轻人,但以他们丑陋至极的品行，如果神真的存在的话,会最优先给予他们天谴吧。他们直接间接害死的人数超过了一百。
尽管如此，直到这一天，他们都没有受到任何惩罚，而是被允许沉浸在毒辣中，贪婪地呼吸着快乐。
在权力者庇护下的坏人不会受到惩罚。
社会这一结构必然会产生黑暗。
从世界范围来看，这并不稀奇。
但是，对于因此而吃了苦头的人来说，无论如何也是无法接受的。
幸助也是如此。
被他们夺去的东西，无论如何都取不回来。
在这个世界上，无论做怎样的事情，都无法挽回（被他们夺去的东西）。
尽管如此，他们的日常生活仍在继续。
灾难不断，堆积如山。
必须有人来终结这一切。
可以说，这样想是具有正常伦理观的人类的正常反应。
害虫必须驱除。
无可置疑的结论。
就这样，幸助花了五年的时间，终于在今天成功驱除了。
没有成就感。
还以为会想大喊一声「快哉」，现在却没有产生任何感慨。
虽然得到了期望的结果，但萦绕心头的只有可以说是虚无感的寂寥。
这倒也是。
这种单纯的复仇，根本得不到满足感。
那就好。
总之，目的达到了。
已经对这个世界没有留恋了。
已经没有理由活在这个世界上了。
他拿起手里的刀，对准自己的颈动脉。
之后就是结束了。
『是不是太可惜了?』
听到这句话的瞬间，黑野幸助的人生就结束了。
如果没有弄错，刀应该是划破了喉咙。
红黑色的液体从视野下方喷涌而出，他却像是在看别人的事一样观望着。
不可思议的是没有感到什么疼痛。
可能是因为失去了现实感吧。
但是。
他的自杀没有成功。
或者说，成功了，但没有死。
幸助还活着。
那么下次醒来的时候，他到底是——『什么人』呢?
话说回来，人生已经结束的他还没有死到底是怎么回事呢?
答案是——。 

2◇复仇者、转生
[2◇复仇者、转生] by 奈何花落

应该被连神经都纠缠住的血腥味包围着。
应该像被世界遗弃一样跪在废弃大楼里。
应该是沉溺在绝望的黑暗中。
明明应该是这样。
但这里空气很清新。
这里甚至有些神秘。
这里有微亮的光。
感觉是眨眼的刹那。
幸助只失去了这么短的视野。
刀确实成功斩杀了自己的生命。
就在这之前，好像听到了奇怪的声音......。
话虽如此，幻听也不可能成为现实的解释。
而且，幸助有一种自负，认为自己还没有到出现幻觉的程度。
即便如此并没有准确掌握眼前现实的手段。
只能暂时保留判断，努力收集信息。
幸助为了活着，在任何时候都能保持冷静。
焦躁和混乱只会浪费时间，对自己没有任何好处。
既然如此，就应该尽可能的舍弃掉。
基于这种风格的思考和行动，幸助达到了目的。
因此在这种情况下，即使被难以置信的幻觉症状侵袭，也不能放弃理性。
粗略看了一下，感觉就像古代神殿一样。
说是遗址或许更符合实际情况。
十多根石柱支撑着天花板，其中有几根折断了，剩下的也有很多龟裂。
天花板也有一部分塌落了，安全性方面存在很大的疑问。
大概是建造在森林或者树林里吧，周围的景色充满了绿色。
树根仿佛要填补石板的裂缝，由此可见这里已经很久没有使用了。
与现实中的冬天相比，气候多少比较温暖。
这也只是和日本的冬天相比而已，如果要换成差不多的季节，那就是秋天了。
也就是说，并不是特别暖和。
回头看去，眼前有一座祭坛。
是用石头堆砌而成的，应该叫石坛吧。
拿着刀站了起来，确认上面有没有什么东西。
虽然有一块石板，但是上面的文字已经模糊不清了。
只是觉得这并不是现实中存在的语言。
并不是有这方面的知识，只不过是直觉而已。
即使收集完视线范围内的信息，也没有什么特别的收获。
但是，产生了新的疑问。
自己为什么不直接自杀呢？
本来就是这样打算的，不管是在废弃大楼还是迷之神殿，应该都不会改变（自杀的决心）。
但事实上并没有再次尝试自杀，而是确认这里是什么地方。
为什么呢？
想到的理由只有一个。
就是那个幻听。

『是不是太可惜了？』

被这样说了。
自杀是很可惜的吧。
但在现实中已经没有活下去的理由了。
所以想去死。
如果这个景象是现实的话，那又有什么意义呢？
如果不想在现实中生活，那就在这里活下去吧。
不能这样接受吗？
那是什么？
没有关系。
决定死一次的人，因为环境改变而放弃（自杀），这种软弱的选择是不被允许的。
幸助再次把刀放在脖子上。
「【命你粉碎】」
就在他想要砍头的瞬间，刀身变成了粒子。
「————!？」
比起这个现象，更让幸助吃惊的是声音。
应该是入口吧，在与低矮的楼梯相连的地方，有人出现了。
「哎呀，自杀毫不犹豫，但还是放弃吧」
那是一位少女。
通透的白银头发，像清流一样流到腰间。
温柔地含着阳光，然后柔和地反射出美丽的光辉。
黑曜石一样的眼睛像亲近人的猫一样下垂，丰润的脸颊看起来很愉快的松弛着。
用淡红色的嘴唇画出一道弧线，纤细的手腕插在口袋里，走了过来。
如果硬要用现代风格来表达的话，应该是短款连衣裙吧。
腰上缠着黑布，上面系着一条围裙。
年纪看上去十五六岁左右，但没想到胸部非常丰满。
单从形象上来说，就像是在游戏等虚构作品里酒馆的看板娘一样。
「『你不觉得你像酒馆的看板娘吗？』答对了，我在酒馆里当看板娘」
用轻松的语调说话的少女，在距离幸助几米远的地方停下了脚步。
「我叫白，是被大家这样称呼的美女。你呢？」
辛助扔掉只剩刀柄的刀，瞪着少女。
「我有想问的事情」
少女疑惑地歪着头。
「你的名字是？」
「这里是现实吗？」
「你的名字是？」
「这里是哪里？国家的名字是？」
「你的名字是？」
「我刚才还在完全不一样的地方，这是怎么回事？」
「你的名字是？」
少女像NPC一样重复着同样的台词。
幸助砸了砸嘴，回答道。
「黑野辛助，可以了吗？那就回答我的问题吧」
「嗯，黑，现在这么叫比较好哦，在这个世界上日本人的名字并不常见」
日本人的名字，也就是说，日本人这个概念本身至少在眼前这个少女身上具备了。
但是，从不常见的说法来看，日本本身不存在，即使存在，知名度也极低。
因为连自报日本姓名都不推荐。
「那个，你是日本人吧。偶尔也会有虽然具备日本人的特征，但被称作『大和人』『和国人』①之类的人，基本上都是日本人。当然，日本人以外的人也会来。总之，全部都是来访者，你也一样」
「也就是说，这里不是地球吗？」
自己说出来，对其荒唐程度感到吃惊。
「虽然理解的很快帮大忙了，但是有点不舒服啊。你要是再惊讶一点会更可爱哦？」
以前读过这样的漫画。
一个在现实中不起眼的少年，某天潜入异世界的大门，绽放出特别的力量，和个性丰富的伙伴们一起去冒险。
小时候看的很入迷。
那时候，心中激动之情久久难以平息。
自己现在的状况和那时的主人公一样吗？
从日本来到异世界。
也就是说，是这样吗？
虽然难以接受。
「如果我是来访者，那你为什么要阻止我自杀？」
即使假设这是现实，也不能马上就全盘接受。
也有担心会被强加什么奇怪的任务。
没有做那种事的道理。
不管故事如何，幸助有幸助自己的想法和生活方式。
丝毫没有唯唯诺诺遵从某人办事的想法。
只有找到某种手段，自杀的想法而已。
少女可爱地变化着嘴唇的形状，用食指贴着脸颊，说道。
「领路人啊。没有任何游戏说明就开始游戏的话，大家会很困扰吧？没有规则说明或者世界观说明的话，会显得很不亲切吧。所以，我才保持着热心。当然，我是活着的人，是前来访者。我是从和你不同的世界来到这的，理解了吗？ 」
「没有答案」
「是啊，没有答案。嗯，自杀啊，阻止自杀的理由。我是因为意外死亡而转生到这里的，这样的人会听到怜悯的话。但是，如果是自杀的人，就会被这样说吧」
少女带着坏心眼的笑容看向幸助。
「是不是太可惜了？这就是阻止你自杀的理由。呐，黑。要不要看一下这个世界。这个世界一定很有趣吧？至少比你原来的世界好的多」
那诱人的声音，让人想起了恶魔的低语。


①大和人:俗称和人，日本民族的主体，约占总人口的98%。

 

3◇复仇者、决心 
[3◇复仇者、决心] by 风尘噗噗

幸助有一个妹妹，但那已是过去式了，现在妹妹已经不在了。
妹妹任性、狂妄、麻烦的地方也很多，但是很善良。
性格内向，对他人很温柔，对朋友也很关心，很受周围人的欢迎。
幸助把这样的她当傻瓜戏弄着，很喜欢能这样自然地与她相处。
心想妹妹永远「トワ」（妹妹的名字是永远，トワ是永远的片假名）不会讨厌这样的哥哥。
永远是一个虽然有自己的欲望，但是非常可爱的女孩子。
但是，正因为不愿意，才死了。
被杀了。
那是在隆冬的时候，在公园里发现了永远的全裸着的遗体。
周围似乎飘舞着燃烧过的衣服的灰烬。
据说是被强奸，被放置在那，冻死的。
幸助在妹妹被轮奸冻死的时候，正和朋友一起悠闲地玩耍。
从出生以来，第一次理解了想要自杀的心情。
想死。
想死去。
原来如此，在无法忍受的现实面前自杀是最合适的逃避手段。
不过，不行。
连一个妹妹都保护不了的混蛋哥哥确实死了比较好。但是在那之前，如果不杀掉伤害妹妹的混蛋的话，是不能罢休的。
从那之后幸助花了五年的时间，找到了犯人团体，完成了复仇。
剥下他们衣服让其全裸，录下他们道歉的影像，直接上传到网上。
在那之前，也已经拷问了他们的好几个同伙，并且杀死了。
不知何时幸助的行为成了被报纸和新闻报导的大事件，幸助也被称为杀人狂。
没有做错。
为了杀死目标垃圾，还杀了很多其他的垃圾。
在幸助看来这不过是驱除害虫，但有良知的普通人不会这样想。
总之复仇已经完成了。
然后，剩下的只是自杀的愿望。
所以，少年想实现这个心愿。
但是，做不到呢。
眼前有一个名为白的女人。
太可惜了。
（幸助）短时间听了两次就能理解了。
（白）成功用言语表达了在这个世界上没有立刻自杀的理由。
我想——生命是有价值的。
如果否定了这一点，妹妹的死就变得无关紧要了。
我觉得这是不可能的。
妹妹的生命是宝贵的。
是非常宝贵的。
因此妹妹生命被损坏的幸助，为了复仇而奔走。
幸助所杀的那些人的生命也一定是有价值的。
被践踏蹂躏，被采摘取走的价值。
幸助也是。
幸助的生命也是有价值的。
除了妹妹的复仇以外，我没有发现我生命的价值所在。
但是，如果在这个世界能展现自己的价值。我是想知道自己生命的价值所在的吧。
幸助说「我会听你说的」。
这句话让白露出微笑。
「真好啊。坦率的人是最可爱的」
她像踮着脚一样，做着奇怪的动作。
啪嗒啪嗒地，胸部在摇晃着。
似乎阻碍了认真气氛的形成，幸助皱起了眉头。
「好吧，快说」
「看起来很了不起呢，高学历？」
「这在这个世界有意义？」
只靠神殿和森林是无法辨别（这是怎样的世界）。
仅仅因为这个世界没有日本，就认定这是所谓的幻想世界也未免太过轻率了。
「虽然有被称为学院的机构。想进去的话可以进去哦。不过，就算拿出原来世界的学历，大家也会生气的，所以要小心啊」
哪个大学毕业的，什么资格证比较有利，让人说出讨厌的现实故事，这似乎不是那样的世界观。
如果是那样的世界，自己会被评价为无能吧。
「不巧的是，我并没有值得夸耀的学历或者家世」
「是吧。前世幸福的人，无法来到这里……不，刚刚说错了，高学历未必能幸福。我会纠正的」
她的胸部一直摇晃着，但她毫不羞涩，一个劲儿地重复着脚后跟离地再落下的动作。
恐怕是习惯了吧。
如此判断，并把注意力集中在谈话上。
「虽然不知道来访者的频率，但是如果所有人都不幸的话，我担心这个世界会不会变得阴沉」
幸助一边说着一边露出嘴里含着苦东西的表情。
因为这就像暗地里说你很不幸一样。
但因为没有说错，所以无法反驳。
「啊哈，至少我在这个世界变得快乐了」
「如果是酒馆的看板娘，现实也能做到吧」
「我先告诉你，你最好明白，这才是现实」
现实。
不是在脑内展开的思考和虚妄，而是被强制与他人共享事物的现实世界。
如果确定这不是梦的话，这里肯定是现实吧。
我好像说错话了。
心里接受这个事实，准备提出新的疑问。
「这里，这里，没有名字吗，这个世界？」
「阿克莱尔」
白立刻回答了。
「被称为阿克莱尔。嘛，因为是相当于你世界上的『地球』的词，所以在日常生活中的使用频率并不高」
就是那样吧。
很少有人用一个行星单位说话，即使那样说话也太胡乱了，不值得去听。
「我们边走边谈吧」
说着，白走了出去。
幸助犹豫了几秒钟，但不久又像吹断了似的走了起来。
白只回头一看，说道
「黑！欢迎来到阿克莱尔！」
那个笑容和刚才完全不同，像天使一样闪耀着光芒。
之所以觉得这很可疑，一定是因为幸助的内心荒芜吧。
即使知道，还是会怀疑。
用那样的笑容迎接的程度，来访者是上等的存在吗？等等。
展现出这样程度的笑容，这个世界真的很棒吗？等等。
幸助一边想着这些，一边追随着她的背影。 

4◇复仇者、倾听 
[4◇复仇者、倾听] by 风尘噗噗

阿克莱尔。
白说这个词相当于『地球』，但严格来说两者似乎有所不同。
所谓的阿克莱尔，正确的说法是对广阔的大陆全境的称呼。
阿克莱尔大陆有十一个国家。
白说「因为很麻烦，所以把它当成幻想风格就好了」。但是只要总结几个问题得到的信息，这里的文明似乎已经有了相应的发展。
也就是说，这里与幸助生活过的世界有着决定性的差异，但这个世界的科学并没有什么进展。
因为这里有魔法。
说起来，科学的目的是不断探索解决问题的手段，但是这个世界上的人都是用魔法解决问题的，所以没有科学发展的余地。
因此，明明先进的部分比原来的世界更先进，却在奇怪的地方留下了中世纪的部分，对于了解原来的世界的幸助来说，这应该是一种扭曲的现象。
作为先进的例子：语言。
幸助当然一直在说日语。
因为是领路人，所以白能说日语并不奇怪，但令人惊讶的是除了她以外的人，在街上来来往往的所有人都会说日语。
但这只不过是幸助的主观想法，正确地说，通过部署在城市的魔道具所发出的翻译魔法，不论别人说出什么语言，都会转换成听到的人所能理解的语言。
因此，即使幸助用日语说话，传到对方的耳朵里也会变成那个人熟悉的语言。
这个在原来的世界里是没有的。
启动魔道具所花的钱是用税金来支付的。
与其在用途不明的东西上花钱，不如在「和任何人都能沟通」的惠民政策上付钱，这样的心情是可以理解的。
当然，（税金）并不是只用在这。
相反，我觉得没怎么发展的部分。
幸助在白的引导下从森林里的神殿来到了街上。
顺便一提，现在是早上。
穿过大城门，眼前展开的是石造的街道。
大陆第一的王国·达特拉的王都--吉尔蒂亚斯。 
这是一个被五层城墙覆盖，拥有近六十万臣民的大城市。
地面铺满了石板，附近那些人是商人吧，有车夫在悠闲地跑着马车，像主妇一样的妙龄女性在井旁打水，孩子们在附近的喷泉旁嬉戏，有个男人在打理着民宅前的花坛，总觉得有一群拿着重型装备的佣兵。
「的确，幻想这个词很合适」
但这是现实。
「呵呵，离入口已经走了很长距离了呢～」
小白摊开双手，开始边跳边走。
因为（幸助）在普通得走路，所以俩人的距离渐渐拉开，但幸助并不在意。
因为（白）是领路人，所以应该不会抛弃（幸助）吧。
（幸助）在意的是周围的视线。
果然，现代的时尚在这里显得轻浮。
如果在以原始时代为主题的作品中有穿着运动衫的人就会有违和感。在这个世界上，牛仔裤和风衣应该会被分类成奇怪的风格吧。
即便如此，从马上移开视线这一点来看，这里的人也已经习惯（穿着奇怪的人）了。
因为白可以成为酒馆的看板娘，所以对于身份不明的来访者来说，这个世界也不那么严格。
白为了等幸助停了好几次，但不知道是不是觉得太麻烦了，白拉住了幸助的手。
「你是不是太我行我素了」
「不如你」
为他人着想而行动的人，如果是男人的话，不会在街上豪爽地摇晃着无论是谁都会将目光追上去的巨乳。
以幸助现在的精神状态，她的快活让人有些郁闷。
「一般这种时候，我觉得不应该得罪唯一可以依靠的人」
她有点不高兴地鼓起了脸颊。
虽然动作稚嫩，但不可思议的是，并没有媚俗的感觉。
说到底是因为她的动作很自然吧。
「这种程度就不高兴的家伙，怎么可能做来访者的领路人呢」
「……原来如此，确实是呢」
白露出微笑，不知为何，看起来很开心。
幸助心想，真是个莫名其妙的家伙。 
从一开始就无法把握她的性格。
不知道怎样应对才最合适，所以有点麻烦。 
大概走了三分钟吧。
她在一个像是酒馆的地方前停下脚步。
招牌上画着木桶，大概是木桶吧。
「这里就是我的工作单位兼住所!」 
「还兼做旅馆吗?」 
「二楼是旅馆」
幸助心想，这样也许很合理。 
喝了酒后就会犯困。 
如果这里有床的话，喝醉了的人就算花钱也会住下吧。
或者是更俗气的理由，也就是最适合和上钩的异性立刻『做』。
白轻轻地打开橡木——话虽如此，但因为还不了解这个世界的植物，所以准确来说是类似橡木的木材——做的门，走了进去。 
因为被牵着手，幸助也马上跟了进去。
是不像样的傻瓜式的入场方法。
瞬间，有东西迎面扑来。 
是酒气和野蛮声音，然后是娇滴滴的声音。 
还有酒精的味道和男女的声音。 
店内相当宽敞，有长长的吧台和很多桌椅。 虽说不是满员，但也满了四成以上。
「难道这个世界的人都很闲吗？」
「啊哈!关于这一点，待会儿再跟你说明」
看到幸助和白的人们，纷纷说道。
「白触碰男人不是很少见嘛!那家伙可以的话那我怎么样!」 
「啊!来访者啊!两个月没来了!哥们!你是哪里人啊!」
「等一下……那家伙的状态是不是太奇怪了?」
「啊?那个……啊啊啊啊!?怎么会这样啊!」
嘈杂得听不太清楚，但总觉得有很多人在看这边。
可能是没有下酒菜吧。
白把我领到吧台。 
两边都空着，所以心情很愉快。
「你就是这次的来访者？」
说话的是一个穿着和白一样衣服的二十五岁左右的女人。
非常迷人，特别是眼睛和嘴唇很性感。 
如果要再列举出显眼的外表特征的话，那就是巨乳了。 
其大小甚至超过了白。 
她的身高在女性中算是很高的。 
红色的头发在脑后扎成一束。
从外表就能推测出来对方是怎样的人，在想什么。 
幸助有个总是立刻找出人的显着特征的习惯。
这是为了能马上判断出是敌是友，可不可以利用，是否应该与之产生联系。
「是的。话说回来，来访者总是会引起这样的骚动吗?」 
「嗯，是的。我也是来访者，不过在这个酒馆里的人，大体上都和你一样是来访者。不，原来生活的世界也有很多不同，所以不能说是一样的」
「不是这个国家的人全部都是外国人。来访者也一样，我觉得挺好的」 
听了幸助的话，女人满意地点了点头。
「真好啊，小伙子。这里的男人很多都是无法接受女人意见的心胸狭窄的男人，如果你不是这样的人的话，姐姐会很高兴的」
「我会记住的，虽然不知道讨好你会不会有所收获」
她将纤细的手指放在那性感的嘴唇上，苦恼地歪着头。
「嗯，我要为你做什么好事呢?」
听到她的玩笑，幸助微微一笑，回应道。 
「那真是太好了。在知道名字之前就约好做爱，那真是荣幸啊」 
女人露出了灿烂的笑容。 
只有在这时候，她才会显得像个少女，不经意间就被这种反差深深吸引。 
「是啊，先自我介绍一下吧。我叫维内尔内，如果你叫我维奈的话，我会很高兴的」
「我……黑。别人叫我黑我也不会高兴，你就这么叫我吧」 
被白叫出这个名字，我也没有理由反对（这样叫），所以就随她吧。 
「有趣的孩子」
「工口女」 
我毫不拖延的反击使她悲伤地垂下眉毛。
「太过分了，我本来是想夸你的」
每一个动作都能刺激男人的情感，是不是故意的呢。
不管怎么说，这里的客人一定很辛苦吧。 
像发烧一样脸红的人有很多呢。 
现在的幸助只是觉得她是个美女而已。
「我这也是夸奖，对男人来说，这是最高级别的赞美」
「就当是这样吧」 
「我觉得这样比较开心」
维奈再次笑了。 
然后被客人叫去点菜了。
她向我挥手，我也轻轻挥了挥手回应。
有些男人一瞬间露出误会了的笑容。 
「你是不是比我还温柔呢~~」 
回过神来，发现白就在吧台对面，用白鱼般的手指在我的脸颊上戳来戳去。
「面对美女，大多数男人都会变得温柔一些」
「嗯?真有趣呢？这里也有个特别漂亮的美女啊」
「哦?」
「我……有点受伤了」
「话说回来，你要说明……」
「你喝什么?」
被这样问了，我决定回答。 
因为从在以前的体验中，我明白了即使无视对方的提问，谈话也不会继续下去。 
「橙汁」
「好可爱啊。不过，这里是酒馆」 
「牛奶」
白露出意外的表情。
「你不喝酒吗？」
「那样会使思考钝化」
白似乎接受了（我的理由），点了点头，转身挥了挥手。 
「啊，现在开始给你说明吧，你是认真的吗?」
「比你认真」
「啊……你是冰吗？」 
虽然白眯起眼睛责备地看着幸助，但幸助的态度丝毫没有改变。 
「你想对客人发牢骚吗?」
「哎呀，真厉害啊，明明一分钱都没带，还自称客人啊~，真是太过分了~」
白说道，但声音听起来似乎很开心。 
没过多久，牛奶就来了。
盛牛奶的容器是木樽啤酒杯感觉很微妙呢。
我看了一眼摆满酒的架子，上面还放着玻璃杯。 
「还有这个」
说着，她把什么东西放在柜台上。 
用一根线连接在一起的两个圆状物体。
是酷似隐形眼镜盒的物体。
「这不是隐形眼镜盒吗？」 
看到有现代风格的东西，幸助有些惊讶地问道。 
「嗯，对啊，虽然不是你认识的隐形眼镜」
那个，并不只是无意义地展示物品吧。 
「戴上?」 
「戴上就知道了」 
「知道什么?」
「我喜欢你的理由，之类的」
「你喜欢我吗？」
没有注意到的幸助苦笑着说道。
「我不会触碰不感兴趣的人」
她露出无忧无虑的笑容，正面看着我。
「确实有客人说过（白触碰男人很少见）。顺便问一下，你喜欢我什么地方呢?」
「有两个地方。一是冷静，来访者通常会更加焦虑和害怕，会对领路人大吼大叫，过后反而会过度依赖领路人。这是很正常的，我曾为这些人做过领路人，但你不一样。就算没有我，你也一定能适应这个世界吧。这样的人我还是第一次见，感觉有点意思，喜欢吧」
「还有一个呢？」
看着没有任何反应催促着继续的幸助，白苦笑着回答。
「刚才客人们说了什么『状态』，你听见了吗?」
「啊，游戏用语在现实中被说出来的话，感觉很不协调」
「说是游戏用语吧……只是对照你原来的世界和你的知识，翻译成对你来说好理解的游戏用语而已，所以那是你的问题」
「烦死了，只要戴上就行了吧?后面还有什么要求吗?」
她带着恶作剧般的笑容，噘着嘴说。
「亲亲之类的？」
幸助冷笑了一声。
虽然知道这是个玩笑，但并不觉得有趣。 
「我先拒绝」
「嗯……」 （闭紧嘴发出的声音）
盒子的材质接近塑料。
也就是说，有相应的制作技术吧。 
打开一看，里面是透明的液体和浸泡在里面的隐形眼镜。
至少看上去没有什么奇怪的地方。 
将隐形眼镜放在指尖上，戴上。
放进第二个隐形眼镜的瞬间，文字在视野中展开。
虽然是不认识的文字，但不知为何能读懂。 不知道为什么。
 翻译魔术似乎对识字也有效果。
 『进行新人注册』
开头一连串的文字在流淌。 
因为怕麻烦，我祈祷着进行下一步，结果就进行下一步了。
 魔法，再怎么说也太方便了吧，幸助的心情变得复杂起来。
这样的话，不就不需要科学了吗? 
并非使用方，而是开发方可能会相当艰辛呢，但即便如此，便利性也太高了。
过了一会儿，出现了『登录完成』的字样，显示『确认登录者信息』，接着是这样的。
【姓名】黑 【等级】1 【职业】■■■ 
【状态】 
生命力258(158)  魔力876 (850) 
臂力299(285)  体力300(285) 
持久力98(50)  技巧400(395) 
速度267(250)  智力289(200)
幸运Unknown  天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】0 
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』Unknown
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
 ◆后天技能3
 【魔法】 
◆适应魔法属性『黑』
 【加护】 
『トワ的祈祷』——生存率极度上升（幸助的妹妹叫永远，トワ是永远的片假名）
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
【装备】 
『异世界服饰套装』——无补正
读完一遍。 
幸助不由得自言自语道。 
「太长了」 

5◇复仇者、悔改 
[5◇复仇者、悔改] by 风尘噗噗

「有什么问题吗?」
白把胳膊肘放在吧台上，下巴放在手上，笑着问。 
「你不工作可以吗?」
「有来访者刚到这个世界的时候，就不值班了」 
「你事先就知道有来访者吗?」 
她摇了摇头，表示否定。 
轻飘飘的头发随着主人的动作摇晃着。
「不，只是固定的时间段，每天早上去确认一下，如果有（来访者），就不值班」
如果这是酒馆的安排的话，幸助就没有权利说什么。
「有一件事我很在意」 
白眨了眨眼。 
「只有一个?说实话，你的状态很厉害啊」
无视她的发言，幸助优先提问。
「那个，加护是什么意思？」
她没有再说什么，开始说明。 
「啊，嗯，这个世界是有神的」
「神?不是作为信仰的对象，而是有实体吗?」
「应该是吧?不过，因为有加护，所以不就应该是真实存在的吗?被神爱着的人身上的状态补正，就叫加护」 
幸助沉思片刻，然后慎重地问道。 
「……这个世界上，有叫永远的神吗?」
白大概是事先确认了幸助的状态，毫不惊讶地回答。 
「没有啊。那大概是转生前就有的加护吧」 
「转生前?」
「啊，嗯，你们那边有守护灵的概念吗?」 
守护灵是拥有保护某种东西的意志的存在。
因为（守护灵）是灵体，所以指的是类似灵体的概念吧。 
「有，也就是说在原来的世界里，守护灵也是真实存在的?」
「差不多吧。因为（守护灵给你的加护是）生存率极度上升，所以非常希望你能活下去。这样的守护灵多是思念孩子的母亲，或是思念恋人的专情的女人。关于守护灵的名字，你心中应该已经有答案了吧?」
幸助没有回答，轻轻地垂下眼睛。 
握紧拳头，绷紧脸颊。
如果不这样做的话，就会忍不住（流泪）。 
但泪水不知不觉中在已湿润的眼睛里流下来。
 ——『トワ的祈祷』
トワ。
永远。 
是妹妹的名字。 
明明不相信神和幽灵的存在。 
永远，我的妹妹，却在自己死后一直在看着我嘛？
看到拼命复仇的哥哥，是不是在祈祷他不要死呢? 
因此，一个人莽撞的复仇也能成功吗？
所以才会发生自杀后转世的奇迹吗? 
「黑，你看起来很虚弱，好像轻轻抱一下就会倒下，你没事吧?」
「……如果你这么想，要么抱住，要么无视，不要特意指出来」 
（幸助）好不容易挤出了声音。
「我的原则是不会乘虚而入」 
她一脸骄傲地等待着表扬。 
幸助当然不会夸奖。 
「是吗?」
「对了，牛奶钱是我垫付的，作为谢礼，请您做点色情服务吧~」
「话刚说完，就想趁虚而入」 
我用干巴巴的声音吐槽道，白恶作剧似的笑了。 
「然后呢，黑」
「怎么了?」
「在这个世界，你还想自杀吗?」
这个问题的答案已经确定了。 
「不，我不会自杀了」 
（幸助）斩钉截铁地断言。
一旦意识到（某件事），就无法回到没有意识到（这件事）的时候了。 
我这条生命是永远维持的。 
是妹妹保护着我。
所以，我不会再次舍弃这条生命了。
「顺便先问下，有没有办法回到原来的世界?」
她将手指放在脸颊上，并向手指方向歪下头。 
「嗯~?大概没有吧」
「大概？」 
「就算能回去，我们这边也不知道呢」
确实如此。
如果能往来另当别论，如果只是回去的话就会从这个世界消失，所以无法确认那个人是否真的回去了。
即使有人回去了，这边也可能权当那个人失踪了。 
缺乏可信度。
「还有，想回去的人非常少」 
听到这句话，幸助能够理解（为什么想回去的人非常少）。
「……是啊，就是这样，只有生前不幸的人才会转生到这」
「是的。在原来的世界里不幸死去的人怎么可能想回到原来的世界呢」
「即便如此，还是会有让人怀念的人」 
就算是意气风发地走出国门的人，也会有人想家的。
如果是被强制转移到异世界，（想家的人的）数量再多一点也不奇怪。 
「也许吧。不过，还是没有人会公开说出来。而且」
「而且?」
「黑可能还没有实感，在原来的世界里越不幸，初始状态就越高。也就是说，生前越不幸的人，在这个世界上就越幸福。真的就是这样啊!很棒吧?」
那是剥下一切虚伪修饰、发自真心的表情。 
是能表现出心底里的喜悦而展现出的圣母般的笑容。 
这时，幸助终于模糊地掌握了白的形象。
她喜欢这个世界。 
在原来的世界里不幸，被转移到这个世界后获得了幸福。 
成为领路人，感受到了自己生存的价值。
之所以喜欢幸助，也一定也与此有关。 
白说过幸助的状态很厉害，也就是说，和其他来访者相比，幸助遭遇了相当不幸的事情。
妹妹被杀时的痛苦，确实不逊于他人的任何痛苦。 
对白来说，幸助是应该抓住幸福的人。
所以不知不觉就想要帮助幸助吧。 
那是不幸的生活带给她的温柔。 
同病相怜。
如此亲切。
幸助注意到了这一点，并心存感激地接受了。
「是啊，太棒了。不过，这样不就很奇怪吗?」 
听到幸助的问题，白歪了下头。 
「奇怪?有什么（奇怪的）事吗?」
「你说过我的状态很厉害吧」
「嗯」
「但是，无论是在原来的世界，还是在这样的异世界，比我不幸的人有很多」
妹妹被强奸，然后冻死了。
这确实很不幸。因为只有幸助感受到这一点，（其他人无法感同身受，）所以幸助可以自己认为自己是全世界最不幸的人。
但是，幸助并不会如此自怨自艾。
幸助无论如何都会客观看待事物。
幸助是这样想的，比我更不幸的人，就像天上的星星一样多。  
白大概也理解了幸助为何这样问，点了点头说「啊，是这样的」。
「嗯，黑的脑子好像转得挺快的，我就给你提个方向，你觉得不幸与否是所有异世界人转生到阿克莱尔的唯一标准吗?」
听了白的话，幸助恍然大悟。
「这是不可能的……。不论异世界所说的『别的世界』，还是我原来的世界所说的『平行世界』,都会有很多人变得不幸，并最后死去。如果把这些人都转移到阿克莱尔,这个世界将会膨胀爆炸」
如果规则能救助那么多的异世界人，那被幸助杀死的人也会拥有转生资格。
因为对幸助来说是正义的，但对被杀的人来说却是无法接受的不幸。 
「是啊，所以我想是有其他标准的。而且，似乎并不在意『临终遗言』。是被神怜悯了，还是因为意外死亡呢?」
「我原本是想自杀的，但有人对我说『太可惜了』……不可能让不幸的人平等地转世这一点我明白了。但（是否转生以及不幸的基准等）疑惑还没有弄懂」
「呃,是的。我有个认识的人说他有这样的过往，『二十多年的好友NTR了陪伴自己十五年的妻子,然后被来讨钱的女儿的男朋友杀了』,这个人的状态在来访者中很普通。不,应该比普通好一点吧」
「不过，就像你说的那样，基本情况是，越是不幸，状态就越高吧?……不对，等等，不幸本来就是一种主观感觉吧。应该无法数据化」
白困惑地挠了挠头。
「说得没错……啊哈，我也没听过所有人的过去，大概就是那样的倾向（越不幸，状态越厉害）吧。虽然也不是单纯地遭遇悲惨就好，但这样的人往往比不这样的人更强大。转生的时候大家都很不幸。我能说的就是这种感觉」 
白所说的不无道理。 
她自称是领路人，但也不过是前来访者（，所以不可能对这个世界的事情全部了解）。
不管怎么说，都了解不到想要的程度。 
神或神们以某种条件筛选不幸的人，让其中一部分人转世。
基本上，越是遭受残酷的事情，状态就越厉害，但这并不是绝对的。 
偶尔也会有像幸助这样拥有令已经来到这个世界的来访者吃惊的高状态的人。 
现在能明白的，大概就是这些吧。 
即使再讨论下去，也只会产出大量超出推测范围的妄想。
幸助决定把话题岔开。
「我明白了，那么，白」
「怎么了，黑」
「我要怎么做才能幸福呢?」 
听到这句话，白高兴得满脸笑容。
「终于做好了在这个世界上获得幸福的觉悟了吗?」
「是啊，不管被谁否定，我都要活下去」
自己是杀了好几个人的复仇者，杀人犯。 
即便如此，妹妹还是希望幸助能活下去。 
那就活下去吧。
即使不被任何人原谅，自己也会实现永远的祈祷，继续活下去。 
白对喝了一口牛奶的黑说。 
「是啊，我觉得先成为迷宫攻略者比较好」 

6◇攻略者、出发 
[6◇攻略者、出发] by 风尘噗噗

迷宫。
在阿克莱尔，被称为迷宫的东西大致有两种。
臣民崇拜的神的领域——神域[しんいき]。
万人厌恶的恶神的领域——恶领[あくりょう]。 
阿克莱尔流传的神话是这样的。
世界上的东西是相反成对存在着的。
神创造世界的同时，异界也诞生了。
神创造人类的同时，魔物也诞生了。
神定义善的时候，从中遗漏的东西就成了邪恶。
神定义生命的时候，其结果便是死亡。
然后，开始的开始，神诞生的时候，恶神也诞生了。
神引导人，恶神引导魔物。 
被称为人魔战争的大战爆发了。
虽然最终人类取得了胜利，但神和恶神都已疲惫不堪，只消灭其中一方是不可能的。 
于是，人类得到了地面，魔物被驱赶到了地下。
神域是蕴藏着神力的魔道具所沉睡着的塔状迷宫。
（神域）被认为是神休息的地方。 
恶领是地下迷宫，里面沉睡着蕴藏恶神力量的魔道具，还有守护（魔道具）的魔物在里面徘徊。
（恶领）被认为是恶神积蓄力量的地方。
神域以试炼的形式，恶领以与魔物战斗的形式，来使人不易获得魔道具。 
魔道具可以是个人所有物，也可以献给国家。
如果献给国家就将会获得巨额的特别奖金。
除了（献给国家魔道具）外，还可以通过提交类似隐形眼镜的终端所记录的讨伐魔物或突破试炼的影像情报来获得奖金。
「攻略者在这个国家是最受欢迎的职业。但是这个世界的人比来访者弱。换句话说，来访者太强了」
「……因为不幸?」
幸助的话似乎不足以证明事实，白补充道。 
「准确地说，前世的不幸，会在转生后转换成状态补正值」
「虽说能幸福，但也有结果主义的地方」 
「啊哈哈，我想这是理所当然的反应。不过，去一次就知道了。顺便说一下，只要向国家献出过一次魔道具，就会被承认是臣民」
「原来如此，是用结果来换取身份吗?」
「是啊，只要是对国家发展做出贡献的人，就算是来访者，也会被承认是国家的一员」
的确，如果你想一辈子活在这个世界上，这是必须要考虑的事情。
虽然会产生交税等义务，但同时也能得到保障。
「首先，有面向初学者的迷宫吗?」 
虽然别人说我的状态很厉害，但也不想莽撞地挑战。 
外行就应该像外行一样，按照自己的身份行事。 
「附近有个恶领，你去吗？」
「你愿意跟我来吗?」
「要是你亲我一下就好了」
幸助站起身，亲了一下白的脸颊。 
瞬间闻到水果一样的甜美香味。 
隔着嘴唇感受到的肌肤非常健康又充满弹性。 
「这样可以吗?」
「呵呵，为什么你这么熟练啊?」 （译：本处是玩梗，原文是相当习惯了呢，没有这样的指责语气）
为了寻找犯人，我只利用过一个头脑迟钝、嘴巴很松的女人，但我没说出口。
女人比男人想象的更容易成为突破口。
多亏如此，幸助知道了犯罪团伙的朋友们聚集的地方，并通过拷问这些人，知道了犯罪团伙聚集的地方，最终复仇成功。
怎么想这都不是现在该说的事。 
「也不是那样，我也很害羞的」
幸助随便撒了个听起来像回事的谎。
「因为我是美女?」
白故意用手撩了下自己的头发，头发随风飘动着。
幸助没有理会。 
「该准备些什么?这个打扮是不是太随便了?」
「…………嗯，是啊。先准备一套装备吧。钱我先借给你」
「那真是太好了，帮大忙了」
「那你就不要再错过了吧?」
眼睛生病了。 
好像受了不少伤。
幸助点点头。 
「那我去准备一下，你就随便放松一下吧」
说着，白从店里面的楼梯上了二楼。
我目送一会儿，突然听到「咚咚」的敲击吧台的声音。 
之前一直看向左边，但不知何时开始右边来了人。
没办法，只好看向右边。
有个头发特别长的女人。 
因为她是坐着的，所以不知道头发具体有多长，不过，即使站着应该也能到达膝盖。
金色的长发美丽而细腻，让人误以为它本身就在发光。 
瞳孔是红色的，像滴血的红宝石一样，强悍与美丽以绝妙的平衡并存。
虽然面带微笑，却给人一种虚伪、冷漠的印象。
像是因为不知道怎么笑，所以只是模仿别人的样子。
「……第一次见到的脸。是今天才来的来访者吗?」
外面披着宽松的长袍，里面穿着像内衣一样的衣服。
白色比基尼。
腰上缠着法式布。
就穿着这些衣服。
不，还穿着长筒靴。
总之，眼前的女人穿着泳衣外面套着长袍，再穿上鞋子就出门了。
幸助尽量用听起来很平静的声音问道。
「是啊，你是谁?」
「可以看吗?」 
眼前浮现出文字。
「获得了【克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚】的状态信息阅览许可。要阅览吗？」
原来如此，确认他人的状态需要得到许可吗? 
进入酒馆的时候，因为没有佩戴直视眼镜，所以被周围的人随意看到状态信息。 
幸助一副漫不经心的样子，在征得同意后，才阅览起来。
【名字】克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚 
【等级】41
【职业】英雄
【状态】
生命力1200 (200) 
魔力1500 (200) 
臂力500 (200) 
体力1300 (200) 
持久力500 (200)
技巧2500 (200) 
速度1800 (200) 
智力2900 (200) 
幸运9999（9999）
天赋9999 (0) 
【状态】极点 
【经验值】未显示 
【技能】 
◆先天技能
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『白[？？？]』Unknown
◆后天技能
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
◆后天技能2
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
◆后天技能3
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
『未显示』SSS
【魔法】
◆适应魔法属性『白』
【加护】
『埃赫库尔斯的思索』――未显示
『洛德罗泽亚的宠爱』――未显示
『埃亚希尔洛的神爱』――未显示
『梅雷克希乌斯的心眼』――未显示
【诅咒】
『英雄之业』――未显示
【功绩】
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
【装备】
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
『未显示』――未显示
幸助无语了。
「你这是欺诈吧，只能知道能力值」
但是，克温蒂却很冷淡。 
「这不是理所当然的吗?我觉得自己的力量没有暴露的意义」
…………正确的说法。
力量并不是必须炫耀的东西，炫耀自己的力量并不明智。
有能力的鹰会把爪子藏起来。
在这一点上，幸助是初学者，话虽这样说但他还是太粗心大意了。
把包括自己的技能在内的一切都暴露了出来。 
也许可以设置未显示吧。 
这状态信息有啥好看的?几乎等于没有看。 
「……你，好厉害啊。我不认为你是等级1的人」
「啊，前世相当不幸呢。你不也是吗?因为你的状态也很厉害。我刚来这个世界所以不太清楚」
（幸助）语气变得有些别扭。 
被人摆了一道，所以说心情好是不可能的。
「魔法属性，『黑』。色彩属性。我第一次见呢」
「啊，这个果然很奇怪啊。一般是什么?『火』或者『水』吗?」
「嗯，一般都是自然属性。目前为止，我只见过自己的色彩属性，我一直认为在这世界上只有我是特别的」
「职业是英雄，这不是特别的吗？」 
一瞬间，她垂下了眼睛。 
长长的睫毛微微动了一下。
「你的职业涂黑了，不确定是什么呢」
她理所当然地岔开话题。
「啊，是啊，这种事要怎么改变呢?」 
就像游戏一样，必须满足某种特定的条件吗? 
「生活方式。直视眼镜会获取你的生活信息。也就是说你还不知道会变成什么职业呢」 
「那你呢，作为臣民的牺牲品活下去吗?」 
「牺牲品?」
克温蒂一脸惊讶地看着我。
睫毛果然很长。
那是一双充满强大力量的眼睛，仿佛能将人吸进去。 
如果被吸进去了，最后就会被那红色燃烧了。我甚至会产生这样的妄想。 
「被要求、被供奉、被消费。即使名垂青史，也无法满足自己。英雄之类的，就是身体好的牺牲品吧」
「…………………………你是这么想的啊」
不知为何，（克温蒂）长时间的沉默。
幸助感到有些抱歉，轻轻鞠了一躬。
「要是惹你不高兴了，我道歉」
她带着不知道在想什么的表情看着我。
她的眼神仿佛能从眼睛侵入内部，窥探灵魂一般。 
「我可以叫你黑吗?」
我不由地心动了，但总算保持了平静，点了点头。
「啊，如果以后还有机会见面，就随你这样叫吧，英雄大人」
「克温」
冷不防被这么一说，我没反应过来，但还是勉强理解了。
「……啊?啊，让我这么称呼啊?知道了，克温」
「我真的很讨厌英雄」 
突然转换了话题。 
从说话方式来看，她可能不太擅长与他人交流。 
「哦?」 只是回答。 
「我一直都想逃避，但是大家都说不行。因为我很强，所以必须（帮助大家）。我很讨厌这样。但他们让我这样，我没办法只能这样。我已经受够了」
虽然从她的声音里听不出她的感情，但她的眼睛比什么都说明一切。 
她非常憎恶这个世界。
「克温不是来访者吗?」
「嗯。我想，在阿克莱尔出生的人中，我大概是最强的」
原来如此，那样的话想要逃避也是可以理解的。
来访者说起来就是外来人，就像雇佣兵一样。 
虽说被认可，但在某些地方还是有区别的。
即使是运动员，也有很多人只会为本国人加油吧。
人是会潜意识地支持与自己有共同点的人的。
所以，和来访者一样厉害的、生于阿克莱尔的克温是宝贵的人才。 
阿克莱尔——这种情况下应该缩小范围为达特拉王国——为了自己的名誉，会利用克温。
但是，这对当事人来说是一种沉重的压力。
能不能忍耐，就看本人了。
「我觉得你要是不愿意，就逃跑吧」
幸助漫不经心地说，至少听起来是这样的语气。
大概是有意识的吧，她的眼睛闭了一下，过了一会儿又睁开。
「但是，我不知道逃走后该怎么活下去」 
「那你先调查一下，然后再逃跑」
幸助立刻回了一句，好像在说什么傻话。 
她看着幸助，就像在看什么稀奇的东西。
 「…………你不是说要逃跑吗?」
一直被灌输为国家出力是理所当然的。
但并不是这样的。
「很遗憾，我只是个来访者，对这个世界的情况也不太了解。所以事不关己就想说什么就说什么，想逃避就逃避。这样的话，不管谁会为难，你都没有错」
「你是这么想的?」
「我想不出为什么必须为了别人而毁掉自己」 
这是幸助自己的真心话。 
通过自己的努力，可以改变一些事情。 
但为什么一定要改变? 
例如，假设自己非常喜欢足球。
但没有（踢足球的）才能。
这时有人会说他有打篮球的才能。
这时候，要放弃对足球的热爱，转向篮球吗?
如果是幸助的话，会继续踢足球。
因为喜欢所以做。
而不是因为合适（才去做）。 
不管别人怎么想， 这都是本人自己的想法，别人无权干涉。
所以，也不要干涉幸助的想法。 
我是这么想的。 
「…………这样啊」
克温沉默了一会儿，终于露出了微笑。
「我稍微考虑一下」
和刚才不一样。
仿佛在这一瞬间，她萌生了喜悦的感情。
那笑容让人想要祝福她。
「是啊，就这么办」
自然，她的表情也开朗起来。 
「要是能再见到你，我会很高兴的」
「我现在暂时可能在这附近活动」
「……黑呢？」
她问道，但我不知道她在问什么。
「怎么了?」
「你还想再见到我吗?」
幸助想了想，喝了一口牛奶后说道。
「你能告诉我我不知道的事情吗?」
「如果我知道的话，（就会告诉你）」
「那就是重要的情报来源，我真得很想再见到你」 （吐糟：真是钢铁直男）
「……这样啊」 
她好像听到了与期待不同的回答，表情有些阴沉，但最后还是笑了。
「黑!让你久等了。好了走吧，去充满魔物的恶领!」
情绪异常高涨的白从楼梯上跑下来。
从酒馆的制服换成了探险者风格的服装。
「嗯，好的」
幸助点点头，然后转向右边，歪了下头（即疑惑时的动作）。
那里一个人也没有。 
瞬间消失了?
「我说，你看到我旁边的那个家伙跑去哪儿了吗?」
「?我下楼梯的时候，没有人在啊?」
幸助的脸颊抽搐了一下。 
也去问了老板和维奈，答案是一样的。 
额头冒汗。
克温，你到底是什么人?
下次见面的时候，再问吧。 
幸助一边这样下定决心，一边起身准备去攻略迷宫。 

7◇攻略者、掌握
[7◇攻略者、掌握] by 风尘噗噗

我们来到白熟悉的武器防具店来购买装备。
状态值低的人另当别论，不过因为幸助的初始状态很厉害，所以不需要重型装备，因此穿着不太像冒险者。
或者说，几乎没有变化。
变化是，一双轻薄的运动鞋变成了像是军靴的靴子。
廉价的黑色风衣变成了由魔法耐性素材编织成的白蓝条纹的外套。
剩下的就是再买一把直剑了。虽然对我个人来说，对角色扮演这件事的印象是羞耻的，但好在周围人的视线并没有那么冷淡，所以在阿克莱尔的人们看来，并没有幸助所想的那样土气。 
「在不了解战斗风格的情况下备齐装备，之后也会浪费掉的，一开始就这样吧」
白说的确实有道理，幸助接受了。
因为是借钱的人，所以不好意思抱怨。 
白的这身打扮，让人联想到冒险者，更确切地说，是女盗贼。 
护肘、护膝全都是用某种染黑的骨头制成的，强度好像很高。
下面穿着短裤，上面穿着像是橡胶制成的紧身衣。
多亏如此，她引以为傲的巨乳线条被强调出来。 
腰和两肩间的皮带上，收纳着许多投掷用飞刀。（白）还带着两把匕首。
「带得太多了，不直接剪掉（皮带）吗？」
「毕竟是女孩子嘛。」
「但是能战斗呢」
「因为是来访者啊」
「那么，你不能推测出我的战斗方式吗？」
走出武器防具店，在旁边站了一会儿。
「一般以『增长最快的状态值』为中心来特化考虑的。比如臂力高的人，速度低，所以会选择使用大剑或战斧等武器的同时穿上盔甲」
「有道理。不过我不知道这个世界的平均水平。就算别人说我很厉害，我也不知道我到底有多厉害，所以没法选择（战斗方式）。你能给我看看你的状态吗？」
白微微动了动耳朵，然后满脸通红，低着头说道。
「……因为不好意思，所以讨厌（给别人看状态）」
「…………好吧」 
她看起来真的很害羞，所以我没有追问，但这也成为我心中的一大疑问。
明明都提出亲吻脸颊的要求了，却对展示自己的状态感到不好意思，这是怎么回事呢?
不过说起来，这也不是完全不能理解。 
即使是在以前的世界，也有学生不愿意出示成绩单吧。
应该有不少人认为，自己与他人之间存在明显的差距，不想在这种评价体系中感受到自卑感和嫉妒感。
「不好意思，我不该随便问这种问题的」 
即使是克温，虽然说可以看她的状态，但也基本都隐藏了不是吗？
考虑到（给别人看状态）等于暴露了自己的要害，今后或许应该自我约束一下。
「没事。嗯，平均水平吗?如果是来访者的平均水平，我有这方面的数据」
一声轻响，视野的左上方有什么东西在闪烁。
从谈话对象来看，应该是来自白的信息吧。
我默念着『打开』，结果显示的是（来访者刚来时的平均水平）。
【名字】正常
【等级】1
【职业】来访者
【状态】
生命力160 (100)
魔力200 (100)
臂力100 (60)
体力150 (70)
持久力15 (5)
技巧60 (15)
速度75 (25)
智力15 (5)
幸运50 (0)
天赋0 (0)
【状态】健康
【经验】0
【技能】
◆先天技能 
◆后天技能1
『臂力修正』C
『体力补正』C
『持久力修正』E
『技巧补正』D
『速度补正』D
『智力补正』E 
◆后天技能2 
◆后天技能3
【魔法】
◆适应魔法属性『火』『风』
【加护】
【诅咒】
【功绩】
【装备】
『异世界服饰套装』――无补正
真的感到非常抱歉。 
「这……难怪酒馆里的人会吃惊」
「不能一概而论,如果来访者从小时候就来到这个世界,要到30或者40岁才能艰辛地达到黑现在的状态水平。我先告诉你，这是考虑到来访者的补正的结果。阿克莱尔的人一般更低!」
「差距拉大到这种程度，可能会引起对来访者的排斥」
「虽然不是完全没有这样现象（即排斥来访者的现象），但这种现象并不多见。来访者从神话时代就存在了,有记载说人魔大战时来访者为人类的胜利做出了巨大贡献。也就是说,对于大多数的臣民,来访者从远古时代到现在都是一直在拯救臣民的英雄」
「英雄……是吗?」
一瞬间，我想起了克温。
「咦?讨厌吗?我觉得男孩子都很喜欢这种东西」
看来小白的性格并不沉稳。
总是边跳边走。
每次巨乳都沿着暴力的轨道上下起伏，吸引着周围的视线。
「怎么说呢……小时候，我和普通小孩一样崇拜英雄，但很早就察觉到不会有那种东西」
如果英雄存在的话，为什么不救妹妹呢?
没听到声音?
有困难的人太多了，忙不过来?
不管有什么理由，他们都是无能的。
没人会憧憬无能的笨蛋。
从此，幸助不会再对某种东西有所期待和憧憬了。
所以，即使现在自己变得这样（厉害），也还是没有实感。
说实话，我并不想成为（英雄）。
「嗯，好像有很复杂的过去」
「来访者不都是这样吗？」
「嗯，所以我才不会冒昧地问（你的过去）」
「得救了呢」
说实话，我不想告诉别人（我的过去）。
「嗯，话说回来，黑的状态值基本上都很高」
「我觉得其中魔力最高」 
「是啊。不过肉体方面也相当厉害，所以可以成为魔法战士吧。不过，没有人两种数值都高到可以单独分类的程度，所以（魔法战士）比较合适呢」
「我虽然不懂剑术，但很擅长殴打和拷……啊不，我很擅长殴打别人」
我差点说出拷问。
「啊哈，有自己擅长的事是件好事，以后擅长的事情会越来越多的」
我听到流水的声音，没想到路旁有一条水路，非常清澈。
「这边」 
白牵起我的手，好像不想让我继续观察下去。
「这个世界多大成年？」 
「十五」
「那我就说了，我已经不是小孩子了，不用一直牵着手也没关系」
「黑，你和我走散了，能有办法吗?」
「……嗯，那就稍微忍耐一下吧」
「坦率的人是最可爱的」
对她来说，可爱是很棒的夸奖。
作为男人，这是不太令人高兴的形容。 
走了一会儿，来到一个像是市场的地方。
突然涌起想四处看看的愿望，但被牵着的手不允许（我这样做）。
「叔叔，我来了！」
店铺的结构就像家里的一面墙变成了吧台。
以原来的世界来说，店铺结构和香烟店、彩票店很相似。
不同点是这里的店铺规模更大以及店主是一位肌肉发达的壮年男性。
「哦，是白吖。怎么，你终于有男人了?」
「其实就是这样，我想把他介绍给叔叔认识一下」
「是吗?小兄弟，被当成傻瓜戏弄真是够呛啊!」 
叔叔(暂称)似乎不用提醒就看穿了谎言。
幸助轻轻点头，自报家门。
「我叫黑，今天刚来阿克莱尔」
这么说来，我刚才是用敬语说的，这样的部分（翻译魔法）也能传达出来吗？
嘛，在这个各种事物都有相当程度的发展的世界里，即使没有明确的敬语，礼貌的措辞也应该是存在的，所以（翻译魔法）不会说不清楚吧。
「啊，是来访者吖」
「嗯」
「我叫吉尔阿诺斯，叫我吉尔先生就好」
先生。也就是说，还是有敬称的概念。
「好的，吉尔先生。那么，这家店卖什么呢？」
吉尔先生眨了眨眼，瞪着白。
「你这家伙，不解释就带着来访者来这吗?」
「不，我有在做!虽然在做，但是因为要做的事情太多所以漏掉一部分事情？」 
「是吗?不是的吧!……真是的，黑，我来解释一下，你介意吗?」
「请一定这样做，看起来吉尔先生的解释会比白的解释更容易理解」
吉先生拍了拍肚子哈哈大笑说「没什么!」，然后开始说明。
在那之前，白在吉尔先生看不见的地方踩住了幸助的脚，所以（幸助）拍了下（白的）屁股。 
「啊……」伴随着这出乎意料的可爱声音，（白）拿开了脚，取而代之的是一种充满怨恨的眼神。
我觉得很麻烦，所以就无视了。
「这里是魔道具销售店，更多的是专门贩卖用来学习魔法的魔道具」
「哦，也就是说，使用或服用它的话，不需要训练就能发动某种程度的魔法，对吧？」 
「嗯?啊，是的，不是很了解吗？」
幸助原来的世界的知识，有助于理解这个世界。 
说实话，能够大幅缩短理解的时间。
「我的适应魔法属性是『黑』」
「色彩属性啊!哇!和那个英雄一样啊！」
「克温……是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚吗?」
白露出不可思议的表情。
应该在想你为什么会知道呢?
至此，幸助确定自己遇到的克温是一个真实存在的人。
被称为英雄的人，出入普通的酒馆（不知道是不是普通的酒馆）是不自然的。大概是使用了阻碍认知的魔法偷摸进入店里的吧。
但是，因为发现了一个奇怪的男人，也就是幸助，所以只对他解除了阻碍认知的魔法。
结果就形成了除了幸助以外没有人看到她的奇妙现实。
不知不觉间，我的心放下来了。
「哦，你知道吗?是的，那就先从最基本的开始吧。
魔法存在属性。
首先有『火』『水』『风』『土』『雷』『光』『暗』这七种自然属性。拥有适应魔法属性的人八成到九成都具有上述的某一种或多种适应性。
其次是『切断』『粉碎』『贯通』『治愈』『损坏』等被称为事象属性的属性。
白是有『粉碎』的。这不仅少见，而且简单易用，功能强大。
最后是『白』『黑』『红』『苍』『翠』等被称为色彩属性的属性。
这是远古时代的英雄使用的属性，据神话描述，好像是『无限接近神的御业』，除了知道很厉害外，不了解其他有关的事情」
…………结果还是不明白。
幸助不禁苦笑起来。
「顺便一提，也有恶神使用的被称为概念属性的属性，但因为恶神一方并没有人类，所以不了解（概念属性是什么）」
「那个，我有个问题」
「哦，什么都可以问」
「不是适应魔法属性的魔法，是不能学习的吗?」
「嗯，是怎么回事呢?该怎么说好呢?」
吉尔先生挠了挠头。
于是，那个反复蹦蹦跳跳地摇晃着巨乳的白举手。
「我来给你解释」
「啊，那就拜托你了」
「有的人在数学考试中得了红分，如果你问他，他今后是不是一辈子都解不出一个数学公式了，他会回答不是」
「原来如此。擅长、不擅长、适合、不适合是严格存在的，这也反映在状态信息上，但没有才能的现实，未必与无法获得能力的现实联系在一起」
即使没有踢足球的才能，也是可以踢足球的。
即使不适合，使用本身也是可能的。
只是比有适应性的人做得不好而已。
「那就没有问题了。没有适应性的话，可以通过努力来弥补」 
比起不太清楚使用方法的『黑』，容易想象的自然属性似乎更容易使用。
「总之，你随便收拾一下吧。啊，钱由白来付」
「不，要付吗?要付吗?你太光明正大了吧，你有很长的皮条客经历吗?」
幸助没有理会。 

8◇攻略者、入侵
[8◇攻略者、入侵] by 风尘噗噗

用来学习魔法的魔道具，通称薄片，是大约2cm×3cm的薄纸。
使用方法很简单。
只是放在舌头上。
之后薄片瞬间融化，魔法的使用方法等知识传到脑海。
现在要去的是火属性魔物栖息的恶领，所以学会了几个『水』属性魔法。
另外，将『水』和『风』结合，『冰』属性魔法也编织成功。
白有些吃惊，暂且不论才能，想法是挺有创意的。
而且，实际上我做到了。
前往恶领需要通过的城门不是来时连接神殿的那个城门。
即使没有魔道具，讨伐魔物本身也会有奖励，理由很简单。
魔物可以走出恶领。
而且，几乎所有的阿克莱亚人都无法战胜魔物。
因此，在城外讨伐掉魔物，与保护人们的和平生活息息相关。
实际上，恶领的入口附近驻扎着正规军。
这是为了能在魔物冲出来的时候及时应对。
如果没有国王的命令，正规军是不会进入恶领的。
说起来，这不是仅仅为了和魔物战斗而建立的军队。
也许是白的功劳，我们快速通过了一道关卡，继续往前走。
沿着偏离大道的小路前进，我们来到一个洞窟的入口。
这是低级火属性恶领·泽斯特唯一的入侵口。
「说起来，魔物吃什么呢?」
「啊,魔物不需要吃什么东西，从这个世界中吸取魔力就能维持生命活动。但是捕食蕴含魔力的生物是效率更高的（获得魔力的）方式。所以如果人类出现在眼前，魔物是很乐意捕食的」
「原来如此。对了，与其设置正规军，不如让强大的攻略者驱逐魔物不就行了吗?这里很低级吧」
「嗯，迷宫这种东西，会不定期地改变它的构造。到时候，魔物也会重新诞生，所以根本无法根除」
「是恶神的力量吗?」
「神之塔迷宫的构造也会发生变化。顺便一提，那时候魔道具的位置也会进行重新分配」
曾经攻略过的地方，再来的时候就可能变成别的地方了。
以前确认过的地方，也说不定又会沉睡着新的宝藏。
也就是说，新人攻略者幸助也有机会。
站在洞窟入口，我感觉有点热。
「准备好了吗?」
「啊」
「紧张吗?」
「还行」
「我忘了说了，这个世界没有复生魔法」
「不是游戏，而是现实啊」
「也就是说，死了就死了」
白说了件非常理所当然的事。
只是，正因为理所当然，所以才要铭记在心吧。
说到白，她就像来到游乐场的孩子一样，两眼放光。
因为太麻烦了，无论什么原因（蹦跳走路或踮脚落脚）引起的胸部摇晃都写成摇晃胸部吧。
虽然已经习惯了，但摇晃的胸部不会让自己感到不舒服吗？
那是男人无法理解的感觉吧。
总之，白很兴奋。
这么说来，白说过已经两个月没来来访者了。 
也就是说她已经两个月没潜入过迷宫了吗？
幸助对此感到一些不安。
「看板娘，你的手臂没变迟钝吧?」
「就算变迟钝了，黑也不会知道的」
的确如此。
本来就不知道白什么时候是鼎盛时期。
「不过，我明白你想说什么啊?没关系的，黑的状态很厉害。而且就算黑无能，我也会陪着你的」
「啊，到时候如果我难看地向你求助，请你伸出援手」
小白笑了起来。
「小伙子，你要有一点自尊心啊」
幸助下意识地笑了笑。
「我会考虑的」
心怦怦直跳。
和杀人时昏昏沉沉的亢奋不同。
虽然非常遗憾，但幸助和白的感受是一样的。
幸助非常兴奋。
从束缚中解放出来。
在新的人生道路上迈向前方。 
很高心能够沉浸在冒险的环境里。
白伸出手。
「走吧」
「嗯，带我去吧」
「迷宫？」
「冒险的每一天」 
「呵呵，是啊。一个男人，说这样的话~ ~」
就这样，幸助的冒险开始了。 

黑白分明，魔物讨伐
9◇攻略者、冒险
[9◇攻略者、冒险] by 风尘噗噗

从泽斯特入口开始，有一条长长的道路。
墙面是岩石，这样说或许有些奇怪，但还是硬邦邦的。
只是颜色很独特。就像烧红的煤中偶尔埋着黑色的石头。
并排走的话五个人就是极限了。
天花板有三米高。
两人并肩走着走着，视野终于变得开阔了。
瞬间，一阵热风缓缓吹来。
不由地用胳膊护住脸。
再次睁开眼睛的时候，幸助已经说不出话来了。
因为是地下迷宫，所以我知道它的构造是潜入后往下走的，但两人所处的位置，可以一览周围的景色。
因为看不见尽头，所以迷宫至少延伸到数公里以外吧。
像路一样的东西是存在的。应该说，巨大的岩石和岩石间，或者地面的裂缝起到了路的作用。
整体呈红色，同时存在一些黑色。
也有流着岩浆的地方。
简直就是幻想世界。
进一步限定范围，简直就是幻想迷宫。
想起了孩童时的心情。
不是隔着画面，而是真实地体验到令人心潮澎湃的迷宫攻略。
我想向小时候的自己炫耀一下。
「你看起来像个孩子呢，黑」
「啊，还有死的危险，必须集中精力」
「不是，我不是在提醒你。我很高兴」
「高兴?」
「不知道你有没有注意到你周围的气氛越来越柔和了?」
「……也，也许吧」
多少觉察到（自己周围的气氛越来越柔和）了。
大部分是因为发现了「永远的祈祷」的加护。
通过这个，从过去的束缚中解脱出来。
但肯定不是仅仅如此。
「托白的福」
「我的?」
白牵着的手稍微用力了一点。（吐槽：这是牵了多久的手）
「真是受了很多照顾」
「你的口气好像已经不需要受人照顾了?」
「不，是啊，今后也请多多关照」
「如果你给我一个拥抱，我会考虑的」
幸助把她拉过来，抱住了她。
因为泽斯特很热，所以她身上有湿漉漉的汗。
她的双丘贴着幸助的胸部，被压得改变了形状。
「哦，哦，你变得相当坦率了」
白的脸有点红，是热的还是害羞呢?
「嗯，黑?没事了。已经好好地传达到了。差不多该攻略迷宫了」
她的反应很可爱，幸助加大了胳膊的力度。
「啊，不是，不是的，黑。我这不是害羞，而是——魔物!」
幸助立刻放开手臂，站直身来保护她。
魔物就在伸手可及的距离。
是漆黑的、比人的头部大两圈左右的毛球。
每只长有两只手两只脚，身体的大部分被单眼占据。
单眼下面的那张嘴巴，就像裂开一样，画出一道弧形。
「吱吱吱!」
魔物扑了过来，幸助的眼睛用定格捕捉到了它。（意思就是魔物在幸助眼里就像PPT一页一页展示一样动作缓慢）
太慢了。 
「魔物」
幸助认为拳头比发动魔法或拔剑更快，于是挥起拳头打了下去。
激烈冲突。
伴随着打排球般的触感，魔物被打飞出去，撞到墙面，使墙面都破裂了。
没错。因为不是游戏，所以被杀死的魔物会留下尸体。
「……这个，能获得经验值吗?」
白张着嘴，发出干巴巴的笑声后说道。 
「嗯，我想应该有吧。不过，这个世界的经验值，并不是针对每个魔物设定的，而是根据当事人的成长状况而数值化的」 
「对我来说就算杀了再多杂鱼魔物，也不会有太多经验值吗?」
虽然心里有些疑问，但还是打消了。
比如打倒一只史莱姆就能获得五点经验值，这是游戏才成立的系统。
现实中的人即使踩扁了几亿只蚂蚁，也看不到心性的成长，身体也不会变强壮。
这个世界的经验值，是被认为是成长所必需的吧。
为了以防万一，我去确认（魔物死活），并补了一刀。
因为这是第一次杀死魔物，所以我认为这并不是没有价值。
「一般来说，魔物不会出现在这样的入口附近，可能是有一段时间没有攻略者进入了」 
「这里到底有几层?」 
「十一。虽然继续前进也是可以的，但还是先在这清扫一下吧。如果是摩尔这种程度的魔物，正规军也能打倒，但如果再强一点的话就难说了」
摩尔好像就是刚才那个毛球的名字。
「正规军就驻扎在入口，交给他们不就行了吗?」
「顺便说一下，即使是同样的魔物，在入口附近的人获得的奖金也会更高」
这也难怪。
给讨伐魔物设置奖金本身就是因为如果魔物出现在地上就很麻烦。
玻璃镜——好像是直视玻璃眼镜的简称——会记录影像，所以很容易证明是在哪讨伐掉魔物。
「现在不用在意钱」
幸助不情愿地说着，白责备似的眯起眼睛。
「哎呀，你借我多少钱来着?」
幸助立刻投降了。
「知道了，我会遵从指示的，领路人。」
在激动人心的冒险之前，体验一下新手教程也不错。 

10◇攻略者、前进
[10◇攻略者、前进] by 风尘噗噗

对魔物来说，人类是营养品。
只是走着就会被袭击，战斗的骚动会聚集更多的魔物。
通常，为了避免这种情况的发生，会使用防止魔力泄漏的『魔力缠绕我衣』这一魔法，但这次没有使用。
这是为了不让魔物出去。
因为在到达入口之前，有两个营养价值高的人，魔物们都会袭向他们。
要说黑色毛球摩尔到底哪里是火属性，那就是会使用（火属性）魔法。
摩尔可以使用使注视三秒的物体起火的魔法。
不过，据说因为（摩尔）是近视眼，所以必须靠近目标才能发动（魔法）。
所以（刚才那只摩尔）才会靠近幸助吧。
马上动手打它是意料之外的最优解啊。
除摩尔外，还有其他栖息在泽斯特的魔物。
双脚行走的人类大小的蜥蜴。
虽然叫蜥蜴人更亲切，但在阿克莱尔被称作德拉戈尼克。
德拉戈尼克全员都有弯刀，擅长近战。
然后会喷火。
其威力虽然不会让人立刻化为灰烬，但足以使人全身燃烧。
有点令人毛骨悚然的魔物，凯拉。
乍一看，像人一样，同时戴着面具。
但是，身体的动作很奇怪，或者说没有关节的概念，可以自由地改变着身体的形状来战斗。
会使用用手碰触的地方升起火柱的魔法，还可以用这魔法设置陷阱，所以有点麻烦。
这次跑到第一层的，大致是这三种。
虽然也有两个比德拉戈尼克强一倍的德拉戈尼克·罗尼斯这种上位种，但两人都顺利地驱逐了。
在猎杀了几百只之后，幸助才注意到。
「惊人的不累」
不管怎么说，自己应该没有这种程度的持久力。
本身并不是第一次实战，也早已有杀死生物的经验，杀的还是最易让人产生抵触心理的同类，所以现在没有感到恐怖，大概是因为自己的性格吧。
但是，杀死生物是费力的行为。
更不用说不是暗杀。
在不熟悉的土地上不断重复（杀死生物），却一口气都不乱，真是异常。
这么说来，敌人的行动似乎格外缓慢，也很容易读懂。
「我不是说了吗?不幸的部分，转生后会有补正」
「……是啊，我终于切身感受到了」
自己确实是转世了。
作为生物的规格变了。
同样的外表，同样的记忆，却不是同样的存在。
「好像收拾得差不多了，走吧，去下一个阶层」
据说有多条通往下面的道路。
竖坑型、螺旋楼梯型、下坡型等，分布在几个地方。
幸助他们发现的是下坡型。
途中遇到了德拉戈尼克·罗尼斯。
一瞬间，彼此都僵住了。
「我的投掷用飞刀都用完了，黑，你上吧」
尽管语气轻松，幸助还是答应了。
「不好意思，通往第一层的路禁止通行，折返比较明智」
也许是威吓吧，罗尼斯微微喷了火。并拔出弯刀。
幸助也拔出了直剑。
为提高切断属性，发动切断赋予魔法【切断恶神之刃】。
同时在直剑上使用可作用于矿物的土强化魔法【如城塞般坚固】。
这样一来，即使是廉价的东西，也能用魔力使之暂时化为名刀。
「德拉戈」
就像在说「走吧」一样，罗尼斯跑了起来。
 「【命你冻结】」
通过【风】魔法冷却【水】魔法便形成了【冰】魔法。
缠绕在罗尼斯的双膝和双肘上的球状水瞬间冻结。
「德拉戈！？」
罗尼斯大吃一惊。
幸助确认罗尼斯的腿和胳膊的活动范围大幅下降后，跳进怀里。
虽然罗尼斯想尽办法阻止，但手肘弯曲时被冻结的手臂根本无法阻止。
一挥就切断两只手臂了。
伴随着痛苦，罗尼斯的脸上似乎浮现出恐怖的神色。
也许是错觉。
「一离开这里，你就会吃人吧?」
幸助拿起剑。
「我对你没有怨恨，不过比起魔物，我更愿意站在人类这边。不好意思了」
罗尼斯似乎想喷火，但已经晚了。
横挥直剑，砍下罗尼斯的头。
喷着血在空中飞舞的头颅落在地面上后，沿着斜坡又滚了一会儿。身体「咚」的一声倒下。
「路清理好了，女士?」
对着独自站在那里的白，幸助一边说着戏弄的话，一边挥洒（剑上的）鲜血，然后将剑收回剑鞘。
「对罗尼斯使用三种魔法太多了」
「……别太严苛了」 
「我也知道会忍不住使用，如果是在泽斯特的话应该没问题，但是如果是高难度迷宫的话，魔力断裂就会导致死亡，所以要看情况使用必要的力量」
「我会铭记在心的」
确实，白说的对。
幸助并不是想炫耀自己的力量。
根据情况使用必要的力量是很重要的。
更不用说不能正确做到这点的人容易有危险。
「话虽如此，你还是一个人赢了，乖，乖」
白一边蹦蹦跳跳地站着，一边抚摸着我的头。
「承蒙夸奖，我感到很荣幸」
我恭敬地行了一礼，白温柔地笑了。
「那么，走吧」 

11◇攻略者、震怒
[11◇攻略者、震怒] by 风尘噗噗

到三层为止，魔物的种类都差不多。
大概是二层、三层的魔物跑到了一层吧。
在四层遇到了新的魔物。
德罗泰拉。
是长着狗脸、狗毛的人形魔物。
使用剑和弓等，使用将火焰缠绕在武器上的魔法。
五层。
吉斯特。
是用岩石做成的哥雷姆。
一种被称为吉利安的哥布林生物搭乘并操纵着它。
使用让拳头击打的部分爆炸的魔法。
六层、七层。
杰·吉斯特。
更高性能的哥雷姆。
无论是巨大程度，还是耐久力，都（与吉斯特）不一样。
六层、七层的吉利安似乎很优秀，一个人就能操纵多个哥雷姆。
两人在七层发现了那个。
首先是气味。
肉和脂肪的烧焦的气味。
幸助知道， 这是人烧焦的气味。
「啊，那是尸体吗?」
那是在摧毁六个杰·吉斯特，杀死了操纵者吉利安之后的事。
烧焦的尸体能够让人联想到他死前被扣在墙壁上，被拉起来灼烧的场景。
让幸助心烦意乱的是，从体格来看，那具尸体应该是十岁左右的孩子。
「……是啊，尸体。这么小的来访者很少，这个城市的孩子我也知道。所以，这大概是奴隶」
白站在尸体前，闭上眼睛，在额头上拍了拍手。
虽然不知道这是在表示什么，但可以推测到这是在哀悼死亡。
「奴隶？」
幸助双手合十，默哀片刻后问道。
「黑的世界里，奴隶制已经废除了吧」
「至少在规则上是」
「是吗?不过，这是阿克莱尔。把抓到的敌国国民降为奴隶阶级，当作商品来对待。话虽如此，还没有普及到一般人的程度。基本上，不是贵族或富豪是拿不到（奴隶）的，（奴隶）相当贵」
「……这样啊。你是说贵族带着奴隶攻略迷宫?」
「我想是啊。偶尔也会有吧，你看，来访者比较厉害，所以迷宫攻略也有依赖来访者的一面，不过，阿克莱尔还是有很强的人」
「就像克温一样?」
听到（幸助）用爱称称呼（克温），白皱起了眉头，但她没有指出，只是点了点头。
「是啊。所以，贵族被认为是远古来访者的后裔，是在神休息后引导人们的英雄的血脉。所以他们比一般的阿克莱尔人更强大，更优秀」
「不只是贪得无厌的人渣吗？」 
「……呵呵，是啊。虽然也有这样的人，但是穷人中的罪犯也有很多吧?贵族基本上是国家支持的上流阶级。但是，正因为如此，很容易没落」
「啊，因为是优秀的，国家才支持他，给他特权。也就是说，随着一代代更替，来访者的血脉逐渐变薄，出生的小孩就会越来越接近阿克莱尔人，贵族也就不被允许自称贵族了吗」
「是的，不过毕竟是贵族，所以自尊心很强，想要避免没落。最省事的办法就是攻略迷宫。只要能回收魔道具献给国家，就会被认为是优秀的」
「不过，他本来就是个没落的家伙，个人无法攻略迷宫」
「嗯，于是两者就有了联系。以奴隶为战力或诱饵的迷宫攻略」
「雇佣佣兵，就等于借助了别人的力量」
「是的，奴隶是『所有物』，所以是当事人的实力」
「诡辩」
「但是，它是成立的，至少在达特拉」
「即使是敌国的人，也不能把小孩当成魔物的诱饵……！」
（幸助）不禁叫了起来。 
一股熊熊燃烧的怒火燃烧着我的心。 
视野上弹出文字。
——技能『正义感』发动了。 
——到完成相应行为之前，全体状态大幅上升。
咚咚咚，杰·吉斯特的驱动声越来越近。
好像被发现了。
「……啊哈哈，你意外地是个热血男儿呢?」
「没有什么热血去打人渣」
「那你打算怎么办?」
「前进，前进，找到那即将没落的贵族」
「找到他后呢?」
「阻止他，揍他」
「那之后呢?」
「就看他的态度了」
「对方是贵族，那样对待奴隶并不违法，所以（如果你去揍贵族）你就成了坏人」
「知道的」
「在这个世界上你应该会很幸福的」
「生活中不能对无法原谅的事情视而不见，（不去揍那贵族）我做不到」
妹妹死了。
眼前的奴隶没能获救。
但是，恐怕还有活着的奴隶吧。
能拯救他们的，只有自己和白。
超过四米的杰·吉斯特找到了两人。
「刚发现（尸体）的时候，（尸体）还在冒烟，我想他死了没多久，要是快一点的话，还是能追上（那贵族）的」
「你不反对吗?」
「我不会阻止你做那些对你的幸福来说必要的事情」
「你真是个坏家伙」
「也许吧」
「不过，也是个好女人。不会错的」
「我知道」
幸助锁定了正在集结的八个杰·吉斯特和作为他们的操纵者的三个吉利安。
「【命你爆炸】」
瞬间，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，所有的一切爆炸飞散。
「哇!真豪爽!」
白露出复杂的笑容。
因为周围烟雾弥漫，所以用风魔法一扫而光。
「幸运的是，技能让我得所有状态都有补正。不用节约（魔力）就能前进，可以吗?」
「因为现在是紧急情况，（所以可以。）为了以防万一，平时节约（魔力）是必要的」
「我知道了」 

12◇攻略者、疾驰
[12◇攻略者、疾驰] by 风尘噗噗

幸助跑了起来。
担心白能不能跟上。
在几分钟内踏破八层，在九层探测到战斗声。
像是人型妖怪的魔物出现在视野里。
与其说是幸助的视力好，不如说「眼睛」通过转生后的补正而进化了，幸助可以看得很远。
由此，（幸助）捕捉到遥远前方的战斗。
旁边的白似乎也看到了（战斗），同时大叫起来。
「克雷森梅奥斯!?黑，那可不好讨伐！它体内有魔道具!」
在魔物中，也有体内埋有魔道具的个体。
它们非常强大，只要讨伐成功，就能得到那个魔道具。
拥有魔道具和最下层的被称为守护者的魔物，无论讨伐难度如何都被视为威胁。
这样的事情，白在攻略中也说了。
「黑再怎么强，等级1的话也不知道能不能打倒！」
从她的表情可以看出，她是真心为幸助着想的。
即便如此，也不能停下脚步。
我不想停下脚步。
「没事，刚才确认了一下，等级已经是2了」
「不是这个问题，啊，真是的！」
「白在这里等我」
以白达不到的速度跑去。
白叫了一声，但幸助没有理会。
长着一张人脸的四足行走的野兽，用爪子撕碎了只穿着破布的少年，礼貌地将肉送入嘴中。
那张中年模样的脸边咀嚼着边愉悦地颤抖着。
「得、雷、舍思」（译：delicious的发音）
好像在说好吃。
周围有无数的血迹和身体的部分。
生存者有三名。
穿得最好的青年就是贵族吧。
他一边焦急，一边笑着。
「这魔物体内有魔道具!哈哈!只要杀了它，我就能让那些愚弄我的家伙好看!喂!我来组织魔法!你们就用那毫无价值的生命来争取时间!」
剩下的奴隶，幼女和童子，一边颤抖着，一边面对克雷森梅奥斯。
「啊，呜呜呜，哦?呜呜呜，呦?」
少年使用了水魔法。
一个足球大小的水球打在魔物身上。
但是，一点伤害都没有。
「嗯，嗯，嗯，嗯?」
克雷森梅奥斯用前脚擦去脸上的水。
然后，就那样殴打了少年。
少年的腹部破裂，内脏都泄漏出来。
「呜，呜，呜」
克雷森梅奥斯像人吃面一样吞咽着肠道。
然后先吃内脏，再吃骨头。
剩下的就豪爽地全塞进嘴里，咀嚼起来。
它似乎喜欢慢慢享受吃饭的过程。
只剩下一个奴隶。
那家伙吃完饭，把视线移到幼女身上。
「就差一点点了，奴隶!再坚持几秒钟（我）就能杀死（魔物）！」 
啊，那个人渣，不杀不行。
幸助确信了这点。但在此之前还有一件事必须要做。
克雷森梅奥斯举起前腿。
这次好像打算切碎吃。
幼女闭上了眼睛。
「【切断恶神之刃】！！！」
以飓风般的速度飞奔。
幼女被压住——就在眼前了。
「好了、好了啊，啊！！」
利用速度使出的斩击，向克雷森梅奥斯的前脚斩去。
 「………………啊」
这是奴隶幼女发出的声音。
如果已经确定的死亡被推翻的话，发出声音也是理所当然的。
幸助左手抱着幼女，切断了克雷森梅奥斯的左前腿。
即使下着血雨，（幸助）也以超越它的速度避开。
「嗯,什么?啊哈哈咯,混蛋,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
震撼大气的咆哮。
是痛觉的刺激，还是对闯入者的愤怒呢？
突然一看，刀刃已经折断了一半。
因为忘了提高（直剑）强度，会断掉也是理所当然的。
幸助扔掉折断的直剑。
「开，开什么玩笑！」
这时，金发的青年贵族喊到。
不知是否做好了魔法准备，他脸色大变，大叫起来。
「你、你、你!你是想夺走我的功劳吗?我可是萨克里法·格兰德·菲纳尔·古吉莲——」
长长的名字没能听到最后。
因为他的上半身被克雷森梅奥斯捕食了。
也许是因为手臂被砍了，克雷森梅奥斯似乎已经没有时间慢慢吃饭了，青年贵族的下半身也很快消失在它的胃里。
于是，那家伙的前腿立刻再生了。
「黑，救下奴隶了?那就逃吧!」
来到附近的白说。
「不，留下来。你能帮我照看下这家伙吗?」
「哈?为什么!?一起逃吧!听说这家伙特别强!」
「我想杀的人被杀了，而且，就算和它没仇，我也看到他吃人了」
「……你是不是傻?」
「也许吧，那小孩拜托你了」
「等等，你能不能稍微听一下我的话? ！」
话虽如此，她一定会保护那奴隶的。
「喂，大叔，看看我，我的魔力很高吧？很美味吧?来尝尝看？——但在那之前我会杀了你」 

13◇攻略者、觉醒
[13◇攻略者、觉醒] by 风尘噗噗

虽然很费事，但并不是不能制造武器。
「【命你成刃】」
周围的地面聚集在一起，变成直剑的形状。
再用【切断恶神之刃】和【如城塞般坚固】强化。
暂且像与罗尼斯战斗那样，先用【命你冻结】来封锁他的行动，但这是愚蠢的策略。
虽然冻上了，但冰球抵挡不住那家伙的动作，很快就破碎开来。
「桀桀」
克雷森梅奥斯全长大约五米。
虽然有可能是因为压迫感，所以看起来比较大，但克雷森梅奥斯确实比某天在动物园看到的北极熊大好几倍。
那巨大的身躯以新干线般的速度冲了过来。
（幸助）猛地一脚踢向地面，避开了。
从旁边冲过的克雷森梅奥斯，仅靠风压，就使幸助（空中）的身体往一边飘了几米。
玻璃镜上弹出一条信息。
『克雷森梅奥斯的特性
·自然属性耐性——极点
·治愈魔法——极点
·贯通耐性——大
·冲击耐性——大
……如果不可能（战胜）的话就逃吧』
「…………确实，你让我逃跑的判断是正确的，白」
如果有赢不了的对手，逃跑并没有错。
逃跑，是为了制定好策略下次能获胜。
这才是明智的选择。
在原来的世界里，我就会这样做。
「但是，这里不是可以获得幸福的世界吗?」
我不想在无所作为地度过好几年。
那家伙的尾巴翘起来，尖端的肿瘤像花开一样张开。
然后，极大的针被射出。
而且是复数。
「【命你破碎散落】!」
（幸助）一边保持距离一边跑，躲不开的东西要么用剑弹开，要么用魔法击碎。
「桀，桀?」
「我不知道你说什么。说日语啊」
克雷森梅奥斯再次冲过来。
（幸助）紧急回避了这一击。
但是，擦肩而过的时候，那家伙的肿瘤挥向幸助的腹部。
来不及发动魔法，立刻用左手护住——冲击。
也许因为（幸助）是来访者，才避免了身体破碎，但就像被卡车撞了一样，夸张地摔了出去。
（幸助）撞到墙面上，吐了口血。
被埋在像是陨石坑的岩石里。
头部被撞伤，左手已经没了知觉。
仔细一看，左手已经变得软绵绵的。
因为太诡异了，所以不看了。
剑好像被甩出去了，周围没有（看见剑）。
克雷森梅奥斯那张中年模样的脸露出了笑容。
「桀，桀，桀？」
胜负已经决定了吧?他的表情仿佛在说。
偶尔也会掺杂着憎恨的表情。
大概不会有太大的偏差了吧。
这样下去会死的。
克雷森梅奥斯逐渐靠近。
刀刺进了（克雷森梅奥斯的）眼睛。
「…………笨蛋」
我不由得说道。
「笨蛋是你啊!不要装模作样，留下不好的形象!我是为了让你们这些来访者幸福而做的领路人!来访的第一天，怎么能让你们死了!」
只听到声音。
大概是从比黑更高的地方传来的吧。
「额，啊，呀呀呀呀呀呀呀呀！」
克雷森梅奥斯虽然想用前腿拿开刀，但反而使刀不断深入，伤害了眼球。
克雷森梅奥斯又叫了一声，抬起视线，用剩下的眼睛看着小白。
——不行。
我讨厌因为自己的无能而使别人受伤。
绝对不愿意！
玻璃镜上浮现出文字。
是信息。
是吉尔发来的。
『在关于神话时代的书籍中，发现了【黑之英雄】的记述。
【黑之英雄】吞下敌人，将之化为自己的力量。
不好意思，稍微查了一下，这已经是极限了。
如果再有什么发现就联系你。
欢迎随时来店里』
「真是的，明明是今天刚认识的人，每个人都那么温柔」
在这种情况下，幸助还是笑了。
——技能『英雄综合症』发动了。
——在完成相应行为之前，所有状态都会大幅上升
——技能『历史奇点』发动了。
——在一定时间内，判断能力大幅上升。
——技能『漆黑之夜』发动了。
——在一定时间内，技巧大幅度上升。
——技能『全力』发动了。
——在一定时间内，臂力大幅度上升。
——技能『黑「？？？」』发动了。
——魔法【黑衣】，【黑食】，【黑葬】追加获得。
（幸助）站起来了。
疼痛逐渐远去。
克雷森梅奥斯看着幸助。
他的表情告诉我。
他感到难以置信。
看到受到濒死的重伤，却依然斗志昂扬，甚至还微笑着的人，魔物往后退了两步。
「在你们看来，我们才是侵略者，但我们也害怕你们，不想被你们吃掉。我也不想看到陌生人被你们吃掉，更不用说对我好的人了。所以，对不起了」
破破烂烂的衣服染上漆黑。
黑色包裹着右臂，在其前端形成剑形。
「【黑衣】」
接下来的一瞬间，克雷森梅奥斯的两只前腿被切断了。
从挥动的剑中射出黑色的冲击波。
「【黑食】」
冲击波并没有消失，反而蠕动着，像捕食一样吞噬了两只前腿。
与此同时，幸助的伤口逐渐痊愈。
左臂也痊愈了。
「啊……，呀」
治愈魔法需要的魔力非常多。
所以，最初前腿被砍的时候，那家伙吃了青年贵族。
能使用再生魔法和再生能力高，看似相似，实则不同。
即使有手段，如果不能使用，那就等于没有（手段）。
「如果是自己想要战斗的人，（你杀了）还是可以的。但你杀了没有抵抗能力又被强迫工作的孩子。我无法强迫你理解我个人的价值观。但是,我不能置之不理。一想到今后也会发生类似的事情,我就不能无视。所以，虽然很自私,但我还是会杀了你!」
「不、要」
那是巧合吧。
似乎听到「不要」的声音。
意思，经过语言，传达到了。
「不行——【黑葬】」
把剑插进地面。
黑色爆炸性地蔓延开来，侵蚀着克雷森梅奥斯所站的地面。
然后，地面上升起无数漆黑的利刃。
（将克雷森梅奥斯）穿透。
确认死亡后，黑色一起吞噬了克雷森梅奥斯的尸体。
黑色消失后，那里什么也没有了——不。
小小的戒指在地上滚动。
恐怕那就是魔道具吧。
这时，幸助的心情终于变舒畅了。
「啊……嗯。喂，白!我打倒（克雷森梅奥斯）了！」
虽然还有（关于魔道具）的疑问，但幸助还是想先看看她的脸，于是叫了她的名字。 

14◇奴隶、服从
[14◇奴隶、服从] by 风尘噗噗

「谢谢您的帮助」
奴隶(暂称)土下座。
大概是被这样教育的吧。
动作毫不迟疑。
「总之先站起来」
奴隶立刻站了起来。
冰色的头发和眼睛。
大概七八岁吧。
在外表上，如果被问到是漂亮还是可爱，应该都会回答更接近于漂亮。
没有特别的表情。（译：封面的三个妹子终于都出场了，从左到右为艾科娜、白、克温）
她遍体鳞伤，身上的破布也裂开了。
幸助脱下外套，向白借了一把刀，剪短了长度。
然后把它挂在奴隶的肩上。
「穿上它」
奴隶诚惶诚恐地又土下座，于是（幸助）停住了。
魔道具持有魔物可以单独刷新迷宫内的势力图。
也就是说，因为克雷森梅奥斯的缘故，魔物从九层消失了。
姑且先休息一下，听听奴隶的故事。
「你叫什么名字?」
「三十八号」
「……不是，是在祖国时，父母给取的名字」
「不好意思……以前，大家都叫我艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲」
「那么，以后也叫这个名字吧，艾科娜」
「可是，我是奴隶……」
（幸助）看着白。
「现在艾科娜的所有权会怎么样?」
「主人死了的东西，很难处理啊。因为是贵族，所以应该向本家申报吗?只是买卖契约是个人签订的……啊，艾科娜，我可以看看你的状态吗?」
不知为何，艾科娜看向了黑。
「……让我看？」
当（幸助）这么说后，（艾科娜）点了点头。
「啊，嗯。所有者一栏的信息没了。这种情况下，比如我或者黑申请成为这个孩子的所有者，如果被接受，就可以成为新的所有者了」
「奴隶不能解放吗?」 
「玻璃镜是国家根据达特拉的规则为了反映个人信息而制作的。所以,艾科娜在达特拉被登记为奴隶,要想解放变成完全的自由之身,就必须将她带到国外去」
「这不是不可能的事吧?」
「不，我不是说过敌国的人民被抓住才会成为奴隶吗?穿过战争地带把艾科娜送到敌国是不现实的」
「那我该怎么办?」
「嗯，如果黑是人渣的话，转卖应该是第一选择」
「你觉得……」
「啊，那个!」
喊出声的是艾科娜。
「怎么？」
「我，我可以打扫」
「……」
「打扫马厩、照顾家畜都可以，做饭、算账还不是很擅长……啊，还有，我姑且是女人，所以……初潮也没来」
「……喂」
「还有，即使会痛，如果是主人的命令，我就能忍受。还有魔法，『水』『火』『风』『光』『雷』，我可以用很多!除此之外，主人让我做的事，我什么都可以做!」
（艾科娜）在恳求。
觉得只有这样才能活下去。
艾科娜在献媚。
「所以，请让我成为主人的奴隶」
说着，土下座。
不知为何，幸助想哭了。
「我不想要奴隶」
（幸助）斩钉截铁地说。
艾科娜露出一副非常受伤的表情。
「我不想要奴隶，取而代之的是，我希望你能成为我的朋友」
「……啊」
「你知道来访者吗?」
「……啊，嗯，是的。我知道。在我所在的国家，他们被称为漂流者」
我不认为只出现在这个国家的神殿里的存在会载入神话。
阿克莱尔全境肯定都有那样的地方吧。
不同国家对来访者的称呼不同，也没什么不可思议的。
「我今天刚来到这个世界。这人叫白,我在白的引导下来到这里尝试战斗,但除此之外,我现在还什么都没做。住宿也不确定,还身无分文。对这个世界的认知也很浅。不方便的情况也很多」
说到这，我单膝跪下。
把手放在她的肩上。
「但是，我不会伤害你，也不会轻视你。我会把你当作平等的伙伴来对待。只有这一点，我发誓（一定做到）。我可以发誓。所以，如果你愿意，可以和我成为伙伴吗?」
幸助抬起头。
等了几秒钟，艾科娜也抬起头，哭了起来。
「……我是奴隶」
「嗯」
「是达特拉的敌国吉博内的人」
「嗯」
「我父母就在我眼前被杀了」
「……嗯」
「我不知道该怎么办才好」
「现在起，我们一起考虑吧」
「你为什么要这么做?」
为什么呢?
这大概是伪善吧。
没有止境。
别人就是别人，就算救了别人的命后不管剩下的事，也不会受到惩罚。
即便如此，也不能就这样抛弃掉。
如果可以继续，可能就想继续伪善下去。
即使救了一个人，这世界也不会有任何改变。
即便如此，其实如果只是一个人，哪怕只是微不足道的小事，也可以改变。
对于能从中发现意义的人来说。
「如果不想承担责任，刚发现你的时候就把你抛弃就好了。既然没有那样做，我就必须对你的生命负责。因为我自己这么想，所以才会这么做的」
艾科娜的表情就像遇到了天使或神。
「那么，怎么样?不用献媚，告诉我你自己的判断」
然后，她没有停止流泪，像花开一样微笑着。（吐槽：类似蕾姆的名场景？！） 
「请多多关照」
并没有土下座。
她像幸助那样低头行礼。
「啊，我才是，请您多多关照」
幸助摸了摸她的头。
一瞬间，小时候妹妹的身影在脑海里闪过。
…………不是。
我没想过她是妹妹的代替品。 

15◇攻略者、收获
[15◇攻略者、收获] by 风尘噗噗

今天的攻略就到此为止了。
被克雷森梅奥斯杀害的人中，有一些剩下一部分的遗体，就当场埋葬。
在返回地面的途中，也将七层烧焦的遗体埋葬了。
询问艾科娜后得知两个不认识的死者的位置，但只是留有大量血迹，没有留下一块肉片。
因为把白的【魔力缠绕我衣】施加在在全员身上，所以和魔物的遭遇率剧减。
可能也和他们原本就在大量的杀戮中前进有关系。
回到地面，向驻守军的总管队长报告了青年贵族的事情。
据他说，青年贵族带着二十个奴隶和两个随从冲进迷宫。
艾科娜也点了点头，应该是事实吧。
幸助提交了玻璃镜的一部分影像。
总管队长确认后，看幸助的眼神变了。
他的视线里充满了敬畏之情。
他好像叫莱斯福尔姆。我决定叫他莱斯。
莱斯知道贵族的本家，所以我决定把报告交给他。
幸运的是，对方爽快地答应了，我表示感谢。
为了避免麻烦的事，我拜托他尽可能隐瞒艾科娜的事情，他也同意了。
我再次感谢他，他说「您一定是第八个英雄，我很期待您的表现」
莱斯是总管队长，和幸助的父亲差不多大，我却被他说了敬语。
之后，他回到王都吉尔蒂亚斯，走向被称为判断屋的石造建筑物。
这是通过提交讨伐魔物的影像来获得奖金的地方。
为了防止同样的影像提交两次等不正当行为发生，（工作人员）多少花了些时间。
奖金的情况是，白获得十五银九十三铜四铁。
幸助获得四十金八十银六十三铜十五铁。
一金是一百银，一银是一百铜，一铜是一百铁，铁是最小的单位。
值得庆幸的是，因为按照价值的高低顺序依次是「金银铜铁」，所以记住起来很轻松。（吐槽：原文并不是金银铜铁，这里只是为了方便翻译成这样，从之前的人名，地名，技能名，魔物名（那些名称很多我也都简化了）可以看出，这部作品的名称是真的怪）
金币、银币、铜币、石币等更通俗易懂。（吐槽：噗，你还知道吖，那之后就将铁换做石）
一杯牛奶好像是十五石。
幸助的奖金如此之高，是因为他几乎是独自讨伐了克雷森梅奥斯。
因为白救了我，所以我说要分一半钱给她，结果被笑了。
「算了吧，我没做能证明自己有功劳的事」
工作人员问我，魔道具怎么办。
（工作人员）是个很能干、二十五岁左右的女性。
因为只有小指能戴上（魔道具），所以戴在小指上。
正好确认下状态。
【姓名】黑 【等级】3 【职业】达到英雄的人
【状态】 
生命力450（158）　魔力950（850）
臂力350（285）　体力450（285）　持久力219（50）
技巧500（395）　速度378（250）　智力312（200）
幸运Unknown 天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】158
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』Unknown
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 ◆后天技能3
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 【魔法】 
·『火』
【命你燃烧】
·『水』
【命你冲击】
·『风』
【命你吹散】
·『地』
【命你成刃】
【如城塞般坚固】
·『冰』（『水』＋『风』）
【命你冻结】
·『爆』（『火』＋『风』）
【命你爆裂】
·『切断』
【切断恶神之刃】
·『黑』
【黑衣】
【黑食】
【黑葬】
◆适应魔法属性『黑』『火』
 【加护】 
『永远的祈祷』——生存率极度上升
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
『克雷森梅奥斯，讨伐』——实行者补正（对『火』耐性S）
【装备】 
『异世界服饰套装』——无补正

幸助理解了『黑』魔法。
正如吉尔发来的信息所示。
黑色捕食猎物，并获得能力和特性。
先天技能是与生俱来的才能。
后天技能1是正常努力获得的东西。
后天技能2是魔法开发获得的东西。
后天技能3是装备魔道具获得的东西。
通过克雷森梅奥斯的戒指可以看出追加了后天技能3。
但是，在后天技能2上也加入了同样的技能。 
魔术的开发。也就是说，是『黑』造成的。
技能的叠加似乎也有效，所以并非无意义的。
（幸助）正想着怎么办呢，白说道。
「献给国家的话，会得到国家的表彰。像克雷森梅奥斯那么厉害的魔物，如果你想要的话，应该能得到一栋小房子吧」
于是决定把戒指献给国家。
因为过几天还会被通知（领取奖励），所以三人先离开了判断屋。
被问到接下来要做什么，幸助立刻回答。
「买艾科娜的衣服」
艾科娜很惶恐，但白没有异议。
幸助在原来的世界里也算不上有时尚感，至于这个世界，连判断都无法判断，所以一切都交给白了。
买了几件衣服后，（艾科娜）换上了有蕾丝修饰的连衣裙。
因为艾科娜说不想扔掉（幸助之前给她的）外套，所以我让白把尺寸修改成适合艾科娜的样子。
这些都结束后，我决定暂时在白工作的酒馆住一段时间，于是去了酒馆。
大概是因为到了傍晚，酒馆里盛况空前。
好不容易找到一张桌子坐下。
说句题外话，在形式上，艾科娜是幸助的奴隶。
登记上是。
虽然奴隶的人权不被承认，但如果奴隶有主人的情况下，别人不必要地伤害奴隶，还是会被问罪的。
好像是属于损坏他人财产罪。
而且，奴隶和主人说话时称呼主人的名字等行为是违法的，所以艾科娜最终还是称幸助为「主人」。
「主人，您允许我和您一起坐吗?」
「没事，要是有人抱怨，我就揍他。」
「我的店里不会发生暴力事件的吧？再说，这里是来访者云集的酒馆，没有人会歧视奴隶」
实际上，确实如此。
大家都很好相处，所以那天幸助决定请大家喝酒。
因为白暴露了打倒克雷森梅奥斯的事，所以大家都求他讲讲当时的事情。
一夜之间认识的人多了很多，回过神来已经是早上了。（吐槽：15话快结束了，第一天终于过去了）
木板床上面铺着类似麻的东西。还有硬枕头和薄毛毯。
幸助睡在狭窄的床上。
幸助和艾科娜睡着了。
幼小的肢体就在旁边。
散发着孩子特有的、像掺了蜂蜜的热牛奶一样的甜美香味。
一定是白把两个人一起放到床上的吧。
嘛，没什么。
泪水从艾科娜的眼皮里流出来，（幸助轻轻）擦去。
大概在想着很多事情吧。
应该也有很多无法痊愈的伤口。
所以，至少要治愈能治愈的部分。
一摸头，（艾科娜）就醒了。
「额，抱歉」
「主人!」
「啊，你讨厌吗?」
艾科娜从床上滚落下来，立刻摆出土下座的姿势，然后猛然抬起头，又低下头跪在地上。
脸通红。
「真是对不起，我，像我这样的人竟然和您同床……」
「不，没什么。是我不对，应该订两个房间的」
「不、那怎么可以!根本不可以!」
「而且，我们是平等的伙伴，如果只有一张床，就应该让给女性」
「不……那个……谢谢，非常感谢」
「掉下去的时候，有没有碰到哪里?」
「没事」
艾科娜开心地笑了。
「啊，事到如今，早上好」
只要（幸助）一笑，（艾科娜）就会回报以满脸的笑容。
「好的，早上好，主人」 

昏天黑地，难享清福
16◇达到英雄的人、默想
[16◇达到英雄的人、默想] by 风尘噗噗

达特拉的政府机关办事非常迅速，让幸助大吃一惊。
首先，关于献上魔道具『克雷森梅奥斯的戒指』的后续报告。
早上起床的时候，玻璃镜——和隐形眼镜有着决定性的不同，既不会让眼睛干燥，也不会因为持续使用而劣化，也不会因为冲击而脱离，是非常优秀的——来了（信息）。
戒指似乎比幸助想象的还要厉害。
虽说都是魔道具，但魔道具在价值和分类上是有差异的。
说白了就是人造魔道具和神创魔道具（的区别）。
顾名思义，人造魔道具是人类制造的魔道具。
大部分的臣民和来访者都戴着的玻璃镜，有助于学习简易魔法的座椅，直到昨天还在披着的外套里织着的抗魔法纤维等。
这些是由被称为魔女的研究人员开发，由被称为魔术师的人制作的。
其根本，或者说是创意的出发点，就是神创魔道具。
神话时代，由神创造的各种宝物。
顺便说一下，在神域得到的魔道具叫做神创魔道具就好了，但是在恶领得到的魔道具原则上应该被称为恶神创魔道具。
「克雷森梅奥斯的戒指」是恶神创魔道具。
人类所做的，就是研究神的创造物，制造一些对自己有利的仿制品。
说到这里，神创魔道具的价值已经很明确了。
新的原创奇迹是成千上万个仿造奇迹的根源。
也就是说,『克雷森梅奥斯的魔力再生』『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』这样的状态补正,即使是从本家劣化后的仿制成果,也是谁都想花钱弄到手的存在。
冷静地想一想，这是件大事。
每个人都有魔力，只是小小的伤口的话，就可以用自己的魔力再生。
在河里溺水、遭遇暴风、被雷击、遭遇火灾、被泥石流等情况下，由于对自然属性耐性的加护也能抑制损失。
对冲击耐性和对贯通耐性，迷宫攻略者都想要吧。
拯救臣民，给国家带来巨大财富的，就是神创魔道具。
在这一点上，没有神与恶神的差别。
正因为如此，虽然可能有所差别，但是神创魔道具的获得是极其困难的。
的确，这也许是名副其实的英雄伟业。
也难怪那个青年贵族会选择将其作为一击逆转的手段。
考虑到『克雷森梅奥斯的戒指』仿制品所能获得的利润，白昨天所说的一栋小房子作为奖金来说太少了。
正因为如此，才有值得担忧的事情……。
总之，为了纪念回收魔道具，一周后将举行仪式。
是觉得这件事有价值，可以将之安排到日程表中，还是觉得没有价值，所以没有空闲时间呢?
大概是前者吧。
信息中还写着，由于国王很忙，将由第三公主代替国王参加（仪式）。
如果想要的话，就尽可能地实现。
幸助抬头望向酒馆的天花板，稍微思考了一下。
早晨。
九点。
硬要用这个世界的说法，九点钟。
一天二十四小时，一年三百六十五天。
虽然不能说和日本的气候完全一样，但也有小小的四季。
和第一次来的时候幸助感觉到的一样，现在是秋天。
当然，这是翻译的结果，所以阿克莱尔本来应该有不同的（四季）叫法吧。
起床后，幸助吃着老板做的早餐，然后一点点地喝着牛奶。
昨天通过迷宫攻略赚到的钱，如果过得拮据点，大概能维持两年。
所以，玩到一周后也是可以的。
倒不如说，昨天光是忙于战斗，还不太了解这个世界的情况，所以加深这方面的知识是绝对必要的。
但是，幸助作为一个男孩子，想要冒险。
对于不喜欢半途而废的幸助来说，迷宫攻略的中途停止，会给他造成很大的心理负担。
就像即将通关的时候，被告知要吃饭而暂停游戏的孩子的心境。
想快点继续。
想和泽斯特的守护者战斗。
想挑战泽斯特以外的迷宫。
财富?
名声?
啊，很重要。
正因为重要，才会有人发现它的价值，这是理所当然的，并不觉得（追逐财富名声）很愚蠢。
但是，幸助却不同。
在考虑妹妹的复仇之前，幸助只想快乐地生活。
想学习的人去学习就行了。
钱，想要的人去赚就行了。
所以，想玩的人，玩不就行了吗?
如果因此给他人带来麻烦，就会被贴上恶的标签，但这个世界不一样。
谁会为难?
打倒魔物，回收魔道具，会有人为难吗?
不，恰恰相反。
做自己想做的事，世界也会变得滋润。
啊，的确，阿克莱尔是可以获得幸福的世界啊，白。
在原来的世界里，幸助不过是个杀人犯。
被罚入狱服刑，出狱后也不知道能不能获得幸福。
但是，在这个世界上，我可以体会到对他人有用的幸福。
这个世界适合自己。
这一点是肯定的。
「主人!」
虽然不是名字，但幸助觉得那是在叫自己，便把视线投向了（艾科娜）。
那么，今天要做什么呢? 

17◇达到英雄的人、破颜
[17◇达到英雄的人、破颜] by 风尘噗噗

艾科娜穿着和白、维奈一样的服务员服。
对幼女来说，虽然很在意暴露的程度，但面对像是期待着什么似的用苍冰的眼睛看着我的艾科娜，我无法说出否定的话。
「啊，很适合你哦，很可爱」
双手合拢在腹前，扭扭捏捏的艾科娜的表情顿时华丽起来。
光是这样，就足以让人觉得说出自己不习惯的赞美之词是值得的。
她慢慢朝我走来，我轻轻地抚摸着她的头，她的脸一下子绽开（笑容）了，太可爱了，幸助倒吸了一口气。
就像在原来的世界里的宠物，最多的是猫。
有人说，看了可爱的宠物视频，就会被治愈，我完全理解这种心情。
如果心是容器，那么可爱就是注入内在的能量。
如果要找其他的比喻的话，应该是老人比儿子更溺爱孙子的心情吧。
也许正因为不是直接的联系，而是稍微分开的联系，所以结缘时感受到的感情才会变得强烈。
「喂，能不能不要一大早就独占我们未来的看板娘啊，客人?」
眯起眼睛说这话的是白。
今天早上确认了一下，没有来访者。
频率真的是不定期的，有连续三天都有来的，也有像幸助的时候那样空了两个月的，再多说一句，每次来的人数也是不同的。
关于人数不同的理由已经明确了。
例如，幸助想一个人自杀，所以一个人被转移到这了。
但是，据说因为灾害或事故，一下子有很多人死去的时候，其中的不幸的人也会在某种程度上集中转世。
这样的人，很多时候只是随大流地组织聚会，因为孽缘而在一起。
这家酒馆——好像叫生命之水滴亭——也有这样的客人。
那么，为什么艾科娜会穿着生命之水滴亭的制服呢?
因为她被这里雇用了。
虽然艾科娜说她会使用各种魔法，但幸助不想把孩子带去战场。
虽说是自私，但因为是真心，所以没办法。
而且，考虑到她状态的成长程度，也无法承受迷宫攻略的压力。
因为之前是青年贵族带去的，所以无法不战斗。
如果是毛球摩尔，凯拉，德拉戈尼克这种程度的，总会有办法（解决掉）的。
但再强大一点呢？
幸助决定对她的生命负责。
所以，我想为她提供一个能获得作为普通少女的幸福的环境。
话虽如此，因为没有任何头绪，所以必然要咨询唯一可以依靠的人——白。
白去找老板，我听到「嗯」的一声。
好像是同意了。
老板沉默寡言，面无表情，个子很高，身体也很紧实，四十多岁，好像是前来访者。
幸助是第一次听到这个声音，但声音很不舒服，甚至有些颤抖。
（老板有）爽快地雇佣奴隶阶级的幼女的度量。
幸助虽然没说出口，但还是很感动。
感谢，（幸助）坚定地说了出来。
对此，老板摇了摇头，似乎在说「别放在心上」。
老板在幸助的心中留下了好印象，幸助觉得他是一个帅气的大人。
艾科娜本来就会做菜，而且这家店的客人都是来访者，已经确认没有歧视意识。
如果老板是个好人，作为工作环境应该也不错吧。
艾科娜说要用工作挣来的钱还衣服钱，幸助坚决拒绝。
当我说要为将来的旅程攒钱时，艾科娜不知为何露出了悲伤的表情。
「黑，你不觉得奇怪吗?」
白双手叉腰站起来。
当然，挂在胸前的两个球体也受到了惯性的影响晃动起来。
「什么?」
虽然刚才一瞬间幸助的视线被胸部吸引，但马上调整视线歪着头向上看去。
「我，和艾科娜，穿着一样的衣服」
「所以呢?」
「你，没有，说，我可爱」
为什么要断开讲话？
「啊，是啊，也许是吧」
「好了，说吧！」
说着，白挺起胸膛。
「Duang」的一声，仿佛要发出效果音似的，胸口摇晃着。
她的魅力不只是胸部。
表情多变的脸让人百看不厌，从连衣裙中露出的大腿恰到好处地绷紧，同时也可以看出柔软的一面。
腹部很干净，上臂上有必要的肉。
另外，她对我有很大的恩义，更重要的是，我个人对她很有好感。
但是，幸助并没有把这些话坦率地说出来。
「啊，真的很色情」
仿佛能听到「咔嚓」的效果音。
「是……」
白说。
「黑曾经生活过的世界里，直接对女孩子说『我用性的眼光看着你』的人会受欢迎吗?」
「不，至少我所知道的日本不是那样的国家」
「那么，我想要的不是色情，而是赞美的话……」
白鼓起了一侧脸颊。
刹那间，幸助感到自己的心怦怦直跳。
白很可爱。
但是，这应该只是客观事实。
但是，现在打动自己内心的是——。
「啊，啊，我知道了。好可爱，好可爱。第一次见面的时候，我就一直这样想」
幸助敷衍地说。
听到这句话，白心满意足地哼了一声，骄傲地扬起嘴唇。
在幸助原来的世界里，这种表情相当于「得意脸」。
虽然很可爱，但同时也透漏着得意的表情。
两人对视了一会儿，然后不约而同地笑了出来。
「你这是什么表情啊?」
「怎么样！ 就是这样的表情~」
「你在干什么啊，白。我知道你很喜欢，但是你想就这样把工作全部推给我吗？」
维奈用柔和的声音提醒道。
「我知道啦~ ~」
白闹别扭似的回了一句，朝厨房走去。
留下了艾科娜和幸助。
「艾科娜呢?」
「啊，是的。我得工作了。不过，那个，再一会，可以吗?」
「嗯，那就说是陪客人说话，稍微偷懒一下吧」
艾科娜扑哧一笑，然后张开小嘴。
「主人是漂流者……不，是来访者吧?」
「啊」
「对不起，打扰了您的心情，我听说来访者无一例外都是在以前的世界里遭遇了不幸」
「是啊，说得没错。不过没关系，我没觉得不舒服」
面对一脸紧张的艾科娜，（幸助）露出让人安心的笑容。
「所，所以，有一件事我很在意……听说来访者的前世越是不幸，在阿克莱尔获得的力量就越强大」
「好像是这样的」
「您,主人……!非常,非常强大。不仅救了我的生命，还一个人战胜了克雷森梅奥斯……。但是,这也就是说,主人前世遭遇了非常痛苦的事情吧?」
「……嗯，这样的认知是对的」
「我无法想象花了大代价获得的力量是用来帮助别人的。我很清楚，像我这样的人，是不可能体会到主人的内心感受的……」
「嗯，也就是说?」
「……啊,我……!我之所以和主人在一起，不是因为和以前一样没有目的地去，也不是因为放弃了思考，也不是因为您救了我的命，而是我自己想待在主人旁边…………因，为，我，想……」
艾科娜的脸从耳朵到脖子都是通红的，眼睛里还带着水汽。
眼泪眼看就要滴落下来了。
幸助微笑着。
「这样啊，我明白了。你不是因为对我怀有感恩之情，而是因为喜欢我，才愿意和我在一起吧?」 
也就是说，对于昨天和我成为伙伴的请求，艾科娜想重新做出回应吧。
虽然形式上是主人和奴隶。
但她认真地听了幸助的话，也想和幸助在主从之外的地方成为伙伴。
「我很高兴，艾科娜，你能成为我的伙伴，真是太好了」
艾科娜最终还是哭了。
「哇，哇，我也……」
「好了，好了，不用再说了」
幸助困惑地笑着，擦了擦她的眼泪。 

18◇达到英雄的人、协力
[18◇达到英雄的人、协力] by 风尘噗噗

「黑，可以坐旁边吗?」
一个手持木樽啤酒杯、身穿盔甲的大汉对我说。
确实是昨天在宴会上认识的来访者。
是拥有日本人风格外表的高大男人。
看起来不是有橄榄球经验，就是有柔道经验。
大汉有轮廓分明的脸，说自己二十六岁。
自称泰格。
大概是本名吧。
「找不到拒绝的理由，就像你看到的那样，很闲」
泰格呵呵地笑了笑，在旁边的座位上坐下。
「昨天我用你的钱喝了很多」
「不过，你好像从早上开始就在喝阿茶了」
阿茶是一种像啤酒一样的酒。
「过了一天，摄入的酒精就会重置」
人类没有这样方便的功能。
不过，大概是因为他酒量好吧。
「真是羡慕啊，我没那么厉害」
「最后还是趴在桌子上喝大了」
「啊，我已经不记得了，你没丑态毕露吧?」
「没事，大概」
喝着阿茶的泰格哈哈地笑着。
这种笑法似乎是一种习惯。
「然后呢?你在招募闲聊的伙伴吗?」
他叹了口气，笑着摇了摇头说「不」。
「有事想拜托你」
「要看内容」
「你还没有失去对泽斯特的兴趣吧?」
「嗯，兴趣本身是很浓厚的，所以很烦恼」
「烦恼？为什么?」
「我昨天刚来，对这个世界还不太了解」
「了解阿克莱尔很重要」
「一般来说，我觉得这是当务之急。转生到异世界本身就是一种异常的现象，所以说普通这个词有点奇怪」
「嗯，确实。但是，我们转世了」
「泰格是日本人?」
「嗯，大学毕业，工作，过劳死」
一瞬间，他露出看向远方的表情。
很快就恢复原样。
「你是一个工作那么认真的人啊」
「黑，你是个好人」
「表扬也没用啊?啊，可以请喝点酒」
「来访者是不幸的」
「是啊」
「只有一次的人生，没能获得幸福」
「所以，阿克莱尔可能是一种额外措施，是对那些没能抓住唯一机会的人的补救措施」
「我之前也是这么想的」
「之前?」
「一个月前，我的朋友死了」
「迷宫?」
泰格沉重地点了点头。
「嗯，在泽斯特。那时我们五个人聚集起来。虽然我们把中难度迷宫当狩猎场，但有一天我们决定要打倒泽斯特的守护者」
无论迷宫的难度如何，持有魔道具的魔物和迷宫最深处的守护者都是强有力的。
在低难度的泽斯特中的克雷森梅奥斯就是一个很好的例子。
如果在小队里感受到了（自己状态的）成长，那么产生想要打倒守护者的想法也是很自然的。
「但是，我们都是愚蠢的。米奥、克鲁斯、哈娜都死了。只有我和一位叫克拉拉的女人脱逃，活了下来」
虽然幸助已经猜到了接下来的剧情，但还是默默地催促他继续说下去。
「克拉拉在这里工作，虽然她今天不在。我开始一个人进行攻略，但这不是问题」
「我想，阿克莱尔不一定是天堂」
「是的。来访者可以在阿克莱尔大显身手，这是毫无疑问的。比阿克莱尔人强，这是肯定的。但是来访者也会死」
「是啊，昨天我也说过了，我也差点死在克雷森梅奥斯手里」
「但是，黑，你赢了」
「是的」
「守护者比持有魔道具的魔物更强大」
「啊，是吗?这是我不知道的情报」
「有事想拜托你」
「哦，说吧!」
「我想杀了泽斯特的守护者」
「所以呢?」
泰格从座位上站起来，双手放在膝盖上，低下头。
「拜托了，黑。请帮我一下。我知道这不是该拜托昨天刚见面的你的事。但是，我一个人是赢不了的。但是，如果不打倒它的话，我就无法继续前进。克拉拉的心理阴影也不会消失。……拜托，就是这样……黑，拜托你了……拜托……」
他身材高大，现在看起来却是如此渺小。
「请喝酒」
听幸助这么一说，泰格慢慢抬起头。
「什么意思?」
「所以，用今天攻略的奖金请我喝酒，这是条件」
泰格露出安心的表情，说道。
「……可以吗?」
「我本来就打算一个人去的，现在只是多了一个理由，为好邻居报仇」
「好邻居」
「昨天玩得很开心。不光是你，大家都很好，也没有歧视艾科娜」
「艾柯娜，拥有苍蓝头发和眼睛的幼女？」
「对对」
「就是你啊，黑」
「什么?」
「得到了奴隶，以伙伴相称。我听白说，你首先想的是幼女的解放」
「我只是说了作为人理所当然说的话而已」
「这不是理所当然的。你是个好人，黑」
「哦哦」
幸助有些不好意思，为了蒙混过去，将牛奶一饮而尽。
「总之先给我守护者的情报」 

19◇达到英雄的人、出发
[19◇达到英雄的人，出发] by 风尘噗噗

低难度『火』属性迷宫·泽斯特。
总共有十一层，持有『火』耐性使用『火』属性魔法的魔物在里面徘徊。
这里的守护者名叫索古尔斯·杜埃·努梅奥拉鲁特。
在阿克莱尔，似乎是『从天招来灼热，使城市化为焦土者』的意思。
之所以没有翻译成这样，据说是因为其相当于古代语。
这么说来，魔法名和魔物名也被认为是独特的音的罗列，所以那可能也是古代语吧。
在不存在与原来的世界相对应的语言时，或者在阿克里亚被分类为古代语言的语言，翻译功能就不起作用了。
索古尔斯·杜埃·努梅奥拉鲁特——因为太长，以后简称为索古尔斯——据说是人型的魔物。
与其说是人型，不如说像人一样大更为准确。
用火做成的人。
然后，能听懂人语，会说人语。
也就是说，可以进行对话。
其性格是战斗狂。
无视饶命，会从猎取生命中感受到快乐，说它是杀人狂更符合实际情况。
泰格通过实际体验和情报收集得到的特性如下。
·自然属性无效 
·事象属性耐受性极大
·被杀者的傀儡化(倒不如说，每杀一个人，就增加一只像是分身的人型魔物)
·能使用泽斯特内的魔物使用的全部魔法
·异常高的生命力
确实，这个不能拜托别人。
泽斯特的守护者曾被讨伐过一次。
但三个月前，由于迷宫构造发生了变化，新的索古尔斯出现了。
据说以前的守护者比索古尔斯弱很多。
所以，泰格的小队向当时没有什么情报的索古尔斯发起了挑战。
本来挑战守护者和持有魔道具的魔物的人就很少，所以索古尔斯出现后过了两个月也没有出现这样有用的情报。
说句不好听的话，失败的原因就是自满。
（幸助）也可以认为这是自作自受，干脆放手不管。
但是，不管理由如何，幸助也知道失去重要之人的痛苦。
进一步说，听到他个人对索古尔斯的高涨的愤怒情绪，（幸助的）斗争心也燃起来了。
死去的三个同伴中，一个叫米奥的女人和一个叫克鲁斯的男人交往着。
克鲁斯为了保护米奥，成了第一个牺牲者。
克鲁斯的遗体被火焰包围，变成了傀儡。
于是，索古尔斯让克鲁斯强奸了米奥。（吐槽：你还有这种爱好？？？）
米奥在燃烧的过程中被凌辱而死。
索古尔斯甚至没有满足。
他抓住哈娜，在火焰燃烧中强奸了哈娜。
火焰被控制在不会烧死人的程度。
泰格和克拉拉能逃跑成功，多亏了这种残暴的戏谑行为。
胸口有一种沉重的感觉。
对强行侵犯女性这种行为，幸助感到无法控制的愤怒。
杀死克雷森梅奥斯的时候，幸助道歉了。
因为它们只是吃了营养价值高的东西而已。 
杀了它，对他们来说是不合理的。
所以道歉了。
但是，对于索古尔斯，这种顾虑是多余的。
只是作为敌人，杀了它。
「黑，你是个好人」
泰格看到幸助听了之后的表情，忍不住说道。
「别再说了，会害羞的」
「我的朋友，对你来说是陌生人。但是，他们的死，让你很伤心。你是个好人」
「朋友的朋友就是朋友，对他们的死感到悲伤，也没什么奇怪的」
「……嗯，是啊。感谢你，朋友」
结完账，两人站了起来。
因为和维奈对上了眼神，所以她轻轻举手，嫣然一笑。
白从附近经过，（幸助？）摸了下屁股。
「什么毫无脉络的性骚扰? !」
因为被骂了，（幸助？）笑了。
白把艾科娜带来了。
（艾科娜的）表情非常不安。
（幸助）抚摸着她的头。
手感像丝绸一样。
「我要走了」
「……是的，一路顺风，主人。求您了，多加小心」
「啊，晚饭，我想尝尝你做的东西。能拜托你吗?」
「是，是的!为了让主人高兴，我会全心全意地做的!」
再次摸了摸头。
看着艾科娜笑得痒痒的样子，刺痛的心似乎渐渐痊愈了。
两个人一起离开生命之水滴亭。
「黑，你找到了不能死的理由」
「啊，你也要一起吃（艾科娜做的饭）」
听到这句话，泰格露出吃惊的表情，然后还是呵呵地笑了。
「我并没有想过要死」
「但是在想着死了也没关系」
「……被你看穿了吗?」
「我绝对会让你朋友的灵魂安息。绝对会杀死索古尔斯。但是，我绝对不会让你死。就算你想死也不能死。如果你想让我感受失去朋友的痛苦，那就另当别论了」
「……是啊。为了变得轻松，把重担扔给剩下的人是不允许的。对不起，黑。我一定会和你一起回去的」
「那就好。等我装备好了，就去杀索古尔斯」 

20◇达到英雄的人、挑衅
[20◇达到英雄的人、挑衅] by 风尘噗噗

准备好装备，并在吉尔的店里购买了新的魔法。
又将几个魔法组合，编织出了新的魔法。
为了确认这些，看了下状态。
【姓名】黑  【等级】3  【职业】达到英雄的人
【状态】 
生命力450（158）　魔力950（850）
臂力350（285）　体力450（285）　持久力279（110）
技巧500（395）　速度438（310）　智力312（200）
幸运Unknown  天赋Unknown 
【状态】健康 【经验值】158
【技能】
◆先天技能
『半精神病患者』Unknown／『自动反射』SS＋／『天生魅力』S＋／『英雄综合征』Unknown／『历史奇点』SSS／『机架标尺』SSS／『漆黑之夜』AA／『全力』AAA＋／『稀有思维』SS／『黒[？？？]』E
◆后天技能1
『空间意识』ss/ 『情况判断』sss/ 『适应』sss/ 『知识』A/ 『速读』B+/ 『心理耐性』s/ 『身体耐性』sss/ 『社交性』A+/ 『读心』ss+/ 『臂力补正』ss/ 『体力补正』ss/ 『持久力补正』ss/ 『技巧补正』ss/ 『速度补正』s/ 『智力补正』A+/了『危机察觉』sss/ 『取舍选择』ss/ 『正义感』s＋/ 『冷酷』s/ 『深思熟虑当机立断』sss
 ◆后天技能2
『克雷森梅奥斯的魔力再生』A＋
『克雷森梅奥斯的对自然属性耐性』S－
『克雷森梅奥斯的对冲击耐性』A＋
『克雷森梅奥斯的对贯通耐性』A＋
 ◆后天技能3
 【魔法】 
·『火』
【命你燃烧】
·『水』
【命你冲击】
·『风』
【命你吹散】
·『地』
【命你成刃】
【如城塞般坚固】
·『冰』（『水』＋『风』）
【命你冻结】
·『爆』（『火』＋『风』）
【命你爆裂】
·『雾』（『火』＋『水』）
【命你扩散】
·『切断』
【切断恶神之刃】
【勿触】
·『粉碎』
【命你粉碎】
·『黑』
【黑衣】
【黑食】
【黑葬】
◆适应魔法属性『黑』『火』
 【加护】 
『永远的祈祷』——生存率极度上升
【诅咒】 
『罪恶之业』——精神污染恶化率极度上升
 【功绩】 
『因果报应之理，实现』——实行者补正（整体状态少量上升) 
『克雷森梅奥斯，讨伐』——实行者补正（对『火』耐性S）
【装备】
『苍蓝灯火的外套』——装备者补正（对魔法耐性A＋）
『梦幻霹雳的黑衣』——装备者补正（速度少量·持久力中程度上升）
『昏暗月明的圣靴』——装备者补正（速度中程度上升）

最明显的是装备的变化。
这次因为有了属于自己的钱，所以在武器防具店毫不犹豫地选了贵的商品。
也有确定了战斗方式的原因。
外套是淡蓝色的，有白色的线条。
内搭的上下，统一用黑色。紧贴着身体，毫无违和感。
鞋子也是黑色的，只有鞋底是白色的。
因为剑可以用『黑』做，所以判断不需要购买。
泰格只是戴上了头盔，装备了战斧，外观上没有什么变化。
我问泰格有没有可以恢复生命力和治愈伤口的游戏特有的便利道具，他说有也有，但价格非常昂贵，一般的商店没有卖的。
如果是贵族街就会有，但是出入限制很严格，两个人都没有资格。
如果是一周后就不知道了，但也不想等。
两个人一起走到泽斯特。
驻扎在这里的正规军总管队长莱斯向我打招呼，我告诉他要打倒索古尔斯后，他夸张地向我敬礼说「祝您武运昌盛」。
达特拉式的敬礼是弯曲大拇指，伸出四指的右手放在胸前。
虽然有点不好意思，但（幸助）还是照着莱斯的动作回了个礼，然后走向入口。
「你真有人气啊」
「我给他看了和克雷森梅奥斯的战斗录像，结果他的态度变成了那样」
「只要留下成果，就会被认可」
「我还没习惯，不知道该怎么反应」
「我也是。来访者都是这样」
「泰格在这种时候怎么还礼的?」
「你应该知道，我不适合做这样的事情」
「这样啊，你也不知道该怎么办」
「从这里出来后，我们就一起烦恼吧。我陪你到天亮」
「我得喝得烂醉」
哇，泰格笑了。
两人一起往前走。
攻略途中，幸助试了几次『黑』。
用【黑衣】·【黑食】吞下数十只左右的魔物的时候。
玻璃镜有了反应。
——在【魔法】中追加了【目之所视即燃烧】。
是摩尔使用的魔法。
之后多次尝试捕食，结果发现了一些情况。
·魔力消耗很大。
·可以通过捕食将魔物转换成魔力。
·几率较小地学会特性和魔法。
·装备品(德拉格尼克的湾刀)不会消失而是留在『黑』中，可以自由取放。
这是非常方便的能力。
由于上层的魔物捕食的恢复量超过发动的消耗量，但是从六层开始两者相同，所以幸助不用多说就把看到的魔物吞了下去。
「色彩魔法真是个巨大的威胁」
「确实太强大了」
但是，从泰格身上看不到嫉妒或羡慕的视线。
「你前世是这么痛苦啊」
「……（这里的）每个人都很温柔啊」
竟然拥有如此强大的力量，太狡猾了。
一般都是这样想才自然。
但了解痛苦的人，了解来访者的人，会理解这份强大是用太深的痛苦来换取的。
「那个『黑』能吞下索古尔斯吗？」
「克雷森梅奥斯时就是这样,大概是我的熟练度的问题,吸收量是有限制的。克雷森梅奥斯时，先砍断双腿,确认大量出血后,才吞噬全身。所以大概索古尔斯也必须分成几次捕食」
「也不是万能的吗？」
「我才3级」
「这样啊，我是21级」
「老前辈」
「住口!朋友就是朋友!」
然后两人到达十层。
听泰格说，十层有一种魔物。
萨甘德斯特。
外表与凯拉相似，是带着面具的人形，但战斗方式不同。
用原来的世界的话说，它们是狙击手。
萨甘德斯特是两只一组，一只利用风魔法调整弹道，另一只使用在击中目标的同时引起爆炸的爆魔法。
准确地说应该不是子弹，而是石头之类的东西，但效果是一样的。
而且那些家伙还会在墙面上开个洞，窝在那里等待敌人。
与持有魔道具的魔物和守护者不同，不是单纯的武力而是智谋的威胁。
在走向守护者之前，必须先突破它们的群落。
原本基本上都是选择没有射线的道路，小心翼翼地迂回前进。
因为怕麻烦，幸助决定径直朝最深处走去。
展开包裹着幸助和泰格的半球状的【黑衣】。
虽然刺入了几十上百颗子弹，但『黑』全都将其捕食，并将其转化为魔力。
「你真豪气」
「前世为了做自己想做的事花了五年时间，我不想在这里浪费时间」
泰格没再多说什么。
两人站在通往最深处的门前。
只有最深处的入口是门式的。
那是一扇巨大的双开门。
「芝麻开门之类的，非说不可吗?」
「哼，这玩笑没意思」
「真烦!」
即使是幸助，碰到这种情况也会感到不好意思。
「推一下就能打开」
「那我推一下」
还没等回答，幸助就踢开了门。
好像不用手推也可以。
门沉重地打开了。
里面是一个圆形的场地。
我觉得特别明亮，天花板上浮着一个像是太阳的东西。
天花板高得让人怀疑它是否能穿透上面的一层。
面积有学校操场那么大。
因为是圆形的，所以更接近棒球场。
如果缩小到一定程度，就更接近了。
索古尔斯就在那。
周围的傀儡和索古尔斯的区别非常明显。
索古尔斯的一切都是用火做成的，脸部的部分是用黑色的黑暗描绘的，但傀儡不一样。
傀儡们的身体是火焰，但脸是人类的。
恐怕，不，确实是直接使用了被杀的人。
「……啊……」
泰格的声音仿佛马上就要崩溃了。
「克鲁斯……米奥……哈娜」
傀儡有二十多个。
准确地说，二十三个。
索古尔斯开口道。
张开手，表示欢迎。
「哇哇哇哇!客人!客人来了!不，你来了!欢迎各位客人!真是的，一个月了，我还以为你死了呢。奇美拉，你就是救世主啊。救世主。太棒了。啊啊啊?可恶的巨汉和，没见过你呢?初次见面，啊哈，不是吗?」
不知道从哪里发出的声音，高得让人不愉快。
索古尔斯故意拍了拍手。
「啊，啊!我想起来了!是上次的客人中的，很高兴再次见到你！！你不喜欢吗？那个淑女已经死了吗？啊，太恶心了吗？我不够绅士吗？客人更喜欢绅士一点吗？」
说着，摆出了动腰的动作。
表情从泰格脸上消失了。
索古尔斯招了招手，一个傀儡站在他面前。
她的眼睛没有光，也没有表情，但笑起来应该很有魅力。
脸上有雀斑，头发齐肩剪得整整齐齐。
「……哈娜……」
「哎呀，你确实很在意她吗?怎么样?她是一个淑女，把她借给你也行吗?尽情地使用吧。但要注意燃烧的身体哦」
（吐糟：翻译这魔物的话真费事，原文乱七八糟的）
应该是迎合索古尔斯的意思吧，曾经是哈娜的傀儡，在地上仰卧着，打开了大腿。
「……混，蛋」
在泰格杀意迸发的视线之下，索古尔斯满足地大笑起来。
「啊哈哈哈!愚蠢的人类啊！！我不知道你是谁！小小来访者能来到这里真是太好了。哇!哇!呜呜呜!无聊地杀了你！在你痛苦的时候，我和你混在一起! !是啊，爱，人类。在离开这里之前，我爱你，人类。你已经变成傀儡了。放心交给我吧。我的心，爱着，来吧!」
「吵死了」
一瞬间。
「…………嗯，啊」
除了哈娜之外，所有的傀儡都像浊流一样被充满场地的『黑』吞噬，消失了。
「不好意思，泰格。克鲁斯和米奥也一起干掉了，因为我不知道那个傀儡是他俩。回去后再打我也可以。现在你先解放哈娜的灵魂」
「……黑」
这时，索古尔斯才把兴趣转移到黑身上。
「混蛋，你是谁?」
「『黑之英雄』。你想是什么来着？是把你们这些垃圾逼入恶领，引导人类走向和平的人。（我是他的）继承人。你无聊得要死吧?那就去死吧。如果你说你做不到，我就帮你杀了你」
「呵呵呵，人类。夸大其词不好看。能做到的话，应该已经做好了吧？」
「不是啊。我只是想折磨你之后再杀了你而已。我说，你们这些魔物也有爱惜生命的感情吗?有的话我会很高兴的」
「什么?」
「让我听听你的饶命声，在此之上，我杀了你，我就是这样想的」
——技能『半精神病患者』发动了。
——精神污染加速了。
原来如此，幸助恍然大悟。
没有发动『正义感』是因为这不是正义的行为。
不，虽然行为本身看起来是正义的，但抱持的感情是不同的。
幸助是怀着比义愤更大的杀意来到这里的。 
现在正赫然燃烧着。
「哎呀，人类啊!」
「你那瞧不起人的口气真让人恶心，混蛋魔物」
幸助的全身被黑色覆盖。
右手握着直剑。
不是讨伐。
厮杀开始了。 

21◇达到英雄的人、诛灭
[21◇达到英雄的人、诛灭] by 风尘噗噗

【黑衣】，可以身穿『黑』。
【黑食】，可以射出『黑』。
【黑葬】，可以延伸『黑』。
不同之处大致就是这样。
吞噬哈娜以外的傀儡，是【黑葬】造成的。
傀儡似乎可以使用生前的魔法和技能，其中的一些（魔法和技能）就变成了幸助的东西。
如果是平时，这种结果会让人心情烦躁。
这就等于从别人身上夺走了什么东西的行为，因此很烦恼。
但现在，幸助的想法却清晰得令人毛骨悚然。
不，并不是毛骨悚然的。
非常流畅。
我知道该做什么。
杀了它就行了吧，泰格?
眼前的异形。
「有趣的人!尤其是那双眼睛!我是王，我是恶神!杀了你太可惜了，我要让黑暗笼罩你!」
「吵死了，耳朵都响了，闭嘴」
幸助一脚踏进去，七米远的距离变成了零。
「这是乞求饶命的人该说的话吗?还是说沉默是金呢?」
「是啊，你就使劲地叫吧」
那家伙后退了几步就停了下来。
取而代之的是，哈娜挡住了幸助的前进道路。
幸助不忍心吞噬（哈娜），突然停了下来。
与此同时，哈娜用火焰铸造出的弯刀朝着幸助挥下。
「当~~! !」
有人用战斧接住了它。
「……感谢，关心，朋友。你能把她交给我吗?」
是泰格。
「交给你了」
幸助没多看一眼就走了过去。
「你在愤愤不平吗?你不是也杀死过魔物吗?生存竞争就是这么残酷。单方面的装作正义，让我非常不愉快」
「你不是很享受杀人的乐趣吗?你不是在施虐中获得了喜悦吗?」
索古尔斯露出完全不懂什么意思的表情。
「是吗?」
「生气了」
「野蛮的动机，令人怀疑的品性」
「还达不到你疯狂的程度」
「不管怎么说，我和你的对话火药味十足。变成傀儡吧——【接受灼热的洗礼吧】」
从索古尔斯那里发出火焰。
就像水库开闸放水一样，烈火扑面而来。
如果回避，受害规模恐怕会波及到泰格。
幸助同时发动了【黑衣】和【黑葬】。
装备了和怪人战斗的骑摩托车时一样的盔甲，突进。
『黑』从幸助的外套开始立体地展开。
仿佛要阻止决堤一般，抵挡住火焰群。
「是不是火候太弱了，怪物?这样的话，可烧不动我啊」
「…………大嘴巴的乌贼，怀抱着不幸的前世而来，应该知道谨慎这个东西!」
连发魔法的索古尔斯这样说着。
但是，幸助的心已经冷却了。
恐怕比克雷森梅奥斯强。
单纯地说，魔法是很强大的。
但是，这并不是他的看家本领。
索古尔斯原本的战术应该是以傀儡术为主。
用强大的魔法杀死攻略者，将其变成傀儡来操纵。
如果是以小队来攻略的话，就像泰格那时一样，这就会成为强大的精神攻击发挥作用。
但是，现在没有这种顾虑。
索古尔斯确实是劲敌。
自然属性无效。
拥有对事象属性的耐性。
但是，对于色彩属性，没有任何对策。
最重要的是，幸助在与克雷森梅奥斯的战斗后，得到了对『火』属性耐性的补正。
所以不烫，不疼，也不害怕。
「哦哦，有男人靠近也很开心啊!」
它的声音里似乎渗透着焦躁。
（幸助）稍微有点心情舒畅。
「那好，让我看看你讨厌的样子」
穿过火墙，捕捉到索古尔斯。
那家伙继续后退，灵巧地避开了攻击，但不久就站住了。
准确地说，已经不能后退了。
（再后面是）墙壁。
大概是第一次意识到那里有墙壁的存在，我趁它惊讶之时从它肩膀上切断了它的右臂，然后进行捕食。
「啊，啊啊啊啊! ?纳尼纳尼纳尼，纳尼纳尼!」
又将左臂从肩膀上切断，进行捕食。
「等等，等等，等等!」
将右腿从根部切断，进行捕食。
那家伙站不住了，倒下了。
「喂!喂!说话，说话啊，你个混蛋！」
将左腿从根部切断，进行捕食。
原本低着头，踢了一脚后仰面朝天。
「啊，啊~~~~！死吧，快去死吧！——【送葬火焰枪】」
这大概是燃烧生命发动的魔法吧。
它的身体肉眼可见地缩小了，缩小到孩子的上半身。
取而代之的是灼热的长枪贯穿了幸助的身体。
「哈哈，疏忽大意的人类!完蛋了吧?你的肉体很脆弱…………对吧?」
它的表情僵住了。
在【黑衣】将枪包住并吞下之前，还能幻想胜利吧。
但是，看到伤口以近乎一瞬间的速度愈合后，索古尔斯闭上了嘴。
「……啊、啊……是吗?『黑』……你是吞噬了克雷森梅奥斯的魔力再生特性吗?」
「是啊，现在你也要被消化一下」
「呵呵！是吗？这是你的罪过。恐惧吧，人类。——但是，你就死在这里吧——【从天招来灼热，使城市化为焦土】」
瞬间，场地内的温度爆炸性地上升。
原因很简单。
天花板上的太阳开始落下。
「之前的守护者不够无情，被夺走了魔道具。现在，连魔道具也融化尽了的自爆魔法准备好了——啊，」
话没说话，声音就停止了。
因为幸助把剑插进了索古尔斯的胸膛。
「那就得在死前把你杀了」
它的表情第一次因恐惧而扭曲。
「啊，我就是想看这个表情，如果可以的话，我还想听听你的饶命声」
「……你个疯子」
「所以呢?」
将刀刃放在头部，将其杀死。
然后，捕食。
好像得到了什么东西，玻璃镜上流淌着文字，但没有看到。
——【状态】变成了『精神污染1.966』。
——【魔法】追加了【黑夜】。
确认效果。
——精神污染加速作为交换，无视熟练度的捕食成为可能。
以现在的实力，是无法吞下太阳的。
就算逃跑，也不能保证能逃脱伤害。
那就只能吞噬了吧。
「黑！」
泰格在稍远一点的地方抱着一个人头。
是哈娜的吧。
是他靠自己的双手解放（哈娜的）吗?还是因为幸助杀了索古尔斯后傀儡化的解除?
之后再问吧，视情况道歉。
幸助对泰格露出了微笑。
「【黑夜】」
——【状态】变成了『精神污染3.111』。
「无所谓，把那个吞下去吧」
简直就像从地底溢出来一样异常。
不停地喷出黑色，朝着太阳飞去。
侵蚀。
急速、迅速，堪称神速的速度，太阳被染成了黑色。
不久，漆黑一片。
消失了。
黑色也随之消失。
「……你做了什么，黑?」
泰格用怀疑现实的眼神看着我。
「别用那种眼神看我，我们得救了」
幸助笑了。
以为是在笑。
…………啊来。
怎么笑来着? 

22◇英雄、混乱
[22◇英雄、混乱] by 风尘噗噗

「没事吧，黑」
黑。
黑？
●●知道这是指颜色以外的东西。
虽然知道，但是想不起来。
高大的男人手里拿着一颗头。
担心地看着这边。
头!?
为什么!?
是这个男人杀的吗??
「怎么了，黑，刚才的魔法果然有什么不好的影响吗？」
刚才的魔法?
魔法。
没错。
我使用过黑魔法。
我可以使用黑魔法。
为什么可以使用?
为什么要用?
「你这么亲近……你是谁?」
男人露出惊讶的表情。
然后，经历了一段时间的苦恼后，报上来名字。
「泰格，你的朋友」
泰格？
……泰格。
听说过吗?
「色彩魔法,果然,还是需要,与力量相等的代价。对不起,黑。我知道这种可能性。听传闻说，「白之英雄」每次战斗都会忘记过去。我知道你使用某些魔法也会有某种弊端。对不起……我利用了你…………」
「利用?」
不是。
「我只会按照我的意志行动。你说利用?别装出一副了不起的样子」
「对不起，黑……我该对白和那个叫艾科娜的幼女怎么说?」
白。
艾科娜。
不知为何，这俩名字让我心里暖暖的。（吐槽：真爱实锤了）
啪的一声，什么东西有了裂痕。
有什么东西从那里漏了出来。
——【状态】变成了『精神污染2.468』。
瞬间，刺痛般的头痛袭了过去。
然后，幸助跪在地上。
「黑……！」
泰格叫道。
「太吵了。我现在有点头痛，请压低声音」
「……黑?」
「啊，对了，泰格，哈娜怎么样了?是你干的吗?」
「你没事吧」
「啊?什么?刚才的魔法?嘛，只是有点头疼，没事的。状态上有精神污染，你知道这是什么吗?」
「…………啊，精神污染。上升到一定程度，判断标准就会改变，自我境界就会动摇」
「感觉挺危险的，没办法治好吗?」
「用魔法是不可能（治好）的。我听说通过幸福可以在一定程度上缓解」
「好模糊啊……话说回来，你为什么满脸昏沉呢?」
泰格突然土下座。
然后开始说。
幸助使用了『黑夜』后，自我境界确实动摇了。 
泰格在知道这种危险性的基础上还请求讨伐索古尔斯。
是对朋友的欺骗和利用。
「啊，没什么」
泰格勐地抬起头，瞪大了眼睛。
「可，可是……」
「话说回来，你太傲慢了。不管是不是利用,我从一开始就打算打倒索古尔斯。不要随便说利用。而且,想想吧?就算没有你，我要杀死索古尔斯的话也应该会采取一样的方法吧?然后呢?正如你所说的，那样我的自我境界会动摇。多亏了谁摆脱了那种状态?是因为有你在啊」
「但这只是个结果论」
「我告诉你我心中朋友的定义。不管是被利用还是被背叛，如果是朋友的话就无所谓了。你只是为了拯救同伴的灵魂而无所不用其极吧？那么就不是你的错。即使如此你还感到抱歉的话,下次就被我利用吧,不用回答就这样吧」
泰格低下头，肩膀在颤抖。
「……对不起……对不起，黑……不管怎样感谢和道歉都不够」
「随便你哭吧。比起这个，哈娜，怎么样了?」
听了几分钟的哭泣声。
好不容易止住哭的泰格说。
「我亲手解放了她。我想把这颗头带回去。如果可能的话，我也想带回克鲁斯和米奥的」
「啊，还剩下全员份呢」
泰格露出一副不知道是什么意思的表情。
「捕食的东西并不是全部吸收，而是能够进行选择的。虽然德拉格尼克的肉体变成了魔力，但是弯刀还是保留着，就像这样的感觉。因此，所有傀儡的头部都原封不动地保留了下来。不过，吃了之后才发现，用火焰做成的肉体部分好像也是本人的。那边不能变回原样了。所以，要离开这里的话，就得想办法处理掉这些头颅。克鲁斯和米奥的就交给你了，其他的怎么办呢？」
「……能够到达守护者房间的攻略者大半都是来访者。而出现在这座城市的来访者，全部都和生命之水滴亭有联系。我们去找他们吧」
「这样啊，那就交给你了」
「黑」
站起来，抱着米娜头部的泰格，一脸认真地看着这边。
「这次，我对你做了不义的事。这个事实是无法改变的。我会永远背负这个罪的」
「真是个夸张的家伙」
「听我说。你是个无法用言语形容的好人。是个英雄。即使不是对这个世界来说的,也是对我来说的。这样的你,如果今后也愿意称我为朋友,我会开心的答应的。向你赎罪是你不想看到的吧。所以,请记得我，是你一辈子的朋友」
幸助冷笑了一声。
模仿他的样子，呵呵地笑了。
「不用了，请喝酒!」
泰格瞪大了眼睛。
看到他有趣的表情幸助笑得更开心了。
看到这样的幸助，泰格也笑了。
不是微笑，而是绽开的笑容。
「我知道了，用木桶就可以了」
「我不会喝酒」
「没事，我来喝」
「那你请客去哪儿了?」
两人聊了一会儿无聊的话题，相视而笑。 

23◇英雄、归来
[23◇英雄、归来] by 风尘噗噗

索古尔斯的魔法道具是手镯。
『索古尔斯的手镯』
·【魔法】
【目之所视即燃烧】
【掌之所至即燃烧】
【气之所往即燃烧】
【命你爆裂】
【倾听隐藏的声音】
【命你开拓道路】
【爆裂火花】
【接受灼热的洗礼吧】
【送葬火焰枪】
追加。
·后天技能3
自然属性无效——全状态极大降低。
事象属性耐性极大——事象属性不能发动(【倾听隐藏的声音】除外)
尸体的傀儡化——傀儡的活动能量负担。
自食——可将生命力转换为魔力，将魔力转换为生命力。双方的转换率永远是1 = 1。
这次的魔道具进行补正时也伴随负面效果。
但奇妙的是，通过捕食获得的技能并没有负面效果。
也就是说，幸助在没有风险的情况下获得了自然属性无效。
傀儡的活动能量负担似乎并没有被认为是负面效果，所以还保留着。
但是，变强了也不能坦率地高兴。
最好不要发动『黑』，『半精神病患者』的突然发动也很恐怖。
尤其是后者，恐怕是抱着纯粹的杀意，想要付诸行动的时候才会发动的。
必须克制因为愤怒而与魔物对峙的行为。
控制好感情。
应该可以的，不可能做不到。
但是，很难。
花了比去时还多的时间，离开了泽斯特。
总管队长·莱斯笑着迎接了二人。
其他士兵也向我们投来尊敬的目光。
虽然有很多人被哈娜的头吓了一跳，但说明情况后就有很多人流下了眼泪。
阿克莱尔，大概是一个基本上都是好人的世界。
这大概就是所谓的富裕吧。
内心也变得从容了。
莱斯邀请我去欢乐街庆祝攻略成功。
娼馆，也就是原来的世界里所说的风俗店。
总之，欢乐街就是一块花钱和女人做爱的店林立的区域。
说不感兴趣是骗人的，但因为事先约好（吃艾科娜做的晚饭）了，所以慎重地拒绝了。
「下次再说吧」
（幸助）用社交辞令说着，却得到了（莱斯的）敬礼。
我有点不愿意回礼，只能苦笑着踏上归途。
太阳快要落山了，我决定明天再去判断屋。
但又不能随身携带哈娜的头颅，所以还是先去了墓地。
阿克莱尔似乎也有埋葬的概念。
如果这个世界的神创造了阿克莱尔眼中的异界，也就是幸助和其他来访者原来所在的世界，那么人类走同样的道路也不足为奇。
虽然魔法和科学的生活基础有很大的差异。 
作为日本人，最先想到的是火葬，但在达特拉普遍都是土葬。
没有科学的气息，宗教思想却根深蒂固。
信奉阿克莱尔神话为正史的宗教，虽然不是所有人都信奉这宗教，但相当数量的臣民都信仰。
在幸助原来的世界里，有一些人因为父母是佛教徒或基督教徒而成为（佛教徒或基督教徒）。
在这个世界上，也有这样的『顺流继承』吧。
阿克莱尔神话是关于神和英雄的故事。
据说英雄是过去的来访者。
也就是说，对于阿克莱尔宗教徒来说，来访者是现代的英雄。
那么会怎么样呢?
墓地的区域和普通人不同。
明明是身份不明的人，却建造了来访者墓地，这是非常高的待遇。
虽然死者的待遇对死者来说没什么意义，但对留下来的人来说却是有意义的。
自己的知己被妥善地、珍惜地埋葬，没有人会为此感到不愉快。
王都外。
在一个小山丘上。
虽然墓地的运营由教会负责，但实际埋葬工作是委托给别人负责。
所以泰格说，自己挖开坟墓，把头放进空棺里是不可能的。
必须等到明天以后。
幸助笑着说没有这个必要，适当地发动了『地』魔法。
土退。
用『风』魔法拉起棺材。
「目前为止我都没有来扫过墓，因为我知道那三个人不在这里」
「以后就可以随便来了，所有人都会安葬在这里了」
虽然画面很恐怖，但还是把全部头颅一次性地拿出来。
泰格找出克鲁斯和米奥的头颅，和哈娜的头颅一起按顺序放进棺材。
之后的三十分钟里，泰格静静地祈祷着。
幸助看着这一切。
「……让你久等了。走吧，叫艾科娜的幼女做的菜要凉了」
「先不管这个，叫艾科娜的幼女这样称呼不觉得很长吗?普通点叫她艾科娜吧，（艾科娜）不会讨厌这样的」
「…………我从来没有被孩子喜欢过」
幸助大笑起来。
「啊哈哈!是脸，是脸长得太可怕了」
「……我知道」
「等……你太出其不意了……嗯，好吧，确实，这么一说，孩子们都快哭出来了……呵呵……啊哈哈……」
看到抱着肚子笑着的幸助，泰格也忍不住皱起了眉头。
「这么好笑吗?」
「因为……噗」
「都要笑岔气了?」
「等一下，给我闭嘴……呵呵……真笑岔气了……」
接下来的五分钟里，幸助一直笑着。
泰格虽然露出为难的表情，但心情并不坏。
两个人一起回到街上。
打开生命之水滴亭的门。
等待他们的是欢呼声。
客人——来访者们不知在叫什么。
总之，空气很清新。
「黑」
白抱住了我。
白的巨乳被压着，身上的香味混在吸入的空气中。
「对不起，黑!」
「啊?什么?」
「我对神话中的魔法不太了解，但是，今天我听说了。『白之英雄』会失去记忆，『黑之英雄』会失去自我。对了，你没事吧!?黑就是黑吧?」
「啊…………我是黑。从你叫我这个名字的时候开始，我就是黑」
迷宫里的事情，之后再说更好吧。
更重要的是，眼里含着泪水的白太可爱了。
「白，我可以吻你吗?」
「咦?」
还没等白回答，幸助就将嘴唇贴在了白的嘴唇上。
按压，吸入。
「嗯~ ~ ~」
她的脸涨得通红。
享受了十秒钟后，放开了嘴。
「什、什、什——」
——【状态】变成了『精神污染1.998』。
这时，艾科娜从厨房里出来了。
托盘上放着肉料理。
「艾科娜!」
大叫着靠近。
她吓了一跳，认出是幸助后，慌忙把托盘放在旁边的桌子上，整理好制服和发型后，小跑着跑了过来。
「主人!你回来啦，诶? !」
「啊，我回来了!我想快点吃你做的菜!」
幸助把胳膊放到她的两侧，把她举了起来，就这样原地旋转。
「啊，主人?……那个，很害羞的……」
幸助把艾科娜放下来，抱住她。
果然，她身上散发着甜甜的味道。
——【状态】变成了『精神污染0.665』。
（吐槽：按减少程度来看，艾科娜在男主的心里地位更高吖）
「喂，泰格!幸福真的很简单啊!」
泰格大概是明白了他的意思，摸了摸脖子后面，叹了口气。
「不是的，这是你经过不简单的道路和选择后才获得的」
「也许吧!」
来到阿克莱尔后，幸助的感受在一点一点地、在时间上迅速地发生着变化。
但是，总的说来，应该说是恢复了原状。
为了给妹妹报仇，幸助杀死了以前的自己。 
人生本应就此结束，却没有结束。
然后，他恢复了本应失去的少年本色。
通过与人的交流。通过与魔物的战斗。
「你这人一点也没变啊……?」
白忘记了被吻的冲击，苦笑着。
「主人，我稍微有点难受」
艾科娜发出娇艳的喘息声。
幸助剥开无聊的虚饰，说了出来。
「白，艾科娜，你们就像是我的幸福」
两个人瞬间僵住，同时脸红了。
周围的客人也跟着起哄。
「大家好!今天我和泰格请客!喜欢吃什么就吃什么！」
拿着小樽啤酒杯的人们举起酒杯大喊着。
「我和泰格一起杀了索古尔斯!想听我讲（战斗故事）的人——竖起你们的耳朵!」 

英雄豪杰，齐聚一堂
24◇英雄、沉着
[24◇英雄、沉着] by 风尘噗噗

从那以后到举办仪式为止，幸助没有再去迷宫攻略。
原因有很多，但主要原因有两个。
其一，是时候开始认真努力积累这个世界的情报了。
其二，实际上这个占了理由的大部分——被白和艾科娜阻止了。
虽然幸助不记得了，但据说在发动『黑夜』之后，幸助的自我境界产生了动摇。
根据泰格的证言和『精神污染』的状态判断这是事实的二人，说在了解详细情况之前不应该去迷宫。
白像是训斥一样。
艾科娜泪眼婆娑。
幸助想找个借口，结果还是放弃了。
在这种无论如何都要讲道理的强烈感情面前，幸助根本不想反抗。
既然大家都在担心我，我就应该做些不让她们担心的事。
从那之后的一周，幸助都在做什么呢?
选择主要事件说明。
首先是索古尔斯事件的始末。
泰格找回了三个同伴的身体的一部分，但小队包括他在内有五个人。
除了他之外还活着的人——以前听他说过在生命之水滴亭工作，叫克拉拉——也应该被告知详情。
生命之水滴亭，除了老板以外的店员都是女性。
虽说来访者比阿克莱尔人强，但并不意味着女性就不再是女性。
不喜欢战斗的维奈、从战斗中引退的克拉拉、选择与战斗不同道路的白等。
老板是想建立与争斗保持距离的来访者的避风港。
顺便说一下，生命之水滴亭并没有常见的保镖。
因为一旦出现做出不正当行为的蠢货，其他客人就会率先打退。
这是一家多么温馨的酒馆。
本以为克拉拉一定和泰格一样二十多岁，但没想到她是十几岁的少女。
黑发，扎着马尾辫。
也许是因为她那吊眼梢的眼睛，给人一种好胜的印象。
在原来的世界里有个方便的形容，那就是傲娇。
「你凭什么擅自挑战索古尔斯?我没听说过呢?你说了吗?没说吧?嗯?即便如此，如果你死了怎么办?喂，你在想什么?你以为你身材瘦弱，能战胜索古尔斯吗?这不是乱来吗?」
这句话虽然听起来难受，但很明显其中包含着关怀。
泰格解释着什么，幸助笑了。
「嗯?你在笑什么?来访的第二天就去挑战守护者不是疯了吗?你没事吧?我知道一个很好的精神调理魔法医生需要介绍给你吗?因为你的原因，白和艾科娜都哭了。男人真好啊,随便你吧——」
幸助觉得耳朵痛，就把耳朵塞了起来。
后来，狠狠地责骂了幸助和泰格之后，克拉拉说要去扫墓。
泰格也跟着走出店门。
索古尔斯的傀儡中，有三个是泰格的伙伴。 
共有二十三个傀儡，所以还有二十个傀儡连名字都不知道。
在酒馆里的人的协助下，很快就查明了所有人的身份。
在各自的坟墓里埋葬头部。
虽然热闹这个词不太合适，但墓地一时聚集了很多人。
不仅是来访者，很多与死者有过交流的阿克莱亚人也来祈祷。
我茫然的想着，不知什么时候自己死的时候，也会被埋在这里吗？
不管怎样，关于死者的话题到此为止。
接下来必须考虑的是索古尔斯的奖金和魔道具。
奖金方面，因为泰格吵着说「我不能领取」，所以幸助只好全额领取了。
大约是克雷森梅奥斯的三倍。
关于魔道具，得到泰格的同意后，献给了国家。
幸助说太麻烦了，请不要搞两次仪式，一起搞一次就好了。判断屋的女工作人员露出为难的表情。
据说幸助是第一个说出这种话的人。
尽管如此，达特拉的工作速度很快，应该会有办法的。
在那以后，我做了自己想做的事。
当然是除了迷宫攻略以外的想做的事。
达特拉是位于阿克莱尔大陆中央的广阔平地上的国家。
气候稳定，绿意盎然，拥有很多牧场和农地。
正因为如此，与饥荒无缘，民众对这一点没有任何不满。
据说王都吉尔蒂亚斯是建国时的出发点。
中心的，更中心的。
所谓的五层城墙，也就是面对人口增长的城市扩张的历史见证。
有王城，为了与王城区别开来，出现了第一道城墙。
除此之外还有臣民居住，为了保护臣民不受外敌侵害而又建造了一道城墙。
得天独厚的环境，又拥有众多英雄的达特拉一直走向繁荣。
不知不觉间，英雄改名为贵族，随着墙壁的增加，逐渐形成贵族街。
当然，外敌进攻的时候，还是待在内部比较安全。
因此，土地价格也越靠近内部越高。
但无论有多少钱，都不能住在贵族宅邸林立的第一圈和被称为贵族街的第二圈。
尽管如此，这些区别也因为贵族认真履行责任，所以并没有达到不满的程度。
不管怎么说，吉尔蒂亚斯已经一百多年没被攻打过了。
也许有人会认为平原的地势攻打起来比较容易，但这个世界是有魔法的。
有来访者。
在这样的保护下，经过长时间整备庞大正规军的达特拉是个强国。
虽然目前正在与北方的吉博内进行战争，但处于优势。
因为是内陆国家，所以很少看到吃鱼的文化。
即便如此，听说也有把河鱼作为高级料理供应的餐馆。
但是，只要寻找，也能找到被『冰』魔法冷冻的进口鱼。
但是很贵。
顺便说一句，因为街道也修建得很好，所以陆路交易很盛行。
但听到这个世界上的人类争斗的理由主要有两个，我心情很复杂。
确保神域·恶领。
还有，确保神殿。
为了更好地满足本国的人民，从他国夺取有魔道具的迷宫和运送英雄的神殿。
人类正在进行这样的斗争。
无论哪个国家，在内心的某个地方，都认为被神选中的是自己。
特别是达特拉自己的，也就是不是来访者的攻略者，拥有『白之英雄』的克温会为王国繁荣而战斗，使王国繁荣的也是现在成为贵族的人的祖先们，也就是远古来访者。
也许是自负吧。
自己毫无疑问是优秀的自负。
富有后，很多人都会展示很温柔的一面。
尽管如此，还是接受了奴隶制度和战争，有作为胜利者的一面。
是不太受欢迎的两面性。
但所谓国家，或许原本就是这样的。
至少，即使烦恼，幸助也无能为力。
考虑一下可能会做的事，会更有成效。
比如『黑』之类的。
幸助问了很多人。
教会。
我听了司祭大人的话后，只是困了。
关于『黑』，司祭并不清楚比吉尔告诉我的更多的事情。
历史学家。
虽然专业术语满天飞，让人头疼，但耐心交流后得到了一些新信息。
曾经有二十七个人被称为英雄。
其中，被称为『七英雄』的人有很多记载，非常有名。
『黑之英雄』
『白之英雄』
『红之英雄』
『苍之英雄』
『翠之英雄』
『耀之英雄』
『暗之英雄』
据说其中的『黑之英雄』和『暗之英雄』有时会被历史学家等同看待。
在原先的世界里也经常看到这样的争论，所以并不稀奇。
那么，为什么会有人认为是不同的英雄呢? 
据说『黑之英雄』最初是信奉正义的年轻人。
为了百姓铲除了魔族，甚至吞噬了恶神的一部分。
但是从某个时候开始，『信奉正义的年轻人』的描述就消失了。
从那时开始，『无情的年轻人』就像作为替换一样登场了。
『黑』可以获得被捕食者的特性和魔法。
也就是说，战术的范围不断扩大。
这才是无限。
捕食了恶神一部分的『黑之英雄』，恐怕是因为从中获得的力量太强大了，所以开始依赖这股力量。
而吞噬恶神的一部分的能力恐怕是【黑夜】。 
他大概是无法从精神污染中摆脱出来吧。
使用恶神的力量不断杀死敌人的他，被视为完全不同的『暗之英雄』。
而且没有记载『黑之英雄』死于何处的书。
幸助感到嵴背发冷。
泰格说那是结果论，但最重要的是那个结果对幸助来说是幸运的。
如果不是泰格碰巧说出白和艾科娜的名字，自己的意志现在可能已经消失了。
幸助向这位历史学家老人表示感谢后，离开了现场。
后来又去了克拉拉所说的「很好的精神调理魔法医生」那里。
她大概是在开玩笑，但对幸助来说，这里或许是解决精神污染的突破口。
魔法医生，就是利用魔法治疗患者的医生。
她是一位名叫艾尔菲娜菲的女医生，非常迷人。
在露出度很高的衣服外面，穿着白大褂。
好像可以叫她艾尔菲，我就这么叫了。
幸助把自己所知道的一切都告诉了她。
艾尔菲隔着眼镜眯起眼睛，把钢笔放在性感的嘴唇上，喃喃道。
「嗯……类似的也有『混乱』和『错乱』，但性质不同」
「性质不同?」
艾尔菲拿出纸，除了钢笔，还从铅笔盒里取出铅笔。
虽然不太清楚造纸术，但看不出制造粗糙的地方，可能是用魔法想办法的。
「比如说，『混乱』『错乱』就像这样」
艾尔菲在纸上画了两个火柴人，一个用铅笔在头部处，一个用钢笔在头部处，画了相同的奇怪记号。
「看起来是一样的吧?啊，顺便一提，设定是一边是『混乱』或『错乱』患者，一边是『精神污染』患者」
「啊」
「然后，要对这两个人施加调理魔法进行治疗，对吧？」
说着，艾尔菲拿起一块类似沙块的橡皮擦在纸上擦了擦。
只有用铅笔画的记号消失了。
「然后就会变成这样，你知道哪个是『精神污染』患者吗?」
「……我明白了。表面上的症状是一样的，但根源上的原因不同，所以不能用同样的方法治疗」
「说得很好」
她微笑着，就像表扬孩子一样。
接着说。
巧的是，瞬间浮现出忧虑的表情。
「不过，应该有完全不同的治疗方法。因为和女孩子的接触得到了改善，不是吗?」
「这种说法有点不准确」
艾尔菲站起来，用手搂住幸助的脖子。
或许是成熟的色香味，或许是香水，那种让人兴奋的味道越来越强烈。
「喂，怎么样?」
「你很有魅力，但就像我刚才说的，重要的不是和女人的接触」
「哎呀，真遗憾」
艾尔菲真的带着有点遗憾的表情退了下来。
「幸福吗?」
「嗯」
「姑且，有吧?为了让心情变得幸福而调理大脑的魔法」
大概是让人释放出能带来幸福感的神经传导物质的魔法吧。
「不，怎么说呢?有可能吗?」
「既然如此，那就在大脑幸福的状态下，玩一场让身体幸福的游戏吧。试试吧?这里正好有女人，也有床」
艾尔菲瞥了一眼床。
「……我和你是第一次见面」
「我很感兴趣。和普通的来访者有过经验，但没有英雄」
她舔了舔嘴唇。
「……你的求知欲很旺盛啊」
「哎呀，那你不感兴趣吗?」
「是我自己的事?还是你的事?」
「两，者」
艾尔菲锁上了诊察室的门。
「怎么办?英雄大人?」
………………。
（译：鉴于评论区留言，在此说明下，幸助并没有和艾尔菲为爱鼓掌）
虽然收集了各种情报，但并没有得到数值上的成果或明确的改善点。
在与新结交的朋友交流和与白、艾科娜的接触中，精神污染下降到了0.358。
也就是说，在合理的范围内，『黑』也不是完全不能用。
或许，问题只在于【黑夜】和『半精神病患者』的发动而已。
当然不能大意，但幸助想过一段时间就再去迷宫攻略。
会被原谅吗?
怎么样呢?
就在这样的日子里。
到了仪式当天。 

25◇奴隶、誓言
[25◇奴隶、誓言] by 风尘噗噗

生命之水滴亭，二楼有六个房间。
店员中只有白（译：和艾科娜？大概是作者忘了）住在店里，其他房间都是租给住一晚的客人或者刚来的来访者——现在是黑。
房间即使保守地说也很狭窄。
只有三帖大小，放着一张破旧的床和一张小桌子，剩下的只有站着的地方。
黑和艾科娜就住在那里。
虽然另找个住处也不错，但因为艾科娜的希望和幸助自己也很喜欢酒馆的喧闹，所以留了下来。
一起住在一个房间，这也是艾科娜的希望。 
以前为了御寒，奴隶们聚在一起睡觉，更早之前是和父母一起睡，所以一个人睡觉很寂寞，当然如果给您添麻烦的话，一个人也完全……被说了这样的话，是无法拒绝的。
吃完早饭，喝了一杯已经成为习惯的牛奶，回到房间。
昨天收到了包裹。
好像是礼服。
不是贵族们穿的西装或礼服，而是从事战斗职业的人在参加仪式时穿的衣服。
穿西装好像也没关系，不过今天是由幸助担任主角，这是达特拉方面特意为其准备的。
穿着黑色军装风的衣服，披着看起来很高级的漆黑披风。
大概是因为幸助用的是『黑』吧。
对这种简单的风格，幸助不禁苦笑。
这样简单易懂应该表扬吗？
但是，使用了相当优质的布料。
军服的纽扣是纯银的，披风上的红色刺绣(这一定是因为幸助是『火』属性迷宫攻略者)的设计也很讲究。
虽然只是礼服，却用被称为『黑月光』的最高级对魔法材质编织而成，从中可以看出舍得花钱的姿态。
如果转换成原来的世界里的价值的话，豪车或某种程度的独栋住宅应该也能买到吧。
仪式是众多贵族和有权势的人聚集的场合，也许这是为了不让幸助在那里显得突兀。
在房间里换完衣服，艾科娜来了。
一看到幸助，她就「哇」的一声，就像发现了糖果家的孩子一样。
我无法直视那令人发痒的视线，一边移开视线，一边问道。
「……是不是很奇怪?我还是第一次穿这种衣服」
我似乎是在杞人忧天，艾科娜摇着头。
与此同时，她的头发也跟着摇摆起来。
「非常适合您……!」
「谢谢你，如果艾科娜能这么说，我就有自信了」
说着，摸了摸头。
她很老实，或者说更主动地接受了，并放松了表情。
「对了，你来房间做什么?」
「啊，我想和主人谈谈，所以跟老板请假休息一会」
艾科娜是个勤劳的人，老板是个好人，所以应该无所谓吧。
艾科那窥探似的抬眼看着幸助，幸助点点头答应了。
「啊，好啊」
艾科娜说。
现在的生活很稳定，非常感谢给予了这样生活的幸助。
照这样下去，确实能攒下钱，说不定哪天还能出去做点什么。
「就算这样……那个，如果，我想和……主人……想和您在一起，不行吗?」
艾科娜很不安。
虽然说成为了朋友，和幸助一起生活，但自己却什么也没有得到。
所以，等到钱存够了的时候，就会以为自己已经尽了责任，跟幸助告别吧。
「总有一天，我想把艾科娜送到吉博内去。因为你在这个国家还是奴隶，比起这样的待遇，我觉得还是祖国更好。至少在教育方面，那里更好」
幸助还是个孩子。
艾科娜也是个孩子。
幸助不知道自己能不能正确地抚养她。
也不想为了让她全力服侍自己而拥有她。
所以，考虑到她的幸福，我做出了这样的结论。
艾科娜含着泪水，紧紧握住服务员的衣服，强忍着。
「是、是啊，我这种人，完全帮不上忙，也没有……」
「不，等等，话还没说完」
幸助蹲在她面前。
虽然披风上会沾上灰尘，但无所谓。
「刚才说的是，我始终认为那样做是最好的。艾科娜，我不能成为你的父母。选择这个国家，就意味着不能上学，不能选择工作，也找不到结婚对象。如果只是把你当作方便的奴隶来对待的话，我就不会考虑这些了。我不是说过我们是伙伴吗?所以，我在考虑如何让你幸福。我在考虑你的未来」
艾科娜静静地听着幸助的话。
「我认为让你返回祖国是为了你的幸福。即使是现在，我也是这样想的。我没有自信，害怕背负你的人生。生命是非常重要的。对我来说,你的生命很重要」
盯着她的眼睛，让她知道自己说的话没有谎言。
「不过，如果你不是把我当作主人而是当作伙伴，以后也有和我同甘共苦的觉悟的话，我会伸出援手的」
眼泪滴滴答答地从她的眼中滴落下来。
她喉咙哽咽，但还是笑着。
「能向我伸出援手吗?」
「啊，多少都可以」
「啊……不是这样的，是真正的手」
幸助脸红了。
像是在搪塞一样清了清嗓子，伸出右手。
艾科娜拿起来，在手背上吻了一下。
「我，艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲，最终会被大地母亲所包围，会被邀请到远方的天庭，在此之前，我将与你一起存在，我发誓」
这就是宣言。
简直就像婚礼仪式上的台词一样。
「在吉博内，在宣誓忠诚和爱的仪式上，会说这句话」
「……顺便问一下，刚才的是哪一个?」
「两个都是……」
艾科娜满脸通红地说。
「这样啊……」
——【状态】变成了『精神污染0.273』。
幸助笑着，自己也太单纯了。
结果，她能在自己身边，不是很高兴吗?
（幸助）轻轻拿起艾科娜的右手。
「……嗯？」
面对一脸困惑的她，（幸助）亲吻手背。
「我，黑野幸助，最终会被大地母亲所包围，会被邀请到远方的天庭，在此之前，我将与你一起存在，我发誓」
不仅是脸，热度仿佛从嘴唇触到的地方扩散开来，她的全身都红了。
「…………好，刚才，说的，是，是，是，是，哪个意思，是……？」
「是爱吧，虽然不是恋爱」
听到这句回答，艾科娜脸上露出复杂的表情，但最终还是微笑了。
「黑!我来接你啦!」
楼下传来白的声音。
「那我走了」
站起身，掸了掸披风。
「啊，那个!」
「嗯」
「h，h，ei，hei？这是主人您原本的名字吗?」
「嘛，啊，能叫我一下幸助吗?」
「嗯，那么……」
「这个房间里只有我和你」
她像是下定了决心，咽了咽口水，深呼吸，说出了这个名字。
「x、xing、zhu、大人」
「不需要大人」
「xingzhu……先生」
「好了，听好了，果然比主人更合适。因为是本名，所以理所当然」
「那么，那么……啊，那个，如果可以的话……」
幸助明白她想说什么，点了点头。
「啊，以后两个人的时候拜托你用本名称呼我吧，如果你愿意的话」
艾科娜点点头，一副收到宝物的表情。
「是的。路上小心……幸助先生」
「我走了」
有人在等着自己回来，是一件非常幸福的事。
幸助深深地感受到了这一点。 

26◇英雄、搭乘
[26◇英雄、搭乘] by 风尘噗噗

「哦，很适合啊!马子也穿衣服?」（译：这是白说的话，马子意指幸助）
「那个，这可不是赞美的话哦?」
即使是照顾马匹的仆人，只要穿戴整齐，也会显得很体面。换句话说，即使是无聊的人，只要修饰外在，也会显得很风趣。
也就是说，从根本上认为对象是『无聊的人』。
「啊，是吗?那是什么呢，猪和珍珠?」
白若无其事地说。
前几天接吻的事，微妙地牢记在心呢。
「……没什么，不适合的话就不用夸奖了」
幸助苦笑着，准备离开酒馆。
擦身而过时，就被她拉住了手。
「好好反省了吗?」
「我已经道歉好几次了吧?」
「什么?」
「……我在反省。那时候，总觉得情绪高涨，这种情况，应该都有吧，只要是人，谁都会（如此）」
「就算这样，那时我们才见面两天」
「虽然不太清楚达特拉的贞操观念，但思念别人的感情，和相遇的时间无关」
「就算说些装模作样的话，我受到的羞辱也不会消失」
看来，与其说是接吻本身的问题，不如说是在这么多客人面前接吻的问题。
因此每天都被客人取笑。
幸助反省道，自己确实做了些坏事。
哇，她带着怨恨的眼神看着我，太可爱了，我差点再吻一次，但还是忍住了。
「……怎么做才能原谅我?」
「包括这些，你自己考虑吧」
虽然觉得麻烦，但不可思议的是并不讨厌。
「别太期待，等着我」
说完，她终于笑了。
果然还是面带笑容的人更能让人放松心情。
「路上小心，不要粗心」
「是母亲吗？」
她一度用力握紧手，然后松开了。
今天的值班人员不是维奈，而是克拉拉，幸助举起手挥手致意却被其无视了。
老板点点头说「你的话没问题的」。
被称为酒友的来访者向我打招呼，我适当地回了一句，然后向出口走去。
艾科娜为我送行。
然后，一到店外，就看到一个像马车一样的东西，以及一位少女迎了上来，她大概是穿着军人的礼服吧，军服的基调是白色装束。
「是黑殿下吧」
「嗯?啊，这件衣服。初次见面」
敬礼的同时，她报上了姓名。
「我是普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹特务中尉。能见到大名鼎鼎的『黑之英雄』殿下，真是荣幸至极。今天小官将驾着魔动马车带您到仪式会场，请多多协助」
她的金发上散发着星光闪耀，连眼睛都是金黄色的。
她戴着眼镜，看起来很认真。
从她的态度可以看出，她的性格很冷酷。
「啊，请多关照。我可以问你一个问题吗?」
「是的，如果是小官的权限可以处理的事情，我愿意赌上性命去完成」
太夸张了，幸助苦笑着说。
「说是魔动马车，那不是马车吧?」
马车中马原本的位置处没有任何东西。
这车就像是带轮子的篮子。
「因为是依靠魔力作为动力，相当于马车的移动手段，所以小官认为只是借用了这个字……如果一定要（了解）的话，就叫来专业的人，把正确的知识——」
「不用了，我知道了」
严格来说，电子烟也不是香烟，这是同样的道理。
相对于原本就有的东西，因为是为了满足功能、功效或者使用者的心情而制作的后发产品，所以从前辈那里继承一部分名字，想想也是常有的事。
「问了个无聊的问题，我只是觉得比起马车，这车更接近于我原来的世界里的汽车」
「吉多瓦……。听说魔工技术国家中心是以来访者的知识为基础开发魔动车的，可以把它看作是与之相近的移动手段吧?」
「啊，大概是吧，是想重现汽车吧」
我认为来访者的知识也有可能被还原，所以并不奇怪。
不久，这个世界也会变成铁笼四处奔走吗?
总觉得这是一个不太令人高兴的未来。
是因为让人回想起原来的世界吗？
「如果您不介意的话，希望您早点上车」
「啊」
在她的催促下，我坐上了马车。
它的设计让人联想到摩天轮的笼子。
虽然是木制的，但上面装饰着金边。
走进里面一看，是一种盲目追求居住性的构造。
两人在可以坐三个人的座位上相对而坐。
幸助朝着马车前进的方向坐了下来，后上车的普拉斯坐在了对面。
这时，马车悄无声息地开了过来。
「开车的是你吗?」
「不，有司机」
据说在马车上拉缰绳的人所坐的位置，有魔力的注入口。
「这是我第一次看到」
「因为一般没有流通也没有普及。大多数的臣民无法拥有长时间移动这种规模的物质的魔力，本来就没有需求」
「那司机也是贵族吗?」
「……是的。虽说都是贵族，但对国家的贡献手段是多种多样的。如果是军属，就和其他士兵一样，不能违抗命令」
的确，贵族这个词和司机这项工作，在印象上并不能很好地联系在一起。
但是，既然成为了军人，就必须做即使是贵族也还是被委派的工作，这是非常公平且令人好感的做法。
「你呢?」
普拉斯面无表情地说，可以看出她是有意识地努力（保持这种表情）的。
「我们甘奥尔格里兹家族是以『耀之英雄』为祖先的贵族家族，『黑之英雄』殿下」
面无表情。
但是，她的眼睛深处却弥漫着强烈的感情。 
到仪式会场，似乎还需要一段时间。 

27◇英雄、到达
[27◇英雄、到达] by 风尘噗噗

神话和现实能联系到什么程度呢?
例如，不管你是否真的相信这个世界是神创造的，魔物是真实存在的。
以接近半封印的形式存在于恶领中。
人类与魔物的大战，恐怕也是事实。
如果当时就有神殿作为来访者的转世地，那么英雄也应该是真实存在的。
确实，之前听历史学家说，哪里都没有『黑之英雄』死于何处的记述。
也就是说，有记述的英雄也是有的吧。
引导人类走向胜利，之后与所爱之人生下孩子的人，应该也有吧。
「『耀之英雄』确实是使用『光』属性魔法」
听说因为其无比的威力，神特别允许他称之为『耀』属性。
不过嘛，那是本人的事。
后裔也未必如此。
虽然有老鹰生老鹰的说法，但老鹰也不一定生老鹰。
「是啊。虽说如此,英雄的血脉也早已徒有虚名。小官使用的魔法威力与来访者相比就像儿戏一样。本家也意识到这点,三代前就出去做起了生意。所以背地里被嘲笑。『令人叹为观止是，耀之英雄的后裔闪耀着金钱的光芒』」
她的手仿佛陷进了从裙型礼服中伸出来的膝盖。
「说实话，小官很羡慕你。我嫉妒你那耀眼的力量。前世一定很痛苦吧。但是……小官每天感受到的痛苦，不是不幸吗?为什么神不拯救在这个世界上遭受痛苦的人呢?」
『耀之英雄』想过吗?
总有一天，在未来，自己的后裔可能会以此为理由而痛苦。
幸助无法治愈她迫切的苦衷。
没有人能排除一切不满。
连神都做不到，这是理所当然的。
「叹息容易，接受难」
不知道为什么。
不，大概是因为理解她的心情吧。
幸助把从未对任何人说过的前世一五一十地说了出来。
这样做的效果是，她的面无表情被打破了。
「我十三岁的时候失去了妹妹。在这个世界上，十五岁就成年，所以可能很难理解，但在我以前的世界里，十三岁的人就是个小鬼。被规则保护，却无法动弹。明明想杀了仇人，却无能为力。无力得想死」
「所以，你是说小官和你没有什么区别?」
「不,有区别。我没有放弃。为了实现目的,什么都做了。如果有必要,威胁、抢夺、伤害、献媚、欺骗、舔地,一点点地接近目的。有时会被人嘲笑,有时会被人蔑视。但是,尽管如此,依旧继续做下去，经过五年，我终于达成了目的!」
「……也就是说，只要努力，梦想就能实现?你打算说这种笑话吗?」
「不是啊，努力是最低限度的。重要的是看清和选择手段」
「看清和选择手段……」
「对你来说，最重要的是什么?让人知道祖先的优秀吗?」
「请不要侮辱我!小官是『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹的后裔，是继承他的志向的人!应该以守护臣民为目标，绝对不是追求荣誉!」
「可是，你没有力量吧?没有力量的话，能保护臣民吗?」
「……那，是……」
「是三代以前吧?也就是你的曾祖父母吧?我不认为那些人做错了。他们接受了自己的现状，试图以其他方式为国家做贡献。错的是那些轻视这种力量的人。你以此为耻，才是对祖先的侮辱。因为，只是改变了方法，贵族产生的钱也能丰富臣民的生活。我认为这可以说是守护，是个了不起的行为」
「即便如此……!英雄是……也是象征!只要在那里就能鼓舞士兵，让百姓安心!将其辉煌和家名一起继承，不就是后裔的职责嘛! !作为一个小官，我不认为做生意赚钱是一件坏事……!但是，小官是甘奥尔格里兹家的人。不应该成为消除祖先的光辉的存在。如果你变得如此，就应该舍弃家名!既然自报家名，就必须履行相应的的职责!否则……否则……」
剥下铁面具的她，是个苦恼的少女。
幸助摸了摸下巴，将视线转向车窗外的风景，说道。
「目的已经明确了，接下来就是手段的选择了」
「虽说是手段……」
「比如说，魔道具怎么样?如果是贵族的话应该能准备吧?」
「这种程度的东西，我已经试过了。不过，仿制品是有限度的……」
「那就用神创魔道具就行了」
「哇,你在耍我吗? ! ?神创魔道具是需要王族直接奖励这种程度的壮举才行啊! ?小官如同木板底端,这样的伟业是不可能实现的……。请不要特意说出来……」
「那就加入强大的人的小队吧」
「——啊？」
「土下座什么的怎样都好，请求加入。你看起来很好看,还可以用身体和对方交换。因此,只要有一天能拿到神创魔道具就行了。如果反复几次,你一个人就能得到接近英雄的状态并不是不可能的」
「这样的行为——」
「怎么了?你的目的是为了保护英雄的血脉的体面吧。你应该意识到自己远不如自己看不起的曾祖父母。只知道自傲，什么都做不到的家伙，用我的词汇来说就是无能」
「嗯——让我说……！」
「想用力量保护人民的话，为了得到力量什么事都要做。如果做不到的话，你的目的就不是保护人民。真卑鄙，用帅气的动机武装自己，掩饰无能，蔑视家族。你今后也要这样糊弄过去吗?」
这时，马车停了下来。
幸助冷冷地看了她一眼，然后下了车。
在豪华建筑物的入口前。
还有很多马车和魔动马车停在那里，穿着华丽服装的人们正朝着入口走去。
幸助走到驾驶座旁，对青年士兵送自己到达仪式现场表示感谢。
然后朝入口走去。
「黑殿下！」
无视她，继续往前走。
「请您稍等!」
普拉斯挡在幸助面前。
「退后，你的任务已经完成了吧。不，你穿着礼服，也算是参加者吧。不管怎样，我已经没什么可说的了」
「小官想加入您的小队!」
——……诶。
「我一个人就够了」
「无论什么事情我都会做!」
说着，她土下座。
众人的视线聚集在这里。
认识她的人有很多吧。
流言一定会很快传遍各处。
英雄的后裔向新的英雄献媚。
她应该不会无法理解吧。
「小官——我的愿望是!成为鼓舞士兵，让百姓安心的存在!如果能做到这点，除此之外的一切都是小事!这个愿望没有虚伪!」
「叫你当场脱掉（衣服）呢?」
「不管多少!」
「叫你做夜晚的对手呢?」
「如果小官可以的话!」
「如果叫你舔我的鞋子呢?」
「马上!」
「好吧，合格」
「……黑殿下」
普拉斯抬起头。
「当然，我刚才说的所有要求都不用做，我没有强迫别人的兴趣」
「……你在测试小官吗?」
「啊?我只是当你是傻瓜而已。你不是向这样的人土下座了吗?」
「……只是选择了手段而已」
听到她闹别扭的语气，幸助笑了。
我让她站起来，帮她把礼服上的污渍擦掉。
「我不喜欢那种只会耍小聪明的家伙，但我不讨厌那种有挑战精神的家伙。我会帮你的，在我力所能及的范围内」
「……非常感谢，但是没有理由请您这么做」
「那就找个理由。让我帮忙的理由。如果是贵族的话，应该会卖恩的吧」
她惊讶地苦笑了一下。
「原来如此，如果您有什么吩咐，请随时告诉我。不管怎样，我都会赌上我的生命，来回应您的」
「那就先带我看看吧。这是我第一次参加仪式，心里有点紧张」
听到幸助的要求，普拉斯愣了一下，然后微笑了。
「悉听尊便」
在周围视线的注视下，两人昂首阔步地向前走去。 

28◇英雄、冲突
[28◇英雄、冲突] by 风尘噗噗

进去之后给人的印象就是『长』。
想象一下把礼堂延伸扩展成长方形的话，就很容易理解了。
当然，内部装潢是无与伦比的华美优雅。
虽然不知道是不是大理石，但至少光泽让人联想到大理石。
鲜红的地毯占据整个空间的中央，从一端铺到另一段。
让人不由得联想起学校的毕业典礼。
那张地毯把人群分成了两半。
一侧是穿着礼服和西装的『不战斗的贵族·有权者』。
另一侧是身穿军装式礼服的『战斗的贵族·上位军人』。
军人与贵族之间的不和似乎在这个世界上也存在。
即便如此，聚在同一个会场，也可以说是相互容许的关系。
摆着料理的桌子被布置得很整齐，不会侵犯地毯。
在入口的另一端，有一个坛。
恐怕是在那里被第三公主做某种仪式性的事吧。
比起这个，幸助更在意的是一件事。
入场的瞬间，众人的视线一下子集中了过来，但比起这个（更在意的是）。
「……喂，普拉斯，为什么没人穿黑色衣服?」
黑色不是最保险的颜色吗？
礼服变化丰富是可以理解的。
但是，连男人都选择白色、蓝色或明亮的藏青色来穿，就有点奇怪了。
「……啊，因为您和『黑之英雄』的力量是一样的，所以今天的着装规定，任何人都不能穿黑色」
……完全不明白是什么意思。
是找茬还是什么?
就像在大家都穿室内鞋的情况下，自己一个人穿客人用的拖鞋蒙混过去时的疏离感。
不，不是这个比喻。
不管怎么说，大家的礼服都很适合自己。
「我该怎么办?我没什么特别的素材」
「给他们看看『黑』不就行了吗？」
这种程度的服务精神值得展示吗?
精神污染值也下降了很多，也不是『半精神病患者』发动的状况。
冷静下来想想，只要不使用【黑夜】，精神污染应该不会恶化。
由于【诅咒】『罪恶之业』的缘故，一旦精神污染开始，其恶化率就会比平常加快，但只要精神污染不开始就可以了。
幸助整理了一下思绪，然后发动了魔法。
「就让你们看看『黑』力量的一部分」
一边用戏剧般的语气说着，一边迈开脚步。
首先，通过【黑葬】，几秒钟内将地毯染成漆黑。
欢声四起。
从变成自己领域的黑色中取出一百把德拉格尼克的弯刀，向天花板射出。
在【黑衣】中生出黑色的直剑，高速持续伸长剑身。
从那里发出冲击波状的【黑食】，瞬间吞噬了全部弯刀。
没有一根掉到地上，全部再次被黑色吞噬。
「像这样不需要的武器还有很多，如果有需要的人，请跟我说一声，不论要几把都会给你的」
会场内顿时沸腾起来。
我时而挥手，时而微笑，内心松了一口气。
对「啪啪啪」的拍手声并不感兴趣。
「多才多艺」
「别取笑我了」
「不可能取笑您的」
「嗯，如果你还没有失去向上的志向，那也可能做到的」
地毯上的『黑』也消失了。
这时，一个青年迈出了脚步。
周围人声鼎沸。
从周围的人都没有靠近来看，他的地位基本上是很高的吧。
恐怕除了幸助和第三公主。
普拉斯因为是向导，所以现在被允许（留在幸助身边），但或许还是退下比较好。
一切都在预料之中。
「太棒了!这种伟大的力量能来到我们国家，真是太幸运了!」
一位身材纤瘦的青年一边拍手一边走了过来。
颜色像晚霞一样的头发很短，眼睛在阳光的照射下闪闪发光。
衣服本身和幸助差不多，只是颜色和发色一样是晚霞般的颜色。
「那家伙是谁？」
普拉斯看向他，目光就像在看一种非常讨厌的东西。
「他是现代七英雄之一，是一位来访者，被称为『晓之英雄』」
「『晓』？」
「是『火』和『光』的复合属性，别名光热魔法。据说规模可以和『耀之英雄』匹敌……」
原来如此，普拉斯有不擅长应对他的意识。
因为他是把自己的理想完全体现出来的人。
「初次见面，『黑之英雄』殿下!我是史莱克·斯特拉诺斯·基尔帕罗米德斯。是在达特拉担任将军的来访者，和您一样被认为是英雄!可以的话，亲切地叫我莱克吧!」
「将军?你怎么看都只有二十五六岁吧?」
即使说只有十八岁也会有人信吧，就是如此年轻。
「啊，二十七岁。您只有十三岁左右吗?」
「不，日本人确实是看起来很年轻的民族……十八岁」
「天哪!这太失礼了。哎呀，你还这么年轻，已经有这么了不起的功绩了!而且，在来访的第一天，一人击破持有魔道具的魔物，真是前所未闻、惊天动地的事情!」
虽然无关紧要，但因为声音太大，所以响彻会场。
普拉斯在我耳边轻轻说。
「他是来访者，虽然只有一代，却获得了贵族阶级。身为将军却没有带兵，只身前往战场，将敌人『蒸发』得无影无踪，这种战斗方式比起憧憬更令人恐惧，在军部的评价也不好。毕竟，我们获得的敌人领土就是一片焦土」
原来如此，虽然非常强大，但在国家利益方面也有缺点。
「我有件事想试一试，可以吗？『黑之英雄』殿下」
「黑就行了，很麻烦吧，不用每次都贴上英雄的标签」
「那么，黑！你的魔法能吞噬我的灼光吗? !」
不知为何，情况变得奇怪起来。
「……喂，普拉斯，难道那家伙是个笨蛋吗?」
「而且是自尊心特别强，并且具备与之相匹配的力量的笨蛋。据说他第一次击破持有魔道具的魔物是在来访后的第四天，讨伐守护者是在第七天，这个记录十年来都没有被打破」
但是，一下子就被新的英雄打破了。
所以，他是想再次让大家知道哪边更强吧。
幸助心想，简直就是个不良少年。
「不好意思，我不是满足你自尊心的工具」
「刚才的气势怎么了，黑!你是不是已经害怕了? !」
原来如此，他之所以这么大声是这样啊。
只要幸助接受比赛，他就会赢。
即使不接受，周围的人也会认为幸助从比赛中退缩，也就是莱克更强。
「那就当我是因为害怕所以谢绝了吧。这样可以吗？『晓之英雄』殿下。不要那么欺负新人嘛，不像个大人?明明是个大叔，啊」
表情从莱克脸上滑落。
幸助没有理会，朝军人聚集的方向望去。
如果莱斯来了，我想让他陪我打发时间。
「……对了，黑。您是不是出现在森林的神殿里?」
「是啊，怎么了?」
「那么，领路人是白吗?」
「……你知道吗?」
「知道又如何，因为我转生的时候白就已经在了。那时候，她的母亲在做领路人。不过，在陪我攻略的那天她就死了」
幸助的意识再次转向莱克。
确认这一点后，莱克恢复了笑容。
和刚才完全不同，他用低沉的声音继续说。
「白吵着说『把妈妈还给我』，我稍微推了一下她，客人们就生气了。包括老板在内的所有人，稍微教育了一下就被禁止入内。从那以后，我一个人寂寞地做着攻略者，不久便来到了军队。您呢?那个吵闹的小鬼，还那么不愉快吗?」
「……你，令我生气了」
「最初的攻略她也跟着去了吗?我那时候说不需要但她的母亲还是跟着去了，所以当持有魔道具的魔物出现的时候，我就看着她被吃掉了。那时候我记住了持有魔道具的魔物的战斗方式，并活用这个情报，以第四天的速度完成了讨伐。您是怎么做的呢?用得好吗?难道是为了互相熟悉才来的吗?」
「你这混蛋，想说什么？」
莱克再次提高音量。
「啊!真是的，黑!等级56级的我，向还没到10级的您挑战，有点太不礼貌了!总有一天，我们再比赛吧」
原来如此，他只是想让幸助觉得自己被骗了从而心情不好而已。
所以，刚才说的话，可能也是假的。
也许是开玩笑吧。
「我说，问你一个问题可以吗?」
「啊，什么问题?」
「你打了白，是真的吗?」
「打了他她也太失礼了，只是稍微教训了一下。她本人喷出鼻血，难看得摔了一跤」
能够抑制『半精神病患者』的发动，简直是奇迹。
如果不是白和艾科娜强烈地不希望（我发动『半精神病患者』），那就太危险了。
「……黑殿下，您的心情可想而知，不过请您控制住自己。公主马上就会来的」
「我会在那之前结束的，你也退一步吧」
我对背对着我的莱克说。
「莱克将军，那个比赛，我还是接受吧。刚才的表演，还不足以让大家认可我的实力」
我对着露出恶毒笑容的家伙说道。
「而且，仔细想想也没有理由拒绝。你知道吗，『黑之英雄』曾经吞噬了与神不共戴天的敌人恶神的一部分。我的魔法，连神都能吞噬!对了，莱克殿下!『晓之英雄』曾经做过什么呢!啊，失礼了!阿克莱尔神话中没有出现过这样名字的英雄啊!啊，『晓』魔法这种谁都能再现的东西，我并不认为（除了你）谁都不能用。也就是说，『虽然有，但是很弱』吧!哈哈!失敬了，重要的是现在。请让我看看无法在神话中刻上名字的那种强大的力量吧」
「……你死了，混蛋」
「令人厌恶的人渣，你才是流鼻血的人」
对峙。
普拉斯就像放弃一样，退了下去。
从莱克身上迸发出杀气。
同时，伴随着热量的光从那家伙身上射了出来。
「在我的灼光面前消失得无影无踪吧」
「这是固定台词吗?太好了，大叔」
「桀骜不驯者，必杀之光辉——【晓光】」
莱克的眼神简直就像杀人一般，幸助微笑着。
「对脾气暴躁的大叔处刑——【黑衣】」
英雄之间产生了激烈的冲突。 

29◇英雄、集结
[29◇英雄、集结] by 风尘噗噗

白说她是因为意外死亡而来到阿克莱尔的。 
如果是十年前，她的年纪可能还在幼儿园。
就在那个时候，她失去了母亲。
还因为这个原因被施以暴力。
尽管如此，她还是一直在迎接来访者。
她继承母亲的家业，当起了领路人。
幸助来的时候，她阻止了幸助的自杀，欢迎了他。
她对我说，前世不幸了，在这里不幸福是不行的。
她到底是怀着怎样的心情说出这句话的呢?
即使前世不幸，也不一定是好人。
幸助也一样。
但是，莱克大概是由于他的性格，才不能获得幸福。
尽管如此，不幸就是不幸。
不幸与否的标准，只在当事人心中。
所以，就算是莱克那样的人，也能转生吧。
白还记得被莱克殴打的那天吗?
一定不会忘记吧。
尽管如此，她却没有让人感受到那种黑暗，而是笑着面对生活。
像花一样无忧无虑。
所以，这是幸助的自我满足。
如果白在这里，应该会阻止幸助吧。
白可能会说她不在意那么久以前的事。
不过，白。
我在意。
我不能原谅这家伙。
莱克嘲笑着穿着『黑衣』盔甲和直剑的幸助。
「防御姿势。是胆怯的表现吗?我可是手无寸铁的」
从他的背后射出了多条光条。
描绘出复杂曲线的姿态，让人联想到雷击。
不同的是，不是从天到地，而是从空中射向幸助。
挥剑射出【黑食】。
但是，这一切都在接触光条的同时被弹开消失了。
——那一个一个的，都具备持有魔道具的魔物的「容量」!?
幸助立刻展开了【黑葬】。
尽可能地展开防御墙壁——只来得及展开七层。
咔嚓、咔嚓的声音刹那间重叠，在第七层的时候光条停了下来。
也就是说，和【黑食】一起『黑』被突破了七次，第八次就能捕食，就是这种程度的力量。
不是通过小手段流传出来的，英雄的称号不是徒有虚名。
「哈哈，你看，怎么了!你不攻击我吗!」
最后的防御墙壁被暮色的剑像薄纸一样砍破。
这把大剑与他的纤细身材不相称。
但是仔细想想，如果英雄级的来访者等级达到50级，臂力应该会变得很厉害吧。
挥动大剑的难度和挥动木棍毫无区别。
「喂，是男人的话，就接下这招试试!」
无法回避。
幸助试着将比平常更多的魔力注入剑中。
幸运的是，刀刃并没有像墙壁一样被切断，但是幸助还是被巨大的力量吹飞了。
在地毯上翻滚。
「真是的!你刚才说得太漂亮了，我都没发觉你弱到需要我调整力量的程度!」
不仅仅是臂力。
速度也是。
技巧也是。
绝对高于幸助。
当然，全部参数都是。
所以呢?
「好了，就到此为止吧，黑!现在已经明确我的灼光可以贯穿你的魔法了!」
「你会根据对方的不同来改变愤怒的方式吗?」
「……什么?」
「没有关系的。不论对方是富人的儿子，将军还是英雄。伤害了自己珍惜的东西的家伙就在眼前。如果有必要,我会积蓄力量。留出时间制定策略也不错。但我觉得对付你没必要那样做」
「看来，你连我们彼此的实力差距都感觉不到」
瞬间，莱克的礼服燃烧起来。
这不是出于他自己的意志。
「什么——」
「——【目之所视即燃烧】」
是摩尔的魔法。
让注视了三秒的东西燃烧。
因为摩尔是近视，所以只有在超近距离的情况下才能发动，但幸助不一样。
本以为只与『黑』为对手的莱克堂而皇之地暴露自己的身姿。
使他燃烧起来很容易。
「啊，不好意思。那件衣服很贵吗?我真没想到身为『晓之英雄』的人会受到盘踞在低难度迷宫里的魔物的魔法。我要赔你多少钱?」
「……用你的生命来赎罪」
「你的气量是不是太小了，一铜板够不够？」
那家伙蹬了一脚地。
虽然是直线疾驰，速度却相当快。
但是，这才是目的。
「【掌之所至即生黑】」
这是将【掌之所至即燃烧】中的『火柱』改成『黑』所得到的魔法。
魔法如果没有适应性的话，其成长率和自由度会变得极低，不过幸助在与克雷森梅奥斯的战斗后获得了『火』的适应性。
和『黑』混在一起也是可能的。
虽然那家伙想立刻离开，但正因为他的状态异常得高，所以自己产生的动能无法轻易抵消。
稍微一小会，黑色的柱子就从莱克的右手腕吞噬到手肘处。
不知从哪里传来一声惨叫。
他似乎意识到这不是在玩。
「混蛋啊啊啊啊啊！！！」
「嗯，你的肉不好吃啊，味道就像腐烂的牛奶一样」
虽然捕食不会刺激味觉，但幸助还是讽刺地说。
「你不是已经强大到能把战场变成一片焦土了吗?但是，那并不需要动脑筋。你知道吗?人类不使用的部分是会衰退的。不论是肌肉还是大脑都一样」
那家伙的脸上浮现出好几根血管，像是要爆裂似的隆起。
他的脸像鬼一样，染成了仿佛要喷出火来的红色。
「……那么!我要用压倒性的力量埋葬你这小玩意!你愚弄我的罪，就下地狱偿还吧——【晓之诀】! ! !」
听到这（魔法名）后甚至有人四处逃窜。
「黑殿下!快逃吧!这是连一座城市都能破坏的战略级魔法!」
普拉斯在人群中大喊。
「你疯了吗?」
「让我丢脸的你和那些目击者，全部杀掉!只要报告我阻止了你的暴走就好了!如果活着的只有我一个人，那就无所谓了!」
「这是不可能成立的」
「如果如我所愿的话! ?我就是英雄!即使是最糟糕的结果，离开这个国家就好了!只要拥有这个强大的力量，无论多少次都可以重来!」
「不，光是那腐烂的本性，是无论如何也改不掉的」
幸助为自己的行为感到羞愧。
因为自己任凭愤怒而战斗，所以让很多人遭遇危险。
至少要负起这个责任。
——即使要使用【黑夜】也在所不辞。
那家伙的右手边放着一个暮色的小球体。
那就是能造成巨大伤害的战略级魔法。
能吞下去吗?
不，一定要吞下去。
「【黑y——】」
魔法最终没能发动。
不，应该说没有发动的必要了。
「双方停手」
两人之间站着两个人。
那声音的主人看着战略级魔法 。
「【苍闭降】」
可以毁灭一座城市的魔法消失了。
即使是幸助的眼睛，也只能捕捉到那一瞬间。
就像包裹着那个球体一样，苍白的力场刚一产生，魔法就消失了。
不止是魔法，莱克的左手也同时消失了。
「你玩笑开大了，基尔帕罗米德斯阁下」
身穿苍色礼服。
苍色头发，苍色眼睛。
和艾科娜不同。
与其说是冰，不如说是让人联想到深海的苍色。
他的头发很长，长得很美，声音也很中性，容易让人误会，但他是个男人。
「格兰姆吕内特阁下!你干什么!最先开始厮杀的是那个小鬼!」
「与七英雄、来访时间不到一个月的少年决斗本身就是你的过错。再加上刚才的发言,以及第三公主被卷入的情况,判你对王室的反叛罪也不奇怪」
「……那么，你这是怎么回事呢?夺走我的左臂，这是损害国家的至宝——英雄的行为，也就是对王室的叛逆!」
即使是强词夺理，这种反驳也很糟糕，也许会被封杀。
这时，另一个闯入者——克温第一次开口了。
「……是吗?那么——【白】」
一瞬间的事情。
那家伙的右臂、左臂，就连燃烧的礼服都恢复了原样。
「你受到的伤害变成了『没有的事』。如果还有抱怨的话就说吧。我比你们来访者英雄拥有更大的权限。这种情况下，我可以把你的反叛罪当作『没有的事』存在。那么,我等10秒。给我回答,好吗？」
幸助虽然看不见莱克，但能感受到莱克的视线。
一直瞧不起幸助的他，在和幸助年纪差不多的克温面前，浑身发抖。
「好……好吧!但，但是黑!我要求你和格兰姆吕内特阁下向我道歉!」
「好像有说过是你不好吧。如果你没听到，我就告诉你。是你不好。所以，黑和卢修斯都不会向你道歉。没有必要道歉。再给你十秒钟，想要吗?」
「…………………不，我知道了。我先告退了」
也就是说，克温拥有足以让自尊心极强的莱克闭嘴的力量。
不想当英雄的少女只用言语就制止了以英雄自居的青年。
令人惊讶的是，其他客人都回来了。
而且，每个人都一脸坦然。
其中有一个人走了过来。
「卢修斯~，客人的『调理』已经完成了哦」
幸助知道这个人。
虽然她的服装换成了樱花色的礼服，但眼镜和美貌依然如故。
「艾尔菲……？」
她就是魔法医生艾尔菲娜菲。
「哎呀，黑，你穿的礼服很合适呀，我的怎么样?」
「你为什么会在这里?」
艾尔菲只是微笑着，什么也没说。
「黑」
「嗯……」
克温的身体伸到我的视野里。
「啊，啊，好久不见，好像也没多久」
「又能见到你，我很高兴。黑呢?见到我，你也很高兴吗?」
「啊，是啊。……老实说，各种各样的事情太多了，我搞不清楚了」
「……看来，在这里只有我和你是第一次见面」
被称为格兰姆吕内特阁下或卢修斯的美青年敬了下礼。
「我叫卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特。以后请多指教。军衔虽然是将军，但军属英雄原则上只是被授予名誉将军一职，所以只是徒有虚名。别人敬称我为『苍之英雄』，但我希望您能像她俩一样称呼我为卢修斯，黑大人」
「那就叫我黑吧，卢修斯」
「那么就这样吧」
说着，卢修斯浮现出通透的笑容。
「我是艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。有时是镇医生，有时是酒鬼，有时是被称为『神愈之英雄』的美女」
——你是英雄吗？
幸助惊讶地说不出话来。
轮到克温自报姓名了。
「我是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。我比卢修斯和艾尔菲更早认识黑，比两个人厉害得多。最强的『白之英雄』」
这是不知道想要表达什么的自我介绍。
「真少见，克温竟然会对某个人感兴趣」
「哎呀呀~，我对黑也很感兴趣呢~黑也是吧?」
幸助觉得事情可能会变得很麻烦，于是岔开了话题。
「不，更重要的莱克——」
转头一看，他已经不在了。
「他已经出去了，发生什么事了？」
幸助赶紧说明了事情的经过。
卢修斯头疼地捂着额头，连艾尔菲也失去了笑容，一脸严肃。
「我明白了。我会组织调查队，确认事实后，我保证一定会给予应有的惩罚。所以，请您不要私自行动」
「……啊，我知道了。虽然克温说了我没有错，但这次也是我没想好。就像莱克说的那样，先互相残杀的是我。因为这个原因，差点把别人也牵扯进来。我很抱歉」
（幸助）低下头。
而且，幸助也看到了那家伙的一举一动，以及后来的狼狈模样，在某种程度上减轻了心中的不满。
「不过，那家伙有可能会报复黑吧?」
「嗯，所以我想暂时让我的部下担任生命之水滴亭和黑的护卫，可以吗?」
「……谢谢。拜托你了」
不知不觉间，周围开始骚动起来。
四个英雄面对面交谈着，别人一定很在意吧。
「喂，黑」
「怎么了?」
「白，有那么重要吗?」
「啊，恩人」
「要是我被打了，黑会生气吗?」
「啊，会的，我已经把你当成朋友了」
克温以几毫米为单位扬起嘴角。
看起来好像很高兴。
「呐呐黑~，如果是我呢~ ?」
艾尔菲用极其麻烦的方式纠缠着我。
「艾尔菲，不要太靠近黑」
「不知道为什么~ ?我是黑的主治医生呢?完全不会触诊什么的?」
「精神科医生有必要触诊吗?就算有也不要你做，你也不是主治医生」
「……我是黑的朋友，所以，如果是朋友的话，应该会牵手，摸一摸，大概也可以」
两个人之间像是火花四溅。
「哎呀，黑，你好像很受女性欢迎呢」
「举止温和，又是个美男子，卢修斯好像更受欢迎」
他没有回答，保持着通透的笑容。
「话说回来，英雄的聚会真够热闹的，竟然有四个人来」
虽然莱克已经不在了。
「不巧的是，有些人很忙，并不是所有英雄都来了，但这是一个庆祝新英雄诞生的场合，即使有些勉强也值得参加」
「你是说后面三个人不参加?」
「不，不参加的有两个人。最后一个人也许很快就来了——啊，来了，是她」
看到门口，幸助说不出话来。
是一个黑色长发的美少女。
她那如瀑布般流淌的乌黑亮丽的头发随风飘动，划过天空。
无法察觉感情的细长眼睛。
紧抿的嘴角。
幸助知道她一笑就会露出酒窝。
身高稍微高了一点。
不可思议的是，深红色礼服非常适合她。
旁边的卢修斯把她的事前情报给了我。
「虽然性格稍微有点难伺候，但能容忍。
她就是『红之英雄』
——特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟」
我不认识那种家伙。
她，那个人。
「…………永远」
是在原来的世界里，因凌辱而冻死的
——幸助的妹妹。 

黑野幸助，讨伐邪恶
◆复仇者、诞生
[◆复仇者、诞生] by 风尘噗噗

永远管哥哥幸助叫幸酱。
幸助和双胞胎妹妹的关系很好，总的来说更像是朋友。
虽说是双胞胎，其实是异卵的。
所以，虽然长得很像，但也只是普通兄妹的水平。
有时会陪她去买东西，有时两个人一起去看电影。
虽然在学校里被说成是情侣，但事实是两人关系很好。
上了初中后，两人开始上补习班。
这是母亲的吩咐。
希望我们能上高中，再考个好大学。
两个人都没有特别抵触，过着每周三天放学后去补习班的生活。
结束后，下班的父亲会来接我们。
有一天。
明明是有补习班的日子，幸助却被朋友邀请去玩。
作为回家部的人，一周有三天不能玩的幸助属于不善交际的一类。
为了避免引起朋友们的反感，幸助决定逃补习课。
带着些许罪恶感去游戏厅和卡拉ok厅玩的幸助感觉比平时更开心。
那是所有的齿轮都疯狂的一天。
或者说，对于恶意来说，是所有的齿轮都互相啮合的那一天吧。
那天，父亲给我发短信说，工作很忙，不能去接我们。
母亲曾经说过，她非常害怕晚上让妹妹出门，但只要有幸助在，她就放心了，所以决定送妹妹去补习班。
虽然只是生得早一点，但幸助是哥哥，是个男人。
在身体和能力方面都很幸运，是能被运动部挖角的程度。
所以，如果是同级生或前辈那样的家伙，即使被纠缠也能击退。
如果在场的话。
是的。
幸助逃课没去补习班。
做好了被骂的心理准备回到家，明明没啥奇怪地回到家，可妹妹永远却不在了。
被母亲斥责，被打耳光。
我急忙四处寻找。
却找不到。
工作结束的父亲气喘吁吁地来接寻找妹妹的幸助。
第二天。
警察来到我家。
与其说目击者是附近的居民，不如说是父亲的熟人，托他的福很快就联系到我家。
妹妹被凌辱，全裸，冻死了。
看到警察冷静地说，因为妹妹身上的所有物品都被烧毁了，根据情况可能要花很长时间才能确认身份，我真想蛮不讲理地揍他一顿。
从此，黑野家瓦解了。
母亲责备幸助，父亲包庇他，两人的争吵发展到离婚。
母亲说要回老家，父亲说因为工作的关系要留下来，所以幸助决定留在父亲身边。
父亲原谅了我，是爱，还是内疚呢?
如果自己去接的话。
父亲应该也有这样的后悔吧。
如果自己不说要上补习班的话。
母亲应该也有这样的后悔吧。
如果自己不逃补习班的话! !
幸助有这样的后悔。
想过自杀。
但是，这样做的话，母亲一定会崩溃。
父亲会更加责怪自己吧。
所以，现在是不行的。
而且，在自杀之前，不是还有一件必须要做的事情吗?
幸助几乎不去上学了。
混进了一群被称为不良少年的人群中。
黑暗，一旦踏入就深陷其中。
越陷越深。
幸助的情况是，主动掉下去的。
他比傻瓜聪明，吵架也比一般人厉害。
只要考虑到傻瓜的习性，考虑到打架斗殴，想要站稳脚跟并不难。
在掉下去的地方抓住线索。
有人把小孩掳走，进行轮奸。
这样事并不稀奇。
每天都有无数的强奸受害者产生。
而且，受害女性因为害怕自己的耻辱败露，甚至不去立案。
幸助逐渐稳固地位，缩小候选人范围。
从某个时候开始，街上的人渣被杀的事件开始发生。
当然，凶手是幸助。
但是，谁都没有怀疑（幸助）。
一点点地，一点点地消灭把女性当作食物的人渣。
从某个女人那里得到的腐朽团伙的根据地，幸助终于知道了当初的猎物的所在。
让拷问过的人渣给目标中的一个人渣打电话。
逼他说想把幸助介绍给对方。
对方似乎也认识幸助，事情进展得很顺利。
凶手是一个七人团伙。
年纪和幸助差不多。
也就是说，中学生强暴了中学生，并将其抛弃，最终使其死亡。
就因为七个小鬼的性欲，黑野家被弄得乱七八糟。
全都杀了。
让人发笑的是，那七个人都忘记了羞辱永远的事情。
太过分了，每个人都忘记了。
一切结束后，幸助稍微想起了父母。
初中总算毕业后，幸助就离开了家。
所以，母亲自不必说，和父亲也没见过面。
如果知道了自己的死讯，会怎么想呢?
应该会悲伤吧。
即使是不肖子，也会流泪吧。
不想让他们哭。
但是，在此之上，幸助累了。
最重要的是，还有一个人应该杀掉。
导致妹妹死亡的不仅仅是那七个人。
破坏家庭的不仅仅是那七个人。
还有自己。
只要自己理所当然地去上补习班，悲剧就能避免。
母亲信任儿子，在家做晚饭。
父亲为了家庭，拼命工作。
妹妹认真地努力学习。
幸助呢？
——只有自己是人渣。
所以，幸助想要杀了自己。
我想从这个世界上消失。
噩梦的根源。
这个世界上最不能原谅的存在。 

30◇英雄、困惑
[30◇英雄、困惑] by 风尘噗噗

妹妹就在眼前。
永远在那。
幸助僵住了。
就像是。
在遭遇突发交通事故时，人们往往无法采取回避行动。
据说人类在对某种刺激做出反应之前，有三个步骤。
也就是，
『认知』——这是什么。
『判断』——对此该怎么做。
『实行』——将判断反映到现实中。
面对意料之外的事态时，正因为意料之外，人们会在认知上花费大量的时间。
就算完成了，也不能马上下判断。
这时候就会出现走马灯。
检索全部记忆从中筛选出有助于判断的信息的行为。
幸助现在的状态，还停留在『认知』阶段。
永远。
虽然身体在成长，但那是永远没错。
为什么会忘记呢?
被强奸后独自冻死的少女。
那不是不幸，又是什么。
为什么没有想到。
很简单。
因为有【加护】『トワの祈祷』。
让人自以为是地认为，她的灵魂在原来的世界里安稳地升到天上，在那里为幸助祈祷。 
仔细想想看。
加护，不是这个世界的神，就是异界的灵体给予的东西吗？
当幸助问白『トワの祈祷』是不是守护灵的时候，她是怎么回答的?
——『差不多吧。因为（给你的加护是）生存率极度上升，所以非常希望你能活下去』而且『差不多』、『什么』、『希望』、『是』。
也就是说，从来没有断言是守护灵。
继续祈祷的话，即使用进行时来表示也可以。
如果一个人能超越世界。
感情没有理由被世界之间的壁垒所阻挡。
来到阿克莱尔的妹妹光是思念着哥哥就能使哥哥得到加护也不奇怪。
判断怎么做才好呢?
应该高兴吗?
高兴就好了吗?
为她还活着而流泪可以吗?
自己有这个资格吗?
间接杀了她的自己，还保留着一丁点儿作为哥哥的权利吗?
永远站在幸助面前。
奇怪的是，看到哥哥也没有任何反应。
五年的岁月。
身材也变了。
她可能不知道我是哥哥。
说点什么。
必须说点什么。
越是这么想，嗓子就越干，发不出声音。
「永远，这位是——」
也许是对彼此的沉默感到尴尬，卢修斯想介绍起幸助的事来。
但是，永远用视线制止了。
「这个人是最强新人，即使是最强，现在的地位也要低一等级。问候是要从地位低的人开始。永远是这样想的」
无论是有些狂妄的地方，还是第一人称是自己的名字，都没有改变。
话说回来，新人，地位要低一个等级。
如果知道那个新人、地位低下的男人是哥哥，她会有什么反应呢?
哭吗?
还是生气?
在确认得到加护的时候，幸助想哭了。
变得想在之后的人生中活下去。
为什么呢?
明明想杀了自己，为什么又想活下去呢?
幸助以为自己被妹妹怨恨了。
就算被认为是因为哥哥而死也没有办法。
一直很害怕。
非常害怕，却没办法。
所以，报仇后试图自杀。
不是因为想被原谅。
是因为听说杀人和自杀是下地狱的罪。
善良的妹妹一定会去天堂。
这样一来，就不用和妹妹见面了。
幸助逃走了。
因为害怕自己最爱的妹妹会责怪自己。
「快点打招呼。永远不是那种耐心的人，新人最好不要让人等你」
被催促。
一直都是这样。
自己明明花了好几个小时买东西却连幸助去了几分钟厕所都说「让人等太久了!」的容易生气的任性妹妹。
但是，会为了让周围的人看到好的一面而掩饰自己的任性。
有好几次，我都觉得如果不是妹妹的话，就没法好好相处了。
但是，是妹妹。
是家人。
所以可以接受，即使觉得麻烦，也不觉得讨厌。
下定决心，开口。
「……永远」
说出了你的名字。
而且，永远……
（永远）不悦地皱起眉头。
「永远确实是永远，但除了自己认可的人以外，永远不允许这种称呼。可能是被卢修斯带偏了，第一次就原谅你吧。比起这个，是不是该报上姓名了」
「永远，是我——幸助」
不知为何，永远歪着头。
「是我？什么意思?」
她惊讶地瞪着我说。
「第一次见面吧?你连招呼都不会打吗?」 

31◇神愈之英雄、叙说
[31◇神愈之英雄、叙说] by 风尘噗噗

我的大脑再次一片空白。
但是这次被强行打断了。
「黑!你是主宾，好好享受吧!喝酒啊喝酒啊喝酒啊!你看，那边有服务员。去抢吧，把所有酒都抢过来」
说着，艾尔菲拉起幸助的胳膊。
「艾尔菲。永远现在开始要对这个新人说教。永远觉得别打扰我们才是明智之举」
「哎呀，我比你地位高吧?我又是你的主治医生。所以，我要带走他了」
永远的脸色瞬间变得阴沉，立刻转过身去。
「随你的便，下次再进行说教」
「等等，艾尔菲——」
她把那诱人的嘴唇贴近幸助的耳朵，发出叹息般的声音。
「没想到你就是『幸酱』」
「————你在哪里听到（这称呼）的?」
不。
从刚才的对话中可以预料到。
永远，在这个场合下，还是永远吗?
永远好像不记得幸助了。
艾尔菲说她是永远的主治医生。
也就是说，永远是需要艾尔菲『调理』的病人。
而且，艾尔菲知道永远对幸助的爱称。
现在应该按照她说的去做。
「……那个新人怎么回事?如果在永远来之前，卢修斯好好教育一下，永远就不会这么不愉快了。我可以要求你道歉吗?」
「我也很惊讶，和刚才的他判若两人。还有，如果能让你心情好转，那我就再多照顾你一点吧，女士」
「好吧，还是果汁吧。你去找榨干的，拿过来」
「那就这样吧，如果你心情变好的话」
在离开的过程中，听到了卢修斯和永远的对话。
艾尔菲冲进军人侧的人群，强行占领了场所。
她从服务员手里拿了两杯香槟，递给幸助一杯。
装到酒杯一半程度的液体呈琥珀色。
气泡啪嗒啪嗒地浮上水面，然后迸裂开来。
与根本不想喝的幸助形成鲜明对比的是，艾尔菲一下子就喝完了。
「呼~，顺便问一下——克温?你跟着干什么?」
没错。
幸助被艾尔菲带走了。
永远开始和卢修斯对话。
克温跟上了幸助。
「没什么，如果是朋友的话，在一起也没什么奇怪，对吧?」
「朋友，可不是万能的词啊~ ~ ?」
「艾尔菲才是，对黑有点亲昵」
「因为我们是好朋友啊~ ~」
「因为，我，也是好朋友，对吧?黑?」
「我现在要跟黑说一件很重要的事，你去那边吧」
「别对我指手画脚，艾尔菲没有这种权利」
克温的眼睛里有疯狂的光芒。
「也许吧。不过，我现在要说的是不想让别人听到的话。当然，这是对黑来说的。你就这样待着的话，可能会被讨厌的」
突然，她的疯狂烟消云散，她不安地抬头看着幸助。
「真的吗……?我会被黑讨厌吗?……我不想（被黑讨厌）」
艾尔菲对幸助感兴趣，是因为她的求知欲。
所以，即使是明显的好意，也能敷衍应付。
但是克温是因为什么呢?
能想到的只有一个。
初次见面时的会话。
克温不想当英雄的心情已经满溢出来。
幸助无意间肯定了这一点，但鉴于她所处的环境，这几乎是不可能的困难。
无法对任何人说的烦恼。
无论是谁，都渴望被理解。
更准确地说，是在理解的基础上，希望他人能够掌握自己想要的对应方式。
当然，这与周围的人无关，所以很难得到真正的理解者。
正因为很难，所以在得到的时候，它具有非常大的价值。
对克温来说，幸助是唯一肯定自己愿望的人。
第一个理解者候选人。
执念和善意，在某种意义上，是很自然的。
但是，这是现在不应该考虑的。
「……不用了，比起这个，快点告诉我吧」
这时，克温看着艾尔菲，虽然只有一点点却也露出了得意的表情。
「我赢了」
「也没有什么胜负啊~ ~」
艾尔菲苦笑了一下，接着表情严肃起来。
「本来不应该把患者的信息泄露出去的，但是」
在这个世界上，似乎也有保密义务的概念。
虽然不知道法律上有没有严格规定。
总之，她大概有自己违反规则、违反礼仪的认知吧，所以才故意压低声音说出来。
永远的事。
她的出现是五年前的事。
出现的地方不是吉尔蒂亚斯的『森之神殿』，而是从那里向北方前进一段距离的一座叫扎因坎法斯的城市旁的『丘之神殿』。
幸助稍稍放下心来。
如果领路人是白的话，那她很有可能对幸助隐瞒了事实。
我为怀疑白，即使是一瞬间，的自己感到无比羞愧，继续倾听。
据说出现的时候，永远正处于恐慌状态。
这是理所当然的。
因为，来访者会以死时的状态来到阿克莱尔。
所以，永远是在被玷污，全裸，身体冰冷的状态下出现在这个世界的。
保持平静是不可能的。
保护她，给她看病的是艾尔菲。
这也是合理的。
拥有达到英雄的高状态的人，在精神上出现了异常，所以负责治疗的必须是一流的魔法医生。
也就是艾尔菲。
她花了很长时间治疗永远。
其间断断续续地听到了过去发生的事情。
幸酱这个名字也是在那里听说的。
她是这么称呼哥哥的。
然后，永远拜托艾尔菲。
想要忘记过去。
啊，那是理所当然的。
遇到同样的事，谁都会这么想。
谁都不想记住吧。
「记忆是人类的魔法无法消除的。应该说，没有消除记忆的魔法。『白』的代价是『失去记忆』，但那终究是反作用，和魔法效果的性质不同。我的魔法能做到的就是上锁」
「锁？」
「是的。所谓的记忆，不过是信息而已。人类在大脑的某个部位，一边分类一边保管着。我给每一个都上了锁，锁上了『想起』这个选项。所以，虽然她的大脑里有所有的记忆，但她的意识里却没有这些记忆」
比如保险箱。
装有巨款的保险箱。
里面装着钱。
假设有人偷了保险箱。
但是，如果不知道打开它的方法呢?
钱确实存在，却不能用。
总之，就是这么回事。
「现在我拿着钥匙，但也不是完美的。只要克温愿意，就能把我的钥匙变成『没有的事』，这个世界上也有小偷通过锁着的门进入里面」
我完全理解了她说的话。
只有艾尔菲知道保险箱的密码。
不过，和像幸助这样了解她过去的人接触，也许就会破产。
不要正面挑战密码，而是使用钻头等总有打开的方法。
哥哥不经意的发言，可能会把她关在箱子里的一切都暴露出来。
刚才艾尔菲带幸助出去，不是为了幸助，而是为了永远。
「……医生的榜样啊」
也许是把这句话当成了讽刺，艾尔菲摇晃着空杯子。
幸助再次想杀了自己。
听了艾尔菲的话——幸助松了一口气。
很高兴可以避免被妹妹责备的现实。
太差劲了。
真的，太差劲了，自己实在是太差劲了。 

32◇第三公主、登场
[32◇第三王女、登场] by 风尘噗噗

对陷入自我厌恶的幸助，克温突然说道。
「……也就是说，永远是黑的妹妹吗?」
「是，不是，是我妹妹」
语气粗鲁到连自己都感到意外。
「……不，抱歉。明明你没有错」
「没什么，没关系。那么，黑，你想怎么做?」
「想怎么做?」
到底想怎么做呢?
对了。
刚刚不是对普拉斯说了吗?
只要确定目的，选择手段就可以了。
设定新的目标。
思考变得清晰起来。
多余的感情波动会逐渐平静下来。
想要的是什么?
是让她想起自己吗——否。
是让她想起悲剧吗——否。
不想被责备吗——是。
只是不想被责备吗——否。
自己是哥哥。
永远是我最疼爱的妹妹。
不是因为想被爱才去爱。
因为爱，所以珍惜。
承认自己的软弱吧。
承认吧，面对吧。
因为她没有责备我而松了一口气。
实在是太差劲了。
但是，即便如此，珍惜妹妹的心情也不是谎言。
想想怎样做对她来说是最好的。
在忘记前世的情况下获得幸福，是不幸吗？——否。
不需要的记忆是存在的。
那么，失去记忆的她是陌生人吗?——否。
她依旧是妹妹。
那么，自己希望的是什么呢?
很简单。
不是作为幸酱，而是作为黑，重新和她构筑关系。
即使一辈子被遗忘，也要作为朋友在她身边。
赌上所有可能的力量，在这个世界上，让她幸福。
一旦决定了，是多么简单的事情啊。
从一开始就没有迷惘的必要。
妹妹还活着。
她还活着。
可以成长，可以变老。
也可以结婚生子。
可以爱别人，也可以被别人爱。
可以变得幸福。
那不就行了吗?
「谢谢你，克温，已经没事了」
「……是吗?那就好，不过，我对黑有帮助吗?」
「嗯，帮了大忙」
「那么，黑，也能帮我吗?」
那就是说，让我帮她放弃英雄的身份吗?
「那不是该自己思考的事情吗?」
「……我不擅长思考……」
（克温）垂头丧气地低下了头。
「不能说什么都可以，我能帮忙的地方是有限度的」
「是、是吗?」
「不过，如果是作为朋友能做的事，我还是会帮忙的。就像你帮了我一样，我也会帮你的」
克温抬起头，不知为何伸手去摸黑的脸颊。
「额，怎么了?」
「……不知道，但是，我突然想摸一下」
她松开手，抚摸着胸前。
「有种奇怪的感觉，黑，是你所为吗?」
「…………那个，什么样的感觉呢?」
「好热啊~ ~」
艾尔菲已经恢复了笑容。
手里拿着新酒。
「您说完了吗?」
这时，卢修斯来了。
他的笑容里透着一丝疲惫。
窝里横的永远似乎把英雄们认定为『内』（即窝里）。
如此一来，其辛苦可想而知。
卢修斯感到厌恶也是必然的。
「黑，如果可以的话，能不能请你就刚才的事情向永远道歉?我愚昧地认为即使不能道歉，还是打个招呼比较好。我的主张有失公允，实在不好意思」
「不，卢修斯是对的，我去道歉，你能跟我去吗?」
卢修斯点点头，脸上浮现出十个女性中会有九个人坠入爱河的笑容。
「当然可以。那我带您到那里去吧」
这时，普拉斯来了。
「黑殿下!终于找到你了」
「啊，普拉斯，你去哪儿了?你能想想在这种聚会上被熟人抛弃时的不安吗?」
「说什么不讲理的话……。难道不是您与基尔帕罗米德斯阁下开战，让小官退下的吗?」
的确如此。
「差不多是公主登场的时候了，不要太惊慌——」
普拉斯的话语停止了。
卢修斯、克温和艾尔菲当场跪了下来。
在艾尔菲的带领下，幸助也勉强模仿了她的动作。
左膝跪地，右膝立起，右手放在敬礼的位置，左手转到背后，头垂下来。
达特拉的最高敬礼。
必须摆出这种姿势的对象，只有与王族有关的人。
只有独自背对着那个方向的普拉斯，战战兢兢地转过身去。
「他已经在这里了，甘奥尔格里兹阁下」
回过神来，发现会场内的所有人都保持着同样的姿势和动作。
稍晚一点，普拉斯也跟着敬礼。
第三公主登场了。 

33◇克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特、拜领
[33◇克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特、拜领] by 风尘噗噗

阿克莱尔大陆上有十一个国家。
封闭国家——荷吉内梅旦。
因为位于大陆南端，处于锁国状态，所以基本没情报流出的神秘国家。
情报国家——拉鲁克约德。
由被称为有识之士的贤者组成的最高议会决定国家未来的议会制国家。
中立国家——洛尔比纳夫。
作为国家来说是最年轻的，从阿克苏巴奥纳独立出来才四十年。由于位于达特拉和阿克苏巴奥纳之间，所以是小冲突的主战场。
宗教国家——格兰德拉。
虽然国家规模最小，但因为是阿克莱尔神话教会的发源地，所以至今仍具有强大的权威。
民族国家——吉博内。
地处北方的山岳地带，虽然在人数上处于劣势，但仍然抵挡住了达特拉的进攻。
幻想国家——法卡内。
被推测是某种魔法造成的，在那里有能认识到却不能到达的谜之领土。
军事国家——阿克苏巴奥纳。
战斗力仅次于达特拉的国家。由军人统治，近年来实行扩张政策。
商业国家——法尔德。
拥有突如其来的领土，通过贸易获得巨大国家利益的国家。据说许多国家依靠他们的路线（贸易），所以不会轻易进攻（法尔德）。
魔法国家——艾尔索德沙拉尔。
将拥有魔法适应性的人和没有魔法适应性的人明确区别对待。由被称为魔法帝的国家元首统治的帝国。
技术国家——梅勒特。
被称为人造魔道具开发的圣地。有很多优秀的技术人员，其发明的专利费用足以维持国家的运营。
英雄国家——达特拉。
拥有最多英雄、来访者、士兵的平原上建立的国家。
神话时代。
神在沉睡之前，与人生下了孩子。
英雄们将半神半人的孩子作为王，与人类共同塑造了国家。
并且，在十一个国家中，达特拉和阿克苏巴奥纳主张自己才是在神话时代建立起来的国家。
我们的王才是神之子的后裔。
达特拉的王族、阿克苏巴奥纳的皇族，各自都拥有证明这一点的力量。
被称为御业，是神的力量的一部分。
两者都能使用这种力量。
一般来说，大概是在某个时候血脉分离了吧。
但是，并没有得出这么简单的结论。
一方称另一方是继承恶神之力的人。
一方称另一方冒昧地妄称神的血族。
就这样，像小孩子耍坏心眼一样的争执开始了。
而现在，达特拉也好，阿克苏巴奥纳也好，都在为扩大国土而进行战争。
也就是说，幸助作为国力的一种，被认为是军事力量的一部分。
第三公主艾因·蒂芙因·马纳福尔·菲夫努斯·奥·富罗特塞菲。
贵人不在人前暴露脸、皮肤、身姿，是常有的事，这在幸助原来的世界里自古以来也随处可见。
因为他们的圣性或神性被认为会被世俗的人所玷污和损害的。
实际上，也可以说不是为了个人，而是为了象征君临而方便。
为了让人觉得自己是超然的存在，所谓的人性不过是一种杂质。
第三公主也效仿了如此姿态。
（吐槽：这封建思想稍微影响观感，目前看来王族人品还好，如果像天龙人一样的话就恶心了）
「抬起头来，黑」
第三公主说完，站在她两侧的随从大声说道。
「来访者，为谒见之荣而落泪吧」
轻轻抬起头。
穿着长袍。
手套。
穿着长袜——可能是类似长筒袜的结构。
还有面具。
明明看得见是什么形状，却不太清楚。
大概是施加了阻碍认识的魔法吧。
幸助不知道和贵人说话时的礼节。
说起来就是初中毕业，在不良世界里的敬语，只要在句尾加上「ッス」就可以了，很简单。
但是，现在站在眼前的是不折不扣的王族。 
听说因说错话而被斩首也是有可能的。
「拜见公主大人」
虽然觉得说得稍微有点晚了，但似乎没什么问题。
「这是赞扬你功绩的场合，不是父王，而是我这样的年轻人来主持有些失礼了，我代表王室道歉」
「我才是，为我布置这样的会场，真是感激不尽」
「不要那么紧张。我也不是什么都要拿来吃掉。这次，献上恶神创魔道具的功绩非常漂亮，我要给予你褒奖」
「我感到非常荣幸!」
幸助内心焦急地想着，礼貌的措辞快要用完了。
「嗯，我也不喜欢死板。蔚」 
被称作蔚的站在第三公主右侧的侍者，将装饰过多的剑递向第三公主。
「除了黑外，大家都轻松点」
所有人都站了起来。
稍微有点壮观。
不知道年龄，大概是少女。
少女支配着整个场面。
「我以艾因·蒂芙因·马纳福尔·菲夫努斯·奥·富罗特塞菲之名，赐予你两样东西。
一、名。
从现在开始，你将成为达特拉的臣民。为此准备了一个名字。
从此以后，你就是克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
原来如此，因为被承认为臣民，所以得到这个国家的名字，想想也没什么不可思议的。
「二、宝剑。
赐予你因御业而不坏的国宝。
铭……因为是异国语，所以发音有点不舒服，请原谅——『黑士无双』」
第三公主将手放在剑柄和剑腹上，递给幸助。
「克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特，拜领」
接过剑。
会场内掌声雷动。
就这样，幸助成了名副其实的——英雄。 

34◇红之英雄、微笑
[34◇红之英雄、微笑] by 风尘噗噗

「辛森斯多亚瑟阁下，刚才失礼了，谨向您表示歉意」
本来应该多花些时间在会场的坛上赐予宝剑，但是第三公主随心所欲地当场赐予了宝剑，并说如果自己在的话大家的心情会很紧张，便匆匆离去了。
实际上，气氛一下子放松了，聚会的氛围又回到了会场中。
由此可见，他们对王族怀有敬畏之情。
不管是贵族还是军人。
现在主要是贵族们开始在会场中心跳舞。
因为也从第三公主的随从那里得到了剑带，所以现在宝剑插在腰间。
被记不住的人打招呼。
之后。
看到靠在墙边，一小口一小口地喝着果汁的永远，上前跟她打招呼。
她一见到幸助，就露出一副很容易理解的厌恶表情，但听到道歉后，她叹了口气。
「真是的。嘛，反省了就好了。永远不是那种较劲的人」
「谢谢」
「コースケ」
一瞬间，幸助吓了一跳，马上想起自己是这样自称的。
「很像日本名字啊。是从日本来的吗？」
「啊，对……是」
「不用使用敬语。只要注意用词就行，而不是说话的语气。话说回来，日本啊，永远也是（从日本来的）」
我知道。
「是啊，怎么样呢。是日本人的脸啊」
她扬起嘴角笑着。
露出一点酒窝。
「你姓什么?永远的姓是黑野。这么说来，你的新名字里也有『hei』的发音，是巧合吗?」
「……我，黑木。黑色的木头，黑木」
说谎。
但是，永远没有注意到。
「嗯，所以啊。你要尽量把原来的名字改过来，叫新名字。永远也在トワ后面加了イライツ的部分。但就是这样，コースケ的部分已经没有了」
「是啊」
「永远喜欢自己的名字，能留下真是太好了。啊，我该怎么称呼你呢?和其他人一样叫黑可以吗?」
「请随意，『红之英雄』殿下」
「别这样叫我……啊，你是不是很在意该不该叫我永远?嗯，好吧，你可以叫我永远，黑」
「……为什么，突然间（允许我叫永远）」
「因为你看起来和大家关系很好，只对永远很见外的话，就好像（永远）失去了伙伴。当然，大家是指卢修斯、克温和艾尔菲，你知道吧?」
「这点我知道」
「永远没有前世的记忆」
（幸助）觉得心脏快要停止跳动了。
「……从艾尔菲那里，知道了」
「嗯,你听说了吗?因为知识并不会消失,所以记得日本的事情,却没有真实感。这算是以前的永远希望封印的记忆,所以永远并不想看。说不定，永远以前见过黑」
「……也许会擦肩而过吧」
「嗯，可能是吧。你知道吗?来自日本的来访者大多都转生到了达特拉」
「……嗯，我想过这种可能性」
「这种可能性?」
「大概达特拉王国吉尔蒂亚斯附近的神殿和日本相连。所以，在日本不幸的人会来」
「啊，这样啊。如果领土和领土相连的话，确实也能解释偶尔会有日本人以外的人来。也就是在日本领土内死去的外国人」
「我也想过，不只是日本被选中了。恐怕其他国家有很多日本人以外的来访者吧」
「哦,实际上就是这种感觉。还有什么,平行世界?也有从那样的地方来的。因为以前永远遇到过武士。第一人称是在下,生活在在永远出生前的时代……啊,第一次重生了，就在这里笑吧」
这是一个不太好笑的来访者笑话。
「如果状态里有开玩笑的技能就好了」
「等下，刚才你把永远当傻瓜了吧?果然是个狂妄的新人啊。要不要教训一下呢?」
与说的话相反，她看起来很开心。
「饶了我吧，前辈」
「饶了我吧，后辈。啊，黑多大了?」
「十八」
「永远也是!」
所以，我知道。
「生日呢?」
「十月、十日」
「啊，永远也是……真是奇怪的巧合。这样的话，简直就像双胞胎一样」
是双胞胎。
当然，我并没有想过要告诉她。
「如果是这样的话，我的脸要稍微整一下才行呢」
「嗯，怎么回事?你要说永远是超级美少女吗?我知道的~ ~」
虽然喝的是果汁，但心情却像喝了酒一样高兴。
「永远不擅长应对男人」
幸助拼命忍住快要哭出来的样子。
幸助知道，以前的永远并没有不擅长应对男人的意识。
也就是说，她还本能地记着，导致自己失去生命和记忆的，是下贱的雄性。
「怎么说呢，色色的眼神?就是这样，永远讨厌盯着永远看的人。有一次，永远把不厌其烦缠着的人烧了。啊，应该没有杀死他吧?」
「……好像能和卢修斯正常地交流」
「你能想象卢修斯用充满性欲的眼神看女孩子吗?」
「不，做不到」
虽然我们刚见面没多久，但实在是无法想象他会那个样子。
「是吧？但是基本上，不管是什么样的男人,都会用性的眼光看女人。不是还会评分吗?像这样的事?不过女人看男人时，有时也会这样做（译：应该是指评分）,但至少不会突然用性的目光看」
「是不是美女，就算不说出来，也有可能会在心里想吧」
「对，就是这个!这是无意识的分类吧。在这个过程中，眼睛会露出奇怪的目光。即使只是一瞬间，永远也觉得恶心」
「看男人只看脸和身材，看女人还会看胸部、臀部和腿，我想不只是你一个人会感到厌恶」
「是的，你不会自我意识过剩吧?」
「嗯？」
「可是，卢修斯，还有——黑，不会用那种眼光看（永远）」
这是理所当然的。
不管多可爱，都是亲妹妹。
「……我对贫乳没有兴趣」
「啊哈哈，因为是日本人，佛的脸说三遍也会发怒吧?」
她好像生气了。
心情真是复杂。
作为陌生人和妹妹说话。
「那么，你没有和男人交往过吗？」
「没有啊。这样下去会太晚了吗?虽然讨厌男人，但是想要个孩子呢。如果很想要了，就和卢修斯或黑结婚吧」
「……等变成巨乳之后我会考虑的」
「要决斗吗?真是的，用胸部看女人的家伙，永远要请求决斗。真的，之后再道歉就太迟了。真的吗？算了吧？再给你五秒钟?可以接受你的道歉吗?」
幸助笑了。
和妹妹交往的未来是不可能的。
正因为不可能，才觉得可笑，然后笑了出来。
「嗯，我很抱歉」
道歉后，永远露出满足的微笑。
「那就原谅你吧。永远不是那种较劲的人」 

35◇晓之英雄、发疯
[35◇晓之英雄、发疯] by 风尘噗噗

「黑!」
卢修斯用异常紧迫的声音呼唤幸助。
他苍色的长发乱糟糟的，跑了过来。
周围的人都不知道发生何事一样地看向他，但好像都没进入他的视野。
「对不起……大事不好了」
「发生什么事了?」
考虑到『晓之英雄』莱克可能报复幸助，卢修斯尽快动员部下。
然后派遣到生命之水滴亭——但为时已晚。
「为时已晚……什么啊。白，艾科娜，大家怎么样了! !」
为了让幸助冷静下来，卢修斯把手放在了幸助的肩上。
「慎重起见我也派了能使用治愈魔法的部下前去,所以目前还没出现死者。但是人手不足,这样下去那里的人们会按受伤程度高低的顺序死去。所以先让克温去了。我们也快走吧。虽然可能会给周围的人带来一点困扰,但我们还是全力奔跑才能更快到达」
「……嗯，我知道了」
幸助点点头，冲出会场。
而且，永远和艾尔菲也跟着来了。
「永远不想参加没有熟人的聚会，虽然不清楚状况，但会跟你去的」
「我的话~嗯~要不要温柔地照顾下混乱的孩子呢?」
根据部下的报告，已经确认了一名女服务员被绑架的事实。
恐怕，不，绝对是白。
——那个时候就应该杀了他。
胸中流淌着黑色的感情。
「对不起，黑。是我的错。当时应该把他拘留起来。这是我想给他留个面子的疏忽导致的情况。该怎么道歉才好呢……」
「这不是你的错。我只是感谢你能派遣部下，责备的话倒也说不出来。不过，刚才的约定，如果能取消的话就太好了」
「约定……啊，是说把他的事交给我处理吗?事到如今，我想这也是没办法的事。不过，我希望你能原谅我之前对他的帮助」
「你这么做，我心里就放心了」
卢修斯无力地微笑着。
虽然在通过环状街门时发生了一场争执，但还是凭借英雄的权限突破了。
以马车倍速到达生命之水滴亭。
虽然店外的情况并不糟糕，但店内却非常糟糕。
食物和酒散落一地，备品也被破坏殆尽。
克温站在那里。
虽然血迹还残留着，但所有人都活着。
已经完好无损了。
「把所有人的损伤，都弄成『没有的事』。待会，店本身，也要修好。休息一下，可以吗?」
听到克温懒洋洋的说话声，幸助简短地表示了感谢，确认大家都平安无事。
「主人！」
艾科娜跑了过来。
幸助立刻抱住了她。
「对不起……让你害怕了，都是我的错」
「不，不，完全……对了，白!」
其他客人也站了起来，大声喊道。
「那个混蛋!喂，黑，去杀了他吧，我来帮你!」
「是啊，竟敢掳走我们的看板娘，不把他送去血祭我誓不罢休!」
「酒也完全醒了!你是英雄，你知道吗!大家一起来致敬!」

「安静! ! !」

有人大喝一声。
瞬间，高昂的气氛冷却下来。
幸助也是。
因为喊的不是别人，正是老板。
「黑」
老板瞪着幸助。
「那家伙曾经……」
「我听说过白的母亲的事，也听说过以前发生过类似的骚乱」
「……这样啊。说实话，我们的手脚根本拿不出手。所谓英雄，就是这种次元的事物」
「啊，交给我吧。我要把白带回来。我要揍死莱克，连同大家的份!所以拜托了，请交给我吧!」
说话中途对着酒馆里的所有人大喊出来。
在老板的引导下恢复冷静的人们通过沉默表示同意。
「黑」
一个巨大的身躯向我走来。
是泰格。
「那家伙说他会在泽斯特的守护者之间等着你，如果不是你一个人，他就会杀了白」
「我觉得那个大叔应该会提出这样的条件」
他大概认为，如果克温也去了，那他无论如何也赢不了吧。
真是可怜的英雄。
但是，幸助却笑不出来。
因为现在必须听从那人渣的要求。
这时，玻璃镜里传来了信息。
是白发来的。
『——不要来。
总之，黑是赢不了的。
所以，绝对不要来。
我讨厌黑不能幸福』
幸助笑了。
立即回复。
『——安静等待。
我马上去，我会把那傻瓜揍飞的』
（没有你，我怎么可能幸福！
正如没有未来的未来，不是我想要的未来！）
话虽如此，莱克应该从之前的决斗中学到了吧。
应该一边注意其他属性，一边战斗。
另外，最大的问题是人质的存在。
即使同样是英雄，幸助也还是末席。
水平差距过大。
世界上有很多光靠想法无法颠覆的事情。
这就是现实。
既然如此，就必须加上想法以外的东西。
【黑夜】就够了吗?
不能确定。
「黑，我想到了一个合适的合作方法，听我说，好吗?」
卢修斯一本正经地说。 

36◇攻略者、再访
[36◇攻略者、再访] by 风尘噗噗

幸助接受了卢修斯的提议。
莱克肯定也想不到。
幸助脱下斗篷，正要放下时，艾科娜伸出手。
「主人，我来拿」
「嗯，拜托了」
「啊，那个……」
艾科娜有些不安地抬头看着幸助。
「怎么了?」
「……今天早上的誓言，您没有忘记吧……嗯，是吧?」
幸助下意识地放松了表情。
「嗯，不管多少次，我一定会回来的，为了不违背誓言，不让你独自一人」
我想摸摸她的头，但还是放弃了。
取而代之的是像补充能量一样紧紧抱住她。
「我要走了」
艾科娜在幸助耳边用其他人都听不到的声音小声说道。
「路上小心……幸助，先生」
幸助的心里因为这么简单的事情变得温暖起来。
幸助把嘴唇贴在艾科娜的额头上，马上松开。
放下满脸通红的艾科娜，站了起来。
看了看老板。
老板点了点头回应。
泰格和其他客人也推着幸助的后背。
傲娇的女服务员克拉拉罕见地坦率地说「……把白带回来吧，你也不会死的」。
艾尔菲、卢修斯，还有永远。
已经和其他英雄谈过了。
克温不在。
刚才听了卢修斯的话后，了解到驻扎在迷宫前的正规军请求救援。
为了阻止掳走白的莱克，包括莱斯在内的士兵受了重伤。
只要不死，克温应该能救他。
走出酒馆，一脚踢地。
石头铺成的地面因承受不了幸助的脚力而被破坏得翻滚起来。
在想着以后必须要赔偿的时候，冲出街道。以连风都跟不上的速度到达了迷宫入口。
莱斯他们就在那里。
克温也是。
「对不起，黑殿下……果然我们无法阻止他……」
看着满脸懊悔的莱斯，幸助笑了。
「不用感到羞耻。不管敌人是不是英雄，只要犯了错就会勇敢面对。你们的勇敢，才是最难得的力量」
幸助敬礼后，继莱斯后，士兵们也一齐回礼。
「……黑，被各种各样的人喜欢」
克温不知为何悲伤地说道。
「前世不是这样的」
「我也喜欢黑」
「……是吗?」
「黑呢?」
「我说过了吧。我认为我们是朋友。以后不管怎样，我们都是好朋友」
「朋友」
「嗯」
克温把手放在胸前，然后歪着头。
「直到不久前，朋友这句话还挺让人高兴的」
「……克温」
「现在却很焦躁，因为黑吗?」
「也许，也许吧」
「但是，喜欢」
克温用嘴唇亲了下幸助的脸颊。
「生气了?」
「没，但是……我没法回应你」
「没关系……没什么。现在，是朋友。我能忍耐。因为，我一直在忍耐。英雄，忍耐着，做着。所以，朋友，但是，能忍耐。所以，没关系。你不生气，就好」
然后，她小声说道。
「走吧，走吧!」
「我马上回来」
「那我等一下，晚了的话，可能要睡了」
「知道了」
幸助笑着回应，然后跑了出去。
迷宫里全是魔物的尸体。
每一个都是被光条贯穿而死的。
（因为身上）有个孔。
多亏如此，幸助很快就到达了守护者之间。
那里有莱克和白。
两人的反应形成了鲜明的对比。
莱克要裂开嘴唇般邪笑着。
白露出一脸快要哭出来的表情看着我。
「哈哈哈哈!是我主动邀请你的，你竟会为了这样的女人来赴死!不是非常渴望女人，就是被这胸部诱惑了吧?」
莱克右手抓住她的脖子，左手揉了下她的乳房。
被耻辱染红的白的脸因愤怒而扭曲。
「我告诉你一件事，莱克」
「我也有听遗言的度量，什么事?」
「我要杀了你」
「啊」的一声，光条穿透白的腹部。
杀意爆发。
技能全部发动。
即使这样，那家伙也不放开白，所以无法进攻。
「我跟你说一件事吧，关于傻女人的事」
「别再说话了，耳膜会被污染的」
「是叫幸子吧，白的母亲。她是个愚蠢的女人。明明不需要却缠着我迷宫攻略，自作自受地被持有魔道具的魔物袭击了。你知道那个傻女人说了什么吗?一开始还自以为是的说我是领路人，可是在生命垂危的时刻，竟然对我说『救命』!我已经受不了了，捧腹大笑。我判断，即使是我，那魔物也不可能是来访第一天就能战胜的对手，所以我远远地看着那个女人死去。哎呀，真开心啊!她不停地喊着丈夫或某人的名字，或许是在为留下女儿去世而道歉。哈哈哈哈!」
白咬着嘴唇，哭了起来。
嘴唇被咬破了，出血了。
虽然无论如何不能说是幸运，但因为腹部的伤口是光热造成的，所以已经烧得死死的。
虽然不能说绝对不会因出血而死，但应该不会如此。
战斗的时间虽然不多，但还是有的。
「黑，你知道我为什么不杀这个女人吗?」
「老年人的故事太长了，简短易懂的归纳总结也是一种才能」
莱克的脸上冒出青筋。
「我在想怎么做才能消除你的那种从容。现在开始挑战。直到魔力消失前攻击你，砍下你的四肢之后，再侵犯这个女人。厌倦了就把子宫拉出来塞进你那爱说话的嘴里。然后两个人都杀了」
「你一直在胡思乱想吗?来吧!」
「别逞强了，『黑之英雄』!我已经不会掉以轻心了!你的未来已经固定为死亡了!恐惧吧，至少要全力把确定的死亡延后一秒!」
「喂，你还在说吗?差不多该开始了，我对你说的话不感兴趣」
这时，莱克终于把白推开了。
他是个自尊心很强的家伙，想用实力把幸助揍个痛快。
「不好意思，你的第二次人生就到此结束了」
「啊，好了好了。吵死了，剩下的就用魔法说话吧，大叔」
幸助已经忍耐到了极限。
杀意迸发出来。
「……不行」
白小声说。
幸助无视了这句话
「——【黑夜】」
拉开了互相残杀的帷幕。 

37◇黑之英雄、捕食
[37◇黑之英雄、捕食] by 风尘噗噗

我想起卢修斯说过的话。
「你可能已经知道了，我和永远都没有色彩属性」
幸助一瞬间对此感到惊讶，但很快又想起一段记忆，并接受了。
那是第一次见到克温的时候。
她不是说过吗?
——「魔法属性，『黑』。这是我第一次遇见色彩属性」
也就是说，除了她以外，没有其他拥有色彩属性的人。
「……果然，您知道吗?我是『苍』，永远是『红』，不过，那是国家意图迷惑敌国的手段，远不及远古时真正的英雄」
达特拉目前处于战争状态。
即使不是这样，也自称是神之子统治的国家。
我认为，向其他国家宣称由神带领的英雄齐全确实很重要。
卢修斯和永远都是来访者，分别具有『水』和『火』的自然属性，由于其卓越的才能，所以被尊为英雄。
「因此，在军队内部和一部分贵族家里，有人把我这样的人称为伪英雄。这在某种意义上是正确的。因为我没有『苍』……。但是，英雄需要的是象征价值。即使是伪英雄，只要能带领国家走向胜利，拯救民众，就和真英雄没有区别。我是这么想的。我和永远都有这种力量」
他热烈地说着，为了平息激动的情绪，深深地呼了一口气，得出了这样的结论。
「我不了解白这位女性。不过,在这短暂的时间里可以看出她受到许多人的喜爱。来访者对我来说也是必须被拯救的民众。对于虽然知道她处于危机，也有能力赶到现场，但不能将其付诸实践的现状，我不禁感到羞愧。所以我想至少帮你一把。我要把我的『力』分给你」
——时间回到现在。
「……这是什么?」
莱克惊讶地环视四周。
『黑』，化为箱子。
包裹着幸助和莱克的箱型场地。
地面、墙面，甚至天花板，都由蠕动的『黑』构成的死刑场。
『黑』从地面涌出。
只在莱克身边。
就像站在沙滩上的幸助注视着脚沉入浅滩的莱克那样的构图。
莱克微微皱起眉头。
瞬间，全身都披上了『晓』。
「原来如此啊!『黑』的能力是『吞噬』!你是想从远距离吞噬我的魔力，削弱我的力量吗!仔细想想，你当时只吞噬了我的手臂真是奇怪。正确的答案应该是，更大规模地把全身都吞噬掉，不是吗？为什么没做呢?因为你做不到!因为不成熟!连【晓光】都要展开多次才能防住，所以不可能一次吃掉我!因此你缩小了活动范围，制定了使我长期接触『黑』的策略!但是!真愚蠢啊。你应该在外面的!那样的话，还多少能吃掉我的力量!但是，这就结束了，我不会犹豫的!」
【晓光】
光热的雨。
那个数目，肯定超过一百了吧。
几乎要把箱子填满。
幸助看着他，露出了微笑。
「——【黑食·白】」
漆黑的斩击，迎击光热的暴雨。
「真愚蠢!你的『黑』是比不上我的『晓』的……不是吗?」
接触的一瞬间。
没有对抗。
胜者是『黑』。
更准确地说，是内含『白』的『黑』。
「不，不，不，你做了什么!刚才的是克里亚维迪亚阁下的『白』吧!是你让她在这个箱子外面待命吗!无耻卑鄙的懦夫!骑士的决斗还要借用别人的力量，你难道没有自尊心吗!」
……你竟敢把自己摆在架子上讲道理。
嘛，怀疑也不无道理。
幸助在水平上不如莱克，这是事实。
【黑夜】可以无视水平的捕食，但那也不一定是无限的，即使是无限的，如果完全依赖的话，精神污染值也会变得很悲惨，这是显而易见的。
所以幸助才会借力。
不，就像卢修斯说的那样——分给。
也就是说，让他们分给的。
莱克惊愕不已。
那家伙试图接近幸助，但失败了。
已经升到腰部的『黑』，像冰一样凝固了。
里面混杂着『苍』——准确地说是『冰』，但其威力可以与『苍』相匹敌。
「……格兰姆吕内特阁下的力量」
然后，莱克注意到还有一件事。
箱子的规模正在一点点地缩小。
「什么啊……你做了什么!」
他的表情终于夹杂着恐惧。
「告诉你还是不告诉你，哪个对你来说更痛苦呢?请尽量告诉我你讨厌的方式」
「……得意忘形，也要适可而止!」
怎么不说自己卑鄙呢?
幸助背后有光条逼近。
但是，这些光条在碰到幸助之前，全都燃烧起来了。
之后，被『黑』吞噬。
「『火』……不，燃烧我的魔法，如果不是辛森斯多亚瑟阁下级别的人的话……呃，你，难道……不，不可能!不可能!」
「什么嘛，听着你的声音我变得很开心，就告诉你一下吧，有什么不可能的」
莱克脸上挂着汗珠，表情抽搐。
「——是吞噬了英雄的力量吗?」
「正确」
幸助像是在表扬成绩不好的学生一样露出冷漠的笑容。
幸助的捕食，虽然频率不稳定，但是能把被捕食物的特性变成自己的东西。
例如，『黑之英雄』吞噬了恶神的一部分，变成了『暗之英雄』。
也可以认为，恶神没有死，（『暗之英雄』）却在行使恶神的力量。
也就是说，即使对象不死，也可以通过捕食获得能力。
那么，肉体·魔法的一部分，从哪里获得吞噬的可能性呢?
从结论上来说，即使是微不足道的东西也没关系。
所以幸助多次吞噬英雄们的魔法，更直接地——吞噬了他们的毛发。
然后，得到了。
「我就是我，只是托大家的福，成为了『黑』『白』『苍』『红』『神愈』的英雄而已」
莱克哑口无言。
对他来说，这是无法想象的吧。
对于以自己的力量为傲的他来说，其他的英雄们给予幸助力量，是他无法想象到的事情。
卢修斯是善意的。
艾尔菲是好奇心。
永远反复无常。
克温是友谊。
虽然理由不同，但谁也没有提出异议。
幸助吸收了自己的力量，变得过于强大。 「……不可能。把神所赐的力量赐予别人？为了让自己幸福而使用的力量，被别人使用?光想想就口水直流!」
「唰」的一声，光条贯穿和白相同的部位。
不是幸助，而是莱克的腹部。
「我就是想听你这么说。你说得口水都流出来了吗?对不起，我忘了说了，我已经得到『晓』了。请你沉浸在讨厌的心情中吧」
尽管如此，莱克还是想杀了幸助。
想发动魔法。
但最终还是失败了。
箱子已经变成了只有一个人宽的通道。
（幸助）解除了原本固定住他下半身的『黑』。
「『黑』是可以选择要吃什么的。很方便吧?你的魔力已经吞噬干净了。不过没关系吧?肉体方面的机能并没有下降。你看，我们继续互相残杀吧」
「——哇，我输了!」
莱克不知为何土下座。
「我为我的种种无礼行为道歉!实在抱歉!我发誓再也不会这样了!请您原谅我吧!」
「不行」
幸助踢了莱克的头。
他的身体被吹飞，摔在『黑』的墙壁上。
同时，触角从墙壁上伸出，成为束缚他全身的枷锁。
「我知道你的性格。就像被克温威胁而屈服一样，你承认我比你强，所以才求饶。但是本身并没有觉得抱歉。在我和克温以外的人面前，又会做出同样的行为。我想，可以挽回的问题和无可挽回的问题，果然还是存在的。我不会说杀人者不能改过自新这种极端的说法。无可救药的不是伤害了别人，也不是杀了人，而是（一直想伤害别人的）想法这部分」
「等等!我是认真的!我是认真地道歉!如果可以的话，我什么都愿意做!我也会向白道歉!」
「那就让白的母亲复活吧，现在马上」
「————」
「做不到吗?什么啊，你怎么这么沮丧啊」
「在这、这以外的部分，展现诚意!可以把私人财产全部交给你!你想想看，在这里杀了我有什么用!我是英雄!为国家发展作出了巨大贡献!可是，你呢?虽说前途无量，但也不过是攻克了一个迷宫而已!如果在这里杀了我，王室发觉后会怎么想呢?」
「诶，你还在为我着想呢？」
「嗯，是的。另外，我个人也发誓今后会帮助你!对了，生命之水滴亭里有个奴隶。我不认为那些人渣都能得到（奴隶），所以应该是你的所有物吧?我也协助过进攻吉博内，所以和奴隶商也有关系。只要你愿意，无论怎样的美姬都能找出来交给你!那个虽然是穷酸的小鬼，但是成熟的吉博内的女人很不错哦。可能是在雪国长大的缘故吧，皮肤晶莹白皙，大部分都是美貌的人!当然，怎么用都无所谓。我也玩坏过几个人，但是因为商家收拾得很干净所以没有问题!哦，还有其他的!魔道具怎么样!我保管着十六个魔道具没有献给国家，只要你愿意，一切——」
「够了」
莱克似乎把这当成了原谅。
露出谄媚的笑容，放心地叹了口气。
「纠正你的错误，莱克」
「啊，错了?只要你说的话，我就改正，我发誓」
「卢修斯向王室报告了你的行动，并联络军部高层和除你以外的所有英雄，做出了决定。是否应该处理掉你这个问题儿童」
「……」
莱克的脸上顿时血色全无。
「我也参加了。然后，我说我会继承『晓』，所以没有战斗力下降的问题，大家都接受了。不是吗?比起『晓』，『黑』在神话中也有记载，作为宣传也是作用更大的」
「……啊……啊……啊……啊……」
「然后，你的讨伐许可就下来了。所以，就算杀了你，谁的心情也不会变坏。所以，比如说，即使这样做」
用光热的刀刃砍下右脚。
「即使这样」
砍掉左脚。
「没有人会生气，也没有人会帮助你」
莱克没有叫出声来。
由此可见绝望之大。
眼里泪如雨下，汗水直流，甚至口水都流出来了，莱克乞求着饶命。
「……拜托了，黑。原谅我吧」
「这种时候，我会想象如果站在相反的立场上会得到怎样的答案。你之前说过吧，砍下我的四肢，把白的子宫塞进我的嘴里。咦，不是开玩笑吧?你真的想这么做吧?吵架的话，不会吵到这种程度的。决斗的话，也可以原谅你。但是，不是呢，这是互相残杀吧?解决问题的方法，只有一方死亡，怎么可能（放过你呢）?」
幸助想起了白，中止了进一步的问答。
墙壁的一部分打开了。
「我要出去了」
「……啊，你原谅我了吗?」
「不,我慢慢吞噬你。空间会逐渐缩小,『黑』会一点点地吞噬你的肉。顺便说一下，『神愈』会让你的大脑功能部分迟钝。所以既不会因疼痛而昏厥,也不能分泌减轻疼痛的脑内物质。直到生命终结,享受痛苦吧。这是我对你的惩罚」
「啊!?等一下，黑!我很有用!绝对不让你吃亏!从今以后我发誓效忠你个人，而不是达特拉!所以!」
「喂，莱克」
「怎，怎么了?说什么都没关系」
「你觉得我们会有第三次人生吗?」
「………………」
「如果你能再次转世的话，就来复仇吧。光是想到能杀你两次，我就觉得很幸福。所以啊，够了。现在就死在这里吧」
幸助满脸笑容地合上了『黑』。
最后看到莱克那张绝望的脸，心情稍微好了一些。
和杀了妹妹的仇人时没什么两样。
就算杀了人渣也不会有很好的心情。
但是，因为人渣消失了，所以可以抑制以后的伤害。
那么，嘛，这样就可以了吧。
幸助把莱克从思考中赶出去，赶到白身边。 

38◇领路人、沦陷
[38◇领路人、沦陷] by 风尘噗噗

幸助立刻用『白』将白的伤口变成『没有的事』。
「【白】——喂，白，你没事吧……！」
「呜……嗯」
白微微睁开眼睛，眼神捕捉到了幸助。
「……黑?」
「嗯」
（幸助）松了一口气，扶起她的上半身。
自然而然地四目相对，脸靠近了。
「……那个」
「呃，怎么了?」
「笨蛋吧————————!」
（白）华丽地决定了。
没有任何迷惘，头锤。
幸助的头受到仿佛被砍了一千次似的的冲击，脸变得朝向天空。
「啊啊，真是的!到底怎么回事!都流鼻血了? !」
「（这都）不知道的笨蛋!」
「我明明毫发无伤地战胜了『晓之英雄』，却被你弄伤了!啊!就算不来救你，自己也能打倒吗?这又不是救错了!」
「我不是叫你不要来嘛!黑可能会死的!」
看到白哭了，幸助的怒气瞬间减弱了。
比起自己的死，她更讨厌幸助的死。
「……笨蛋是你。生命之水滴亭里没有一个人可以舍弃你而获得幸福，我也是」
白把脸埋在幸助的胸前。
「……那家伙怎么了?」
「我杀了他」
「因为我，黑变成了杀人犯……我讨厌这样」
「不是你的错，我本来就讨厌他，他是个人渣」
「但是……!你和他决斗是为了我吧!?」
……看来，莱克说过事情的起因。
「你说，那什么，不要为了我争斗?是不是自我意识过剩了?」
「别这样开玩笑!这是黑的缺点!」
被骂了。
认真地面对一切是很累的。
适当地放松，对人生的顺利进行也是必要的。
但是，现在好像不是那个（能放松的）场面。
「那你呢？」
「什，什么?」
「说着自己是领路人，要照顾来访者，来访者必须幸福的口头禅，那你自己幸福吗?莱克那家伙践踏蹂躏了你母亲的善意，所以我杀了他」
「就算这样，黑，有必要杀了他吗?」
「是的。必须有人杀了那家伙。只要让那家伙活着，他绝对会在某个地方复仇的。那时,可能会有人死。我讨厌有人因为我的错而死。我再也不想因为无聊的错误而失去重要的人」
「……但是……难得，来到这个世界上，黑明明应该幸福的，可以获得幸福的……」
「不要随便放弃。我会幸福的。本来就已经够幸福了」
幸助将手放在白的肩膀上，凝视着这双眼睛的深处。
「我本来打算死的。
因为我讨厌自己。
但是，你阻止了我。
托你的福，我现在在这里。
我遇见过各种各样的人。
真的有很开心的相遇。
我回想起了快乐是种怎样的感情。
我回想起了开心是怎么回事。
我这本应该以复仇结束的生命，是你维系的。
即使是神，也不可能做到。
白，你很重要。
如果让来访者幸福是你的事，那就由我来让你幸福。
这第二人生，我想在你的身边前进。
在这个世界上，我想和你在一起。
为此，这是必要的。
即使是坏事，也是必要的。
我不后悔。
你没事，我就很幸福」
听到这句话，白皱起了脸，哭了出来。
「……笨蛋」
两人的脸逐渐近，这次不是用头锤，而是嘴唇相触。
这时，幸助意识到自己的失败。
难得尽情享用白的嘴唇，却只尝到血的味道。
……应该治好鼻血后再吻。
刚才的台词也是流着鼻血说的，真是太羞耻了。
即便如此，也不会放弃。
幸助和她享受了十秒或更多的亲吻，不久白就离开了。
大概是不习惯吧，她好像迷失了喘息的时机，可爱地咳嗽了几声。
这让我觉得无比可爱。
「正常地用鼻子吸气不就没事了吗?」
「烦，烦死了!我知道!我知道但这很普通!」
「那么，再来一次」
幸助一靠近，白就叫了出来。
「真的不知道黑的气味是什么……!接吻也有血的味道!」
「关于这事，百分百是你的过失吧?因为这是你的头锤导致的悲剧呢?」
「……喂，你在干什么？」
幸助揉着白的胸部。
「不是的，我都没摸过，莱克那家伙却揉了下」
「那是因为?」
「……这样，就覆盖了所有权?」
「（我的胸部）不是他的，也不是黑的吧」
「……不会吧」
「别一副绝望的样子，笨蛋」
白苦笑着，拿起围裙的一端，擦了擦幸助的嘴和鼻子。
「再来一次的话，就把血好好擦一擦」
白太可爱了，幸助好像有点想法。
「我可以脱掉衣服吗?」
「第一次在迷宫里，我不喜欢」
「……这将是一个特别的夜晚」
「这是特别的错误吧!总之不行!这种事一定要在床上……」
「那就这样办吧」
「不，不是，我不是答应了!我们才见面一个星期，我也不轻浮!」
「毕竟是处女啊」
「烦死了!反正黑不是童贞吧!啊，我还是第一次呢!」
面对大声喊叫的白，幸助用冷静的声音回答。
「死的时候，会把身体的损伤全部治好，让我转生吧?也就是说，身体变成了新的。所以我是童贞」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
说着不好笑，白还是笑了出来。
「喂，黑，我可以叫你幸助吗?只有两个人的时候」
「哎呀，我有个老土的新名字叫克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
「要这么说的话，我也有个名字叫怀特·艾怀特·蒂艾格莱因」
「第一次听说」
「平时的称呼都是白」
「比起这个，请告诉我你的本名吧，我想知道」
「……カコ」
「什么?未来和过去的カコ?」
「不是的!白原祸子!名字!太土气了，所以不喜欢!」
「诶，你是日本人吗?头发明明是白银色的?」
「这在我居住的日本是很普通的」
「真是个看起来眼睛会被晃疼的日本」
「（头发）全是黑的更奇怪!感觉会很阴沉!」
「是啊，也有这样的部分。而且，你不在的时候，确实很暗」（译：这里是双关，原意头发黑，延伸意白是幸助的光。其实翻译时有很多这样的点或者担心读者不好理解的点，但没点出来，一是怕解释太长，二是懒，三是怕读者烦气。所以只会偶尔点一下。在这里说是因为大家的关注点应该都在白加黑有情人终成眷属吧）
白满脸通红。
「祸子，祸子啊。但是，如果你不喜欢的话，继续叫白，可以吗?」
「嗯，我喜欢这个称呼。我叫你幸助吧」
「好吧。如果你不偶尔叫我（幸助），我都快忘了（自己的本名）」
听到这句话，白温柔地微笑着。
「幸助，谢谢你来救我」
「就算被恶神掳走了，我也会去救你的」
（白）不知为何苦笑着，再次把脸靠了过来。
幸助当然不会拒绝。
两人互相拥抱了一会儿。 

39◇黑野幸助、迈出脚步
[39◇黑野幸助、迈出脚步] by 风尘噗噗

木板的嘎吱声把我吵醒了。
「啊，对不起，把您吵醒了吗?……幸助，先生」
「嗯，没事」
幸助揉着眼睛说道。
「早上好，艾科娜」
她将冰制品般通透的双眼放松成微笑的样子，微微一笑。
「早上好」
早上。
而且是接近清晨的时间。
「现在开始工作吗？」
从那以后，已经过了一个星期。
两人还在生命之水滴亭过夜。
因为达特拉说要建造新的住宅提供给幸助，而不是使用现有的，所以花费了很多时间（建造）。
话虽如此，但由于使用了魔法技术，似乎可以大幅缩短完成时间，听说今天就竣工了。
「今天上午就结束（工作）了吧?下午一起去新居吧」
「是，是的……但，但是，幸助先生」
「嗯?」
「新的，房子，比这里，还要大吧?」
「是啊，也会准备好艾科娜用的房间的」
本以为她会高兴，可她的表情却阴沉了下来。
「……已经，不能，和幸助先生一起睡了，是吗?」
幸助从床上爬起来，抚摸并梳理着她的头发。
「那就一起睡吧。不过，不能一直这样。为了能一个人睡，要慢慢习惯。这样可以吗?」
艾科娜试图忍住笑，却以失败的方式笑了。
幸助用手享受着脸颊上的触感。
但是，很快就出现了阴影。
艾科娜牵起幸助的手，温柔地用双手裹住它，悲伤地说。
「幸助先生，和白……是恋人吧。我独占（幸助先生）实在太过分了，非常抱歉」
一部分人知道白和幸助的关系。
和艾科娜睡在一起，确实在那之后没有和白做过『那种事』。
就像有孩子的人在恋爱中会很辛苦一样。
虽然作为男人确实很辛苦，但我不想把这一切都归咎于艾科娜。
「假设。假设以后，不管有几个妻子，我都不会忽视你的。只有这点不会变。你忘记我立下的誓言了吗?」
艾科娜的表情已经变得不能再迷人了。
「……呵呵呵，嘿嘿。（端庄典雅的笑声）我很仰慕您，幸助先生」
艾科娜的嘴唇轻轻碰了下幸助的手背。
「您要吃早餐吗?现在的话，我来为您准备」
「嗯，那就拜托你了」
我摸了摸她的头，她露出痒痒的表情。
然后走出房间去做饭了。
说句题外话，艾科娜已经不是奴隶了。
这是幸助献上索古尔斯的手镯时获得的奖励。
例如，为了让敌国的关键人员背叛自己的祖国，就会准备他想要的东西，这是常有的事。
话虽如此，这样的亡命者，是敌国的人。
所以，为了这种时候，才有了名誉臣民制度。
给予来访者的东西也是一样的。
也就是说，虽然不是达特拉出身，但也是被王室承认为臣民的特例。
通常情况下，即使天翻地覆，也不会让奴隶成为名誉臣民。
此次的举措似乎是达特拉建国以来的首例。
这也正因为幸助是足以打倒『晓之英雄』的强者『黑之英雄』才被允许的吧。
顺便一提，幸助能完全使用的是『黑』『火』『晓』。
获得了『白』『苍（冰）』『红（炎）』『神愈』但仅仅只能使用，其熟练度远不及本来的使用者。
和莱克战斗时只会单纯的使用，就是一个很好的例子。
值得庆幸的是，得到了魔法适应性，所以通过训练可以看到成长吧。
起床后，只披了件大衣，就下楼去了。
客人约有四成左右。
和熟人打了个招呼，坐在吧台前。
在固定的空位坐下后，已经在的两个熟人向他打招呼。
巨乳女医生艾尔菲和正经眼镜女普拉斯。
「早上好，黑。不用在意我哦。我只是从早上开始就在喝酒而已~ ~」
因此就不去在意了。
稍微被白大褂也无法遮住的身材吸引了下注意力。
「小官的事，你不在意的话（小官）会困扰的。希望你今天也能陪我去迷宫攻略！」
没错，这一周，幸助按照约定把她安排在小队里进行迷宫攻略。
也许是因为她性格认真，本来就是个努力的人，所以她现在的情况并不坏。
能否成为自己所期望的英雄另当别论，但我打算奉陪到底。
老板默默地为我倒了牛奶，我用眼神表示感谢，然后喝了一口。
「啊，好的。在你能一个人打倒持有魔道具的魔物之前，我会陪着你（攻略迷宫）的」
顺便说一下，普拉斯辞去了军人的职务。
因为军务在身，就无法前往迷宫攻略了。
虽然被本家狠狠训斥了一顿，但现在的她活灵活现。
「我也去」
不知什么时候，克温坐在了旁边。
幸助毫不惊讶地回应道。
「可以，但是不要用『白』哦，不然就起不到训练普拉斯的作用了」
幸助也一样，为了尽可能地积累经验，也在限制使用魔法等方面下了一番功夫。
发动【黑夜】所带来的精神污染值，在和白的调情中立刻降了下来，但也没有迎来那样安心的结果。
无论你感到多么幸福，污染值都不会为零。
恐怕是这样吧，『无法挽回的污染』一点一点地累积起来。
应该避免不假思索地依赖【黑夜】。
只要自身的水平提高了，『黑』的力量自然也会提高。
听到幸助的话，克温点了点头说「嗯」，下一瞬间，挽过幸助的手臂。
丰满的胸部所形成的柔软的乳沟包裹着幸助的手臂。
「等、等一下，克里亚维迪亚阁下！？请不要偷走我的黑!」
拿着拖把的白就像拿着武器一样跑了过来。
「好了好了，白，克温也没有什么恶意」
「嗯~恶意。想从，白身上，偷走，黑，是吗?不变成，我的吗?」
「黑，说起来很不可思议，你为什么称克里亚维迪亚阁下为克温呢?典礼前就开始（这样称呼）了吧?不奇怪吗?」
白的眼睛里顿时带着责备的神色。
「因为，关系很好。瞒着白的眼睛，关系很好。也做过。对吧?」
「不，这种表达方式很奇怪，会招致不好的误解」
「黑?你能告诉我吗?瞒着我的眼睛，做了什么？」
白的身上迸发出像是杀气的东西。
幸助焦急地向周围的人投去求助的视线。
艾尔菲指着这边笑得很开心,普拉斯误解了什么似的，脸涨得通红，低下了头,老板表示不相关,维奈哧哧地笑着继续做服务员的工作,周围的客人都说这是修罗场。
白和克温围绕着幸助产生了争执。
这时，艾科娜拿着早餐出现了。
半液体状的，类似番茄酱的调味料，在上面画着心形。
在这个世界上，这个标志的意义似乎也是一样的。
白的眼睛变成了看罪犯的样子，克温露出一脸无趣的表情。
艾科娜歪着头。
幸助原本觉得能来到这个世界真是太好了。
每天都很开心地期待着明天的到来。
这个世界，确实是能让来访者幸福的土地。
但是，只有现在这一瞬间。
想逃到别的地方去。 

【番外篇·阿克莱尔外传Ⅰ】
◆领路人、诞生
[◆领路人、诞生] by 风尘噗噗

白，白原祸子，在五岁的时候转生到阿克莱尔。
最喜欢的父亲因事故去世，母亲决定带着她回老家。
年幼的祸子无疑正处在不幸的顶峰。
或者从高度来说，深处更适合表示程度吗?
对于还没有理解死亡的孩子来说，再也见不到父亲的事实是非常难以接受的。
最喜欢的母亲崩溃大哭，日渐憔悴的样子，深深地刺痛了孩子的心。
因为决定要住在祖父母家，所以和幼儿园的朋友分开了，这也让她很伤心。
是的，祸子在那个时候失去了一切。
五岁的小女孩，仿佛置身于被世界遗忘的孤独之中。
那是母亲开车时的事。
脸色阴沉的母亲握着方向盘，坐在副驾驶座上的祸子透过车窗望着天空。
（白）清楚地记得，车突然斜了过去。
冲击。
悬浮感。
天变成地。
地变成天。
母亲在喊着什么。
该跑向哪里?
总之，掉下来了。
虽然身体似乎要被折腾地翻来覆去，但有两种东西阻止了它。
安全带的紧急锁定式卷取装置对急速的运动做出了反应。
通过停止安全带的拉出，起到保护佩戴者的作用。
还有，母亲。
立刻想到了。
像是要保护祸子似的，扑上去紧紧抱住她。
没有疼痛。
声音似乎很遥远。
视觉方面，左边的视野失去了，右边虽然还能勉强发挥作用，但已经模煳了。
虽然很热，但同时也很温暖。
热，大概是因为火。
车里起火了。
温暖是因为血液和体温。
母亲和自己的。
『——呜呼，太可怜了』
醒来后，发现那里是森林里的神殿。
如果母亲不在身边，一定会哭出来的吧。
母亲先哭着抱住了自己，祸子反而愣住了。
在那里，两人被当时的领路人生命之水滴亭的老板找到。
听了他的说明，虽然不太明白，但老板还是说了。
需要一个新名字。
在祸子居住的日本，为了保护孩子不受灾害的影响，有在名字中加入带有负面印象的字的风俗。
灾难为了吞噬幸福而在世界上徘徊，会盯上没有灾厄的孩子。
但是，对于已经有了灾厄的人却视而不见。
在名字里加上让人联想到灾厄的字，是为了祈求孩子的幸福。
成年后，就会保持相同的读音，换成不同的字。
但是，祸子不太喜欢自己的名字。
因为不可爱。
对孩子来说这很重要。
所以，母亲从本名こうこ改为了幸子，而作为女儿的祸子却从姓氏改为了白。
从那以后，两人在生命之水滴亭里叨扰了一段时间。
老板基本上说话不多，但有时也会说很多话。
据说他因为自己的过失失去了妻子，悲伤地走在街上时，遭遇了交通事故。
不是直接听（老板说的），而是某天听母亲说的。
母亲很珍惜白，但相对应的，她和老板的关系也变得亲密起来。
那倒并不讨厌。
父亲是个笑容不断的温柔的人。
老板虽然表情严肃，很少笑，但也是个温柔的人。
虽然母亲和白转生后都拥有了能够战斗的力量，但是母亲和老板都对让白战斗这件事很消极，所以白有点无聊。
不久后，母亲接管了领路人的工作，老板也可以专心做老板了。
虽说不久，但想想应该还不到一年。
那时候，白也明白自己身处的世界和以前不同，但这对孩子来说无关紧要。
母亲笑着。
老板和店里的客人都很温柔。
自己能使用动画片里的魔法。
很开心。
幸福。
虽然爸爸不在，偶尔也会寂寞和哭泣。
但这个世界，是可以幸福的世界!
这也没持续多久。
是莱克。
从刚来的时候，他就是个讨厌的家伙。
总之，他很狂妄，刚听完说明就意识到自己很特别，表现得很傲慢。
不管母亲说什么，他都嘲笑母亲说听不进那些等级比自己高状态却比自己低的家伙的胡言乱语。
他跑到迷宫里，母亲追了上去。
老板本想同行，但母亲微笑着说「没事」就一个人走了。
去了之后，就再也没有回来过。
莱克毫不发憷地一个人回来说「那个无能死了」。
老板抓住莱克，遭到反击。
其他客人也很生气，但结果一样。
白大喊「把妈妈还给我!」的瞬间，脑海中有一种火花四溅的感觉。
被打了。
被撞飞的白一时无法理解发生了什么，然后大哭起来。
结果，就会使损害变得更大。
面对连孩子都出手的莱克，大家再次站了起来。
最后，酒吧变得破破烂烂的，虽然多亏魔法技术勉强维持下来，但仍然有三天无法营业。
明明没有什么不对，老板却向白道歉。
一遍又一遍地道歉。
白不喜欢这样，所以决定笑。
决定用态度表示，没有必要再道歉了。
白接任领路人，是十五岁以后。
强行使不情愿的老板让出位置。
既想帮助老板，也想继承母亲的工作。
像莱克那样的人，偶尔也会有。
但是，来访者的前世都是不幸的。
很少有人能以把自己放在最底层的心情温柔对待他人。
尽管如此，大家的心都渐渐融化了。
恢复了原本的温柔。
在这个世界上露出笑颜。
领路人没有错。
与状态无关。
让应该幸福的人幸福，非常开心!
很棒的工作。
但是，果然，在内心深处，莱克的嘲笑依然挥之不去。
像是要把它拍出去似的，拍了拍自己的脸颊。
重复踮起脚尖。
从小就混在大人们的话题里，反复想办法看看放在桌子上的东西，结果就养成了这个习惯。
现在胸部摇晃，比以前更有不适感。
但是也慢慢习惯了。
习惯了。
每天早上的必修课。
神殿的确认。
白吃了一惊。
有个少年。
想要砍下自己的头。
黑发，黑眼睛。
纤瘦而紧致的肉体，大约有一百七十五斤。
可见相当习惯战斗。
看到他的眼睛，白战栗起来。
如果集这世上的灾难于一身，会变成那样吗?
就像把黑暗煮熟，与深渊相连，泛着昏暗光芒的他，毫无疑问是不幸的。
他肯定不明白。
自己已经死了。
因为死了，所以在这里得到了新的生命。
但是，马上又要死了，这肯定是不行的。
从今以后，无论如何都要幸福。
白立刻使用了魔法。
「【命你粉粹】」
就在少年想要砍头的瞬间，刀身化为粒子。
「————！?」
少年没有看那把碎掉的刀，而是立刻将目光转向白。
判断状况的能力出类拔萃。
不这样做就无法生存的状况，他大概长期置身其中吧。
为了表现出没有敌意，白尽量轻松地说。
「哎呀，自杀毫不犹豫。但还是放弃吧」
那个少年就是黑野幸助。
应该幸福的少年。
没想到（幸助）他会给（白）自己带来幸福。
当时的白没有想到。 

39.114◇耀的继承者、接近
[39.114◇耀的继承者、接近] by 风尘噗噗

普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹。
以『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹为祖先的贵族家的次女。
长子和长女已经在罗莱特商会里大展身手。
只有普拉斯成为了军人。
因为觉得作为英雄的后裔，逃避战斗去经商是卑微的行为。
但是，现在，虽然不能在当事人面前说出口——尊敬。
那是一周前的事。
普拉斯惊讶地想那之后竟只过了一周。
得到的话语如此戏剧化。
一起度过的日子如此浓密。
通过与这个人的相遇，普拉斯意识到自己的傲慢，想要改变。
可以说是小队领袖，或者说是老师。
克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。
因为那个人非常讨厌克罗斯殿下、纳诺兰斯洛特大人等称呼，所以和以前一样称呼黑殿下，也就是新的『黑之英雄』。
他的装备虽然齐全，但很简朴。
在淡淡的苍蓝中勾勒出白色线条——『苍蓝灯火的外套』。
里面穿的是上下统一为黑色的——『梦幻霹雳的黑衣』。
支撑着别说是野兽连风都能抛下的健步的，只有鞋底染成白色的，黑色的——『昏暗月明的圣靴』。
每一件都很结实，正因为如此才会爱用吧，但对于英雄来说，这是很便宜的东西。
王都吉尔蒂亚斯被五层城墙包围着。
除了最内侧的城墙，围绕王城展开的城墙全部被称为环状街门。
也就是圆形。
在圆之外构筑圆，吉尔蒂亚斯就是这样形成的。
王城外，被称为第一外周的区域，贵族宅邸林立。
这之外，被称为第二外周的区域，有被称为贵族街的专为他们而设的街道。
再之外，第三外周有许多臣民居住。
在最终的第四外周，为臣民建造了各个街道。
当然，第四外周的店和贵族街的店，同样是武器防具店，品种也不一样。
例如在贵族街，有批发和出售得到王室许可的仿造神创魔道具——补正和获得技能不如本家的仿制品——的店。
当然，第四外周不存在这样的店铺。
这不仅限于武器防具，与其说是差别（有高低之分），不如说是区别（无高低之分），但这也是事实。
但是，如果是像黑这样的人物，就会以所谓的英雄特权获得通往贵族街的通行证。
可以得到更好的装备。
因为他身上佩戴着第三公主所赐的护国宝剑『黑士无双』，所以只有武器没有更换的必要，但衣服的组合有重新考虑的余地。
虽然委婉地提出了建议，但没有得到满意的回应。
在走向迷宫的途中，在东西南北各处设置城门的第四外周内，三人并排穿过了北门。
因为下午要去完工的新居，所以迷宫攻略预计会在那之前结束。
普拉斯问他（不换装备是）怎么回事的时候，他露出一副不情愿的表情。
这对于平时说话直截了当的他来说是很罕见的反应。
取而代之的是，有着美丽的能反射阳光的金色头发和红玉瞳孔的『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚回答道。
「黑、现在、没、钱」
也许是因为克里亚维迪亚阁下始终保持着与黑同行的姿态，所以她不愿意主动与普拉斯交流。
倒不如说是一种毫不关心的态度。
再说一句，在黑和普拉斯交谈的过程中，一旦进入自己无法参与的话题，（克温）就会歪着眼睛，露出微微但确实不高兴的表情。
说实话，很可怕。
与两位英雄一同前往迷宫攻略的普拉斯，虽然受到周围人的羡慕，但还是感觉活不下去了。
就是这样的克里亚维迪亚阁下。
虽然依旧没看这边，但大概是因为这个话题可以介入吧，（克温）就插嘴道。
虽然知道作为表达方式这不合适，但还是有点紧张感地说。
「但，但是，黑殿下不是讨伐了两个持有魔道具的魔物吗?听说其中一个是守护者。如果是这样的话，那笔奖金应该可以维持几年无忧的生活吧」
「所以，花了。钱，花了，就没了，对吧?贵族，连这种事，都不知道，吗?」（吐槽：克温说话基本都是断开说，虽然翻译时有时忘记断开）
这句话相当严厉。
但大概不会对黑和普拉斯在一起这件事太在意吧。
但是，听说黑是白的恋人……。
今天早上的事，『白之英雄』大人似乎是无法用伦理观来衡量的存在。
别人对她的心境太难揣摩。
「当然，我知道在经济运转的过程中，金钱的流通是必不可少的。我刚才说的这句话，也就是在问，这一大笔钱是如何使用的?」
「那么，一开始，这么说，就好了。不是吗?凡人，真是，够麻烦的」
被刺得很厉害。
特别是凡人那部分。
「话，绕弯说。没有，力量。你，适——合，攻略者」（吐槽：隐意就是攻略者适合没有力量的人做。克温说话就是会无意间给人一刀）
黑像是在劝谏，把手刀挥向克里亚维迪亚阁下的头部。
没有多大威力，就像抚摸一样，但她还是咬下嘴唇。
「为，为什么，打我?黑，生气了吗?我，做，错了吗?」
顿时。也可以说是摇身一变，她的表情透漏出焦虑。
普拉斯很着急。
对英雄砍手刀，太不敬了。
她是达特拉本身拥有的不是来访者的英雄。 
被赋予的特权也超过了来访者英雄。
听说两人是朋友，但同时普拉斯也知道。
 『白之英雄』在军部也被评价为是反复无常、难以对付的人。
『晓之英雄』独断专行且傲慢。
『红之英雄』不好侍候，是曾焚烧过纠缠犯的加害者。
『神愈之英雄』好奇心旺盛，优秀的反面，治疗的态度会根据兴趣变化。
『霹雳之英雄』基本上是好汉形象，但即使有自己的妻子，女人癖好也不好。
『斩断之英雄』虽然忠于军务，却是战斗狂。
据说在旧七英雄中，正经的只有『苍之英雄』卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特阁下。
甚至有研究学者认为，超越人类的英雄这种生物，作为力量的交换，存在人性的缺陷。
如此这般，有时英雄的所作所为，超乎想象。
此时此刻，不高兴的克里亚维迪亚阁下攻击黑也不奇怪。
但是，他似乎完全不在意这些，开始说教。
「不要无故把小队成员说的不好。如果是能开个玩笑的关系那也还好,但你们关系还不怎样吧。你的话,要考虑可不可能伤害对方后再说出来。那么你是想伤害普拉斯吗？如果是这样的话,我会生气的。就是这样」
「……不是。我，只是，说了，实话。凡人，我没有说谎」
「哦，那我也说了。我在和白交往。不会属于你。你感觉好吗?」
克里亚维迪亚阁下一脸受伤的表情，把手放在自己的胸前。
「胸口，好痛」
「事实并不是不会伤害别人。如果有可能伤害别人，那就应该考虑一下。对你来说，只有在有必要伤害对方的时候，才应该选择（说）」
「……对我，说教?」
「啊?如果你连朋友的提醒都不听，还要求我特别照顾你，那就从我面前消失吧。我不想讨好你」
普拉斯感觉要昏厥过去了。
克里亚维迪亚阁下是连人类的存在都能变成『没有的事』的魔法师。
与『黑』的能力『吞噬』相对。
『白』的能力是『否定』。
破坏她的心情，就会产生失去存在的可能性。
一触即发的气氛。
普拉斯双手交叉向神祈祷。
这是值得的吗？奇迹发生了。
竟然是克里亚维迪亚阁下高兴地松开了嘴角。
「不是『白之英雄』，是和克温，在说话吗?黑，是这样的，对吧?」
「那当然了。如果不是克温，那你是谁?」
她可爱地把手放在黑的手碰到的地方。
「黑，果然还是，喜欢你。成为，我的东西吧」
「不行」
「但是喜欢」
然后，克里亚维迪亚阁下看了看普拉斯。
「对不起，我道歉。我，说了，过分的话」
她低下了头。
普拉斯揉了揉眼睛，就像是看到了幻象一样，但眼前的光景依旧如故。
「不，不，小官是凡人，这是事实」
「但是，会受伤。那就，不行。不行的话，那就，道歉。所以，对不起」
「啊……是的」
只能点头回应。
然后，克里亚维迪亚阁下将视线移回黑身上。
「得到，原谅了」
「嗯，你真的道歉了，我刚才也说了很过分的话，对不起」
「我会原谅你的，成为，我的东西吧?」
「不行」
我想难不成是这样？
克里亚维迪亚阁下并不是因为被训斥而感到高兴。
而是因为被当作平等的个人对待而感到很高兴的吧。
所有人都把她当成英雄对待，敬仰她，疏远她。
在这种情况下，一个叫黑的来访者，只以同样的目光与人说话。
无论是克里亚维迪亚阁下，还是我自己，抑或是已故的『晓之英雄』。
也许有人会像『晓之英雄』一样，把这种距离感视为狂妄吧。
普拉斯一开始也因为被人说了辛辣的话而感到不愉快。
但是，他会注意到这一点。
因此，对于追求他的人来说，他的存在很有魅力。
不甘心的是，自己也被吸引了，这是不可否认的。
因为他是为了自己的名誉，毫不犹豫地斥责英雄的。
「啊」，克里亚维迪亚阁下又看了一眼普拉斯。
「刚才的，继续」
「继续?是指什么？」
「黑，身无分文」
「是啊」
面对点头的普拉斯，幸助辩解地说「所以我现在就去挣钱」。
「理由，捐赠」
「什么?」
「达特拉，战争中。有，孤儿院。黑，捐赠了，全部的钱」
达特拉是一个富裕的国家。
很少有父母会抛弃孩子。
但是，还是会因战争而产生失去父母的孩子。
但可悲的是，分给他们的钱并不多。
即使是素质相对较高的达特拉臣民，也有很多人不愿意援助。
听到自己缴纳的税被用在养育没有父母的孩子上，没有太多会由衷地高兴的善人。
如果是这样的好人，也会拿出私人财产进行捐赠吧。
 ………………等等。
捐赠?
「黑殿下」
「……怎么了」
黑移开视线，似乎不想再说话。
不过，那并不是心情不好吧。
「您捐赠了吗？」
「就因为父母不在了这种程度的事，孩子的未来怎么可能被封闭呢?我也不会勉强自己做伪善事，但知道了之后，明明可以做点什么，却无视，会感到不舒服。在这个世界上，我打算要幸福。我绝对不会做自己不喜欢的事。不是为了素未谋面的小鬼，而是为了我。这一点，你可别误会啊?」
总觉得他看起来非常可爱。
他很害羞。
能把初次见面的普拉斯带入小队的人，不可能不温柔。
但是，他大概不想让别人觉得他很温柔吧。
可爱。
但是，普拉斯把这种想法悄悄埋在心里。
我不认为能像克里亚维迪亚阁下那样从别人的身上掠走恋人。
这不是骄傲的英雄后裔会做的事情。
所以，这点希望你能原谅。
普拉斯向幸助靠近了一步。
「……你这是什么表情啊?」
「没什么。今天也请您多多指导和鞭策，请您多多关照，黑殿下」
自己成为英雄的路还很漫长。
也不能像他们那样使用强大的魔法。
也不能像黑那样，把强大的心毫无保留地用在别人身上。
但是，他的背影却值得追随。
闪耀着不亚于『耀之英雄』的光辉。
普拉斯是这样想的。 

39.118◇艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲、赠礼
[39.118◇艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲、赠礼] by 风尘噗噗

吉博内人是住在北方大地上的人。
侵略一方的达特拉人称其为原住民，令艾科娜感到悲伤。
也就是说，有区分先后的打算。
吉博内人对迷宫攻略没有兴趣。
这是一片被白色封闭的土地，在某些地方连吉博内人也会遇难。
除了连绵的群山作为天然屏障发挥作用之外，其气候只对吉博内人有利，所以即使是数量上压倒性不足的民族，也能长期忍受住达特拉的侵略。
没错，就是在忍受。
本来吉博内人就不喜欢争斗。
当达特拉人说这是战争的时候，艾科娜悔恨得快要流泪了。
虽然（战争）是由那边发动的，但我方没有展开攻势，而是贯彻防御，多次提议停战或休战，可达特拉就是不听。
即使不是达特拉全体国民的一致意愿，（战争）也是事实。
战争被说成是没有办法的事，让人觉得很奇怪。
吉博内人的分工非常明确，男人从事狩猎，女人从事农活。
虽说是北方大地，但也并不是无法绿植。
虽然土地很贫瘠，但作物也会结出果实。
狩猎在获取食物的同时，还能获取毛皮等次要物品。
而且，吉博内人使用的服装和道具在其他国家也很罕见，所以这些也很畅销。
很多人把这些东西连同毛皮一起卖出去，获得金钱，然后购买必要的物资和食物。
现在肯定很困难。
因为就像达特拉所说的，战争已经开始了。
那是晚上入睡后的事。
当艾科娜因骚乱而醒来时，父亲已经起床了。
他微笑着说没事，摸了摸艾科娜，然后走了出去。
轰隆，轰隆，仿佛水瞬间沸腾的声音传来了好几次。
不一会儿，声音停了下来，一个陌生的声音在村落里回响。
「愚蠢的山猿已经驱逐完毕!你们从现在开始就要成为奴隶了！」
现在回想起来，最近好像听到过类似的声音。
不是正规军。
而是一群奴隶商。
剩下的男人是劳动力，女人是娼妇，孩子取决于买的人而定。
听到了这句话，总算明白了意思。
「放开我的妻子和女儿，达特拉人，蛮族!」
一半身体被烧毁的父亲，依然朝这边走来。
「融化了他！杀了他!」
天色昏暗，看不见声音的主人。
是在火把照不到的距离吗?
总之，艾科娜叫了起来。
父亲的头被砍了下来。
母亲低着头，强忍着眼泪，抱着艾科娜跑了起来。
趁注意力转向父亲的时候，（母亲）想把艾科娜带出去。
但是，那个母亲摔倒了。
不是。
头没了。
从脖子的断面上冒出烤肉的味道和烟雾。
「什么?原来是雌性吗?那真是太可惜了。算了，只抓小鬼吧」
就这样，艾科娜成了奴隶。
被彻底地教导了作为奴隶的态度。
总之，害怕得不得了。
不知道该怎么办，所以就听从了。
因为父母都已经不在了。
也与和家人一样的村民分开了，再见面，也不认为会有什么好转。
就这样，艾科娜被青年贵族买走了。
幸助救了她的命。
即便如此，一开始也只是觉得不过是换了个主人。
但是。
他说他是伙伴。
优质的衣服、温暖的食物与被褥。
在给予一切的同时并没有要求任何东西。
不仅如此，这份慈爱不仅拯救了艾科娜的生活，也拯救了她的心灵。
现在，艾科娜已经不再是奴隶。
这种事，除了幸助，还有谁能做到呢?
没有，谁又想做呢?
自己是幸运的。
虽然很不幸。
难道生活在绝望的前方，就能得到这样的幸福吗?
艾科娜对现在的生活没有任何不满。
生命之水滴亭的人，都是好人。
不，不是来访者的客人中，有些人会感到不愉快。
「啊?那小鬼怎么回事？不是吉博内人吗？」
红着脸的中年男子对艾科娜说。
没错。
即使成为名誉臣民，身体特征也不会改变。
对于具有吉博内人等于外敌这一认识的臣民来说，艾科娜的存在仅仅是异物。
「什么嘛，是来访者的奴隶吗?还是店里的娼妇吗?嗯，虽然还太小了，不过听说吉博内人的身体素质很好。这小鬼多少钱?」
也有强迫吉博内奴隶工作的妓院。
幸运的是王都没有，但据说好像有很出名的店。
艾科娜为此感到非常痛苦。
「那边的客人，她只是个服务员，没有特殊服务」
一个叫泰格的大汉像是在保护她一样挡在了艾科娜面前。
最近他和幸助的关系很好。
幸助无论和谁都能很快成为朋友，而且看起来特别亲密。
「啊，啊?什么呀，来访者，你只是听说吧」
「我不认为这有什么疑问。客人的发言很无礼」
「喂喂，来访者，你们是站在达特拉这边的吧?那家伙是奴隶——」
「咚」的一声，泰格敲了下柜台。
男人喝的酒翻倒在地上，男人自己也摔倒在地。
「她是达特拉人民。『黑之英雄』直接承认她是同伴。客人，你刚才用这张嘴说王室直属的英雄的同胞是奴隶吗?」
男人因酒精而通红的脸变得煞白，嘴角冒着泡沫解释道。
「是『黑之英雄』吗?！在来访的第一周内就杀了逆贼『晓之英雄』?!对了，他是这里的常客……。真是对不起!我不了解情况」
「不要向我道歉。受到无礼对待的人，是那个小女孩」
男人瞬间露出屈辱的表情，但还是认真地向艾科娜道歉。
大概是心情不好吧，结完账就匆匆离店。
店内的景象依旧明亮。
很多常客都笑着喊着「干得好！」。
这家店的人，来访者都很温暖。
对着一言不发想要回到座位上的泰格，艾科娜轻轻鞠了一躬。
「那个，谢谢你，泰格先生，为了我这样的人……」
泰格停下脚步，然后有点为难地开口。
「不用这样自卑。你一直都在好好工作。我们大家都知道的。同时，也不需要感谢。和朋友对我的恩情相比，这种程度的事根本不算什么」
「尽管如此，我还是很高兴。所以，还是要谢谢您」
泰格一副不知该怎么办的样子，摸了摸嘴角。
「不害怕我吗?」
「……？是的，您是幸助先生的朋友，现在又帮助了我，所以我并不觉得害怕」
「这样啊……」
沉默了一段时间。
撕开沉默的既不是泰格，也不是艾科娜。
「你要妨碍艾科娜的工作到什么时候啊，大笨蛋!」
是克拉拉。
从她自己的角度看，她的黑发在右侧扎成一束。
她用托盘拍了拍泰格的背。
「没有碍事」
「你的存在就是妨碍。你太高大了，妨碍通行!今天也因为迷宫攻略累了吧!闭嘴坐着吧!」
「你在担心我吗?」
「啊?你是笨蛋吗?再看着你这么凶恶的脸，只会让艾科娜变得可怜。要说担心，那也是担心艾科娜!你能不能别误会了!?」
两个人也是好朋友。
艾科娜的每一天都充满了温情。
第二天。
因为新居要完工了，所以工作到上午就结束了。
和维奈交接了工作，回到房间。
只有一张床和一张桌子的简朴而狭小的房间。
幸助若无其事地把自己的行李塞到桌子下面的缝隙里，让艾科娜把自己的私人物品放在桌上。
因为小事向他表示感谢后，他的嘴角就会微微动一下，虽然可能有点失礼，但很可爱，非常喜欢，所以艾科娜每次都会表达自己的感谢之情。
换上第一次见面那天买的连衣裙。
途中，看着自己的胸部。
幸助正在和白交往。
除此之外，巨乳的熟人也很多。
是喜好吗？
期待成长。
下定决心换好衣服，披上了从他那里得到的为自己修改过尺寸的外套。
我最喜欢这身打扮。
民族服装，即使现在穿，也一定会悲伤。
但是穿成这样的话，会让人感到温暖。
然后，艾科娜从桌子的抽屉里拿出了一个东西。
这几天，总是挤出时间来做的东西。
把它放进口袋。
与此几乎同时。
楼下传来幸助的声音。
和他会合，一起走出店门。
只有两个人。
知道幸助是英雄的人还不多。
『黑之英雄』的诞生通过被称为『情报杂志』的媒体广为流传，但幸助拒绝发表自己的脸。
大概对出名没什么兴趣吧。
原以为是在第一外周，没想到幸助的新居建在第三外周。
而且是和普通百姓的房子差不多的石造住宅。
但是，看了之后，就会理解。
他想过贵族式的生活，想想就奇怪。
「啊，感觉不错啊。这个年纪就没有购房贷款了……如果是原来的世界，那就是人生赢家了」
这个世界也是如此，艾科娜把泼冷水的话咽了回去。
虽然外观普通，但达特拉似乎也嫌弃给英雄提供一个普通的房子，所以使房子附带了一些陌生的功能。
首先是门。感知被称为固有魔力频率的“每个人不同的魔力流动”，登录者以外的人触摸门的话会触发『雷』魔法的门。
似乎是魔力储藏式的魔道具。
幸助说，自己和艾科娜先登录吧。
除此之外，壁炉、厨房和照明都使用了魔道具。
幸助稍微有点遗憾地说「明明是幻想，却很高科技……」。
这么说来，当昏暗的房间里用油灯照明的时候，我觉得他看起来好像很开心。
这暂且不提。
艾科娜下定决心，发出了声音。
「那，那个！」
在一楼中厨房、壁炉、桌椅等并排的地方，彼此面对面。
「啊，怎么了?」
「我一直承蒙幸助先生的照顾……到现在为止，完全没有回报……」
「是吗?我每天都很高兴地期待艾科娜的料理」
「这、这……真是太好了，我很高兴。嘿嘿，我会更加努力的……不，不是这样的！」
不知不觉高兴得快要结束对话了。
艾科娜从口袋里拿出一个东西。
「在吉博内，女性被认为是守护家的存在。男人出去狩猎，捕获猎物，回到女人保护的家中。就是这样。也就是说，女人有保护的力量，男人有战斗的力量，双方都互相尊重。然后，女人为了祈祷男人能从战斗中平安归来，将内含保护自己的力量的这个送给男人」
那是圆环。
用自己的头发编织成线制作出来的。
通过编入自己的一部分，将保护的力量传递给佩戴者。
「头发被编成圆环，可能会很恶心，毕竟这只是吉博内的文化，幸助先生对此应该不熟悉吧……您可能不需要这样的东西」
偷偷看了看，幸助哭了。
「这是你为我做的吗?」
幸助弯下腰，温柔地抱住艾科娜。
「……嗯，我觉得我能给幸助先生的只有这个了」
「谢谢。艾科娜第一次为我做这种事，我真的很高兴」
幸助接过，戴在左手腕上。
粗细调整得很好，他为了不让其脱落，把它拧得很紧。
「跟原来的世界里的幸运绳很像。只要切断，愿望就能实现，就是那样的感觉」
「这个叫罗罗·拉瓦，在吉博内语中是『神的爱』的意思。据说，神接受了女人的祈祷，会将男人的死转移到罗罗·拉瓦上」
「那就是说，如果我快要死了，这个就会断了吗?」
「是的，这个会保护幸助先生的生命」
「那就不能死了啊。明明是你特意给我做的，却断了，我讨厌这样」
「无论多少次……!无论多少次，我都会做的，请放心。当然，最重要的是不要遭遇死亡的状况……我一直都很担心（幸助先生）」
幸助擦了擦眼泪，从口袋里拿出什么东西。
「其实我也买了礼物，作为平时的感谢」
那是黑色的发饰。
「不,我觉得呢?艾科娜的眼睛和头发的颜色适合苍蓝的物品,可是普拉斯那家伙说『您大概不能理解女人的心』这样失礼的话,所以我做了这个……」
说着，他帮我戴上了（那黑色的发饰）。
这次轮到艾科娜流泪了。
原来如此，从重要的人那里收到的，包含着感情的礼物，能如此填满我的心吗?
填满了，之后无法进入的部分，会变成眼泪溢出来吗?
「……是的。我最喜欢黑色，因为是幸助先生的颜色」
幸助露出惊讶的表情，然后害羞地挠了挠脸颊。
「……我也喜欢苍蓝，因为这是艾科娜的颜色」
艾科娜悄悄地走近他，把嘴唇贴在他的额头上。
「刚才是幸助先生送礼，所以这是回礼」
脸热得连自己都知道。
幸助温柔地微笑着。
自己还是个孩子。
大概因为是孩子，所以才能够住在一起。
如果不是这样的话，应该就是生活上的援助吧。
因为是他，所以即使向别人伸出援手，也会对白讲义理。（译：意思就是艾科娜认为幸助不会绿白）
如果是这样的话，现在自己还年幼就并不是不幸的事。
因为比任何人都能站在他的身边。
「今后也请多多关照，艾科娜」
「是的，幸助先生」
艾科娜的幸福今天还在继续。 

39.556◇处女、烦恼
[39.556◇处女、烦恼] by 风尘噗噗

一切都是从幸助的一句话开始的。
「我们约会吧」
早上，他一边喝着牛奶一边说。
「嗯，嗯……」
在吧台对面擦着玻璃杯的白僵住了。
「明天不值班吧?我已经跟普拉斯和克温说过了，没关系的。我不去迷宫攻略。所以，约会吧。情侣之间应该约会的」
「那是，也许是这样，可能是吧，但是……」
「本来应该由男人来引导，但我刚来，不知道该带你去哪里。虽然很难为情，但如果能让白带路的话，我会很高兴的」
仔细想想，他会直接说出自己的想法。
所以，想约会的时候，就会这样传达吧。
不掺杂大人间的讨价还价，非常坦率。
白没有回答，幸助尴尬地喝了一口牛奶。 
「……如果你不喜欢的话，可以拒绝我」
「我不讨厌!……但是……我没（和别人约会过）」
「是吗?那我们两个人随便逛逛吧」
幸助温柔地微笑着。
听起来没有瞧不起人的意思。
面对在为数不多的候选地点中烦恼着要去哪里的幸助，白小声地说。
「我没去过黑的家」
今天已经是他和艾科娜从生命之水滴亭搬到新居后的第四天了。
「是吗?那你来吗?……不，但是，可以吗?」
「有什么问题吗?」
「我没啥问题……如果白能来的话，我还是很高兴的」
「嗯，早上我去，把位置信息发到我的玻璃镜上就行了」
白觉得很害羞，所以态度变得冷淡，但幸助并没有感到不快，只是笑着说「嗯，我等你」。
顺便说一下，艾科娜一大早就会开始工作。
是的，当时白并没有注意到。
这是幸助他们前往迷宫攻略之后的事。 
「…………那个，果然是『那种事』吧」
把事情的来龙去脉告诉了维奈后，她苦笑着回应道「反过来说，如果能想到其他的事情，那就太厉害了」。
没错。
白提出去他家后，幸助问「可以吗」。
那并不是「约会在家里就可以吗」，而是「来到只有我一个人在的家中就是那样（为爱鼓掌），可以吗」
但是，察觉到这点时已经是后夜祭了（后夜祭即文化祭的收尾活动，用在这意指已经晚了）。 
「拒绝的话，黑会很受伤吧?」
「嗯」
「本来就已经托付给他了」
「嗯嗯」
「为什么这么讨厌呢?」
「不，不是讨厌……」
「不是吗?」
「…………不好意思，是的，就是这么回事」
维奈与白相遇后第一次用看傻瓜似的眼神看着白。
「……说得就像玩过家家的女孩子一样。你多大了?」
「吵死了!我才十六岁!」
「确实，在日本女性结婚是从十六岁开始的吧?如果要结婚的话，我觉得处女毕业早一点是理所当然的」
「我是五岁的时候来的……对原来世界的性方面事情并不了解」
「嗯，这个世界上也不是所有超过十五岁的人都是非处女非童贞，话虽如此，但你还是落后了啊，黑也很辛苦啊」
「等一下!我和维奈的关系不是很好吗!现在就站在我这边吧！」
维奈是五个月前到来的来访者。
当时一共来了十六个人，吵得不可开交。
乘坐的船沉了，一部分死去的乘客——不幸的人——转生到了这里。
顺便说一下，莱姆利亚斯是另一个完全不同的异界出身的人。
森林神殿里有很多日本人到来，但也不是所有的日本都『一样』，偶尔会有来自完全不同的异界的人转世。
正确的说法是，在无数个异界中，与很多日本有着特别多的联系。
「就算你这样说」
她用手指抵着令男人着迷的性感嘴唇，喃喃道。
休息时间，两个人坐在吧台上倒还好，但现在其他客人看到后就会想去搭讪。
「营造一种不觉得羞耻的气氛不就好了吗?」
「比如说?」
「喝酒什么的」
「不要!我不想第一次是借着酒劲做的！」
「…………虽然是朋友，但真是个麻烦的孩子啊」
「每个人都有理想吧!」
「你在酒馆工作，从小就见过很多男人邋遢的本性，还真是纯情啊」
「……哇，维奈好冷淡」
「没这回事。我很开心。话说回来，老板你怎么想?」
「诶?」
回过神来，老板已经往玻璃杯里倒了酒。
端给客人后，转过身来。
「白」
老板说话的时候，基本上都是认真说话的时候，自然会挺直腰杆。
「嗯，是的」
「黑爱上你了」
回答「知道」绝对很奇怪，所以我挠了挠头，苦笑着说「嗯……」。
「如果心爱的女人受到伤害，肯定会愤愤不平。但是，如果对方是英雄，人也会胆怯」
「……是的」
「客人们也想去救你，但是，这和我把你当成女儿一样是因为同样的感情而产生的冲动。我想，家人是不能抛弃的」
白微微含着泪点了点头。
「黑有所不同。他为你愤怒,为你战斗,为你犯下了罪。虽然被王室宽恕,但杀人都是罪过。他在你身上发现了毫不犹豫做这件事的价值。没有人会怀疑他的爱。如果你也喜欢黑，我不会对结合这件事说什么。即便如此，我还是以你的第二个父亲的身份说」
「是的」
「黑，他很善良，但正因为如此才会很危险。
过于看重无辜的生命的价值，却轻视了自己的生命。
他大概在前世就犯了罪。
因此，对珍惜自己这件事感觉到抵触。
不，因为是无意识的，所以连感觉都感觉不到吧。
所以，白。
如果要选择他，就做好觉悟吧。
让他爱上自己，让他舍不得死。
让他觉得不能丢下你去死，因为有你在，所以不能去死。
如果你做不到，你就不该爱他」
说着，老板走进厨房。
「你被爱着啊」
「……我知道。我从来没有怀疑过这种事」
白轻轻吸了吸鼻子，下定决心似的抬起头。
「决定了，我会努力的!」
「恭喜。选内衣就交给我吧」
「突然变得活灵活现了啊!？」
主张走清纯路线的白和主张走过激路线的维奈之间的争吵愈演愈烈，最终根据克拉拉的「处女装模作样只会痛吧，傻吗?」这样的正论，争论以维奈「……虽然很不甘心，但是克拉拉说的没错，我忘记了白是处女，不，是超级处女」的认输告终。
明明意见已经通过了，为什么会有输掉的感觉呢?
大概是因为连比自己小一岁的克拉拉都说自己是处女吧。
不管怎么说，第二天白拜访了幸助家。
因为事先被告知使用通知来访用的金属工具以外的东西会有电流，所以慎重使用（门铃，即通知来访用的金属工具）。
「叮咚」的声音响起。
门马上就开了。
速度之快，让人怀疑他是不是在门前等着。
「我想差不多该在门口等了」
「……原来你那么期待啊」
「那当然了，我还是第一次看到你穿私服」
被牵着手，走进家里。
白今天穿的是一件短款连衣裙，外面套了件外套。
连衣裙的上部是黑色的，下部是白色的，到处点缀着花边。
外套是沉稳的绀青色，袖口和领口都有喜欢的白色装饰。
袜子是用光滑的材料制成的，连大腿都包起来了。
「哇，好可爱，我们去床上吧」
「流行!?你还是老样子完全不考虑气氛啊!」
幸助笑着说「开玩笑的」，然后拉开椅子。
「请坐。喝点什么?你看，『冰』魔道具连冰箱都再现了」
「嗯,因为我不太清楚,所以不会怀念（冰箱等高科技产品），但现实中的高科技产品根据来访者提供的知识再现了不少。玻璃镜也有可能购买信息媒体,嗯,什么来着,没有纸的书」
「……不是吧，幻想世界的人会用电子书吗?」
「对了对了，这个也已经有了。因为不占地方，对平民来说真是帮了大忙，而且比纸质版还便宜!」
「不久，这里的街道也会变成高楼大厦吗?我有点讨厌」
「不是所有的东西都能全部接受。对现在的生活方式有用的暂且不说，大家都不喜欢被强迫去做和以前的生活方式不同的事。就算真的能接受，也会花很长时间」
谈话比想象中还要正常，这让白松了一口气。
我说水就可以了，幸助笑着说「那我也喝水」。
他往两个杯子里倒了水。
然后，在白的对面坐下。
「那，那么，今天?」
「嗯，卧室在二楼」
「从刚才开始就这样！」
「我是想消除紧张感」
「反而适得其反!」
「白不愿意的话就不做，我也不着急」
「……黑」
「我已经准备了两个枕头」
「连累到睡觉的时候都设想到了！」
绝对会因吐槽累的喘不过气来。
幸助开心地看着，嘴里含着水。
看起来是拼命（忍住笑）的表演，怎么看都是在享受白的狼狈。
「玩笑就到此为止吧，你有什么正经事吧?」
应该说不愧是黑，大概一开始就察觉到了吧。
如果是这样的话，想要消除紧张感的发言也不完全是谎言。
「嗯，那个，你已经大致了解我了吧。啊，是指过去的事」
「嗯。每次想起都觉得杀了莱克是正确的。……也就是那个吗?想听男朋友的往事吗?你也有可爱的地方。不过我不太想说~ ~」
「我是认真的，我想知道你的事，想知道之后再确认一下」
幸助的眼睛里享受诙谐的光芒消失了。
「……嗯，确认什么?」
「我有爱你的觉悟吗?」
「也就是说如果我的前世是失格的人，就会被甩?」
「不是的。我不仅要接受你，还想支持你，即使偶尔打击你，也是想帮你修正轨道。所以，我想知道你成为你的理由」
「……不，我觉得对女孩子的刺激比较大」
「你怕什么?我不会讨厌你的，请告诉我」
对他来说，这样沉默很罕见。
就是不想说这些吗?
「那么如果你告诉我的话，我就去你的卧室，好吗?」
「那始于五年前——」
「真是一点都不犹豫啊!」
他又笑着说「开玩笑」。
「……说实话，我很害怕。因为我做了真的、真的很差劲的事。现在在大家面前展现的我和前世的我，是不一样的。一定会让你失望的」
「嗯，也许吧」
「……是吧?所以——」
「但是，我不会讨厌」
「————」
「你在这个世界上做的一切都不会说谎」
幸助痛苦地歪着眼睛，低下了头。
「是，是啊……。但是,反过来也一样。前世做的事也不会消失。偶尔,我觉得自己没有资格和你,和艾科娜,和其他人搞好关系。自己的手看起来漆黑一片,摸一摸,就会害怕这黑暗会不会转移到你们身上」
白一只手撑在桌子上探出身子，另一只手抓住幸助的胳膊，硬是把他的手放在自己的脸上。
「漆黑一片是不可能的。你是不是自我意识过剩了?你是少女吗？」
他露出焦急的表情，最后无力地笑了。
「……吵死了爆乳。我要揉了」
「好了好了，全都告诉我的话。没关系?就那样一直到艾科娜回来为止?我也无所谓」
幸助露出不像他的自虐式笑容，终于叹了口气。
「好了，我说，说完后揉胸」
然后，他说起了过去。
自己的过失导致了妹妹的死，为了报仇花了五年时间，然后试图自杀。
「…………就是这样啊,没有能向别人炫耀的事物的人生。虽然不是那种反动,但在这个世界上只是装个好人而已。我是能为了自己杀人的人。也许我和莱克作为人类没什么不同」
「不对!」
可能是白突然大叫的缘故吧，幸助瞪大眼睛，苦笑似的嘴角抽动。
「怎么不对？」
「不对的，笨蛋。那家伙只是为了自己而利用别人伤害别人。但是你呢?虽然说是为了自己，但你是因为觉得妹妹很重要所以才想要报复吧?因为很重要所以不能原谅自己吧?关于我的时候也是这样。明明被那家伙看不起也不在意，那家伙一提到我，就会要跟他吵架。你是能为了别人而生气的人。就连这点都是我说出来的，你真是个愚蠢的好人」
幸助想说点什么，结果却什么也说不出来，咬着嘴唇。
「但是，我明白了。你不想再后悔了吧?所以，毫不犹豫地帮助别人，希望以后不会因为后悔而使自己痛苦。的确，你可能是为了自己而活」
「……啊，就是啊。我就是这样」
「那你以后就为我而活吧」
幸助愣了一下。
「………………是啊，嗯，嗯，我不是说过要让你幸福吗？我会尽量这么做的。说是尽量，应该是绝对」
「不是这样的，所以……！如果你因为自我满足而死的话，我会哭的!大家都会哭的!因为你，大家都很痛苦!如果你不愿意，就不要死」
幸助沉默了一会儿，像是在咀嚼这句话。
终于开口了。
「听我说完（往事），即便如此你还这样说吗?」
「这五年，你都很痛苦吧。五年来，孑然一身。知道这样的努力不会被任何人认可。我想，今后的几十年，幸福就好了。罪是罪，但这个世界上没有审判前世罪行的机关。即便如此，也不能无罪释放吧。我想，你今后的善行一定会弥补的。这不是我能否定的。但是，如果你要和我在一起，让我幸福的话，就不要去死。现在就在这里，约好了」
看着幸助，他正低着头。
肩膀在颤抖，我以为他在哭，但他似乎在笑。
他突然站起来，抱起白。
就是俗称的公主抱。
「我发誓，在成为老爷爷之前不会死。所以在成为老爷爷之前，你也不要死」
因为他说得太爽快了，白愣住了。
「白。能和你相遇真是太好了。这个世界的相遇，除了一部分之外，只有感谢。我很喜欢大家。其中白是特别的」
白突然意识到。
不知何时移动的他，抱着白上了楼梯。
「等等……你想去哪里?」
「你想让我说出来吗？」
白本想抱怨，却在前一刻重新考虑了一下。
已经没有抵抗的理由了。
「……如果疼的话，我就杀了你」
「啊哈哈，所以处女真麻烦啊」
「啊!你这么说!我要杀了你!现在就杀了你!」
说着，打了他的胸口。
他听了之后也笑了。
很快就能看到楼梯的尽头了。
很快，门就出现了。
白的想法变成了自己现在穿的内衣会受到怎样的评价。 

【第二章·英雄狂奔篇】
新七英雄，圆桌会议
40◇黑之英雄、遭遇
[40◇黑之英雄、遭遇] by 风尘噗噗

黑野幸助是个十八岁的少年。
独自一人杀死导致最爱的妹妹死亡的犯罪团伙，完成复仇的他失去了活下去的力气，自杀了。
死了，然后，他——转生了。
以在异世界的相遇为契机，幸助找回了生存的活力，以前世的不幸获得的状态补正为武器，投身于冒险的每一天。
经过各种各样的相遇和事件，他被称为英雄。
找到了心爱的女人，两人相思相爱。
然而，现实却并非如此皆大欢喜。
不能播放片尾，剩下的就任凭想象了。
没错。现实只会继续下去。
「嗯，在里面，不过，在这附近清扫下尘埃会比较好吧——【命你驱除黑暗】!」
那是拥有满布星光般的金发的少女。
她的眼睛就像宝石一样闪闪发光。
为了稍微确保视野，戴着发箍。
她的表情很认真，眼镜似乎助长了这种气氛。
普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹。
神话中登场的二十七名英雄中，特别活跃的七英雄之一『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹的后裔。
但是，后来变成贵族的英雄们的后继者们，随着代代更替，血脉不断稀释，力量也随之衰退。
所以，即使是恭维，普拉斯也没有足以被称为英雄的状态。
但是，她的志向是真的。
因此，幸助决定陪她训练。
攻略者潜入的迷宫大致分为两部分。
挑战神的试炼的塔迷宫——神域。
讨伐恶神手下的魔物——恶领。
幸助和她，还有另一个同行者现在在的地方是后者（即恶领）。
从作为据点的城市·王都吉尔蒂亚斯的北门出来，乘马车朝东北方向行驶三十分钟。
有森林，森林中有泉水。
在离泉水只有几米远的地方，有一个空洞。
半径五米左右的大洞。
不是从那里用绳子滑翔下来——而是配备了魔动式升降机，利用它下降后，就会站在里面的土地上。
因为是一条路，所以再往前走，然后一下子就多了一条岔路。
以印象优先来说，是矿山类型的区域。
中难度『暗』迷宫——保拉达什。
比起魔物的强度，内部构造的复杂性提高了难度。
而且迷宫会不定期地改变内部构造，所以长时间探险制作地图的行为从长远来看也没有意义。
因此，对这个迷宫攻略有帮助的是『认识』属性的魔法。
魔法的分类有以下四种。
指『火』『水』『风』『地』『雷』『光』『暗』这七种——自然属性。
实际上，拥有魔法适应性的人类中，有八成到九成拥有这其中的某一种或多种适应性。
指『切断』『粉碎』『贯通』『治愈』『损坏』等——事象属性。
对这些魔法有适应性的人比较少见。使用简单，用途广泛。
指『白』『黑』『红』『苍』『翠』等——色彩属性。
幸助和另一位同行者持有，但持有者极少。
基本上，不具备适应性只能表示『与具备适应性的人相比驾驭它的才能差』，但在色彩属性和后述的概念属性中是指不能使用。 
指『死』『时』『理』等——概念属性。
只有恶神使用的记述，人类方面没有适应性。
『认识』包含在事象属性中。
通过使自己的空间认识能力飞跃性上升的【我之天罗地网】，幸助他们毫不犹豫地推进了攻略。
这是全七层中的第二层。
在这一带出没的是被称为波拉的全副武装的骸骨士兵。
虽然让人联想到人类的骨骼，但并不是人类死者在移动。
说到底就是魔物。
普拉斯用低级『光』魔法打倒了最后一个。
虽然她可以轻松驾驭中级魔法，但她并不是舍不得用，单纯是因为魔力不足。
光球激烈碰撞，只装备了皮盔甲的波拉，碎裂四散。
骨头嘎吱嘎吱地掉下来，死了。
她快要喘不过气来，双手撑在膝盖上，努力调整好了呼吸。
「呵呵，胜利了!胜利了!黑殿下，你看到了吗?不肖弟子普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，只身击破了七具波拉!」
她还处于因战斗而体温上升的状态，嘴角微微上扬，兴奋地喊着。
她对幸助露出了健康的笑容。
「嗯，确实变强了」
不存在的才能不会开花结果。
但是，任何人都可以通过改变意识，提高成果效率。
特别是，她是一个勤奋努力的人。
土壤还在。
最初最多只能打倒两具，最近一周左右，一个人就能打倒七具了。
顺便说一下，幸助和另一位同行者——克温也没有呆站在原地。
将无数个从小横穴中钻出来的波拉一一打倒，让普拉斯能够集中精力正面战斗。
所以，周围全是骨头。
即使不刻意，只要一走，就会踩碎骨头。
「……黑，今天，已经，结束了，对吧?普拉斯，魔力，零」
克温打着哈欠说道。
虽然比以前更积极、更友好、更合作，但基本上不关心。
克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
她就是当代的『白之英雄』。
不是来访者而是当地人成为英雄，这是极其罕见的情况，但她不希望成为英雄。
倒不如说，她的目标是想办法放弃（当英雄）。
她那金发一直延伸到膝盖附近，美丽地让人怀疑金发本身是不是在发光。
眼睛宛如红玉一般。
穿着暴露度很高的衣服。
长袍下穿着比基尼。腰上挂着法式带。还有长筒靴。
还有，巨乳。
虽然普拉斯一样是金发，但她穿的是军装风格的服装，而且是贫乳，再加上眼镜和发箍的差异，所以幸助是不会分不出两人的。
「嗯，是啊。普拉斯，今天就暂且结束吧。剑术也还算不错，但如果没有『光』魔法，要杀死这里的魔物是很困难的」
她没有反抗，坦率地点了点头。
「是的。……但是，小官，切实地感到自己正一天天变强。这也完全是多亏了黑殿下和克里亚维迪亚阁下」
她擦了擦汗，露出健康的笑容。
「没什么。我，什么，都没做」
并不是害羞，而是真的这么想的。
在普拉斯和七具波拉战斗的时候，幸助和克温分别打倒了三十多具波拉。
她似乎没有意识到，正是这样帮助普拉斯一步步成长。
不过，幸助也没有卖弄恩情的意思。
「嗯，克温说得没错。现在战斗的结果，都是你努力得来的」
说到这里，她好像忍不住了似的，脸颊放松了下来。
「是、是这样吗……不、不是、就是这样!小官变强了!和黑殿下并肩作战的日子也不远了吧！」
克温用普拉斯听不到的声音自言自语道「就算有一千年，也做不到」，幸助没有责备她。
从音量上看，应该是自言自语，普拉斯也听不到。
如果是以前，肯定是当面说的，所以应该说是进步了。
三人回到入口，利用升降机返回地面。
这里也有驻扎的正规军。
总管队长是一名四十三岁的女性，自称艾斯塔克里菲卡。
因为艾斯塔好像是爱称，所以就这么叫了。
她说不想被英雄使用敬语，所以稍微犹豫了一下，但还是决定听从她的想法。
虽然已经四十三岁了，但艾斯塔还是很年轻。
拥有烫过的红头发和琥珀色的眼睛。
身体很紧实，却很苗条。
「辛苦了，两位英雄殿下，还有甘奥尔格里兹家的二女儿，今天去了几层?」
军队封锁了森林的周围，允许通行的地方只有一个。
经过那里的时候，附近的她向我打招呼。
普拉斯可能是军属时代的习惯，一瞬间采取了敬礼姿势。
等艾斯塔苦笑着说「轻松点」后，幸助回答道。
克温默默地走向马车。
「第二层。本来就不是以守护人为目的，但是矿山类型的迷宫光是前进就很消耗时间，所以很辛苦」
「哈哈，是这样吗?就算有两个英雄，也解决不了时间的问题。这倒也合理」
艾斯塔开心地撇了撇嘴。
但里面并没有讨厌的情绪，所以幸助笑着回答说「英雄不是神」。
「这个回答好啊。你好像很清楚自己是人类。虽然我是凡人，但比你们年长。秘诀是要有自知之明。尽可能避免乱来。不要以为自己是万能的。……嗯，这对你们来说是不言而喻的」
面对苦笑着的艾斯塔，幸助摇了摇头，否定道。
「不，关心我们的人很宝贵。今后也请把我们当孩子看待吧」
「嘿，你真是个有趣的小鬼」
克温开来了魔动马车，坐了上来。
与以前举行仪式时乘坐的类型不同，不是笼子，而是让人联想到普通马车的设计。
大概是叫车篷马车吧，木制的车顶上挂着车篷。
如果硬要塞进去的话，应该能容纳十几个人。
因为是魔动，魔力式的，所以需要司机。
普拉斯已经失去了魔力，幸助正在和艾斯特说话，所以她开车过来了。
在幸助和普拉斯面前停了下来。
在驾车者坐着的位置旁镶嵌着水晶，在那里流过魔力，车轮就会转动。
像汽车一样，车轮的驱动区域很宽，可以自由转换方向。
三个人坐着车，上了大街。
风慢慢抚摸着肌肤。
那个，非常舒服。
马车在夕阳微弱的光线下行驶着。
然后突然停了下来。
因为在前进的路上，有个人影冲了出来。
看到这个人，克温的表情扭曲了。
是少女。
暗淡的银色长发分成两部分，前端卷曲。
如果不选择语言的话，头发呈螺旋状，有点像钻头。
如果用幸助的词汇来形容她穿的服装的话——哥特式。
而且是白哥特。
银灰色的眼睛，娃娃脸。
脸上充满了自信。
这是非常喜欢自己的人经常浮现的表情。
顺便说一下，胸部感觉不到隆起。
「……黑」
「怎么了?」
「撞了她，可以吗?我来负，全责」
「我知道你讨厌那个孩子，你认识她吗?」
「你在偷偷摸摸说些什么!？话说回来，你和姐姐的距离太近了吧? !我给你两秒，请尽快离开半径八米以上!」
那样的话，就必须下马车了。
顺便说一下，这里的米大致和原来世界的米一样。
虽然不精确，但幸助不会在衡量时产生偏差，所以没有特别的不便。
「……和姐姐一起来的。还真是浓密啊」
当然，个性如此。
「我是黑。突然跑到马车前面是很荒谬的，而且更危险。能告诉我你的名字和来历吗?」
不知名的少女对幸助的话嗤之以鼻。
「呵呵，危险?即使撞上我，危险的也是马车吧?为什么呢?好吧，被问而不报上姓名是英雄的耻辱，请为我的声音进入你的耳朵而幸福流泪吧——我，是什么也不隐瞒的『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩！守护达特拉的剑，也是克温姐姐唯一的——爱徒!」
「黑，那是，骗人的。我，不收，弟子」
克温非常冷静。
「从你的态度中可以看出某种关系」
顺便说一下，普拉斯可能是因为疲劳而睡着了。
「那么，这位英雄大人有什么事吗?」
「哼,对男人来说应该算问得很好。别再乱动了。虽说如此,你刚才违反了我的命令。你到现在还在姐姐身旁。无视劝告就是敌意的表现。正好，我也想试试『黑之英雄』的实力,很好很好。我们开始互相残杀啊吧!」
话说回来，听说『斩断之英雄』是战斗狂。
从她醉心于克温的样子来看，应该是对强者表示敬意的类型吧。
「黑，直接，撞过去?我，没事，所以」
「不，说实话，我也不讨厌战斗。拿着武器的骨头再怎么碎裂也不够，只要能消除运动不足就行了。没关系，不会到互相残杀的地步」
「哎呀，你作为男人的习惯很清洁啊，分数很高啊」
从马车上跳下来，面对面。
「哦，那真是荣幸啊，现在多少分?」
「加上五分，累计是负九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十五」
「原来的值是负一兆啊，我对你做了什么?」
自从见面以来，她的表情第一次变得阴郁起来。
「……如果是事实，我是不会原谅你的，我听到了这样的传闻」
「说来让我听听」
「克温姐姐……说她想要一个叫『黑之英雄』的男人，这是毫无根据的谣言!这是毫无根据的谣言吧?！请这么说!」
但是，克温却若无其事地说。
「嗯，喜欢，黑。最喜欢了」
「哇!」
帕芬迪跪了下来。
「对了，姐姐，你对我的爱是对这个男人的几亿倍吗?」
以被爱为前提，幸助感叹道，真是太厉害了。
「……？讨厌，你」
「…………讨厌虽然讨厌，但还是喜欢吧？」
是不是拥有积极思考SSS这一技能呢?
不屈的精神。
少女站了起来。
幸助觉得她的眼睛湿润了，但并没有指出来。
总之，似乎要战斗，所以没有问题。
感受到了斗志。
激烈的，只有战士才能发出的霸气。
「…………让靠近姐姐的害虫，死亡」
「怎么样都无所谓，不过吵架的话跟女人没关系」
「用心真好，我给你加分」
「……现在是几分?」
「加上五分，累计是负一兆九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十」
不动声色地，在五分的背后减了一兆。
到零之前已经无穷无尽了。
「克洛斯·克洛诺斯·纳诺兰斯洛特。你是战斗狂吧，别再吵了」
「帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。我要让你消失，让你清醒过来」
克温微微打了个哈欠。
可能是困了。
两个英雄开始打架。 

41◇黑之英雄、试行
[41◇黑之英雄、试行] by 风尘噗噗

幸助同时启动了【黑衣】和【黑葬】。
『黑』所拥有的能力是『吞噬』。
根据自身的水平，容许量会有所变化，但基本上可以吞下任何东西。
而且，有时会把被吞物的特质化为己有。
【黑衣】，可以身穿『黑』。
【黑食】，可以射出『黑』。
【黑葬】，可以延伸『黑』。
【黑夜】，以精神污染的异常增长为交换，可以进行无视水平的『吞噬』。
一身『黑』的幸助。
右手握着一把由『黑』制成的大剑——以前是直剑，但从英雄的状态来看，这把剑比较合适而变更了。
简直就像他的影子与深渊相连一样异常。
像泉水一样涌出的『黑』，向决斗的对手——帕芬迪进军。
「哎呀哎呀，多么肮脏的魔法啊!被我这优雅、优美、极具雅趣的『斩断』魔法，斩断并净化就好了!」
『斩断』是确实切断的意思。
恐怕就和把『光』发挥到极致的英雄可以自称属性为『耀』一样。
她能将『切断』运用到极限，超越人的范畴，所以自称属性为『斩断』。
一瞬间，想要吞噬她的庞大的『黑』被切断了。
（攻击）径直朝幸助冲去。
简直就像摩西分海一样。
不，就连摩西也应该有伸出手的动作。
她直立不动。
幸助咂了咂嘴，选择站着承受这一击。
不管怎么说，背后是马车。
如果是克温的话，会将这攻击变成『没有的事』，但幸助并不想把自己吵架引起的一切转嫁给别人。
幸助动了动空着的左手。
首先竖起五指，在空中画出一条与地面平行的直线。
从左往右。
由此，五条直线。
接着，从上往下，画出直线与之交叉。
这个时候，只有大拇指要弯曲。
由此，四条直线。
完成的瞬间，它就有了颜色。
它是由『黑』和『白』拼接而成的九条线。
「【黑葬·白之九线切】」
幸助瞬间将帕芬迪的『斩断』『切断』了。 
本来幸助来访后就马上能使用【切断恶神之刃】了，所以在此将『切断』作为一种辅助魔法使用，使魔法的锋利度爆发性地上升。
一般认为，这是与其他魔法组合，发挥属性的真正价值。
但帕芬迪的情况不同。
她是把『切断』本身作为魔法射出去。
与幸助的【黑食】相似，但麻烦的是不可见且不需要动作的部分。
的确，在对人战中，像这样麻烦的对手也不多见。
但是，表情扭曲的是帕芬迪。
虽然是不可见的，但从切断『黑』中可以看出它的轨道。
然后通过展开的防御墙壁，勉强『吞噬』了它。
也和之前突破『黑』有关系吧。
在前进的过程中，『斩断』逐渐被捕食。
「……呵呵，姑且算是英雄吧。这种程度都无法阻止的话，就说不过去了。这还不错?刚才只是试探的小手段罢了」
「你太吵了。可以攻击了吗?」
本以为帕芬迪会不高兴，结果恰恰相反。
她对自己的行为感到羞愧，摇了摇头，下一瞬间浮现出的是。
就像面对猎物的野兽一样——可怕的笑容。
「……好啊，其实我也是——非常喜欢战斗的!」
幸助头晕目眩地一边放出【黑食】，一边疾驰。
继续展开的【黑葬】慢慢地围绕在她的周围。
不管被『斩断』砍了多少次，那部分的魔法消失了，只要重新连接就可以了。
幸助试着使用了曾在和『晓之英雄』的决斗中使用过的『点燃注视三秒之物』魔法【目之所视即燃烧】，在发动的瞬间，以发动不了告终。
不是。
从发动到发挥效果的刹那，魔法式就被『斩断』了。
「请不要小看我!我又不是什么愚蠢的人，英雄也没有使用低级魔法的道理!或者说，如果我不告诉你，你连这种事都不知道!多么愚蠢啊!」
虽然嘴上说着轻蔑的话，但她的嘴角还是上扬了。
大概是察觉到了吧。
幸助在少年时代，和一般人一样憧憬冒险和战斗。
现在，幸助正在歌颂这个世界。
也许和她不是同类，但肯定是差距不大的类似品。
如果她享受厮杀的话。
那幸助就是很享受战斗。
「刚才的无礼，谨向您表示歉意。希望您能原谅我——【黑葬·润饰旅团】」
在与普拉斯的修行打交道的日子里，我并没有怠慢自己的修炼。
在这个世界上，有人非常珍惜我。
所以，不能死。
就像刚才艾斯塔说的那样，应该有自知之明地行动。
但是，认定自己的极限而放弃，这本来就不存在。
看清事物的不同。
自己能做什么，不能做什么。
和别人有什么不同?
通过正确地探索和了解，人们能够捕捉到以前无法发现的选项的存在。
并不是依赖魔法。
而是我的魔法。
按照我的想法行动。
听从我。
从包围着她的『黑』开始，黑色的人型一起登场。
就像把人体模型涂黑了一样，是令人毛骨悚然的存在。
他们都一手或两手握着弯刀。
以前吞下放置的弯刀，被『黑』做成的士兵拿着。
总共30个士兵。
「操纵这么多的人型，人类是不可能做到的!……难道你吞了傀儡吗?」
索古尔斯。
喜欢操纵死者的外道魔物——『火』迷宫泽斯特的守护者。
幸助可以使用那家伙的技能。
把它和『黑』组合在一起。
通过分配生命力，生产出某种程度能自主行动的傀儡。
因为是由『黑』构成的，所以伤口很快就会被堵住，如果再加上零星的攻击，就会『吞噬』。
「真烦人!」
她全方位地射出『斩断』。
傀儡们的下半身和上半身被切断。
这时，幸助已经跑了起来。
随着傀儡被切断，幸助知道了她的『斩断』的形状。
是刀刃。
它是作为没有刀柄的刀刃被射出的。
并不是乱舞着的极小的『切断』。
断面很光滑漂亮，一次只在一个方向上产生『切断』。
因此，幸助以头部仿佛要碰到地面的前倾姿势突破了『斩断』。
从他头上飞过的『斩断』，似乎在他身后砍下了什么东西，大概是木头。
「哦，原来如此!主动潜入敌人的怀抱，这种气势很好!不过，没有实力的突进是招致死亡的蛮勇!」
目前，她的『斩断』比幸助的『黑』更为卓越。
和莱克的初战一样。
也就是「所以呢?」的故事。
用【黑葬·白之九线切】来防守她的『斩断』。
不是正面防守，而是斜向防守的感觉。
这样的话，即使强度差，也能移开。
现在的自己，能做到。
抓住胜利。
「你可别小看我!我可是个英雄，还精通剑术呢!」
恐怕是用『斩断』做成的剑。
如果从正面砍下来，幸助的直剑马上就会被砍断。
她挥舞着手臂。
横扫的一闪。
因为做成了剑的形状，所以产生了动作。
幸助在碰到剑的瞬间，把『黑』剑消除了。
「什么——」
大概是觉得不可能放弃武器吧。
她的斩击划破了天空，以对撞为前提的所附带的能量让她的身体冲了过来。
于是幸助拔出插在腰间的不坏宝剑——【黑士无双】。
挥向她的脖子。
她立刻展开『斩断』，但破碎的不是宝剑，而是『斩断』。
「……不坏的宝剑」
帕芬迪表情扭曲，仿佛已经忘记了。
是的，幸助从一开始就想出这幅画面。
如果是绝对不会坏的剑，应该也能对抗『斩断』。
但是，她应该对幸助的接近保持警惕。
正因为她轻视幸助的『黑』，才有了现在的攻防战。
然后，幸助的剑停在她的脖子上。
「作为军事力量我不知道，不过今天的打架我赢了」
确认她的战意消失后，幸助将剑收进剑鞘。
「……如果我预料到你会使用宝剑的话，你打算怎么办?」
「如果预料到的话，就没有让我接近的意义了。面对拿着可以打碎『斩断』的剑的人，应该从远处封杀。当让我接近的时候，不就说明你没有预料到吗？」
「啪」的一声，帕芬迪跪在地上。
「……请允许我说，太漂亮了」
虽说是战斗狂，但也正因为如此，很擅长领悟战斗的胜负。
她没有辩解，承认了失败。
「嗯。虽然不是因为这个，但如果你能理解我和克温是朋友的话，我会很高兴的」
回头向克温报告胜利后，她怜悯地看着幸助。
幸助很快就明白了克温露出这表情的原因。
「纳诺兰斯洛特先生」
听到她的呼唤，幸助的视线再次回到她身上。
「嗯，怎么了?」
她站起身，双手合十放在胸前，面颊泛红地说。
「对于刚才多次无礼、失礼的言行，我深表歉意，请您原谅」
「……不，我不介意。不过，最好不要跑到马车前面去。即使不会受伤，也很危险，马车那边也会受到损害」
「你真温柔……甜心」
她说出了仿佛坠入爱河时发出的声音。
幸助开始觉得自己是不是做错了什么。
但是已经晚了。
「今后，请让我称呼纳诺兰斯洛特先生为——兄长大人!」 

42◇黑之英雄、狼狈
[42◇黑之英雄、狼狈] by 风尘噗噗

「不，这不是那样……」
幸助解释道。
明天再去判断屋，把马车归还给贵族街的魔动马车店。刚走进酒馆·生命之水滴亭。
有个拿着拖把的巨乳鬼神。
是白。
白银色的头发像尾巴一样摇晃着，用可爱的表情表现着愤怒。
原因在于幸助的双手。
「兄长大人，这个像牛一样摇晃胸部的下流女人是谁?如果是错觉就好了，但她看起来像是在傲慢地瞪着兄长大人。请允许我代替温柔的兄长大人『斩断』她」
左手。
银发哥特萝莉帕芬迪缠绕着。
「……帕芬迪。白，生气了。因为，你，粘着，黑」
右手。
金发比基尼长袍克温缠绕着。
双手都是一朵别具一格的花。
更明确地说，双手都是英雄。
全国只有七名英雄，在一间酒馆里聚集了三人，这不是普通的事。
平日里常来搭话的熟客们，也在远处注视着事态的发展。
总之，幸助希望得到别人的帮助，但好像不能依赖别人的力量。
「啊，是啊，克里亚维迪亚阁下。粘着黑的你也是一样的」
白勉强保持平静，但还是皱着眉头说道。
「……?我，和黑，是朋友，对吧?关系很好，粘在一起。这很正常，对吧?」
白大概是觉得说不回去，叹了口气，瞪着幸助。
「我说，黑。我也不想把事情说到交友关系上。黑组了一个全是女孩子的小队，产生『我受欢迎吗?』的误会，这些都完全没关系。说到底，如果只是朋友的话」
「这样的话，不就没有问题吗?」
幸助虽然知道这样说绝对不行，但还是想就这样把话说完。
白露出威严的表情，甚至声音都压低了，喃喃道。
「你是认真的吗?」
幸助决定投降。
「帕菲，克温，放开我」
帕菲是帕芬迪的爱称。
她听到幸助的话后露出惊讶的表情。
「那个，我想应该是不可能的事，兄长大人，难道和这头奶牛是恋爱关系吗?」
「不要说牛，巨乳是好东西」
「这个风向太差劲了」
幸助本来是为了白的名誉才这么说的，但少女似乎并不喜欢。
「应该说……那个，是梅拉加韦恩阁下吧……我以前有机会在情报杂志上见过你。那么，那个『斩断之英雄』殿下和我家的黑是什么关系?」
白表面用敬意掩饰着，心里非常不愉快。
「哎呀，作为市井之民还真是情报通啊。好啊，被问而不报上姓名是英雄的耻辱，请为我的声音进入你的耳朵而幸福流泪吧——我，是什么也不隐瞒的『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩！守护达特拉的剑，是克温姐姐唯一的爱徒，是黑大人的妾」
周围一片混乱。
幸助仰天长叹。
「那是，骗人的，我，不收，弟子」
克温按照自己的节奏说道。
幸助转回视线，和从厨房出来的艾科娜对上了眼神。
她的表情瞬间变得灿烂起来，但很快就看到幸助的双手，悲伤地垂下了眼睛。
幸助理解了父亲和恋人在一起时被女儿看到的心情。
「右边也一样。我和帕菲今天才第一次见面，什么事都没做。我可以发誓」
呜呜呜，帕菲用哥特式袖子擦着眼泪，表现出悲伤。
她的演技过于做作，反而让人佩服她。
「嗯，没有。什么事都没做真是太过分了，兄长大人。我们并没有那么激烈地交流过感情。我一辈子都不会忘记兄长大人果敢地冲向我时的高扬」
「打架!?打架的事！?因为要近战交手而自然会发生的事！？」
「兄长大人没有那么强烈地追求我只能失去一次的珍贵的东西吗?」
「生命?!即使是打架，杀气还是必须是真的啊！？」
白的表情仿佛已经不再相信这个世界上的任何东西。
「……够了，黑，你个笨蛋!什么小队啊!反正不是迷宫攻略小队，只是个乱交小队！」
「上次还是处女的家伙不要勉强自己说工口的话，好吧?」
「去死吧!用处女段子戏弄少女的男人，用拖把把脑袋割掉吧!」
幸助以取出白刃将竹子劈成两半的气势成功甩开了两人，抢过拖把，把拖把丢在地上，把手放在她的肩上。
「相信我，我不会做让白讨厌的事，绝对不会背叛你」
只要这个想法是真的，就会传达给她。
幸助用力地凝视着她的眼睛。
不久。
「……我，我知道了。放开手」
脸上露出羞涩的她一边移开视线一边低声说道。
「太好了。啊，艾科娜!」
跑到她身边，抱起她。
「为什么不像往常一样，从那边过来?」
「……给，给您添麻烦了」
面对一边用手摆弄着头发一边低着头说话的艾科娜，幸助悲伤地说。
「你在的时候，没有一秒是在添麻烦。我很寂寞，下次不用在意直接过来吧。你看，我回来了」
于是，她花了一点时间，但还是坚定地微笑着。
「欢迎回来，幸助先生」
终于可以喘口气了。
什么事都没有。
「兄长大人，喜欢这个女人的什么地方?是胸部吗?如果她看起来是个服务员，却拥有接近英雄的状态，我倒可以理解」
「帕菲，我不否定你的价值观和判断标准。只是，对我来说，喜欢的对象不是根据状态来选择的。因为喜欢上了，所以喜欢上了」
帕菲一边说着「不！」，一边像是被子弹贯穿胸口一样按着胸口，跪在地板上。
「……深，很深。但又不忘对我的关心。啊，兄长大人，现在不跟我一起去旅馆吗?没关系的，房间已经订好了」
幸助心想，这家伙该怎么办呢?
「那个，所以，梅拉加韦恩阁下为什么在吉尔蒂亚斯呢?我听说黑以外的英雄都很忙」
虽然「黑以外」这个词似乎带有刺，但幸助判断那是自己的错觉。
顺便说一句，克温说为了和幸助见面，她提前完成了工作。
幸助「啊」了一声，点了点头，看着克温。
因为不知道该不该说。
确认她点头后，才转向白。
「现在所有的英雄都在向吉尔蒂亚斯进发」
「啊?又是仪式?」
「不，明天有英雄会议，决定各英雄的担当问题」 

43◇霹雳之英雄、叩首
[43◇霹雳之英雄、叩首] by 风尘噗噗

现在是与帕菲相遇后的第二天傍晚。
幸助·克温·普拉斯三人提前结束了迷宫攻略。
去了一趟判断屋后，普拉斯回家了。
克温也回家了，但她的话待会还会再见面。
没错，今天是英雄会议的当天。
据说英雄会议是在王城的会议室举行。
虽然不会让王族看到，但也不能因此就穿着邋遢去。
英雄原则上应该穿着礼服参加，这是一种默契。
幸助换上了足以盖一座房子的黑色礼服，下楼。
常客们喊着「啊，英雄殿下!」、「被衣服穿了吗？英雄殿下!」，幸助回应道「吵死了，捕食你们哦!」，店内顿时沸腾起来。
正在用抹布擦桌子的艾科娜说「没，没有的事!很适合您!」，因此我的心被治愈了。
白好像在厨房里，我没看见她。
另外还有黑发边尾傲娇的女服务员克拉拉在工作。
「……男人都有觉得黑色衣服很帅的时期……尤其是小孩子。你多大了?」
「这不是我能选择的啊?」
这时，幸助的耳朵听到了一个声音。
车轮在石板上行驶的声音。
因为没有马蹄声，所以是魔动马车。
等待着来访者或贵族的司机。
如果停在店前，应该就是来迎接幸助的吧。
来访者有转生时的状态补正。
因为幸助（的补正）比别人大，所以五感也得到了强化和敏锐化。
但是，预想落空了。
马车上已经有乘客了，那个人从马车上下来进了店里。
是个男人。
年龄大概在四十岁到五十岁之间。
以幸助的知识来说，接近拉丁人吧。
五官深邃又清晰。
体格健壮，加上一百九十厘米左右的身高，简直是壮观。
铬黄色的头发梳成大背头，黄玉般的眼睛充满生机。
男人身穿和头发颜色一样的铬黄色礼服。
「哦，这里就是生命之水滴亭啊。看这活力，称作生命之泉亭也行得通啊」
哈哈哈，男人对自己的玩笑自顾自地笑了起来，然后把目光停留在幸助身上。
他像个孩子似的，两眼放光，大步走近。
因为有『晓之英雄』莱克的例子，幸助稍加警惕。
「你是当代的『黑之英雄』吗!真年轻啊!以这样的身体来到阿克莱尔，想必前世一定很痛苦吧!但是，虽然是这样，却成为了英雄!我听说你来这里还没多久，就已经立下了无数的功绩，做了无数的好事!不，太棒了!像你这样的人登场，乃公我从心底里感到高兴!啊，失礼了。擅自来访，擅自谈起话来，实在抱歉。
——乃公我是利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯!都是英雄，叫我利加尔就行。作为代替，请允许我叫你黑吧」
「嗯，彼此，很荣幸见到你，利加尔先生」
利加尔哈哈地笑着拍了拍幸助的双肩，带着愉悦的笑容说道。
「好了好了!我不打算因为先出生就大言不惭。我不是说过都是英雄吗?就像朋友一样说话就好了。当然，只要你不介意就行了，但是」
幸助温柔地苦笑着。
「……帮大忙了。因为教养不好，所以不擅长说敬语」
「说话很有趣!如果真的教养不好的话，就算只是暂时的，也不会对他人表示敬意」
「是吗?……随便问一下，『霹雳之英雄』来这里有什么目的?」
没错。
从他的礼服可以看出，他是个英雄。
至此，包括已故的『晓之英雄』在内，幸助已制霸达特拉的七大英雄。
从见过面的意义上来说的。
他右手握在敲着盘子的左手上，笑着说「哦，对了」。
他把视线转向老板。
「你是店主，对吧?」
老板沉重地点了点头。
擦玻璃杯的手没有停下。
「是吗?那么，这有一个叫怀特·艾怀特·蒂艾格莱因的女孩吗?不，白这个名字比较好吗?」
「诶?我?刚才有谁叫我吗?」
正好从厨房出来的白，和吧台对面的老板并排站在一起。
幸助皱起了眉头。
利加尔和白两人找不到交集。
看到白的利加尔温柔地微笑后，悲伤地扭曲了表情。
「『霹雳之英雄』找这样凄凉的酒馆老板和服务员有什么事?」
在英雄面前如此冷酷。
不愧是老板。
幸助的这种感慨立刻被惊愕刷新了。
利加尔把手放在腰上，抓起挂在腰间的皮袋，放在柜台上。
「……这是?」
从声音上看，应该是钱吧。恐怕金币都塞得满满的。
「我先说一句，我不想因为这种东西就被原谅。但是，人类表达歉意的方法并不多。如果你能理解这为其中的一种方法，那就太好了。而且，希望大家能记住，这里所展现出来的狼狈，也不过是其中的一环而已」
说着，利加尔土下座。
虽然定期用拖把拖地，但很多人踩来踩去所以木地板并不干净，即便如此，他还是将脑袋磕在地上。
「这次，『晓之英雄』史莱克·斯特拉诺斯·基尔帕罗米德斯，给生命之水滴亭及大家造成了很大的麻烦!乃公我代表王室，前来谢罪!」
店内鸦雀无声。
『晓之英雄』，也就是莱克。
被幸助羞辱后，愤怒的他绑架了白，伤害了老板和客人，毁坏了店铺。
为了和幸助再战，伤害了无辜的人。
嗯，国家的耻辱。
是的，如果有人说必须有人站出来做道歉之类的事情，也许确实如此。
但我做梦也没想到，作为国家象征的英雄会亲自去店里做这件事。
「这磕头要想治愈百姓受伤的灵魂未免太轻了，即便如此也不能不低下头来。做了英雄不该做的事的家伙，本来应该由乃公我来讨伐!就连这一点都交给了刚成为英雄不久的黑，这完全是我的无能所致!没有任何辩解!尽管如此，乃公我还是想说一声——对不起!」
幸助在这一天知道了。
这个世界上有一个真正的英雄。 

44◇霹雳之英雄、宣言
[44◇霹雳之英雄、宣言] by 风尘噗噗

「抬起头来，『霹雳之英雄』殿下」
可能是被土下座了，不能正常运转了吧，老板放下擦着的玻璃杯，用低沉的声音说。
不愧是老板，表情和平时没什么两样。
「说起来，这件事的原因不在于您吧」
「不，不是这样的。乃公我，不仅是乃公我，很多人都知道那家伙的危险性。但是，面对他所带来的成果之大，乃公我选择闭上眼睛。虽有恶趣味却不恶毒，乃公我欺骗自己做出了这样错误的评价!结果就是这样!可以毫不夸张地说，那家伙残忍至极的大逆不道，是乃公我的不成熟所导致的……!」
幸助看着他，心中涌起一股崇敬之情。
例如，上司为部下的失态道歉，这在原来的世界里也是常见的情景。
但是，大多数人低头的理由是『因为工作』，更进一步说就是『为了得到原谅』。
他现在是『因为真心感到抱歉』而道歉。 
但是，他连一句请求原谅的话都没说。
只是认为应该低头道歉而已，认为这是不能表达诚意的理所当然的行为。
「这样的话，你更应该抬起头来。因为时光不会倒流，对于事件，除了解决之外别无他法。而这一切是由那个少年黑完成的」
「真是的，老板说的没错。但是，我不满意（就这样被原谅）!」
「……是吗?但是这里是酒馆，不是嗤笑跪下的男人后背的店」
「那么，该怎么做呢?」
老板用视线示意。
「这个小袋子里装的是钱吗?」
「啊，是的」
「不能就这样接受」
「……怎么讲？」
幸助察觉到老板的意图，笑了笑。
白也是一样。
「也就是说，唐奥雷利安努斯阁下。我不接受道歉。即便如此，如果你还想向我们展示歉意，那就不要只是给钱，而是作为顾客，为销售额做贡献吧。我不认为英雄大人赚的钱是晚上的一杯，所以有必要考虑一下用途」
听了白的这番话，利加尔似乎全部理解了。
他放下认真的表情，再次低下头，说「担心你会心痛」，然后站了起来。
「就是这样，诸位!从现在起，在这笔钱用完之前，请尽情地吃喝吧!这样一来，愚蠢的乃公的心，就能得到些许安慰了!」
哇!!客人们大声喊道。
利加尔哈哈地笑了笑，再次走近幸助。
「那么，该去开会了吧?」
听幸助这么说后，他摇了摇头表示「不是」，继续说道。
「其实，今天来这里的理由有两个，另一个要找的人还在这」
「……是吗?可以问一下他的名字吗?如果是我认识的人，我可以给你介绍一下」
「嗯，拜托了。乃公我要找的是吉博内的幼女。听说她的名字是——艾科娜」
幸助愣了一下。
总算马上回了一句。
「你找艾科娜有什么事?」
利加尔尴尬的笑了笑，挠了挠脸颊。
「乃公我想你一定听说过乃公我的女人癖好，但别这么警惕。乃公我喜好的年龄已经定好了。只对超过三十岁的成熟美女感兴趣。年幼的孩子就不用说了，也没打算抢走同伴的女人!哈哈哈!」
「是吗?我倒没那么担心，不过在别的地方我安心了」
像他这样的好汉，不是那种不仅把比自己小两圈、三圈以上的小姑娘当作性对象，而且还随时就出手的人，确实让人放心。
「嗯，那你纯粹是对理由有疑问吗?……莱克负责的事情，是对吉博内的进攻，你知道吗?」
利加尔压低音量说。
即使不这样，店内的喧嚣声也让人听不太清楚说话声，但幸助的耳朵却听得一清二楚。
「嗯，杀人的时候还很得意呢，好像跟奴隶商也有关系」
「就是那件事。乃公我之前一段时间投身于与阿克苏巴奥纳的战斗中,也许是这个弊端吧，乃公我不再注意其他英雄的动向。眼睁睁地错过了那家伙的不正当行为。也是因此给您添了麻烦,从更大的角度说——对吉博内原住民的残暴」
阿克苏巴奥纳。
是军事力量仅次于幸助所属的达特拉的国家。
现在处于战争状态。
「……杀了敌人，把可以使用的人变成奴隶，以我个人的心情来看这是最糟糕的事，但作为国家的判断，也不是什么稀罕事」
「乃公我也有同感。即使感情上不能接受，作为制度存在的东西也不能因为英雄的一己之力而消灭。但是，本来达特拉追求的是吉博内领土内存在的未攻克的迷宫群，既不是吉博内领土本身，也不是作为劳动力的奴隶。因为本来就是有贸易关系的友好国家，所以应该坐在谈判桌前」
幸助的表情不禁变得扭曲。
自然地，吐出的话语也变得沉重起来。
「……喂，我想应该不会吧，那个，之前不会是让莱克去的吧?」
「王室和军部推荐卢修斯代替无法松懈的乃公担任调停者。但莱克对此表示反对。你也知道，除了乃公我以外的英雄都很年轻。如果是年长的乃公还好说，卢修斯太年轻了。似乎过于年轻了。遗憾的是，派遣年轻人作为国家代表，被其他国家视为无礼的事情也不在少数」
「这个我知道……」
就像斥责出错的临时工的客人大喊叫店长的心情一样。
也就是说，很多人心中都有这样的想法，『负责任』的人不是不成熟的年轻人，而是具备相应年龄和职务的人。
虽说是英雄，但还是个孩子。
这样想的话，交涉就会变得不利。
即使不是这样，对方『也许』会觉得很失礼。
话虽如此，为了展现真心谈判的立场，让只有七个人的英雄同行的宣传是不可或缺的。
无论在性格上还是能力上，我都不认为卢修斯有什么不足，但莱克只有在年龄上优于卢修斯。
他强烈地主张这一点，才成功获取了任务。
「等、等一下。那是什么?你是说，在你和阿克苏巴奥纳战斗的时候，王室和军部被莱克说服了，所以不用死的吉博内人死了，不需要不幸的人们变成了奴隶?……这有点太过分了吧」
虽然知道这是不合理的，但回他的话变着尖锐起来。
「……当然是以本职调停者的辅佐的形式去的。但是，他的独断专行是众所周知的。交涉很快就变成了侵略战争」
所谓的失语，就是这件事。
在幸助原来的世界里，也有只因为一颗子弹就开始战争的例子。
也就是说，一颗子弹就足够了。
只要有一人扣动扳机，人就会作为集体开始争斗——就会这样。
即使将子弹换成魔法，扣动扳机的人换成英雄，构图也不会改变。
这个时候，我可以粗暴地断言。
因为莱克，艾科娜被贬为奴隶。
「……如果你是来向艾科娜道歉的，不好意思请不要这样做。就算你道歉，也只会让她的心情变得糟糕」
声音像是被牙齿磨碎了。
然而，幸助的猜测似乎没有命中靶子。
「确实,如果你不说的话，我或许就道歉了。……这点考虑不周，抱歉。但是,乃公我想和她面对面沟通,不是为了毫无意义地低头（道歉）」
「那你想做什么？」
利加尔对幸助的问题做出了回答。
「这次，与吉博内的和平交涉是由乃公我负责的。
承认与莱克有联系的奴隶商被消灭了，也从很多主人那里收回了奴隶。
现在让他们在艾尔菲的诊所接受调理后，搬到临时居住区住。
听好了，和吉博内的战争结束了。
虽然摩擦不会马上消除，但乃公我打算全力以赴解决这个问题。
也就是这样，黑。
吉博内的人民可以返回自己的国家了。
我也是来向您身边的幼女传达这件事的」 

45◇苍冰之幼女、决断
[45◇苍冰之幼女、决断] by 风尘噗噗

「黑」
我和利加尔在店里谈话时，老板对我说。
他看了一眼位于二楼的幸助和艾科娜曾经住过的房间，点了点头。
也就是说『有话要说的话，就去那个空房间吧。就那样站着的话会妨碍店里的生意。嗯，叫不叫艾科娜随你的便吧。要花多长时间都没关系』的意思。
对利加尔说「……嗯，经常只用视线就能接收到这样的信息量」后，他苦笑了一下。
叫来艾科娜，三人上了楼。
她没有反抗，只是一脸紧张地正坐在床上。
因为怎么也没法确保三个人站立的空间。
幸助靠着桌子旁边的墙壁，利加尔站在门口。
「……呵呵，又是一个可爱的女孩啊。这孩子将来绝对会变成个美人……黑，不要这样瞪着我，这只是作为大人的感想」
「我知道。（刚才瞪着你）就像开玩笑一样」
「如果是这样就好了……你的眼神就像一位父亲检查着对女儿起色心的男人」
他摸着下巴，微笑着说。
「啊，那个……。为什么叫我呢……?」
艾科娜小心翼翼地举起手，脸上露出不安的表情。
「嗯，这位大叔有件重要的事要告诉你。利加尔」
我看着他，仿佛要把话交给他说完似的，他点了点头。
然后，把刚才对幸助说过的话，用孩子也能听得懂的语言传达给她。
「……总之，艾科娜，你们可以回到祖国。村庄的重建也会以复兴支援的名义进行。虽然会令人沮丧，但作为国家，不能道歉谢罪」
那是没办法的事。
即使在原来的世界里，也有很多国家至今没有对过去的战争进行道歉。
不能承认错误。
因为知道承认错误所需要的赎罪，也是国家规模的。
现在已经是作为国家所能做的最大限度的让步了。
就算莱克一个人错了，莱克所属的也不是其他（国家），而是达特拉。
但是，『对不起，我错了』这句话就算撕破了嘴也说不出口。
所以，这次的事情在国家层面上只是『方针转变』，而解放奴隶、逮捕非法贩卖奴隶的商人等，则是『表示进行和平交涉的意思』。
这本来就不是简单的事情。
利加尔大概早就准备好了。
莱克的死，或许在某种意义上对他来说是件好事。
听了这话，艾科娜的表情非常复杂。
「啊，那个……吉博内人都被解放了，我真的很高兴。而且战争也结束了，大家都能回到祖国，我很高兴，高兴得都要哭了」
实际上，也许是因为安心，她的眼睛湿润了。
「……但是，我想留在这个国家。我是这么想的。这是不被允许的吗?」
听到这个回答，利加尔露出了感到意外的表情。
「……哎呀，这太让人吃惊了。艾科娜是第一个这样回答的人。想来，变成奴隶的吉博内人中，你奇迹般地幸运地遇到了——啊，对不起，这是不需要考虑的事。不管怎么说，黑是一个把作为英雄的功劳的奖励用在让相遇不久的人成为名誉臣民的男人。店主也是个没有偏见的好人。原来如此，黑，乃公我现在非常感动!」
他看着这边叫了出来。
「太棒了!这是一种可能性!这证明了即使是拥有不同血统的人，也可以通过羁绊连接在一起!哼哼，哈哈哈哈!你还不知道这代表什么吧，但这是一个伟大的事情!挑战世界格局，迈出了纤细的成功之路!这就是奇迹，创造奇迹的才是英雄!艾科娜!」
利加尔又将视线转向艾科娜。
好忙的脖子。
「如果你想待在黑的身边，那就尊重你的意思吧!但是，我们必须正视现实，做出相应的选择。曾经有过的『原奴隶』的认识，在达特拉内部不会轻易消失。如果是在这样的国家生活的话，恐怕也会遭遇痛苦吧。如果只是想向黑撒娇的话，我劝你回祖国吧?」
幸助本想插嘴，但最终还是作罢了。
因为这是事实。 
也不能就这样作为酒馆的看板娘结束一生吧。
十年、二十年后，一直在幸助家里帮忙做家务，对她自己来说未必幸福。
因为不是游戏而是生活在现实中，所以必须设想未来再行动。
利加尔在问这个问题。
只是喜欢幸助吗?
这只是撒娇吗?
自己在为自己的事情考虑吗?
是着眼于未来而做出的选择吗?
对年幼的她来说可能还早，但在达特拉十五岁就是成年人了。
也就是说，比起二十岁成年的日本人，早五年被视为成年人。
人类基本上是随着肉体的成长而更换精神状态的生物。
与肉体相适应的精神存在方式，根据国家和时代的不同而不同，这是理所当然的。
在日本，十五岁成年的时代和现代，即使同样是十五岁，精神状态也不一样吧。
如果被要求成为『大人』的年龄降低五年，同样年龄要求的精神水平也会提高，这是情理之中的事。
在这个国家，以艾科娜这么大的年龄来考虑将来，也没什么不可思议的。
幸助也不是想把艾科娜逼到绝境。
但是，利加尔的说明值得迫使（艾科娜）做出选择。
艾科娜的村子里有很多男人和老人被杀害。因为男人反抗，老人不适合做奴隶。
但是，并不是所有的男人都被杀了，也不是所有的村子里的人都被消灭了。
虽然没有直接的父母，但和幸助不同，有血缘关系的亲戚还活着。
利加尔说会让艾科娜和他们见面。
更确切地说，他们是在担心艾科娜。
她有担心她，希望和她一起生活的家人。
所以，如果选择不回祖国，留在幸助身边，就等于抛弃了故乡。
如果是这样的话，有必要拿出足够的（留在幸助身边的）理由，也就不足为奇了。
艾科娜略显踌躇，接着说道。
「……那,那个。我有很多魔法适应属性。我听克拉拉女士说这样对进入学院有利，还有，那个,看到了幸助先生家的魔道具,感觉真的很厉害。我也在想，我能不能成为能做那种事物的人。所以,我问了一下,学院里有魔女育成科和魔术师育成科,我对魔术师科很感兴趣。所以,我想攒点钱,总有一天能进入学院……」
幸助大吃一惊。
因为从来没有听她说过这样的事情。
一定是知道只要一说，幸助就会马上办理入学手续吧。
那样的话，就像是索要一样。
她想用自己的钱开创自己的未来。
比幸助想的要『大人』得多。
对此，利加尔似乎也非常佩服，连连点头说「哦，哦」。
顺便说一下，魔女是研究魔道具的人，魔术师是制作魔道具的人。
所谓学院，是拥有魔法适应性的人可以就读的教育机关。
但是，基本上只有贵族的血族才能通过入学考试。
学费方面也是如此，因为没有来访者血统的人拥有高状态的情况极为罕见。
不过，这并不是不可能的。
「原来如此。乃公我的朋友中也有成为魔术师的男人，那是一份很好的工作。通过制造出心中的构思来丰富人们的生活。在这个世界上，我最信任的，能毫不犹豫地断言是一生的朋友的，只有他了。……我说错话了。那么，艾科娜，你为了成为魔术师而留在达特拉。你是这么说的吧?」
「是，是的……！」
利加尔高兴地点点头，看着幸助。
「对的，是吗？」
眼神里似乎在期待着什么。
幸助像是明白了一般点了点头，走近艾科娜。
「艾科娜。我们确实是平等的伙伴。所以我觉得，你认为自己的事情自己做，是非常了不起的。我像你这么大的时候，只会向父母撒娇。尊敬你，作为一个人。但是，稍微有点悲伤。不是吗?从同伴那里听到梦想的话，谁都会想为他加油的。连这都不允许，真让人难过」
艾科娜露出焦急的表情，在脸前摆摆手。
「不，不是的……!我是不想给幸助先生添麻烦」
「嗯。即便如此还是很难过。比方说我让你做饭，你会觉得很困扰吗?」
「不，不会的!您能高兴我就高兴了」
听到她的回答，幸助微微一笑。
「我呢，艾科娜，如果能成为你的力量我也会很高兴的。所以，想进入学院的话就要抓紧时间。必要的事，我会想办法的」
「但，但是……。就算您这样做了，我也没办法回报你」
艾科娜对幸助还是有一些顾虑的。
感恩是理所当然的，在此基础上，平等相待也是伙伴应该做到的。
幸助想把它引出来。
「将来，用结果作为回报。用艾科娜制作的魔道具，让大家露出笑容。这样一来，我就间接地为很多人的笑容做出了贡献。请给我支持未来的魔术师的许可。如果你完全没有成为魔术师的自信，也没有其他想做的事情，那你还是回到祖国比较好。因为，那里至少有和以前一样的生活，有同样价值观的同胞。所以，告诉我吧。如果你是真心挑战的话，我也会全力支持你的」
传达自己的想法。
严厉的话也要说出来。
因为只有温柔，才不是真情。
艾科娜露出受伤的表情，用手紧紧握住围裙的一端。
一直握到产生褶皱，最后松开。
她笑了。
「……我会努力的。总有一天，我会做出让幸助先生大吃一惊的魔道具」
「啊，所以呢?」
「我想进入学院，你能帮我吗?……不，请帮帮我」
她改口说道，脸上充满了决心。
幸助像是祝福她一样，表情像花一样绽开。
「当然了，艾科娜」 

46◇新七英雄、集合
[46◇新七英雄、集合] by 风尘噗噗

之后，幸助和利加尔离开酒馆，乘坐同一辆魔动马车前往王城。
两人在车里谈论关于莱克的话题。
「话说回来，因为莱克的缘故，整个达特拉的形象都恶化了吧?如果是我原来所在的世界，其他国家的追责似乎会很厉害」
对此，利加尔露出很复杂的表情。
「嗯，莱克那家伙也不只是笨蛋而已……从你的口气来看，大概是不知道吧，阿克莱尔这里有个叫神创同盟的东西」
幸助为自己的无知感到羞愧，表情扭曲，然后拜托他说明。
「……抱歉，你能说明一下吗?」
「正打算这么做。不只是这个国家，阿克莱尔大陆上的国家基本上都信仰阿克莱尔神教。你应该知道，它的发源地是宗教国家格兰德拉」
「嗯，各国的特征我都掌握了，虽然达不到能讲解历史的程度」
大概是为了不让气氛过于沉重吧，利加尔勉强露出了笑容。
「足够了。所以，在阿克莱尔神教中，人类本身是一个群体，是人魔大战的胜者，也就是同伴。也许是神预测到了没有共同的敌人时，人类之间会互相争斗吧。总之，远古时代的各国结成了神创同盟。禁止成员国之间的斗争，并剥夺违反这一规定的国家的国民阿克莱尔教徒的资格。盟主是格兰德拉。而且，和艾科娜一起生活过的人可能已经注意到了，吉博内的人民所信仰的并不是阿克莱尔神」
——的确如此。
幸助看着艾科娜送给自己的用头发编成的手环。
罗罗·拉瓦。她说这个词在吉博内语中是『神的爱』的意思。
这是一种通过寄托女人的祈祷，来避免男人死亡的传统品。
这是在达特拉看不到的文化。
例如，虽然现在同为日本领土，但过去日本列岛和阿伊努的文化差异是理所当然的。
对阿伊努来说，神就是那些被称为卡姆伊的神。
听他这么一说，幸助也理解了。
「也就是说，吉博内不是成员国，本身就是异教徒，就算侵略也不会受到太大的指责?那家伙真是个脑子瞎转的人渣……」
从原来世界的历史来看，也有很多以宗教为基础的相互残杀。
杀异教徒这种过激的事情，也有好几场被允许的战争。
「不仅如此。如果是太平盛世，肯定也会有批评的。作为一个只追求本国利益的国家。阿克莱尔神教不歧视异教之徒。如果不是那样的话，原本就可以和吉博内建立友好国家关系。也就是说，现在对吉博内的进攻（没被批评）完全是因别的原因被忽视了，这个原因，你应该能察觉到吧」
「……与阿克苏巴奥纳的战争」
利加尔重重地点头。
幸助无法因答出正确答案而沾沾自喜。
「近年来，阿克苏巴奥纳的扩张政策越来越残酷。受到了同盟除名劝告，仍然进攻魔法国家艾尔索德沙拉尔，已经夺取了其领土的一半。在消息到来之前，阿克苏巴奥纳终于在同盟中被除名了。但是，这些事和他们无关。反抗者就杀掉，不足的劳动力则由其他国家的人民充当奴隶。据说，反对的阿克莱尔教徒大部分也被处死了。少数逃亡到了我国。你知道吗?他们不仅拥有魔术师，还通过增加领土拥有许多神殿。据说，获得的英雄数量也超过了十个。也就是说，其他国家现在不能责怪达特拉」
因为达特拉是属于同盟的国家中拥有最大军事力量的国家。
「达特拉作为同盟国向艾尔索德沙拉尔派兵。对于既没有强大的军事力量，也没有强大的英雄的同盟国来说，我国才是生命线。而且，在英雄数量上落后的达特拉，无论如何也必须要提高获得英雄的概率。……老实说，也有人对莱克的处分不满。这是多数表决批准的讨伐，也就是说舍弃了少数派的意见」
莱克是个人渣。这是无法推翻的事实。
但他仍然是英雄。
作为同盟，不能原谅主动发起战争的阿克苏巴奥纳。
但是阿克苏巴奥纳觉得不被原谅也没关系，继续进攻。
能与之对抗的只有达特拉。
但是，说到底只是能够对抗而已。
如果阿克苏巴奥纳继续扩大，总有一天势力会逆转，趋势会倾斜。
达特拉灭亡时，会招致同盟各国的毁灭。
正因为如此，莱克的独断专行，既得不到善意的看待，也得不到正面的批判。
「我知道。我加入之后，莱克死了，结果英雄的数量变化为+0。如果让他活着的话，就变成了+1」
「啊,再加上,作为国家象征的英雄因丑闻而被处决，产生了这样的丑闻。不，这不是以丑闻告终的。和继『白之英雄』后获得『黑之英雄』所能获得的好处相比,那只不过是微不足道的小事。阿克苏巴奥纳是焦急的。为了证明本国才是由神之子的血族领导的,没有比拥有更多的神率领的英雄更好的宣传」
以前，『苍之英雄』卢修斯说过自己被称为伪英雄。
他和『红之英雄』永远并不是神话中『苍』和『红』属性的使用者。
神话中的七英雄。
『黑之英雄』『白之英雄』『红之英雄』『苍之英雄』『翠之英雄』『耀之英雄』『暗之英雄』七人。
其中，包括伪英雄在内，达特拉共有四名。
如果是继承者的话——幸助知道的只有『耀之英雄』的继承者普拉斯所在的甘奥尔格里兹家，所以不清楚准确的信息——有五个。
也难怪阿克苏巴奥纳会焦急。 
「正因为如此，英雄会议啊」
「嗯，我相信，比起阿克苏巴奥纳，达特拉更好，乃公我们只能战斗。至少为了不让心爱的人的生命被阿克苏巴奥纳践踏击溃」
「为了这个，允许让别国的人民受苦吗?」
面对露出自嘲般笑容的幸助，利加尔认真地点了点头。
「我认为这是不应该被允许的。但是，如果必须这么做，那就应该这么做。即使在后来的史书上被记载为鲜血英雄，我们也是达特拉的英雄」
幸助再次感受到，或者说第一次感受到英雄这个头衔的分量。
「相信，是吧。我在前世，只相信自己。因为只相信自己，所以实现了自己的目的。利加尔，我基本上喜欢住在达特拉的人。至少我认识的，都是好人。但是，一到国家层面就不知道了。我不想在不知道的情况下被使用。所以我问你，为什么你相信达特拉比阿克苏巴奥纳更好?」
本来，国家的行为就不能单纯地以善恶来划分。
即使是阿克苏巴奥纳的扩张政策，也应该会让遵从的本国人民富裕起来。如果成为军人的话，就不会吃不饱吧。如果谁也得不到好处，就会有人反抗。
在没有这样（反抗）的情况下得以扩张，就说明它不是没有思考的无能国家。
用征服世界这个词来形容的话，看起来很邪恶，但这也不过是主观想法而已。
如果两国都让英雄和士兵走上浴血之路，那么其中的区别是什么呢?
如果不明确这一点，幸助就不能为了达特拉而战。
「如果阿克苏巴奥纳所追求的结果，是通过统一而带来一体化的话，那乃公我想过和阿克苏巴奥纳一样的事。我并不想否定变革。随着世界融为一体，国家之间的隔阂将消失，连敌国的概念也将消失。虽然花费了庞大的时间，付出了巨大的牺牲，但如果是为了这个目的，还是可以理解和接受的」
「也就是说，阿克苏巴奥纳想做的，不是这样吗?」
利加尔点点头。
虽然点了点头，但花了一些时间才说出下一句话。
过了一会儿，他仿佛要把心中的迷茫吐出来似的，叹了口气，看着幸助。
「阿克苏巴奥纳，不，现任皇帝的最终目的是……掌握神」
一瞬间，幸助不知道该如何反应。
纯粹当作疑问接受，用视线催促他继续。
「现在的皇帝在即位前就已经是求知欲极强的人了。不，那样的话还好。那家伙是个物欲横流的人。他想要英雄，他就想要从来访者那里听到异界的事。他把神当作超常的存在，却不把其当作信仰的对象。对他来说，无论是神，还是神的力量，都只是『想要』这一愿望的对象」
话一下子变得很难听。
「那家伙着眼于神的力量，即把死者作为生者从异界带来的神之御业。然后他想『利用这点，能否把阿克莱尔的人送到异界去』」
幸助不禁战栗起来。
少年在第一次见到白的那天，也曾问过她。
没有办法回到原来的世界吗?
但是，阿克苏巴奥纳的皇帝说的话，当然没有归还的意思。
也就是说，他——打算进攻异界。
一般人会笑着说不可能做到。
但是会怎么样呢?
达特拉的王族和阿克苏巴奥纳的皇族都可以使用神之子的力量。
拥有行使御业的资格。
这样的话，就连神拥有的转生发动资格，根据行动的不同也会触手可及吗?
「他嘛，只是想要。只是个想把所有的一切都变成自己的东西的小鬼而已。在自己做的坏事上特别优秀，拥有给跟随自己的人相应的幸福这样支配者的素质的小鬼。那家伙说过『如果有很多的话，我想毁掉几个来玩玩』。这个声音成为现实的可能性，也不是零吧」
幸助的背脊上仿佛有虫子在爬行，一阵恶寒袭来。
对原来的世界并不是完全没有留恋。
父母都还活在那个世界里。
无论是过去的朋友还是无关的人，都不希望他们死去。
但是，如果阿克苏巴奥纳赢了，大家可能都会被蹂躏。
不是为了统一世界。
而是为了消遣。
「统一阿克莱尔只不过是一个立足点而已，他真正的目的是将所有的神域和神殿置于支配之下，进行彻底的研究，从而获得神的力量」
听了刚才的话，我有很多想法。
但是，有一个很大的疑问。
「……利加尔，你知道得太多了。从你的话来看，好像你和阿克苏巴奥纳的皇帝有直接的交情。难道你来自阿克苏巴奥纳?」
利加尔并不惊讶，只是苦笑了一下。
「我是二十六年前在阿克苏巴奥纳境内的神殿中转生的。在那里当时还是皇子的他看中了我，并告诉了我他的梦想。我想阻止他。但是，就在说出否定的话的第二天，暗杀者就被派到了乃公我的身边。那是英雄级别的人，所以乃公我竭尽全力逃命。在达特拉被现任国王捡到了。他的想法极其单纯。善待友方，杀死敌人。说实话，我不想参与」
「……那么，为什么在这个国家做英雄呢?」
这样的疑问自然而然地脱口而出。
他毫不犹豫地回答。
「因为有力量，没有其他的理由。乃公我拥有实现乃公我的正义，实现乃公我的理想的力量，所以我使用了这力量。不用说明了吧」
「你的正义?」
「黑，你以前所处的世界，是不是有点奇怪?
过分要求人成为圣人，但世界结构本身不可能如此，只有那些含有污秽的人才能取得成功，不是吗?
只做正确的事活着的人，总有一天会被别人的恶意抓住，那时候就会毫无办法地受到伤害。
明明是正确的，却不对。因为太正确了。
但是，这样做不对吧?
正确地生活，活得清清楚楚，应该是正确的。
乃公我原来的世界，这种理所当然的事，却没有得到保障。
为什么?——很简单。
因为制定规则的一方，会允许一定数量的恶。
相反，这个世界怎么样呢?
看起来还没有完全腐败。
遗憾的是，（腐败）已经开始了。
但是，现在乃公我个人能够影响的范围很广。
所以，乃公我想创造。
正确的人得到正确的回报的世界。
这是无法与阿克苏巴奥纳创造的世界共存的。
他们所创造的，是强者支配所有人的世界。
所以，乃公我才会勇敢地面对。
虽然听起来有些矛盾，但为了这个目的，无论怎样的恶行，乃公我都打算去做。
黑，这是以前跟卢修斯说过的话。
有件事想拜托你」
幸助慎重地点头。
「……告诉我吧」
「你能做到正义吗?」
心脏加快了跳动。
正义，是多么的陈词滥调。
但是，他说的话分量不同。
老实说，幸助被吸引了。
幸助的妹妹永远是被无理杀害的受害者。
那些犯人在操纵规则的人的庇护下逃脱了惩罚。
即使坏人做了坏事，也不会受到惩罚的世界。
即使好人拼命地活着，只要一个恶意就会被摧毁的世界。
即使被摧残，很多弱者也无法反抗的世界。
幸助对此感到绝望，选择了靠自己的力量复仇的道路。
对任何人都不抱期待，只对自己要求一切。
但是，利加尔说。
不能把这个世界变成那样的世界。
不坏的人，想创造一个不坏的世界。
即使是异界，阿克苏巴奥纳也想将其置于势力之下，有时为了避免所想的未来被破坏而恶作剧般地战斗。
在这个世界上，存在着一种正义的形式。
就在眼前——以英雄的形式。
「现在还看不到尽头,乃公我的人生一个人就够了。尽管如此,人是可以联系在一起的。我可以把自己的意愿托付给卢修斯和像卢修斯这样的男人。虽然是不负责任的托付,但乃公我对此感到很高兴」
「……背负正义，我还太年轻了」
无意识地变成敬语。
利加尔用父亲般的眼神看着这样的幸助。
「或许吧。不是说现在立刻（让你背负正义）。但是,我可以断言，阿克苏巴奥纳创造的世界是没有正义的。达特拉的方针是和平的,但那些家伙的目的是统治大陆。乃公我不会强迫你与我的思想产生共鸣,但希望你作为英雄工作」
幸助看着他的眼睛，认真地点了点头。
「——是的」
马车停下了。
两人下了车，在利加尔的带领下走向会议室。
走在细节处都有金钱装饰的王城内，站在双开门前。
他先进了房间，幸助跟在后面。
房间中央有一张巨大的圆桌。
座位已经坐满了五个。
「黑，来晚了。来，坐在，我旁边」
「是的，兄长大人，能坐在我旁边，也是姐姐旁边的这个位子上吗?」
「我旁边也空着哦~ ~」
「永远旁边也空着，不欢迎……也不拒绝」
「我也该说点什么吗?对不起，黑，利加尔殿下。我的两边已经都有人坐了」
光是这样就能马上知道是谁在说话的台词群。
「喂喂，叫乃公我的名字的只有卢修斯吗……对老头子稍微温柔点啊。真是的」
说着，利加尔坐在艾尔菲和永远之间。
大概是因为喜欢散发着成熟香味的艾尔菲吧。
幸助在克温和帕菲之间坐下。
座次从克温开始顺时针依次是幸助、帕菲、永远、利加尔、艾尔菲、卢修斯。
利加尔刻意清了清嗓子。
这是开始的信号吧。
「那么，从现在开始——英雄会议」 

47◇新七英雄、协议
[47◇新七英雄、协议] by 风尘噗噗

会议本身进行得很顺利。
「总结一下。
『霹雳之英雄』乃公我的担当问题——与吉博内的和平交涉。
『苍之英雄』卢修斯以及『神愈之英雄』艾尔菲的担当问题——超高难度『暗黑迷宫』柯丘斯托斯的协助攻略和对攻略者的调理。
『斩断之英雄』帕菲的担当问题——艾尔索德沙拉尔战役。
『白之英雄』克温的担当问题——攻略先前已确认结构变化的超高难度『炎狱迷宫』普雷格特苏拉、超高难度『苦衷迷宫』阿凯伦、超高难度『险峻迷宫』埃尔加斯纽克斯。
『黑之英雄』黑和『红之英雄』永远的担当问题——攻略高难度『空间迷宫』法伊。
以上。还有什么想说的吗?」
没人说话，幸助举手。
「嗯，很好，黑，不用举手」
幸助放下手，弄错了似的清了清嗓子。
然后开口。
「只有克温的担当问题，是不是太多了?」
「什么嘛!你是新人，还为别人担心吗?你真是善良啊!」
利加尔看起来心情不错，但幸助的心情却不太好。
「……黑，没什么，没事。平常的事」
克温若无其事地看着自己的指甲。
那看起来像是放弃了一切的表情。
「平常的事。以前我也听你说过你是最强的，攻略不就是打倒持有魔道具的魔物和守护者吗?但如果是超高难度迷宫的话，强度应该不是一个人能做到的吧」
「我，很强。达特拉，需要魔道具。强大的我，被送去迷宫。很合理，对吧?」
她始终淡淡地说。
「好了好了，兄长大人，如果是姐姐的话，万一被魔物打倒的情况都没有，请放心吧」
「有关系吗?无论你是天才、最强还是英雄，朋友的担心有什么不好?」
听了幸助的话，帕菲奇怪地叫了一声，左手放在胸前，右手背放在额头，无力地倒在椅背上。
「……毫无疑问，这就是爱——」
「求你了，能不能认真听我说呢?」
幸助有些不耐烦道。
但也无能为力吧。
与之相对的，克温微微一笑，似乎心情很好。
「……担心，高兴。我，会努力的」
「不是……我不是为了让你高兴才这么说的」
卢修斯打断了幸助接下来的话。
「请冷静一下，黑。没有人会说你的想法是错误的。不过，作为现实问题，攻略超高难度迷宫是当务之急。——你知道模拟英雄这个词吗?」
他抱着放在桌上的双臂，苍蓝的眼睛看着幸助。
「……这跟你和永远被称为伪英雄不同吗?」
「嗯,我和永远的状态本身并不逊色于英雄。正因为如此,我们只是有时会因没有『苍』和『红』的事实而被称为伪英雄,模拟英雄的计划是把从一开始就不是英雄的人推上英雄标准」
听了这话，幸助大致推测了一下概要。
「也就是说，让某种程度上高水平的贵族和来访者装备原创的神创魔道具，使其数值上的状态接近英雄的状态吗?」
这和幸助给普拉斯的建议是一样的。
即使是国家本身进行研究也毫不奇怪。
「理解得快真是帮了大忙。你回收的『克雷森梅奥斯的戒指』和『索古尔斯的手镯』的构造信息被解析之后，预定也会借给模拟英雄。实际上比起英雄的数量，阿克苏巴奥纳的威胁更多的是模拟英雄，虽然我们与他们国家的英雄数量没有太大的差异，但是随着他们国家近年来的扩张政策，迷宫·神殿的获得让他们拥有了很多来访者和魔道具。结果模拟英雄的数量也爆发性地增加，在战场上也给我国的军队造成了巨大的损失。莱克是一个问题儿童却没有受到应有的惩罚，就是因为他的过剩战斗力最终会抑制他们国家的模拟英雄所造成的伤害」
双方的主要战场现在应该在艾尔索德沙拉尔国境内。
因为杀了莱克而缺少派往那里的英雄，所以帕菲填补了这个空缺。
「……也可以说是我间接把帕菲送上了战场吗?」
帕菲像是想让人安心似的挺起胸膛，摆出一副自大的样子。
「兄长大人，请不要在意!我是无敌的」
真是个阻碍认真气氛形成的女孩子啊……幸助慢慢地露出了微笑。
「……那个，永远从刚才开始就很在意，为什么称呼黑为兄长大人，不知道为什么永远很不高兴」
永远有些不高兴地说。可爱的脸像咬碎了苦虫似的扭曲着。
「哎呀哎呀，你是嫉妒我和兄长大人的关系吗?太丑陋了吧?」
「……是吗?我只是单纯地希望你考虑一下自己的年龄而已。帕菲，你确实是二十五岁吧?」
幸助吃了一惊，但还是注意着不要露出（吃惊的）表情。 
「……永远，你不觉得不要对女人的年龄说三道四比较好吗?」
帕菲的脸在痉挛。
「对不起。是永远不好……萝莉婆婆」
「你刚才说什么？!」
「没什么?不是幻听吗?」
「哦，呵呵，你比我弱，却还经常乱叫啊。自以为是的话，只有在能够独自攻克超高难度迷宫之后才能说出来吧?」
「嗯……永远也能做到这点呢?利加尔，克温担当的迷宫就分配给永远一个吧」
虽然是学生之间的无聊争吵，但话题却是国家层面的。
「……嗯。黑担心克温,永远想挑战超高难度迷宫。那就这样吧。两人合作攻略完『空间迷宫』法伊之后,无论如何都可以帮助克温。但是，永远,不允许独自攻略」
「为什么?」
看着像是闹别扭似的说着话的永远，利加尔将炯炯有神的眼神射了过去。
「因为还不够成熟，不说就不知道吗?」
就这样，永远陷入了沉默。
因为在被帕菲挑衅的时候，似乎承认了自己的不足。
利加尔再次环视所有人，确认没有其他意见后，微笑了。
「那么，到此结束，闭会」 

48◇黑之英雄、决斗
[48◇黑之英雄、决斗] by 风尘噗噗

英雄会议结束了。
可以说是圆满结束。
在结束之前，会议内容谈得很好。
「对了，利加尔殿下，你也打算对黑下手吗?」
卢修斯苦笑着问道。
幸助心想，美青年就算露出为难的笑容，也还是美青年啊。
对于美青年的问题，利加尔回答说「当然！」后豪爽地笑着。
「你要做什么?为我开欢迎会吗?」
幸助歪着头，环视着周围的人。
永远露出茫然的表情。
艾尔菲愉快地微笑着说「男人真的很喜欢这样啊~」。
克温似乎不感兴趣，迷茫的视线飞向空中。
帕菲站起来，两眼放光地看着幸助。
「兄长大人!现在正是展现兄长大人的力量的时候!」
通过这句台词，幸助总算读懂了接下来的剧情。
「啊，也就是说，利加尔和新来的我要进行模拟战吗?」
原来如此，作为活动的确很有趣。
新人被前辈蹂躏一下，虽然形式不同，但这是随处可见的通过仪式。
因为学生时代是归宅部，所以幸助比较不擅长参加体育社团的活动，但幸助本来就喜欢活动身体。
在迷宫攻略中，如果没有持有魔道具的魔物的话，就没有机会全力以赴，所以前几天和帕菲的战斗是非常过瘾的。
一想到能在与利加尔的战斗中再次获得那种激昂，就兴奋起来。
「哦……!我听说过他和帕菲的事，一听说是战斗，他的眼睛就会变得很清晰。卢修斯要是也有这种气概就好了」
「我的一贯主张是，最好不要发生争执，这一点不会改变」
卢修斯在一丝不苟的微笑中，带着毫不动摇的意志说道。
嘛，每个人都有自己的性格。
虽然不喜欢战斗，但卢修斯拥有瞬间消灭莱克的战略级魔法的力量。
幸助心想，既然有能力履行自己的责任，就可以自由地主张自己的主义。
「借用了军队的竞技场。大家马上去吧!哈哈哈!」
除了帕菲以外的女性们和卢修斯似乎都不感兴趣，但也没有反抗。
幸助也跟着大家。
帕菲缠绕着他的左手，而克温抱住了他的右手。
艾尔菲觉得很有趣，从背后用手臂搂住幸助的脖子。
三种香味混合在幸助吸入的空气中。
右臂和后背的柔软的触感让他的意识集中了起来。
悲伤的是，左臂感觉不到这样的东西。
「嗯……黑，我听说你和一个叫白的女孩恋爱了吗?算了，不用告诉大家。总之，你和乃公我一样吧」
「不是吧?请不要误会……」
在大家一起前进的过程中，擦肩而过的人们用奇异的目光看着我。
「有什么可耻的。达特拉采用的是一夫多妻制,这不是罪过。因为金钱的原因,许多家庭养活的能力不足,所以一般情况下渗透不下去,但如果你愿意的话，娶十个二十个妻子总是有办法的。你原来的世界没有（这种制度）吗?啊——，英雄……」
「……啊，英雄本“色”吗?」
「没错!雄性本来就是想让雌性生下自己的孩子。只是用理性和规矩来约束自己而已。如果能让多个女人幸福，那有什么不好!黑，如果是被过去世界的规则牵着鼻子走的话，那就太无聊了!遵从自己的本能去爱女人吧!」
我感觉他说的话并没有什么不对。
「利加尔说了很好的话!像兄长大人这样的人只和一个女人交往，简直是一种亵渎!请尽情和相互适合的人交往吧？」
不过，就算没有错，即使是正确的，幸助能不能接受又是另一回事了。
「即使利加尔说的话在这个世界上是正确的，但现在我喜欢的是一个女孩。不是理性，而是内心、本能，选择了一个人」
利加尔愣了一下，呵呵地笑了。
「是啊是啊!那个叫白的女孩真是幸福啊!看吧，女英雄们，离开黑吧，没有意义的!」
结果，谁也没有离开。
「……即便如此，我，还是喜欢，黑」
「我也很仰慕兄长大人！」
「我是不是对你很感兴趣呢~ ~」
卢修斯一脸冷漠，而永远则一脸不知所措。
「……帕菲，你能不能别再管黑叫兄长大人了?永远总觉得恶心」
这大概是因为她在失去记忆的同时，也感受到了哥哥被夺走的恐惧吧。
正因为是无意识的，所以她也找不到这种感情的理由。
「哦，那你也这么叫他不就好了吗?来吧，你就说说看吧，黑兄长大人」
帕菲脸上带着骄傲的表情说着挑衅的话。
「啊?永远不是想这样。永远和黑本来就是同龄的。话说回来，帕菲本来就是年长的！这样称呼不是很奇怪吗!」
永远的脸颊微微泛红，焦急地回道。
「呵呵，永远你真傻!兄妹、姐妹这种表达方式并不局限于血缘关系吧？与年龄的差别无关，世界上还有师兄、师姐这样的说法」
幸助稍微有些佩服。
比如两人师从同一人的时候。
向别人请教得晚的人会成为师弟师妹。这与年龄无关。
所谓年龄比自己小的师兄，在现实中是可以成立的。
因为是比自己强的英雄，所以称为老爷，我想是这样的吧。
不看年龄，只看实力，这也很单纯简单。
「那为什么只有黑和克温呢?艾尔菲和利加尔不也是前辈英雄吗?」
虽然不太清楚转生的顺序，但从她的口气可以看出似乎是利加尔·艾尔菲·帕菲·卢修斯·永远·幸助的顺序。
克温不是来访者，究竟是在什么时候成为英雄的呢?
两人不理会幸助的疑问，继续对话。
「艾尔菲没有战斗能力。利加尔的强大是值得承认的,但把我当孩子一样对待。卢修斯根本就不回应战斗,而永远，至于你，纯粹是——太弱了，不想和你说话」
「……一下子就能追上。虽然现在可能是这样，但我会马上追上来的」
「我不抱期待地等着你」
走到王城外，走了几步。
军队的设施与王城相邻。
与其说是竞技场，不如说是训练场。
这个设施有操场那么大，还配备了可以观看的观众席。
没有天花板。
在满天的星空和月亮的照耀下，虽然不是黑暗，但多少有些不安。
瞬间，墙壁上的器具全都亮起了灯。
就像魔动式的篝火。
然后，人的气息一下子膨胀起来。
「……原来如此，这是每次英雄来的时候都会举行的例行活动，所以人也会聚集起来吗?」
可能是事先通知了。
观众席上挤满了观众。
话虽如此，但基本上都是军人。
还有就是贵族文官了。果然是不和吧，武官和文官各自聚集在一起。
「顺便说一下，规则是输了的一方请大家喝一杯，拒绝也没关系」
「啊哈哈!要是到这里了再拒绝，客人会暴动的吧?好吧，我接受」
「顺便说一下，我是不会放水的。所以到现在为止的记录是乃公我全胜」
「很有意思嘛。这个记录也到今天为止了，利加尔」
「哈哈哈!好啊，好啊，黑!年轻人必须要这样啊!对了!要超越老家伙!你的气概很好!但是老头子也不能输!」
欢呼声四起。
五位英雄不在观众席，而是在稍远的地方。
卢修斯好像要做裁判。
「公平起见，乃公我来谈谈国王陛下所赐的圣装吧」
所谓圣装，就是因御业而拥有超常力量的国家之宝。
幸助的宝剑『黑士无双』具有不坏，也就是『绝对不会损坏』的破格能力。
利加尔露出自己右手腕上的圆环。是黑色的手镯。
「名为『一骑统闪』。因此，乃公我不会因乃公我的魔法而受伤!」
幸助一瞬间露出惊讶的表情。
但很快就理解了。
如果不受自己魔法的影响，即使强行实施引爆周围的自爆行为，也能毫发无损。
如果是英雄级别的人来做的话，的确是非常可怕的圣装。
「我的是挂在腰间的这个。铭为『黑士无双』，能力不坏」
彼此走到场地中央，慢慢拉开距离，相对而坐。
「利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯，请求决斗」
「克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特，尽我所能，奉陪到底」 

49◇英雄、激斗
[49◇英雄、激斗] by 风尘噗噗

在帕菲战中的策略不能用了。
幸助从一开始就拔出『黑士无双』，并缠上『黑』。
展开【黑衣】和【黑葬】。同时用【黑食】射出半月状的『黑』。
幸助的全身被黑盔甲包裹，比夜色的黑暗更深的『黑』在场上蔓延开来。
「呵呵，这就是『黑』吗?那么，让我看看吞噬吧——【雷鸣】」
弹飞了。
欢呼声四起。
电光闪过地面，光凭这一点，场上的『黑』就因超出容许量而消失了。
其威力，是莱克和帕菲所无法比拟的。
「嗯，就这个程度吧，黑」
声音传来的方向，他已经不在了。
「【雷轰】」
在背后。
幸助的后背受到冲击，身体被炸飞。
幸助就像在坡道上滚动的球体一样在地面上滚动。
中途用手的力量强行弹向地面，重复这样的动作杀死威力。
利加尔摸着下巴，露出了讨人喜欢的笑容。
不仅仅是单纯的魔法攻击力。
恐怕他能依靠『雷』属性干扰对手身体运动的生物电流。
连身为英雄的幸助都看不清的动作，大概就是这样产生的吧。
「投降?」
这是廉价的挑衅。根本没打算上他的当。
幸助只是在头盔下微笑，用行动给出了答案。
「【剑群投影·晓创】」
在幸助的背后，无数的黑剑出现在空中。
所有刀身都散发着灼热的气息，一齐飞向利加尔。
「很好，很有趣!」
利加尔只用裹着雷击的双拳就将这一切全部击断。
「【剑群投影·白创】」
接下来的攻击也是用拳头迎击的利加尔以失败告终。
他的雷击变成了『没有的事』，拳头被薄薄地斩破了。
他立刻采取回避行动，「【雷爪】」，用能闪光的钩爪来应对剑。
虽然几次【雷爪】被变成『没有的事』，但他马上重新展开，结果剑群全部被阻挡了。
这时，幸助已经朝他斩去。
「嗯——!?这速度太快了！」
他的攻击一击一击沉重。
也就是说，幸助捕食了『雷』。
已经获得了『雷』的适应性和一些魔法。
用【雷爪】好好抵挡的利加尔高兴地都要破相了。
「好!好!黑!你的成长速度!强大!你将作为达特拉史上最强大的英雄名留青史！乃公我保证!」
「吵死人了，利加尔。决斗时如果想说点什么，应该动的不是嘴」
「哈哈!有道理!【雷枪招来】!」
他的背后出现了几支雷枪，向幸助发射。
幸助后退了几步。通过好几层的『黑』防御墙壁来捕食。
会场气氛热烈。
幸助已经理解了利加尔的想法。
这并不是对新人的惩罚。
恰恰相反。
这是为了尽快适应新英雄的出现。
与利加尔战斗，展示力量，作为观众而来的武官文官就能切身体会到新英雄的力量。 
让他们知道这是自己的新伙伴从而兴奋起来。
普拉斯不是曾经说过吗?
所谓英雄，就是鼓舞士兵，让百姓安心的人。
这两方面，首先以最亲近的王宫内的人和军人为对象。
而对于英雄本人，想在一夜之间得到大多数人的认可。
那就与伟大的英雄利加尔进行一场善战。
没错，他放水了。
第一次因超过容许量而弹开的『黑』，居然能防住更强的雷枪，真是奇妙。
幸助解开盔甲，瞪着利加尔。
「放水就是你的决斗吗?不要让我失望，『霹雳之英雄』」
在这视线的注视下，利加尔的表情消失了。
虽然只是一瞬间的事，但幸助明白了他理解了自己的想法。
因为下一瞬间他露出的笑容，充满了让人联想起小鬼头的孩子气。
「卢修斯!」
听到利加尔的呼喊，卢修斯苦笑着点了点头。
场地和观众席的交界处出现了冰墙。
「好吧，黑。乃公我会尊重你的傲慢，让你吃下让我成为『霹雳之英雄』的魔法。拜托了，请你不要死——【霹雳】」
什么也没有发生——不！!
幸助立刻将意识转向天空。
「太晚了，小朋友！」
撕裂夜空，一条龙坠落下来。
这是不折不扣的雷。
他不受自己魔法的效果。
观众由卢修斯守护着。其他英雄也一样吧。
如果防御失败，只会有幸助——死。
幸助的判断非常迅速。
雷的轨道上展开数百个『黑』膜，同时用『风』魔法压缩其中的空气作为雷的障碍。
此外，通过『白』将其一点点地变成『没有的事』，使其威力衰减。
即便如此，也有不足之处。
是魔力。
无论如何也无法阻止。
一般的话。
『自食』——可将生命力转换为魔力，将魔力转换为生命力。双方的转换率永远是1 = 1。
幸助用不到一瞬间的时间将最低限度的生命力以外的生命力转换成魔力。
立刻全力展开『黑』。
星空的嘶鸣，在差点降临到幸助身上之前，终于消失了。
经过不能数数的短暂寂静后，会场就像爆炸一样沸腾起来。
所有人都在称赞连雷都能捕食的幸助。
英雄们以外的任何人。
幸助感觉到利加尔正在朝自己前进。
或者说，读懂了。
因为，如果自己是利加尔，也会这么做。
因为相信能防住，所以攻击了。
所以，幸助赢了。
「【掌之所至即生黑】」
让『黑』柱从自己的手掌触及的部分升起的魔法。
被他从背后攻击的时候，幸助已经做了标记。
然后和他展开剑戟战之后，配合标记位置后退。
这是只有幸助才能看到的陷阱。
他应该很着急。即便如此也会避开吧。
但是，幸助并没有放过机会。
因为捕食了雷，所以获得了魔力。
——能赢!
「太天真了」
利加尔的举动超出了幸助的预料。
他没有回避【掌之所至即生黑】。
利加尔歪着头继续前进。
右半身被『黑』吞噬，消失。
血液和内脏急速滑落，引诱他走向死亡。
在这种情况下，他的眼睛里只充满了斗志。
面对死亡，他的身上却充满了生机。
缠着【雷爪】的左手被挥动。
他的行动和速度超出了预想，幸助无法做出反应。
就在幸助即将被砍头的时候，停了下来。
「——【白】」
利加尔的重伤，一瞬间变成了『没有的事』。
不是幸助。
是克温的魔法。
「这场决斗，乃公我赢了吗?」
场内一片寂静。
由此可见，现在的攻防已经超出了常规。
利加尔的表情变得非常认真。
「黑，你很强。无论是状态还是使用的魔法都很强，也拥有一颗运用自如的头脑。但是，正因如此，现在你输了」
「…………嗯，我知道。我以为你会避开。但你没有回避。也就是说，我的思考缩小了现实。只要做好了死亡的觉悟，就可以选择不避开我的攻击，但我忽略了这一点」
「明白了就好。想要以死为交换而杀人的人，今后会出现很多。那个时候，如果你因为一个无聊的失误而丧命，乃公我会很困扰的」
说着，他拍了拍幸助的肩膀。
「但是，正因为有克温在，所以才会乱来，否则只会互相争斗吧。没想到被来访还不到一个月的年轻人逼到这种地步!乃公我也看到引退了吗!大家看到了吗!这就是当代的『黑之英雄』!正如你们所见，他已经拥有了足以打倒乃公的力量!放心吧!有『黑之英雄』就没有失败，有『白之英雄』就没有死亡！我国得到了必胜的加护!消灭外敌阿克苏巴奥纳的日子也快到了!」
一开始的欢呼声很小，但随着他们逐渐理解了这句话，欢呼声越来越大。
从场地入口开来好几辆像是服务货车的小车。
男服务员和女服务员推的那个上面，盛着酒。
观众们陆续来到场地。
「来吧，各位，让我们为新英雄的登场举杯庆祝吧!今晚的美酒，由闹出平局丑态的乃公我来请客吧!」
这么说来，一开始是说输的一方请客吧。
因为是他，所以就算这么说也不会向新人要钱吧。
实际上，卢修斯走近耳语道「我们任何人都没有赢过，同样任何人都没被要求过支付酒钱」。
真是诚惶诚恐。
拥有可能成为恐怖对象的力量，就是所谓的英雄。
利加尔将幸助与已经得到国家认可的自己的战斗展示给大家看，之后自己在大家面前承认（新英雄）的场面，让大家接受了（新英雄的到来）。
当然，如果是幸助自己说「请承认」，那效果就会相差悬殊。
关于不在这里的人，也会传播开来，以后的功绩也会得到认可吧。
用一次决斗就突破了第一个障碍。
难怪帕菲说「当作孩子来对待」。
我们和他比起来，真的只是孩子。
「利加尔」
幸助对已经因酒精而红了脸的他说。
「下次一定会赢」
利加尔听到这句话，发自内心地笑了。
「在乃公我死之前超越我吧，你应该能做到的」 

50◇红之英雄、推论
[50◇红之英雄、推论] by 风尘噗噗

幸助应对了聚集在一起的人一段时间，在最好的时机拒绝邀请，从圈子里溜走了。
虽然基本上都是酒精，但也多少准备了一些果汁。
因为几乎没有人动手，所以相当多余。幸助从里面拿了两个装有苹果汁一样颜色的液体的玻璃杯，走近了目标人物。
那是背靠着墙壁，无聊地望着天空的『红之英雄』。
「永远」
黑艳的头发随着她脖子的动作在夜晚飞舞。
当她意识到搭话的是幸助时，脸上露出了微笑。
「嗯，黑」
「我带果汁来了」
「嗯，辛苦了」
她夸张地点了点头，接过玻璃杯。
小口喝着果汁。
「哎呀，得救了，那一带全是男人，没法靠近」
转生后的她，除了卢修斯和幸助等一部分以外的男性，都讨厌。
「那就不用勉强参加了吧?」
说完，她瞥了幸助一眼，然后把视线落在果汁上。
「是啊，但是永远总觉得等着的话黑会来的」
天啊，说着这么可爱的话。
同样的台词，重要的是谁说。
被心仪的异性告白会很开心，但被讨厌的人告白也不会开心。
这是理所当然的，并不是肮脏的感情。
如果永远知道自己是（我的）妹妹，我觉得那句话是将我看做哥哥才说的吧。
但是，现在的永远已经失去了作为幸助妹妹的记忆。
这句话是对一个男生说的。
因此，幸助心中产生了一种难以形容的感情。
「果汁什么的，要多少都给你拿，利加尔请的客」
「……永远不是这个意思……算了」
她的视线回到幸助身上，微笑着。
「不愧是『黑之英雄』，拥有真正的色彩属性。能和利加尔打平，真是厉害啊。话说回来，利加尔是利用克温的魔法进行特攻的，所以不是黑赢了吗?」
听了这句鼓励的话，幸助摇了摇头。
「……不，那是为了告诉我有『舍命特攻的人』，平局也不过是这样的结果罢了。从他的反应速度来看，利加尔知道有陷阱。所以，如果真的是以胜利为目的的话，只要再投下两、三枚『霹雳』就好了。利加尔为了不让我因为无聊的失误而死，为我树立了威胁的榜样。尽管如此，我还是想赢」
永远听了幸助的话后瞪大了眼睛。
「……黑是个战斗狂吗？」
幸助暧昧的苦笑着。
「真正讨厌胜负的男人，大概不太有吧。学习也好，运动也好，游戏也好，但如果是自己喜欢的东西不如别人就会很不甘心。我喜欢活动身体，所以在这个加了魔法作为手段的世界里，输给别人还是很不甘心的」
也许是无法接受幸助的回答，永远发出「嗯？」的声音，表情变得好像在思考困难的事情。
「永远不太明白啊。不甘心，从哪里到哪里是在范围内呢?比如说在学校考试中排名第一，那也不是世界第一吧?别说全国了，就连附近的学校里也有比自己学习成绩好的人。永远认为，如果想要满足，就必须在某个地方妥协。不这样做的话，不甘心的情绪无论过多久都不会消失。如果每个领域只有一个人能站在顶点，那其他的人只能成为垫脚石」
虽然可以理解为讽刺，但从表情上判断并非如此。
「你想得真麻烦啊。如果是这样冷静思考的人，应该会有更多不同的应对方式吧?或者干脆不竞争，或者像你说的那样找到妥协点。我是个笨蛋，脑子里只想着接下来要怎么战胜利加尔这种程度的事。之后再遇到比利加尔强的人，再考虑同样的事情。我想赢」
永远似乎并没有认真地寻找答案，听了幸助的回答后发出「这是什么啊？」的笑声。
「这么单纯的思考，能胜任英雄吗?」
（永远）像是开玩笑似的说到。
幸助觉得这是个好机会。
如果是现在，顺势问下去应该还不错。
用意志的力量控制狂暴的心脏。装作若无其事地转换话题。
「我会努力的。……话说回来，永远为什么会成为英雄呢?」
她毫不怀疑地回答。
「诶，你很在意吗?黑，你是不是很在意永远?」
「别开玩笑了」
幸助表现出一颗平常心。
永远用没拿着玻璃杯的手指卷起发梢，摆弄着。
「啊哈哈，开玩笑，开玩笑。永远可以告诉你，不过你先告诉永远黑的事。如果你想让别人说些不好意思的话，你就得主动先说些不好意思的话」
幸助犹豫了一下，点了点头。
「我之前对克温说过。英雄是民众的牺牲品。然后，另一个熟人这样说。英雄是鼓舞士兵，让百姓安心的存在。哪个都没错。英雄是被人推上象征的东西。所以拯救追求它的人的生命和心灵。但是，即使成为象征也不能成为无敌。大多死在战斗途中。所以，这和被人类的「追求英雄的心」所消费没有区别。从一个方向看不出事物的本质。美丽的部分和肮脏的部分，两者是一体的。我想其中一点就是自己怎么想」
「黑是怎么看待英雄的？」
「我倒是怎么样都无所谓。前世犯下了无可救药的失败。无法挽回的失败。尽管如此，我还是想要补偿，但我无能为力。所以，虽然没有力量，但什么都做了。花了五年的时间达到目的……于是来到了这个世界。在阿克莱尔，我不再是无能为力的孩子了。我很有力量。虽然理由不止这些，但我是在决定要在这个世界上生活之后才想到的。不想再犯无法挽回的失败了。我想尽我所能，竭尽全力的解决我所能解决的问题。我觉得英雄这个头衔对此很合适」
「但是，『怎么样都无所谓』是过去式吧?」
「在这个世界上,有了重要的人。只做自己想做的事是不行的。必须活着回去。而且，从利加尔那听到阿克苏巴奥纳的情报后,战争也不能事不关己了。现在,我觉得这是必须参与的事。也许我就是为此转生的」
听到最后的部分，永远有了反应。
「啊哈哈，真是奇怪的巧合。不仅是出身、年龄和生日，这点也是一样的」
「这点？」
「对永远来说，关键也在于此。黑没想过吗?能转生到这个世界的人的条件，怎么想都不只是『不幸』吧」
这是我一直在考虑的事情。
同时，也得出了即使思考也无法得出答案的结论。
「不只是不幸，我认为还有其他的判断标准和因素。如果从大量的来访者那里收集信息，分析趋势，或许就能知道些什么」
「对了，也有人在研究。据说是魔导师，总之是某个魔导师提出了这样的假设，说神是不是想把英雄赐予人间」
作为幸助来说，比起这些事情，更想听听她做英雄的理由，但又想不出可以转移话题的理由，所以决定先和她继续交流。
「……嗯，每个人都能想到。现在这个时代，除了克温以外，都是异界出身的英雄吧。不过这样的话，没有英雄状态的人（就没必要转生过来）……该不会」
永远用力点了点头。
「没错。也就是说『在转生之前，神也不知道那个人会得到什么样的状态』。永远觉得大概就像抽卡一样吧。虽然统一为某种系列，但是在抽之前还不知道是什么样的稀有品。永远和黑与其他人不一样，是最高级别的奖品」 

51◇红之英雄、混乱
[51◇红之英雄、混乱] by 风尘噗噗

至少，想不出可以立刻否定的材料。
毫无疑问，让来访者转生的是神这一存在。
能让死者转生的存在，就可以称为神吧。
『不幸』是转生的必要因素之一，这一点似乎也没错。
但其他的就不清楚了。
我不认为与性别、年龄、体格、贫富、国籍、美丑有关系。
虽然不能说神的目的是英雄，但假设是为了能把不可能的迷宫攻略交给异世界的人才，也不是那么不自然。
但是，即便如此，强度也各不相同。
不是吗?
在酒馆认识的泰格的朋友被迷宫的守护者杀死了。
如果目的是让人攻略（迷宫）的话，所有转生者都应该变强。
也就是说，要么是误解了神的目的，要么就是神无法决定转生者的强度。
「我想，有很多人前世的遭遇比我悲惨，但转生到阿克莱尔后却比我弱。也就是说，不幸是转生本身必要的因素，而与强度没有直接关系？」
「不，也不能断言。虽然不知道神能将异世界的人看到什么程度，但如果不能窥探到他的内心世界的话，只能说客观判断是有限度的」
很有道理的见解。
例如，假设神看到幸助正在为妹妹报仇。
如果能窥探到幸助的内心，就能知道幸助在想什么，也就能理解幸助是一个充满自我厌恶的人。
但是如果做不到的话。
幸助在途中发现了拷问的乐趣，即使杀人才是真正的目的，也不会注意到。
如果选择让幸助转生，就会眼睁睁地招来异常者。
仅凭客观事实，不足以看透绝对的真实。
虽然不知道神的万能是什么水平，但可以肯定的是，他不能靠自己的行动使世界和平，所以也不是万全的。
因为不完美，所以不能进行完美的转生吗?
虽然有利加尔这样的人，但连莱克这样的人都招来了，从这一点来看，很明显性格并不包含在标准之中。
即使是根据性格来判断，也是在与普通人判断的善恶无关的地方进行判断筛选的吧。
如果只是攻略迷宫，那与性格无关，但如果被问到莱克是不是带领阿克莱尔走向和平的英雄之才，那就不得不摇头。反而是带头破坏的人。
那么，所有来访者都是英雄候补。
也就是说，只有一部分人能如愿以偿地成为英雄吗?
因为在转生之前神也不知道状态会有怎样的补正。
「于是，就有了『神也看不见内心』的假说。这是以包括英雄在内的众多来访者为对象进行的调查得出的结论，只是假设，『前世有所追求，这种想法越强烈，转生后的状态补正值也就越大』」
玻璃破碎的声音接连不断。
第一次是幸助的手指弄碎了玻璃杯的底座。
第二次，玻璃杯掉在地上摔碎，发出声响。
「哇，怎么了，黑?」
「不，我没有把握好力道，难道没有英雄握着也不会坏的玻璃杯吗?」
虽然立刻微笑着搪塞过去，但心中并不平静。
真想马上抱住她，哭着向她道歉。
如果这个说法正确的话。
被强奸后冻死的妹妹，在『火』中表现出了罕见的适应性。
难道不是因为直到临死前，都在强烈地寻求『温暖』吗?
难道不是因为直到冻死都在感受寒冷吗?
在幸助和朋友在游戏厅玩的时候，一直!
「黑的情况怎么样?有线索吗?」
保持声音明亮是非常困难的。
「……这么一说，也许是这样。刚才不是说达到目的了吗?为了完成那个，也没有借助谁的力量，但还是利用了。因为谁都不敢相信，所以必须自己想办法解决所有需要的事物。即使欺骗别人，从别人那里掠夺，也要想办法。所以才是『黑』吧。如果有想做的事，就把想要的力量『吞噬』到自己的手中。自己一个人也能达成目的」
虽然不知道是谁提出的，但这个说法一定是正确的。
神大概无法窥探到异界人的内心吧。
从客观事实判断为不幸，通过其他各种判断标准的筛选之后，将其转生。
变成什么样的状态是转生后的乐趣。
在转生者中，以特别强烈的感情寻求某种东西的人会得到特别的补正。
因不幸得到世界的祝福，以欲求获得力量。
这就是来访者。
「帕菲好像是出生在古时的大小姐，但因此，不仅被迫过着不自由的生活，人际关系也很错综复杂，所以才会这么想——」
「想全部斩断，对吧?我可以想象。这种想法强烈到让『切断』变成『斩断』。那么，莱克是什么呢?想受到瞩目，想让人狂热?」
「也许吧。『晓』也被称为『光热』属性。卢修斯、艾尔菲和利加尔是秘密。嗯，肯定是不想说的事」
就是这里。
永远一定也打算在这里把话说回来吧。
「那么，永远呢？」
「啊，对。就在这里联系起来吧。刚才的话（即为什么永远当英雄的事）。在记忆被封存之后，艾尔菲说『你不用成为英雄』。她说，如果永远愿意的话，可以进学院，也可以在医院当助手，还说在找到自己想做的事情之前会一直照顾永远。过去大概是悲惨到让人同情到这种程度吧。但是，永远觉得不是」
「不是，什么……？」
「永远觉得这是有意义的。母亲的肚子里会有孩子，说得过分点，就是因为做爱吧。虽然很可怜，但也有不想要却怀上了的孩子。但来访者的转生却不同。所有人都明确地听到了神的声音，被要求重生到这个世界。既然如此，就是想让拥有力量的永远等人去做一件事吧。如果是这样的话，永远就想帮他做。因为，永远不是很不幸吗?不是遭遇了让人想要抹掉记忆的悲惨遭遇吗?但是，神给了我一条忘却一切的活路。所以，永远想报恩。如果永远被要求的是英雄这个角色的话，永远就想作为英雄发挥作用」
「……但是，发挥作用可能招致不幸。即使是迷宫攻略，深入也会有生命危险。如果参加战争的话，也有必须……杀掉敌国的人的时候」
老实说，幸助一直很担心这件事。
她还活着，幸助非常高兴。
考虑到她的精神稳定，忘记过去是最好的状态。
但是，做英雄真的好吗?
作为哥哥担心的话，无论如何都会超过朋友的担心。
因为这种违和感，她记忆的盖子可能会被打开。
所以不能说，不能作为哥哥行动。
如果可以的话，希望永远能在安全的地方幸福地生活。
如果是为了（神的）请求，幸助觉得自己可以承担她所有的任务。
但是，这是做不到的吧，是无法实现的妄想。
所以，幸助虽然知道会绕远路，但还是作为朋友寻找了解她心情的机会。
永远垂下视线，回答道。
「事实上，永远还没杀过人。净是迷宫攻略。达特拉的方针是，利加尔·莱克·帕菲会率先前往战场，剩下的英雄基本上是确保魔道具。你看，克温经常和黑在一起吧?那也是轻松攻略王都吉尔蒂亚斯附近的迷宫，在下一个任务到来之前一直粘着黑的感觉。……不过，是啊。从可能性来说，英雄杀人并不奇怪。既讨厌又害怕。但是，永远觉得这场战争不能让阿克苏巴奥纳获胜」
「……你也知道阿克苏巴奥纳的目的吗?」
「是的，从利加尔那里听说的。……话说回来，黑已经知道了啊。永远在转生后三年才听到这个消息」
她抬头看着幸助。
不知道是不是因为心情不好，脸颊看起来鼓鼓的。
「这件事先放一边。……总而言之，你和我一样，认为自己是『为了成为英雄而转生』，所以想要实现这个愿望吗?但是，这不是必须要勉强去扮演的角色。不，我认为根本就没有那种东西」
永远听到幸助的话，露出惊讶的表情。
也许是为了不让幸助不高兴，之后笑了起来。
「……很奇怪。这简直就像是想让永远放弃当英雄一样。克温听到这样的话会很高兴，但永远是按照自己的意愿来做英雄的。永远想完成自己的职责。而且，永远想保护日本。偶尔也会有开心得心情变得温暖的时候，大概是回想起在日本的时候吧。大概是不浮现在脑海里的记忆中，也有很多幸福的事情。永远想应该有家人，也有朋友。就算不记得了，永远也很讨厌以前很重要的人被阿克苏巴奥纳毁掉。所以，要战斗」
无法阻止。
至少在同事的立场上。
幸助理解了她的想法。
幸助也不希望自己的父母和朋友所在的日本被阿克苏巴奥纳破坏。
她在失去记忆的状态下，抱着这种想法。
她是如此善良、温柔、坚强的少女。
不想让她战斗的，只是作为哥哥的自己。
如果是作为黑说出来，就成了对她的侮辱。
「如果是因为失去莱克而出现了漏洞，那么填补这个漏洞的应该是杀了他的我。所以你暂时还可以只是迷宫攻略」
所以，在不玷污她的想法的范围内，在作为朋友不会不自然的范围内，让她远离危险。
虽然不能说迷宫是安全的，但利加尔似乎已经调整好了分配给永远的迷宫的难度。虽然即担心又不安，但应该不会被派遣到实力不足的地方吧。
这样的话，有回避感的杀人就由自己来承担吧。
我本来就是个杀人犯。
如果判断这是『必要的事』，就可以扼杀内心去完成。
「黑，不喜欢杀人，对吧……？」
不知道误会了什么，她不安地看着幸助。
被那怀疑的视线稍稍伤了心，但还是笑了出来。
「不喜欢。我虽然喜欢打架，但也没有打人的兴趣，杀人也不是我想做的事。只是，我觉得也有非做不可的时候」
「战争之类的？」
「我认为既然互相残杀，就没有必要讨论谁对谁错。但是，如果我们面对想要杀死我们的人却什么都不做就是正义，那么正义会让人死亡。不杀而抓起来说服，不现实。如果被攻击，就只能反击。在我们原来的世界里也有吧，是正当防卫」
「但是，为了结束战争，我们也必须进攻。那就已经超越了过度防卫，变成单纯的侵略了。就像莱克一样……也对别的国家做了很过分的事」
「但是，阿克苏巴奥纳的目的必须阻止。不对，我想阻止。所以，即使自己所属的国家做了坏事，也不能离开。这不是原谅，也不是放过。只是，我们必须理解自己所在的世界是处于战争时期的，精神的存在方式必须与之相适应。应该说，莱克所做的事和战争无关，都是为了自己的利益而做的坏事。因为是战争，双方都会做错的事，但那家伙是在个人层面出了问题。正因为他是这样的人，才得到了讨伐的许可。不是吗？」
永远勉强挤出笑容，嘿嘿地笑了笑。
「嗯……永远也投了赞成票，间接地说永远已经是杀人犯了」
「如果不喜欢的话……我觉得不用做英雄了」
听到这句话，永远又露出惊讶的表情，也像是注意到了什么似的微笑着。
「啊，难道黑，在担心永远吗?呵呵呵，看起来确实是虚幻的大和抚子啊~，让人担心啊~」
「dahe……fuzi?」
「不要突然说拼音!你是日本人，意思都懂吧!」
她满脸通红地怒吼。
「就算你这么说，嗯?大和抚子到底在哪里?」
她轻轻戳了戳故意环视四周的幸助的肩膀。
「这里!就在这里!啊，真是的，幸酱总是对永远说些坏心眼的话，这一点真的很不……好…………——幸酱，是什么?」
永远用手捂住嘴，似乎在怀疑自己说的话。
「……啊，对不起，黑。怎么，突然冒出个奇怪的名字？……幸酱?是以前的熟人吧……？」
幸助焦急地担心自己的心脏会不会跳出来。
幸助非常后悔。
果然，自己不应该和永远有太深的关系。
「就、就算没了记忆，习惯也不会消失的。这是经常挂在嘴边的名字吧，是不是男朋友之类的?」
「是吗?那么，像永远这样超级可爱的女朋友死了，男朋友真可怜啊」
「嗯，真是的」
哈哈哈，两个人相视而笑。
幸助正在考虑是不是该结束话题离开的时候，永远说道。
她紧紧抓住幸助的胳膊，一脸恐怖的表情。
「对了，之前问过黑的本名吧?对不起，永远忘了，你的本名叫什么来着？」 

52◇新七英雄、谈笑
[52◇新七英雄、谈笑] by 风尘噗噗

「是啊，黑木信助」
这是不能犹豫的场面。
所以，幸助回答得好像只是被问了才回答的。
完全自然。
但永远没有放开我的手。
笑得像个傻瓜一样。
「啊哈哈!是吗?这样啊，那就不是幸酱吧?」
「那当然了，在阿克莱尔再见到女朋友，真的会说出名字」
「永远一直觉得你很奇怪」
「是指我说的话吗?」
永远无视幸助的话，继续说道。
「通过和黑的相处，你也不是不懂礼貌。可是，为什么面对初次见面的永远，连招呼都不打，就直接称呼永远呢?」
「……我很紧张」
「永远自己觉得自己很可爱呢。如果被表扬了，就会谦虚地说『没那回事』，但事实就是事实。实际上，也有很多人用厌恶的眼光看永远。但卢修斯和黑不一样。顺便一提，利加尔也是。那个人的话，只是把永远当成小孩子而已。卢修斯对谁都是这样。但黑不一样。当克温和艾尔菲的胸部碰到身体的时候，为了保持冷静，你会变得一脸严肃，对女人有反应。为什么只有永远例外呢？」
「…………对贫乳没有兴趣」
「作为异性没有兴趣，却对永远非常温柔。博爱主义?因为是战争所以能适应杀人的人（会是博爱主义）吗?不会吧，这是不可能的。那么黑，永远问你?基于现在的情况，同样是日本出身，年龄和生日相同，明明是『幸助』却撒谎说是『信助』的人，是永远的什么人呢?」
她的手越来越用力。
「……是别人」
胳膊更紧了。
「那个……!……不，永远知道你不想说的理由。是不是被艾尔菲叮嘱过了，说永远可能会恢复记忆。那就没什么关系了。黑，你是作为黑和永远扯上关系的吧?那么，永远也继续做『红之英雄』吧。所以，请告诉永远一件事。对于这个问题，请不要说谎」
幸助已经无力抵抗了。
「……如果我能回答的话」
「永远死了，爸爸妈妈变得不幸了……吗？」
幸助看不下去，移开了视线。
对于连记忆都不记得的父母，这是唯一想知道的事情。
永远就是这样的人。
正因为如此，说出真相是很痛苦的。
「……离婚了。据我所知，母亲回老家了，父亲继续工作」
「这样啊……」
她松开幸助的手，低着头。
「都是永远的错」
只有这句话，我没有错过。
我抓住她的肩膀，和她对视了一下。
凝视着被泪水浸湿的黑曜石般的瞳孔。
「不是……!那天，那时候，只有你没有做坏事…………！」
母亲应该后悔了。让她去补习班。
父亲应该后悔了。因为工作优先没能开车去接。
幸助很后悔。逃补习班去和朋友一起玩。
但是，只有永远没有做坏事。
所以不要后悔。
听到幸助的话，她的喉咙里发出声响。
她强忍着眼泪，重复了好几次。
「……果然，黑知道永远的事。你个骗子」
「……对不起」
她故意露出反派的笑容，然后说道。
「你是想保护永远吧。但是不行。这是对撒谎者的惩罚。永远本来就是英雄，比起黑还是前辈，所以不要担心啦?」
幸助无力地松开她的手。
这种状况到底是怎么回事。
也不是外人。
也不是朋友。
也不是兄妹。
被丧失记忆的人认为是以前的知己。
用语言来说，就是这么回事。
但是，我不知道在这种状态下如何接触才是正确的。
「不仅如此，永远还会保护黑的」
「……啊?」
看着目瞪口呆的幸助，永远脸上洋溢着坚强的笑容。
「黑说的目的，跟永远有关系吧?这点永远知道。永远能想象黑为此做了什么。全部都是一个人做的吧?那永远告诉你。在这个世界上，已经不再是一个人了。在这个世界里，永远才是前辈呢？保护新人是身为前辈的永远的职责吧~」
也就是说是伙伴吗？
稍微缩短了距离感。
只要她愿意，幸助就没有理由拒绝。
「嗯，拜托你了」
总算露出了微笑。
永远也不好意思地笑了笑。
「兄长大人!原来你在这里啊！」
帕菲仿佛要切断空气一般出现了。
她紧紧地抱住幸助的右臂。
有点酒精香味了。
从年龄上看没有问题，但帕菲的脸被酒气染红，让人觉得有些不安。
「那个，帕菲，你看到现在黑在和永远说话了吧?你不知道吗?」
「啊，永远，你在吗?」
「……突然就来了。永远有点不高兴了」
「为什么?难道你发现了兄长大人的魅力吗?」
「那个，说到底帕菲只是喜欢黑的强大吧?基本上你也讨厌男人」
「很多男人光是说自己是男人，就觉得很了不起了，我不喜欢。比我弱的人，怎么能得到认可呢。都是负五千分吧」
幸助确实曾被以兆为单位讨厌过。
「顺、便、说、下!兄长大人现在的分数~ !竟然是无限分啊~ !」
真的喝醉了，幸助惊呆了。
本来情绪就很高涨的人喝醉了酒还让情绪上升的话，就会变成这样。
「黑!喝这种免费酒的时候不大口大口地喝怎么行?免费酒有和花自己钱喝的酒不同的美味!喝吧!大口大口地喝吧!」
艾尔菲带着一辆载着酒的服务车向这边走来。
把酒推给幸助时，在他耳边低语。
「永远的记忆好像没有恢复」
「……嗯，不过她好像注意到我了」
「本来就很怀疑了吧。这次内心受到的冲击较小，记忆区域没有受到强烈的刺激……今后也要尽量避免这种情况」
「我知道。那么，这样的话就不用抱住了吧？」
她从正面抱着幸助。
丰满的胸部抵着幸助的胸板改变了形状，美丽的脸庞就在眼前。
「哎呀，碍事吗?我碍事吗?」
作为一个男人，说自己没有依恋的感觉是骗人的，即便如此，幸助还是以对白的感情为优先，离开了她。
只感激地喝了杯酒。
「你真的很有趣啊~一般情况下，如果拥有了这种力量，就会想用这种力量随心所欲吧」
「我活得很随心所欲，可能只是因为周围都是好人，所以看不出来吧」
「不不不，就算再像野兽一样抓女人，也没人会抱怨吧」
「…………后宫愿望本身就和普通男人一样。更重要的是，我不想做白讨厌的事」
「哇……让人醒酒了的一心一意啊~。好了好了，感谢你的款待~」
她自己拿来，用惊人的气势收拾起来。
幸助能喝的似乎不多。
永远和帕菲的舌战愈演愈烈。
幸助善意地解释说，越吵架关系越好。
回过神来，克温已经来到眼前。
因为总是突然出现，所以幸助也不会感到特别惊讶。
她端着盛着烤点心的银制大盘子，停在幸助面前。
「我带了，点心，一起，吃吗?」
艾尔菲也好，她也好，英雄似乎并不在意礼仪。
这一点应该理解为对国家做出了贡献，达到了允许的程度。
幸助苦笑着表示感谢，把点心放在嘴里。
「喂，年轻人聚在一起，不介意老头子也加入吧!」
利加尔也出现了。
看起来酒量很小，在卢修斯的搀扶下步履蹒跚。
「啊，是靠作弊获胜的利加尔」
永远开玩笑似的说。
「考虑到同伴的力量作为战术是正确的，但考虑到这是一对一的决斗，也可以说有点不雅不诚实」
两人的意见罕见地一致。
「……我也，讨厌，在任务时间以外，工作」
说完之后，克温把烤制点心猛地扔进嘴里。
「被说了啊，利加尔。对我来说，比起战术之类的，看到舍身特攻这样怪诞的场面更让人痛苦吧~大家都吓了一跳」
利加尔像是闹别扭似的「嗯」了一声，看着幸助。
「黑，你应该也知道乃公我这么做的理由吧!你能说明一下吗！」
当然，幸助知道。
刚刚也向永远说明过。
但幸助也是人。
能读懂气氛。
「哎呀，如果没有那个，我可能就赢了」
幸助故意说。
「喂!喂!欺负老头子开心吗?够了!卢修斯，把真相说出来!」
卢修斯苦笑着，似乎还是跟在年轻人后面。
「我也同意艾尔菲的观点。如果『霹雳之英雄』在欢迎新人的决斗中死去，那就太惨了。如果不好好慰劳一下自己的话」
「卢修斯，你怎么了……!」
利加尔离开了卢修斯，仿佛在说自己被背叛了。
「够了!老头子生气了!大家一起来吧!把我揍扁!」
他这么说着，走起路来却不稳。
看到这一幕，所有人都笑了。
即使是又强又帅的大人。
看来也是有弱点的。 

53◇红的继承者、诱惑
[53◇红的继承者、诱惑] by 风尘噗噗

英雄会议的第二天。
早上，自己家。
吃完早餐，穿着围裙的艾科娜去洗碗。
幸助想要帮忙，她却坚定地说「请让我来做吧」，于是就决定交给了她。
因为所有的家务都交给了艾科娜，所以渐渐变成了废柴。
如果艾科娜不在了，生活水平好像会下降。
她现在每周在酒馆工作四天。
除此之外的日子要么做家务，要么买东西。
虽然不是奴隶，但让吉博内的幼女一个人外出会让人不安，所以嘱咐她不要一个人外出。
幸助也有交往的日子，不能每天都这样（陪艾科娜外出）。
这种时候，会有不当班的服务员或没有攻略迷宫的攻略者来陪（艾科娜外出）。
艾科娜是个勤劳又乖巧的孩子，所以受到大家的喜爱也是可以理解的。
尤其是泰格和克拉拉，说起来有点失礼，但好像和艾科娜关系很好。
「艾科娜，今天是休息日吧?」
她一边洗盘子，一边转过头来回答。
「是的，幸助先生是迷宫攻略吗?」
「嗯，是的。十四点的时候在南门集合，所以在那之前我都很闲」
「那么，在那之前能在一起吗?」
她露出满脸喜悦的笑容，幸助很高兴。
没有比这更能治愈幸助的心灵了。
「嗯。对了，你还记得昨天见到的那位大叔吗?」
嗯~稍微停顿了一下，艾科娜开口道。
「是利加尔……先生吗?是的，我记得」
「就是利加尔。他好像和学院的学生，准确地说是她的父亲认识，昨天就跟她说过了」
艾科娜熟练地擦去盘子上的水分，歪着头说。 
「……这么说？」
「我们去参观学院吧。进去之前先看看里面怎么样比较好吧」
艾科娜愣了一下。
「去，参观，是吗?」
艾科娜放下盘子，好像很忙似的说。
「我知道艾科娜今天休息，她说今天是方便的日子，所以就决定今天（参观学院）。当然，如果你有什么事的话，可以改天」
听到幸助的话，她摇了摇头。
「不，不是，不是这个意思……我，我太紧张了」
看着她不停地用手蹭着围裙的样子，幸助不禁笑了。
「啊，这样啊。没关系，今天我也一起去」
「您会跟我来吗?」
艾科娜那像小动物一样的视线刺激着人的保护欲，幸助坚定地点点头。
「之后等你进入学院了也请放心吧。我会安排接送的，能去的时候我也会去接你。（学院）在贵族街，有点远，走路很费劲」
「不用了，我没事，我走过很多路，没事的」
也许是为了展示自己的力量，她握紧了拳头，但只觉得很可爱。
「我很担心你。如果艾科娜说过度保护会让你生气的话，我会重新考虑的」
艾科娜的表情既困惑又有点生气。
「…………幸助先生，我怎么可能这么想?」
「那就这么定了。带路的是利加尔朋友的女儿，能抽出来的时间是午休时间，我们一起去吧」
艾科娜点了点头，然后慌张地看着幸助。
「啊，那个……！可是，去学院的时候穿什么样的衣服好呢……我不知道这一点……」
「嗯，这样啊。成为学生会有制服吧?大家都穿同样款式的衣服。不过因为是参观，所以穿普通的衣服不就行了吗?」
「明，明白了……普通……普通……普通?」
「别想太多，平时的衣服就行了」
几个小时后，艾科娜选的是幸助的旧外套，然后是迷你裙。
「……你真的很喜欢这件外套啊」
「这是幸助先生第一次给我的」
听她这么说，就不能再多说什么了。
因为之后要去迷宫攻略，所以幸助的服装和平时一样。
不久，马车来到家门口。
不是魔动式的，而是普通的马车。
那是笼式的，两个人坐进去。
艾科娜一直很紧张。
不久，马车停了下来。
下车一看，是学院的校门前。
话虽如此，也可以说是前院吧，这个时候觉得就像傻瓜一样广阔。
校舍远到想乘坐马车前去。
「哇，好大」
艾科娜发出感叹。
「这边这边，我就是担任学校接待员的女学生~」
在校门前，有一女学生在挥手。
总之先靠近。
少女身穿以红白为基调的制服。
瞳孔和到腰间的头发呈酒红色。
皮肤白嫩如雪，体格娇小，仿佛只要抱紧就会折断。
但她并没有给人不健康的印象，是个不可思议的少女。
「是黑先生和艾科娜小姐吗?啊，用全名称呼比较好吗?如果能和我轻松接触的话就太好了，不过，如果命令我使用敬语的话，我会遵从的～」
怎么说呢，气氛很轻松。
幸助得救了。
「不，称呼和态度就保持这样吧。那个……」
「啊,对不起。是名字吧～?我听说过你的名字，但我的名字没有传达给你吗?真像利加尔叔叔的做法。那就自我介绍一下,我叫爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克。请叫我爱丽丝」
「请多关照，爱丽丝」
「请，请多关照，爱丽丝小姐」
爱丽丝只看了艾科娜一眼。
对其微微一笑，然后就把视线移回幸助身上。
「在带您参观我们学校之前，我有件事想告诉黑先生，可以吗?」
「啊，嗯，什么事?」
「我们格拉卡拉多克家族是以『红之英雄』为祖先的贵族家族，也是学院的创始人。但是，持有『红』的后代已经很久没有出生了，这么说，我有『火』的适应性真是太好了。嘛，杂鱼啊，杂鱼。所以他们所追求的，就是生个有能力的孩子。因为我也能接受，所以完全没有想要扮演悲剧女主角的意思。我希望你能在此基础上回答这个问题」
有一种不祥的预感。
她笑着说。
「我什么事情都愿意做，所以能做你的妻子吗?」 

54◇红的继承者、媚笑
[54◇红的继承者、媚笑] by 风尘噗噗

这么说来，幸助心想。
来到阿克莱尔后，受到很多异性的关心，这在原来的世界里是无法想象的。
但是。
其中抱着纯粹的好意的人，除了白和艾科娜以外还有谁呢?
女服务员维奈虽然对幸助很有好感，但似乎并不是恋爱的感情。
虽然克温多次说喜欢幸助，但那是因为她想放弃当英雄，只有幸助肯定了这点。也就是说，因为幸助是理解者候选人吧。
艾尔菲被幸助的『黑』、『精神污染』、英雄头衔等刺激了好奇心。
从普拉斯那里可以感受到恩义和尊崇之情，但不知道有没有在这之上的感情。
帕菲在决斗中败于幸助后，对幸助产生了好感。
永远本来就是幸助的妹妹，她应该已经不把幸助当成异性了吧。
而这次是为了幸助的才能而求婚的女学生爱丽丝。
「不好意思，我拒绝」
「如果可以的话，希望您能做我的入赘女婿，当然，我嫁出去的模式也可以」
「不，所以我拒绝」
「?嗯，当妾也可以。最坏的情况是只需要黑的种子，无论什么立场都可以」
希望不要在孩子面前说什么种子。
幸助轻轻地用双手捂住满脸通红的艾科娜的耳朵。
「我本来就没打算和多个女性交往」
「那么，只是身体上的关系就可以了。只要每个月做上两三次，之后就不会有任何抱怨，帮忙瞒着正妻大人也可以」
「……等等，你真的这样就可以吗?你有自己的想法吧?」
爱丽丝不解地歪着头。
「生下与家名相符的孩子是贵族家的女儿所肩负的独一无二的使命。如果你想说爱之类的话，请放心。我爱黑先生，即使你不爱我，我也会继续爱你」
幸助明白了她的精神构造相当异常。
想回去了。
「……那我就说了，我不打算和你生孩子」
「为什么呢?不喜欢我的外表吗?胸部也是有的,也是处女。抱起来的感觉或许不是那么好,但如果你命令我，我会在一定程度上吃肉增重。我会尽可能地改善你不满意的地方。那么你不喜欢哪里呢?」
虽然依然笑容满面，但好说话的印象已经崩坏了。
在她的眼睛深处，有一盏正气的灯。
也就是说，她是不自觉的异常者。
只能以『对方很奇怪』的形式来认识自己与他人的差异。
「……那我就最大限度地让步，即使是没有名分的孩子也没关系。喜欢的时候，可以随心所欲地对待我。只是，生下来的孩子，我想把他当作格拉卡拉多克家的孩子来抚养」
幸助不耐烦地说。
「现在马上带我们参观学院，不然我们就回去了」
「明白了，我带你们参观。说服工作以后再做吧」
她似乎在一瞬间完成了切换，对艾科娜微笑着。
「让您久等了，艾科娜小姐。欢迎来到格拉卡拉多克学院。给您介绍一下魔术师科吗?」
普拉斯一直坚持自己成为英雄，但她似乎不一样。
把自己当作英雄的后裔来对待，承认自己无法发挥其力量的无能，毫不犹豫地成为生孩子的机器。
而且，并不是因为家里的规定，而是从心底相信这个选择是正确的。
这本身是她的自由，但她似乎完全不理解幸助为什么不接受。
这种笔直，让人有些毛骨悚然。
「那么，首先要带您去哪呢?要去保健室吗?」
「为什么?」
「因为有床啊～」
「没有人身体不舒服」
「又来了～，男人和女人要去有床的房间，要做的不是只有一件事吗?」
「对不起，艾科娜，今天回去吧」
「开玩笑开玩笑，那女生宿舍怎么样?因为不是所有的贵族家都聚集在王都，但说到有名的学院就是这里，所以贵族的子女从各处聚集在这里。这必然会产生对宿舍的需求」
「……艾科娜打算住在我家」
「真讨厌，每个房间都有床」
「对不起，艾科娜——」
「开玩笑开玩笑，请不要回去」
「不要一直这样开玩笑，对教育不好。这里是教育机构」
她很不情愿，真的很不情愿的样子开始带路。
不是本校舍，而是被带到魔术师科学生主要使用的设施。
「这是被称为研究室的地方。魔术师科的学生都很纤细，所以请注意。要说有多纤细，就像雪花一样纤细」
「……如果是用体温能融化的程度，接近不就很严格吗?」
「即使有什么在意的事，也请通过我，而不是他们」
确认幸助和艾科娜点头后，爱丽丝走进了建筑物内。
顺便说一下，虽说是研究室，但建筑物的外观却充满了幻想色彩。
是红砖砌的。
天花板非常高，房间的规模很大。
更确切地说，是巨大的仓库。
仿佛要把它填满一样，充满了人和魔道具。
「哇……」
艾科娜两眼放光。
幸助很能理解这种心情。
没见过的东西会让人兴奋不已。
「啊，那是什么?」
学生们都在制服外面披着白大褂。
在一幅画面里，聚集了几个穿着白大褂的身影。
在那附近，唯一没有穿白大褂的人——不是，是个人形的东西在动。
「嗯，魔动人偶。既不是观赏用的，也不是玩具，主要是作为劳动力运用的试作机」
就是人形机器人。
恐怕是想利用傀儡术等技能来制作吧。
虽然动作还有些生硬，但幸助觉得这是个有趣的尝试。
「太，太棒了。那，那个……那是什么？」
有几只鸟在飞。动作很顺畅。像机械一样流畅。
「那是应军方的要求正在开发的鸟型侦察兵。如果不是军人，而是使用生物型的人偶，就可以在不被敌军发现的情况下进行侦察。只是在完全模仿生物的动作上花了很多时间」
是生物型的无人机吗?
「那，那是什么?」
是飞天地毯。
「那是利用『风』属性的飞行型魔道具。预计可以根据使用者的操作改变高度、速度和方向，但最大的担忧是，如果计算生产成本的话，平民是买不起的」
艾科娜非常开心地两眼放光，一个接一个地向爱丽丝求教。
「这么说来，艾科娜，以魔术师为目标，就意味着你的人生要花费在构思和实现上，你有决定要做什么吗?」
幼女不好意思地挠了挠脸颊，然后点了点头。
「那个，阴天洗的衣服不晾干有点麻烦，要是有用『风』魔法干燥衣服的魔道具就好了」
「啊，是烘干机啊」
「已经有了?!」
「有啊～!因为太大了，而且又贵，所以只卖给贵族家」
「那么，能用『水』魔法洗很多餐具的魔道具……」
「洗碗机吗?」
「已经有了?!」
「有啊～!这个也因为占地方和价格的问题没有普及」
「那，那就用『风』魔法来吸走灰尘和垃圾——」
「是吸尘器吗～?」
「已经有了?!」
「有啊～！但是真厉害啊,看样子有个很灵活的头脑。说句不负责任的话,我觉得（魔术师）很适合你。只是想法稍微过于佣人视角了。构思的来源是经验,所以更多地看看世界比较好哦~」
幸助吓了一跳。
确实，因为整天忙于工作和家务，艾科娜的世界只在很少的外出中才能扩大。
「艾科娜，今后尽量增加一起出门的日子吧。有想去的地方就告诉我。就算我没时间，像艾科娜这样的好孩子，总会有人带你去的」
「……嗯，那个。好的。非常感谢」
幸助心里感到惊讶。
一开始出于顾虑的艾科娜，坦率地接受了我的提议。
难道她也想多出去走走吗?
（吐槽：不是，她只是想和你一起出门）
虽然装作保护人，但好像没能好好地看着她。
而且，和永远的碰头时间快要到了。
在这个时候把她带出去，心里非常难受。
「啊，黑先生有什么事吗?本来就是说午休时间带你们参观的。但是艾科娜小姐的表情好像是想问更多事情。如果是这样的话，要不我继续带她参观?」
「……可以吗?不，但是」
这个女人虽然语言相通，但也有无法沟通的部分。
「请放心，如果是黑先生重要的人，我是不会轻易放过她的。如果在这里提高好感度的话，说不定以后就可以了」
「我不讨厌那种不掩饰自己打算的感觉，但不要在孩子面前说这种话」
「现在，孩子也知道孩子该做什么」
「即便如此，也不应该率先提起这个话题」
「好了好了，如您所言，主人」
「我不是你的主人」
「夜晚的主人」
幸助决定不再理她。
「艾科娜，怎么办?我现在必须去迷宫攻略了」
艾科娜犹豫地扭动着手指，过了一会儿，撒娇地说道。
「我还想再看看」
幸助摸了摸她的头。
「嗯，好吧」
然后看着爱丽丝。
「但是可以吗？下午的课怎么办?」
「嗯~该怎么说明才好呢?对于日本这个异世界出身的人来说……嗯，和da xu一样?如果不是的话……da xue？听说这样说就可以理解了」
和大学一样。学分制。
应该是自己选课和听课的学校吧。
可能不去上课，也可能就算去上课也会偷懒。
即使是后者，其难度也比普通中学低。
「啊，明白了。那么，我可以把艾科娜交给你吗?」
「好的，我会把她调教成一只顺从的小猫」
「这是个不好笑的笑话，你要是真的做了，我就杀了你」
「开玩笑开玩笑，不要漏出英雄大人的杀气，请饶了我吧」
话虽这么说，却丝毫没有胆怯的样子。本来就没有杀气，（没有胆怯）是理所当然的。
幸助再次摸了摸艾科娜的头，然后离开了。 

55◇黑之英雄、惊慌失措
[55◇黑之英雄、惊慌失措] by 风尘噗噗

勉强赶上了碰头的时间。
下了马车，向车夫表示感谢并付了车费。
南门停着一辆魔动车篷马车。
驾驶席上坐着永远。
她穿着红色的拿破仑夹克和红色的短裤以及编织的靴子。
右手中指上戴着黑色的戒指。
「黑！」这样喊了一声。
她正在大口吃着夹着肉和蔬菜的面包。
原以为她会慢慢咀嚼，咽下去再说话，但想错了。
她从皮革水壶中咕嘟咕嘟地喝水。
「哎呀，肚子饿坏了」
幸助轻轻拍了拍她的膝盖，示意要代替她开车，让她往后退。
在驾驶席上坐下后说道。
「还没吃到一半吧?我开车，你继续吃吧」
「不行，边坐车边吃东西会晕车的，等我吃完吧」
「……」
这么说来，她就是这样的人。
「听说你去了学院?为了原奴隶的孩子。伪善者?」
每一口之间，她就把话说完。
「也许吧」
「还给孤儿院捐款了，为了刚认识的朋友和守护者战斗，为了巨乳女服务员和『晓之英雄』战斗。如果能做到这种程度的话，也可以称之为善吧?」
对背后的声音，适当地回答。
「话虽如此，但也是独善」
「黑不会觉得只有自己是正确的吧?也不会把自己的正义强加给别人。只是对自己彻底，认为自己是正确的」
过了一会儿，幸助把身体转向她。
「……这口气就像看过一样」
她一副「知道了吗？」的表情笑着。
「其实在来这里之前，顺道去了一趟生命之水滴亭。白很可爱」
幸助一脸苦涩。
「……你问她了吗?」
「（白）真是迷恋（你）啊。不过，最关键的果然是（你）从莱克手中救了（她）。那倒也是，黑的长相没有好到让人一见钟情的程度」
「即使是事实，也未必不会伤害别人」
「对不起啊。……普通英雄」
「不好。一定要改善」
「因为永远会选择对方，所以没关系」
「脾气太坏了」
也许是幸助表情扭曲的样子很有趣，她大声地笑了起来。
「迷宫攻略总是很无聊，不过和黑一起可能会很开心」
「有死的危险。别抱着野餐的心情」
「我知道。黑可别拖永远的后腿哦。……黑是什么时候爱上白的?」
「……是啊，可能是对巨乳一见钟情吧」
「啊哈哈!骗人。好了好了，告诉永远吧！」
「你才是呢。除了卢修斯以外还有能对话的男人吗?」
「没有，哈哈」
把最后一口放进嘴里，嚼了几口。
咽下之后，她坐在幸助旁边。
「去吧，黑号，把你的魔力变成推动力吧」
结果好像没想开车。
算了算了，就在幸助把手伸向注入魔力用的水晶的时候。
「那里的魔动马车，请保持停车状态！」
大概是『风』魔法的扩音吧，周围空气颤抖的声音仿佛要劈开耳膜。
出现的是数十名军人。
全员穿着军装。
一个队长模样的壮年男子走了出来，敬礼。
但气氛并不友好。
「见过『黑之英雄』殿下，『红之英雄』殿下!」
「嗯，我们正要去攻略迷宫，发生什么事了吗?」
幸助这么一问，壮年军人的咬牙切齿，像是受不了了。
「……有报告」
「报告?」
在他说明之前，花了十秒钟以上的时间。
为了理解他说明的内容，花费的时间更长。
「昨天晚上，在贵族区域发现了一具烧尸，刚才身份确认工作已经完成。
尸体被断定为名誉将军利加尔格雷尔·布罗修斯·安里斯·唐奥雷利安努斯」
「——什么？」
不明白是什么意思。
不是语言。
而是无法预料到会发生这种事的现实。
永远睁大了眼睛，用手捂住脸。
「你是说利加尔被杀了?」
「嗯，没错，就是他的尸体」
「昨天晚上?啊哈哈……开什么玩笑!昨天晚上他和大家一起喝酒……!——你是想说他喝醉酒后被袭击了吗?就这点程度，他怎么可能会被附近的杂鱼杀死……」
只是报告的话，这个人数是没有必要的。
利加尔是在『烧尸』的状态下被发现的。
而且，即使喝醉了，他也不会被半吊子杀死。
幸助理解了接下来的剧情。
「不是，你们误会了什么？」
但是，即使幸助这么说，未来也不会改变。
「王室认为这是名誉将军特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟的罪行，下达了抓捕命令。请不要反抗」
这一天，宣布了一位英雄的死讯。
那个犯人也是英雄的传闻传开了。 

黑野幸助，讨伐敌人
56◇黑之英雄、愤怒
[56◇黑之英雄、愤怒] by 风尘噗噗

幸助飞快地从驾驶席上下来，站在壮年军人面前。
「这种胡说八道的话说得通吗?你叫什么名字?」
「我叫德尔德雷尼克……」
德尔德雷尼克一脸惶恐地回答道，尽管如此，他也没有退缩。
在部下面前，即使是面对英雄，也不能畏惧退缩吧。
「那么，德尔德。我不认为你会开这么大的玩笑，所以我问你，抓捕永远的理由是什么?如果你不能在这里表明，我就不会让你带走（永远）」
鞋底摩擦地面的声音接连不断。
在幸助释放出的怒气之下，好几名士兵恐惧地后退。
真不愧是指挥官，德尔德承受着（怒气）一动不动。
「是!首先，向您报告，名誉将军唐奥雷利安努斯确实是被烧死的。因为他对自然属性具有很强的耐性，所以凶手必然拥有超越耐性的能燃烧他的魔法，而且还拥有能从他身边逃跑的实力。现场别说是血迹，连一根头发都没发现。此外，他的遗体是在第一外周发现的。我担心纳诺斯洛特阁下不知道，所以请允许我补充一下，第一和第二的环状街门都有正规军的盘查。在预计的作案时间里，在（第一外周）内部的英雄除了已故的名誉将军唐奥雷利安努斯以外，就只有名誉将军辛森斯多亚瑟一人。这是毫无疑问的」
「所以呢?要不现在我绕过警卫的眼睛潜入王宫吧?不要用情况证据说话。即使是模拟英雄，想做的话也能越过墙壁」
德尔德冷静地继续说道。
「现在，没有模拟英雄停留在吉尔蒂亚斯。我还想补充一句，即使是纳诺兰斯洛特阁下，在不受到警备的干扰下，突破环状街门也是很困难的。前面提到的二个环状街门采用了特殊的魔动警备系统，一旦检测到没有通行许可的人的魔力波长，就会响起钟声。如果『吞噬』墙壁本身就另当别论了，但这种大规模的破坏行为也没有被确认。犯罪是在内部进行的，犯人是在内部的人，拥有这种力量的只有名誉将军辛森斯多亚瑟一人」
这是可不可能（做到）的问题。
除了永远以外都不可能（做到），只有永远可能（做到），那么怀疑是不可避免的。
「……即便如此，也只能说是『可疑』」
「有多个目击情报表明『看见了红色礼服』。因为（目击证人）都是有名的贵族家的人,所以可信度很高。至少,比起您的『不这么认为』的希望性观测，这不是更值得相信的信息吗?」
幸助一时语塞。
当然，幸助并不认为永远就是凶手。
准备得太周到了。
这次犯罪是经过深思熟虑后实施的。
为了把永远塑造成凶手，他精心策划，巧妙地陷害了她。
虽然不知道理由，但我知道是这样。
「……我们也不希望这样的事情是真的。不过，遵从王室的命令，守护臣民的生活，才是正规军存在的意义」
说完，德尔德低下了头。
他只是忠实地服从任务。
这里的士兵也没有认定永远是凶手。
「还是说，您打算这么说?因为她是英雄，所以即使有些可疑，也要放过她」
「不是……如果利加尔真的被杀了的话……这是足以动摇国家的事态。对于怀疑是凶手的人，不经过正常程序就立即抓捕也没什么奇怪的」
这是恶劣的恐怖行为。
幸助原来的世界里的某个国家，也有爱国者法。
如果被判断为与恐怖活动有关，不仅可以不经过司法程序拘留相关人士，而且还在搜查等其他方面被赋予了无法想象的权限。
考虑到是由王权统治的国家，杀害王室直属的英雄是仅次于杀害王族的大罪。在搜查中允许采取超越法规的措施是毫无疑问的。
这个世界的『道理』束缚着幸助的意志。
即便如此。
「永远不是凶手」
幸助断言道。
「如果她杀了利加尔，那么她的动机是什么?」
「这是应该在调查中查明的事情吧?……差不多了，请把她交给我」
德尔德他们没有错。
只是履行职务而已。
所以没有怨恨的心情。
尽管如此，幸助还是忍不住。
——开什么玩笑!
如果因为这种事就把妹妹交给他，我就不会成为复仇者了。
应该有什么办法。
「黑，够了吧?」
是永远的声音。
踌躇地转过身，她勉强露出了微笑。
「哎呀，真是糟透了。不过没关系，这是冤案，马上就会被释放」
幸助认为不会这样。
永远也一定意识到了这一点。
意识到这一点后，为了不让事态进一步恶化，放弃了抵抗。
「没够，你没有杀利加尔」
「嗯。但是，因为黑为了永远非常生气，所以永远现在没有什么不满。证明自己的清白后，永远就会马上出来。然后一起去迷宫攻略吧」
她从马车上下来。
士兵上前，把魔封石——能封住魔力流动的矿物——制作的手铐拷在她手上。
「……不行，这种事。永远……!」
就在幸助想要跑过去的时候，德尔德挡住了他的面前。
「请不要这样，纳诺兰斯洛特阁下」
「退下，没你的事」
从幸助身上迸发出杀气，但很快就消散了。因为被永远训斥了。
「别再这样了。你再露出这样的表情，大家就会怀疑我们的关系了。黑对白是一心一意的吧?」
她乘坐上了移送用的马车。
在门关上之前，她对幸助微笑着。
「……那么，我们先告辞了。另外，两人攻略『空间迷宫』法伊的命令被解除了。在新的命令下达之前，请纳诺斯洛特阁下在王都待命，请您谅解」
说着，德尔德离去了。
幸助跪在地上笑了起来。
干燥的笑声断断续续地传出来。
不久，变成了眼泪。
在这一天内，就决定了对永远的处刑。
处刑日是五天后。
被任命为处刑人的是——幸助。 

57◇黑之英雄、觉悟
[57◇黑之英雄、觉悟] by 风尘噗噗

新七英雄。
其中，利加尔死亡，永远因杀害他而被抓捕。
克温在攻略超高难度迷宫。
帕菲投入了战场。
马上就能联系到，能比较早会合的只有卢修斯和艾尔菲。
两个人一收到幸助的信息，就马上就回来了。
夜幕即将降临时，三人来到艾尔菲的诊所。
永远被带走后，幸助比常人快了好几倍（恢复冷静），但在他自己看来花了很长时间才恢复冷静。
最先联系到的是普拉斯。
按照幸助的想法，自己身边的人很有可能会有危险。
所以才拜托普拉斯去接艾科娜。
也给白发了一条信息，让她今天待在酒馆里。
酒馆的客人大半是来访者，老板也在。比军警的保卫更值得信赖吧。
然后联系卢修斯和艾尔菲，直到现在。
幸助和艾尔菲坐在椅子上，卢修斯背靠着墙壁站着。
「……我明白你的意思了。那么，黑。利加尔的遗体……」
「因为死者家属优先所以我被赶走了，那个人好像有很多妻子」
脑袋被柔软的东西包裹住了。
被艾尔菲抱住了。
「你的表情很糟糕……没关系，我会帮你的」
幸助忍住再次哭泣，把手放在她的背上。
「……谢谢你，艾尔菲」
「当然，我也会帮忙的」
「卢修斯，谢谢你」
过了一会儿，幸助把手从她身上拿开。
「已经平静下来了，艾尔菲」
「诶，我只是因为想抱住你才抱住你的」
「……我会向你学习，尽量保持平常心」
说着，硬是把她拉开了。
她故意说「不……」，然后一边发出娇艳的声音一边坐了下来。
「卢修斯，我有件事想问你」
「好的」
「可以理解的是，达特拉会竭尽全力抓捕杀害利加尔的凶手。如果像嫌疑人一样的嫌疑人只有永远的话，抓起来也是可以理解的。但是，这么快是什么意思?我本来就知道达特拉的工作速度很快。不过，不管怎么说，这都是不正常的」
卢基斯看起来很为难，但没花太多时间就回答道。
「……可以想到的理由有很多。首先是对国民和士兵的关怀。利加尔是七英雄中资历最老的英雄，王室和军部很信任他。由此他的名声和功绩也在臣民中传开了。英雄换句话说就是活生生的传说，他和我们相比，传说的厚度也更加宽厚。如果他被暗杀了，带来的冲击将不可估量。但也不能隐瞒。很多臣民会因为他的死而短视地认为战争会失败。他尽到了作为英雄的责任和义务。简而言之，达特拉想在一秒内迅速抓住凶手并做出惩罚」
这点我明白。
当事件发生时，应该做的是应对和解决。
平息事态，抓捕犯人并控制损失。
「但是，把永远当作凶手是明智的选择吗?利加尔是以被害者的身份死去的，这样的话，继莱克之后，又暴露出了英雄的不良行为。国内对英雄的信任将会动摇吧」
「嗯，如果是平时的话。但是有一种办法可以避免这一情况。黑，你应该会注意到的」
被这么一说，幸助想了几秒钟，才意识到。
握紧拳头，仿佛骨头都要碎了一般，像要吐出来似的说道。
「……现在是战争时期。所以，如果宣称永远本身就是阿克苏巴奥纳的刺客，就可以把民意煽动成反阿克苏巴奥纳。当然，即便如此，也会有对将敌人的刺客认定为英雄这一行为的谴责，但也有应对的方法，可以（将永远）处刑。……不仅是这样」
「是的，传说中的『黑之英雄』将杀害『霹雳之英雄』的国贼处死，再将其『吞噬』，就会使臣民的积怨降低，士兵的士气提高。就像神话中所说的那样，『黑之英雄』也会吞下敌人的力量，为了同伴而使用它」
听起来令人恶心。
但是，也不能毫无道理地否定。
例如，全世界的人都患上了死亡的疾病。
这时神出现说。
如果把特定的一个人作为祭品，就能拯救全人类。
这个时候，全世界的人都希望那个人死是恶吗?
幸助觉得不是。
说得极端一点，把两个人和一个人放在天平上的时候，我认为选择两个人是善。
如果因为不做选择而失去两者，那么做不了选择的人即使不是恶也不能成为善。
在背负国家命运的时候，不能成为什么都不选择的懦夫。
无论是被分类为厌恶的行为，还是无法用善恶来衡量的行为，只要能从国家利益的角度出发计算出最小伤害，并且还能兼顾处理事件，那就应该认为这是必要的。
不管幸助有多不能接受。
如果要支持这个国家，就得做出这个决定。
「……但是，就会放过真凶。我们不知道凶手的目的。如果凶手的目的不只是杀利加尔，而是杀英雄的话，处死永远之后还会再行动的」
而且这是完全可以考虑的事情。
这次的事件，是在杀害利加尔的同时，让永远受到怀疑。
如果是在预测到达特拉的判断下犯罪的话，犯人在永远被处刑之前应该会躲起来。
因为不用战斗就能让第二个英雄死亡。
「嗯。所以我们回来了。克温的强度超出了规格，不用担心。在帕菲附近总是有很多模拟英雄。即使是能杀死利加尔的人，也不能轻易接近她吧。如果是以暗杀英雄为目的，那么下一个目标就是我或艾尔菲。但是，就像黑刚才说的，我们还有一段时间」
如果在永远被处刑前行动，就会证明永远的清白。
所以，即使真凶是以杀害英雄为目的，也应该继续潜伏到五天后。
「对我和艾尔菲的命令也被解除了。利加尔负责的与吉博内的和平交涉应该会由我来接管。……总之，五天之内找出真凶才能拯救永远」
只有这样了吧。
「嗯，凶手不一定还在王都吧?」
艾尔菲插嘴道。
「因为是这样啊。我也觉得他真的很有可能是阿克苏巴奥纳的刺客，不过说不定只是单纯地把叛徒利加尔杀了而已呢？如果是这样的话，这个罪行被强推给永远，就只会感觉很幸运，然后已经回国了也不奇怪」
有这个疑问是当然的。
但幸助否认了这一点。
「不，不是这样的。仔细想想，艾尔菲。如果你是阿克苏巴奥纳的刺客，杀死利加尔后，会把他的遗体放在『黑之英雄』所在的国家吗?」
艾尔菲瞪大了眼睛，然后恍然大悟似的笑了。
「简直不像话。也就是说，是这样的吧?这个事件是想让黑捕食利加尔和永远的人策划的暗杀事件。呵呵，凶手的脑子确实有问题」
她的笑声在颤抖。
就连好奇心旺盛的她也做出了令人毛骨悚然的判断。
没错。
这个事件并不是阿克苏巴奥纳的刺客所为。
把嫌疑指向永远的工作太完美了。
正因为如此，幸助才会明白。
「很难想象阿克苏巴奥纳的刺客能侵入长期未遭攻击的王都，越过了最高级别的警备保安。即使无视这一点，不回收利加尔的遗体也很奇怪。只有内部的人才能犯下的罪行，至少拥有能杀死喝醉的利加尔的力量，并且穿着红色礼服的人。把她找出来」
「……这个，十有八九是永远。至少除了我们以外的其他人都是这么想的」
「黑，你知道凶手是谁吗?」
「嗯,这是贵族的罪行。如果不是外部的入侵者,那就只能是这样了。刚才我说了，是否真的穿了红色礼服也不知道。或许是有人做了伪证。在这种情况下,凶手是非常有影响力的贵族家吧」
「……但是，贵族在让黑变强这件事上发现了什么好处呢?」
幸助笑了。
「现在，我的体内有包括莱克在内的八个人的力量。其中，『晓』完全成了我的东西。因为吞噬了本人。『黑』虽然在发展中，但却是我自己的东西。如果能捕食利加尔和永远的尸体，那么『霹雳』和『炎』也就完全到手了。贵族家的好处?很简单。
想要和我生孩子。
对于现在力量减弱的贵族们来说，能后天获得才能的我是无论如何都想要的种马。
在他们看来，杀掉我以外的英雄，无非是为了提高孩子的才能」
卢修斯和艾尔菲哑口无言。
幸助陷入了昏昏沉沉的亢奋之中。
利加尔，我会找到你的仇人的。
永远，我一定会救你。
「敌人在内部，这不是值得庆幸的事吗?」
让你后悔。
不仅是这样的行为，就连出生在这个世界上（都后悔）。 

58◇黑之英雄、会面
[58◇黑之英雄、会面] by 风尘噗噗

「拜托你让我和辛森斯多亚瑟阁下见面」
「很抱歉，不允许……」
这是军队的拘留所。
虽然是石头建造的建筑物，但本身的大小并不大。
因为这只是通往地牢的入口。
三人谈完后，暂时解散了。
两人去寻找可疑的贵族家。
来到这个世界不久的幸助，在情报收集方面帮不上什么忙。
倒不是因为这样，只是想先看看妹妹的脸。
有两个卫兵。
一个是鹰钩鼻，身高一般。
一人长相普通，但身高近两米。
鹰钩鼻满脸冒汗地回应着幸助。
「是吗?那谁能得到许可?」
「不，不是，不是这个意思。现在还没有能与她接触的许可，希望您能理解……」
「不过，插上钥匙一拧，门就能开了吧?如果不是物理上的不可能，那么只要有人说『好的』就能打开门吧。那么拜托你告诉我能说『好的』的人是谁?」
鹰钩鼻的卫兵吓得缩成一团。
幸助把视线转向两米高的卫兵。
「连（说出主事人）都不被允许吗?」
「……」
「原来如此，无视啊。这也太聪明了」
至少可以给幸助一个故事进展不顺的结局。
「喂，你在那里做什么?……嗯?……难道你是，黑殿下?」
几个军人走过来。
有两个人认识。
低难度『火』迷宫泽斯特驻扎军总管队长·莱斯。
中难度『暗』迷宫保拉达什驻扎军总管队长·艾斯塔。
跟我打招呼的是莱斯。中年军人，蓄着胡须。
「哎呀，你来这种地方有什么事吗？」
红头发的妙龄女军人艾斯塔看到幸助，露出笑容。
大概是总管队长之间的会议吧。
两个卫兵一齐敬礼。
莱斯的一句「轻松点」，让卫兵放下了手。
「那么，黑殿下，你来这里有什么事?」
「永远……我说想与辛森斯多亚瑟阁下见面，他说不允许，所以我束手无策」
几个人的表情阴沉了下来。
「这是理所当然的，因为那个小丫头是杀害利加尔的嫌疑犯」
「但是我想见见她，艾斯塔。有什么办法吗?」
幸助和艾斯塔交换了一会儿视线。
最后，艾斯塔笑了。
「英雄像个小孩子一样撒娇,作为大人不能不做出回应吧。确实，应该是德尔德那家伙负责抓捕的。我会和他说一下的。莱斯，你也用玻璃镜（给他）发信息吧。顺便说一下，你们也趁现在把恩情卖给『黑之英雄』吧」
其他的总管队长也有几个人答应了，虽然不是全部。
过了一会儿，两名卫兵突然有所反应。
大概是德尔德给其玻璃镜发了信息吧。
「嗯，是得到许可的意思」
鹰钩鼻说。
幸助对莱斯和艾斯塔他们说了声「感谢」，弯腰低头。
两米高的卫兵打开了锁。
经过时，小声对幸助说。
「虽说是英雄大人，但这不是值得钦佩的行为」
幸助没有否认。
「嗯，我知道，我也觉得不好」
也许是意外的回答，他眯起了眼睛。
「对不起，给你添麻烦了，但我还是想见见她」
他只是哼了一声，没有别的反应，只是说「把手给我」。
作为会面的条件，好像是要戴上魔封石的手铐。
的确，万一幸助想带着永远逃走，那就太不妙了。
幸助爽快地答应了。
在戴着手铐的状态下下楼梯。
有点难走。
回响着莫名的脚步声。
灯只有最低限度。
灯光微弱。
牢房有八个。
一条直线，两侧各有四个牢房。
七个房间可以说是空房间，没有人被收监。
「……黑?」
她穿着分别时的衣服，坐在牢房的床上。
不过，戒指等装备似乎都被没收了。
「没有穿囚衣吗？」
幸助尽量像在开玩笑一样笑着说道。
永远也回应到。
「就算穿上囚服，永远也是美少女~」
她站起来，走到格子门前。
「咦，难道没有慰问品吗?说到会面不就是慰问品吗~ ?」
「对不起……我没那么周到」
「算了吧，据说在最后的日子里，会给犯人吃他喜欢的饭菜」
这句话的语气很轻松，幸助的心却像被车碾过一样。
「……已经听说了吗？」
「嗯。抱歉，好像不能遵守一起去迷宫攻略的约定了」
「……永远」
「更抱歉的是，听说黑是永远的处刑人。如果是这样的话，要是关系不好就好了」
「……永远」
「嗯，但是永远觉得有一件事很好。如果能用黑的魔法『吞噬』永远的尸体,死后就能帮到黑了。嘿嘿,那真是太好了。虽然不是道歉,但还是饶了我吧」
「永远……！」
幸助把双手连同手铐一起打在格子上。
她吓得身体颤抖，贴在脸上的笑容面具掉了下来。
现在看到的是少女那害怕死亡的脸。
「没关系，不用逞强，把你的想法直接说出来」
永远瘫坐在原地，过了一会儿，用沙哑的声音说道。
「……永远，除了男人以外，还有两个不喜欢的东西，一个是黑暗的地方，总觉得特别可怕」
因为死在夜里。
「还有一个……寒冷的地方。身体会奇怪地颤抖……变得无法正常运转」
因为是冻死的。
因为她的身体还记得。
幸助也蹲了下来。
她的声音渐渐带着潮气。
「黑……。这里很暗，这里很冷」
「……嗯」
「永远，没有杀利加尔。不会杀他的」
「……我知道」
终于，压抑的话语决堤而出。
「但是……!为什么！?为什么永远要被处决!很奇怪!没做!明明没做!到现在为止为了达特拉努力了很多，为什么达特拉要让永远去死!?为什么!?为什么没有人帮我??永远至今为止做的都是什么啊！?神是为了让黑处死永远才让永远转生的吗!?——如果是这样的话……!……永远，讨厌……这样的任务……」
她哭得像个孩子一样，一遍又一遍地哀叹。
「……讨厌!讨厌讨厌讨厌！讨厌这种地方!要出去!永远没有做什么坏事!要出去！要出去！让永远出来!……」
她反复敲击着格子。
尖锐的声音回响着。
幸助哭了。
前世，在妹妹痛苦的时候玩得很开心。
现在妹妹就在眼前痛苦，明明有力量，却没能帮助她。
「……受够了……救命，黑……救命……幸酱」
砰的一声，心脏剧烈跳动。
——啊，是啊。
如果幸助转生是有意义的话，那么幸助就会想完成那意义。
但是，幸助在别的地方有很大的后悔。
没能救妹妹。
但是，这次不同。
眼前的妹妹还没死。
还活着。
至少还有五天。
「……我会救你的」
永远微微抬起头。
用湿润的眼睛向上看着幸助。
「绝对会救你。这次，在这个世界上，我一定要救你」
从格子间的缝隙伸出手。
因为戴着手铐，不能伸到对面去。
「……黑?」
「在证明了你的清白之后，我会把你从这里带出来，然后让下达抓捕命令的国王向你道歉。我保证」
蜷起右手中间的三指，竖起小指。
沉默了一会儿的永远微微发出笑声。
「……呵呵，是拉勾啊」
「啊」
「……可以吗?说谎的话要吞一千根针哦」
「绝对遵守」
和你的约定，我从来没有违背过。
只是在心里这样补充。
「那……永远相信你」
说着，她用纤细的手指缠住幸助的手指。
彼此之间，为了尽可能地让约定更牢固，不断的将力量集中在手指上。
两人一直坚持着，直到卫兵下来宣布会面结束。 

59◇黑之英雄、解说
[59◇黑之英雄、解说] by 风尘噗噗

一走出拘留所，就看到了德尔德。
他是来抓永远的队伍的队长，是个壮年军人。
「感谢（你给我）会面许可」
幸助一边让两米高的卫兵解开手铐，一边说道。
可能是当成了讽刺，德尔德脸色阴沉。
「只要有五名队长请愿，就不能无视」
「啊?你可以无视英雄的请求吗?」
「那是我命令的。当时您的态度，简直不像是对待刚见面几天的朋友」
原来如此，幸助恍然大悟。
在幸助看来，永远是妹妹。
珍惜是理所当然的。
但是除了艾尔菲（和克温）之外的所有人都认为永远只是黑刚见面几天的朋友。
与此相对，如果表现出那样的执着，只会显得异常吧。
再说幸助是新人。
如果是卢修斯的话，就能顺利获得会面许可了吗?
那么，谁都不允许见面，是为了赶走幸助的权宜之计吗?
「可是，你最终还是同意了?」
「如果莱斯大人和艾斯塔大人认为没有问题的话，我就觉得我的担心是多余的了。对了，我有话跟您说」
「嗯，我会听的」
并肩走了起来。
「好像是希望进入收殓利加尔大人遗体的殡宫」
殡礼是日本古代举行的葬礼仪式。
收殓遗体的棺木，在正式下葬之前暂时安置。
这应该是通过目睹遗体腐烂、白骨化等变化，来确认死者死亡的仪式。
当然，这种文化并没有渗透到平民当中，主要是在贵人临死的时候才能看到。
也许是碰巧有与之相对应的文化，才会如此翻译吧。
殡宫是设置在王城内的殡仪之所。
利加尔的遗体已经碳化，无法确认其物质上的变化，但对国家做出巨大贡献的英雄的遗体，恐怕不能置之不理。
「嗯，因为死者家属优先所以我被赶走了。现在可以见见了吗?」
「嗯，我带您去」
「还记得地点吗?」
「我还有话想说」
「我很期待」
幸助呵呵地笑着，但德尔德似乎无法理解这点。
「……我能看到您的泪痕」
「所以呢?」
「我觉得这样的态度太轻浮了」
「啊哈哈，想吃辣就吃辣吧。不好意思，我还没有幸福到可以不管是谁都露出弱点的程度呢~。话是这么说的?」
似乎是想起了幸助是来访者的事，德尔德一瞬间露出抱歉的表情。
他自己并没有意识到幸助是在和他平等、普通地接触。
在他看来，他可能认为幸助对自己怀有不好的感情。
「德尔德只是在工作吧。我既不恨你，也不讨厌你。不过，如果你有话要跟我说，那么快点说的话我会很高兴的」
虽然他似乎还没有完全理解，但他像是重新振作起来似的清了清嗓子，然后开口道。
「如果被误会了就不好办了，我先说一声，抓捕名誉将军辛森斯多亚瑟并不是军方主导的判断」
「哦?那就是王室的独断……不是吗？那是贵族院吗?」
德尔德深深地点头。
例如，阿克苏巴奥纳是军事国家，进一步来说是军阀国家。
不仅以军事力量为背景进行政治活动，而且政治本身由军人承担。
即使幸助只很模糊的记着原来世界的历史，也会觉得『看起来不会长久』，但在正肆虐的现状面前，这种感想没有用。
与此相对，达特拉的政治是将贵族院这个议会提出的意见向国王上奏，得到许可的就能实现。
说起来，为什么贵族是特权阶级呢?
虽说是血统，但怎样的血统才是优秀的呢?
这个世界的情况是单纯明朗的。
也就是『英雄的血族』。
与现代英雄和来访者不同，他们有一招牌，那就是活跃在神话时代的英雄，即拯救世界的人的后裔。
虽然现在血脉已经变淡，但建国时英雄本人和其子女直接支撑了国家。
孙子和曾孙也能派上用场吧。在此期间，国王将他们从英雄变成了贵族。
就是这样形成的。
而现在，这个世界的贵族又是怎样的存在呢?
简单来说，是封建贵族还是宫廷贵族？
答案是一部分是封建贵族，大多数是宫廷贵族。
神话中有记载的英雄有二十七人。
在战场上活跃的来访者并不只有这些，在那些没有被视为英雄的强大来访者中，应该也有成为贵族的人吧，总之有记载的只有二十七人。
现在被授予领土的只有三家。
其他贵族原则上成为了宫廷贵族。
当然，像普拉斯那样成为军属，或者像她的老家那样做起生意，在现实中都是可能的。
爱丽丝的家族经营着学院，也有拥有出色的状态而成为攻略者的人，也有成为魔女、魔术师的人吧。
总之，培养出对国家有贡献的人，让王权承认自己的存在，继续以贵族身份生活下去，这就是这个世界的贵族。
幸助不认为他们的一切都是恶。不可能这么想。
不过，应该是有很多人固执地想继续当贵族吧。
「军队只服从王室的命令。而王室命令的『本源』是贵族院上奏的，所以毫不夸张地说国家的未来被贵族的想法所左右」
「为了得到国王的认可，贵族院的人会提出『这是最有利于国家的』这样的意见吗?嗯，我能想象得到」
「不仅是我，军部也有很多人对这一判断持怀疑态度。说起来，名誉将军辛森斯多亚瑟杀了名誉将军唐奥雷利安努斯是不可能的……」
面对含糊其词的他，幸助苦笑了一下。
「嗯，不可能。不过我稍微放心了。是啊，现在的英雄基本上都是军属。从军部的角度来看，不希望因杀害同伴的冤罪而处死宝贵的战斗力和同伴。但是因为是军人，所以决定了的事情不能违抗。也不能为了永远一个人发动政变。所以只能对此感到不满」
「虽然可以让臣民和不太了解的普通士兵信服，但这样对英雄来说太不诚实了。说实话，我甚至担心您会让荣誉将军辛森斯多亚瑟越狱。把她带走时您瞬间迸发出的杀气，让我以为自己这么大了还会失禁」
「……啊哈哈，那就对不起了」
德尔德对幸助的话回答了一句「没事」，接着又说道「即便如此」。
「与他们曾被称为英雄的祖先不同,也许是被更名为贵族的原因，很久前他们中的很多人都已不上战场了,他们的意见着眼于『国家利益』这一点,那里确实有时会有一种蔑视个人意愿的感觉」
「嗯，这也证明了他们是英雄的后裔」
德尔德似乎在揣测他的意思，露出讶异的表情。
「这么说?」
「自古以来，英雄是指听到神或与其亲近的人的声音，被授予神托·神命·天启·天命的人。在这个世界上，明确为被神从异界召唤而获得强大力量的人。至于神话时代的英雄，应该是与神一起战斗的吧。但是，他们本来是在异界过着普通的生活。很普通，很不幸。被召唤到这里，遵从神的意思为和平殉命。粗暴地说，是被神之声杀死的。人拥有良好的精神构造。所谓的英雄，都是人格损坏的人。因为，普通人会为了和平而死吗?虽说是敌人，但会与怪物战斗，与神对抗吗?当把这当作任务接受的时候，就已经不正常了」 

60◇黑之英雄、想法
[60◇黑之英雄、想法] by 风尘噗噗

普拉斯想成为英雄。
这也是一种疯狂。
爱丽丝一定是想生个英雄。
这确实是疯狂。
被附身了。
成为引导世界走向和平的英雄的假象。
与艾科娜相遇时的那个青年贵族。
他也为了避免没落，做出了挑战持有魔道具的魔物的鲁莽行为。
从这三个人可以很容易地想象出来。
「英雄的后裔也继承了这种疯狂。引导这个世界走向和平。维护臣民的安全。为此，现在的英雄也可以被抛弃。因为在他们看来，英雄为世界而死是理所当然的」
为什么会知道呢?
因为幸助也很疯狂。
在幸助原来的世界里，例如在新闻上看到悲惨事件的报道后，会有很多人说「做这种事的人死了就好了」。
轻易地期待恶人的死亡，是正义感的突发性表现。
但是，要去杀犯人时，数量就会一下子减少。
不仅如此，也没多少人会注意到他人的乱扔垃圾等会给别人添麻烦的行为。
能把坏事判断为坏事，和实际给予惩罚是两回事。
但是，幸助会把它们联系起来。
如果有人做了坏事就说不好。
如果觉得杀了（做坏事的人）比较好就杀了（他）。
这不是疯狂又是什么呢?
莱克自然不必说，艾尔菲以好奇心为优先的思考形态也是其中一类吧。
帕菲确实是战斗狂。虽然没有注意到，利加尔应该也有这样的部分。
卢修斯和永远看起来比较正经，这和她们是伪英雄有关系吗?
总之，所谓的英雄并不是十全十美的超人。
是拥有强大力量的异常者。
只是碰巧，不讨厌为人世所用而已。
「……那么，纳诺兰斯洛特殿下也认为自己是疯子吗?」
「哎呀，自己说『我是异端?』太羞耻了，所以讨厌这样说，不过嘛，大概是这样吧。虽然德尔德说了杀气，但最坏的情况（杀了你们）也不奇怪。因为德尔德你们并没有错，而且永远自己选择不抵抗，所以我才能勉强控制住」
「我们已经渡过了死亡的危机吗?」
德尔德的笑容有些僵硬。
幸助敷衍地「啊哈哈」地笑着。
边笑边思考着。
根据刚才的话，能不能找到救出永远的方法呢?
「喂，贵族院的会议记录看不了吗?」
如果查阅最近的会议记录，就能知道哪个贵族做了什么样的发言。
弄清楚制造这种状况对谁有利。
虽然不能确定真凶，但起码能找到线索。
「我认为很难……。至少我和军部的人是不会得到许可的吧。我想英雄也会受到和军属一样的待遇。在这种情况下，如果你有贵族知己，拜托他的话是不是就有（查阅会议记录的）可能性了」
「……贵族的熟人吗？」
虽然有普拉斯，但她和本家的关系应该不好。
向其玻璃镜发送信息。
之后就是爱丽丝了。
对幸助来说，她本来就是嫌疑人，所以驳回。
「嗯，卢修斯那边应该有贵族熟人吧?」
小声嘟囔着，也向卢修斯和艾尔菲发送了同样的信息。
「……果然，纳诺兰斯洛特殿下打算找出真凶吗?」
「有什么不好吗?」
「不，因为会违背王室的命令，所以军部不能大规模行动。但是，您的心情可想而知。我想尽可能地帮助你们」
幸助看着德尔德的眼睛。
这是关系到妹妹生死的问题。
想借猫的手。
但是，如果不管是谁都相信的话，那么可以认为这是傻瓜的行为。
「那么，我想先拜托你一件事」
「什么事?」
幸助在不对自己不利的范围内，说出了恳切的愿望。
「我想请你把牢房弄亮，并且弄温暖。她好像不喜欢又暗又冷。啊，还有，给她送饭的人换成女人就好了」
德尔德听着幸助的话，沉默了一会儿，然后点了点头。
「我明白了。这在我的权限可能的范围内，我来处理吧。不过，我能问一个问题吗?」
「好的，只要我能回答」
「我觉得您的执着已经超越了同伴意识。您和名誉将军辛森斯多亚瑟是什么关系?」
就是这样。因为是妹妹。
但我不能如实说出来。
「嗯，她和留在原来世界的妹妹一模一样。真的很难找到不同的地方。所以，大概是感情转移吧」
「……原来如此」
「就算救了永远，也不会改变原来的世界，所以令人奇怪吗?」
幸助没能救妹妹的事实，无论做什么都不会改变。
「不，为了证明同胞的清白而行动的样子，在我看来很耀眼」
「我会小心的，不要因为太耀眼而弄瞎你的眼睛」
幸助开玩笑地说，德尔德惊讶地苦笑了一下。
然后，二人到达殡宫前。 

61◇黑之英雄、追悼
[61◇黑之英雄、追悼] by 风尘噗噗

这是一个让人联想到教堂的建筑。
或许说是庙宇吧，因为是祭祀死者的设施，所以这样的印象可能不是错误的。
两个人走了进去。
「你还要跟来吗?」
「……还有话要说」
天花板很高。
穿过门，就是通道，两边排着座位。
幸助联想到的是教会。
最里面有个台子，上面放着棺材。
利加尔就在棺材里吧。
明明已经听说他死了，却还是害怕到这里来确认。
「……那么，你要说什么?」
幸助找到了一个最适合掩饰犹豫的话题，（从恐惧中）逃了出来。
「关于名誉将军唐奥雷利安努斯的遗体」
「啊，反正是叫我吞下吧」
「……如您所料，请您『吞噬』」
德尔德露出痛苦的表情。
他自己也不想说这种话吧。
「夫人们同意了吗?如果是我，不会把丈夫的尸体交给一个不认识的小鬼」
「当然，据说有过争执……但是，最后好像还是同意了」
「同意……有什么理由?」
「好像有位夫人说，如果能被纳诺兰斯洛特殿下『吞噬』，死后也能作为英雄活下去……」
原来如此，也就是……为亡夫考虑吗？
在幸助的印象中，利加尔似乎也会希望如此。
咽了一口唾沫，走近棺材。
感觉通道特别长。
实际上应该不是这样的。
到达棺材前。
没有盖棺。
遗体上铺着布。
幸助不认为那是利加尔。
是人型的木炭。
一想到他的妻子们不得不把这当成丈夫的痛苦，胸口就痛了起来。
「……喂，利加尔。你怎么死了啊?我还没看清你的正义是不是真的」
我觉得他的背影值得追赶。
如果他的正义不是徒有其表的话。
已经没有办法确认了。
从他留下的东西可以推测出来，绝对不是。
女人癖好不好，酒量不好。
也有乱来，闹孩子脾气的时候。
除此之外，应该还会发现很多缺点。
已经只能从传说中找到了。
他对幸助说要伸张正义。
幸助不能马上回答。
因为觉得自己身上的担子很重。
他是怎么想的呢?
是不是觉得自己总有一天会接受呢?
「对我来说是正确的事情和对国家来说是正确的事情，好像并没有很好地重叠在一起。如果是你的话，这种时候会怎么做呢?没办法就放弃了吗?还是因为无法接受而反抗呢?……我不能只是走过场。我一定会找到杀了你的人，给予惩罚。证明永远的冤罪，让陷害她的家伙谢罪。这是我认为正确的事情」
当然，不会有回答。
听不到他「哈哈哈!」的笑声。
「和吉博内的和平交涉将由卢修斯来负责。继莱克之后，你也死了，上战场的英雄会怎么样呢?这件事结束后，如果达特拉要划清界限的话，我可能会去的。不管怎么说，必须要阻止阿克苏巴奥纳」
没有流泪。
是薄情吗?
并不是无所谓。
只是，我不认为这是该哭的地方。
幸助虽然很悲伤，但不想叹息。
是来告诉他的。
「我保证，我会用你的力量来做我认为正确的事情。
你对我来说是正确的人。
但还是被杀了。
你说的那个正确的人得到正确的回报的世界，我觉得很好。
但是，有人杀了以此为目标的你。
产生了正确的人被暗杀了的现实。
所以，我来纠正吧。
在做了坏事的人被正确惩罚的世界里，靠近你（的目标）。
如果不这样做，就没有人能在正确的事情上找到意义」
『黑』从幸助身上释放出来。
充满棺材。
他的遗体，完全消失了。
「……葬礼用空棺举行吗?」
稍隔一段距离等待着的德尔德回答道。
「是的，我在想是不是要举行国葬」
说是国葬吗?
「……德尔德」
「是的」
「抓住犯人」
「是的」
「刚才你说要帮忙」
「是的」
「给我有关这件事的资料」
「是」
回头一看，他正在敬礼。
眼里含着泪水。
「利加尔好像很讨人喜欢」
幸助微笑着。
一边微笑，一边在心里叹息。
为了证明永远的冤罪，最好活捉犯人。
所以我觉得很可悲。
杀了利加尔，陷害永远的人不能杀掉，这比什么都可悲。 

62◇黑之英雄、思索
[62◇黑之英雄、思索] by 风尘噗噗

回程的马车上，幸助坐在座位上默想着。
首先，德尔德给我的案件资料。
通过电子化——在这个世界好像是魔素化——就可以用玻璃镜阅览了。
省略已经知道的情报，只输入新情报。
·从遗体中检测出的魔法属性是高纯度的『火』，也就是『炎』属性。
·从遗体上夺走了他穿着的魔道具和圣装『一骑统闪』。
·眼球被从尸体上拔出来。被认为是为了回收因热融化而粘附在视网膜上的玻璃镜。
·目击情报是格兰什夫尔家的佣人和切尔维奇家的二女儿从家里的窗户，格拉卡拉多克家的三女儿爱丽丝从学院的研究室回家的时候，分别看到了穿着红色礼服的人燃烧利加尔的场面。
·据目击者说，利加尔还没来得及发动魔法就被杀死了。
·犯人似乎没有注意到目击者，之后突然消失了。
看到这个情报，自然地对『红之英雄』的后裔格拉卡拉多克家的三女儿爱丽丝产生怀疑。
实际上，也对三名目击者进行了调查。
被要求公开状态，也确认完毕了。
还被要求提供记录在玻璃镜里的事件发生时的视觉情报。
不仅如此，还对记忆领域进行了干涉，彻底调查了事实。
艾尔菲的『神愈』是将『治愈』属性提高到极限，与同样提高到极限的『认识』属性复合而成的属性。
没有人能做到和她完全一样，但有一部分人能模仿她。
通过『认识』将『治愈』对生物的干扰扩大到最大限度。
这样就有了可以阅览记忆领域，看穿真伪的人。
达特拉的正规军还兼任警察组织，可以说是类似国家宪兵的存在。
他们必须遵从王室的命令，在不违背王室命令的范围内进行调查。
而且，情报相当细致。
一方面是因为他们很优秀，另一方面也说明他们非常重视利加尔事件。
抓捕永远，是对所有可能性进行验证后最终得出的结论吧。
应该说，如果永远是陌生人，那么幸助也不得不怀疑（永远是凶手）。
这种情况下，要找到永远以外的犯人很难。
如果这些信息都是真的。
是的。即使是军部，里面有与贵族有关的人也不奇怪。
应该只作为参考。
利加尔还没来得及反击就被杀了，幸助对此表示怀疑。
利加尔这种程度的人，即使在受到攻击后才有所反应，也能来得及回避。
比起认为利加尔做不到，更自然的是认为利加尔觉得没有必要。
也就是说，即使在夜路上遇到（该凶手），利加尔也不会觉得可疑。
住在第一外周，做出不自然的事也不会让利加尔警惕的人。
既是贵族又是熟人。
就目前的情报来说，还是爱丽丝最可疑。
接到了艾科娜已经回家了的信息。
就算爱丽丝是凶手，现在也不会对幸助这么重视的人出手吧。
至少，在永远被处刑之前。
爱丽丝称呼利加尔为利加尔叔叔。
我听说她的父亲和利加尔有交情。
如果是爱丽丝的话，能不能杀掉利加尔呢?
谁也不会想到会被朋友的女儿突然暗杀吧。
但是，她的状态无法超越利加尔的自然属性耐性。
如果装备了魔道具呢?
如果是『红之英雄』的后裔，本家拥有大量原创的魔道具也不奇怪。
军警应该也考虑到了这一点。
在此基础上不得不做出无罪的判断。
如果她是凶手，是如何蒙混过关的?
不，这个时候（蒙混过关的）方法无关紧要。
如何证明她是凶手?
反正也没留下证据吧。
只能让她招供。
对方在永远死之前都不会再犯下一次罪，怎么让他招供呢?
——拷问吗?
或者让艾尔菲帮忙，再次调查她的记忆。
如果是转生前的幸助，应该会毫不犹豫地这么做吧。
为了达到目的，只是怀疑的程度也能这么做。
但是通过拷问得到的供词是不可能轻易被采纳的。
掌握证据或控制犯罪现场，是最有正当性的终幕。
幸助再次强迫自己冷静下来。
对了。就算就这样找不到犯人，也不会出现最坏的情况。
处刑人是幸助，把永远掳走然后逃跑就行了。
虽然是最后的手段，但换句话说，最后能救她的结局不会改变。
在这种情况下，可能会失去作为『黑』构筑起来的大部分关系，但这只是最终手段。
总之，现在考虑的只是如何拯救。
因此，复仇者时代的不顾危险和伦理的过激做法，应该尽可能地排除（这种做法）。
这时，玻璃镜上传来普拉斯的信息。
虽然通过本家拿到了会议记录，但似乎受到了不必要的说教。
苦笑着回复了感谢的信息，然后马上阅览。
主要有五个贵族家族提出，通过让永远受罪来平息事态是伤害最小的选择。
其中之一，就是先前的情报中提到的贵族名。
格拉卡拉多克家族。
也就是爱丽丝的老家。
虽然可以认为是奇妙的偶然，但幸助却断定这是必然的。
我不认为这是爱丽丝个人的安排，所以认为是整个家族的安排比较合理。
由此得出的结论是正确的吗？
因为只是在推论上重复推论而已。
但是，对于知道永远不是凶手的幸助来说，这也是有意义的思考。
基于这些信息，幸助产生了一个疑问。
即使贵族院在以格拉卡拉多克家族为首的多个贵族家族的意见的压力下决定处死永远。
王室接受这一提议的时机是不是太早了?
我知道应该尽快发布抓到犯人的消息。
尽管如此，达特拉已经失去了莱克。
例如，如果幸助站在同样的立场，即使捏造情报，也会把模拟英雄当作祭品吧。
虽然会有人提出模造品杀死真正英雄的疑问，但也总比连永远都失去好得多。
没过多久就失去了三位英雄，这应该是一个沉重的打击。
即使能够平息民意。
也就是说，有什么，即使舍弃永远，最终国家也会获利的道路。
包括幸助在内的英雄们也不知道，这是国家机密。
如果是在达特拉内发现了新的英雄，只要公布就可以了。
也就是说，做不到这一点，恐怕是——。
这时马车停了下来。
幸助停止思考，下了车。
在自家门前。
周围已经黑了。
艾科娜已经睡着了吗?
我想在她面前保持正常。
让人瞎操心的话，年长者就失格了吧。
而且，利加尔已经死了，我不能告诉艾科娜我认为凶手是爱丽丝。
幸助做了个深呼吸，打开了门。 

63◇黑之英雄、归宅
[63◇黑之英雄、归宅] by 风尘噗噗

「……啊，欢迎回来，幸助先生」
门的另一边，是一位白衣天使。
大概是在等幸助吧，一个枕着放在桌子上的胳膊的小女孩，听到开锁的声音，立刻抬起头，满脸笑容地跑了过来。
光是这点就十二分可爱，但艾科娜还穿着白大褂。
袖子多余的部分遮住了手，过长的下摆拖着地板反而太棒了。
如果是平时，他可能会抱起来，在原地转来转去。
但现在无论如何也没有这种心情，只是摸了摸脑袋。
「嗯，我回来了。你在等我吗?」
「是，是的。我想给你看看这个」
艾科娜在原地转了一圈，微笑着。
「这是爱丽丝小姐送给我的，送给未来的魔术师，嗯~……嘿嘿」
对她来说，这似乎是有意义的一刻。
幸助真的很高兴。
「很适合你……对了，爱丽丝有没有做什么奇怪的事?」
艾科娜像是在烦恼似的弯起了嘴唇，过了一会儿才回答。
「她问了我很多关于幸助先生的事」
幸助将大衣搭在椅背上，从装满水的瓶子里往玻璃杯里倒水。
「哦，比如说?」
浅坐在椅子上，喝了一口。
「晚上会怎么样?」
差点把水吐出来。
「……那，你是怎么回答的?」
「非常温柔」
这是很容易引起误解的回答。
艾科娜大概是不懂意思，按照字面意思回答的吧。
「还有，关于幸助先生的魔法，我说我只看过一次，她说能不能把玻璃镜的影像记录给她……」
「那么，给她了吗?」
「是，是的……不，不行吧?」
她露出不安的表情。
为了让她安心，有意识地露出温柔的表情。
「没关系的。只是因为那时候被克雷森梅奥斯揍得很难看，所以觉得很羞耻」
艾科娜摇着头说「没这回事!」，这样有力地否定了。
「非常帅，非常帅……！真的帅极了!」
她仿佛在说，这一点是不能让步的。
对她来说是生命被拯救了，某种程度上记忆被美化也是没有办法的。
「谢谢。艾科娜总会表扬我」
幸助喝完水后收拾好玻璃杯，开始刷牙。
顺便说一下，牙刷是在木棒的前端密布极细纤维的东西，外观和原来的世界没有太大差别。据说牙膏是用一种叫诺姆的树的树液制成的，含有去除牙垢预防蛀牙的成分。
刷完牙后，我和艾科娜一起去了卧室。
和脱下白大褂的她一起躺在床上。
她非常开心地向幸助讲述了在学院参观时的感想。
然后说累了，很快就睡着了。
幸助像梳理她的头发一样摸了摸她的头，然后仰面躺下。
虽然知道该睡了，但还是睡不着。
这是理所当然的。
妹妹此时此刻仍被关在牢房里。
如果德尔德听从了幸助的请求，应该多少会有所改善，但即便如此，作为环境也会被归入最糟糕的一类。
虽然想尽快让她出来，但想不出能调动犯人的方法。
必须想出一个策略，引出打算在永远死之前静观其变的犯人。
应该有办法。
视野上弹出消息接收提示。
确认了一下，是白发来的。
看了看文字，幸助坐了起来。
『有人来找幸助。
据说是唐奥雷利安努斯阁下的熟人。
怎么办?』
幸助为了不吵醒艾科娜，轻轻下了床，走出房间，马上下楼。
披上挂在椅背上的大衣，走出家门。
虽然不知道对方是谁，但现在是任何线索都想要的状况。
快步奔向生命之水滴亭。
与住宅区不同，第四外周还留有一片喧嚣。
是酒馆所在的区域。
来到店前的幸助立刻进了店。
敷衍地和熟人打了个招呼，向白靠近。
「啊，黑……艾科娜呢?」
「睡得很香，好像是在学院太开心了」
白的脸色不太好。
「唐奥雷利安努斯阁下的事，我已经听说了。辛森斯多亚瑟阁下的处刑也……。喂,黑,我好害怕。黑也是英雄吧。被盯上了，也会遭遇危险吧……。我很担心,很担心，晚上也睡不着」
她的视线中带着一丝怨恨。
她发自内心地为幸助着想，感到心痛。
在迷宫攻略的时候，她也说过不要和持有魔道具的魔物战斗。
会根据对方的状态推荐攻略，不会做出将对方置于死地的建议。
在白看来，幸助成为英雄未免『太早』了。
即使自己被莱克掳走的时候，她也叫幸助不要来。
这样的她，在这种情况下不可能不担心幸助。
「啊……在大家面前，我可以抱你一下吗?」
「……不行」
「是吗?那就用语言吧。——没事的，绝对会回到白的身边的。之前不是约好了吗?」
「……真的吗?」
「嗯」
「真的是真的吗?」
「啊哈哈，真烦人啊」
「啊!啊!这一点（指打马虎眼）真的不好啊!人家!很担心你!才这么做的!」
虽然拳头飞过来，但都避开了。
最终抱紧了她。
「等等，我明明说了不行!」
为了回避头锤而离开了。
「不可能!绝不原谅!」
「好了，想见我的人是谁?」
话虽如此，只有一人穿着白大褂。
一个拥有暗金色的头发的男人坐在吧台前。
我用视线问她，她点点头。
走近，坐在旁边的座位上。
「请问，你找我有什么事吗?」 

64◇白衣的魔术师、吐露
[64◇白衣的魔术师、吐露] by 风尘噗噗

灰暗的金发长得能遮住他苍色的眼睛。
眼窝上刻着深深的黑眼圈，让人看了感觉像是眼睛凹陷了。
身高一米八五左右。因为驼背，看起来比实际矮。
虽然皮肤是褐色的，但不是被太阳晒黑，而是像西班牙人一样的自然颜色。
脸部的造型本身就很精致，如果把不健康的部分全部去掉的话，想必会很受女性欢迎。
干咳得很厉害。以相当高的频率咳嗽着。
每次咳嗽时都把握着的右手放到嘴边，但因为也是用右手握着装着酒的木樽啤酒杯，所以右手在嘴边和木樽啤酒杯之间忙得不可开交。
「……用左手做其中一件事不就行了吗?」
幸助谨慎地说。男人看了一会儿自己的左手，配合着咳嗽把左手放到嘴边。右手没有离开木樽啤酒杯。
「……咳咳，你的思维好像很灵活，纳诺兰斯洛特殿下」
他的声音听起来有些阴郁，与酒吧的喧嚣格格不入。
不过，他的声音听起来并不是心情不好。
情绪低落是默认的。
「谢谢。刚才我也问了，你好像有话跟我说?」
男子自称格雷尔冯。
好像是魔术师。
「格雷尔……?」
幸助皱起眉头。
因为这个名字的发音很耳熟。
「啊，我第一次见到他的时候，咳咳，他的反应和现在的你一样」
男人怀念地说。
「利加尔格雷尔的朋友是格雷尔冯。真是个有趣的邂逅啊」
「咳咳，就叫我格雷吧。只要你愿意，咳咳，就不用这么一本正经。不小心搞得英雄殿下不愉快，咳咳，我也会很惶恐的」
「……那就这么办吧。格雷，也称呼我为黑吧」
男人干咳了一声，微微歪着嘴点了点头。
「咳嗽是病吗?」
「咳咳，嗯，我生来肺就不好」
「这用魔法治不好吗?」
「魔法中，咳咳，有一种介入界限的东西。就像治愈魔法无法把失去的灵魂拉回来一样，咳咳，选择天与形质作为『治愈对象』，咳咳，似乎是不可能的」
我从来没听过『天与形质』这个词，不过这样翻译的话，按照字面意思理解就可以了吧。
上天赋予的性质。也就是说，出生时的性质对本人来说是『正常』的，所以不能成为『治愈』魔法的对象。
「咳咳，你的『黑』的介入界限是不是以每容积的『吞噬』量的形式确定的?咳咳」
「嗯，猜对了。看来克温的『白』也不是什么都能变成『没有的事』。色彩属性也不是什么都能做到」
「咳咳。通过『白』，也就是『否定』，来否定事物，也不能以所有事物为对象。『否定的否定』被认为是，咳咳，不可行的」
例如，克温把一个人的存在变成『没有的事』。
这是第一次『否定』。
但是后悔了，把『没有的事』变成『没有的事』然后恢复原状，『白』是不允许的。
在一件事上不能重复『否定』。
所以也无法让死者复苏。
因为，死亡是在『否定』生命，也就是否定的状态。
同样的理由，也不能对幸助的精神污染『否定』。
因为那是一点点地『否定』幸助的『正常』。而且因为把被『否定』后的状态视为『正常』，所以也不能『治愈』。
之所以能够『否定』受伤或损坏，是因为那只是过程。
东西会被破坏是人的主观感受，有形的东西会改变形状是很普通的。
人的受伤直到死亡之前都是理所当然的，可以成为『否定』的对象。
而且『黑』和『白』都有展开界限。
魔法的输出。
幸助的话，可以通过【黑夜】暂时越过那堵墙。作为代价，精神污染会加速。
虽然不知道克温的情况如何，但应该同样在超越自己的极限时需要付出代价。
『白』的情况是记忆。
从她的表现来看，现在应该没有必要发动到失去记忆的程度，但因为没见过，所以不知道。
「你很了解啊，因为你是魔术师吗?」
「我在技术国家梅勒特逗留了很长时间。咳咳，有人认真地考虑过，咳咳，能不能利用色彩属性和概念属性来制作魔道具?这是原话」
「哦，那家伙在这里?」
老板把牛奶「咚」的一下放在幸助面前。
不愧是（老板）。认真谈话的时候为了防止思维迟钝，所以不喝酒。
这是我曾经对白说过的话，老板好像不用说也能察觉到一切。
我用眼神表示感谢，一旁的格雷小声说道。
「今天」
幸助伸向木樽啤酒杯的手停了下来。
「……听到了利加尔的讣告……他死得太早了。几天前，他说因为英雄会议所以要去王都，咳咳，好久没见了，我就想见见他，结果他已经死了。咳咳，我去殡宫，有人说不能让我看他的遗体」
幸助不知该说什么。
「什么时候去的?」
「就是刚才……咳咳」
是紧接着幸助去的吗?
那么，不给看也是理所当然的。
因为棺材里没有遗体。
「不是自夸，咳咳，我在这个国家有点名气。咳咳，我是利加尔的朋友这一事实，主要是他大肆宣扬的原因，知道的人不少。这样的我，咳咳，连入场都不被允许，真是奇怪」
我发现自己的手在慢慢地出汗。
轻轻地用裤子擦了擦。
「咳咳……然后，我做出了一个推测。不是不给你看，而是不能给你看。咳咳，说得再深一点——是不是没有可以给你看的东西?」
他把朝向吧台的身体转向幸助这边。
「……在『森之神殿』出现的来访者，很多都和，咳咳，这家店有联系，这是众所周知的事实。果然不出所料，虽然你出现得比预想的要早。咳咳」
自然，声音变得紧张而僵硬。
「那么，你有什么话想对我说?」
他的视线仿佛刺穿了我。
那眼神简直像是在品评。
「我只是想看看，吞了我朋友的尸体的英雄，长什么样子」 

65◇白衣的魔术师、提案
[65◇白衣的魔术师、提案] by 风尘噗噗

幸助想起来第一次和利加尔见面时他说过的话。
——『乃公我的朋友中也有成为魔术师的男人，那是一份很好的工作。通过制造出心中的构思来丰富人们的生活。在这个世界上，我最信任的，能毫不犹豫地断言是一生的朋友的，只有他了』
在艾科娜讲述自己的梦想时，利加尔确实是这么说的。
是他吗？
利加尔唯一承认的一生的朋友。
的确，格雷似乎有资格看清幸助。
他有权利衡量（幸助）是否有足以继承朋友的力量的器量。
「如果是这样的话，我想和你多多来往……抱歉，现在不行」
没错。我觉得应该多多来往。
但现在不行。
在拯救永远之前，不能把时间花在其他事情上。
「咳咳，现在？口气简直就像有紧急任务一样……。我想你应该已经接到了，咳咳，在辛森斯多亚瑟阁下的处刑日之前待命的命令」
格雷用探寻的目光瞥了幸助一眼，露出含蓄的微笑。
「咳咳，那如果你说出来，也许我能帮你达到目的，怎么样?」
「……你的口气简直就像准确掌握了我的目的一样」
并不是想挑衅，只是模仿他刚才说话的语气。
他并没有特别不高兴，只是把身体转向幸助，继续说道。
「我先告诉你，咳咳，这只是个推论。咳咳，但是说太多是浪费时间吧。就让我直接说得到的结论吧。咳咳。——杀了利加尔的人不是辛森斯多亚瑟阁下吧?」
幸助有意识地努力保持表情不变，但格雷似乎反而更加确信了。
「我不知道，咳咳，是出于什么原因，咳咳，不过你好像很想救她」
幸助在思考。
认为永远不是凶手本身并没有什么不自然的。
虽说是国家发表的，但至今为止对国家的发展做出贡献的『红之英雄』被说成是坏人，立刻产生不良情绪的，只是拥有非常简单的思维方式的人吧。
虽然经过细致的调查，除了永远以外没有其他嫌疑人浮出水面，但军部仍有人对此持怀疑态度。
如果是利加尔本人的好朋友，他应该比其他人更清楚利加尔是不会被永远打倒的。
格雷提出冤罪说是很自然的事情。
那么，为什么会猜到幸助想救永远呢?
想想也很简单。
幸助接到白的通知，立刻赶往酒馆。
格雷没想到（幸助）来得这么早。
如果是这样的话，也可以认为是因为听到（格雷是）利加尔的熟人这一消息（才这么快赶来）。
但幸助来了后说「现在不行」。
也就是说，赶到的理由与利加尔有关，却与利加尔的死亡无关。
幸助的分析到此为止，但他可能还猜出了其他因素。
不管怎么说，他猜对了。
「所谓的合作，具体是什么？」
因为他先说了结论，所以幸助也用最低限度的语言继续谈下去。
「从你的态度判断，凶手还在国内。咳咳，如果真凶的目的是利加尔，那么他应该已经走了，咳咳，如果他的目的是英雄本身的话，咳咳，应该会躲到辛森斯多亚瑟阁下被处刑为止。咳咳。……但如果是外部的刺客，应该不会留下尸体。咳咳，没有尸体的原因有两个可能。敌人带走了，你将敌人留下的尸体『吞噬』了。在这一点上，刚才已经确认是后者了」
原来如此，他之前断定的语气是故意的。
虽然不能一概而论地说不愧是研究人员，但他还真是很敏锐。
「综上所述，咳咳，我判断真凶是以与你生子为目的的贵族家族。咳咳，你在调查的时候，就等于证明了她的清白。咳咳，因为只要把她玻璃镜的影像记录给你看就能阻止你（调查）。不给你看，咳咳，是因为做不到。如果不是外部的敌人，在知道是冤罪的情况下，还能诱导实施处刑的人是可疑的。也就是说，咳咳，是贵族。…………如果是这样的话，我就可以为引出真凶出谋划策了」
如果走错一步，就会变成令人心痛的阴谋论者，光凭想象，他就得出了和幸助一样的答案。
没错。
贵族们在调查中被判定为无罪。
如果调查得当，就能证明永远是清白的。
但是，由于贵族院上奏的处理方法而被阻止了。
因为必须让永远作为犯人死去，所以不能给她证明清白的机会。
如果他能推测到这种程度，或许他想出的策略也值得期待。
「愿闻其详」
然后，他说出了策略。
听完后，幸助的表情扭曲了。
「如果是这样的话……凶手也许会行动。但是，这样做会赌上你的性命，同时也会让你的名声扫地」
是的，因为有效，所以风险很高。
正是这种风险，与找出犯人这一回报息息相关。
即便如此，如果不确认为什么他有接受这种风险的觉悟，是不能相信他的。
「……咳咳，这是羞耻的自言自语」
说完，他继续说着。
在学院的学生时代，格雷很孤独。
这个想法（译：应该是指利用色彩属性和概念属性制作魔道具的想法），很多人都跟不上。
这时，两人偶然相遇，由于『格雷尔』这部分的一致，利加尔经常和格雷联络。
格雷很羡慕利加尔。
压倒性的才能和让他人认可的功绩。
有一天，他把这件事告诉了利加尔，利加尔笑着说「你在说什么傻话啊?」
——『只会用暴力来拯救人们的英雄，受到那些用这种想法来丰富世界的人的羡慕，这实在是太愚蠢了!』。
格雷注意到，利加尔并不是普通地与他打交道，而是怀着敬意对待他。
于是，他前往技术国家梅勒特，将自己的人生奉献给了这个想法。
也就是说，格雷从利加尔那里得到了人生中最具活力的支柱。
「那家伙……咳咳，喜好女人和酒，这一点不好。他是个愚蠢的理想论者，也曾被疏远过。咳咳……但是，他仍然是个英雄。对我来说，他是独一无二的朋友……。如果是作为国家核心的贵族们沉溺于私欲而杀害他，咳咳，我不能原谅」
是复仇心。
幸助非常能理解格雷的心情。
知道规则允许恶时的绝望和愤怒，幸助很能理解。
嗯，是的。
难以接受吧。
会去想就这样过下去能行吗?
「我……有一件事想拜托你」
「说说看」
「……我们不能杀了真凶吧。不杀也行。但是，咳咳，在抓到真凶的时候，我想和他谈谈」
想过他可能说让他杀了真凶，但好像不是。
他的复仇心似乎比幸助理性得多。
「……我答应你」
他的策略离不开幸助的帮助。
同时对幸助来说，他的帮助也是不可或缺的。
如果能救永远，就没有什么大不了的。
本来，幸助就是毫不犹豫利用一切可以利用的东西来达到目的的人。
「我来帮你复仇，所以，请帮我达到我的目的」
格雷深深点了点头，伸出右手。
「……握手。咳咳，这是你原来的世界里没有的文化吗?」
「不……有啊。只是想着好久没和别人握手了」
我也伸出右手，握在一起。
「其实，我已经准备好发表了，咳咳，明天中午就可以实行了」
「那就这么办吧，指望你了，帮我的人」
幸助拿起装着牛奶的木樽啤酒杯，举到他身旁。
「干杯!这是达特拉没有的文化吗?」
格雷带着含混不清的笑声，拿起自己的木樽啤酒杯轻轻碰了碰幸助的。
「爱讽刺人的英雄」
「有朋友的研究者」
两人相视一笑，各自把心里的话说了出来。 

66◇英雄与魔术师、策略
[66◇英雄与魔术师、策略] by 风尘噗噗

幸助读过的报纸屈指可数。
说是屈指可数，其实就没读过。
上小学的时候，父亲说这是学习文字必要的事就带着我读完（一份报纸），这是我接触到报纸的最后一段记忆。
只是，我听过这样的故事。
例如，晨报会在清晨送达。
四五点左右送到也不稀奇。
尽管如此，报纸上有当天零点发生的事件的报道，让人非常惊讶。
也就是说，尽管有入稿、印刷、向销售店运送、销售店送报等流程，但还是可以刊登几个小时前发生的事件的相关信息。
当然，大概有各种各样的理由吧。
幸助对此不置可否。
总之，就连原来世界的报纸，有时深夜时段的报道替换也来得及，这是非常重要的事实。
在达特拉被称为『情报杂志』的东西，大致上是同样的存在。
臣民由此获得政治经济、国际形势以城街事件等信息。
因为关于战争和迷宫攻略的情报也会刊载，所以除了没有露面的幸助以外的英雄即使没见过知道的人也很多。
格雷的策略就是利用了这一点。
这是当天的头版新闻。
『归来的大魔术师·格雷尔冯——色彩属性魔道具的开发成功!谁都可以使用神话英雄的力量的世界即将到来』
这个消息让王都大为震动。
在报纸的头版上，还刊登了发动【黑衣】的格雷的照片。
当然，这是幸助的帮助。
离开酒馆后，两人来到事先约好的记者身边。
这个时候，幸助藏在记者本人看不到的位置，当然没有露出身姿。
作为报社也不能主动刊登虚假消息，所以要进行事实确认。
于是，格雷假装发动了事先准备好的假魔道具，幸助趁机发动『黑』。因为捕食对象是可以调整的，所以即使让他穿上【黑衣】也不用担心会吞掉他。
虽然实际上稍微有些紧张，但毕竟是英雄，没有操作失误。
总之，看到『黑』的记者非常兴奋。
有人在梅勒特研究色彩属性是很有名的，而格雷就是在梅勒特修行的人。
如果现场表演，怀疑也会消失。
在这个时候连接格雷和幸助的线，只有在酒馆的邂逅。
不用担心酒馆的人会背叛幸助。
如前所述，一般的客人都不知道幸助是『黑之英雄』，知道的人都是好心的来访者。
没有人认为幸助会协助格雷伪装『黑』。
策略还在继续。
借助卢修斯和艾尔菲的力量，租下了以前和利加尔决斗的训练场。
而且，军队上层和贵族院的人都挤在那里。
这是白天的事。
继莱克之后，又失去了利加尔，甚至要处死永远的达特拉，不可能不对能简单创造出色彩属性的模拟英雄这件事感兴趣。
因为在某些情况下，可以逆转与阿克苏巴奥纳的力量关系。
以模拟战的形式进行性能测试。
格雷答应了，测试对象首先是卢修斯。
幸助和艾尔菲是裁判。
幸助努力不去当测试对象，是为了万一魔道具失控的时候也能从外场冷静地『吞噬』收拾事态——这是一种客套话。
本来色彩属性『黑』就是幸助的东西，所以要伪装成两个人的『黑』，而且一方是对手使用的，战斗难度很高。
本来贵族们就因为是英雄的后裔，所以魔力感知能力比别人高。
幸助必须控制魔力，不让他们察觉到『黑』是从幸助那释放的。
事先在他的衣服里面藏了大量的『黑』。
在观众们屏息静观的过程中，开始了。
先攻击的是卢修斯。
「【苍天堕】」
卢修斯在头顶上展开了多个冰锥，立刻将其射了出去。
幸助和格雷没有刻意的眼神交流。
如果因为这点小事就被怀疑的话，幸助可受不了。
格雷仿佛真的成了『黑之英雄』似的说道。
「【伪黑·一·葬之章】」
拿出手镯形的假魔道具。
瞬间，『黑』从他身上溢出，包围着他的身体。
然后在他面前变成防御墙壁，将所有的攻击——『吞噬』。
到处都是惊愕的声音。
知道内情的卢修斯·艾尔菲·幸助三人也假装从心底里露出惊讶的神色。
「……不会吧，真的有这种事」
卢修斯是相当厉害的演技派，颤抖着后退。
然后焦急地连续发动攻击。
格雷『吞噬』了这一切。
过了一会儿，他说。
「咳咳……到此为止吧，已经到耐用极限了」
手镯碎了。
这是一场展示魔道具的性能的演出。
比起完全再现『黑』，这样更容易理解和接受。
「如你们所见，我成功开发了『黑』。咳咳，这是通过组合20个现有属性叠加600个魔法式，咳咳，来再现色彩属性的能力的东西。……咳咳，现在的材料无法承受『吞噬』的能力，在容许量上存在困难，不过，如果能提供研究资金的话，咳咳，也有可能进一步提高性能」
筹备的事还有两件。
格雷在那里看着幸助。
「我，想代替我的朋友利加尔，为国家做出贡献。和『黑之英雄』那种拜领英雄却只会杀英雄的小鬼相比，这是无可比拟的贡献度」
是的。
格雷和幸助之间没有任何联系。
说实话，格雷撒谎并没有什么好处。
今后将无法在达特拉工作，也将背负着撒了最差劲谎言的魔术师的污名。
即便如此，或许真凶也会意识到他的目的。
也许会怀疑两人的合作关系。
所以，连这种怀疑都要打消。
让周围的人知道初次见面的幸助和格雷的关系非常恶劣。
「啊?连死亡的恐怖都不知道的家里蹲在说什么呢?先把那件发霉的白大褂脱掉吧」
格雷挑衅般地微笑着。
「咳咳……你很幸运。能在我发表之前来访。如果不是这样，国家就没有理由，咳咳，提拔你这样的愚昧无能的人。咳咳」
「你和拿着小刀得意忘形的小混混一样美味。没有备用的魔道具吗?和我也来一场模拟战吧。我不知道你是不是利加尔的朋友，但是，一个无法好好战斗的渣子不要谈论英雄」
艾尔菲阻止了迸发出杀意的幸助，卢修斯像是要做仲裁似的走了出去。
「好了好了，请冷静一下，两位。格雷殿下，我认为黑有足够的资格成为英雄。黑，格雷殿下的发明实在是太棒了。如果能批量生产，士兵的死亡率也能大幅降低」
隔着卢修斯，格雷继续说道。
「我的发明，咳咳，我的『黑』是救人的。相反，你的呢?咳咳，继基尔帕罗米德斯阁下之后，还担任了辛森斯多亚瑟阁下的处刑。你的『黑』是污秽的」
「啊哈哈……那就用你的死让我的『黑』更加污秽吧」
「双方到此为止，我们都是达特拉的同胞啊」
听到卢修斯的话，两人都不情愿地退了下来。
格雷环视四周说道。
最后一招。
「不只是他。所有的英雄都会失去其优势。咳咳，这个魔道具完成的话，普通士兵全都能变成英雄。咳咳，这意味着比起作为英雄后裔的贵族，臣民对国家更有贡献的未来的到来。为了国家在战场上献出生命的士兵，咳咳，才是真正的英雄!」
军部的人极其激动地鼓掌。
与此相反，贵族院的人却保持着令人毛骨悚然的静观。
那么，怎么样呢?
你们引以为豪的『英雄的后裔』这个招牌，破坏它的人出现了。
每个人都可以成为英雄。
『黑之英雄』也失去了价值。
贵族的优势地位受到威胁。
即使不是现在，也在不远的未来。
想想吧。
为了生下『黑之英雄』的孩子，为了强化才能而暗杀了利加尔，并将罪责推给了永远的人渣。
你们应该做的是什么?
警告?
不，不是的。
如果把情报泄露给其他国家，对达特拉来说也是巨大的损失。
那该怎么办?
只能杀了他吗?
但是对方可以使用『黑』哦。
无法轻易杀掉。
那要拜托谁来杀人?
只有那个虽说是偷袭但超越了利加尔的魔法耐性将其燃烧至死的家伙吧。
臣民们都成为英雄会很困扰吧。
你们只想当英雄，不知不觉间，比起国家利益，更执着于维护既得权益。
也就是说，不是想拯救国家。
而是想要作为英雄的后裔拯救国家。
这两者似是而非。
所以你们一定不会注意到。
即使舍弃自己的人生也要为朋友报仇的男人的执念。
不喜欢你们的做法的英雄的存在。
是的。这个策略很简单。
「如果是简易版的话，马上就能开始生产。咳咳，如果可以的话，我想马上就生产体制进行商谈」
快点吧。
没有等到永远死的余地了。
已经有实物了。
如果设计图传到国家，杀人的意义也没有了。
必须得快点。
必须把格雷连同研究资料一起埋葬。
幸助为了不让任何人发现，撇了撇嘴。
是啊，快点来吧。
我想尽快把这份愤怒发泄到你们身上。
某贵族。 

67◇英雄杀手、登场
[67◇英雄杀手、登场] by 风尘噗噗

不出所料，叫停了。
对于积极的军部，贵族院提出了反对意见。
理由是这样的。
轻易量产那个魔道具是很危险的。
所谓英雄，指的是连精神性都包含在内的存在，给没有精神性的人赋予过剩的力量是危险的。
随着量产化的进行，不仅是普通士兵，也有可能流向臣民。
到了那个时候，使用『黑之英雄』的力量的犯罪也未必不会发生。
力量是需要细心运用的工具，不能轻易得到。
虽说是为国家殉身的士兵，但也不能断言不会倒戈。
如果拥有这种魔道具的叛徒倒戈到阿克苏巴奥纳，敌人也会大量生产这种魔道具，战况就会陷入泥沼。
因此，贵族院将讨论更详细的、更符合国家利益的生产计划。
单从语言上看，这个意见并没有错。
一切都和幸助格雷想要的一样。
这时说「赶快量产吧!」的话，谎言马上就会被揭穿。
如果不暂时保留的话就麻烦了。
本来以为贵族们可能会为了明哲保身而胡说八道，没想到竟然和预想的一样。
军人不允许搞政治。
军部只好退下，格雷表面上一脸懊悔地回到研究室。
然后，晚上。
幸助去了格雷的研究室。
当然，没被任何人发现就进去了。
到处散落着像是仪器一样的东西和陌生的器具。
纸质资料不寻常。
幸助躲在一张桌子下面。
从只有一个的出入口看不见的位置。
为了防止魔力泄漏，发动【魔力缠绕我衣】。
这样一来，凶手就不会注意到幸助了。
本来希望格雷能待在安全的地方，但他自己强烈地希望和真凶见面。
虽然说过把真凶抓起来之后再让真凶和他谈谈，但他无论如何都要拜托幸助（让他先和真凶见面），于是幸助下定了决心（让他先和真凶见面）。
魔道具的研究资料本身应该也是想要的，所以应该不会马上杀了格雷吧。
被魔素化的数据，和原来的世界一样被锁上了。
可以预想，既然真凶相信格雷的发明，就不会采取一发现就杀害的手段。
话虽如此但也不是绝对的。
幸助事先在他白大褂里面藏了『黑』。
即使在最坏的情况下也能立刻『吞噬』敌人的魔法，只要能目视就能用『白』把损伤变成『没有的事』。
而且，非常自然地出现了。
「打扰了」
格雷站在幸助藏身的地方的附近。
门在他的正面，所以现在是入侵者和格雷相对的场面。
「…………是你杀了利加尔吗——爱丽丝小姐」
格雷似乎很难编织语言，说道。
并不惊讶。
只是，有个疑问。
「什～么啊，果然是陷阱啊～，我一直觉得很可疑～」
『红的继承者』爱丽丝用漫不经心或轻松的声音说。
「但是果然还是不能放任不管啊～。实际上看到『黑』就很焦虑吧～?不过事到如今，黑先生也在吧?啊，真想看看你的脸啊～。如果你不想让格雷先生被烧死，请出来」
幸助从桌子底下走出来，站在他旁边。
之所以没有走到前面，是因为判断格雷的话还没有说完。
爱丽丝只是在学院的制服外面披了一件长袍。
认为这件事也不会败露吗?
只是全身都装备着装饰品。可以说是装饰过多了。
全都是魔道具吧。
「好久没见过了呢～。啊，我果然很爱黑先生。因为——只是看到你就湿了呢～」
也许是因为兴奋，她的脸颊泛红。
怀疑（她的）理智。
「你明白现在的状况吗?」
「嗯～，不明白的是哪一边呢～?比起这个我有件事想问你，可以吗～?如果你能回答的话，我也会回答格雷先生的～」
爱丽丝从格雷最初的反应中准确地看出了他的意图。
幸助走到格雷面前，催促她继续。
「这里只有一个漏洞。唯一的漏洞就是没能准备好明确的证据证明永远是凶手吧～?即使这样（，说永远是凶手）应该也能说得通的，你是怎么知道的呢～?难道在没有明确证据的情况下，采取这种赌博式的策略吗～？」
真是没想到。
说白了，幸助和格雷只是擅自确信了共同的妄想。
坦率地说出来后，爱丽丝的笑容第一次消失了。
一脸茫然、无法理解的表情。
「不，不，不～。不奇怪吗～?如果失败了，格雷先生不必多说，黑先生的信用也会下降吧～?我觉得风险和回报并没有挂钩……。正因为你们没有理由去查明真相，我们才会落入圈套～」
只有艾尔菲（和克温）知道幸助和永远是兄妹。（吐槽：作者一直都忘了克温也知道吗？）
正因为无法想象幸助一方的动机，贵族们才只能中了这次的圈套。
「有必要告诉你吗?」
「没有啊～。话说回来，我在军警的调查中被证明是清白的，你怎么能断言我杀了利加尔先生这种失礼的事呢～?原本无能为力的我，怎么能杀死英雄呢～?这是不可能的～」
并不是装模作样，而是说如果可以证明就试试看吧。
格雷开口道。
「咳咳，很简单。你在搜查的时候，封锁了自己的记忆。由此超越了真伪看破。因为不记得了，所以说出来的『没做』也不会被认为是假的。咳咳，之后为了以防万一有人想要窥探记忆，你恐怕已经对其——洗脑了。咳咳，干涉那个人的精神，让他认为你的记忆没有缺陷」
爱丽丝已经恢复了笑容，笑嘻嘻地说道。
「假设我能使用这么高级的魔法，这是行得通的道理～。但是，玻璃镜的影像该怎么办呢?」
「目击者有三个是事实。但是，咳咳，你不在其中。让其他人目击犯罪现场，再在那里叠加预先记录了你声音的『风』发声魔法。咳咳，之后从那个人那里拿到相应部分的影像并将其提交给军警。如果有不自然的地方，你会被怀疑，但你已经通过了两项检查。咳咳，如果影像有声音，画面也清晰的话，很少有人特意去调查记录这段影像的玻璃镜的注册者。咳咳，不对。集中洗脑会不会更快？」
爱丽丝并不慌张，开心地拍着手。
「原来如此。不愧是格雷先生，这种不受常识束缚的妄想，真是太棒了。但是～，我怎么可能使用那么高级的魔法呢～?我是只能孕育孩子而没有才能的无能啊~ ?我想即使把我们家的原创神创魔道具集中起来给我使用，也无法把我这样的无能变成那种超人～」
幸助接着格雷的话继续说下去。
「不，你能使用的不只是格拉卡拉多克家的神创魔道具」
「怎么说～……？」
「是协助你的贵族家所拥有的所有神创魔道具吧。不仅如此，你还能使用莱克的魔道具吧?」
『晓之英雄』莱克被幸助杀死的时候说过。
家里还有没献给国家的魔道具。
他死后那些魔道具怎么样了呢？
被回收，成为研究对象。
研究机构呢?
是负责培养魔女、魔术师的学院的创立者——格拉卡拉多克家。
那里有很多被借给模拟英雄之前，还没有解析完的神创魔道具。
如果只有一天的话，也可以不被发现地利用吧。
「嗯……那么，我们的目的也暴露了吧~?」
「你们达成了分享我的约定吧?」
「是的，就是那种感觉～。顺便说一下，给你洗脑的时候，我想把艾科娜作为人质哦~。和英雄大人不同，我们使用强大的力量需要准备，所以那天我错过了（时机）~。然后我想等到永远死后再说」
她很从容。
也就是说，她打算现在把幸助和格雷置于自己的支配之下。
「那么~，让我们进入回答格雷先生问题的环节吧~」
格雷附近的空气很沉重。
幸助判断出对方不正常后也能马上应对，但格雷不一样。
为什么会采取这种态度呢?无法理解，非常痛苦。
「……利加尔和你父亲应该也是盟友」
「是的。所以才选择他的哟~ ?那个人说要送我回家~。我觉得很有趣，就陪他聊了一会儿~。好厉害~!很容易就杀了。虽说是英雄，但也是人之子呢~。下一个问题~!」
幸助有一种想马上揍她一顿的冲动，但还是忍住了。
和格雷约好了。
让他先谈话。
「……没有罪恶感吗?」
爱丽丝歪着头，嘲笑似的笑了。
「为什么必须要感受那种东西呢~?如果让他白白死去倒也罢了，但是他的力量会在黑先生的体内继续存在着~ ?而且，今后继承黑先生的力量的孩子会有很多，很多!生下来!生命是会延续到下一代的，对吧?到底哪里有罪的因素?」
「利加尔是英雄」
「? 不然就没有特意杀他的意义了吧~?也不能让黑先生吃猪的饲料啊 ~」
「他一心想着这个国家」
「那死了不就好了吗~?黑先生和我们的孩子会拯救世界的~。对世界做出了贡献呢~？我想他在天国一定很高兴吧~」
这个人无法沟通。
因为心的规格不同。
因为没有对这边的正常表示同感的功能。
她是人形的异形。
对话毫无意义。
即便如此，格雷还是最后问了一句。
「英雄可以为了世界而被消费吗?」
爱丽丝微笑着回答。
「这才是所谓的英雄吧～?」
格雷仿佛失去了灵魂，屈膝跪下。
他发出仿佛从地狱深处传来的怨声。
「……你们的罪孽，实在是太沉重、太污秽了，是永远都不会洗去的」
「不需要你的理解哦~。毕竟你是臣民啊～。正因为有我们的祖先英雄的存在，人类才得以存续～。我不认为如果没有英雄就会灭亡的人的后裔能理解我们的存在方式～」
「那么」，她转身面向幸助说。
「即使是我，也不想让你成为木偶哦~。就像我爱你一样，我也有被你爱的少女般的愿望～」
幸助简短地说。
「去死吧」
她温柔地抚摸着自己的嘴唇。
「我是为了被爱而不惜付出努力的类型～。昨天也说了，可以努力成为你喜欢的女人哟~?关于异世界的色情行为，我也学过了～，啊，口（交）之类的都会做的～。怎么样?这是随心所欲对待妊娠适龄期的贵族千金的权利哦~?怎么样，如果可以的话，现在开始也行。会让你心情愉快哟~?」
她张开嘴，娇艳地动着舌头。
幸助发动【黑衣】，举起右手握着的『黑』大剑。
「嗯，要是能把这个塞进你嘴里，感觉会特别舒服」
「这么大的东西，我吞不进去，呀，啊！？」
黑剑刺进她的肩膀，贯穿到她背后的墙壁。
突刺的速度超出了她的反应速度。
「直到你变成无力的垃圾为止，我会把你所有的魔道具都抢过来。拜托你不要投降，这可不是那么容易解决的」
即使受到幸助的杀气，她的笑容也没有消失。
不仅如此，她的眼睛里充满了喜色。
「厉害，厉害厉害厉害!明明戴了这么多魔道具，却完全看不见!啊，啊，啊!我喜欢你，黑，我爱你，黑，请让我生下你的孩子!请现在马上使用我的育婴室（子宫）吧!」
「去地狱里张开双腿和小鬼做对手吧」
割开右臂，用『黑』将其右臂连同魔道具一起吞下。
魔道具不要『吞噬』先保管好。
然后马上用『白』把她的伤变成『没有的事』。
因为出血死了可就麻烦了。
横扫的一击。
她躲开了。
与其说是反应，不如说是预测。
她的状态似乎有所上升。
「不行哦～。但是认真起来会很激烈。男人的脸面吗~?」
「你个傻叉，不是男人的，是复仇者的脸」
「子宫疼了」
「把你的舌头拔出来吧」
两人面对面。
幸助的杀意被她一笑而过。
「谈判决裂真是太遗憾了～。不过也没办法啊～。我会想办法给你洗脑，充分调教你，让你变成喜欢我喜欢到连离开一秒都无法忍受的、喜欢地不得了的甜蜜老公～」
「烦死了，婊子。你就把全部力量放在不会死的事情上吧」
「黑先生才是——请不要轻易去世啊」
无法认识到罪行的英雄杀手的魔法，向幸助袭来。 

68◇黑之英雄、殴打
[68◇黑之英雄、殴打] by 风尘噗噗

「为了素不相识的奴隶与持有魔道具的魔物战斗，为了不是自己女人的服务员与英雄战斗，陪以英雄为目标的无能之人训练。这样的黑先生的弱点——就是伪善吧～?【命你燃尽】」
幸助知道爱丽丝瞄准的是谁。
是格雷吧。
这样一来，幸助就会为了保护或拯救他而离开爱丽丝，爱丽丝就有时间重整局势了。
因为战斗没有规则，所以选择攻击敌人的弱点不仅不会受到谴责，反而应该受到赞扬。
冷静而又准确地计算敌人的能量。
爱丽丝虽然不正常，但似乎有思考事物的大脑。
话虽如此，幸助也一样。
「……哎呀哎呀哎呀～，你有什么对策吗～?」
在格雷燃烧之前，『黑』已经包围了他的全身。
袭击他的火焰很快就被『吞噬』消灭了。
这是事先准备好的对策。
而且，原本以为幸助会与自己保持距离的爱丽丝，会因这预料之外的事情，产生了一瞬间的空档。
直到下一个动作为止会产生延迟。
幸助不会错过这一机会。
用左拳打向她的腹部。
「——!?」
英雄的打击，甚至破坏了她背后的墙壁，将她的身体击飞。
爱丽丝就像被踢飞的橡皮球一样在地上滚动。
她被击飞到墙的另一边，研究室外面的院子里，直到撞到不大的院墙才停下来。
虽然到那里为止大部分的冲击已经衰减了，但是她撞到的墙壁仍出现了裂纹。
爱丽丝痛苦地扭曲着表情，一边捂着肚子，一边呕吐。
呕吐物撒在杂草丛生的地面上，连她的衣服都弄脏了。
「……哈哈哈！」
尽管如此，她很快恢复了笑容。
「有什么好笑的?」
她的表情恍惚。
「打女孩的肚子，不是不行吗～?如果不能生孩子了怎么办?还是说，你喜欢暴力点吗～?那样的话……我就忍耐一下吧～」
与从容不同。
她坚信自己的目的最终一定会实现。
也许是因为至今为止的人生都是这样吧。
或者说，生来就带有这种扭曲吗?
「别再说话了，你太臭了」
「太过分了～，都是因为你才变成这样的啊~啊，这简直就像孕吐一样，哈哈哈」
「【黑食】」
三把半月状的『黑』刃向她杀来。
「哇，太危险了～」
她立刻站起来，用翻倒的姿势避开了。
「【黑葬】」
但是她的前进方向已经被『黑』侵蚀了。
从那里伸出一根柱子，吞噬了她的左臂。
再次，回收了佩戴的魔道具。
「……啊，啊哈哈～——这么说来，有一种特殊的癖好叫做喜欢残缺呢～，如果黑先生高兴的话，我就陪着你吧~？不管破坏多少次再修好都可以，请随便玩吧~」
幸助无语地把她的伤变成『没有的事』。
「为什么要治好（我的伤）呢～?游刃有余的表现吗?缺乏危机感吗?舍弃不了伪善吗?……不是吧～?【命你成枪】【命你吹散】【贯通恶神之枪】」
用『地』魔法从泥土中生出长枪，用『风』魔法使其浮在空中。
然后通过『贯通』魔法提高了贯通力。
「如果要给利加尔报仇的话，只需要杀了我就可以了。但为什么不这么做呢～?想折磨致死吗?不是的吧～。那样的话有很多更好的方法。本来嘛~ ?这个作战就没必要吧?至少现在没有理由这么做。如果知道我们的目的，那就等着卢修斯先生和帕菲小姐被盯上就行了～。那为什么是现在呢～?……黑先生，你是想救永远吧～?」
幸助没有回答。
「不知道啊～。说是伪善也就罢了，但我还是无法接受。好像缺了点什么……。难道说，你喜欢那种类型的人吗?」
「比你更有魅力」
「那我来准备吧」
「啊?」
「因为救她已经不可能了，所以我会准备一个同样外表，同样声音的人。ke long?是这么说的吧?也有这样的技术。当然性格也会相似的，如果能告诉我黑先生的喜好，我也会将她『调教』成那样的。怎么样?那就没有和我战斗的理由了吧～?给格雷先生洗脑，然后两人一起H吧~」
到了这个时候，还想说些什么呢。
从根本上来说，她是没有认清幸助的性格。
不，借用她的话，只是幸助无法理解她现在的样子。
对话是成立的，但无法达到对话的目的。
明明站在同一个世界，却不存在于同一个次元。
因为精神的层面有偏差。
致命的偏差。
「我不会和你交涉的，好了，把那该死的魔法射过来吧」
爱丽丝露出无法理解的表情。
「为什么呢～?刚才说的话，到底哪里有让人不满的地方呢?……我」
之所以话尾一跳，是因为她摔倒了。
她的两个脚踝被『黑』吞下消失了。当然魔道具也被回收了。
这次不是用『白』治好，而是用『冰』冻结伤口。
这样就跑不动了吧。
「为了不让我逃跑吗？独占欲很强啊～?没事的～，我哪儿都不去～」
哪里也不去，那就从这个世界上消失啊。
「如果不赶快施放魔法，你那引以为豪的魔道具就会全部没有了」
「……好奇怪啊～?语言不通吗?」
「这是我的台词」
她困惑地笑了。
「……我不太明白黑先生在说什么～」 

69◇红的继承者、绝望
[69◇红的继承者、绝望] by 风尘噗噗

爱丽丝露出一脸从心底里感到不可思议的表情。
幸助露出嘲讽的笑容。
「你不能理解我也不是没有道理。只是后裔却没有继承英雄的力量的你，和身为英雄的我是不同的。没有资格做英雄的你不能理解这一点，不是理所当然的吗?」
「————……啊，啊哈哈～」
那笑容就像痉挛了一样。
成功地表现出用糟糕的笑容代替愤怒。
即使她在幸助看来是异常者，不是人类。
但也并不是只靠扭曲的正面情绪活着。
肯定会在某个地方受到负面情绪的刺激。
例如，作为英雄后裔的自尊心被践踏蹂躏了。
幸助的话似乎稍微玷污了她的自尊心。
爱丽丝用比刚才稍微失去从容的声音回应幸助的请求。
「嗯，如果是老公大人的命令，就不能拒绝了～。【如城塞般坚固】【命你出枪】」
土制的长枪变成了暂时的名枪，那块石头附近发生了爆炸。
爆炸的冲击变为推动力，使长枪飞了过来。
即使只是射出一支长枪，爱丽丝也发动了五个魔法。
「【火焰枪火葬执行】」
幸助的话，只用一个（魔法）。
灼热的大枪出现在幸助的背后，像有了意念似的在空中奔跑。
与爱丽丝的长枪在半空中激烈对撞，立刻将其燃烧殆尽。
就算只是一瞬间，也不会让其产生对抗。
这是为了展现出压倒性的力量差距。
爱丽丝看到后，表情荡然无存。
之后露出口水都快要流下来了的表情，向幸助投去谄媚的目光。
「太棒了!不会耍小聪明的绝对力量!这才是英雄！」
在幸助的世界里，有各种各样的英雄。
从打倒怪物的传说人物到善于用兵的人以及被称为文化英雄的人物，范围很广。
但是在这个世界上，英雄只是在神话时代留名的存在。
而且这些英雄，不限于武力，每个人都有压倒性的值得自傲的状态。
因此，爱丽丝的认识也与大多数人的认识没有太大的偏差。
「你想要这个（力量）吧」
她的表情就像看到自己想要的玩具的孩子一样，连连点头。
「是的!我想要!可以用这个世界上的任何东西来交换!」
「就算杀了利加尔，陷害永远？」
「这不是理所当然的吗!」
「那么，如果我命令你杀了你的家人和国王呢?」
「?要做吗~？现在就可以去做」
幸助缓缓地发出深深的叹息。
「就算是拯救世界，以『自我』为前提的你们，也不是真正的英雄。你们不能成为英雄，连妄称的资格都没有」
利加尔曾经说过。
他承认，自己一个人的人生是不够的。
打算托付给卢修斯和幸助。
自己是自己，完全没有卑微的主张。
求功是好的。
上进心和自尊心都是往上走的必要条件。
有时也需要某种傲慢。
但是，你不行。
你不行啊，爱丽丝。
已经结束了。
无可救药。
「刚才您一直在说些什么，我实在无法理解，到底怎样才能让我变成女人呢?」
幸助走近她，俯视她。
用清晰的声音断言。
「我什么东西都不想给你」
「我不明白你的意思～」
「你要认罪，赎罪，就算让你用你的生命来请求原谅，你也要服从」
「……我不明白你的意思～」
幸助的『黑』覆盖了她的脖子。
所有的魔道具都被回收了。
「你，一辈子都没有，生下我的孩子的机会」
爱丽丝听到这句话的瞬间，脸色变得苍白。
之前那种轻松的腔调仿佛是假的，现在变得狼狈不堪。
「……为什么会变成这样～?为什么?为什么……!为什么啊～！?不能理解，不能理解，不能理解!你到底对哪里不满啊？你说什么我都会做，什么都会做。说了好几次了，还需要说什么？请告诉我，我到底犯了什么样的错误？明明没有做什么坏事」
看到她慌张的样子，幸助的心有些空虚。
特意让她施放魔法是有意义的。
怎样做才能让不会因为普通的言语和攻击而受到伤害的她受伤呢?
暗示想要的东西，唤起想要的心情，然后对其践踏蹂躏。
谁要是被做了这种事，都会不甘心吧。
尽管如此，幸助还是决定将充满心中的黑暗感情用语言表达出来。
「……你做了什么坏事?啊，如果你不知道，我就告诉你」
「……是啊～。只要您告诉我，我马上就会改善的～」
「因为你的错，利加尔死了」
「————那，那是」
爱丽丝似乎想说些什么，但最后还是闭上了嘴。
也许是认为杀了他是事实，没有反驳的余地。
「还有一点」
幸助仿佛要把所有的空气都吸进肺中，然后一口气释放出来地叫道。
「都是你的错，永远都哭了啊！！」
（吐槽：虽然应该很感人，虽然不应该说，但还是想说，你说这句话即使爱丽丝是正常人她也听不懂呀，不知道你是究极妹控＋永远是你妹妹的人肯定都是黑人问号脸啊）
幸助的怒吼撕裂夜空，周围的一切似乎都在颤抖。
爱丽丝就像面对怪物一样，表情因恐惧而抽搐着。
并不是害怕幸助。
而是因为幸助的话已经超出了她的理解范围，她对无法理解的现实感到恐惧。
「……我不明白你的意思～。永远小姐哭了?是在被囚禁之后吗～?这么说来，好像收到了有人和她见面的消息……。那又怎么样～?我觉得这不足以成为拒绝我的理由～?」
「没什么不足的，这样就足够了」
「不不不……!一个女人哭了就做这种事，我不认为这是正常的～。怎么想都是娶我为妻比较幸福吧～?娶几个妻子都可以，什么样的服务我都愿意做。还是说，英雄的状态和身份吗～？那样的话，我们家会想办法和克温小姐或帕菲小姐谈一谈的，对吧?」
幸助把手放在『黑士无双』的刀柄上。
然后，推开她说。
「爱丽丝，我的二周目人生不需要你」
爱丽丝终于意识到幸助对自己的感情。
「等一下——」
话没说完。
（幸助）将『黑士无双』的柄头打向她的侧头部，她昏过去了。
倒在地上一动不动。
红的继承者输给了幸助。 

70◇白衣的魔术师、落泪
[70◇白衣的魔术师、落泪] by 风尘噗噗

「……结束了吗?」
格雷从研究室墙面上的洞里钻了出来。
「嗯」
「……咳咳，把别人的研究室搞得一团糟」
幸助察觉到这是他在开玩笑，笑了起来。
「等下会把这变成『没有的事』，所以就饶了我吧」
他耸了耸肩，然后看着爱丽丝。
「咳咳，我听得断断续续的……咳咳，虽然不是全部的贵族，但有赞成这种想法的贵族，咳咳，是严重的事态」
深有同感。
但是，现在占据幸助脑海的并不是这种担忧。
只要感受到这连婴儿都能理解的杀意，就能理解了。
格雷现在正在拼命与想要杀死爱丽丝的冲动战斗。
「…………利加尔，咳咳，为了阻止阿克苏巴奥纳，选择了在达特拉战斗。为了私利私欲而杀害为国家效力的英雄的他们，咳咳，有存在的价值吗?」
真是个难以回答的问题。
「怎么……说呢。达特拉能够发展到现在的状态，即拥有足以对抗阿克苏巴奥纳的军队，同时又能让臣民享受和平，这无疑是托了贵族的福。即使现在一部分贵族腐败，也不能否认这一点」
「那么，今后也要把政治交给贵族院吗?」
「这是一个只有贵族才懂政治的国家，既不能马上启用臣民，也不能改变政治形态。如果强行要求急剧变化，那就会变成革命。这不是战争时期应该做的事情」
「……那么，就视而不见了吗?」
幸助摇了摇头。
「不会。我说过有好贵族和坏贵族吧。所以，只要取缔坏贵族就好。只把肿瘤切除」
现在可以做到。
我现在能做到。
看着爱丽丝。
聪明的格雷马上就理解了。
「……咳咳。原来如此，英雄殿下连净化都帮我们做了吗?」
格雷愉快地笑着，幸助模仿他刚才的样子，耸了耸肩。
然后，向格雷道歉。
「抱歉，虽然想让你杀了她，但是……」
「咳咳，你不用道歉，我很感谢你兑现了承诺」
爱丽丝是救出永远所必需的。
而且，也是用来熏出其他害虫的工具。
「……黑，我想问你一个问题」
「如果我能回答的话」
「利加尔幸福吗?」
在这里暂时停住，过了一会儿，格雷继续说道。
「来访者……咳咳,是前世不幸的人吧。……咳咳,虽然神的意思难以捉摸,但是我觉得，无视轮回而转生的你们,有获得幸福的权利。我想，咳咳，有用那优秀的才能抓住幸福的资格。但是……」
格雷低下头，握紧拳头。
「……但是，他被杀了，辛森斯多亚瑟阁下也因冤罪入狱。咳咳，这个世界对你们来说，似乎不是乐园。咳咳，在这个悲惨世界中，如果因为拥有力量而受到伤害的话，来访者是为了什么而转世啊……」
既然是现实，就不可能只有幸福的事。
与原来的世界不同，拥有比当地人更强大的力量的阿克莱尔，对很多来访者来说，是一个幸福的世界。
只是狩猎弱小的魔物就不愁吃穿。
只要努力存几年钱，就能赚到不用担心老年生活的钱。
但要成为英雄就另当别论了。
虽然像利加尔和永远那样的例子很少见，但仍与死亡为邻。
格雷很在意在这样的环境中利加尔是否幸福。
不管幸助说什么，那都不是（利加尔）本人说的话。
即便如此，也不得不回答吧。
幸助敢于断言道。
「嗯，我觉得利加尔很幸福」
「……根据是？」
「利加尔不是很喜欢女人吗?这样的男人建立了后宫。这个时候就算撕破嘴也说不出不幸福吧」
格雷愣了一下，然后把湿润的眼睛弯成曲线，笑了。
「没错」
还有一点。
「能有你这样的朋友，应该是在那个世界都想要夸耀的幸福吧」
格雷像是遭到了突袭，瞪大了眼睛。
再次低下头。
「……是吗?」
「当然」
为了抓住杀害朋友的犯人，连作为成功者的职业生涯都毫不犹豫地舍弃。
姑且不论这种行为的对错，这种深厚的友情是非常少见的。
毫无疑问，对双方来说，彼此都是独一无二的朋友。
「……但愿如此」
他发出的声音有些颤抖。
压抑的哭声混在空气中。
「咳咳……黑」
「嗯」
格雷用白大褂的袖子擦了擦眼睛，看着幸助。
「……我能成为你的朋友吗?」
这次轮到幸助吃惊了。
眨了几下眼睛，表情自然地放松下来，然后装傻道。
「我们不已经是朋友了吗?」
格雷又一次露出感到出其不意的表情。
然后呵呵地笑了。
「你真是个有趣的男人」
两个人笑了一会。
也许是想到今后的辛苦，知道只有现在才能松懈一会。
幸助再次看着爱丽丝。
结束了，利加尔。
现在就去救你，永远。
为了正确的人得到正确的回报的世界。
自己必须首先做到。
错误的人受到正确的惩罚的现实。 

71◇红的继承者、观念
[71◇红的继承者、观念] by 风尘噗噗

幸助用『白』把爱丽丝的脚伤变成『没有的事』，然后带着格雷去了军部。
很多人还不知道格雷的发明是假的。
除了爱丽丝之外，也不一定没有其他刺客。
为了以防万一，尽量待在幸助身边比较安全。
乘坐魔导马车前往军部。
格雷虽然具有魔法适应性，但却没有很多魔力。
因此他开发出了储存魔力的魔道具，以及将该魔道具和魔导马车驾驶席上的水晶连接起来的魔道具，以此供给魔力来驱动魔导马车。
因为是幸助开车，所以没有机会使用那个魔道具，但感觉（那魔道具）很有趣。
即使是魔力很少的人，只要用此积累魔力，也能成就大事。
现在的魔动式魔道具几乎都是魔力注入发动类型，储存魔力利用类型很少。
幸助家里的冰箱属于后者，但也必须每隔几天注入一次魔力，就算不使用，注入的魔力也会慢慢散去。
对于魔力量少的人来说用起来很困难。
正因为如此，这种能长期保存魔力的魔道具才非常棒。
也能产生新的生意。
拥有很多魔力的人将魔力注入储存魔力的魔道具中，就可以说是制造出魔力电池了。
这比积攒自己少量的魔力要快得多，所以如果这种魔道具要普及的话，需求会爆发性地提高吧。倒不如说，应该帮忙普及吧。
既可以让来访者安全赚取零花钱，也可以成为贵族对国家做出贡献的新方法。
就在这样想着的时候到了（军部）。
停下马车，把手脚被绳子绑住的爱丽丝扛在肩上，和格雷一起下车。
德尔德在那。
他是带领抓捕永远的队伍的壮年军人，也是协助幸助的人。
他和他的几个部下向这边敬礼。
已经把和爱丽丝的一系列对话的影像发送给了德尔德。
顺便说一下，虽然是连声音都能记录在玻璃镜里的结构，但这并不是说玻璃镜有录音功能，而是伴随着影像记录而聚集了周围产生的声音的波。
制作出可以说是声音乐谱的东西，在再生的时候从眼球的接触面获得极微量的魔力，这样才能变成『声音』。
如果是录音本身，隐形眼镜般的尺寸似乎是不可能的。
总之，她的自白和无法辩解的主张都已经传给了军部。
爱丽丝的身子动了一下。
微微发出呻吟声。
看来是醒了。
幸助把她放在地上。
「……哎呀呀……好痛啊~。一起床就是家庭暴力吗~？」
幸助头疼起来。
从刚才到现在，态度没有变化，反而更厉害了。
从疯子的角度看，从那种程度的绝望中重新站起来不需要时间吗?
不仅是格雷，包括德尔德在内的在场所有人——当然是除她之外的所有人——都皱起了眉头。
「哎呀呀，这样把我绑紧～，你打算做什么呢?H」
「不是绑紧，是拘捕。虽然你还不了解状况但还是要把你交给军警。接受审判吧，爱误会的女人」
「这么说来，不是在床上，而是在外面呢～?而且还有别人看着……如果黑先生有这样的兴趣，作为妻子我愿意接受～」
幸助停止了回应。
「快带走吧。（她的）头脑相当清醒」
德尔德点点头，他的部下行动起来。
「爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克小姐，您被逮捕了」
「……啊哈哈。黑先生，你真的认为就这样全部都解决了吗～?王室曾经认可过将永远处死比较好。也发表了声明。在这种情况下推翻它，贬低包括名门贵族格拉卡拉多克家族在内的有力贵族的名声，您认为这对国家利益有利吗?再说，贵族院会认可这种愚蠢的策略吗?」
听了她的话，德尔德的部下停止了行动。
青年兵不知所措地看着幸助。
「会认可的」
「怎么能这么断言?」
「不认可的渣滓们，就全部脱离国政吧」
「？你能做什么?」
「爱丽丝，你会被判死刑。但是很看重自我的你能接受吗?我不这么认为。你是不是怀疑我和格雷有联系?如果是脑子转得快的家伙，应该也能预料到事情败露后会被弹劾的事态吧」
「……」
「你知道协助这次事件的人。（协助这次事件的）证据也一定有意留下了。如果把犯人全部抓起来，协助犯人的人也会被抓起来吧。可以说是顺藤摸瓜。还是说一网打尽更容易理解?」
她承认为了怀上幸助的孩子，可以杀死家人和国王。
我不认为这样的爱丽丝有对其他贵族的义理这种人类应有的东西。
虽然非常遗憾，但如果暗示减刑的话，（她）应该会（把协助的人）全部吐出来吧。
「如果拒绝的话会怎么样呢～?」
「在这种情况下,会好好处刑的。嗯,我去跟负责人买下来吧。虽然你的尸体比猪的饲料都差,但就像你说过的，生命会延续到下一代,而你这垃圾一样的状态也能成为我的食粮。高兴吗?」
「……啊哈哈～。虽然那样很有魅力啊。但我觉得难得子宫还在发挥作用，要是能心情愉快地增加（孩子）数量就好了～」
「说出清晰的情报，不然就死定了。我推荐前者。为什么这么说呢——」
于是，理由出现了。
「哎呀，黑，我累了，对我说一声『辛苦了』吧」
是艾尔菲。
也给她发送了和德尔德一样的影像。
同时也拜托她。
给受到爱丽丝精神干涉的人进行『调理』。
「辛苦了。这样就好了吗?」
她把自己的手伸向另一侧的肩膀，反复揉着，回答道。
「当然了～?真正的英雄不可能输给只靠魔道具的贵族的魔法。啊，我的胸部有点酸。黑能帮我揉一下吗?」
是不是应该告诉她，女人对男人的性骚扰也是成立的。
不，这里不是原来的世界，说了也没用。
「黑先生，艾尔菲小姐的脑子没问题吗?比起这种只有玩弄脑浆的才能和巨乳可取的淫乱女子，我觉得我绝对能让黑先生更幸福~」
艾尔菲淫靡地笑着。是故意的吧。
「不只是肉体的魅力，连人格的魅力都严重缺乏的英雄杀手，我可不想被这样的人说。我能让黑更幸福。因为只需要一秒钟，就能让大脑像吸毒一样——」
很容易想象出之后的话题会偏离主题，所以没有让她说到最后。
幸助打断艾尔菲的声音，对爱丽丝说。
「如果是你的话，不说也能明白。如果不主动说出情报，就强制说出」
「……那个～，对名门贵族格拉卡拉多克家的子女如此无礼，你不知道这是不可能被原谅的吗?」
「永远被处决是出于政治判断。不过,抓捕你让你说出情报是维护治安。不知道的是你。这已经是军警的管辖（范围）啊。……你的家世我知道啊。如果把你那恶心的话散布到全国的话，（他们）也会闭嘴的吧」
她低着头，肩膀在颤抖。
原以为会有像哭一样的感情动摇，没想到不是。
「呵呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈!好厉害!以为只会大胆地玩弄赌博般的策略，但在最后关头会巧妙地捏造道理把人逼上绝路!连贵族家的自保体质都算进去了啊!明白了，我全部告诉你。所以，只求你救救我的命。然后什么时候都可以，你的孩子——」
「带走吧。别忘了戴手铐」
青年士兵听到幸助的话后慌忙地点了点头，给她戴上了手铐。
为了不让她再说话，还往口中塞进布团，总算从废话中解放出来。
「艾尔菲，能继续拜托你吗?」
艾尔菲露出难得的认真表情，回答道「当然了」。
「就算是这么个小丫头，也是杀害利加尔的凶手，我绝不会原谅她的。为了确认她说的情报是否是真的，就算让她脑浆全裸也会确认清楚的」
说着，她跟在士兵后面。
剩下的是德尔德和另一个部下。
「……关于您们两人的欺骗行为」
因为是预料之中的事，所以两人并不惊讶。
情报杂志的情报也因此被世人发现是假的。
这样一来，不仅会给杂志社带来麻烦，格雷的名声也会一落千丈。
如果公布有不完善的地方还好，很有可能被全国人认为是骗子。
对于只读过杂志的人来说，会认为这是格雷一个人的自导自演，但贵族院和军部的一部分人在演习场上看过『黑』。
如果那个魔道具是假的，那么只有在幸助是同伙的情况下，那个表演才成立。
理所当然地同罪。
格雷没有辩解。
「我会受到应有的惩罚，我不会反抗」
幸助故意似的两手贴在一起伸出。
他的动作就像是要求戴上手铐。
「右边也一样。但是在那之前释放永远吧。确认释放永远后，我就没意见了」
对于两人的态度，德尔德歪着头。
「我不知道你们在说什么。关于之前的模拟战，我们判断是搜查的一环」
幸助和格雷不由得面面相觑。
再次看了看德尔德，弯着嘴笑了。
「……但是，咳咳，那分明是欺骗行为」
「嗯，确实是被骗了。不过，诈骗罪并不是指欺骗本身。只有发展到欺骗并造成损害的情况，才构成诈骗罪」
这么说来，确实如此。
不,某种意义上讲，这会对杂志社造成损害,但是如果将这一点当作为了抓捕国贼而协助调查的形式,并且稍微润色修整发表这对逮捕真凶起到了帮助作用,就不会有那么大的批判了。
尽管如此，还是得做些什么来弥补一下。
总之，不会被问罪。
「但是等下，浪费了贵族院和军部的宝贵时间，如果原谅了（欺骗），就无法说明这点了」
这也应该是事实。
但德尔德始终保持着笑容。
「你在说什么?如果有英雄出现，就进行决斗。这应该是传统吧?现在出现了使用魔道具的『黑』的使者，（所以会按惯例进行决斗，）只是由名誉将军格兰姆吕内特代替名誉将军唐奥雷利安努斯担任对手而已」
「咳咳……不，但这不是强词夺理吗?说到底，咳咳，我的魔道具是假的，我想，咳咳，军方在看穿了这是赝品的情况下为测试性能而按照惯例决斗，咳咳，是不可能的」
「贵族院也不会沉默吧?」
虽然这么说，幸助的脸上已经露出了笑容。
「近期贵族院的编制会有很大的变化，新体制的贵族院会不会有这样的不满呢?」
「但是……」
大概是他的本性很认真吧，格雷咬住不动。
幸助焦急地说。
「那么，永远会被释放吗?」
「嗯，去会面时的地方就行了，应该已经在办理释放手续了」
幸助忍住想跑出去的冲动，先看了看格雷。
「谢谢你，格雷!多亏了你!」
「……你说什么呢?咳咳，这是我的台词。我没事，快去吧」
幸助点点头，看了看德尔德。
「虽然说得有些晚，但也许还有人盯着格雷（的性命），能拜托你（保护他）一段时间吗?」
德尔德坚定地点了点头。
「了解」
听了这话，这次幸助跑了起来。 

72◇红之英雄、呜咽
[72◇红之英雄、呜咽] by 风尘噗噗

现在的卫兵不是两米高的卫兵和鹰钩鼻的卫兵两人。
应该是换人了吧。
看到幸助赶来，卫兵向他敬礼。只有一个人。
幸助也回了个敬礼，问道「永远呢！？」。
「我是克莱斯二等兵……不，对不起。另一个卫兵正从牢房里带她出来!」
「这样啊……」
不一会儿，门开了。
跟着卫兵走出来的是被摘下手铐的永远。
「……就算提前执行处决也不是什么大不了的事情……对吧?」
她不安地说。
似乎没有告知释放的理由。
「抓到真凶了」
她眨了几下眼睛，用双手捂住嘴说「骗人……」。
眼睛慢慢湿润起来。
幸助走近她，张开双手。
快要抱住她的时候，永远往后退了一步。
想要拥抱她的手臂划过天空。
场面相当尴尬。
永远红着脸，辩解似的说道。
「不，不行……我没洗澡，一定会因此，有臭味……」
「……啊，啊哈?不要因为这种无关紧要的理由让我丢脸啊」
「怎，怎么会无关紧要!?就算永远是超绝美少女，不洗澡的话也会有汗臭味，黑可能不知道这些敏感的部分吧!」
「不管你是出汗还是臭，我都无所谓!要读懂气氛啊!」
「是，是吗?能读懂吗?虽然能读得很流畅?甚至有人说过『在读懂气氛方面，即使找遍整个异界也找不到比永远更好的人!』」
「但是说错了，现在的你读不懂气氛，如果真有那种傻瓜式的夸赞方式，那就告诉他，他根本没有夸赞别人的才能」
「那个，永远很擅长夸奖别人!」
「不是你吗！既不擅长自夸，也不擅长说谎!」
是自掘坟墓的妹妹。
「那个，那个……！要这么说的话，黑不擅长拉勾!」
「那种东西没啥关系!话说，我可是拼命证明你无罪的!?你是不是应该采取点特别的态度呢，贫乳?」
「现在和胸部无关吧!?真是坏心眼!话说回来，永远并没有拜托你救永远吧!?」
「不是拜托了吗?你不是边哭边说『求你了~』吗?」
永远的脸已经红到可以说是深红色了。红到耳朵，甚至脖子。
「没说到这个地步!真的是为什么要依赖这样的家伙啊!是不是因为白马王子不在，所以觉得只能是黑了呢!是啊是啊辛苦了～大义~」
「……好生气啊!会不会因为侮辱『黑之英雄』而被关进监狱呢?」
「能做到的话就试试看吧?（牢房）变亮了，变暖了，饭菜也是女人送来的，除了不能洗澡以外，其他都很舒适~」
「这也是我拜托的」
「哇，真叫人感动～。永远听说这样的男人不受欢迎呢」
不知何时，卫兵消失了。
在没有关人的牢房里看守也没有意义，说理所当然也是理所当然的。
幸助决定不再陪着演这出闹剧。
走近她，握住她的手。
「等等，所以说不行……」
永远的身体微微颤抖着。
这是理所当然的。
因为冤罪被判死刑，一个人被关在牢房里。
是多么的不安啊。
是多么的害怕啊。
就算被解放了，也不可能马上恢复精神。
但是，在那里的是一个在逞强的叫永远的少女。
而且，周围已经没有人了。
幸助强行抱住了她。
确实，闻到了汗臭味。
不过，也没到在意的程度。
幸助的手搭在她的背上，而她的双手搭在幸助的胸前。
她假装敲打几次，试图离开，但很快就停了。
抓着幸助的衣服，压低声音哭了起来。
幸助默默地抚摸着她的头。
「……嗯……呜……黑」
「嗯」
「黑，你是哪个?」
「哪个？」
「哥哥?弟弟?」
「……是哥哥，你称呼我为兄长大人」
「呵呵……是幸酱吧，不要尝试再设定」
她一边抽着鼻涕，一边搂住幸助的腰。
紧紧地，用力地。
「帮助我……谢谢」
幸助呢？
听到这句话后，已经忍不住了。
视线被泪水模糊，连声音都发不出来。
五年前，幸助没能拯救妹妹。
但是，这次。
在这二周目人生中。
能够救出来了。
无论如何都要紧紧抱住她。
「嗯……好痛苦啊，幸酱」
「……永远……对不起」
「为什么要道歉?幸酱明明救了永远，这种事一般是做不到的」
「不是的，永远。不只是我。帮忙的人有很多。想帮助你的人……在这个世界上有很多」
永远嘀咕道「这样啊……」，然后困惑地低声道。
「在日本，没有吗?」
「……不知道。但是，我是一个人，只能一个人做……」
她一定注意到了吧。
幸助之前曾说过自己在过去的人生中实现了自己的目的，她也意识到自己的过去是多么凄惨，以至于封印了记忆。
如果再加上和幸助的血缘关系，就能猜到幸助不幸的原因了。
永远像是哄孩子一样轻轻地拍着幸助的后背。
「…………你说过你的目的已经实现了吧」
「……嗯」
「……幸酱真是个笨蛋」
「嗯」
记忆应该并没有恢复吧。
只是这个称呼比较贴切而已吧。
「喂，去艾尔菲那里吧」
「——诶，为什么……」
幸助马上明白了她的意思。
所以，无法理解。
理由是什么。
永远抬起头，仰视着幸助。
「因为我想把幸酱的一切都想起来」
「……但是，真的能那么方便地做到吗?就算本身能做到，以此为契机，你也……」
也许会想起死亡的记忆。
那应该是忘记比较好的记忆吧。
「……嗯。很可怕。可能会变得很奇怪，非常害怕」
「那么……」
「但是，幸酱在」
「————」
「你会陪在永远身边，对吧？」
太狡猾了，幸助心想。
这样说，怎么可能拒绝呢?
「还有，过去的男朋友也得想起来~」
为了缓和气氛，永远用诙谐的语气说道。
幸助附和着，用鼻子笑了笑，决定告诉她。
「你没有男朋友的时间等于你的年龄」
「诶?」
「除了爸爸和我，你都没有和别的男人出去过，连手都没有牵过」
「这种天然纪念物般的超绝美少女……」
「还有，你并不是超绝美少女，只是个美少女」
「那不是挺好的嘛，超绝美少女!」
「就算是在亲人的眼里，也没有超绝的感觉」
永远把手放回幸助的胸前，不停地拍打着。
「说这种话的人没有资格拥抱永远!马上离开!」
鼓起腮帮子闹别扭的她很有趣，幸助露出欣慰的笑容。
真想就这样再玩一会儿。
在这种情况下，也许没有（这种空余）。
还剩下一点点（事要做）。 

73◇英雄兄妹、吵架
[73◇英雄兄妹、吵架] by 风尘噗噗

永远提议去艾尔菲那里。
也就是说，她下定决心解开自己封盖的记忆。
但是现在艾尔菲正在协助调查爱丽丝。
现在不能马上（解封记忆）。
所以幸助决定先做一件必须做的事情。
「对了，永远，国王在哪里?」
「诶?……嗯～，达托拉王在其他国家的评价也比较好,因为他不放荡而专注于国政,……（所以在）办公室吧，大概。因为，证明永远无辜是大事件吧。所以永远觉得如果是认真的国王的话，即使睡着了也会跳起来是很正常的」
达托拉王在其他国家的评价也比较好。
在这种现状下？
如果这是事实，那么不是其他国家的眼光已经腐烂，就是（达特拉王）最近的判断太荒唐了。
很难认为是前者。
也就是说是后者。（达特拉王）这样做是有理由的。
不仅是部分贵族的腐败，还有足以让国王接受其献策的某种东西。
「知道地点吗?」
「当然是王城了。有些地方即使是政务官和军人也必须得到许可才能进入，所以永远觉得应该是在那个地方，但具体位置……你怎么突然问这个?」
幸助拉着永远的手往前走。
当然目的是办公室。
「拉钩过了。让下达抓捕命令的国王向你道歉」
「诶，啊，是啊……嗯，是认真的吗？」
永远虽然一副慌张的样子但没有甩开幸助的手，被拉着往前走。
「当然了。照这样下去，我们将无法在这个国家立足。如果以后也会因『这样做更有利于国家利益』而被当作弃子的话，我就不愿待在这个国家了」
不能忽视阿克苏巴奥纳的目的。
除了达特拉以外的国家无法阻止阿克斯巴奥娜。
这一点很明确。
即便如此，也不能抛弃感情。
为了国家这个整体的存续，有时也需要牺牲吧。
即使是军人，必要时也会被下达类似自杀的命令。
这一切都是为了国家。
更准确地说，是为了住在国家里的人民和对自己重要的人。
即使是英雄，也会在战斗中陨落吧。
退一百步说，这也不错。
自己选择成为英雄的人，会以这种方式死去。
但是，这次的事情另当别论。
明明是为国家而战，却被国家本身贬低了名誉。
利加尔被国家谋杀，永远差点被国家处死。
这样的行为实在太过分了。
难以接受。
如果认为这可以作罢，就必须纠正这种想法。
即使不是这样，也要请对方道歉和说明。
如果不能接受，那就让我随心所欲吧。
「想要杀了你的国家，我真得不想待一秒。但是，我无法逃离这个世界。即使不考虑阿克苏巴奥纳，只考虑今后的生活，再让这个国家的战斗力下降也不好。而且说起来，对做了坏事的人不抱怨的话心里就不舒服」
无论逃到哪里，都无法逃离连异界都要侵略的阿克苏巴奥纳。
既然只有达特拉拥有与之对抗的力量，离开（达特拉）就不是上策了。
但这是理性思考的道理。
感性燃烧着近乎疯狂的火焰。
「…………幸酱，你过去会被人说是妹控吧」
永远紧紧握着幸助的手说道。
虽然声音听起来有些惊愕，但脸颊愉悦地舒缓着。
「嗯，和你被人说是飞机场的频率差不多」
「啊哈哈，又是这种无聊的玩笑……诶，真的吗?」
「说这种无聊的谎话又有什么用?真是遗憾，男生做的『可能成为永远男朋友的男生名单』里竟然有我的名字」
「诶……因为是亲兄妹，所以不可能的……啊，难道是义理兄妹吗?这么说来，只有永远容貌出色，幸酱却很普通」
「对救命恩人不是没有这种说法吗？贫乳」
「喂，对最爱的妹妹不是没有贫乳吗?这是什么啊?傲娇?没关系的，就算你撒娇，永远也不会说你恶心，你就放心吧。你想撒多少骄永远都会接受的」
「放心吧，我一次都没有向你撒娇过，你哭诉的事情数不胜数」
「是吗?永远从出生开始就没有哭过一次?」
又说出了大胆的谎言。
「那你出生的时候是沉默的吗?」
「不，永远很冷静」
「哦，那说的第一句话是?」
「『这个产汤的水温很好啊~』」
「真冷静啊。还有，你果然是个笨蛋」
「什……!」
带着不高兴地鼓起脸颊的永远从军队设施前往王城。
已经知道永远被释放了，没有受到卫兵们的责备就进入了王城内。这或许可以说是英雄的特权。
幸助通过魔力探测寻找高魔力的人。
英雄的话，将王城内全部作为搜索范围很容易。
除了幸助、永远和艾尔菲，其他的反应都很微弱。
顺便说一下，卢修斯考虑到爱丽丝可能在看穿作战计划后瞄准艾科娜他们，所以去了生命之水滴亭控制局面。
「……找到了。虽然不像英雄一样有高魔力……是性质不同的魔力」
似乎并不是所有的王族都生活在王城里。
特别的魔力反应有三个。
一个是过去拜见过的第三公主的。
还有一个是风平浪静的，大概是在睡觉吧。
如果相信永远的话，国王应该醒着。
这样的话，剩下的一个反应就是国王的吧。
「幸酱，真的要去吗?对方是国王啊?」
「所以呢?我也知道如果自己失礼的话会受到惩罚，但这次的情况，对方是加害者吧。根据对方的立场改变愤怒的方式，我可不是那样的大人」
「如果你觉得这样很帅，永远觉得你差不多该毕业了」
幸助松开她的手，用双手夹住她的脸。
手掌「啪」的一声落在她柔软的脸颊上。
「#$%^&*」
面对露出不满眼神的她，和她紧紧对视。
「就算不帅也要做。我不会原谅伤害了我最重要的东西的人。无论是原来的世界，还是这个世界，都不会改变。一定会让他后悔的。明白了就跟我来吧」
放开手，迈出脚步。
虽然王城内配备了魔动式升降机，但是因为需要使用许可所以这次就放弃了。
「啊，像小混混一样可怕的哥哥啊～」
她站在幸助身旁，噘起了嘴。
「因为在你死后就成这样了」
「诶~，你这么喜欢永远啊?悲伤得快要崩溃了吗?啊，真是没办法的哥哥啊」
她调侃似的笑着。
似乎是想让幸助彻底死心。
但，不可能。
「嗯，没错。就算没有胸，也是妹妹啊」
「……啊!真是很生气!还有变大的可能性!现在就看吧，要比白的大得多!」
「能塞一百个弹球吗?」
「侮辱!侮辱贫乳罪!谁来逮捕（你）!」
明明是去向国家最高权力者发牢骚的场面，两人之间却完全没有紧张感。
两位英雄一边进行默契的兄妹吵架，一边走上楼梯。 

74◇英雄兄妹、谒见
[74◇英雄兄妹、谒见] by 风尘噗噗

虽然通过魔力探测就知道了，但因为门前站着两名卫兵，所以更容易理解了。
幸助若无其事地向前走着，但永远似乎有些胆怯，脚步沉重。
「辛苦了」
幸助向卫兵轻轻挥手致意。
虽然状态显示只有名字部分被设定为公开，但二人马上就知道幸助是『黑之英雄』。
说句题外话，玻璃镜的【名字】有暂定名和本名两种，前者可以只用姓名中的名表示。幸助最初的『黑』是作为暂定名表示的。
在达特拉出生的人，在向国家申报的时候就登记为本名。
没有得到国家的批准是不能更改本名的。
也就是说，不能使用全名的假名。
虽然可以自称，但谁也不会相信连玻璃镜的名字都隐瞒的人。
据说达特拉人会根据场合在暂定名和本名的表示上进行切换。
幸助在外面走的时候也叫『黑』，必要的时候也会换成那个长长的名字。
只要默念就可以（切换）了，不费工夫。
听到幸助的话后，卫兵们反射性地敬礼，几乎同时露出不可思议的表情。
「纳诺兰斯洛特殿下，辛森斯多亚瑟阁下，我想两位没有谒见陛下的预定」
从幸助的角度看，右边长着雀斑的青年卫兵说道。
也许是因为紧张，他的声音有些沙哑。
幸助犹豫了一下。
不想给这两个人添麻烦。
（他们）只是在工作的卫兵。
如果强行突破的话，即使这（对他们来说）是实力上无可奈何的事情，（他们）之后也要承担责任。
不忍心。
所以答案很简单。
「可恶的达特拉王!『黑之英雄』大人来看你了!」
当然，我不认为他本人会出来。
因为不能认为国王的护卫是这两名年轻的卫兵。
（护卫）一定是在里面吧。
不如说，他知道这是在探测魔力。
实际上，出来的是与国王不同的魔力反应。
比臣民略高，但比来访者低。
大概是贵族吧。
他在军服外面套了一件类似服饰的大衣。
是个身经百战的猛士，年近四十的男人。
佩着剑。
是近卫兵，或者说是专属骑士。
专门负责个人警卫的军人。
「……你在做什么，纳诺兰斯洛特殿下」
那是仅凭一瞥就足以射杀人类的眼神。
幸助笑着敷衍过去。
「咦?翻译魔术没发挥好作用吗?我说要来见（国王）。按理说，你那边应该土下座的」
「……刚才您的发言，就算以不敬罪被砍头也不会有怨言的」
「诶?这次轮到我了吗?杀了利加尔，又想杀永远，接下来是我吗?好啊，试试看。如果这个国家有能杀我的人，那就试试看吧」
「…………您的想法是致命的错误。同胞入狱的痛苦无法揣度，但我绝不允许你的愚蠢行为」
「是吗?那么，这次的愚蠢行为是出于什么原因才得以实现的呢?要不要听国王本人说说呢?」
「不可以。打断陛下的政务，是虽是英雄但也不能饶恕的罪过」
「啊哈哈，一个人因冤罪被处死不是罪吗?」
「请您回去」
「我本来就没跟你说话。我可不想被一个连混蛋主人的暴走都无法阻止的家伙站在高处谈话」
这个不知名的骑士把手搭在剑柄上。
「别说了，纳诺兰斯洛特殿下，您的轻举妄动已经触犯了死罪」
「这是我的台词。我要忍住想杀了他的冲动，给他一个道歉和说明的机会。你疯了吗?」
再晚一瞬，骑士就会拔出剑来。
「好了」
传来一个声音。
大概是戴着和第三公主戴的一样的（阻碍认知的）魔道具吧，虽然知道年纪大到可以说是老人的声音，但是消除了能够确定个人的特征。
不，是加工得让人无法识别。
从微微打开的门里传来的声音，让骑士吃了一惊。
「但是……」
「他们有听的权利。摩佐，你就在那里等候」
「是……！但是，我愚昧地认为纳诺兰斯洛特大人现在还不能沟通」
「真是愚蠢的想法。算了，退下吧」
推开他进去。
永远战战兢兢地跟在后面。
是一个戴着面具、穿着长袍的老人。
坐在办公桌对面的靠背很高的椅子上。
那个叫摩佐的骑士怨恨地看着这边，关上了门。
「你就是『黑之英雄』吧。前些日子的仪式上，不是我而是愚蠢的犬女，借此机会向你道歉」
「啊?你道歉是因为那么无聊的事吗？」
出乎意料的是，达特拉王对幸助傲慢的态度没有任何反应。
面具的背后也许是在发怒，但没有表现在动作和态度上。
「你的愤怒是理所当然的，我也要向辛森斯多亚瑟阁下道歉」
相反，幸助的不快指数却直线上升。
「喂，你戴着面具在道歉吗?」
永远紧紧握住幸助的袖口，低声说道。
「别用这种不良少年般的口气，一副要打架的样子」
幸助皱起了眉头。
没想到会受到责备，不过，不是别人，是永远这么说的话就没办法了。
「……面具倒也没什么，道歉姑且也听到了，只是听到而已。那就告诉我允许这个荒唐冤案的理由吧」
达特拉王微微点了点头。
然后说出了。
幸助他们不知道的事情。 

75◇达特拉王、说明
[75◇达特拉王、说明] by 风尘噗噗

假设存在对立的组织。
在这种情况下，间谍这个词会在比较早的阶段联想到吧。
在幸助所处的世界里，间谍电影这种类型的电影非常有名。
间者、间谍、密探、传送者、谍报员。
虽然有各种各样的表达方式，但在达特拉被称为谍者。
继承阿克苏巴奥纳的血统，虽是阿克苏巴奥纳的国民，却发誓效忠达特拉的人。或者像这样伪装情报潜入的人。
当然不是一两个。
情报的准确性只有收集数量才能提高。
前些日子，从分散在各处的谍者那里得到了这样的情报。
——阿克苏巴奥纳伪造了英雄总数。
——实际数量已经超过二十，但也不能说是总数。
——确认神话七英雄中『苍之英雄』『翠之英雄』『暗之英雄』的存在。
也就是说，他们故意隐藏了英雄的情报。
好处有很多。
例如在战争中，即使阿克苏巴奥纳投入了十个英雄，如果达特拉只掌握了其中三人的情报，达特拉也只能在与这三个英雄战斗的前提下制定作战计划。
就在这时，通过操纵情报，作为伏兵发挥作用的七位英雄一下子出现了。
这就不用说哪一方更有利了吧？
王牌根据使用地点的不同，效果也会有所不同。
有时炫耀是最好的，有时隐藏是最适合的。
但现在却落入了谍者的搜查网。
也就是说，已经开始行动了，不需要再隐瞒了。
比起隐藏王牌，暴露出来更有效。
答案很快就从达特拉王那里得到了。
——阿克苏巴奥纳派遣使者劝告达特拉投降。
——条件是王族和贵族的处刑，以及全体国民的奴隶阶级化。
——如果拒绝，视为无意投降而发起总攻。
这是一种清清楚楚的侵略者的要求。
这种荒唐的条件，根本无法接受。
既然无法接受，那么（阿克苏巴奥纳）攻打达特拉是必然会发生的未来。
然后，贵族院打算在这个时机杀了利加尔，处死永远的理由也有一部分明确了。
——确认『暗之英雄』的存在。
我想起以前调查『黑』的时候，一位历史学家说过的话。
按照他的说法，『黑之英雄』和『暗之英雄』应该是被历史学家等同看待的存在。
简单来说，就是『黑之英雄』因为吃了恶神，能力变质而被称为『暗之英雄』的说法。
如果出现在阿克苏巴奥纳的『暗之英雄』是真的，那就非常麻烦了。
因为他或她拥有『吞噬』能力，并且在此基础上吃掉了恶神的一部分。
在这个国家拥有真正的色彩属性的只有幸助和克温。
关于永远和卢修斯是伪英雄。
敌人中拥有色彩属性的已判明的就有三人。
如果是真的，那这次得到的情报可以说是令人十分头疼。
即使让幸助吞下其他英雄也要强化『黑之英雄』，有人抱有这种短视的想法也不奇怪。
但是，这只能让人理解会有这种人出现而已。
不足以让人理解为何连国王都默认这种想法。
在英雄总数不如（阿克苏巴奥纳）的现在，扩大数量差实在是太愚蠢了。
有允许这种愚蠢的新情报。
阿克莱尔存在十一个国家。
各国的军备是怎样的?
首先是不清楚的国家。
封闭国家荷吉内梅旦。因为处于锁国状态。
幻想国家法卡内。因为不可侵入。
其次，不存在的国家。
民族国家吉博内。因为是既不设想也不肯定战争的国家。
其次，存在但不强大的国家。
情报国家拉鲁克约德，技术国家梅勒特。因为是被称为防卫军的为了自卫目的而组织的军队，既没有进行以进攻为前提的训练，也没有确保人数。
其次，存在且强大，但数量上不足的国家。
宗教国家格兰德拉。因为虽然有被称为圣教军的骑士团，但是少数的精锐。
商业国家法尔德。因为虽然各商会雇佣被称为雇佣兵的人，但并非战争人员。
然后，已经不能正常发挥作用的国家。
中立国家洛尔比纳夫。因为由于遭到阿克苏巴奥纳的进攻，并成为阿克苏巴奥纳与为了阻止阿克苏巴奥纳而派兵的达特拉军战斗的地带，丧失了作为国家整体的机能。
魔术国家艾尔索德沙拉尔。因为与洛尔比纳夫一样，被阿克苏巴奥纳夺走了一半以上的国土，现在还处于依靠达特拉的支援的状况。
现在，拥有强大的军事力量的国家只有达特拉和阿克苏巴奥纳两个国家。
尽管如此，最终还是决定组织联合军。
当然有增强军事力量的一面，但进一步说的话是这样的。
将联合成员国的所有英雄暂时托付给达特拉。
没错。来访者出现的『神殿』并非只有达特拉和阿克苏巴奥纳才有。
虽然比不上这两个国家，但其他国家也有被称为英雄的人。
阿克苏巴奥纳在这时一举调动英雄，或许也是想在联合军完成前消灭达特拉。
（英雄）数量分别为拉鲁克约德3名、梅勒特2名、格兰德拉4名、法尔德2名、艾尔索德沙拉尔1名。
共12名。
洛尔比纳夫的英雄已经被阿克苏巴奥纳杀死或逮捕了，艾尔索德沙拉尔的英雄数是1也是同样的理由。
此外，还有一个师团从阿克苏巴纳内部叛离。
现任皇帝有十九名子女，据说第七皇女率领的『薄明师团』正在策划政变。
『薄明师团』中有三位英雄，他们会配合联合军的行动发动政变。
共计十五名（英雄）。
除了利加尔和永远，达特拉的英雄人数是五。
也就是说，联合军的英雄人数达到了二十名。
幸助终于了解了全貌。
「……也就是说，你不是允许利加尔被杀，而是不能谴责贵族的所作所为吗?」
简而言之，就是这样。
一部分贵族试图强化幸助。
这不仅是为了像爱丽丝那样生下幸助的孩子，还准备了与阿克苏巴奥纳的『暗之英雄』对抗的歪理。
无论是杀害利加尔，还是将罪责推给永远并让幸助『吞噬』她，只要考虑到英雄总数减少这一不利因素，就不可能承认的。
但是贵族却强行行动了。
而国王却无法谴责。
如果现在追究其罪行，其他国家也会暴露出一部分贵族的腐败和疯狂。
现在必须组成联合军，不能犯这样的失态。
只要有一个国家不愿意，出现效仿的国家也不奇怪。
不是吗?因为自己国家的英雄也有被『吞噬』的危险。
（译：即不能让他国知道这是本国贵族为强化幸助做的，否则他国可能会因自家英雄有被吞噬的危险而放弃组建联合军，因此只能顺着贵族给永远安排一个阿克苏巴奥纳的暗杀者身份）
在已经缺少利加尔的情况下，国王被迫做出选择。
是『红之英雄』，还是其他国家派来增援的十二名英雄?
作为保护国民的国王，应该选择哪一个呢?
听了他的话，幸助明白了。
那种苦恼和选择的意义。
也理解了。
但唯独不能表示赞同。
「事情我知道了。不过，是不是考虑得不够呢?知道会为了国家而被当成弃子，谁还愿意为之效劳呢？我也好，永远也好，卢修斯也好，艾尔菲也好，通过这次的事情都理解了你们的做法。对了，克温本来就想放弃当英雄。帕菲会怎么做呢?如果我和克温行动的话，她应该会跟过来的。好了，达特拉王。因为你是国王，是负责任的立场，所以明白吧。对国家感到厌倦的六位英雄没有理由宣誓效忠于国家，那么包庇贵族，失去全部的七英雄的达特拉也没有资格率领联合军吧。
那么你打算怎么办呢？」 

76◇黑之英雄、要求
[76◇黑之英雄、要求] by 风尘噗噗

在贵族杀死利加尔的那一刻，事态可以说已经是最坏的了。
不论选择了什么事后处理措施，都会在某个地方产生失真，作为一个国家的国王，应该考虑的不是『怎么做才是正确的』，而是『怎么做才有利于臣民』。
这是腐败的贵族犯下的错误。
还是以『这是来自阿克苏巴奥纳的刺客所为』为借口。
断然选择后者也是可以理解的。
人只能在状况允许的情况下，按照自己的最优先事项去做最佳选择。
对达特拉王来说，（最优先事项）只能是国家。
并不想否定这个选择本身。
只是这对幸助来说是无法原谅的，所以才会责怪他。
因为这与幸助以最优先事项做出的最佳选择相悖。
达特拉王深深地叹了口气。
他的言语是国家的言语。所以不能轻易说些轻松的话。
不久，传来声音。
「……贵族院似乎根本没有想象到你们会离开这个国家」
这是因为他们根深蒂固地认为英雄为国殉身是理所当然的。
他们也因为是英雄的后裔而继承了英雄的疯狂。
「嗯，这种说法，听起来就像是说你自己不一样」
「会产生反感……不过，没想到会成为现实」
「我在问你打算怎么做」
「失去英雄就是国家的损失。这一点没有区别。但是，我首先考虑的是臣民的幸福。为了对抗阿克苏巴奥纳的狠毒侵略，组建联合军是必须的。那些妨碍（组建联合军）的情报，即使是比阿克苏巴奥纳还差的错事，也必须隐藏起来」
「结果就是如此。我说啊，我不是想听借口。接受这个结果，你作为国王会怎么做，请简洁地回答」
「如果说英雄是民众的牺牲品，那么国王就是民众的代表者。虽然背负着神之子的威望，但我并不打算违背这一点。对于失态，能做的只有道歉和应对……」
「告诉我，这个应对的具体内容是什么」
国王慢慢地摇了摇头。
「决定这件事的应该不是我，而是你们吧?」
「诶?『原谅我吧，什么事情我都愿意做』？这态度真是可敬」
「如果这件事的真相传开，一定会出现对达特拉不信任的国家。再加上失去你们的话，达特拉的命运就会耗尽吧。作为国王，必须避免这一点」
这次的事件可以说是因为幸助是『黑之英雄』才发生的。
也可以说是因为永远是幸助的妹妹才得以解决的事件。
例如，如果幸助是另一个人的话。
没必要冒着生命危险去救永远。
帕菲和克温正在执行不可推卸的任务。
卢修斯和艾尔菲可能也不会马上回来。
在此期间，处刑将被执行。
各种条件和偶然叠加在一起，才会有这个结果。
也许达特拉认为，即使采取了这个策略，最终也能说服剩下的英雄们。
不管怎么说，这一计划失败了，当贵族的腐败被揭露出来的时候，国王不得不考虑了。
为了组织联合军而说服各国的方法。
以及挽留对国家抱有不信任感的英雄们的方法。
为了得到原谅而听取对方的要求，这还算妥当吧。
「有几个条件」
「……让我听听吧」
「对参与这次事件的加害方全体人员进行处罚，详细内容稍后再谈。
还有，今后贵族院的献策在采用之前，先让英雄通过一次」
「那也就是说想要贵族院的议席吧。那样的话，我想总有办法的」
「不是。像我这样的小鬼，和不太了解的政治有什么关系。不是那样，只是检查而已。我想这次事件可以扫除很多（腐败贵族），但不难想象疯狂正在整个贵族蔓延。正是因为其以对国家发展做出贡献的形式发挥了作用，所以达特拉才会发展到现在吧。但是，战争开始了」
是的，永远说的那些话应该是事实吧。
只要在王都生活过一段时间，就能知道达特拉王的治理国家的能力在其他国家的评价都会很好。
以前听说贵族们都很优秀，国民也几乎没有不满。
也就是说，贵族们绝对不是只会疯狂做错事的生物。
作为英雄的后裔，成为继承神之血的王室的支柱，为国家的繁荣助一臂之力。
这是迄今为止贵族的存在方式。
但是，战争开始了。
因此，在他们『对国家的贡献』这一存在意义上，加入了『战争』这一手段。
迄今为止用于内政和稳妥外交的力量，也转向了战争这一最低效、最愚蠢的外交手段。
如果原本构建和平世界的国家被突然赋予了『在互相残杀中获胜』的目的，那么无法顺利行动是理所当然的事情。
拥有广阔的国土，随之而来的是拥有众多的恶领，因此不得不扩大正规军，但达特拉并不是什么战争贩子。
说起来，贵族的暴走是由战争引起的。
也许是英雄的本能被唤醒了。
话虽如此，也不会有什么改变。
「贵族院的献策是否正确,我们英雄会提出意见。贵族和英雄两者都接受后交由你来决定。对我们来说难以忍受的决策我们会说出来。无视（我们的意见）是你的自由,但那时你就会失去所有英雄」
「……知道了，就这样安排吧」
「还有最后一件事」
幸助抚摸着一脸不安的握着幸助衣袖的永远的头。
「如果战争结束了，这片大陆和平了——就让我们自由吧」
一时间，沉默充满了这个房间。
「……自由?」
「我觉得来访者有转生的理由。也听到了像神一样的家伙的声音。必须阻止阿克苏巴奥纳。但即便如此,我们也是人类。只是在前世不幸，想在这个世界获得幸福的人。英雄啊,如果说这是任务的话我会去完成。所以,完成之后就放我走吧。请承诺不会再干涉我们的二周目人生」
来到这个世界，一开始我想自杀。
注意到『永远的祈祷』后，我想过二周目人生。
在迷宫中，想起了自己的童心，心跳加速。
和永远重逢，这次我希望她能过上幸福的人生。
有伙伴，有朋友，有恋人。
所以，保护这个世界就好了。
如果有力量，自己生活的世界面临危机，那就伸出援手吧。
但是，之后的事情就不参与了。
不想做。
「在获得自由之后，想留在军队里的人（继续留在军队）就好。但是，我不干了。如果还有其他不想干的人，就不要阻止。现在就在这里约定好了」
直到回答为止，有将近一分钟的寂静。
达特拉王从座位上站起来，低下头。
「这次的事情，实在是非常抱歉。我作为国王向你保证，一定会实现你的心愿」
永远露出惊讶的表情小声地惊呼「哇」。
就像要放松紧张的气氛一样，幸助也放松了肩膀。
「我放心了。这是真心的道歉，如果你真的是把国家放在第一位的国王的话」
「你会怀疑是理所当然的。话虽如此，我有什么能洗清她的罪名的手段吗?」
「请回答我的问题。这次事件是为了国家着想才做的吧？」
「没错」
「因此轻视了英雄的生命。承认这一点，并道歉改正」
「虽然觉得这是任性的处理手段，但确实应该如此」
「光是惩罚贵族们还不够。你也承认是加害者之一。如果让你用死来赎罪，你会怎么做?」
妹妹「桥（豆麻袋）」了一声，好像在责备似的拉着我的胳膊，但这次我无视了。
因为这是必要的。
为了衡量眼前人的本质。
「如果这是为了国家的话,献上我的生命也毫不吝惜。如果能得到你们的原谅，我会高兴地献上生命。但是，我希望如果等到和平制定后（再以死赎罪）就好了。继这次失态后,如果发生国王驾崩等事态,国家就会动摇」
「如果和平了，你会去死吗?」
「是的。然后（将国家）托付给我的孩子。我的生命完全是为了达特拉」
至少这个男人，和引发这次事件的贵族不同。
我并没有那种只有自己才能拯救世界的傲慢。
和利加尔一样，考虑着以后托付的事活着。
说起来，来访者连本国国民都不是。
作为一国之王，始终以臣民为先似乎并没有错。
正因为如此，这个国家才能繁荣，众多臣民才能享受幸福。
但是，得不到庇护的人提出不满也是理所当然的。
通过这件事，幸助他们终于获得了权利。
赢得了不受侵害、获得幸福的权利。
「好的，知道了。补偿先这样吧，我考虑考虑吧。看你的姿态，先不用以死赎罪了。今天我就回去了。啊，再见你的时候，每次都要先和摩佐吵一架吗?」
「……如果事先有联络的话，会空出时间的」
「那太好了」
说着，幸助笑了，拉着永远的手离开了办公室。 

77◇神愈之英雄、解锁
[77◇神愈之英雄、解锁] by 风尘噗噗

幸助和永远在艾尔菲的诊所里。
因为幸助联系艾尔菲后，她回信让幸助和永远先去（诊所）。
顺便说一下，在她到达之前还将浴室借给了永远。
所以现在幸助一个人坐在诊疗室的椅子上。
达特拉王都吉尔蒂亚斯的上中下水道很完善。
根据幸助所知的模煳知识，在古希腊的时候应该就有下水道了。
来访者既有在幸助看来是现代的日本人，也有在幸助看来是过去的武士般的存在。当然在幸助看来是未来的人也会来访吧。
例如，两百年前的阿克莱尔，完全有可能存在社会文明程度和现代日本相当的来访者。
所以，虽然是幻想世界，但根据领域的不同，像开玩笑一样出现文明先进的情况也不奇怪。
多亏如此，下水不会混在上水中，非常卫生。
只是，就像幸助第一次来吉尔蒂亚斯时看到有女性在井边打水一样，虽说是上水，但并不是每家都配备了自来水。
通过交税得到保障的，似乎是从井里得到安全的水的权利。
把上水引到家里需要另外支付施工费和使用费。
对一般人来说，走到井边不费事，所以普及率也不高。
也因为这样的原因，入浴基本上都是在大众浴场。
通过各种魔道具彻底净化了水，也没有传染病等危害。
在现代日本人看来，清洗身体是理所当然的事情，但如果追溯过去，放眼世界，就未必如此。
在这一点上，达特拉的国民中有很多具有清洁感的人，这似乎是在生活中根深蒂固的文化。
如果是行军中的军人，就不会这样了吧。
总之，艾尔菲的诊所里有洗澡的设备。
因为是英雄，所以只要在浴缸里放上水，用『火』魔法调节温度就可以了。本来『水』也可以用魔法生成，所以如果有实质浴缸的话就可以免费泡澡。
听说女人的洗澡时间都很长，但永远不一样。
一洗澡全身就变得像煮过的章鱼一样红。
即使成为英雄，容易上火的体质似乎也没有改变。
从状态上看，不可能是热水的缘故，所以可能是精神上的问题。
永远只穿着一件浴袍回到了诊疗室。
「洗澡水真好。复活了!第二次转生!」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
实际复活过的人这么一说，让人难以反应。
幸助感到有些不舒服，摸了摸脖子后面。
「什么嘛，来这里的途中情绪低落了吗?在国王面前明明是一副老子样子」
「……怎样都无所谓，你穿上衣服吧。也没有可以露出来的胸部，所以放心吧」
「现在（衣服）正放在洗衣机里洗呢。下次再拿贫乳开玩笑就烧了你」
「借艾尔菲的衣服穿……啊，对不起。借了也只会变得空虚」
在胸围的差距面前，可以看到绝望的未来。
「【烧尽……」
「等等，停止魔法!现在是安全的吧!」
她的眼神很认真，所以幸助也很认真地制止了她。
幸助暂且不说，整个诊所都会燃烧的。
「让永远不高兴的词全部不准说」
「真是个麻烦的女人……所以才交不到男朋友」
永远生气了。
「哈、哈!?这和现在没关系!?因为自己有了女朋友就得意忘形了~。反正在日本是不受欢迎的男生吧!永远知道幸酱是个坏心眼!」
确实没有交往过像她一样的女朋友。
「而且长相普通。不过，为什么超绝美少女的永远交不到男朋友呢～因为外表完美，所以走进内心很难吧~」
她向坐在椅子上的幸助踢了一脚。
一瞬间似乎要看到大腿内侧，但因为不想多想，所以把它从意识中赶了出去。
当然，也进行了回避。
「不要回避，接受惩罚」
「不要随意动用武力，你的沸点比街上的小混混还低」
「比街上的小混混强大」
「那可真麻烦呀。不要连内衣都没穿就只穿着浴袍乱动。看到妹妹的裸体只会感到悲伤」
「也没想让你看!?一边说着悲伤，一边露出尴尬的样子!就像第一次和女朋友坠入爱河的童贞一样举止可疑!」
「没有和男朋友谈恋爱的女人用这个比喻……很有趣」
「一决胜负吧!要让你说『永远SAMA对不起』!」
就这样嬉戏了一会儿，艾尔菲出现了。
「……你们在别人的诊所做什么呢?还差点（完事）吗?那我就出去吧。没关系的，我也是那种会被禁忌之类的东西刺激好奇心的类型」
「一回家就踩紧油门……。爱丽丝怎么样了?」
已经向艾尔菲传达了和永远的关系的更新。
和永远说了利加尔事件的来龙去脉。
听到真相后，在前往诊所的途中，永远在魔动马车内流下了眼泪。
「那孩子真厉害啊。说的很干脆清楚……就像流水一样？滔滔不绝地说个不停。每隔一段时间就会问关于你的问题，我感到的恐惧超过了我的好奇心」
「克温、帕菲、艾尔菲、爱丽丝……幸酱被奇怪的女孩子喜欢啊?白看起来很正常，但也有看起来不普通的地方吗?」
「嗯」
「什么样的地方?」
「不一般的巨乳」
「是的，最差」
永远惊讶地瞪着幸助。
「话说永远？值得信赖的主治医生是奇怪的女人吗？剥光在床上触诊到天亮吧?」
妹妹像把幸助当盾牌一样躲在幸助的背后。
「很奇怪!一般的精神科医生不会把患者，剥光在床上触诊到天亮!……不会吧?」
「你在说什么呢?这点很普通，只是治疗的一环」
「……是，是吗?！」
是说谎的魔法医生和愚蠢的妹妹。
幸助像是强忍着头痛似的把手放在额头上，有意识地发出低沉的声音。
「那就拜托你了，能做到吗？」
「今天确实是工作过度了，但没有问题。不过，永远暂且不论……黑，真的可以吗?」
没错。幸助现在害怕得想逃走。
只是在永远面前和平时一样行动而已。
因为，是这样吧。
永远的记忆恢复了?
那就恢复了被轮奸、冻死的记忆。
她会想起，之所以会这样，是因为哥哥逃了补习课。
也许再也不能像现在这样随意交谈了。
被指责、被怨恨、被贬低、被蔑视都是理所当然的。
所以，很害怕。
但是，这是永远所希望的。
还被要求取回记忆的时候陪在她身边。
既然如此，作为哥哥，就不能逃避。
就算最后会被妹妹拒绝。
「……没事的，我没事」
艾尔菲担心地看了幸助一会儿，然后温柔地笑了。
「那么，两人都坐在床上吧。啊，衣服不脱也可以哦?」
「当然了，工口医生」
艾尔菲瞬间恢复正常状态。温柔似乎只是刹那的幻想。
「啊，不是床上不行吗?……如果幸酱超越了兄妹的界限，袭击了永远，该怎么办……」
「就算禁欲一亿年也不会那样的，放心吧」
微笑着看了突然开始的兄妹相声之后，艾尔菲露出认真的表情。
「黑应该知道吧，一旦恢复记忆，很有可能会受到打击而暴跳如雷。所以要戴上这个」
艾菲从桌子的抽屉里拿出项圈。
上面嵌着魔封石。应该是为了抑制无意识的魔法发动吧。
「我要打开记忆的锁，还要提炼镇静物质，所以我的手空不出来，你要按住她哦。这种情况下，正面紧紧抱住她比较好吧。要抵抗作为英雄的永远的怪力，同为英雄的你是最合适的」
幸助在床上坐下。
永远也跟着（坐在床上）。
不知为何，永远脸红了。
「（你）已经洗过澡了，没事吧?」
要迎接她似的张开手，「唔」她犹豫了一下。
「都十八岁了，一天还要和哥哥拥抱好几次感觉不好意思呢~」
「如果没有理由，我也不想抱住妹妹什么的」
「诶，不要说妹妹什么的!明明超喜欢的!」
「是的是的。我很高兴能抱住最爱的妹妹。好吧，贫乳」
「下次再说的话，永远会哭的」
「那我不会再说了」
因为嫌麻烦，所以主动抱紧她。
她的身体还是微微颤抖着。
「……好害怕」
温柔地抚摸着背。
「没事的……艾尔菲和幸酱都在」
恢复记忆后，会对哥哥说些什么呢?
就算在异世界，也不会快乐地做兄妹吧。
即便如此。
如果你希望前进的话（，我会陪着你的）。
「艾尔菲，拜托了」
永远紧紧地抱住幸助。
「开始了——【领域侵犯·过去藏解锁】」 

78◇黑野永远、想起
[78◇黑野永远、想起] by 风尘噗噗

永远的身体突然痉挛起来。
「啊……啊、啊——啊————————啊!！」
随着永远放在幸助背后的手的力量增大，指甲穿过衣服陷入皮肤。
永远的指甲因无法承受她自己的力量而裂开了。
接下来的几十分钟，简直就是地狱。
永远不停地哭喊着，尖叫着，拼命地想要把幸助撞飞。
似乎是发生了记忆的闪回，她一遍又一遍地重复着「不要」「救命」这样的话。
叫了好几次父母和幸助。
这无疑是对过去一幕的再现。
在她这样呼唤的过程中，幸助正在和朋友一起玩耍。
不会消失的罪恶感在很短的时间内恢复到失去永远时那么大，折磨着幸助。
即便如此，也不会放开她的身体。
现在，幸助就在妹妹的眼前。
这次，我们在一起。
即使无法拯救那天的她。
至少，不想逃避现在的她。
永远那痛苦的悲鸣，突然停了下来。
令人毛骨悚然的突然中断。
「……幸酱」
「……嗯」
现在的永远，是『红之英雄』永远，还是黑野永远?
「……那天，补习班，为什么没来?」
心脏痛。在疼痛的压迫下，甚至怀疑会不会就这样破裂。
说出这句话，需要极大的勇气。
「……和朋友一起玩」
两人依然抱在一起。
这对幸助来说是幸运的事。
因为不管怎样也没有勇气去看她的脸。
「……是吗?和深见君，神崎君一起吗?」
「……嗯，还有逢泽」
「……因为是幸酱，所以被邀请的时候不会拒绝吧。相处得很好吧」
必须道歉。
道歉。
要说一句，对不起。
但是，说了又怎么样。
幸助自己都认为这是不可能被原谅的。
「那一天啊，永远，还以为是幸酱的错呢」
「————诶，啊」
发出了奇怪的声音。
完全没有余力去考虑该说什么才是正确的。
听了永远接下来的话，幸助更加惊讶了。
「又害怕、又疼痛、又羞耻、又痛苦、又冷又脏。这一切都是因为幸酱没有陪在我身边。都是幸酱的错。永远这样想过。直到中途」
「…………诶」
永远松开手，看着幸助的脸。
用指甲裂开的手扶着哥哥的脸颊，眼睛哭肿的脸上露出微笑。
「中途永远就想『啊，幸酱不在真是太好了』。因为他们很狡猾啊。拿着刀和电击枪。有五个人。所以，不管幸酱有多强，一定都做不到。所以，所以啊?永远没有生气哦?」
「不对！」
幸助叫道。
忍不住大叫起来。
「即便如此还是应该在一起的!因为我是哥哥!妈妈和爸爸都以为我会保护你，所以才让你上补习班的!我明明知道这一点!却抱着一天而已没关系的侥幸心理!在你痛苦的时候，我在笑!狡猾的是我!……全部都是我（的错）」
无法阻止泪水夺眶而出。
虽然知道世界上有很多不幸的人，但总觉得那是别人的事。
虽然知道强奸和冻死这些词语，却不知道这是实际发生的现实。
完全无法想象这些词语会发生在妹妹身上。
这次事件，是幸助的预想过于天真导致的。
所以，请不要用温柔的语言。
请毫无疑问地肯定，那天是幸助的错。
永远轻轻地用手指拭去幸助的眼泪。
「那些家伙结束后。烧了（永远的）衣服，非常冷。脑子也转不过来，但永远并不难过。幸酱，回家了吗，今天没在一起真是太好了。隐约觉得可能已经要死了。还以为再也见不到大家了。所以永远就祈祷着。希望爸爸、妈妈和幸酱不要变得不幸。……结果，好像没能如愿」
（幸助的）眼泪没有停止的迹象。
因为完全理解了。
加护『永远的祈祷』并不是死去的妹妹的祈祷。
而是妹妹在死亡的深渊中祈求家人幸福的思念。
本来就应该注意到的。
怎么可能得到死时恨哥哥的妹妹的加护呢。
无论多么任性狂妄，妹妹的内心始终都是温柔善良的。
幸助明明知道这一点。
却因为害怕而忘记了。
「……幸酱真是个傻瓜。就算杀了那些家伙，也没什么好处」
「……即便如此，即使什么也得不到，我也不能原谅（那些家伙）」
「然后，（复仇）结束后就自杀了。好好想想父母啊。继女儿之后儿子也死了，该多么……悲伤啊」
是的。幸助最后逃避了。
在那个世界里，活着比（死亡）更辛苦。
不想给别人添麻烦，想以自杀结束。
「但是，我遇见了你。再一次，遇见了你」
「……呵呵呵。与最爱的妹妹重逢……高兴得快要哭了。妹控」
两人都不再掩饰哭泣。
艾尔菲不知什么时候不见了。
「嗯，很高兴。非常高兴……因为你还活着。（因为你）得到了获得幸福的机会」
再一次抱紧。
说出从她死后到现在一直藏在心里的话。
「……对不起。那个时候，没去补习班……我，一直，都很想跟你道歉……对不起，明明是哥哥，却在重要的时候……不在你身边」
妹妹像哄孩子似的抚摸着幸助的头。
「好的，原谅你了。……虽然觉得这样说不好，但五年来，你很努力了。为了永远，真的很努力。虽然杀人是件坏事，但是幸酱……因为永远才这么生气的吧」
「这次，我不会再让你死了」
「……打算不老不死吗?」
「不是这个意思」
「知道了，先擦擦鼻涕吧」
她用浴袍的袖子给幸助擦着脸。
「你也是」
幸助也用大衣袖子给她擦着脸。
过了一会儿，两人意识到。
「自己的脸自己擦就行了……」
同时说出同样的台词。
沉默了几秒钟。
不一会儿，两人相视而笑。
一开始是微微的（笑）。
渐渐地，仿佛要驱散悲伤一样（笑容）越来越大。
这样并不能解决所有问题。
她的痛苦今后还会继续。
挡在幸助他们面前的问题堆积如山。
但是这一瞬间，只有这段时间，应该可以相视而笑。
只有现在，兄妹俩休息一会应该会被原谅吧。 

【番外篇·阿克莱尔外传Ⅱ】
78.116◇红之英雄、追问
[78.116◇红之英雄、追问] by 风尘噗噗

之后，两人离开了艾尔菲的诊所。
艾尔菲说「选择一起睡觉还是回去?我推荐三人按『什』字睡觉哦」,幸助回应道「是『川』字吧。『什』字是什么姿势啊」,然后艾尔菲一边说「那就现在立刻实践一下吧」一边伸出魔爪。于是两人逃走了。
幸助想把永远送回她家时，她一脸不安地抬头看着幸助说「诶……」，没办法，幸助只好把她带回自己家。
她似乎很讨厌恢复记忆后马上变成独自一人。
「话说回来，一起生活不好吗?」
在夜路上坐着小型魔动马车行进时，永远说这是个好主意。
「……什么嘛，以前明明说过『早点长大，一个人生活』之类的所有年轻人都会想的话」
虽然无所谓，但永远离得很近。
身体紧紧贴着幸助的手臂。
顺便说一下，开车的是幸助。
因为是晚上，天气又冷，所以（永远）很害怕吧。这么一想，就无法拒绝。
「什么?不行吗?不行吗?也是啊，已经有幼女在身边了。新妹妹的感觉?旧妹妹的感觉就像旧箱子一样?好悲伤啊。啊，要哭了」
……哎，真麻烦。
「也不是不行，不过也得问问艾科娜」
「好像是有孩子的爸爸被迫再婚时的反应」
「这个奇怪而生动的比喻是从哪里冒出来的」
是对午间剧的记忆吧。
「对了，幸酱，有件在意的事情」
「嗯，什么啊」
「幸酱转生还不到一个月吧?」
「是啊，怎么了?」
「为永远报完仇，然后自杀了吧?」
「……是啊，你在意什么?」
永远抬头向上看着幸助。
幸助侧眼确认，她眼里的光消失了。
「从为妹妹报完仇到与新女朋友交往，连一个月都不到，太快了吧?」
魔动马车的操作出现失误。
跑偏了，马上重新集中意识修正轨道。
「……不，不不不，听我说，这是有理由的」
幸助解释道。
一开始当然无法保持这种开朗的心情。
后来，知道了『永远的祈祷』，变得想要在这个世界上积极地生活。
结果，找回了失去永远前的少年本色，也恋爱了。
「哦~。总之就是『妹妹也希望我能幸福，所以要捕获女人~！』对吧?」
「这是恶意的解释，要求改善」
话虽如此，幸助却挠着尴尬的汗。
「所以，和白已经H了吗?」
「……对你来说还太早」
「永远和幸酱同龄吧?」
完全正确。
但永远也不想谈论性相关的话题吧。
所以这是故意的。
她想证明自己已经没事了。
所以幸助想接受她的努力，话虽如此，这也是一个微妙的话题。
「如果已经做了的话，是和永远重逢之前还是之后?」
之后。
「什么嘛，这有那么重要吗?」
「确认妹妹转生后，『那么和女朋友做爱吧～！』，永远只是很在意是不是这样的哥哥」
「不是……不要把人说得那么薄情」
「是在莱克相关的骚动中发生了吊桥效应才顺势而为的吗?最差……」
「不对不对!绝对不是一时性的那种……」
「那你是认真的?」
「……」
永远有点不高兴地鼓起脸颊。
「诶~，嗯～?嘛?不是挺好的吗？没什么?永远完全无所谓哦?就算你来到异世界有点受欢迎也不要得意忘形。永远可比幸酱受欢迎一千倍呢」
「……是吗?最爱的妹妹很受欢迎，哥哥很高兴」
「哈?!妹妹交男朋友了也会很高兴吗?!」
「……什么嘛。虽然多少有些在意，但也不是不行。这是你的自由」
「那如果男朋友是弹球室玩家怎么办?」
「这个世界上有弹球室吗……？如果你有困难的话，我作为哥哥一定会帮你的」
「对吧?毕竟是有血缘关系的兄妹，听说有了恋人后一定会在意的。所以下次将永远作为妹妹介绍给白吧」
「……不，这倒没关系。虽然很讨厌，但也能忍受，不过，你在恢复记忆之前，不是去见过白吗?」
被抓捕的那天确实是这么说的。
「那时候，对幸酱的认识还只是朋友，虽然实际上是家人但当时不知道所以相对来说是别人的事!」
「嗯……不过，白很普通啊?额，外表看起来像是日本人」
「诶～。不过是和永远不一样的日本吧?」
「是啊……就是这样」
马车该怎么办才好呢?
因为是小型的，所以停在家门口的话，到早上为止不会特别麻烦吧。
「……喂，幸酱」
「嗯……」
从马车上下来。
幸助正在考虑如何向艾科娜说明永远的事情，永远露出悲伤的微笑说道。
「什么时候能给父母发个短信呢?」
父母现在还活在原来的世界里。
虽然幸助和永远重逢了，但父母一定很痛苦吧。
我觉得不是想道歉。
只是想告诉他们，自己很好。
如果有办法的话。
「是啊……稍微考虑一下吧」
永远自然而然地靠了过来。
幸助没有拒绝，把手放在门上。 

78.145◇红之英雄、住宿
[78.145◇红之英雄、住宿] by 风尘噗噗

永远非常喜欢艾科娜。
虽然永远已经去过生命之水滴亭了，但那天艾科娜正好在参观学院，所以这是她们第一次见面。
艾科娜今天也在等着回家的幸助，因永远的出现而歪着头。
只要一解释，聪明的艾科娜就理解了。
「……妹妹大人也是英雄，兄妹俩都很厉害啊」
艾科娜双手合在一起，一副惊讶的样子。
声音不高涨，大概是因为知道来访者都是以不幸为前提转生的吧。
也许心地善良的同居人（即艾科娜）认为，轻易羡慕是对不幸的肯定。
这时，永远发出奇怪的声音。
「……卡哇（伊）」
有一种不祥的预感。
「……喂」
「好可爱啊!」
制止的声音传达不到。
永远紧紧抱着艾科娜，开始摩擦脸颊。
「……嗯，啊，那个，不要」
艾科娜一下子慌张地手足无措。
这是理所当然的。被初次见面的人这么做，谁都会感到困惑。
「艾科娜真可爱啊~。皮肤好光滑，眼睛和头发也很漂亮。啊，幸酱有没有做什么奇怪的事?嘛～因为是喜欢巨乳的变态，所以基本上对孩子是无害的」
幸助朝永远的脑门上一拍，等她的手离开艾科娜的瞬间，把她拉了回来。
屁股摔在地上的永远捂着头，含着泪抗议道。
「啊，暴力!?对妹妹施暴!?现在英雄的脑细胞死了!这是国家的损失!」
幸助无视地抚摸着艾科娜的头。
「对不起，这家伙脑子不好，但没有恶意，原谅她吧」
艾科娜一边整理凌乱的服装，一边淡淡地笑着说「没关系，我只是吓了一跳」
「异议!永远觉得幸酱也没那么聪明」
「也许吧，但我不像你那么没有思考」
「哇欧……明明只是早出生了三十分钟，幸酱却总是这么自以为是地说话」
虽然有些不满，但并不是不高兴。
这种气氛对黑野兄妹来说很普通。
「你们真的是兄妹啊。关系非常好，我吓了一跳」
艾科娜似乎有点羡慕地看着永远。
然后三个人坐在椅子上，说着永远想住在一起的事。
「所以，房间还有多余的，这还不错，可艾科娜那边没问题吧?」
突然和不认识的人一起生活，难度很高。
幸助和艾科娜一起生活之前，有过克雷森梅奥斯之战这一铺垫，也有特殊的情况，所以（艾科娜）顺利地接受了这一安排，但这次恐怕不行。
晚上突然来了一个陌生的少女，想和她一起生活。
困惑是理所当然的。
但艾科娜微笑着。
稍微有点勉强的笑容。
「我没问题。倒不如说，你们兄妹一起生活，有我在……会不会给你们添麻烦?」
幸助忘记了。
艾科娜总是很客气，很谨慎。
因此，她不会对永远的登场感到不满，反而会觉得自己会不会碍事。
面对这样的她，立刻回应道。
「我从来没有觉得艾科娜麻烦，一直以来照顾我的人都是你啊」
「但是……」
「你不愿意的话就说吧，没关系的。这家伙又不是没有住处」
艾科娜摇了摇头说「没什么不愿意的」。
「只是……那个。我觉得，永远好不容易和哥哥一起生活，我是不是碍事了……」
永远竖起食指，随着「叽叽叽」的声音左右摇晃。
「其实永远想要个姐姐或妹妹，所以我宁可把幸酱赶出去，和艾科娜一起生活」
「怎么可能OK啊。那样的话我该怎么办?」
「去外面睡吧?」
「太不讲理了!」
看到两人像平时一样自然而然地发生口角，艾科娜先是呆住了，然后用手指抵着嘴唇咯咯地笑了。
「你们真的关系很好啊……那个，永远小姐」
「怎么了？艾科娜」
「……和幸助先生一起生活，有我在，不会给您添麻烦吗?」
永远竖起大拇指，向艾科娜露出灿烂的笑容。
阿克莱尔的人能不能理解竖大拇指是很微妙的，但艾科娜似乎理解了永远的笑容。
低下头。
「那么，请多关照」
「永远才是，今后请多关照」
幼女和少女相视而笑。
「……这么说来，你会做家务了吗?」
做饭、洗衣、打扫，以前应该是一窍不通的。
甚至连自己房间的打扫都交给母亲或幸助整理。
她用充满自信的表情看着幸助。
「太完美了。永远的女子力非常高」
「……你不知道吧，女子力是死语（即过时的流行语）」
「是吗!?明明那么流行……」
「流行是会改变的」
一年前的流行语已经成为死语的情况并不稀奇。
「总，总之！永远会做饭」
「诶，比如说?」
「幸酱你知道吗?大多数的食物都是过火后就能吃了。而且永远是『红之英雄』，所以能自己生出火。料理什么的都是小菜一碟」
幸助站起身，抱起艾科娜，走向楼梯。
「好了，已经很晚了，睡觉吧，艾科娜」
「等!?等下等下，还会洗衣服呢?把衣服全部扔进洗衣机，打开开关——别无视永远!打扫的话就完美了，用英雄的『风』魔法清扫灰尘，用『水』魔法清除污垢」
「那已经不是女子力也不是生活力了吧!只是魔力而已!」
「幸酱，真是要求严格。这样的话会被女生讨厌的吧?」
「你太粗糙了，和艾科娜大不一样」
「啊!刚才受伤了!永远觉得这样比较真的很差劲」
幸助走上楼梯。
永远一边抱怨一边跟了过来。
「你们俩真的关系很好呢」
艾科娜再次说道。
声音非常小。
一直在抱怨幸助的永远似乎没有听见（这句话）。
所以幸助用只有艾科娜能听见的声音回答道。
「嗯，是啊」 

78.268◇红之英雄与领路人、投缘
[78.268◇红之英雄与领路人、投缘] by 风尘噗噗

第二天中午。
「永远觉得幸酱有帅气的地方，但没有细腻感。说是没有，其实已经变成负值了吧」
「我知道……」
听了永远的抱怨，白深深地点了点头。
发生在自己家里。
应永远的要求，邀请白，吃完艾科娜做的午饭后。
四人桌罕见地坐满了。
幸助的旁边坐着艾科娜，正面是永远，斜对面是白。
两人很快意气相投，兴高采烈地聊起了幸助的坏话。
幸助像是闹别扭似的搅动着玻璃杯中的水。
艾科娜似乎不知道该如何回应，一脸困惑。
「白，听永远说。幸酱，以前有一次，走进永远洗澡的地方后，是这样说的『可恶，看到了讨厌的东西』。一般那时应该说『对不起』吧!?兄妹之间也要有礼貌吧!?」
白抚摸着永远的头说「好了好了」，然后瞪着幸助。
「幸助，你这样说不好。来，好好道歉」
「……哈?」
我很佩服你还记得小学三年级时哥哥说过的一句话，但是因小时候犯下的错误而在二周目人生中被要求道歉所感到的惊讶更大。
或者说，永远也不是特别想被道歉吧。
那家伙可怜地抱住白，把脸埋在柔软的胸部里。
然后对幸助说「怎么样!」，一脸自豪地看着幸助。
……这，有点可恶。
「不，等等，白。我和那个小姑娘的话，你相信哪个?」
虽然那是事实，但幸助还是不太喜欢，就这么说了。
坐在旁边的艾科娜给幸助撑腰。
「那，那个……我也觉得幸助先生不会说那种失礼的话」
很好，艾科娜!不错的助攻!幸助在心里大喊。
与这种信任相反，过去的幸助曾在妹妹入浴现场时说了句『可恶，看到了讨厌的东西，真是糟透了，真的』，但现在并没有考虑这一点。
「那么，幸助是说永远在说谎吗?明明这么可爱?」
「外表和语言的真伪没有关系吧?」
永远像猫一样向白撒娇。
「喂，永远，赶快离开。那胸部是我的」
「不，不是的!?我的胸部是我的！?」
（白）不由地脱口而出。
艾科娜也露出悲伤的表情，目光落在自己扁平的胸部上，似乎更加消沉了。
好像是失言了。
「……幸酱，竟然用胸部来判断别人」
「不，不是这样的」
连自己都不可思议地脱口而出。
「不会因为对方的长相和身份而改变交往方式。因为喜欢所以喜欢，因为重要所以重要。……嗯，喜欢巨乳是确实的」
幸助把最后一段的音量调到最小来掩饰一下，斩钉截铁地说。
白苦笑着抚摸永远的头。
「嗯，我也没有怀疑过这点。永远也不是真的认为幸助是用胸部来选人的淫魔吧?」
艾科娜点头表示赞同。
三个人的反应，让永远泪眼婆娑。
「……太狡猾了」
「诶，怎么了？」
「只有幸酱有理解者，太狡猾了!永远，永远比幸酱早来五年，却没有这样的人!没有这样的人!呜呜……」
说着，紧紧抱住白的腰哭了起来。
幸助回想了一下，心里也明白了。
确实，『红之英雄』好像烧过纠缠犯。
受她讨厌男人的影响，男性朋友只有『苍之英雄』卢修斯。
英雄们基本上都很忙，所以不会经常见面。
无论是在仪式上，还是在与利加尔的模拟战后的宴会上，永远都是一个人靠墙站着。
也就是说，是这样的吧。
怎么说呢，就是原来的世界里所说的——落单。
「幸酱……幸酱被二班的华甩过，也被三年级的三上学姐甩过……」
「别说了!你怎么知道?！」
女孩子的情报网果然不容小觑。
「只是个运动神经稍微好一些的不受欢迎的男生!擅长的事情明明只有モン○ン的初中生!」
没错。永远对幸助的记忆还停留在五年前。
停留在复仇前的平凡哥哥。
虽然自从与黑相遇后就看到了一部分的变化，记忆上应该也没有忘记这部分，但即便如此也还是无法接受吧。
那个哥哥为什么会有这样的感觉。
「好了好了……那么，永远酱，和我做朋友怎么样?」
「……嗯。好的」
永远轻轻抬起头，看着艾科娜。
「……艾科娜也一样（做朋友）」
艾科娜像圣母一样温柔地微笑着。
「好的，我很高兴能和永远小姐成为朋友」
「哈」
听到笑声后只过了两秒钟，永远就复活了。
眼泪像从未发生过的事情一样缩了回去。
「那么，来办女子会吧。女子会。幸酱，去买点点心吧?买回来后就在女子会结束之前散散步吧?」
幸助说不出话来。
但另一方面，也很怀念这种任性。
五年前失去的东西又在附近。
这是一件令人高兴的事情。
「快点啊」
…………不。
果然令人气愤。 

54.146◇未来的魔术师、感激
[54.146◇未来的魔术师、感激] by 风尘噗噗

艾科娜一直目送着幸助，直到幸助离去的背影消失，门关上。
幸助——准确地说应该是利加尔吧——安排的学院参观令艾科娜心跳不已。
堆满研究室的魔道具和进行研究的学院生们。其中或许是教职员工吧，也有不像是学生的人，比起学生集团，更像是研究机构。
话虽如此，艾科娜并不具备（研究机构的）见识。
当时的气氛过于严肃，在艾科娜看来都是完成度很高的作品，所以只是觉得这和作为成长场所的学院不太相称。
一听到学生这个词，就会给人一种尚未成熟或正在成熟的印象，虽然在达特拉十五岁就是成年人了。学院的情况是，如果是初等部的话，从六岁开始就可以入学，到毕业为止的期间是实力主义。
无论何时都可以通过实技和笔记来证明是否已经从课程中掌握了选修课内容，由此来决定是否有获得学分的资格。
懒懒散散听课的人一辈子都拿不到学分，相反，即使不上课，只要通过测试，也能马上拿到学分。
25岁之前都可以在学院学习，毕业后可以自由选择自己的道路，优秀者可以直接进入学院创始人格拉卡拉多克家族的研究机构就职。
学院生主要有三种人。
贵族。
来访者。
不属于上述两者的人。
艾科娜属于最后一种人。
只是碰巧有很多魔法适应性的吉博内人。
说实话，我也有些不安。
幸助和白，以及生命之水滴亭的人都很温柔地对待我，但并不是全人类都这样。
艾科娜的人生大部分都是在极度寒冷的地方度过的，剩下的短暂时间是奴隶，最近是在酒馆当服务员。
直截了当地说，我不知道自己能不能适应学院生活。
但是，在这种场合下。
「攻略者育成科的情况是有很多无忧无虑的开朗的孩子。但基本上魔术师育成科在成果主义的实力主义一面很引人注目。我想如果有像艾科娜这样的灵活性和想法的话也不会不适合吧~」
说着这样鼓励我的话的人是爱丽丝格莱斯·炭奈特·格拉卡拉多克。爱丽丝。
酒红色的头发和眼睛，体格很纤弱，仿佛一碰就会断掉的程度。
紧贴着的浅笑既美丽又可怕。
「爱丽丝大人是在哪个科学习呢?」
「淑女育成科。贵族家的女人基本上都是生孩子的机器，所以被灌输了这样的规则——把优秀的雄性血脉留给后代才是存在的意义」
我不太明白她在说什么。
但是，只有在说着我不太明白的话的时候，她眼中的光芒的纯度才会变高。
这助长了难以名状的恐惧。
「对了，艾科娜小姐，我有件事想问你」
「？好的，什么事?」
「我听说艾科娜小姐和黑先生的相遇是在迷宫里」
艾科娜点头肯定。
「是的，没错……」
被之前的主人命令以死亡为前提争取时间，快要被持有魔道具的魔物杀死的时候被幸助所救。
「拯救生命，作为英雄的行为并不奇怪。只是，怎么想都没有保障救助对象之后的生活的义理。既不是有特殊的性癖，也不是想要作为劳动力的奴隶，那么理由是什么呢?」
「那，那是……这样……不，黑大人是个很温柔的人」
「这样就能解释了吗～?还有其他什么……对不帮助感到回避?还是已经达到了强迫性障碍的程度呢?不能不帮助的说法更接近吧?如果可以的话，能给我当时的影像数据吗?」
爱丽丝是今天带领参观学院的人，艾科娜也想不出拒绝的理由，所以答应了。
她看完影像露出的笑容给我留下了深刻的印象。
她的脸颊发热，表情缓和，仿佛在说，如果遇到了命中注定的对象，就会变成这样吧。
「太棒了……!——但是，为什么一开始没有发动『黑』呢?初期的苦战让人难以理解～。就好像当时不知道如何使用一样……」
艾科娜补充道。
「嗯，没错。我后来也听说，黑先生当时好像不知道『黑』的用法……」
「也就是说，在没有正确把握自身的特异性的情况下挑战持有魔道具的魔物?是豪胆还是鲁莽呢……。一想到他在那个场合下死去的可能性，就感觉脊背发冷～。还活着真是太好了……真的太好了」
之后，爱丽丝还带我参观了研究室以外的地方。
上课的教室、实验室、操场。
还有学生食堂。
她说因为要在短时间内准备很多人的饭菜，所以味道会下降，但在艾科娜看来是足以让人脸颊掉落的极品。
「艾科娜小姐，喜欢黑先生吧～?」
突然被这么一说，艾科娜慌了神，但并没有否认，只是轻轻点了点头。
「我明白……如果亲眼看到那么美妙的力量，就不会不被吸引～」
我再一次不明白她在说什么。
只是，这次不能接受。
「……我并不是因为黑先生很强才喜欢他的」
「?那么，到底是被哪部分吸引了?」
「他的人品」
艾科娜断言道。
幸助在等级2，不会使用『黑』的情况下，为了不认识的艾科娜冲了出去。
救了艾科娜之后，也不是只限于那个时候，而是让艾科娜的生活安定了下来。
如果就像爱丽丝考虑的那样是有理由的，除了纯粹的善意外，还有别的什么理由，那又怎么样呢?
他对自己的帮助和他的温柔都不会消失。
爱丽丝像在看无法理解的东西一样看着艾科娜。
但那眼神很快就消失在浅笑中。
「原来如此，不愧是英雄。力量的一点突破就会成为暴力的化身～。决定用武之地的是意志。这样的话，被称为英雄的人会吸引人们也是理所当然的～」
是否理解了呢?
艾科娜无法判断。
吃完饭，走出食堂，遇到了一张熟悉的面孔。
闪烁着的金黄色的头发和双眸。
是普拉斯。
「普拉斯小姐?为什么会在这里?」
「……根据黑殿下的命令，结束参观，送艾科娜殿下回家」
虽然不太清楚，但如果是幸助让我这么做的话，我也没什么怨言。
「哎呀～，这就是普拉斯小姐啊。是连自己的无能都无法理解的、丑陋地以英雄为目标的甘奥尔格里兹家的耻辱。现在是黑先生的跑腿吗?」
「他是我的师傅。像贵小姐这样认定自己无能而自暴自弃的人，大概不会明白其中的区别吧」
虽然两人都是笑脸，但根据气氛就能瞬间看出她们间的关系恶劣。
「为什么黑先生要让艾科娜回家?而且为什么不是他本人来接，而是拜托你呢？」
「你觉得我有向贵小姐解释的义务吗?」
「都是三大贵族家的人吧」
「那又怎么样?好了，艾科娜殿下，我们走吧」
艾科娜虽然有些困惑，但还是向爱丽丝鞠了一躬说「今天真是太感谢你了」，然后去了普拉斯身边。
「啊，艾科娜小姐，请稍等一下」
爱丽丝放下一脸惊讶的普拉斯，跑向某处。
几分钟后，她抱着白大褂回来了。
把它搭在艾科娜的肩上。
「如果要进学院的话，最快要参加十月的插班考试吧。我想艾科娜小姐的话应该没问题的～。马上就能成为与白衣相配的魔术师了～」
说完，爱丽丝微微一笑。
就像幸助给自己披上外套时的那种温暖，深深地印在了心里。
「真，真的非常感谢……!」
「哪里哪里～，请代我向黑先生问好」
普拉斯怀疑地看着爱丽丝的行为，但什么也没说。
爱丽丝微笑着目送两人离开学院。
「艾科娜殿下，她有没有对你做什么奇怪的事?」
（艾科娜）多少能理解普拉斯的心情。
但艾科娜摇了摇头。
「爱丽丝小姐是个很好的人」
艾科娜知道爱丽丝是杀死『霹雳之英雄』利加尔、陷害永远的人，是不久之后的事。 

【第三章（上）·英雄定义篇】
英雄联盟，集聚发誓和睦合作
79◇阿克苏巴奥纳皇帝、诏令
[79◇阿克苏巴奥纳皇帝、诏令] by 风尘噗噗

第二十一代阿克苏巴奥纳皇帝——利昂塞尔·阿维拉·加·阿克苏巴奥纳弑杀了前任皇帝即自己的父亲后登上皇位。
当时，将同父异母的二十四个兄弟全部处死，并且将他们的亲属也处死了。
毫不留情地处死妨碍自己的人，这种做法让很多人感到畏惧，只作为自己棋子的私设来访者部队将反抗势力全部歼灭。
相反，他对帮助自己的人给予了很大的回报。
说白了就是这样。
顺我者昌，逆我者亡。
没有比这更简单的区别了。
违抗就会被杀，但只要表现出恭顺，就不会因为一两次的失败而受到责备。
通过巧妙的人心掌握术，逐渐诱导并缩小阿克苏巴奥纳人的思维。
顺从就能幸福，不顺从才奇怪。
违抗的人是恶。
一切都如他所愿。
迄今为止的人生中不存在不顺利的事，除了一个例外。
利昂塞尔皇帝的向心力是巨大的。
当然，并不是所有的帝国国民都对他心服口服。
那样的事情，连神都不可能做到。
但是自己身上流着神的血。
取得与神同等的成果是必然的范畴。
而这样的利昂塞尔眼下的敌人是——达特拉。
达特拉的国王也是神的传人。
「应召前来，陛下」
在皇都克里福特福维亚的法洛里吉内宫殿里，有四个供皇帝迎接人的建筑物。
其中，有三个是在政治和仪式时使用的，建在朝廷部分。
利昂塞尔现在在的是最后一个。
是唯一一个过私生活时使用的，建在宫廷部分。
被邀请到这里的，只有他特别信任的一小部分人。
也有这样的意思，与表御殿相比，内部装修略显沉稳。
坐在玉座上的他脚下有一道长长的台阶，台阶的尽头有一个男人单膝跪地。
左膝撑地，右膝立起。用张开的左手包住右拳放于胸前。然后低下头。
这是在阿克苏巴奥纳表示恭顺之意的动作。
从来访者那里收集的庞大数据显示，异世界国家也有类似的被称为拱手礼的礼仪。
如果创造异世界的是阿克莱尔之神，那就不足为奇了。
「抬起头，格雷亚」
被称为格雷亚的青年听了利昂塞尔的话后抬起了头。
黑色长发，银灰色瞳孔。锤炼过的肉体和让身经百战的猛士都颤抖的霸气。
黑发美青年名叫格雷亚格里芬。
身穿阿克苏巴奥纳的黑色军装。
说是利昂塞尔的右臂也不为过的青年是——『暗之英雄』。
「格雷亚啊，你打算让我等到什么时候?你不会忘记说过要把达特拉亲手献给我的话了吧」
即使受到利昂塞尔的压迫，青年也纹丝不动。
青年镇定自若，仿佛不想被扔进火海，接受地狱的折磨。
「敬畏啊，皇帝陛下。达特拉是被称为英雄国家的国家，我希望为了阿克苏巴奥纳千年的繁荣，能排除万难」
「拜托你了。我也不是怀疑你的力量。但是，达特拉必须尽快除掉。在我们的霸者之路面前，伪神的血脉是可能成为障碍的唯一因素」
格雷亚立刻领会了利昂塞尔的意思，点了点头。
「遵命」
「赐你召集和运用英雄旅团的许可，一个月。一个月之内把达特拉变为阿克苏巴奥纳的领土。这是诏令」
「如果这才是皇帝陛下的意思的话」
格雷亚再次低头，然后站起身离开了。
只剩下独自坐在玉座上的利昂塞尔。
仰望着高高的天花板。
「……利加尔，你到底愚蠢到什么程度啊?」
那是利昂塞尔还被称为少年的时候。
后来被称为『霹雳之英雄』的男人利加尔出现在阿克苏巴奥纳。
他告诉了利昂塞尔很多事情。
利昂塞尔对异世界产生了兴趣，并且渴望得到。
然而，到了这个阶段，利加尔却否定了利昂塞尔。
不正确的事物。应该放弃。
一旦刺激了他的欲望，就不可能阻止他的获取。
当时利昂塞尔派了暗杀者去暗杀利加尔。
暗杀失败了。
明明可以派遣比利加尔更厉害的人，却没有。
明明应该杀了他，却没能杀掉。
因为他是给自己带来对广阔世界的兴趣的朋友。
即使是朋友，背叛的话也不能原谅。杀人是毫不犹豫的。
现在的利昂塞尔就是这样的人。
二十六年前，利昂塞尔只失败过一次。
逃过一劫的利加尔成为达特拉的英雄，选择了与阿克苏巴奥纳敌对的道路。
听到利加尔去世的消息时，利昂塞尔觉得可笑，所以笑了起来。
他为达特拉竭尽所能却被达特拉杀害。
如果是自己的话不会做这种事。
只要同伴不背叛。
为了和平而舍弃英雄的国家和为了欲望而践踏他人的国家。
不想讨论哪一方是正义的，但可以断言，利加尔的选择是错误的。
「愚蠢的利加尔……如果你跟着我，就能有希望的未来」
利昂塞尔像是在嘲笑似的歪着嘴，表情突然消失了。
「我不认为我有这个资格，但至少也要给你饯别。
利加尔。曾经的朋友。
杀了你的国家，由我来毁灭吧」
本来就打算把一切都掌握在自己手中。
即使在途中进行夹杂着私怨的侵略也没有问题吧。
假设有问题。
像神一样的阿克苏巴奥纳皇帝，究竟会受到谁的指责呢? 

80◇参列者、准备
[80◇参列者、准备] by 风尘噗噗

『霹雳之英雄』暗杀事件已经过去一周了。
在此之前，确实发生了各种各样的事情。
贵族院的编制发生了很大的变化，幸助和达特拉王多次交换了意见。
正因为是由英雄开创、由英雄繁荣的国家才会产生这种扭曲。
这是寄宿在英雄这个容器中的疯狂流露。
如果它到了现代还会侵蚀国家的话，就应该切除。
判断比较正常的贵族家，和现在可能不太可能的优秀臣民的任用等也纳入了议事日程，开始整顿议会。
对涉案人员的处理，轻则冻结财产，重则剥夺爵位。更严重的现在被关进了监狱。
关于详细的补偿方法，目前还在审议中。
事件虽然结束了，但事态并没有结束。
利加尔被谋杀，而且是国内的贵族所为。
由此引发的混乱和怀疑是不容忽视的。
作为一个国家，一举一动都必须小心谨慎。
幸助在自己的房间里换着衣服，忧郁地叹了口气。
原本只是初中毕业的复仇者。
说到政治啊战争啊，说实话很为难。
当然并不是幸助决定一切，但既然插手了，就不能说『什么都不知道』。
这样的话，多少学习一下就好了。
因为幸助的心思全放在了妹妹的复仇上，所以说实话，幸助甚至不记得当时的总理大臣是谁。
即便如此也不放弃是有理由的。
阿克苏巴奥纳的目的是对异世界的进攻，幸助想要阻止这种想法。
想要回应利加尔所说的『做到正义』这句话。
而且，想要战争尽早结束，想要过普通自由的生活。
这个世界有朋友，有伙伴，有恋人，有妹妹。
当它快要被破坏的时候，如果自己有保护它的力量，就会毫不犹豫地使用自己的力量。
但是，幸助并不是想杀人。
普通日本人都会有对战争的回避感。
幸助的手已经夺走了好几条生命。
是杀人犯。
但是，这是有标准的。
（被幸助杀掉的人）犯下了恶行。
但战争不同。
很多士兵只是被要求战斗，就会战斗。为了国家和重要的人的未来。
从现在开始，幸助就必须夺去不能称为恶的生命。
如果身为英雄的幸助不这么做，那么自己人就会因自己的伪善而死去。
所以，不要犹豫。
明明知道，但心里的阴霾却没有散去。
咚咚地，有人敲门。
「幸助先生，可以进去吗?」
是艾科娜的声音。
「嗯，我刚换好衣服」
门缓缓打开。
艾科娜一身黑色装束。
带面纱的帽子、礼服、到手肘的手套。全都是黑色。
这是达特拉葬礼上的正装。也就是丧服。
今天是为利加尔举行国葬的日子。
「幸助先生，军服也很适合呢」
艾科娜的笑容有些尴尬。
利加尔是负责与她的故乡吉博内和平交涉的男人，据说杀死她的爱丽丝在学院参观时对她很温柔。
她的心情非常复杂吧。
幸助说了句「是吗?」，然后打量起自己的样子。
达特拉的军服是以白色为基调的设计，上位军人会被授予长大衣和徽章。
幸助正式成为英雄，被编入军部，被授予名誉将军一职。
达特拉的贵族阶级被称为七爵位，从上到下依次为大公爵、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、希爵。
到男爵为止都是耳熟能详的，但是最后一位的希爵却是第一次听到。
据说是只限一代被认为是贵族的爵位。
现代的英雄们基本上被赋予了希爵阶级。
（吐槽：现代英雄就只被授予希爵？？？）
因此，幸助算是成为了贵族。如果有了孩子的话，孩子就只是臣民了。
如果愿意的话，还可以参加贵族院议会，但幸助拒绝了。
之所以穿军服，是因为军人参加葬礼时，军服被认为是正装。
虽然感觉有点死板，但正装大概就是这样的吧。
「都说黑色会让女人看起来更美，这是真的，你看起来很成熟」
幸助希望自己能稍微理解下她的心，温柔地微笑着。
听到幸助的话，艾科娜露出了害羞的表情。
「非常感谢!」
在两人之间流动的空气松缓下来时，有一双眼睛在门外窥视着。
「额……」
是永远。
「你藏在那干什么，想加入我们吗?」
听幸助这么一说，永远吓了一跳，走进房间说「是吗?不明白你的意思」，不知为何，有些气势汹汹。
她不时地瞟着幸助和自己的衣服。一副很想被夸奖的表情，但幸助不予理睬。
「好了，艾科娜，我们下楼吧」
「等下!最爱的妹妹穿着军服诶!?应该有什么话要说吧!」
幸助能理解妹妹的心情。
大家对利加尔的葬礼都有相同的想法。
即便如此也不能太过阴暗，也就是说为了缓和气氛，努力让话题变得明朗吧。
只是这个话题不太好而已。
「没有啊。话说回来，每次听到你说最爱的妹妹的时候，我后背都会发痒，请不要再说了」
「难道不是吗?因为太喜欢永远了，所以才来阿克莱尔的」
「……啊～是的是的」
「啊～是的是的!?……呵,呵呵。是吗？是在艾科娜面前很害羞吧?从以前开始就有这样的地方～。在朋友面前就会无视永远的事~。这种孩子气的地方，改掉不行吗?」
……烦，烦死了。
「妹妹穿什么和邻居家的晚饭吃什么一样都无所谓」
顺便说一下，永远的打扮和幸助几乎一模一样。大的差异是裙子类型吗?
算是挺合适的。
对妹妹的服装一一夸赞实在恶心，所以没说出口。
永远走到幸助身旁，用纤细的手指戳了戳哥哥的脸颊。
「好了好了，你就这么说吧！可爱啦、世界第一可爱啦、宇宙第一可爱啦之类的，顺便说一下，幸酱是很普通的」
幸助想着要毫无缘由地撩起她的裙子，结果在艾科娜面前停下了脚步。
而且即使看到妹妹的内裤也只会情绪低落。
「……啊，很合适啊。特别是……缠着布」
「所有的衣服都是这样吧!赞美的方式已经超过了敷衍，达到了根本就没有赞美的程度!」
走出房间下楼梯的时候，永远一直低垂着头。
自从记忆恢复后，她就像回到了五年前一样，发挥着妹妹的样子。
都说失去的时候才知道珍惜，找回来的时候会很郁闷。
但是，不想再失去。而且最爱的妹妹这个说法并没有错。
这一点就算撕破嘴也不能对本人说。
「幸酱是不是只对艾科娜温柔啊?这不是偏袒吗?」
「因为艾科娜是个好孩子，而你不是好孩子」
「永远是超级好孩子吗?啊，口渴了，去买鲜榨果汁吧」
幸助微微一笑，在妹妹的额头上弹了一下。 

81◇白之英雄、低语
[81◇白之英雄、低语] by 风尘噗噗

响起门铃声。
在原来的世界里，家里的门铃响的时候，永远也不会动，这一点来到阿克莱尔后也没有变化。
艾科娜正要回应，幸助温柔地阻止她，走向玄关。
打开门，只见身穿军装的克温站在那里。
她用和平时一样没有生气的眼神看着幸助，轻轻举起手。
「好久，不见!」
一头灿烂的金色长发，让人误以为它本身就在发光。
让人联想到染血的红玉的瞳孔。
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
虽然是幸助第一次见到的英雄，但她却想放弃英雄。
和被分配了多个超高难度迷宫攻略的她见面，是英雄会议后的第一次。
「嗯，好久不见。对不起，没去帮你（攻略迷宫）」
英雄会议时，幸助说要尽快完成工作，帮助克温攻克迷宫。
但后来发生了纠纷，结果没能帮上什么忙。
分配给她的三个迷宫中，有一个是在这一周里和永远合作攻克的，所以也不是完全没有帮忙……。
「……没事。比起这个，我很高兴见到你。黑呢?」
「当然，我也很高兴见到你。……已经听说过利加尔事件了吧?」
克温没有特别改变表情地点了点头。
原以为仅此而已，但过了一会儿她又喃喃道。
「……没什么好惊讶的。英雄都是一样的……大家的心都有缺陷」
这句话不是对利加尔，而是对杀害他的贵族家说的吧。
因为他们都是同等地以英雄为祖先的家族。
然而，我感觉这句话中包含着一种莫名的实感。
但是，这感觉在不到一瞬间的短时间内消失了。
「但是，黑不一样，黑是特别的」
她说这话的时候，虽然只有一点点，但她的脸颊确实变红了。
正因为无法回应她这赤裸裸的好意，所以才感到痛苦。
「谢谢……在玄关说话也没什么意思，进来吧」
本来就约好了。
除了前往吉博内进行和平谈判的卢修斯和参加洛尔比纳夫战役的帕菲以外，其他四名英雄都将参加葬礼。
达特拉式的国葬是将灵柩抬上马车，在众多军人的陪同下在王都的大道上行进。
担任那个护送的被认为是现役的英雄。
这次的情况就是幸助、永远、克温、艾尔菲。
原本以为约在王城见面也没关系，但因为克温说想去幸助家看看，所以就变成这样了。
一进去，克温就抱住了幸助的右臂。
「啊，劈腿。把这个影像发给白……」
坐在椅子上的永远似乎在操作着玻璃镜，幸助有些慌张。
「住手啊!?」
虽然达特拉采用一夫多妻制，但幸助并不打算与多名女性交往。
如果说是被原来世界的常识所束缚的话，应该是这样的吧，但至少现在幸助不认为这是错误的。
白好像是在很小的时候就来到了阿克莱尔，但也许是因为大多数普通人不利用制度而是一夫一妻生活，所以她也不喜欢男人对多个女人出手。
简单来说，就是会被骂。
因为讨厌被骂，所以有必要阻止永远。
然而克温还是不肯离开幸助。
「没关系……。就算那样，还有我在，对吧?」
「不……虽然很感谢你，但不是这个问题」
艾科娜握着幸助左手边的衣摆，像是在说服永远。
「我也认为幸……黑先生不是会做出不义行为的人」
克温不知道幸助的本名，所以艾科娜中途改了称呼。
「……喂，黑」
「嗯，什么事?」
「和永远，一起生活吗?」
「是啊」
「妹妹，所以?」
……这么说来，在仪式上，从艾尔菲那里听到关于永远的事时，克温也在旁边。
所以她也知道幸助和永远的关系。
「是啊，虽说家人也不是必须一起生活，但现在就是这样了」
克温看着永远。
她茫然的目光，让永远看起来很不自在。
「怎，怎么了?」
克温一言不发地把视线从永远身上移开，慢慢地说道。
「那么，我也成为，妹妹。克温蒂·塞莱斯蒂·纳诺兰斯洛特」
真是个胡说八道的英雄。
「这样的话，一起生活，没有问题。对吧?……欧尼酱」
「不……怎么说呢?」
「肯定不行!」
大叫的是永远。
不知为何露出焦急的表情。
「……为什么?」
「无论如何也不会变成妹妹!而且，克温蒂·塞莱斯蒂·纳诺兰斯洛特，这样不就像嫁过来了嘛!」
克温歪着头抬眼仰视着幸助。
「有吗?」
「……哪个都没有」
在我的视野边缘，永远露出安心的表情。
克温有点不满。
「那么……那孩子，为什么，有?」
在克温的注视下，艾科娜胆怯地躲在幸助身后。
「因为，是孩子?因为，没有钱?因为，是吉博内人?为什么只有我，不行?」
「不是说不行……克温有自己的家吧」
「那么，卖掉，房子。这样就，没有房子了」
再一次胡说八道的英雄。
「为什么要这样……」
说完之后，幸助后悔了。
少年应该马上就能想象得到对方会说什么。
但是，这句话并没有被说出来。
门铃响了。
「好像有人来了。能拜托艾科娜吗?」
艾科娜马上说了声「是」，走向玄关。
错过了时机的克温微微摇了摇头，像是吞下了准备好的话。
然后踮起脚尖，把脸凑近，嘴唇几乎要碰到幸助的耳朵。
「……黑，什么时候帮我?
我，英雄，当够了，啊?」 

82◇白之英雄、期待
[82◇白之英雄、期待] by 风尘噗噗

她的声音虽然安静却又恳切，虽然没有动摇却很迫切，爬过幸助的耳膜，摇晃着脑髓。
从相遇的时候起，克温就一直想放弃当英雄。
（幸助）并没有忘记这件事。
虽然是故乡，但达特拉杀害了本国的英雄。
她想要获得自由的愿望爆发性高涨是不言而喻的道理。
认为已经无法忍受是自然的趋势。
初次见面的时候，幸助不了解她的痛苦和英雄是怎样的，只是肯定了（她不想当英雄的想法）。
她在幸助身上发现了什么，大致可以想象出来。
谁都想被肯定。
谁都想被尊重。
希望有人告诉自己，你没有错，你是对的，你保持你自己的样子就好。
但现实并不那么乐观。
想说的话不能说，即使说了被否定的情况比较多。
在这样的人生中，如果出现了温柔地支持自己被所有人否定的想法的人。
将心灵寄托给他，也是没有办法的事。
克温对幸助充满期待。
认为幸助可以把自己从英雄的诅咒中解放出来。
从初次相遇到现在，这个想法都没有改变。
不管她放弃英雄会给谁造成什么样的伤害，这都和克温无关。
但是在缺少『晓之英雄』莱克和『霹雳之英雄』利加尔的情况下，再失去『白之英雄』是非常巨大的损失。
作为朋友，虽然有帮助她实现愿望的想法，但也不能不负责任地实现（她的愿望）。
克温不知是否理解了幸助的心中所想，用略带昏暗光芒的眼睛看着幸助。
「……我从第一次见面的时候就没有忘记你的想法」
「是吗?可以，期待吗?」
虽然和国王约定了战争结束后就能自由，但实际情况是不知道要花多少年（结束战争）。
克温的忍耐，不能保证维持到那时候。
「会怎样呢……」
结果，只能含糊其辞。
这让幸助很不甘心。
幸助觉得自己背负的东西太大了，超出了自己的能力范围。
虽然没有傲慢地认为可以拯救一切，但想要拯救的东西确实在增加。
自己有那么多的力量吗?
如果没有，该怎么办呢?
烦恼无穷无尽。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，遵照您的命令来了!」
声音很清晰明亮。
正如自称一样，出现的是普拉斯。
仿佛散落的星星般的金黄色的头发和眼睛。
一本正经的脸和助长这种气氛的眼镜。
即使辞去军人的工作后依旧没有改掉这个习惯，打招呼时使用达特拉式的敬礼。
「啊，谢谢你特意过来」
如前所述，她已经不是军人了，所以身穿丧服。
说起来，我听说在过去的日本，白色的丧服是正装，但至少在达特拉，黑色似乎很普遍。
「这不是黑殿下的请求吗?」
我知道普拉斯想说什么。
她作为英雄的后裔想要继承英雄的职责，想要通过和幸助的训练来弥补与英雄间的状态差。
但是，自从利加尔事件以后，幸助一直没能陪她训练。
也有原本普拉斯自己就不再拜托了。
大概是为了照顾我吧。
「普拉斯的目的我也记得很清楚。关于这一点，我想马上就会和你联系的」
「那个……这么说的意思是？」
普拉斯歪着头，好像完全没有头绪。
「那是之后的乐趣了……艾科娜」
幸助朝普拉斯微笑了一下，然后叫来了艾科娜。
若无其事地摆脱克温的手臂，蹲在艾科娜身边。
「我和永远有工作，你能和普拉斯在一起吗?」
虽然事先告诉过她，但现在再次确认一下。
艾科娜点了点头，然后向普拉斯鞠了一躬。
「今天就拜托你了，普拉斯小姐」
在葬礼期间，拜托普拉斯照顾艾科娜。
普拉斯突然露出笑脸，用柔和的声音回答「彼此彼此」。
「我说啊，幸酱」
永远一副闹别扭的样子。
「怎么了?我不会去买果汁的」
「不是的，不是这件事，那个，就是说……幸酱只有女性朋友吗?」
幸助感到现场的空气都冻结了。
「不……不会啊，没这回事」
「那就列举下（男性朋友的）名字吧。卢修斯除外」
宝贵的一个人被从候选人中删除了。
「……首先是老板，生命之水滴亭的店主。其次是……泰格。他是酒友，还一起攻略过迷宫。剩下的还有——」
「禁止只在酒馆里见面的人，只限私下里也会积极见面的人」
多么残忍的举动……幸助绝望了。
「……格雷，你知道吗？他是魔术师」
顺便说一下，幸助和格雷的关系今后也会继续下去吧。
不仅仅是朋友，如果幸助的献策被采纳，就需要得到他的帮助。
不管怎么说，都是宝贵的同性朋友。
在这之后，军方人士也被禁止了，所以为数不多的熟人的名字说不出来了。
幸助非常焦急。
难不成我……的男性朋友很少?
永远用一脸诅咒的表情喃喃自语道「明明是不受欢迎的男生……却很自大」
普拉斯一副与我无关的样子移开了视线。
艾科娜鼓励我说「没事的，黑先生被很多人仰慕着……!」。
克温似乎没什么兴趣，但幸助一站起来，克温立刻靠了过来。
这时，门铃再次响起。
「是艾尔菲吧?哇，好厉害，男女比例是一比五」
听着永远责备的语气，幸助不知为何没有还嘴。 

83◇神愈之英雄、兴奋
[83◇神愈之英雄、兴奋] by 风尘噗噗

艾尔菲『神愈之英雄』——艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。
是永远的主治医生，被公认为英雄规格的精神调理魔法医生。
最近似乎忙于调查利加尔暗杀事件的相关人员。
用魔法看穿证言的真伪，清洗记忆得到真相。
这是一项让人精神疲惫的工作吧。
应该慰劳一下。
我是这么想的。
直到她走进起居室。
「……这是什么，后宫？」
一开口就知道她要说什么，艾尔菲果然还是艾尔菲。
魅惑的肢体今天被军装覆盖着。
与普拉斯的眼镜不同，戴着的眼镜似乎也变成了增加大人魅力的物件。
抱着胳膊，仿佛要抬起丰满的胸部。（胸部）大幅度地摇晃着。
艾科娜和永远露出像是因此受到伤害的表情。
「太棒了……。黑发贫乳少女·妹妹。青发贫乳幼女·家务帮手。金发巨乳美女·英雄。金发美乳美女·原军人。还有桃发爆乳美女·工口医生。这可真厉害啊，黑」
什么厉害啊，自己把自己说成爆乳工口医生的精神才厉害呢。
幸助超越了吃惊，达到了惊呆了的程度。
「嗯，好厉害啊，你的脑袋。没事吧?是不是太累了?」
幸助很认真地担心着，艾尔菲回答说「当然了」。
「因为感觉累了之后，我会给自己『调理』，使自己一直保持精神集中。所以，黑，床是在二楼吧?能睡六个人吗?」
「你看起来没事啊!」
「没事。所谓的英雄，在生殖功能上也有正面补正。这是理所当然的吧?在超越人类的水平上，受到的打击变得更加强烈，感觉也就变得更加敏锐，只有（一夫一妻）这点遵循前世的规矩才是异常的。在这个世界上，英雄本「色」是很普通的」
最糟糕的是，她说的话本身找不到可以否定的材料。
但现在的艾尔菲确实比平时更奇怪了。
「不管怎样，先变回原来的艾尔菲」
「讨厌，没有这样的机会。六个人中有四个是英雄，一个是英雄的后裔。这样的宴会不常开呀」
「最后一个是孩子!考虑一下再发言啊」
「……没办法。她就不用了，我给你特别的耳塞吧。这样就没问题了」
「谁找个医生来啊，这有一名精神失常的患者」
「全国最好的名医不就在这吗?」
可悲的是，这是真的。
永远和普拉斯满脸通红。
艾科娜低着头，似乎尽量不把话听进去。
克温一边说「黑想做的话，可以吗?」一边将手放在军服的纽扣上，诱惑似的往手腕上用力。
「就是这个气势啊，克温，我相信你能做到」
「……但是，我不需要，艾尔菲」
「我也喜欢叛逆的孩子」
「我，不太喜欢，艾尔菲」
幸助在二人的争论进入白热化之前插话了。
「等等，喂，艾尔菲，今天是利加尔的葬礼」
（幸助）一脸认真地说道，就连艾尔菲也无法无视，皱起了眉头。
过了一会儿，她把手伸向自己的头，不知嘀咕了什么。
魔法名吧。
大概是在一瞬间重新调理了自己吧，下一瞬间她浮现出的表情是认真的。
「……哦，这只是个玩笑」
「我看不出来」
「对了，快到集合时间了」
除了艾尔菲和克温外的所有人都吓了一跳。
「顺便说一下，在这些成员中，使用魔动马车来到这里的只有我一个。如果想赶上集合时间，就应该听我的话」
「……嘛，先说说看」
「确实刚才可能不够谨慎。我要反省，也要道歉。所以，葬礼结束后——」
幸助无视地朝玄关走去。
「我来开车。普拉斯，艾科娜就拜托你了」
克温紧紧地抱着幸助，永远急忙从座位上站起来，快步走出玄关。
「别开不起玩笑啊」
虽然这么说，但艾尔菲的表情似乎有些遗憾。
无论是谁，似乎都没有坚强到可以坦率地表露悲伤。
这么说来，是从什么时候开始的呢?
我开始觉得流泪、开心地跳起来是一件羞耻的事。
被深深地触动心灵是因为精神还不成熟，或许是因为有这样的说法吧。
至少，幸助原来的世界里有这样的说法。
每天都在一点点地感到自己的变质，令人窒息。
自从妹妹被杀后，幸助就开始无视一切，如果（妹妹）没有（被杀），现在的幸助会变成怎样的人呢?
至少不会成为英雄吧。
……唉，想也没用。
在艾科娜和普拉斯的送行下，一行人坐上了魔动马车。
克温还抱着幸助的手臂。
不知道是不是因为白天有人看着，永远没有碰触幸助而是坐在旁边。
艾尔菲从后面抱住了幸助。
周围的人是怎么看的呢?
会不会觉得有三个英雄在侍候『黑之英雄』呢?
真讨厌啊，幸助心想。
载着四位英雄的魔动马车驶向王城。 

84◇闯入者、怒吼
[84◇闯入者、怒吼] by 风尘噗噗

从王城的南门一直前进到第四外周南门，然后逆时针方向前进到第四外周北门。
到了那里就直接前进到王城的北门，最后由国王本人致悼词。
这是大致的灵柩行进路线和国葬流程。
据说大概需要三到四个小时，有时需要更久。
很多军人负责行进路线上的警备，相反，直接参与灵柩护送的人只有极少数。
四名英雄和两名牵着灵柩马车的马的人。
国葬过程中，牵马的人始终不会骑在马上。
马车夹在中间，前方是幸助和永远，后方是艾尔菲和克温。
幸助觉得克温作为达特拉出身的英雄引领马车的形式更合适，但为了宣传『黑之英雄』的存在,以及克温自己不愿意站在前面，所以决定采取这种形式。
『黑』和『白』前后分开站，是为了万一有闯入者出现时能迅速采取应对措施。
按计划，中午前出殡。也许是因为出发点不是家而是王城，所以语言表达有误，但幸助不知道其他合适的词语。
第一外周和第二外周是贵族宅邸和贵族街。因此哀悼的人比较少，而且丧服也很有贵族的风格，制作很讲究。
当然，他们都是与利加尔被害事件完全没有关系的清白贵族。
也许是因为和贵族普拉斯同行而得到了入场许可，还看到了艾科娜的身影。
进入第三外周的瞬间，人数突然增加。
挤满的人群林立在路两边，哀悼利加尔的死亡，泪流满面。
用像是手帕的布擦眼泪的绝大多数是女性，但男人中也随处可见热泪盈眶或泪流满面的人。
所谓葬礼，是向死者行礼，同时也是为生者而举行的。
通过准备告别仪式，明确铭记对象人物已经不在了。
最后的最后。
人不划分界限就活不下去。
就连时间也以年划分、以月划分、以周划分、以日划分、以一刻划分……不断细分。
太大的东西很难捕捉，所以要落实到可识别的程度。
人的死亡也是很难接受的。
所以准备了墓地，死后也要见面。
只是，无论如何都会变得和以前不一样。
在过去的人生中，直到永远被杀，幸助都没有深入思考过死亡的问题。
即使在永远死后，如果被问到是否深入思考过了，也会回答不是这样的。
只是，理解了重要的人的生命有多重。
无论夺走它的人的生命有多重，复仇心都会驱使着人去夺走那人的生命。
然后，此时此刻。幸助感觉到的是。
利加尔的生命，的重量。
实在是太重了。
不仅是眼泪，还有很多人发出了哀叹。
也许是因为对王室出言不逊会被判侮辱罪，所以没有人公开批判，但也有不少人对差点放任腐败贵族的达特拉王心存不满。
国民们的愤怒是理所当然的。
从感情上来说，幸助也是他们一方。
但是，如果要纠正错误的话。
最应该纠正的是敌国阿克苏巴奥纳。
在国内的净化已经基本结束的现在，想办法消除臣民的恶劣感情可以说是当务之急。
虽然无法判断这是否是英雄的职责范围。
侧眼看向永远，她自己的眼睛也充满泪水。
很想跟她说点什么，但又做不到。
「喂！」
就在到达南门前的时候。
幸助第一次来到王都吉尔蒂亚斯时经过的门。
一个满脸通红的中年男子将军人推到一边，挡在了前进的路上。
一看就知道是喝醉了。
「唐奥雷利安努斯将军不是被贵族们杀害了吗！？可是国葬啊?你们这些英雄们却都是满不在乎地行进着吗?接下来可能就是你们了!」
幸助一边冷静地命令马车暂时停下，一边听着男人的话。
「为什么不把那些该死的贵族们处死呢?喂，辛森斯多亚瑟将军啊!明明你被当作犯人的时候被告知要被处死，但一旦犯人是贵族时，就没有什么情报了。这样的待遇，你们还真能当英雄啊!脑子没事吧!」
这时男子终于被制服了。
因为胡闹，已经有三个人被抓了起来。
永远垂下视线，咬着嘴唇。
用手制止后方的克温和艾尔菲示意不需要过来。
男人继续说着。
「真正的英雄死了!唐奥雷利安努斯将军从我还是个小孩的时候就保护着我们的国家!是国家杀死了他!默默服从的混蛋们，不要妄称英雄了!」
民众的视线有些刺眼。
所有人都屏息注视着事态的发展。
（民众）并不是寻求因为有闯入者所以抓住并排除的结果。
（民众）在意的是英雄会如何回应这个男人。
不能让永远成为众矢之的。
想放弃英雄的克温不必多说，交给不是战斗员的艾尔菲也是错误的。
也就是说，只有幸助。
怎么办?
怎么回复才是正确答案? 

85◇黑之英雄、壮语
[85◇黑之英雄、壮语] by 风尘噗噗

像他这样想的人一定很多吧。
由此可见，部分贵族犯下的罪行是多么严重。
虽然不甘心，但也能理解为何达特拉王想要隐瞒。
由于过分追求利己私欲，爱丽丝等一部分贵族的眼睛模糊到连这个结果都看不透。
考虑到负责擦屁股的是王室、英雄以及军部，这次灾难程度之大实在令人难以想象。
幸助叫住了正要带走男子的士兵们。
男人的身体转向幸助一边。
（幸助将）手搭在腰间挂着的大剑型圣装『黑士无双』的剑柄上。
男人的脸微微抽搐了一下，但还是很强硬地说道。
「呵呵呵……。什么嘛，要把我也杀了吗?尽管来吧」
幸助笑了。
「我不能理解这种想法。我们英雄是护国的剑与盾。保护臣民免受伤害」
「那，那你的手（放在剑柄上）是什么意思?」
幸助拔出剑，高举向天。
「你刚才说过吧，怀疑自己属于一个会让自己丧命的国家，是的，完全是这样。为什么会这样呢?让我来回答吧——霹雳」
一阵轰鸣声响起。
除了幸助之外，所有人都为之颤抖。
殷殷的雷轰在一瞬间从遥远的上空跑过地面。
一次又一次地，雷槌奔腾天际。
所有人的视线都被吸引到空中，雷鸣高涨的时候，幸助在心里默念。
几条雷声在空中交织，落下。
落向幸助举起的大剑。
本来就有这样的魔法仪式。
幸助高举着缠绕着闪电的大剑，大声说道。
不仅仅是对眼前的男人，而是对这里的所有人说道。
「我们被唐奥雷利安努斯阁下托付了正义!唐奥雷利安努斯为达特拉竭尽全力，是我们的同胞!正因为如此，我们才选择了净化，而不是出走!继承他的意志，塑造一个正确的人得到正确回报的世界!」
已经没有人在流泪了。
所有人的视线都集中在幸助身上。
「真正的英雄死后仍给我们留下了远大的志向!腐败贵族的清除已经完成了!惩罚不再是单纯的处刑，而是以将他们的力量用于国家发展的形式给予（他们）!」
隔了一拍，继续喊道。
「『霹雳之英雄』虽已离去，但正义依然存在!以我的名义起誓，实现和平，实现正义……！」
摆出弯腰的姿势，朝着天空挥剑。
刀锋射出雷击，在空中爆炸。
「我是被他托付了力量和志向的人!我的名字是，克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特!」
声音回荡在空气中。
不知余韵是否消失的时候。
欢呼声爆发了。
看着哑口无言的男人，幸助说道。
「我能理解你的心情。但是，你要承担妨碍利加尔葬礼的罪行」
在被带走的过程中，男子质问般地看着幸助。
「……你能做到吗?」
幸助再次露出微笑。
「能做到」
回答的同时，幸助的内心对自己的一连串行动感到惊讶。
例如，当一位具有超凡魅力的领导人去世时。
他的儿子或关系密切的知己被簇拥成下一任领导人，这样的事态时有发生。
人们容易对自己认可的人的言行做出善意的解释。
从对方身上发现什么，是每个人的自由吧。
人不会因为对象死了就失去这种好感情。
所以，一旦找到替代物，就会认可并将这种好感情投向（该替代物）。
因为是自己认可的大人物的儿子，所以就会不由得期待。
因为自己认可的人在生前说过这人是他的好朋友，所以应该可以相信这人吧。
就是这样。
这是一种狂热。
即使第一个人是自己看清自己选择的，下一个就不一样了。
大部分人都不会注意到自己放弃选择的事实。
幸助利用了这一点。
强行继承了已经成为偶像的利加尔（在民众中的形象）。
向民众展示他的志向和魔法都是正确的。
用编织的希望填满了被不安折磨的人们的心灵的缝隙。
这件事很快就会传遍全国吧。
如果能让百姓稍微安心一点，那应该是件好事。
就连士兵中也有人举起拳头。
没有被这种狂热吞噬的只有英雄们。
永远悲伤地垂下眼睛。
艾尔菲惊讶地苦笑着。
克温用怜悯的眼神看着幸助。
我认为这是最好的。
恐怕结果也不会那么糟糕吧。
但是，浅学的幸助不知道。
现在的自己，到底。
是先行者呢?
还是说……。
是煽动者呢?
没有人能回答这心中的疑问。 

86◇英雄兄妹、派往
[86◇英雄兄妹、派往] by 风尘噗噗

利加尔的葬礼已经过去三天了。
那件事使幸助的知名度爆发性上升，现在只要走在王都中就会引来众人的视线。
因为连确定了家门找上门来的人都开始出现了，所以幸助带着艾科娜到永远的家里避难了。
英雄把家建在第一外周，或许是就是为了避免这种不必要的骚动吧。
刚拿到房子的时候根本没想过会发展到这个地步，看来暂时回不去了。
本来就不可能在家里悠闲度日，但给艾科娜带来不便，实在是抱歉。
坚强的她对我露出灿烂的微笑，说不会在意这些……。
「喂，幸酱，你在认真听永远说话吗?」
王城内。
幸助和永远走在宽敞的走廊上。
两个人都穿着军服，外面披着表示自己是上位军人的长大衣，永远紧紧地跟在幸助身后，捏着他的大衣后摆。
「……啊?嗯，什么来着?因为长不高而烦恼吗？」
「不是」
被打了屁股。
「你啊，女人对男人的性骚扰是成立的」
「那，你在听我说话吗?」
这是无视。
毕竟是妹妹。
「我听着呢」
扰乱阿克莱尔大陆和平的帝国——阿克苏巴奥纳。
这个国家的目的不仅是控制阿克莱尔全境，还把异世界囊括在侵略对象中。
考虑到存在着数量庞大的异世界，幸助和永远原来的世界被盯上的可能性相当低，但也不是没有。
这是不容忽视的。
在那个日本，父母和朋友还活着。
虽然不能过上与他们面对面生活的人生，但他们对幸助来说是重要的人这一事实是不会改变的。
而且，阿克莱尔大陆各国也不能容许阿克苏巴奥纳的侵略。
主权被侵犯，国民被贬为奴隶。
谁愿意服从呢?
倒不如说，阿克苏巴奥纳故意选择让战争激化的道路。
大概从一开始就没打算给敌人留退路吧。
以达特拉为中心集结英雄的举动是理所当然的。
这或许也在阿克苏巴奥纳的计算之内。
或许（阿克苏巴奥纳）认为，比起逐个击破，把强大的家伙们聚在一起歼灭更轻松吧。
强者的想法有时会超越弱者的常识。
持有原有的价值观可能会认为那是不可能的、愚蠢的、低效率的、不合理的。
应该考虑的并不多。
敌人可行的策略是什么?
然后，当（阿克苏巴奥纳）执行不符合预期的某件事时，该怎么办呢?
为了协商并立即行动，各国的军事力量在王都周边集结。
而今天，被称为阿克莱尔联合军的组织中几乎所有的英雄都聚集在了王城。
参加与吉博内的和平交涉的卢修斯和在艾尔索德沙拉尔战役中施展力量的帕菲缺席。
英雄的数量为：
情报国家拉鲁克约德3名。
技术国家梅勒特2名。
宗教国家格兰德拉4名。
商业国家法尔德2名。
魔法国家艾尔索德沙拉尔1名。
英雄国家达特拉6名。
共十八名。
据潜入阿克苏巴奥纳的谍者说，阿克苏巴奥纳的英雄超过二十人，这也不能说是准确数字。
虽然战争的胜败并不是单纯由拥有英雄数量来决定的，但这也总算（在英雄数量上）追上了敌人的数量。
因为通过魔道具使状态接近英雄的模拟英雄，以及装备了神创魔道具的模制品的士兵的运用很重要，所以联合军指挥系统的统一是当务之急。
在这种情况下，确实妹妹说的是……。
幸助想起来了，苦笑了一下。
「如果有奇怪的男人来找你，我就把他赶走，因为我是哥哥啊」
无论是民间人士还是军人，知道永远是『红之英雄』而想去追求她的人是不存在的。
但是，在这个被称为英雄联盟的十八人团体中。
有个向永远发起热烈爱情攻势的男人。
因为是联合军国家的英雄，所以用武力镇压的话就会产生问题，在幸助看来只是热情的接近，觉得没有什么坏处，但永远说讨厌。
因为想起了过去的记忆，所以讨厌男人的情绪加速变大了吧。
作为知道这一点的人，希望这个伤口能痊愈，在那之前多少娇惯一下也可以……幸助是这样想的。
如果是哥哥或姐姐的话，或许就能理解这种虽然对弟弟妹妹感到厌恶，但最终还是会溺爱弟弟妹妹的心境吧。
「真的会这样吗?那么伸出手指，拉钩」
永远拉起幸助的手，强行弄成拉钩的形状。
「你不喜欢吗?我觉得他挺有趣的」
「永远不相信那种说一见钟情的人。他是被外表迷住了吗?永远又不是人偶」
「嗯……原来如此」
幸助的外表并没有达到让人一见钟情的程度，所以不能完全赞同，但还是能理解她想说的话。
换句话说，就像异性说「我喜欢你的财力!」或者「我只爱你的体育才能这一点!」之类的话。
如果是幸助的话，不管她是怎样的美女，也确实不会坦率地高兴。
当然，这也肯定是自己的能力，所以对方喜欢自己这一事实是不可动摇的，但还是有希望对方喜欢自己内在的愿望。
至少，幸助和永远是有这种想法的。
因此，似乎无法坦诚地接受一见钟情这一恋爱的理由。
外表是自己最外面的内在，这是忘了在哪听到的话。也不是没这么想过，但现在幸助并不这样想。
马上就到会议室了。 

87◇神速之英雄、拥抱
[87◇神速之英雄、拥抱] by 风尘噗噗

双开厚重木门前，是克温。
一见到幸助，她的嘴角微微上扬，露出喜悦的表情。
「h——」
ei，大概是想叫黑吧。
但有人打断了她。
「黑帅~」
直到她来到眼前，连个影子都没有。
一个少女抱住了幸助。
蓬松的奶油色头发一直长到腰间。
容貌非常端正，给人柔和的印象。笑起来就会变成漂亮的类型。
身高没那么高。
然后是巨乳。
「啊，嗯，菲欧，早上好」
感觉克温眼里的光好像消失了，幸助有点焦急。
技术国家梅勒特所属，『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。
爱称是菲欧。
怎么说都是天然的，还是说生活的次元不同呢，虽然和爱丽丝不同，感觉不到危险性，但还是有点无法沟通的少女。
而且样子也很厉害。
墨状人工魔法式文身。
据说是技术国家梅勒特的最新技术。
所谓魔法，就是将体内的魔力，注入脑内构建的魔法式，就变成了魔法。
魔力是万能的材料，魔法式就是原创食谱。然后魔法就是料理。
墨状人工魔法式文身——通称魔法纹，也就是将魔法式文在身上。
魔法式通常是在脑内构建而成的，没有明确的形状，但是梅勒特的魔术师将其解析并成功地将其作为纹章再现出来。
当然，没有魔力就不能发动魔法，所以把英雄的魔法式刻在别人身上也毫无意义。如果硬要发动的话，可能会因魔力枯竭而死亡。
那么，如果将本人的魔法式刻在本人身上呢?
很简单。脑内构建魔法式的时间会缩短。
本来英雄发动魔法的时间就很短，但是（魔法纹）可以（把时间）缩短到零。
幸助拥有的技能原本就能以接近一瞬间的速度发动魔法，但这似乎并不普遍。
据说魔法纹的纹章制作和实际的施术（即将魔法纹文在身上）都需要花费很长时间，而且施术还伴随着剧痛。
但是，菲欧几乎全身都刻着（魔法纹）。
她的打扮，用原来世界的话来说，和西式睡衣很接近。
打扮得很煽情。
其理由也很简单明了。
虽然是魔法使喜欢穿的对魔法素材，但是这会阻碍魔法纹的发动。
而且对魔法素材以外的衣服，因为不具有魔法耐性，所以发动魔法纹时容易开裂。
因此，雕刻魔法纹的地方尽量不穿衣服，性价比更高。
这就是『神速之英雄』称号的由来。
据说她对魔法纹的开发做出了巨大的贡献，也是第一个成功的案例。
当然，她本来就拥有英雄规格的状态。
是可靠的伙伴。
是可靠的伙伴，可是……。
「黑帅~」
她抱着幸助的腰，闻着幸助身上的气味，这样子实在让人难以想象。
虽然不太清楚，但好像很中意幸助。
她说「气味和黑帅的名字都太棒了~」，黑帅是她擅自取的昵称，不是本名。
意义不明。
永远在后面嘀咕道「如果这里是日本的话，绝对只是普通的孩子……」。
没错。在原来的世界里，尤其在学生时期，塑造角色并扮演角色的人以一定的频率出现。
男生经常耍帅，女生的情况则多种多样。
所谓天然角色，应该是比较常见的类型。
但这里是阿克莱尔。
众多来访者从无数的异世界转生而来的特殊大陆。
即使存在异世界的真正的天然角色转生而来也一点都不奇怪。
「啊，永远碳也在啊~也喜欢永远碳~」
菲欧的目标似乎转移到了永远。
话说回来，永远还是来了啊……。
「啊，哇，不要抱住永远。巨乳是敌人，白以外的巨乳都是敌人!」
……白是OK的吗?
不太清楚标准。
克温就在这时紧紧抱住幸助的手臂。
「……和那孩子，关系很好吗?」
语气听起来像是在闹别扭。
「怎么样呢……我觉得很普通」
「……我，呢?」
在幸助看来，她的双眼因不安而摇晃着。
「关系很好吧，我是这么想的」
这时，克温眼里的不安终于消失了。
「……嗯，关系很好」
幸助的手臂被夹在丰满的乳沟里。
她的香味让人联想到郁郁的香椿，扑鼻而来。
如果是平时的话，应该会悄悄地离开，但总感觉现在做不到。
因为她很满足，所以算了吧。
「永远碳永远碳～」
「别，不要……幸酱！?救救永远啊……!」
幸助悄悄地无视了背后被菲欧纠缠的永远的哀叹。 

88◇魔弹之英雄、告白
[88◇魔弹之英雄、告白] by 风尘噗噗

四个英雄聚集在门前的画面不太好。
离集合时间还有一段时间，现在应该还有人在来的路上吧。
应该说，是的。
「兰纳兹殿下!立刻离开辛森斯多亚瑟殿下!没看到她很困扰吗?」
一位消瘦的青年这样说道，责怪了菲欧的嬉戏行为。
身材高大挺拔。
戴着方形镜框的眼镜，用右手中指推了推眼镜鼻梁，像是在调整眼镜位置。
说得好听点是认真。说得难听点就是个神经质的年轻人。
带着青色的黑色短发给人一种干净的感觉。
服装也是西装样式的衣服，裁剪利落。
情报国家拉鲁克约德所属，『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。
爱称是斯托克。
他就是对永远一见钟情的男人。
不管怎么说家人得到高评价是件很高兴的事，暂且不论是不是一见钟情，因为妹妹的外表被认为很可爱，所以哥哥的鼻子就会变长变高。
幸助以前在妹妹被夸「永远酱真可爱啊~」的时候被夸「幸助君是个好孩子呢~」这种事上精神疲惫了，倒不如说对别人避开容貌夸奖自己的温柔感到痛苦，但现在已经没有这种感觉了。
幸助很高兴家人经常被夸奖。
但是，是否支持成为男女朋友关系，完全是另外一回事。
和父亲不在同一世界的现在，感觉幸助可以说「你可不能做我妹妹的男朋友!」。
虽然并不是想说，但如果有必要的话（一定会说）。
「嗯~斯顿，你拿着什么啊~好香~」
菲欧离开永远，走近斯托克。
斯顿似乎是（菲欧）给他起的昵称。
这么说来，幸助也有意识地集中嗅觉，闻到了一股让人联想到花的香味。
仔细一看，斯托克正背着一只手。
看了之后就会觉得他好像隐藏着什么。
「喂，停下，兰纳兹殿下!说起来！女性就不该穿得这么俗气!」
斯托克满脸通红，移开视线。
是不习惯女性，还是太年轻呢。
幸助一瞬间就看穿了。
斯托克这家伙——是个童贞。
至少不是那种会欺骗女性的人。
这一点让人放心。
他清了清嗓子，半跪在坐在地上的永远面前，递出藏在背后的花束。
像玫瑰一样的红色花朵。
大概是因为永远是『红之英雄』的缘故吧。
「辛森斯多亚瑟殿下，您以前说过一见钟情不属于爱恋。我想这是对的。但是!我心中燃烧的恋慕之情每分每秒都在增加它的热度。每次和您交谈都会变得越来越热烈!与之相比，这种东西连一个碎片都比不上……请您收下吧!」
真是个男人啊，幸助心想。
虽然价值观和文化有差异，但以日本人的感觉来说，给女性送花的难度很大。像幸助这样的年龄更是如此。
除了母亲节，幸助几乎没有去过花店的记忆。
幸助在原来的世界里没有成年。大人是怎样的呢?
也不是什么喜事，只是喜欢的对象的话，应该很少（送花）吧。
永远一边狼狈地说着「啊」「嗯」，一边像是在嘟囔着什么。
「糟透了……糟透了，太糟了」
斯托克知道是自己让永远为难，就离开了她，低下了头。
「非常抱歉。好像让你有了不愉快的回忆」
「啊，不，不是不愉快，这个嘛，是你太在意了」
永远大概不知道该如何应对才好吧。
她像在求救似的抬头看着我，所以这次我决定回应了。
虽说是一瞬间的事，但刚才斯托克离永远太近了。
比起收到花，被男人突然接近的恐惧更占上风。
话虽如此，也不打算公开兄妹关系。
所以，我若无其事地插进两人中间，对永远说道。
「啊，太可惜了。这是你第一次收到花束，也可能是最后一次」
因为右臂被克温占领了，所以向她伸出左手。
永远抓住幸助的左手站起来生气地说「什么啊!」。
就在这时，菲欧说「喂，斯顿，如果永远碳不要的话，那就给菲欧吧」，斯托克点了点头无力地说「嗯……」，于是菲欧接过了花束。
「啊……斯托克，不要在意。这家伙只是不习惯热情的接近而已」
虽然幸助是为了安慰斯托克才说的，但斯托克好像并不接受。
「……什么嘛，这种口气就像是在说『我很了解永远』一样」
……啊，（斯托克）失言了。
但他意识到的时候已经晚了。
「纳诺兰斯洛特殿下，您来到阿克莱尔应该还不到两个月吧？我不知道您是用什么样的手段笼络了多名女性，但如果要妨碍我的恋爱之路的话，我一定会以『魔弹之英雄』的名义向您发出决斗挑战」
斯托克斩钉截铁地说着，轻轻调整了一下眼镜的位置。
本来我也没有耍什么手段，但克温像小狗一样靠在我身上，永远依靠着我的帮助，再加上刚才被菲欧抱住了，这种情况下被误会了也是没办法的。
「决斗啊……。并不是说你赢了我，永远就会喜欢上你。而且，我也不觉得我会输」
面对幸助的斗气，不愧是英雄，毫不胆怯。
在幸助原来的世界里，要说魔弹，应该是德国民间传说中出现的枪。
七发子弹中有六发击中目标，剩下的一发子弹的落点由恶魔选择。
是有类似的传承，还是从其他来访者那里得到的知识呢?
总之，幸助克制了自己。
有一瞬间，幸助感觉试着与他决斗也很有趣。
但是没有决斗的必要。至少现在没有。
「我并不是想妨碍你，只是在想花适不适合用来追求他人」
「嗯……」斯托克露出沉思的表情，然后向我请教。
「那，那我该怎么办……」
要不要问哥哥呢?但他不知道（幸助是永远哥哥），那就没办法了。
那么，到底是怎么回事呢?
幸助微笑着看着青年。 

89◇统御之英雄、愚弄
[89◇统御之英雄、愚弄] by 风尘噗噗

菲欧抱着从斯托克那里得到的花束说「啊，也让大家看看吧!」，然后走进会议室，斯托克慌忙追了上去。
「大家听着～，这是斯顿给我的～」
「请不要说出会引起巨大误解的发言！？」
虽然那句话本身并没有错，但听起来就像是斯托克为菲欧准备了花束。
我们一边苦笑着，一边想继续的时候，两个英雄出现了。
是一名少年和一名少女。
少女看到幸助，脸上露出不愉快的表情。
「呀，我和一个恶心的男人对视了，我想申请赔偿金」
以幸助的印象来说，她长得像个辣妹。
她那带红色的茶色头发扎成两束，同样颜色的吊眼瞪着幸助。
短款吊带衫爆炸性地提高了丰满胸部的破坏力。
而且只有覆盖双丘程度的布面积，肚脐周围的皮肤裸露着。
接着是一条开衩很深的裙子，从开衩处可以看到腰带。
商业国家法尔德所属，『统御之英雄』奥蕾莉亚。
她是个好胜的少女，不知为何很讨厌刚见面的幸助。
这本身倒还好，只是厌恶感十足还过度找茬，让人郁闷。
幸助暂且无视她，向站在旁边的少年打了个招呼。
「辛苦了，锡安」
是个中学生模样的美少年。
银发红玉瞳。虽然总是目光锐利，但似乎是天生眼神不好。
对于幸助的问候，他轻轻点头回应「嗯」，看起来不讨厌（幸助）。
商业国家法尔德所属，『血盟之英雄』锡安。
据说法尔德不存在给来访者姓名的姓氏也就是家名的制度。
所以两个人只是叫奥蕾莉亚和锡安而已。
「等下!你怎么无视我?是不是鼓膜坏了?!」
幸助夸张地瞪大了眼睛，仿佛是刚刚注意到奥蕾莉亚。
「啊，原来你在啊，奥蕾莉亚。怪不得感觉这么吵」
她好像不太喜欢自己先骂一顿然后被还击挑衅。
对这种任性的行为感到愤怒。
「什么『黑之英雄』啊!不过是从尸体那里夺取能力!和下贱的盗墓贼一样!是啊，因为偶然觉醒了便利能力，所以被爱护着!不管怎么说，过去的人生就像垃圾一样活着吧?瞧你这副表情!」
幸助的存在似乎刺激了她的自卑心理。
不过幸助觉得就随便她怎么说吧。
因为被所有相关的人喜欢是不可能的，追求这种幻想是徒劳的。
如果在某种程度上表现出了协调性和社交性，还有人讨厌自己的话，就只能放任不管了。
「下贱也没关系。多亏了这份力量，我才能保护（应该保护的事物），我对（力量的）清浊不感兴趣」
这是真心话。
这个世界上有很多没有力量就做不到的事情。
如果不局限于暴力，还包括权力、财力等各种能力，是不是更容易接受?
不仅是这个世界，恐怕所有的异世界都一样。
在日本，为了给妹妹报仇，花了五年时间。
但在阿克莱尔给利加尔报仇，连三天都不需要。
这就是力量。
也有很多人伸出援手。也就是说得到了自己以外的人的力量的帮助。
只有能集中力量的人才能达成目的。
只要能达到目的，不管那力量是污秽的还是清洁的，都不会产生兴趣。
那是无关紧要的事。
「哼，你装什么样子!像你这种只有状态是长处的人，一旦失去了状态，就不会被人看好了!别误会了!」
「嗯，铭记于心。这样的奥蕾莉亚大人，即使失去了力量，也一定会得到人们的爱吧」
「……啊!你这从容的样子真让人恶心啊，垃圾!」
幸助正打算不再搭理她，但是，两个少女晃晃悠悠地走了出来。
「……从刚才开始默默听你说的话，永远看不出你是个优秀到能说幸酱坏话的人」
「嘭嘭」的一声，永远周围的空间中产生燃烧着的爆炸着的火焰。
「黑，稍等一下。我把，那个碍事的人，变成『没有的事』」
克温的眼睛比永久冻土还要冰冷。
说是一触即发，好像已经爆发了。
「等下等下等下，我很感激你的心意，但我不在乎的，没事的」
抓住二人的脖子阻止。
「不行，永远太生气了」
「……你不也总说我长相普通吗?」
「如果别人这么说，永远就讨厌!幸酱听到别人说永远是贫乳，就呵呵地笑着视而不见!？」
虽然这取决于你和对方的关系，但如果永远受伤了，那就最恶毒地揍他一顿打他打飞。
虽然能理解她们的心情，但还是得停下来。
「交给，我吧。没事，一瞬间（将她秒杀）……为什么（阻止我）」
「别闹了!?不时髦!?」
「啊!被女人保护，真是了不起的英雄啊!」
——你也不要火上浇油啊！你是笨蛋吗！?
幸助已经在祈祷奥蕾莉亚的人身安全了。
但终究是杞人忧天。
「笨蛋!」
是锡安。
银发少年一脚踢向奥蕾莉亚的膝盖内侧，导致她倒下了。
虽然可以立刻用胳膊撑过去，但还是变成了四肢着地趴着的状态。
「什……!?什么啊，锡安!」
面对咆哮的奥蕾莉亚，锡安非常冷静。
「你认为当面怒骂联合军盟主国的英雄与国家利益有关吗?像你这样的傻瓜也能成为英雄。你知道吗，我们是作为国家代表被派来的。本来就被说成是守财奴的国家，别再降低品位了」
「那种事……！」
「你不知道吗?那你就是无可救药的无能了。还是让『白之英雄』消除掉比较好。这件事也不用上报了。明白了就赶快站起来去会议室，笨蛋」
奥蕾莉亚的眼睛湿润了，表情扭曲，但她咬着嘴唇忍住了眼泪。
她站起身，狠狠地瞪了幸助一眼，然后粗暴地打开门，走进会议室。
看到这一幕，锡安咂了咂嘴，然后转向幸助。
「不好意思……我并不想包庇她，但那个笨蛋也有一定的缘由。即便如此也不能把愚弄你的事正当化。我替她道歉——非常抱歉」
他低下了头。
虽然幸助本来就没有生气，但从他的行为举止中，锡安给人的印象一下子变好了。
看了这一连串的流程后，永远的怒气似乎减弱了。
只有克温抬眼看着幸助问道「……现在去，（杀了她）也不晚，对吧？」。
我对她说「真的没事」，然后看着锡安。
「抬起头来，我并没有生气，只是觉得麻烦，握住缰绳就好了」
锡安的嘴角歪了一下。
「……会妥善处理」
虽然看不出来，但好像是听到幸助回话后笑了一下。
也许不太灵巧。
给人一种木讷的印象。
先打开门的锡安看着幸助。
「看来我们是最后的了」
其他人都已经聚集在里面了。
因为离集合时间很近了，所以也没什么奇怪的。
幸助点点头，穿过会议室的门。 

90◇英雄联盟、始动
[90◇英雄联盟、始动] by 风尘噗噗

会议室里除了卢修斯和帕菲之外的十六名英雄齐聚一堂。
四张长桌摆成『口』型。
幸助等三人加上艾尔菲，四人坐在一张（长桌）前。
正面是情报国家拉鲁克约德的三人和技术国家梅勒特的两人。
右边是宗教国家格兰德拉的四人。他们全都穿着白色的修道服似的衣服。
左边是商业国家法尔德的两人和魔法国家艾尔索德沙拉尔的一人。
共十六人。
这是幸助第一次见到格兰德拉和艾尔索德沙拉尔的英雄。
看到坐在边上的艾尔菲，克温坐在了她的旁边。
虽然（克温）和她的关系说不上险恶，但也说不上良好，（但幸助）马上就觉察到了（克温这样做的）理由。
（克温）看着幸助，轻轻拍了拍旁边的座位。
也就是说不是艾尔菲，而是坐在自己的旁边吧。
原以为永远会反对，但也许是因为紧张，（她）什么也没说。
（幸助）在克温的旁边坐下，永远在幸助旁边坐下。
所谓壮观，不就是这样吗?
达特拉所属。
『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
『红之英雄』特威莱茨·克洛伊西斯·辛森斯多亚瑟。
『神愈之英雄』艾尔菲娜菲·弗万泰德·罗森格莱斯。
拉鲁克约德所属。
『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯·卢茱莉亚。
『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西。
梅勒特所属。
『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。
『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
格兰德拉所属。
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
『天惠之修道骑士』伊夫。
『驱魔之修道骑士』莎拉。
『神罚之修道骑士』阿尔瓦特。
法尔德所属。
『统御之英雄』奥蕾莉亚。
『血盟之英雄』锡安。
艾尔索德沙拉尔所属。
『引导者』马吉乌斯。
加上不在这里的两个人。
『苍之英雄』卢修斯·卢基乌斯里法卡·格兰姆吕内特。
『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。
共十八名。
并不是所有的国家都把拥有英雄规格的状态的人称为英雄。
这样再次确认的话，就会知道达特拉的名字很长。
幸助入座一段时间后，会议还是没有开始，这是有原因的。
因为『神速之英雄』天然少女菲欧从花束中抽出一枝又一枝花，一边说着「嗨，给你」一边递给别人。
当有人拒绝接受时，菲欧都会露出悲伤的表情。
也许是因为这个原因吧，包括幸助在内的所有达特拉英雄都接受了一枝花。
看到永远接过的瞬间，『魔弹之英雄』眼镜男斯托克摆出微微的胜利姿势，稍微有点有趣。
「不好意思，菲欧，完事了能入座吗?」
「嗯。但是菲欧想坐在黑帅的旁边~」
克温用冰冷的眼神拒绝道「……不行」。
「……每个国家（的位置）都是固定的，抱歉」
虽然试着道歉，但菲欧还是垂下了头。
「这样啊……菲欧很遗憾」
她摇晃着巨乳，慢慢地回到自己的座位上。
确认（她坐下）之后，幸助站了起来。
「今天也有第一次见面的人，重新报上名字吧。克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。犯下致命失态的我国，尽管如此，为了实现打倒阿克苏巴奥纳的大愿，被认可为盟主，对此深表感谢」
我觉得先打个招呼是最基本（的礼仪），但还是有人举手，可能觉得这段时间（浪费在打招呼上）太可惜了。
「……马吉乌斯殿下，请讲」
这个年龄的男人应该被称为老人吧。
他的脸和手都像枯木一样干燥，但背挺得笔直。
让人联想到在世界上扎根数百年的大树的生命力。
穿着看起来很高级的长袍。
还牢牢地握着魔法师的魔杖，戴着魔法师风格的帽子。
「在今天的讨论外，有一个请求」
沉甸甸的富有重量感的声音传遍了室内。
幸助稍微思考了一下，坐到座位上，催促他继续说。
「正如大家所知道的那样，现在艾尔索德沙拉尔正被阿克苏巴奥纳的魔爪侵扰，国土已经失去了五成多」
「这件事我知道。应该已经派遣了达特拉正规军……」
马吉乌斯慢慢地点了点头。
「是的。多亏了贵国的援军，艾尔索德沙拉尔才没有沦陷，这样说也不为过。关于这点，再怎么感谢也不够。……但是，老实说——（只派出正规军）是不够的」
也就是说战力吧。
因为是自己国家的事，所以自己想办法解决，这样的想法很简单。
不管什么时候，都可以一瞬间抛弃（他人）。
与此相反，帮助他人则需要花费劳力。
人是在衡量得失和善恶之后采取行动的。
既然结成了同盟，艾尔索德沙拉尔就是同伴了。
但是，国与国之间的同盟并不是好朋友的游戏。
和朋友不一样。
就算被告知有困难，也不能回答我会尽全力帮你的。
因为达特拉的活动资金是用臣民的血汗钱筹集的。
现在军部进行的支援活动已经达到极限了。
尽管如此，马吉乌斯还是想拜托。
他低下头，声音颤抖着，恳求道。
「不能派遣英雄吗……」 

91◇引导者、想开
[91◇引导者、想开] by 风尘噗噗

也许是因为预想到了，马吉乌斯没有停止说话。
不仅如此，（他）在谈论今后的方针时也表达得很恰当。
因为不喜欢迂回的措辞，所以先说结论吧。
「加入联合军的国家，无法同时派遣正规的英雄」
我知道抬起头的马吉乌斯的脸上充满了绝望。
幸助想继续说明下去，这时有人打断了他的话。
「这是理所当然的。这个同盟本身就是以达特拉为最终防线而组成的。达特拉派遣自己的士兵没什么好抱怨的，但一旦涉及到英雄，情况就不一样了。少了一个人都是大事。如果要（英雄）将派往被夺走一半国土的国家，就要所有人想办法解决了。怎么可能只听你的话呢」
从幸助的角度看，是正面。
技术国家梅勒特所属，『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
煤灰色的头发倒竖着，黑色瞳孔的眼睛可以说是死鱼眼，感觉不到生气。
抚摸着胡子说话似乎是他的习惯，现在也在做。
经常锻炼的身体很宽大，让他看起来比实际身高还要高。
「『黑』大佬想说的是这些吧?」
他用试探的眼神看着我。
「虽然在表达上太直接，但大致上是」
我又不能无视他，只好这么回答，基斯笑了起来。
他虽然不是坏人，但具备了成年人应有的狡猾。
我们不可能只带着善意生活下去，即使能做到，也会变得非常痛苦。
所以，每个人都必须在某个地方妥协。
世界就是这样形成的，不适应的话只会吃亏。
作为国家象征的英雄既要成为正义的体现者，又要成为国家利益的探索者。
因此，即使对其他国家不利，有时也要坦然地说出口并付诸行动。
基斯是代替幸助干脏活才站出来的吧。
为了不让其他人对同盟的盟主国，更是其代表人物的幸助产生不好的印象。
甚至这一点与其说是善意，不如说是以国家利益为优先的结果。
「喂，尅斯氮，不能对老人温柔点吗？」（吐槽：菲欧称呼别人都是发音变了的昵称，此处的发音就是kiss的发音。对幸助永远基斯还加了独有的后缀，永远的后缀翻译成碳是公认的，例如爱蜜莉雅碳、由美碳，但幸助和基斯的我不知道怎么翻译，就自己编了）
这是同属梅勒特的英雄菲欧的发言。
能如此自然地无视现场气氛的人才很少见。
理所当然地，基斯也被取了个发音像接吻的英文一样的昵称。
基斯用大拇指按着额头像是在忍受头痛，勉强开口道。
「喂，菲欧，你能不能闭嘴?谈话都进行不下去了」
「菲欧……碍事吗?喂，黑帅?菲欧……碍事吗?」
（菲欧）用湿润的眼睛看着我。
虽然非常抱歉，但因为进行上的原因，我还是希望菲欧能稍微保持沉默。
「不碍事的。只是现在正在谈论重要的事情，如果能让谈话继续下去，我会很高兴的」
菲欧的表情一下子开朗起来，点了点头。
「嗯!你看，尅斯，菲欧不碍事!」
「啊～……嗯，是啊。只要你稍微安静些，我就没什么好抱怨的」
基斯，看起来是个很辛苦的男人。
就在我这样想着的一瞬间，马吉乌斯站了起来。
「……如果找不到英雄的援军，那愚生就先告辞了」
愚生……应该是男人的第一人称。经常在书信中使用，基本上小生在日常生活中使用的例子也很多，在现代的知名度也很高。
话说回来，难道英雄在想说的时候不说出来就不甘心吗?
在这方面，幸助也很相似，所以也没什么可抱怨的。
「马吉乌斯殿下，现在请坐下」
马吉乌斯没有听从，而是瞪着幸助。
眼睛炯炯有神，不像老人。
「为了拯救愚生，许多同胞失去了生命。生存下来，是为了实现国家的守护和存续。如果不能在这里讨论这个问题，愚生只能一个人回到艾尔索德沙拉尔」
听说艾尔索德沙拉尔明确区分拥有魔法适应性的人和没有魔法适应性的人。
他所说的同胞，包括没有魔法适应性的人吗?
不管怎么说，他思念同伴的心情和幸助的心情是一样的。
「正因为如此，您才应该坐下来。如果想要毫无意义地放弃你这联系着同胞的生命，那我不会阻止你的」
马吉乌斯讶异地皱起眉头。
「这到底是怎么回事……联合军不是不派遣英雄吗?」
「希望你不要让我把同样的话重复一遍，我的脖子都要累坏了」
听到幸助的挖苦，马吉乌斯不情愿地坐了下来。
坐下的时候将目光强烈的视线刺向（幸助这边）。
幸助忍不住露出苦笑，然后一脸认真地说。
「不把英雄派遣到艾尔索德沙拉尔这个大前提是不会改变的，但也没有说要抛弃艾尔索德沙拉尔」
像是瞄准幸助喘息的瞬间，马吉乌斯插嘴道。
「……你是说派遣正规军增援?愚生知道我们没资格多做要求，但还是想说……」
幸助强行打断了他的话，继续说道。
「拜托请把话听完。增援的不是普通士兵——而是模拟英雄」 

92◇英雄联盟、议论
[92◇英雄联盟、议论] by 风尘噗噗

包括没参与话题谈论的人在内，室内一片嘈杂。
「在此次联合军成立之际，达特拉和各国分别签订了契约。结果从各国借来的是包含英雄在内的军事力量和——各国拥有的原创的神创魔道具」
信息国家拉鲁克约德的最大目的是收集和积累信息。
希望能够近距离、客观且俯瞰地记录这场战争。
当然，前提是国家不会灭亡。
根据历史等观点的不同，记述也会有所不同，但他们似乎有一种自负，认为自己拥有客观看待一切的眼光。
总之，通过允许几个记录者同行，得到了协助。
技术国家梅勒特有一个需要花费数十年甚至上百年才能实现的目的。
铺设覆盖阿克莱尔全境的铁路。
在幸助原来所在的日本，很多地方都设有车站，不用说在城市里，甚至在被称为乡村的区域里（也有车站）。
但是请想一想。
这里是阿克莱尔。马车仍然是主要移动手段的世界。
以前从普拉斯那里听说过梅勒特正在开发一种名为魔动车的汽车仿制品，不管汽车的构思是谁带来的，了解铁路的来访者提供（铁路相关的）知识也是可以想象的。
只是，并不是所有优秀的构思都能得到认可。
据幸助所知，莱特兄弟应该就是这样的。
他们相信能在天空中飞翔，并着手开发飞机。
当时已经有了蒸汽机车、蒸汽船和飞艇。
虽说是飞艇，但它是从热气球派生出来的，与其说是飞行，更接近于悬浮。所谓飞机的载人动力飞行还在发展中，即使莱特兄弟实验成功，世人也抨击说『科学上不可能』。
……记得在小学时代的课题图书里读过这样的故事。
时光倒流，常识就会倒退。
现代日本理所当然的事，也有很多不是理所当然的事。
在铁轨上奔跑的铁箱子。
在幸助看来，是「是电车吧？」这样的感觉，在当地人看来就超出想象了。
没有人相信梅勒特所提倡的这一点。
但达特拉决定对此进行援助。
还同意了建设连接梅勒特和达特拉的铁路的方案。
宗教国家格兰德拉没有要求任何回报。
以神的名义让世界安宁什么的……。
只靠正义行动，看似可贵，实则可怕。
倾向于概念的人，总会显得缺乏人情味。
话虽如此，只是幸助不知道，他们也有自己的个性和思想吧。
说到底只是作为一个国家，信仰着神而已。
商业国家法尔德则完全相反，虽然不至于说是贪婪，但也来势凶勐。
听说有大国达特拉加入了梅勒特的铁路铺设计划，法尔德注意到了列车的经由地点、燃料补给和卸货等需要停靠的车站的存在。
如果列车能够横穿大陆，商业自然会爆发性地繁荣起来。
这是理所当然的，因为原本用马车搬运的东西，可以用货运列车一次大量且迅速地搬运。
权利和利害关系并不是幸助考虑的问题，但法尔德的要求是这样的。
通商路线的经由地，使用法尔德的领土。
由此带给法尔德的利益是难以想象的巨大。
假设一切顺利的话，借出两个英雄和雇佣兵这种相对不值一提的事所带来的利益就会稳定地流入法尔德。
当然，所有的一切不可能都如法尔德所愿，但法尔德会赚得盆满钵满不会改变。
还有艾尔索德沙拉尔。这很简单。
达特拉给予的是力量。
并且在拯救了艾尔索德沙拉尔之后，（艾尔索德沙拉尔会）将领土内的恶领和神域周边的所有权转让给达特拉。
因为只有艾尔索德沙拉尔是明确的『得到帮助的一方』，所以连谢礼都包含在内。
在充分理解各国的特征和目的的基础上进行交涉。
的确，贵族院也不单纯只是垃圾。
话虽如此，也不能原谅（贵族院之前的所作所为），只是好好地利用（贵族院）而已。
「依靠从同盟国借来的原创魔道具，新诞生了七百八十七名模拟英雄。让这些模拟英雄攻克达特拉周边以及正在进行和平谈判的吉博内领土内的迷宫，又成功获得了近百个神创魔道具」
模拟英雄是指通过装备魔道具使状态接近英雄的人。
虽说是接近了，但具体有多接近呢?
如果能完全再现的话，英雄就不会特意受到追捧了吧。
用装备魔道具就能轻松再现的能力，没有什么可贵的。
遗憾的是，这是一种印象操作。
例如一和二。
如果一是模拟英雄，二是英雄，实力相差一倍，但数值相差一。
如此一来，模拟英雄的表现也就不难理解了。
但实际上好像有一万和一百万左右的差别。
普通的士兵就算强也只有十，拥有模制魔道具能有一百到几百。
简而言之，在穷人看来，既然一亿和一百亿都拿不出来，那就只能都称为『巨款』。
因为英雄的存在过于强大，能够准确测量其实力的人本身就很稀少，所以对于普通士兵来说，模拟英雄也完全属于英雄级别。
作为一个国家，如果能在战斗力上加分，那再好不过了，所以使用了模拟英雄的称呼。
听起来可能是消极的情报，但不是。
也就是说，对于敌方的普通士兵来说，模拟英雄也是相当大的威胁。
虽然不能把所有的模拟英雄都投入到收复艾尔索德沙拉尔的战争中，但战况应该会好转吧。
「据谍者说，最近（阿克苏巴奥纳）对艾尔索德沙拉尔的进攻有所松懈。大部分被认为是主战力的英雄从各个战场上撤离了。在优势的情况下做出这个判断……所指的未来是——」
一个少女接着幸助的话说道。
「比起进攻艾尔索德沙拉尔，更优先，而且需要很多英雄的事情只有一个。就是进攻达特拉!」
她竖起右手食指说明。因为她在会议室里，所以她当然是英雄。
淡紫色的头发剪成短发，稍微烫过。
瞳孔是紫绀色的，脸上有淡淡的雀斑。
或许是因为露出牙齿的笑容看起来很阳光，所以给人活泼的印象。
戴着鸭舌帽。虽然穿着长大衣，但和达特拉英雄不同，像是私服。
拉鲁克约德所属，『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西。
爱称是蒂德利。
既是英雄，又是事件的记录者。
从可以收发信息这一点也可以看出，玻璃镜具有反映思考并输入文字的功能。利用这功能可以做笔记。
但是，蒂德利一边用钢笔在笔记本上写着字，一边参加会议。
「（阿克苏巴奥纳）判断只需要普通士兵和模拟英雄就能攻陷将死的艾尔索德沙拉尔吧。也就是说。从某种意义上来说，这是收复艾尔索德沙拉尔的机会，同时达特拉已是绝境!」
当然，这一点我很清楚。
也许是因为热情洋溢地说完后她的兴奋还没有冷却，蒂德利的眼睛闪闪发光。
因为能成为历史的见证人而高兴得不得了吧。
这也是一种疯狂吗?
这暂且不论。
幸助相当惊讶。
——所谓英雄，就是不能把别人的话听到底吗? 

93◇黑之英雄、明示
[93◇黑之英雄、明示] by 风尘噗噗

以前听达特拉王说过，阿克苏巴奥纳隐瞒了英雄总数。
本以为（数量上）是针锋相对的，但实际上（阿克苏巴奥纳的英雄）有超过二十人。
光是这样就是威胁，但连这个数量也不能说是准确的。
结成同盟后聚集起来的英雄有十八人。这是最大值。
对方至少有二十人。
而且战斗力分配也集中在对达特拉上。
这样一来，作为达特拉无论如何都要预想进行总体战。
蒂德利说的「这种时候有余力把战力借给其他国家吗?」就是这个意思。
与艾尔索德沙拉尔的契约无关，这是在暗示国家正在陷入危机。
「派遣模拟英雄到艾尔索德沙拉尔，既不是慈善事业，也不是因为契约，而是出于联合军利益的考虑」
「欧吼」，蒂德利饶有兴趣地点了几下头。
对永远一见钟情的眼镜男斯托克一边调整眼镜的位置，一边催促着继续说「……请让我听听下文吧」。
顺便说一下，这两人都是情报国家拉鲁克约德的英雄。
三人之中的最后一人竟然是一个幼女。
年纪好像和艾科娜差不多。
头发和眼睛的颜色介于粉色和紫色之间，可以说是品红色。
话虽如此，带兜帽的披肩斗篷，其帽子部分遮住了大半的头发。
眼睛方面，右眼戴着黑色眼罩。眼罩上刻着蝴蝶的图案。
睡眼惺忪。不时地打哈欠，大概是困了吧。
手里抱着的是熊吗……长着两只角和凶恶的獠牙，再加上长着恶魔般的四只翅膀，看起来也不像熊，抱着这样设计的布偶。
拉鲁克约德所属，『编纂之英雄』普拉达纳斯凯·卢茱莉亚。
因为太沉默了，幸助没听过她的声音，爱称似乎是普拉纳。
她从会议开始后就一直看着幸助的脸。
那眼神就像猫凝视着空无一物的空间。
虽然这不是幸助能说出口的立场，但连这样的孩子都要上战场吗……有一种羞愧的感觉。
但她是不折不扣的英雄。
因为年轻而被排除在战力之外，这不可能因幸助的一人之见而实现。
一瞬间的视线交汇之后，幸助把视线转向其他人。
（幸助）一边环视一边说道。
「在这里抛弃艾尔索德沙拉尔,彻底进行防卫吧。这样的话，也许能击退敌人的侵略一次。不会被瞬间攻陷。但是,在这种情况下夺回艾尔索德沙拉尔的领土是不可能的」
如果达特拉撤离（艾尔索德沙拉尔）或中止战力供给，艾尔索德沙拉尔就会在不远的将来沦陷。
由此可见艾尔索德沙拉尔作为国家的疲惫。
这样一来，艾尔索德沙拉尔所拥有的魔道具、知识、神殿、领土当然会被阿克苏巴奥纳掠夺。
在敌人的总战力不明的现在，应该避免这种情况。
「这样的话确实很麻烦。敌人会越来越强大，而我们（的战力）却就此止步，真是麻烦啊」
基斯一边摸着胡子，一边烦恼地说道。
幸助看着他，点头同意，接着说。
「还有，如果我是阿克苏巴奥纳的英雄，就不会做总体战这种麻烦的事。如果想要摧毁这个联合军，还有更省力的方法」
大家差不多都注意到了吧，宗教国家格兰德拉的四人似乎没有参与讨论的打算。只是目不转睛地盯着桌子。
每个人都戴着黑色的帽子，给人一种彻底捣碎个性的感觉。
也许这一切都是错觉。
「摧毁联合军的方法?」
艾尔菲发出感到意外的声音。
贵族院的献策和军部的决定会传达给各位英雄，但幸助个人的想法却不同。
不仅是她，也没跟永远和克温说过，所以她露出了有点讶异的表情。
「集合精选的英雄，强袭王都吉尔蒂亚斯——杀死王族」
这一瞬间，幸助感到会议室的气氛瞬间紧张起来。
眼罩幼女普拉纳睁大了睡眼惺忪的一只眼睛，就连格兰德拉的四人都把视线转向了幸助。
只有菲欧无忧无虑地发出「哇，大家怎么啦~」的声音，这时就装作没听见吧。
最先反驳的是一脸认真的眼镜男斯托克。
「笨蛋!不管是怎样的英雄，也不可能集体在国家之间奔袭，攻入中枢!就算到达王都时可以立即得到补给，在那之前军需品、食物、马怎么办!来访阿克莱尔还不到两个月的您大概还不明白吧，这根本算不上策略，只是妄想!」
幸助松了一口气。
真不错，「居然有这种手段，真厉害啊!」，似乎没有愚蠢的人会这样夸赞幸助。
（幸助）放心地补充道。
「这一切都可以解决」
「什么……那你就说明一下吧」
他好像听出幸助话里有什么事，就催促幸助继续说。
「首先是捕捉方面，这是英雄只要认真就能做到的事情，但模拟英雄不可能做到。虽然魔法式有点麻烦，但包括魔力探知阻碍、视觉探知阻碍、听觉探知阻碍、温度探知阻碍在内的认知阻碍魔法都是可以组合的吧。在座的各位都能做到吧」
就像第一次见到克温的时候，除了幸助外没有人目击到她一样，只要是英雄，就能发动这种程度的魔法。
复合魔法的魔法式会一下子变得难以理解，但是单一魔法的话，幸助刚来访时就立刻学会了魔力探知阻碍『认识』属性【魔力缠绕我衣】魔法。
「……当然（都能做到）。但是这样的话魔力效率就太低了。如果不是短途旅行，而是把长途旅行级别的行李和移动用的马也包括在内的话，即使是英雄，也无法在从阿克苏巴奥纳到达特拉间的路途中一直维持（认知阻碍魔法），一旦解除就会被捕捉到」
「马和行李都不需要（维持认知阻碍魔法）」
幸助微笑着，决定先实践一下。
把『黑』摊在桌上，从里面拿出事先放好的食物和衣服。
所有人似乎都理解了。
「……这——不会吧!?」
室内产生一阵剧烈的震动，只有幸助保持着冷静。
「阿克苏巴奥纳有『暗之英雄』。别说和我做同样的事了，他还能做更厉害的事吧。『黑』里面似乎与时间无关，所以食物也不会腐烂。关于魔力，回复药虽然稀有，但还是存在的吧?」
以前听说过贵族街的店铺里有这样的商品。
如果是最重要的任务，应该会准备好一切吧。
「『黑』虽然不能收纳活着的生物，但移动手段也不是必须需要活着的生物吧?可以使用多个魔动马车，如果有傀儡术的话，也可以做个模仿马的人偶」
已经没有人插嘴了。
「敌人在帝都聚集了很多英雄，我们也这样做了。（敌人）大概是为了（突袭）才召集英雄的吧。所以我们不会（将英雄派遣出去）。让对方的英雄突袭过来。然后用全英雄来迎战敌人的袭击」
不管怎么说都是说明不足，但还是要重视冲击性。
疑问点之后再详细回答即可。
总之要展示出来。
敌人可以采取的选择和我方可以采取的对抗策略。
「这既是绝境，也是机会。这是帮助艾尔索德沙拉尔，消灭来到王都附近的敌人主力的好机会。如果成功的话，就可以使阿克苏巴奥纳这无聊的侵略战争产生裂缝」
『引导者』马吉乌斯倒吸了一口气。
幸助一脸干脆利落地问大家。
「还有什么问题吗?」 

94◇英雄联盟、研讨
[94◇英雄联盟、研讨] by 风尘噗噗

所有人都在咀嚼幸助的话，埋头思考的时候，第一个发出声音的是过分敌视幸助的少女奥蕾莉亚。
「就连你这种人都能想到，那么『暗之英雄』也想到就不足为奇了，而且那家伙肯定会把你想到的策略考虑进去再做决定。你有好好考虑过这一点吗?」
也许是对幸助的厌恶感使她的思考变得迟钝，她说出了这样的话。
幸助心想，在这种场合下应该先稍微多考虑一下再说话比较好，但幸助并没有（将心中所想）说出口。
没必要说出来。
因为坐在她旁边的银发少年锡安代替幸助发言了。
「笨蛋!你大脑的营养都分配给那不检点的胸上了吗?」
「什，什么啊，锡安!你是哪一边的?!」
听到奥蕾莉亚那像个顽固不化的孩子一样的发言，锡安眯起眼睛咂了咂嘴。
「……好好想想，傻瓜。即使敌人设想到了纳诺兰斯洛特的想法，那（敌人的策略）能有什么变化?」
是的。什么变化都不会有。
幸助推测，这是敌人已经想到幸助能看穿自己的策略后依然实行的英雄召集。
「说起来，如果不是纳诺兰斯洛特出现在达特拉，我们到了那时候就完蛋了。如果盟主国的王都在还没来得及注意到敌人的策略时就沦陷了，那岂止是空中解体」
例如，如果不是以国家为单位，而是更小规模的话，就不会成为问题。
如果村长死了，当然会悼念他的死亡，但只要把下一任村长交给合适的人就可以了。
但成为王的话就不可能这样。
如果拥有国政最终决定权的国王驾崩，国家就会崩溃。
如果是在平时，王族的人会根据继承权继承王位，但现在不会如此。
因为如果王都沦陷，居住在这里的王族当然都会被杀害。
虽然也有不在王都的王族，但如果要问他们能否立刻率领残余势力进行抗战，那就不得不摇头了。
说白了，这是不可能的。
军部以自己的判断来保护国家也是有限度的。
如果将支撑国家的所有机关比作线的话，那么所有线都会与国王相连。
失去交点，必然也会失去团结。
贵族和英雄都死了，仅凭分散的军队如何战胜阿克苏巴奥纳?
那是不可能的。
第一，国王的向心力和英雄的偶像性是重大因素。
利加尔死后，那么多人沉浸在悲痛之中。
甚至有些百姓绝望地认为失去一个英雄会导致战争失败。
英雄的存在是如此的沉重，神话时代率领他们的神的后裔达特拉王所收集的信用是很大的。
也就是说是这么回事。
对敌人来说，『作战被知晓』这一因素，与『攻陷王都』这一目的达成时的好处相比，作为缺点过于薄弱。
说得极端一点，完全可以无视。
因为是这样吧。
被发现了吗?那又怎样？
在敌人看来，本来王都就有英雄，这是已知的事实。
考虑到『白之英雄』和『黑之英雄』的存在，应该有在此之上的能攻陷王都的成员构成。
为了以防万一，也许会把一些英雄留在帝都吧。
投入洛尔比纳夫战役的战力这方面也有考虑。
「我们要感谢获得纳诺兰斯洛特的达特拉，现在不是给这位英雄找茬的场面。连这点都不能理解吗，白痴」
奥蕾莉亚羞愧得满脸通红，不甘心地颤抖着。
用稍微湿润的眼睛瞪着锡安。
「你不用这么说吧……」
虽然她的样子令人同情，但锡安并不理会她。
恐怕锡安是在意幸助说过的话吧。
控制着她的暴走，不让她对幸助产生攻击性。
因为目光交汇，我带着感谢的心情微笑了一下，他就把脸移开了。
可能是害羞吧。
「但是这样一来就麻烦了」
蒂德利一边用笔在笔记本上写着什么一边说道。
她的视线一直在笔记本上，并没有朝这边看。
「不是吗?对方应该会投入至少能确保超过我方抵抗能力的可以攻陷王都的战斗力。考虑到战略级魔法的存在，别说是王都，只要进入目视范围就很危险。虽然也有事先让重要的人逃走的办法，但这本身并不是对付入侵的手段」
「蒂德利的话是有道理的。如果敌人按照您刚才所说的策略实施了潜入作战，那么我们的监视网就几乎失去了作用。明明不能让敌人靠近，却没有办法（阻止敌人潜入）」
斯托克以同意蒂德利的意见的形式说道。
「（敌人）也不可能从战场上一路冲过来，所以就算绕过洛尔比纳夫境内的战斗区域，剩下的就是边境驻军了吧?如果是英雄的话，应该不会被士兵发现就能越过（边境）吧。如果（敌人）首先考虑的是不被这边捕捉到的话，就不会极力杀害士兵了，也许只有这一点可以说是是不幸中的万幸。那么，『黑』大佬打算怎么办?」
基斯一边仿佛在享受着胡子拉碴的触感一样抚摸着胡子，一边说道。
顺便一提，菲欧在旁边摘下一片片花瓣，说着「喜欢～、讨厌～、喜欢～」，进行花占卜。阿克莱尔似乎也有花占卜。
眼罩幼女普拉纳正在呼哧呼哧地划船。……难不成睡着了?
「派遣模拟英雄到艾尔索德沙拉尔，再怎么感谢也不够……看穿阿克苏巴奥纳的策略的慧眼也非常出色。但是，最重要的对抗策略有了吗?」
马吉乌斯也提出了不安点。
格兰德拉的四人一如既往保持着沉默。
达特拉的英雄似乎打算默默把说明交给幸助。
幸助把刚才展示的行李放回『黑』，取出其他的东西。
是一种形状和尺寸类似单一电池的机器。
「我们已经在预想的阿克苏巴奥纳的入侵路线上设置了这个」
认真参加会议的人会将视线集中（到这机器上）问「这是什么?」。
幸助回答。
「这是现有的四探知加上『空气探知』的魔道具。即使他隐藏着魔力，不被人看见，不发出声音，甚至连体温都感知不到，他也是存在着的。那样的话捕捉也不是不可能。人一移动，空气就会不自然地被拨开。这魔道具就添加了感知空气流动的功能」 

95◇英雄联盟、怀疑
[95◇英雄联盟、怀疑] by 风尘噗噗

果然不出所料，有人打断幸助的话，发出了声音。
幸助也放弃（一次把话说完），说服自己，还是（将问题）一一处理比较快。
反驳的人是奥蕾莉亚。
「哈?『空气探知』？你是笨蛋吗?空气是指现在我们周围的空气吗?用它来发现敌人?你知道吗?即使没有魔法，风也会吹啊?和其他（探知魔法）组合在一起能有什么变化?」
因为是自然变化的东西，所以即使观测它，也无法捕捉到不可见的人。
嗯，幸助点了点头，开口说道。
「我觉得把它想象成一条河比较容易理解，比方说你进了一条河」
「等下，你刚才是不是想象了我沐浴的样子?请支付补偿金」
奥蕾莉亚做出遮住自己胸部的动作，投来轻蔑的视线。
「……。那么，你进去之前和进去之后，河流完全没有变化吗?」
喊着「别无视我，人渣!」的奥蕾莉亚旁边，锡安回答道。
「不，变化了。撞上这傻瓜的水会被弹开，即便如此也无法抵抗水流，河水会继续朝着前进方向流动。被这白痴挡住了水流……也就是说，通过与其他四种探知组合，就能感知到『明明那里什么都没有，却产生了酷似因为人的运动而产生的空气流动』吗?」
幸助点了点头，但奥蕾莉亚因被说是傻瓜、白痴，而露出一脸受伤的表情。
幸助甚至觉得她很可爱。
（幸助）一边微笑着一边说。
「将魔力、声音、影像、温度再加上空气列入监视标准。那些家伙可以完全突破前四项，但正因为如此，才会被这个魔道具检测出异常」
没有魔力反应，无声，不可见，没有温度变化。
然而，只有拨开空气的人的痕迹。
那么，这就说明那里有人。
「我们走路的时候，是拨开空气向前走的。因为感觉不到（空气的）重量，所以也不会在意，但空气就在那里，被某个存在拨开了。这就是装有感知（这种现象的）装置的魔道具」
对此插嘴的是基斯。还在抚摸着下巴上的胡须。
「等等，等等，大佬。虽然快要理解了,但那还是很奇怪。就像奥蕾莉亚小姐说的那样，自然吹来的风也会引起空气流动。说得简单粗暴些,空气一直都在流动，不是吗?要想『空气探知』达到实用化水平,需要庞大的数据和模拟实验。什么是正常的,什么是异常的,出现错误时该怎么办。技术国家都还没有做到的技术，达特拉能依靠自己做到吗?」
幸助不仅不精通机械制造，还完全是一无所知的水平，但还是知道一件事情。
想制作这样的东西！
虽然这样想，但也不可能马上制作出来。
幸助知道『暗之英雄』的存在已经一周了。
在这段时间内能想出对抗策略已经很好了。
但从技术层面考虑，要将其付诸实践，似乎是不可能的。
出乎意料的是，以支持幸助的形式加入谈话的是——菲欧。
「菲欧觉得，如果黑帅构建魔法式，格雷将其刻成纹章的话，就能在短时间内把这构思变成实体」
不愧是技术国家出身。
基斯也立刻点头说「格雷……魔术师格雷尔冯吗?对了，他协助抓捕了杀害『霹雳』大佬的凶手，所以现在在这个国家吗……确实他能做到吧」。
「等等，请不要随意说下去。纹章是指梅勒特开发的墨状人工魔法式文身的图案吗?」
听到斯托克的话，菲欧露出微笑，回答说「是啊」。
格雷既是利加尔的盟友，也是幸助的朋友。
他长期在技术先进的国家梅勒特工作。
虽然是达特拉出身，却是走在梅勒特最前沿的魔术师。
如果是他的话，就能在几天之内把幸助复杂的魔法式落实到纹章上。
「毕竟背负着情报国家的招牌，我们也得到了关于魔法纹的情报。格雷尔冯先生可以把英雄的魔法式转换成纹章吧。但是啊?也就是说，把英雄的魔法做成纹章了吧?只要雕刻在魔导素材上，就能确保它作为魔道具的功能本身，这点我知道。但是你没有忘记吗?五个感知项目和复杂的判断标准。让它一直满负荷运转的日子里，魔道具内部的魔力堆用不了几分钟就会发生魔力中断」
所谓的魔力堆，就像幸助原来所处的世界里所说的电池一样。
人工魔道具大多以魔力为燃料。不是装备类型魔道具而是设置类型魔道具的场合经常使用魔力堆。
虽然形状各种各样，但是内部充满了被称为魔溶液的液体。这是容纳魔力并抑制发散的液体，也就是说，如果注入魔力的话，就会变成可以称为魔力电池的东西。
即使格雷和幸助做出了纹章，维持其功能的魔力和魔力堆本身又从哪里来呢?
这就是现实中面临的难题吧。
但幸助却说。
已经设置好了。
「即使是愚生，也是一个侍奉魔法帝的魔法师，所以才会这么说，愚生觉得您的想法有点缺乏现实感……」
连蒂德利和马吉乌斯都这么说。
虽然不知道格兰德拉的四人和睡着的普拉纳（怎么想），但其他的英雄们似乎也不相信幸助所说的设置完成了。
这时，艾尔菲像是在提示似的说道。
「想想我们的国家被称为什么，是不是就能想象出来了?」 

96◇英雄联盟、理解
[96◇英雄联盟、理解] by 风尘噗噗

众人皱起眉头，几乎同时瞪大了眼睛。
英雄国家达特拉。
其由来，并不是因为现在拥有众多的英雄。
顺序颠倒了。
神之子为王而兴起的国家，在那里有英雄侍奉。
获得了广阔的土地，与此同时在领土内拥有众多的神殿，从而获得了众多的来访者。
这些英雄们的后裔至今仍在国家的重要位置上。
改变身份成为贵族。
「英雄国家达特拉……——的确，贵族和来访者拥有足以注入魔力堆的魔力。但即便如此，还有两个问题!最重要的魔力堆是如何准备的!而且发动暂且不论，这种做法最终也是无法维持（魔道具运作）的!这两点是怎么处理的，让我听听吧，纳诺兰斯洛特殿下!」
斯托克叫了起来，普拉纳也因此睁开了眼睛。果然是睡着了。
因为这是设想过的疑问，所以回答起来并不难。
「在达特拉，获准制造魔力堆的商会只有一个，你知道吗，叫做甘奥尔格里兹商会」
「是以『耀之英雄』为祖先的贵族家啊。确实他们好像在两代以前就开始经商，并瞬间取得了成功。成功的主要原因之一，是与当时格拉卡拉多克家经营的学院合作，获得了魔道具的订单和制造。在此之前一直依赖于梅勒特的魔道具制造，在甘奥尔格里兹的努力下，在本国也有了相应的供应。王室为了表彰其功绩，只允许甘奥尔格里兹制造、销售魔力堆，对吧?」
甘奥尔格里兹家是普拉斯的本家。
也许因为他们也是贵族家，所以也存在英雄的疯狂，但幸助很尊敬她的曾祖父母，他们虽然没有直接战斗的力量，却想尽办法为国家做贡献。
「那个甘奥尔格里兹商会所拥有的全部魔力堆都被国家买下了」
「那还真是豪气。不过，既然搭载魔力堆的魔道具的购买层是贵族，就不会准备太多（魔力堆）了吧?」
「所以，已经卖出去的部分也回收了。大部分贵族都是自愿上交的。因为他们是英雄的后裔，（认为）英雄是为国家服务的生物」
如果贵族被英雄（是为国家服务的生物这一观念）所束缚的话，处理起来就很容易了。
只要让他们觉得这样做是为了国家就可以了。
「……可是纳诺兰斯洛特，魔道具的魔力供给怎么办?」
锡安看着我，与其说是在怀疑，不如说是在等着被告知答案。
「稍微换个话题，大家知道玻璃镜收发信息的原理吗?」
锡安露出惊讶的表情。
听到幸助的声音，菲欧举起手说「这边这边～，菲欧知道～!」。
虽然没有举手的必要，但幸助还是说了声「嗯，那么，菲欧（来说吧）」，就这样继续下去。
「阿克莱尔的大气中含有魔力，这是常识吧。魔物什么都不吃也能活下去也是因为能将恶领内的魔力转换成营养素。空气是天然的魔导体。也就是说（空气）有流通魔力的性质。否则魔法的效力每次都会被损坏。即使不具备魔法适应性的人的魔力量也能充分使用玻璃镜的基本功能～，但只有通信不是如此～」
菲欧从花束中抽出一枝，用转笔的要领玩弄着，继续说道。
「文字数据的魔素化即使是常人的体内魔力也能做到，但是要把它送到特定的人那里，就必须进行探知，让它具有方向性，所以（常人）不可能（做到）。这涉及到魔法的领域。不管空气的魔力流通性有多好，普通人都没办法把它送到（特定的人那里）」
菲欧的眼睛闪闪发光。
其他的英雄们似乎也把费欧当成了半个脑子的包袱，一副不知道发生了什么事的表情。
只有同国的英雄基斯苦笑着说「……要是平时也是这样就得救了」。
这么说来，在原来的世界里，艺人和乐队成员中也有高学历的人。
人们往往认为艺人和创作者在擅长领域以外的其他方面有所欠缺，其实也有很多人不是这样的。
卖弄天然角色人设的偶像或者写刺激性诗的作词家，这样的人的智商其实很高，像这样的事很常见。
幸助强烈地认为，理性和知性在严格意义上是不同的。
「那么该如何发送信息呢?确认佩戴者的发送动作后，玻璃镜会对魔素进行加密处理，然后砰的一声放到空气中。基站捕捉到该信息，确认预定接收者的登录信息。确认后，从基站沿着魔导电缆，送到离预定接收者最近的基站。从那个基站放出具有方向性的魔力波，只有在到达预定接收者的玻璃镜的情况下才能解开加密，就是这样的构造哟～!」
菲欧说着「夸我，夸我!」，露出一脸渴求的表情看着幸助。
「……不愧是梅勒特的英雄。说得非常容易理解」
菲欧说「太好了!」，开始向基斯炫耀。
果然菲欧还是菲欧。
虽然细节上有差异，但大致上和手机连接的原理是一样的。
翻译魔法会将发送者、接收者、基站转换成合适的词语，这样的话应该可以理解。
这样一来，就必然会出现圈外领域。
在这种情况下，玻璃镜的通信功能当然不能使用了。
尽管如此，因为有很多可以用体内魔力使用的功能，所以即使在没有基站的地区，玻璃镜本身也很普及。
「听了刚才的说明，想必有人会恍然大悟吧。这个魔道具中嵌入了魔力波吸收装置。也有玻璃镜上配备的接受者权限装置。因为设置在基站的魔力波能到达的极限距离，所以魔力堆总是有魔力供给的」
实际上，这之后应该还会有一个疑问……。
就在我这么想着的时候，奥蕾莉亚说了出来。
「结果还是没解决。和信息不同，不是魔素化的文字数据，而是必须准备能移动魔道具的魔力。这个必要魔力怎么办?不会要停止王都附近的信息收发功能吧?」
通常是从含有魔力的大气中和被称为魔石的魔力含量较多的石头中提取出来的，但是鉴于这次需要的魔力量（太大）就做不到了。
如果不采取奥蕾莉亚所说的手段的话。
但是当然，这也已经解决了。
「我想大家都知道利加尔的死，那么这件事也应该知道。『红之英雄』被冤枉的时候是死刑处分，但是在查明真凶是贵族们之后，就没有人提起处刑的事」
过了几秒钟，奥蕾莉亚大概明白了这句话的意思，从椅子上滑下来，喃喃道「不会吧」。
基斯用手拍了几下桌子，大笑起来。
「啊哈哈!我还在想如果是拥有压倒性力量的小鬼会怎么做呢，呵呵呵，你不是一直都在做吗?『霹雳』大佬的事件一结束就想到了这幅画面吗?」
幸助以微笑来回应。
因为确实如此。
「的确，如果是杀了英雄，那就是会牵连家族的大罪……。不管参与者有多少人，只要一并处死就可以了。最重要的是，比火还明显的是民意希望如此。纳诺兰斯洛特殿下，您是在知道这一点的情况下还决定实施这个策略的吗？」
见面以来，斯托克第一次露出害怕幸助的视线。
「……情报杂志的报道是这样的吗?你知道臣民会因你的判断而不满，所以那些豪言壮语，就算不是补偿，也是代替措施」
锡安露出苦笑，正因为他明白了幸助的想法。
幸助没有处死杀害利加尔的凶手的原因很简单。
因为可以利用。
超过常人的魔力量。想用自己的双手为国家带来繁荣的疯狂。
没有不用的理由。
「不是处死大罪人，而是利用他们。歪曲规则，煽动臣民的愤怒，为了平息（民怒）而将自己变成偶像……只是为了这场战争的胜利」
蒂德利一脸兴奋地在笔记本上写着。
杀了他们很简单。有时这样做是正确的。
但是，这个世界上一定还有比这更优先的事情。
实现眼前的正义，享受眼前的死亡，真是愚蠢。
幸助想在这个世界上获得幸福。
在这个世界上有希望获得幸福的人。
利加尔说做到正义。
——嗯，好啊。我会做到的。
打倒阿克苏巴奥纳，引导这片大陆走向和平。
这就是正义。
这样的话，到此为止的所有手段都应该被正当化。
目的使手段正当化。
为了给妹妹报仇而度过的每一天，至今都不会后悔。
为了战争的胜利而做的事，幸助也不会后悔。
而且，有所打算。
第一步就是这次的策略。
让所有被捕的贵族担负起活着的魔力电池的任务。
「几天后就会出击，大家不要怠慢准备」
这次，谁都没说什么。 

97◇英雄、狐疑
[97◇英雄、狐疑] by 风尘噗噗

之后，会议圆满结束。
一结束，空气就松弛下来。
有人靠在椅背上，有人伸个懒腰。
在这样的情况下，宗教国家格兰德拉的英雄——如果用他们的称呼的话，就是修道骑士——中的一人发出放松的声音「呼~，话说回来，我也累了」。
这让包括幸助在内的许多英雄感到惊讶。
因为他们在会议中一直保持着沉默，即使被说成全员都不会说话也会有人相信。
宗教国家格兰德拉所属，『神罚之修道骑士』阿尔瓦特。
他摘下帽檐式的黑色帽子，挂在手指上开始转动。
「老实说，不是吗?如坐针毡?那样的感觉真的很痛苦。大家都很严肃，只有我们僵在那里。事到如今，对不起~」
只开口了两次，仿佛就能看透那轻佻浅薄的内在。
冠上『神罚』这个严肃的词的英雄竟然如此与之不相称。
第二眼看上去给人一种有魅力的美男子印象。
年龄大概已经三十岁了吧。
灰白色的头发。后脑勺的头发已经垂到肩膀上了，长长的刘海在后面扎成一束。给人的感觉与其说是演员，不如说是曾经的人气牛郎。
基斯的胡子是乱糟糟的，而阿尔瓦特的胡子是修剪过的，甚至给人一种干净的感觉。
和橙色的眼睛对视后，他向我眨了眨眼。如果是那种女人的话，这个动作应该就能使她放下戒备心。
「所谓的沉默，并不是所有人都不会说话吧」
「啊哈哈，黑酱说话真有趣啊。怎么可能（所有人都不会说话）呢~」
由于语气过于轻松，听起来像是小事，但应该并非如此。
「那么，如果你能告诉我（沉默的）理由就好了」
回答幸助的不是阿尔瓦特。
散发着冰冷光泽的翠玉般的眼睛。足以遮住耳朵的金发。晶莹剔透的白瓷肌肤。
她的美貌太过端正，让人觉得是个精致的人偶。
宗教国家格兰德拉所属，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
她大概是双剑使吧，左右各一把佩剑。
「如果我们圣阿克莱尔骑士团是神的代行者，就不会自己选择矛头所指。……就算是背神者，我主也不会说杀掉」
阿克莱尔神教是一神教。
有神和恶神，前者是善，后者是恶。并且对立着。
但是，神和恶神各有十一个名字。
如果硬要用人类能够理解的范围来解释的话，说是多重人格应该比较容易理解吧。
神和恶神都有十一个方面，有十一个姿态，有十一个能力。
说到底，存在本身是一个接一个的。
神在十一个存在方式中都禁止人类之间的争斗。
不过，这是个解释的问题，并没有禁止自卫。
同时也祈祷大陆的和平。
因此，圣教军——阿里艾尔所说的圣阿克莱尔骑士团——目前所能做出的选择，以自卫为目的的军事行动是极限。
因为是以保护同盟达特拉的名义来的，所以不能参与『如何打倒阿克苏巴奥纳』的讨论，也就是说不能率先参与人类之间的争斗。
该说是诡辩还是强词夺理呢，总觉得有些牵强，但好像是安全的。
抱怨这一点也没用，幸助只好接受了。
「……这样的话我知道了。你们能出席就很感谢了」
剩下的两人依然保持着沉默。
「对了，『黑』大佬」
基斯站起来，摸着长着胡子的下巴说道。
「我想代表大家的感受问你一件事，可以吗?」
「嗯，如果我能回答的话」
「大佬，你真的强到能率领我们吗?」
面对试探的视线，幸助露出凶恶的笑容。
这是意料之中的发言。
倒不如说一直在等着（这句话）。
与利加尔不同，幸助没有取得信赖的实绩和经验。
有的是『黑之英雄』的招牌，还有一些功绩。
即便如此，考虑到这里只有英雄，那也不是什么了不起的实绩。
除了盟主国所属的英雄之外，还有什么值得我们追随的东西吗?
他是这么问的。
这是理所当然的疑问。
不管是谁，如果要服从的话，还是（服从）自己认可的人比较好。
温柔可靠的上司和阴险可恶的上司，要说和谁一起工作更能发挥能力的话，那就是前者吧。
人是有感情的，所以无论如何干劲都会被环境左右。
幸助有能力率领英雄们吗?
基斯说，告诉我吧。
「怎么样呢。怎么做才能证明呢?」
这次，幸助像是在试探基斯。
基斯也露出狰狞的笑容。
「是啊。其他人我不知道，但对我来说很简单，不需要语言，用力量说话就行了」
虽然也许有人会说现在不是做这种事的时候，但这是很重要的。
在重要的场合，没有得到信赖的人的话是没有分量的。
如果用决斗的胜利能获得这种分量，那应该是很划算的吧。
「好啊，来吧。除了基斯外，其他人怎么想?」
追加的对战对手是斯托克和奥蕾莉亚。
其他英雄虽然没有发出决斗挑战，但似乎也不是没有兴趣。
都没有离开房间，只是在等着幸助说话。
「如果大家都有空的话，现在就去租训练场吧」
而且这是个好机会。
因为可以窥见他国英雄的力量。
碰巧的话，也许还能用『黑』将其变成自己的东西。
没有拒绝的理由。 

98◇神罚之修道骑士、嫉妒
[98◇神罚之修道骑士、嫉妒] by 风尘噗噗

这世间罕见的英雄行列，自然会引起擦肩而过的人们的关注。
完全不在意（人们的）视线，不愧是英雄们啊。
只有『神罚之修道骑士』阿尔瓦特一人在不断挥手……。
基本上是同一国家所属的人聚在一起，一行人在幸助的带领下走向训练场。
「呐，呐，黑酱」
阿尔瓦特离开了格兰德拉的队伍，走到幸助身旁。
虽然是一种亲昵的态度，但总比冷淡的态度好说话。
不过，说到底这是就幸助而言的。
永远等人慌忙离开阿尔瓦特，却没有离开幸助。
「啊，阿尔瓦特」
「阿尔就行了，阿尔瓦特有点长」
姑且不论阿尔瓦特长不长，在称呼顺口程度上确实不如阿尔，所以就不客气了。
「那么，阿尔」
幸助微笑着叫了一声，阿尔也报以微笑。
「那么，有什么事吗?」
「哎呀，我有件事想向您请教」
阿尔瓦特故意搓着手，低声说。
「怎么做才能变得那么受女性欢迎?」
（幸助）不禁露出苦笑。
「……好像是阿尔更擅长应对女人吧」
虽然这句话是为了搪塞过去的社交辞令，但阿尔很高兴。
「啊，知道了吗?」
他害羞地挠着头，兴致勃勃地继续说。
「可是我们国家很严格，圣职者别说结婚了，连恋人都不能有，存在这样的规定」
「……那可太严厉了」
话虽如此，这也不是什么稀奇的事。
幸助没有宗教信仰，所以不太清楚，但应该有司祭职不允许娶妻的教派。
单身制的理由众说纷纭，但就幸助听过的范围来说，主要有主是单身的，证明自己对神的完全的爱，教会的财产不会因血缘关系而被继承等理由。
虽然神并没有直接说过「如果尊敬我，就不要结婚」，但信仰的一方却擅自设定束缚，这让人觉得很奇怪，但作为组织活动，规则是必要的吧。
「……但是，如果不能有恋人的话，询问受欢迎的理由也就没有意义了吧?」
因为没有活用的机会。
但阿尔「叽叽叽」地摇了摇手指，然后耸了耸肩。
大概是因为幸助是日本人吧，感觉他的每一个动作都很夸张。
「有一夜情」
「嗯，原来如此。……如果是这样的话，就不能满足你的期待了」
不管怎么说，本来就没有什么值得期待的。
就像永远说的那样，幸助在原本的世界里就是个不受欢迎的男人。
所以幸助不知道受女性欢迎的方法。
「别这么说啊~我和你的关系吧~」
「今天是第一次见面」
「友情不是用时间，而是用灵魂缔结的，对吧?」
好像很帅，又好像很肤浅。
就在这时，永远插嘴道。
「那个……永远觉得问他是没用的。幸酱既没有魅力，也没有技巧，而且性格也不好」
妹妹说了这么一句让人讨厌的话。
虽然无关紧要，但所谓技巧说的是追求女性的技巧吧。
有些人可能会误解，所以幸助有些焦急。
「虽然说着这样的话，但永远酱不也黏着黑酱吗?……幸酱是昵称吗?」
永远说了太过痛苦的话，「没有黏在一起，完全没有粘在一起，话说幸酱离得很近吗?别太靠近永远了」。
即使是后面出生的人，也有懂事和爱撒娇等理所当然的个性差异。
永远是个乖僻的爱撒娇的人。
明明自己的态度很冷淡，却希望别人接受自己的态度，并对自己温柔相待。
幸助也是被周围人评价为妹控的人，结果不知不觉就惯坏了她。
偶尔严厉一点或许也不错。
「嗯，对不起。你也不想让没有优点的我靠近吧」
说着，幸助和永远拉开了距离。
永远「啊」的一声，发出悲伤的声音。
克温立刻来到永远的位置上。
永远「啊……!」，露出不满的表情。
幸助故意无视。
克温似乎还在发呆，不知从什么时候开始窥视着机会。
「你看吧，黑酱果然很受欢迎啊。告诉我秘诀吧」
「就算你怎么说（也没有秘诀）」
「那么克温酱，你喜欢黑酱的哪里呢?」
克温用看蝼蚁般的冰冷的视线看着阿尔。
「……别随便叫我克温」
不愧是美男子，阿尔立刻优雅地低下了头。
「啊……刚才失礼了，克里亚维迪亚阁下」
面对立刻插入的道歉和更正，克温平静的愤怒似乎变得萎靡而消失了。
「……没什么。因为喜欢，所以喜欢」
阿尔捂着鼻子仰天大喊「啊～好羡慕啊～」。
幸助觉得有些难为情。
「我果然还是喜欢『黑』这个部分。真正的色彩属性总是会刺激我的好奇心」
走在后面的艾尔菲若无其事地加入了谈话。
「适应魔法属性也是构成一个人的要素，所以黑酱要有自信。你果然很受欢迎啊。那么，永远酱呢?」
突然被提到的永远发出「诶～」这样奇怪的声音，然后嘟哝着什么「永远……也不是喜欢」。
因为是兄妹，所以这时说「是最喜欢了!」反而可怕。
「我觉得问我是没用的，阿尔。不管怎么说，我既没有魅力，也没有技巧，而且性格也不好」
永远用手握着军服的下摆嘀咕道「额……」，向这边投来怨恨的视线。
「你这样坏心眼可不好啊，黑酱。永远酱也不是真想那么说的，对吧？永远酱」
永远急忙顺着阿尔给的台阶继续说道。
「嗯，幸酱也不是没有优点，也许吧?」
「哦哦，能告诉我一些参考吗?」
看来，他判断，比起从幸助那里问出受欢迎的秘诀，更重要的是实际了解女性认为幸助的哪个方面好。
永远低着头，缩着肩，脖子以上通红，像是掩饰似的用手指玩弄着头发，用蚊子叫似的声音说道。
「……温……温柔的地方？」
说着，朝这边看的视线似乎带着水汽。
「……这不是你第一次夸奖我吗?」
不，小学低年级之前，都觉得是天真无邪的大哥哥。
从那以后，就变成这样了吗?
「啊，啊?!没这回事，如果是那样的话，只是幸酱没有做值得表扬的事而已!」
也许是为了掩饰害羞，她把视线从幸助身上移开。
相反，阿尔瞪着幸助。
「黑酱……我们互换身份吧?现在你有资格自称修道骑士了」
从声音上判断不出是在开玩笑，但从语言上看，应该是在开玩笑吧。
所以幸助苦笑着回答「拒绝」。 

99◇魔弹之英雄、敌视
[99◇魔弹之英雄、敌视] by 风尘噗噗

到达了训练场。
和以前与『霹雳之英雄』利加尔的模拟战，魔术师格雷的假魔道具发表时使用的一样。
从发言顺序来看，幸助以为首先会和『干戈之英雄』基斯决斗，但到了要开始的时候发生了一场争执。
「请等一下!」
发出洪亮声音的是『魔弹之英雄』斯托克。
他一边调整眼镜的位置，一边走了出去。
那是基斯和幸助朝训练场中心走去，剩下的人要去观众席的时候。
「富尔布拉德殿下!请务必把最初的挑战权让给我!」
他像追着我似的快步走了过来，他的喊声瞬间在训练场回响。
「啊?喂喂，『魔弹』小子，你不知道一句话吗?叫『快者胜』」
「……这个时候纳诺兰斯洛特殿下是『大佬』而我是『小子』的事就先放一边」，他一脸苦涩地说着，然后掩饰着表情，接着说「能不能拜托你（将最初的挑战权）给我」。
基斯抚摸着乱糟糟的胡须，「额」了一声。
「嘛，实际上我也没那么拘泥于第一个」
斯托克似乎非常想第一个和幸助战斗，连头都低了下来。
「拜托了……」
基斯答应了。
「哇，『魔弹』小子。既然都说到这种地步了，就让你代替我（第一个挑战）吧」
基斯挠着头走向观众席。
「我从谁开始都可以，但是斯托克就那么想和我战斗吗?」
斯托克点点头说「当然」。
两个人一边走向训练场中央一边交谈。
「诶，那又是为什么呢?」
虽然很容易就能猜到是和妹妹有关，但幸助还是一本正经地问。
果不其然，得到的是与永远有关的回答。
「第二场比赛之后就不公平了」
「因为你那边会知道我的作战方法可以临阵制定策略?」
「嗯」
「现实中几乎没有公平的战斗，强求公平决斗干什么?」
斯托克握紧拳头。
「只有在平等的条件下战斗并取得胜利，才能向辛森斯多亚瑟殿下证明」
「什么?」
「我比您更优秀!」
斯托克对永远抱有好感。
幸助不打算把自己和永远是兄妹的事告诉别人。
也让知道这件事的艾尔菲、克温、白、艾科娜不要说出去。
因为一旦被人知道，就有可能成为弱点。
在什么都不知道的人看来，幸助和永远的距离感似乎和恋人的距离感很接近。
这是因为永远的过去和五年后的重逢导致的，但因为（他人）无从得知（幸助和永远是兄妹），所以（认为幸助和永远是恋人）也是没办法的。
作为哥哥，有人喜欢妹妹自然很高兴。
虽然很难放手。
「……（你们）见面的日子还很短。如果（你）是被外表吸引的话，我觉得还是放弃比较好」
斯托克一脸不悦。
与其说是对幸助忠告般的发言感到厌烦，不如说是因为喜欢的女性的优点被认为是『只有外表』而生气。
仅凭这点，幸助就觉得他在恋爱方面是个值得信赖的男人，但现在下结论还为时过早。
「说到见面的日子很短，您也一样吧……。算了，您才是呢。如果您只是被她的容貌所吸引，我可不会原谅您的」
「啊哈哈，我承认她的外表确实很可爱，但其他的就很糟糕了」
「您……」
「但是，也有很多优点。你有兴趣去发现吗?」
面对幸助的微笑，斯托克皱起了眉头，仿佛气势被削弱了。
「这语气与其说是恋人，不如说是监护人……」
「如果只是被可爱的外表所吸引，还是退下比较好。『魔弹』小朋友……」
「……哼，不是说了吗?」
斯托克无畏地微笑着。
正好到达训练场中央的时候。
「我到底被她的哪里吸引?我有必要向您说明这点吗?」
「啊……确实没有」
相反，对喜欢的女性的男朋友说「我爱上了你女朋友，所以要抢走她」才奇怪吧。
嘛，当面表明要夺取的意思的他也也可以说是十分奇特的吧。
「黑~。要赢哦~。赢了的话我会让你揉胸的」
艾尔菲说了一句多余的话。
讨厌幸助的『统御之英雄』奥蕾莉亚大声叫道。
「那边的眼镜!自以为是地站出来第一个挑战，那就必须要赢!」
而且，永远的表情也变得严肃起来。
「是吗?我家的幸酱是不会输的」
「哈?我没跟你这样的贫乳说过话吧?」
「呀……幸酱!赶快让这无用的巨乳一败涂地!」
「哎呀，遇到困难就依赖男人，你对自己没有自信啊」
「……呵呵，啊哈哈……要烧掉吗?」
「哼，能做到的话就试试看吧，贫乳」
在两人争吵的过程中，『神速之英雄』菲欧挥了挥手说「黑帅加油啊~」。
基斯把手放在表情扭曲的『血盟之英雄』锡安的肩膀上邀请赌博，「你是商业国家出身，所以很有钱吧，『血盟』。怎么样，敢赌一下谁会赢吗?」
「压纳诺兰斯洛特三金」，不愧是锡安，赌了三枚金币这一大笔钱。
这时，『神罚之修道骑士』阿尔也参与道「好了好了，我压眼镜君一金」，对此，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔指责道「住手吧，笨蛋」。
『识别之英雄』蒂德利手拿着自己爱用的笔记本，兴奋地说「这是备受瞩目的一战啊～」。
和克温目光交汇。她只是动了动嘴唇。
——加 油。
从无精打采的她那里得到（这句话），已经足够了吧。
幸助报以微笑。
再次转向斯托克。
「说起来那家伙是贫乳，这点还好吗?」
「认为女性的价值在容貌、胸部、臀部上的人都是愚蠢的人」
「那你认为（女性的价值）在哪里?」
「高洁」
「……是吗?那么如果我赢了，就请告诉我你在哪里发现了她高洁」
「好吧。那么如果我赢了……请告诉我」
幸助歪着头。
「什么?」
斯托克红着脸，沉默了一会儿，终于挤出话来。
「不是花束……那她喜欢的东西是什么？」
幸助不由得「呵呵」地笑了出来。
「什，笑什么!」
幸助抱着肚子，拼命忍住笑，但还是不行。
……啊，真是的，这个男的怎么也讨厌不起来。
「不，抱歉。我不是在嘲笑你。……好的，我知道了，这样就可以了吧」
瞬间。
两人的表情都消失了。
「拉鲁克约德国土综合情报局隐秘第二分室室长——『魔弹之英雄』斯托克福利姆·斯帕西萨。请让我来测量下您的器量」
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。就算在测量结束前被打败，也不要生气啊」 

100◇黑之英雄、愤懑
[100◇黑之英雄、愤懑] by 风尘噗噗

幸助的『黑』是特例中的特例，普通人在活着的时候不能让魔法适应性重新开花。
似乎父母所拥有的（魔法适应性）中有一种或多种会遗传，这被归类为遗传性状。
来访者的情况是通过转生时的『存在情报的重组』而被赋予的，还是仅仅不知道自己可以使用魔法呢?
不管怎样，对于拥有『黑』的人来说可以再次获得（魔法适应性），但对于其他人来说则不同。
虽说是英雄，但也只能摸索如何用固定的手牌战斗。
正当我想着斯托克的魔法是怎样的东西时——来了。
幸助瞬间发动了一个魔法，做了一个动作。
在自己的背后展开一米左右的『黑』墙。
把不坏的宝剑『黑士无双』拔出了一半。
与此同时进行的是，斯托克的魔法在背后爆炸了。
背后的『黑』传来液体瞬间蒸发的声音。
光线……是激光。
仅从『吞噬』的部分来解析的话，刚才的攻击好像是『光』属性。
「……真让人吃惊。您是第一个第一次看到它就阻止它的人」
斯托克既惊讶又懊恼地扭曲着表情。
的确是那样吧。
攻击有一秒绕地球七圈半的速度。
可以回避和防御才是奇怪的。
幸助内心惊叹不已。
自己能够应对，只不过是因为自己是英雄。
斯托克发动魔法的程序是这样的。
首先在空中设置炮口。当然这是比喻，指的是确定光的发射位置的过程。
一击时准备的炮口有四个。每一个都不足以造成伤害。
从这四个位置发射的光线的轨道被调整为正好在与对象的接触面上重叠。
例如即使对方能反射魔法，也只会分散成无力的光。
例如即使对方能回避魔法，过了设想的接触面的光也不会对其他任何物体造成伤害，因为光不会改变轨道再次重叠。
再加上对每一个炮口都施加了『围绕』属性魔法，直到发射前都封锁了魔力探知。
『围绕』属性主要是创造防止魔力泄漏的皮膜的事象属性。
以幸助所知道的东西来说，【魔力缠绕我衣】很有名。
这个激光魔法，在发射之前必须指定轨道。
也就是这样。
斯托克为了不伤害对象以外的东西，将魔法式复杂化，并且以被称为『魔弹』的精度操纵魔法。
虽然同为『光』，但与『晓之英雄』莱克有着天壤之别。
莱克被力量吞没，完全不考虑控制。
用那种大规模的魔法将周围变成焦土确实很强大，但是使用的地方也是有限的。
但是斯托克的魔法如何呢?
即使战斗，也不会伤害周围。
这似乎反映了他的认真，也可以说是有用的力量。
美学与实际利益并存的魔法，是怎样修炼最终实现的呢，光是想想就浑身颤抖。
即便如此，幸助也能勉强做出反应，这是为什么呢?
那是因为『魔弹』太完美了。
所谓防止魔力泄漏，就是在相应的地方感觉不到魔力。
但是大气中也包含着魔力。
四个一组的炮口有两组。
虽然只是沙粒般的违和感，但幸助的知觉却探测到了这一点。
根据空气中的魔力突然中断来推测，就能在发射前来得及防御了。
捕捉到细微的违和感的知觉，激发出原来世界知识的思考速度，将结论立即付诸行动的身体能力，无论哪一点都是英雄。
对他的评价是有趣的家伙不会改变。
但是幸助又承认他是个厉害的家伙。
但幸助并没有说出来，而是扬起了嘴唇。
「男人的第一次，得到了也不会高兴啊」
听到幸助的话，斯托克不悦地皱起眉头。
「……真是个爱开玩笑的男人。我无法理解为什么像您这样的人会受到女性的喜欢」
「这不是比认真君更有趣吗?」
「不要把诚实说成缺点」
「我觉得认真和无聊是很相近的词」
幸助在心里期盼着。
再多一点。再认真一点。
他的攻击瞄准的是『击中也不会死的地方』。
考虑到这是模拟战，这是理所当然的考虑，从中也能看出他的认真。
可是，这样的话——就没意思了。
并不是想死。
只是，能竞争就很高兴。
游戏也是如此吧。击溃弱小的敌人刚开始可能会觉得很舒服，但如果只让你这么做的话，马上就会厌倦。
幸助玩RPG游戏时喜欢在必要水平以下挑战boss。
因为不知道能不能赢，所以胜负是很开心的。
以幸助的状态，如果不是英雄，就无法成为对手。
与敌国的英雄或者迷宫里的持有魔道具的魔物战斗会互相残杀。
能够体会到纯粹的胜负，真的是非常珍贵的。
正因为如此，才不希望对方顾虑自己。
这是为了测量器量的胜负，万一杀了对方就不好了。
幸助不希望他如此考虑。
只是为了胜利而行动吧。
不是用语言来表达，而是一种不得不这样做的精神状态。
这就是挑衅的目的。
可以说是如预想的那样，斯托克的表情变得凶险起来。
「……您知道转生到阿克莱尔的人的最低标准吗?」
「是『不幸』吧。那又怎么了？」
「没什么，我只是觉得很不可思议。您转生后就如此没有节操，放荡不羁，随心所欲，您的不幸究竟是多么无聊的东西」
「————」
幸助的表情僵住了。
嗯，先挑衅的人确实是自己。
斯托克只是回了一句。
不管幸助的主观想法如何，别人怎么想都是别人的自由。
所以，看到幸助在这个世界上面带笑容的样子，即使有人会想「转生后的日子还很短，却有这种态度，这是多么无关紧要的不幸啊」也没有办法。
没有特别境遇的人不可能拥有英雄规格的状态，但作为廉价的挑衅，这句话已经足够了。
但是，即使明白这一点，幸助还是忍不住。
「……啊哈哈，你再说什么呢，感觉好像是在挑衅我呢，让我告诉你吧」
『黑』从幸助的全身喷出。
像盔甲一样包裹着幸助。
「你可决定不了一个人不幸的轻重」
如果是斯托克自己为了让幸助认真而说的话，那就大获成功了。
青年毫不畏惧地调整眼镜的位置。
「嗯……那就这样吧。输了的一方道歉」
幸助笑了。
「好啊，就这样办吧」 

101◇魔弹穿透、黑吞噬
[101◇魔弹穿透、黑吞噬] by 风尘噗噗

两道光线射出。
一个射向幸助。
另一个——射向斯托克。
「——!」
双方的左臂都有一部分被烧毁。
斯托克看到（幸助）第一次防御，马上就掌握了（幸助能防住的）理由。
把炮口设置在幸助的探知圈外，使预测变得不可能。
虽然幸助最大限度地警戒，将知觉扩大到半径一公里，但还是不知道（斯托克激光发射的位置和时机）。
也就是说，（斯托克将炮口）设置在更远的地方。
从那里一分不差地射穿敌人，已经是神技了。
可能是增加了光量，这个攻击也融化了『黑』的盔甲。
与之相对，幸助的激光只是单纯地发出热光而已。
尽管如此，幸助没有使用『黑』，而是特意使用『光』，这一点让人意想不到。
「……原来如此，这就是『吞噬』吧。神话时代吞了恶神的一部分，好像也不是夸张的说法」
虽然双方都受了同样的伤，但只有幸助迅速痊愈。
是『克雷森梅奥斯的魔力再生』。
同时也修缮了『黑』的盔甲。
「您会越战越强吧……但是，您太没节操了」
「我承认没有你的魔法那么美丽，但战斗是否需要美丽就另当别论了」
下一个瞬间，两人发动的是几乎相同的魔法。
「【光煌霖雨】」
「【光煌霖雨·黑衣】」
是光雨。
虽说是雨，但因为彼此都是锁定着对方，所以并不像实际的雨那样洒在周围。
幸助以最大功率展开『黑』。
吞噬掉到达自己之前的弱光子。
幸助的热光——全部被光线抵消了。
幸助拼命地回想知识。因为光没有质量，所以不会像漫画中那样发生『互相碰撞』的现象。
不，如果不是可见光，而是高能量的光子，应该就会发生碰撞吧。
幸助想到这里才意识到。
自己忍不住想要『吞噬』光线，但光线的优势却因此被摧毁了。
『黑』的『吞噬』即『反应』。
斯托克的光线与『黑』发生反应，超过了『吞噬』的容许界限，从而破坏了魔法。
幸助停下的时候，斯托克的脚还在动。
手上拿着没有刀刃的柄。
幸助已经预料到了会发生什么。
如果是原来的世界的男人，那就是谁都会憧憬的浪漫武器。
光线汇聚成刃状，被固化了。
「【光刃】」
「光子刀片……」
「在您出身的世界里叫做（光子刀刃）吗?」
刀刃扬起。
普通武器是无法阻挡这剑戟吧。
幸助让『黑士无双』缠上『黑』，接住刀刃。
「哦……真没想到有一天能用这把剑来挡住突袭」
如果是『黑』的话，不管是光还是什么都可以『吞噬』。
然而，斯托克却仿佛胜负已定似的笑了出来。
「但这可是愚蠢的策略啊，纳米兰斯洛特!」
幸助注意到至今为止的敬称被遗漏了，为此感到很高兴。
因为他放弃了掩饰态度的从容来挑战。
「【光煌天坠】！！」
从天上落下的四束光线朝着幸助汇聚。
凭借他的本领，这会成为只作用于对方的魔法。
但因为是大招，所以很容易读懂。
光线没能汇聚到幸助身上。
因为在轨道上展开了雾状的屏障。
可以说是『雾』属性，是『水』和『风』的复合属性。
再在那里加上『黑』。
光因为乱反射和『吞噬』而不能发挥作用。
而在那个时候，幸助的【光刃】架在了斯托克的脖子上。
他的左手仍然受伤，能使用的只有右手。
幸助右手握着『黑士无双』，左手握着用『黑』做的刀柄。
「……你读懂了吗?」
镜片后面的瞳孔里充满了惊讶，斯托克喃喃道。
「如果狙击手发起近距离攻击，谁都会怀疑的」
当然，因为是英雄，所以也很擅长近战，但应该还没有达到『魔弹』的程度。
如果用光从几公里外射穿敌人，那就是相当大的威胁。
恐怕在这场战争中能派上大用场。
「……是我输了。我撤回对您的所有嘲讽，并向您道歉」
互相拉剑，模拟战结束了。
「我也道歉。这种认真不仅是美德，还是很好的武器」
斯托克意外地瞪大了眼睛。
输的一方道歉，意味着赢的一方不用道歉。
所以，幸助如此坦率地道歉，是意料之外的吧。
幸助有些焦急地想，他是不是没注意到自己的挑衅意图?
「顺便说一下，刚才是……」
斯托克伸出手阻止幸助发言，点点头说「不，我知道」。
「那是为了引出我的真心，正因为如此，我才会触及来访者不愿触及的部分」
也是。
仔细想想，这种程度的事情，他不可能没有注意到。
即使知道，如果不是煽动愤怒的挑衅，就没有意义。
「啊……我也还不够成熟」
幸助挠着脸颊说道，斯托克耸了耸肩，表情扭曲。
「输给了这么不成熟的人，还从胜利者那里得到了道歉的我，是什么样的呢?」
听到这句带着玩笑意味的话，幸助苦笑了一下。
「能发挥斯托克的真正价值的，不是这种演习形式吧?」
幸助一边说着，一边把他左手的伤用『白』治好。
斯托克也不否定。
「也许吧……但是」
他的的视线瞬间转向了永远。
大概是不想在喜欢的女孩面前露出不好的样子吧。
幸助无言以对。
因为那个妹妹一边跳着一边为幸助的胜利而高兴……。
「那，那么，纳诺兰斯洛特殿下」
「啊，嗯」
斯托克忽然心神不定，一边调整眼镜的位置，一边窥视着这边。
「虽然您取得了胜利……」
「嗯，嗯。啊，借鉴了『魔弹』，真是抱歉」
「不，没关系。为了联合军的胜利，这反而是必要的。因为阿克苏巴奥纳那边也在做同样的事情的可能性非常大。……不是。你看，开始前罗森格莱斯殿下不是说过吗」
过了几秒钟，幸助想起来了。
「啊，是说让我揉胸的家伙吗?」
斯托克的脸一下子红了。
纯情的程度已经不是童贞的次元了。
「啊，嗯，那么……您打算怎么办呢?」
也就是揉还是不揉吧。
幸助产生了一种错觉，觉得自己好像突然变回了普通男子。
如果正常上高中的话，也会和朋友聊些无聊的话题吧。
竟然会聊到英雄和胸部之类的话题。
幸助稍微想了想，回了一句「怎么样呢?」。
看着更加狼狈的斯托克，希望他能稍微产生点错觉。 

102◇统御逃避、黑不放过 
[102◇统御逃避、黑不放过] by 风尘噗噗

和『魔弹英雄』斯托克的模拟战中，幸助取得了胜利。
不过，这只是双方相互面对一齐开始的比赛形式的结果，并不能说明斯托克比幸助差。
幸助认为如果是近距离战的话，再战一次也能获胜，但这又有什么值得骄傲的呢?
因为不是运动而是战争，所以在平等的条件下战斗的情况是很少见的。
考虑到这一点，斯托克的可用性就会大幅上升。
他恐怕是阿克莱尔唯一的狙击手。
从几公里外，瞄准目标贯穿敌人。
其威胁就无需解释了。
而且攻击手段是『光』。
首先，第一次看到是无法正确地防住吧。而且，在第一次攻击的时候就能夺走生命，确实可以成为最强的武器。
只要运用得当，就有可能扭转战况。
幸助考虑着如何让他在即将到来的阿克苏巴奥纳英雄袭击的迎击作战中发挥作用。
幸助一边回到大家身边，一边和斯托克说了几句话，却听到了争吵声。
「嗯哼，不是说了嘛，我家的幸酱不会输的」
「哈?话说回来，能不能不要随便说话?如果贫乳传染了可就麻烦了」
「什，什么啊!因为自己的胸部有脂肪，就自以为是!」
「那你为什么胸部脂肪含量为零，却一副了不起的样子呢?靠两条胳膊和大腿的脂肪保持着傲慢的样子吗?好像很辛苦啊」
「咕……!在和幸酱战斗之前先和永远决斗吧!永远要打倒你!」
「这不是胡来吗?和没有胸的伪英雄战斗只是浪费时间和被燃烧的脂肪」
是『红之英雄』永远和『统御之英雄』奥蕾莉亚。
永远不甘心地眼角噙着眼泪，像不高兴的小猫一样呻吟着。
奥蕾莉亚低头看着这样的永远，「哼」了一声，撩了下头发。
「奥蕾莉亚殿下!现在立刻撤回对辛森斯多亚瑟殿下的侮辱!」
因为心爱的人被弄哭了，所以斯托克有点不快地怒斥奥蕾莉亚。
但奥蕾莉亚只是皱起柳眉，丢下一句「闭嘴吧，败犬眼镜」。
——真让人别扭啊。
这是幸助的感想。
幸助不会对她抱有负面情绪，因为幸助察觉到她态度的理由。
话虽如此——。
「……抱歉，打扰了，该我和『黑』大佬决斗了吧?」
『干戈之英雄』基斯摇着头，正要从观众席上跳下来时。
奥蕾莉亚比他先跳到训练场场地上。
「胡子，我先代替你（决斗）」
『神速之英雄』菲欧起的昵称虽然很独特，但可以理解为是爱称，而奥蕾莉亚起的绰号却丝毫没有让人感到敬爱。
迄今为止的阵容是『人渣』、『贫乳』、『眼镜』、『胡子』，可谓大牌云集。
幸助是人渣暂且不论，其他的都是直接把特征作为称呼，很简单。
虽然很简单，但被叫的人心情肯定会变得不好吧。
「喂喂，『统御』小姐，你知道『顺序』这个词吗?」
「不知道也不感兴趣，也不用查字典。或者说，你对第一口不感兴趣，却拘泥于第二口?我有点不明白，不过我不感兴趣，不用解释了。闭嘴看着吧，胡子」
就在幸助正想插嘴的时候，菲欧叫了出来。
「奥达姆，你生气了吗?」
奥达姆是指奥蕾莉亚吧。
面对担心的菲欧，奥蕾莉亚歪着眼睛瞪着她。
「你那天然装腔作势的说话方式就没办法（改掉）吗?加上全身的刺青，让人毛骨悚然」
听到这番话，菲欧露出受伤的表情，同属法尔德的『血盟之英雄』锡安提醒奥蕾莉亚道「适可而止吧，笨蛋女人」。
当奥蕾莉亚想要反驳时，幸助已经抓住她的前襟将她摔在墙上了。
「什——么，你个人渣!我要杀了你!？」
幸助将嘴凑到她的耳边，用不让任何人听见的音量小声说。
「不管你过去经历了多少痛苦，这都不能成为打击别人的理由」
「————」
「哈！？」的一声，传来惊讶时发出的呼吸声。
奥蕾莉亚一定是没有得到相当于幸助所说的与白的相遇，以及发现加护『永远的祈祷』这样的『改变的契机』。
就像幸助作为完成复仇的人的精神气质，是个阴郁、冷漠、态度恶劣的人一样。
奥蕾莉亚至今仍被过去的人生所牵动着。
拥有英雄规格的状态的人，未必能从获得这种状态的不幸中恢复过来。
就像永远必须封印记忆才能保持正常一样。
连（封印记忆）都做不到的奥蕾莉亚，把无法承受的痛苦转换成对他人的攻击性也不无道理。
话虽如此，也不能说『太可怜了，就不要管她了吧』。
不能像处理肿瘤一样对待她。
「忍受不了的话就逃吧。所以请不要妨碍想要前进的人」
说完就离开了，奥蕾莉亚红着脸。
不是因为被异性靠近而感到羞耻。
而是被看穿内心的耻辱和愤怒。
「……像你这样嘻嘻哈哈的人知道什么?」
幸助一开始也想过自杀。
不可能对逃跑的人说教。
但是，幸助并不想妨碍前进的人。
自己逃走了就结束了。打算在那里完结。
奥蕾莉亚却半途而废了。
既不逃跑，也不直面，一边移开视线一边活着。
所以很辛苦，对自己的焦虑也不会消失。
「我不知道。你不告诉我，我怎么可能知道。除了你在逃避这件事之外」
「哼，转生后马上就成为英雄的你是不会明白的。因为被追捧很高兴，所以忘记过去的人生吧?别以为每个人都能像你一样轻松」
「哦～？不幸的人必须散布『自己很辛苦很痛苦～』的气氛吗?如果你认为所有笑着的人都是幸福的，那么幸福的是你那空空如也的大脑吧」
「不幸的人会像你这样吊儿郎当吗?」
奥蕾莉亚的声音和情绪都很激动，幸助却努力冷静地说。
「你知道吗?」
「就算运气好得到了『黑』，也不能得意忘形吧?」
幸助有些不耐烦了。
一边摸着脖子后面，一边提议。
「我们赌一把吧」
奥蕾莉亚「哈?」了一声，幸助无视她继续说道。
「如果我赢了，只要在这场战争中就行，你要改变对周围人的态度」
她瞪着幸助。
「……如果我赢了呢?」
「什么都可以」
「那就去死吧」
幸助笑了。
「嗯，这样就可以了」
从幸助的回答中感受到『绝对不会输』的自信，奥蕾莉亚的表情更加不快了。
然后说出了自己的想法。
「……我改变一下内容。如果我赢了——告诉我你的『不幸』」
一瞬间，幸助的回答有点迟了。
「可以，但……知道后你要怎么办?」
「笑着说『太无聊了』」
如果不坚强，她是不会活到现在的吧。
因此，幸助既不想否定她本身，也不想装出心理咨询师的样子。
只是，如果破坏和睦就麻烦了。
所以这个赌注来得很及时。
「嗯，好啊」 

103◇统御的旋律、撕裂黑
[103◇统御的旋律、撕裂黑] by 风尘噗噗

『统御之英雄』奥蕾莉亚。
商业国家法尔德所属的英雄，以露出过多的衣服和狂妄自大的态度为特征的美女。
瞳孔和头发是带红色的茶色。眼睛是吊眼。
「你在用什么下流的眼神看着我啊。想被挖掉眼球吗?」
虽然有些自大，但考虑到这也是她的防卫本能引起的，所以幸助个人并没有对其抱有特别的负面情绪。
但是在联合军必须团结一致的现在，希望避免作为各国象征的英雄之间产生不和的事态。
如果不改变不合作的态度，那就麻烦了。
「随你的便。如果你能做到，就可以试试」
幸助挑衅性的发言让她焦躁地咬着嘴唇。
「狂妄……!」
「比不上你（狂妄）」
「我要揍你」
「那太可怕了」
虽然很讨厌幸助，但她似乎不会省略报上自己的名字。
「统合组合公会麾下瓦尔西里斯佣兵团副兵长——奥蕾莉亚。你就不用报上名字了。刚才听过了，本来就不感兴趣」
听到这句话，幸助决定自报姓名。
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克洛斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。来吧，奥蕾莉亚。让我看看支撑这种傲慢的力量」
「……从上面说话的语气让人生气」
她张开双臂，微微弯曲了所有的手指。
「【透彻线连·无风怒涛】」
下一瞬间，幸助的全身被割裂了。
来自四面八方的、看不见的斩击。
「……咕」
如果不是全身缠绕着『黑』，肯定会变成这样。
已经是熟悉的盔甲风格了。
当然，咂舌的是发动初次攻击被防住的奥蕾莉亚。
幸助一边拔出剑，一边思考着。
攻击的命中数在那一瞬间就达到了数十次。
说到看不见，首先想到的是『斩断之英雄』帕菲的『斩断』属性，但似乎不同。
仅凭这一点，启动速度和步数就显得异常。
稍微『吞噬』的结果，检测出多个属性。
『土』『光』『风』『围绕』『切断』『延伸』『缩减』『歪曲』。
——原来如此，所以一副了不起的样子吗?
魔法式越复杂，发动魔法所需的时间就越长。
她在一瞬间就发动了八种属性叠加的复合属性魔法，完成了攻击，这技巧令人惊叹。
「【润饰旅团】【剑群投射】」
从幸助的脚边爆发出『黑』，从那里爬出人形。
其数三十。
接着，幸助的背后展开了十二柄『黑』洋剑，一齐射出。
分别是在帕菲战、利加尔战中使用过的魔法。
幸助自己也让『黑』缠在不坏的宝剑『黑士无双』上，踢地。
「【透彻线连·劫风乱舞】」
她的手指稍微动了一下，就产生了。
应该说是斩击的风暴吧，因为是不可见的，所以也很难准确的表达出来。
只能以破坏的结果得知其存在的攻击。
傀儡和刀剑全部被切碎散落。
越过『黑』盔甲，在幸助的身上划出了好几道伤痕。
幸助瞬间进行再生，重新展开盔甲。
「喂，你不给我看看吗？支撑你那令人不快的傲慢态度的力量」
也许是为了报复刚才的挑衅，她讽刺地撇了撇嘴。
瞬间，她翻滚在地。
因为她一秒钟前站立的地方冒出了一个圆锥状的『黑』。
她似乎没能完全回避，右手背到手肘处裂开，渗出了血。
「抱歉，我没听清楚，你能再说一遍吗?」
幸助一脸茫然地歪着头，她咬牙切齿地咒骂着。
「……滚」
她似乎很着急，幸助却很惊讶。
恐怕她的攻击方法是——线。
在这个世界上，创造魔法以外的物质是『土』的专利。
她首先用『土』属性创造魔法制作了轻量且强韧的线，将一端系在手指上。
那个线被『光』赋予魔法调整了光的透过率，变得无限接近透明。
所以看不见。
线的轨道从指尖注入魔力持续更新『魔法式』使每一瞬间都操纵自如。
支撑线的是『风』魔法吧。
通过『围绕』使魔力感知无效化。
即使探测风的移动，由于周围的空气也被『风』魔法摆弄，所以几乎不可能准确地预测轨道。
正因为光靠摔线很难发挥攻击力，所以才用『切断』属性赋予魔法来提高锋利性。
『延伸』使线伸长，『缩减』使线缩短，『歪曲』使线扭曲。
斯托克的『魔弹』超规格，奥蕾莉亚也是规格外的。
使用线进行创作并不少见，但在浪漫的同时也是明显缺乏现实性的存在。
尽管如此，奥蕾莉亚却完全实现了这一点。
加上不可见这一要素，使其呈现出更加完美的形态。
更具威胁的是，第二次斩击越过『黑』盔甲伤害到了幸助。
第一次确实防住了。
『黑』是以每容积的『吞噬』量的形式受到限制的。
比如用一立方厘米的面板承受一次低级魔法。
当然实际的『吞噬』量并不是这种程度，但是在这个比喻的情况下在同一地方承受两次低级魔法的话就会到达『黑』的容许界限，攻击就会贯通。
第一次能防住却没能防住第二次，说明一根线所包含的魔力量前后不同。
线的接触面是有限的。
幸助为了防止她的攻击就必须单纯地加厚『黑』，但如果做出这样的盔甲的话，就会导致行动受阻。
幸助大大提高了对奥蕾莉亚的评价。
这是在英雄状态上自满懈怠的人做不到的技巧。
毫无疑问，这是不懈努力的人，积累了血淋淋的训练的人的力量吧。
但正因为如此，才无法理解。
「……你有这么强大的力量——在害怕什么?」
就像在否定幸助的话一样。
暴力的线像风暴一样涌向幸助。
「【千刃黑食·白之斩断】」
从幸助的周围生出无数刀刃般的【黑食】散向周围。
每一个都通过『斩断』赋予锋利性，通过『白』具有了使魔法变成『没有的事』的效果。
虽说是不可视，但如果不是不可触的话，还是有办法的。
幸助举起剑，惊愕不已。
她就在眼前。 

104◇统御的精髓、黑在行动
[104◇统御的精髓、黑在行动] by 风尘噗噗

「什么——」
反应迟了。
虽然只是不到一瞬间的延迟，但在英雄面前却是致命的失态。
好不容易把剑腹当作盾牌，却被她的飞踢炸开了。
幸助的身体仿佛被漂浮感包围着，伴随着猛烈的冲击，被弹向后方。
撞到训练场的墙壁上，变成被埋了一半的状态。
这似乎也不是奥蕾莉亚考虑后的行动，她在那边喘着粗气。
那倒也是。以她的战斗风格的话可以远距离封杀任何东西（，没必要近战）。
正在考虑如何接近的时候，如果被对方接近的话肯定会吓一跳。
幸助立刻重整阵势。
但是（奥蕾莉亚）没有追击的迹象。
奥蕾莉亚用手捂着脸，嘟哝着什么。
「害怕?为什么我要害怕呢?不要瞎说……!」
不知为何，盯着幸助的她的表情，似乎马上就要哭出来了。
「我只是无法忍受而已!像你这样嘻嘻哈哈地笑着，一脸『在做正确的事』的表情只会让人烦躁!你感觉很好吗?做自己认为正确的事，被周围的人称赞，被人追求，觉得自己很有价值。但是，有价值的是你的力量，而不是你的内在」
「…………」
看来她的『不幸』就源于此。
也许过去的她想要成为善，却因此被周围的人利用。
到了临死的时候，才发现自己的正义被利用完后就被随意抛弃了吗?
嗯，也会像这样扭曲吧。
即便如此，为了在没有任何线索的异世界生存，只能使用可以使用的力量。
只能展示有用性。
所以，至少要坚持以金钱换取工作的立场，成为雇佣兵。
为了不再被善意纠缠而排斥它，为了不再被背叛而不再相信任何人。
讨厌幸助的理由也很简单。
就像看到了以前的自己一样而感到烦躁，讨厌这样的人是很常见的。
当然，这是幸助随意的想象。也可充分认为（幸助所猜测的）完全是错误的。
「……就算这样，也不要把周围的人都卷进你的观念里」
奥蕾莉亚瞪大了眼睛。
「我之所以战斗，是因为我认为这是必要的。我不知道周围人对我的评价。我从来没有想过用这种东西来决定自己的价值」
「那么你为什么要站在战争的风口浪尖上担任英雄联盟的指挥呢?如果认为周围的人都无所谓的话，那么逃跑才是正确的吧?不，去阿克苏巴奥纳最好!」
「那个，你是笨蛋吗?因为不想讨厌自己，所以才会做自己认为正确的事吧。合理性和周围的评价与之相比都像垃圾一样」
妹妹被杀时，幸助无法原谅自己。
那种后悔至今仍未消失。
肯定一辈子都不会消失吧。
即使人生就是不断后悔，但至少想把后悔的数量控制在最小，这是一件坏事吗?
不管是放任阿克苏巴奥纳，还是加入他们的军部——都是不可能的。
所以要战斗。
很简单的话。
但是奥蕾莉亚似乎无法接受幸助的理论。
「……光说些装模作样的话，没有实现的力量的话就没有意义……」
第四次不可见的斩击。
但是，在到达幸助之前，都已经碎成千段了。
「【天网添戈·斩断】」
「————哇?」
即使看不见，只要经历三次，就能读懂所有路线。
本来一切的最终目标都是幸助，所以对策并不难。
幸助在周围的空间一带设置了无数『斩断』的『黑』刃。
只是赋予了『光』和『围绕』属性，模仿了不可见和不可探知。
「吞噬…………。掠夺别人的力量，让自己变强，这是一种以英雄自居的卑微的力量吧?」
「你听不懂我说的话吗?你也对周围人的评价不感兴趣吧」
「……」
奥蕾莉亚表情扭曲，咬着嘴唇。
「……那么，谈话已经结束了吗?」
她没有回答，而是举起了枪。
这也是『土』创造魔法，发动速度果然惊人。
明明距离还很远，她却举起了枪。
枪在还未戳到幸助的时候，朝着幸助伸长了。
『延伸』赋予。
幸助侧身躲开。
枪尖刺穿背后的墙壁，接触的同时引发了爆炸。
大概从一开始就准备好了。
幸助为了躲避爆炸风暴而跳了起来。
但是停在了半空中。
就像被蜘蛛网缠住了一样。
除了她的『线』，想不出其他可能。
奥蕾莉亚趁着爆炸风暴中飞了出来。
恐怕是在枪尖爆炸的同时，将枪的持枪侧『缩减』来作为移动手段加以利用吧。
多才多艺啊。
当幸助想要从『线』中逃脱时，盔甲开始结冰阻碍他。
『吞噬』的地方产生的冰大大阻碍了线的切割。
在盔甲上裹上『炎』，让冰立刻融化蒸发。
因为线没有燃烧，所以用『斩断』切断了。
『雷』向幸助袭来。
（奥蕾莉亚）被幸助伤到的右臂似乎已经『治愈』好了。
——等一下。
幸助一边做出迎击的姿势，一边战栗着。
魔法这种东西，即使没有魔法适应性也能学会。
但是魔法适应性和才能是同义的，没有魔法适应性的人要想取得成果，所需要的努力是无法想象的。
但是，奥蕾莉亚使用的魔法都是英雄级的。
幸助心想。
到底是哪一种（情况呢）?
挥动着『黑士无双』将她创造的洋剑全部接住。
「我知道你在想什么」
「诶?能读懂内心，你的特技真多啊」
「你以为光擅长玩线就能被冠以『统御』吗?」
在激战中，幸助理解了她的意思。
统御。统帅，驾驭。
整合一切，随心所欲地操纵。
「……那么，你?」
她像是想强迫别人绝望一样说出了这句话。
「是的。我获得了除了色彩属性和概念属性以外的几乎所有的魔法适应性」
既不是一技特化，也不是博而不精，而是完美无缺。
她的表情充满自信。
到了这里，我终于明白了她挑战近身战的理由。
「【透彻线连·疾风穿刺】」
为了让幸助没有玩弄小伎俩的空间。
十几根线从她的手上伸出来，贯穿了幸助的全身。
「我赢了，然后——你输了」
看到她得意扬扬的表情，幸助——笑了。
「正好相反」 

105◇统御焦心、黑面对
[105◇统御焦心、黑面对] by 风尘噗噗

奥蕾莉亚的线无一例外地全都贯穿了『黑』盔甲，直达体内。
之后依靠从手指注入的魔力，可以撕裂幸助。
因此，在她看来，这就是胜利。
所以，听到少年说「正好相反」后，她会皱起眉头也是理所当然的。
「不是这样吗?怎么看都是我的完全胜利」
「那你的视野再开阔一点就好了」
听了幸助的话，她似乎依旧对自己的胜利毫不怀疑。
没办法，幸助决定用肉眼看得见的形式展示出来。
而且，效果立竿见影。
「什么——」
她的脚下。更准确地说是训练场的地面。
铺着漆黑的地毯。
当然是『黑』。
如果想做的话，在防御她的洋剑时就能发动【黑葬】。
但那样的话，她应该也能回避吧。
但是，现在已经完全停止了。
『黑』蔓延开来的现在。
回避已经不能实现了。
如今，『黑』已经铺满了训练场。
「用『围绕』和『光』隐藏……」
她懊恼地咬着下唇，瞪着幸助。
也许是为了躲开，幸助已经做好了反击的准备。
『黑』的优势在于，随着战斗的延长，可以把对方的力量吞噬为自己的东西。
幸助通过多次『吞噬』她的『线』，获得了构成『线』的所有魔法的魔法适应性。
在自己擅长的领域被人陷害，这个时候她的愤怒可以说是理所当然的。
但她不失冷静。
「诶……好吧，我承认。完全胜利也撤回。但这还不能说是『相反』。互相制衡。也就是说我和你是同等的吧?而不是在你之下，你说的结果欠妥」
与此相对，幸助露出恶作剧般的微笑，动了动脚。
「等下，现在动的话身体会裂开的……?！」
虽然很厌恶幸助，但她的声音里却透露着焦急。
不管再怎么装腔作势，也不会真的希望讨厌的人死。
然而她的担心是杞人忧天。
幸助的身体并没有被撕裂。
她惊讶地看着自己的手指。
「我不是说了吗，正好相反」
不是她赢了。
当然也不是平局。
是自己的胜利。
幸助就是这么说的，事实也确实如此。
「不是『黑』盔甲就能做到的……那是为什么呢?到刚才为止确实有反应……!?你该不会」
奥蕾莉亚抬起头，睁大了眼睛，看着幸助，仿佛在怀疑自己的推论和幸助的理智。
「你……从一开始就在体内发动了魔法!?」
幸助微笑着。露出她所说的『嘻嘻哈哈』的轻薄的笑容。
「嗯，从你靠近的时候开始，就使用了『黑』和『白』」
『黑』以每容积的『吞噬』量的形式规定了介入界限，这一事实是无法改变的。
虽然『黑』盔甲不足以完全『吞噬』『线』，但还是想避免加厚盔甲导致降低机动性。
这样的话，只要让体内充满『黑』就可以了。
如果还不够，就在接触面上设置一个魔法式，让『白』发挥作用。
因为到刚才为止没有对贯通的线进行『吞噬』，所以她大概没有注意到吧。
「……这个魔法，是什么时候想出来的？」
「?就是你靠近的时候」
「啊」，奥蕾莉亚发出干巴巴的笑声。
与其说是不相信，不如说是在不合理的事情面前放弃了。
「走错一步，就会自己吃掉自己的内脏」
「但是我没有出错，而且，我可以再生」
奥蕾莉亚可能是想到了因魔法式的失误导致内脏缺损，然后用技能再生的样子吧，「呃～啊」了一声吐了吐舌头。
「你疯了」
「可悲的是，偶尔也会被这么说」
特别是在一心复仇的过去人生中，被这么说的频率非常高。
奥蕾莉亚消去手中的剑，咂了咂嘴。
「内，我想问你」
「可以，不过你看，你输了，要改变态度」
（幸助）用调侃的口吻说道，奥蕾莉亚明显露出了不高兴的神情。
也不是看不出她在闹别扭。
「我有件事想问你，可以吗?!」
「不是语言，而是态度，态度……根本就没改正啊。算了算了，别给其他家伙惹麻烦就好」
本来就是担心她和周围人的关系恶化，怎样对待自己倒无所谓，这是幸助的真心话。
「你真温柔！……伪善者。不愧是『黑之英雄』啊!……你真帅」
在单纯的赞赏中夹杂着小声的辱骂，幸助不禁苦笑起来。
「那么，你想问什么?」
幸助知道如果一一回应，谈话就无法进行下去，所以故意无视。
她也没有特意再次进行辱骂。
虽然是她主动提出的，但在提出问题之前，过了很长时间。
这种沉默与其说是抵抗，不如说是鼓起勇气，幸助的态度也自然而然地改变了。
过了一会儿，她用低沉的声音说，仿佛之前的好胜态度是假的。
「即使秉持自己的正义，做自己认为正确的事，也不一定能得到自己期望的正确结果……」
「……嗯」
（幸助）沉重地点了点头。
奥蕾莉亚露出软弱的表情，仿佛随时都会崩溃，虽然（看到她这表情）很新鲜，但幸助并不想捉弄她。
「就算结束了这场战争，等待我们的恐怕也不是圆满的结局。达特拉默认了『晓之英雄』的蛮行，暗杀了『霹雳之英雄』，企图谋杀『红之英雄』。在『国家繁荣』的大义下，把所有手段正当化，这在哪里都一样，但最近达特拉的做法太过激了」
无法否定。
全都是事实。
「这个国家……不，现在的阿克莱尔，在战争中消耗着英雄。我们是性价比高的消耗品。不是吗?国家把我们借给了达特拉。虽然也有例外，但基本上都是为了换取充分的回报。（国家）把我们的生命当作交易材料」
这也是真实的一面。
奥蕾莉亚盯着幸助，将心中的焦躁竭尽全力地冷静地化为语言，编织着语言。
「你为什么能在这种情况下乐于效力?你为什么想要带领这样的国家走向胜利?……到底要怎么做才会有这样的想法?」 

106◇统御动摇、黑平息
[106◇统御动摇、黑平息] by 风尘噗噗

周边国家对达特拉的评价之前一直很高。
让人产生不信任感的契机，自然就是战争。
以英雄为祖先的『贵族』，凭借较高的状态为国家做出了巨大的贡献。
如果是在平时，（贵族）会作为优秀人才发挥作用。
但在战争时期，情况就不一样了。
在战争中站在神和人类一边取得战果的存在，发挥真正价值的地方原本就可以说是争斗。
虽然血脉随世代更替被稀释，但这种疯狂却被条理地继承了下来。
对于拘泥于自己是英雄（后裔）的他们来说，只要给予战争这一活跃的舞台，他们就会跃跃欲试，这是不言而喻的道理。
问题是，这对阿克莱尔大陆来说是一场久违的战争。
如果除去小规模冲突和纷争，限定为战争的话，其实是神话时代以来的（第一次）。
虽说有军队，且训练有素，但达特拉缺乏战争经验。
在这样的条件下，贵族们如果寻求『自己的活跃』，就会失控，这是显而易见的。
而且王室无法阻止这一点。
因为不能输，所以只能默认『晓之英雄』莱克的暴走。
因为不能败露，所以隐瞒了『霹雳之英雄』暗杀事件的真相。
将『红之英雄』永远作为替罪羊。
即使这一切都与达特拉的和平联系在一起——实际上多半是出于利己的考虑——也不应该被允许吧。
不过，恐怕国政这种东西不能只做『被允许的事』。
所以问题是，当你意识到并卷入其中的时候，你能否接受。
如果不能接受，该怎么办呢?
奥蕾莉亚无法理解的是，面对国家惨无人道的暴行，仍然采取为国家效力的行动。
永远不必多说，幸助想要带头带领大家的态度，她也难以理解。
（幸助）能理解她的心情。
毫不犹豫地回答。
「为了减少后悔」
本以为回答地很简单易懂，但奥蕾莉亚歪着头说「……哈？」。
不是煽风点火，而是完全无法理解的表情。
幸助挠了挠脸颊，继续说道。
「为了让自己幸福，不想率先带给别人不幸。就算阿克苏巴奥纳会让自己的亲人幸福，我也不想加入那个圈子。那样做只会让人不舒服，那个时候离幸福还很远」
「这就是你不去阿克苏巴奥纳的理由?那么，你为什么要装成这个混蛋联盟的猴子老大呢?」
混蛋联合吗……。
考虑到她的心情，这或许是没办法的事。
「这个国家有很多好人。至少我遇到的人几乎都是好人。如果我只考虑自己而逃跑，那帮家伙好则沦为奴隶，坏则被杀。我不想这样」
「所以呢?」
「无论是参与战争，还是抛弃重要的人，我都不愿意。所以很简单，选择的时候，选择后悔少的选项就可以了」
也许是对幸助的回答不满，奥蕾莉亚噘起了嘴。
「……人最终都会死吧?」
「不过，幸运的是，我们有力量，所以，也许能让自己幸福」
「也可能会让自己不幸」
「为了不变成那样，全部事情都要自己选择」
她用试探的眼神看着幸助。
（幸助）没有移开视线，正面回视。
「……我，已经不会为了谁而行动了，我只会为了自己而行动」
『已经』，这么说，果然过去是不一样的吧。
应该经历了为某人竭尽全力，却被抛弃到阿克莱尔的不幸。
没有人能否定她的想法。
「那就这样吧。你为了自己而行动时，也是为别人而行动」
「哈?这话什么意思——」
幸助没有直接回答，而是说道。
「为什么你不加入阿克苏巴奥纳呢?如果你只考虑自己，那才是最明智的选择」
「——啊，那、那是……」
看着语塞的她，（幸助）自然地露出了笑容。
「你一定是被善恶驱动的，而不是得失。所以没关系。这样的你如果为自己而行动，那就是为别人而行动」
奥蕾莉亚像是要反驳似的开口，但只是改变嘴唇的形状，过了很久也没说出话来。
她咬着下唇，皱起眉头，瞪着幸助。
「……我只是不想战斗而已。很累，衣服也会弄脏」
「这也不能成为不加入阿克苏巴奥纳的理由吧」
「签了契约……战争结束后，（国家）就决不干涉我的行动」
听了她的话，幸助微微睁大了眼睛，苦笑了一下。
看来，她和幸助一样向国家提出了同样的要求。
战争结束后不再做英雄。
幸助对达特拉王说了这句话，也得到了许可。
想做的人继续做就好。但是自己不做了。
奥蕾莉亚也一样吗?
「你笑什么?想被缝上嘴吗?」
脸颊似乎自然而然地放松了。
为了表明不是嘲笑，幸助说了声「抱歉」，继续说道。
「我也一样，这场战争结束后，我就会变回普通的来访者」
说完，奥蕾莉亚露出难以置信的表情。
「……不会吧，那么，你也是?」
「嗯。对了，你有自由后想去的地方吗?」
奥蕾莉亚露出惊讶的表情，反问道「没有啊，你为什么这么问?」。
「如果可以的话，来这个城市里一家叫生命之水滴亭的酒馆就好了。生意出乎意料地好，好像还需要人手帮忙」
奥蕾莉亚盯着幸助看了几秒钟，像是在试探他的真实想法，不一会儿，她似乎已经判断出没有什么不对，表情扭曲起来。
「你是说让我去做服务员吗?让奥蕾莉亚大人?」
「嗯，不愿意也行。毕竟工作很累，衣服也会弄脏，只是……」
「只是?」
「不用战斗」
听到这句话，奥蕾莉亚瞪大了眼。
然后低下头，肩膀在颤抖。
似乎并没有哭，只是双手抱着肚子。
过了一会儿，她抬起头，笑了出来。
这是相遇后第一次看到她露出笑容。
「至少工作环境比现在好吧」
「嗯，做的料理也很好吃」
幸助得意地说道。
奥蕾莉亚说着「奇怪的家伙……」，脸上的笑容依然没有消失。
「纳诺兰斯洛特。我不相信任何人」
「嗯」
「在沉醉于正义的笨蛋手下死去，我就敬谢不敏了」
「嗯」
「但是，如果你不一样的话。如果你和我一样，是追求自由的人的话……我可以暂时服从你的指挥。决斗也输了」
「那真是帮大忙了」
「不过，你可别误会了」
不知为何，奥蕾莉亚红着脸，紧握着裙摆说道。
「我并不是完全信任你!」
说完，她转过身，朝着大家大步走去。
幸助摸了摸脖子后面，嘴角露出苦笑。
不用你说，我也知道。
信任听起来很好，但在大多数情况下就是放弃怀疑。
如果真想相信一个人，就应该一遍又一遍地怀疑。
轻易相信而被背叛，是自己的责任。
是对方不好，也是自己的过失。
这里的人也可能会背叛，这一点应该充分考虑。
所以幸助必须知道。
大家的想法和内在。
为了能作为同伴来信赖。
……只是嘛。
奥蕾莉亚的情况，应该是害羞的发言吧。
幸助也明白这一点。 

107◇剑戟质疑、黑闪烁
[107◇剑戟质疑、黑闪烁] by 风尘噗噗

说出乎意料可能有点失礼，但奥蕾莉亚回到大家身边后坦率地道歉了。
之前态度傲慢不必多说，而且对永远·斯托克·基斯·菲欧很无礼，所以她依次道歉，并低下了头。
对于这一变化，大家似乎都难掩困惑，只有『神速之英雄』菲欧两眼放光说道「和好吗?」。
菲欧抓着奥蕾莉亚的手，轻轻地摇晃着。奥蕾莉亚回应道「诶，诶，是啊」，她并不是什么都变了，只是稍微改变了认识而已。
虽然这一点很重要。
「……奇怪。（你和她）说了什么?」
永远用怀疑的目光看着幸助。
一边用手指卷着发梢，一边瞪着幸助。
幸助把手指放在嘴边，正想着该怎么回答的时候，被奥蕾莉亚戳了一下侧腹。
「……说了就杀了你」
虽然言辞过激，但现在甚至觉得可爱。
只是在和幸助谈论时突然说出口，并不是想主动宣传吧。
战争结束后就不再当英雄，这是大事。
幸助明白她的心情，点了点头。
幸助转身面向永远，含糊其辞道「只是稍微谈了一下。不是吗？人真的会在谈过后就能明白」，永远的脸颊一下子鼓了起来。
顾此失彼。让每个人都露出笑容是很困难的。
「那么，这次轮到我了，对吧?」
『干戈之英雄』基斯像是麻木了一般抱怨道。
正想回应的时候，两人之间有个人影介入了。
穿着令人联想到修道服的服装的丽人。
是『剑戟之修道骑士』阿里艾尔。
祖母绿的双眸，散发出金丝般光辉的头发。晶莹剔透的肌肤和左右各一把悬挂着的曲剑。黑色帽子和头发遮住了耳朵。
她用冷峻的眼神看着幸助。
「我想问下纳诺兰斯洛特殿下」
基斯在她身后垂下肩膀嘟囔道「喂，喂～又来了……」，但阿里艾尔没有理会。
「看了之前的战斗，我确信，让您的『黑』吞噬我们的魔法，才是在这场荒谬的防卫战争中获胜的关键」
「啊，嗯，如果能帮我的话就帮大忙了」
「但是」
就像猛地把门关上一样，她做了个深呼吸。
「胜利的尽头，存在您成为大陆新的威胁的可能性」
「啊～……原来如此」
这是理所当然的怀疑。
要想阻止阿克苏巴奥纳，就只能杀死现任皇帝。
那时候，虽然不确定阿克苏巴奥纳这个国家是否拥有战时中期的力量，但不难想象，敌军会被联合军瓦解。
暂时会变成联合军统治的形式，但之后呢?
阿克苏巴奥纳这个大敌消失后，拥有绝对战斗力的是谁?
不就是——本来就具备与阿克苏巴奥纳同等的军事力量，战后将获得艾尔索德沙拉尔境内的迷宫·神殿——达特拉吗?
如果是以前的达特拉还好，但就像再三强调的那样，现在（达特拉）正处于不信任感越来越严重的状态。
有人担心战争结束后，达特拉会不会挑起新的战争，这并不奇怪。
如果是这样的话，为了眼前的胜利而强化『黑之英雄』是危险的，这也可以说是理所当然的判断。
因为说不定幸助就是将来的大敌。
但是，关于这一点，（幸助）无法表明自己是值得相信的。
即使幸助公开宣布战后不再做英雄，只要有人说不相信，那就到此为止了。
幸助尽量保持着不要太夸张，耸了耸肩说道。
「那怎么办?不合作，然后输掉这场战争吗?」
她的长睫毛微微颤动。
「……这是威胁吗?」
发出的声音很冰冷。
幸助爽朗地笑着，仿佛要把这冰冷吹走。
「不是。你才不要这么坏心眼呢。还是说让你窥视下我的脑海就能相信我了吗?」
虽然达不到艾尔菲的程度，但作为英雄，在某种程度上应该可以处理『治愈』和『认识』。
但阿里艾尔摇摇头，拒绝了。
「不用这么做。只要剑戟相碰，自然就会知道」
「诶？你们国家不是禁止争斗吗?」
「竞争是成长不可缺少的。心怀恶意，抱着利己的想法发动战争才是罪。这一点不能弄错」
感觉上就是虽然不能互相残杀，但运动很好吧。
幸助明白她说的话的意思，微笑着表示同意。
隔着她的身体对基斯说「对不起」，他像是放弃了一样挥了挥手说「随便你吧」。
「二刀流?」
幸助看着她腰间的剑问道。
「有必要回答吗?」
与其说是拒绝，不如说她的语气像是在说，现在就要战斗了，问了也没用。
「不，是啊，很快就会知道了」
阿里艾尔喊道「莎拉」这个同属格兰德拉的女性的名字。
白金色的双眸，同样颜色的头发长到肩膀。体格纤细苗条。
虽然有一张造型精致的脸，但不知是不是因为无机质的表情，并没有特别强调美。让人联想到人偶的女性。
「是的，阿里艾尔大人」
她鞠了一躬，绕到阿里艾尔身后。
「啪嗒啪嗒」的声音让人怀念……没错，让人想到了拉链。
或者说就是拉链本身。
好像修道服的背后就有（拉链）。
然后 阿里艾尔毫不犹豫地脱下衣服。
多亏莎拉事先将剑带取下才顺利完成了脱衣。
靴子，白色的过膝袜。袜口处延伸出吊带，消失在腰布深处。
不知道是什么设计，虽然上面刻着花纹，但覆盖丰满胸部的只有一块布。
这时，莎拉帮忙戴上剑带。
对于神职人员来说，这是有些过激和煽情的装扮。
「请小心，阿里艾尔大人」
「我知道」
虽然不能说是主从，但可以看出两人之间似乎是上下级关系。
虽然有很多话想说，但幸助把这些话都咽了回去，看着她的头顶。
「衣服脱得这么干脆，帽子不摘吗?」
她的肩膀微微一颤。
不只是她。莎拉的表情也因焦躁而扭曲，『天惠之修道骑士』伊夫——有着桃色头发和眼睛的娇小少女——也垂下了眼睛。就连『神罚之修道骑士』阿尔也「啊这」地捂着眼睛，这似乎是不可触及的部分。
「……不，是啊。就像您说的，这个也该摘了吧?」
她取下帽子，幸助看着她，「啊……」地僵住了。
在附近的永远也发出「骗人的吧……」的声音。
是的，对于来自地球·日本的两人来说，一瞬间就能理解她是怎样的存在。
她的耳朵——是尖的。
这指的就是。
「精灵?!」
幸助和永远的叫声重叠在一起。 

108◇天惠靠近、红怒
[108◇天惠靠近、红怒] by 风尘噗噗

精灵确实是起源于某个神话的种族。
但对幸助来说，这是虚构作品中固定的存在。
如果是幻想作品的话，不登场可以说是非常罕见的。
至少，幸助热衷于虚构作品的时候应该是这样的。
而且，在旁边看着阿里艾尔的双胞胎妹妹也知道精灵的存在。
小时候的她，一直很喜欢美丽的、拥有弓箭、剑、魔法等卓越技能的精灵的存在。
幸助也很喜欢精灵。
……对年幼的少年来说，稍显刺激的装扮尤为特别。
转生到阿克莱尔的来访者，来自于所有不同的异世界。
因此，从亚人或半神实际存在的世界中转生而来的可能性也是应该十二分考虑的。
只是碰巧以前没见过而已。
转生到达特拉王都吉尔蒂亚斯的神殿的日本人居多，从这一点来看，地域和神殿的连接世界在某种程度上是固定的。
「哇啊」
永远像个小孩子似的欢呼着，跑向阿里艾尔。
「那，那，那个。耳朵，可以摸一下耳朵吗?可以吗？」
永远转动着双手，一副兴奋不已的样子，在她面前的阿里艾尔后退了一步。
幸助慢慢走近，拍了下永远的后脑勺。
「好痛!干什么呀幸酱!不要打扰我啊，因为是精灵桑呀，精灵桑呀!？」
就像直接见到自己喜欢的故事里的登场人物一样，高涨的情绪也能充分理解。
但对方是有血有肉的人，不能让她为难。
「真是的。阿里艾尔会很困惑的。抱歉，这是我们第一次见到精灵」
「……但是，您知道吗?」
「啊，嗯。我们出身的世界是一样的，在那个世界里，（精灵）作为空想的种族经常出现在故事里。非常受欢迎」
不知道是否接受了这个说明，阿里艾尔微微皱起眉头。
身后的『魔弹之英雄』斯托克小声说道「同乡……难怪关系这么好」，但幸助的意识并没放在他身上。
「就，就是这样……我可以摸摸你的耳朵吗?」
「等一下!?抢跑太狡猾了，幸酱!永远说的时候你还骂了一顿呢！」
「烦死了，这是先出生的顺序」
「（出生时间的）差距在误差范围内!话说回来，来访者是转生者!永远是先转生的人!」
「不好笑的来访者笑话就别说了」
「那个，那个，两位」
听到阿里艾尔充满困惑的声音，两人中止了丑陋的争吵，转身面向她。
「纳诺兰斯洛特殿下，辛森斯多亚瑟殿下，问一下两位」
「欧吼……」阿里艾尔发出一声与外表不相符的可爱咳嗽后，开口道。
「您们二位……没有歧视亚人，对吗?」
与此相对。
幸助回答道「啊，没有啊」，永远一脸难受的表情。
把脸凑近幸助的耳朵——因为身高差的问题踮起脚尖——小声说道。
「什么是歧视?」
「啊，你偶尔也玩游戏吧?长着狗耳的兽人被当作家畜一样对待」
可能是想起来了，永远一脸不悦地说「偶尔也会有，基本上都是让人生气的敌人角色」
然后对阿里艾尔说「没有歧视。精灵桑很漂亮!请让我摸一下耳朵!」。
无论是阿里艾尔本人，还是站在她身后的莎拉，似乎都吃了一惊。
「诶，诶……我也不太清楚，这种程度的话，请吧」
幸助举手说「啊，我也是」，却被责备说「未婚的男女不能触碰异性的耳朵」。
「这，这样啊」
「就是这样，你不知道吗?」
「……至少，这是我没听说过的文化」
「那么请趁着这个机会记下这一点」
「我会的……」
幸助失望地垂下头。
虽然外表特征确实是幸助所知的精灵，但文化也不可能相同。
说起来，幸助所知的精灵也几乎都是二次创作的存在。
面对这样的幸助，永远得意地摸了摸耳朵，转过脸来。
幸助有些懊恼，但很快就停止了。
因为突然有人拉起他的衣袖。
「大哥哥，没有歧视亚人吗?」
说这话的是『天惠之修道骑士』伊夫。
桃色的头发和眼睛。虽然身材娇小，但看上去像初中生那样的年纪。
「嗯，我刚才也说过了，没有」
「大哥哥所在的世界里的人，都是这样吗?」
声音很可爱，但没有抑扬顿挫。音量也很小，仿佛被绝望的心碎阻碍了发声……感到了这种违和感。
「怎么样呢……因为没有实际存在（亚人），所以不能断言」
「在伊夫所在的世界里，亚人是被歧视的对象」
看来她的过去人生里也有亚人的存在。
「是吗……是啊，这种事我也能充分想象到」
憎恶近亲是人类的天性。
即使人类的实际差异不大(肤色、思维方式、亚人的身体特征)，也会在想象中无限且恶意地放大这种差异。
幸助也不例外。
中学时代。例如，对于成绩比自己好的人、长得比自己帅的人、比自己擅长运动的人，都无法坦率地称赞。
如果是熟悉为人的朋友还好，如果是不太了解的其他班级的学生，曾经这样想过『这么优秀，肯定看不起比自己做得不好的人』。
这是一种自我防卫。
当自己的价值因他人而动摇时，如果能找出他人的缺点和短处，哪怕只是妄想，哪怕只有一点点，内心也会平静下来。
擅长使用武器，长寿，美丽，会使用魔法的精灵。
但是耳朵长得让人恶心，自以为头脑聪明看不起人类，真是讨厌的家伙。
就像这样。
可以说是细微的自恋，遗憾的是，人既然是人，就逃不掉这种昏暗的感情。
虽说逃不掉，但如果这种自我防卫释放恶意露出獠牙的话，就不应该被允许。
幸助轻轻地呼了一口气，然后有意识地露出微笑。
「嗯。亚人和我肯定没什么太大的区别。而且，至少现在还没有被做过什么，所以也不会讨厌吧。虽然不太清楚，但是（亚人）能做到一些人类做不到的事情吧?我想这不是很厉害吗」
伊芙闭上眼睛，像是在咀嚼幸助的话，不久，她像做了什么觉悟似的用力点了点头，轻轻摘下帽子。
在她的头部，两个三角形微微摇晃着。
是兽耳。
没错，她本身就是亚人。
她是来自亚人受到歧视的世界的来访者，如果本人也是亚人，其不幸就不难想象了。
「……犬？看起来有点不一样」
「是狐狸」
说着，她把头伸了过来。
「诶?啊，难道说，可以摸一下吗?」
她再次点了点头，耳朵也跟着摇晃起来。
桃色和狐狸怎么也联系不起来，但眼前的本人也申明过，听她这么说后感觉就像是狐狸的耳朵了。
轻轻伸出手。
「嗯」
她不由自主地发出娇滴滴的声音，却无法阻止。
因为比想象中更加柔软。
「哦～……」
一种说不出的感动，不经意间反复触摸。
享受了一会儿后，清醒了的幸助放开手说道「对不起」，这时候伊夫的脸已经泛红了。
「……那个，大哥哥，你喜欢狐狸…………的亚人……吗?」
中途声音不自然地中断了，听到了『狐狸、喜欢吗?』这重要的部分，幸助点了点头。
「嗯，喜欢啊，非常可爱」
「……非常可爱」
「说起来，伊夫也有人类的耳朵啊」
听到幸助说的话后，她慢慢地点了点头。
「是的。狐狸的耳朵捕捉生命的声音，人的耳朵捕捉人族的声音」
「诶，那你也能和动物说话吗?」
「昆虫，植物」
「好厉害啊!」
这似乎并不单纯是可听范围的问题。
幸助毫不吝惜地称赞后，她害羞地低下头，手指和手指缠在一起。
「那个，大哥哥，是个好人。伊夫，觉得大哥哥，当总管，挺好的」
那就是承认幸助是统领英雄联盟的人吗?
「谢谢……不，但是，可以吗?」
自己只是陈述自己的想法，摸了下柔软的耳朵而已。
伊夫微微地点了几下头。
「在格兰德拉，亚人的转生者，有很多。那个，但是，阿克莱尔神教说『人的本质不取决于容貌』，禁止歧视。但是，果然还是和以前完全一样，很多人都不和我接触。所以，如果是没有歧视的大哥哥，我想大家都会跟随的」
原来如此，『不歧视亚人，引导大陆走向和平的英雄』啊。
幸助的个人想法，也可以用来提高格兰德拉的士气。
虽然幸助不是为了这样（提高格兰德拉的士气）才这么说的，但高总比低好吧。
「是吗……谢谢」
「那个，能再摸一次吗?」
头一下子靠近了。
幸助比刚才更克制了，但还是摸了好几下，然后转身面向阿里艾尔。
还以为永远还在摸阿里艾尔的耳朵呢，但不知为何永远满脸不满地瞪着幸助。
不知道为什么，大概是不喜欢（幸助）和伊夫关系这么好吧。
实在没办法，幸助决定不提这一点。
「久等了。永远好像也结束了，差不多该下去了」
「不，没这个必要了」
面对歪着头的幸助，她继续说道。
「您的灵魂是真是假，我刚才已经看清了」
什么时候?这是幸助的真心话，但幸助还是问了一句。
「……诶，是吗。那么，结果呢?」
「我，圣阿克莱尔骑士团副团长阿里艾尔，认为您有担任指导者的资格」
幸助想了一会儿，终于想起来了。
「难道是因为我说过没有歧视亚人吗?……我也可能说谎吧?」
「如果想让自己看起来更好，就不会让自己和歧视的人并列」
「……嗯」
「如果您既不否认自己的污秽，又能贴近别人的痛苦的话，我判断没有问题」
「包括这个，可能都是演技」
「是吗?那么，在这种情况下说这种话，就太奇怪了」
想欺骗别人的人，怀疑自己是很奇怪的吧。
「你太轻易相信的话，反而会让人不安」
「这并不轻易」
阿里艾尔立刻回答，眼神里充满了真挚的光芒。
「善意地对待亚人的存在，并不是一件简单的事。从世界规模来看，更是如此」
这个问题似乎比幸助所想的要敏感得多。
站在她身后的莎拉若无其事地小声说「如果阿里艾尔大人认可的话，那就不会有错了」。
附近的阿尔也摆摆手说「是啊是啊，我也觉得挺好的」。
「伊夫当然也觉得很好」
虽然没有抚摸耳朵，但她的脸颊染红了。
「但是……即便如此，如果您还怀疑自己的话，那好吧」
她把右手伸向左手的剑柄，开心地笑了。
「我会尽我所能，来做你的对手」
听到她的提议，幸助微微一笑。
「嗯，拜托了」
这样回答。
之后，不仅是阿里艾尔和基斯，其他英雄们的力量也通过『黑』获得了。
正确掌握自军的战力是必须的，而且可以用简单的方法增强这战力的话，大家都会不遗余力地协助的。
应该说，他们是基于至今为止的事情，才答应给予帮助的吧。
既然战争不可避免，这应该是最好的行为了。
但是，最好的策略未必能带来最好的结果。 

109◇编纂阅读、判断黑
[109◇编纂阅读、判断黑] by 风尘噗噗

虽然也有『现在不是做这种事的时候』这样的想法，但如果被问到有没有必要，应该会回答『不是这样的』吧。
现在是在王城设立的仪式会场。
幸助以前拜领英雄的地方也相当大，但这里比那大得多。
现在，联合军成员国的军事人员——特别是地位高的人——聚集在这里。
虽说原本国家之间的关系就不坏，但全部在一瞬间团结一致是很难做到的。
正因为如此，幸助才理解了聚在一起『增进和睦』这种仪式的必要性。
军人无论如何也不能违抗上级的指示，更何况如果彼此之间关系险恶的话就不好了。
本来只是召集英雄开会，之后又进行了模拟战，说到目的就是为了这个。
……幸助一边想着最近总是这样，一边吸引着大家的视线。
幸助就打倒阿克苏巴奥纳进行了演讲，听了演讲的其他英雄和达特拉军人鼓掌。
看到这一幕，周围的军事人士不得不认可联合军所有英雄都认可的『黑之英雄』。
早就注意到了，所谓的英雄一般都是有个性的，说得不好听点，就是具备问题儿童性格的人。
这样的杰出人物们，认可了转生不久的来访者。
其冲击力——虽说是有意为之——恐怕比幸助自己所想的要大得多。
即使每个人的立场不同，只要追随的指导者相同，就能团结起来。
只要目的相同就可以合作。
幸助不得不将之演绎出来。
即使包含的想法相同，如果传达方式错误，也无法正确传达给对方。
所以，为了获胜，要采取最有效的手段。
虽然像是在欺骗他人，心里很难受，但只要幸助的负罪感能让胜率稍微提高一点，那就是小问题了。
达特拉的英雄身穿礼服。各国的英雄们也都穿着仪式用的正装或华丽的服装。
幸助戴着英雄的面具接待了一会儿各国的重要人物，看准时机离开了座位。
虽说是必要的事，但总觉得很郁闷。
幸助一边想着带着果汁去找永远，一边四处张望，这时有个人引起了幸助的注意。
是个娇小的少女。即使用幼女来形容，也没有人会唱反调。就是这么一个年幼的女孩。
品红色的头发和左眼。用眼罩遮住右眼，抱着异形人偶。
情报国家拉鲁克约德所属『编纂之英雄』普拉纳。
不知道是谁给她安排的，她的礼服可以说是洛丽塔礼服，设计得极尽少女魅力。
她没有与任何人相伴，只是注视着桌子上的一点。
和开会时看着幸助一样的像猫一样的视线。
幸助走近她，对她说。
「你在看什么?」
不用问也一目了然，幸助只是想通过询问来作为对话的契机。
但她没有开口，而是用手指了指。
没办法，幸助只好将视线移向那边。
是一张圆形的桌子。桌上摆着盛在盘子里的面包、蔬菜和一些水果。
桌子中央有一个小型喷泉。
在幸助原来的世界里也曾经流行过一段时间的喷泉。
但不是巧克力，而是芝士。
「嗯，这是少见的东西吗?」
普拉纳摇摇晃晃地摇了摇头。
「喷泉。根据来访者带来的知识，近年来才看到的料理。巧克力和芝士等通过专用器材以喷水状流动，然后将面包和温蔬菜放入其中，均匀蘸上后食用」
一瞬间，普拉纳露出了孩子展示知识时的得意表情，然后立刻恢复了无表情。
虽然是极短的时间，但幸助的眼睛确实捕捉到了这一点。
表情自然地放松下来，说话也变得柔和起来。
「你真是知识渊博啊。不过，你为什么一直盯着看呢?」
「百闻不如一见」
「……啊，你是第一次看到实物吗?那就不能只看着，还得尝一尝」
普拉纳用左边的眼睛抬头看着幸助。
「尝试了几次，但都以失败告终，只好放弃了」
说着，她像再现过去的尝试一样走近桌子。
拿起银制的签子，串起一些让人联想到土豆的小蔬菜。
看到这里，幸助理解了她说的话的意思。
串好蔬菜后，她踮了几次脚尖，但因为身高的问题没能把蔬菜放进喷泉里。
在这样的场合，能照顾到小孩的东西很少见吧。因为原本就没有设想过。
普拉纳投来『明白了吗？』的视线，幸助对她报以微笑。
「那就这样吧」
幸助站在她的背后，把手伸到她的两侧——把她抱了起来。
虽然叫出「嗯」的一声，但她并没有特别抵抗。
普拉纳没有对幸助说什么，只是伸出手，在蔬菜上拌上粘稠的芝士，一边说着真香，一边含在嘴里。
香喷喷的，闭嘴咀嚼。
幸助还没来得及放下，她就吃得一干二净，小声说道。
「接下来，我们需要验证派姆和芝士的亲和性」
派姆是一种总让人联想到菠萝的水果。
幸助帮她吃了一会儿食物。
等到周围的视线集中起来的时候，才注意到。
「……那个，我把食物和芝士拌在一起后再交给你不就行了吗?」
但是普拉纳否定了这一点。
「不，必须亲自动手」
……大概很开心吧。
回想起来，幸助小时候也曾想尽一切办法自己动手。
虽说是英雄，但也有与外表相应的可爱之处啊，让人感到欣慰。
同时，也对必须让这样的孩子参与战争的现状感到恼火。
幸助在原来的世界里还未成年，但就这个世界而言已经成年好几年了。
虽然年纪轻轻，但投入战斗并没有什么不自然的。
来访者原本就有很多年轻人，周围的人也没有特别的违和感。
但是，使用不满十岁的孩子……。
她的『编纂』不适合直接战斗，该说是万幸吗?
运用方法不同，应该不会像幸助那样被推到前面。
过了一会儿，她小声说了句「胃主张的满足感」，然后打了个小嗝。
她的脸颊微微泛红，说道「得救了，如果能让我下来的话，就更好了」。
照她说的做了，她紧紧抱着异形人偶，抬头看着幸助。
「谢谢。虽说是代替，但如果我能帮上忙的话，我会帮你的」
「嗯?不，不用了」
「那是不可能的。我是那种不把欠下的钱清算掉就不甘心的人」
她气鼓鼓地说道，仿佛在说这一点是不能让步的。
幸助从旁边路过的服务员的托盘上拿了个杯子，稍微喝了一口，然后想了想。
「……之前，我问过这个城市的历史学家」 

110◇编纂叙述、揭露黑
[110◇编纂叙述、揭露黑] by 风尘噗噗

这是神话英雄的故事。以前幸助搜集过『黑』属性相关的情报。当时听说，神话中描述的『黑之英雄』和『暗之英雄』应该被视为同一存在。
就像幸助经常做的那样，吞噬了恶神的『黑之英雄』将其力量混入『黑』中战斗，所以被称为『暗之英雄』。性格的不一致，恐怕是精神污染的加重造成的吧。
但是现在，阿克苏巴奥纳有个自称『暗之英雄』的人。
如果历史学家的说法属实，那么阿克苏巴奥纳的『黑之英雄』在某个地方吞噬了恶神的一部分。
关于这一点，幸助想问问情报国家的人。
普拉纳嗯了一声，点了下头，像是整理思绪似的停顿了几秒钟，然后说道。
「首先想到的是，妄称『暗之英雄』的可能性」
那是最先想到的东西。
总之，这是为了让我们混乱的谎言。
实际上，因为现在必须以这是真的为前提来思考，所以可以说（即使是谎言也）是有效果的。
「其次，假设是事实。一、『暗』和『黑』是不同的属性。二、吞噬了恶神的一部分，变成了『暗』。这两种可能可以考虑一下」
「根据传说，恶神在恶领的某个地方，神在神域的某个地方。能找到（恶神）吗?」
「那样的话，一（相同）。二、神话时代被割裂的『恶神的肉体』沉睡于某处，发现并『吞噬』了它」
如果神话中的『黑之英雄』吞噬了一部分是事实，就像伤到了他人一样，保存或者封印了其中的一部分也不是不能想象的。
即使只是一部分也是神（的一部分）。所以可以认为这不是那么容易就能消灭的。
如果发现了这一点，『黑』的使用者要『吞噬』并不是那么难……吧?
「三、通过某种方法发现了『暗之英雄』，并将其『吞噬』」
「——什么?」
这个意想不到的想法让幸助瞠目结舌。
但确实，这也不是完全不可能。
在神话时代的英雄中，例如『耀之英雄』和『红之英雄』都在达特拉有后代，由此可见应该有记载他们在何处去世、又是如何去世的。
但是『黑』和『暗』不同。特别是考虑到精神污染，（『黑之英雄』和『暗之英雄』）被视为人类的威胁，成为被杀害或封印的对象也不足为奇。
如果这就是没有记载的理由，那也可以理解。
对记录者不利的事情，不会流传后世是理所当然的。
「但是，不管怎样，除了确认实物之外，没有其他检验事实的方法」
这也是正确的。
但至少，从可能性来看，这并非不可能。
「是啊……谢谢你，帮大忙了」
幸助勉强微笑着这么说，但她似乎没有接受。
「清算还不够……所以我再给你一些信息吧」
这么说完，她继续说道。
「魔法【黑夜】以及特定技能发动后的精神污染值的上升，使理性控制感情的机能显著下降，与记忆的连接状况恶化。不是变了个人，而是理性和记忆变远，无法进行正常的判断」
「……嗯，所以恢复正常的时候，就会失去那段时间的记忆吗?」
「反过来说，既不是理性消失，也不是与记忆的连接被切断。因此，随着受到的刺激，衰退的大脑会被激活，从而降低精神污染值」
对幸助来说，这种刺激就是幸福吧。
「然而,这也是有限度的。就像生物诞生的同时就在逐渐接近死亡一样,精神污染开始的同时就会逐渐引导宿主走向毁灭。如果你希望的不是作为英雄的死亡,就应该努力避免沉溺于无法承受的力量」
这是忠告。
把幸助当作胜利的棋子的人是不会说出这样的话的。
「你在担心我吗?你真温柔啊」
幸助一笑，她就不高兴地皱起眉头，半张脸埋在异形人偶中。
「不是。我只是担心珍贵的样品会被损坏，作为情报国家的人绝对不会以个人感情发言，所以你应该立刻纠正刚才的发言」
她语速飞快地说着什么，但因为隔着异形人偶，所以听不太清楚。
幸助盯着看了一会儿，忽然有件事想问一下。
「对了，神话中的『黑之英雄』是什么样的人?我听说是『信奉正义的年轻人』」
普拉纳用怨恨的目光望着幸助，过了一会儿才回答。
「这个说法没有错，但不准确。『黑之英雄』并不是信奉正义，只是在伸张正义。根据文献的不同，记载多少有些偏差，这也是没办法的事。虽然他对拯救世界很有主观能动性，但他从未将自己定义为善。不只是亚人和半魔，即使是魔族有时也会作为伙伴。相反，即使是人，只要是坏人就会惩罚，有时甚至会杀掉。在宗教国家格兰德拉，神话英雄被称为圣者，而『黑之圣者』因为其行为被尊崇为『灵魂裁定者』」
不是根据外貌或种族，而是根据那个人的行为来判断善恶。
其公正性确实得到了支持。
同样也会有疏远的人吧。
「埃尔默·埃尔德·阿马里斯。是个黑发黑瞳的青年，挥舞着被称为格斯特西米特的曲刀，没有不能斩杀的东西。据说他不太喜欢使用魔法，但只要他人有危机，他就会毫不犹豫地发动」
「……埃尔默?」
听到这个名字，幸助立刻喃喃自语道，歪着头。
「他的名字怎么了?」
虽然歪着头的面无表情的普拉纳很可爱，但幸助的表情并没有放松。
「没有……只是碰巧和我知道的书的主人公的名字一样而已」
那是一本儿童文学作品，曾经和永远一起非常爱读。
话虽如此，但这也不是什么稀奇的名字。
再仔细一想，这是一个很小的问题，甚至不知道为什么会在意。
「那家伙……是因为什么样的不幸而转生到阿克莱尔的呢?」
虽然这是（幸助的）独白，但普拉纳似乎把它当成了提问。
「这一点还不清楚……不过，据说他因为『无法拯救被害者』而伤心欲绝。虽然不清楚是否相关，但有记载说他在寻找某人」
「拯救世界的英雄也在找人吗?他找到了吗?」
「这也不清楚」
既然拯救了世界，至少能见到想见的人就好了。
幸助正想着这些，忽然被人拉住袖子。
「……对了，我接下来想对巧克力喷泉进行调查，你能继续帮我吗?」
普拉纳有些不好意思地说。
往附近一看，确实也准备了巧克力喷泉。
据说这是最近引进阿克莱尔的料理，所以可能两种都准备好了。
虽然刚才好像说满足了，但像女孩子一样甜食可能是别的胃。
「我很乐意」
幸助有意识地露出温柔的笑容，这样回答道。 

111◇血盟之问、黑思考
[111◇血盟之问、黑思考] by 风尘噗噗

在仪式上，英雄们的相处方式各不相同。
『白之英雄』克温一脸茫然地吃着点心，『红之英雄』永远似乎对『剑戟之修道骑士』阿里艾尔很有好感，两人相谈甚欢。『天惠之修道骑士』伊夫和『驱魔之修道骑士』莎拉也在那里。
稍远的地方，『魔弹之英雄』斯托克和『识别之英雄』蒂德利正在聊着什么。
『干戈之英雄』基斯和『神罚之修道骑士』阿尔意气相投地对饮，『神愈之英雄』艾尔菲见到女军人就搭话。
『统御之英雄』奥蕾莉亚，面对搭话的男人们，表面上是笑脸相迎，但太阳穴微微痉挛。
『引导者』马吉乌斯表情认真地与达特拉军人交谈。
『神速之英雄』菲欧刚才来到幸助和普拉纳身边，对幸助说了句『菲欧也要紧紧抱在怀里』。
然后，幸助注意到。
脸色不好的『血盟之英雄』锡安走向了露台。
从服务员那里拿过一杯水，跟在后面。
从露台上可以俯瞰广阔的庭院。
因为是夜晚，所以不适合欣赏这种美丽。
幸助本来就没有爱花的才能，锡安也不是因为想看花才出来的吧。
幸助把胳膊放在护栏上，将身体重心依托在上面，对站在那里的锡安说道。
「没事吧?」
听到幸助的声音，他转过头来。
锐利的目光似乎稍微放松了一些。
「……嗯，纳诺兰斯洛特。卢茱莉亚已经好了吗?我看起来很显眼吗？」
「普拉纳已经交给菲欧了。呐，水」
他看起来心情不太好，所以我告诉他我追了过来，他苦笑着接过杯子。
「那么，接下来是我吗?你真是爱多管闲事啊。不是有弟弟妹妹，就是有心爱的义弟义妹吧？看来你已经习惯照顾别人了」
「……啊哈哈。你那边怎么样?家人呢?」
（幸助）一边敷衍着，一边站在他的旁边。
蓦然抬头一看，是星空。
虽然也有月亮，但感觉比原来的世界大了一圈。
幸助对星星不太了解，所以不知道，但星空的闪烁也和原来的世界不一样吧。
「真佩服你，只想得到对方的情报」
幸助像是投降似的耸了耸肩。
「有父母和一个妹妹，来这里的只有我一人」
这个回答是假的。
如果知道幸助和永远的关系，说不定会有人企图利用（这一关系）。
因此，要尽可能地将这一情报隐藏起来。
「是吗?」
他是否注意到这是谎言?
总之，（他）没有追问。
「瞒也瞒不住，我在法尔德有十六个小个子」
「……那是」
幸助不知如何回答，锡安歪着嘴笑了笑。
他的脸色依然不好。脸色煞白。
「原来还有更多。虽然没有血缘关系，但一起被杀了，然后转生到阿克莱尔的，包括我在内，共有十七人」
他右手拿着杯子，却一口也没喝。
尽管如此，左手却像忍住口渴似的按住喉咙。
「为了养活他们，我才做了英雄。你是不是被这种低俗的动机惊呆了?」
一起死了?
是事故还是灾害……不是。
他刚才说是一起被杀了。
既然是小个子，那就是年幼的孩子们吧。
是抗争和战争的受害者吗?
虽然不是所有人，但能一起转生到阿克莱尔，也算是幸运吧。
幸助不知道。
但也明白，明明没有血缘关系，却要作为哥哥养家糊口的人，不可能低俗。
「不会。那我们必须更得胜利了。为了让孩子们生活的世界变得和平」
他原本自嘲的表情变得严肃起来。
「……你是出于什么理由?」
至少他对幸助的在意程度达到了关心的程度。
「……怎么说呢?理由大概不止一个吧」
只要这场战争结束后，就可以自由了。
这样就不会让永远做危险的事情，也不会让白和艾科娜担心。
这是其一。
现在幸助想以自己的方式继承已故的『霹雳之英雄』利加尔所说的『正义』。
正确的人得到正确回报的世界。
至少，如果允许阿克苏巴奥纳的支配，这是不可能实现的。
这是其二。
除此之外，还有让民众看到希望的责任、带领联合军的责任、不能抛弃在阿克莱尔得到的朋友和熟人的心情、如果有阻止阿克苏巴奥纳的力量就要发挥作用的使命感。
这一切都是战斗的理由。
所以，即使被问到战斗的理由，也找不到很好的回答方法。
他对这样的幸助说。
「我要说的是，我不能相信的人的特征是什么?就是拿希望啦正义啦这些看不见的东西来鼓动别人的家伙。说这些好听的话的人有两种。像这样操纵笨蛋的人，和真心相信自己说的话的笨蛋。我知道你不是笨蛋。那种（笨蛋）的眼睛会清澈得让人发笑」
锡安摇着肩膀，勉强笑着。
与此同时，映着月光的杯子里的水也溅了出来。
光的通道被破坏，散发出梦幻般的光辉。
但那只是一瞬间的事，混乱很快就平息了。
「你，真的是自己决定的吗?不是被潮流所左右吗?你注意到自己所做的事情的重要性了吗?刚刚来访的你，真的是为了和平而讨伐敌人吗?」
锡安红色的双眸映照在月光下。
仿佛只要一移开视线，就会融化在黑暗中。
「你知道吗?邪恶和敌人是不一样的。越是好人，就越会发疯。你会为了自己现在所拥有的理由，而杀掉只是敌人的人吗?」
幸助也想过。
自己是先行者，还是煽动者?
站在人们前面，引导人们的人足够了吗?
还是说。
只是煽动、驱使人们的人吗?
以自由、正义、责任和使命为理由，带头指挥互相残杀。
锡安问我，你是能把这当成理所当然的人吗?
也许幸助的一句话就能让人丧命，但幸助不会迷茫吗?
幸助的回答是——。 

112◇血盟之系、黑滴血
[112◇血盟之系、黑滴血] by 风尘噗噗

「我不知道」
听到幸助的回答，锡安先是一脸错愕，然后又愤恨到表情扭曲。
「……你在开玩笑吗?」
他按住喉咙的手用力了。
与此同时，他的声音也变得沙哑。
如果是在与自己身体的干渴对抗，那么理由是什么呢?
明明水就在那里。
或者说，那是用水无法治愈的渴望?
「我是认真的。我不知道自己做的事是否正确。但是，我觉得必须让人看到正确。我必须宣称我们是正义的。就算这是在欺骗跟随我的所有人。因为人还没有强大到可以在不确定的情况下全力以赴」
「所以说，成为象征?」
「大概就是因此才会有英雄的。无论是武力、智谋，还是语言，都是为了支撑集团」
『虽说是战争，但杀人是坏事。但是不想死的话,就为了国家杀人吧』和『为了保护自己不被发动战争的敌人伤害而战斗吧。正义是我们的』，这两种说法给人的印象完全不同。
如果这就是所谓的印象操纵，那么不管被谁责备都应该这么做。
如果追求真实得到的却是士气低落，那还是把这种东西掩盖起来比较好。
胜利和活着才是目的。
「那你呢?连自己的正义都无法确信的你，难道能全力以赴吗?」
被指出了自己内心的不完美，幸助一时无言以对。
锡安继续说道。
「我能做到。为了让他们活下去，我可以杀死敌人」
他说的话里有奇怪的地方。
虽然（幸助）自己没有给出明确的答案，也不知道自己是否有资格指出，但还是忍不住脱口而出。
「那你为什么不站在阿克苏巴奥纳那边呢?」
「————」
「那样的话，家人的存活率会更高吧」
「啪」的一声。
这是他握着的玻璃杯出现裂缝时发出的声音。
「关系还没好到说这种事的程度吧?」
「也许吧。不过，我大概知道了」
「啊，是吗?」
「自己一个人的话，可以做很多错误的事情。但是，有兄弟姐妹看着就不一样了。不知不觉就想要虚荣了吧。不想让他们失望，也不想让他们觉得你是个不帅气的哥哥。你一定想做一个让兄弟们自豪的哥哥。从属于阿克苏巴奥纳对你来说是不正确的」
玻璃杯碎了。
碎片将他的手微微割破，血液滴了下来。
和水混在一起，呈现出一种像薄薄的颜料一样的颜色，流了下来。
含着血的水滴，每一粒都蕴含着月光。
「锡安，你的脸色真的特别差」
他的行动与其说是生气，不如说是失控更合适。
啪嗒啪嗒地，有什么东西从他手上掉下来。
应该是咬进手中的玻璃杯碎片。
仔细一看，他的伤口已经痊愈了。
不知为何，没有沾一滴血。
不仅如此，原本打湿地板的混合液中，也只有朱红色消失了。
红色的眼睛。用水无法治愈的干渴。与单纯的回复不同的治愈。血的操作。
『血盟之英雄』。
「……你是吸血鬼吗?」
尽管如此，锡安似乎还是想笑。
那只是面部肌肉痉挛的形式。
「那又怎么了?抱歉，『没有歧视』这样漂亮的词，可救不了我」
可以说是肯定（救不了）吧。
那么，他身体不舒服是因为缺乏人类的血液……是这样吗?
虽然幸助不知道吸血鬼所喝的血的相关条件，但大概不能事先准备吧。
因为不认为他愚蠢到那种地步，所以恐怕有幸助不知道的事情吧。
「……别管我，过一会儿就好了，就像发作一样」
但是，这并不能从根本上解决问题。
幸助当场蹲了下来。
「呐，果然处女的血很美味吗?」
「啊?」
用右手捡起最大的碎片，放在左手腕上。
然后，一口气划了下来。
划出一道红线，鲜血滴落下来。
「你……干什么啊?」
「味道可不能保证啊?虽然经常运动，但也是想吃什么就吃什么」
「所以，你在干什么啊……!」
「?突然割腕看起来不太正常吗?如果不需要的话，能早点告诉我吗?总觉得火辣辣地疼」
他以哑口无言的表情注视着坦然说话的幸助。
「……你是想要喂食吗?」
「我说啊，你是给水的时候习惯接受，给血的时候害怕被要求回报吗?我可没法从要养十六个小鬼的家伙那里取点什么。如果你还有闲工夫说废话的话，那我就把伤口封起来了啊」
说着，伸出手臂。
他迟疑了一会儿，终于跪了下来，轻轻把嘴凑了过来。
从伤口吸血。
在文学作品中，吸血鬼的饥饿感有时会被描写得很可怕。
至少，看着他，我觉得那说得没错。
他大口喝着血，发出「咕咚咕咚」的声音。
看着看着，气色变好了。
过了一会儿，他猛地把脸移开。
「啊，不好意思……不能太过分了」
他的脸上充满了罪恶感。
幸助治愈好伤口后，摇了摇头。
「没事，没什么。只是……」
「什么……?」
「被吸血的话，如果是美女吸血鬼就好了」
听到这句话，锡安暂时露出了不明白的表情，但不久就笑喷了。
「那真是不好意思了」
「真的啊」
我们相视而笑。
之后，他沉默了好一会儿。
为了得到答案而思考的沉默，不久被打破了。
「……你」
对幸助的第二人称从『你』变成了『你』。（译：前者是偏社交的一般敬称，一般说明两人只是点头之交并不亲近。后者是偏日常的普通称呼，一般说明两人关系亲近不需要敬称。大体上就是从叫姓变成叫名的感觉吧）
不知是有意识的还是无意识的。
「我也无法判断你是否正确」
「嗯」
「但是我理解了。不只是投身于战争的人，而是考虑到全部联合军成员国国民的精神卫生。让人看到正确，即使（那正确）不是绝对的，即使（那正确）是误认的。原来如此，这是有必要的。在这场战斗中，我也将成为被你欺骗的笨蛋中的一角」
锡安原本就是比较合作的。
（锡安原本）虽然知道（合作）是必要的，但对幸助作为先行者所宣传的美丽事迹抱有违和感吧。
虽然不知道这（违和感）是否完全消除了，但至少他好像接受了。
虽然不知道饥饿感会对思维产生怎样的影响，但刚才的凶险也消失了。
幸助开玩笑地说。
「不要说一角，来更中心的地方受骗吧」
锡安讽刺地歪着嘴，耸了耸肩，没有回答。 

113◇疯狂再临、黑蠢蠢欲动
[113◇疯狂再临、黑蠢蠢欲动] by 风尘噗噗

据说锡安从一开始就没有准备好血。
准确地说，没能准备好。
虽然在游戏中也有被忽略的地方，但是治愈魔法是促进自然治愈力的，失去的血液不能凭空产生。
将魔力转换为血液的魔法式也不是不能组成，但那是只有高位术士才能做到的绝技。
所以，这个世界上也存在输血的概念。
从神话时代到现在，来访者无论来自哪个异界、哪个时代，所有领域的发展状况都无法与幸助所处的时代相比，这是理所当然的。
也就是说，无法用治愈魔法代替的医疗技术也有了相应的发展。
近年来，商业国家法尔德也注意到了这一点。
稍微想一下就很简单——战争有很多士兵受伤。
如果那里有保存完好的血液呢?
必然能拯救很多伤病员。
各国并不是没有意识到这一事实。
结果——血大卖。
目前，输血用血液的价格正在上涨。
而身为吸血鬼的锡安和他的家人深受其影响。
本来在法尔德亚人的立场就不太好，吸血鬼就更糟糕了。
因为也存在具有相似特性的魔族，所以甚至有时候（吸血鬼）被视为恐怖和厌恶的对象。
在这种情况下，锡安通过不断展示其有用性来获得金钱，并以此来购买血。
但是，这也因为战争而变得困难。
是的，因为包括自己在内的十七个家庭成员——都是吸血鬼。
正因如此，家庭生活一下子陷入窘境。
然而，法尔德以外的国家没有廉价且稳定的血液供给渠道。
锡安为了家人，不得不比以前更加努力地工作。
每个英雄都有参加联合军的理由吧。
对锡安来说，那就是家人。
说起来，吸血鬼为什么要喝人类的血液呢?
那是因为吸血鬼在某种意义上有着巨大的缺陷。
他们长寿，容貌出色，夜视有效，拥有锐利的尖牙，能够变化，具有再生能力，能够自由地操纵自己的血液的另一方面——没有自己产生血液的能力。
以幸助的知识来说，应该是骨髓的造血干细胞有问题吧。
袭击吸血鬼的饥饿感和普通人空腹时的感受的意义是一样的。
不吃会死的，所以吃吧。就像身体在诉说一样。
不喝会死的，所以本能命令自己喝血。
他们具有将摄取的血液『加工』成在体内发挥自身功能的能力。
也就是说，他们是除了摄取营养外，还要摄取血液的种族。
然后，锡安没有携带补给用血液的理由。
这是法尔德的意思。
法尔德通过掌控吸血鬼的生命线——血液，来束缚着锡安。
幸助无法忍受表情扭曲，锡安惊讶地笑着说「老好人」。
「战争结束后，价格自然也会下降。他们只是针对需求给出了合理的价格，我并没有什么怨恨」
但在那看似达观的话里，却透漏着放弃的思想。
他即使没有怨恨，也确实有无法忍受的感觉吧。
并不是不想做点什么，但那就是（认为自己可以拯救一切的）傲慢吧。
即使在原来的世界里，尽管大家都是人类，也有贫富差距。
如果亚人也加入其中，产生的问题也必然会相应增多。
一个普通的复仇者，即使成为拥有强大力量的英雄，也无法拯救这个世界的一切。
「……我不是神，不是什么都能做到」
这时（幸助）停顿了一下，轻轻呼了一口气。
「不过，拿着水的时候，如果眼前有个口干舌燥的人，我多半会分给他一些水」
听到幸助迂回的说法，锡安「哈哈」地笑了。
非常愉快的样子。
这时，幸助视野左侧的弹出信息。
来自达特拉王的骑士摩佐。
稍微浏览了一下文字内容，理解了这是一件紧急的事情。
「啊，有人叫我，我该走了」
「嗯，快去吧。两个男人一起眺望夜空，很可能会被误会」
幸助苦笑了一下，轻轻挥了挥手就离开了。
在回到室内之前，锡安说道。
「纳诺兰斯洛特」
「嗯?」
「如果在哪里给女吸血鬼血的话，小心点」
说着，锡安用手指拉了拉自己的嘴唇，露出尖牙。
「绝对不要让她用牙齿吸血，你会被操纵的」
蚊子吸血为什么不伴随疼痛呢?粗略地说，是因为针太细，让人察觉不到。如果伴随着剧烈的疼痛，很多蚊子会立即被杀死，所以可以说那是必要的能力。
但是吸血鬼不会那样。
所以，吸血鬼具有魅惑的魔法。
从牙齿里分泌出来的某种物质，会使被注入的人化作傀儡。
虽然持续时间不长，但在一段时间内会达到近乎言听计从的状态。
「你不是说想被美女吸吗?小心别被操纵」
幸助的苦笑有些痉挛。
「……我会小心的」

◆

国王在办公室里。
不像之前那样闯进去，是摩佐把幸助请了进来。
话虽如此，如果要说友好的话，绝对不会有这种事。
办公室里只有国王、摩佐和幸助。
平时应该待在房间外面的士兵也被命令退下了，应该是很严重的问题吧。
「是和阿克苏巴奥纳相关的事，对吧?」
幸助一边看着摩佐一边问道，他面带难色地点了点头。
「与洛尔比纳夫的国境线上的警备部队……被抓住了」
「国境警备队?特意?」
如果率领一大群人闯进来，应该有必要把他们打垮，但因为幸助等人认为他们会采取秘密行动，所以多少看不出他们的意图。
不，不是杀了，而是抓了……。
「人质谈判?要求交换俘虏吗?」
长期和平的阿克莱尔，并没有完善战时条约。
据悉，虽然在联合军成员国国内有规定，但向阿克苏巴奥纳方面的提案全部被驳回了。
只有一点，俘虏的待遇是不同的。
正因为有人说他会厚待跟随者，所以即使是被敌人俘获的同伴，他也不想抛弃。
因此，认为交换俘虏是最可行的方法，但事实并非如此。
「这是他们的密使送来的密信……是给您的」
虽说是给幸助的密信，但信封是打开的，（幸助）没有特意流露出不满。
读完，然后——把纸捏得皱巴巴的。
密信上这样写着。

哟，黑野。
可耻的杀人凶手竟然以英雄自居。
这次我要杀了你。
不愿意的话，随你的便。
到时候我再去，和你妹妹一起玩。

「啊哈哈!」
这笑声当然不是因为开心而发出来的。
「……是过去人生中的有关系的人吗?」
听到摩佐的声音，幸助没有回答。
嗯，真是的。
并不是完全没有考虑过这种可能性。
因为永远和幸助出现的神殿不同，所以在同一个国家同一个地方死去的人不一定会转生到同一个神殿。
所以，是的。
被幸助杀死的不幸的人渣转生，在这个世界上获得力量，也并不奇怪。
幸助也是杀人犯。转生标准可能不包括生前的行为。
但不管怎么说，我还是想向神抱怨，是不是性格不好呢?
就算这样，也不会有什么变化吧。
问题是，那家伙似乎已经注意到了永远的存在。
不能让他见到（永远）。
必须避免因为自己的失态而使妹妹受到伤害的事态。
「他说，如果您两天内不出现，他就会处死警备队的人」
「……但是，这时让我去不是上策吧」
正是因为明白这一点，所以阿克苏巴奥纳才会允许这种完全表露私怨的行动吧。
如果能把幸助引诱到国境的话，那就会导致守护王都的战斗力下降。
而且，如果幸助不去的话，就会产生『达特拉的英雄抛弃了能够获救的士兵』这样的事实。
「……把卢修斯叫回来吧。他两天之内应该能回来吧」
「难道您打算接受敌人的引诱吗?」
「没事的，我会想办法马上回来的」
幸助满脸微笑着说，摩佐一时语塞，后退了一步。
……真有那么糟糕吗?幸助用手摸了摸自己的脸。
还是害怕在这种情况下能够愉快地笑出来的异常性呢?
的确，幸助也没准备好能准确表达自己现在的感情的语言。
但是，喜悦的感情是毋庸置疑的，即使是微弱的也包含在内。
不是吗?
杀了妹妹的凶手，竟然有机会再杀一次。
不是被给予了这样的机会吗？ 

英雄旅团，集聚歌颂齐心协力
114◇紧急会议
[114◇紧急会议] by 风尘噗噗

立即召集英雄们召开紧急会议。
对于幸助只身前往国境的事，理所当然地出现了反对意见。
可以说是联合军的宗主国的达特拉，其英雄的核心幸助的离开是不可取的。
话虽如此，这（不去就杀掉俘虏的）事实也是一个不能轻易忽视的问题。
「但是，这是个陷阱」
明确说出这句话的是『统御之英雄』奥蕾莉亚。吊眼苦涩地扭曲着。因为是从派对上出来的，所以服装还是参加时穿的那种煽情的礼服。
她狠狠地抓了一把头发，想要把拳头砸在桌上，但在快要砸上去时停下了手。大概是理解了即使那样做事态也不会好转吧。
「但是，真奇怪」
喃喃自语的是银发红眼的少年『血盟之英雄』锡安。他把手放在下巴上，继续说道。
「乍一看，这是个妙招。作为引诱纳诺兰斯洛特的陷阱，的确是上等的。以最小的战力，把敌人最大战力的一角从王都引开的『可能性』，作为实行的理由也很充分。正因为如此，才会有违和感」
敌人是过去杀死永远的人之一，这一点被隐瞒了下来。幸助认为不应该把自己和永远是兄妹的事情说出来，同时不觉得在隐瞒这件事的情况下能很好地说明。
「……虽然卑劣至极，但如果以利益作为评价标准的话，可以说是优秀的。但是，正如锡安殿下所说的那样，我觉得对方的要求有些奇怪」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔皱起眉头，低下了视线。尖尖的耳朵露了出来，她也穿着能最大限度地展现美貌的华丽服装。
听了两人的话，『识别之英雄』蒂德利将其转换为具体的表达方式。
「也就是说，为什么只叫『黑』先生?」
没错。这一点当然会成为问题。
不知道那家伙通过转生得到的状态补正是怎样的。但是这样的作战是不能擅自进行的吧。
也就是说得到了本国或者上级的许可。如果是和幸助几乎同时转生的话，就意味着拥有在短时间内就能登上被允许这样作战的地位的力量。
在幸助看来，他的目的是报仇雪恨。
反过来说，对手是他的话就太幸运了。就像刚才蒂德利说的，可以也把其他英雄叫出来，或者说本来就应该这么做。
当然，这也是有限度的。例如，当敌人把联合军的所有英雄都叫出来时，（联合军）就不可能回应了。因为无论多么愚蠢的人，都能理解那样的话王都的守护几乎是全裸的这个事实。
在这种情况下，就不能说『抛弃了能够获救的士兵』。
如果在任何人看来都是『回应是愚蠢的』，那么就连陷阱都不是了。
正因为如此，平衡才变得重要。最重要的是确定联合军能挤出来的底线，如果幸助采取同样的手段，就会选择叫出数名（英雄）。
但是，对方选择的只是幸助一人。策略还不错，却不够完美。
这让其他的英雄们有违和感。
「呐，『黑』大佬，你是不是有什么事瞒着我们?」
『干戈之英雄』基斯像往常一样抚摸着胡子说道。虽然笑着，但眼中没有诙谐的神色。
稍稍犹豫了一下。幸助做出判断，比起为了让同伴信服而虚构，即使不完整也应该诚实地回答。
「……嗯，设置这个恶作剧陷阱的，是过去人生中的……嘛，认识的人」
不知为何，蒂德利高兴地小声「欧吼」了一下，然后用钢笔在记事本上写着什么。
「那就是说～，朋友吗～?吵架?吵架了吗?」
『神速之英雄』菲欧悲伤地湿润了眼眶。她还是像平常一样运转啊。
「……不是朋友。因为各种各样的事情而被怨恨了。指名我一人，大概也是因为这个原因吧」
听了这句话，永远的表情阴沉了下来。光凭这一点似乎就察觉到对方是谁了。即便如此，她也没有说什么，只是立刻变成面无表情，似乎完全理解了哥哥的意思。
「哦，这么说，这些麻烦事都是你惹的?」
奥蕾莉亚用责备的口气说，但没有以前那么刻薄。
「好了好了，莉亚酱，冷静点。没有黑酱的情况更悲惨吧。敌人桑会试图用类似的策略引诱更多的英雄吧?没有『黑之英雄』是相当大的打击。这一点我能理解。我们不是同伴吗?」
『神罚之修道骑士』阿尔装模作样地使着眼神说道。
「……怎么样都无所谓，不过，不要叫我莉亚好吗?好像很亲昵似的」
阿尔被半睁着眼的奥蕾莉亚瞪着，『剑戟之修道骑士』阿里艾尔也责备道「……说起来，我们就不应该插嘴」。
他们属于禁止争斗的宗教国家格兰德拉，在不违背神的教义的范围内采取合作。他们的立场是不积极参与关于争斗的讨论。
「废话就说到这里吧，问题是『去还是不去』，这是个简单的选择」
明确议题的是『魔弹之英雄』斯托克。他自己身上的空气也很沉重。
感受着天平上的生命的重量，却又将其舍弃掉的冷酷，对于站在高处的人来说，是某种必须具备的能力。
他正确地拥有它，正确地为它心痛。
「……愚生尊重纳诺兰斯洛特殿下的意思」
首先投赞成票的是『引导者』马吉乌斯。
不知是因为得到了达特拉的援助·援军，还是因为对『拯救本国人民』的行为产生了共鸣，老年的魔法师表示赞同。
「那个啊～，菲欧也是，如果和黑帅同一国家的人有困难的话，应该帮助他们啊！」
幸助无法判断她是否正确掌握了事态，但不管怎么说，菲欧似乎是赞成的一方。
「反对。比起眼前的生命，还有更优先的大局」
说着这话的奥蕾莉亚，像舔了一口辛酸一样，表情扭曲，咬着嘴唇。
「……我很罕见地同意这个女人。比起后来的批评和一时的士气低落，失去纳诺兰斯洛特对联合军造成的损失更大」
锡安也跟着（反对）。吸了幸助的血后，他的气色变好了，因为饥饿以外的原因接近白色。
「我也反对。如果两天之内不来就杀掉人质，这就意味着他们打算再等两天。如果是陷阱的话，那边的英雄应该也会投入几个。如果去营救的话就有可能失去『黑』先生，王都的防卫力也会下降。可是啊?无视的话，就能让敌人的一部分战斗力『浮现』。虽然心里很难受，但警备队的人也是军人。做好死亡的觉悟也是工作的范畴吧」
虽然说话的语气很轻松，但蒂德利的脸上没有笑容。
「……我也反对。这并不是轻视人命，但应该认为警备队的人已经死了。或者无论如何都想救他们的话，只要提出交换俘虏就可以了。这样一来，即使他们被处死，被谴责『达特拉抛弃了本国人民』，也可以成为反驳的材料。『我们提议交换俘虏，但阿克苏巴奥纳无视这一提议，强行处刑』」
『编辑之英雄』普拉纳用小手紧紧握住异形人偶的手臂，努力面无表情地说。
「应该按照原定计划行动吧。我不想抛弃同胞,但没有不死人的战争。那么追求的应该是死亡的价值。如果他们的牺牲换来的是完全的迎击态势,那么之后的损害可以大幅减少。……最小的牺牲,最大的战果」
斯托克的话像是在说给自己听的。
至此赞成二，反对五。格兰德拉的四人保持中立。
「赞，成」
克温轻轻举起手，小声说道。
「我也赞成吧」
艾尔菲紧随其后。
「……永远觉得，幸酱……『黑之英雄』死了不好，所以反对」
永远抓着礼服的裙边，压死不安似的说道。
这样一来四人赞成，六人反对。幸助自己当然是打算去的，所以也可以说五人赞成。
「喂喂，你们都在想『黑』大佬会输吗?我觉得把那些恶作剧的家伙一拳打飞，带着同伴一起回来，这样就最好了」
基斯用悠闲的声音说道。
在有人说话之前，基斯看着幸助微笑着说。
「而且，我根本看不出『黑』大佬是会毫无对策地开这样的会议的笨蛋」
面对他试探的眼神，幸助笑了笑。
没错。幸助本来就打算先听听大家的想法，然后再把话说出来。
「反对意见是理所当然的，如果立场互换，我也会这么说的。所以，我已经准备好了让你们接受的对策」
在确认大家的目光都投向自己后，幸助说了起来。 

115◇昼夜兼行
[115◇昼夜兼行] by 风尘噗噗

在王都吉尔蒂亚斯的东西南北设置的街门，其中的西门。
只有从礼服换上军服的幸助和送行的人聚集在这夜色下。
在得到英雄们的理解和军部的认可后，营救行动得以实施。
送行的有两个人。
是『红之英雄』永远和白衣的魔术师格雷。
永远用手指玩弄着发梢，视线落在地面上。
格雷并不是没有注意到这一点，但没有触及，而是对幸助说。
「……还是要去吗?」
格雷是已故的『霹雳之英雄』利加尔的盟友，也是幸助的朋友，现在他的眼睛刻着深深的黑眼圈。
达特拉王和幸助定下了契约。战争结束后，让希望自由的英雄自由。
从永远被判谋杀利加尔的罪名开始，幸助就一直在考虑『洗清冤罪』之后的事。
必须准备一个妹妹不会被这个世界强加不讲理的事的环境。
话虽如此，但从现实的角度考虑，幸助一个人面对世界，更具体地说是阿克苏巴奥纳，是不可能的。
事实上，幸助得到了很多人的帮助。
而且，格雷不仅是幸助的朋友，也是最大的合作伙伴。
「嗯，我不能忽视这点」
虽然没有详细说明，但格雷毫无不满，只是露出淡淡的微笑。
「……你就是这样的男人。不能不去救，或者不能不去面对，对吧?咳咳，被这种生存方式拯救了的我，怎么会抱怨呢?」
幸助也报以微笑。不知道格雷有没有注意到，这是一种带有自嘲意味的扭曲笑容。
不管怎么说，他都没有触及这一点，所以那只是内心深处的声音。
「这边就交给我吧。你的无理要求，我都实现了」
「你应该拥有权力和朋友」
虽然语气轻松，但其重要性足以决定战争的走向。
格雷有点吃惊，接着松了口气，说了一句「真有你的风格」。
「黑」
「嗯?」
「……如果他还活着，应该会和你一样，选择去救」
他指的是谁，不用问就知道了。
「也许吧」
幸助这样回应到，然后走到永远身边。格雷似乎很机灵，和我们保持了距离。
她双手插在上位军人用的长大衣口袋里，一副明显在『闹别扭』的样子。她的脸颊鼓鼓的，背对着幸助。
「永远」
「幸酱啊」
她和幸助对视了一眼。她的眼睛湿润了，闪耀着月光。
「幸酱啊，总是很任性，从小时候开始，说了等等也不等一下，吃了永远的点心，一个人决定要一起玩的游戏」
「……擅自，逃了补习班?」
她端正的脸，迅速变成了要哭泣的脸。
「……是那帮家伙吗?」
「嗯，人数不知道，但至少有一个人来到这里」
永远的身体颤抖起来。应该不是因为寒冷。
一定是恐惧。
即使得到了英雄规格的肉体和素质，过去人生的记忆至今仍铭刻在她的大脑里。
忘记的东西，她全部接受了。
话虽如此，过去的恐惧和痛苦也不会消失。
即便如此，她还是表现得很坚强。想让幸助安心。
作为哥哥的幸助，不可能看不出这份勉强。
「……永远不认为那天的事是幸酱的错」
「我知道」
只是幸助觉得那是自己的错。
她伸出手，抓住幸助的大衣下摆。
「你是要去救警备队的人吧?」
「没错」
「面对在那里等着幸酱的人……要怎么做?」
「怎么说呢?」
打算杀了他。对方也有这个打算，这就是战争。
两人的关系在过去人生中是复仇者和复仇对象，现在其结构也不会改变。
「那个，幸酱，好像忘了」
永远抬头看着幸助，表情十分认真。
「最后还是会牵着永远的手，下次会给永远自己份的点心，游戏会从头开始。幸酱就是会这样做的哥哥」
「……那是因为你会哭吧」
「那么，如果永远现在哭了，你可以不去吗?」
幸助心想那是不可能的。
这时幸助意识到。
不是因为妹妹哭了，而是因为讨厌妹妹哭，小时候的幸助大概做了她说的那样的事吧。也就是说，是为了自己。
通过为别人行动而得到的，是自己内心的满足。
「如果幸酱不回来的话，永远会哭的，会哭得很厉害的」
幸助什么也说不出来，她却让步了。
「不知不觉间，不是已经能说得通了吗?」
幸助终于笑了出来，永远挺起胸膛抗议道。
「哈?本来嘛，本来永远就是以超会说话的美少女而闻名的，所以这很正常」
幸助一边笑着，一边思考。如果为了自己而行动，妹妹的眼泪就会停止的话。
那么有什么问题吗?没有。什么问题都没有。
「我会回来的。是啊，在看到成为你老公的人之前，我是不会死的」 
幸助半开玩笑地这么说，她也答应了。
「要找到永远看中的人，不是很难吗?」
「……像爸爸那样照顾家庭的人」
「还是像妈妈那样擅长料理、会照顾人的人比较好」
「然后呢」，说完，永远将声音稍微将低了一些，继续说道。
「像幸酱这样温柔的人比较好」
看着歪着头微笑着的永远，幸助愕然了。
温柔。对妹妹来说，自己似乎是个温柔的人。
「……找老公好像很难啊」
（幸助）伸手去捏她的脸颊。
「你说什么?」
（幸助）将手从她微微鼓起的脸颊上移开。
「那我走了」
把她的头发揉得乱糟糟的。永远没有抱怨，任由幸助摆布。
「……嗯，路上小心」
因为是秘密进行的作战，所以没有联络白和艾科娜。
最后想着，以后一定要弥补。
幸助转换了意识。 

116◇咬牙切齿
[116◇咬牙切齿] by 风尘噗噗

幸助拨开夜色，急忙赶去目的地。
比原来世界的月亮大一圈的阿克莱尔的月亮，仿佛触手可及。
这种错觉是幸助的移动方式导致的。
龙的头部，蝙蝠般的一对翅膀，让人联想到鹫的腿，尾端像箭头一样的尾巴。
月明照耀下的剪影，酷似原来的世界所说的翼龙。
幸助的『黑』创造出来的模型，依靠索古尔斯的傀儡术操控。
选择空中移动是有原因的。不仅能以最短的距离前往目的地，还能解决魔力的问题。
说到这个世界的魔力，是从地下涌出，从天上降落。
恶领的魔物越往下越强大，神域的试炼越往上越困难，理由都是一样的。
总之，地下和天空的魔力浓度很高。
（空中）必然能吸取到比地面更多的魔力。
对于用魔力实现长距离高速移动的幸助来说，空中移动才是高效的。
这是对方也清楚的事……。
天空开始泛白的时候，到达了目的地。
开始降落的同时，幸助的表情变得扭曲。
魔力反应只有一个。
难道是对成为俘虏的国境警备队全员施加了『围绕』属性赋予魔法吗?
或者，不想去想——。
铁丝网就像标出国界线一样，绵延不绝。
兵营附近有个人影。
生者，一个。
在那之前从翼龙身上跳下。落地的同时消去翼龙。
一个和幸助年纪差不多的少年，身穿黑色军装。
「呦，等得不耐烦了」
是袭击妹妹的团伙的头目。因为他的父亲把儿子所有的丑闻都掩盖掉了，所以罪犯逃脱了惩罚逃脱了很长一段时间。直到被幸助所杀的很长一段时间。
没想到他真的转生了。在亲眼确认之前，幸助都是半信半疑的。
人格的扭曲和过去的所作所为，对于转生来说或许并不是什么重要的因素。
看到英雄的疯狂，甚至有可能是获得高状态的条件。
幸助心想，即便如此，也不会有这种事吧。
不管有什么目的，让自己和这个人处于同一时代真是愚蠢至极。
因为这样的话，肯定有一个人会死。
「话说，你为什么会在这里?为什么死了?是不是遭到了我父亲的报复?那真是太棒了!」
两人的态度存在着温度差。对方看起来很愉快，而幸助冰冷至极。
「看到你们的下场太过愉快了，我笑死了。一想到你们的因果报应如此有趣，我就笑得停不下来。这才是最棒的感觉」
听到幸助毫无感情的话，少年脸色大变，露出愤怒的表情。
「……我不喜欢你这种冷漠的态度!杀了我们的时候也是这样!呐，喂!你小子的那张脸，来到这里之后也一直没有（从我脑海里）消失!要怎么做呢!」
「你知道吗?……这些都无所谓。比起这些那到底是怎么回事?」
幸助的视线转向那家伙的背后。
少年立刻露出浅浅的笑容，开始说。
「是啊。再见到你太高兴了，我都忘了」
死了。
所有人无一例外都被吊在铁网上。
被吊着脖子的尸体沿着国境线绵延的样子，让幸助的心急速冷却。
「来到这个世界，我洗心革面了。到目前为止，只要开心就好。但是，现在不同了。我打算为阿克苏巴奥纳鞠躬尽瘁地工作。不是吗?征服世界!太棒了!托你小子的福，我得到了力量!即使不依赖父亲，我也有自己的力量!用这个力量为阿克苏巴奥纳做贡献，我将看到下一个景色!」
「吵死了。你做的事一点都没变吧，到底是怎么回事」
「你小子才没变呢!你对徒劳的事情当真了吗，真搞笑。你以为你来了，所有的士兵都能活着回来吗?我怎么可能让敌人返还啊。小子，动动脑子吧?是吧?」
头疼起来。眼前的少年本身就是一个微不足道的小人物。作为魔法师和战士不清楚，但至少作为人类（是微不足道的小人物）。
但是，在幸助看来，他是个不可忽视的存在。举个例子，如果少年把幸助和永远的关系告诉阿克苏巴奥纳的话，光是这一点就令人担忧。因为对敌人来说，这是一个明显的漏洞。
所以，幸助必须知道。
眼前的男人，到底把什么传达给了谁。
「如果你投降，我至少可以让你选择你的死法」
对于幸助这个不像是提案的提案，少年果然一笑而过。
「对妹妹的第一个对象，你小子的态度真够恶劣的。对吧，义兄?」
「把手脚砍下来。对于来访者来说，不会马上死掉吧」
即使幸助把手放在剑柄上，少年的态度依旧不变。
也许是有自信吧，他自信满满地笑着。
「呐，黑野。你小子是这么想的吧。只要有『黑』就能赢。但是，那是不可能的。怎么说呢?」
他从口袋里拿出一个像是开关的东西，按了一下。
「这里不能使用魔法!」
瞬间发生异变。
不仅从周围感觉不到魔力，而且也无法释放魔力。
「阻碍一定范围内的魔力流露，是对魔法结界!别说是『黑』了，你小子现在是个不能使用魔法的杂鱼!相对的，我的特化项目是身体能力!从现在开始，你小子将被我打死却毫无办法!」
原来如此，幸助理解了自信的来源。
来访者的状态补正在大多数情况下都是有偏重的。大致来说，要么是魔法，要么是身体能力。前者是魔法师，后者是战士。
因此，得到『黑』的幸助是倾向于魔法师的人，他认为在身体能力上他自己更加优越，这本身并不奇怪。他也得到了（身体能力的）状态补正。
大概是为此才特意准备了这样的装置吧。
那家伙一脚踢地，向幸助展开肉搏。
「欧拉，看不见吧!」
他将右臂挥向幸助。
右手飞向空中。
「什么?」
被幸助挥出的斩击（斩断了）。
「欧拉，看不见吧?」
面对瞪大眼睛一脸茫然的少年，幸助再次挥了下剑。
虽然他立刻侧了下身，但从肩膀到侧腹仍出现了一道斜裂的伤口。
「什，什，什么——」
「呐……不好意思，我忘了你的名字。总之你是这么想的吧?不管黑野是怎么死的，都不可能比自己强。只是因为偶然觉醒了『黑』而被奉为英雄的、身体很柔弱的复仇者。只要封住魔法，就成了自己的专属舞台。也不是不明白。来自同一个世界，年龄也没变。认为和自己没有太大差别也是理所当然的」
只是这有些愚蠢。少年的上司真的认为通过这个作战计划可以杀死幸助吗?
或者说，只要能把幸助叫过来，就大功告成了。
如果是这样的话，对阿克苏巴奥纳来说无疑是作战成功。
「啊，手臂……我的右臂……」
「你不是要把我打死吗?来试试看啊。你的左臂不是还留着吗?」
「不可能……为什么，为什么你这小子」
「比你强吗?那就去问神吧。比起这些，你看」
举起剑。
「我要再杀你一次，来吧」
少年的脸上染上绝望。
连同过去的人生，这是第二次看到他这样的脸。 

117◇报仇雪恨、无法实现
[117◇报仇雪恨、无法实现] by 风尘噗噗

看到那家伙的眼睛里充满胆怯，幸助感到了和以前一样的愤怒。
就因为这种程度的人，妹妹死了，黑野家崩溃了，自己走上了另外的道路，这一事实让（幸助）无法忍受。
「呵，吵死了……!」
他那夹杂着喘息声的粗话，显然是在虚张声势。
幸助对此既不失望也不沮丧。因为从一开始就知道他的器量。
过去人生是父亲的权力，转生后是状态补正。失去虎威，必然只是个无力的狐狸。
尽管如此，心中燃烧的怒火却没有熄灭。
佞恶丑陋的体现者，破坏家人人生的人，是如此愚昧而脆弱。
无可奈何，难以忍受。
人的幸福，会因为小人物的一时冲动而毁灭，这一现实让人痛苦不堪。
「住手!黑野!」
也许是疼痛和愤怒使他失去了冷静，他的行动愚蠢到可悲。
只是突进而已。
幸助用剑砍断他的左臂，用前踢压断他的右膝。
看着一边吐着口水一边跪在地上的家伙，幸助突然在意起来。
伤害过永远的犯人们，无一人记得（伤害过永远）。
现在眼前的人，为什么知道永远是幸助的妹妹呢?
只是单纯地想起来了吗?
不管怎么说，这都无所谓。因为马上就能知道。
幸助从他的口袋里取出开关，再次按下。
确认可以使用魔法。
「让我看看吧」
幸助用左手抓住那家伙的头部，不等他抵抗，就开始窥视记忆。
对于获得了艾尔菲的『神愈』的幸助，这毫不费力。
与其说是阅览，不如说是复制。把他的记忆作为信息，刻在自己的大脑里。
少年的名字是龙太。转生时，没有一同被杀的人的身影。被买了力量，加入了阿克苏巴奥纳军队。这与之前的发言并不矛盾，从某种意义上说，这是一次洗心革面。
少年在过去人生中走上了不良道路，是因为太无聊了。说出来就是这样。总觉得得不到满足的对享乐的饥饿感，不只限于年轻人吧。
如果强行满足，就会损害自己和周围的人。少年不厌其烦地用父母的权力强行解决了所有产生的问题。
来到阿克莱尔的他，找到了满足（他对享乐的饥饿感）的东西。就是战争。征服世界。征服异界。自己有特别的力量。是的，他洗心革面。不再是消遣。而是认真地想要沉浸在享乐中。
幸助的事情被发现的原因很简单。
为了抓到杀死『霹雳之英雄』利加尔的真凶，幸助和格雷一起实施了某种策略。
虽然成功了，但还是在情报杂志上刊登了虚假的消息。
作为道歉，幸助允许了之前一直拒绝的露面的报道。
阿克苏巴奥纳的密探把它送回本国，看到情报的龙太发现是幸助。
然后，从被冤枉的红之英雄的名字和幸助拼命的行动中，他想起来了。
自己杀害的少女。还意识到幸助就是她的哥哥。
立刻向上级报告，然后导致了这次的事件。
「你这小子，在干什么!放开，放开我，混蛋!」
复制完必要的情报后，幸助按他的要求放开了手。
「那么，你身上剩下的一点点的利用价值，现在也消失了。你还有什么要说的吗？」
情况是预想中最糟糕的。敌人知道幸助和永远的关系，这对很多朋友都是秘密。也就是说，永远面临危险的可能性提高了。
光凭这一点，就足以任凭愤怒斩断眼前的脑袋。
没有这样做，一定是因为。想看到他后悔的样子。
因为想在杀人之前，亲眼目睹不可饶恕的人的丑陋模样。
实际上，少年的样子惨不忍睹。
站在战场上的两人的关系，只有加害者和复仇者，敌人和敌人。
如今，少年所能得到的结局，只有死亡。
「好好度过所剩无几的生命吧，不要再期待第三次了」
龙太瞪着幸助，牙齿嘎吱作响。还有牙齿碎掉的声音。大概就是这么不甘心吧。
但是，下场是不变的。他的举动只能让幸助苦笑。
嗯，无聊。幸助在心里嘀咕着，责备着自己。
现在的自己已经不是『黑野幸助』了。因为是『黑之英雄』才有必要前来（拯救警备队）的，如果沉浸在复仇者的私情里，就连眼前的小人物都不如了。
稍微做了个深呼吸。虽然也考虑过作为俘虏抓起来，但判断不需要。如果因为俘虏交换等原因让他回国的话，就会导致像这次一样失去很多同伴的事态。
应该当场处理掉。
把剑放在少年的脖子上。
少年的肩膀颤抖着。是因为在恐惧着吧——似乎不是这样。
「呵呵，哈哈」
他脸上洋溢的是笑容。
「啊哈哈哈。啊~啊，我注意到了。我想到了!喂，黑野!你这小子是不是偷看了我的记忆?对吧?真像是你这小子的做法!为了见到我们，怎么来着?一步步都很努力啊。你果然没变啊」
「是啊。你这么努力，却被杀了两次，感觉怎么样，混蛋」
「你这小子也和我没什么两样吧!做着自己想做的事!无视规则!可是，你这小子为什么要装出一副了不起的样子啊!喂，别开玩笑了!」
「……」
「不要老是胡说『自己在做正确的事』!」
「……是吗?那我就说，我在做错误的事」
这种事，在过去人生的时候就已经意识到了。但是，即便如此，还是要这么做。
「但是，不做错误的事就杀不掉的人渣是有的吧？」
刀尖在他的脖子上轻轻一刀。看着流着的血，继续说道。
「在操纵规则的一方的庇护下逃脱惩罚的家伙，装什么了不起的罪人的样子?你这种人，是连罪都认不出是罪的混蛋」
「笨蛋!我是被允许的人!」
「哦，是谁?伟大的爸爸?还是让你看到『下一个景色』的上司?好啊，恭喜你。但是，不管谁允许你，我都不会原谅你的」
嗯，是啊。负罪感?不需要。洗心革面?不期待。赎罪?不要求。
只是，希望他痛苦。希望通过惩罚让他为自己的行为感到后悔。
只要在最后死去，幸助就心满意足了。
「呐，我来猜猜你小子为什么会做这种事吧」
「你还没发现吗?这是为了让你下地狱」
「八嘎!不是这样的。为什么为了给早就死了的丑女报仇而浪费了人生的笨蛋哥哥，来到这个世界后会玩英雄游戏呢?如果你偷看了我的记忆，应该知道我在想什么吧。但是，你没有全部看完吧?」
「啊?」
「你没看我们搞坏你小子的妹妹的记忆吧?我啊，来到这里才想起来。太过分了!因为她的身体太寒酸了!我都忘了!」
少年的话语没有停止。
「『红之英雄』特威莱茨。她是你小子的妹妹吧。时间正好重合在一起。名字也是。你小子这次是想要救心爱的妹妹吧!啊哈哈!真是个好哥哥啊。但无论你做什么，都无法消除处女被冻死的事实」
幸助明白了。眼前的少年改变了目的。
判断杀幸助是不可能的。生存也不可能。所以，是的。只有这个。
至少在死之前，要搅乱杀死自己的人的心。让他感到不愉快。
只能做到这种事。仅此而已。
「你知道吗?来访者的状态补正啊，好像是想填补过去人生的缺乏的东西。所以，问题来了。你的妹妹，特别擅长使用火的能力的『红之英雄』大人所缺乏的，过去人生所追求的东西——你觉得是什么?」
「…………你别再开口了」
「答案是温暖!哈哈哈!你的妹妹啊，一直嚷嚷着『好冷好冷』、『幸酱幸酱』!呐，要是警察和父母没告诉你就好了……你知道你妹妹为什么没有回家吗?因为全裸?因为被欺负得很虚弱?因为被冻得动弹不得?全都是正确答案，但还差一步。呐，你知道吗!?」
「……陪你胡说八道的时间——」
「因为被折断了手脚，脖子也被绑在了树上」
「————」
「你想，偶尔会有吧?用绳子把狗栓在超市前（自己进超市买东西让狗）在那等着的老太婆之类的。那个啊，每次都觉得很碍事，不了解对方的立场和情况就批评是不行的吧?所以我才试了试。啊，真方便。让人等待很愉悦。嘛!你妹妹的情况是马上就会死——」
回过神来，少年的身体已经被击飞了。
幸助放下剑，凭借拳头的触感意识到自己是在揍他。
「不是人……!！」
技能『半精神病患者』发动——失败。
精神振幅值——超过调理界限。
……七百七十七次重试——失败。
采用例外处理。部分发动实行——成功。
——精神污染加速。
捡起剑。走近少年。
「就是这张脸。我就是想看这个啊，黑野。在杀死我们的时候，你小子的表情完全没有变化。无论我们说什么，对我们做什么……。从那以后，那张脸就没有（从我脑海里）消失。你这张像猴子一样的脸……我捕捉到了!哈哈哈!明白吗?你小子现在 !输给了我!按照我的想法行动了!杀了我就满足了吗?啊，恭喜!但是，我并不后悔。你小子的妹妹寒酸得不行」
那个连站都站不起来，只靠脖子的动作抬头看着幸助的少年，怎么看都是失败者。
「是吗?那么，现在的你像垃圾一样死去，也是因为你太弱了」
他的表情虽然在抽搐，但却充满胜利的骄傲。
「你承认我的说法是正确的吧?」
这让幸助非常恼火。
「只要能把你的死正当化，不管有多少破绽，我都承认」
「有下次的话就等着瞧吧，黑野」
「你没有下次了」
剑朝着心脏刺下去。
没有迟疑。从来没想过会痛苦这么长时间。
已经不允许他再呼吸一秒了。
在妹妹生活的世界里，不允许他的存在。
沉默终于降临。
回想起记忆后的永远，表现得很开朗，似乎不再在意。
但是，回想一下，她经常在幸助身边。
这是理所当然的。 
因为对永远来说，幸助是这个世界上唯一一个『可以确信不会伤害自己的人』。
她说幸助很温柔。这句话现在深深地勒住了幸助的心。
「……不对，永远，不是我太温柔了」
只是伤害你的人不温柔而已。
她的不幸并没停留在过去人生的死亡。转生到阿克莱尔，以英雄的身份为国家做出贡献，却被冤枉，险些被处死。
将把自己从那里拯救出来的亲哥哥幸助作为依靠，是很自然的事。
没错。那么，现在的她会有多么不安啊。
幸助总算站了起来。拔出剑，擦去剑上的血，收起剑。
「……任务，辛苦了。一起回去吧」
将悬挂着的警备队的遗体收进『黑』里。至少要把遗体送回到遗属身边或故乡那边。
只看了一眼少年的尸体。
「连吞噬的价值都没有」
「那么这具尸骸，由我来回收也没关系吧？」
那是在一瞬间发生的。
转身拔剑。
那里是巨大的黑暗。
突然间，空间仿佛被开了个洞，出现了黑暗面。
然后，有人从黑暗中走了出来。
九个人。每一个都似曾相识。不是幸助的记忆，而是刚刚杀掉的少年的记忆。
声音的主人悠然地向这边走来。
黑发长到腰间，银灰色的眼睛散发出从容的气息。经过锻炼的肉体和非常有气质的美丽容貌，可以说是美男子。
这名男子，是『暗之英雄』，阿克苏巴奥纳新成立的『英雄旅团』的团长。
名字叫格雷亚格里芬。
「嗯……不交给你的话你就会说无论如何都要交给你吧?」
男人瞥了龙太一眼，以令人目瞪口呆的速度展开『黑』，吞噬尸体。
「根据您的策略，我钓到了『黑』。接下来就在我的体内，等待下一个景色吧」
终于，他把视线对准了幸助。
「克罗诺，对吧，初次见面」
从魔力反应中可以看出，格雷亚格里芬不必多说，后面的八个人也是英雄规格。
也就是说，幸助现在的状况是。
与拥有和自身同等或以上力量的敌人，再加上八位英雄的战斗力相对。
「『英雄旅团』团长，七征拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·唐赫尔海特·施瓦齐拉」
自报姓名，笑着。
「太长了真抱歉。但是，省略的话，也太失礼了」
「礼?」
「我想，如果在另一个世界里不能说出是被什么人杀死的，会不会不方便，所以尽可能地报了自己的姓名」
这是以幸助的死为前提的礼仪。
在这种情况下，幸助并不认为这是错误的前提。
但是。
「达特拉国军名誉将军——『黑之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特」
听到幸助的自报姓名，对方微微皱了下眉头。
「如果不能在地狱里炫耀是被谁杀的，那就太寂寞了吧?你最好记住吧」
「有趣——别插手，从现在开始，这是我的战斗」
背后的八个人各有反应，但似乎并没有违抗命令的意思。
「这种疏忽大意会害死你的」
「如果你想要『因为和集体对抗所以输了』这样的借口，那你需要重新考虑（另外的借口了）」
幸助至今为止战斗过的敌人。
魔物也好，莱克也好，爱丽丝也好，龙太也好，都与之不同。
作为生物的规格。
即便如此，自己。
必须回去。
因为有人在等待，有不能让她一个人等待的人。
「少废话」 

118◇出类拔萃
[118◇出类拔萃] by 风尘噗噗

「放心吧，敌人也有应该付出的礼仪。我说要一个人战斗，其他人就不会出手。说过一对一了吧?我保证」
男人的话，以玲珑的声音传遍整个空间。
里面没有想要欺骗对手的廉价策略的色彩。
「哈，礼仪?开什么玩笑。你的部下只是为了让我生气就杀了警备队的人。连部下都管教不好的家伙，别装模作样了」
幸助的回应充满了敌意。
然而，男人却若无其事地停下脚步。
「嗯，那就为他的失礼道歉吧。真是对不起」
谈话似乎就此结束了，格雷亚把手伸到背上，拔出吊在肩上的双手剑。
颜色和幸助的一样漆黑。如果阿克苏巴奥纳皇帝和达特拉王一样，都是继承神之血的人，那么赋予武器一定的能力并将其赐予英雄，在某些情况下也是一致的吧。
「可以开始了吗?……不，话好像还没说完呢。你这充满不满的眼神。好吧，说出来吧」
虽然并没有等待格雷亚的许可，但最终还是以这种形式答应了下来。
「你们把这种人渣都当作同伴来对待吗？」
格雷亚惊讶地皱起眉头，身后的八个人也都有类似的反应。
「说了意料之外的话呢。您不也是杀人犯吗?那么，那些称你为同伴的人是不是也该责备你呢?或者你想这么说?取乐和复仇，使杀人这一行为所带来的罪责的重量发生了变化。所以龙太不能被任何人接受，您可以享受幸福」
「……不是」
「那又是什么呢?为了取乐而凌辱年纪不大的处子。嗯，这是不可饶恕的罪过。但是，那也是过去人生的事情。被你亲手杀死的龙太，在阿克苏巴奥纳的土地上向皇帝陛下宣誓效忠。那么，当作同胞对待有什么不合适的地方吗？」
「因为重生了，所以原谅了?你真是够宽容的」
「不，没有人能净化他的罪行。不要误会，克罗诺。我们不会对同胞的罪行视而不见，也没有给予宽恕。只是，即使知道，也会把他当作同伴对待。仅此而已」
听了这话，幸助明白了自己的误会。
罪人和同伴，并不矛盾。
作为罪人被抓起来的永远，不可能在那一瞬间后就不是妹妹了。即使立场改变，关系也不会改变。实际上就是这样，幸助救了永远。（永远）对任何人来说都是罪人，但对幸助来说却是很重要的妹妹。
他的主张是，即使顺序有先后，也不会改变。
不管过去人生犯了多少罪，都可以直接变成同伴的关系。因为是伙伴，所以要好好对待。仅此而已。大概是想这么说吧。
完全无法产生共鸣，只能理解这想法。
「那家伙想要达到目的。热情洋溢的目的。希望达到的目的能做出很大的贡献。但是，他的才智充其量不过是个『优秀士兵』。因此，当他提出引诱您出来的策略时，我给予了许可。只要实现了，即使死了也能达到目的。我杀了您，就能打开侵略达特拉的道路。这样一来，那个被砍头的家伙就会在本国受到赞誉。他的名字也会被刻在后来的历史书上吧。这就是龙太一个人迎战你的理由」
明知他会死，还是允许他单独行动。因为这是实现龙太愿望的手段。
「……这是不正常的」
听到幸助的话，格雷亚冷笑了一声。
「那真是抱歉了。我不知道你们是圣者的军团。既然你们在愚弄我们，那你们的身体想必是清白的吧。不过，我可能已经年老昏聩了。我认为，为了主张白色，包括达特拉在内的国家的言行似乎包含了太多的污秽，你说这是错觉吗?」
面对格雷亚的话，幸助没有立刻回答。
仅凭幸助所见，在达特拉就有一种疯狂的感觉。
在国家这个整体的存续上，如果连一点微小的错误和污秽都不允许的话，能够长期存续的国家真的存在吗?
「如果不是错觉的话，就会形成黑暗面嘲笑黑暗面的滑稽构图。我不认为黑之英雄殿下这样的愚昧，所以是我的过错吧。有必要道歉吗?」
「不能说所有的国家都是清白的。即使如此，这个事实也不能把你们的疯狂正当化」
「我能理解。但是，克罗诺。同样地，这个世界上也没有任何东西能把你的疯狂正当化」
「……什么?」
「如果『红之英雄』就是杀害『霹雳之英雄』的人，您会处死她吗?」
「————」
「要说正常，那就正常。排除疯狂，憎恨罪恶。怎么样，克鲁诺，如果您的妹妹是罪人，您能以此为理由，作为英雄正确地惩罚她吗?」
幸助没能立刻回答。这就是答案。
不可能做得到。如果妹妹真的杀了利加尔。
幸助在纠结之后，最终还是想要帮助她。
虽然知道这是不正确的。
但无可奈何，因为她很重要。
「理解了吗?他人和亲人的界限，您和我的界线不同而已。如果将这种差异视为无法理解而加以舍弃，停止思考不去区分，最终就会产生愚昧的差别对待。封闭的正确会无意识地犯错误。我不认为这样的人有资格举起正义的旗帜」
如果将清晰正确的存在称为正常，将偏离正常的一切定义为疯狂的话。
格雷亚的『不论被认定为同伴的人的罪过，无论以怎样的形式都会为其实现愿望做出贡献』的想法,『为了向伤害重要的人的人复仇，为了拯救重要的人，不管世界上怎样的规定都可以无视』的想法，都会被归类为疯狂吧。
脱离常人才是英雄。只有冠绝才称得上英杰。
拥有超乎常人的才智和能力的人，自然有异于常人的部分。
如果把局限在思维方式上的这种行为称为疯狂，那么不仅是幸助和格雷亚，可以说所有的英雄和他们的后裔都是疯狂的。
特别是注入英雄这一容器的疯狂，是贵族所拥有的疯狂无法比拟的，也就是原液。
这样的话，即使思想和信念是常人无法理解的，也没有任何疑问的。
异常就是正常。如果其被称为英雄的话。
也就是说，是徒劳的。
「我不想谈论善恶了，我已经知道你的想法了」
「是的。因为没能坐到谈判桌前，所以才会有这样的斗争。如果您意识到了的话，那就比什么都重要。这样的话，就可以把全部精力都放在战斗上了吧?」
特意回应幸助的话，好像就是这么回事。
为了让幸助能够全力以赴，哪怕是一点点的疑问也要打消。
这与其说是出于礼仪，不如说是他自己想要以全力的『黑』为对手的感情吧。
「我要上了，克罗诺——不要轻易就坏掉了啊?」 

119◇暗的权能、比黑更黑
[119◇暗的权能、比黑更黑] by 风尘噗噗

幸助确认了一件事。
想起格雷亚和那一行人出现时的现象。
从突然出现的黑暗中，走出了九个英雄。
在那之前没有感受到魔力反应，如果想要突袭的话暴露的时机也太早了。也就是说，九人在一瞬间出现在了幸助的探测范围内。从探测范围之外，一瞬间。
格雷亚用一只手拿着等身高的双手剑，然后消失了。
幸助转过身向毫无感觉的背后挥剑。
紧接着是剑戟声。
火花四溅，出现的格雷亚睁大了眼睛。
「……哦，如此完美的反应，还是第一次遇到」
「是吗?」
预先设置好的【黑食】从地面以枪状突击出来。
格雷亚用敏捷的动作后退回避。他把双手剑放在肩上，脸上浮现出喜悦的笑容。
「有意思，你只看了一次就理解了吗?」
阿克莱尔的魔法没有瞬间移动。
准确地说，人类不能使用。
因为那是属于神使用的概念属性『空间』的魔法。
但是，如果『暗之英雄』不是徒有虚名的话，就可以接受了。
『吞噬』了恶神的肉体，获得了概念属性的适应性吧。
「嗯。只使用了神允许的权能，还准备了反击。真是个值得战斗的对手」
他的表情很清爽，甚至很开心。
「我还以为你会困惑不已呢」
如果人类使用神的力量，变成这样也是可以理解的。
幸助之所以能够应对，只不过是预料到了而已。正因为做好了心理准备，才不会因为受到打击而感到困惑。
格雷亚看了幸助一会儿，像是在估价，却突然摇了摇头。
「对不起啦，克罗诺。面对拥有概念属性的敌人，丝毫不减的斗志。真漂亮」
「吵死了。废话就去酒馆跟醉汉说吧」
展开【黑衣】。蹬地，一口气拉近了距离。
格雷亚微微一笑，架起剑的上段，似乎准备迎击。
刀刃在切割幸助的轨道上挥下。不采取回避行动。不扼杀速度加速。
幸助斜过刀刃，挡住逼近的刀刃。双手剑的斩击划过剑身。
进入怀中的幸助，只是挥起自由的刀刃。
砍头不会花太多时间。
但就连这极短的时间也没有被给予。
幸助脚下一滑。
幸助自己不会犯这样的错误。
没错。这是由外在因素造成的。
地面裂开了。
格雷亚的一击将大地一分为二。
幸助的脚差点掉进那个裂缝里。
「什么——」
幸助急忙用一只脚踩住了地面，但这段停顿时间在敌人面前是致命的。
格雷亚的双手剑有两柄。一个是与普通剑相同的位置。另一个是剑身内部。恐怕是为了中途改变间隔。然后，格雷亚空着的手抓住（剑身内部的剑）。挥下。
景色飞了起来。
不是，飞起来的是幸助的身体。
（幸助的身体）撞向驻扎基地的墙壁，破坏了墙壁都在无法杀死这冲击力，（幸助的身体）又在室内滚动着。
也许是托『黑衣』的福，并没有被半身切断，这已近乎奇迹了。
从刚才的一击中，幸助明白了他的臂力远远超过了自己。
撞坏了几张桌子，总算停了下来。室内飞舞着烟尘和纸张。
幸助一跃而起，朝附近的窗户扑了过去。
在打破玻璃飞出窗外的同时，浊流般的『黑』将身后的建筑物摧毁。
之后什么也没有留下，变成空地。
虽然幸助很警惕，但格雷亚只是站在自己制造的裂缝附近。
奇怪。不，有这种可能性。但是，如果是这样的话——。
幸助能够在这么短的时间内率领英雄联盟，很大程度上是依靠的是『黑』。
在这一点上，幸助觉得格雷亚也是一样的。但是，通过一系列的攻防战得出的事实却否定了这一点。
不仅仅是臂力。魔力也在幸助之上。
那么，为了实现这一目标而进行的锻炼，或者是能够进行『吞噬』的时间，在格雷亚身上是存在的。
格雷亚注意到幸助的视线，说道。
「——十年了」
这一次，幸助的思考出现了空白。
十年。拥有『黑』的人，在幕后隐藏了十年。不只是被隐藏吧。
将单纯的复仇完成者提升为英雄统帅的力量。很难想象经过十年的钻研会达到什么样的境界。
军靴踩在地上的声音。
格雷亚朝这边走来。悠然，脚步轻快。
「嗯，是幻听吗?我听到了思考停止的声音」
这就是挑衅。
因为拥有同样的力量，所以十年的差距会产生绝望。
仿佛煽风点火地说，您会屈服于此吗?
「你这十年，连恶神的力量都吞噬了吗？」
（幸助）径直跑了起来。这动作仿佛在模仿刚才的攻防战，格雷亚露出了惊讶的表情，但还是架起了剑的上段。和上次一样挥下。
地面裂开，幸助跳了起来。
身体在格雷亚的头顶上飞过。
「愚蠢的策略」
格蕾亚抬起头来，脸上带着怜悯的神情——很快就扭曲了。
因为头顶上飘浮着一颗发出灼人眼睛的光的光球。
「————」
成为英雄，视觉也得到了强化。很快就会恢复吧。
但是，这已经足够了。
【光煌霖雨·黑衣】
几乎在幸助落地的同时，光雨袭击了格雷亚。
『魔弹之英雄』斯托克授予的魔法缠上『黑』的后的魔法。
这一切都击中了格雷亚。
但是——。
那家伙五体俱在地站着。
他和幸助一样，全身都裹着令人讨厌的『黑』盔甲。
魔弹全部被『吞噬』了。
「真是太好了，克罗诺。也难怪一般的英雄都敌不过你」
他说的是被幸助杀死的莱克吗?还是指在英雄联盟中进行的模拟战?
「继续思考吧，克罗诺，直到生命结束的那一瞬间」
幸助咬牙切齿。
原来如此，『黑』。
对敌人来说，没有比这更麻烦的了。 

120◇狂澜怒涛、释放
[120◇狂澜怒涛、释放] by 风尘噗噗

幸助意识到，格雷亚的从容并非来自于自满，而是正确认识自身实力的基础上的自负。
说白了就是强。
因为是压倒性的强者，所以游刃有余。仅此而已。
「要上了」
格雷亚消失了。
不是『空间』属性的瞬间移动。只是单纯地以肉眼追不上的速度移动。
幸助把剑放在腰上，摆出仿佛要倒下的前倾姿势。
瞬间，暴风从头顶掠过。
将轨道上存在的一切毫无保留地全部斩断的斩击，斩断了天空。
「哦」
神速的移动，连自己都无法完全控制。大幅度偏离事先决定的轨迹是极其困难的。幸助看穿了这横扫的一击，在其无法改变轨迹的时机做出了回避行动。
结果，躲过了格雷亚的攻击。
然后，幸助居合的一闪袭击了格雷亚。
击中，刀刃咬进他的【黑衣】，也在那里停下。
不坏之剑虽然不会被『吞噬』，但也不能无视（『黑』盔甲的）硬度。
没有切开，也就是说还不够。
力量或技能。
第二次回避已经来不及了。
格雷亚的前踢击中了幸助的躯干。胸骨碎裂，身体被击飞。
利用克雷森梅奥斯的魔力再生进行治愈，同时利用旋转杀死威力，拉开距离站起来。
但是，格雷亚就站在眼前。
「要我告诉您不足之处吗?」
虽然他的说法有些自大，但并不傲慢，因为事实上他拥有足够的力量。
「……像你这样喜欢说废话吗?」
面对幸助的讽刺，他只是微微一笑。
然后说。
「没什么难的。——是时候了，克罗诺」
「……」
「如果有时间的话，我想和您一起成长的。事实上，在这么短的时间内就被认为有能力领导英雄联盟。把精神改造成战士也不是不可能的吧。但是，在战场上不会给您宽限的。现在，像这样以我为对手就已经筋疲力尽了」
格雷亚并不是在炫耀什么。
只是在说事实。
还不够。自己要战胜他，所有的东西（都还不够）。
不能像以前那样多想想办法就能赢。因为敌人拥有足够超越所有这些的能力。
「如果我杀了你，阿克苏巴奥纳就没有人能战胜我了吗?」
看到幸助毫不畏惧的样子，格雷亚不知在想什么，摇着肩膀笑了。
「真是太棒了。认识到力量差距还不屈服的心胆值得称赞。但是，这种认识是错误的，克罗诺」
说着，格雷亚把双手剑插在地上。仔细一看，刀身上刻着一个小小的记号。
「阿克苏巴奥纳存在七征的称号。皇帝陛下直属的英雄中，赋予做出不同寻常的贡献的人。数量最多为七。被赋予的等级称为拜数，数字越小等级越高。而我的拜数是——七」
也就是说。
「阿克苏巴奥纳还有六个人，他们的功绩超过了我。您能杀掉他们吗?面对我一个人，您都无法伤到」
即使七征的序列不是单纯的战斗力顺序，这也是令人绝望的情报。
绝望到足以让人屈膝跪下。
大概是为了让幸助死心才故意说出来的吧。
正因为如此，幸助才会这么说。
「无所谓」
格雷亚好奇地睁大了眼睛。
「不管我有多少不足之处，不管你比我努力几亿倍，你知道吗?」
然后，幸助的嘴角扭曲成笑容的形状。
「不管怎么数落，都不能成为我现在输给你的理由……!」
「有趣」
格雷亚拔出双手剑举了起来。
幸助尝试抵挡，身体却被剑压冲走了。
幸助没有反抗，反而利用这一点拉开了距离。
把手伸进口袋，落地。
瞬间，格雷亚的【黑衣】消失了。
「这是……」
「晚了」
口袋里有开关。
龙太为幸助准备的阻碍魔力流露的结界。
然后，也有代替消失的格雷亚的【黑衣】出现的东西。
有一块巨大的岩石从格雷亚的头顶上落下。
通过『土』属性创造魔法在空中创造出来，通过『围绕』『光』赋予魔法将其隐藏起来。
虽然突入结界范围内会失去伪装，但是因为创造魔法的产物是『以魔力为基础制造的物质』，所以已经没有魔力了。因此，即使在不允许魔力存在的结界内也不会消失。
宛如陨石。
可以说是质量炸弹吧，这威力基本没有人能承受。
坠入了格雷亚所在的大地。
暴风和轰鸣声弥漫在四周，尘土飞扬。
即使是英雄规格，也会变成肉饼吧。
尽管如此。
「好……很好，克罗诺……好久没感受到的激动了……!」
那个男人还健在。
虽然衣服脏了，脸颊也破了，但只是这样就走了出来。
「纠正一下吧。您让我受了伤。也能成为除我以外的七征的对手。话虽如此，但还不足以取得胜利」
看着幸助，微笑着。
「来吧，克罗诺。让我看看你的下一手」
虽然不知道格雷亚是怎么想的，但幸助既没有惊讶也没有放弃。
如果可能的话，想要只用现在的攻击手段把他打倒。
确认位置关系。
幸助和旅团八人中间夹着格雷亚的形式。
「——【黑夜】」
也就是说，如果正面攻击格雷亚，他的回避会导致同伴的危机。
——状态变成了『精神污染1.538』。
就像大地涌出水一样，幸助的周围涌出『黑』。
蠢蠢欲动的『黑』不断增加，直至覆盖整个大地。
「……是吗?您——是神谕授受者?」
虽然格雷亚说了些什么，但幸助无法理解，也不想问。
只是放了出去。
『黑』的洪流袭向英雄旅团。 

121◇获得无价值的胜利
[121◇获得无价值的胜利] by 风尘噗噗

「————这是」
格雷亚脸上的笑容消失了。
如果真的只是『黑夜』的话，似乎不用大张旗鼓地摆好架势。或许，可能是担心背后的同伴吧。
如果可能的话，不想使用这手段。
如果使用了却得不到回报就麻烦了。
幸助念道。
结束吧。结束吧。就这样结束吧。
格雷亚什么也没做。不是——在做什么之前，英雄旅团的成员们就站在格雷亚面前，一齐发动了魔法。虽然各有差异，但全部都是自然属性的攻击。
幸助瞬间理解了。
『黑』以每容积的『吞噬』量的形式规定了介入界限，换言之『能够吞噬的魔力量是已经决定了的』。
即使因【黑夜】大量产生『黑』也是一样的。
所以旅团的成员一齐放出了即使被幸助吞噬也没问题的单纯的自然属性魔法。
让魔力吸收达到介入界限——为了终结『黑』。
魔力与魔力的碰撞。以『黑』的优势前进，最终在吞噬他们之前——消失了。
虽然是预料之中的事态，但一旦发生却无可奈何。
「……你们」
虽然使【黑夜】无力化了，但格雷亚的表情还是很不快。
八名部下中，带着单镜片的纤细青年说道。
「别生气，团长。让他吞噬概念属性还是我们介入，后者要好得多。对吧?」
「是啊～多亏了菲蒂大人和不愉快的同伴们，才没有被那里的黑小鬼偷走你引以为豪的恶神力量。应该感谢我们，应该感谢我们」
一脸不满地发牢骚的，是一个有着不可思议颜色的头发、红眼的童女。她像吉祥物一样坐在巨汉的肩上，摇晃着手臂。因为穿着大人用的军服，袖子有些长。
「我们为格雷亚大人考虑才采取了这样的行动。但是，格雷亚大人却认为这是无用的……呦呦呦，菲斯很悲伤」
用擦眼泪的动作做出拙劣的哭泣动作的，是一名戴着遮住眼睛的面具的女性。
「……好了，你们想说的我都明白，之后就请闭嘴吧」
其他八人都对格雷亚的态度抱怨了一下。
那个样子，是幸助和同伴们谈笑时一样的柔和的气氛……。
「对不起，克罗诺。这场战斗，以我败北的形式结束吧」
说得太简单了，幸助有些扫兴。
「你在说什么」
「但是，我们也不能空手而归，因为我们旅团已经被您阻止了入侵」
空气一下子紧张起来。
杀了龙太之后，旅团出现在幸助的背后。
如果是从阿克苏巴奥纳而来，那自然应该出现在国境的另一边。
但实际上却出现在国境内。
理由有两个。只是碰巧目的地突然变成了这里而已。
另一个，是从达特拉那边过来的。
「吓了一跳。我以为你们来不及采取对策，就选择了空路，结果还是被击落了」
幸助预测到了敌人袭击王都的策略。这样一来就应该考虑入侵路径。
虽然地面设置了探知魔道具，但敌人未必会从地面进攻。
就像幸助创造了翼龙在天空中移动一样，只要制造巨龙就可以了。
正因为如此，幸助才会想出应对空路的对策。
与格雷共同研发的对空武器。感知到不自然的魔力·生物反应，就会放出『魔弹』。
看来，格雷亚一行人被击退过一次。
「……我还以为会死呢。团长说『没问题』，我才相信的……结果很普通地掉了下来，也很普通地做好了死的觉悟……」
驼背、看起来不健康的少女小声嘀咕着。
「真的，妆都要被冷话化掉了」
说这话的是，个子很高，留着长发，语调也让人联想到女性……声音粗犷的人物。虽然从手贴着脸颊扭动腰的样子无法判断，但恐怕是个男人。
「……闭嘴，我现在正在和克罗诺说话呢」
格雷亚苦涩地说道，团员们耸耸肩，闭上了嘴。
「您的（磨炼）时间不够。但是，您有足够的想法和胆魄来弥补这一点，这也是事实。我有这样的感觉，『杀掉太可惜了』。所以，这是我的建议，克罗诺。您——」
格雷亚收起剑，向幸助伸出手。
「降至我军门」
「什么——」
「如果您加入我的麾下，拿下达特拉是很容易的。您的要求我们会尽可能接受。知己的安全会得到保障。当然，我们也承诺从入侵对象中排除您的出身世界」
现在，幸助想要在这里取得胜利，恐怕是不可能的。
生存的手段，只有成为敌人的手下。
只要背叛了国家和同伴，幸助自己不必多说，还能防止白、艾科娜、永远和其他知己受到伤害。而且父母还活着的那个地球，也不会被毁灭。
对于即将死亡的敌将来说，这是一个过于甜美的提议。
「别开玩笑」
断然拒绝。
「……你好像不理解利加尔为什么要离开阿克苏巴奥纳」
「他是背叛皇帝陛下信任的蠢货。他的下场就是明证。他活在所谓的正义中，后来怎么样了?为了贵族的梦想，白白浪费了他的生命。不是吗?」
幸助并不认为达特拉是正义的伙伴。但是。
「那不是浪费。如果有人做错了事，不管他多么强大、多么伟大，都说他是错的。这样的人的存在，他的人生不可能浪费」
「没用的，克罗诺。现在，您的正义达不到我。如果不能实现，提出理想是没有意义的。就像排列不成立的语句一样。毫无意义，毫无价值。这就是正义的真面目吧」
「我从一开始就不指望能和那些只在践踏他人中发现价值的人相互理解」
「……也就是说，您拒绝了吧?那么，您的下场也是——白白死去」
格雷亚惊讶地叹了口气，拔出剑。
「我有这样的感觉，『遗憾』」
就在格雷亚准备行动的时候。
「好像有什么人来了」「好像有什么人来了」
双手牵在一起的双胞胎少女同时小声说道。
然后，有什么东西缠住了格雷亚的双手剑。
那是——纯白的鞭子。
主人是——。
「黑……不会被杀的」
长到膝盖内侧的金色头发，深红的双眼。穿着军装。
「……克温……为什么?」
放眼望去，远处有一辆像是魔动马车的东西被遗弃在那里。
是追来的吗?
「没什么，因为，很担心?」
真的只是这样吗?
「哦……钓到了很有趣的东西啊」
不知道为什么，格雷亚从心底里开心地撇了撇嘴。
「没想到您会上战场——人造英雄」 

122◇人造英雄、赌约守护
[122◇人造英雄、赌约守护] by 风尘噗噗

人造英雄。幸助不知道格雷亚说的话的意思。
「……你才是，里面装着什么?」
克温拿着鞭子，不为所动地回答。
「哦……能感觉得到吗?或者，能看见吗?那就说白了吧。虽然构造不同，但我和您是同类。不要说您不能理解，人造英雄」
克温无聊地叹了口气，又无聊地说。
「恶神的玩具?」
「是啊，就像你是愚者们的玩物一样」
格雷亚用力地拉起缠着鞭子的双手剑。
一瞬间，克温的身体浮了出来。
但是克温却利用这一点，来到幸助面前。鞭子也不知何时离开了双手剑。
「黑，没事吧?」
说着，用空着的手抚摸着幸助的脸颊。
「……啊，嗯。但是，你」
『黑』和『白』是最高战斗力。在王都被盯上的时候都投入国境线，是不可能得到许可的。
是她，无视这些，赶来救幸助的吧。
幸助正想道歉，却停了下来。
「……谢谢，真是帮大忙了」
「嗯。如果能帮上忙，就好了。但是……还没有，帮上忙」
幸助和克温的意识转向了格雷亚。
「我有这样的感觉。『愉快』。就我所知，人造英雄，您是来救克罗诺的。没想到会发生这样的事」
「……你想说什么?」
「……嗯，原来如此。您好像不知道。这也难怪。但是，在知道的人看来，这是一件惊天动地的事情。谁也不会认为人偶会有心」
…………人偶?
「闭嘴」
「人造英雄。为什么会闯入这里。在到达这里之前，应该已经理解了。彼此的战力差，介入后的结局，不可能不知道。为什么您明明知道自己会死，还会出现」
幸助并没有掌握克温的全部实力。作为同伴，理解她的能力。和她一起战斗过。但她无论何时都不像是认真的。
深不可测。
但是即使有了克温的介入，情况也不会改变，一定是绝望的。
那么，克温为什么想要帮助幸助呢?
「因为喜欢」
简洁明了的回答。
英雄旅团和幸助都目瞪口呆了。
幸助立刻为自己的误会感到非常羞愧。
幸助自作主张地认为，克温之所以对自己有好感，是因为自己肯定了想要放弃英雄的她。
但是，现在来这里救幸助，就等于死亡。
死后就不能放弃英雄。虽然对于从任务中解放出来的意义来说是可以实现的，但这也不是她所希望的吧。
那么，她冒着生命危险跑前来，是因为幸助——。
「哈哈，哈哈哈哈!这样啊!……我为之前的无礼道歉，克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。感谢您，您就像一个人类一样」
那么，到目前为止，对格雷亚来说，克温都没包含在人类的范畴里。
「在此之上我问您，您打算怎么办?这个世界上没有从英雄旅团手里逃走的路」
「不会逃跑」
「抵抗，能战胜吗?」
「不能」
「……那该怎么办?」
克温用只有幸助能听道的声音小声说「逃吧」。
「别开玩笑了!」
看到幸助突然大叫，格雷亚似乎也明白了情况。
「真美好。但是很愚蠢。就算您把自己的性命都搭进去，也不能让克罗诺活下去。这是不可能的事」
「即便如此也要做」
「那么就给您一个更好的选择吧」
格雷亚就像刚才对幸助一样，把手伸向了克温。
「克温，如果您加入旅团，我们就离开这里」
是啊。如果他认可幸助并想得到幸助的话，自然也认可克温并想得到她。
「……知道了」
「不行!」
克温轻易地答应了，幸助却拼命地叫着。
「那怎么办?」
「————」
仿佛滴着血的红玉般的眼睛看着这边。
那光泽反射出的，是毫无对策的难看的少年。
「给我说诀别话的时间」
说完，英雄旅团拉开了距离。已经是决定事项了。
「……那个，这种时候，该怎么做才是，『普通』呢?拥抱，之类的?」
她的声音很平坦，感觉不到悲壮感。
「不行，克温，这是——」
幸助讨厌因为自己的无力、无能而导致别人受到伤害。
所以，决定背负起英雄的职责。
这样的话，这样子，这样子。
克温笨拙地抱着幸助，小声说。
「【白】」
这样一来，幸助的膝盖折断了。倒在地上。
「……什么?」
「我把你体内的魔力和体力变成了『没有的事』。没事的，只是把容器里的东西消去而已。过一段时间就会满的」
因为魔力器官和肉体并没有消失，所以会随着时间的流逝而恢复。
幸助如此简单地中招，是因为没想到会被使用魔法。
『否定』体内的魔力和体力并非易事。如果不像幸助这样疏忽大意的话，根本就行不通。所以，不可能让旅团的人中招。放弃也是理所当然的。
但幸助想说的并不是这些。
「等，下」
抬头一看，她在笑。
很少笑的她露出的微笑，是因为放弃了而扭曲吗？
这让幸助感到一阵心痛。
「拜拜!」
她转过身。
幸助动不了。
「等一下!」
克温没有停止。
幸助继续叫着。
「我会救你!我一定要把你夺回来!所以，克温……」
克温缓缓回过头。
在朝阳的照耀下，她的眼睛闪烁着光芒。表面好像是湿的，是错觉吗?
「黑，能做到吗?」
说完，这回她似乎有点高兴地笑了。
「我等你」
就这样，那天。幸助。
尝到了难以抹去的败北和失去。 

123◇英雄旅团、空中奔走
[123◇英雄旅团、空中奔走] by 风尘噗噗

「诀别结束了吗?」
克温走到旅团旁边，英雄旅团团长模样的男人说道。
男人自称格雷亚格里芬。一般称呼他为格雷亚或团长。
「没什么……不是我想做的」
「没关系，只要克罗诺的生死能成为束缚你的枷锁，那他就有活下去的价值」
在语言的间隙，格雷亚制造出漆黑的巨龙。
「那个，辛菈，我觉得龙先生身上要是有座位就好了」
「是的，梅托雷，我也觉得龙先生身上有座位就好了」
双胞胎稍稍改变了措辞，说出了类似的话。
「……这东西不叫龙」
说着，格雷亚把巨龙的背稍微平整了一下。
「就这样先忍着吧」
双胞胎一边嬉戏一边坐上巨龙。
「对了，团长。这样好吗？让克罗诺君活着回去的话，我觉得龙太君得不到回报」
听到单镜片青年的话，格雷亚回答说「我会稍微改变一下措辞」。
「啊，『本来计划把白之英雄拉到我们这边，结果被猜到的克罗诺杀了』之类的?那样的话他也有面子。这就好了」
「什么啊，雷德，你和龙太关系好吗?」
坐在巨汉右肩上的幼女露出意外的表情，被称为雷德的单镜片青年耸了耸肩。
「不，其实他请我喝过一杯」
「诶?所以你在乎一杯酒吗？」
「义理就是这样吧?」
根据谈话推测，（龙太）应该是黑在英雄旅团之前战斗过的对手吧。不在，就是死了吧。
雷德之所以在意龙太，似乎真的是因为这杯酒，并没有悼念死亡的样子。
「诶?那么，如果菲蒂大人死了，会有多在乎呢?」
「我不记得你给过我什么」
「你在说什么呀，蠢货!你是说，你已经忘记了高贵的菲蒂大人曾经无数次和你这样的蠢货说话的恩情了吗?」
「哇～，价值观太不一样了，找不到对话的余地啊~」
展开一场闹剧般的对话后，他们也坐到龙的身上。
「好了，克里亚维迪亚大人。请乘坐上去吧。第一次坐可能不习惯，不过，龙这种东西乘坐起来出乎意料的舒服」
戴着面具的女人不知何时站在了克温的背后。
「喂，菲斯。（你这样）就像堵住了逃跑的路一样让人感觉不舒服。已经是同伴了，你就相信她吧」
女人模样的人发出男人的声音。
本来就没有逃跑的打算，信任什么的也无所谓，所以就无视了。
默默地坐在龙背上。
最后格雷亚坐上来，龙飞了起来。
恶心的悬浮感只是一瞬间的事，很快就安定下来。
感知周围展开了『风』属性魔法。发动者是格雷亚。
考虑到高度和龙的速度，那是为了不给团员们带来不便吧。
实际上，既不冷也感觉不到风。
「话说回来，离到达目的地还有一段时间，自我介绍一下吧。我是雷德。雷德雷德·雷恩斯。旅团的成员基本上都是被隐藏起来的英雄，所以英雄铭是秘密」
带着翠绿的黑色头发，同样颜色的眼睛。没有戴单镜片的一侧的眼睛被刘海遮住了。虽然时常洋溢着清凉的笑容，但与『苍之英雄』卢修斯相比，显得有些可疑。但又不像『晓之英雄』莱克那样充满自爱，从他的笑容中什么也感觉不到。可能是因为做得很好，所以才觉得可疑吧。
克温不管怎样无视了他。
「呵呵。雷德，你被无视了。被无视了呢。一定是因为你渗透出来的愚蠢而感到困惑吧。好了，克温蒂，我是菲蒂大人，菲蒂·希德赛德·阿詹特莉莉斯。请尊崇地叫我菲蒂大人」
头顶是银发，然后颜色渐渐变化，到了发梢就变成了金发。瞳孔圆如满月，红如火焰。与和黑同吃同住的那个叫艾科娜的幼女相比，体格上没有什么差别。有着不可思议的发色的幼女，盘坐在大个子男人的膝盖上。与可爱相反，她的态度极其自大。
「顺便说一下，这个只有大个子是长处的人椅，叫作特拉什·比贝吉。叫他老虎吧。……你在听吗?」
大个子的喉咙上刻着十字伤痕。怪不得不开口。即便不是这样，克温也觉得他给人的印象是沉默寡言，似乎会受动物喜欢。相反，似乎不擅长人际交往。
「好了好了，两位。克里亚维迪亚大人也累了吧。对了，『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克来给大家泡茶吧。为此我把茶具和茶叶都带来了」
一个戴着遮住眼睛的面具的女人忙着准备。高挺的鼻子，娇艳的嘴唇。虽然觉得脸的造型很漂亮，但遮住眼睛有什么别的理由吗?胸部比白丰满，腰也很细。头发多为纯白，扎成两股绑在后方。
「这是啊～，年收获量非常少的德鲁德雷——啊……被风带走了!」
红色的茶叶远远地飘向后方。
「啊……啊……这是怎么回事啊……格雷亚大人!请回来吧……我去收集!」
「……别为难我，等会儿再准备吧，现在放弃吧」
「……我本来想用这珍藏的茶具和克里亚维迪亚大人拉近关系的——啊……!从龙背上掉下去了！」
看起来很贵的茶具远远地往下坠落。
「……有这样、这样的绝望吗……格雷亚大人!」
「……回头会准备同样的东西的，别哭了」
「不愧是格雷亚大人!克里亚维迪亚大人，那么茶会就在去帝都之后吧!」
真是个忙人啊，克温心想。虽然最终克温都没和菲斯说话，但她满意地点了点头。
「大家的想法都是甜的，搞好关系是甜蜜的事情，也就是曲奇饼」
「每个人都是甜的，这种时候应该是甜品，也就是烤点心」
是双胞胎。脸长得一模一样，发色也同样都是奶油色。
「呐，克温小姐，辛菈的曲奇饼分给你一些」
从辛菈的角度看，右边的头发像甜甜圈一样绑在一起。而她的眼睛则有点垂眼。
「呐，克温小姐，梅托雷的烤点心要吃吗?」
从梅托雷的角度看，左边的头发像甜甜圈一样绑在一起。而她的眼睛则有点吊眼。
两人两手各拿着一杯点心，递给了克温。
无视了一会儿，两个人的肚子开始咕咕叫，甚至开始流口水。
「……我，不要。（你们）随便吃吧」
说完，两个人的表情顿时灿烂起来，大口大口地嚼着点心。
看着她们脸颊像松鼠一样膨胀的样子，简直不像是英雄。
「……大家都注意到了吧。大家都被无视了，只有辛菈和梅托雷得到了回应。大家都不如双胞胎。可悲的现实。呵呵呵」
有个女人抱着膝盖嘀咕道。眼角刻着眼圈，赤褐色的头发全方面延伸。驼背，声音小，给人一种阴沉的印象。
「喂，内乌罗泽，好不容易营造出一种和谐的气氛，你还是算了吧」
身材瘦削，金色长发。长着一张美女脸，声音却很粗犷。
「嗯，我好像成了最后一个。我的名字叫奎恩·克里蒂克。名字发音很像的人，就好好相处吧。巧的是，也有美丽这个共同点」
「……不，在美貌方面已经惨败了吧。你是想表演平分秋色的戏码吗？」
「喂，雷德，你是想说我不漂亮吗?」
「奎恩，你在说什么呢?你很美。只是客观地看，你远不及克温蒂小姐而已」
「啊，在菲蒂大人面前，每棵树的高度都是一样的……!」
「你说什么呢，菲蒂大人，用容貌来判断一个人的价值，这是蠢货做的事。真正应该衡量的，是心灵之美吧。菲斯是这样想的」
「……哇，说什么漂亮话呢。如果脸无所谓的话，自己先摘下面具不就好了吗……」
「曲奇饼很美味」
「烤点心是甜的」
克温想捂住耳朵。
这些轻松的家伙已经把克温当成自己的亲人了。
从贴上『同伴』这个薄薄的标签的那一刻起，对他们来说，对象似乎就是真正的同伴了。
恶心，克温心想。
「你们为什么要跟从他?」
这个恶心的集团，没有统一想法却团结在一起，大概是与统帅有关吧。
就像黑把分散的英雄联盟团结在一起一样。
所有人同时露出了不可思议的表情。
「喂，克温蒂小姐，这不是个愚蠢的问题吗?我们跟从团长的理由?我们本来是不打算跟从团长，不过要说的话，理由也只有一个」
「因为喜欢。在一起的理由，除此之外，不需要别的理由了吧?」
没有人否定雷德的话。不仅如此，还点头或用自己的语言表示肯定。
菲蒂害羞地扭过脸去，老虎依旧什么也没说，但表情似乎和菲蒂的心情一样。
「啊咧咧~?大家快看，我们团长的耳朵是不是变红了?」
只有格雷亚坐在离集体稍远的地方。虽然他背对着这边，但仔细一看，他的耳朵好像红红的。
「啊哈哈!那个『暗之英雄』!就是受皇帝陛下的密令在帝国暗中活动了十年的格雷亚格里芬！啊哈哈哈!被部下表扬而害羞了——啊啊啊啊!?」
龙突然转了个圈。
「怎么了，雷德，如果你想死，一开始就说啊」
「等下，等下，团长!不光是我，大家都会掉下去的!」
「除了您，我一定都会接住的」
「对不起……!我道歉……!」
「哼……」
恢复原状。
「哎呀，哈哈哈。就是这样，大家都很喜欢团长和旅团，仅此而已。希望有一天你也能这么想」
克温无法理解雷德的话。
那样的一天，怎么可能会来。
把视线从他们身上移开。
天空很美。
克温在想。
黑的事。 

124◇山穷水尽、绝不屈服
[124◇山穷水尽、绝不屈服] by 风尘噗噗

自己是怎么回去的，已经记不清楚了。
回过神来，发现自己正站在和去时一样的地方——西门前。
「幸酱……！」
有这样的声音从正面冲来。
感受到被谁抱住了时，才意识到对方是永远。
「我……」
「太好了……!永远一直在担心……!」
幸助看着抱着自己小声抱怨的永远，想起了龙太的话。
现在的永远记得那残忍的一切。但她并没有表现出那种样子。
不仅如此，还为不肖的哥哥担心。
幸助轻轻地把手搭在她的背上，慢慢地抱紧她。慢慢地，注入的力量逐渐变强。
「幸酱……有点，痛苦……而且，太久了吧?真的很不好意思」
「永远」
「是、是……」
找不到该说的话。对不起，不对吧。你很努力了，也不对。让她意识到全部的心灵创伤的话，都不适合说出口。那么是什么呢?
「……我回来了」
结果，还是说了这句话。
能感觉到她的身体一下子失去了力量。
「嗯，回来啦。欢迎回来，幸酱」
说实话，真想哭出来。如果能像孩子一样哭闹的话，或许能够稍微消除在心中肆虐的情绪。但是，幸助的立场和内心都不允许这样。
放开永远。
西门不仅有她，还有军部的人。
「纳诺兰斯洛特阁下。克里亚维迪亚阁下……」
「包括这件事，我有话要说。把同盟国的英雄和各国的统帅集合起来」
「哈、哈?不，那是……」
「不要理会那些不答应的家伙。至少英雄们都会来的。告诉他们，如果想要灭亡就无视集合」
幸助采取了一些措施。但是，还不够。但也不是完全没有办法的状况。
不管别人怎么想，幸助都不会认为不可能赢。
「……要赢」

◆

大会议室。比至今为止使用的要大好几倍。
座位呈『コ』字形排列，英雄和军方高层坐在那里。
幸助站在用『コ』字的没有线条的部分。 
无视周围的嘈杂和不满的声音。
「看看这个」
说着，展示了和格雷亚的战斗录像，所有人都沉默了。
然后，爆发了一阵骚动。
格雷亚是真正的『暗之英雄』不必多说，旅团的成员全是英雄，这也是个问题。
是没有掌握（情报）的英雄。
如果考虑到这不是全部的可能性，加上原本判明的英雄，那么阿克苏巴奥纳拥有的英雄达到三十人也不奇怪。甚至（联合军）还失去了『白之英雄』。
胜利已经到了绝望的地步。
「还有胜利的方法」
所有人的视线都集中在幸助身上。
联合军所有的未来行动，都要靠一个小鬼的意见来操纵。重压压在了幸助身上。
「……这个影像里，隐藏着两点重要的信息。
一个是『神谕授受者』。格雷亚格里芬看到『黑夜』后说了这个词。而且，部下们消灭『黑』时说的话也很奇怪。听起来好像如果不介入，如果不是概念属性，就来不及抵消。也就是说，那家伙——不能使用【黑夜】」
这原本是通过精神污染加速来发动的魔法。精神污染加速也是由发动技能『半精神病患者』造成的。转生的状态补正和技能获得因人而异。
格雷亚是不是没有得到他所说的神谕呢?
「二，克温……克里亚维迪亚阁下说的『恶神的玩具』。从（格雷亚）没有否定这一点，可以这样推测。他之所以能变成『暗』，是因为恶神赋予了他这种力量」
其实幸助也想问一下什么是人造英雄。
但是，这不是现在该说的事情。
「总而言之，作出以下假设。『资质方面我（比他）优越』，以及『敌人和恶神有联系』」
听到幸助的话，又一阵骚动。
这时，有人说。
「这还有什么取胜的方法吗?即使（资质方面您比他优秀）是事实，您在这个时代也不如他。而且，如果恶神站在敌人一方的话，想要获得（恶神的力量）也是不可能的吧?」
「不是不可能」
「————!?」
幸助对他想说的话做出回应。
这样一来，大家都不得不竖耳倾听幸助的话。
「回想下神话。『黑之英雄』吞噬了恶神的一部分。从这次的事件来看，（神话时代的『黑之英雄』）和『暗之英雄』是同一个人的说法也是正确的吧。值得注意的是，没有关于他死于何处的记载。『红之英雄』和『耀之英雄』为了达特拉的兴国而竭尽全力。但为什么没有记载应该做出最大贡献的『暗之英雄』后来是怎么生活，怎么死的呢?」
大家都咽着口水，等待着幸助的下一句话。
「神和恶神都没有灭亡。只是休息了一下。真正的英雄应该会这么想。总有一天恶神复活的时候，未来的英雄们应该如何对抗呢?至少如果是我的话，我会考虑的。想了想，想到了两点。为了总有一天会出现的『黑之英雄』，将恶神的一部分封印在某处。这种情况下，在某个地方留下记录也不奇怪。有人知道吗?」
没有人开口。
「还有一点。这虽然有点恶心，但这是在没有保存恶神的一部分的情况下使用的手段。也就是说，将『暗之英雄』的肉体封印在某处。如果是死亡的状态，没有记录就很奇怪。所以应该是这样吧。虽然不知道有什么原因，但神话英雄——『暗之英雄』被活生生地封印了」
会议室里传来一阵剧烈的震动。
「啊，不可能!纳诺兰斯洛特阁下!你的发言是对圣者的亵渎!」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔站起来抗议。这是宗教国家所属的人无法接受的假设吧。因为他们把神话英雄称为圣者来歌颂。
「不是亵渎啊，阿里艾尔。这是他们基于正义的行动。如果进行超越自身界限的『吞噬』，就会被『精神污染』打乱思维。大概『暗之英雄』已经是末期了吧。但又因为不能杀掉他，所以就封印了。之所以没有流传到后世，大概是因为他们认为这样一来，对英雄的憧憬就会消失吧。因为英雄所具有的象征价值是引导人们前进的必要条件」
不知道是否接受了幸助的话，阿里艾尔慢慢地坐了下来。
如果是埋葬死者的形式还好说，但把还活着的同伴封印起来这样的事不可能流传下去吧。
但那是必要的判断。而且现在（联合军）非常需要（被封印的『暗之英雄』）。
「但是，藏在找不到的地方也没有意义。所以，应该有发现的方法。一般找不到，但也不是没有找到的方法……」
只要找到，然后吞噬就行了。
如果能『吞噬』初代『暗之英雄』，并将其力量全部化为己有。
格雷亚所说的『时间』，一瞬间就被填满了。
另外，还可以使用概念属性。
这样一来，资质优越的幸助就会胜出。
不会再输了。
然后，夺回克温。 

125◇原初之黑、他的末路
[125◇原初之黑、他的末路] by 风尘噗噗

有人提出。
「会在幻想国家法卡内吗?」
虽然知道就在那里，却无法踏入的国家。
「我想是有可能的。不过，这样的话就得找到进入法卡内的方法……」
没有人说自己知道这种方法。
「纳诺兰斯洛特殿下，可以吗?」
微微举起手的是『引导者』马基乌斯。
「说实话，在格兰德拉也有人和纳诺兰斯洛特殿下有同样的想法。而且……不是为了对抗恶神，而是为了查明恶神的力量，也尝试了搜索」
「然后呢?」
「有一种叫魔力波仪器的设备。它可以检测在这个世界上漂浮的魔力的流动，并能察觉混乱。曾经有过几次奇怪的反应。大部分情况下是在阿克苏巴奥纳感知到的。一次，只有一次——在吉博内有过反应」
「调查过吗?」
「……不，反应只是一瞬间，所以被认为是仪器的异常。但是，从您的说法来看……」
「嗯。从达特拉到吉博内，从距离上来说也有可能——卢修斯」
「……什么事?」
从吉博内召回的卢修斯也参加了会议。
「吉博内有没有什么可疑的东西?」
「你说可疑?」
「……是啊。魔物不会出来的恶领，没有试炼功能的神域，没有来访者的神殿，吉博内的人民不会进入的禁域，这些怎么样?」
「……嗯」
「没有吗?什么都没注意到吗?真的吗?」
「一个……这是从已故的『晓之英雄』那里得到的情报」
卢修斯继续说道。
「对被吉博内人称为神域的禁止进入的区域进行调查……不，应该是出于好奇心的亵渎吧。据说当时发现了『奇妙的恶领』」
说是，一进去就有徘徊型的持有魔道具的魔物，里面有一扇门——守护者之间。
只有两个区域的恶领。
「而且，令人难以置信的是，莱克没有战胜徘徊型的持有魔道具的魔物……因为那个『黑兽』——使用了『黑』」
「——哈哈!」
幸助理解了初次见面时莱克突然冲过来的理由。
大概是没能战胜『黑兽』的记忆无法抹去。
所以，他想通过证明自己在幸助之上来消除挫败感。真像那家伙的做法。但是，现在已经无所谓了。
「……这是迄今为止一直保密的情报，不能公开」
因为这即意味着玷污了吉博内的神域，也意味着存在使用英雄力量的魔物。
「那只野兽就是『暗之英雄』吗?」
「我不知道。不过，有确认的价值。我现在就去」
正准备离开会议室的幸助被阿里艾尔拦住。
「请等一下……纳诺兰斯洛特阁下，你……打算吞噬『黑之圣者』吗?」
在她们看来，这就像是杀害信仰对象一样。
肯定会生气，也难怪要阻止。
不会歧视任何人的『黑之圣者』，对亚人们来说是特别有感情的圣者吧。
「喂，阿里艾尔。假设你因为别人的安排，被迫活了一千年。这个时候，如果有人来解放自己，你会怎么想?如果是我的话会很感谢的。相反，如果有人想要阻止，我甚至会产生杀意。你的语言和感情在道义上是正确的。但是，我认为这不是现在应该挥舞的正义」
「——」
「……对不起。但是，无论如何这都是必要的。与其等待大家死去的未来，我宁愿选择『吞噬』神话英雄的道路。不管被谁恨，被谁讨厌」
阿里艾尔咬着嘴唇，一言不发地低下了头。
「『晓之英雄』一个人没能战胜持有魔道具的魔物。相当厉害吧，一个人行吗，『黑』大佬?」
『干戈之英雄』基斯从容地说。就像缓和现场的气氛一样。
「我会想办法的」
「还有其他的问题。无法保证在纳诺兰斯洛特回来之前，旅团不会来」
『血盟之英雄』锡安的话是正确的。幸助当然也在考虑。
「只要提出停战申请就可以了。以交换俘虏的条件提出（停战）十天……如果被拒绝就五天，在这条线上进行交涉。至少五天是不会被拒绝的」
「你为什么这么断言?」
『魔弹之英雄』斯托克推了推眼镜问道。
「格雷亚是为部下着想的。如果接受停战的话，就会产生『通过龙太的作战，得到了白之英雄，而且害怕的达特拉提出了停战申请』这样的风向。本来应该杀了我的，却让我活着回来，所以那家伙绝对会接受」
这次，谁都没再说什么。
「我马上就回来，这段时间的事就交给卢修斯了」
考虑着离开国家前必须要做的事情。
不会花太长时间。想着黎明时分出发，一个人离开了会议室。
来到走廊的瞬间，幸助的脸受到了冲击。
虽然看到了，但因为是意料之外的人，所以忘记了躲避。
幸助的头受到了仿佛被砍了千刀一样的冲击，导致面朝天。
「哇啊!怎么回事!都流鼻血了?!」
说着和以前完全一样的话，幸助试着向少女——白抱怨。
看到她的脸，也停了下来。
眼泪汪汪的白拼命忍住不让眼泪流出来，抬眼瞪着幸助。
「什么都没跟我说，这次是吉博内吗?唉~我想即使是经常单身赴任的丈夫，也会更加珍惜妻子的……!?」
这个奇妙的比喻让人联想起原来的世界。
「不，是啊……说说，为什么会在这里?」
不管怎么说，她是个局外人。
「这是永远酱的安排。不，应该说是权力者的朋友。虽然作为权力者的男朋友忙着各种各样的事」
她双手叉腰，踮起脚尖。丰满的胸部随之摇晃。明明不应该，却让人怀念。
「………………不，那个，因为事情太紧急了」
「哈?」
「真的是很糟糕的状况」
「哈?」
「等我回来，我会好好补偿你的」
「……你什么都不懂啊」
白拉着幸助的耳朵往前走。
「等等等等。好歹我也是『黑之英雄』，要注意周围人的眼光」
「永远酱也拜托我了」
「你在听我说话吗?」
「所以，这是说教啊，黑」
她在附近的房间停下脚步，打开门。
好像是接待室。
大概是一直等着，累了吧。艾科娜在沙发上睡着了。
仅凭这一点，就能理解自己带给她们的担心和辛劳。
「……对不起，不仅是你们两人，让大家都担心了。但是」
「不是这样的……!我不是想让你为我们考虑」
「……那么」
啪的一声，她拍了下幸助的胸口。
「你真的不知道吗?你最轻视的——难道不是你自己吗?」 

126◇吐露和告白
[126◇吐露和告白] by 风尘噗噗

她的话一下子落在幸助心头。
幸助既没有反驳，也没有搪塞，因为幸助自己也很吃惊。
因为没想到会有人关注自己。
「……你在这个世界上一定很幸福吧。那么，现在呢?」
「什么意思?」
「这就是幸福吗?」
悲伤地歪着头的白。她不是这么想的。
虽然知道这一点。
「怎么可能……不是这样的吧」
「黑，我不是你的同伴，也不是你的部下，不是你的朋友，也不是你的家人。所以，没事的」
她光滑的手伸向（幸助的）脸颊。
幸助是『黑之英雄』。即使不是这样，也是拥有英雄规格的状态补正的来访者，是艾科娜的监护人，是永远的哥哥。所以，不能让他们看到自己软弱的地方、悲惨的地方。
但是，白不一样。因为她不属于其中任何一方。
不管幸助是软弱还是悲惨，她都不会在意。她是这个意思。
「……总是会有不顺利的事是理所当然的。一切都如自己所愿，这是不可能的。这是妄想。因为我们活在现实中。无可奈何的事、无能无力的事、无法实现的事……!都有，我知道」
所以，没有做过任何坏事的妹妹也会因为凌辱而死。
试图自杀的蠢货也有可能转生。
「但是……这也太残酷了」
如果是游戏的话早就把电源关了。如果能逃掉的话就会这么做了。
状况确实很糟糕。
即便如此，幸助也不能放弃。因为背负着很多。因为已经决定要做了。
「那就算了吧」
「——什么?」
白挺直身子，把目瞪口呆的幸助的头抱在胸前。
她的香气和温暖，就像松弛了紧绷的线一样，包裹着幸助。
「不是吗?黑……幸助，没有什么事是你必须要做的」
如果要说的话，要多少有多少。
「不可能的……!是我杀了莱克!利加尔已经不在了!不能让永远去杀人!不战斗的话!赢不了的话!你，艾科娜，酒馆里的所有人，还有其他人!会死的!?克温怎么办?因为我而背叛了国家!已经……!已经什么都不能舍弃了……」
没错。幸助遭受的痛苦的真面目。
在过去的人生中，只有自己一个人。所以无所谓了。虽然努力不给父母添麻烦，但与复仇相比，优先级还是很低的。
因为孤独，因为没有可失去的东西，所以幸助很坚强。
但是，现在不同了。
得到了很多东西。
重要的东西也找回来了。
周围尽是不想失去的东西。
尽管如此，还是采取了和以前一样的战斗方式。
所以，输了……?
忘记关注自己周围重要的东西，没有去思考那些珍视自己的人在想什么、在做什么?
「幸助，你很努力，很努力了。所以，没事的。我也好，永远酱也好，艾科娜酱也好，你在意的人都不会责怪你。所以，不想做的事，就不用做」
然后，她。
就像父母对待孩子一样，抚摸着幸助的头。
像个笨蛋。
想要操纵『黑之英雄』的眼前的女人。
听到这句话，幸助的内心也变得柔软起来。
幸助轻轻向她伸出手。
「……喂，你在干什么呢?」
幸助抬起头，只见白脸颊微鼓地瞪着自己。
「……怎么了?在揉胸啊」
「所以，为什么要在这种氛围下摸胸部呢!?」
「你是想让我振作起来吧?男人只要揉一下胸部就会精神起来」
「嗯，嗯～?那样的话——不，不行!我不是想给你那种感觉的活力!」
为了脱离幸助的手，白用手刀砍在（幸助的）手上，但幸助的手没有放开。
「就像粘在一起一样弄不开啊!你的执念是从哪里来的?!」
「不想做的事就不用做，是吧?我现在不想放手」
「我不是为了让你这么做才安慰你的!?我要把你打飞!?」
抓住了她飞过来的右拳。
把手从胸前移开，抱紧了她。
又是性骚扰!?原本还保持警戒的她，听到幸助的下一句话，也安静了下来。
「谢谢」
「……你不是因为揉胸才这么说的吧」
「……也有（这方面的原因）」
「好啊，这样啊」
幸助看着目瞪口呆的她，苦笑着开口道。
「好像是『不能逃跑』的想法把我逼上了绝境。嗯，没事的。听你说『可以逃跑』，我明白了。我是因为自己想这么做，才要战斗的」
「……可以吗?」
「我有想要的未来。我和永远都是普通的路人。艾科娜在上学院。为了这样的未来，我想赢。我已经约定好了，只要赢了就能得到」
没错。这是与达特拉王的约定。
「……我不太清楚，可以问下吗?」
「嗯」
一看白，她的脸格外红。
「我、未来没有我吗?」
表情有点闹别扭，原来是这样啊。
「……抱歉，因为我觉得（你）在是理所当然的」
我把自己的想法原原本本地说了出来，她的脸变得更红了。
「你……!对这种事，又那么坦然……!」
「啊，对了，你现在住在酒吧的阁楼里吧?」
大概是觉得话题突然有点跳跃，白一脸茫然。
「嗯，是啊……？」
「那么，战争结束后一起生活吧」
本来就是幸助一个人住的大房子。即使加上艾科娜和永远，再加上白也不会改变。
在这个世界上，十五岁就是成年人了，幸助已经有了住所，也有了存款。也不能说是不负责任。
看向白，她已经僵住了。
「是、是……」
咬了下舌头。
「不行吗?」
如果白是一台机器，说不定会喷出浓烟。似乎受到了很大的冲击，她的眼睛不停地转着，然后转过身背向幸助。
「我会考虑的……!」
扔下这句话，就走出了房间。
……打算丢下艾科娜去哪里啊?
「……呵，啊哈哈。什么啊」
真的很自然。很开心，笑得溢出来。
久违的感觉，是因为战争的气氛太过浓烈了吧。
知道现在不是笑的时候。
但是，如果心情沉重，就无法取得期望的成果。
成为『暗之英雄』。
打倒英雄旅团。
夺回克温。
战胜阿克苏巴奥纳。
然后，获得平稳的生活。
因为是自己的意思，所以自己想这么做。 

127◇苍蓝的眼睛看向天空
[127◇苍蓝的眼睛看向天空] by 风尘噗噗

臂弯中，传来「咻～咻～」的可爱的鼾声。
为了不吵醒幼女，让幼女在睡梦中多呆一会儿，慢慢地移动着。
走到王城内台阶的前方。
得到了特别的许可。毫不犹豫地走进那里。
露台。
从那里可以将王都尽收眼底。
「……嗯啊」
苍冰色的眼睛被打开，将幸助映照在眼里。
「……有幸助先生在……梦?」
还没（等幸助）说什么，艾科娜就把脸贴在了幸助的胸前摩擦。
「好厉害……明明是梦，却有味道，又很温暖……」
「啊哈哈，嘛，这可不是梦～」
「……………………………………」
艾科娜像是害怕确认一样缓慢抬起头。
「不是梦吗?」
「嗯，我回来了，让你担心了」
她的脸颊变得像苹果一样红。
「抱，抱抱抱，抱歉……不，不是的，平时幸助先生睡着的时候也在做同样的事情，这种事绝对……」
好像在做。
「好啊，没事的。比起这个，你不觉得冷吗？」
轻轻放下她。
「啊，诶，啊嘞，这里是?嗯啊……」
幸助脱下外套，披在她肩上，然后指着外面的景色。
看着被黎明的天空染红的王都，幼女发出了激动的声音。
「哇啊」
她双手合十，抬头看着幸助。
「好厉害……！好漂亮……!」
虽然她兴奋地这样说着，但马上歪了歪头。
「可是，为什么会来这里?」
幸助再次抱起她，飞了起来。
『风』属性魔法的空中飞行。
「哇、哇啊，幸助先生……!?」
一开始为了不掉下来，艾科娜紧紧抱住幸助，不过不一会儿就平静下来，环顾四周，再一次发出感叹的声音。
「好漂亮……」
「那边是泽斯特吧」
「……是的。那是幸助先生救了我的地方」
「那边是酒馆」
「大家都是非常好的人，虽然也有辛苦的事情，但是每天都很开心」
「那边就是家」
「……那个，其实在幸助先生不在的时候，那个，晚上，睡觉的时候……我也在幸助先生的房间里睡」
听到艾科娜一脸抱歉地这样说，幸助爽朗地笑着说「好的」。
「白，艾科娜，和大家都很担心我吧。对不起，我都没解释清楚就走了」
「那、那是……幸助先生，是为了保卫国家……」
「不是，艾科娜。不是的」
自己把她带到王城上空是有理由的。
「白和酒馆里的人都很喜欢。也喜欢拥有自己的梦想并为之努力的艾科娜。虽然狂妄自大但是妹妹,当然也喜欢永远。即使是只见过一次的人,这个国家也有很多温柔的人。想守护的，就是这些」
艾科娜抬眼看着幸助的脸，静静地倾听着。
「为了喜欢的人们，为了这些人美好生活的景色而战斗」
「但是……如果幸助先生不能回来的话，我」
「嗯。没事的，我自己也包括在那里面。我会回来的。要是我死了，好几个人的美好生活都要泡汤了」
通过和白的对话，终于理解了。
听了幸助的话，艾科娜瞪大了眼睛，但随即绽放出笑容。
「……是的。至少我是不行的」
「我也是，在看到艾科娜做出各种各样的魔道具，让很多人露出笑容之前是不会死的」
「呵呵，您还记得吗?」
「不会忘记的。你看，还有这个，没事的」
给她看了下以前从艾科娜那里得到的手镯。罗罗·拉瓦。这是一种祈祷能拯救一次濒临死亡的人的装饰品。
幸助举起来给她看，她用小手轻轻抱着（幸助的）手臂，将嘴凑近。
「……你在干什么?」
「我在祈祷，希望幸助先生能保护好自己」
「如果效果再好一点，就不会受伤了」
「如果能做到这一点就好了」
她闭上眼睛祈祷了一会儿，过了一会儿慢慢睁开眼睛。
「幸助先生」
「嗯?」
「也摸摸我的胸吧？」
魔法差点解除了。
「啊!」
两个人往下掉了几米，总算恢复过来。
「什、什、什……艾科娜酱」
「酱……?诶，啊，是的」
「你醒着吗……?」
「迷迷糊糊的……刚才还以为也是梦呢」
确实发出了很大的声音，把她叫醒也不奇怪。
「还是说……我的胸部不能让您恢复精神?因为太小了」
幸助意识到自己的脸在发烫，努力冷静地说。
「不，艾科娜。那个，摸孩子的胸是不好的」
「原来如此……那么，我长大的时候……！」
「不，艾科娜。那个，摸恋人以外的人的胸也是不好的」
「……是吗?我帮不上幸助先生的忙啊……」
面对垂头丧气的她，该说些什么呢?怎么想都想不出来。
看着苦恼的幸助，艾科娜微微露出笑容。
「艾科娜？」
「……因为太寂寞了，所以说了些让人为难的话。对不起……」
看着嘿嘿地吐着舌头笑着的艾科娜，幸助脱力了。
「这样啊……」
艾科娜好像也在不知不觉间学会了这些。
或者是原本就有的那种性格，终于在幸助面前显露出来了。
如果是这样就好了，幸助想。 

128◇黑兽的呻吟
[128◇黑兽的呻吟] by 风尘噗噗

之后，幸助急忙赶往吉博内。
玻璃镜里装有标着到吉博内的路线和神域位置的魔素地图，毫不犹豫地前进。
不是直接前往神域，而是在周边的村庄附近下车。
因为达特拉协助吉博内重建的关系，村口有达特拉士兵。
从玻璃镜上的情报和服装判断出幸助的身份后，他们诚惶诚恐地把幸助领到村长那里。
村子的规模不大。只有十来间茅草盖的房屋。
大概是第一次见到幸助的脸吧，居民们都投来惊讶的目光。也有和艾科娜同龄的孩子，但和艾科娜不同，他们投来的视线很锐利。或许他们和艾科娜一样，也有过被达特拉夺走家人的经历。
村长是个上了年纪的男人。看到幸助，他不可思议地歪着头。
对突然来访的无礼表示歉意，并告知对方很紧急，然后陈述请求。
「……你是说要给你侵犯神域的许可吗？」
「…………我理解这是无理的请求」
「为了你们的胜利，再次让吉博内背负重担。达特拉觉得这样好吗?」
幸助知道不会受到善意的迎接。
即便如此，也不能无视。也有因为这是艾科娜的祖国的原因，即使不是，他们也是受害者。
两次蔑视，怎么做才好呢?应该有一条行得通的道路。
「有一点需要订正」
「怎么说?」
「不是『你们』，是『我们』」
村长的眼睑微微抬起。
「……你说这也是为了吉博内的人民，我们该怎么相信呢?」
「无法先展示结果」
「如果我拒绝呢?」
「回去。回去，拼尽全力战斗，为了『我们』的未来」
目光交汇。
说一些察言观色的话很简单。说些令人耳目一新的话吧。本来，如果达特拉愿意的话，就会无视他们的拒绝。村长也明白这一点，在此基础上提出了问题。如果不是拐弯抹角的威胁的话，那又是什么呢。
所以幸助告诉他，自己并没有威胁的意思。
不行的话就回去战斗。
「……真是为难啊。如果不是我的眼睛已经蒙上尘埃，你就成了值得信赖的人」
「为难吗?」
「……要消除怨恨，可没那么简单」
「……嗯，我明白。非常明白」
「尽管如此，还是要拜托我们」
「因为这是必要的」
「同胞的死亡和奴隶化也都是必要的吗?」
「………………」
说完，村长勉强地露出了笑容。
「好吧。看到你现在的表情我就确信了。我相信你对我们这些素不认识的同胞的死感到心痛，允许你进入神域」
幸助低下了头。即使因为文化的差异而无法沟通，这也是幸助表示自己感谢的方式。
「对了，艾科娜过得好吗? 」
「你认识她吗……?」
幸助抬起头，从未想过会听到这个名字。
「因为她是我弟弟的孙子」
在意外的地方联系起来。
「诶，很好。但最近让她感觉有点寂寞」
「如果监护人成为英雄，就会这样吧」
「抱歉……」
幸助道歉后，村长在见面后第一次愉快地笑了。
「是艾科娜选择和你在一起的吧。做出这种试探的样子，我也很抱歉」
「不，我认为那是理所当然的」
「和老人的对话就到这里吧，走吧。原本就没有可以犹豫的余地了吧」
「……那么」
再次鞠了一躬，离开了这里。
离开村子后急忙赶往神域。
即使被称为神域，也不觉得和周围的森林有什么不同。
直到在找到那个之前。
洞穴入口。如果只说外表的话应该就是这样。
只是，空洞的深处什么都感觉不到。
封印过于完美。这种东西，如果不走到眼前，就察觉不到违和感。
但是，这样一来，发现本身就变得极其困难。
所以应该是放松的瞬间吧。
也就是说，格兰德拉探测到了那一瞬间。
深呼吸。
把手搭在剑柄上，开始侵入。
在黑暗的道路上，不知走了多久。
难道是充斥着让人体感时间混乱的魔法？感觉像是几十秒，又像是几个小时。
不久，景色打开。
满是巨大爪痕的圆形空地。
让人联想到没有观众席的体育场或者马戏团。
中央站着的是野兽——不是，是女性。
腰上挂着细长的剑，虽然很高，但给人一种奢华的印象。头发的颜色是白色中夹杂着黑色的独特颜色。头顶上长着让人联想到白虎的兽耳。
闭着眼睛，但似乎察觉到了幸助的入侵，睁开了眼睛。
金色的眼睛。瞳孔纵向长。身体面向幸助，但视线却刺向地面。
「……正好今天的状态还算稳定。可恶的入侵者」
裹着遮住胸部和局部的布，再裹上像斗篷一样大的布。和克温的装扮不同，不是赋予某种补正的装备，只是单纯的褴褛布。
尽管如此，能感觉得到她的气质，或许是因为她的理智行为吧。
「……你不是魔物吧?」
虽然也有完全人形的魔物，但至少她不是。
这是个……亚人。
「入侵者啊，快走吧，任何人都不能妨碍我主的睡眠」
有违和感。
但是，无法掌握她的真面目。
「你不是『暗之英雄』吧?」
幸助的正对面是一扇门。和报告一致，好像还有一个房间。
『暗之英雄』似乎就在那里。但是，报告中说『黑兽』使用了『黑』。
如果不是莱克说谎的话——。
「闭上你那肮脏的嘴，把主人封印在这里而存续的世界的人，没有资格说出他的名字」
明确的怒气和敌意。
没错。从没有感受到她对人类的杀意这一点来看，她果然不是魔物。
但是，人们把这种没有上层的魔幻空间称为恶领。
「……我也是这么想的。即便如此，我也有接受这种力量的理由」
「真是恬不知耻啊。既然你这么说，我就不想对话了。死后闭嘴吧——入侵者!」
消失。不，单纯的速度。
幸助用不坏的剑挡住了出现在眼前的女性挥舞的利刃。
在很近的距离，彼此的目光交汇。
开口的是她。
她惊愕地瞪大了眼睛。
「您，的容貌，是怎么回事……!？」
容貌……看到幸助的脸，她很惊讶。
「你们——!要愚弄主人到什么程度才甘心!」
她踢出右脚。幸助展开『黑』的防御墙壁抵挡。
「……『黑』？！……不会吧，不，不可能!那是不可能的……」
女人立刻转身看着幸助。
「入侵者……您叫什么名字?」
「……克罗斯·克罗诺斯——」
「是来访者吧，你的本名!」
明明没有回答的义务，但面对她那鬼气逼人的表情，幸助还是回应了。
「黑野，幸助」
「……啊、啊……不会吧」
剑掉了下来，女人一步一步地后退。
看到她的反应，就会注意到。
关于神话中的『黑之英雄』。
据说『黑之英雄』最初是信奉正义的年轻人。
幸助是做自己认为正确的事的人。
据说『黑之英雄』没有歧视意识，连亚人和魔物有时也成为同伴。
幸助对奴隶和亚人没有歧视意识。
据说『黑之英雄』因无法拯救被害者而伤心欲绝。
幸助在没能拯救妹妹的经历中，为无法拯救应该被救的人而感到痛苦。
据说『黑之英雄』在寻找某人。
幸助在这个世界与妹妹重逢。
『黑之英雄』名叫埃尔默。
幸助听到这个名字就意识到这和自己与永远以前喜欢的绘本的主人公的名字是一样的。
『黑之英雄』被认为因精神污染而疯狂。
幸助拥有格雷亚所没有的『黑夜』和『半精神病患者』等。
嗯，什么啊。
不就是这么回事吗?
「您——」
「我——」
『黑之英雄』埃尔默。 

【第三章（下）·英雄定义篇】
复仇完成者的人生二周目异世界谭-divergence fate-
129◇刹那的叹息
[129◇刹那的叹息] by 风尘噗噗

想起和白第一次见面时的对话。
转生到阿克莱尔的，是从包括平行世界在内的所有异界来的人。
所以，是的。『和幸助过着同样的人生，和幸助一样失去了妹妹，和幸助一样完成了复仇，和幸助一样自杀了』，就算存在另一个『黑野幸助』也不奇怪。
而且，如果接近到难以找出差异的个体中的一方拥有转生资格，那么另一方也获得转生资格也不奇怪。
再加上『从神话时代到现在，无论哪个异界、哪个时代都有来访者来访』的性质。
因为幸助和永远没有时间错位的转生，所以很容易忘记，转生是『不知道会转生到哪个时代的阿克莱尔』。
也就是说，是这样的。
与现在在这里的『黑野幸助』转生到这个时代的阿克莱尔相比。
来自与幸助不同的世界，无限接近走同样道路的『黑野幸助』——是在神话时代转生的。
而且，那个时候没有玻璃镜。
没有注意到【加护】『永远的祈祷』。
还有埃尔默幸助会想『如果自己这样的人都转生的话，说不定妹妹也转生了』。
在这个过程中，和幸助一样得到了越来越多的重要的人，陷入了拯救人类的困境。
不，某种程度上是自己的意思吧。
幸助因为成为英雄而被赋予了新名字，但在那个时代王室是不存在的。
每个人都应该有新的名字。在阿克莱尔里，『hei ye xing zhu』的发音并不常见。
因此，想取一个既容易渗透到同伴之间，又能让妹妹找到和哥哥的关联性的名字。
两个人都热衷的书的主人公的名字。他大概是想，如果传闻流传开来，只要埃尔默的消息和名字席卷整个阿克莱尔，自己就会注意到妹妹在哪里。
这点我知道。毕竟也算是自己的事。
「……入侵者，我问个问题」
「……什么?」
「您和妹妹——永远大人见过面了吗?」
——确定了。
「……见过了」
「……啊，这是怎么回事……」
女人捂着眼睛，像是诅咒着这世界上的一切一样大叫着。
「为什么!?为什么是您!那个人拯救了世界!保护了人类!可是，那些家伙却把那个人关在这里!——可是!」
幸助看见女人向自己扑来。
但是，没有回避。
被推倒在地，她的手掐在脖子上。
「没能见到!那个人……幸助先生啊!没能见到永远大人!可是为什么!你和幸助先生有什么不同!你穿这么高级的衣服!也实现了和永远大人的再会!而且还来夺取那个人的力量!太狡猾了!太过分了!」
掐在脖子上的力量突然放松了。
取而代之的是，大颗大颗的眼泪从女人身上滴落下来。
「……那个人的愿望什么都没有实现……如果有你这样的存在，幸助先生不是很可怜吗……」
如果『黑野幸助』在门的另一边，那她是在被封印的时候被卷入的吗?
不，想起了打乱时间感觉的通道。
作为生命的规格没有改变的样子。恐怕这个空间才是核心。
在这里度过的时间，外面的时间也在流逝。但是，在这里生活的话，肉体的年龄不会有所增长吧。
那是怎样的地狱啊?
她说，不能妨碍主人的睡眠。
那么，这位女性呢?
即使如此也要保护心灵破碎的主人。
千年来，一直在这里，一个人——。
「……谢谢」
她瞪大了眼睛。但眼泪并没有立刻停止，像珍珠一样扑簌扑簌落下。
「你在说什么啊?」
「你叫什么名字?」
「您是谁？为什么要告诉您从主人那里得到的名字?」
从主人那里得到的名字。
仅凭这样，幸助就知道了。
「我来猜猜吧」
「呵——别闹了!即使长着同样的脸，使用同样的力量，您也不是幸助先生!是叫『黑野幸助』的另一个生物!」
「——刹那」
她身体的动作戛然而止。
「如果是我的话，会取这个名字」
「怎么会？」
猜对了。
虽然是自己的事，但他的单纯却让人苦笑。
来自永远的联想，刹那。
确实很像妹控的取名方式。
刹那站起身，离开幸助几步。
「……你打算把那个人怎么样?」
似乎有了对话的余地。
「……在你看来，埃尔默是可以拯救的状态吗?」
她的表情似乎又要哭出来了，表情痛苦地扭曲着，然后摇了摇头。
「在这个空间里无法判断过了多少天……也许，一年有几次。虽然是极短的时间，但也有时会恢复成原来的样子。现在也是这样。但是，仅此而已……再加上」
「……什么?」
「每次那个人都说『杀了我吧』，似乎无法自杀」
这也是精神污染的危害吗?禁止自杀，强制扭曲的进行。噩梦。
「……入侵者!」
刹那突然叫了起来。
仔细一看，她痛苦地抱着身体，闷闷不乐。
「——幸助先生」
莱克报告说他和『黑兽』战斗了。
而且，每年只有几次埃尔默平静下来的时间。刹那说『现在也是这样』。
虽然还有很多不清楚的地方，但恐怕。
刹那和埃尔默以某种方式连在一起，她深受埃尔默的影响。
她的身体膨胀起来，变成了漆黑的野兽。
「走吧，我不想杀了你」
满是爪痕的空间。刻下（爪痕）的——是她自己吗?
「【黑衣】」
用不坏的剑挡住爪的一挥。
「什、么」
「不管你说什么，我也是『黑野幸助』」
虽说是另一个存在，但为了这因自己而承担千年的时间和苦衷，在此之上依旧忠诚的女性。
明明很痛苦，却要求别人离开。
怎么能逃掉呢?
「……我会救你的。不用顾虑，直接来吧」 

130◇黑野幸助、救出
[130◇黑野幸助、救出] by 风尘噗噗

『救你』，听到幸助这句话，刹那眯起了眼睛。
「……愚蠢的，人」
最后，她的声音不再是人的声音。
咆哮震动整个空间。
「我知道」
刀刃翻动，切断右前脚的爪子。
她毫不在意地挥动着左前脚。
朝那边一闪。把左边的爪子也切掉。
再次右前脚的攻击——同时爪子再生了。
「……拥有再生吗?」
既然已经确认了，判断切断是没用的。后退。
展开『风』属性魔法飞在空中。
她的脚边慢慢有什么东西——『黑』蔓延开来。
然后，数十把『黑』剑向幸助袭来。
「喂喂，这是我的魔法吧」
全部通过【黑葬】吸收。
通过现在的攻击来理解。
她可以使用埃尔默的『黑』和他的魔法。
为什么?虽然不清楚具体情况，但有一点。
英雄规格的人集中精力地看，才能看到。
从她身上延伸出来的魔力线。因为延伸到门的另一边，所以能够知道与谁相连。
似乎是单纯的魔力无法干涉的路径。
幸助一边躲避她的攻击，一边思考。
不是切断路径的方法。
而是犹豫着到底该不该切断。
即使是让自己发狂的东西，对她来说也应该是和重要的主人之间的重要联系。
「恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶——」
但是。
她咆哮着，别说是敌我，就连生物和非生物都分不清，散发着暴威，失去理性变成暴力野兽。看着这样的她，下定了决心。
站在门后的英雄也不会希望为自己尽心尽力的人遭遇这种事吧。
急速下降。
落到她和门的中间位置，把手伸向那条路径。
「——【白】」
就像断了线一样。
她浑身无力，倒下了。
从老虎变回人。
即使是普通魔法无法干涉的范围内的东西，如果使用『白』也能将之变成『没有的事』。
而且，作为亚人的她，已经不是可以称为敌人的存在了。
「……做了很过分的事的人」
虽然夹杂着苦笑，但那句话中透露着深深的悲伤。
她站起身，用快要哭出来的表情看着幸助。
「什么嘛，你不知道吗?」
幸助一边努力不把胸口的痛痒表现出来，一边笑着。
然后，她闹别扭似的转身小声说道。
「别说傻话了，幸助先生是个温柔的人，和你不一样」
如果刹那和埃尔默的关系就像幸助和艾科娜那样的话。
确实，对她来说埃尔默是个非常温柔的人。
「……你要杀那个人吗?」
自己动手吗?也不算自杀吧。作为另一个个体的存在，无可奈何地杀掉只能说是自己的存在。
是想说阻止的话吗？她开口说道。
「那个人真的很温柔。那个时代，亚人的处境非常恶劣。虽然接近魔物，但不是魔物，而是像是人和魔物混在一起的存在。作为普通个体，比人类更优秀，所以歧视也很严重。即使每个人都很强大，在数量上也无法战胜人类。我的母亲就是被当作性奴隶用的家畜来饲养的。当然，作为孩子的我，也应该是这样的」
是埃尔默救了她吗?很有可能。
仿佛是无法抛弃被魔物杀死的奴隶的伪善者。
「他救了我，给了我名字。未来、战斗的技巧、生存的意义……我所拥有的一切，都是他赐予我的。所以」
她站了起来。
「谢谢。但是，对我来说，救了我的人，是幸助先生，不是你。如果你要杀他，我会阻止你的」
「不让他死就是报恩吗?」
「————」
刹那的身体僵住了。
「我也一样，所以我知道。被精神污染所困扰的状态，根本不能说是『自己』。如果完全变成那样的话，埃尔默已经……」
「尽管如此，他还活着!而且，他并没有完全疯掉!你也看到了吧!和他联系在一起的我能和你对话，是因为幸助先生已经恢复正常了!」
「是啊，也有正常的时间，即使频率比满月要低得多」
「……已经过去一千年了吧!是不是有什么方法?!对了，如果有这么长的时间，一定会有救幸助先生的方法……」
「就算有两千年，人也无法成为神。一千年就更不够了」
神赋予的力量的弊端。除了神之外，还有人能治好吗?
「尽管如此!在什么地方，有什么!治愈『精神污染』的方法——」
「那家伙拜托你做什么，你自己都说了，难道你忘了吗?」
——『杀了我吧』。
听说是这么说的。
刹那突然倒吸了一口气。
「……我做不到啊」
刹那低下头，咬着嘴唇，握紧拳头，说道。
「我来」
「……不可能，你赢不了」
「要赢」
她无力地抬起头，微微一笑。
不是无谋。那像是在怀念什么。
「这样啊……那倒也是。如果您和永远大人再会了的话，就会守护她生活的世界。即使不是这样，您也会为了别人牺牲自己」
「……那是你美化得太厉害了」
「……刻在我心里的。幸助先生无需美化，是拥有高尚且美丽的心灵的主人」
被夸奖不是自己的自己，心情很复杂。
「——请答应我一件事」
「……啊，什么?」
「不管有多困难，至少要让他安详地死去……」
「我答应你」
幸助立刻回答。不是烦恼的时候。
比什么都重要的人，无可奈何地崩坏了，接受这件事，允许结束其生命的痛苦是无法想象的。如果不接受这样的人的请求，能被称为英雄吗?
「那么，我想让您看一件事情」
她走到幸助面前，跪了下来。
「请读一下我的记忆，我想让您知道他为什么会被封印在这片土地上」 

131◇英雄神话、被抹掉的真实的目睹
[131◇英雄神话、被抹掉的真实的目睹] by 风尘噗噗

注意到埃尔默的变化的人，除了刹那以外还有很多。
特别是一起战斗的战友和英雄们，可以说全员都注意到了。
『白之英雄』斯诺达斯·菲内拉克斯·克里亚维迪亚、
『红之英雄』哈特德拉克·格拉卡拉多克、
『苍之英雄』克劳斯沃特尼尔·丹格尼特、
『翠之英雄』乔伊德·内里夫拉多、
『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹，
全都察觉到了『黑之英雄』埃尔默·埃尔德·阿马里斯的异常。
在人魔双方都付出巨大牺牲的大战中，由于恶神受伤，人类占据了优势。
之后被逼入绝境的恶神，将在世界各地建造的魔物制造所改造成恶领，然后不见踪影了。
在短时间内召唤众多来访者，给人类带来诸多恩惠的神也需要休息。人们归还了很多神赐予的工具。神虽然接受了，但为了在人类需要的时候再次出借给有资格拥有它们的人类，将一部分神殿改造成了神域。
人魔大战，结束了。
但是，那个时候黑野幸助已经几乎失去了正常。
说话不协调，情绪起伏大，极度冲动且暴力。
这种只能称为『人格』的另一个黑野幸助的时间越来越长了。
部下相信了他。因为他们都是被他拯救的人。
一些英雄也为他担心。
但是，很多英雄——害怕。
连恶神的力量都获得的他，万一成为人类的威胁。
另外，也有想把『恶神的力量』留在人类一方的想法吧。
有一天，埃尔默恢复了正常。
埃尔默听说部下们去了刚成立的恶领，便前去掩护·救出。
刹那是他的亲信，所以随行。
对承诺是主人的人发誓绝对服从，并得到许诺而缔结缘分。就这样，刹那与埃尔默魔法般地联系在一起。但是，他从来没有向刹那下达过一次命令。
到达恶领的幸助和刹那，因为违和感停下了脚步。
但那时已经晚了。
感觉身体被地面强力地拉扯着。
回头一看，原来是英雄们站在那里。
保持色彩属性的英雄『白』、『红』、『苍』、『翠』四人。加上其他英雄共计十三人。
「……这是怎么回事?」
面对埃尔默的问题，『苍之英雄』克劳斯说道。
「请放心，你的部下都没事」
「……开什么玩笑!你们这是在干什么!」
听到刹那的叫声，克劳斯困扰地耸了耸肩。
「刹那小姐，其实你也应该注意到了吧，和他联系在一起的你，比任何人都清楚主人的现状」
这句话深深地扎进了刹那的心里。
那么，也就是说——。
「……你们要背叛我吗?因为已经利用完了」
没能看到站在旁边的埃尔默的脸。
不可能做这种事。
一直以来同甘共苦的伙伴，在战争结束的同时抛弃了自己。
这样的绝望，主人会受到多大的伤害啊?光是想想就让人心如刀绞。
「请不要误会。如果能救的话一定会救你的。对我们来说，无论是过去到现在还是今后，你都是最值得信赖的伙伴。正因为如此，才不能再眼睁睁地看着你崩坏。而且，可悲的是，没有一个英雄能杀死你。无论是心情上还是实力上」
「那么，这是」
「是封印。用『白』将恶领和恶神的路径变成『没有的事』，用『苍』使空间内肉体的成长『断绝』，『红』和『翠』并用使你从寿命的桎梏中解放出来。并不是口头说明的这么简单。这才是色彩属性持有者一生一世的大魔法吧」
埃尔默似乎已经什么都放弃了，声音也失去了色彩。
「……罗莱」
对了。在带领人类前进的六位英雄中，这里没有『耀之英雄』的身影。
「这件事被她反对了。所以我只是把邀请她去做这件事的记忆变成了『没有的事』而已。对她来说，是这样的吧。就算想拯救同伴，同伴也被精神污染吞噬，被魔物吞掉吧。虽然会哭出来，但这也是没办法的事」
不可能赞成。
『耀之英雄』。在某种意义上是比幸助更像英雄的女性。为了拯救人们，为了世界而拼上生命的真正的英雄。把同伴的生命放在第一位的她，不可能抛弃埃尔默。
但是，她的反对在太多的赞成面前被抹去了。
「之后我们会出去。然后『中断』出入口的连接。开放条件是这样的……。『恶神的反应』和『黑持有者的出现』。喂，埃尔默。请为拯救下一代尽一份力吧。总有一天，会有人杀了你，获得你的力量」
周围的人有的低着头，有的流着泪，有的反复道歉。
其中，只有克劳斯面带笑容。
「克劳斯」
「什么事？」
「你很讨厌我吧」
「————」
从容的笑容瞬间冻结。
「我早就知道了。不过，也没什么好担心的。因为我知道你想要拯救世界的心情是真的」
「我——」
「我有个请求」
刹那的心里一阵骚动。
他的正常时间，只剩下一点点了。
「如果在这之后找到永远，希望你能帮忙照顾一下」
克劳斯的表情扭曲得很难看。握着拳头，肩膀在颤抖。看起来很懊悔。
「……到了这种时候，还为别人担心，你这一点……」
「你不是讨厌我吗?我知道。你总是一边痛苦一边做出冷静的判断，但我总是感情用事」
「……而且，不知为何你总是能取得成功。大家的感谢，功绩，都集中在你身上」
「一直以来承蒙你照顾我这个笨蛋，辛苦了。啊，对了，部下们，你也跟他们说我死了吧」
「……就算是一句怨恨的话，你能不能抱怨一下？」
「怨恨?没有。不，只是因为把刹那牵扯进来，所以想揍你一顿而已。嘛，就是这样吧，复仇者的末路之类的」
克劳斯还想说点什么，却好像失败了似的，只有嘴巴不停地动着。最终说出的话，恐怕不是原本想说的。
「永远小姐的事，我答应了……但我不认为我能见到她」
然后，他们离开了。
有一种与世界隔绝的感觉。
「刹那」
埃尔默，不，幸助叫了刹那的名字。
「对不起，没能遵守约定」
那张脸好像真的很抱歉。
「怎么会……!我想和幸助先生在一起，仅此而已——」
然后，两人的意识就此中断。
我不知道他的事迹会怎样在后世流传下去。
但是，就连刹那也知道这真相是不可能流传下去的。 

132◇说是照镜子也不为过
[132◇说是照镜子也不为过] by 风尘噗噗

「呼～」，叹了口气。
阅览结束的同时，才意识到自己已经屏住了呼吸。准确地说，是连呼吸都忘记了，沉浸在过去。在无法称之为他人的、过于接近的存在的末路上，重叠了自己。
「……呵呵」
刹那像是在自嘲似的，溢出干涩的笑容。
「很好笑吧。这就是拯救世界的人的末路。不知道是什么时候，他说过。英雄就像是牺牲品。献给神，为了人们的幸福而被消费。的确如此，幸助先生是无可救药的英雄。你也是这么想的吧……?」
埃尔默是英雄。这一点没错。
英雄们的行为，虽然可以理解，但终究不能原谅。
但是，幸助现在正试图通过那种方式获得他的力量。
真的有资格谴责吗?
然后，除此之外。
幸助感到一种强烈的违和感。
——情况很相似。
过去，为了讨伐恶神，人类互相协助，与魔物战斗。
现在，为了打倒阿克苏巴奥纳，各国互相合作，与帝国战斗。
由『黑』带领，持有者有精神污染。
如果是这样的话，自己的未来也是——。
摇了摇头。这不是现在应该考虑的事情吧。
「虽然有很多在意的事情……但有一个问题」
「……嗯，如果我能回答的话」
「——埃尔默，看起来比我年长吧?」
影像中的埃尔默看起来比幸助年长了几年。
一瞬间，刹那半张着嘴。
然后，惊讶地摇了摇肩膀。
「……首先是这个嘛，真是的。是啊，幸助先生二十三岁。你很年轻，和十八岁时的幸助先生一模一样」
「就是十八岁的幸助先生。什么嘛，他的外表是以年为单位改变的吗?」
「？你在说什么?主人的变化，就连以毫米为单位的头发改变或者一件装饰品的增减，作为随从注意到也是理所当然的」
是这样吗?
幸助判断不应该再深入了，于是就随她怎么想都行。
总之，埃尔默比幸助多了五年左右的来访者经历。
「克劳斯说的开放条件满足了的话，你和埃尔默能出去吗?」
「我有好几次感觉到外面的动静，但还是做不到。一直有一种被拉在这里的感觉……但是，我的这种感觉，刚才已经消失了」
「……这样的话，应该是把埃尔默固定住的魔法吧」
因为她和这样的他联系在一起，所以同样被关了起来，幸助切断了两人间的路径后，她就得以解放了。
「也就是说，我能出去吗…………不可思议的是，连一丁点喜悦都没有产生」
没什么不可思议的。
她不可能在离开主人后得到的自由中找到喜悦。
这种事，连关系尚浅的幸助也知道。
「那么，你给我看这个，想告诉我什么？」
「那个人比你厉害多了」
「……啊，这样啊」
看着露出苦涩神情的幸助，刹那微微一笑。
「开玩笑的。我没有说谎，只是开玩笑而已。我只是想让你知道，就算这和你不一样，那也是『黑野幸助的末路』」
「……是啊」
「就算打倒了那个人，打倒了外面的什么敌人，等待你的也许是同样的末路……」
「你在担心我吗?我又不是埃尔默」
听到幸助的话，刹那不服气地鼓起脸颊。
「别说傻话。谁会担心你……。如果你遭遇不幸，永远大人会伤心的。我只是担心这一点。如果你误会了，我先说一声，我并没有把你和幸助先生混合在一起，也没有把幸助先生投影到你身上。不管怎么说，就连一点，哪怕是一块碎片，你都和他不像」
「……不，刚才还说和十八岁时的（幸助先生）一模一样」
「长 得 很 像」
「……这样啊」
再怎么较劲也没用，幸助只好让步。
「还有……我不太愿意把这件事告诉你」
说这话之前，她点了点头。
「啊，好吧。你是想知道幸助先生的战斗方法吧，你可以看看」
不愧是埃尔默的随从，理解得很快。
「——不过，除此之外别看，明白吗？」
「我会保护你的隐私的」
「还有，不管你获取多少战斗情报，你都赢不了幸助先生」
「刚才也说过了，他强到这个程度吗？」
「那当然了。他是五年后的你，拥有恶神力量的人。你觉得现在的你能赢吗?」
我想起了格雷亚的话。
时间不够。不是幸助弱，而是有比幸助更强的人，这是理所当然的现实。
要想推翻它，就需要对策。
「我有个提议」
然后——。

◇

幸助一个人穿过门。
和刚才的空间一样的构造，面积也一样。
场地中央，站着一个身穿【黑衣】的男人。
「啊?入侵者君，你好像在哪儿见过似的」
「那不就是镜子吗，埃尔默?」
身高稍高一点。体格也很优秀，应该是锻炼出来的吧。左耳戴着黑色耳环。表情充满挑衅性，给人一种轻浮的印象。
「哈哈。什么嘛，偏偏是你来到这里。真是恶趣味啊，真没办法」
腰间插着的剑，从剑鞘来看像是一把日本刀。
埃尔默一边挠着后脑勺，一边毫无顾忌地走了过来。
「哎，入侵者君，全部都是没用的」
「啊?」
「只是轮到你了。（他们）没有拯救的价值」
「你是谁?」
听了幸助的话，艾尔默模样的男人凝固了。
「……你不知道啊。不，你是说你知道了吗？我是黑野幸助，随着精神污染的加剧，失去了人们称为善性的愚蠢，只是黑野幸助而已」
「这样啊。因为自己掉进了一个愚蠢的陷阱，就把所有拯救过的事物说成是徒劳的，这就是你说的精神污染啊。好像已经被污物浸透了」
「笨蛋是你啊。你不想让未来的自己成为反面教材吧」
「我的所有选择，都是为了不再后悔。如果你为此而叹息，那你就不是我了」
「……这样啊。如果是完全不相干的人，就没有担心的义理了——呐！」
埃尔默的身影消失了。
幸助向后方转过身，以居合斩的姿势拔出剑。
这一击，斩断了出现在后方的埃尔默的右臂。
「这个已经看过了」
然后『吞噬』飞出的右臂。
——适应性魔法属性追加了『空间』『时间』。
开始就获得了很多。
「……是那臭猫的诡计吗?居然背叛了主人，我还真是把一个大婊子留在了身边」
「别开玩笑了，现在的你已经不算是主人了」
「啊哈哈，这样啊。对了，入侵者君，你已经不需要左臂了吗?」
仔细一看，幸助的左臂掉在地上。
他的左手握着一把黑色曲刀。
「真是混账，只有时间可取。变得很灵巧了，不是吗?」
彼此再生被切断的手臂。
「那个时间，我来领取」
「免费送给别人的话，就太贵重了。想要的话，就来抢吧。我不认为你能做到」
瞬间，双方迸发出『黑』。 

133◇黑嘲笑黑
[133◇黑嘲笑黑] by 风尘噗噗

「【黑食·瀑布】」
埃尔默放出无数个半月状的『黑』。
应战——临战前的违和感。
幸助立即中止，发动『空间』。
『空间』属性的最大移动距离取决于自身的魔力探测距离极限。
由于魔法式的复杂性，连续发动会产生间隔。现在的幸助需要大概三秒钟吧。
上下左右反转。
幸助落在恶领的天花板上，埃尔默愉快地抬头看着幸助。
「正解，入侵者!你想要什么奖励?」
他的『黑』在『每容积的吞噬量』上大大优于幸助。
也就是说，如果正面交锋，就会被吞掉。
如果不是这样，埃尔默就不会过于憨直地放出『黑』了吧。
也许是为了表扬察觉到这一点的幸助，埃尔默收起刀开始鼓掌。
「希望不要用别人的脸露出这么恶心的表情」
「哈哈，你的表情好像比我以前还要了不起啊！」
降落。
对这样的幸助，埃尔默什么也没做。
着地。
「能不扭伤脚着地，不是很了不起吗?」
「这样啊。那请你下次表扬人的时候别说废话」
「你的舌头不是很灵活吗?脑子怎么样呢……我想不起来了」
和幸助被『精神污染』侵扰时的样子不同。是根据进展情况吗?
虽然没有失去知性的样子，但如果要问他是否理性，那就另当别论了。用粗俗来形容比较合适。
「这也是你的事。你一定很在意吧。『精神污染』的真面目。只是记忆中断?只会增加凶暴性?真的是这样吗?我来告诉你——不对」
幸助正要出剑的身体停了下来。
如果打算杀了幸助，他就不需要问答了。
「……如果一千年都没有交流的对象的话，就会变成像你这样喋喋不休吗?」
「真冷淡啊。未来的自己——这种情况应该是过去的自己吗?总之，就像对着镜子骂人一样。嘛，没有意义」
「那对着镜子说些无聊的赞美是有意义的吗?」
「找茬很开心吗，入侵者君?」
他咂了咂嘴，以临战状态问道。
「说吧」
埃尔默嘿嘿地笑着说「你看起来一副了不起的样子」。
「你知道『黑』以外的色彩属性的内涵吗?」
「……『白』是『否定』」
「是的。然后，『苍』是『断绝』，『红』是『前进』，『翠』是『生命』。这里有个问题，如果把魔法属性分为四种，会是哪四种?」
「……自然属性、事象属性、色彩属性——概念属性」
特别是概念属性，只有神能使用——。
「——难道」
看到幸助的反应，埃尔默高兴地张开手。
「是啊，入侵者君。很明显是重复的。所谓色彩属性，就是人被允许使用的概念属性」
没错，包括『黑』的『吞噬』在内的所有色彩属性，都可以换句话称为概念属性。
那么为什么一开始没有被分类为概念属性?
为了明确区分神和人?再进一步说——。
「防止神化。为了使色彩属性持有者绝对不会被神格化，无论在哪里，神的存在都要在其之上，所以神像这样进行印象操作。因为神的存在需要纯粹的信仰。……不，不是。神应该睡着了，赛菲……神的孩子把它弄得这么彻底的吧」
幸助感觉他说的话并不是谎言。
而且，幸助也明白了。
接下来，这个故事如何发展。
防止神化。神担心拥有神赋予的色彩属性的人，凭借靠其力量所做的伟业来聚集与神相同的信仰，所以才做此准备。
——在到达神之前，作为人而疯狂的『代价』。
「『黑』的末路很单纯。『重要的东西不再重要』。正义啊!爱啊!情啊!正常存在所需的一切执着都消失了。如果只靠剩下的负面感情行动的话,之后会变成什么样子就很简单了吧?就会变成这样啊」
理解了。
一切都是神安排的。
想给别人力量。但过于接近神就麻烦了。
但如果直接杀掉，就会妨碍信仰。
由此导出的结论是『用不同的方法使其疯狂，交由人来处理』。
虽说数量少，但如果所有的色彩属性持有者都以同样的方式疯狂的话，还是会让人怀疑神。
所以，如果是『黑』，就用『精神污染』来强调负面，如果是『白』，就用『记忆零落』使其变成空壳。其他的色彩属性持有者，也有各自准备的末路吧。
一切都是为了拯救阿克莱尔的人们。
所以——把异界的死者带过来。
「喂!这样的世界，有什么帮助的理由!我们!为了没有你们的牺牲就无法前进的世界，为什么要拼上生命!如果你理解了，就不会做这么多无用功!」
啊，说得没错。
选择遭遇不幸的人，使其转生。
然后，为了击退魔物和大陆的安宁而加以利用。
至于埃尔默，就像被世界抛弃了一样。
他的绝望和愤世嫉俗，可想而知。
但是——。
「永远在」
「————」
埃尔默的笑容僵住了。
像是在强忍头痛一样，按着脸。
「喂，入侵者。等等，闭嘴」
「我们在这个世界上重逢了。不管阿克莱尔的神有什么想法，如果没有他，永远就会以不幸的少女结束生命」
「别再让这家伙听到了!」
「因为被转生到这个世界，永远又能笑了。这次我可以保护她。而且，神的想法什么的都无所谓吧。因为有喜欢的人，所以为了保护而战斗。你不也是这样吗?」
埃尔默很着急。
说起来，他为什么会说这种话呢?按照他的说法，应该只剩下负面感情了。
想要发泄对神的怨恨吗?也许是这样。
想看到幸助绝望的脸吗?很有可能。
但是，幸助不这么想。
「烦死了!那是你自己的事!我的世界，已经结束了!很久以前，就被封印了!」
没错。所以，虽然结束了，却还活着。
因为不被认为是神的诅咒，也不允许自杀。
让幸助觉得他已经无可救药了，让幸助放弃。
——希望幸助能杀了他。
而且，现在着急的是。
「刹那怎么办?和你共度千年的她的人生，也白费了吗?」
「你没听见我叫你闭嘴吗?！」
埃尔默以惊人的速度逼近幸助。
和幸助的假货不同，真真正正的居合斩——没有闪过。
「……可恶的猫!」
因为刹那挡在幸助和埃尔默之间。
刀刃在即将砍下她的脖子时停了下来。
「……把幸助先生还给我」
「别开玩笑了!本来那家伙无法彻底崩坏，就是因为你的存在!是你让他的痛苦延长了一千年!」
为了从『精神污染』中回来所必需的东西。
让人意识到幸福的东西。
千年来跟随自己的随从的忠诚，是埃尔默偶尔恢复正常的主要原因。
他着急的是，被提示永远和过去战斗的理由等事情后，埃尔默会恢复正常。
被污染的精神渴望死亡。
因此，拒绝回归原来的人格。
「……即使是这样，我也希望幸助先生，至少能以幸助先生的身份……结束生命」
埃尔默拿起刀。
似乎已经无法忍受头痛，弯下膝盖。
「……混蛋!你们自己选择了被痛苦折磨的道路」
然后，疯狂暂时平息下来。
「……刹那？」
另一个黑野幸助，最后的时间开始了。 

134◇失去永远、向刹那伸出手
[134◇失去永远、向刹那伸出手] by 风尘噗噗

从『精神污染』中解脱出来的埃尔默抬头看着刹那。
然后看着站在旁边的幸助——露出淡淡的微笑。
似乎仅凭这些信息就掌握了状况。
「……原来如此，给我引路的是另一个我」
埃尔默站了起来。掉落的刀没有捡起。
「怎么说呢，好久没这么难受了，不过，刹那」
「是，是的」
「年轻时的我，长着一张很稚嫩的脸啊」
「我也是这么想的。不、不!当然，我认为现在很有男子气概又很理智的幸助先生是至高无上的，但过去的幸助先生也同样充满魅力，难以舍弃……」
「啊哈哈，刹那真温柔啊」
「这、这种事……啊!」
和与幸助说话时的样子大不相同。像同龄少女一样面颊绯红、神情紧张的样子很可爱，但这是对比自己大五岁的自己说的话，心情实在复杂。
「那么，你就是十八岁的我吗？」
很成熟，甚至是长大了的自己的样子，既新鲜又有违和感。
「你解放了刹那，谢谢你」
大概是在说自己消除了路径吧。
「感谢的同时，我还有几件事想拜托你，可以吗?」
「可以。自己想做的就去做。你就是我，没有理由拒绝」
听了幸助的话，埃尔默惊讶地苦笑起来。
「哇，你真有些奇怪的道理啊。刹那，我是这样的吗?」
「……诶，啊，不，那个……大概」
「啊哈哈!这样啊这样啊，那倒也是。那就拜托你——杀了我」
空气结冰。
「幸，幸助，先生」
「不是的，刹那。之前也跟你说过了，这不是想要逃避痛苦的愿望。呐，诶哆，你叫什么名字?」
「黑……」
「那么，黑。你来到这里，也就是说，这是必要的吧。不只是概念属性，还有我的全部」
「……嗯」
「这个恶领有点特殊，活着的我是出不去的。绝对。就算出来了，也治不了『精神污染』。只是为了某一天被人吞噬而活着，我觉得这太不像话了。不过，来的人是你真是太好了。呐，黑。我——作为英雄死去就免了吧。如果是你的话，应该明白吧?」
「……明白了」
幸助拔出剑，刺向地面。松开手，脱下外套。
「埃尔默，你不是为了世界而牺牲的」
埃尔默也卷起手臂，露出好战的笑容。
「是啊，黑。我只是想怎么做就怎么做。我喜欢和看起来很强大的人战斗」
「和自己战斗的机会很少」
「这是最后的战斗，正好」
两人放下困惑的刹那，拉近距离。
「——黑野幸助，十八岁的年轻的一方」
「——黑野幸助，二十三岁的充满了成熟魅力的一方」
「没你说的那么有魅力吧?」
「啊?比乳臭未干的小鬼好多了」
「哈？」
「哈？」
同时伸出拳头。
彼此的右拳打在对方的左脸颊上。
发出清脆而不吉利的声音，两个人一起踉跄了一下。
「……喂喂，你已经积累了五年的经验了吧?你在干什么呢?」
「啊~?我还以为是被蚊子停在脸上呢，也就是说我什么都没感觉到」
「你留着胡子，太土鳖了」
「你才是，留着刘海，真是阴森森的」
「哈？」
「哈？」
于是，在目瞪口呆的刹那面前，两个人兴致勃勃地打了起来。
说是英雄之间的决斗未免太土气，太幼稚了，什么都没有——只是单纯的打架而已。
哪怕只是一瞬间，这也是将埃尔默从英雄的枷锁中解放出来的为数不多的手段。
即使大人回想起孩童的心，也无法变回孩童了。就像回归童心所获得的快乐一样。
虽然英雄不可能变回普通人，但即便如此，也会有因为想起当时的感情而得救的最后一天。
不想成为被世界玩弄、被抛弃的英雄。
幸助理解了埃尔默那微小而沉重的愿望。
「喂，黑，你的脸颊都肿了，用治愈治好吧?」
「你才是满不在乎地使用刚才折断的右臂」
「你这是在跟年长的自己耍嘴皮子吗？真是个狂妄的小鬼」
「你才是对年轻的自己说敬语，真是愚蠢」
互相瞪视，然后相视而笑。
留给他的时间应该不多了，这场战斗最长也就十五分钟左右。实际上可能短得多。尽管如此，还是很充实。
拖着沉重的脚步，彼此靠近。
挥出拳头。
在交叉之前，埃尔默的身体动作变慢了。
结果，只有幸助的拳头击中了他的脸，将他的身体击飞。
幸助看到这一幕——快要哭出来了。
「……可恶」
最终的结果并不是力量的对撞，而是埃尔默的『精神污染』导致的。
仰卧着的埃尔默抬起头，看着幸助，嘿嘿地笑了。
「胜利的一方不要哭泣」
「……这样根本算不上胜利」
「没关系的……没关系，包括这些全部都是我的实力」
然后，他挺直了背，伸出手臂。
「啊～，好开心」
听着没有任何忧伤的快乐的声音，刹那的表情扭曲了。
「……呐，黑。我想问你」
「……嗯」
「你见到永远了吗?」
「……见到了」
「————这样，啊。怎，么样?」
他装出一副若无其事的样子，声音却在颤抖。
「没什么，她还是一如既往的自大」
「不是那样的，你知道的」
虽然知道，但说出口还是花了不少时间。
反复深呼吸，然后轻轻地说。
「……她并不恨我。不仅如此……她还说那天没和我在一起真是太好了……」
「怎么可能——!……怎么可能，会这样?」
埃尔默是幸助。所以，也同样害怕。寻找妹妹，但怕被妹妹怨恨而痛苦。因为没有玻璃镜，所以他没有注意到。
「……呐，你知道加护吗?」
「……那又怎么了？」
「我和你都有。效果是生存率极度上升。名字是——永远的祈祷」
埃尔默瞪大了眼睛，闭上了嘴。
他静静地闭上眼睛，用手捂住，仿佛在慢慢咀嚼幸助的话。
啜泣声轻柔地撕裂了沉默。
「……这样啊。一直以来，无论怎么乱来都不会死，结果总是能活下去的原因……都是托那家伙——永远的福啊……」
泪水从他的眼睛和手之间滴落下来。
刹那也低着头，肩膀在颤抖。
幸助一边说着，一边完成了剑的回收。
走到他身边时，刹那挡在他面前。
「……求求你了，再多等一下」
看着她祈求的样子，幸助的意思并没有改变。
「埃尔默不想作为英雄死去，不想回到被『精神污染』侵蚀的『暗之英雄』。请你让开」
「……做不到啊，不可能做得到啊」
幸助深刻地明白她的感受。但是，即便如此。
「能实现你的愿望的时间并不长，你是想让他安详地死去吧，那为何要阻止我?」
「这种事——!这种事，就算你这么说，我也没办法啊」
「刹那。不要再阻止他了。你看到了吧，那家伙也是我」
听到他的话，她转过身去。
跑到他身边，跪了下来。
「但是，现在，不是可以这样说话吗?比以前更长久，更安定!说，说不定，就这样——」
面对像是小孩子一样的刹那，埃尔默温柔地教导道。
「那是不可能的，刹那。那家伙不出来，是因为就这样放任不管，他的愿望也会实现。如果黑在这里不杀掉我的话，他马上就会出来。即使这样，他也已经很紧张了……」
「怎么会……」
「对不起，没能遵守约定」
那张脸看起来真的很抱歉。
和一千年前的影像重叠。
「第一次见面的时候，我还得意洋洋地说『帮你寻找幸福』呢」
那是只属于两个人的记忆。是幸助没有介入余地的过去的事情。
刹那的喉咙颤抖着，按住胸口，说出了一千年前没能说出口的继续。
「怎么会……!我能和幸助先生在一起——就已经很幸福了」
「……啊哈哈，和你在一起这么长时间这么长时间，还没听你说过呢。你真是个了不起的女人啊」
「我……!刹那一直啊、啊、啊、爱着……幸助先生……！」
看着泪流满面的她，埃尔默苦笑了一下。
轻轻伸出手，捧起那眼泪。
「这样啊……千年不冷却的爱啊，我才是幸福的人啊」
「……是、是、是的」
刹那充满爱地抱着他的手。就像这样能让他和这个世界保持联系一样。
「刹那，这是我第一个也是最后一个命令」
他和她的路径已经断了。埃尔默的命令已经没有强制力了。
「在正常的时间里活下去吧。慢慢地老去，如果有一天再次相见时，你还保持着同样的心情的话，到时候我会给你回信的」
如果是她那样的忠诚心，很有可能会追随（埃尔默死去）。
所以埃尔默才会这么说。如果想听回信，就好好活下去。
「……这是主人的命令，你的回答呢?」
一开始，刹那摇了好几次头。
不过，当她看到埃尔默的手微微颤抖时，大概是意识到了时间的极限吧。
过了一会儿，她挤出话来。
「……是的」
听到这句话，埃尔默满意地笑着说「好孩子」，然后放开了她的手。
然后发出明亮的声音。
「好了!差不多该拜托你了，黑」
靠近他。
「……你真是装模作样啊」
「请说我是浪漫主义者」
面对嘻嘻哈哈地笑着的埃尔默，幸助也露出微笑。
不需要英雄的语言。甚至不需要是同一个人的事实。
「再见，埃尔默」
「谢谢，黑」
把剑刺进他的心脏。
「……不错，这第二次人生」
剑传来的触感，比以前用刀割开自己的喉咙时，更加生动，更加沉重。
在很短的时间内，幸助已经杀了自己两次。
第一次转生，成为『黑之英雄』。
第二次吞噬，成为『暗之英雄』。
他的遗体沉入幸助的『黑』中,消失了。
一个复仇完成者,的第二次人生，就这样结束了。
把痛苦和力量留给幸助。 

135◇明明是猫
[135◇明明是猫] by 风尘噗噗

刹那跪在地上，低着头。
幸助没有搭话。
『吞噬』了埃尔默的幸助，继承了他的一切。
这样一来，格雷亚所说的『时间』的差距也就填满了。
从吞下的东西中取出刀鞘和耳环。
捡起掉在地上的刀，收刀。和剑一起挂在腰间。
幸助一边披上外套，一边回想着耳环的效果。
『抗秽的耳环』——减轻精神污染发病时与记忆区域的隔绝。
这不是为自己，而是为总有一天会『吞噬』自己的人做的。
为了不要让那个人被精神污染所吞噬。
在一千年中，花费了保持清醒的很少的时间制作的魔道具。
即使自己遭到了世界的背叛，为了帮助下一个拯救世界的人，他尽了自己的力量。
到死都不会说这种话。连感谢都不要求的存在方式。
幸助对此怀有憧憬之情。
再过五年，自己也会成为那样的人吗?幸助不知道。
但是，觉得他留下的东西，没有一件是可以浪费的。
浅呼一口气。
「刹那」
幸助单膝跪在她面前，对她说。
「……先去我所属的国家吧。之后……我保证会尽可能把你送到安全的地方」
「……你在说什么？」
「就像埃尔默说的，我也希望你活下去，所以——」
「所以，你在说什么?」
说着，她抬起头来，眼睛肿了，却没有眼泪。
凛然的脸上，带着愤怒的表情。
「你确实不是我爱的幸助先生，所以你可以觉得我『无论在哪里发生了什么都无所谓』吧？」
「那、那是……」
做不到的。
比如幸助，遇到『埃尔默的永远』的时候，不会因为不是自己的妹妹就无视。一定会竭尽全力帮助她。不，绝对会那样做的。
「可是，埃尔默肯定不会希望你去战斗——」
「他的命令是活下去，不是逃跑」
「……我没跟你说明，现在外面正处于战争时期，人什么的，很容易就会死」
「人轻易死去，并不仅限于战争时期。只要还活着，谁都会轻易死去。至少在那一刻到来之前，我只是作为我活着而已。有什么值得抱怨的?」
幸助盯着她看了一会儿，刹那不但没有动摇，反而也盯着幸助。
「……你这个顽固的家伙，真像某个自大的妹妹」
「呵呵，和永远大人很像吗?别这么夸我」
「我没夸你……你为什么看起来有点高兴呢?」
虽然不知道埃尔默是怎么说永远的，但幸助想，对于刹那来说，永远是主人的妹妹，所以有一种过分美好的错觉吧。
她对着叹着气的幸助说。
「话虽如此，在你身边战斗，我个人的能力是靠不住的。所以，希望你能和我签订契约」
确实，如果通过魔法般的连接路径，连『黑』都能使用的话，有用性会大大提高。
但那是——。
「别误会，我所有的恋情都是针对他的，对他的忠诚没有二心。所以说，这是——交易」
「……为了换取你的帮助，我应该付出些什么呢?」
「你自己要有幸福的结局」
助你一臂之力，所以要幸福。
据说埃尔默的随从们都希望他能像主人一样。
「……只有我受益」
「那就再加点其他的吧。如果不告诉我在这个世界上生存的常识就麻烦了，而且也得拜托你准备好我的身份。还有衣食住行的保障。而且，我也不会把耳朵藏起来过日子。找一块没有歧视亚人的土地或者建造一块吧。还有呢……」
她提出了各种要求，但却没有刚才的认真气味。
只是为了让幸助接受，把东西放在天平的一侧而已。
通过让天平两侧平衡，来消除幸助的顾虑。
「……知道了。和你签订契约吧，刹那」
「呵呵，一开始就这么说就好了」
看着她胜利般的笑容，都不知道谁是主人了。
「赶快搞定吧。那么，手」
在幸助伸出手之前，她先拿起幸助的右手，让她的嘴唇触碰手背。
那个部分发热。
「……我答应」
也许是对幸助的意思有所反应，热度蔓延到了全身。
「嗯……」
脸颊泛红的刹那一瞬间发出娇艳的声音。
「……没事吧?」
「当然了，契约顺利完成了」
「这么简单就可以了吗?」
「你觉得有必要进行复杂的仪式吗?」
「……嘛，多少有点」
刹那轻蔑地笑了笑，站了起来。
「放心吧，虽然很不情愿，但我已经绝对服从你了」
说着，她伸出舌头。上面刻着纹章，大概是契约的标志吧。
「……怎么办啊，如果我是那种动不动就下奇怪命令的家伙」
「别问这种无聊的事，那是不可能的」
但是，这种信任不是对幸助，而是对埃尔默的。
「那么……嗯，对了，我该怎么称呼你呢？」
确实，称为幸助先生的话她一定会有抵触的。
「你是怎么称呼埃尔默的?」
「有别人看着的时候，就是『主人』。当然，我不会这么称呼你的」
「嘛，黑不就行了吗?」
「这也不好，因为我名义上是你的随从。比如说……这个怎么样?『主人大人』」
「驳回」
「……真是个任性的人，黑大人?」
「请不要带上大人」
「你是不是经常被人说麻烦?」
「真是个失礼的随从啊……」
「……呼～。大佬，主人，黑殿下……老板?」
「啊，嘛，这个不是挺好的吗?」
虽然会让人联想到酒馆的老板，但也有主人的意思。也没什么不方便吧。
「嗯，老板，我是你的狗」，然后她慢慢地把双手靠近自己的耳朵，用手指了指，「明明是猫」。
「………………………………诶，哆……」
幸助不知该如何回应，大概是担心幸助没听见，刹那清了清嗓子。
「老板，我是你的狗…………明明是猫，喵!」
当凛然的女性面不改色地说出这种话时，该如何反应才正确呢?
看着僵住的幸助，刹那惊讶地歪着头。
「……好奇怪啊，一千年前还是很受欢迎的」
「不好笑的亚人笑话就别说了」
果然是噱头。
「说什么呢。这明明是我在宴会上百发百中，让周围的人都沸腾起来的段子」
刹那有些不满。「一千年来，笑的流行发生了变化吗?」一边用手摸着下巴，一边认真地思考起来。
看到她的样子，幸助觉得刹那和永远果然很像。
妹妹也只有在自己受伤的时候，才勉强展开轻松的话题。
刹那也一样。
失去埃尔默，不可能不悲伤。
杀了他的幸助，不可能感到高兴。
把这些东西藏起来，继续前进。
幸助不认为这种坚强是完全正确的。有时也需要露出自己的软弱。
但是，现在这种坚强是可靠的。
「下次宴会上，给我展示一个不一样的段子吧」
「下次?……啊，这样啊。你一定会胜利的。嗯，我想想看」
然后两人微笑着走向战场——。
「在那之前先准备好衣服吧。就算是我，也已经具备羞耻心了」
幸助一边想着「是这样的吗？」，一边苦笑着。
在战斗之前，好像有必要给她准备好衣服。 

美丽而扭曲的黄金记忆
136◇冰冷的羊水和原初的记忆
[136◇冰冷的羊水和原初的记忆] by 风尘噗噗

有生以来第一次看到的景色，因为自身沉入的液体而扭曲了。
嘴巴和鼻子上嵌着什么东西，偶尔会有气泡从嘴巴和它之间的缝隙漏出来。
浮在上面的水泡似乎想逃到哪里去，但用眼睛追过去一看，它碰到少女被放置的装置的上部，就消失了。逃亡似乎失败了。
「哦……!意识觉醒了！」
筒状装置里面充满了黄色的液体，少女就在里面。以出生时的样子。
以普通人来说，这身躯让人联想到五岁左右的童女。
少女在那里醒来。因为没有之前的记忆，所以可以这么说。
少女出生在机器里。
穿着白衣的男人正隔着筒狂喜。
「终于……!到了第十尊，我终于造出来了!这可是人类的第一个壮举!
这样就不用再被英雄们的疯狂玩弄了!世界会改变的!我造的!正常的，完美的——人造英雄!」
据说原初之时，神从泥土中创造了最初的人。
这在古代语中是这样称呼的——泥人形。
而且，同样是古代语，『十』是这样说的。
一「ウォー」、二「ヴィー」、三「ラウ」、四「シィ」、五「フィ」、六「ソー」、七「クゥ」、八「レト」、九「カイ」――十「ティ」。（注：「」里是发音）
「对了对了，终于成功了。也就是说，你是人类。人是需要名字的吧。所以，诶哆」
男子看了看贴在装着少女的筒上的牌子，点了点头。
「……对，你的名字是——克温蒂。第十个人造的泥人形，也是第一个成功体。请多指教——第十个泥人形（克温蒂）」（注：泥人形的发音是克温，十的发音是蒂，所以克温蒂的意思就是第十个泥人形）
男人那令人恶心的笑容，在水里看去显得更加扭曲。
真讨厌啊，少女——克温蒂这样想。

◇

「克温蒂」
有人说。
不是白衣男子的。
是戴着单镜片的青年的。经常带着浅笑的他的名字确实是——雷德。
「你真厉害，竟然在空中飞翔的龙的背上打瞌睡……早就着陆了哦」
好像降落在森林里，周围尽是树木。
看来因为克温没下来，所以没消去龙。
一边觉得麻烦一边跳下去。与此同时，龙消失了。着地后，看见格雷亚点了点头。
「不怕吗?睡觉的时候掉下来什么的」
克温一边对没完没了地说着话的雷德感到烦躁，一边喃喃道。
「……反正，无所谓」
「无所谓?什么意思？」
「就算掉下来，死了。也就，那样吧」
但是，克温明白。
那样愚蠢的死法，自己想做也做不到。
「比起这个，为什么，是森林?」
「啊，旅团的任务都是绝密的。报告结果之后，只有好的东西才会公开。所以，返回也自然是隐秘的」
他们似乎没有特别在意的样子。
表面上是不允许进入本国大门的影子英雄们。
即便如此，他们还是可以进入吧。
只要是和格雷亚在一起，不管是什么形式。
「通过『空间』魔法就能跳到驻扎地，也没有什么疼痛」
格雷亚解释道。是为了克温才解释的吧。
即使这样也不会感谢。
出现了『黑』迷雾般的东西。
比一般的门大，比城门小得多。足够几个人并排通过。
其他人陆续消失在迷雾中。
到了这里已经没有什么可逃的了，所以克温也老老实实地踏进了迷雾。
除了景色瞬间切换的违和感之外，感觉就跟走在地上一样。
从森林中走到了一个让人联想到仓库的巨大空间。
「呀，果然只要站在这就能让人平静下来啊」
雷德打着哈欠说。
「菲蒂大人要去泡个澡。菲斯，要一起去吗?」
「我很乐意!」
面对坐在巨汉肩上的幼女的邀请，戴着面具的女性喜滋滋地答应了。
「话说回来，团长。真的好吗?放过了黑君。他的眼睛没瞎哦。我想下次见面的时候会更麻烦。他是『黑』的持有者」
「等等，雷德，在克温面前不要说这种话」
奎恩责备道，雷德吹着口哨。
麻烦。无论是雷德的试探，还是奎恩的顾虑。
「这已经是过去的事了。但是克温，下次在战场上相遇时就另当别论了。如果他作为敌人阻拦，我就会拔出剑来。如果你想阻止他，就去说服他」
「……也有杀死你们，的手段」
全员。
全员都微微一笑。
「杀死除我以外的旅团成员，也许是可以实现的。虽然这里的人不是旅团的全部，但如果是您的话，应该是可以实现的。但是，如果您敢这么做的话……」
「杀死我?」
「别说傻话!您是同伴，只是要给予惩罚。我会在您面前把克罗诺折磨死。我相信您不希望这样」
「……恶趣味」
但是，果然是这么回事。
也就是说，格雷亚买下了克温的『白』，并将其视为同伴。
「在下一个命令下达之前，大家各自待命。努力休息吧。——克温」
格雷亚看着克温。
「您和我一起来。有件事需要『白』」
看来马上就有要紧事。
「啊，我忘了说」
格雷亚挥舞着军装，说道。
「欢迎来到英雄旅团。我们欢迎您的加入」
啊，这个人真的。
「……恶趣味」 

137◇失明的慧眼
[137◇失明的慧眼] by 风尘噗噗

「好，好好好好……!」
白衣男子高兴地握着拳头。
「『埃赫库尔斯的思索』『洛德罗泽亚的宠爱』『埃亚希尔洛的神爱』『梅雷克希乌斯的心眼』。本来应该拥有一个侧面的加护，却有四个!从来没有一个英雄得到过如此的加护……!啊，克温蒂，你将成为最优秀的英雄……!」
看着被从培养槽里放出来的克温，男人兴奋地说道。
「啊，好长时间。真的经过了好长时间……!固有神谕权的移植，色彩属性以及加护的继承，不得不说，要实现这些极其困难——但是!我是个天才。你知道吗，克温蒂。和那些从异界来，任性地在阿克莱尔横行霸道的垃圾们不一样。我，是纯粹靠自己的力量的天才!」
住在阿克莱尔的大多数人，都不会歧视来访者。
虽然有些人心怀畏惧，但很少会将其转化为敌意。
因为知道，正因为他们冒着危险攻略恶领，才得以维持和平的生活。
而且只要不是极度无知的人，就知道他们的过去人生是不幸的。
但是眼前的男人，似乎不喜欢他们通过转生得到的状态补正，超过自己拥有的优越性。
虽然觉得无聊，但没有说出口。连说点什么都觉得麻烦。
这么说来，是怎么回事呢?
刚刚第一次意识到自我意识的自己，竟然拥有知识、拥有感情、拥有语言……。
「……呵呵呵，不愧是我的最高杰作。虽然我可以控制这点，不让你对此产生疑问，但那样的话就只是个人偶了。我把你当作人类来对待。所以，我也要好好解释一下」
眼前蹲着一个浑身湿透的孩子，却高高在上地炫耀自己的知识，克温不认为这是对待人类的行为，但克温还是没有回话。
「知识很简单。把从材料中复制出来的东西，落实到你的大脑里。与其说是知识，不如说是全部。只有在你心中萌芽的自我不是现成的，但那也像把现成的料理组合成满汉全席一样。啊，对了对了，材料是什么，不说明一下就不亲切了」
在宽敞、昏暗、寒冷的实验室里，活着的人只有男人和克温。
准确地说，众多培养槽里摆放着和她一样的人偶，但正如他所说，意识觉醒的目前只有克温。
男人似乎由于听众的出现觉醒了演讲的喜悦。
「那些人渣……也就是英雄规格的来访者。在制造你之前，正好有六具身体死了，所以我大量使用了。迄今为止，我一直认为可以从头制造或复制英雄固有的力量。但事实并非如此。那是神的领域。是无法复制的信息。可是，你却拥有他们拥有的一切。你知道为什么吗?」
尽管克温一言不发，男人却毫不在意地继续说着。
「因为——灵魂的摘除成功了。然后只剥离英雄规格的受宠爱的部分，把这些部分组合起来就成了——你。克温」
拼接的人造英雄。
但克温想。
这不是你做的。
你只是在玩积木游戏吧?

◇

「你回来了真好，格雷亚，我亲爱的丈夫」
走出仓库，一个女人在等着。
虽然身高不高，但身材很健康。像蒙了一层灰一样的银发一直到肩膀。染了侧发的一部分，再把那部分编成辫子。从她的角度看，右边的一串是黑的。左边的三串是红、苍、翠。
是个非常美丽的女性。对他人漠不关心的克温，都不禁觉得美丽。
这样楚楚动人的美女，肩上披着军装。肩章上，用阿克莱尔的文字刻着『1』。
也就是说——。
「说多少遍才能明白，贞德。我不是你的丈夫」
「啊，对不起。我总是话没说全。所以总是让荷鲁斯和大家为难。我得好好反省一下。所以请允许我纠正一下。你回来了真好，格雷亚，我亲爱的『将来的』丈夫」
格雷亚的表情就像嚼碎了苦虫，而那个叫贞德的女人只是微笑着。
那双仿佛融化了的银一般的眼睛，总觉得有些奇怪。
不知道在看谁——没错，焦点没有聚合。尽管如此，她的眼睛对着克温。
「真不愧是『白之英雄』殿下。正如您所洞察的一样，这双眼睛在转生之前就无法成像了。话虽如此，也没必要可怜我。即使没有视觉，我也能清楚地知道格雷亚的勇猛和你是个美丽的少女。即使不映照在眼睛里，也会拿在手上」
说着，妖艳地笑了。
「……您怎么知道我们会回来的?」
「真讨厌啊，就像刚才那样，温柔地叫我贞德吧，格雷亚。对，就像夜里在枕边说的那样」
「和您睡在一起的事，一次都没有过吧？」
「哎呀哎呀哎呀哎呀,痛处被戳中了啊真是的。但是，你确实在床上一边向我伸出手一边低声说着爱!」
「……是吗?那是什么时候，在哪里发生的事?」
「大概是一周前吧，发生在我梦里」
「你知道吗?」
「所以我才说，被戳到痛处了。那个梦让我感觉这究竟是不是梦呢」
「那是妄想」
「那也行，今天就要不要把它变成现实呢？」
「真不巧，我没有和上司睡觉的兴趣」
格雷亚的话让贞德悲伤地垂下了眼睛。
「真受不了啊。就算我是七征拜数一，你有必要这么在意吗？还是那个?和在社会上比自己成功的女性交往会激发自卑感吗?我没想到你会因为这种鸡毛蒜皮的自尊心而迷失爱情。啊，真是可悲。现在再一次扪心自问吧。我爱的是谁呢?那样的话应该会注意到的。啊，是贞德!贞德·因巴斯才是适合做我妻子的女人!」
在她说话的期间，格雷亚走了出去，克温也跟着走了。
「等等，等等，等等。现在不是在和上司说话的时间吗?太不敬了。你想被关进监狱吗?」
「和您不同，我们旅团是很忙的。开玩笑再找别的机会吧」
「你这家伙，已经说了十年了，我觉得就算你一心一意，也不会有什么收获的」
「……在这个世界上，我不会娶任何人」
「那是对过去人生无法拯救的夫人的爱吗?」
看到了，但克温没有阻止。
格雷亚以惊人的速度拔出剑，抵在贞德的脖子上。
「请您不要提起那件事。即使是神，也不允许」
「啊哈哈。真好啊。所以我才爱你，格雷亚。虽然我被告知在这个世界上几乎没有做不到的事，但我花了十年的时间也没能得到你的心。所以我才想要。曾经被你求婚的夫人——我羡慕得不得了」
贞德的笑容随着时间的变化而改变。
像圣母，像淫妇，像天使，像恶魔，不断地变化。
虽然双目失明，却是对帝国贡献最大的人。
『教导之英雄』——贞德·因巴斯。
「那么，今天的事情就到此为止吧。我也看到了你珍贵的愤怒的脸。啊，但是，格雷亚」
她背对着这边迈步，头也不回地说。
「陛下和你在背后鬼鬼祟祟地做着什么，以我的慧眼是看不透的。不过，我认为即使使用那位小姐的『白』，也不会有什么好转的」
「……真是个胡闹的女人」
格雷亚那苦涩的表情，最能说明他的感情。 

138◇即使同样是黑
[138◇即使同样是黑] by 风尘噗噗

或许是在意保持沉默的克温，格雷亚对她说。
「别把那家伙的话放在心上。别看她一副什么都知道的样子，其实只是随便数落几句而已。因为有实力，所以很麻烦」
大概是在说贞德吧。
虽说带着八位团员，但格雷亚拥有让自己和黑二人承认败北的力量，这样的他被轻易玩弄于股掌的样子让人感到意外，但对此的关心并不会持久。保持一瞬间就是努力过的结果了。
「我并不在意。我对她，和你，都不感兴趣」
或许这是旅团全体成员的共同点，对明确的拒绝毫不畏惧，要说麻烦也麻烦。达特拉的人，多半会就此作罢。
「嗯，您的漠不关心，我得想个办法」
「别管我」
「那是不可能的。要想正确地对待伙伴，相互理解是必不可少的。话虽如此，也不是说出来就能实现的事情吧——如果想要，首先得给予」
格雷亚说完这句话后，过了一会儿才开口继续说道。
「……过去人生中我也是军人。在我的国家，不是年龄,而是成功突破仪式才会被人认可。我十三岁就突破了仪式，成为军人，和同胞一起讨伐敌人。我也算是个有才能的人，十六岁时成为一军之长,也娶了妻子。在那之前都很幸福」
也就是说，接下来就是他不幸的开始。
「周边国家提出停战，想要缔结和平。宣誓效忠的国王去世了，王位由其愚蠢的儿子继承，他必然是愚不可及的国王。敌国开玩笑般地要求解除武装。不可能答应。但是国王接受了。军部分裂了。有人主张即使杀了国王也要保护国家，有人主张应该服从国王」
「……你」
「服从了。即使再愚蠢也是先王的儿子。相信竭尽全力才是对先王真正的忠诚。没有意识到这是失去一切的选择」
克温觉得这很愚蠢。但并没有涌起嘲笑的感情。同样，也不会产生同情。
「被袭击了。那是当然的。因为敌人在内部和外部都有。妻子在眼前被侵犯，年幼的女儿被烧死在壁炉里。听着妻子的惨叫和女儿燃烧的声音死去的我，一个人转生了」
格雷亚的表情昏暗扭曲。这么说来，刚转生时的黑，和现在相比，眼神也显得相当病态，但和他的想法应该是不同的。
「本不想侍奉二君，但陛下却不同。陛下理所当然地指出了我的错误。应该排序的。必须要有优先顺序。
然后陛下说。第一是自己的愿望，第二是随之而来的幸福。说到以上。你知道吗，克温。他不会迷茫。掌握异界，给我们带来幸福。与之相对的达特拉王呢?那棵只致力于维持现状、快要枯萎的大树的丑陋啊」
快要枯萎的大树。也许是这样，克温想。至少想不出拥护的话。
「没什么，我不觉得」
灭亡也好，繁荣也好。那是别人的事。
只是，黑想要救我。
所以，我只是想帮忙。
「我对您的境遇有一定程度的了解，只不过是没有实感的知识而已。尽管如此，我还是想理解你想要摆脱英雄的愿望」
「这样，我也不会高兴」
「听我说，只要你能协助旅团，我们就能实现这个愿望」
克温觉得有什么地方很奇怪。
「……协助?」
「克罗诺，下次我要把他拉进来。我会约定好会拯救他的知己和所爱之人。如果他不接受这个条件和你的说服——」
「我想他不会答应的」
克温想起来了。他的话。
说要救出。把这个人造英雄称为朋友的少年。虽然他可能不知道这些（人造英雄的）事情，但克温还是很高兴。
「砍下四肢带回去，之后你再想办法」
「不杀吗」
「你想让我杀掉（克罗诺）吗？」
「不。那样的话，你和你的同伴都会消失」
「全部都会消失吗?记住了——就在这里」
回过神来，发现自己在看似地牢的地方。明明记得是走着来的，景色的切换却显得格外唐突。是魔法吗?
「因为结界的问题，不能直接飞。为了不让人意识到路线，我使用了一点点魔法」
虽说是被邀请为同伴，但也对今天刚见面的人讲述自己的过去人生。
「悲伤的过去，也是手段」
「全都是真的」
「什么，都无所谓」
「这样啊」
格雷亚打开门。
果然是牢房。
不算宽敞的室内。一进门，正面的墙壁上绑着一个女人。虽然是锁链，但相当于装饰品。实际的约束力是房间本身所具有的吧。
「啊呀，格雷亚，你变得很了不起了呀」
「如您所见，成了拜数七」
对于穿着拘留衣的女性，克温有一种违和感。虽然拥有可以被称为美姬的美丽，但她脸上的笑容却与之极不相称。简直就像用别人的脸笑一样。
「愚蠢的格雷亚。不，你只是单纯地贫嘴而已。好吧，格雷亚。我宽恕你了」
声音听起来像重叠在一起。那是一种既淑女又带着彪悍的呻吟声的异声。
「我没有请求您的宽恕」
格雷亚吐出的话和让人联想到高贵身份的女人的语气，都有些奇怪。
「你这家伙是什么人?你是什么人啊?你不过是我丈夫的部下，为什么会对皇后说出这种话？」
皇后……?
也就是说，阿克苏巴奥纳皇帝的——正妃?
被关在地牢和结界里的——这个女人?
「克温……在这个结界的作用下，您的眼睛也被蒙蔽了，所以您没有注意到这个女人放出的人外的瘴气」
「太过分了……啊……你说得太过分了，瘴气……?瘴气!?喂，格雷亚，你要选择好你的发言。我又不是魔物，所以用瘴气之类的词来形容也太失礼了吧!?再考虑考虑吧。对了，比如说——神威怎么样?这不是很适合我的词吗?神的威光。因为毕竟我是——神」
啊，克温明白了，原来是这样。
为了让格雷亚成为『暗之英雄』，恐怕是有意将（她）身体的一部分给予了——恶神。
虽然不知道（恶神）什么时候会苏醒，但如果必须以人的身体为临时容器的话，那么离完全复活还很远。
看来阿克苏巴奥纳有着连达特拉都不知道的黑暗。
「克温……您能救这个人吗?」
格雷亚之所以放过黑。让敌国的最高战力『黑之英雄』活着回去。
是为了自己宣誓效忠的皇帝的妻子，被恶神附体的女人，是为了确认『白』能否拯救她。
只是为了这个……?
以或许能拯救主君所爱的人为理由……?
这时，克温第一次理解了旅团的想法。
所有的同伴。让同伴幸福。珍惜同伴。
为了保证这一点，所有的痛苦——都让敌人来承担。
彻底的爱和偏袒的代价，无论如何都要让别人来承担。
正确或错误都无所谓，但觉得很纯粹。
这是人类或大或小都会无意识间做的行为，只是极端地有意识地去做而已。
这时，克温意识到。
刚才格雷亚说要实现她的愿望。
也就是说，可以不做英雄。
尽管如此，却很奇怪。
以前，黑这么说的时候，我真的，非常，非常——极其高兴。
但从格雷亚刚才说的话中自己什么都感觉不到。什么都感觉不到，让人有种违和感。
眼前的这个男人。
和说要夺回自己的少年。
到底有什么不同? 

139◇刻在灵魂上的死罪
[139◇刻在灵魂上的死罪] by 风尘噗噗

「可恶……可恶可恶……可恶……!为什么!」
通过培养槽，克温的肉体年龄成长到了十五岁少女的程度。
有一天。
看着克温，男人叹息道。
「……这【诅咒】是怎么回事啊!是材料的问题吗?不对，那些家伙没有这样的部分……难道这是踏入神的领域的惩罚!开什么玩笑……我只是为阿克莱尔的人民着想……！」
克温知道，这是骗人的。
克温看到了很多东西。听到了很多东西。
例如，现在那个男人的最后一句话是这样的。
『我只是为阿克莱尔的人民着想……！（奇怪啊，我的做法应该很完美啊……！）』
经过大脑加工，变成语言的这句话，加工前的声音被克温听到。
不是谎言行不通。其实是能听到他在想什么。
所以，早就意识到，白衣男子是一个极度渴望得到认可、对他人毫无关心的人。
「……克温（泥人形），你这是什么眼神?我明明是在担心你（研究成果）啊!」
男人的手打了克温的脸。只有声音很大，不痛。而且他没有多少体力，只要保持沉默很快就会结束。
「……你在情绪方面有问题。考虑到你才出生一年，这也是没办法的事……」
他气喘吁吁地说着。
情绪也好，什么也好，都是在说着要怎么办。
克温看到了自己的状态。
【诅咒】——『死于非命，确定』。
明明对活着没有什么感觉。
看到这样的东西，要说点什么——怎么可能会呢。

◇

「克温」
格雷亚的声音把克温的意识拉回现实。
回过神来，已经回到驻扎地前面了。
格雷亚的表情不太好。
「……辛苦了」
所以猜测到了一切。
克温应该没能实现他的愿望吧。
而且，自己对此什么都不记得（、、）的事实。
应该是因为用自己的『白』，把与之相关的记忆变成了『没有的事』。
是格雷亚的指示，还是克温的事，反正无所谓，所以就顺从了。
「……我的任务，结束了?」
「是啊，在另有命令前待命吧」
「审问呢?」
自己是达特拉方面的核心人物。考虑到被吸取出来的情报的价值，马上被带到审问室也不奇怪。
「我不是会对自己的部下动手的蠢货，再加上本来就没有意义」
「是吗?」
「是吧。您对克罗诺不利的记忆，应该已经消失了吧?」
试着想一想。
然后，发现自己的记忆有所缺陷。
啊，这样啊。自己为了黑，已经消除了可能会拖黑后腿的记忆。
「剩下的就是您作为一个人无法放手的记忆吧。知道这点后，我们旅团再去审问就太不识风趣了」
「靠威胁，带回我，还说这种好话」
「那一瞬间是敌人，这只是划分的问题」
与其说是方便，不如说是彻底。
总之，没有麻烦事就好。
「古雷啊～!」（译：因发音不准确导致名字叫成昵称，这是指格雷亚）
一个高速的物体从克温眼前掠过，跳了起来。
看起来像个小孩子，扑进了格雷亚的怀里。
「你回来啦!」
是个五六岁左右的童女。没什么特别的地方，是个随处可见的孩子。
除了异色瞳的特征。
「弗利卡。你知道我回来了啊。听谁说的?」
「理德吖!」（译：应该指雷德）
「欢迎回来，啊~~呀!」
听到像是醉汉一样摇摇晃晃的声音时，不知被什么人抱住了。
酒气和弹性。被酒香和过于丰满的胸部包围着。
「丽贝拉，那不是我」
「嗯？哇，真的。怪不得比平时柔软光滑又可爱啊~~」
带着玫瑰般红色的头发。从侧头部附近长出了让人联想到牛的角。虽然身高不高，但胸很大，虽然脸红着，但造型也很整齐。
「有吗?姐姐，我好像在哪里见过你。啊，我又不是在追求你。啊哈哈!虽然追求一下也没关系~!这不是『白之英雄』吗?!」
虽然很想相信是因为喝醉了，但节奏太过激烈，根本跟不上节奏。也不想跟上。
「把她带过来了。从今天起，她就是我们的同胞了。……还有，您喝酒要适可而止」
「没关系的~。你是发挥了捡东西的习惯吧。这么说，今天是欢迎会吧?也就是说有酒喝了!总之，只是时间稍微错开了一点而已」
说着，她从手里的容器里大口大口地喝着酒。虽然形状不太常见，但感觉很接近『日本』中的酒壶。见『霹雳之英雄』利加尔用过几次。
「古雷啊!快看快看!这是画的!」
说着，被格雷亚抱着的童女展开纸。
虽然克温看不见，但应该是画了格雷亚之类的吧。
「哦，真不错。将来是画家吗?」
「呐～!弗利卡也觉得很不错。想当（画家）！」
「嗯，真不错」
她似乎不是格雷亚的女儿，但似乎是来访者。
捡到她，就那样一直照顾她。
「嗯。关系很好吧?好像是过去人生的时候被父母杀死了。说是异色瞳不吉利。自从格雷亚偶遇她转生以来，就渐渐由他来代替父母了。不适合，很好笑吧?啊哈哈，那也是有孩子的烦恼啊」
我想，如果黑知道了，恐怕会犹豫要不要杀了他。
「请多关照，诶哆，克温酱。可以叫你姐姐吗？」
格雷亚的一句话，似乎让她也把克温当成了同伴。
还得陪这出闹剧演多久啊?
一个人在敌营里这样想。 

140◇连感叹空白的心都没有
[140◇连感叹空白的心都没有] by 风尘噗噗

和男人的，不能称为生活的日子，因一个英雄落幕。
「……喂，你理解我做了什么吗……!？」
『霹雳之英雄』利加尔和军部控制了研究所。
「啊，你擅自闯进来干什么!我把糟蹋国土的沟鼠的尸体变成了新的英雄!应该被称赞为伟业，没有被指责的理由——啊呀!」
利加尔的一拳让男人倒在地上。
他走近克温，把自己的大衣披在了全裸的少女身上。
虽然知道被人穿了衣服，但克温并没有感觉到什么。
「抱歉……」，看到他懊悔地流泪的样子，什么也没想。
救出之后，利加尔似乎想让克温过上普通少女的生活，但他的努力没有取得成果。
在缺少六位英雄的达特拉看来，『白之英雄』实在是太有魅力了。
被好不容易延续下来的『白的继承者』克里亚维迪亚家收为养女。
名字所拥有的力量是巨大的。这是为了给人留下和神话英雄一样的『白』的印象的策略。
克温被认为是来自阿克莱尔的英雄，因此被供奉起来。
当然是骗人的。
据说组成克温的是塞拉、蕾、斯通、特蕾莎、伊克萨、史黛丽这六位英雄。
至今也不明白，自己为什么要求使用克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
一定是想在空虚的自己身上，演绎出某种内容吧。
所以取了他们名字的首字母，加在自己的名字里。
第十个泥人形，六个人的牺牲，和『白之英雄』的招牌，这就是自己的名字。
克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
『白之英雄』可以把一切都变成没有。
最重要的是自己是空的。原来如此，正因为是空白，所以才会比谁都白。
好像是别人的事。
对英雄这个角色感到厌烦，是之后的事了。

◇

仓库般的空间呈现出聚会会场的样子。
几张圆桌和料理摆放在一起，很多人在用餐和畅谈。
「哦～！啪～叽～！」
欢快的弗利卡拉着格雷亚的手，把他带到摆着料理的桌子前。
不只是英雄，还被称为旅团成员。气氛很融洽。
「……我想是克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚殿下吧」
有人用平坦的声音叫了自己的名字。
是一个穿着军服和军帽的少女。
虽然只有一点点，但克温还是感到惊讶。
因为少女的头发和眼睛是像融化了的冰一样的苍色。
想起了和黑一起生活的、名叫艾科娜的幼女。
「……怎么?」
「……我有件事想问你。啊，我说晚了。我叫艾～莉·福索德·维吉尔。以后请多关照。我不是艾莉，是艾～莉。请不要弄错」（译：一个拖长音一个不拖，之后为了方便都用艾莉）
「……那又，怎么了」
「……失礼了。刚才团长给我发了短信，说你已经是同胞了。既然如此，我就不能失了礼节。即使你原本是破坏祖国的达特拉的尖兵」
她的眼睛里燃烧着深深的怨恨。
果然是吉博内的人民。
就算『晓之英雄』死了，他做的事情也不会消失。
幸免于死亡和奴役的吉博内人民逃亡到阿克苏巴奥纳也不是不能想象的。
不过，奇怪的是。
「……你，那个」
听到克温的话，艾莉露出刻薄的笑容。
「不愧是前辈，你注意到了吗?是的，我——是人造英雄。话虽如此，我不是像你一样在培养槽里出生的，而是后来才进行灵魂融合的」
关于人造英雄的制造方法的情报应该被销毁了。
事实上，达特拉自那以后就没有再进行过。
但是，从哪里流出来的，阿克苏巴奥纳让技术进步了吗?
「我告诉你，我们不会像达特拉那样使用亵渎死者的手段，只会使用生前许可了的英雄的灵魂」
这是可能的。特别是该旅团。
为了死后也能帮助同伴，甚至献出灵魂。如果能帮助同伴的话，就不会犹豫了。
「我是『冰雪之英雄』，为了从达特拉夺回吉博内而战斗的人」
「……那又，怎么了?」
原来如此，我还是第一次听说。所以呢?
没有什么话要对主动成为英雄的人说。
就连黑宣布要继承利加尔的意志时，也不知道该说什么。
「……关于达特拉的『黑之英雄』，我想问问你我收到的情报是否正确」
「……黑怎么了?」
「……转生不久的他，不仅救了吉博内的同胞，还用献上魔道具的奖赏将那个幼女从奴隶中解放出来」
「那又?」
「……是事实吗?」
「所以，那又，怎么了?」
「听说『苍之英雄』和已故的『霹雳之英雄』也协助了和平」
「……是啊」
她点了点头，然后陷入了沉思。
「……团长是这样说的。『要让克罗诺成为同伴』。因为团长不太会怀疑人，所以有时作为部下的我们也会极力阻止」
也就是说，她是打算根据情况的不同，决定是否要和黑成为同伴。
「……如果你说的是事实，那就可以接受『黑之英雄』。从他来访的时间来看，也很难把他当成罪人」
「……这样啊」
她似乎是认为可以成为同伴的。真是温柔。
虽然是以成为同伴为前提的傲慢的温柔。
「对了，如果您知道被他救下的同胞的名字，希望您能告诉我」
「……艾科娜」
「……艾科娜?艾科娜·诺伊兹·威尔伊莲吗……!？」
「……大概」
这时，她的表情缓和下来。从面无表情到喜形于色。
「……太好了，你还活着啊，艾科娜」
「……认识?」
「……嗯。是姐姐的孩子……姐姐已经死了」
她眼角含着泪水，温柔地微笑着。
「把他拉进来的话，就能实现和艾科娜的再会了。但是，达特拉的姿态并不值得表扬。这种既没有正式道歉，又以复兴合作的名义蒙混过去的态度，是不能原谅的。必须尽快从他们的伪善中解放吉博内」
她的眼中充满了义愤。
看到她积极面对生活的样子，奎因很在意。
虽然不是全部，但和自己一样都是人造英雄，为什么。
「……你，有【诅咒】吗?」
「……嗯。『死于非命,确定』吗?嗯,看来神不是没有爱，就是做不到。所以，刻在灵魂里的诅咒就是这样吧，本来不应该倾注爱的存在继承了资格，神对这一事实发怒，并宣判这是罪吧」
「……不讨厌吗?」
「……不会。不可能讨厌。你知道吗?一边闻着父亲大脑灼热的气味，一边为了自己不要被人发现而屏住呼吸，展开『围绕』属性的人的心情。母亲被殴打，被拽着头发拖走，无力拯救母亲的人的心情。为了获得实现复仇的力量，这样的生命，没有遗憾。……话虽如此，你生来就是个受害者，也很难和我有同样的想法吧」
然后，她微微一笑。
「非常感谢。多亏了你，我久违地流下了喜悦的泪水。虽然不能消除憎恨，但至少承认你个人的加入吧。本来这个活动就是为了你而举办的」
克温的耳朵里没有听到艾莉的话。
『死于非命，确定』
这是克温一直在思考的问题。有了可以想象的感情之后，一直。
运气不好，悲惨地死去。死于意外的灾难。没等寿命结束就死了。
自己的临终时刻，与幸福、满足、寿终正寝无缘。
没有得到任何想要的东西，注定了没有希望的死亡。
对克温来说，这个世界就是地狱。
所有的一切都是灰色的，不知道什么时候会到来，只能在死于非命前剩下的时间里，消磨着精神。
但自从遇见黑之后，情况就变了。
克温对未来有了想象。
这样的命运，自己——。 

141◇黑的颜色
[141◇黑的颜色] by 风尘噗噗

「什么啊，艾莉，你在虐待新人吗?不行啊，不行啊」
仿佛黏在皮肤上的带有黏性的声音。
「我是艾～莉。这是第几次了?罗格」
艾莉立刻纠正道。
「因为啊，艾～莉很难说出口啊」
那是个眼神不好的男人。像刀一样锐利的眼睛，上扬的嘴唇，从那里露出的锯齿状的牙齿。
与红莲色头发相辅相成，显得气势逼人。
「……我讨厌别人把我的名字弄错」
「你可以把它当成昵称，因为我们是同伴」
「……哈啊，以后再讨论吧」
「真冷淡啊——那个，这么晚才打招呼。新人，我是『红之英雄』——希瓦罗格·格拉法伦格斯。因为是同伴，所以随意点叫我罗格吧。——对了」
罗格一下子把脸凑了过来。
「达特拉有个『红』的伪英雄吧。是叫特威莱茨吗?」
「……那又，怎么了?」
「那个人是『黑之英雄』克罗诺的妹妹，是真的吗？」
「……」
「谢谢你沉默的回答!啊哈哈，龙太那混蛋说的是真的啊!喂，这不是悲剧吗?受尽凌辱而死，没想到转生后还被冤枉处以死刑。真可怜。但是爱她的哥哥救了她。这是美谈啊。我最讨厌这种事了」
就像被烧了一样，罗格的舌头变得饶舌起来。
「既然是这样，就得让他遭受更大的打击才开心。对吧?是啊，这次是在克罗诺的面前侵犯特威莱茨——」
罗格之所以沉默，是因为他的嘴被冻住了。
「……罗格。说实话，我很讨厌你这样」
但是，冰立即冒烟融化。
「艾莉，你真的很温柔啊」
「我是艾～莉。还有，你没有看到团长的留言吗?克罗诺会被拉进同伴当中。他认为重要的人必定会得到庇护吧」
「啊?……啊，喂，这不是真的吧?」
罗格无聊地挠着头，但很快就无所谓了，呵呵地笑了笑。
「嘛，那就没办法了。老子也没有虐待同伴的兴趣。那是最差劲的人干的事」
「是啊。虽然是敌人，但我认为不必要的伤害也是同样最差劲的」
「别这么严肃。达特拉那帮家伙是一群不要脸地杀了你爸，把你妈当奴隶，每天犯下罪行的人渣。惩罚是必要的。你也是这么想的，所以才会成为人造英雄吧」
这好像是一场战争，克温心想。
两个人都在做错误的事情。谁先谁后都无所谓了。
对自己的行为睁一只眼闭一只眼，过度关注对方不好的部分。
对于面临战斗的人来说，确保战意是最必要的。
「……嗯，是啊。但听你这么说，我还是无法释怀」
「等下等下，把我搁在一边，谈什么呢?我可不能原谅你!」
有个奇怪的东西打破人墙靠近。
首先是长方形的木板。延长长边总共伸出四处棒状。上面铺着地毯，再上面有一把奢华的椅子。那椅子上坐着一个少女，四个男人抬着木板。
「哇，你的趣味还是那么奇特啊，萨菲亚」
「那里!我不是说过很多次要好好叫我萨菲亚酱吗?没有学习能力的锯齿」
「你才是，不要用可恶的绰号称呼同伴啊，自我意识过剩的女人」
「哈?过剩?这是合理的评价吗?我是降临在阿克莱尔的天使。这一点是毋庸置疑的事实，对吧？啊，锯齿先生没有教养，所以天使这个比喻可能说不通」
「说得通。理解了意思之后，感觉太恶心了，让人浑身战栗」
「哎呀，你知道战栗这个词吗?查过字典了吗?」
「……下来吧!我会把你那砧板一样平坦的胸部，用同伴间的情谊『前进』成巨乳」
「呵呵，那我就『断绝』你大脑的老化，让你不要再愚蠢了」
「……你们两个都会给周围的人添麻烦的」
「你看，这不是因为锯齿太吵而被艾莉骂了吗?」
「我是艾～莉。还有，萨菲亚。我也在责备你」
「……现在把车降下来吧」
面对艾莉平静的愤怒，被称为萨菲亚的少女脸色苍白屈服了。
所谓『断绝』，就是拥有『苍』的人。
应该没有必要害怕『冰雪』的话，不太清楚力量关系。
或者是因为是伙伴?
艾莉让人联想到艾科娜，而萨菲亚让人联想到卢修斯。
因为头发和眼睛的颜色很相似。虽然自称是天使，但的确她的脸很可爱。体格娇小，有着擅长撒娇的小动物般的魅力。
「来吧，新人，我给你把我的名字铭记于心的许可。请仔细听哦。我才是，『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。当然，和达特拉的卢修斯那种散发恶臭的赝品不同，是真真正正拥有『苍』的人!」
克温的表情微微扭曲一下。
包括团长格雷亚在内，色彩属性持有者已经有三人了。
集中在一个旅团内，这是不正常的。
这才是用一个旅团就能战胜一个国家的战斗力。把这旅团托付给个人，那个叫格雷亚的男人，他究竟有多受皇帝信任。
「真是个冷漠的新人啊。不过，叫『白』就好了。而且你自己也很美。嗯，我允许你在我身边」
「这样一来，我也想收集其他的『隐色』」
「……梅塔是去暗杀艾尔索德沙拉尔的重要人物了吧」
「是吗？嗯，啊，但是雷德在吧。叫他过来吧」
「如果是我的话我就在这里」
青年一边用叉子优雅地把沙拉送入口中，一边出现了。他是拥有带着翠色的黑发，戴着单镜片的旅团英雄。
「哦，现在色彩属性持有者都齐了吧。新人也会加入『隐色』了吧?」
「……？」
色彩属性持有者又增加了梅塔和雷德两人。
再加上克温的话，旅团的色彩属性持有者——变成了六人。
「旅团的头目是格雷亚团长，他是主动上战场的类型，所以在统率方面需要支持的人，所以准备了旅团内的阶级吧。正确来说是团长代理，因为大家都是色彩属性保持者，所以隐藏在『黑』中的颜色就是『隐色』。虽然也可以交给各自的部队，但是对克温蒂来说稍微有点早，虽然实力上无可挑剔」
雷德一边吃着沙拉，一边解释道。
「打过招呼了吗?」
格雷亚来了。因为背着弗利卡，所以感觉不到威严。
用左手包住右拳，行了阿克苏巴奥纳式的礼的，只有艾利。
「团长!真是的，失败真是太丢脸了，所以才拜托你带我去的，不是吗?」
「是啊。全员进攻，让敌人全军覆没。简单点不就好了吗?」
「……有无法置之不理的超难度迷宫吧。不要勉强自己」
「那为什么能带雷德去呢！这不公平!」
「他已经完成了任务，你们呢?」
「……哎呀，被你这么一说，我就没有反驳的余地了」
「……咕」
「……团长万一发生什么事的时候，需要率领旅团的人吧。现在想想为什么要有『隐色』?」
在艾莉的一击下，两个人都沉默了。
「习惯了吗?」
对于格雷亚的话，克温只回答「不可能」。
「虽然有人不在这里，但这些人是我的同伴」
「嗯」
「我的一个判断，就能决定他们的生死」
「……这样啊」
「我有应该尽忠的主君和应该幸福的同胞。我啊，克温，不想再次遭受过去人生中所遭受的屈辱」
「……所以?」
「为了所爱的人，毫不犹豫地将其他的人打入地狱。这就是阿克苏巴奥纳的存在方式」
「……」
「我也会让你幸福的」
「……你，做不到」
「克罗诺能做到吗？」
之后，克温被正式认可为同伴，并听到了旅团成员的构成。
『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。
『红之英雄』希瓦罗格·格拉法伦格斯。
『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。
『翠之英雄』雷德雷德·雷恩斯。
『透彻之英雄』梅塔。
『血战之英雄』菲蒂·希德赛德·阿詹特莉莉斯。
『破坏之英雄』特拉什·比贝吉。
『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。
『荆棘之英雄』奎恩·克里蒂克。
『双生之英雄』辛菈库梅尔·克拉恩米蒂亚。
『双生之英雄』梅托雷库梅尔·克拉恩米蒂亚。
『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。
『伤叹之英雄』内乌罗泽·梅兰富鲁尔。
『惨毒之英雄』阿里尔登德·法西加仑。
『千变之英雄』里贝拉巴克斯·冯扎格雷斯。
『冰雪之英雄』艾莉·福索德·维吉尔。
然后，
『白之英雄』克温蒂·塞莱斯蒂·克里亚维迪亚。
一个英雄旅团，就聚集了十七位英雄。
其中，色彩属性持有者的威胁，有六位。
在阿克苏巴奥纳，拥有英雄的部队不止这一个旅团。
达特拉的胜算，已经没有了，寻找胜算就像是荒唐的行为。
但是。
他走的道路总是这样。
来访后不久的人，打倒了持有魔道具的魔物。
打倒了作为英雄度过了十年时间的『晓之英雄』莱克。
推翻曾经判处的死刑。
因为贵族的腐败而失去了『霹雳之英雄』，因此陷入失意深渊的臣民，只因为一次宣誓就对他寄予厚望。
虽然是信用低下的国家的英雄，但也能聚集他国的英雄，得到了他国英雄的信任。
阻止了格雷亚率领的英雄旅团入侵王都。
这一切本来都属于不可能的事情。
所以，这次也一定。
即使是绝对赢不了的这种状况。
他，黑，能推翻这种状况。
克温对此深信不疑。 

真正的愿望
142◇刹那与永远的接触
[142◇刹那与永远的接触] by 风尘噗噗

「对了，老板」
从吉博内回来的路上，两人坐在翼龙背上在空中奔驰的时候。
坐在幸助面前的刹那回过头来说。
「留下永远大人一个人真的好吗?」
刹那穿着从村里得到的民族服装风格的衣服。
「你这是第几次问这个问题了……」
一直都是这种状态。
让翼龙飞得快点啊，一个人待着万一出了什么事怎么办啊，对从未见过面的永远，说着过分保护的话。
「我已经说过好几次了。老板是不是太沉着了?现在这一瞬间，永远大人可能正在遭遇危险!」
「……我当然也很担心。不过，现在已经是全速前进了。这我也说过很多次了吧?」
虽然在不慌不忙地交谈着，但翼龙正以惊人的速度飞行着。通过对周围展开『风』魔法来维持和地面差不多的状态。
「还不够。为了永远大人，要跑得比光速还快」
「做得到的话，我会做的……」
话说回来，埃尔默是怎么对刹那讲述妹妹的呢?因为是主人的妹妹，所以觉得她过于神圣了。
「……老板」
「这次是什么?」
「……我可以把幸助先生的事告诉永远大人吗?」
现在的永远，不是埃尔默寻找的永远。
一个『黑野幸助』四处寻找妹妹，却没能见面的结局。
只是不想就这样吧。
「……如果你说了的话，她大概会哭吧」
如果可以的话，幸助不想看到妹妹哭泣的样子。
刹那似乎也有同样的想法，「这样啊，是啊……」，然后垂下了头。
她的猫耳也耷拉了下来，像是在配合她的心情。
自然而然地把手伸向（刹那的猫耳）。
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔说，异性不能轻易触摸精灵的耳朵，而拥有狐耳的『天惠之修道骑士』伊夫让我触摸了耳朵。猫的情况……是怎么样呢?
「呼呀啊」
她发出了非常可爱的声音，简直不像是出自刹那之口。
而且，耳朵非常柔软。
「喵——干什么?!」
刹那惊慌失措地竖起耳朵，脸涨得通红，幸助慌忙道歉。
「不，抱歉。耳朵耷拉下来了，我很在意」
「在意就能摸吗!」
「不，不行啊……对不起」
这次轮到幸助垂下了头。
「咕……别误会，我只是耳朵特别敏感……而且，因为是突然袭击……可恶，这样的羞辱是一千年来的第一次!」
「……不好意思，我不会再这样了」
看着正在反省的幸助，刹那问道。
「……老板喜欢耳朵吗?」
「诶，嘛，应该说不知不觉就伸出手了呢?」
「是吗」……刹那嘟囔了一句，似乎在思考着什么，把手放在下巴上。
「……嘛，下次要取得许可」
说着刹那露出了有一丝丝奇怪的、成熟的笑容。
「取决于你吗……?」
沉稳的气氛，缺乏变化的表情。虽然这并不有损她的美丽，但偶尔露出的笑容的破坏力却是惊人的。
「这次，就这样——饶了你吧」
说着，她把脸凑近幸助的脸颊，用舌头舔了舔。
「什么——」
「啊，果然比起沿着路径，直接用舌头品尝的魔力更美味啊」
看着嘻嘻哈哈满意地点点头的刹那，似乎有肌肤接触以外的理由。
就像她说的那样，稍微被带去了一些魔力。是由刻着契约印记的舌头造成的吗?
「还有，老板」
「……怎么了」
「我是你的东西，但我不能成为你的女人。千万别——你会爱上我吗?」
恶作剧般的微笑，意外地很适合她。
「好了好了，我会小心的。我不想在那个世界被埃尔默殴打」
幸助勉强苦笑了一下。对于被随从掌控节奏的自己，总感觉有些可怜。
像这样对话。
然后，两人抵达了达特拉。
可能是因为进入玻璃镜的通信范围后马上就进行了联络，所以这次北门也有人迎接。
是永远。
让翼龙着陆，和刹那一起下来后让翼龙消失。
「幸酱——」
「啊……!永、永远大人!！」
「呼哈嗯」
以敏捷的动作逼近永远的刹那，激动地抱住了永远。
因为体格的问题，永远的脸埋在了刹那的胸里。
「啊，美丽的黑色头发!让人感到坚强意志的眼睛!毫无浪费又能激发人的保护欲的身体!啊!啊!永远大人!很高兴见到你!」
「哇啊……」
幸助看不下去了。
「咕，唔，那个，痛苦……」
「非常抱歉!我实在是太失礼了!老板，你也应该主动道歉」
如果养的狗咬了别人的手，那主人应该道歉吧。虽然觉得她说的话并不奇怪，但这加速了永远的混乱。
「永远大人?老板?……幸酱，这是怎么回事?这位美女是谁?」
「…………就是在那附近捡到的」
幸助害怕妹妹责备的目光，不敢与她对视。
「又不是猫狗……」
「不，我是老板的狗!」
然后她慢慢地把手伸向自己的耳朵，「明明是猫——」
「别再说这个段子了」
和幸助一样，只会造成混乱。
虽然不想让妹妹哭，但埃尔默的事情还是应该说明一下。
「呲溜」
「呀啊!」
刹那舔了舔永远的脸颊。
「……嗯。虽说是兄妹，味道还是有差别的。永远大人的魔力，有淡淡的甜味」
「……兄妹？我有很多问题想问你，那个，你是说你还舔了那个脸色苍白、眼神游移的男人的脸颊吗?」
「？是的，永远大人。就在刚才」
「……诶。永远和白、艾科娜以及大家都在担心的时候……是这样啊。原来如此。呼嗯……喂，幸酱」
「……怎、怎么了?」
幸助流着汗，脸上浮现出僵硬的笑容，永远满脸笑容地说。
「这是怎么回事，你是不是应该好好解释一下?」
似乎没有回避的手段。 

143◇把信交给魔弹的射手
[143◇把信交给魔弹的射手] by 风尘噗噗

阿克苏巴奥纳接受了交换俘虏和十日休战。
英雄联盟要最大限度地利用因此产生的时间。
「……我理解了。但是，您能保证一切都按照您的想法进行吗?」
为达特拉各英雄设立的办公室。隔着桌子坐在对面的斯托克一脸为难地说。
现在，室内只有幸助和『魔弹之英雄』斯托克两人。
幸助提出了战胜英雄旅团的策略。
为此不可或缺的人之一，就是斯托克。
听了幸助的话，斯托克虽然能理解，但似乎不能很好地接受。
「我不能保证」
「——什」
「阿克苏巴奥纳的英雄总数不明。至于旅团的成员，都是连能力都不知道的家伙。在这种情况下，谁能保证绝对能获胜呢?」
「是——啊，这样啊……」
「在存在不透明的部分的情况下，取胜的方法就是这个。给别人的负担，取决于你我」
背负着英雄联盟的生死，其重压是无法估量的。就连幸助也担心自己会不会在不经意间犯了什么致命的错误。只是被提出策略的斯托克，可能承受了超过幸助的重量的负担吧。
尽管如此，斯托克还是笑了。
鼓起勇气，故意挑衅地笑。
「……这样的重任，可以交给我吗?」
调整眼镜的动作，是为了告诉自己已经恢复了平静吗?
「因为是你，所以交给你了」
「呼，没想到您如此信任我啊」
「本事」
「心不值得信任吗?」
听到他的随口一说，幸助开口道。
「我想确认一下」
「你是说……」
「有背叛者」
「————!?」
斯托克的惊愕看起来像是真的。
「……背叛者?……不，把所有的间谍从国家中铲除是不可能的。如果是联合军的规模，就会有很多混入的机会。这不是不可能的事。……但是，你怀疑的是……」
「必须考虑到英雄中有背叛者的可能性，然后再行动」
这是曾经听国王说过的话。
阿克苏巴奥纳的『薄明旅团』决定与联合军联合行动。
如果敌人中有自己的同伴，那么敌人在自己这方植入同样的东西也不奇怪。
「……原来如此，至少您不是敌人，这是显而易见的。所以您才能判断敌我吗?」
如果幸助是阿克苏巴奥纳的英雄的话，就没必要做间谍了。既可以暗杀王族，也可以杀害其他英雄后逃亡。虽然可以从杀害莱克导致达特拉的战力削弱来猜测（幸助是间谍），但这样的话之后营救永远就不自然了。
最重要的是，幸助在死亡的威胁下拒绝了格雷亚的邀请。
唯独幸助，连假定为叛徒意义都没有。
现在幸助能断言真的不是背叛者的英雄，只有永远。
想要相信同伴们。这是心情。可能有背叛者。这是事实。
这样的话，幸助就必须怀疑英雄（中存在背叛者）了。
如果美好的感情可能招致毁灭，那么即使排除掉也要做必要的事。
「确认是指仔细检查记忆吗?」
「不仅如此。我不觉得会有这么愚蠢的人，所以我也想看看玻璃镜里的通讯记录」
「连隐私的碎片都没有啊」
「我觉得很抱歉。但如果把世界的未来放在天平上，说隐私更重要的话，我可以重新考虑一下?」
斯托克瞪大了眼睛，然后苦笑了一下。
「真是个奇怪的男人」
然后他接着说「有一个条件」。
「嗯」
「……那个，我就直接问了!告诉我您和辛森斯多亚瑟殿下的关系吧！」
还以为他满脸通红地会说些什么呢，原来他一直很在意这件事。
斯托克好像很喜欢永远，所以在意她和看起来关系很好的幸助之间的关系也是没办法的事。
到现在为止，都打算隐瞒下去。
但是因为龙太的缘故，已经被阿克苏巴奥纳发现了。不一定什么时候会被这边发现。届时，隐瞒的事实将会产生不信任感。既然如此，隐瞒就不是上策了。
最重要的是，让同伴们把所有的情报都出示给自己，而自己一个人隐瞒是不可能的。
「……是兄妹，那家伙是双胞胎妹妹」
「……哥哥，妹妹?」
可能是意料之外的话吧，斯托克愣了一会儿，开口说道。
过了一会儿，似乎已经把话渗透进大脑的他浮现出来的是——眼泪。
「……这样啊，兄妹。所以，您……」
来访不久的幸助拼命证明永远是清白的，这在周围的人看来是非常不自然的。
兄妹。这句话大概就能解开疑问了吧。
他理解后，考虑到幸助的心情，为此流下了眼泪。
「……不用哭吧」
斯托克摘下眼镜，擦干眼泪后，说道。
「对不起。我为一直以来误会您的事情感到惭愧……。我还以为您是利用达特拉一夫多妻制的好处随意对女性出手的色魔，我为自己这么想而感到惭愧……」
「与其说很惭愧，不如说很失礼……」
不过，也不能否认。有这样的想法也不奇怪。
「……我一直都觉得不可思议。你有资质，也具备资格。但是，为什么转生后不久的男人要聚集起英雄来参加战争呢?难道是为了辛森斯多亚瑟殿下吗?」
「……不只是这样」
为了妹妹的安稳，这确实是一个很大的理由。但是，现在已经不能断言这就是全部了。
「这样啊。不管怎么说，我还是会协助你调查记忆的。另外，这只是个疑问」
「啊，什么事?」
「您从吉博内带回来的亚人女人……是不是对辛森斯多亚瑟殿下太过亲近了?」
「啊……」
就是这样。
听了埃尔默的事后，永远不出所料流下眼泪。而且与『黑野幸助』共度千年的刹那似乎有一样的想法，很快就融洽了——之前还好。
现在刹那开始整天跟在永远身边。
因为是可以使用『黑』的护卫，而且永远自己也不讨厌，所以就那样做了，不过，也引起了周围人的关注。
「这个我下次再解释吧」
窥视记忆。
值得信赖的英雄，第二个。 

144◇天惠的恋爱烦恼
[144◇天惠的恋爱烦恼] by 风尘噗噗

「……啊，是的。那样的话，我想应该不会违背教义」
调查背叛者是谁。因为不能一次窥视多人的记忆，结果就变成了面谈的形式。
现在在办公室里的是『天惠之修道骑士』伊夫。
桃红色的眼睛和头发，狐狸的耳朵。娇小的体格和畏畏缩缩的语调会引起庇护欲，但她却是名副其实的英雄规格的来访者。
传达完作战计划的概要后，她像是理解了一般，点了点头。
「啊，阿里艾尔也是这么说的。说实话，能借助格兰德拉的四位英雄的力量真是帮了大忙」
格兰德拉禁止战争行为，但并不是禁止战斗行为。绝对不进行侵略，但这并不意味着不进行防卫。明确表示这次的战斗属于防卫，才能投入格兰德拉的四名英雄的力量。
「……我也很高兴能帮到大哥哥」
「是吗?谢谢……顺便说一下」
「怎么了，大哥哥?」
斯托克的时候，两人是隔着桌子相对而坐的。
但是现在伊夫坐在幸助的旁边，虽然是能坐三人的沙发，却靠在一起。
她呼出的气息热乎乎的，脸颊发红。
「……坐得有点近吧」
「……给您添麻烦了吗?」
她的耳朵耷拉下来，一副对这个世界的一切都绝望的表情。
「不是讨厌，只是有点在意……」
在确认不讨厌的瞬间，伊夫的表情变成了对这个世界的一切都热爱的样子。
「最近大哥哥好像很忙，都没什么说话的机会……明明（战争）是这种状况，现在伊夫却很高兴。而且，只有我们两个人。这样想的伊夫，是坏孩子吗……?」
真是难以回答的话。
说起来，被寄予如此好感的理由是……这时想起来了。
那是以前摸耳朵时的事。不会歧视亚人。说了喜欢狐狸之类的话。那个对话的某个地方是不是吸引了她呢?
「……怎么说呢。我觉得比起一直保持精神紧张，找个地方休息一下也很重要。不是英雄，而是属于自己的时间，这不能说是『坏（孩子）』。当然要适当」
她的眼睛就像放了一段时间的冰淇淋一样荡然无存。仿佛飘来一股甜甜的味道。
「是的。伊夫想和大哥哥一起度过伊夫的时间」
「……这样啊。那个，我希望你现在能再像个英雄」
「是的，如果大哥哥这么说的话」
虽然这么说，却没有离开的样子。
幸助放弃了，进入正题。
也就是，可能有背叛者。
希望对记忆进行仔细调查，并出示玻璃镜的信息。
伊夫接受了这些。
「……也就是说，想看伊夫的全部吗?」
虽然没有错，但这种说法多少会引起误解。
幸助也不知道她为什么会脸红。
「……可以哦。说实话很不好意思，但如果是大哥哥的话，请随意看吧」
伊夫手指贴在嘴唇上，抬眼看着这边。
幸助对自己说，只是自己想歪了而已，这个稚气未脱的少女没有别的意思。
「啊，不过昨天晚上大哥哥……不，没什么」
……………………。
「如果有人背叛联合军，那就麻烦了。这也是大哥哥的工作啊。没关系，虽然很不好意思，但是伊夫可以忍受」
眼里含着泪，坚强地微笑着的样子，让人感到一种莫名的罪恶感。
即便如此，也不能免除。
虽然不想去想，但这可能就是她的演技。
于是，幸助窥视了她的记忆——确认了她的清白。
「……辛苦了，结束了」
她的脸一下子红了，双手捂住了脸。
「看，看到了吧……？」
昨天晚上。
伊夫一直重复播放着和幸助对话时的影像，直到天亮。
呵呵……一直洋溢着笑容发出笑声。
「……啊，不，你看，每个人的兴趣都不一样」
太有冲击力了，幸助没能很好地跟进。
「不是的。那个，那时候，真的，非常，非常，高兴」
她说这话时的表情实在是太认真了。
她紧紧地盯着幸助的视线，似乎期待着幸助的继续。
「即使教义上禁止歧视，但能够抑制的只有语言。一般人会用『讨厌的眼神』看待亚人。温柔的语言，柔和的态度，表面上的平等，都是演出来的。但是，不同。看人的眼神和看亚人的眼神……是『不同』的」
「……啊」
例如，幸助原来的世界也是如此。
适应社会的人对不适应社会的人的眼神，与看待血缘或知己的眼神截然不同。
幸助在为妹妹报仇的过程中也落在了（不适应社会的人）那边，所以很清楚。
那些（适应社会的人的）眼睛里饱含着怜悯、轻视、『如果可以的话，希望从自己的生活圈里消失』的想法。
如果是做了坏事的人，即使被这些人这样看待，也不会有怨言。如果是偏离正确存在的人，甚至可以说是自作自受。
但是，亚人不一样。
即使没有做什么坏事，也会被人用『讨厌的眼神』看待。被断定为『不同』。
这种痛苦到底有多大呢?
幸助本来就不是（亚人）同胞，应该会用这种（讨厌的）眼神看待她，但幸助没有歧视，主动接触她，这对她来说是一段值得反复回忆的珍贵记忆。
「……这样的眼神，能一点点减少就好了」
听了幸助的话，伊夫慢慢地摇了摇头。
「不用了，只要有人能好好看待我……」
伊夫陶然地看着这边。
「啊，大哥哥。伊夫不在乎顺序」
「…………………………嗯?」
「在大哥哥看来，伊夫排第几也没关系，所以」
在伊夫心中，她和幸助的关系似乎胡乱发展着。
「诶哆，是啊……」
幸助有些不安，不知道能否在与下一个英雄的面谈之前解除误会。
不管怎么说，值得信赖的英雄——第三个。 

145◇耀的继承者的愿望
[145◇耀的继承者的愿望] by 风尘噗噗

所有的英雄都确认完了。
从结果来说，没有发现背叛者。
即便如此，也不能放心。
有可能是用幸助无法确认的方法和敌人取得联系，也有可能伪装玻璃镜和记忆。这次确实知道了，如果真的有背叛者，那背叛者不是蠢货。
然后幸助想到了——几名嫌疑人。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，请求入内」
随着敲门声，隔着门传来一个女人的声音。
进入办公室的是『耀之英雄』的后裔——普拉斯。
认真的表情、美丽的金色头发、同样颜色的眼睛、眼镜，全都没变。
但是，有一点。
和初次见面时一样，她穿着军装。
普拉斯以复队的形式回到了军队。
她敬了个礼，幸助温柔地微笑着。
「真认真啊，不是一起攻略过迷宫吗?」
「如果小官现在是军人这种生物的话，必须要公私分明」
「……哦，说的也对」
幸助的声音低到谁都听不到。
作为英雄的『黑』和作为个人的『黑野幸助』，幸助是分不开的。
虽然感觉耳朵被戳中了一下，但她说这话的目的并不是责备幸助，说的只是自己的思想准备。
「那么，请坐」
「是的」
她动作利落地坐在对面。脊背也挺得笔直。
「诶哆，你还记得我之前说过的话吗?在利加尔的葬礼上」
「……是的，黑殿下……纳诺兰斯洛特阁下是这么说的。『普拉斯的目的我也记得很清楚。关于这一点，我想马上就会和你联系的』」
似乎一字一句都记得一清二楚。
「对，就是这个……话说回来，普拉斯知道原创的魔道具是什么吗?」
「……是蕴含神的力量的魔道具」
「是啊。大部分的人造魔道具都需要『使用者的魔力』来得到『结果』。但是原创和其仿制品是不一样的。这并不是不需要魔力，而是因为组装了『从使用者以外提供魔力的机构』」
「这就是俗话说的『神的魔法式』吧?我知道，但是和这次的事情有什么关系呢?」
「恶神创魔道具在地下,神创魔道具在空中,产生魔力的地方进行供给，奇迹就会出现。原创魔道具的仿造品不能批量生产的理由有两个。其中之一单纯是再现『神的魔法式』极其困难。另一个是,做得太多，大陆的魔力就会枯竭」
虽然情况略有不同，但就和化石燃料一样。
如果不考虑『前一代』而滥用有限的东西，必然会影响到后一代。
如果人类比世界产生魔力的速度更快地使用魔力，世界就会荒废。
阿克莱尔的生命，为了生存，魔力是不可或缺的。
「你知道吗，有个计划，让优秀的人拥有某种程度的原创，以此来提升状态，达到被称为模拟英雄的程度」
「诶，嗯。因为阿克苏巴奥纳，我军遭受了巨大的损失……」
「今后的达特拉将英雄分为三个阶段。纯粹拥有英雄规格的人。像我和永远这样被赋予英雄铭的人是第一种。拥有原创魔道具，达到英雄规格的十分之一到数十分之一的力量的人。这是第二种。拥有仿制品，达到英雄规格的百分之一到数百分之一的力量的人。这是第三种」
终于，普拉斯的话题也有了眉目。
传来咽口水的声音。
「我把你推举为第二种」
「————」
普拉斯的愿望。
和『耀之英雄』罗莱特·甘奥尔格里兹一样，成为能够引导人们的英雄。
虽然以她的状态，无论如何也无法完全一样。
幸助想到了。在埃尔默的记忆中，只有罗莱特反对了背叛。
幸助认为，普拉斯确实继承了这位清廉英雄的血脉和高尚。
幸助觉得普拉斯有资格。
「可以吗……？小官这样的人」
根据刚才的话谁都能明白。
虽说是模拟英雄，但也准备不了那么多。
普拉斯在意的是有限的框架是否可以为自己使用。
「因为我是个坏蛋，所以公私混在一起。那么你怎么办呢?」
听到幸助的话，她愣了一会儿，然后摇了摇头。
「……这样一来，（小官）刚才说的话不就像个混蛋吗?」
自己在说公私分明的时候，幸助提示可以实现自己的愿望。
接受这一点的自己，最终还是公私不分。
普拉斯似乎为此感到羞耻，脸颊泛红。
「……请多关照。小官将赌上性命，歇尽全力完成任务」
「这样不行」
「诶」
「如果要献出生命的话，就当作这件事没有发生过」
「诶，不，那个，诶」
面对普拉斯明显狼狈的样子，幸助直截了当地说。
「一定要回来，我并不是为了让你死才实现你的愿望的」
「……啊」
接着，普拉斯再次为自己说的话感到羞愧，脸涨得通红。
「……是、是啊，真的很抱歉」
然后她抬起头，声音有些激动地说。
「普拉斯·拉普拉蒂克斯·甘奥尔格里兹，一定会完成任务，回到黑殿下身边!」
说完，敬礼。
幸助接受了这点。
微笑着说「嗯」。
之后又补充了一句「但是」。
「不用说我身边……普通得说回到国家就好了吧?」
「啊——等，等下，啊，已经！」
幸助看着普拉斯满脸怨恨用手拨开自己连续咬了好几下的嘴唇，笑出了声。
「……对，刚才，那个，说错了……但不一定是说错了，只是表达上有错误吗……」
「……嗯。不过也是。等一切都结束了，我们再一起去迷宫攻略吧。这是必须有人做的事情」
听了幸助的话，她的表情闪亮起来。
「是的，一定」
说完这句话后，仿佛想起了什么似的，表情变得有些阴沉。
「……克里亚维迪亚阁下也一定要一起」
她的这种关心，让幸助心里有些温暖。
真正认为可以夺回克温的人，出乎意料的少。
「谢谢。一定会实现的。为此，你一定要回来」
「……当然，黑殿下也是」
「当然」
虽然时间很短，但办公室里弥漫着平静的气氛。 

146◇战前美酒
[146◇战前美酒] by 风尘噗噗

休战最后一天的傍晚，幸助强行说服生命之水滴亭的老板，把酒馆包了下来。
「喂，纳诺兰斯洛特!」
酒馆里聚集了各国的英雄加上刹那总共十七人。
「啊，奥蕾莉亚」
幸助一边想着这家伙看起来总是心情不好，一边回应。
她那带红色的茶色头发扎成两束，随着她的动作轻轻摆动。
「啊，奥蕾莉亚。你在说什么呢!听说是紧急召集，我才过来的，结果一看怎么搞得像个宴会!?」
「是的，这是你那份酒」
幸助把木樽啤酒杯递给她，她接过酒杯小声说了句「谢谢……」，然后又大声喊道「不，所以说为什么会变成这样?!」。幸助苦笑着。
「背叛者的事到底怎么样了?」
「这个嘛……没找到」
「哈、哈啊?什么啊?那不是白白给你看了我的记忆吗？!」
「很抱歉，所以，这里我请客」
「啊，原来如此——不，休战到今天为止!明天敌人可能会发动进攻，这种时候你怎么能心安理得地在这喝酒呢?」
「明天，或者说是日期一变（敌人）就来（发动进攻）也没什么奇怪的。（他们）已经失败过一次了，也不想再给『黑之英雄』时间了吧」
「那就更不用说了！」
「能做的事都已经做了，所以，剩下的事就这些了」
听到幸助沉着的声音，奥蕾莉亚似乎也觉得有什么原因。
「这是什么?」
「厮杀马上就要开始了。所以，这可能是最后的一顿饭了，必须和同伴一起吃美味的食物」
因为再和这里的所有成员一起吃饭，可能已经无法实现了。
「……你怎么会这么坦然地说这些话?」
说完，奥蕾莉亚像是豁出去了似的喝了一口酒。
一饮而尽，把啤酒杯重重地放在桌上。
「虽然我也不觉得这是最后一顿饭，但是如果你请客的话，我就喝了吧」
「嗯，我请客」
「……这店里的气氛还不错。这就是你之前说的酒馆吗?」
她也和自己的国家签订了不再当英雄的契约。
幸助曾劝战争结束后居无定所的她来这家酒馆当服务生。
「是啊，奥蕾莉亚的话，马上就是看板娘了」
「你想吵架吗?」
「怎么会」
幸助耸了耸肩，笑了笑，看向周围。
『干戈之英雄』基斯点了高度数的酒，津津有味地喝着，『神速之英雄』菲欧吃了各种各样的东西，捂着脸高兴地说「好好吃！」。
「辛森斯多亚瑟殿下，这道料理很好吃，如果可以的话……」
『魔弹之英雄』斯托克鼓起勇气靠近永远——。
「……你这愚蠢的家伙竟然对永远大人眉目传情。永远大人，要剁了他吗?」
「别剁啊，刹那小姐……」
「啊……多么温柔……对您那无上限的优雅，我只有佩服……」
「别，别这样，刹那小姐，太羞耻了」
「永远大人，那么要怎么做呢？」
「诶，但是」
「啊，非常抱歉。您是想和我这样的人保持精神上的距离吧，真是对不起……」
「刹，刹那小姐!这要怎么办?」
「啊……永远大人!」
不知为什么，幸助心想。
这不是幸助的随从，而是永远的随从。虽然关系良好固然可喜可贺。
而且斯托克有点可怜。
「那个，大哥哥」
『天惠之修道骑士』伊夫走到幸助面前，递上一只玻璃杯。满是黑色粘稠的液体，这家店里有这样的饮料吗?
「那个，这是伊夫特制的果汁，能让人有精神，非常有精神……请喝一杯，好吗?」
……………………。
「诶哆，那我就这样吧」
奥蕾莉亚像逃跑似的当场离开了。多么薄情啊。
「……伊夫做的东西不能喝吗?」
「不，我很高兴。谢谢……」
一接过杯子，她的表情就突然闪耀着光芒。她的笑容很可爱，但收到的饮料却很凶恶。明明没有沸腾，为什么会发出咕嘟咕嘟的声音呢?是碳酸吧，坚信一定是这样，一口气喝了下去。
虽然像是吞下了烂泥，但还是说了句「很好喝」。英雄规格的胃啊，请你一定要忍耐住。
「伊夫，你好像很喜欢这个人」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔一只手拿着酒杯走了过来。后面跟着『驱魔之修道骑士』莎拉。
「是的，阿里艾尔大人也是吗?」
「……我只是认可他有资格领导联合军」
阿里艾尔过了一会儿才回答。跟在后面的莎拉好像咂了下嘴，大概是错觉吧。虽然看起来萨拉好像在盯着幸助，但幸助决定认为那是错觉。
「什么什么，格兰德拉的人聚齐了吗？因为我来了，所以~完整版~」
因为『神罚之修道骑士』阿尔的介入，即将变得微妙的气氛焕然一新。
「纳诺兰斯洛特」
『血盟之英雄』锡安举着扁平小酒杯说道。
「我还没向你道谢，非常感谢你」
幸助为身为吸血鬼的他准备了血。想让英雄规格的同伴全力以赴，当然也有担心的一面，但再次被感谢的话总觉得不好意思。
「不用谢。那个可没多少续杯哦，你要小心」
锡安笑着说「会小心的」。
『引导者』马吉乌斯成了被基斯缠着喝酒的牺牲品，『神愈之英雄』艾尔菲则向『苍之英雄』卢修斯推荐高度数的酒。
『识别之英雄』蒂德利每吃一道料理就会点点头说「原来如此」，然后做笔记,『编纂之英雄』普拉纳只拿点心类食物吃，「甜的,这是略甜,这个比那个更甜」，做着粗糙的饮食报告。
大家都很自然。或者说是这样。
再过半天，可能就要开始厮杀了。
被称为英雄的人们都知道。
自己可能会在战场上凋谢。
所以，每个人都随心所欲地行动。
即使在接下来的战场上迎来最后时刻，也不要留下后悔。
「喂，『黑』大佬，我们来掰手腕吧!虽然我在模拟比赛中输了，但我们用没有花招的纯粹力量来决定谁更胜一筹吧!」
满脸通红的基斯叫道。
「……啊哈哈，好啊。这样一来就能决定谁是最强的」
于是，掰手腕比赛，就在初中午休般轻松的气氛中，开始了。
英雄们度过了可能是最后的安稳时光。 

147◇全部
[147◇全部] by 风尘噗噗

暗杀达特拉王族的任务。
失败了一次，但要再次尝试，只是单纯地判断可以做到。
理由有好几个——。
「团长，差不多了吧?」
『翠之英雄』雷德喃喃道。
无声地在地面上奔跑的英雄旅团。即使周围有人，也无法捕捉到他们的身影吧。
因为他们构筑了复杂的魔法式，隐藏了他们的存在。
第一次被对空武器击退，因为（对空武器）这个情报除了极少数人外是保密的。
而且，那是编入了『魔弹』的武器。因此，『魔弹之英雄』斯托克与英雄旅团勾结的可能性几乎为零。
但是，新编入空气探测的传感器的设置，已经传到了阿克苏巴奥纳。
知道这一点的，也仅限于参与工作的人、各国的高层以及英雄。
再加上，因为是黑，所以让克温或艾尔菲对参与工作的人抹去或忘却工作时间的记忆也不奇怪。
如果是阿克莱尔本地人背叛了的话，应该没有能力和手段来掩饰对其记忆的彻查。
因此，克温认为背叛者就是英雄。
「不」
格雷亚回应了雷德的话。
「根据从同胞那里得到的情报，时间还早」
格雷亚有『空间』属性魔法。能飞的范围是他的魔力感知范围。
因此，这次的策略是在设置传感器群的地带之前发动『空间』魔法，然后『飞越』那一地带。
不管多么高性能的传感器，如果『什么都没通过』，就不会做出反应。
这是存在操纵概念属性的『暗之英雄』才能成立的突破方法。
最重要的是，背叛黑的信任，泄露情报的存在让人头痛。
但是，克温认为。
格雷亚并不知道。因为虽然暗杀失败了，但从正面打败了黑。所以，他不知道那个少年不是一个会输的人。
莱克的时候和永远的时候都是这样。这次一定也一样。
即使一开始不能如愿以偿。
但第二次，他。
「全体准备飞越了!」
再往前走时，格雷亚停下了脚步。
『黑』迷雾出现了。
日期变更还没过多久，但周围的黑暗似乎已经融化了。
气息渐渐消失。应该是旅团成员进入了雾霭的深处吧。
克温也跟上了。
据说这次克温的任务是『说服黑的角色』。
难道他们不认为克温会加入英雄联盟对旅团露出獠牙吗?不，从他们的情况来看，大概是觉得即使那样也有办法解决的，所以才让克温跟着吧。
强者故傲慢。
那么，黑是否会多次听到这种说法呢?
然后，结果出来了。
「出征!」
「你们做不到的」
少年回答道。
不应该出现在那里的——黑。
于是英雄旅团面临全军覆没的危机。
明亮。不，甚至可以说是耀眼。
照亮深夜的，全方位展开的光。
「【光煌霖雨·全天网罗】」
光热包围英雄旅团，一齐袭击。
「克罗诺，你——」
这个叫黑的少年，看起来很正直，很坚强。
笔直地站着，却知道如何扭曲。
如果是与『吞噬』相符合的清浊并存的他的存在方式的话，变成这样也是必然的。
如果可能有背叛者，就利用背叛者。
也就是说，对所有人撒谎。
这样的话，背叛者就会在不知情的情况下向阿克苏巴奥纳发出虚假的通知。
相信这一通知，参考假情报，『飞越』后的前方才是真正的传感器群。
由此察觉到旅团的黑他们才会实现迎击。
斯托克和黑的合成魔法。第一次见到就能完全抵御闪光的人，就算是英雄又有多少呢?
闪光贯穿整个旅团。
格雷亚立刻展开了『黑』，为了拯救周围的同伴扩大了展开范围。
其他英雄们也各自行动起来。
克温没有动。
黑的话，应该事前做了调整以免击中克温。
「危险!」
但是。
有人把克温推开了。
『荆棘之英雄』奎恩·克里蒂克。
他似乎想让克温飞到光雨的外面。
光雨似乎是以克温以外的人为对象，光线弯曲后射穿奎恩。
不知道他有没有注意到这一点，他看着安然无恙的克温，小声说道。
「太好，了……」
然后就断气了。
「————诶」
死得太轻易了。
仅仅十天。只是在休战期间，不情愿地牵扯进来而已。
但是奎恩还是冒着生命危险救了克温。
……因为是伙伴，所以?
如果刚才使用『白』，应该就能救他。
但是克温没有这么做。一下子不知道该怎么办，就在这期间他死了。
「没事的人!」
格雷亚叫道。
奎恩和内乌罗泽没有回答。克温也无法回答。
没有受伤的只有格雷亚和克温，其他人都受了伤。
啊，没想到如此顺利中计。
不愧是黑。这么想就好了。要是能想到就好了。
「比想象中剩得多啊」
黑出现了。
左边挂着不坏的剑，右边挂着黑刀，右耳戴着耳环。
「……真是热情的欢迎啊，克罗诺」
格雷亚的声音很平淡，却一脸愤怒地瞪着黑。
「你这是什么表情？明明在打仗，你以为自己不会死吗?」
两个人的视线交汇，对话就此中断。
「大家听着」「告诉所有人」
两人的声音重叠在一起。
「这是命令」「这是团长的命令」
「不需要俘虏」「不用客气」
「把英雄旅团」「把英雄联盟」
「全部杀掉」
一切都如克温所想。
一切都进展得很顺利。
可是，这种袭击胸口的感情又是什么呢? 

148◇理由这种东西
[148◇理由这种东西] by 风尘噗噗

「克温……老虎，老虎……!」
『血战之英雄』菲蒂哭得一塌糊涂。
大概是为了保护她吧，全身都是窟窿的『破坏之英雄』老虎面无血色地倒在地上。
「你能救他吧!?克温，求求你……!」
曾经克温一时兴起把老虎喉咙的旧伤变成了『没有的事』。从那以后，菲蒂就非常喜欢克温，经常找克温。明明没有拜托却依旧带克温逛帝都，和克温一起洗澡，和奎恩一起给克温化妆。
在阿克苏巴奥纳会根据战果给予相应的奖励。旅团里的英雄中，有几个人这样说。作为成功暗杀达特拉王族的奖励，克温可以过上不做英雄的生活。
「克温，老虎死了……!」
「……啊」
无意识地伸出手。
但是，没能够到。
不仅仅是菲蒂和老虎。
除了格雷亚和克温，还有黑以外的所有英雄都从这里消失了。
被黑放出的『黑』迷雾所吞没。
克温看着自己伸向虚空的手臂，歪着头。
自己现在，想做什么，手——。
「克温」
黑看着这边。
「……再等一会儿，很快就会结束的」
大概他还记得克温说过『我等你』吧。他不可能忘记。
可是，克温的喉咙却颤抖着，连一句「嗯」都说不出。
「真漂亮，克罗诺。但真是讽刺啊。挥舞着正义旗号的一方竟然不相信自己的同胞从而成功发动奇袭」
「你把放弃怀疑称为信任吗?在我的世界里，这叫盲信。不是因为不相信才怀疑，而是因为想相信，所以才会怀疑。这是必要的，怠慢就会酿成悲剧。如果你从过去人生开始就是这样的话，你应该就有了（自己为什么不幸的）线索吧?」
格雷亚的表情扭曲了。他因为相信了宣誓效忠的国王的儿子而失去了妻子和孩子。黑大概不知道这一点，正因为如此，格雷亚才会更加不愉快。
「……那么，你相信什么？自己国家的治安吗?原来如此，确实，盲信是会酿成悲剧的。不愧是沉溺于娱乐而失去妹妹的男人说的话，说服力就是不一样」
相对的，格雷亚知道黑的过去。剜伤口的方法，的确是最恶劣的方法。
「同伴都死了，你还这么从容啊。刚才那两个人，以及即将死去的旅团的所有人，都是因为那时你放过我而死的。你说的下一个景色，他们都看不到了」
「反过来也一样。即将死去的你的同胞，也会因为那时你败给我而面临危险的截击战。说到底，克罗诺」
格雷亚把手搭在剑柄上，继续说道。
「假设你们是正义的，那么为什么阿克苏巴奥纳就是邪恶的呢?想一想为什么（阿克苏巴奥纳）要以统一大陆和入侵异界为目的呢?」
「……可能是因为皇帝的欲望吧」
「你真的认为这就是唯一的理由吗?」
皇帝的疯狂是从『霹雳之英雄』利加尔那里获得的情报。从玻璃镜的信息和他的记忆中也可以确认这不是虚假的。
问题是，这种欲望会成为皇帝屠杀所有亲属、在不分裂帝国的情况下集结起数量庞大的英雄并置于统治之下、侵略他国的原动力吗?
仅仅如此，就能实现到现在为止的事情吗?
毫无疑问，阿克苏巴奥纳皇帝既贪婪又傲慢。
但是，到今天为止的一切也不是仅凭这一点就能做到的事。
那么，事情为什么会发展到这种地步呢?
理由是有的。
阿克苏巴奥纳的大部分国土都是贫瘠的土地。简单地说，作物无法生长。
洛尔比纳夫是从阿克苏巴奥纳独立出来的国家。
为什么要独立呢?
洛尔比纳夫位于阿克苏巴奥纳和达特拉中间的土地。没错，这就是原因。
位于肥沃土地一侧的洛尔比纳夫虽然是阿克苏巴奥纳的领地，但却是农作物生长的土地。
因此，阿克苏巴奥纳不得不依靠现在的洛尔比纳夫。但是在现在的洛尔比纳夫的人民看来，应该会觉得自己劳作出来的东西被一端夺走了。
向那里搭话的是达特拉。
达特拉——准确地说是当时的贵族院——为了国家的进一步繁荣，促进了现在的洛尔比纳夫领地独立，并给予援助。
对周边国家的场面话也很充分。这是以拯救被不正当背负重责的人为名义进行的。
于是，洛尔比纳夫成功独立。阿克苏巴奥纳从成为其他国家的洛尔比纳夫进口农作物，当然价格不会和以前一样。
阿克苏巴奥纳因此很困扰。到目前为止完全依靠洛尔比纳夫，现在费用突然激增。
魔法也不是万能的。就像『黑』有每容积吞噬量的极限值一样，所有的魔法都存在介入界限。死者不能复生。让死去的土地变得肥沃起来也非常困难。虽然也不能说完全不可能，但考虑到建国以来尝试过很多次，也可以认为现在已经到了极限。
如果把话题极端到极限，就会变成这样。
是饿死还是掠夺?
前皇帝的做法，克温具备相关的知识。
愚蠢地将目光从现实中移开，只致力于保护皇族和与皇族亲近的人的生活水平。违反者派士兵杀死。
在其他国家看来是暴虐之徒的阿克苏巴奥纳皇帝为什么会得到军队和人民的支持，这一点就不难理解了。
对于阿克苏巴奥纳的人来说，他无疑是贤帝。
重振国家，合理安排英雄，通过侵略他国，获得劳动力和像样的土地。
履行着作为人之上的责任和义务。不奢侈，保障人民的生活。
而且，阿克苏巴奥纳有最重要的大义之名。
谁也没有阻止洛尔比纳夫的独立。即使知道之后的阿克苏巴奥纳会怎么样，也没有（国家）提供援助。
（阿克苏巴奥纳）被所有的国家抛弃了。
当然，各国都有自己的想法和理由吧。就算是达特拉原本的行为，也拯救了洛尔比纳夫本身，并且根据与洛尔比纳夫的契约，将神殿和恶领等作为本国领地。
为达特拉确保稳定的来访者数量和蕴藏魔道具的土地。
谁都没有明确的恶。谁都只是追求对自己有益的行为。
总而言之，也有前皇帝的愚行这一原因，现皇帝获得巨大的支持是不言自明的道理。
既傲慢又贪婪。但也因此，珍惜自己拥有的东西。因为是自己的东西，所以不会让别人破坏。如果想要破坏，无论是家人还是亲戚都会被杀掉，侵略等待灭亡的其他国家，试图延长生命。掌控异界，给自己的东西带来幸福。
为了满足自己的消遣欲望而破坏异界的感情也不是谎言。
虽然现皇帝没有善性，是个坏人。
但作为皇帝，无可奈何地做着正确的事情。
但是，黑应该具备这种程度的知识。
「我问你，克罗诺。爱国家、为人民着想——是恶吗?」
面对格雷亚的这个问题，黑毫不犹豫地回答。
「威胁他国，使其人民沦为奴隶，这是正义吗?」
「……你们不也对吉博内做过同样的事吗?」
「是啊，我们是一样的，格雷亚，所以（继续说下去）没有意义」
黑把手放在刀柄上。
「无论说什么，我和你的视角都是不一致的。所以，你看到的景色无法打动我的心。你也不会因为同情我而放弃一切吧?」
「你怀疑自己的同伴，却不会怀疑自己的正义吗?」
「我从一开始就知道，怀疑也好，什么也好，都是不对的。我只能在那之中做出不后悔的选择。为了正确的的人能得到正确回报的世界，我犯多少错都在所不辞」
「为了正确的目的而接受错误的方法。这存在方式和帝国一样。在此基础上，你认为你们能赢的根据是什么?」
格雷亚认为皇帝才是尽忠的对象。因为皇帝厚待格雷亚和他的部下，格雷亚也对皇帝的思想深有感触。
所以才无法理解为差点处死自己亲妹妹的国家效力的黑吧。
克温也不太明白。
无论遭受多少痛苦，无论遭受多少残酷，都不会放弃寻找光明的他，克温不知道。
幸助笑了。啊哈哈，声音很小，却又很愉快的样子。
「哪个国家是正确的，哪个国家是错误的。我对这种大话不感兴趣。应该赢吗?不是的，格格雷亚。我的答案真的很简单。
我们想要幸福，因为你们阻碍了我们——所以我们要除掉你们」
虽然像是面对朋友一样的微笑，但非常不适合这个场合。
相对的，格雷亚露出狰狞的笑容。
「……很好，克罗诺。这就是——人类的本质」
不知道两人之间发生了什么。
但同时踏出了这一步，所以只有当事人才知道的什么已经结束了吧。
「达特拉国军名誉将军——『暗之英雄』克罗斯·克罗诺斯·纳诺兰斯洛特。不好意思，你看到的下一个景色，就是即将坠落的地狱」
「『英雄旅团』团长，七征拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。你才是见不到朝阳了」
同时拔刀和拔剑。
互相发动【黑衣】。
一踢地，彼此之间的距离就消失了。
格雷亚举起的剑掉了下来。
不是向下挥舞的轨迹。
而是剑连同手臂一起掉到了地上。
「————你」
「qiang」，清脆的声音传遍整个空间。
黑没有拔出刀的样子，纳刀的声音却响起。
应该是以拥有最顶尖英雄规格的克温都无法看到的速度放出了斩击吧。
甚至，仅一刀就超越了『黑』的防御性能。
幸助发出令人惊讶的冰冷的声音。
「看不到黎明的人是你」 

149◇黑与黑的纠纷
[149◇黑与黑的纠纷] by 风尘噗噗

通过『黑』的『吞噬』吞下生物的时候，得不到的东西只有一个。
记忆。
如果能做到这一点，在吞下『霹雳之英雄』利加尔时，就能从他生前的记忆中找到凶手了。幸助特意窥视活着的龙太的记忆也是因为这一点。
记忆作为属于精神或灵魂的东西，脱离了吞入死者的『吞噬』对象。死的时候，从肉体的桎梏中解放出来的精神或灵魂附带的东西理所当然得不到。
那么，幸助能够熟练使用埃尔默擅长的曲刀·格斯特西米特的理由是什么呢?
单纯是因为『吞噬』了肉体。因此掌握了使用曲刀的技能。也有这个原因吧。
但是，幸助并没有再现过利加尔和莱克等英雄的近距离战斗。
因为体格不同，所以使用同样的技能组时，也不会得到和他们完全相同的结果。
虽说是近距离战斗，也有不擅长的人和擅长的人，有力量的人和没力量的人，聪明的人和愚笨的人，以及其他各种各样的理由，千差万别。
幸助虽然能运用这些方法，但很多情况下不能和当事人完全一样。虽然这并不是什么弱点，但在再现性、利用这种力量的情况下，缺乏完整性。
但是，埃尔默和幸助是一样的。虽然从成长期结束的肉体开始积累了五年的训练，但因为是同样的个体，偏差几乎为零。
然后幸助通过让【黑衣】内部装甲发挥人工肌肉的作用来弥补那一点点的偏差。
就在此时此刻，跨越千年时空，在神话中刻下姓名的『暗之英雄』的绝招就在这里被施展出来了。
格雷亚挥起的手臂和剑都已经没有了。但幸助对暴露身体的格雷亚再次施展剑闪——却停了下来。
幸助的全身布满了『苍』的粒子。
是格雷亚的『断绝』。
在以前的战斗中，格雷亚除了通过『空间』移动以外，没有使用『黑』以外的力量。
因为那样做会让幸助夺去那种力量。
在这种情况下打破这个禁令，也就是说。
如果不这样做，就无法摆脱困境。
而且，恐怕——。
幸助吞噬掉格雷亚的『苍』变得可以行动的同时，格雷亚的身影消失了。
格雷亚出现在克温——准确地说是倒在克温旁边的尸体——的旁边。
然后用『黑』吞噬遗体。这么说来，另一具尸体也不见了。应该之前就『吞噬』掉了吧。
或许是拥有魔力再生技能吧，手臂的再生也早就完成了。
没错。打倒格雷亚的难度，等于杀死另一个自己。不希望死亡，没有受到精神污染侵扰的自己。
魔力庞大，损伤高速再生。
追求的是让其死亡。方法是——。
「……『暗之英雄』是什么样的存在呢?」
如果有背叛者的话，知道幸助『吞噬』埃尔默的事也是理所当然的。
而且如果是『黑』的持有者，就能像幸助和格雷亚那样，轻而易举地获得同伴的魔法属性。
也就是说，可以想象得到，『吞噬』埃尔默的幸助，获到了与埃尔默有关联的神话英雄的力量。
其中当然也包括色彩属性。
情况和以前不同，以幸助为对手已经没有理由保留概念属性了。
接下来就看谁能更好地利用它们来讨伐敌人。
「……他一副冷漠的样子」
「这样啊」
不是什么有意义的问题。只是为了填补中断的战斗之间的东西。
格雷亚看着克温。克温好像在忍耐什么一样低着头。
「不好意思，克温。我说过要把克罗诺带到帝国，但好像没办法实现了。在帝国的繁荣面前，他必须被杀掉。在此基础上，你也可以选择」
「…………早就，选好了」
「……这样啊」
格雷亚说完这句话，拿起用『黑』制作的剑。
「那时的你为什么不退缩而继续战斗，我已经理解了」
格雷亚知道。同伴都被分散了，而且幸助继承了埃尔默的力量。
尽管如此。
「我必须道歉。确实如此，不可能退缩」
即使绝对赢不了，也有不能输的理由，所以不能容许自己屈服。
尽管如此，战场是无情的。明确地区分胜者和败者。
幸助摸了摸耳朵上的耳环。
格雷亚的魔力膨胀起来。
劈开地面，荆棘成群喷出。尖端锐利，紫色的液体——恐怕是毒药——滴落。
荆棘群向幸助急速延伸。
幸助拔出不坏之剑，疾驰。
仿佛要撕裂黑暗般在荆棘群中穿行。
幸助背后的荆棘被斩断掉落。
魔力反应。
横跳。
腹部的一部分消失了。
是『无』属性造成的消去。立即再生。似乎不太想接近幸助。
使用『空间』移动存在延迟，『无』的消去中存在坐标指定的操作性。停止『时间』，自身的肉体也会停止运动，至于『次元』，埃尔默拥有的魔法中也没有类似使用方法的东西。
格雷亚也不能轻易地使用『空间』移动吧。如果幸助追随魔力反应使用『空间』移动，那就会毫无意义地结束。因为格雷亚应该明白，延迟的几秒钟就能决定胜负。
进入刀剑相接。
「————!!」
格雷亚惊愕不已。
因为幸助把剑往旁边一放。
被眼前敌人的武器吸引注意力是理所当然的事情。在战斗中扔掉蕴含神之子的力量的宝具是想象之外的事。如果那宝具突然在空中飞舞，即使只是一瞬间，被其吸引注意力也是理所当然的事。
即使那一瞬间是致命的。
把一刹那分割成数百份的极短的时间内，刀刃疾驰。
连闪光的余辉都没有，只给术士一个结果的一刀。
格雷亚的上半身和下半身被劈成了两半。
「——还没结束……!!」
超速再生。被切断的身体连接起来。举起剑。
但是再一次，发挥不了作用。
因为幸助的『无』，格雷亚手肘以上的部位都消失了。
再次开始再生，但已经晚了。
在等待第二次再生的过程中，两者之间的距离并不令人绝望。
但幸助连刀都丢掉，钻进格雷亚怀里。
——借你的力量，埃尔默。
把手掌放在格雷亚的心脏位置。
把所有的力量集中在一点。
「【黑夜】」
令人联想到无限的『黑』的奔流从少年的掌心放出，贯穿格雷亚的心脏，直上云霄。
杀死拥有魔力再生的人很简单。一直杀到魔力用尽即可。
但是，如果对手的魔力过于庞大呢?
魔力再生也只有在有意识的情况下才能发挥作用。
也就是说，要么破坏大脑，要么逼到大脑功能停止。
幸助选择的是后者。通过持续放出『黑』阻碍心脏再生。
那样的话，既然是人，不久就会——死。
「输了，怎么可能——!」
从格雷亚的脚边伸出无数个『黑』的圆锥，逼向幸助。
但是，要贯穿幸助的『黑』，还差一步，够不到。
不知持续了多久。
如果埃尔默的『抗秽的耳环』不能降低精神污染加速带来的危害，那就无法选择这种战术。
不久，他的魔力停止了释放。
不知道是什么时候再生的，只有右臂是活生生的状态。
「……我……感觉……」
那只右臂伸向幸助的脸，却在之前掉落。
「……『漂亮』」
就这样，『黑』与『黑』的战斗结束了。
「……赢了」
远处，战斗声还在继续。 

150◇血盟、血战
[150◇血盟、血战] by 风尘噗噗

关于纳诺兰斯洛特的策略，在『空间』移动之前进行了说明。
的确，这样的话即使存在背叛者也有效。因为不能事先泄露情报。
在魔弹的突袭下幸存下来的人们被纳诺兰斯洛特传送开来。
这也是，以防有少量魔弹的情报泄露，适当推测，再结合联合军英雄的对战力进行调整后的事。
『血盟之英雄』锡安认为。
正因为有纳诺兰斯洛特的存在，所以说联合军能战胜阿克苏巴奥纳也不为过吧。但是，不管怎么说，他的存在是不是过于巧合了呢?
简直就像为了对抗阿克苏巴奥纳而准备的存在一样。
轻轻摇了摇头，赶走多余的思考。
眼前有一个幼女模样的女子和一具男尸。
圆圆的眼睛里流出红色的眼泪。
「……老虎。你真是个不得要领、不够机灵、没有品位，又很傻的人，真的是个无可救药的蠢货……即便如此，作为眷属，你还是最棒的」
红眼吸血鬼在男人的脖子上露出尖牙。
「所以，至少由菲蒂大人来把你化为灰吧」
吸。
在接下来的几秒钟内，巨汉的遗体就化为尘土。
被风掳走，之后什么也不剩。
她抬起头。泪痕和滴在嘴唇上的血。
「……你真温柔啊。竟然给我诀别的时间」
声音低得让人发冷，瞳孔里仿佛燃烧着熊熊烈火。
「……纳诺兰斯洛特说过，如果你投降的话，我可以接受你的投降」
「呵呵，是吗?同样是吸血鬼的情谊吗？也就是说——锡安?」
存在吸血鬼的异界，应该有很多吧。
但是，竟会偶然把熟人安排在了对立国家之间。
是的，锡安认识她。是来自同一世界的吸血鬼，更进一步说是比自己上位的存在。
锡安的世界里，存在着吸血鬼和人类。吸血鬼从人类那里购买血液，两者的关系很好。但是，有一次。
愚蠢的吸血鬼按照自己的欲望吸食并杀死了人类少女，因为那是人族的公主，所以发展成了战争。
杀人的那个吸血鬼不好。本来这样就可以了。
但是，人有时会把仇恨的范围扩大到任何地方。
加害者的家人、亲戚、种族、国家，甚至是世界。
在这种情况下，仇恨被投向了吸血鬼这个种族。
锡安生活在贫民区，是无依无靠的孩子们的大哥。
但是，谁都没能保护好。
由于人类进行的吸血鬼狩猎，弟弟妹妹全部被杀死。
菲蒂确实是十二个被称为真祖的个体。
吸血鬼原本就拥有比人类更强大的肉体和能力，作为吸血鬼的上位种，她们被称为不灭的存在。
她在这里，意味着人类的仇恨已经膨胀到足以杀死最强吸血鬼的程度。
「曾经菲蒂大人邀请你的时候，你拒绝了吧?」
「……我现在也很后悔。与其失去他们，还不如杀死人类来得好」
「但是，你拒绝了。你的家人死了，菲蒂大人的同胞和眷属也被毁灭了。内，你知道为什么吗?为什么作为物种更加优越的吸血鬼会输给只有繁殖能力是优点的人类?」
「……为什么呢」
「因为太温柔了，所以才会这样。吸血鬼很强大。所以，人类一直觉得吸血鬼很麻烦。但是，吸血鬼却走近了人类。平等地对待了下等的存在。所以，被得意忘形的人类钻了空子」
……原来如此。
所以，她才会跟随阿克苏巴奥纳。
她已经没有同族的同伴了。
所以，至少不要重复种族的错误。
不是和平，而是支配。不是平等，而是正确的差距。
为了不让自己所爱的人受到不正当的虐待，她选择了阿克苏巴奥纳。
彻底的偏袒同伴和扩大政策。
如果实现了征服世界的目标，就不会再陷入同伴被无理夺走的悲伤之中了。
「菲蒂大人宽宏大量。所以锡安，你和你的弟弟妹妹们一起来阿克苏巴奥纳吧。虽然团长说过（要把英雄联盟全部杀掉），但只要有菲蒂大人的话，他就会承认（你是同伴）的。即使不是所有人，但也有转生到这里的吧?法尔德的守财奴给你戴了枷锁，所以你才会站在这里的吧」
没错。
由于法尔德抬高了血的价格，锡安连让弟弟妹妹们活下去都变得困难。
陷入了被驱使参加这场战争的困境。
如果纳诺兰斯洛特不准备锡安用的血的话，可能会拼尽全力而死。
但是。
「那可不行啊」
「……到底为什么呢?」
如果投降加入阿克苏巴奥纳，生活就会变得格外轻松吧。
但是。
「你不知道吧。纯度和新鲜度都很低的像泥水一样的血，虽然知道会下肚，但还是不得已空腹吞下去的心情。住在下雨的时候被水淹，刮风的时候只能靠在一起取暖，随意一脚就能踢坏的粗糙的木板搭成的家的心情。尽管如此，我们直到死都没有袭击任何人。直到死都没有从任何人那里夺走任何东西」
「但是，你们死了。那么，正确地、清晰地、温柔地活着，不是没有意义吗?」
「不可能没有意义」
虽然肮脏的人活得更轻松，但大家都相信锡安，正确地存在着。
的确，并没有得到回报。
话虽如此，但撕裂嘴都不能说。
「我怎么可能对他们说『剥夺才是正确的』呢?」
不管价格被抬高多少，自己只要付出相应的劳动就可以了。
法尔德不是慈善家，正因为如此才公平。
虽说是吸血鬼，但只要付钱就能买到血。虽说是吸血鬼，但只要付钱就能住进像样的房子里。
「把那个世界变成地狱的，的确是人类。但是，你这次只不过是变成地狱的一方而已。这是不能肯定的吧」
听到锡安的话，菲蒂有些惊讶，笑了起来。
「……你真的很干净啊。与此相对，菲蒂大人是污秽的。嗯，是啊。锡安，菲蒂大人承认，菲蒂大人才是错的。不过，这样也没关系。因为温柔，所以大家都死了这个事实是不会改变的。必须向过去学习。不是吗?所以，即使不温柔，菲蒂大人也会选择幸福」
菲蒂竖起指甲，划了下另一侧的手腕。
喷出的血并没有流到地上，而是在她的周围漂浮。
吸血鬼的战斗方式——血装。
「『英雄旅团』——『血战与破坏之英雄』菲蒂·希德赛德。如果你敌对，我就杀了你。不过放心吧，至少会保护你的弟弟妹妹们，让他们幸福」
锡安事先喝了从纳诺兰斯洛特那里得到的血。
割腕。
流出的血变得又黑又混浊。
「『英雄联盟』——『血盟与黑之英雄』锡安。不需要。自己的弟弟妹妹，我自己可以照顾」 

151◇干戈、豪腕
[151◇干戈、豪腕] by 风尘噗噗

『干戈之英雄』基斯眼前，站着一个腹部上被开了个孔的大汉。
他在裸露的上半身外披军装，打扮奇特。
没有出现在黑和旅团的第一次遭遇战中。
「哼!」
发出怪声时，肌肉收缩。
也许，伤口会愈合。
「……『黑』大佬给我分配了个奇怪的家伙啊」
基斯摸着下巴上的胡子苦笑着。
身材健硕的男人一边摆着奇怪的姿势，一边说着话。
「我是霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。您是同类人吧?」
「啊……？不好意思，我没有炫耀肌肉的兴趣」
「不!毫无疑问，您和我是同类人。想在战斗中死去，不是吗?」
「……诶，看来不只是个笨蛋」
基斯稍微改变了一下对眼前这个男人的评价。
虽然是个奇怪的人，但好像并不是没脑子。
霍恩戴德的话大致没错。
基斯在过去人生中也是军人。战斗、战斗、战斗，不断为自己的军队带来胜利。
只能做到这些，也只有这样才能心满意足，只要能这样做的话，就是十全十美的环境。
与强大的家伙正面交锋，然后获胜。
只有在战斗中才能得到满足，如果这样能对国家做出贡献，就想永远战斗下去。
想在战斗中死去。
既然人总有一死，就想在满足中死去。
但是，这并没有实现。
被下了毒，痛苦了三天三夜后死了。
毒药也没关系，但最糟糕的是，同伴们拼命想让基斯活下去。
如果能轻松地死去就好了，但难看地挣扎了三天才死去。
转生的时候，基斯想。
在这边，要是能在战斗中死去就好了。
因此，不能否定霍恩戴德的话。
「我的运气真好。无论怎样击溃毫无战斗力的敌军，都不能称为战斗。只有和英雄厮杀，我们才能满足。对吧?!」
「这样啊。怎么样都无所谓，那你来这边怎么样?和抛售英雄的阿克苏巴奥纳尽情战斗」
「哈哈哈!战斗是有理由的!要有高举的旗帜，并为此而战斗。根据高举的旗帜，战斗的价值，在战斗中死去的人的生命的价值也会改变!对我来说，在团长大人身边战斗才有价值。抱歉，我不能接受您的邀请」
「那真是太遗憾了」
听到基斯的话，霍恩戴德笑了笑。
「您的脸看起来不是这么想的吧？」
这倒也是，基斯笑了。
「话说回来，您为什么要战斗?联合军的旗帜值得您赌上生命吗?」
基斯战斗的理由。
这次一定要在战斗中死去。也有这个原因吧。
但是，这并不是全部。
「很简单，一想到会被你们破坏，我就舍不得放弃」
「哦?」
基斯在过去人生中只在战斗中活着。
所以，只能做到这些。
攻略迷宫就能得到感谢。打倒魔物就能得到金钱。被人称为英雄也不会感到讨厌，但也不是特别想要。
技术国家梅勒特。
只擅长脑力劳动和摆弄机械的人类的国家。
基斯无法理解生活在无机物里的人的心情。
直到某个时候。
基斯走在街上，被什么绊了一跤。
那是一辆机械小马车，看样子是被基斯弄坏了。
看起来是物主的孩子在哭，基斯却什么也做不到。
虽然说要赔偿，想把钱给他，但他只是哭着说，这是父亲给的，无可替代。
正当基斯不知所措的时候，一个魔术师停下脚步，从包里取出工具，眨眼间就修好了。
干咳得厉害的褐色魔术师摸了摸孩子的头，说「父亲的爱好，你也能珍惜，真是太棒了」。
孩子不但停止了哭泣，而且高兴地微笑着，对男人表示感谢后离去了。
基斯说对不起，帮了大忙，男人笑着说没事。
他说『战士守护着笑容。那是我做不到的美好的事。不过，魔术师至少也会为让人们露出笑容而努力。如果能帮上忙就太好了』
原来如此。
基斯一直在为自己的满足而战斗。
因此，对国家有所帮助只是结果论。
即使是魔术师，也不是全员都是为他人而活的吧。
但是，没错。他们埋在桌前，反复失败的时间。
和未来的笑容联系在一起。
好伟大，基斯心想。
比起只希望有朝一日在战斗中凋零的自己，实在是太伟大了。
即使被称为英雄，自己也只是个连路过的魔术师都不如的小家伙。
「为了同伴的幸福，非常好。但是，不能为了实现你们的幸福而破坏我们这边的笑容吧。所谓战士——就是守护笑容的存在啊」
为了使魔女和魔术师们今后也能让人们露出笑容。
首先，自己必须守护（笑容）。
喜欢战斗。在战斗中死去就好了。
但是，非赢不可。
至少要守住。
如果这样死去的话，心情一定会无比舒畅。
如果能活下来，看到之后的世界，那样也很好。
「『英雄联盟』——『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。战斗吧」
「『英雄旅团』——『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。来吧!」
握住背后的剑柄，拔出大剑。
战斗狂之间的战斗开始了。 

152◇背叛者
[152◇背叛者] by 风尘噗噗

「哇，黑酱真是太过分了。把漂亮的亚人桑和双胞胎小姐桑都分配给我，这对心地善良的我来说，是不是负担太重了?」
『神罚之修道骑士』阿尔轻言一语时，站在旁边的『天惠之修道骑士』伊夫立刻将冰冷的视线投向阿尔。
「……你对大哥哥的作战计划不满吗？」
「……哈哈哈。怎么可能不满啊。所以就不要盯着我了吧，伊夫酱。我们可是在遇到黑酱前就认识的同伴啊~」
「相遇之后的时间，根本无所谓」
这位名叫伊夫的少女似乎对黑抱有好感。可以说是阿尔等人的上司的阿里艾尔看见黑也会很高兴。
自称阿里艾尔的骑士的『驱魔之修道骑士』莎拉是个例外，那应该是嫉妒带来的厌恶吧。如此说来，阿尔也觉得黑是个有趣的家伙。
冷静地保持热情，为了大胆的策略而仔细思考细节，既耿直又不怕污秽。
既有坚固的核心，又不选择包裹核心的形状。不，根据情况怎样变化都可以。
与年龄不相称的灵活。而且，本性善良、器量非凡，更何况非常强大，原来如此，的确会吸引他人。
但是，这种强大，有时也会容许罪孽吧。到时候他会怎么样呢?
阿尔很在意这一点。
「……嘛，这不是现在该考虑的问题」
闪电。
接着是声音。
「————」
旅团三名成员的声音被雷声淹没。
「主曾经为人类的和平竭尽全力。人类之间的争斗是对主的亵渎。所以小姐桑们，你们——将受到天罚」
阿尔对魔力的干涉范围超乎寻常。与普通人使用体内和周围的魔力不同，阿尔也能利用远方的魔力。
魔力浓度更高，天空的魔力也在干涉范围内。
「……达特拉桑有『霹雳』，所以我就被称为『神罚』，真的是渗透出国情啊」
阿尔没有『霹雳之英雄』利加尔那样的武力。但是，通过超越他和黑的干涉范围，就可以落下体现神之怒的雷槌。
「……她们好像没死」
「诶～，耍帅之后敌人没被打败，这不是致命的老土吗?」
「……本来」
「等下，伊夫酱。能不能不要在别人听不到的地方说坏话呢?因为很容易受伤的。要好好照顾同伴，对吧?」
「……我想见大哥哥」
「好厉害啊~~竟然被如此华丽地无视了~」
阿尔已经只能笑了。
「嘻嘻，是个难看的哥哥」
「啊哈哈，是个老土的男人」
明明已经烧焦了，但双胞胎少女们还是手牵着手站了起来。
像剥下蛋壳一样，炭化的皮肤啪啦啪啦地脱落。
四肢俱全、毫发无伤的两人笑了起来。
「嗯，比廉价酒好。不过，离高级酒还差得远呢」
长着牛一样犄角的女人，身形变了。
牛一样的头部，蜘蛛的身体，像魔物一样的身形。
「……诶哆，伊夫酱。主对神罚不起作用的敌人是怎么做的呢?」
「封印，对吧。方法有很多种，用一句话来说就是」
「什么话?」
「伊夫我们做不到」
「啊哈哈……嘛，只能想办法了」

◇

斯托克被黑的『空间』转移到王都附近，从那里赶往王城。因为只能转移到魔力探测范围内，所以不能直接转移到王城。
再加上有不能发出魔力反应的理由，所以通过赋予『围绕』来隐藏。因为使用魔法的话就没有意义了所以全力奔跑。
「————」
黑猜测出了背叛者。
而且还设置了陷阱。一旦启动，就会转移斯托克。
那个陷阱刚刚启动了。
英雄联盟此次分为迎击战组和王城守卫组。守卫组负责守护王族。
斯托克到达了有陷阱启动反应的地方，第三公主的房间。
因为房间内部有结界，所以不能直接转移。除非王族本人许可，或者是担任守护的英雄，否则无法打开门。
而且，那个英雄就在室内。
被『风』魔法弄得乱七八糟的床上，躺着同样有很多刻痕的——人偶。
「……啊，原来如此。原来是这样啊。我被骗了」
看着快速前来的斯托克，少女——『识别之英雄』蒂德利索拉·坦普西苦笑起来。
她和斯托克一样，都是情报国家出身。可以说是同伴。
「为什么，蒂德利……给我解释一下!！」
「不愧是『黑』先生。这么说，真正的王族早就避难了吗?真讨厌啊，泄露出去的情报毫无用处，而且连作为伴手礼的王族首级都没有的话，那边会接纳我们吗?」
虽然背叛败露了，但蒂德利却若无其事地看着这边。
「蒂德利!!你知道自己做了什么吗!」
「你为什么这么生气啊,『魔弹』先生。我们没有对任何人宣誓效忠吧?所以，我没有理由被指责背叛。遵从求知欲加入情报国家，如果有更高待遇的地方，跳槽也是理所当然的吧」
「————」
这样啊。黑一定是怀疑这一点吧。
将未知全部记录下来，对将其变成已知感到至高无上的喜悦。
那么，就是这样。面对异界这种未知的领域，（蒂德利）到底能否站在联合军的一方呢？所以（黑）怀疑（蒂德利）。
事实上，蒂德利背叛了。
「话说回来，『魔弹』先生。虽然我自己说有点不对劲，但我属于比较倒霉的一类」
「什、么……!?」
斯托克战栗起来。
因为又有两扇门被打破。
没错。
假设有背叛者。
那也不一定是一个人。
「呵呵，『黑』先生能预测到什么程度，准备了什么样的策略呢?我知道了——」
蒂德利倒下了。
『魔弹』穿透了她的额头。
「……很遗憾，蒂德利。真的，很遗憾」
斯托克将萦绕心头的各种感情用理性封存起来。
说出了负责护卫任务的人中的一个少女的名字。
「请平安无事——辛森斯多亚瑟殿下!」
如果敌人知道自己得不到王族的首级，接下来会做什么呢?
是不是要把达特拉的最高战力黑的亲妹妹永远作为伴手礼带回去呢?
只有这一点，无论如何都必须阻止。 

153◇隐色
[153◇隐色] by 风尘噗噗

「『黑』是『精神污染』，『白』是『记忆零落』，『红』是『抑制松弛』，『苍』是『拒绝变化』。色彩属性如果强行提高输出就会产生弊端，作用于人脑的弊端。你对此怎么想？」
一个戴着单镜片的青年站在那里。
他周围的地面上长满了像是树根的物体。
其中一根贯穿着『引导者』马吉乌斯。
「咳、哈……」
「马吉乌斯殿下!」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔想去救他，却被莎拉阻止了。
「不行，阿里艾尔大人」
「你在说什么!这可是同胞的绝境啊!？」
「不，阿里艾尔大人。如果是绝境的话，还是有办法拯救的吧。但是，拯救死者的生命，即使是主的御业，也不是那么容易实现的。请您理解」
莎拉平坦的声音冰冷地渗进脑海。
再次一看，确实是来不及了。
因为，被贯穿后的马吉乌斯在那之后——就已经丧命了。
不仅如此，在几秒钟内就变成像木乃伊一样骨头上粘着肉的尸体。
简直就像被树根吸走了一切一样。
「哦呀，真是冷静啊。我一直在想，在你愚蠢地试图救出他的时候，让你重蹈覆辙也还不错。但是事情不会那么简单啊。那么，我可以继续说下去吗?」
青年坐在拱形的树根上继续说道。
「那么『翠』的弊端，在这种情况下代价是什么呢?要说代价是什么，那就是『感情剥夺』。很有趣吧?也就是说，色彩属性持有者强行使用力量的话，就会变成这样。要么崩溃，要么失去，要么放松，要么停止，要么被夺走。虽然症状不同，但变得不正常是共通的。这是偶然吗?我觉得这是神的意图之类的东西。你觉得呢?」
「……你想说什么?」
「你们是格兰德拉的修道骑士吧?看着这种盲目的信仰，我就想让你们醒过来。啊，对了，你们知道人工智能吗?到底说不说得通呢?」
虽然这个词对阿里艾尔来说很陌生，但站在旁边的莎拉却微微皱起了眉头。
「啊，好像有人说得通。为了不知道人工智能的精灵的你，我仔细说一句吧，就像拥有智力的魔道具一样」
「……魔道具，智力?」
「没错。如果完全的话，就能像人一样思考和行动。如果能对话，说不定还能谈恋爱。在我的过去人生中，有人认为这种存在是一种威胁。毕竟是人造物，几乎不存在人类存在的缺点。换句话说，在智力方面也优于人类。这样的人造物，会不会认为人类是愚蠢的并向人类露出獠牙呢?你觉得呢?」
「……我不能理解」
「是吗?也许是我不擅长解释。对不起啊。但是，我想也就是这么回事。神拥有能够创造世界的权能，但为什么并不是整个大陆都是肥沃的土地呢?神拥有制造无数奇迹道具的权能，为什么本应是最高杰作的人却如此不完整呢?内，你再想想刚才说的话吧。那么，你觉得呢?」
「你想这样说吗?『因为害怕人类的叛逆，所以主把人类创造得不完整』」
青年拍了拍手说「是啊」。
「他大概是想，不管人类拥有多大的力量，都绝不能达到自己。我觉得神是爱着人类的。但是，我觉得那种爱和我们的定义不一样。在扭曲的庭园里，布置着不完整的人偶，配置不断的威胁。保守地说，这是异常。不客气地说，简直就是实验场」
尽管如此，青年继续说道。
「我喜欢。虽然我为了绿化阿克苏巴奥纳而失去了大部分感情，但即便如此，我还是残留着喜欢旅团的心情。如果是听从团长的命令而死的话，我觉得还不错，我喜欢这样的自己。奎恩，内乌罗泽，老虎，我都喜欢。所以，我现在心情有点不好」
也就是说，他想说的是这样的话。
「太迂回了，开场白太长了」
听到莎拉的话，青年露出微笑。
「对不起。但是，从这里开始就不会花太多时间了，所以也不会让你们觉得无聊吧。也不想给你们觉得无聊的时间」
如果不是虚张声势的话，他就是色彩属性持有者。
和黑一样。必须假设拥有同等的力量，战斗。
「不过，我还是很感谢你们。我已经想不起来这种时候该摆出怎样的表情了，不过我只想起愤怒。谢谢你们把剩下的一切都引出来——再见」
蠢蠢欲动的根群一齐向两人袭来。

◇

「糟透了，糟透了……！真是的!我要做掉那个男人!」
苍发少女不停地跺着地面，仿佛在发泄自己的焦躁。
每次鞋底都会陷进地面，但她似乎并不在意。
『编辑之英雄』普拉纳没有放松警惕，预想着少女的力量。
少女应该也被『魔弹』击中了，但不知为何毫发无损。超速再生，是吧。
「奎恩、那个根暗女、菲蒂的眷属全都死了。不是死了吗?如果我的魔法来得及的话，应该会有办法的。突袭后隔离!那个叫克罗诺的真是个性格恶劣的男人!我现在非常不愉快!」
「这样一来，他的策略就发挥了极大的作用。对我们有利，对你们不利」
「你在说什么蠢话呢?对我们不利?阿克苏巴奥纳的天使，也就是萨菲亚酱参与的作战中，不可能陷入不利的境地。我从一开始就不是在担心那种无关紧要的事情。那种事根本无所谓」
在苍蓝的眼睛里点亮着焦躁的灯。
「团长、我、雷德、克温一起参与的作战，竟然在此基础上失去同伴，这一事实让我焦躁不已。嗯，克罗诺很优秀吧。但是，他一个人优秀又能怎样呢?如果是一个人战斗，那就不能称之为战争了。充其量算是打架或决斗。一场可以被称为战争的战斗，一个人是无法战胜的。即使他赢了团长，如果其他联合军英雄都死了，那就是失败了。而且，这将成为现实」
苍色粒子在她的周围飞舞。
「『英雄旅团』隐色——『苍之英雄』萨菲亚霍洛·阿比萨尔达。我会停止你们的生命」（译：其实很多人的名字都有其含义，比如之前提到的克温的意思是泥人，奎恩的意思也很容易想到是女王，菲斯的意思也很容易想到是脸，这里萨菲亚的意思就是蓝宝石，其他人的名字的意思有兴趣的人可以去了解下）
话音刚落，萨菲亚的身体就飞了出去。
有什么神速的东西撞到了她的肚子上。
「菲欧，是菲欧吧?」
『神速之英雄』菲欧伦萨利·兰纳兹。她全身刻着的墨状人工魔法式文身，散发着淡淡的光芒。
这在只聚集了英雄规格的英雄联盟中也感觉很疯狂。通常，发动魔法所花费的时间与魔法式的复杂程度成正比。要构筑和发动能发挥巨大效果的魔法，需要很长的时间。
从发动速度来说，黑和奥蕾莉亚在联合军中接近最快速度吧。
那也是在原始状态下的事。
菲欧伦萨利的文身就是为了进一步缩短这个时间。
甚至跳过了魔法式的构筑，达到了与意识同时完成发动的水平。
在此基础上，身体强化和『风』魔法的叠加，实现了这一点。
她的『神速』，不仅指魔法发动，还包含了眼睛无法跟上的攻击速度。
确实直接击中了萨菲亚。萨菲亚在地上弹跳着滚了好几圈。
但是，萨菲亚若无其事地站起来，开始掸掉衣服上的灰尘。
「……糟透了。和美丽可爱的我极不相称。没有被同伴看到，是不幸中的万幸。剩下的只要杀掉你们，就等于无事发生了。这很简单」
「啊，嘞……？」
菲欧伦萨利倒下了。
她想要站起来，但样子很奇怪。
她的脚上有一块苍色的淤青。
「你的腿部和大脑的连接被『断绝』了，不管你怎么想动，那个意思、那个命令都无法传达（到腿部），因为没有连接」
「……断绝。难道是『苍』吗?」
听到普拉纳的话，萨菲亚嘲讽地笑了。
「这也没什么好惊讶的。大多数人在遇到人生最美好的瞬间时，都会这样祈祷。『时间啊，请停止吧』，我也一样。我想永远留在我人生中最美丽可爱的瞬间。因此，『苍』，因此，『断绝断』!我超越了衰老，与受伤绝缘。我得到了固定的那一瞬间!啊，时间，感谢你停下来，我很美!」
因为『断绝』了自己身体的状态变化，所以连受伤都不会受伤。
那种东西，要怎么打倒呢?
萨菲亚慢慢走近这里。
她和菲欧的距离逐渐缩短。
就在这时。
两人之间出现了一道裂缝。
就像一把不可见的利刃被挥下一样。
「哦，哈哈哈!请等一下，主角在这里吗？既不漂亮又不可爱的小家伙?」
「……哈啊?你刚才说什么?」
出现的是身穿达特拉军服，披着彰显上位军人的大衣的银灰色少女。
「让人难以忍受的是，你也一样，既不漂亮也不可爱的小家伙。伤害了兄长大人，绑架了姐姐大人，你就作为旅团成员来赎罪吧。把你斩断成粉末的话，我的心情也会稍微变好一些」
「……『斩断之英雄』吗?嗯～,未发育老太婆居然做出美丑的判断，真让人惊讶啊。但是,无法做出正确的判断，也没有注意到我的魅力。看你这可怜的愚蠢模样，我就让你没有痛苦地死去吧。我真是温柔啊」
两人之间火光四溅。
听说被投入洛尔比纳夫战役的帕芬迪，以与众多模拟英雄交换的形式向王都进发。
那就是说，现在已经到了。
「达特拉国军名誉将军——『斩断之英雄』帕芬迪·菲拉蒂卡普拉蒂卡·梅拉加韦恩。死的人是你啊!」
「我宣布，在这场战斗中，你的未来将被『断绝』」 

154◇污秽的圣女
[154◇污秽的圣女] by 风尘噗噗

奥蕾莉亚的对手是一个戴着面具的女人。
「啊啦?难道您是——大圣女大人吗?」
奥蕾莉亚的脸颊抽搐起来。
「……你是那个世界的人吗?」
得到肯定的女人双手合十，欢喜得颤抖着，嘴角上扬。
「啊～……！啊～……！大圣女大人!原来您也转生到了阿克莱尔啊!我从来没有想到能再次见到您的尊颜!」
泪水从面具下不断流下。
如果不是演戏的话，她在过去人生中，应该是奥蕾莉亚的信徒吧。
奥蕾莉亚原来的世界，已经几乎要毁灭了。
人类在被称为瑕疵虫的怪物面前濒临灭绝，陷入了生存困难的悲惨状况。
为什么人类没有灭绝?
因为人类找到了方法可以后天获得怪物们使用的、只能形容为魔法的异能。
使用只适用于女性的秘术，人类得以抗战。
在被称为圣女的女性中，奥蕾莉亚特别优秀，被誉为大圣女。
奥蕾莉亚很高兴能保护人们，能打倒瑕疵虫，能将自己的正确性化为现实。
高兴得不得了。
所以没注意到。
没有深入思考，怪物们使用的异能，人类是怎样才能使用的。
有一次，结束了强力瑕疵虫的讨伐，决定返回。
圣女身边总是有几个作为护卫的男人。
但是，他们的目的并不是保护圣女。
奥蕾莉亚感到身体异样。因为不能顺利走路而跌倒。
一看，一只脚像怪物一样。不仅仅是一只脚。身体一个接一个地变形，越来越接近瑕疵虫。
混乱的奥蕾莉亚看向护卫，没有一个人惊慌失措。
不仅如此，还拿出武器，袭击了奥蕾莉亚。
队长模样的男人命令道，在变成瑕疵虫之前杀死圣女。
这时奥蕾莉亚才意识到。
将瑕疵虫植入女性的身体，就是这个世界上所谓的秘术。
只有将献身的英雄一次性使用，人类才能生存下去。
奥蕾莉亚叹了口气。
并不是哀叹什么都不知道。
而是哀叹自己什么都没被告知。
不是吗?应该说明吧。为什么沉默呢?
也就是说，不信任自己。
直到有一天变成怪物为止，拯救世界吧。
即使这么说，如果没有其他（拯救世界）的办法，自己也一定会接受的。
但是却沉默不语。而且，想这么简单地杀了自己。
奥蕾莉亚甚至憎恨自己的愚蠢。
自己真是个笨蛋啊。
依靠令人害怕的力量，拯救无关系的他人，被当作怪物处理。
这就是大圣女的末路。
转生后，奥蕾莉亚决定了。
这次只靠自己的力量，只为自己而活。把自己的幸福放在第一位。
但是。
「我的末路，是怎么传达的呢?」
「遭遇瑕疵虫群，为了让护卫逃走，殿后而牺牲了」
「哈哈哈」
不愧是他们。真是一段美好的美谈。
明明只是杀了自己。
「我是因为憧憬大圣女大人而志愿成为圣女的!所以，今天能见到如此尊崇的大圣女大人，我真的很荣幸!」
「…………诶」
刚才的话，是不是有点奇怪呢?
因为憧憬奥蕾莉亚而成为圣女?糟透了。如果自己一个人不幸也就罢了，只是因为憧憬着奥蕾莉亚，就把无辜的女性们引向残忍的死亡。
但是，是这样啊。如果她成了圣女，那么她的末路就是——。
「你没注意到吗?」
「注意到?……啊，是说瑕疵虫化吗?奥蕾莉亚大人完成了五年的工作，而我的耐用极限却在半年左右就到来了……真是太丢脸了」
「不是的!我们被利用了!你不生气吗?！」
少女不可思议地歪着头。
「把圣女的重任交给没用的垃圾，我当然不会有什么怨恨」
这句话清澈得令人毛骨悚然。
奥蕾莉亚想到了一种可能性。
「……你，把面具拿下来」
「实在是不能给您看。会影响您的心情的」
「拿下来吧」
「……如果大圣女大人想要看的话，那好吧」
少女摘下面具。
那两眼是悲惨的。大概是在没有什么像样的工具下被挖出眼球吧，被弄得乱七八糟的。
在奥蕾莉亚所在的世界里，绿色的眼睛是和瑕疵虫一样的颜色。
被认为是不详的，一出生就会被杀死。
少女的双眼被挖掉了。这样的容颜即使出卖身体也找不到买主。所以，少女觉得自己毫无价值，大概是听说可以成为圣女才志愿加入的吧。
为了人类存续，就连这样的少女也要利用起来的世界。
「……那样的世界，毁灭就好了」
「大圣女大人，您可不能这么说。因为您的活跃而被拯救的生命，将构筑未来。不管我们的生命如何，只要能与复兴联系起来，那不就是很棒的事情吗?」
每个英雄都有疯狂的一面。
少女的情况，应该是为了奉献而疯狂吧。想要他人认可自己的存在价值，为此竭尽全力。只有对他人有用，才能肯定自己的人生。
「……你为什么要协助阿克苏巴奥纳?」
「因为旅团需要我这样的无能。不仅如此，他们还说我是重要的同伴」
没有眼球的眼睛什么也映不出来。她不是用眼睛去看，而是用魔力去感受吧。
「……可是你们所做的事，和人类的救赎是完全相反的」
「不，我认为只有统一才能带来永久的和平，这才是全人类的救赎」
「啊，这样啊」
所属是由少女自己决定的。
无论是出身世界相同，还是对自己充满憧憬，更多的干涉是毫无意义的。
「那么，大圣女大人为什么会站在这样的地方呢?」
「哈?……啊，在你看来，你是对的，所以才会觉得大圣女大人在做坏事吧？不好意思，我已经不那样做了，因为太无聊了」
少女悲伤地扭曲了表情。
「哦，我和大圣女大人的心都曾受到了严重的伤害。不过，请您放心。曾经我被大圣女大人拯救过心，这次换我来救您」
「多管闲事」
记得第一次见到黑的时候，自己非常焦躁。
就像过去的自己。
没有注意到瑕疵虫化，一直向正义迈进的自己。
背负着精神污染的风险，想要拯救国家的黑。
归根结底，那是迁怒。
自我厌恶以扭曲的形式流露出来。
仿佛在看着过去的自己，不忍正视。
但是，却被那家伙看穿了。
如果只为了自己，只追求自己的幸福。
跟着阿克苏巴奥纳一方就可以了。
然而不管怎么叹息，怎么诅咒，怎么后悔，都没有那么做。
因为自己的心无法舍弃认为正确的事就是正确的。
「我已经不再为了别人而做事。也不以正义为借口。只是为了我自己而做我自己认为应该做的事。如果有人妨碍我，即使是信徒我也会排除掉」
少女呵呵地笑了。看起来很高兴。
然后戴上面具。
「没事的，大圣女大人。我会让您变回以前的大圣女大人」
「『英雄联盟』——『统御之英雄』奥蕾莉亚。我就是我，无论过去还是现在」
「『英雄旅团』——『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。我会拯救您的心」 

155◇东拼西凑的灵魂的愿望
[155◇东拼西凑的灵魂的愿望] by 风尘噗噗

格雷亚倒下了。
但是，在前往死亡的路上停下了脚步。
「——【白】」
因为克温把心脏的伤变成了『没有的事』。
幸助对此并不惊讶。
只是感到悲哀。
格雷亚意识到发生了什么事后，没有看向幸助，而是怒斥克温。
「你为什么要做这种事!」
「……好了，消失吧」
「我输了!?让应该死亡的败者活下来!?你觉得战士是什么啊?」
格雷亚生气了。
他没有特别对待自己。只是将自己作为一名军人来对待。
包括战斗到死的自己。正因为有这样的想法，所以不能容许因失败而迎来的死亡的撤回。
如果是可以得救的伤，应该还可以原谅吧。
但是，无法避免丧命的伤，却被超常的力量修复，这是违背战场规则的。
如果是自己的力量可以。因为包括那力量在内都是自己的。如果是集团战也可以。因为包括拯救同伴在内都是战斗。
但是，在一对一的战斗中掺加水分，就等于侮辱。
堂堂正正地战斗而被打败，如果要面临死亡的话，就必须接受。
把它变成『没有的事』等等，是不能被认可的。
因为这会成为对至今为止正常死去的同伴们的亵渎。
「……我说了，消失吧」
克温的眼睛里没有光。
她救了格雷亚，但并不是因为他是同伴。
也就是说，那是因为——。
「……这就是你的选择吗，克温?这就是你的愿望吗?」
「……是的，这就是我唯一的愿望」
格雷亚仍一脸愤怒地瞪着克温，不久后深深地呼了一口气，表情消失了。
「……好吧，这就是你作为同伴相处的最后一刻」
然后，格雷亚打算离开。
「等等」
不行。
不能让格雷亚从这里逃走。
「暗杀王族的任务中止。我们旅团开始撤退。如果你不想失去同伴的话，不追击是明智的选择，克罗诺」
「开什么玩笑——!」
阿克苏巴奥纳的英雄总数至今还不清楚。
在这里减少旅团成员，会对之后的战况产生很大的影响。
特别是格雷亚，不能放他离开。
和幸助一样，他也有可能在短时间内飞跃性地变强。
幸助拾起剑，只见剑上缠绕着白色的鞭子。
「克温……不管你在想什么，这都不行。住手」
「这样的话，就不能原谅我了吧?行吗?不要原谅我?」
然后，格雷亚使用『空间』移动消失了。
「……可恶，糟透了……!必须在这里杀掉那家伙!你知道杀掉他会在将来减少多少士兵的牺牲吗!你知道自己做了什么吗！」
幸助瞪着克温。
她真的很开心，微笑着。
「嗯，我妨碍了黑。黑生气了，对吧?所以，我这么做了」
咬牙切齿。静下心来。
「……我知道你的目的」
听到幸助的话，克温微微歪着头。
「是吗?猜猜看?」
关于人造英雄计划，幸助进行了调查。
所以，幸助也能察觉到她的愿望。
那是一个少女的幸福的形式，真是太悲哀了。
不，是在不幸中挣扎的少女的，苦斗和放弃的尽头。
表情忍不住变得扭曲。
说出口，让人痛苦得受不了。
尽管如此，还是要说。
「你，想被我杀掉」
克温笑了。
空虚地笑。

◇

第一次被安排攻略迷宫的时候。
克温浑身发抖。
因为紧张和恐惧。
虽然有几个军人和贵族同行，但战斗的是克温。
第一次，突然的实战。
不管被告知自己有多么强大的力量，克温都是刚出生不久的少女。
但是，每个人都用期待的眼神看着克温。只对克温说要去战斗。
一只大型犬大小的黑色魔物出现并向克温袭来。
长而锐利的獠牙、滴落的唾液、叫声以及敏捷的动作都让人害怕。
一次又一次地攻击被躲过，直到差点被咬死前才终于击中。
魔物消失了。
克温害怕得快要哭出来了。
但是。
「太棒了！（这个可以用）」
「不愧是白的使用者！（那个研究者留下了个好东西啊）」
「这样一来，达特拉也能安泰了（尽可能地为国家做贡献吧）」
全都都听到了。虽然听到了，但他们却没有注意到这一点。
克温心想，讨厌。
明明又害怕又痛苦，就像心脏被绞杀一样痛苦。
但除了克温，大家都面带笑容。
说讨厌，他们都露出厌烦的表情。
「你是人类的希望（别乱撒娇啊，小丫头）」
「你关乎着人民的生命（照我们说的工作吧）」
「我很体谅你的辛苦（真麻烦啊）」
利加尔和其他英雄都比较温柔，但他们并没有真正帮助克温。他们没有权力让克温不做英雄。
所以，只能通融克温偶尔的外出和偷懒。尽管如此，对奎克温来说也是难得的存在。虽然是难得的存在，但内心没有得到拯救。
在这期间，克温醒悟了。
没有意义。
哭也好，颤抖也好，自己说什么都没有用。
克温每天晚上都颤抖着哭泣，哭累了才像昏过去一样睡着。
没有一天不被噩梦缠身。
总是梦见被魔物杀死。
死于非命，确定。
那是什么样的东西呢?
有多可怕啊。很心酸吧。很疼吧。很痛苦吧。很悲伤吧。
真讨厌。
全部，都很讨厌。
想要放弃一切，但克温一无所有。
自由受到限制，没有血缘关系者，故乡是研究所的培养槽。
什么都没有，哪儿也去不了。
因为没有依靠，所以只能孤独。
渐渐地，颜色从世界上剥落下来。
一切都被死于非命葬送了，却丝毫没有想过要得到什么。
因为只会变得更加痛苦。
因为不想失去，不想临死前有一些值得珍惜的事物。
因为自己会像垃圾一样死去。
为了尽可能安详地死去，克温开始麻木、无欲地活着。
心想，如果什么都不拥有，不执着于生命，死亡的恐惧就会减轻。
就这样生活在一个缺少色彩的世界里。
就是这个时候。
遇见了黑。 

156◇至少最后一次染成黑
[156◇至少最后一次染成黑] by 风尘噗噗

只是一时兴起。
碰巧有很强的魔力反应。
碰巧还没睡，碰巧有时间。
觉得有来访者出现在附近的神殿里，就顺便去了一趟有来访者的酒馆。
正是这种反复无常，让克温做到了这一步。
因为，他是这么说的。
「我觉得你要是不愿意，就逃走吧（我觉得你要是不愿意，就逃走吧）」
第一次。
说的和想的一样的人。
说可以不做英雄的人。
不以微笑或悲伤的表情强迫克温自我牺牲的人。
感觉世界迅速恢复了色彩。
与迄今为止感受到的任何疼痛都不同，强烈而又『不讨厌』的刺激震撼着心灵。
克温被这名为黑的少年深深吸引了。
当听到表里如一的话语时，被说是朋友时，被温柔地对待时，一种从未有过的感情袭来。
很开心，很高兴。这样啊，克温第一次知道了，心仿佛在跳舞的感受。
当格雷亚说同样的话时，不高兴的原因很简单。
他把克温当作同伴对待，但前提是克温是『白之英雄』。
但黑不一样。
是的，在这片大陆上，只有黑一个人不要求克温是『白之英雄』。
所以，只有在黑面前，克温才能『只是克温』。
可以成为一个少女。
唯独黑无视了克温讨厌的『白』的特殊性。
他的言语是彩虹色的，他的身旁是乐园，他的微笑是甘露。
但正因为如此，克温很快就感到害怕了。
这是怎么回事呢。
克温得到了，不想失去的东西。
啊，真讨厌。讨厌。讨厌。不想死啊。还想多说几句啊。还想继续在一起啊。
但是，一定做不到吧。
死于非命，确定。
自己会悲惨地，难看地死去，所以那是无法实现的。
就算不再做英雄，也没有意义。
无法逃离的注定的死于非命。无法逃脱的强加于灵魂的惩罚。
克温想了想。想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想想了想。
最后，得出了结论。
自己无法逃离死于非命。
黑也一定无可奈何。
但是，怎么样呢?
没有这样的想法吗?
反正要死，至少可以选择死法吧。
在与死于非命不矛盾的范围内，能不能幸福地死去呢？
克温挡在黑和旅团之间，被劝诱加入旅团时，想到了『就是这个』。
协助旅团吧。
就算暗杀王族也要帮忙。
去妨碍黑吧。成为黑的敌人吧。被黑怨恨吧。被黑憎恶吧。
然后，被黑杀死吧。
被心爱的人杀死。
这不就是与死于非命所包含的污秽灵魂相适应的末路吗?
这样的话，没问题。
虽然不想被讨厌，不想被怨恨，不想被憎恶。
但如果他杀了自己的话。
那一定比为自己准备的任何死于非命都要幸福。
从最坏最差的情况中选择最好的末路。
「我说要去救你的时候，你不是说过会等我吗……」
黑一脸快要哭出来的表情。
心一下子揪了起来。想现在立刻道歉，想说谢谢你来帮我。
但是，不行。
如果错过这次，自己就无法好好地死去。
坦白自己的真心。
「……嗯。我一直在等你。呐，黑。这是，人造英雄（我）被允许的，唯一的幸福。求你了，黑。我很喜欢你。真的，很喜欢你。所以，至少，由你来结束我的生命」
每天都很痛苦。
一直活在快要发疯的恐惧中。
根本没有安心的时间。即使在梦中，恐惧也随之而来。
少年缓解了这种情绪，但同时又激化了这种情绪。
因为，就是这样吧。
即使他拯救了达特拉，和白、永远、艾科娜幸福了。
那时自己可能就不在了。
这是多么糟糕的事情啊。
希望至少被他杀死，留在他的记忆里。
甚至这一点，对于人造英雄，对于泥人形来说，都是奢望吧。
「拜托……我已经受不了了。把泥人形（我）毁掉（杀掉）吧」
为了克温的愿望。
少年——。 

157◇即使在神的眼中这是罪恶
[157◇即使在神的眼中这是罪恶] by 风尘噗噗

克温的恳求，甚至不是愿望。
她自己以为这是她的愿望吧。
但不是。
因为只看现实，只看可以从中选择的选项，所以误以为这是愿望。
最应该看的不是现实，而是本心。潜藏在内心深处的真心。
所以，幸助的回答是一定的。
「我拒绝」
克温的表情充满了绝望。
「……为、为什么」
「为什么?你说为什么?你——开什么玩笑啊?为什么我要听想死的人的话?这种事根本不值得听」
「什、什、什……」
克温动摇了。
大概没有想到会在这里被幸助甩开吧。
幸助很生气。
扔掉剑，走近她。
「受不了了，杀了我吧?别说傻话了」
「笨蛋!」
克温喊道。
声音里充满了悲痛，几乎要撕裂的程度。
「你明明不知道!我，我到底，多，多么，痛苦！多么痛苦，多么烦恼!明明不知道!别说傻话!」
「不，你真是个无可救药的大笨蛋」
「不可能获救!那种事，怎么可能！我从出生起，就一直知道!不可能获救！所以，所以，就这样……明明已经拜托黑了……为什么」
站在肩膀颤抖的她面前，抓住她的前襟把她拉了过来。
直视着红玉般的眼睛。
「那就说出你真正的愿望吧!」
「————」
「如果你想依靠我，如果你认为我是你的朋友，如果你希望我帮助你!那就说出不是为了死，而是为了活下去的愿望!如果你不这么做，你就是个笨蛋!不要说些无聊的梦话!如果感到痛苦，应该说的不是『杀了我』!」
她的眼睛湿润了。眼泪就像从宝石中融化出来一样流出来。
「……不可能做得到。怎么可能做得到!黑能做什么!?这明明是诅咒!明明是神的惩罚!明明是刻在灵魂上的罪恶!告诉黑又怎样!你说你能做什么!全部，全部都是徒劳的，为什么要让我看到光明!这是最痛苦的……!明白!黑应该明白的!为什么!为什么!」
「你知道吗!我不在乎你那些乱七八糟的想法!把内心深处的想法说出来!不是像屎一样的放弃，而是一直抱着的希望!」
克温的表情扭曲了。
至今为止，从出生以来一直忍耐着的东西，因为幸助的话而决堤。
「那么，救救我吧!救我!救我、救我、救我!我不想死!我不想再做英雄了!我不想再害怕了!普通就好!我想过普通的生活!我不想战斗!不想被黑讨厌!不想被黑憎恶!不想被黑怨恨!我不想被黑杀死!我想和黑……在一起。仅此而已……」
心情的吐露。这才是她一直压抑的、看不见的、收起来的、放弃的、真正的、唯一的愿望。
回答是一定的。
「嗯，我知道了」
「…………诶?」
「我会救你的」
寂静降临。过了几秒钟，她总算说出了打破寂静的话。
「这种事，不可能做到的」
「如果做不到的话，到时候我就负责杀了你」
她应该知道。幸助的话是不是真心的。
「……即便如此，也不可能做到」
「稍微安静一下」
幸助一直在想。
对把不想当英雄的她束缚在英雄的位置上感到难过。
与国王签订了战争结束后可以获得自由的契约。其对象也包括克温。
但是，她所面临的问题的本质并不在此。
死于非命，确定。刻在灵魂上的罪恶。
那么，是的。好吧。我来做。
——我来拯救你的灵魂。
演练魔法式。
在幸助原来的世界里，有一种叫Higher Self的概念。
高维的自我。俯瞰自己的自己。地上决策的事前登记。
幸助不知道自己的理解是否正确。但是，那指的是——灵魂。
脱离三维观测的灵魂，存在于更高的维度。同一坐标的不同维度。
神可以看见，可以干涉。
那就简单多了。
幸助已经掌握了概念属性。
不知道使用方法的『次元』属性，就是这样的吧。
对高维的干涉权限。这样的话就可以进行灵魂的视觉确认和干涉了吧。
『停下』『住手』
脑海里响起一个声音。层层重叠的声音。总觉得有些怀念。
啊，是啊。和转生时听到的声音很像。
那就是神的声音啊。
想要阻止，那就说明幸助的认识是正确的。
潜入。
「嗯」
克温痛苦地叫了一声。
幸助已经不再用视觉去看东西了。
——在这。
想要说明形状时，仿佛所有的语言都快要失去了。
这种无法说明的形状。但幸助明白，这就是灵魂。
『不可原谅的越权行为』『超越了赋予你的权限』
是东拼西凑的灵魂。把六位英雄的灵魂缝合在一起的灵魂。
但这已经是克温的灵魂了。是形成克温的重要的东西。
『那是人的罪恶』『那是神的惩罚』
罪恶?惩罚?她到底做了什么?她只是被制造出来，一直痛苦着的女孩。
把死于非命强加于人，这是正确的吗？!
刻在灵魂的中心的。
死于非命，确定。
用『断绝』留住灵魂的形状，『吞噬』罪恶。
『不能去除』『别想逃避』
开始用『生命』修复灵魂。用『前进』来加速。
『你在犯错误』『你要完成被赋予的任务』
『否定』灵魂的缝合痕迹，使之变成『没有的事』。
『作为英雄活下去!黑野幸助，这才是这次的你的使命!』
『你的行为严重脱离了英雄的领域!』
「烦死了!要救朋友，哪儿需要神的许可!」
回过神来，克温就在眼前。
她看着自己的身体，喃喃道「唔，这……」。
她应该能看到吧。
没有一丝伤痕的美丽灵魂。
幸助摸了摸她的头。
「可以了。普通地活着就行了。没事的，已经没有折磨你的诅咒了」
「咕，这……」
她抬头看着幸助，想要露出笑容，却停了下来。
「为、为什么……黑，怎么会……」
「……这个，不用在意」
幸助挠着脸颊苦笑。
幸助的状态中，追加了这样的东西。
【诅咒】『违背神的不可饶恕的人』——在一年的时间里，如果不能消灭恶神，灵魂就会消失。
「在阿克苏巴奥纳那里存在恶神，反正都要打倒的。所以，没事的。克温，你不用再战斗了。剩下的，就交给我们——」
「别说傻话!」
克温拍了拍幸助的胸口。
「为什么，黑，要为了救我，变成这样?」
腐烂了也是神。违抗忠告就会受到惩罚，这是可以想象到的。
「和莱克打架的时候，克温帮忙修好了他的手臂，收拾了烂摊子吧？还帮忙修好了被他弄坏的酒馆，治好了被他伤害的所有人。而且还陪我参加了普拉斯的修行」
「那种事，那种事，不能，成为，理由」
「我和你约定了，我会救你的」
「————」
「必须遵守约定。就是这样」
「我明明是，人造的」
「大家都是这样。母亲的肚子和机器筒的区别什么的都无所谓」
「我明明是，用别人的，灵魂，活着的」
「这不是你的错，克温就是克温，我的朋友」
「……我明明是，想被你，杀死的……!」
「没关系。意见不合，吵架，这是朋友常有的事，现在和好了」
「…………唔啊」
克温像孩子一样哭了起来。
仿佛恢复了迄今为止的人生中所忍耐的部分一样，哭了起来
不知在幸助的怀里哭了多久。
少女用沙哑的声音说。
「……黑」
「……啊」
「喜欢」
简短的言语。
「……啊」
「不属于我也没关系。只是，喜欢你」
「……啊」
「最喜欢你了……」
「我听到了」
她一定比自己想象的更没有语言。
由于境遇的关系，连获得这些东西的机会都没有。
这不是知识的问题。环境阻止了选择语言的心灵成长。
因此，在真正重要的场合，表达的语言也会变得简单。
「我很喜欢你，所以不会让你死的」
「……克温?」
她抬起头，眼中闪烁着决心的光芒。
「就算能普通地生活，如果你不在了，就跟死了一样」
那么，也就是说。
「但是，你不想当英雄吧」
「我不喜欢，被强迫为别人工作，我害怕，死于非命。但是，现在不一样了」
然后，她明确地说出了这句话。
「战斗。这是我自己，决定的」
「这样啊」
「那个，黑」
「嗯，怎么了?」
这时克温的表情，幸助今后一辈子都不会忘记吧。
克温像抱着宝物的童女一样，带着纯洁而充满喜悦的笑容说道。
「谢谢你救了我。最喜欢你了」
问题堆积如山。
克温从诅咒中解放出来，自己希望成为英雄，是其中一点。
但是，让格雷亚逃走所要面临的问题是不容忽视的。
即便如此，至少现在。
「不客气」
在表示感谢的朋友面前，要作为朋友站起来。
即使在神的眼中，这是罪恶。 

听到神的声音，死者们的狂躁
158◇始终如一、吸血鬼
[158◇始终如一、吸血鬼] by 风尘噗噗

吸血鬼。在这个所有异界的不幸死者都能转生而至的阿克莱尔，不能用一个种族来概括说明。
因为即使自称吸血鬼，每个世界的定义和能力都不一样，这是常有的事。
所以这是锡安世界中吸血鬼的定义和能力。
吸血鬼长寿。寿命足有百年以上。长则超过千年。虽然美丑的价值观与人类不同，但在人类看来却拥有出众的容貌。夜视能力强。拥有锐利的尖牙。可以变化成其他生物。拥有再生能力。吸收到体内的血液可以作为自己的东西进行操纵。
弱点只有一个。
如果长期没有吸食人类的血，就会死亡。
在某种意义上，可以说是没有人类就无法生存的种族。
虽然白天的活动没有障碍，但是操纵血的战斗方法——血装的维持因子会被太阳光弄得非活性化，所以战术会变窄。
还有吸血，除了维持生命以外，还会带来另一个好处。
在血完全融入身体之前的短时间内，可以再现被吸血者的特质。
也就是说现在，菲蒂可以暂时使用『破坏之英雄』的力量。
锡安可以暂时使用『黑之英雄』的力量。
血在空中游动。
像游鱼一样流畅。像理所当然的事情一样自然。
菲蒂的那个像融化了的红玉一样红。
锡安的那个则又黑又混浊。
因为血装是血本身，所以基本上是缠在身上战斗。因为血飞到干涉圈以外时不能回收，所以那时会失去总量有限的血液。
能让形状和硬度等自由变化的血，作为铠甲和武器都是一级。
「碎穿吧」
话虽如此，菲蒂选择的却是——远距离攻击。
变成针状的血液高速射出。
「嘁——」
虽然被打了个措手不及，但总算有了反应。
薄膜状的血液像盾牌一样展开。接触——爆炸。
锡安惊愕地睁大了眼睛，但马上注意到。
针弹被赋予了『破坏』。
「捣碎吧」
那个声音从旁边传来。
同时，冲击。
血液飞溅，身体被击飞。
好不容易调整好姿势落地，左手却被捣碎。
虽然会消耗，但也不能不再生。
「内，锡安。不行啊。不行啊。你赢不到的。虽然是同一个世界的吸血鬼。但可悲的是，菲蒂大人和你的级别不同。你很温柔。你很清澈。你是高尚的，很棒的吸血鬼。但现实是，这些都不能成为你的力量」
「没有力量就活不下去，这是肯定的。善良会成为仇敌，清澈会造成损失，高尚会成为枷锁，嗯，是会存在这样的情况吧。但是，无论哪一个，我都不认为是可以为了力量而舍弃的东西」
菲蒂俯视着锡安。
虽然对同样是吸血鬼的锡安表示敬意，但丝毫没有想过自己会在战斗中败北。
这份从容，是可乘之机。
她的脚边散落着锡安的血液。
虽然距离远的血液通常无法回收。
但那是通常。
锡安转生后，已经变成了——英雄规格。
「贯穿」
血液变成枪状，刺穿了菲蒂。
「什么——」
但是，这样的东西是无法打倒菲蒂的。
「真有趣，锡安。你真的很优秀。但是，这样的话……?！」
「吞掉」
即使凭借吸血鬼的力量，也无法完全再现『黑』。
『黑』的本质恐怕不是寄宿在肉体上，而是寄宿在灵魂上。
因此，得到的只是表层的部分。
魔力吸收，这一点。
但是，即便如此。
如果全身被刺穿，并被吸取魔力的话。
即使是英雄，也不能说没有问题。
「等、这、烦人……！」
破坏。
血枪被破碎散落，菲蒂重获自由。
虽然全身都在流血，但血液很快就进入她的支配之下，自由地动了起来。
「最后通牒，跟随菲蒂大人」
「拒绝」
「是吗？太遗憾了，太遗憾了，真的，太遗憾了」
消失了。
然后，感觉背后有异物。
视野里出现了什么。
枪的前端。
菲蒂不仅瞬间绕到背后，还直接刺穿了锡安的心脏。
一旦她认真起来，结果就是如此残酷的现实。
「咕，唔……」
还差一点点。如果还有一点时间的话——。
「诶——?」
只能说是奇迹出现了。
这时，远处隐约感觉到的旅团团长的魔力反应消失了。
然后，菲蒂反应僵硬。
虽然她很快就恢复状态，但在战场上的几瞬间，有时比任何东西都有价值。
「吞尽」
「————」
枪消失了。
不仅如此。
她体内的魔力也消失了。
「啊，你……」
把她刺穿的时候，锡安在她的体内藏了血。
而现在，那血终于到达了。
菲蒂的魔力器官。
不管怎样的大英雄，只要制造魔力的器官被破坏——就不能使用魔法了。
维持魔法当然也是不可能的。
没错。在这个世界上，血装也成了被分类为魔法的技术。
话虽如此，从集中魔力再生重要器官来说，锡安想要继续战斗也是极其困难的。
好不容易转过身，和菲蒂四目相对。
「…………啊，真的，真的太丢人了。菲蒂大人这样的人，竟然落后于一个普通的吸血鬼」
「……现在还不知道胜负」
「不，我知道」
菲蒂从怀里取出注射器。
注入药液。里面是——魔力补给药。
「这样，菲蒂大人就赢了，对吧?」
下一个瞬间杀了锡安就结束了。
的确如此。
锡安也有魔力补给液。
但是，即使得到魔力也需要集中精力修复心脏的锡安，和只要得到魔力就能立即战斗的菲蒂，魔力补给液对两人的价值是不同的。
「但是，很遗憾。团长下达了撤退的命令」
「…………什么啊」
「告诉克罗诺和『魔弹』眼镜。等着杀掉老虎的报应吧。再见，锡安。下次机会之前，再稍微好一点吧。这次真是太无趣了，可能是你没好好吃饭的缘故吧。还是过去人生的你更刺激」
如果没有『黑』，肯定会立刻被杀，所以也无法反驳。
不，说到底，她为什么不杀自己呢?
离开时，菲蒂说。
「对了，锡安。一次，只说一次，听好了。那时候，菲蒂大人必须要打倒人类军队才行，但是，却因为做不到而让你们兄妹丧命……对不起啊」
被称为真祖的吸血鬼就是吸血鬼之国的国王。
菲蒂是锡安的国家的国王。
所以，她现在作为亡国之王，向人民道歉。
她为自己的无能为力道歉，说自己没能保护好人民。
「……保护下面的人是大哥的任务。如果做不到的话，责任在我身上。这和王或者真祖都没关系。不要随意拿走我的无力」
听到席锡安的话，菲蒂露出有点惊讶的表情，然后微微一笑。
「下次作为敌人站在菲蒂大人面前时，我就杀了你，锡安」
「这是我的台词」
「不过，杀了你之后，我会照顾好你的弟弟妹妹们的」
「快给我滚开」
菲蒂变化成蝙蝠，像融入黑暗中一样消失了。
「可恶……我才是，应该向纳诺兰斯洛特道歉啊」
特意分给了自己这么多血，却连胜利都做不到。
他一定不会责怪锡安。他应该会为锡安能活下来而高兴。
但正因为如此，才会感到心痛。
在菲蒂说的下次之前，必须变强。 

159◇始终如一、战斗狂
[159◇始终如一、战斗狂] by 风尘噗噗

基斯和霍恩戴德的战斗非常原始、粗暴，甚至让人以为这两人不会使用魔法。
基斯斩击。
霍恩戴德流血。
霍恩戴德殴打。
基斯的骨头和肉吱吱作响。
真的，仅此而已。
只是这样的重复，多么酣畅淋漓啊。
鲜血代替了汗水，拳头和剑代替了魔法。
『干戈』就是武器。或者武力。
原来如此，与『豪腕』做对手，再没有比这更适合自己的英雄了。
「差不多累了吧，『豪腕』！」
横扫的一闪，切进他的侧腹。
就这样用力切断，与此相呼应似的，基斯的手臂肌肉鼓起。
「你才是，徒劳地挥舞着沉重的铁棒，疲劳已经达到顶点了吧!？」
厚。过于厚重的肌肉纤维和肉壁。
穿过。
还以为成功把他切开了——但却是剑从中间断开。
剩下的一半还留在霍恩戴德的体内。
「……喂喂，要怎么做才会变成这样啊」
「坚持不懈的肌肉力量训练!」
他拔出留在体内的断剑，用膝盖进一步折断。
扔掉，哼了一声，微笑着。
霍恩戴德出血较多。
也许正因为如此，他才会表现出游刃有余。
「赶紧把那废铁扔掉，让我看看你的力量吧!?」
霍恩戴德似乎希望和基斯斗殴。
犹豫不决。
「……不，我对自己的肌肉没有你那么自信，就用这家伙吧」
面对即便如此仍拿着断剑作为武器的基斯，霍恩戴德的眼中失去了兴趣。
「……我好像看错了你的器量」
「擅自期待，又擅自失望，你也太闲得慌了」
他踢了一下地。
基斯警惕着他的拳头，但事实并非如此。
霍恩戴德正面抱住了基斯。
因为连手臂都被抱住了，所以根本无法抵抗。
然后就这样被抱起来——被勒紧。
面对身体快要破裂的疼痛，基斯意识到他打算就这样杀了自己。
霍恩戴德拥有足以使之成为现实的臂力。
「这是，魔法，的，时代」
非常简单，又非常凶恶。
「这是作为战士的怜悯，我会用力量毁掉你的性命」
「那还，真是，光荣啊」
霍恩戴德似乎赢了。事实上，在单纯的力量对比中，基斯输了。
但是，胜负并不是由肌肉力量决定的。
基斯没有扔掉剑是有原因的。
认为技术国家出身的英雄的武器没有机关的人才是愚蠢的。
触发剑柄上的触发器。
「——呃」
剑刃。
霍恩戴德折断的剑刃自己动了起来，从背后袭击了他。
远程操作。剑被编入了即使破损也能使用的结构。
剑刃牢牢地扎进他的背里。
但是，霍恩戴德只是一副受到侮辱的样子大喊道。
「你以为这种东西行得通吗！？」
「行不行得通呢?」
爆炸。
「啊——」
力量从霍恩戴德身上消失了。
「内脏是长不出肌肉的」
剑刃进入其内部，碎裂散落，在其体内来回移动。
「你、你……」
立刻用剩下的剑刃割开他的喉咙。
「如果这不是让你满足的死法的话，抱歉」
霍恩戴德暂时按住了喉咙，不知是不会使用治愈魔法，还是没有使用，就这样仰面倒下了。
那张死亡的脸，在基斯看来像是在笑。
确认生命反应消失后，基斯也仰天倒下。
「啊，好痛……」
左臂已经折断，肿得又红又黑，被勒紧到快要破裂的疼痛侵蚀着全身。
「我不擅长治愈魔法啊……痛……嘛，这期间不会有人来吧?」
这次的战斗很愉快。
纯粹的力量输了，知道了也有臂力特化的英雄，最重要的是赢了。
举起折断的剑。
「……这样的话，就能守护住一些笑容了吧?」
战士守护笑容，魔女和魔术师制造笑容。
自己成为这点的体现者了吗?
没有人回应。
基斯看了一会儿剑，突然皱起眉头。
「啊……可恶」
基斯虽然魔力感知能力很低，但还是在能感知到感知范围内的魔力。
「现在不是休息的时候」
看来己方陷入了不利的境地。
「那么，再动起来吧」
基斯鞭打着诉说疼痛的身体，跑了起来。
『英雄联盟』——『干戈之英雄』基斯·富尔布拉德。
『英雄旅团』——『豪腕之英雄』霍恩戴德·菲内蒂卡布拉乌。
胜者——基斯。 

160◇因为思想而背离
[160◇因为思想而背离] by 风尘噗噗

刹那注意到总共有三扇门被打破。
永远和刹那负责的是保护第五公主。
事先听黑说过房间里面是没人的。
「永远大人，那个……」
刹那看向旁边，永远的表情悲伤地扭曲着。
三人。
被三个同伴背叛的悲伤，自己这种程度的人是无法想象到的。
「刹那小姐」
「是!」
「坚守岗位吧」
连无力的微笑都令人怜爱。
看到永远即便如此还是不安地用手玩弄着刘海的样子，刹那心中的保护欲爆发了。
「不，我保护的不是王族」
大概觉得是刹那，她才会点头吧，永远的表情变得有些沮丧。
「是吗……?」
「我一定会保护永远大人的!」
永远愣了一下，但不久微微一笑。
「那是因为幸酱这么说的吧？」
「不是的。那是因为我自己很珍惜永远大人。会给您添麻烦吗?」
永远急忙摇了摇头表示否定。
「不，永远很高兴。因为很少有人说要保护永远」
那倒也是。她是英雄规格。是『红之英雄』。
普通的人和大多数的强者都没有保护她的力量。
「不过，永远挺厉害的，可能是由永远来保护刹那小姐」
看着有点闹别扭似的嘟着嘴的永远，刹那拼命地强忍着快要爆发的感觉。
被这种堪称可爱暴力的怜爱所笼罩的刹那，反而想就这样沉浸其中，但最糟糕的是，有人来打扰自己。
「永远!你没事吧!?」
赶来的是『神愈之英雄』艾尔菲。
「站住!」
虽然对刹那的制止露出惊讶的表情，但艾尔菲并没有反抗，停下了脚步。
「你负责的地方怎么样了?」
「啊，可爱的忠犬。应该叫忠猫吧?」
「回答我的问题」
「交给模拟英雄了，因为我很担心永远」
「这样啊，你说谎。你就是背叛者」
「你说得太过分了」
可能是觉得麻烦了，艾尔菲垂下了眼睛，但马上笑了。
「这样啊。以达特拉的角度看，我是背叛者，但以黑的角度看，我不是背叛者」
她的笑容很自然。就像互相问候一样轻松。
黑怀疑艾尔菲。
稍微思考一下就会明白。
如果以幸助的能力也无法揭露背叛者的话，那就是有比幸助更擅长干涉大脑的人参与其中。
「闭嘴」
「刹那小姐，等一下」
永远的一句话，让刹那停下了想要扑上去的身体。
「艾尔菲，解释一下」
「时间不多了」
「解释一下」
听到永远不容分说的语气，她不知在想什么，叹了口气。
「我受够了。利加尔被杀和你入狱的事件。如果没有黑，不，如果他不是你哥哥的话，你觉得会怎么样呢?真相不会暴露出来。你也会被处刑。英雄国家?不，没有那么美好。只是一个消费英雄的国家」
「所以你要背叛?」
「永远，我说啊，黑太善良了，那是异常的。虽然那是他的风格，但这样也可以吗?尊重他的温柔，让他毁灭也可以吗?」
「————」
不仅是永远，刹那的表情也扭曲了。
为了给妹妹报仇，舍弃了人生。为了拯救某个人而去打倒持有魔道具的魔物。为了撤回对妹妹的死刑，以国家和贵族为对手。甚至要拯救下令处死妹妹的国家，率领联合军。
「确实，无论任何状况都成功克服了困难。但是，这能永远持续下去吗?能战胜阿克苏巴奥纳吗?我觉得不可能」
「你这是见风使舵，太卑鄙了」
「没关系，我们不是国家的工具。我拒绝像利加尔一样为国效力，却因为一些疯子而被杀。所以，永远，我们一起去吧?」
「诶……?」
在发出困惑的声音的永远旁边，刹那领悟到了艾尔菲的意图。
她并不是要把黑的妹妹永远作为给阿克苏巴奥纳的伴手礼带走。
而是作为曾经交心的同伴，进行劝诱。
这样下去肯定会输会死。所以才邀请一起去。
是啊，对达特拉来说，艾尔菲已经是背叛者了。是大罪人了。
但是，她却说是为永远着想。刹那也知道这不是谎言。
「黑很顽固。即使说了也不会听。但是，我极其害怕失去你。所以，我告诉你吧?来阿克苏巴奥纳吧，这样你们兄妹两人一定会幸福的」
这在某种意义上是事实。
如果去阿克苏巴奥纳，应该没有人能威胁到两人吧。
「艾尔菲……」
「什么?」
「你是因为和永远是朋友才邀请永远的吗?」
「我是你的主治医生，而且是你的朋友吧?」
「你是觉得只要永远跟着去，幸酱也会跟着来吗?」
「他是为了把你从英雄中解放出来而战斗的。不过，可能不止这个原因吧」
「白和艾科娜怎么办?」
「只要他同意，就可以带她们去」
「内，你不邀请卢修斯和帕菲吗?」
「帕菲还没到这呢。已经邀请了卢修斯，你觉得怎么样呢?」
从对面的通道传来脚步声。
「艾尔菲，时间不多了」
是卢修斯。
他似乎也是背叛者。
「卢修斯，你不是要保护人民吗?」
「……用彻底抗战来保护吗?即使我们想要保护，在一个满不在乎用完我们就弃掉的国家也是很困难的。但是，如果我们一起去阿克斯巴奥纳会怎么样呢?联合军宗主国达特拉的英雄们一起投敌的话，联合军除了投降别无他法」
「其他国家的人都会成为奴隶」
「阿克苏巴奥纳的奴隶阶级，与达特拉对吉博内人民所做的残暴行为不同。是啊，就是这样的职业。衣食住行都有保障，不正当的暴力等也被禁止。既能拿到工资，又能买到自己的身份。虽然会让人暂时感到不自由，但这和不服从导致的死亡相比，哪个更好呢?」
「不要进行最糟糕的二选一」
「被允许说出最好的话的，只有那些伸手可及的人。永远，说实话，我和艾尔菲都很生气。杀了利加尔，连你都想杀的国家。我只是看着黑的身影忍着而已。如果是他领导的话，我现在会想跟随他一段时间。但是，这样是不行的。这次只是轮到他被使用了而已。我们必须学习，把他从死亡中拉出来。不是吗?」
说实话，刹那很动摇。
埃尔默在最后的最后被同伴背叛了。虽然也有同伴，但救不了他。
但是，黑有想要拯救他的同伴。
而且，黑还有永远。
刹那甚至在想，阿克苏巴奥纳到底有什么问题。
「不行的，两人都不会去的」
听了永远的话，她有些惊讶。
「为什么呢?」
「幸酱，不是那种对错误的事情放任不管，或者参与其中，就能获得幸福的人」
「————」
「阿克苏巴奥纳想要侵略其他的世界吧?如果是同伴的话，会受到鼓舞，但如果是敌人的话，就会感到恐怖，就是这样的对手。不过，如果为了受到鼓舞而扭曲自己的话，我想幸酱就不会转生到阿克莱尔了」
而且，刹那对之前的想法感到强烈的羞愧。
啊，是啊。
妹妹死了。可以说是被杀了。
那么，该怎么办呢?
憎恶，怨恨，自我厌恶。但如果是普通情况，那就没办法了。
有生活，法律等无数的墙壁阻挡着复仇。
只能忍耐着继续前进。
因为他无法像这样扭曲自己，所以他才是黑野幸助。
因为是错的。因为不能原谅。以此为理由，挑战世界的精神。
因为失去妹妹而让他萌生的疯狂，就是这样的东西吧。
所以，在绝望的战况面前不可能屈膝。
「那么，兄妹俩一起殉葬吗?抱歉，我们不想看到你们这样」
「谢谢你，艾尔菲。虽然爱使坏，但永远，喜欢艾尔菲。温柔，绝对不会做让人讨厌的事的卢修斯也一样。不过，虽然很喜欢，但不行。永远，已经决定了」
「决定了?是要跟着黑吗?」
「这次永远能帮助幸酱。即使你们两人成为敌人，也是如此」
「……是吗?那样的话，不好意思——我会帮你的」
刹那想用『黑』的时候，却感觉到了违和感。
不能使用魔法……?
「我在你们的负责地点上，已经准备好了对魔法结界。现在启动了。所以啊，永远。你只是力量稍微强一点的女孩子。小猫，你是个不会使用『黑』的亚人」
「永远，刹那小姐，非常抱歉。不过，这也是为了黑和你们二位」
卢修斯慢慢靠近。
「辛森斯多亚瑟殿下！」
出现的是『魔弹之英雄』斯托克。
卢修斯回过头去，艾尔菲的意识也瞬间转向了他。
在两名英雄面前，没有力量用体术取胜。
但是，对魔法结界，未必能抑制住刹那。
刹那的身体膨胀，化成白虎。
「卢修斯!」
听到艾尔菲的话，青年看向这边，但为时已晚。
胳膊一挥将他打向墙壁。
话虽如此，伤害应该不大吧。另有目的。
「刹那小姐?!哇啊!」
把永远叼在嘴边，用脖子使劲往斯托克那里一扔。
「呀哦?你在干什么啊!啊，不，干得好。后退到可以使用魔法的范围——」
那样来不及。
「眼镜……不，斯托克殿下，永远大人就拜托你了」
用尾巴击打他。
「什么——」
抱着永远的他被击飞，打破窗户到了外面。
「刹那小姐!为什么——!」
永远拼命向这边伸出手，但刹那只是对她微笑。
「我不是说了吗，我会保护你的」
两人的身影消失了。斯托克也是英雄，这种程度的是必然能做到。
如果是他的话，应该会阻止想要回去救刹那的永远。
卢修斯从破损的墙壁上挣脱出来，一边掸着灰尘一边说。
「……原来如此，是相反的啊。不是用魔法变成兽形态，而是用魔力压制兽形态。所以在对魔法结界内会变成兽形态」
「卢修斯，我们没时间追了」
「……我知道。刹那小姐，现在你破坏了拯救那对兄妹的手段」
「维系生命就是拯救吗?不是的，英雄。只是活着是不行的。我无法尊重生命本身」
一千年。被迫活了一千年。
千年来，看着痛苦的主人。
有生命才有物种这种说法，是不可能被接受的。
只是活着是不行的。
「如果维系住不希望的生，那两人能获得幸福的话，我会帮忙的。但是，不是这样吧」
「把不希望的死放在天平上，你会选择死吗?」
「不，是帮助他获得他想要的生活，因为我是他的——随从」
「……他真的很幸运啊，除了为这个国家效力之外」
「我有同感，但我不同意」
「艾尔菲，怎么处置她?」
「……带她回去吧，为了说服黑和永远」
「……知道了」
自己赢不了。也不会给自己逃跑的机会吧。
就这样被两人抓住。
但是，不能自杀。因为知道这违背了主人的命令，黑也不希望这样。
所以，刹那决定至少祈祷一下。
希望幸助和永远能抛弃自己。
但也知道那一定是不可能的。 

161◇始终如一、神罚代行者／隐色『翠』
[161◇始终如一、神罚代行者／隐色『翠』] by 风尘噗噗

『翠』掌管『生命』。
作为攻击手段使用时最简单的使用方法是掠夺生命力。
雷德创造出来的树根，可以从触碰到的东西中汲取生命力。
『吞噬』是把夺取的东西化为自己的力量。也就是说，吸收和分解的能力。
与之相对，『生命』是吧夺取的东西作为自己的东西将其还原。也就是说，吸收和还原的能力。
即使夺取了生命力，也夺取不了技能和使用的魔法，同时『黑』也不适合夺取的东西分给他人。
虽然相似，但也有明显的差异。
雷德与团长相遇已经七年了。
尝试用大半的感情换取阿克苏巴奥纳的绿化。
结果还不够成功，无可奈何的结局。
「面对只能通过掠夺来生存的人民无动于衷的神，你们还能信仰吗?」
阿克莱尔神教悲哀地没有拯救阿克苏巴奥纳。
所以舍弃了。
与其相信神的教诲而饿死，还不如选择作为罪人活下去。
「还是说，你们想这么说吗?不能遵守主的教诲的人——去死吧?我想这才是神所期望的与和平对立的思想」
「为了把征服正当化而强词夺理吗？」
「……如果我说请帮帮我，你会伸出援手吗?不管是神，还是你们都可以。无法点头吧。因为你们已经抛弃过一次了。当达特拉帮助洛尔比纳夫独立的时候，你们只是默默地看着，不是吗?」
「这正是洛尔比纳夫寻求帮助的原因吧」
「那我也来寻求你们的帮助吧。拜托了，我需要你们国家的丰饶土地。所以，请让出来」
「你是说让我们变成挨饿的一方吗?」
「是会变成那样的。不过请放心，我不会像你们那样不关心不干涉。我会把你们放在同伴之后关照你们的，所以，比起现状，饿死的人会少很多」
「我有一个疑问」
「什么疑问呢?」
对话期间，阿里艾尔用双刀将袭来的『生命』的枝条砍断。那宛如舞蹈般的流畅动作，美得让人忘记这里是战场。
如果还有一点感情的话，就会让人觉得自己差点就被迷住了。
「你们战斗的理由，真的只有这一个吗?」
「……这是什么意思?」
「想让人民免于饥饿，这种心情是极好的。嗯，就像你说的那样，主不会将一切权能都用于世间的太平。有时，这就会导致争斗」
「什么嘛，你不是狂信徒啊。既高兴又悲伤」
如果是盲目信仰神的傻瓜，根本就没有对话的余地。
但是，眼前的女人承认神的不完美，虽然解释是不一样的。
话说得通，所以杀掉她时掠过内心的痛痒感会略有增加。
「在此基础上问一下，如果你们的目的真的只是丰饶的领土，那么为什么不优先进攻异界呢?」
「————」
一瞬间，树根的动作停止了。
她的意思并不是要进攻异界。
比起与英雄规格厮杀，进攻没有魔法或其他技术的异界要轻松得多，能更快地确保国土也是不言而喻的道理。
如果真的只是为了满足人民的饥饿，那么统一大陆就不会成为最优先事项。
这种事，稍微有点头脑的人都会注意到的。
即便如此，仍坚持以统一为优先的行动的理由是什么?
「……大陆的统一才是陛下的意思」
「你对此没有什么疑问吗?」
在想，在想。
现在还没有进攻异界的手段，为了查明手段，大陆上的情报是必要的。
这是最能让人接受的理由吧。
但是，阿克苏巴奥纳从一开始就是拥有与达特拉同等数量的迷宫·神殿的国家。
研究材料是不欠缺的。
这样的话，可能性大概有三种。
需要大陆上的情报。无法通过进攻异界在大陆以外获得土地。
还是说，因为其他理由必须优先考虑统一。
「嘛，说实话，我不太清楚，对不起」
「……是吗?」
阿里艾尔不太感兴趣地回答。本来敌人就不会轻易泄露重要情报，即使泄露了也无法确定真伪，所以说这是理所当然的。
「但是，团长说这是必要的。所以理由什么的无所谓」
「……在我看来，你们的信赖才是狂信的体现」
「无所谓，没什么。被认为是正经的而安心的，只有普通人吧?」
英雄本来就没有必要为了达到平均标准而拼命挣扎。
因此，他们根本不在乎敌人的看法。
「话说回来，你们还挺顽强的」
『剑戟之修道骑士』阿里艾尔、『驱魔之修道骑士』莎拉都知道。
据说阿里艾尔不仅是英雄规格，而且剑术高超。
而莎拉，她的特殊性在雷德面前毫无意义。
生物除了魔法属性之外，还有被称为魔力性质的区分。
与生俱来的性质，不管使用什么属性的魔法，都会纠缠在一起。
圣、生、魔。圣性、生性、魔性。
因为几乎所有的生物都是生性的，所以知道这点的人本来就很少。
但是，属于神的人具有圣性，属于恶神的人具有魔性。
然后，具有圣性的攻击攻击魔性时，具有魔性的攻击攻击圣性时。
每一个都会进行补正。
换句话说，具有圣性的人的攻击只针对魔物会膨胀数倍甚至数十倍。
反之亦然。
而莎拉具有圣性。
以迷宫攻略来说，或许和克罗诺、格雷亚一样或更有用。
正因为如此，在身为人的雷德面前，莎拉只不过是一个英雄规格而已。
从刚才开始就在阿里艾尔的身后，被她保护。
八根树根袭向阿里艾尔。
面对砍下又再生的根，她不放弃地继续砍着。
如果说『生命』有弱点的话，那就是不能对没有生命、没有魔力的东西进行掠夺。
因为没有生命力，所以不能夺走生命力，因为没有魔力，所以不能夺走魔力。这是理所当然的事。
但是，能以这个道理去面对色彩属性的人，实际上是极其罕见的存在。
看样子阿里艾尔的剑技属于这种罕有的情况。
太棒了。毫无顾虑地称赞也是可以的。
但是雷德和阿里艾尔的立场，只是敌人。
因此，应该赠送的不是赞叹，而是追击。
「再增加一点吧——【翠连十六奏】」
根数增加到十六。
简单来说就是两倍的麻烦。
即使是她，也无法承受这个数字吧。
十六根树根贯穿了她——没有。
就像气球撒气的声音重叠了好几层的干涩的声音。
莎拉双手各持一个带有把手的黑色铁筒。
铁筒顶端冒着烟。
「……让您久等了，阿里艾尔大人。子弹已经准备好了，不肖萨拉，请求参战」
听到莎拉的话，阿里艾尔露出浅笑，回答说「嗯，拜托了」。
雷德对莎拉手持的东西有印象。
「……双刀剑士的随从，竟然是使用两支手枪的人，真是有趣的组合啊」
在后面等待，只是在思考对抗『生命』的策略。
大概是从阿里艾尔的双刀的联想得出了这个答案吧。
「在魔法的世界里，只使用物理攻击手段，真是太无趣了」
旅团中也有以肉搏战为主的成员，雷德却面带笑容地将其搁置一旁。
「你们不也是因为虚荣和好奇而发动战争的吗?彼此彼此」
「我无话可说」
他耸了耸肩，取而代之的是攻击。
「【翠连六十四奏】」
六十四根树根劈开地面伸向天空，然后袭向两人。
阿里艾尔和莎拉背靠背站立，配合默契地应对树根。
将逼近的根群全部斩断，击落。
「真是胜过耳闻的妙技啊。即使是格兰德拉的修道骑士，也不得不夸一句太优秀了」
对于这个数字，两人似乎也能对抗。
每个人的实力固然重要，但相互之间的信赖关系也如实表现在行动上。
两个人的表情虽然没有那么从容，但已经开始流露出自己一定能应对的自信。
「我想看看」
地裂开了。
到处都是无数的龟裂疾走。
从这无数的龟裂中，树根突出。
填满周围的树根的总数是——。
「【翠连六百六十六奏】」
六百六十六根。
「什么————」
面对无语的两人，雷德满意地微笑着。
「难道你们想要战胜色彩属性的全力吗?虽然是我引导你们这么想的，但我不会道歉的。在看到希望之后所面临的绝望。我袭击你们，是为了让死去的伙伴们的灵魂得到些许安慰而做的」
根本没有办法抵挡四面八方蜂拥而至的树根吧。
即使拥有远超人类顶点的极技，也无法承受以压倒性数量放出的色彩属性攻击。
「那么，美丽的小姐们，很抱歉没能给你祈祷的时间——永别了」
但是，雷德的攻击并没有被发射。
因为格雷亚的魔力反应消失了。
「————啊?」
——团长死了?
大脑一片空白。
这对于旅团来说，就等于失去了心脏、大脑、灵魂以及存在的理由。
但是，这片空白在一瞬间后就结束了，甚至让雷德诅咒自己精神力很高的状态。
同时，又一瞬间后格雷亚的魔力反应恢复了。
安心、欢喜，还有疑问。
雷德知道是克温在格雷亚完全死亡前救了他。
但是立刻就接到撤退的命令，雷德对此感到困惑。
克罗诺强大到即使以格雷亚和克温也无法打倒，格雷亚还被杀死的程度吗?
这样的话，应该选择的不是撤退，而是让雷德和萨菲亚汇合吧?
这样也来不及的状况吗?自己想杀死那两人的话不用三十秒，但是——。
「…………撤回刚才说过的永别，也不是什么丢脸的事，不过这次还是放过你们吧，小姐们」
团长的命令是绝对的。
树根消去。
两个人都没有理解状况。但是自己没有说明的义务。
「感谢克罗诺君吧。你们的生命得以延续，恐怕全靠他的活跃吧」
如果在第一次对峙的时候就把他杀死的话，这场战斗就不会发生了。
或者说，他是否已经设想到自己会死，并准备好了对策呢?
无论如何，旅团的目的应该不会受到阻碍。
「可怜的羔羊们，继续崇拜不允许我们完全幸福的愚神吧，如果这种信仰今后也不会消亡的话，那就至少祈祷一下吧。说不定神会心血来潮，对你们的敌人施以天罚呢」
天罚是存在的。
但是，并不是对触犯人理的人，而是只对得罪神的人。
就像在克温和艾莉的灵魂刻上了罪恶一样。
恐怕神对人制定的规则、人抱有的感情没有兴趣。
这是理所当然的。别说是在意别人的事，在意低等生物的想法也是不自然的。
「我们不是恐怖的超常存在，我们相信同伴」
阿里艾尔一边懊恼地扭曲着表情，一边说道。
「你不喜欢被主抛弃吧」
「不喜欢啊，如果有人喜欢对自己没有好处，而且还会给自己添堵的存在，那才是疯狂到无可救药的地步吧。我们的疯狂还没有到那种程度」
「……即使主没有对你们施以天罚」
「即使?」
「一定会受到报应的」
「真是令人期待啊」
说着什么感情都没有的话。
雷德离开了。 

162◇始终如一、隐色『苍』
[162◇始终如一、隐色『苍』] by 风尘噗噗

关于来访者在转生时获得的能力的新说法是『前世追求什么，这种想法越强烈，转生后的状态补正值就越大』。
所谓追求，就是没有拥有。
也就是说会变成这样。
所谓状态补正，就是指过去人生的欠缺和需求。
缺少了什么，想要什么，想要多少。
根据这种想法，决定获得什么样的技能，对哪个值进行多大的补正。
比如陷入不幸的时候。
只会绝望、自责的人，即使转生，也无法获得强大的力量。
因为已经放弃了。
唯有抗争的人，神才会给予恩惠。
就联合军来说，克罗诺就是一个很好的例子。
当他意识到妹妹被不讲理地夺走的原因的一部分在于自己之后，他并不是屈服于现实，而是因为愤怒而奋起。而且也不鲁莽，而是花费数年时间想出办法完成复仇。
即使被憎恨的感情所推动，也不做短视的行动。
确实是为了复仇而四处奔走。
对于失去妹妹的不幸，
他选择了复仇，
想要实现这一目标所需要的一切。
总之，状态补正就是将想法的强度反映在现实的强度上。
最重要的不是事件本身的凄惨程度，而是本人对此的想法如何。
萨菲亚认为这种说法并没有错。
比自己更惨的人有很多，比自己更可怜的人宛如繁星。
但是，很少有人能获得像自己这样强大的力量。
神从所有的异界中，让极少数的人转生。
虽然其明确的标准尚不清楚，但是可以从许多实例中预测。
萨菲亚拒绝改变。
拒绝原本由于无情的时间流逝而无法回避的一切变化。
因此『断绝』。
堵截通往不愿看到的变化之路的力量。这是一种使道路断绝的力量。
所以，一切强加的变化都无法影响到萨菲亚。
『斩断』的剑刃不知第几次触碰萨菲亚的肉体，但没有刻出变化就消失了。
「……真麻烦」
懊恼地扭曲着表情的是一位拥有暗淡的银发的童颜女性。
穿着达特拉式的军服，可能是裁剪过吧，显得很紧致。
『神速之英雄』菲欧伦萨利因为无法使用引以为傲的神速的双腿，变成了累赘。
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯只是站在原地，并没有介入战斗的样子。只是一直盯着这边。
「没用的」
最初受到菲欧伦萨利的踢击，是因为只进行了对肉体变化的『断绝』。
这在魔力消耗被抑制的情况下，会受到物理法则的影响。
也就是说，虽然不会受伤，但会被击飞。
现在对『斩断之英雄』帕芬迪的攻击毫不在意，是因为能量的到达被『断绝』了。
无论受到多大的冲击，无论攻击有多锋利，一旦这种『力量』的流动断绝，攻击就毫无意义。
可以想象成墙壁吧。
过于厚实、无法突破的、不可见的墙壁。
因为有这个，攻击打不到萨菲亚。简单的道理。
「任何人都无法改变我，也无法伤害我」
尽管如此，帕芬迪还是一次又一次地发动魔法攻击。
这是在浪费魔力。
「无用功……」
「决定这一点的不是你」
「是吗?在任何人眼里都是徒劳的行为，客观上看，难道不是徒劳吗？」
「不，真正重要的是对自己来说是否徒劳。你有能改变别人眼中的价值判断标准的力量吗?」
「……烦死了」
让自己感到惊讶的是，帕芬迪的这番话让自己感到心痛。
过去人生的记忆掠过，咬着嘴唇。
即使用可爱的牙齿咬着可爱的嘴唇，由于『苍』的缘故，嘴唇也不会破。
自己不会改变。
获得了一种不用改变的力量。
「那就给我看看吧。如果你说徒劳的努力是有益的，那就证明一下就行了」
「那就这么办吧」
就在萨菲亚认为对方是在逞强的瞬间。
萨菲亚的皮肤出现了伤口。
「徒劳的努力的成果来得比我想象的要快呢」
瞬间掌握状况。
魔法式的构造发生了异变。
被破坏得一塌糊涂。这样一来，『断绝』就无法正常发挥作用。
「……原来如此，是你干的啊」
『编纂之英雄』普拉达纳斯凯。
像是淡红色和紫色混合在一起的色调的头发和瞳孔。用刻着蝴蝶图案的眼罩遮住右眼，手里抱着设计奇特的布偶的幼女。
介入别人的魔法式，这在理论上确实不是不可能的。
但是魔法式是不可见的，在展开之前只存在于术者的大脑内。
换句话说，所谓的魔法式介入，就像是在别人做的梦中登场并大闹一场。
原来如此，如果是英雄规格的人，对所有普通的魔法师都可以这么做吧。
但是，普拉达纳斯凯的身手已经熟练到可以对英雄规格这么做了。
帕芬迪一味地攻击萨菲亚，是为了通过魔法的碰撞，一点点地把魔法式的情报给普拉达纳斯凯看。
「……这样也是徒劳的」
伤口消失了。
帕芬迪的追击也没能造成伤害。
确实很棒。即使是色彩属性，只需要一些时间也能编纂的技术。
但可悲的是，如果被改变了就舍弃掉吧。
重新做就行了。重新展开就可以了。
分解所需的时间长，而再展开所需的时间短。
所以，还是徒劳的。
「【苍飒】」
普拉达纳斯凯倒在地上。
「你大脑和四肢的连接被断绝了」
「什么——」
「『黑』能做到的事，『苍』也能做到」
只是不想浪费力量而已。
她们的组合，具有让萨菲亚使用这种程度的力量的价值。
但是，这到底是怎么回事呢?
只不过是延长了深切感受到不敌萨菲亚的事实所需要花费的时间。
如果所有的努力都有结果的话，这个世界上就不会有挫折之类的词了。
「你们的努力，比我想象的要快得多」
「咕……还没——」
「我并不讨厌不放弃的人。虽然我觉得他们很愚蠢，但也正因为如此才可爱。但是你们是敌人，所以不能温柔地对待你们」
就在这时。
格雷亚的魔力反应消失了，然后马上又恢复了。
「……刚才是」
然后立即收到撤退命令。
完全不明白是什么意思。
至少要让帕芬迪和其他两人一样，但最终还是作罢。
「……我要回去了」
「哈?你说什么呢?」
「把两个英雄变成木偶就足够了。在已经确定的战败面前，你只需要想想怎么输就行了。阿克苏巴奥纳很宽容，所以我可以接受你的投降哦」
「……是为了换取王族的处刑吗?」
「王族所率领的达特拉这个整体，对于陛下来说，除了阻碍之外什么都不是。继承神之血的一族，只要有一个就可以了。这也是为了防患于未然而采取的必要措施吧」
「真是自私的主张啊」
「这就是名为人类的生物」
没有不自私的人。
那么，剩下的就只有谁的主张能通过这样的不同而已。
而且，无论是谁，都会支持对自己有利的主张。
「再见了，装年轻的阿姨，可爱的我最后给你的建议是，适可而止，打扮成符合自己年龄的样子比较好吧?装模作样的打扮还是收敛点吧」
「…………下次再见面的时候，我一定会砍下你的头」
「诶，那就为了做到这一点，歇尽全力地继续做徒劳的努力吧」 

163◇始终如一、污秽的圣女
[163◇始终如一、污秽的圣女] by 风尘噗噗

奥蕾莉亚出生的世界的故事。
在干枯的大地上，人们依靠残存的绿地和水源，确保了生存领域。
用来维持这一切的，是名为圣女的活人牺牲者。
将人类推向灭亡的，是生物部分和机械部分扭曲组合的名为瑕疵虫的怪物。
它们本来就比人庞大，而且可以使用只能形容为魔法的攻击手段。
唯一的弱点是被称为核的心脏部分。
只有圣女的魔法能打破厚厚的外皮，破坏核。
现在明白了。
人类为了对抗瑕疵虫，考虑把核移植到人类身上。
奥蕾莉亚直到死亡的深渊才意识到这一事实，所以到那里为止的细节只能靠想象，恐怕在成功之前经历了相当多的试错。
不难想象，那些未能适应的人会变成什么样。
死后转生到阿克莱尔后，奥蕾莉亚偶尔会思考。
为什么圣女只有女性呢?
准确地说，只有女性才能成为圣女吧。
对圣女施加了很多行动限制，其中也有严密监视甚至禁止外出的。
与性方面相关的谈判。
丧失圣性啦，圣女沉溺淫行等不好的流言传播出去的话会很麻烦啦，有无数被罗列出来的理由，但究竟为什么要严格限制性交呢?
还有定期进行的调整的仪式。开始的时候失去意识，醒来的时候已经结束了。
身体表面没有变化。
周期是三十天，最迟也是四十天。
而且，自己的瑕疵虫化是从下半身开始的这一事实。
如果条件如此齐全的话，想象起来就容易了。
核被移植到的部位是——子宫。
如果是其他器官，男人也有。如果是大脑的话，就没有过度限制性交的理由。
那个世界的秘术的真面目，就是把孕育生命的部位，作为使核发挥作用的零件。
奥蕾莉亚出生在一个叫博鲁特的城市。
父亲的工作是寻找还能用的材料的回收员，有一天没有回来。只是后来装有家人照片的盒子被回收了。
弟弟患的虽然不是什么重病，却因为药物不足而丧命。
母亲在奥蕾莉亚面前被瑕疵虫撕裂。
瑕疵虫群突破了警备网。
自己也会被杀，就在这么想的时候，自己被当时的圣女救了。
在深刻而强烈的救济面前，被感动被鼓舞的奥蕾莉亚立志成为圣女，希望自己也能保护人们。
希望像父母那样被瑕疵虫杀死的人减少，像弟弟那样被瑕疵虫逼进拮据的世界而死的人减少。
其末路就是那样。
自己，就像堕入了令人厌恶的瑕疵虫的地狱一样，被折磨着。
自己被自己守护着的人杀死的最后一幕，多么滑稽啊。
那个世界，是利用圣女的善良而存续的。
很多人对此一无所知而心存感激，而一部分知道真相的人则无感情地继续处理已经过了耐用期限的圣女。
那么，这种丑陋的拖延时间到底能持续多久呢?
自己对这种事一点儿兴趣也没有。
问题是现在，一位认识过去人生的自己的盲目的女性，试图把奥蕾莉亚拉回偶像般的存在。
作为手段，真是最恶趣味的手段。
「那么，大圣女大人，现在回想一下自己的职责吧。因为您是拯救世界的大圣女」
说着，戴着面具的女人的轮廓模糊了。
不，是变化了。可以说是变质。
有既视感的肉体变化。
「……你是不是疯了?」
双腿散发着机械的光泽，顶端是尖尖的脚。身体膨胀起来，到处都是管道若隐若现的令人毛骨悚然的形状。最终变成的，是马车大小的——让人联想到蚂蚁的瑕疵虫。
「如果只有英雄的疯狂才能拯救人民，那么我们不应该率先疯狂吗?」
她发出一种含混不清、扭曲的声音。
「……（疯狂）是有限度的」
奥蕾莉亚并不否定这句话本身。
例如，正确的是?
待人和善，心怀仁慈，不争，勤劳，能给周围的人带来幸福的人。
这么正确又美好的人出现在战场上，有什么用呢?
因为温柔而不会伤害他人的人，除了累赘之外什么也不是。
为了国家，为了家人，为了朋友，为了同伴，为了不死，能扭曲正确性而杀敌的人才是有用的。
从这个观点来看，脱离正常，也就是说，接受疯狂才是英雄的资质。
话虽如此，但并不是说失去理智就好。
让奥蕾莉亚来说，疯狂才是最需要遵守用法用量的灵丹妙药。当然，药物过量就会变成毒药。作为原本的问题，疯狂中本来就含有脱离正常的药毒。
即使得到了疯狂，也很少有人能够不踏入最后的底线。
这不正是所谓的英雄吗?
脱离常人，还在为常人而挣扎的人。
因此，认为疯狂的加速才是正道的人，不适合（英雄）这个称号。
虽然这不是自己能说出口的事。
奥蕾莉亚的嘴角露出自嘲的笑容，开始演练魔法式。
「【透彻线连·包围地缚】」
无数不可见的线，缠绕在面目全非的面具女·菲斯身上。
束缚着她，使她无法行动。
但是，空虚地划过天空。
「肉体的缩小……!?」
由魔力引起的肉体变化并不违背法则。
因为那只不过是用魔力来代替不断增大的质量而已。
但是，反过来的话就会变得很困难。
按照前面说明的道理，要想变小，就必须把减少的质量转换成魔力。
也就是说，把自己的肉体变成暂时的魔力。
虽然有再变换的术式，但是如果丧失了相应的魔力，例如被『黑』吞掉的话，就不能在完全意义上恢复原状了。
即使不是这样，只要魔法操作稍有失误，也是一样的。
要想在被敌人束缚的程度上无间断地脱离，但这种脱离方法太过拼命了。
「……确实很疯狂」
再次变成蚁型瑕疵虫的菲斯出现在眼前。
线的再展开有些迟了，抓紧铺好线。
在最后关头展开的线挡住了蚂蚁的肉齿。发出嘎吱嘎吱的令人毛骨悚然的声音。相当于人类牙齿的部分，反复张开闭合，发出咔哧咔哧的声音。
「您在浑身发抖啊，大圣女大人」
「……可能是因为你打扮得实在不像个女人吧」
「您觉得在战斗中在意化妆的人，能实现人类的守护吗？」
「我不是在说化妆的事……」
话虽如此，奥蕾莉亚的逞强还是被看穿了吧。
菲斯保持着蚂蚁一样的外貌，发出感叹的叹息。
「啊，啊，大圣女大人……!颤抖着战战兢兢地面对敌人，却不停止抵抗的您的英姿，正是让大圣女成为大圣女的恩威啊!」
那声音里所蕴含的，虽然是疯狂的，但却是毋庸置疑的恭敬之念。
至此，奥蕾莉亚意识到。
强迫自己回归偶像般存在的眼前女性，就是过去的自己。
是憧憬圣女时的自己。
对菲斯来说，即使在知道了现实之后，圣女依然是一个很棒的存在。
而且，对她来说，正确的事情就是跟随阿克苏巴奥纳。
希望比任何人都出色的奥蕾莉亚也跟随正确的阿克苏巴奥纳。
这就是她的主张。虽然是自私的，但也不是不能理解。至少不是支离破碎的，也不是无法用语言表达的。
正因为如此，相互理解是很难的。
「你是说要这样拯救那些毫无关系、连脸都不知道的人吗?在这个世界上，又是这样吗?」
「嗯，是啊，就是这样!大圣女大人，这不正是我们存在的意义吗?」
只有为世界效劳才能获得存在意义的少女，对强迫他人也这样，不会产生违和感。因为对她来说，这是正确的。
「即使你拯救、拯救、不断拯救，到了最后却破烂不堪地死去呢?」
「那真是太棒了。如果既能实现自己的理想，又能腐朽，那就是最好的结局了」
对菲斯来说，就是这样吧。
对她来说，这就是幸福。所以不矛盾，是闭环的。
「……不是很傻吗?」
「——哈?……现在，竟然」
没错。奥蕾莉亚也害怕战斗。真的会颤抖。为人也不成熟，被黑指出的时候甚至会激愤地血往上涌。
奥蕾莉亚是向往正义的俗人。
最重要的是自己能够理解这一点。
俗人的习惯，向往正义。虽然一度被抛弃，但在第二次人生中却被推上英雄的地位，怀着愤怒的心情奔赴战场。
但是，正因为是凡人。想要的东西，也是平凡的。
「不好意思，我还没有疯狂到因为被毁掉而感到幸福的程度」
「大圣女大人，你到底在说什么——」
菲斯的话停住了。
「本来不需要再现到这种程度的，不，是不是不得不再现呢?」
奥蕾莉亚把线做得无比细，细到发挥作用时对手都感觉不到的程度，让线侵入其体内。然后发现核。捆绑起来，现在，粉碎了。
「您要抛弃那些寻求救助的人民吗?」
「我要拯救的是我。在这个过程中，我不在乎谁会幸福，但不想让别人不幸」
黑说过。『这样的你如果为自己而行动，那就是为别人而行动』。
这一点完全无所谓。自己甚至认为，在做自己判断应该做的事情背后，有人享受幸福是件好事。
「这不是，圣女，应做的事」
「对不起啊，我好像变得污秽了」
魔力反应中断，菲斯的肉体变回原先女性的身体。
温柔地抚摸着仿佛要盖在自己身上一样倒下的她的肉体。
「……哈哈，这是什么啊?」
看着自己的手。
像傻瓜一样颤抖着。
不言而喻。
奥蕾莉亚曾是驱除瑕疵虫的圣女。
正因为如此，才会习惯战斗。在迷宫攻略中讨伐魔物也不难。
但是，刚才是对人战。
现在自己夺去的，是人的生命。
不是单纯的敌人，而是憧憬过去的自己的女性。
咬紧牙关，抱住自己的身体。
明明只是在做自己认为应该做的事，只是在追求自己的幸福。
「所谓的幸福，不这么痛苦的话，是得不到的……」
为什么转生到阿克莱尔的人都是不幸的人呢?
很简单。因为满足的人没有战斗的理由。
就像没有求救的人，对救世主不抱恭敬一样。
如果不是身陷不幸、追求幸福的人，就不会像神所希望的那样行动。
迫于无奈，不情愿地战斗的人，和自愿投身战场的人，当然选择后者更有效率。
真是个很好的系统。
利用异界的死者，维持世界的和平与均衡等等。
但是，这两者现在都正在崩溃。
对其修正也必须由英雄们来完成吧。
「……真是性格恶劣」
奥蕾莉亚吐出一口恶言，站了起来。
自己还能战斗，不能呆着。
『英雄联盟』——『统御之英雄』奥蕾莉亚。
『英雄旅团』——『恭敬之英雄』菲斯·贝尔霍利克。
胜者——奥蕾莉亚。 

164◇始终如一、结局
[164◇始终如一、结局] by 风尘噗噗

有个词叫不死。
通过治愈魔法和魔力再生，或者特定技能等发挥作用，连致命伤都能治愈。能够做到这点的人虽然很少，但却是真实存在的。
甚至，生命活动停止之后，连接灵魂和肉体的精神纽带被切断之前，都能复活的人，也是有的。
但是，人类无法获得真正意义上的不死。
也就是说，不死。
与死亡无缘。
既然被局限于生物的框架里，就无法与死亡断绝关系。
治好就意味着受伤，复活就意味着死亡。
真正的不死者甚至不会接近死亡。因此，无论怎样用现有的方法提高不死性，人都不可能不死。
尽管如此，伊夫还是觉得。
眼前的三人，似乎是无限接近不死者的存在。
伊夫和阿尔，杀了七次。
七次致命的攻击。
尽管如此，双胞胎和变成异形的女性却毫不在意的样子。
「神罚也售罄了吗?」
拥有牛的头部和蜘蛛的身体的异形女性嘲讽地嗤笑道。
「所谓雷之雨，并不是那么容易下的~……」
虽然语气轻松，但阿尔的脸上满是汗水，脸色苍白。
虽说魔力干涉圈非常宽广，但将意识集中到远处也是非常需要精力的。
更何况要在躲开敌人的攻击，明知不会奏效的情况下，连发魔法。
消耗了相当多吧。
「啊哈哈，已经奄奄一息了」
「啊～，呼哧呼哧喘不过气了」
双胞胎牵着手在原地不停地转着。
如果这里是花圃，两人是小镇姑娘的话，那应该是一幅令人欣慰的画面，但一想到是战场上的英雄，就觉得毛骨悚然。
就是这个时候。
强大的魔力反应消失了，又恢复了。
「团长……?」
以此为契机，三人的样子都变了。
「撤退……」
牛头倾斜，然后叹了一口气。
「如果是团长的指示，那就只能服从了。不过，在那之前——」
异形跳了起来。
以巨大的身躯，以飞快的速度，冲向阿尔。
对疲惫不堪的阿尔的正面冲撞——被挡住了。
「哼……！」
因为有个男人在牛角顶穿阿尔之前，抓住牛角阻止住了。
『干戈之英雄』基斯。
不仅如此，他还直接就这样把异形扔了出去。
巨大的身躯在空中飞舞，在地面上滚动。
「里贝拉在飞」
「里贝拉在滚」
嘀咕着的双胞胎也马上停止了动作。
「啊嘞」
「哦呦」
就像被不可见的线缠住一样，被束缚住了。
出现的是一名少女。
「……确实不需要俘虏」
「莉亚酱等一下」
来不及制止，苦笑着垂下眼睛，『统御之英雄』奥蕾莉亚将双胞胎撕裂。
线被拧紧，幼女们的肉体分崩离析。
但是，马上睁大眼睛。
「那些孩子，似乎是不死的……」
阿尔说出刚才没能说出口的话。
「哈、哈啊……?」
变成黏液状的尸体很快就恢复了双胞胎原来的样子。
「就算不死，也可能会被抓起来。逃走吧」
「是～」
「哦～」
就这样，把双胞胎背在背上的异形灵活地迈开腿步逃走了。
「……能落雷阻止吗?」
阿尔一脸疲惫地微笑着说，奥蕾莉亚回答说「如果它停下来的话」。
「……迎击进攻的敌人还好，追捕逃跑的敌人就违背教义了」
伊夫的这句话让阿尔皱起了眉头。
前者属于防卫，而后者则被归类为主动的加害行为。
这在阿克莱尔神教中是不被允许的。
「是啊。那就交给莉亚酱和基斯了」
「已经看不见了」
可能是骨折了，基斯一边扭曲着表情一边喃喃道。
「……可以了。我和受伤的老头也不一定能追上」
「老头是怎么回事啊，『统御』小姐」
「都受伤了，那我就纠正一下吧，大叔？」
稍微感觉到的魔力反应也消失了。
是缠绕上了『围绕』属性，还是逃到了伊夫的感知范围之外呢?
「阿尔先生」
「……啊，连我都感觉不到了，是『围绕』还是『空间』呢。不管怎么说，已经探知不到了」
「……大哥哥会失望吗?」
全部杀掉，没能执行这个命令。
从赶来助阵来看，基斯和奥蕾莉亚应该达成了吧。
「不，黑酱应该不会生气吧。虽然可能会受到本国的训斥」
这次战争的成败固然重要，但各国还有其他重要的事情。
这也是展示国家力量的机会。
各英雄的战果直接成为显示各自国家优秀程度的参数。
甚至在一个国家、一个组织里，也会出现争抢功劳的现象。
遗憾的是，在由多个国家组成的联合军中，这点也变得重要起来。
从这一点来说，这个结果恐怕不会提高格兰德拉的评价。
这也要看阿里艾尔和莎拉那里的情况如何了……。
「嘛，没有流血牺牲，在你们的国家不会有错吧」
也许是在鼓励吧，奥蕾莉亚这么说。但听起来有点自嘲，是错觉吗?
「话说回来，敌人也没有流血牺牲。真是奇怪的孩子们啊……」
阿尔困惑的声音融化于空气中，就那样随风飘去。 

165◇坐在长桌前
[165◇坐在长桌前] by 风尘噗噗

英雄旅团执行的暗杀王族任务的始末。
动员了十三人。其中，战死者五名。
另外，原计划从英雄联盟接收三名亡命者，但其中一人死亡。
再加上，一度被拉进旅团的『白之英雄』回到联盟的事态发展。
『苍』和『翠』的持有者的存在暴露出来。
暗杀王族的任务失败。
「哇～哦」
而像开玩笑似的微微举起双手的，是失明的女性『教导之英雄』贞德。
宽敞的空间里。
发出苍白光芒的照明被缩小，只是微弱地照亮室内。
房间的中心是一张用白色石材制成的长桌。
还有七个高靠背的座位。
两侧各有三个座位，还有一个像议长什么的，可以看到所有人位置的座位。
椅背上刻着数字。
格雷亚坐的是七号座位。
身后是『翠之英雄』雷德。
这是只有七征和其副官才能出席的会议室。
现在坐着的有一、三、五、七四人。
拜数七——『暗之英雄』格雷亚格里芬·下赫尔海特·史瓦齐拉。
拜数五——『耀之英雄』阿维迪亚西里斯·阿夫索多斯兰佛。
拜数三——『万象之英雄』埃乌拉里亚·沃弗尔。
拜数一——『教导之英雄』贞德·因巴斯。
其余三名缺席。
议题是关于今后的活动，但现在的问题是关于暗杀任务。
「啊，这样啊。荷鲁斯，你能捏一下我的脸颊吗?因为这肯定是一场噩梦。难道那个叫格雷亚的人，他所率领的旅团，呵呵，会被乌合之众的联盟阻止进攻吗?」
与语言相反，她脸上流露出的是喜悦的神色。
站在她身后的褐色美青年说「那么，失礼了」，然后捏了下她的脸颊。
「最近的梦好厉害啊，连痛觉都这么鲜明，内，荷鲁斯」
「贞德大人。非常抱歉，但很遗憾，这并不是在梦里」
这是相当远大的讽刺。或者纯粹是为了幽默吗？
不管怎样，她露出迷惑的微笑。
「真是的。虽然很遗憾，不过没关系。我不会失望的，你的能力是毋庸置疑的。如果连你做不到，啊，那么这次暗杀王族的任务本身，不管由谁来负责，都会失败的。也就是说，有谁把组建不久的联盟团结起来，在有背叛者的基础上成功防御了。仅此而已。是吧，格雷亚?」
仅此而已。这有多困难，贞德不可能不知道。
这次分明是讽刺。而且极其恶劣。不，因为无法反驳，所以应该算是优质的吧。不允许抗辩而刺穿对方，从讽刺的性质来看，这是最好的成果。
「团长，别在意」
鼓励格雷亚的是坐在斜前方的少年。月光般的头发，宛如两个满月并排着的瞳孔，像月牙一样翘起的嘴唇。
他是十四岁就被赋予七征的英俊，原旅团成员。
虽然总是带着天真无邪的笑容，但无法让人察觉真正的感情在哪里的不可思议的少年。右眼下方有两个并排的月牙文身。
『耀之英雄』西里斯。
「别说团长了，西里斯。就席位来说，您应该是比我更上位的人吧」
「团长就是团长，一直都是我们的领袖」
那声音充满了亲情。但是，他离开了旅团。
格雷亚只回了一句「这样啊」。
「咿呀啊，不是应该哭吗？这是上下更替仍不破坏的人际关系。太美了，让人忍不住哭出来。如果泪腺还在发挥机能的话，眼泪就会流到声音沙哑为止」
贞德也保持着笑容，微笑着双手合十。
「你们两位适可而止吧。我们是挤时间聚在一起的，没有时间说废话，我们应该讨论一下格雷亚的处置问题」
唯一发出焦躁声音的，是一位有着浅黑色肌肤的二十五岁左右的丽人。
瞳孔鲜红如血，金色头发微微波动。
『万象之英雄』埃乌拉里亚。
「啊，对不起，埃乌拉里亚。我这个人特别不擅长简短。因为本来就喜欢说话，所以有个只要稍微长一点，就会无意识地拉长谈话的习惯。不，但是你说得也有道理。我们也没有太多闲暇时间。所以赶快进入正题吧」
「已经很长了」
「嘛，嘛，别那么着急，关于格雷亚的这次事件，并没有明确的惩罚」
「这是理所当然的。虽然被认定为七征，但那个男人的主要任务是不会被公开宣布失败的。那是不存在的作战，所以自然不会背负作战失败的责任。不过，贞德殿下，这些都无所谓。问题是属于陛下的英雄中，有五人死亡了」
「你说得对，埃乌拉里亚。本来应该完好无损的，但失去了五个同胞。这是个大问题。那么，格雷亚，你有什么申辩吗?」
「没有，一切都是我的无能造成的」
也许是满意格雷亚的回答，贞德微微歪了歪嘴。相反，埃乌拉里亚哼了一声。西里斯笑眯眯的。
「这很像你，格雷亚。当然，你的力量不足是事实。实际上你已经死过一次了。『白』小姐救了你的命，这也不是不能理解的。在失去了没有交战的暗杀成功这一最好结果，甚至失去了一场战斗都不会失利的暗杀成功这一第二好结果的情况下，在司令官快要死了的情况下撤退，这也可以说是在最坏的情况中的最好的结果。但是，格雷亚，你觉得这次失态的原因在什么时候呢?」
很明显。
「别一一问答了。这不是审问，也不是审判。这个男人的失态，只能说是在第一次遭遇时没有杀死克罗诺」
还没等格雷亚回答，埃乌拉里亚就开口了，贞德沮丧地仰望着天上。
「啊，已经够了。埃乌拉里亚，你应该稍微重视一下气氛吧。不，我并没有想延长谈话时间，不过，还是要有相应的演出——」
「旅团的交情不是现在才开始的，但这次却是致命的。如果你想要『白』的话，不是把她拉进同伴里，而是要先杀了克罗诺，再把她俘虏就行了」
「这么说来，我想我和旅团里的很多英雄，跟随的都不是阿克苏巴奥纳（，而是团长）」
插话的是西里斯。
埃乌拉里亚瞪着西里斯，受到这视线的西里斯仍保持着微笑。
「……确实，包括您在内的很多英雄，在转生之初都是不合作的」
「但是，也没什么。就是这样吧。如果英雄是陛下的财产，那么团长是（为陛下）增加（财产）最多的人。因为团长，所以（英雄）才会增加到这种地步。如果因为一次失败就否定这点的话，请试着否定一下迄今为止（跟随团长的）英雄的功绩，否定一下陛下（因团长而）得到的有用的事物」
埃乌拉里亚一脸苦涩地沉默着。
并不是所有的英雄从一开始都是合作的。
格雷亚对待同伴的方式，对于无法理解的人来说，可能会感到极度的恐怖，但也有人对此感到愉快，否则也不可能建立旅团。
用这种方式为国家做了十年的贡献。
的确，这次是毫无疑问的失态，格雷亚本人也没有否认这一点的想法，但西里斯似乎不这么认为。
为了阻止两人视线的纠葛，贞德拍了拍手。
「好了好了，你们两人就到此为止吧。把我抛在一边，互相交换热烈的视线，真是太不像话了，对吧，荷鲁斯」
「我也这么觉得……」
面对面无表情的副官耸了耸肩，贞德的脸转向这边。
薄薄的嘴唇张开。
「格雷亚，我亲爱的格雷亚。你真的很温柔。尊重同伴的样子，老实说，作为一个女人，我爱得不得了。这是真的，因为我讨厌说谎。但是，正因为如此，我才要和你说实话，格雷亚。你作为将军还真是不成熟啊」
听到这句怜悯的话，后面的雷德顿时杀气腾腾。
「……你说什么?」
「好了，雷德。这是事实」
格雷亚用手按住雷德，注视着贞德。
「嗯，是啊。我也喜欢你这一点，格雷亚。能够承认自己的不足。但你不认为应该改善吗?由于过去人生的经验，所以在现在的人生也不改变思想。但是，格雷亚，不行啊」
虽然她的眼睛什么都看不见，但她似乎比任何人都能看到这个世界。
「对同伴很温柔。这不是理想的上司吗?但实际上，如果是只会温柔的上司，那就是无能。在因为不严厉而做不出成果的人手下工作的人，我不会可怜的」
即使西里斯的视线从埃乌拉里亚转向贞德，贞德也毫不动摇。
「格雷亚，将帅所追求的，不是温柔。不是要揣度手下的心情。不是拯救。不是为了爱而去做。不是这些丰富的心灵感受。将帅所追求的是——胜利，这是其中之一吧?」
如果任务的成功是战果，那么不可能追求失败。
所以，她说的没错。
「我说，格雷亚。温柔的将军和能获胜的将军，后者比较好。保护自己的将军和让自己军队获胜的将军，后者比较好。我不否认旅团的交情。那是牢固的联系。事实上，没有人比你更擅长抓住英雄的心。其他七征的人，没有一个像你这样拥有这么多英雄部下。但是，如果你输了，每个部下都不得不被打上无能的烙印」
格雷亚没有否定这句话。
「啊，格雷亚。作为我心爱的未来的丈夫，却是带不回胜利的愚将。剩下的就交给我吧。你那可爱的愚昧所带来的负债，就由我来负责偿还吧。真是的，我这个女人，作为良妻，毫无疑问绝对是超优质的贤妻」 

166◇引出黑的一招
[166◇引出黑的一招] by 风尘噗噗

格雷亚没有回答，贞德悲伤地叹了口气。
埃乌拉里亚催促道。
「那么，你打算怎么偿还呢？」
「虽然格雷亚的任务失败了，但如果说他没有带回一个好报告，那就不对了」
「『苍』的伪英雄以及『神愈』的持有者吗?要弥补损失恐怕不够吧」
「你在说什么呀，埃乌拉里亚，这一点也不像你。联盟中出现了三名叛徒，这一事实比什么都重要」
「……原来如此，和原本的联系起来了。以此为契机，联合军的团结当然会松懈，根据今后的动摇情况，就有可能把联合军的成员国拉到我们这边来」
「虽然不知道有没有那么愚蠢的国家，但被逼到绝境的人所做的事情，往往都是极其愚蠢的。我想那也不是不可能的事」
是的，这不是不可能的事。
例如，在展开厮杀的过程中，面对对自己怀有杀机的对手，在自己快要死去的时候乞求饶命的人，出乎意料的多。
明明知道无论如何求饶都是徒劳的，却还是忍不住说出来。
没有退路的人，本来就没有选择。正因为如此，在处于安全地带的人看来非常愚蠢的行为，（没有退路的人）有时也会悲哀地去做。
「但是，『黑』怎么办?说到底，如果没有他，联合军现在应该已经被毁灭了」
「一次作战、一个局面倒也罢了，战争的胜利本身就不是一个人能左右的。克罗诺最可怕的是，他知道不能一个人打仗。你相信吗?他来自一个没有魔法的世界，来自一个对战争都没有实感的时代和地区，他的表现实在是太出色了」
第一次暗杀时，就预测到会有空中袭击，并通过对空设防成功抵御住暗杀行动。
格雷亚并不认为克罗诺是天才。他也不是驱动世界的容器。虽然具有色彩属性，但如果只是这样，旅团早就取得胜利了吧。
为了达成既定目的而选定必要要素的能力是出类拔萃的。
再加上吸引这些要素的豪运。
『暗之英雄』的发现，使各种魔道具制造成为可能的魔力、资金、素材、技术人员的确保。
支持、许可、执行、支援他的作战的人才。
在困境中尽可能找出有利条件的能力。
在短时间内集聚联合军的英雄，处理本来应该涉及到指挥系统的统合和作战执行的诸多问题。
自己也变成了『暗之英雄』，阻止了第二次暗杀。
本人的战斗能力等，只不过是其中一个要素而已。
「……但是，这还远达不到完美的程度」
面对表情苦涩的埃乌拉里亚，贞德耸耸肩回应。
「是啊。实际上他们遭受的损失也很大。现在应该在联合军的会议上被责备了吧。不过，克罗诺应该会很好地避开吧。不仅如此，联合军也许会变得更强大」
「怎么说——不，不会吧」
埃乌拉里亚似乎注意到了什么，用手捂住嘴。
「联合军各成员国应该会允许的……」
「如果（克罗诺）不那么做的话，今后的战争就会轻松一些。格雷亚，你觉得呢?」
「……恐怕会按照您所想象的那样发展吧。梅勒特加入联合军的基础上，还拥有很多优秀的魔术」
最令人担心的就是这个。但是，如果是那个男人的话，应该会想到并付诸行动吧。
「所以说，眼下最优先的事情就是克罗诺的处理。如果能把他拉到这边来，那再好不过了，不过这很难吧，所以只能杀了他」
「怎么做?」
「这次的战果不只有两位英雄吧?」
「……嗯，还有个亚人俘虏。那又怎么样?」
贞德和埃乌拉里亚的对话还在继续。
「那个亚人是克罗诺的爱猫」
「用来当诱饵?克罗诺是率领联合军的英雄，不可能因为私人原因而赶来，更别说是拯救连重要人物都不是的亚人了。他又不是英雄谭里的登场人物」
「但是，当边境警备队被劫为人质时，他一个人出现了」
「那是因为国境被侵犯是国家的问题吧」
「是啊，所以只要扩大到国家问题就好了」
「……也就是说，和其他俘虏一起提出交换俘虏?」
「再加上，说是为了讲和而设置座位的话，他就不得不出席了吧?」
如果提出讲和，要求克罗诺出席的话，联合军各成员国也会支持吧。即使感觉可疑，处于劣势的国家群也很难选择拒绝。
即使克罗诺按照设想的上限行动，制造出看起来联合军占优势的局面，也会有国家呼吁他参加和谈吧。至少不希望战争的宗教国家格兰德拉肯定会这么做。并且，在以阿克莱尔神教为国教的国家群中，很难忽视格兰德拉的发言。如果是在任何人看来都是愚蠢的行为，那就另当别论了，但这次表面上可以取回俘虏，并且在此基础上还有讨论和平的会议。
原来如此，正因为是以联合军为对手，这种手段才行得通。
「地点呢?」
「当然是在中立国家洛尔比纳夫领地上进行」
「如果他们拒绝呢?」
「处死俘虏」
「等等」
立刻有人发出制止的声音。
「怎么了，亲爱的格雷亚」
「那个叫刹那的女人确实是克罗诺的随从，但同时——」
「啊，这次是你拉进来的……诶～哆，是卢修斯和艾尔菲非常重视的克罗诺的随从。也就是说，是同伴的同伴的随从。对你来说，对方明明应该是轻视的对象，你却对此痛痒不已。真是的，你这家伙太老好人了。不过，嗯，照顾一下吧。但是，话说回来，克罗诺在这样的条件下不来，有可能吗?」
「……那个男人会来的」
「所以就没问题了，不是吗?」
「……啊」
实际上是否处死俘虏并不是问题。因为克罗诺在这个条件下不得不来。
「那么，谁去和谈呢?你不会让那个男人（格雷亚）去吧?」
「是啊，关于这件事，我已经得到陛下赐予的玉音了」
撤回了下达给格雷亚的1个月内占领达特拉的诏令。
虽然保留了旅团，但大部分英雄将用于超高难度迷宫攻略等。
「什么——」
「这是理所当然的措施吧。原本就不能把所有英雄都投入战争，因为不能放着超高难度迷宫不管。如果使用旅团的英雄，那么其他人手就会空余出来」
魔物可以走出恶领。而且，超高难度迷宫只允许英雄进行攻略，也就是说徘徊的魔物是如此强大。绝对不能放任不管。
正因为如此，即使是战争时期，也有必须留在国内的战斗力。
这是所有拥有超高难度迷宫的国家的共同之处。
作为分散留在国内的战斗力，优先使用旅团的人员。
换句话说，这就是对失态的惩罚吧。
「然后，格雷亚，你收到了另一个诏令，陛下会亲自告诉你的」
听到这句话，埃乌拉里亚更加不悦地皱起了眉头。
「你和陛下之间有什么事?」
「陛下不告诉您的话，就意味着您没有必要知道吧」
「……我知道是与恶神有关的事」
格雷亚成为『暗之英雄』，也就是使用概念属性的时候，应该可以预想到吧。
（格雷亚）是现代与恶神有关的人。当然，这只是无数传闻之一。
格雷亚和皇帝隐藏着与恶神有关的什么事情。
「七征的任务，并不是揣摩陛下的内心」
「————你别得意忘形，格雷亚」
埃乌拉里亚的目光转向格雷亚。
「你才是，对别人说话不要太狂妄才对……」
西里斯再次插嘴道。
「……离开了旅团，还继续做以前的上司的狗吗?」
西里斯对挑衅不屑一顾，还开玩笑地叫了声「汪汪」。
「所以，暂且先说到这里吧」
埃乌拉里亚咂了咂嘴，视线从西里斯身上移开。
「归根结底，下一个任务是由谁来完成」
「——是我」
听到这句话，站起身来的是面带微笑的贞德·因巴斯。 

167◇比起计算失去的东西
[167◇比起计算失去的东西] by 风尘噗噗

阻止暗杀王族本身是成功的。
英雄动员数为十七人。
战死者一人。另外杀死了三名造反者中的一名。
『编纂之英雄』普拉纳和『神速之英雄』菲欧陷入无法活动状态。
成功夺回『白之英雄』克温。
敌将和旅团成员共七名以及两名造反者撤离。
「你打算怎么承担这次失态的责任！？」
「连色彩属性持有者的复数投入都没列入设想中吗!?」
「从达特拉开始出现的背叛者，追根溯源，是因为贵国的腐败贵族而导致的吧!?」
「虽然实现了守护王族的目标，但面对这种战力差，除了投降以外别无他法了吧!?」
「对做出利敌行为的克里亚维迪亚阁下该如何处置!」
「如果没有任何对策的话，连联合军的存续都是危险的!」
「说起来，你能保证和阿克苏巴奥纳之间没有勾结吗!？」
「今后还能否把我国的英雄托付给纳诺兰斯洛特殿下，真是个疑问啊!」
会议室里。
各国的最高指挥权拥有者，以及英雄在席。
被指责的不是别人，正是幸助自己。
对于这样的主张，幸助并没有生气。
初中时也有。还可以往前追溯到小学，如果是无意识的话甚至能追溯到幼儿园。
权力关系。力量平衡的调整和确认。
如果是孩子，那就只会影响到谁有权在操场上的什么地方玩耍，谁可以优先使用有限的游乐设施，谁可以说不讲理的话也不会被责备，在教室里畅谈的音量等等。
如果扩大到国家的规模，乍一看微不足道的一句话或抱怨，也会显得有些重要。
先说出来。表露出不满。这所拥有的力量，在政治上是不容忽视的。
这种程度的事，就连幸助也知道。
在他们之中，没有人会发自内心地满怀感情地呐喊吧。
他们说了该说的话。
所以，幸助只是对此回答了一句。
「责任，比如不再做英雄可以吗?」
场内一片寂静。
如果是可以更换的职务，让其辞职可能会成为失败的惩罚。
但是，不能把已经成为『暗之英雄』的幸助排除在这场战争之外。
如果真的想全面投降的话，那就另当别论了。
从他们的反应中，幸助明白了他们并不是真心想投降。
「总之，大家最在意的两件事是，如何承担责任，以及这场战争是否还有胜算。前者稍后再说，关于这场战争，我们并没有注定失败」
「但是，贵国已经失去了很多英雄，甚至无法被称为英雄国家。英雄联盟中有三人叛变，一人死亡，两人陷入无法战斗的状态。在这种状况下——」
「联合军的英雄总数，不只是现在在场的人吧」
「————!!」
幸助的话让各国的人都睁大了眼睛。
「……纳诺兰斯洛特殿下，您明白自己在说什么吗?」
每个国家都不可能派出所有的英雄。
因为必须要有阻止超高难度迷宫里的魔物跑出来的英雄。虽然需要的英雄数会受各国的超高难度迷宫拥有数和其位置左右，但是投入到这场战争中的并不是所有的英雄。
艾尔索德沙拉尔只派出了马吉乌斯，是因为为了抵抗阿克苏巴奥纳的侵略，英雄规格是不可或缺的。
同样，从国土防卫的角度来看，投入全员是不可能的。
「我看起来像不懂意思的笨蛋吗?」
「……阁下是想让我国毁灭吗！？你是说让我们容忍国土被魔物侵犯吗！这样的话，即使在防卫战争取得胜利，也毫无意义!」
先明确问题点是很重要的。
『这样的话，你的策略是不可能通过的』。如果他这么说了，接下来就要解决问题点了。
只要解决了问题点，拒绝的理由就会消失。
幸助从怀里取出一根木桩，举了起来。
「这是一种利用『苍』的魔道具，可以暂时『断绝』魔术空间和现实之间的联系」
吞咽声层层重叠。
「也，也就是说……」
「战争中，可以暂时关闭超高难度迷宫」
室内一片哗然。
想到这点，是在发现了囚禁埃尔默的恶领之后。
虽然（关闭）一千年是不可能的，但只要不懈怠魔力供给就能维持（关闭状态）一段时间。
而且，这个魔道具所产生的优势是非常大的。
以阿克苏巴奥纳的战力，战争还能持续这么长时间，是因为其和达特拉一样拥有广阔的土地。也就是说，迷宫分散在国土各处。
魔物可以走出恶领。
这一性质也是延缓战争的最大因素。
为了让国民富裕而发动战争，但是为了保护国民就必须攻略恶领。
特别是超高难度迷宫，不能交给别人。如果英雄本人不在场的话。
因此，无论是阿克苏巴奥纳，还是各国，都不能让所有的英雄参加战争。
但是，如果有幸助的这个魔道具的话。
贵族这种魔力超群的人种，拥有众多来访者的国家特色，再加上技术国家梅特勒，大规模的『恶领封印』成为可能。
也就是说，可以让所有的英雄都投入战争。
根据各国隐藏的英雄的数量，甚至有可能实现战斗的英雄总数的逆转。
绝望中有一丝光明。
「还有，我会促使荷吉内梅旦加入联合军」
「——！但是，那个国家长期处于闭关锁国状态……」
「我自有办法。而且，我能治好菲欧和普拉纳。或者说——」
然后，两名少女走进会议室。
这是一场小小的演出。
「已经治好了」
气氛真是可怕的东西。如果站在焦虑的人的身边，即使自己没有错也会感到不舒服，还容易传染给周围的人。
战败浓厚。
有必要换一换弥漫着这种想法的气氛。
而且，已经取得了一半的成功。
「但是，这样能赢吗?如果敌方像这次一样投入多个色彩属性的话……」
「那么，那场战斗撤退就可以了。如果能在一个战场、一个作战中引来多个色彩属性，那就已经是很好的成果了」
战斗并非只在一个地方进行。
这是一场战争。
即使是英雄也不能分身。格雷亚的『空间』也不是完美无缺的。
只有格雷亚本人和龙的搭乘者才能超高速长距离移动。而且，也不能瞬间走遍整个大陆的战场。
将多个特别优秀的棋子投入到一个作战中，这就意味着其他战场会变得松懈。
一个战场上的战力比落败，并不一定导致战争的失败。
倒不如说，在战力上不如对方的情况下，如果能吸引到敌方优秀的棋子，就可以称之为战果了。
「即便如此，阿克苏巴奥纳还是强国。如果战争持续下去，很有可能陷入泥沼」
「如果无法夺回洛尔比纳夫和艾尔索德沙拉尔的话，就会变成那样。但是如果夺回了呢?想想看，他们提出的大义是什么?」
「——。因为贫瘠的土地无法满足人民，各国也没有伸出援助之手……」
「虽然英雄是一骑当千的，但是负责大部分战场的是士兵。人类,是会饿死的。阿克苏巴奥纳确实很强。但是，无法承受长期的战争。本来就贫瘠的土地，因战争的长期化会变得怎么样呢?再这样下去，迟早粮食会消耗殆尽的。如果只剩下英雄，谁也吃不上饭的话，那作为国家已经是无可奈何的失败了」
阿克苏巴奥纳敦促投降，试图暗杀王族，都是因为这一点吧。
他们虽然很强，但也有无可奈何的弱点。
粮食问题是无法用武力解决的。
不，正因为想要武力解决（粮食问题）才发起侵略。
所以，全力阻止就可以了。
「将模拟英雄和英雄投入到洛尔比纳夫和艾尔索德沙拉尔的夺回战中。剩下的就是各处的防卫战。也可以根据情况主动进攻。随着战场的增加，敌人必须斟酌英雄的投入地点。因为拥有的英雄是有限的」
这句话中包含了很多希望性的观测。不可能一切都如幸助所愿。
即便如此，这也足以让停下脚步的联合军行动起来。
「这场战争是可以胜利的战争——如果大家都能协助的话」
几秒钟的沉默。
打破这一沉默的是英雄们。
每个英雄都表示赞同。
紧接着，几个国家的统帅站了起来，用力地点了点头。
但是，并不是全部。
「详细条文等以后再说，还没听完吧?关于如何承担责任这一点」 

168◇未来的光明
[168◇未来的光明] by 风尘噗噗

这次的责任。
第一，没能预料到色彩属性持有者的复数投入，因此马吉乌斯战死，这是作为作战策划者的幸助的责任。
第二，卢修斯和艾尔菲背叛，这是达特拉的责任。
第三，克温救了格雷亚的命，这看起来是单纯的利敌行为。
关于最后一个的说明已经事先做好了。
从那时候就已经明确掌握了敌军战力的克温，预想到了失去格雷亚后旅团的行动。他们不会选择撤退，而会选择交战。而且『苍』和『翠』的持有者应该会造成更多的损失。
根据各英雄的报告和玻璃镜的情报，确认了很多旅团成员因为格雷亚的死而产生了空当，而很多联盟英雄因为敌人收到撤退命令才得以避免死亡的事实。
实际上存在这样的局面，如果就那样继续战斗下去的话会很危险。
话虽如此，既然这并没有成为现实，说白了也只是假设而已。
也有人只关注实际发生的事情，认为克温的行动是利敌行为。
因为不可能所有人都站在与自己相同的视角思考问题，所以这也是不可避免的冲突。
「我会承担责任的。这场战争结束后，我和克温都会辞去英雄的职务」
看到幸助语气轻松地这么说，被告知的一方顿时僵住了。
「那、那是……」
「我也不会担任军事顾问、贵族院议员等与军事和政治相关的职务。我会成为平民。不过，我可能会继续打倒魔物」
联合军各国所关心的一大问题就是战争结束后的发展。
就像之前阿里艾尔说的那样，当胜利后拥有最大规模战力的达特拉成为第二个阿克苏巴奥纳时，就已经没有人能阻止它了。
所以，必须做出保证。
话虽如此，也不会轻易相信吧。
想要拯救世界的人，说什么都不想要就想做平民之类的话。
实际上，这句话在空间里渗透开来，需要一定的时间。
「也就是说，不需要地位和名誉……?」
「我觉得那是很重要东西，但不是最重要的」
「那么，阁下认为最重要的是什么呢?」
这很简单。
幸助想要的，只有一个。
「我想要的是重要的人不会受到不正当伤害的平静生活」
室内的人都沉默了。
就像过去人生的妹妹一样。就像刚转生时酒馆的人被伤害，白被掳走一样。就像在这个世界上，永远因冤罪差点被处死一样。
幸助想杀了蛮不讲理的人。
不久，有人小心翼翼地说。
「您是为了这个而赌上性命战斗的吗?」
「我觉得作为理由已经很充分了吧?」
虽然不认为所有人都相信这一点。
不过，至少在辞去英雄一职这件事上，他们似乎理解了自己并不是在这里说假话。
就这样，从各国获得了新的英雄的供给。
话虽如此，但这并不能确定胜利。
对方也有『苍』。
虽然在速度上比这边差了很多，但是关闭恶领本身应该会慢慢进行的吧。
长时间切断空间的联系是极其困难的，但也远不是不可能的事。
到目前为止对方并没有做到这一点的理由有很多种可能，例如关闭后就不能攻略了,也就是说回避失去魔道具的获取途径；『苍』本身转生后还没过多久,或者『苍』本身没有这种想法；已经关闭了几个，只是这边不知道。
问题堆积如山。
幸助斜眼看着坐在旁边的永远。
明显很沮丧。
大概是因为刹那被掳走了吧。
应该是想立刻去救刹那吧。那么幸助也一样。
但是现在的幸助，不能为了一个随从而去帝都营救。
路径连接在一起是一种救赎。她还活着。
虽然不认为卢修斯和艾尔菲会容忍帝国粗暴对待刹那，但刹那本身并不站在帝国那边。终究会被当作俘虏对待吧。
最坏的情况是在帝都被判处死刑。
但这是不可能实现的。
因为敌方也很清楚幸助不可能因此前来帝都营救。
如果想把幸助引诱出来……会在洛尔比纳夫吗?
只拿一个随从做人质是不行的。恐怕会扩大到交换俘虏这个国家问题。
即便如此理由也很薄弱。单纯的交换俘虏还不足以引诱幸助。
如果不是周围人都支持的理由……。
有人拉了拉自己的左袖。
往左边一看，和担心地抬头看着自己的克温四目相对。
「没事的，我会陪你到最后」
她的眼睛里充满了生机。
就像找回了之前一直笼罩在阴影里的部分一样，闪耀着光芒。
幸助点点头，环视四周。
没错。
至少在场的英雄们都是相信幸助的策略，愿意赌上性命的伙伴。
幸助坐了下来，对着坐在右边的永远小声说。
「绝对会救回刹那」
听到幸助强有力的话语，永远的表情有一瞬间像是要哭出来了，但她立刻又绷紧了脸，点了点头。
「嗯，绝对」
刹那是挺身而出拯救妹妹的恩人，自己是不会抛弃她的。
一定有办法。
会议室里的每个人的脸都朝向幸助。
在继续谈话前，先说。
「必胜」
阿克苏巴奥纳提出交换俘虏和召开和平会议，是五天后的事了。 

【第四章·群雄割据篇】
十与五之剑，远东
169◇为了谁而转生
[169◇为了谁而转生] by 风尘噗噗

幸助感到有个不是自己的人在动，微微睁开眼睛。
看惯了却又不够熟悉的天花板，温柔地包裹着透过窗户的阳光。
往自己的右侧看去，一名少女坐在床上。
大概是刚起床吧，她一边用手梳着头发，一边睡眼惺忪地晃着头，熟练地把左边的头发扎起来。
略微敞开的衣服和后背上飘散着的银发仿佛一件艺术品，美得令人着迷。
之所以没有过分着迷，是因为前几天的迎击战的影响吧。
因为死亡和背叛而失去了同伴，随从被掳走，朋友的救赎换来的是诅咒。
阻止了敌人的任务，没有失去妹妹，这本身应该是件好事，但却得不到安心和喜悦。
自己身处巨大的漩涡之中。
在这种情况下，获得短暂的平静。即使不能沉浸其中，也应该被尊重吧。
想着这些像是说给自己听的话，然后开口。
「白」
自己一出声，少女有点惊讶地回过头来。
略微睁大的眼睛中间，是充满光芒的黑曜石般瞳孔。
「抱歉，把你吵醒了吗?」
少女歪着头，露出抱歉的表情。
与此同时，仿佛融化了白夜光辉的美发摇曳着。
虽然没有谄媚的色彩，不，正因为没有，她的每一个动作都充满魅力。
「……不，没事。不过，起得真早啊」
坐起来，视线有一瞬间转向窗外。
从天空的样子来看，现在还是清晨。
听到幸助的话，她的脸上浮现出了和平常一样开朗的笑容。
「因为我有不能错过的日常工作啊」
「啊～，是领路人啊」
在阿克莱尔，有多个异界死者转生的神殿。
在达特拉，国家管理下的神殿被分配给被称为领路人的人员，让其帮助转生者顺利地适应阿克莱尔。
这样的幸助，也欠了她很多人情。
「天气有点冷了，要是冻着了就太可怜了」
在转生时得到的状态补正，不管外在还是内在，对由各种因素引起的身体恶化都能起到作用，例如减轻暑寒、酒精、毒物和精神状态带来的不良影响。
并不是没有感觉。
既能感觉到热也能感觉到冷，喝醉和毒药也都有效，愤怒和悲伤也不会消失。
而且和常人相比，有时这些因素引起的负面影响更加让人难以接受。
从被窝里出来的幸助想着『天气变冷了』，但并没有像以前那样蜷缩在被窝里或者用手摩擦着身体发抖。
因为没有必要，头脑和身体似乎都已经理解了这点。
补正的程度因人而异，就像白说的那样，刚转生的来访者未必不会因为寒冷而发抖。
「辛苦了」
面对幸助的态度，她恶作剧般地微笑着说道。
「感觉不到诚意呢。如果没有那次早起，我就无法阻止某人自杀了」
的确如此。
转生之初，幸助是打算自杀的。
白阻止了幸助，所以幸助现在还活着。
虽然从那之后没过多久，但回想起来，感觉已经过了好久。
和从十三岁开始的复仇不同，已经不能只让自己一人到达目的地了。
和为了结束的复仇不同。和没有可失去的东西的复仇不同。
只是反过来，却变得如此困难。
为了开始的战斗。为了保护他人，开拓未来的战争。
自己不只是一个复仇者，身心都能成为英雄，这毫无疑问是托了她的福。
「……啊哈哈」
幸助苦笑着，思考着。
死亡也好，心灵也好，被她救了是真的。
但是，这真的是巧合吗?
在转生之前，不知道异界的死者会得到怎样的补正，即使这一假设是真的，幸助也不认为这是恰当的。
因为一千年前，埃尔默就已经转生了。
还有拯救克温时神说的话。
『作为英雄活下去!黑野幸助，这才是这次的你的使命！』
这次的你。如果是这次的黑野幸助的意思，那么神是不是故意让黑野幸助转生两次呢?
不让他转生就不知道他会得到怎样的补正，让他转生就能知道了，这是理所当然的。
让某个人转生一次，如果判断其为优秀的人，那就从极其相似的另一个世界让同一个体转生就好了，这是很有效率的。
但事实并非如此。至少，在人类的记录中没有留下违和感。
这应该是有原因的。
如果不能这么做是大前提的话，那么神用『黑』打破了这个规定。
如果这样也没有问题的话，让与迄今为止的英雄规格中特别优秀的人相同的个体转生，去讨伐恶神就可以了。
因为什么特殊情况而准备了『埃尔默』和『黑』两个黑野幸助呢。
在推论上反复推论，幸助认为这与恶神有关。
埃尔默和自己的共通之处，就是要以打倒恶神为目的。
自己的情况是，作为拯救克温的惩罚而被施加了【诅咒】『违背神的不可饶恕的人』从而自己被强制地要以打倒恶神为目的，但是，这样反而让神的意思变得明确了。
神也好恶神也好，都是需要休息的身体。
一年以内的时间限制，或许与此有关。
如果是这样的话，应该认为恶神一方也在寻求某种对策——。
一瞬间，幸助的脑海里掠过一个男人的身影。
和幸助一样都是『黑』的持有者，阿克苏巴奥纳的将领，格雷亚。
虽然是直觉，但或许他也——。
「那我先走了」
在幸助专心思考的时候，白整理好了衣服，一边轻轻摇晃着手一边说。
「啊——等一下!」
可能是因为发出的声音太过急切，白突然停下了动作。
她尴尬地笑着，看着这边。
「怎，怎么了?我就去一趟，不需要你的亲亲」
「不是」
「我也不想」
「一般男女是反过来的吧」
「男女平等的精神很重要」
「你想让我做吗?」
「你能不能别说这种奇怪的话?」
「是你先说的吧……!」
为了缓解室内的紧张感，她插了一句俏皮话，略微停顿了一下。
「那么，怎么了?」
「……我也一起去」
「我不喜欢在外面黏糊糊的~」
「不是这种愚蠢的理由」
并不是因为片刻也不想离开这样可爱的理由才跟着去的。
随便穿上附近的衣服，正要出门时，白用锐利的眼神看着这边。
「真邋遢……」
「因为有急事」
听到这句话，她好像终于察觉到了理由。
「……难道，来了?」
她似乎没有注意到。
魔力感知能力的灵敏度和精度也因人而异。
感受魔力，和凝神侧耳倾听的感觉相似。
当然，根据对象的规模和距离，捕捉的难易度是上下波动的。
幸助转生的时候克温就发现了，便前往酒馆，而店里的几个人在幸助进店的时候才注意到。
不仅是灵敏度，意识也很重要。
然后，幸助感知到了。
这时，克温在玻璃镜上发来了信息。
内容是:
『来了，英雄规格』
简洁明了。
但是，内容所带来的现实却激起复杂的感情。
从方向和距离来看，是幸助转生时的同一座神殿。
「……在这种时候」
从可能性来说，这是完全有可能的。倒不如说这是应该事先设想好的事态。
特别是达特拉和阿克苏巴奥纳拥有广阔的国土和神殿，因此在战争时期获得新英雄并不奇怪。幸助也算是战争时期来访的人。
或许应该高兴。
因为可以实现战力增强。
但是，无法坦诚地祝福。
所谓转生，就意味着死过一次。而且也意味着经历过不幸。
在此基础上，如果是英雄规格，就无法逃避战斗。虽然在追求英雄也不用战斗的环境，但从现状来看恐怕很难。
「走吧，飞的更快」
抓住白的手走近窗边，打开窗户。
「诶，诶，诶」
抱着白，直接用『风』魔法飞行。
「这么慌张的程度吗……?」
白不安地抬头看着我。
「呀啊，好像是英雄规格」
尽量用开朗的语气说，但白却变得严肃起来。
既然察觉到了，就想尽快让那来访者平静下来。白一个人见混乱的英雄规格也很让人担心。但是，白的担心却不同。
「…………如果可以的话，我希望那个人也能幸福」
幸助的例子比较特殊，但在这种情况下，那来访者在早期阶段就被认定为英雄也不奇怪。
白大概是在担心这一点吧。
对于还没见过面的来访者来说，这是能抓住幸福的道路吗?
「不会强迫那个人战斗的，只是……」
「只是……」
「天气有点冷了，要是冻着了就太可怜了」
面对这个回答，白睁大了眼睛。
虽然不是想要的回答，但白既没有否定，也没有表露不满。
「不要模仿别人的台词」
白微微一笑。 

170◇根据世界的天道
[170◇根据世界的天道] by 风尘噗噗

阿克苏巴奥纳帝都，极有限的人知道的被结界覆盖的空间。
魔力·生命力·技能·加护，甚至包括被称为权能的神性在内，所有的『力量种类』都被幽禁而无法外泄的秘密场所，傲慢地以皇后之身为依托来显现的——恶神。
英雄旅团团长、『暗之英雄』格雷亚格里芬独自来到了那里。
是牢房。比单人房宽敞，比集体房狭窄。墙面是石头砌的。虽然保持着清洁，但不知道是因为黑暗，还是因为恶神散发的瘴气，让人强烈地感到『污秽』。
「格雷亚，这是因为在神面前，所以灵魂会感到敬畏啊」
在穿着束缚衣被锁链缠住的状态下，再被固定在墙壁上，恶神却像在吟唱一样说。
像慈母的摇篮曲一样，温柔且柔和地说着能看透人心的话语。
与之相对的，格雷亚的声音很冷淡。
「我并无敬畏。我是这么想的。『如果可能的话，我想杀了你』。除了憎恶之外，我对你没有任何感情」
真的是一位美丽而优雅的女性。
淡紫色的长发，温柔的眼睛和红色的瞳孔，描绘柔和笑容的嘴唇。
虽然已经生了两个孩子，但偶尔露出的表情却像个天真无邪的少女。
皇帝的妻子，皇子和皇女的母亲，地地道道的阿克莱尔人，但也是拥有优秀魔法的魔法使的女性。
可是，明明是同样的容貌，同样的声音。
明明眼前，毫无疑问是和敬爱的皇后一模一样的身体。
但一眼就能看懂，不需要再眨眼。
受到恶神侵害的她是另一个存在。
「最近也习惯了无礼的说话方式」
愉悦的声音和妖艳的表情。令人头痛的动作同时激起魅力和厌恶。
「我只是领悟了，把你和尤莉娅娜大人视为同一存在才是最不可饶恕的不敬」
尤莉娅娜·阿维拉·马·阿克苏巴奥纳。这是原肉体主人的名字。
真正理解格雷亚的主人的人很少。
恐怕只有坐在帝国最高贡献者七征的末席的自己吧。
就连皇子皇女也无法揣摩出皇帝的本意。
但是她不一样。格雷亚是作为臣子，而她是作为妻子，对皇帝表示理解。
对皇帝来说是挚爱的人，对格雷亚来说是敬爱的人。
却被恶神夺取了。被夺取了。
怎么能忍住杀意呢?
「啊啦，尤莉娅娜并没有消失，她一直在我的心中」
但是，只要有这句话，伤害恶神的所有方法就会轻易消失。
即使那是假话，只要皇后的精神还没有消失，就还有总有一天能拯救皇后的可能性。
把『白之英雄』克温蒂带到这里来，也是出于这种期待。
看着瞪着自己的格雷亚，恶神更加开心地笑了起来。
「折磨你是一种很好的消遣方式，所以我还想再享受一下，但现在我有一件更在意的事，所以这样吧。感谢我，然后说出来吧，格雷亚。你不会无缘无故地来到我这里吧?」
这句话仿佛在窥视着格雷亚的内心，让格雷亚丝毫不掩饰心中的不快，表情扭曲起来。
但想到这只会让恶神高兴，便立刻消去了表情。
恶神心满意足地看着格雷亚的一举一动。
「给我力量吧」
直截了当地说出要求。
格雷亚清楚地知道，眼前那妖艳地上扬嘴角的恶神，是难以捉摸的存在。
在此基础上，格雷亚不得不顶着耻辱向恶神寻求力量。
不这样做就无法到达的高处，有一个男人。
「以前不是给过你吗?」
回应简洁而冷静。
但恶神的微笑凝固了，露出怀疑的神色。
「这还不够」
然后，恶神不愉快地歪了歪眉目。
「不够?不可能。论个人战斗能力，你应该是阿克苏巴奥纳第一。而且你还拥有旅团。尽管如此，什么?不够，到底是开什么玩笑?」
恶神曾经向皇帝和格雷亚提出了一项交易。从事情的经过来看，与其说是交易，不如说是威胁，但皇帝和格雷亚还是同意了。
格雷亚获得的概念属性，是通过『吞噬』恶神的力量而获得的。
就像克罗诺能够在短时间内统帅联合军一样，『黑』的力量是巨大的。再加上神的力量，就算说是无敌也不算夸张吧。
当然，个人无法赢得战争。即使是一对一，也不是仅凭实力来决定胜负的。恶神把个人战斗能力作为前提，也是出于对这一点的理解。
话说回来，如果不是特别严重的事态，在战斗中都没有使用概念属性的必要。
单纯作为『黑之英雄』，格雷亚也是罕见的强者。
正因为如此，才让人费解吧。
拥有足够以上力量的，拥有旅团的格雷亚，却感到自己力量不足的事实。
不过，恶神很快就消除了这个疑惑。
一副接受了的表情，夹杂着叹息说出了这句话。
「啊～，那家伙（译：应该指神）的性格也很恶劣啊。内，格雷亚，打败你的男人叫——黑野幸助，对吧?」
「————你为什么知道」
格雷亚瞪大了眼睛，恶神似乎察觉到自己的想法是对的，愉快地嗤笑着。
「就算被我抓住了，呵呵，做的事也太轻率了……不过，是的，你输给了他」（译：被我抓住了指的是恶神夺去了阿克苏巴奥纳境内的神殿，做的事是指让黑野幸助二次转生）
选择转生者的是神。为了方便，就说是善神吧。
而且神殿的所有权并不属于恶神。
但是，由于某种原因，现在阿克苏巴奥纳领地内的神殿似乎成了恶神的势力范围。
也就是说，包括格雷亚在内的转生到阿克苏巴奥纳领地内的人，是被恶神选出的。
本来是神为了打倒恶神而收集的英雄，很多都转生到阿克苏巴奥纳，属于帝国。
对恶神来说，这应该是对神的极度骚扰。
以『黑』为首，将众多色彩属性置于势力之下，想必恶神的心情很好吧。
下一个瞬间，恶神的表情就变得冰冷到足以冻结整个世界的程度。
「不过,这次他是如何获得概念属性……啊～,使用了第一次的他啊。这么说来,有一个恶领被夺走了……原来如此。这样的话格雷亚输了也是可以理解的。呵呵,难得觉得有优势,真是个了不起的家伙。真是的!真是的真是的真是的真是的!」
恶神丝毫不在意格雷亚就在这里，一边挣扎着一边大喊。
「内，格雷亚。知道吗?我费了多大的劲才找到你!选择转生的死者，真的是既朴素又麻烦的工作!就像把沙漠中的沙子一粒一粒地拿在手上，确认那是不是糖的结晶一样!但是，在放到舌头上之前也不知道甜不甜!简直要把神搞疯了!英雄很甜，其他大多数都是苦的!内，你知道这有多辛苦吗!?」
激昂的恶神似乎在讲述转生的构造。
如果这是事实，很多人都会接受。
如果把所有异界的人都比喻成沙子，集合起来就是沙漠的话。
如果是一粒一粒捡起来，决定是否让其转世的话。
也难怪旅团和联合军阵营里有那么多前世有关系的人。
因为他们本来在那个世界就像聚集起来的沙粒一样很近了吧。
而且，在转生之前不知道会获得怎样的补正这一假说也被证明是正确的。
转生者都是被放在舌头（阿克莱尔）上，才知道是不是甜（优秀）的。
这时，格雷亚意识到。
「等等，也就是说，克罗诺是——第二次转生，你是想这么说吗?」
「不是想说，而是在说!大概是从次元误差极小的世界里选出来的吧。如果是同一个体，转生后的状态也相似!但是，这本来是愚蠢的策略!你知道为什么吗?『一个人在一个世界里拥有两种不同的人生』是违背天道的。神自己也不能使用理外之理。这样做的话，世界本身就会为了修正扭曲而行动。不是给神，而是给违背者，给触犯天道的罪人。直到那罪人死亡为止，一直给他选择错误就会招致死亡的苦难。世界想把扭曲控制在最小限度!」
虽然恶神的话语中有些部分无法理解，但心里也有了头绪。
从间谍和亡命者那里得到的信息已经确认过了。
袭击克罗诺的『死亡危险』从其转生之初就络绎不绝。
即使死了也不奇怪的苦难，确实多次袭击着他。
这既是人的意志使然，同时也是必然吗?
二次转生或许就是如此不能被原谅的事情吧。
正因为不能把已经发生的问题变成没有发生过的事情，所以才会有想要终结这问题的动力。
就像人类处理问题一样，世界也在努力修正扭曲。
例如，在阿克苏巴奥纳和达特拉两个阵营中都有格雷亚的存在，即使没有什么异常的骚动，即使（两个存在）所处的时代不同，这也显然是天道之外。
即使是神创造了世界，但既然神也存在于世界上，似乎也不是全能的，也不可能随心所欲。
如果神是全能的话，就不需要转生者了。
在需要格雷亚等转生者的时刻，就可以看到神这一存在的不自由或不完美。
「本来应该连一天都活不过去的!但是，发生什么了呢?还战胜了格雷亚?更重要的是，和吃了我的手臂，封住我身体的那个男人是同一个存在!多么，多么——难以置信!」
恶神前所未有地惊慌失措。
充满愤怒的双目仿佛贯穿了格雷亚，仿佛要用视线将其燃烧殆尽一样瞪着格雷亚。
「被打败了，真的是最糟糕了。我不得不这么说，很好。你不知道吧。第二次的他，已经从死亡的压迫中解放出来了。修正已经完成了」 

171◇以世界为棋盘，以死者为棋子
[171◇以世界为棋盘、以死者为棋子] by 风尘噗噗

「你在说什么……」
稍晚一会儿，格雷亚明白了她在说什么。
如果让同一个人转生两次，第二次的人就会面临死亡的危机直至死亡。
但是，克罗诺已经从死亡的压迫中解放出来了。
为什么呢?
很简单。
克罗诺是如何获得概念属性的?
结合恶神之前的说法，大概就是这样吧。
克罗诺杀死了还活在这世上的第一次的黑野幸助，并『吞噬』了他。
这与间谍的报告也一致。
有个神话英雄被囚禁在民族国家吉博内的恶领中。
那就是因为一点点的可能性而与命运分道扬镳的克罗诺。不，应该说是黑野幸助。
整个世界都在为杀死黑野幸助而行动，而且黑野幸助确实已经死了。
虽然无法确定世界对个体的认识是以怎样的形式进行的，但如果因为被判断为同一个体而违背了天道，那么将其中一方的死亡被判断为该个体的死亡也不是不自然的。
第一次的黑野幸助，一直活到第二次的黑野幸助转生的时代，这是极其例外的事情，所以才会发生奇迹般的解放。
神之所以让黑野幸助转生两次，是因为第一次的黑野幸助还活着。
在这个世界上，只有黑野幸助一个人有可能承受住第二次转生。
其他任何英雄都无法长期摆脱死亡的命运。
通过让自己死来终结命运的荒唐行为，只有他一人能做到。
然后，他抓住了这一点。
同一个人不能转生两次。
如果转生两次，第二次的人就会遭受死亡的苦难。直到死亡追上为止，苦难会急速地、连绵不绝地降临。
但准确地说，降临的苦难不是『针对第二次的人』，而是『针对那个人』，『那个人』就是『黑野幸助』，在这一点上没有第一次和第二次的区别。
克罗诺应该没想这么多吧。
但结果就是这样的逻辑。
被神一见钟情的人。神谕授受者。
确实，那家伙才是聆听神之声的英雄。
从世界强加的死亡命运中逃脱出来的规格以外的人。
恶神为自己没有注意到这种可能性而悔恨。
只要注意到，就可以实现拥有两个『黑』了。
神话英雄的再利用。作为对善神的挑衅，没有比这更好的了。
另外，如果克罗诺在这边的阵营里，战争的趋势肯定会改变。
虽然个人无法左右战争的胜败，但只有优秀的个人指挥，集团才能充分发挥力量。
「一个『黑』。只是一个『黑』。只是在肮脏的『白』上又加了一枚大棋子而已。嗯，就是这种程度。不用管这徒劳的挣扎，放声大笑也是可以的吧。但是！为什么这么悔恨呢！？」
恶神本身似乎是心有余而力不足。
为了不输第二次，夺取神殿，与国家进行交易，收集了很多英雄。
或许是对利用千年前人类的选择，放出逆转一招的神恨得不行吧。
「『黑』『红』『苍』『翠』都获得了!连『银灰』和『湛蓝』都找到了!我要在这个时代消灭那家伙!应该是这样的!是吧!?明明是这样的!却又用那个男人，怎么会这样!这样的话!」
怨声持续着，几乎塞满了整个房间。
从世界起源开始就持续着的敌对，究竟是怎样的呢?连格雷亚都无法想象。
虽说与人的存在方式不同，但神似乎也具有感知某种东西的功能。
这样的话，无论是败北的痛苦，还是对胜利的渴望，或者攻防的交锋所带来的感情波动，神都是知道的吧。
如果是持续千年的战斗，其中所包含的感情恐怕是人类无法理解的。
另外，如果第一次的黑野幸助既是『黑之英雄』又是『暗之英雄』的话。
那他就是把恶神的手臂咬断并吞噬的人吧。
虽然恶神是恶性的，但他也是在战斗中让神本身成为败者的人。
如果精神能永远忍耐下去。
如果连远古的过去都能清晰地回忆起来的话。
恶神的记忆中，应该至今还残留着，历经千年仍未淡化的屈辱和愤怒吧。
同时，恶神焦虑的理由也明确了。
恶神是害怕的。
害怕以自己输了为结束的演出再来一次。
正因为这次想要改写剧情，不安因素才让恶神焦躁不安。
不久。
也许是终于平静下来了，她用微弱而清晰的声音说。
「……内，格雷亚。想要力量吗?能战胜埃尔默……黑野幸助的力量」
不是恶魔，而是恶神的低语。
不知道为了实现自己的愿望而需要付出什么样的代价。
但是，无论被要求做什么，也没有犹豫的理由。
「……嗯」
毅然地点了点头。
「但是，这样会超过人所能拥有的份，你会被诅咒的?」
就像人造英雄被视为罪恶而被诅咒一样。
要求超越人所能拥有的力量，也被归类为罪恶吗?
「没关系」
当机立断。
没有完成主人的命令，因为自己的判断而失去同胞，更在一对一的战斗中败北。丢了的生命也被克温蒂捡了回来，难看地归还。
贞德说过的话掠过脑海。
自己是个愚将。承认吧。
自己是个失败者。接受吧。
但是，并没有结束。
那么，面对如何挽回又有什么问题呢?
即使因为愚蠢而失败，也不能舍弃愚蠢。
那么，除了获得足以弥补愚蠢的力量之外，别无他法。
「为了下一次带回胜利」
听到这句话，恶神瞪大了眼睛，然后露出丑陋而美丽的笑容。
「只有遇到困难的时候才求神保佑，你真是个没用的人啊。真可怜，我来救救你吧。你就一边哭泣，一边吞下这圣餐吧」
不知是在掩饰，还是已经切换完毕，她的表情没有了刚才的动摇。
邪恶的神，像回应祈祷的神一样低语。
「啊，祝福（诅咒）可怜的你」 

172◇那名少女、才华横溢
[172◇那名少女、才华横溢] by 风尘噗噗

回想起来，自从转生以来，就再也没有去过那里。
在周围都被树木覆盖的森林中。沿着山丘的山脚，有石砌的台阶往上延伸。爬完台阶后，就是下行的台阶。
然后就是神殿内了。
虽然还没有经过令人感慨怀念的时间，但似乎也已经是很久以前的事了。
不用台阶，而是以抱着白的状态降落到里面。
碎裂的石材上缠着树根，柱子上缠着常春藤。阳光从部分坍塌的天花板中照射进来，隐约照亮了神殿内部。
中间稍靠里的位置设有石坛，要找的人背靠石坛，坐在地上。
一开始，幸助还误以为那人穿着外套。
但仔细一看，那只是过长的头发披散在全身而已。
头发的颜色就像用黑色铅笔在白色的笔记本上写着字，然后用橡皮粗暴地擦掉一样。是掠过的黑色渗出的白色吧，也不是到处都是灰色。独特的发色。
体格娇小，从轮廓上看是个少女。
茫然的视线让人看不出她在想什么。唯一能知道的，就是眼睛的颜色和头发一样。
「你好」
当她注意到幸助和白时，既不惊讶于两人从空中飞来，也不惊讶于两人的突然出现，而是微微举起手，用漫不经心的声音打了声招呼。
「啊，嗯，你好」
幸助呆呆地回了一句。
白一边拍着胸口，一边小声说「把我放下来」，幸助就照她说的做了。
她拉伸下衣服让衣服上的褶皱舒展开来，整理好自己的打扮，然后轻轻清了清嗓子。
表情紧张地说了一句。
「呀，呀吼」
「……」
幸助轻轻拍了拍白的屁股。
「呀……你在做什么?」
白按着臀部，向幸助投去怨恨的目光。
「呀吼是什么啊，我那会儿没说什么吧?」
「不，对想要自杀的人说『呀吼』什么的，这不就是完全不会察言观色的人吗？」
「你什么时候会察言观色的?别人郁闷的时候，你会豪迈地摇晃着胸脯小跳着走」
「是，是吗~～?我不想被连气氛都不懂的幸助说」
说起当初相遇的事，白还是白，满嘴不满。
「你做领路人已经好几年了吧，你这基本还是像刚开始一样吧?」
「这，这是看对方的情况，随机应变……就是这样……」
白好像因为英雄规格这一事前情报而感到紧张。
白像是要打起精神似的深呼吸。然后再次面对少女。
这时，少女说道。
「请问，你们两人是恋人吗?」
「哈?」
「诶?」
「因为彼此对对方都有很深的爱情，所以是恋人吧。你们之间有哈啊吧」
那名少女一边说着『哈啊』，一边用双手做了一个心形图案。虽然这个动作很可爱，但她表情没变，声音也很平静。
就内容而言，也是说了些让人不好意思的话。
幸助只是苦笑了一下，白的脸却红了。
「不过，不可思议的是，我总觉得你们的容貌不相称」
白扑哧一声笑了出来，幸助的嘴唇歪向与笑容相反的方向。
然后白一边把手放在胸前，一边说。
「那是因为我不会以外表来判断一个人。有些男人只在意女孩子的胸部」
白瞪了幸助一眼，强调似的说。
「啊~好了好了，我最喜欢巨乳了～」
幸助随意地摆摆手说。少女又插嘴了。
「……不，哥哥对姐姐的爱情，并不是由身体方面引起的。因为金钱很少成为直接的爱情起源，也就是说哥哥爱上了姐姐的心」
白的脸一下子涨得通红，低着头，幸助半张着嘴。
从言行来看，与其说这名少女观察力超群，不如说她与众不同……。
「………………啊～，你，能看到内心吗?」
也许是为了表示不是正确的，但也没有错，少女的手指做出了一个三角形。
「不是能读懂你的想法，而是能看到那一瞬间的感情」
然后少女用食指和拇指做成一个圈，放在眼睛上。
「你就当我戴着一副能看到内心的眼镜吧」
不是知道对方的想法，而是知道对方的感情。
似乎拥有和克温相似的力量。
「对了，你」
「叫莱姆哦」
「这样啊。我叫黑，这个巨乳叫白」
「唔，不要带入胸部的信息……」
可能是刚才莱姆的发言起了作用，白的吐槽声也很弱。
「黑和白我都喜欢。二位嘛，很普通，我觉得你们的名字很漂亮」
「那真是谢谢了……」
「年龄，诶哆，一、二、三、四……」
自报名字时指着自己，然后说起年龄时开始弯曲手指。
双手都变成拳状后，抬头看着幸助。
「哥哥，能从右手大拇指开始依次弯曲一根手指吗?」
「……啊，嗯」
制止起来也很麻烦，所以试着听从了。
弯到中指时，停了下来。
「十一、十二、十三岁了。考虑到人在80岁左右就会死去，这个年龄可以说是年轻的。活蹦活跳的，就像鲜鱼一样」
幸助觉得，从身体上看应该是鱼苗，但没有说出口。
但是，在能看到内心的她面前，沉默是没有意义的。
「不说出来也是可以知道的。嗯，我不否认我的身体很贫瘠。和巨乳的姐姐比起来，被说成砧板也无法反驳。但是，关于这一点，我一点也不在意，请您理解这一点。因为我不在意。完全不在意」
少女一边说着，一边盯着白的胸部，双手放在自己的胸部说「嗖的一下就能滑下去，因为身上没有赘肉……」然后手滑到腹部。
可悲的是，那个动作很顺畅。白做同样的事情的话不会那样吧。
「然后呢，莱姆」
虽然有点迟了，但正想着终于可以进入正题时，结果又失败了。
『咕噜噜』，不知是谁的肚子响了起来。
「白」
「啊，不是我!你应该知道吧!」
「凶手是我，我饿了」
莱姆一边举手一边说。
「虽然刚认识，有点厚脸皮，但请给我点饭吧」 

173◇黑和白之间
[173◇黑和白之间] by 风尘噗噗

「……这个嘛，当然」
虽然答应了她想吃饭的要求，但幸助和白都有些困惑。
虽然这不是幸助能说的，但她死后被转移到异世界后，却非常平静。（译：意思是幸助转生时也一样很平静）
不，幸助那时也立刻向白提出了关于现状的问题，但她却完全没有在意，请求的是吃饭。是胆子大，还是什么都没考虑呢?
「非常感谢。我有精神走到吃饭的地方，所以我自己站起来」
轻快地站了起来。头发的量和长度都很惊人。延伸到脚边。给人的感觉与其说是喜欢留这么长的头发，不如说是没有剪掉的机会就一直留下来了。
莱姆走到幸助和白之间，挽住两人的手臂。
「这样看起来，我好像是两位的孩子」
黑发的幸助和白银发的白。
而莱姆则是黑白相间的灰色头发。
原来如此，也不是不明白她说的话的意思。
「我才十八岁」
「莱姆是十三岁……年轻的爸爸很盛行呢」
「太年轻了吧……话说，莱姆，你一点都不怀疑我们吗?」
当时面对现在是恋人的白，幸助一开始也很惊讶。
在转生这种莫名其妙的情况下，很难立刻相信遇到的人。
但是，莱姆歪着头，抬眼看着幸助。
「从一开始，两位对我都只是担心。不管是利用还是嫌麻烦，都没有想过。所以没有怀疑的理由，完全没有」
好像是这么说的。
能看见心。虽然有时会映出不愿看到的东西，但对于判断是否可信来说或许是有用的。
回去时徒步，并排走出神殿。
莱姆紧紧地挽着手臂，幸助和白就像一对带着孩子的夫妇一样并排而行。
「莱姆酱，诶~哆，头发太长了吧?」
白为了想办法对话而这样说。
「和两位比起来确实很长。也不是我想要这样的」
「哦，有什么理由吗?」
幸助也很在意，所以这样问。
「只是没人帮我剪，我自己也不想剪，所以就这么长了」
只是淡淡地说出事实的语气。正因为看不出感情，幸助和白都察觉到了。
她毫无疑问是来访者。
不仅是死亡，过去的人生也一定伴随着不幸。
「那么我来帮你剪吧?不是自夸，但我剪得很好哦」
幸助虽然是第一次听说，但从白的表情来看，白似乎很有自信。
「可以吗?」
「当然」
白笑着点了点头，莱姆盯着白。
「不仅给我饭吃，还帮我剪头发……姐姐是天使吗?」
看来，莱姆是会把自己的想法直接说出来的类型。
被夸奖的白露出明显的笑容，看着幸助。
「如果某人也能像莱姆酱这样坦率的话就很可爱了」
「刚才抱着你的时候就在想，是不是有点胖了?」
「我不是这个意思!我没胖!」
白鼓起一侧脸颊，转过头去。
这时，莱姆抬头看着幸助，突然说道。
「哥哥，姐姐是想要哥哥的夸奖哦」
「喂，莱姆酱!？」
遭到突袭的白惊慌失措。
「这是想要确认爱情的理所当然的感情」
就算想要伸手捂住莱姆的嘴也已经晚了。
「…………」
白的脸已经红到了耳朵。
很明显，如果在这里随便说些赞美的话，肯定会闹别扭，所以幸助决定出手相助。
「啊，莱姆，想吃什么?」
莱姆大概也看到了幸助可怜白的心情，便顺着台阶下了。
「肉」
「真是模糊啊……」
「如果是肉的话，一般都很好吃。关于肉我不挑食，所有的肉都能吃，连我自己都觉得很了不起」
「嘛，了不起……如果也能吃蔬菜的话就更了不起了」
「这是不合理的商量」
莱姆说「很遗憾……」，面无表情地摇了摇头。
突然往旁边一看，和白四目相对。
两人并没有约好，只是同时笑了起来。
「两位真厉害」
下完台阶，又在森林里走了一会儿。
快结束的时候，莱姆说了这样的话。
「两位心里都有很大的不安，却不表露出来，关心着我，关心着彼此。这是我周围没有的类型，我有点困惑」
虽然说自己有点困惑，但表情还是没有变化。
有一种说法是，眼睛就像嘴巴一样会说话，但唯独她只能从嘴里说出来的话来判断感情，所以很难判断。
「不安，是吧……」
听到这句话，幸助注意到了。
自己很不安。不，不可能不感到不安。
例如，如果感到不舒服、胃疼、身体颤抖，也许自己就能察觉到。
但是，关于这种精神状态对肉体产生的负面影响，通过补正减轻了。
如果是幸助的话，就完全不会表露出来。
所以，直到被指出来，自己都没有意识到自己的不安。
状况还很紧张。
同盟国提供的英雄的数量和质量,对封闭国家荷吉内梅旦的协助请求和对魔术国家艾尔索德沙拉尔及中立国家洛尔比纳夫的战斗力供应,对模拟英雄的魔道具分配，必要的人造魔道具的生产,对密探和背叛的警戒,永远是妹妹的事暴露了的不安，被掳走的刹那的夺回,还有其他很多的忧虑。如何对待莱姆也是。
虽然不是一个人承担所有的事情，但如果是在原来的世界里，也不会让十八岁的人来烦恼。
但是，幸助仍然面临着这些问题。
应该有一种想要大喊、把一切都抛出去的不安。
那么，为什么不这么做呢?
很简单。
把直面的苦难和逃离后袭来的后悔进行比较，后者更令人讨厌而已。
这一定是在失去妹妹那天才知道的痛苦。
正因为如此，幸助才不会考虑会让自己再次品尝这种痛苦的选择吧。
因为没有想过逃离，所以也没有意识到想要逃离的不安。
对于自己的扭曲，幸助不由自主地笑了出来。
「对了」
穿过森林来到街道。马车交错而过的、宽度均匀的道路。
稍远处可以看到王都吉尔蒂亚斯的城墙。
莱姆看着远处，像是想起了什么似的说道。
「这里是哪里?我刚才应该死了」
「……」
「……」
与英雄相连的人，无一例外都有疯狂的一面。
简单地说，所有的英雄都是怪人。
英雄规格的莱姆似乎也不例外。
死亡与转世的疑问，在食欲之后才开始在意。
幸助想起白说过的话。
即使是英雄规格，如果能做到的话也希望能幸福。
幸助也有同样的想法。但是，不知道能否实现。
如果她不适合战斗的话，应该可以做到吧。
莱姆的状态是符合英雄规格的数值。
最重要的是，在达特拉的现状下，有不能忽视她的理由。
幸助看着莱姆，因为莱姆没有玻璃镜，所以确认了莱姆的状态。

【魔法】
◆适应魔法属性『黑白』

一千年前也没有被确认的色彩属性。
稍微想一下应该就能想象出来。
如果色彩属性是为人类准备的概念属性，那么其上限不限于五个。
根据许可和可能性，虽然不是无限的，但也会增加。
无论怎么想，实例就出现在眼前。
也就是说，敌方也有可能有预想之外的色彩属性持有者。
这样一来，考虑对策时的问题又多了一个。 

174◇喧嚣的角落
[174◇喧嚣的角落] by 风尘噗噗

「（咀嚼声）原来如此」
『黑白』持有者莱姆一边咀嚼着嘴里的肉，一边点头。
她的手依旧挽着幸助和白的手臂，把肉串送到她嘴里的是白。
「好可爱……不可爱吗?」
白完全因莱姆而舒缓了。
白虽然自己也觉得有些不好意思，但对亏了莱姆，才能听到幸助平时不会说的话和对自己的思念，所以纯粹是很高兴吧。
莱姆发出「咕嘟」吞咽的声音，然后张开嘴「啊~」。
「来，啊~嗯」
白把食物送进莱姆嘴中。
咀嚼声。
「啊~」
莱姆张开嘴。
「啊~嗯」
白把食物送进莱姆嘴中。
「啊~」
「呐……差不多可以了吧」
幸助用空着的手捂着额头说，白露出恶作剧般的笑容，把烤串对准幸助的嘴。
「幸助也想要吗?好吧，啊~嗯」
「艾科娜应该会做好饭等着的，不用了」
「虽然这么说，但爸爸好像觉得有点可惜」
因为莱姆的发言，白的笑容程度增加了。
「啊~嗯」
「………………」
没办法，幸助只好吃了一口。
最近连见面的机会都没有，让人很担心。
如果这点小事让她开心的话，多少有些害羞是可以忍受的。
王都吉尔蒂亚斯的市场。从早上比较早的时间开始就有很热闹的一角。
在路上，白和以前向幸助说明一样向莱姆说明了情况，但是途中莱姆被香味吸引了。
「然后是莱姆」
再次反复被白喂食的莱姆在吞咽后抬头看着幸助。
「我能理解说明的情况。请放心，完美。理解程度在九成到两成之间」
「上下幅度真大啊……」
无论在什么程度，都没有达到完美啊。
「我理解了我来到了另一个世界。我没有什么特别想做的事情。在这个世界上，做什么才能吃饱饭呢?两位能养活我吗?」
重要的部分好像确实理解了。
似乎也不是无法接受现实。
「你接受得真快啊」
「是这样吗?因为没有比较对象，所以我无法判断，不过，如果爸爸这么说的话，应该是这样吧。我完全适应了。比一般人要厉害」
从刚才开始就很在意了，好像爸爸这个称呼已经固定下来了。
因为不是现在重要的事情，所以不用去管。
「不过，也许是受到了过去的世界的影响」
据莱姆说，她原来所在的世界也有异界的概念。
不仅如此，与异界相连的『失真』散布在世界各地，怪物从那里入侵。
原来如此，如果具备存在异界的知识，那么转生到异界的现实多少也容易接受一些吧。
「被称为外来种，我应该是在和它们战斗时死掉的。它们有时会活捉人，所以一开始我还以为自己没死，是被带走了呢」
因为幸助等人是从日本转生到阿克莱尔的，所以处于『莫名其妙』的状态，但莱姆对现状做出了妥当的猜测。
这种差异就导致反应的不同。
大概也有她性格的原因吧。
「那么，我接下来要做什么，才能每天吃饱饭呢?」
不知不觉间就能看出来了。
从她至今为止的发言和容貌可以看出，她没有过文化生活。
她很在意做什么才能得到食物，还说应该是在和怪物『战斗』中死掉的。
没有人帮忙剪头发，像幸助和白这样的人到现在也没遇见过。
大概，她在过去人生的时候就拥有与怪物战斗的力量，作为打倒怪物的交换，被给予了食物吧。
没有力量的人害怕拥有强大力量的人，这是常有的事。
似乎已经习惯了战斗，感到安心之类的话，即使撕裂了嘴也说不出来。
对那些利用了她的人涌起了愤怒。
不过，幸助也差不多。
最终还是会给她指明那条路。
而且，她一定会选择那条路吧。
特别是这个世界，以年龄和性别为理由是愚蠢的。幸助知道这一点。
尽管如此，自己还是会对这件事产生抵触情绪。
「这件事以后再说吧，还有更好吃的饭哦」
「比这肉还好吃的东西吗?……那真是太棒了」
莱姆咽了一口口水，但还是面无表情。
幸助总算露出苦笑，轻轻地迈开脚步。
「走吧」 

175◇红色的尖唇
[175◇红色的尖唇] by 风尘噗噗

回到家，打开门，两个人就在厨房里。
倒不如说，永远从背后抱住了正在准备早餐的艾科娜。
永远就像闹别扭的小女孩抱着大布娃娃一样，紧紧抱着艾科娜。
「啊，幸助先生，白女士，欢迎回来。……是客人吗?」
看到幸助，艾科娜的脸一下子亮了起来，看到莱姆，她歪了歪头。
「不是，是私生子。这是个令人震惊的事实」
「私、私生子……!」
仿佛听到了「咣」的拟声，艾科娜露出受到冲击的表情。
「艾科娜酱，这是那孩子开的玩笑」
听了永远的这句话，艾科娜说「这、这样啊」，恢复过来。不知为何永远却瞪着幸助。
「什么啊……啊~，早上没跟你打招呼，在闹别扭吗?」
永远鼓起一侧脸颊，「哼」了一声移开视线。
「叫醒永远不就行了吗?」
英雄规格的人不一定都是友好的。
永远想被幸助依靠，所以在闹别扭。
「不，我太着急了，没想那么多」
「骗人。因为是幸酱，所以是故意的吧。能不能不要把永远当小孩子呢?话说回来，永远是比幸酱早5年转生到阿克莱尔的前辈」
「啊哈哈」
「不要笑着搪塞过去!」
「嘛，嘛，永远酱，幸助只是过度妹控而已」
「不用跟进啊……」
「白对幸酱太纵容了。幸酱是个不好好说几句就不放在心上的厚脸皮家伙，所以永远要坚决抗议」
「啊，艾科娜，早餐吃什么?」
「别无视永远!」
被隔着艾科娜踩了一脚。
「不好意思，这孩子的份也能拜托你吗?」
「是，我做得比较多，应该没问题吧」
「爸爸，这个挺起胸膛让人很有好感的黑发，非常想成为爸爸的力量。试着依靠下怎么样?」
永远「什」了一声，脸涨得通红。
「这样啊这样啊。想成为欧尼酱的力量啊。那我真是做了件坏事啊」
「烦、烦死了!不要说欧尼酱之类恶心的话!永远只是讨厌被排除在外而已!最近幸酱总是在和拉鲁克约德的人开会，说着很忙很忙但不告诉永远自己在做什么，把永远排除在外!」
「到了需要依靠的时候，我会好好依靠永远的」
「嗯，那是什么时候?」
「很快」
「嗯?」
永远用怀疑的眼神看着幸助，莱姆说道。
「爸爸并没有说谎，依靠你的力量的时候很快就会到来」
「……什么，你能读懂内心吗?」
莱姆用双手做成眼镜状，贴在眼睛上。
「能看到心。我清楚地看到，这里的各位都是互相怜爱的，你的愤怒源自爱。看得见看得见」
「唔」，永远的声音有些哽咽。
英雄规格的事永远也通过魔力反应知道了。如果莱姆的话不是谎言，那就更有可能失言了。
从幸助和白都没有否认这一点看，似乎是真的。
「……话说回来，你刚才说了永远的胸部很小吧?因为和自己差不多，所以才会产生好感吗?对了，爸爸是怎么回事?」
「完全没错，爸爸只是这样叫而已」
「……你几岁了?」
「十三岁」
「……………………」
不知为何，永远鼓起脸颊，踩了幸助一脚。
明明是十八岁，没有和十五岁的白争风吃醋，反而对和十三岁的莱姆竞争这样的现状非常不满意。
「啊，先坐下吧」
虽然这么说，但只有四把椅子。
「幸酱站着吃吧?对女孩子很温柔的幸酱应该很从容吧?」
「别说话带刺啊」
「我想爸爸先坐下，我坐在上面就解决了吧?完全没有问题」
「那、那个，那样的话，我比较小，那个……」
艾科娜扭扭捏捏地参加竞选。
在这段时间里，幸助用魔法做了一把椅子。
「这样就解决了吧」
「哦~哦~，这就是魔法吗?好方便啊。能制造出肉吗?」
「不能制造出肉啊」
「真遗憾」
莱姆毫不在意地把兴趣转移到了魔法上，但艾科娜有些失望。
配餐完毕，开始用餐。
吃饭的时候也主要是白继续说明，但是莱姆在吃饭的时候是不是在认真听着很可疑。
比起这个，更令人在意的是她的餐具使用方法。
应该说，拿勺子的方式就像小孩子一样摸不着头脑。
这也是过去人生中没有人教过吗?
「唔~，这个该怎么用呢?困难至极……真难办啊。明明饭很好吃……」
「是这样做的，你模仿我试试」
虽然有白的现场表演，但还是千辛万苦。
「幸酱……无论是怎样的英雄规格，这孩子……」
永远的话里所蕴含的，是纯粹的关心。
幸助自己以破例的速度被认定为英雄，这是因为幸助选择了战斗。
选择战斗和只知道战斗是不同的。
虽然过去人生是战士，但转生到阿克莱尔也没有理由必须是战士。
相反，正因为从过去的楔子中解放出来，才应该给予选择的自由。
首先让其知道，在此基础上逼迫选择才是正确的。
但是，在现在的形势下——。
「战斗」
声音很清晰。
战斗，是吗？莱姆确实说了战斗。
不是可不可以，而是说出了自己的意思。
就这样做出了选择。
「你可能会找到其他想做的事情」
「现在应该做必要的事情。想做的事情，在做完必要的事情之后再去做不就行了吗?很单纯」
「……这样啊，莱姆说得对」
现在没有允许有力量的人自由的余裕。
尽管如此，如果强制的话也有问题，但莱姆的情况是，表现出了率先战斗的意志。
无视这一点，为了保证少女的健全而行动，也算是多管闲事了。
「不过，我觉得你最好知道你是为了什么而战斗」
莱姆似乎对幸助和白很有好感。即使以此为理由支持自己，该通知的还是得通知。
「我会听着的……可以边吃饭边听吗?」
「……等吃完再说吧」 

176◇被囚禁的随从
[176◇被囚禁的随从] by 风尘噗噗

当刹那醒来时，发现自己身处牢房里。
感觉自己动弹不得，低头看了看，发现自己身上穿着拘留衣。
双手在背后被绑住，双腿伸直并拢，就这样被绑在柱子上，不能动弹。
虽然没有被蒙住眼睛，但被堵住了嘴，连话都说不了。
认识到现状后，刹那的脑海中浮现出被抓住时的记忆。
自己是被卢修斯和艾尔菲抓住的。
看情况，好像就这样被带走了。
抬起视线，牢房外面有两名看守。
其中一人注意到了刹那醒来，跑去了某处。
通常情况下，如果是报告的话会使用玻璃镜的通信功能，所以这个空间里可能设置了阻碍魔力传输的魔道具。
如果是关押俘虏或囚犯的设施，这是可以想象到的措施。
果然是在报告，看守马上带着什么人回来了。
「辛苦了，达拉，弥尔多，能稍微离开一会儿吗?」
两名看守用左手包住右拳行礼后，快步离去。
打开门，进来的是一位女性。
头发的颜色就像在纯银上蒙上一层灰一样，一直长到肩膀，侧发的一部分染了之后编了起来。右边一束，左边三束。颜色依次为黑、红、苍、翠。
虽然不能说体格优越，但给人一种健康的印象。皮肤有陶器般的光泽，胸部有丰满的隆起，美丽的容貌富有生气。
这是军服吗——披在肩上的衣服上有肩章，上面用阿克莱尔的文字写着『1』。
应该是从主·黑那里听说的。
那个格雷亚格里芬是七征的末席。
那家伙悬挂的数字应该是『7』。
『1』就是说——。
「哎呀哎呀，小姐。身体还好吗?有没有头疼或者想吐的感觉?如果肚子饿了或者喉咙干了，就准备点什么吧。冷的话用毛毯，热的话……要设置冰柱吗?我保证你的愿望会尽可能实现的。可能的范围大概比你想象的要广吧。但是首先，嗯~，从自我介绍开始吧」
她微笑着，但始终没有睁开眼睛。
「我是贞德。贞德·因巴斯。是决定如何使用你的生命的人」
那个，不打开吗?
「……嗯?啊，对不起。如果被堵住了嘴，那就谈不上打招呼了。正如你所见，我并不是用两只眼睛看东西，所以经常会在不知不觉中看漏。在这种情况下，『看漏』这个词是不是恰当呢?你觉得呢?」
解开嘴上的束缚后，女性带着柔和的表情歪着头。
就像日常生活中与邻居聊天一样。
「好了，这样就可以说话了，让我听听你的声音吧」
刹那犹豫着要不要开口，但考虑到沉默也没有意义，于是说道。
「这个牢房是怎么回事?」
不能使用魔法。
但是，如果是展开了对魔法结界的话，刹那应该已经兽化了。
似乎也没有排除魔力。
只有一点，与刹那的意志不同，刹那的魔力被吸了出来。
「多么漂亮的声音啊。就像银岭一样的声音。美丽，却又蕴含着险峻。内心坚强，不太相信别人。相应地，对认可的对象，会尽最大的慈爱。虽然对战斗能力有自信，但并不是追求战斗本身的性格。与其使用，不如通过被使用来发挥力量的类型」
只是一句话，女性就像是在揭露别人似的说道。
「虽然不知道为何在装腔作势，但如果是为了问一些从背叛者那里听来的情报而来的话，那么阿克苏巴奥纳的人应该很闲吧」
「只是确认一下你是什么样的人而已，无论是根据背叛者的情报，还是我的观察力，现在已经很清楚了」
「你想说什么?」
「对了，关于这个牢房，我们在对魔法结界中设定了一个例外。据说是只允许保持你作为人的体格、体重的『人化』。并且在那件束缚衣上嵌入了魔法式。然后从你的体内获得魔力，再现平日里的你。怎么样?虽然我国也有魔道具的研究开发机构，但这是中等技术吧?」
「…………」
「如果能好好利用的话，还能制造出战场上只有己方才能使用魔法的状态。嘛，就目前的功能来说还是很难做到的。这一点对你们来说也是幸运的。如果梅勒特领地在达特拉以西的话，阿克苏巴奥纳就会攻打下来。啊，好像废话说多了。那么，猫小姐。你看起来很聪明，说到这里你就明白了吧?」
在阿克苏巴奥纳担任重要职位的人，特意来见刹那的理由是。
不用多想，因为刹那是黑的随从，所以想要得到关于主人的信息。
既不是审问官，也不是拷问官，而是七征本人来，也就是说。
现在眼前的她，才是黑的下一个敌人吧。
然后，她是这样说的。
自己和格雷亚格里芬不一样。
拥有压倒性的力量，通过行使这力量来推进作战行动，这是格雷亚格里芬的方针。
但是，现在贞德自己所说的，是关于有效取胜的方法。
言外之意就是，自己不是靠武力，而是用计谋来战斗的人。
「知道用武力无法做到，就用智谋来挑战?帝国也有相当可爱的战略啊」
刹那用鼻子嗤笑，贞德不知为何——露出了微笑。
看起来非常高兴。
「是啊。多亏了你的主人，联合军各国的寿命延长了，我承认这一点。格雷亚输了，这也是事实。不过，你们本应该在那里输掉的」
「你是说输掉，然后成为你们的奴隶就好了?」
「在一个大陆上，多个国家主张自己的独立性，产生了什么?一种名为多样性的扭曲。在国家繁荣的大义之下，你们做了什么?不是抛弃了我们的国家，抛弃了我们的国民吗?」
虽然不是全部，但刹那也得到了一些现代的信息。
听说了协助黑最重要的，战争相关的事情。
「所以要掠夺吗?你是说这不是扭曲造成的吗?」
「解释的不同。要纠正扭曲。扭曲指的是整个大陆，要纠正扭曲的是阿克苏巴奥纳。全人类只要有一个思想就可以了。你的主人让它推迟了。要付出代价的是你们所有人」
「你疯了」
「理智被抛弃的人的同伴，就是疯子」
贞德只是耸耸肩，毫不在意。
「所以，为了我的战斗，我希望你能告诉我很多事情」 

177◇来自苍的阻碍
[177◇来自苍的阻碍] by 风尘噗噗

贞德说「告诉我很多事情」。
刹那的回答是一定的。
「拒绝。本来，只要让那个背叛者……艾尔菲，让那个女人窥视记忆就可以了吧」
如果是拷问的话可以忍受。只要心不屈服，就能守护情报。
但是，面对可以越过意志抽取情报的艾尔菲的魔法，刹那无法抵抗。
贞德愉快地双手合十，微微摇了摇头。
「啊哈哈，如果能那样的话，事情就轻松多了，但是不能那样的。首先，艾尔菲是旅团的成员。那是独立的兵团，直属皇帝。所以没有陛下的许可，我也不能自由使用。为了新任务的需要，我很努力地把你引渡过来。但另一个请求被简单地拒绝了。如果是旅团主动协助的话，勉强不成问题，所以我去拜托，但被拒绝了。你们关系很好吗?」
「也许吧」
在回答的同时，刹那放下心来。
艾尔菲和卢修斯并没有真正舍弃对同伴的思念。
所以，拒绝了窥视黑的随从刹那的记忆。
艾尔菲拥有足以欺骗黑在寻找背叛者时使用的记忆精密调查的本领。
本来黑所使用的精神干涉魔法就是以她的『神愈』为基础的。
关于『治愈』属性的延长对大脑的干扰，应该没有人能超过她吧。
而且，刹那的大脑被施加了拒绝干涉的魔法。是黑做的。
他考虑了万一的可能性。
虽然不知道艾尔菲知道多少，但既然她拒绝了，就不会从刹那这里泄露情报吧。
因为自己不可能背叛主人。
但是,就像嗤笑刹那心中所想一样,贞德的嘴唇画出弧线。
「放心了。嗯，确实除了艾尔菲以外，没有人能解除克罗诺设置的锁。而且，你似乎对自己的忠诚心很有自信。嗯，不管怎样总算放心了吧。但是这就没事了吗?你现在是能开口说话的状态吧?从那楚楚可怜的嘴唇里，就像鸟儿歌唱一样，主人的情报未必不会泄露出来吧」
「那样的事情是不可能的」
「没有不可能的事。在神真实存在并从异界召唤死者的世界里，没有不可能发生的事情。所以啊，猫小姐。请唱出来吧，你的主人是怎样的人，重视什么，能做到什么程度。你有保持缄默的自由，但也只是慢和快的区别」
「那就推迟到极限吧。只要能帮到主人，我就没有迷茫」
「你会为了帮助主人而全力推迟吗?真是随从的榜样啊。那么，他会怎样回报你呢?那个为了救妹妹而抛弃你的男人」
「呵呵」
忍不住笑了出来。
贞德第一次露出惊讶的表情。
确实，贞德的观察力很好。
但是，无法窥探记忆。从反应和发言预测，终究只是预测。
「恰恰相反，失明的将帅啊。在很久以前，应该回报的就是我」
贞德有一个致命的误解。
刹那虽然没有把『幸助先生』和『黑』等同看待，但也没有完全分开考虑。他们是不同的人，但也是同一个人。
受到了即使历经千年也回报不完的恩情的人，是自己。
对于帮助黑和永远，丝毫没想过寻求回报。
「原来如此，我明白了」
刚才的表情从贞德的脸上消失了。
就像剥皮一样，突然的变化。
然后，刹那意识到自己的失败。
贞德的观察力很强。
正因为如此，必要的是情报。
记录下什么时候，怎样的反应和语言的回答。通过这种积累，她才能发挥出真正的价值。
「谢谢，你的话让我的一个疑问冰释了。根据卢修斯艾尔菲两人以及间谍的报告，你成为克罗诺随从的时间是在他访问吉博内的时候。不管他为你做了什么，用『很久以前』这个词是不合适的」
「…………」
「他首次使用概念属性是在阻止旅团暗杀事件上。如果在和格雷亚初次相遇时能使用的话，应该会使用吧。即使达特拉国内有能让他使用概念属性的『吞噬』材料也一样。在再次战争之前，他离开王都吉尔蒂亚斯的时间只有访问吉博内。访问的理由是确认『黑兽』。归来的他，带回了你，实现了不只是能使用概念属性的成长。那么，这是怎么回事呢」
刹那什么也没说。因为已经明白，自己的发言本身就是对她的帮助。
也许，沉默也是。
「埃尔默和克罗诺是同一个人吧?不，应该说是同一个体吧。虽然没有可以确认这种例子的情报，但这方面今后会调查的。真有趣啊，那么，在异界的某个地方也有别的我吗?比如说，未失明的我?……」
脊背发凉。
眼前的敌将并没有被常识的锁链所束缚。
正因为如此，她的想象力无限自由，她的思考从不减速。
这种性质与刹那的主人相同。
她说没有不可能发生的事情。
正因为如此，无论多么荒唐的预测都是有可能的，会立刻接受。
贞德就像得到了新玩偶的少女一样，紧紧抱住胸口，迅速转了一圈。
尽管如此，给人的感觉并不是可爱，而是精悍。
「那么，留在神话中的埃尔默的活跃也要考虑进去。没有关于他的临终的记载，是因为原本就没有记载吗?这方面的事我也很想问，不过这次还是忍耐一下吧。重要的不是过去，而是今后。哎呀，被抓住的是你真是太好了。如果是特威莱茨的话，充其量就是个人质吧，但你拥有更多的情报。对吧?」
「………………」
「啊，希望你放心。我不会杀你的。我打算以你和俘虏们的交付为条件，把他引诱出来」
「————」
「别生气。我已经知道你的主人是一个能接受这种程度的交易的心地善良的人了。既强大又温柔，是个非常棒的人。正面挑战不是上策。那就攻其弱点。用你说的可爱战略，砍下你主人的头。很期待吧?」
无论是发言还是沉默，甚至是表情的细微变化，对她来说都是有用的信息。
「那么，猫咪酱。离你主人的完败还有多久呢?你得努力推迟啊。对于我来说，希望你能尽可能可爱地鸣叫」
刹那能做的，就是把情报的泄露降到最低。
消除表情的变化，不说话。
实际上，贞德无聊地歪着嘴。
「真是个聪明的孩子啊。那就让我随便说吧。啊，这么说来，请允许我更正一下刚才说的话。即使肚子饿了，也请你忍耐一下。因为——」
瞬间，一阵剧痛掠过腹部。
「啊——!！」
注意到她挂在腰间的双刃短剑剖开自己腹部时，是在被鲜血染红的剑身被拔出之后。
「就算现在吃饭，也不能顺利消化吧。不过放心就好。你看，亚人的自愈能力比人类优秀吧?即使没有治愈魔法和魔力再生也一定能痊愈的。啊，但是呢，根据你的叫声怎样，把肠子切成几段也会不一样的」
呼吸急促起来。全身冒汗。
亚人的自愈能力确实比人类强。但是，如果是随意切除内脏，那就在自愈范围之外了。能把致命伤拉回来的程度，作为亚人也是无法拥有的。
「你觉得我不会杀了你吗?这非常正确!我不会杀了你!所以我会治好你。让你一直衰弱到濒死状态。然后，让你恢复到痊愈状态，再重新开始」
「————」
「只要让你的生命延续到交易之时就可以了。在心理健康方面没有任何条件。就是这样!有什么关于主人的话想说吗?现在的话，附赠早期治疗的约定，非常划算哦」
贞德是认真的。
尽管如此，刹那还是紧闭着嘴。
「…………美丽的忠义。我真的非常羡慕克罗诺。即使是敌人，也不能不祈祷，希望你的尊严不要受到损害。但是很悲哀，我必须伤害你。凭理智和良心，是无法战胜你主人的」
然后，就像在炫耀一样，短剑再次慢慢地被举起——。
「到此为止吧，因巴斯将军」
慢慢地被放下。
「哦呀，这不是卢修斯吗?不，应该叫格兰姆吕内特前名誉将军吗?我可以问一下背叛的贵公子是为了什么事而来到这样的地方吗?」
和最后一次见面的时候相比，除了服装以外没有任何变化。
只是从达特拉军服变成了阿克苏巴奥纳军服。
深海色的毛发和双眼，端正的五官。身材高挑纤细，但不会给人柔弱的印象。
『苍之英雄』卢修斯的身影就在那里。 

