書名: 外掛技能翻譯
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625997713.html
類型: 日輕
作者: 蒼乃白兎
其他書名: 靠著無戰鬥力的開掛才能【翻譯】，飽覽古代魔導書成為了世界最強；【翻訳】の才能で俺だけが世界を改変できる件 〜ハズレ才能【翻訳】で気付けば世界最強になってました〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9925gz/
更新日期: 2022-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介：出生在魔法貴族奧爾德海姆家的人，都會在五歲時進行才能適性鑒定。儘管長男諾亞的魔法才能備受期待，但他的才能——【翻譯】，卻是與魔法沒有一絲關係的才能。自此，沒有魔法才能的諾亞便受到奧爾德海姆家藐視，遭到冷落。可是，諾亞憑著【翻譯】的才能，在奧爾德海姆家裏發現了隱藏書庫。隱藏書庫藏有古代魔法的相關書籍。那是與現今的魔法難以比擬、極為強大的魔法。諾亞獨自一人，在書庫裏閲讀了古代魔導書，掌握了多不勝數的古代魔法──在不知不覺間成為了世界最強的魔法使。成年後的諾亞被老家流放，成為了很早以前就感興趣的冒險者。這是一個【翻譯】的天才一邊在世界上到處旅行，一邊用古代魔法為周圍帶來驚訝和開無雙的故事(物語)。----------------------------------------------------------------------------------------------------------譯：機翻+腦補潤色，不喜勿入，如有錯誤，歡迎更正指出，歡迎會日語大佬私訊接坑----------------------------------------------------------------------------------------------------------


角色＆地方譯名＆簡單介紹 （更新至第59話 09/12/2021） 
[角色＆地方譯名＆簡單介紹 （更新至第59話 09/12/2021）] by 星星星星。

角色及地方名稱的翻譯，是根據原文的羅馬拚音得出。
根據翻譯的進度，有新角色和地方時會持續更新。
根據出場次序排列。
格式為：
【原文】 - 【羅馬拚音】 - 【中文】（【簡單介紹】）
人物
第一章初登場：
ノア - Noah - 諾亞 (男主)
エドガー - Edoga - 埃德加 (男主在前往第一個城鎮時，在馬車上認識的商人)
クローディア - Kurodia - 克勞迪婭 (拉斯狄亞王國第二王女)
ファフニール - Fafuniru - 法夫納 (每個異世界都有的巨龍法夫納，男主的從魔)
セレナさん - Serenasan - 瑟蕾娜桑 (被男主救了的Ａ級冒險者)
カール - Karu - 卡魯 (冒險者公會的鑒定士)
サラ - Sara - 莎拉 (卡魯的妻子)
カーラ - Kara - 卡拉 (卡魯的女兒)
ユン - Yun - 雲 (魔導具技師兼考古學者)
アレクシア - Arekushia - 亞莉克西婭 (被男主撿到的古代盧恩族王女)
シロナ - Sirona - 希羅娜 (白薔薇騎士團團長)
ローレンス - Rorensu - 勞倫斯 (第１魔法師團團長，男主老爸的舊識)

第二章初登場：
ミーシャ - Misya - 米希婭 (馴獸師公會遇到的精靈少女，《孤高的米希婭》，從魔：芬里爾)
ドイル - Doiru - 多伊爾（混蛋馴獸師，從魔：梟熊）

男主家：
アルデハイム - Arudehaimu - 奧爾德海姆 (男主家名)
グレン - Guren - 格倫 (男主弟+下一任當主)
ヒルデガンド - Hirudegando - 希爾德岡德 (男主爸+現任當主)
ディーン - Din - 迪恩 (初代當主)
レイナ - Reina - 蕾娜（男主媽，在男主出生後過世）

地方名
拉斯狄亞王國：
ラスデア - Rasudea - 拉斯狄亞 (男主老家所屬+現在身處的王國)
アルデハイム - Arudehaimu - 奧爾德海姆 (男主老家的領地)
ルベループ - Ruberupu - 魯貝盧普 (男主第一個去的城鎮)
ワジェスティ - Wajesuti - 威傑斯蒂 (男主第一個去的城鎮所屬的領地)
リードルフ - Ridorufu - 里多夫 (拉斯狄亞王國的王都)

基爾克希沙：
キルクシーシャ - Kirukushīsha - 基爾克希沙 (盧恩族國家)

伊爾埃德公國：
イルエド - Iru Edo - 伊爾埃德公國
ヘクイル - Hekuiru - 赫克伊爾 (港口城市) 


書籍一卷＋漫畫化 
[書籍一卷＋漫畫化] by 星星星星。

書籍第一卷已在２０２２年３月１９日發售，同時宣佈漫畫化。
於同年５月２２日，漫畫在ガンガンＯＮＬＩＮＥ上開始連載。

書名也改為：【翻訳】の才能で俺だけが世界を改変できる件 〜ハズレ才能【翻訳】で気付けば世界最強になってました〜
暫譯：【未定】

插畫師：かなどめ はじめ
插畫師Twitter：https://twitter.com/2v_26

漫畫家：丸　智之

以下為插圖，清晰度不高，只有封面、部分插畫師親自上傳至Twitter的圖清晰度較高，請見諒：


























後記






插畫師Twitter上找到的圖


龍龍




智障老爸（初稿）



男主（初稿）


亞莉克西婭（初稿）



 


第一章
（已重翻）1【翻譯】的才能 
[1【翻譯】的才能] by 星星星星。


魔法貴族奧爾德海姆(Arudehaimu)家族，是世世代代都出過優秀魔法使的名門家族。

出生在奧爾德海姆家族的人，五歲就會進行才能適性的鑒定。
魔法的進步程度會因才能的不同而產生巨大差異，所以在奧爾德海姆家族的每一個人都會非常關注鑒定結果。

今天，奧爾德海姆家的長男，諾亞(Noah)已經5歲，正在接受才能適性鑒定。
諾亞的父親，現奧爾德海姆家的當家——希爾德岡德(Hirudegando)期待諾亞擁有【攻擊魔法】和【屬性魔法】的才能適性。

攻擊魔法和屬性魔法是魔法使的主要攻擊手段。
如果有這些才能，就可以成長為一個強大的魔法使。
就算是同樣擁有【攻擊魔法】的才能，也存在著優點跟缺點，但奧爾德海姆家族在魔法使中擁有超級優良的血統。
繼承優秀才能的可能性非常高。

如果貪心一點的話，他想要【精靈魔法】和【召喚魔法】這些難度高的魔法才能。
但是，希爾德岡德認為沒有必要抱有這麼高的期望。

宅邸中的一個房間。
為諾亞而請來了超一流的鑒定士，進行絕對準確的鑒定。

鑒定士鑒定完畢，額頭冒出汗水。
一時之間，鑒定士沉默著，沒有説出鑒定結果。
諾亞對這個情況感到不可思議。
對於自己的才能到底是什麽，他抱有淡淡的期待。

與諾亞相反，希爾德岡德看到鑒定士的樣子感到害怕。

(難道……諾亞沒有才能嗎……？)

那個緊張感傳到了鑒定士那裏。
令鑒定士更難開口説出。

「你……。請快把結果説出。諾亞的才能到底是什麽！」

希爾德岡德終於生氣了。
鑒定士緩緩張開了沉重的嘴巴。

「諾、諾亞君的才能是……【翻譯】……就這樣……」

「甚、甚……甚麽……！？」

希爾德岡德睜大眼睛，站在那裡。

──這在奧爾德海姆家是從未出現過的事態。

沒有魔法的才能。
這也代表，無法使用魔法。

希爾德岡德呆住了，情緒逐漸變為憤怒。

「父親……怎麽了嗎？」

儘管諾亞年幼，但感覺到父親看著自己的眼神變了。

「諾亞……你竟敢在我的臉上抹泥……」

「父、父親……」

希爾德岡德走近諾亞，在他的臉頰上扇了一巴掌。
啪、隨著這一聲響，諾亞的臉頰變得通紅。

「閉嘴！你不是我的孩子！」

希爾德岡德憤怒地喊著，離開了房間。
鑒定士困惑著但也跟在希爾德岡德後面。

被留下的諾亞淚流滿面，卻沒有哭出聲音。
那是因為父親叫我「閉嘴！」。
諾亞忠實地堅持下來。

在房間內，
「對不起……對不起……」
一個年幼的聲音持續地迴響著。


◇


這件事之後，諾亞受到奧爾德海姆家的人的冷待。
沒有最低限度的教育，只有一頓飯。

那些服侍宅邸的人甚至沒有照顧諾亞。
希爾德岡德告訴僕人如果照顧諾亞，就會被解僱。
對自己什麽罪都沒有的孩子，希爾德岡德如此激怒著。

諾亞努力地做個好孩子，但沒有得到任何人的稱讚。
並且，每天都會想起被父親打，被怒吼。
偶然回憶起的那一瞬間，諾亞淚流滿面。

沒有被任何人理會的諾亞經常在書庫裏看書。
在閲讀書籍期間不需要考慮額外的事情。
諾亞沒有被教導過文字和讀寫。
然而，在看到文字的瞬間就馬上能夠理解。

對文章的理解力比常人高出幾倍，幾十倍，能夠立即理解書中的內容。
不像五歲的孩子會讀的厚書，諾亞卻入迷地讀著。

一天，諾亞在庭園發現一塊神秘的石板。
石板上長出的苔蘚讓人感受到時間的流逝。
石板上刻著從未見過文字。
諾亞看到石板上的文字，凝視著石板好一陣子。

「這個文字……非常困難。」

諾亞至今為止無論是什麽語言都能馬上理解，但唯獨眼前的文字卻一點也理解不了。
結果，當天石板上的文字無法理解出來。

之後只要諾亞有時間，就會到石板前解讀。

……一個月過去，諾亞總算解讀了石板的文字。

「按照背面，把書庫裏的書交換……？」（書庫の本を裏面の通りに入れ替えろ ）

諾亞看向石板背面，上面也寫著同種語言的文字。
寫了要替換的20本書和替換的順序。
諾亞記了下來，實際試著更換了書。

接著，書庫裏的書架自己動了起來，延伸出一條通道。

「厲害……」

諾亞嘟囔著，繼續向前走。
繼續前進，書架回到了原來的位置。

(我什麽都沒有做……)

諾亞疑惑著。
通道變得漆黑一片，但嵌在牆上的魔照石很快就就發出了藍白色的光芒。

(總感覺很恐怖……)

諾亞這麽想著，但好奇心勝過恐懼。
在通道裏前進時，有一扇木門。
門上用與石板相同的語言寫著『隱藏書庫』。

諾亞壓下心中的激動，深吸了口氣，然後打開了門。

進入房間，書的獨特氣味讓諾亞的鼻腔發癢。

諾亞一進門，房間就亮了。
與通道的藍白色的光不同，是晝白色的光。

房間裡有10個書架。
諾亞感覺這裏是一個很古老的場所，但神奇地沒有灰塵。

諾亞從書架上拿起一本書。
書名是『古代魔法的導入』。

諾亞已經很自然地閲讀這種語言。

而從這一天開始，閱讀隱藏書庫的魔導書就成了諾亞的日常。

譯: 機翻+腦補潤色，如有錯誤，歡迎更正指出，歡迎大佬私訊接坑 

（已重翻）2 流放 
[2 流放] by 星星星星。


「諾亞，成年後請離開這座宅邸。」

我被叫到父親的書房，突然被這樣告訴。
看來成年後就得離開這座宅邸了。
成年的年齡為15歲。
3天後，我將迎來我的15歲生日。

「是，我明白了。」
「你雖是奧爾德海姆家的長男，但我可不會讓你做下一任的當主哦。怎麽説你也沒有魔法的才能。」
「知道了。」
「別恨我哦？ 倒不如説，我還希望你感謝我把沒有魔法才能的你養育到這個年齡。」
「是的，那是當然的，我很感激父親。」
「……嗯。那就好。知道了就趕緊離開。」
「那麽，失禮了。」

還能待在這座宅邸裏3天嗎……。
這麼一想，心裡不禁有些感慨。

像往常一樣前往書庫的路上，遇到了正在打掃走廊的僕人。

「一直以來辛苦你了。」

我微笑著向僕人打招呼。

「……」

僕人面無表情，默默地打掃著。
從很早以前搭話也會被無視，但也已經習慣了。
儘管如此，我也不會忘記感謝僕人們。

為什麽？被這樣問到的時候，我是這麽想的。
自己現在對別人所做的舉動，是年幼時的我所渴求的。
可以和我說話，溫柔地對待我，幫助我……。
這樣的人、這種理所當然的事是我一直都在尋求的。
正因為沒有被滿足，我才想要為某人做這些事情。

嘛～……完全就是自我滿足吧。


◇


到了書庫，我坐在椅子上看書。
在奧爾德海姆家裏沒有被給予任何教育，所以我從書本上學到了必要的知識。

自從我開始去隱藏書庫以來，已經過了大約10年，我已經把藏書裏的『古代魔導書』全部讀完。
多虧了這一點，代替了現代魔法，我學到了很多古代魔法。

不管怎樣，現代魔法是沒有魔法才能的話就無法使用的樣子。
只有被選中的人才能用的東西，這就是（人們對）現代魔法的認識吧。

生物必定持有魔力，沒有才能就無法使用魔法。所以，我認為擁有魔法的才能是件很厲害的事。
就算我竭盡全力也模仿不來。

但是，這樣的我也是可以使用古代魔法的。

古代魔法只需閲讀魔導書就能習得。

那是因為魔導書所記載的一種獨特語言──古代文字(盧恩)的作用。

古代魔法是通過正確組合的古代文字(盧恩)來發動。

根據組合的不同，魔法的種類和內容也會發生變化。

換言之，要理解古代魔法，就是要理解古代文字(盧恩)。

……那麼，重要的古代文字(盧恩)是什麽呢？古代文字其實就是，與其他具有魔力的語言相比，擁有壓倒性的信息量的文字。
這個非常的困難，5歲時的我花了一個月的時間來解讀。

好了，回到正題。
古代文字(盧恩)的組合方法有兩種。
在體內組合，在體外組合。
並且前者為古代魔法，後者為古代魔術，名稱也略有變化。

是不是有點難以理解呢？
那就舉個具體的例子吧。

當我找到隱藏書庫時，魔照石會自動發光，對吧？
那是因為古代魔術被發動。
當滿足特定的條件時，魔照石會對已被組合的古代文字產生反應。

將古代文字組合在體外的古代魔術……似乎就是這樣使用的。

那麼要如何使用古代魔法呢。
就算你在體內組合了古代文字，這只是一種感覺而已。（これは感覚的なものだ）
最簡單的一種方法，就是用古代文字進行詠唱來發動古代魔法。

困難的方法是無詠唱的方式來發動。
這種情況下，就必須在體内操縱魔力，將古代文字組合起來。
這很困難，沒有魔法才能的我用了10年也不能很好地使用出來。

「喂。諾亞，你終於被趕出家門了啊。」

一個紅發少年出現在我面前。
他是次子格倫(Guren)
13歲，才能適性為【火屬性魔法】。
現在奧爾德海姆家下一任當主的首席候補毫無疑問是格倫。
格倫的嘴角浮現出一抹壞笑。

「喲格倫。情報收得很快呢。」
「當然的吧？當父親告訴我我是下一任當主的時候，順便問了諾亞的未來。」
「原來如此，變得寂寞呢。」
「哈！還以為你想要説什麽呢，原來是這個啊。寂寞是不會的。連魔法都用不了的你，是奧爾德海姆家的恥辱。你不在了，我還覺得清爽呢。」
「哈哈，也許吧。」
「……你在笑什麽呢。連魔法也不會用！」

說著，格倫右手手掌中飄起了一團火球。

「這樣的，你做得到嗎！？哈哈哈！」

我呼了一口氣，吹熄了格倫的火球。
光靠呼吸是無法吹熄的，所以用了無詠唱的古代魔法。
順帶一提，這是叫作《微風》(そよかぜ)的古代魔法。

「什……！你幹了什麽！」
「周圍都有書，你最好不要使用魔法，格倫」
「咕怒怒*……你明明用不了魔法的人卻這麽得意忘形……！這樣的你真讓人火大！」（*譯：生氣的擬聲詞）
「得意忘形……？我不是這個意思，但如果我讓你這麼認為的話，我很抱歉。」
「啊啊！真的氣死我了！早點被趕出家門去死吧！」

格倫拋下這樣的台詞，離開了。
好久沒和格倫相處了……。
連最後都無法好好地相處真是遺憾。

「……雖然稍微有點早但還是離開吧。奧爾德海姆家沒有我會更幸福吧。」

我收拾好行李，離開家裏。 

（已重翻）3 《終極之猛火》 
[3 《終極之猛火》] by 星星星星。


好了，我是離開了宅邸，但是之後該怎麼辦呢？
我交叉著雙臂思考著。

首先，確定了要離開我家治理的奧爾德海姆領，需要先決定目的地。

手頭上有1枚金幣。
暫時還可以過活，但必須在某個地方找到賺錢的手段。

「……嗯，還是先總結一下自己想做的事情比較好。」

在得出的結論之前，我來到奧爾德海姆領商業區的一家小酒館。
酒館裏非常熱鬧。
這麼熱鬧的地方我還是第一次來，感覺很新鮮。

坐下後，我點了一份三明治。
雖然想要喝喝看酒，但在想事情的時候還是不要喝酒比較好吧。

「好了，該怎麽辦呢。」

我抱著雙臂，拿起手裡拿著的三明治，認真地思考著未來。


■想做的事情
　・環遊世界，接觸各種文化

■必須要做的事
　・去賺錢


……是這樣嗎？
之所以想接觸各種文化，大概是因為長期看書的影響吧。
而且環遊世界的旅行似乎非常有趣。
光是想想就令人興奮。

但在環遊世界的同時，也必須賺錢。
自給自足的生活也算是其中一種方式，但如果想過上便利的生活，錢就變得十分必要。

想兩者都要……嗯，冒險者可能是最好的選擇。
冒險者的工作非常受歡迎，是一個實力至上的社會*。（*譯：原文為 実力社会だ，直譯的話感覺怪怪的）
有實力的話就能得到財富和名聲。
這很容易理解。

好，決定了。

總之先成為冒險者，一邊環遊世界一邊賺錢。

這就是我的生活方式。


◇


離開酒場後，我決定乘坐共乘馬車離開奧爾德海姆領。

奧爾德海姆領内也有冒險者公會，但在這裏登錄成為冒險者的話，我身份暴露的可能性很高。
那樣的話會為奧爾德海姆家帶來困擾。
所以，至少在離開領地之後才註冊為冒險者。

雖然可以用魔法來移動，但想坐一次共乘馬車。
支付兩枚銀幣，向東前往魯貝盧普(Ruberupu)。
魯貝盧普位於威傑斯蒂(Wajesuti)領。
在那裏進行冒險者登錄就可以了吧。

共乘馬車上有七名乘客。

「你，想要去哪裏？」

一個背著大背包的青年叫道。
看來背包裏有各種各樣的東西。
是商人嗎？

「去魯貝盧普。」
「吼〜，魯貝盧普嗎。那是座相當繁榮的城市啊。」
「是啊。説是把枯竭的土地變得豐饒來著。」
「哦！知道很詳細嘛！」
「我只是碰巧在書上讀到。」
「不不，別謙虛！我是商人，還蠻常在世界各地到處轉轉，現在知道這座城市的人很多，但了解歷史的人卻很少。所以你很了不起啊。」
「哈哈，非常感謝。」

他的名字似乎是叫埃德加(Edoga).
因為在共乘馬車移動時非常無聊，所以他經常和乘客這樣說話。

果然，還是坐共乘馬車好。
這是光靠閲讀書籍也無法知道的知識。
畢竟，不實際看看各種各樣的事物是無法理解事物的本質的。
更重要的是，我想要見識整個世界。

話雖如此，商人嘛……
除了成為冒險者之外，還有很多賺錢的方法。
但是，我認為最令人興奮的賺錢方式是冒險者。
嗯，我要成為冒險者去賺錢。


◇


「hihyi~in！」(譯: 擬聲詞，馬叫的聲音)

馬車突然停下，乘客們失去了姿勢，身體向前傾。

「喂喂，到底發生什麽事了？」

埃德加從馬車裡把頭伸出去，確認前方的狀況。

「哎呀這不是魔物嗎……而且看起來很強的樣子！而且有人在戰鬥著。」

我也從馬車裡把頭伸出去，確認前方的狀況。
正如埃德加所說，魔物與身穿盔甲的騎士正在戰鬥。
魔物是A級的怪物，風虎 。
是纏繞著風，巨大的老虎。
因為這附近只會有E〜D級的怪物出現，所以出現A級的怪物是異常的事態。

馬車隨即掉頭，開始往原路折返。

「哎呀哎呀，雖然對戰鬥中的人很抱歉，但趁著現在逃跑是最好的選擇吧。」

埃德加擦了擦冷汗，嘟囔道。

「……不，我要去幫忙。」
「哈、蛤！？你去幫忙的話會死哦！？別浪費自己的生命啊！」
「我無法放著不管。謝謝你的關心。」
「混賬東西……！」（馬鹿野郎 ）

我對埃德加笑了笑，跳下馬車。

《著地》

我著陸在地上，奔向風虎。

這不合理。
感覺像是被什麼東西驅使著。

與風虎的距離約30m左右。
在這個距離可以施展魔法。

這是我第一次使用攻擊系的古代魔法。
但也只能這麽做了。
不這麽做的話，救不了任何人。

「《終極之猛火》」

熊熊燃燒著的紫色火焰朝著風虎射出。
風虎瞬間被紫色火焰吞沒，燒成黑焦，只剩下骨頭。

我走近與風虎對峙的人們，確認他們的安全。

「那個，沒事嗎？」

騎士目瞪口呆地看著我。
在身後，一位身穿高貴禮服，宛如某國的公主般漂亮的女性坐在那裏。

「這是你做的嗎……？」

騎士摘下頭盔說道。
是女性。

「是的，兩人都沒事就比什麽都好。」
「……非常感謝你在剛才那麼危險的情況幫助了我。額，那個……請問你的名字是？我看應該是有名的魔法師……」

一位身穿禮服，像公主一樣的女性説道。

「我叫諾亞，但並不是什麽了不起的人。」
「諾亞大人……真是個美麗的名字。我想要感謝你的幫助，請問你接下來願意和我一起前往奧爾德海姆家的宅邸嗎？」

奧爾德海姆家！？
我已經是被奧爾德海姆家流放的身份。
應該避免回去。
雖然對這兩人有點抱歉，但還是逃跑吧。

「兩人沒事就是最好的感謝。我急著趕時間，先告辭了。」

《空間轉移》

我從剛才的地方消失，轉移到3km外的道路。

「呼……被別人感謝還是第一次啊。輕視(ないがし)別人的感謝似乎也是不太好啊……。嘛～沒辦法。重新振作起來，前往魯貝盧普吧。」

詠唱古代魔法的《疾驅》，然後跑向魯貝魯普。
在整修好的道路上奔跑可能會給別人添麻煩，所以我在這以外的道路上奔跑。
老實說，這比馬車還快，應該很快就會到達魯貝盧普。

然後，從那裏開始我的冒險者生活。

當我描繪著我的未來時，從現在開始就感到期待，異常興奮。
 

（已重翻）4 克勞迪婭第二王女 
[4 克勞迪婭第二王女] by 星星星星。


兩人在諾亞的幫助下，到訪了奧爾德海姆家的宅邸。

「謝謝妳特意前來我的宅邸，克勞迪婭殿下(・・)」

希爾德岡德向被諾亞幫助過的女性行禮。
那名女性的名字是克勞迪婭。
──是奧爾德海姆領所屬的拉斯狄亞王國第二王女。

「這邊才是，謝謝您的邀請。」

克勞迪婭也打了招呼，對希爾德岡德的行禮做出了回應。

「克勞迪婭殿下，初次見面。我是，格倫・奧爾德海姆。」

站在希爾德岡德身旁的格倫接著打招呼。

「是的，還請多多指教。」

克勞迪婭對格倫微笑。

（多，多麽可愛的孩子……！）

格倫對那個笑容一見鍾情。

（呼呼……那麽可愛的孩子將來成為我的妻子啊！）

克勞迪婭到訪奧爾德海姆家的理由是為了相親。
是奧爾德海姆家為了構築進一步的地位而起的政治聯姻。
本來的話是奧爾德海姆家的人前往王都。
然而，由於克勞迪婭的任性，變成了王女一方親自到訪了。

對於一直以來在宮殿內生活的克勞迪婭來説，很少有機會這樣出遠門。
這就是為什麽克勞迪婭接受了她不太感興趣的相親，到訪了奧爾德海姆的宅邸。

「但是，路上什麽事都沒有發生就比什麽都好了。」

希爾德岡德在像是王族這種地位高的人面前，從不採取高壓的態度。
與對待諾亞的態度完全相反。

「不，那個……其實被風虎襲擊了。」
「風、風虎！？這不是Ａ級怪物嗎！幸好沒事……」
「事實上，在護衛束手無策的情況下，得到一位男性幫助。用魔法放出紫色的火焰。一擊就打倒了風虎。」

克勞迪婭回想起當時的事，心裏有些激動。

「謔。紫色的火焰……嗎。有這樣的魔法使真讓我驚訝。」
「是個禮儀端正的人。有一頭漂亮的黑髮和筆直的眼睛*。是一名叫諾亞的魔法使，希爾德岡德卿知道嗎？」
(*原文為: 綺麗な黒髪で真っ直ぐとした目をしていました。)
(*譯: 眼睛那裏我想意思大概是正直的眼神之類的，不太清楚)

克勞迪婭的發言讓希爾德岡德的內心感到焦躁。

（黑髮名叫諾亞的人……？不會是指那家夥吧……。呼，不可能是這樣的。那家夥是不會使用魔法的無能。不可能是同一人。）

這樣判斷的希爾德岡德恢復了冷靜。

「不知道呢。不過，火屬性魔法的使用者的話，格倫也可以説是超一流的吧。想必能得到克勞迪婭殿下的賞識。」

聽到希爾德岡德這麽説，格倫繃緊了表情。

看到他們的反應，克勞迪婭心生寒意。




「──那麽，請問奧爾德海姆家的長男 諾亞·奧爾德海姆在哪裏呢？」




克勞迪婭的發言讓希爾德岡德和格倫吃了一驚。
萬萬沒想到，諾亞的名字會出現在這裏。

克勞迪婭曾經見過諾亞。

那是諾亞進行才能鑒定之前的事。
諾亞作為奧爾德海姆家的長男出席了在城堡裏舉行的派對。
克勞迪婭回想起當時的記憶。

要不是去了奧爾德海姆，不然大概是很難從記憶的抽屜裏尋回記憶的吧。
克勞迪婭這時回想起諾亞正是時候。

「……克勞迪婭殿下，我家沒有一個叫諾亞的人。而長男正是在這裏的格倫。」
「是的，就是這樣。雖然我不知道那個叫諾亞的傢夥使用的魔法是怎麽一回事，但如果可以的話，我可以為妳展示更多的火屬性魔法嗎？」

格倫一臉得意的説道。

（成了……！現在的我肯定超帥的吧！這肯定會讓克勞迪婭殿下迷上我的！不會有錯的！）

──格倫這麽想著。
然而，克勞迪婭只瞥(いちべつ)了他一眼。

「是嗎。那麽，相親的事就先保留。回到王都後我會先調查奧爾德海姆家的情況。」
「妳、妳說什麽！就算是查了，也沒有一個叫諾亞的人在我家！而且，路上遇到的魔物也説不定不是風虎。而且也不能否定那是錯覺的可能性。在這一帶附近是很少出現Ａ級怪物的。那個叫諾亞的人一擊打倒的怪物説不定是Ｅ級、Ｄ級。」

希爾德岡德慌忙地試圖説服克勞迪婭。
然而，這卻觸碰了克勞迪婭的逆鱗。

「……原來如此，希爾德岡德大人想說的是，我的護衛連Ｅ級、Ｄ級的怪物也敵不過，不是牠們的對手啊。」
「不、不！完全沒有這樣的意圖……！由始至終想説的只是可能性……！」
「我明白了。總之這次的會談似乎沒有任何意義。我先返回王都了。那麽，貴安。」

克勞迪婭帶著護衛離開，沒有聽到希爾德岡德的聲音便離去。
希爾德岡德伏在地上，懊悔地握緊了拳頭。

「……父親，我的婚事會變成怎麽樣啊？」
「笨蛋！現在不是說這種東西的時候！」
「絲、是的！真的，真的十分抱歉！」
「……得立刻把諾亞帶回來！庫……，這麽一來我就必須直接去找了嗎。」

留給希爾德岡德的時間不多了。
如果不趕在克勞迪婭之前找到諾亞的下落，奧爾德海姆家放逐無能者的事便會蔓延開來，評價也會一下子下降。
只有這個必須阻止。

希爾德岡德是一個不負奧爾德海姆家當主之名，超一流的高水平魔法使。
趕在克勞迪婭之前把諾亞帶回家是輕而易舉的事。
準備好搜索之後，希爾德岡德立即從宅邸出發。
 

（已重翻）5 冒險者登錄 
[5 冒險者登錄] by 星星星星。


到達魯貝盧普後，我立刻就前往冒險者公會。
但是因為不知道公會在何處，便向路邊攤打聽位置。

「歡迎光臨！烤雞肉串要嗎！」
「啊，那請給我一串。」
「謝光顧！」
「還有不好意思啊，請問冒險者公會在哪裏？」
「冒險者公會的話，沿著這條路直走，走到有噴水池的廣場，然後在那裏右轉就應該可以看到了！」
「嗯嗯～，非常感謝你。」
「這點小事不用在意！來，一根烤雞肉串！」
「謝謝。」

我一邊吃著剛買來的烤雞肉串，一邊走向冒險者公會。

「好吃啊……這烤雞肉串」

很快就吃完手上的烤雞肉串。
竹籤留在手上。
想扔掉它啊……啊，對了。
應該可以用那個。

「《物品箱Item Box》」

一個透明的箱子出現在眼前。
這是自己用的物品收納空間。
我把竹籤放了進去。
好的好的，垃圾已經處理好了～。

「……訥，那傢伙，剛才把竹籤消滅掉了對吧？」
「誒？我沒看到啊。是錯覺吧。」
「是、是這樣哦……」

從身後傳來了這樣子的對話。
看來還是不要在那麽多人面前使用古代魔法。
大致上，古代魔法據說是一種失落的技術Lost Technology，大家對它的認識都不深。
儘管現代魔法與古代魔法並無優劣之分，但毫無疑問是稀有。

嗯，還是注意一下場合吧。


◇


到達了冒險者公會。
那是一棟與周圍的建築物稍有不同的大型建築物。
看樣子有兩層。

推開門，裏面的氣氛與酒場相似。
而實際上，來喝酒的人也很多。
可能是由於已經快要天黑，很多人已經結束了活動。

冒險者公會內的中央有一個接待處，人們在接待處前排起了隊。
冒險者登錄可以在公會的接待處進行，我也跟著一起排隊。

等了一會兒，隊列緩緩地向前，終於輪到我了。
天快黑了，今天就只做登錄吧。
在這之後還得去找一家旅館。

「下一位請——」

就在接待娘這麽説著的時候。

「不、不好了！」

『啪坦』，冒險者公會的門被用力的打開了。
開門的是一名男性，身上穿著和接待娘相似的制服。
應該是冒險者公會的職員吧。

「前幾天，討伐出現魯貝盧普火山的火龍委托……！但已經被確認了出現的並不是火龍……，而是Ｓ級怪物法夫納！」
（譯: 法夫納怎麽又是你，每個異世界都有的法夫納XD）

公會的職員這麽一説，公會內頓時沸騰了起來。

「甚、甚麽！？居然是法夫納！？」
「怎麽辦啊……！要是攻擊這座城市的話就完蛋了……！」

冒險者們看起來十分恐慌。

「等、等一下！剛、剛剛確認了受托者，現在接受了這份委托的人是Ａ級冒險者瑟蕾娜桑，而且她是單獨接受的！」
「什麽！？現在不把她帶回來的話，她就會有生命危險！」
「但是，瑟蕾娜桑以快速完成工作而聞名……！可能現在已經跟法夫納對峙了……」
「庫……！」

這顯然是緊急事態。
剛聽到的我，立即就明白現在是分秒必爭的狀況。
如果能夠立即阻止她的話，就能保住她的性命……。

……要是我使用《空間轉移》的話，我應該能比這裏的任何人都還要快速地，與那位叫瑟蕾娜的人會合。
我知道魯貝盧普火山的位置。
應該馬上就能趕過去。
只要我有幫得上忙的地方，我就必定會去幫。

「那、那個，請問還需要接待嗎？」
「欸。我想馬上逃離這裏。」
「是、是哦……」

接待娘露出了些許驚訝的表情。
不過，這樣就好。
要是我説要去救瑟蕾娜桑的話，肯定會被阻止的。

我離開接待處，走出冒險者公會。
然後移動到後巷，詠唱《空間轉移》。


◇


轉移到魯貝盧普火山的山腳下。

因為移動了相當的一段距離，所以消耗了大量魔力。
不過，就算是沒有魔法適性的我，也是奧爾德海姆家的血統繼承者，因此比起一般人，我的魔力量可説是壓倒性地多。
多虧了這一點，似乎還能繼續使用古代魔法。

好了，瑟蕾娜桑到底在哪裏呢？

「《魔力探知》」

試著探測周圍的魔力反應。
接著，發現山頂上有兩個巨大的魔力反應。
１個是法夫納，另１個就是──。

「是瑟蕾娜桑吧……」

雖然希望能在雙反對峙之前帶回來的，但似乎已經為時已晚。
這麽一來，我只剩下兩個選擇。

放棄瑟蕾娜桑，離開這裏。
（譯: 男主你TM都特意來了，還在想什麽離開呢）
用《空間轉移》，轉移到山頂，幫助瑟蕾娜桑。
要幫助瑟蕾娜桑，就有可能要與法夫納戰鬥。
聽説在魔物中，Ｓ級怪物可是擁有規格外的強度。
要是我試圖幫助瑟蕾娜桑的話，可能連自己的命都要賠上。

但是，答案根本想都不用想。

有可以拯救的生命的話，我一定會去拯救。

還有，在打倒風虎的時候也有想過，我好像還挺強的。

「《空間轉移》」


◇


在轉移的目的地，留著金色長髮的少女，把劍刺在地上，單膝跪地。
然後，在她的眼前有一條巨大的龍。
那就是法夫納嗎。

「誰、誰啊！？你是從哪裏來的啊！？比起這個……，居然還來這種地方！你是笨蛋嗎！？快逃啊！」
「那個，妳就是瑟蕾娜桑？」
「是啊！但我現在可沒有講這種東西的心情！看不到眼前的怪物嗎！？我會爭取時間的，你趕緊逃吧！」

說著，瑟蕾娜桑用盡全力想要站起來。

「妳不用這樣。反正我是來幫妳的。」
「這怎麽可能——等會兒！危險啊！」

瑟蕾娜桑大喊。
法夫納正向我落下牠堅硬且巨大的前腳。

「《魔力障壁》」

法夫納的前腳被我展開的結界擋住，停下了動作。

「厲害……」

瑟蕾娜桑似乎非常驚訝。
儘管我想避免在別人面前使用古代魔法，但以現狀來看可説是不得不用啊。

既然如此，那就讓我試試被稱為失落的技術Lost Technology──古代魔法的實力吧。
 

（已重翻）6 巨龍法夫納 
[6 巨龍法夫納] by 星星星星。

必須先處理一下法夫納的攻擊。
我移動了透過《魔力障壁》所展開的結界，將法夫納的前腳彈開。
法夫納巨大的軀體稍微動了一動，但是沒有倒下。
不過，應該可以趁著這個空隙來詠唱古代魔法。

「《終極之猛火》」

向法夫納發射了連風虎也可以一擊打倒的《終極之猛火》。

「咕哇！」

藍色的火焰從法夫納那大嘴中射出。
藍色的火焰和紫色的火焰互相碰撞，然後相互抵消，產生了巨大的衝擊。

猛烈的烈風把我吹飛。
在這逆風中無法詠唱魔法……！

被吹飛到空中的我，以無詠唱發動了《軌道反轉》。
這麽一來便能抵消被吹飛的勢頭。

「《空歩》」

詠唱了《空歩》，我漂浮在空中。

「喲西～，該反擊了——《魔力衝撃》」

用魔力來對法夫納施予衝擊。
「咚」，法夫納巨大的軀體搖晃著，倒在了地上。
但這只是失去了平衡而已。
還沒有決定勝負。

『什麽啊這人類……！是怪物嗎！？』

好像聽到了陌生的聲音。
低頭往下一看，看到了瑟蕾娜桑正用著目瞪口呆的表情抬頭看著我。

唔，假設那是瑟蕾娜桑是在問我的話……居然特意用「人類」這個詞嗎……？
真是個莫名其妙的説法啊。

『為什麽剛從封印醒來就非得跟這種怪物戰鬥啊！』

跟怪物戰鬥……？
難道，這把聲音的主人是法夫納嗎？

我試著跟牠講話。

『剛才説話的，難道是法夫納嗎？』
『欸！？難道是怪物在説話嗎！？』

看樣子，聲音的主人似乎是法夫納。

『怪、怪物……。真令我驚訝……』
『噢、哦，抱歉了……。請問該怎麽稱呼呢？』
『能叫我諾亞的話我會很高興。』
『嗯。我知道了，諾亞。話説有一個請求…………請你不要殺了我啊！！！』
『可以哦。』
『……可、可以嗎！？』
『畢竟似乎是可以溝通的。可是作爲不殺你的代價，你能發誓不再殺死人類嗎？』
『嗯，這很簡單啊。畢竟吾可是草食性的～！』

突然發現了一個非常意外的事實。
其他的法夫納又是怎麽樣的呢。
有點在意了。

『其他的法夫納也是食草性的嗎？』
『不，應該只有吾才是。吾以前十分調皮，拜此所賜，吾才被封印在這座火山，一直到最近才重新蘇醒了過來。只是一醒過來就被人類這樣簡單地打倒，所以吾現在非常困惑。或許是吾降低了法夫納的形象所導致的吧。』
『嗯～嗯～，我明白了。總之，現在先跟這裏的另外一個人談談吧。』
『哦哦，幫大忙了！請幫吾説服她吧！』

唔嗯，感覺是條性格不錯的法夫納呢。

……阿勒？
我像跟正常人對話一樣與法夫納進行著對話，會不會有哪裏怪怪的啊？
正常來説是無法跟魔物對話的吧？

……算了～。
總之，先試著説服瑟蕾娜桑吧。

我降落到地面，走近瑟蕾娜桑。

「沒事嗎？」
「沒事，但比起我自己，必須先把法夫納……！我應該能當你的支援的！」

瑟蕾娜桑強行地移動受了傷的身體，想要站起來。

「等、等等，先停一下！」
「我沒事！而且，要是錯過了這個機會的話，就再也沒法打倒法夫納了……！」
「不是的！這隻法夫納是個溫厚的傢夥！」
「溫厚？哪裏溫厚啊！剛才是那家伙先攻擊你的吧！」
「確實是這樣沒錯……」

我再次跟法夫納説話。

『不行啊，因為法夫納向我攻擊，所以這孩子無法相信你啊。』
『噫～！怎麽這樣啊～！這場戰鬥可是那孩子先挑起的啊！吾以為諾亞是同伴所以才攻擊諾亞的啊！』
『原來如此，明白了。我試著跟她說吧。』
『拜托了……！』

瑟蕾娜桑一直盯著我看。
仿佛看到了不可理解的東西一樣。

「呐、呐……你從剛才開始都説了些什麽啊？」

啊啊～，是這樣啊。
瑟蕾娜桑聽不懂我所説的語言啊。
除了能夠理解古代文字的人之外，一般人是無法理解詠唱的，所以瑟蕾娜桑才沒有辦法理解我和法夫納的對話吧。
(古代文字を理解しているものにしか詠唱は理解出来ないし、ファフニールと話しているのも訳が分からないことだろう。)
我在説話的時候也沒有注意到這一點。
不過，與法夫納交談時所用的語言，與拉斯狄亞王國的共通語「拉斯狄亞語」有著天壤之別。

「其實我在跟法夫納對話。」
「跟法夫納對話！？這種事情怎麽可能做得到啊……」

瑟蕾娜桑就這樣説著，沉默了。

「……確實法夫納一動不動的。」
「嗯。這隻法夫納已經沒有要戰鬥的意思了。」
「……是哦。我知道了。我相信你。畢竟你可是救了我的人呢。」
「哦哦～！真令我高興～！謝謝！」
「也、也不是什麽值得高興的事……」
「不不，沒想到能這麽和平地解決這件事。真的非常感謝妳！」
「……明明該感謝的是我……。」

瑟蕾娜用很小的聲音嘟囔著什麼。
我沒聽清楚。

「嗯？妳説什麽？」
「什、什麽都沒有！　……嗯……，總之，我先將我的想法告訴你吧。你最好不要以爲這件事已經和平地解決了。」
「……是這樣啊。畢竟要是沒有打倒法夫納的話，拉斯狄亞王國一定會來派人來討伐的……」
「沒錯。我認爲這是肯定的。就算你説這隻法夫納是一隻溫厚的魔物，國家也不會輕易地相信。」
「那麽讓法夫納移動到其他地方不就好了嗎？」
「不行唷。要是這麽做的話，法夫納肯定成爲被討伐的對象。……現在不打倒法夫納的話，以後也一定會在某個地方被打倒的。」

……有什麽對策呢。
我交叉雙臂，思考著。

然後，我想起了一個古代魔法。

這個的話就可以幫助法夫納了。

『我們討論出來的結果就是，就算現在不打倒法夫納，以後似乎也會在某個地方被打倒。』
『欸——！怎麽這樣……！諾亞，就沒有其他辦法了嗎……？』
『姑且想到了一種方法可以幫助法夫納，但這取決於法夫納。』
『什麽！有幫得了吾的方法嗎！這樣的話吾什麽也會做！』
『嗯。但是也可以拒絕哦？我會尊重法夫納的想法的。』
『嗯！別賣關子了，快告訴吾吧！』

『──和我締結從魔契約吧。』 

7《從魔契約》 
[7《從魔契約》] by 星星星星。


『好，我明白了！吾要締結從魔契約！』

看法夫納的樣子，似乎不知道從魔契約是什麽。
這也是。
不好好告訴的話就無法理解。

『法夫納，你知道從魔契約是什麽？』
『呼唔，這種東西不知道呢。』
『也是。是我的顧慮不足。先告訴你什麽是從魔契約吧。』
『不管內容是什麽，只要能活下來就無所謂了！』
『嘛嘛，先聽一下吧。』
『是嗎？明白了。』

我向法夫納説明了從魔契約。

首先，從魔契約，魔物服從主人。
絕對遵守主人下達的命令，不能採取這之外的行動。
這一點有沒有問題，向法夫納問道。

『沒有問題。』

立即回答啊。
……基於此，當我傳達從魔契約，是成為從魔的意思時，

『明白了。』

……是真的明白了嗎？
我有點擔心法夫納。

『不管怎樣都是要服從諾亞的！不聽諾亞的話吾會被殺掉的。』
『放心，我不會殺你的。』
『不締結從魔契約的話會被諾亞以外的人殺掉的啊啊啊啊！』(譯: 看來是殘念系法夫納)
『嗯嘛，是這樣沒錯……只是就這樣順利的接受，再多考慮一下吧。」
『原來如此，諾亞很溫柔啊。』
『我覺得不是這樣的吧？』
『就是這樣。太溫柔了。所以很樂意接受成為諾亞的從魔。』
『哦……！這還真是高興！』

法夫納的話在我的心中迴盪，有些感動。
擦去眼角的淚水，向法夫納詠唱《從魔契約》。
似乎，這個古代魔法，是只能對已經敞開心扉的魔物使用。
所以，法夫納成為了我的從魔。
要是心裏已經決定的話，應該會正確發動。

這麼想著，腳下出現了散發出藍色光芒的魔法陣。

「你、你……現在在做什麽……？」

瑟蕾娜桑嘟囔著。
啊，沒有跟瑟蕾娜桑說會與法夫納締結從魔契約。
忘記了。

「現在跟法夫納締結從魔契約。」
「哈、蛤！？」

完全驚呆了。
但，這是唯一幫助法夫納的方法。

魔法陣旋轉著，砰，煙霧包圍著法夫納巨大的身軀。

『噢噢，這還真是厲害！』

在煙霧聽到法夫納高興的聲音。

『到底是什麽厲害的東西？』
『一看就知道了吧！你看，煙霧正在散去。』

當煙霧散去時，法夫納的身姿已經不在了。

「去、去那裏了！？」

瑟蕾娜桑很驚訝。

「《魔力感知》」

法夫納的魔力就存在於此。
所以似乎並沒有消失。

『諾亞，吾在這裏！』

看著我的腳.
那裏有一條小紅龍。

『……締結從魔契約後會變小？』
『就像這樣。』
『哦……那麽去哪兒都沒問題呢。沒有人會想到那麽小隻的龍就是S級怪物法夫納。』

原本是打算在結下從魔契約後，使用《亞空間之門》(亜空間の扉)，讓他暫時呆在另一個不存在的次元空間裏頭，也可以省下了。

「訥、訥……難道……法夫納要變成這麽小的一條小龍了嗎？」
「怎麽看也是這樣」
「莫~……到底是怎麽回事」
「哇哈哈，嘛，總算是一個解決方法。沒有人會認為這麼小的龍是法夫納。」
「也是啊。托你的福，什麽事都沒有發生就解決了。」
「能幫上忙的話就最好了。」
「這不是能不能幫上忙的水平了。你僅僅一個人，就完成了影響會數百人、數千人的事件。這可是很大的功績(大手柄よ)。……雖然有點晚，謝謝你，救、救、救了我……」

瑟蕾娜桑説完後，害羞的道了謝。

「不用在意。我只是想幫助瑟蕾娜桑」
「──嘶！噢、唔……！為、為甚、為甚麽、噫、要來幫我？」(譯: 原文用了一大堆擬聲詞)
「我想我是唯一能幫助的人。所以我無論怎樣都要留下。」
「……真了不起。呼呼，我尊敬你。你的名字，可以告訴我嗎？」
「名字叫諾亞。」
「諾亞……是個好名字。雖然應該知道我的名字，再一次告訴你我的名字。我是瑟蕾娜。一名Ａ級冒險者唷。」
「那瑟蕾娜桑是我的前輩了。」
「前輩？」
「嗯。我要成為冒險者。」
「……我覺得就算不成為冒險者，以諾亞的實力，也能成為宮廷魔術師。」
「也許是這樣……。但是，即使可以，我也不希望這樣。我想從現在開始環遊世界的旅行。」
「呼唔，真少見。但是，關於別人的事我也不能説些什麽，因為我也是這樣的人。好吧。不管怎樣，從現在多多指教。諾亞。」

這樣説著，瑟蕾娜桑向我伸出了手。

「是。以後請多多指教。瑟蕾娜桑。」

我握著那隻手，微笑著。


譯: 感覺瑟蕾娜還蠻可愛的 

8 手作料理 
[8 手作料理] by 星星星星。


在返回冒險者公會的時候，我向瑟蕾娜桑説明了冒險者公會的狀況。
瑟蕾娜桑接受了討伐火龍的委托，前往魯貝盧普火山，卻遇到法夫納。

但是，這全都是法夫納的原因。
如果你什麽都不做，他就會安定下來。

這就是為什麽瑟蕾娜桑應該報告沒有火龍和法夫納的原因。
當然，瑟蕾娜桑的證言是不可能被相信的，所以應該會進行調查，但沒有法夫納也應該不會發現問題。

就這樣，瑟蕾娜桑先回到冒險者公會。
瑟蕾娜桑說之後想要感謝我幫助她，所以等等會跟我會合。
看來是要請我吃飯。

在老家的時候，幾乎沒有被感謝的經驗，所以在受到厚意時十分高興。

還有一件關於我的從魔法夫納，一直在我的周圍啪塔啪塔地飛著。
回到魯貝盧普。一直感受到周圍的視線。
從書中得到的知識，本來就有能夠使役魔物的職業，所以應該沒有偏見。
甚至還有從魔契約的魔導具。
在城鎮裏走著，還有除了我之外的人帶著從魔。
但還是感覺到視線，大概是因為很少會以小龍作為從魔吧。

……啊，要為法夫納買從魔用的項圈。
必須證明是正在使役魔物，最好儘早購買。

在去冒險者公會的路上，我在一家飾品店停下來。
用10枚銀幣買下從魔用的項圈。

雖然有點貴，但白色的項圈很適合法夫納。

『呼姆。身體變小了也不錯。』
『那就好。』
『總感覺很有趣。隨著身體變小，吾的世界隨之擴大。』
『哈哈哈，確實，以前的大小肯定不能進入建築物中。』
『唔嗯。以這種方式來接觸人類文化也不錯。』
『嗯嗯，非常理解那種感覺。』
『噢，真的嗎！？真不愧是諾亞！』

看來和法夫納相處得很融洽了。

『法夫納，謝謝你成為了從魔。』
『姆？該説感謝的話是吾吧。感謝能夠成為從魔。』(譯: 怎麽那裏怪怪的)

一邊說著，到達了冒險者公會。
冒險者公會的受付已經結束。
看來只好明天才登錄冒險者了。

公會内已經完全是個酒場。
冒險者們吵得不可開交。

我環顧四周，找到了瑟蕾娜桑。
這裏這裏，靠在墻壁招著手。

「辛苦了。」
「嗯。你也辛苦了。總之，先移動了才説話吧。」
「移動？要去哪裏？」
「我家唷。」
「原來如此，確實，今天的事很難在公共場合裏討論。」
「就是這樣。那麽走吧。」
「好的。」

離開冒險者公會，在魯貝盧普中穿梭。
魯貝盧普是一座相當大的城市，許多建築物排成一排。
走了一段路，周圍的建築物都變成了民宅。
這邊都是居住區域嗎。

「到了。」

瑟蕾娜桑的房子是一棟單層的木造建築，與周圍的民宅並無二致。

「好啦，進來進來。」
「打擾了。」

屋子裡好像有兩間房間。
瑟蕾娜桑立刻走進了廚房。

「坐在椅子上等著吧。現在就做點什麽。」

説完，瑟蕾娜桑開始做料理。

『呼姆呼姆，這裏就是人類的住處嗎。』
『到處胡亂偷窺可不行哦。』
『是這樣嗎？』
『會有不想被看到的東西吧？』
『原來如此，這也是。』

當像這樣和法夫納説話時，

「諾亞真是厲害啊。可以使用強力的魔法，還能跟魔物説話。」

瑟蕾娜桑對我説。

「也不是那麽厲害。魔法跟魔物什麽的，是成長環境所影響的吧？我是這麽想的。」
「成長的環境啊……好像挺辛苦的。普通地生活的話，是無法獲得那麼強的力量吧。 」
「嗯……我看了一本書。」
「書！？僅憑這一點並不意味著可以使用那樣的魔法吧！」
「是這樣的，這不僅僅是一本(普通的)書。只需要閱讀就能使用魔法……是這樣的魔導書。」
「從來沒有聽說過……真的有嗎？」
「也難怪沒有聽過。那是失落的技術──古代魔法的魔導書。」
「古代魔法……」

瑟蕾娜桑嘟囔著。
仿佛難以相信。

這是我第一次談論古代魔法。
對老家隱瞞了能夠使用古代魔法。
或許，父親知道我可以使用古代魔法的話，就不會被老家流放。
但我不管跟魔法有沒有關係，也希望能被認同。

「呼姆，諾亞果然很有趣呢。可以的話，請告訴我更多關於古代魔法的事。」
「沒問題哦」
「謝謝你，我很高興。請稍等一下，料理馬上就好了。」

説完，瑟蕾娜桑熟練地做著料理。

「好了，久等了。」

端出來的料理是，牛排和洋葱湯。
聞起來很香。

連法夫納的也端了上來。
有告知法夫納是食草性的，所以盤子裡有一些葉和野菜。

快點吃吧。
把牛肉切成一口大小，然後放進口裏。
濟，肉汁溢出，非常美味。

「……合你口味嗎？」
「非常美味！」
「是、是哦。那就好。」

瑟蕾娜桑高興的微笑著。

「那麽就來談談古代魔法的事吧。」
「是的。想聽聽你的事。但在那之前，可以不用那麽拘謹的説話吧？直接叫我名字就好，自然地説話，這樣説話會比較輕鬆。」

擔憂充分地傳達給了瑟蕾娜桑。
嗯，讓我們打破現在的説話方式吧。

「……知道了。謝謝你的關心。」
「這、這種東西我不在意。不過，聽到了有趣的事，想讓諾亞舒服的説出！」
「你還能注意到這個啊？」(譯: 這句應該是在説，瑟蕾娜注意到了男主的心情)
「吵、吵死了。」
『這姑娘跟諾亞不同，挺坦率的。』
『啊啊、是啊。』
(譯: 這幾句對話翻得我頭好暈)

看到我和法夫納說話，瑟蕾娜的表情沉了下來。

「到、到底在説些什麽？」
「我跟法夫納說，瑟蕾娜有點坦率呢。」
「這、這我沒有！率直什麽的！」
「哈哈哈，是這樣啊。」
『呼姆、是個不錯的人類姑娘。*沒有見到吾就逃跑。』(*譯: 最後一句原文為 我を見逃してくれただけはあるな)

法夫納感到敬佩的樣子。(譯: 原文為 ファフニールは感心している様子だった。)

「莫、真的是……」

瑟蕾娜停止了混亂，開始吃自己的料理。
仔細想想，這可能是自5歲後，在吃飯時跟別人交談。
總感覺很高興。


譯: 結論，瑟蕾娜好婆，好可愛xD 

9【翻譯】的冒險者 
[9【翻譯】的冒險者] by 星星星星。


跟瑟蕾娜快樂的吃完飯，我來到了旅館。
瑟蕾娜推薦了名為『宿木亭』的旅館。
住宿費為一晚2枚銀幣。
長期住宿的話好像比較便宜，但未決定什麽時候離開魯貝盧普，所以暫時先住一晚。

第二天，我前往冒險者公會。
冒險者公會的人比昨天少。
穿著精美的武器和防具的人在座位上吃著早餐。

是不是早點來，人就比較少呢？

中央的接待處前沒有人排隊。
這樣就可以立即進行冒險者登錄了。

在接待處，有一位與昨天不同的接待員。
剛好昨天的那個人似乎對我的印像有些不好。 

「歡迎來到冒險者公會。今天有什麼業務呢？」
「不好意思，想要進行冒險者登錄。」
「在登錄前請問需要先聽一下關於冒險者的説明嗎？」
「拜托了。」
「瞭解了。」

雖然對冒險者有一定程度的認識，但以防萬一還是確認一下吧。

冒險者有F、E、D、C、B、A、S等級，通過累積委托的實績可以進行昇格。
S級的冒險者，在拉斯狄亞王國中也是只有12名的實力者。
瑟蕾娜是A級，也算是實力者。

任務的難易度是有冒險者公會設定的。
建議根據等級來接受任務。
最多只能接受高出一個等級的任務。
在那之上的任務，如果有公會職員或有實績的冒險家推薦，可以考慮接受。
所以在某些情況下，可能無法接受那些任務。

公會會從委托費中收取10%(一割)的費用。
任務書上寫的報酬，是已經減去了公會的份額。
任務失敗的話，要支付罰金，所以需要注意。

我讓接待員説明，

「然後，那邊的小龍是從魔嗎？」
「是的，沒錯。」
「如果是戰鬥用的從魔，進行冒險者登錄時會將情報記入，請問怎麽樣呢？」

從魔的魔物的話，據説也有一定的戰鬥力。
因此，讓從魔一起與魔物戰鬥也是一種戰鬥方式。
不過，也有不戰鬥的從魔，像寵物一樣飼養著。

在這種情況下我該怎麼辦？
我看了法夫納一眼。

『諾亞，怎麽了？』

法夫納好奇地喃喃道。
……如果成為戰鬥用的從魔，可能會被發現是法夫納。
以防萬一，最好還是不要告訴是戰鬥用的比較好。
嘛，我認為如果已經是我的從魔的話，應該就不會有什麽問題，但還是小心為上。

「沒關係，不是戰鬥用的從魔。」
「瞭解了。在登錄成冒險者之前，可以先進行才能鑒定嗎？通過才能鑑定，可以更容易推薦適合那個人的任務，也更容易加入適合自己能力的隊伍。」

才能鑒定啊……
一段不好的回憶，但基本上每個成為冒險者的人似乎都會進行鑒定。
既然公會承擔鑑定費，基本上沒有人會不接受。

「好，拜托了。」
「謝謝。那麽，可以移步到鑒定室嗎？」
「明白了。」

移動到接待處右邊的鑒定室。
鑒定室內有鑒定士在待命。
桌子上準備了紙和筆。
紙上寫著姓名、性別、年齡、種族和才能等項目。
顯然，鑒定結果會寫在紙上才能的部分。

「初次見面，我是鑑定士的卡魯(Karu)。請多多指教。」
「我是諾亞。請多多指教。」

卡魯先生是戴著眼睛的男性。
大概30歲到40歲，溫柔的微笑給人好印象。

「那麽現在就，開始進行才能的鑑定。失禮了。」

說著，鑑定士把手放在了我的身前。
鑑定士的手，發出微微的光。
片刻之後，光逐漸消失。

鑒定士在桌子上的紙才能的項目上寫下了【翻譯】。

「那就拿著這張紙到接待處，完成登錄。」
「好，明白了。」
「那麽關於才能，老實説，【翻譯】的才能很少見。我認為這是個非常有用的才能……不過，作為冒險者的話就不是那麽有用，找另外一份工作可能會比較好。」
「哈哈，可能是這樣吧。謝謝你的忠告。」

拿著紙，我回到了接待處。

『呼姆。看起來諾亞的魔法才能無法被鑑定。』
『嘛，我沒有那樣的才能。』
『在説什麽呢。諾亞的魔法才能很荒謬。跟吾戰鬥時，不是使用了很多魔法嗎？』
『嗯，正如在旅館時説的一樣。』

昨天，在旅館裏跟法夫納説了我出生至今所做的一切。

『即便沒有魔法的才能。在使用古代魔法，魔力的操作也很穩定。這不是僅僅理解古代文字(盧恩)就能使用的東西。』
『評價是不是太高了……？』
『姆姆……諾亞總是那麽謙卑的人呢。』

這麽説也沒辦法。

當在接待處展示從鑒定士得到的紙後，接待員看到後，眼睛啪呲啪呲的眨著。

「翻譯……那個，登錄成冒險者的話沒問題嗎？如果退出冒險者登錄的話，需要收取鑑定費1枚銀幣……」
「沒事。會登錄成為冒險者。」
「明、明白了。那麽請填寫剩下的項目。可以讀寫文字嗎？」
「是的。可以。」

借了一支筆，填寫剩餘的項目。

名字 諾亞
性別 男
年齡 15
種族 人類

好了，這就沒問題了。

「……好，非常感謝。會發行公會卡的，請稍等一下。」

等了一會兒，接待員給了我一張公會卡。

「這是用來證明冒險者身份的公會卡。由於諾亞大人的情報已被登錄在公會卡裏，可以使用公會的魔導具來確認委托狀況。在其他的冒險者公會也是可以進行冒險者活動的，請安心。」
「原來如此，非常感謝！」
「不用，最初登錄是從F級別開始的，所以當要接受任務時，請確認是接受F級、E級的任務。」
「明白了。」

這樣就完成了冒險者登錄了。

好了，立刻開始接任務吧。
在張貼了任務的公告板看看。
F級、E級的任務張貼在公告板的邊緣。

『要先接哪個任務？』
『是啊……』

噢，這個不是挺好的嘛？
我拿起了一份委托書。
 

10《素材探索》 
[10《素材探索》] by 星星星星。


我接的任務是F級冒險者的任務。

[藥草的採集委托　目標：繳交藥草10個　推薦：F級　報酬金：銀幣4枚]

『姆，這不是只能賺到住宿費嗎。』
『嘛，一開始不都是這樣的嗎？』
『至少也接個E級的吧……』
『反正想從F級開始接。』
『嘛，還真是搞不懂。』
『而且，冒險者可以賺到報酬金以外的錢。』

其中之一，是素材的買賣。
剛才的鑒定士可以對素材進行查定。
才能鑒定不是唯一的工作。

……説回來，可以同時接多少個任務啊。
收穫任務有可以使用的魔法，我認為可以同時進行。
無論如何，最好能夠在一次活動中達成多個任務。
我拿著任務的委托書走向接待處。

「想要接受這個任務。」
「瞭解了。」

接待員吧任務的委托書放在板子上。
是魔導具吧。
板子發出紅光，似乎在讀取委托書。

「好的，這樣任務就成功接受了。如果無法達成的話會被要求繳交罰金，還請注意。」
「明白了。想要同時接受其他任務，請問可以同時接受多少個任務？」
「原則上，同時是不能夠接受複數的任務的。因為會導致任務的達成率下降.」
「原來如此，非常感謝。請告訴我公會會收購哪些價值高的素材呢？」

不能接受複數的任務，想要利用收購的方式。

「是的……藥草的採集區域是在東邊的森林，那裏可以採集到稀少而且價值高的［萬能草］和［魔法藥草］(マジカルハーブ)。兩邊都以30枚銀幣收購。」

銀幣30枚！
考慮到報酬金，是一個很好的金額。

「這以外的素材會收購嗎？」
「是的。不過當然，有些素材是不會收購的，這一點請理解。」
「明白了，非常感謝。」

我微微點頭，離開了接待處。

［萬能草］和［魔法藥草］嘛。
有時間的話就找找吧。


◇


來到了位於魯貝盧普東邊森林的藥草採取區域。

『好了好了，吾也去找藥草。』
『等一下。在這之前，有想要嘗試的古代魔法。』
『嚯。明白了。等著。』
『謝謝你，法夫納。』

想嘗試的古代魔法，對採取素材很方便。
在閲讀魔導書的時候，有寫了實用性，好像很方便。
在宅邸時有使用過一點點。確實是當時是確信非常方便。

向前伸出右手，詠唱。

「《素材探索》」

這是一種先從右手放出魔力，以魔力的波動來確認周圍狀況的魔法。
當閉上眼睛，周圍的地形圖會投影出來，可以知道那裏有什麽素材。
這個魔法最厲害的地方，是可以區分有價值的素材和沒有價值的素材。
因此，以最小限度的情報，得到有用的東西。

『又在做規格外的事情啊。』
『不是那樣的。真正規格外的，是發明這種魔法的人。』
『是這樣沒錯，能使用的諾亞也是有夠規格外。』
『哈哈，是奉承的話也很高興。』
『不是奉承……』

我規格外什麽的完全沒有。

畢竟，所有的古代魔導書都是被一個人寫出來的。
那個人就是奧爾德海姆家的初代當主 迪恩(Din)·奧爾德海姆。
普通人無法書寫的情報量，迪恩以古代魔法，使其成為可能。
發明了一種古代魔法，可以自動將想法寫下來，這樣才能寫下這種數量的古代魔導書。

規格外的天才，就是在說迪恩。
我很自豪，流有這樣的血統。

嘛，比起這個，多虧了《素材探索》，知道了藥草的採集地方。
能以30枚銀幣收購的［萬能草］和［魔法藥草］的採集地方。

『法夫納，知道了能夠採集藥草的地方了。』
『現在的魔法嗎……。唔，了不起。』

我開始跑了起來，法夫納緊隨其後。
在森林中跑了一會，來到了第一個採集場所。
周圍生長著4種藥草。
要採集，需要先沿著前面的斜坡走下去。

「《空歩》」

在下坡的中間，在空中停住了。
收集在斜坡旺盛地生長著的萬能草。

『呼姆，狀態真好。』
『以這個速度繼續收集吧。』
『那吾不就閑著了……』
『啊，那麽，這種惡劣的地形就交給法夫納採集吧。』
『這是個好主意！請一定要交給吾！』

我和法夫納協力，繼續採集材料直到中午。


────────────────────

【採集了的物品】

[藥草]　10個
[萬能草]　5個
[魔法藥草]　5個

　────────────────────


總之，任務失敗要交罰金，所以先回公會做達成報告。 

11 B級任務的推薦 
[11 B級任務的推薦] by 星星星星。


回到了冒險者公會，我在接待處報告F級任務的達成。

「藥草10個的繳交已經確認了，任務完成了。」
「噢，非常感謝。那麽，之前聽説的稀少價值高的萬能草和魔法藥草也採集到了，所以也請收購它們。」
「誒，真的找到了嗎？」
「是的。分別找到了群生地帶，每種都帶了5個。」
「……看來運氣很強呢。總之，可以先去鑑定室進行鑑定嗎？」

於是去了鑒定室。

「隔了一陣子沒見，怎麽了？」
「採集完了素材，想對它們進行鑑定。」
「登錄成冒險者後就立即接受採集委托，很熱心活動嘛～」
「是啊，嘛，找到了需要鑒定的東西。」

我依次取出萬能草和魔法藥草。

「這、這個是……！」

卡魯先生的眼神變了。

「這不是萬能草和魔法藥草嗎……！」
「不愧是你。就是這樣。」
「厲、厲害……額、嗯……狀態良好。是剛剛採集下來的萬能草和魔法藥草……！在這麽短時間內採集到這種數量……！抱歉。雖然鑒定了是翻譯的才能，但有探索的才能也説不定啊。」

卡魯先生抱歉的低下了頭。
……不好意思。
雖説探索的才能是沒有，但使用了犯規的古代魔法《素材探索》。

「萬能草5個，魔法藥草5個，以金幣3枚的價格收購。」

卡魯先生從抽屜裏拿出金幣。
銀幣100枚等於金幣1枚，而銀幣30枚有10回，所以是金幣3枚。
暫時有足夠錢，養活自己不成問題。

「不過，這還真是了不起啊……願意的話，要接B級的任務嗎？」

噢，卡魯先生提議了B級任務。
有公會職員推薦的話就可以接受的嗎？

總之，要不要接受B級任務，先聽聽內容才決定吧。

「是什麼樣的內容？」
「地點是在採集萬能草和魔法藥草的魯貝盧普東邊森林。那裏有比萬能草和魔法藥草還要稀少，一年才能見到一次的［妖精之花］，交付一個就是這個委托的請求。」
「1年1個……不是真的能找到的話還真是不想接。」

這個頻率下，沒有生長出來的可能性很大。

「是的。不過，這個任務的報酬非常高。」
「順帶一提，是多少？」
「白金幣5枚的説。」

白金幣是硬幣中最高額的。
白金幣相當於金幣100枚，所以是相當可觀的報酬額。

「……很有魅力的報酬額啊。但是任務的期限有多長呢。」
「一個月呢。」
「呼姆呼姆。有一個想法，這個採集委托如果在得到妖精之花後才接受的話，這樣又可以嗎？」
「在不接受任務的狀態下我認為是不可能找到的。接受任務後可以向公會借用探索用的魔導具。是高價好用的東西，沒有這個的話我認為是很難偶然地找到的。」
「……原來如此。」

即使接受這個任務，其實也不需要借用任何魔導具。
除了《素材探索》外，還有一些探索系的古代魔法可以使用。

「在這裏當了鑑定士10年。你是第一個在短時間之內找到那麽多的萬能草和魔法藥草！作為公會職員，我的推薦，要不要接受呢？」
「罰金是多少啊？」
「銀幣10枚，但這次是推薦的形式，所以我會承擔罰金。」
「欸？這個任務失敗的可能性很高的對吧？為什麽還要推薦……？」
「……事實上，女兒患上了原因不明的病。要治好，就需要用妖精之花作為材料所製成的秘藥──萬靈藥(エリクサー)……」

萬靈藥據説是一種任何疾病都能夠治愈的秘藥。
其材料包括妖精之花。

「難道委托者是……」
「是的，正如你所料，是我提出的委托。白金幣5枚是我能拿出的全部財產。諾亞先生……可以的話，希望你能幫助我……！」
「……明白了。不過在那之前，可以先讓我看看女兒的症狀嗎？姑且多少有些醫學知識，如果能用魔法來治療的話，當場就應該可以治療好了。」

在書庫裏讀了不同種類的書，對疾病的知識也有不少了解。
一些古代魔法有治療疾病的效果，説不定馬上就可以治好了。

「是、是真的嗎……？」
「是的。如果卡魯先生願意相信我這個F級冒險者的話，絕對會盡全力將女兒的病治好的。」
「非常感謝……！我可以相信你嗎，諾亞先生……？」
「是的，當然。」

我這麽一説，卡魯先生摘下眼鏡，垂下眼簾。

「不好意思……諾亞先生，真的非常感謝你。」

卡魯先生用顫抖的聲音說道。

「女兒的病，絕對要治好。」
「是……！請多多指教……！」
 

12 不治之病 
[12 不治之病] by 星星星星。


天黑後，卡魯先生的工作結束，跟我會合，一起去看卡魯先生的女兒。
坐在冒險者公會的椅子上等卡魯先生。

「諾亞先生，不好意思。讓你久等了。」

工作結束的卡魯先生似乎很慌張地小跑過來。

「不，不用在意。那麽就走吧。」
「好的！會帶你過去。」

跟著卡魯先生，來到了卡魯先生的家。
跟瑟蕾娜一樣，是在住宅區域裏。
不過，這一棟看起來不像周圍的建築物。

「請進來。」
「打擾了。」

進入了屋內的一間房間，看到一位女性在照顧臥床不起的女兒。

「歡迎回來親愛的──啊啦，這位是？」
「這位是諾亞先生。是來幫忙治好卡拉(Kara)的病的。諾亞先生，這是妻子莎拉(Sara)和女兒卡拉。」

女兒在後面的被褥裏睡覺。
還是個年幼的孩子。

「諾亞先生……非常感謝……。這次真的多多指教……」

卡魯的妻子莎拉站起來，表達感謝。

「請多多指教。那麽現在，能看看女兒嗎。？」
「是的。拜托了……！最近一直在睡眠，症狀也越來越嚴重……」

單膝跪在熟睡的女兒旁邊，確認症狀。

「嗯、摁……」

女兒躺在床上睡著。
流出大量的汗。

「在睡前，有什麽其他的症狀嗎？」
「……跌倒了很多次，漸漸地身體不能動了。」

莎拉小姐回答道。
當聽到症狀時，想起了一種疾病。

為了得到更多的證據，我決定看看女兒身體裏魔力的流動。
生物的身體，沿著魔力經絡(まりょくけいらく)，或多或少都有魔力的流動。
如果是有什麽異常的話，可能會出現與女兒現在一樣的症狀。

「《魔力解析》」

詠唱了《魔力解析》，視野變得一片黑暗，在女兒的身體上，看到了發出青紫色光的東西。
這些青紫色的光芒，代表在身體裏流動的魔力。
只有某些地方會發光，全身幾乎都是黑暗的狀態。
也就是說，魔力沒有很好的流動。

「……這是魔力經絡硬化症候群(まりょくけいらくこうかしょうこうぐん)」

我説出了應該是女兒所患上的病名。
魔力經絡硬化症候群是病因不明的病。
症狀逐漸惡化，最終導致死亡的──不治之症。

「連王都的醫生都無計可施，諾亞先生知道嗎……？」

莎拉小姐説道。

「是的。我認為這是屬於魔法領域而不是醫學領域，如果不熟悉魔法，很難識別疾病。」
「厲、厲害……！委托諾亞先生是正確的……！那到底是個怎麽樣的病……？」
「生物的身體內，有一個讓魔力流動，叫魔力經絡的組織，女兒現在，(魔力)無法正常的流動。全身無法流動的魔力瞬間性地分別在各處暴動*。所以才會是這個樣子的。」
「諾、諾亞先生，有沒有可能在這裏治好……？」

回答卡魯先生的問題，我默默地搖了搖頭。

「不清楚，不過按照原計劃喝下萬靈藥，應該是可以治癒的。」

老實說，這是賭博。
沒有前例，但可以治愈任何疾病的萬靈藥有治好這個病的可能性。

「真、真的嗎！？」
「是的。治療果然得入手妖精之花。其他的材料有嗎？」
「是的。那裏的魔法袋裏有聖水、人魚之淚和萬能草。」

聖水、人魚之涙、萬能草、妖精之花。
毫無疑問是萬靈藥的材料。
卡魯先生是鑑定士，肯定會準備好的。

「好吧。那就只有妖精之花了。」
「諾亞先生……能找得到嗎？」
「能做到的事就會做。」

女兒的症狀已經發展到危險的程度。
花太多時間，可能就為時已晚。

「那麽明天，會推薦你接受B級任務的。」

事態分秒必爭。
如果接受任務，作為冒險者的評價會上升，也能得到報酬。
但是，接受任務也需要一些時間。
在公會職員的推薦下，也需要被考慮是否能夠接受等級高的任務。
可惜在時間方面。
真的想要治好女兒的話，就沒有接受任務的時間了。

「沒有時間了，我去找吧。」
「這、這不可能！不借用探索用的魔導具，不知道能不能找得到……。你的心意我很感謝……」
「沒事。本來就沒有考慮利用魔導具。卡魯先生，相信我。」
「……明白了。」

卡魯看著我的眼睛，這麽説道。

「那麽，今天就先失禮了。找到後第一時間與你聯絡。」
「「諾亞先生，拜托了……！」」

卡魯先生和莎拉小姐兩人，一起鞠躬。
是真的想要救女兒的證據。
否則，那個B級任務不會出那麼多報酬。

「一定會找到的。請安心。」

我微笑著，離開了卡魯先生的家。
外面已經天黑了。

「那麽，就去找妖精之花吧。」
『諾亞真的很善良呢。』
『這很普通吧。還有，要使用《空間轉移》去找妖精之花了，到我頭上吧。』
『呼姆。明白了。』

法夫納一定是讀懂了空氣才保持沉默到現在。
在去瑟蕾娜家時就說了不少話呢。 
把好傢夥收為使魔了。

然後我走進後巷，詠唱《空間轉移》。
 

13 妖精的下落 
[13 妖精的下落] by 星星星星。


到達了森林。
趕緊的，去找妖精之花。

「《素材探索》」

和上次一樣，詠唱《素材探索》，調查周圍的狀況。
可以調查的範圍在2km以內。
在這以上，需要一邊移動，一邊探索。

這附近找不到。

『法夫納，要移動了哦──《疾軀》』

踏入森林中，在樹木間穿梭。
法夫納正以和我一樣的速度追趕。
就算身體變小，實力仍然不錯。

移動過程中維持住《素材探索》，周圍的狀況不斷變化。
不過，找不到妖精之花。

『為什麼不像之前那樣用《空間轉移》來移動？』

法夫納在移動中説出疑問。

『單純是《空間轉移》非常消耗魔力。所以如果多次使用，魔力便會枯竭。』
『原來如此，便利的東西是有代價的。』
『就是這樣。要注意不要過度使用。』
『即使諾亞派不上用場，僅僅要守護（你）（對吾來說）只是小事一樁 。』(*譯: 原文為 ノアが使いものにならなくても守ってやることぐらいは造作もないぞ)
『靠你了，法夫納。』

在森林中奔跑時，發現了野生魔物的氣息。
不過，沒有要攻擊的樣子。

『這邊的魔物都是小意思。跟不上這種程度的速度。』

法夫納漏出了這樣的感想。
原來如此，確實越快的獵物越無法狙擊。
這附近的魔物都是F～E級的低級魔物，能力似乎沒有到那麽高。
嘛，我也是F級冒險者的呢……。

『謔。看來有把吾等當成獵物的挑戰者。』

法夫納喃喃道。

『為什麽會知道？』
『謔？諾亞感受不到殺氣嗎？』
『誒？啊，嗯。』

法夫納說，有魔物向我們發出殺氣。
我感覺不到。

『……看來實戰經驗真的很少啊。至今都使用如此美妙的魔法……。嘛算了。諾亞應該去找妖精之花。礙事的傢夥讓吾來擺脫。』
『明白了。謝謝你，法夫納。』

法夫納進一步加速，高速飛在我前面。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

聽到了魔物的悲鳴。
確實地瞬殺了。
不難想像，法夫納殺死了魔物。
是己方的人真是令人放心的存在。


◇


在森林裏到處奔跑，沒有探測到妖精之花的跡象。
這片區域探索完了，整個森林的狀況看過一次。

「到處都沒有啊……」

沒有找到妖精之花。
本來應該長在森林裡，可是到處都找不到。
這是最糟糕的事態……。
妖精之花不在這裏的話，就得在其他地方探索。
記得這裏附近的地方，是鄰國的精靈之森附近。
即使很近也需要移動好幾天。

『這片森林，有點奇怪。』
『奇怪？』

法夫納微微點頭。

『在吾被封印前就已經住著妖精，看不見身姿也能感受到氣息。』
『找不到妖精之花的原因跟這個有關係嗎？』
『吾不知道。吾認為妖精不會離開一直定居的森林。再説，這裏是一片平和的森林，對妖精來説是很好的居住地。』
『被殺了嗎*，還是被帶到什麽地方去了……』(*譯: 原文為 始末されたか)
『那麽肯定會有殘留的妖精。一隻都沒有的狀況很奇怪。』

傳說，妖精之花是由妖精孕育出來。
真的是這樣的話，妖精之花不生長的原因是沒有妖精嗎？

……聽到法夫納的話，我改變了主意。
與其去精靈之森，不如瞭解一下妖精消失之謎吧。

這麽一想，想起了一個讓我感到違和的地方。

有一個地方，大氣中的魔素被斷絕了。
魔素是大氣中漂浮著的魔力，本來即便是很少，魔素也一定會存在。

……十分有調查的價值。

『法夫納，我很有興趣，去調查看看吧。』
『明白了。』

移動到森林中的一個湖。
魔素在這個湖中被斷絕。

魔素被斷絕的原因，可能是被認知阻礙的結界阻擋。
這個湖裏可能隱藏了什麽。

「《魔光波》」

《魔光波》是可以識別結界的魔法。
伸出右手，指尖射出一道金色的光。
本來要穿過湖的光芒，在湖的中央停下，光芒擴散成一個巨大的球體。
光擴散的範圍，就是結界的領域。

巨大的球狀光芒，照亮了被黑暗包圍的地方。

『雖説心中有數。這不是第一發就中了嗎。』
『因為魔素在這個湖中被斷絕了。』
『沒有注意到殺氣，卻對魔素敏感。一定是諾亞的才能。』
『我沒有魔法的才能。總之，現在調查那個結界吧。』
『……唔嗯。也對。』
 

14 大海蛇《シーサーペント》
[14 大海蛇《Shisapento》] by 星星星星。


譯: 標題原文為《シーサーペント》 羅馬拚音為 《Shisapento》， 中文我是放棄了(好像也是直接叫大海蛇)，有更好的話請留個言。


「《空歩》」

我詠唱《空歩》，在湖面上步行，移動到結界內。
這是第一次看到其他人展開的結界。
用手觸碰，感受到了麻痹，讓我感到震驚。

「不隨便(うかつ)碰好像比較好。」
『這個結界的目的是什麽呢。裏面是怎麽樣一點也不知道，有侵入的方法嗎？』
『是拒絕外部侵入的結界。而且，結界被隱蔽起來，以至於沒有被注意到，不是尋常的手段。』
『呼唔，這種結界吾能夠破壞。』

法夫納這麼說著，吐出了藍色的火焰。
在我戰鬥時見過的攻擊。
然而，藍色的火焰被結界反彈。

『……破壞不了。』

法夫納垂頭喪氣(しょんぼり)。

那藍色的火焰雖然威力強大，但無法破壞結界。
毫無疑問，我的直覺告訴我，有些事正在發生。
結界內部到底有什麽。

這個結界是探明妖精消失的原因的唯一線索。
必須找到解除結界的方法。

……摁？等等。
我觀察了這個結界一段時間後，注意到了一些事。

「這個是──古代魔術展開的結界。」

古代魔術，是古代文字(盧恩)組合起來發動的魔術。

『怎麽知道的？』

法夫納饒有興趣地問道。

『……雖然無法説明，但這毫無疑問是古代魔術所展開的結界。』

為什麽會知道這個結界是古代魔術所展開的話。
這很難用言語來表達。
畢竟至今為止，我都是像呼吸一樣自然地理解著語言。
只能説，古代魔術、古代魔法，在這以上只要源頭是語言，就能合理地理解出來。

『如果就如諾亞所説。如果是使用古代魔術，吾的攻擊被彈開也能理解。』
『嗯。用古代魔術展開如此綿密又高強度的結界，真的令人驚嘆。』
『是這樣啊……。吾什麽都不知道。那麽現在要怎麽辦？結界展開的原因還沒掌握到。』
『沒事。已經考慮好了解決對策了。』
『謔。靠你了。』

如果這個結界是用遠古魔術展開的，應該會在某處寫著古代文字(盧恩)。
改寫古代文字(盧恩)，就應該能消除結界的效果。
寫在什麽地方呢。
為了找出來，我詠唱了《魔力分析》。

結界上泛著大量藍紫色的光。
蘊含著大量的魔力。
然後，追隨著結界的魔力流動，發現根源在湖底。

『好，要潛下湖底了唷。』
『那麽吾也得潛水。』
『不，我沒有這樣做的意思。』
『呼姆。這就是解決對策嗎。』
『就是這樣。』

我對著法夫納微笑。

「《風之羽衣》」

《風之羽衣》是一種在自身的周圍覆蓋上風之結界的古代魔法。
這麽一來就可以在水中呼吸了。
加上，《空歩》也能夠在水中使用。
這兩個真是汎用性高的古代魔法啊。

之後開始下降，潛入湖中。

在水中，由於結界的光，能見度良好。
然而，這是一個很深的湖。
底部是黑暗的。

在視野的邊緣，捕捉到了一個快速向我游來的物體。
當將身體轉向它時，一隻巨大的蛇之魔物用牠的身體襲擊過來。

……原來如此，這傢夥是結界的守護者。
蛇之魔物張開大口，逼近過來。
應該可以向口中放出魔法來打倒，但判斷沒有詠唱的空隙，只能先回避攻擊。

無詠唱地使用魔法也可以，但已經是同時使用兩種古代魔法的狀態，無詠唱的使用第三種古代魔法，對身體的負擔太大了。

暫且，先重建形勢。(譯: 此句原文為 一旦、形勢を立て直す。)
觀察襲擊的蛇之魔物。
知道了魔物是叫 Sea Serpent。
Sea Serpent 通稱為『大海蛇』，是一種強大的魔物。
然而，棲息地主要是海洋。
這裏是淡水湖，一般不應該棲息在這裏。

『庫庫庫，愚蠢的人類啊……！來到這個被暗之精靈大人(・・・・・・)所支配的湖泊不會是不小心的吧……！』

這是大海蛇的聲音吧。
似乎可以像法夫納一樣進行對話。
這是第一次聽到法夫納以外的魔物的聲音。
是能夠與有一定程度智力以上的魔物對話嗎……？

『暗之精靈(・・・・)是什麽？』
『……甚、甚麽！？你剛剛……是在跟本大爺説話嗎？』

大海蛇的動作停止了。
我也同樣停止移動，在面對面的狀況下對話。

『是的。出於某些緣故，我能夠與魔物説話。』
『蛤，沒聽説過，在那之前，你會被我先吃掉！真是殘念！』
『……是嗎。』

不，等等。
的確，大海蛇是A級魔物。
也就是說，實力應該不如法夫納。
所以如果看到我的古代魔法，可能會被嚇到喪失戰意也説不定。

『我不客氣啦！』

大海蛇張開大口，高速地襲來。

『這樣的話就不會饒過你了──《魔力衝撃》。』

能夠在水中使用的魔法有限。
但是，如果是能夠讓魔力產生衝擊的《魔力衝撃》，即使在水中也能夠毫無困難地使用。
畢竟，魔力在大氣和水中的傳達力都是一樣的。

砰！

捲起波浪(波が起き)，大海蛇雖然在水中，但還是被打飛了。

咚！

撞到牆上，大海蛇浮出水面。

……難道，魔力投入的太多了嗎？
比起法夫納，應該要在調整一下(威力)……。
 

15 《次元的縫隙》 
[15 《次元的縫隙》] by 星星星星。


噗卡～，大海蛇浮出水面。
我來到水面上，與法夫納會合。

『幹得真誇張。』(譯: 原文為 派手にやりおったな)
『如果像法夫納一樣的威力的話，就會變成這樣。』
『蠢貨(バカ者)，別把吾和大海蛇混為一談。』
『但法夫納求饒命……』
『在、在説什麽？那、那個是……額，嘗試和平地解決！』

法夫納挺著胸，得意的説著。
如果是巨龍的時候還好，現在細小的身體完全感受不到威嚴。

『總之，先把這條大海蛇回復吧。』
『為什麽？放著不管也行吧。』
『説了一些令人在意的事。支配著這個湖的暗之精靈(・・・・)還不知道是什麽。』
『暗之精靈……。確實令人在意。』

暗之精靈大人，這樣説的大海蛇，會是那個精靈的部下嗎。
也許，會知道這個結界也説不定。

「《治癒》」

溫暖的白光包裹著大海蛇。
片刻之後，大海蛇取回意識。

『……姆。本大爺到底在做什麽。……記得是在跟人類戰鬥。』
『喲，醒了嗎？』

我和大海蛇説話。

『你、你是剛才的人類！這次一定要吃了。』
『別了。你啊，不知道實力的差距嗎？』
『什麽啊你，這麽小隻卻那麽囂張。要跟本大爺對抗嗎？』

法夫納聞言，露出了悶悶不樂的表情。

『「你！什麼都不知道，別給老子在那胡說 。』
『甚！喂！住手……嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

憤怒的法夫納把大海蛇弄得破破爛爛(ボコボコ)。
大海蛇再次失去意識，漂浮在水面。

『……抱歉，諾亞。』
『這次好像穩了……』
『嗯嗯。』

我再次詠唱《治癒》。

『……哈！本大爺到底是在……！等、噫呀呀呀呀呀呀呀呀！？』

大海蛇看到我們，悲鳴了起來。
好像在顫抖著的樣子，眼流出了淚水。
魔物會哭嗎……。
(譯: 這是被玩壞了吧)

『有一個問題，能回答嗎？』

大海蛇流著淚點了點頭。
害怕的話很抱歉，但不這樣做就無法知道這其中真相。

『首先，暗之精靈是什麽？』

精靈司掌著「地」「水」「火」「風」── 4種元素。
在這以外的精靈，在閲讀書籍時從沒見過。
這就是為什麼，被大海蛇所説的暗之精靈(・・・・)所吸引。

『暗之精靈大人是將本大爺帶到這裏的精靈……。在這以上就不知道了。然而，是一個很無比強大的傢夥……。本大爺本能地察覺，違逆的話會被殺死，順從地守護著這裏的結界。』

是暗之精靈把大海蛇帶到這個湖的嗎。
那麼，是否該認為是暗之精靈讓大海蛇適應了淡水呢。

『這個結界中有些什麽？』
『不知道。什麽都沒聽説過。』
『是真的嗎？』

法夫納瞪著大海蛇。

『是、是真的！相信我！』
『知道了。會相信的，安心點。』
『嗚唔。在這以上本大爺戰鬥也不是敵手，會在那邊看著。』
『是這樣的話真是幫大忙。』
『嘿嘿，抱歉咯。愚蠢的人類──啊、啊嘎、啊嘎嘎。』

大海蛇的樣子一變。
眼睛反白，唾液從口裏流出。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』

突然，向我做出咬合的動作。
無法及時詠唱。
回避也很難。
那麽，只能以無詠唱來對應。
魔法就使用《魔力衝撃》應該就沒問題了吧。
應該很簡單的令牠氣絕。

──這麽想著，但是法夫納比我更快地打倒了大海蛇。
大海蛇的血把湖染成紅色。
大海蛇為何突然就變了？
是古代魔法嗎？
但，這種古代魔法我不知道。
難道是某種我不知道的暗之精靈的能力嗎。
無論如何，這絕對是一個危險的存在。

『諾亞，在這種狀況下為什麽不立即選擇打倒大海蛇？』
『誒？因為，到剛才為止還聊得挺好的……』
『對手是魔物，與吾不同，他不是諾亞的從魔。在弱肉強食的自然界中，那種粗心大意可是致命的。需要記住這一點。』
『……摁，明白了。』

法夫納很擔心我。
這種心意讓人高興。
不過，我還是想盡可能不殺會説話的魔物。
但是，因此而丟了性命就本末倒置了。 (譯: 此句原文為 しかし、それで命を落としてしまっては元も子もないことも分かっている。)

……是嗎，冒險者就是這樣的一種工作。

(冒險者)不是抱著過家家的心態就能幹下去的職業。(譯: 原文為 憧れだけでやっていけるほど甘くはない)
總有一天我必須對法夫納指出的問題給出明確的答案。

但是現在，要找出妖精消失之謎。
某種程度上轉換一下心情，採取行動吧。
不能讓卡魯先生的女兒死去。

我再次解除結界，潛入湖底。

一塊石版沉在湖底。
石板上很好地寫著古代文字(盧恩)，是古代魔術的結界。
解讀古代文字(盧恩)，就能破解這個結界的術式。

「《刻印》」

《刻印》是書寫古代文字(盧恩)的古代魔法。
結界的術式在條件上很優秀，但術式(的寫法)卻有點粗糙。
有些缺陷，如果把那裏弄亂，就應該會失去機能。

在我寫古代文字(盧恩)時，水中突然變暗。
是結界被解除的證據。

到了水面上，一個黑色的橢圓形空間在結界的內部出現。
是為了吞噬周圍的空間而存在。

「這是……《次元的縫隙》。」

繼古代魔術後，這也是古代魔法嗎。
暗之精靈似乎精通古代魔法。

『什麽？《次元的縫隙》。』

法夫納歪著頭。

《次元的縫隙》和《空間轉移》是性質類似的魔法。
只要簡單的改變一下，《次元的縫隙》就是一個靜止的《空間轉移》。
當進入《次元的縫隙》，可以空間移動到指定的坐標。

這樣向法夫納説明，

『那麽要跳進這個次元的縫隙？』
『嗯。也只能這麽做了。』
『呼姆。那麽走吧。』

這麽説著，法夫納先跳進了《次元的縫隙》。
我也接著，跳了進去。
 

16《傀儡的箱庭》 
[16《傀儡的箱庭》] by 星星星星。


《次元的縫隙》裏，是一個氣氛寧靜，被草木環繞的地方。
面前有一棵巨木。
巨木的枝葉，遮住了這邊的天空。
從枝葉縫隙中灑落的陽光*照亮了地面。

……從枝葉縫隙中灑落的陽光*？(*譯: 原文 木漏れ日)
剛才的地方是晚上，但是這個地方會是白天嗎？
長距離的空間移動令時間帶大幅變化嗎。

『諾亞，看看。這裏比想象中的還要狹窄。』

法夫納的聲音從背後傳來。
一轉身，針葉樹種植在後面，沒有任何間隙。
直覺認為，這既不是天然的，也不是人工種植的。
這是──。

『看來展開了結界。』
『嗯。這個空間感覺自身已經帶有魔力。』
『也可以這麽認為。也可以説，這裏是一個箱庭。從《次元的縫隙》中進行的空間移動，其目的地是在另一個次元裏所創造的空間。』

有一些古代魔法可以創造這樣的空間。
這個是什麽，還沒有足夠的情報來確定。
這陽光不是真的，是某人用魔法創作的吧。

『總之先前進吧。有必要先探索這個空間來獲取情報。』
『嗯。』

首先，向那棵巨木的根部前進。
再往前走，是一片森林。
考慮到地理環境，穿過這片森林就會到達巨木。
但首先，先調查這片森林吧。

「《生體反應分析》」

這類似於《素材探索》，通過魔力波動的流動來分析周圍狀況的古代魔法。
閉上眼睛，周圍的地形圖投影出來。
古代魔法是由論理上的術式所構成的魔法*，所以有很多性質類似的魔法。(*譯: 原文為 古代魔法は論理的に術式を構成する魔法なので)
生體反應顯示在周圍的地形圖上。
《素材探索》顯示有價值的素材，《生體反應分析》顯示生體反應。

地形圖顯示同一個地方有許多生體反應。
然後在巨木附近發現了一個生體反應。
在這以外就沒有了。

不可思議的分佈。
就我所見，沒有通常森林裏會存在的魔物。
除非這些生體反應全是魔物的話……這又怎麽樣呢。

從我《生體反應分析》的結果來看，把原本的目的地巨木，改為有很多生體反應的地方。

『法夫納，目的地改變了。要跟著來嗎？』
『知道了。就算不說，吾也會默默跟著諾亞的。』
『哈哈，謝啦。法夫納。』

在森林中奔馳。
風的聲音，動物的叫聲，什麽聲音都沒有。
只聽到踏在地面上的聲音，這片森林令人毛骨悚然。

到達目的地後，有一間小木屋。
彷如人偶的家的大小，與這個地方格格不入。

『啊、請問是……誰啊……？』

聽到了一把聲音。
尖細的聲音說著我至今為止從未聽過的語言 。(譯: 原文為 高い聲で今まで聞いてきた言語のどれにも當てはまらない。)
即便如此，還是能明白在説什麽。
看向聲音的主人，發現一個背上長著翅膀，矮小的女孩子。
拍動著翅膀，啪塔啪塔地浮在空中。

那個容姿，與在書中所見的妖精的容姿一致。

手裏拿著一個小果實，非常符合那個(矮小的)身體，好像很重地拿著。

『嗯，可以説是人類吧？』
『……額、欸？為、為什麽能理解我們説的話！？跟人類的語言不一樣……』
『嗯，(我)有這種的才能。倒不如説，這是(我)唯一的才能。』
『是、是這樣哦。那、那麽為什麽會在這種地方……？難道，又要來幹什麽過分的事嗎……？』
『過分的事？』
『請、請不要裝傻……！對我們的同伴，到底做了些什麽……？拜托了，請停止吧……！』

小人的眼裏流出淚水。
據我所知，她絕對是妖精。
那麽，為什麽會在這種地方。
總之，首先要做的就是讓這個少女冷靜下來。

『信不信由你，我是來幫助你們的。雖然看起來很害怕，這是跟暗之精靈有關的嗎？』
『你、你知道嗎？』
『詳細的不知道，只知道名字。』
『是這樣啊……』

似乎放鬆了一點警戒，但似乎還沒有相信的樣子。
總之，拿著果實好像很重的樣子，所以把手掌放在(她的)腳下。

『噫……！』
『啊，抱歉。嚇到你了？看起來很重，所以想幫你拿。』
『……謝、非常感謝』

妖精盯著我看了一會兒，然後坐到我的手上。

『要運到哪裏？』
『那、那邊的房子……』
『知道了。』

這麽説著的我，緩緩地移動，將手掌放在家門前。
妖精往下降，在家前放置果實，把手放在門把上打開門。
但是，妖精停了下來，轉向我。

『……那個，真的能幫助我們嗎？』
『當然。要做什麽才能幫助你們？』
『──在剛才森林裏，巨木的根部，有哥雷姆守護著那裏。
　如果去到巨木根部的地方，就可以離開這裏，但是那個哥雷姆會進行阻止，無法從這裏離開。
　拜托了……請打倒……那個哥雷姆……』

妖精崩潰在地上，哭著地哀求。
那個淚水，像是把妖精們悲慘的狀況暴露出來。
……暗之精靈，到底有什麽目的？

『明白了，一定會打倒那個哥雷姆的。等著哦。』

我用食指輕輕撫摸著妖精的頭。

然後，通過從妖精裏聽到的情報，完全把握了這個空間是由哪種古代魔法創造出來的。

這裏是──《傀儡(くぐつ)的箱庭》。
 

17 守護者哥雷姆 
[17 守護者哥雷姆] by 星星星星。


《傀儡(くぐつ)的箱庭》是一種把進入者關在裏面的空間魔法。
這個空間只有一個出口。
似乎是在這棵巨木的根部。

《傀儡(くぐつ)的箱庭》的命名，是跟内置阻擋空間内的人去到空間之外的術式的守護者──守護者哥雷姆有關。

守護者哥雷姆在滿足命令條件時，會將看見的敵人全部擊退──。

與妖精道別，跑過森林，平原蔓延開來(平原が広がっていた)。
進入眼簾的是一棵大到足以遮蔽這片天空的巨木。
巨木傲然屹立在平原的盡頭。

在根部，哥雷姆不規則地徘徊著。
哥雷姆是由灰色的礦石堆積而成的人形巨人。

「哥雷姆的構成是秘銀礦石嗎。難對付啊。」

秘銀礦石是魔法親和性極低的礦石。
擁有魔法攻擊的耐性，魔法使會陷入苦戰。
……看來是個難對付的對手，得準備一下。

如果只是想把妖精關在裏面，好像有點過強了。
把妖精關在裏面有那麽重要的嗎……？

『法夫納，再靠近一點就會進入哥雷姆的敵對反應檢測範圍。我認為那個時候戰鬥就會開始。』
『嚯。那又怎麽樣？馬上打回去不就好了嗎。』
『也是，那傢伙好像挺強的。』
『是不能粗心大意的對手嗎。』
『嗯。但知道要如何打敗它了。要讓哥雷姆停止動作，將寫在胸部的古代文字(盧恩)消除掉。』

關於哥雷姆的知識，透過古代魔導書有了一定程度上的理解。
所以，知道了打倒的方法。
守護者哥雷姆搭載自我修復功能，要真正意義上打倒它，最重要的是把古代文字(盧恩)消除。

『那麽，吾來讓那個哥雷姆無法行動吧。』
『因為有魔法耐性。跟我的相性有點差。能拜托你嗎？』
『交給吾吧。那麽走吧！』

法夫納開始高速飛向哥雷姆。
緊接著，一聲高亢的機械聲響起，哥雷姆的頭部發出紅光。
是檢測到敵對反應的證據。
哥雷姆用力地衝向著法夫納。
通過的地面凹下，留下大腳印。

然後，雙方相撞。

『呼古！』

法夫納在力量上不敵，一時間被嚇到。
哥雷姆沒有放過那個空隙。
抬起右腕，向下揮去。

滋咚，轟鳴聲響起。

「法夫納！」

地面上出現了一個巨大的隕石坑。
法夫納白白地挨了那一擊。
庫，是我判斷失誤嗎。

就在這麽想著的瞬間，視野被眩目的光包圍。

『別認為石頭能打贏吾啊！』

小法夫納變回原形，將哥雷姆揮下的腕推回去。
太好了……！法夫納看來沒事。

『來看看真正的"力量"吧！』

法夫納用右前腳用力地一踢，往哥雷姆的眼睛揮下。
發出比哥雷姆時還要大的轟鳴聲。
不僅如此，地面上隕石坑的大小也是比哥雷姆時的大了幾倍以上。

『諾亞，這就沒問題了吧？』
『啊，足夠了。』

我爬上倒在隕石坑中心的哥雷姆的胸部上。
蹲了下來，改寫刻在哥雷姆胸部的古代文字(盧恩)。

刻在哥雷姆胸部的古代文字(盧恩)『真理』，是有著意義的文字。
刻著這個古代文字(盧恩)的哥雷姆，被賦予生命並能夠移動。
但是，如果消除掉最左邊的古代文字(盧恩)，就不是『真理』──而是『死』的意思。
通過這樣的操作，哥雷姆的機能會完全停止。

「《消印》」

要消除古代文字(盧恩)，就要使用《消印》的古代魔法。
把最左邊的古代文字消除掉。
這個操作需要魔力的操作，因此需要相當的集中力。

「……呼，這樣就沒事了吧。」

擦去額頭滲出的油汗，坐了下來，在哥雷姆的胸部坐著。

『法夫納，有沒有受傷？』
『沒有。』
『啊，又變回嬌小的身姿了。』
『這樣比較輕鬆。』
『嗯，頭部有點受傷。』

我舉起右手，放在法夫納的頭上。

「──《治癒》」

在溫暖的白光籠罩下，法夫納的傷很快就痊癒。

『……呼姆……得救了。』
『嗯，不客氣。即便如此，法夫納還是很強啊。瞬殺了守護者哥雷姆，讓我吃了一驚。真的為什麽還要向我求饒？』
『在説什麽呢。諾亞比吾壓倒性地強吧。』
『誒？不是這樣吧。如果我跟守護者哥雷姆戰鬥的話會更難吧？』
『……原來如此，戰鬥經驗太少還沒有完全把握自身的實力。知道了。暫時，吾會戰鬥。直到諾亞對自己的實力有自覺。』
『這、這評價有點過高了吧……』
『這個嘛，是怎樣呢。』

法夫納露出挑釁的笑容。
我一邊用手指輕輕搔著臉頰，一邊將視線移向被守護者哥雷姆守護的巨木根部。
那裏有《次元的縫隙》。
進入那裡的話，就能離開這個空間吧。
 

18 妖精之力 
[18 妖精之力] by 星星星星。


總之，先把守護者哥雷姆放入【物品箱】裏。
構成的秘銀是相當有用的東西。
把這個賣掉能夠賺錢，加工後能做成武器、防具和魔導具。

剩下的就是要解放妖精。
我沿著過來時的路折返，回到妖精住的家。

用食指的第二關節輕輕敲了敲小房子的門。

『打倒哥雷姆了哦。』

說完，剛才那個妖精戰戰兢兢地現身了。

『真的嗎……？』
『嗯。已經可以離開這裏了。』

為了讓她相信，從【物品箱】取出動作停止了的哥雷姆。
看到這一幕的妖精，瞪大了眼睛。
然後，妖精盯著哥雷姆看了一會兒，之後看著我。
妖精的表情一下子明朗起来。

『非常感謝！』

氣勢洶洶地鞠了一躬，回到小屋裡去了。
然後，連同其他妖精，一共出現5位妖精。

『『『『『非常感謝你幫助了我們！』』』』』

妖精全員一起低頭致謝。

『不用在意。是我想要幫助才幫的。』
『神啊……！謝謝！』

説著，妖精們稱呼我為神，無數次地道謝。

『哈哈哈，太誇張了。我有個名字叫諾亞。』
『『『『『諾亞大人！　諾亞大人！』』』』』

妖精們非常高興。
看到這個樣子，我覺得能夠幫助他們真的太好了。

『……不知道在説些什麽，但知道諾亞受到了感謝。』

不懂妖精的語言的法夫納説出了這樣的感想。


◇


帶著妖精們，跳進了巨木根部的《次元的縫隙》。
目的地很暗，但墻壁上燃起了藍色的火焰。(譯: 應該是火把)
一摸牆壁，知道了是魔礦石。
仔細一看，牆壁上刻著古代文字(盧恩)。

「咦、《炬火(きょか)》的古代魔術嗎……」

照亮四周的藍色火焰是古代魔術造成的。

『這、這裏是那裏……？』
『好可怕……』
『好想回森林啊……』

妖精們害怕這個地方。
回到森林之前都無法安心。

「……厲、厲害。人、妖精和子龍突然出現了。」

背後傳來了女性的聲音。
回頭一看，一個穿著白大褂的女性正癱軟在地。
……為什麽、是白大褂？

「沒、沒事嗎？」

我伸出手。

「是的，沒事！比起這個！你們到底是什麽人？這真的很厲害！沒想到從正在探索的古代遺跡突然出現，真是嚇了一條。訥訥，是從哪裏來的啊？不會是古代種的倖存者吧！」

女性的雙眼發亮，雙手握著我的手。

「冷、冷靜點。我只是個冒險者，連這裏到底是哪裏都不知道。」
「誒！冒險者！但是，剛才很好地讀了古代文字吧！？在喃喃自語什麽的！好厲害啊！居然能讀懂古代文字！」

一個自顧自地説話的人。
不知為何，好像認為我能夠讀懂古代文字。
嘛~，是能夠讀……。

「你説了你是冒險者吧？請問叫什麽名字？難道，是相當有名的高位冒險者嗎？順帶一提，我是魔導具技師兼考古學者 雲(Yun)。今後請多多指教。」

白衣的女性名叫雲。
話題不斷向前推進。
我也先做個自我介紹吧……。

「我是F級冒險者諾亞。這裏到底是哪裏？」

還有，想知道這個地方是哪裏。
如果知道的話，就可以用《空間轉移》返回魯貝盧普。

「F級冒險者！？還真是意外啊……不過，這樣更神秘，更美妙啊。而這裏是拉斯狄亞王國，王都里多夫(Ridorufu)以東的古代文明遺跡。」

是王都里多夫東邊的古代文明遺跡嗎。
沒想到，這裏也是用古代文字(盧恩)。
難道，世界各地未解開的遺跡都是使用古代文字(盧恩)嗎。

一想到這裏，就興奮不已，但現在的首要任務是把妖精送回森林。
想讓他們早點安心。
不過，要《空間轉移》到魯貝盧普的森林的話，需要相當大的魔力，不過也只能這麽做了。

「明白了。非常感謝。或許還能在某處見到雲小姐。」

説完，我打算使用《空間轉移》。

「誒，等、等一下！突然出現在這裏，又要突然消失！？」
「啊、是的。」

多麽的有洞察力啊。

「拜托了！請告訴我你在哪裏活動！然後一起去探索古代遺跡吧！」

我也對這個古代遺跡感興趣，所以覺得這是個有趣的提案。

「請一定要。現在是在魯貝盧普活動。大概還再待一段時間，如果雲小姐真的想的話，就請來魯貝盧普的冒險者公會吧。」
「知道了！馬上就去魯貝盧普！」
「那麽，再見吧──《空間轉移》」

一口氣移動到魯貝魯普森林的時候，腦袋晃了一下。
視野一轉，我當場倒下。

「啊、啊訥……？」

鼻子在流血。
想要起來但身體卻動不了。
不妙……看來是古代魔法使用過度導致魔力枯竭了。
今天已經使用了相當多的魔法，最後的長距離《空間轉移》有點亂來嗎……。
身體很重，非常不舒服。

該死的，明明得儘快把妖精之花送到卡魯先生那裏……！

『『『『『諾亞大人！』』』』』

妖精這麼叫著，在我周圍飛來飛去。
閃閃發光的藍色粉末飄落下來。

『現在，要救諾亞大人……！』
『救命之恩必須在這裡償還……！』
『大家！絕對要幫助諾亞大人！』

妖精們繼續舞動著。
雖然是一點點，但感覺魔力正在回復。
這種閃耀著藍色光芒的粉末似乎有恢復魔力的效果。

魔力恢復到一定程度後，身體的重量和噁心感就變淡了。
坐起身來。

『太好了！諾亞大人起來了！』
『好耶！　好耶！』

妖精們在我周圍高興著。

『這次被幫助了呢。』
『是的……！被諾亞大人救了，卻讓他死在這裏的話真的會很後悔……！』

說著，妖精擦了擦眼淚。
但表情卻帶著笑容。
 

19 萬能藥《萬靈藥》 
[19 萬能藥《萬靈藥》] by 星星星星。


身體回復後，被帶到妖精們的住處。
似乎是在大樹上蓋了小房子，在那裏過著生活。
原來如此，住在這樣的地方。
事情告一段落後，決定向妖精們打聽被困在那裡的經過。

『對了，為什麽會被困在那裏？』
『我們平時過著隱居的生活，但被暗之精靈發現，住在森林裡的妖精全都被關在了那個地方。』
『暗之精靈……到底是什麽人？』
『因為融入了黑暗，看不見他的身姿，也不知道是不是精靈……』
『是嗎，這也沒辦法了。』
『抱歉沒能幫上忙……』
『不。沒那回事。總之，以後說不定還會被暗之精靈襲擊，先做好對策吧。』

今後，説不定暗之精靈還會再來襲。
《傀儡的箱庭》裏的哥雷姆那麽強大，把妖精關在那裏似乎有著什麽重大的意義。
嘛，哥雷姆被法夫納一瞬間打倒就是了。

『哇好耶！非常感謝！』
『諾亞大人！謝謝！』
『諾亞大人萬歲！』

其他聽到的妖精們很高興。
被人感謝是非常高興的事。
在這以上，也不希望平和的生活再受到威脅。

在妖精們居住地畫上了轉移陣，並附上古代文字(盧恩)。
這是《空間轉移》的古代魔術。
將轉移目標設定在我的身邊，任何時候都可以將轉移陣上的東西進行空間移動。

這樣向妖精們説明。

『非常感謝！』
『這樣就安心了～！』
『只要有諾亞大人幫助就不會害怕！』

這樣就可以暫時放心了吧。
然後問了一下關於妖精之花的事。

『妖精之花是大家都能做的～！』
『那是我們生活中隨便就能做出來的東西！』

是這樣啊。
妖精之花很難找到，可能是因為妖精們平時都生活在大樹上。

『有個沒有妖精之花就要死的女孩子。為了救那個女孩子，可以製作一朵妖精之花嗎……？』
『『『『『當然！』』』』』

說著，妖精們向森林走去。

『有了！就是這朵花！』

發現的是以白色花瓣為特徵的花。
這是白月花嗎？
白月花經常被用來泡茶。
有鎮靜的作用。

妖精們在白月花周圍飛來飛去。
花瓣上積滿了閃耀著藍色光芒的粉末。
緊接著，不可思議的事發生了，白月花的花瓣漸漸變成藍色。

然後，當白月花的花瓣被染成美麗的藍色時，妖精們停止了舞動。

『『『『『做好了！妖精之花！』』』』』
『謝謝。幫大忙了。』

將閃耀著藍色光芒的妖精之花放入【物品箱】。
然後和妖精道別，回到了魯貝盧普。
不知不覺間，天已經快要亮了。


◇


之後，我把妖精之花交給卡魯先生。
女兒的情況已經很嚴重，現在不是叫煉金術師過來調合萬靈藥的時候了。
煉金術是古代魔法，只是調合的話也可以應用出來。
我告訴卡魯先生，我也能調合萬靈藥，卡魯先生說，

「諾亞先生……拜托你了……！請救救我的女兒……！」

這麽説著，相信了我。
雖然發現了妖精之花，但要相信作為F級冒險者的我，可能還是挺困難的。
儘管如此，卡魯先生還是毫無疑問地相信了我。

──如果無法回應那個期待，那就很失禮了。

聖水、人魚之涙、萬能草、妖精之花。
把那些放入鍋釜中，咏唱古代魔法。

「《萬物調合》」

鍋釜中的液體自然地混合在一起。
水面咕嚕咕嚕地冒泡，冒著熱氣。
水溫很快就達到沸點，泡沫消失，水溫也慢慢下降。
鍋裏的材料全部混合在一起，形成晶瑩剔透的淡藍色液體——萬靈藥完成了。

將萬靈藥裝進玻璃瓶裏，交給卡魯先生。

「萬靈藥完成了。快給女兒喝吧。」
「明、明白了……！」

卡魯先生深呼吸，結果了玻璃瓶。
然後，扶起臥床不起的女兒的身體，慢慢地給她喝萬靈藥。

「…………阿訥？爸爸……？」

女兒睜大眼睛，一臉不可思議地看著卡魯先生。
看到這一幕的卡魯先生，緊緊地抱住了女兒。

「太好了……！沒事就真的太好了……！」

哽咽著說著，卡魯先生的妻子也留下眼淚，抱著兩人。

女兒被治好真的太好了。
然後，看到女兒被如此愛著，我多少有些羡慕。

那麽，打擾家庭團聚的時間也有些不解風情。
我靜靜地離開卡魯先生的家，向旅館走去。
 

20 考古學者 雲 
[20 考古學者 雲] by 星星星星。


卡魯先生的女兒所患的魔力經絡硬化症侯群已經被萬靈藥治好了。
已經完全康復，全家人都向我道謝。
甚至還請我吃飯。
我對這種心意感到高興。

這幾天，通過《魔力分析》來確認女兒的情況。
魔力在全身流淌，是健康的證明。
卡魯先生所委托的任務被我達成。
在接受任務前，已經繳交了妖精之花，本來這樣應該是無效的，但委托人兼公會相關者的卡魯先生說沒有問題了。
然後，得到了作為報酬金的白金幣5枚。

我拒絕了，說請用在女兒身上，

「已經用在我女兒身上了。來吧，諾亞先生，請收下吧。」

聽他這麼一說，找不到詞語來回答。

『庫庫庫，諾亞喲。這就被駁倒了啊(これは一本取られたな)。』

記得法夫納愉快地笑了。


◇


「……嘿誒，還發生這樣的事啊。」

我坐在冒險者公會內的座位上，把至今為止發生的事情告訴了瑟蕾娜。
自從法夫納那件事之後，就沒有機會說話了。
時隔4天左右與瑟蕾娜在冒險者公會相遇，現在正一起吃午飯。

「那麽那個考古學者呢？還沒來到魯貝盧普嗎？」
「誰知道呢。説不定忘記了吧。」
「是嗎……聽你這麽説，很在意諾亞的事……」

啪彈，冒險者公會的大門猛地打開了。

「F級冒險者諾亞先生在嗎？有想要委托的事！」

那個聲音的主人不在意周圍冒險者的視線，穿著白大褂在公會的中央堂堂正正地走著。
……如果是謠言的話又怎麽樣。(譯: 原文為 ……噂をすればなんとやらだ。)
那就是我在古代遺跡遇到的考古學者雲。
先訂正一下，我完成卡魯先生任務後的實績受到了(公會)認可，昇格為E級。

「在叫你的是……？」
「看來沒錯。──喂，雲！這裏這裏！」
「啊啦，原來在這種地方啊！」

雲注意到我，跑過來，坐在桌子周圍的椅子上。

「這位是？諾亞的女朋友？」
「女、女朋友！？」
「哈哈哈，這對A級冒險者瑟蕾娜太失禮了。只是朋友而已。」
「你這個年紀已經是A級冒險者了！？好厲害啊！怎麼樣？你也一起去探索王都里多夫東邊的古代文明遺跡吧？A級冒險者在一起就安心了！」
「古代文明的遺跡……原來如此，所以才想委托諾亞。」
「就是這樣！洞察力真好！」
「雖然看起來很有趣，但我畢竟是魯貝盧普的A級冒險者，所以不能離開這裡。」
「啊啦，是哦。真遺憾。」
「……所以就這樣，要跟諾亞道別了。」

瑟蕾娜一臉落寞的說道。

「如果以後有機會再來魯貝盧普的話，請讓我看看你的臉吧。」
「當然。」

我和瑟蕾娜握了握手，這一天，我離開了魯貝盧普。

從魯貝盧普坐馬車到王都里多夫需要3天，距離相當遠。
因此，王都里多夫附近的任務不在魯貝盧普冒險者公會的管轄範圍内。
正式的委託受理需要在王都里多夫的冒險者公會辦理手續。

雲自稱是魔導具技師，在移動手段上自製了魔導具。
魔導具名為魔動二輪車。
魔力就是力動力。
因為搭載了一塊魔力含量豐富的魔石，雖然需要相應的成本，但是性能非常優秀。
移動速度可以比馬車還快。
我坐在雲的後面移動。

離開魯貝盧普後，在野外逗留了一天，第二天中午就看到了王都里多夫。

「那就是王都里多夫嗎……」

從遠處看到里多夫時，看到最具特徵的，仿佛要一直延伸到天上，突破雲層般巨大的塔，其名為——天空塔。
據說天空塔原本是連接天空都市的地面和天界的橋樑。
雖然真偽難辨，但天空塔的童話在世界中聞名。

「很厲害吧，那個。」

一邊開著魔動二輪車，雲一邊得意地嘟囔著。

「是啊……！想爬一次天空塔啊！」

我看到天空塔，有點興奮。
也難怪有那麼多的研究者為解開天空塔之謎而努力。

天空塔的頂部中央呈斷口狀。
但不可思議的是，沒有看見天空塔斷了的那一部分。

嘛，有多少是真的也不知道。
天空塔的頂部已經進行了翻新工程，現在只是一座可以眺望四周的巨塔。

「呼呼，一般人是爬不上天空塔的，但如果有考古學者的我陪同，諾亞也能登上去！」
「真、真的嗎！？」
「是啊，是真的！」
「可以拜托你嗎？」
「這不是當然的嗎！我認為諾亞絕對，會喜歡天空塔的！而且那也是古代遺跡之一。」
「這還真是期待啊。」
「不過要爬到頂部是很辛苦的，所以一定要做好覺悟。」

到達王都里多夫後，在冒險者公會完成了任務委託手續，我們決定立刻登上天空塔。
 

21 天空塔 
[21 天空塔] by 星星星星。


王都外。
天空塔就建在那裡。
這一帶的房屋都比王都中心地區的還要古老。
老化的，已經沒人住而被放置的房屋。

在天空塔的入口處，一個身穿輕盔甲的老騎士坐在椅子上。
老騎士打著哈欠。

雲向這位老騎士打招呼，

「這位是我的同伴。」
「好的好的。知道了。」

一副已經習慣了的樣子。
雲可能已經來過這座天空塔幾次了。
在天空塔的入口前抬頭仰望，塔延伸到了天空，彷彿沒有盡頭。

進入天空塔，有一個螺旋狀的樓梯。
摸了摸牆壁。
感覺和古代遺跡*的牆壁使用了同樣的石材。(譯: 這應該是指與 雲相遇的那個古代遺跡)
這座塔也設置了火把。上面刻著古代文字(盧恩)《炬火》。

「你注意到了嗎？那道牆和古代遺跡的一模一樣。」
「看起來是。強度看起來也不錯。」
「嗯。而且這面牆真是不得了的東西啊！石材的加工技術比現代先進得多了！不虧是失落的技術(Lost Technology)啊。雖然技術隨著歷史不斷發展，但古代文明比現代文明具有壓倒性的優勢，這也是它的魅力之一。」
「原來如此，這面牆所用的石材也是已經失落的技術(Lost Technology)之一。」

這是在老家的書庫裏無法得知的信息。
有趣，真是有趣。

「喲西，那麽趕緊的，現在就爬上去吧！」
「等一下。」

我攔住了正準備爬樓梯的雲。

「嗯？怎麽了？」
「我也想向雲披露我的失落的技術(Lost Technology)。」
「……？」

雲似乎不知道我在說什麼。

「其實，我是會使用古代魔法的。」
「啊！難道是之前使用的突然消失的魔法！？」

這麼說來，第一次見面的時候用的是《空間轉移》。
那麽，這樣就好説了。

「對了。那麽能不能靠近一點？」
「嗯！」

當雲走到我的身邊時，我開始詠唱。

「《空間轉移》」

轉移地點是天空塔的最頂層。
突然變化的周圍景色令雲非常驚訝。

「厲害……！沒想到這麼快就能登上天空塔的頂部！」
「半信半疑嗎？」
「不是的，我沒想到會這麼厲害！」
「但是，你在我讀古代文字時就看到了吧？」
「這也不會認為你能使用古代魔法啊！」

……啊，是嗎？
普通人不知道古代文字(盧恩)是用來使用古代魔法的。
雖然我認為這是理所當然的，但現在發現自己是錯誤的。

我望著天空塔上的景色，屏住了呼吸。

浮在空中的島。
巨大的紫紅色水晶之山。
建造在各個地方的各種城堡。
其中，最引人注目的是擁有獨特設計的物品。
從天空塔往下看，彷彿宮殿一樣的東西是用石材建造的。

「很漂亮的景色吧。我很喜歡從這裏眺望出去的景色，看到這樣的景色，會不會覺得世界是那麽的廣闊，讓人感到興奮呢？」
「嗯……！真是厲害啊，這個景色。」
「是吧是吧！作為考古學者，姑且先解説一下，那個四角錐形的巨大建築物、立方體狀的巨大建築物，全部，都是古代遺跡！」
「原來如此，那個巨人的手腕的建築物也是嗎？」
「是的！是古代遺跡！很厲害吧！？即便是使用現今的技術也是相當難實現的事，古代的人們卻實現了！」
「哈哈，感覺很浪漫啊。真想什麽時候去看看啊。」
「諾亞可以去！因為能使用古代魔法，還能讀古代文字吧！？這不就是為了解開這個世界的謎團而誕生的存在嗎！」
「這、這説的太誇張了吧……？」
「不！沒這回事！只有你！能夠做到這種事！」
「哈哈……謝謝。」

被誇到這份上，我不免有點混亂。 (どうもここまで褒められると調子が狂う)
至今為止，沒有太多被讚美的經驗，所以我不知道如何回答。

「能和諾亞一起去古代遺跡，作為考古學家我感到很自豪！一定要解開謎團！」
「……啊，是啊。當然，只要是我能做到的，我都一定會協助的。」
「呼呼，有諾亞在就等於有百人之力！」

然後從天空塔眺望了一會兒景色。
從天空塔上俯瞰明天要參觀的古代遺跡，那是一座宮殿般的豪華建築。
根據地點的不同，古代遺跡的形狀也大不相同，非常有趣。

回到地面的時候，和爬上去的時候一樣，使用了《空間轉移》。
從天空塔出來，看守的老騎士露出意外的表情。

「中途放棄了登上天空塔了嗎？」
「已經搞定了！」
「嗯？」

老騎士歪著頭。

離開天空塔後，我住進了雲的家。
不過實際上，與其説是家，不如説是接近是豪宅了。
有好幾個空房間，可以隨便用。

『哦！這張床不是很軟嗎！和旅館裡的完全不一樣！』

法夫納在房間裡的床上蹦蹦跳跳地玩著。
正如法夫納所說，床的品質非常好，那天睡得很香。
第二天，終於開始了對古代遺跡的探索。


譯: 話説昨天吵架吵得挺精彩的，從上課開始一直有戲可以看XD
 

22 古代遺跡 
[22 古代遺跡] by 星星星星。


親眼看見古代遺跡時，(感覺)還是挺大的。
宮殿的形狀，石材上長者青苔，讓人感受到歷史的流逝。

『嚯。就是這裏嗎。』

法夫納懷念地喃喃道。

『以前有見過嗎？』
『嗯。記得以前，吾為了打發時間想把它弄壞，但沒想到一動不動的。』
『……你都幹了些什麽啊？』
『吵、吵死了！總覺得想破壞一下！』
『沒有壞掉真是太好了……』

不過，即便法夫納想要破壞也做不到，這是多麽厲害的強度啊。
可見古代人的智慧和技術是多麼的驚人。
因為雲理解我們正在對話，所以沒有特別去深究，開心地向前走。

「入口在這邊。」

登上長長的樓梯，前方就是建築物的入口。
青苔石之門。
已經壞了，起不了門的作用。

「裏面很暗，需要火把。」
「以前相遇的地方，牆壁上亮著藍色的火焰，可是這裡沒有啊。」
「是啊。根據場所的不同，有明亮的地方也有昏暗的地方，真是不可思議。」

雲從背包裏拿出長竿。
在前端纏上布，用松脂(まつやに)浸泡。

「沒有能成為光源的魔導具嗎？」
「呼呼，被戳到痛處了。那個在上次探索時出了故障！」
「原、原來如此。」

把它修復之後再去探索不就好了嗎？雖然是這麽想，但沒有説出口。
我也很想早點探索古代遺跡。

在雲點燃火把的期間，調查了古代遺跡裏的墻壁。
我在想會不會像之前的地方一樣，記載了《炬火》的古代文字(盧恩)。

「哦，是這個嗎？」

我在牆上發現了古代魔術《炬火》的痕跡。
文字寫到一半就消失了，似乎沒能發揮作用。

「《刻印》」

我正確地修改了文字，完成了《炬火》的古代魔術。
緊接著，牆壁上燃起了藍色的火焰(燈)。

「額？誒！？發生什麽事了！？」

雲剛好也點燃了火把。
……真是抱歉。

「因為古代魔術的機能沒有好好發揮作用，所以修正了一下。結果就變成這樣了。」
「這不是幹得挺好的嘛！不虧是諾亞！把這個委託給諾亞是正確的！」
「抱歉啊。應該在點燃火把前説一聲。」
「在説什麽呢！根本沒有必要道歉！」
「是嗎？嘛，總之讓我拿著那個火把吧。」
「沒事沒事。這次探索的關鍵人物是諾亞。這讓我來拿吧。我期待著哦！」
「……嗯、知道了。」

然後我們向古代遺蹟的深處前進。

「遺跡的內部會出現魔物嗎？」
「沒有特別看過啊～。會有嗎？」
「原來如此，這是一個比較安全的地方。」
「是啊。不過也會像以前一樣發現新的道路，所以不能一概而論。」

說著說著，路就走到了盡頭。
看了看牆壁，用古代文字寫著『路隱藏在墻中』。

「就是這裏，在這面墻……誒斗，確實是這裏的。按下這裏的話──」

嘎嘎嘎嘎……！

石牆向旁邊滑動，通向裏面的路打開了。
這是一個相當簡單的裝置，但目的是什麼呢。
只要能讀懂古代文字(盧恩)，誰都能找到。
但是，如果讀不懂古代文字的話，不仔細調查周圍就很難發現。
到底用什麽用途呢。

「訥？這個遺址裡有很多這樣的裝置。」
「雲，其實啊。這個裝置，剛才的牆上寫著提示。」
「誒？是這樣嗎？確實剛才墻上寫著古代文字。……呼呼呼！那就是説，只要諾亞在，就能到達這個遺跡的最深處！靠你了！諾亞！」
「嗯。會盡量努力的。」

和心情好起來的雲一起，再次向裏面走去。
 

23 古代遺跡的陷阱 
[23 古代遺跡的陷阱] by 星星星星。


走在古代遺跡中，在突破一個和剛才一樣的裝置，到達了由兩層所構成的，通透的寬敞空間。
目測長50m、寬20m的空間。
下層的地面上擺放著幾張石製長桌。
上層圍繞下層建造了通道。
通道的旁邊各有一個房間。

『呼姆，原來還有這樣的地方啊。』

法夫納興致勃勃地在周圍飛來飛去。

「……好厲害啊！這可是大發現啊！沒想到在拉斯狄亞的古代遺跡裏有這樣的空間！這張長桌是生活過的痕跡啊！好厲害啊！不知道有沒有留下更多的痕跡呢！？」

雲像個孩子一樣興奮不已。

『諾亞，過來一下。』

法夫納在上層的房間前叫我。
往房間裏看，發現裏面有一具疑似是人類的骸骨。

『是古代種族的骸骨嗎？』
『吾也不是十分瞭解，但肯定是在這裏生活的。讓那個女人看看不就好了嗎？』
『也是。』

我走出房間。

「雲！發現了疑似古代種族的骸骨！過來這邊！」
「誒？不會吧！？」

雲急急忙忙地過來了。

「真的啊……不仔細分析的話不清楚，不過這裏肯定有誰住過。」
「要運回家嗎？」
「是啊。總之，先把這具骸骨搬到家裏吧！」
「沒問題。有個便利的魔法。──《物品箱》」

將骸骨放入《物品箱》。
這樣就可以隨時拿出來。

「消失了！」
「沒事，可以隨時拿出來。」
「是不是太方便了！？那把這火把也放進去吧！？」
「放進去的話火會滅掉，如果這樣也沒有問題的話。」
「火的話在點一次就好！拜托你了！」
「明白了。」

雲拿著的火把也放進《物品箱》了。

「呼〜，這就輕鬆多了！……不如說諾亞的能力太方便了，不妙啊！每一家都應該要有一台諾亞啊。」
「啊哈哈，謝謝？」
「但是，如果有這麼方便的魔法，就可以不斷地向遺跡深處前進了！幹勁十足地上吧！」

下層還有一條通往裡面的路。
繼續往裡走。


◇


向下層前進。
路上有很多各種各樣的陷阱和結構。
以剛才的生活空間為界，危險程度一下子增加了。

「噫噫噫噫噫噫！？箭、箭矢！？」
『這箭超不妙啊！諾亞，救命！』
「《魔力障壁》」

腳一踏進去就射出了帶有詛咒魔法(エンチャント)的強力箭，

「嘎啊啊啊啊啊！岩石啊啊啊啊啊！」
『諾亞！這塊岩石蘊含著魔力啊！吾不能在這個遺跡裏面變大！快做點什麽啊！』
「《魔力衝撃》」

突然，路上出現了一條斜坡，從上面滾下來一塊大岩石，

「呀、槍……」
『嗯。這樣的話讓諾亞先走會比較安全。』

如果多次落入陷阱，就會慢慢學習到一些東西。
危險的地方就由我走在前面。
順帶一提，這是我的提案。
因為這可以盡可能不讓雲遭遇危險，也可以因為不用保護雲而節省魔力。

陷阱的數量超乎尋常地多。
除了現在用蠻力突破的東西以外，也有不會讀古代文字(盧恩)就無法繼續前進的東西。(譯: 原文為 今引っかかったような力技で突破出來そうなもの以外にも古代文字(ルーン)を読めなければ先に進めないものまであった。)
被關在房間裏，在房間裏裝滿水之前必須解開謎題的時候，說實話我非常著急。

「話說回來，為什麼會有這麼多陷阱呢？」
「不是在單純地保護什麼嗎？這麼多的陷阱，如果不是那樣的話就不會設的。」
「難道是古代文明的秘寶嗎？」
「呼呼呼、可能性很高哦！」
「喂，那真是得無論如何也要到達最深處啊！」
「是啊！靠你了！諾亞！沒有諾亞我就活不下去了(ノアがいないと私、生きていけないから)！」
「我會盡全力的，緊急的時候大家一起逃吧。」

這個古代遺跡，比想像中還要難對付。
即使是為了束手無策的時候，也要盡可能地保留《空間轉移》的魔力。
 

24 壁之門 
[24 壁之門] by 星星星星。


走下古代遺跡的螺旋樓梯，前方有一扇巨大的門等待著。
氣氛和至今為止的不一樣。
有種前面有東西正在等著的預感。

「走到這裡，面對這樣的門，有種終於到了感覺！」
「是啊。地牢的最深處有什麼在等著呢，我很期待。」

用力想要打開門。
……但紋絲不動。

「這扇門好重啊……」
「打不開嗎？」
「誰知道呢。可能有什麽機關吧。」

迄今為止的機關都比較單純。
其中也有難以理解的內容，但大部分都是些詢問是否會古代文字的問題。

『呼奴！呼奴！……不行啊。這門就像牆壁一樣。』

法夫納用身體撞門，但很快就放棄了。

「這是……」

我稍微觀察了一下，注意到了一些東西。

「什麽什麽！？知道什麼了嗎！？」
「是啊……。我以為是這扇門，但實際上只是一面牆。」
「……誒？」
『什麽！？那麽吾弄傷了身體不就白費了嗎！』
『法夫納的行動沒有白費。這個也許是墻壁吧？看到之後就這麽想著。』
『是、是嗎……』

法夫納似乎有些難以理解。
我接著説明一下這面墻。

「把凹凸不平的牆壁做成門的樣子，第一眼看上去肯定看不明白。這才沒辦法打開。」
「誒？那你的意思是走到這裏就是盡頭了嗎！？」
「……還不知道。要再調查一下有沒有路。」

仔細調查周圍。
沒有發現任何重要線索。
甚至連古代文字的痕跡都找不到。

……真的只能走到這裏嗎？

靠著畫著門的牆壁，抱著頭。

「雲，抱歉了。就到這裏，好像不能再往前走了。」
「在道歉什麽！諾亞不是已經得到很大的成果了嗎！幾十年來一直被謎團包圍的古代遺跡終於解開了！這只能夠感謝！完全沒有必要道歉！」
「哈哈……真令人高興。」

雲溫柔地說。
這樣的關心我很高興。


但是──。 


既然已經來到了這裏，真想解開這個遺跡的謎團──。


這時，視野一片空白，中間是一本書。
朦朧的白光把書包裹著。

這到底是什麽呢。
我看到的到底是什麽呢。

這樣的疑問在腦海中閃過，不可思議的是，這本書似乎在哪裡見過。

書被啪啦啪啦地翻了起來。
然後停在了某一頁。

裏面的文章使用古代文字(盧恩)書寫的。
是在隱藏書庫裏面看過的古代魔導書吧……？
我是這麼想的，但好像不是。
內容幾乎沒有關於魔法的記載。

但內容卻似曾相識。
箭的陷阱、岩石的陷阱、槍的陷阱……等等等等。
在這個古代遺跡所體驗過的，都記載在書裏。


然後最後一頁──就是記載關於現在眼前的那面墻。


我不認為這是偶然。
我不禁覺得好像有什麽關聯性。
我伸手去拿那本書。
抓住它，我本能地詠唱了魔法。


「《消印》」


把寫著『壁』的古代文字(盧恩)消除。
然後在那裏──。


「《刻印》」


寫上新的古代文字(盧恩)『門』。

然後，書再次翻動。
啪的一聲，書本合上，視野突然回到了原來的位置。

「諾亞！？沒事嗎！？果然還是太勉強了吧……？抱歉，諾亞……」

雲一臉擔心的樣子，看著我的臉。

「嗯，我，剛才怎麽了嗎……？」
「就像沒有力氣一樣失去了意識！不過沒事了就好。那麽，早點回去吧。繼續勉強的話就危險了。」
「原來如此，失去了意識。」

我站起來，把手放在畫著門的牆上。

咯隆隆……。

正如我所料。
牆壁已經變成了一扇門。
只要用力，門就會慢慢打開。

「誒，門開了……！？不是墻壁嗎！？」
『謔。到底做了些什麽？』

雲和法夫納吃了一驚。
但是──。 

「稍後再説明吧。必須先打倒這個遺跡最後的守護者。」

書的最後一頁寫著遺跡的守護者──守護者哥雷姆。(譯: 又來當炮灰了嗎)

與在《傀儡的箱庭》裏的守護者哥雷姆不同，大小和形狀都和人類相似。
構成的礦石是緋緋色金(ヒヒイロカネ)。
是現代很難見到的幻之礦石。

在圓形空間的中央，一個散發著緋色光澤的異質哥雷姆等待著。



 

25 遺跡的最深處 
[25 遺跡的最深處] by 星星星星。


只要一踏進門，緋色哥雷姆就會把我認定為敵人。
為了能馬上作出對應，我做好了心理準備，走在前頭，進入房間。


「……什麽都沒有發生啊？」

即使踏進了門，緋色哥雷姆也沒有襲擊過來的樣子。
是壞了嗎？

『呼姆。看來是壞掉了。繼續前進吧。』

法夫納踏進門侵入時，緋色哥雷姆的眼睛發出紅光。

『退後！法夫納！』

一瞬間，緋色哥雷姆移動到入口，拳頭擺到法夫納的面前。
法夫納聽到我的話，退到門後。

『不是壞了嗎！』
『看起來是這樣。』
「怎麽回事這傢夥……！這不是很危險嗎！不過，為什麽沒有攻擊諾亞啊？」

雲不可思議的喃喃道。

「確實，為什麽不把我當成敵人呢……」

不過，是這樣的話，就可以馬上打倒哥雷姆了。
雖然有點抱歉，但如果不解決這個哥雷姆的話，法夫納和雲就無法繼續前進。
緋色哥雷姆的身上，寫了古代文字(盧恩)的位置是在胸部。
即使(哥雷姆的)形狀變了，(寫的)位置也一樣。

「嗯。這麽一來哥雷姆就沒問題了」

將哥雷姆放入《物品箱》，總之暫時可以安心了。

「墻壁變成了門，哥雷姆沒有攻擊諾亞，充滿謎團呢……。也許，諾亞跟古代遺跡有很深的關係？」
「我不認為是這樣。」
「不過，不是只有諾亞能讀懂古代文字嗎？而且還能使用古代魔法。這會不會是有什麽影響啊？」
「我要是想的話，那種哥雷姆也是能做出來的，不過大概跟雲所說的話沒有關連吧。」
「爽快地説了一些厲害的話呢。但是，這樣啊。如果沒有關係的話，謎團就更深了！呼呼，總感覺很有趣呢！嘛~哥雷姆也已經被諾亞打倒了，那就繼續前進吧！」
「知道了。希望後面別再有什麽機關了……」

後面還有路。
前方放著幾個魔導具，散發著青白色的光。
放在中間的魔導具被玻璃覆蓋著。

「這，這是什麽……」
『這個真令人吃驚啊……』

雲看到我們眼前的魔導具，大吃一驚。

「這，這個……裏面不是有人嗎(・・・・・・・)！」

沒錯，眼前的魔導具裏面裝著人。

一頭銀色的頭髮和細膩美麗的皮膚。
纖細的身體和長長的睫毛。
高高的鼻子和小小的嘴巴。

一個美得讓人無法認為是屬於這個世界的少女正隔著玻璃睡著。

「來到最深處，有這樣的東西在等著……」
『嗯姆……。吾對此也掩飾不住驚訝……』
「厲害……難以置信。在古代遺跡的深處，竟然有個沉睡中的女孩子……。但是，這孩子……是不是沒有呼吸了？雖説身體看起來完全沒有在動……」

少女似乎一動不動的樣子。
沒有呼吸……？
不，不是。
是時間停止了。

這個魔導具是停止時間的流動，讓少女入睡的裝置吧。

……也就是說，只要停止這個魔導具的效果，少女就會從睡眠中醒來。

「她還活著。這個魔導具停止了時間。我認為只要魔導具停止運作，(她)就能夠恢復活動。」
「這樣的魔導具真的存在嗎……？我認為這不可能實現的……」
「似乎只要使用古代文字就能做到。……該怎麽辦呢？我認為把她喚醒有一定的風險。被攻擊的可能性也不低，説不定她是被封印起來的。……但是，我還是想喚醒她。一個人在這種地方會很寂寞吧。」
『嗯姆。那也不是寂寞的東西。吾被封印的時候是和孤獨戰鬥的。』

法夫納「嗯嗯」地點著頭。

「呼呼，看到這種東西，冷靜判斷什麽的我是做不到的啦！諾亞，請一定要停止這個魔導具！」
「啊，知道了。」

觸碰魔導具，操作了一番，玻璃向旁邊滑動。
這麽一來，她的時間就開始流動了吧。

那麽，要説在理想的情況的話，真希望不會發生任何的爭執……。


譯: 因為三次元的各種鳥事，禮拜日才能更下一章 (鞠躬) 

26 盧恩族的王女 
[26 盧恩族的王女] by 星星星星。


她緩緩地睜開了眼睛。
一認知到我們(的存在)，就瞪大了眼睛。

『誰？應該是擁有權限的人才能到達這裏的……』

從裝著她的魔導具中跳了出來，低著腰，擺出臨戰姿態。

「在、在説什麽呢……？」

在説的語言是古代語言。
雲不知道她在説什麽吧。

『在說什麽呢……？難道是惡魔……？』

她似乎誤會了什麽。
如果不早點加開誤會的話，情況就會往糟糕的方向發展。

「雲，雖然很抱歉，但還是等一下再説話吧。她似乎有很大的誤解。」
「知、知道了！」

首先，她大概不懂現代的語言。
為免產生不信任感，還是盡量避免和雲説話比較好。

『是誤會啊，我們只是來此處探索而已。』
『你會說盧恩語嗎。』
『是啊，但我認為這個人(雲)，還有其他的人類都不會說盧恩語。』

盧恩語，就是被我稱之為古代文字的盧恩文字，將其語言化後的產物。
如果説這是一種失落的技術(Lost Technology)的話，我認為可以肯定的是，除了我之外，大部分的人類都不會說了。

『騙人……』

她看起來非常消沉的樣子。

『訥~，現在是盧恩曆幾年了？』
『盧恩曆？紀年法(的話)就只有文明曆一種。公元前的情報大部分都沒有留下。』
『……盧恩族呢？』
『不知道，但據我所知的都……』
『怎麽會……』

她一臉絕望地坐在地上。

『果然是從公元前就開始睡呢。……很遺憾，我想大概從妳沉睡後，世界已經過很長的時間。至少現在是文明曆779年。起碼已經睡了779年了。』
『只是閉上了眼睛一下，時間卻一瞬間就過去了。』

一想到如果那個人是我自己的話，還真是毛骨悚然。
下一個瞬間，時間就過去了幾百年，被扔到了一個自己不知道的世界裏。
那是多麽的可怕啊。

『……可以的話，可以告訴我為什麽會睡在這裏嗎？如果不願意的話也不必勉强。』
『……沒事。我也必須把握現狀。』
『……還真是強大啊。』
『不。沒這回事。』

她深吸一口氣，把至今為止的經歷説了出來。

『我是一個盧恩族國家 ── 基爾克西沙的王女。這個地方，是在第二次人魔大戰的時候，為了保護我不被惡魔和異界的怪物傷害而建造的。大戰後，原本是打算把我喚醒來復興基爾克西沙的，但似乎沒有那麽順利。』
『……請等一下。第二次人魔大戰到底是什麼？』
『是哦。你不知道啊。你所說的文明曆，這之前的歷史似乎沒有遺留下來啊。第二次人魔大戰，是盧恩族與惡魔之間的戰鬥。(那時)惡魔陣營召喚了異界的怪物，那可是仿佛世界末日(一般啊)。』
『竟然有過這樣的戰鬥……』
『這就是我至今為止的經歷。然後。你為何要喚醒我？』

她彷彿要深入觀察我這個人一樣，一直目不轉睛地盯著我。

『一個人在這種地方太可憐了……還有剩下的是好奇心。』
『就因為這樣的理由也是無法喚醒我的。你為什麽能夠來到我這裏？即便能來到最深處，也應該有墻壁和哥雷姆在吧。那應該只有持有權限的人才能夠處理的吧……』
『雖然什麽是權限不太清楚，但(關於長得)像墻壁一樣的門的話，就是把文字從 壁 改為 門。哥雷姆的話，不知為何就只有我沒有被攻擊。雖然很抱歉，但已經被我無力化了。』
『……為什麽不是盧恩族的你能夠做到那樣的事？即便是一般的盧恩族人也做不到……不可思議。』
『不知道啊，我也覺得不可思議。一本書突然出現在眼前，我把寫在上面的盧恩文字改寫(罷了)。』
『書……。仔細想想，每個擁有權限的人都是這麽説的。也就是說，你也擁有權限嗎？』
『誒斗……不記得有這樣的經歷，所以什麽也説不出來。順帶一問，那個權限是什麽東西？』
『我也沒有被詳細告知，但聽説是可以干涉世界的力量。』
『干涉世界的力量嗎……。還真是相當厲害的力量啊。』
『你在這裏也是因為(已經)干涉了世界。而且還不自覺地使用著(這種力量)，真是不可思議。』

她一臉不可思議地盯著我看。
然後，咕嚕～，看來肚子餓了。

『……肚子餓了。』

她說著，把手放在肚子上。

『暫且先離開這裏，去吃飯吧。』
『嗯。就這樣辦吧。反正也沒有可以去的地方了。』
『……啊，話説還沒有報上名字呢。我叫諾亞。你的名字是？』
『我是 亞歷克西婭』
『真是個好名字。請多指教，亞歷克西婭』
『嗯。多多指教。』
 

27 現代的世界 
[27 現代的世界] by 星星星星。


已經説得差不多了，就把內容告訴雲。

「真厲害啊……！沒想到從公元前就開始沉睡了，真不敢相信。但實際上這樣存在著。……這真是不得了的發現啊！」
「如果可以的話，我覺得還是不要把亞莉克西婭的存在公之於世比較好。她還沒有習慣現代，更重要的是她也失去了很多東西……」
「是啊。先住在我的宅邸比較好吧。諾亞也住在一起的話，就不會不方便了吧。」
「……嗯。話説能和亞莉克西婭説話的就只有我嗎。」
「是啊。她能夠依靠的就只有諾亞了。加油吧！」
「也是啊。是我把她喚醒的，得負起責任。」
「這樣她也會放心吧。我也會全力協助的！」
「謝啦。幫大忙了。」
「至今為止我都有受到幫助，這次終於輪到我幫忙了！」

雲微笑著説道。
那個微笑同時投向亞莉克西婭。
亞莉克西婭一臉茫然地看著雲。

要用《空間轉移》離開遺跡了，我讓二人和法夫納靠過來一點。

『《空間轉移》什麽的，在盧恩族裏也很少人能用。』
『是這樣嗎？古代……魔法不是看魔導書就能使用了嗎？』

説到古代魔法。
在亞莉克西婭看來，古代魔法就是普通的魔法。
和亞莉克西婭對話時，要注意盡量不要使用古代這個單詞。

『雖然不知道諾亞看的魔導書是什麽，但一般不是這樣的。確實，盧恩之力是以世界為根源，但發動時需要加上自己的魔力。根據不同的使用者，魔法(的效果)自然有好有壞。』
『是這樣嗎……。我一直認為只要將盧恩文字排列起來就能使用魔法。』
『我認為這個認知也沒有錯，但這想法稍微有點跳躍。』

咕嚕〜，亞莉克西婭的肚子再次叫了起來。
亞莉克西婭害羞得滿臉通紅，低下了頭。

『嘛〜之後在慢慢告訴我吧？』
『……嗯。就這樣吧。』


◇


使用《空間轉移》，來到遺跡外面。
可以的話是想直接移動到雲的房子，但魔力已經到極限了。
在遺跡的攻略上用得太多了。

『……真的過了相當長的時間啊。』

亞莉克西婭小聲地嘟囔道。
遺跡以外看到的景色，與過去相比，肯定會有變化，有所不同。
亞莉克西婭一定還沒有完全相信，這裏是自己居住的時代幾百年後的未來吧。
在內心某處一定還抱著一絲希望。
然後，現在這份希望破滅了。

『亞莉克西婭，沒問題的。有聽到你的故事，但現在不是那麽危險的時代了。是和平的世界啊。雖然失去的東西很多，但還有我們在啊。』
『……嗯，謝謝。』

我強烈地想盡我所能，支持亞莉克西婭在這個時代生活下去。
那是因為，既然我把她喚醒了，就得負上責任。

進入王都里多夫，亞莉克西婭瞪大了眼睛。

『人、店，真多啊……』

太過驚訝，只能發出片言隻語。

『諾亞唷，被目不轉睛地看著呢。』

而且，就像法夫納所說的那樣，吸引了很多路人的目光。

白大褂的雲，幼龍姿態的法夫納，身穿民族服裝的亞莉克西婭。

以白色為基礎，藍色作為配色(従屬色)。
上衣有著魔石作為裝飾品。
至少是我在書上也沒見過的服裝。

這些成員的話，就算引人注目也無可奈何吧。
雖然誰也不會認為亞莉克西婭是古代種族，但還是盡量避免引人注目為妙。

「雲，太顯眼了，還是快點移動到屋子吧。」
「好啊！」

在雲的帶領下開始跑了起來。

『我想盡量避免引人注目，所以稍微跑一下。』
『知道啦。』

為了不走散，我握著亞莉克西婭的手，跟在雲身後。
亞莉克西婭的手很冷。


譯: 既然要負責任，那麽娶了不就好了嗎XD 

28 現代的料理 
[28 現代的料理] by 星星星星。


到達雲的房子。
亞莉克西婭一邊移動，一邊睜大眼睛地四處張望。
沿著走廊，走進屋内。
走到在豪華的長桌前，拉開椅子坐下，料理源源不斷地被送上。

『……好香。』

亞莉克西婭像雕像一樣，呆呆地坐在椅子上。
凝視著擺在長桌上的料理，口水流了下來。
亞莉克西婭馬上擦了擦口水。

「撒～撒～！趁熱吃吧！」

雲坐在我旁邊的椅子，笑著道。

『看來可以開動了。知道吃法嗎？』

亞莉克西婭微微頷首，拿起放在桌上的叉子。
然後叉起一塊牛排。
完全在意醬汁濺出，豪爽地那牛排送入口中。
嘎吱嘎吱。*
穆沙姆沙。*
(*譯: 咀嚼的擬聲詞)

亞莉克西婭眼睛滴溜溜地轉著。

『好好吃……！』

這樣嘟囔著，專心致志地吃著牛排。
真是勾起旁人食欲的吃法。

看著亞莉克西婭露出了幸福的表情，我稍微鬆了一口氣。

「呼呼，吃的真香！而且吃法還真是原始！」
「只要慢慢地瞭解各種現代的事情就好了。」
「是啊。撒～，我們也開始吃吧！」

必須教會亞莉克西婭各種各樣的現代常識。
從亞莉克西婭的樣子來看，世界(比起她的時代)好像發生了很大的變化。

『偶爾也要吃點肉啊。』

法夫納這麽説著，津津有味地吃著肉。

『阿勒？法夫納不是草食性的嗎？』
『嗯。基本上是草食性的，但不偶爾吃點肉的話會營養不足的。』

嘎吱嘎吱穆沙姆沙。(譯: 擬聲詞，咀嚼中)

『早點告訴我的話，我也可以為你準備肉喔。』
『不用了，吾基本上不需要肉。不用在意。』
『偶然給一些肉就行了嗎？還是説法夫納能自給自足嗎？』
『呼姆。那麽一周給頓一肉就好了。』
『哈哈，知道了。』

然後，我也開始吃起了牛排。
用刀叉把肉切成一口大小，再用叉子把肉送進嘴裡。
唔嗯，真好吃。

亞莉克西婭注視這我的樣子。

『要這樣吃東西？』
『嗯。不過，我覺得不必太在意吃法。慢慢地適應現代(的方式)就好了。』
『原來如此，就試試看吧。』

亞莉克西婭把已經吃完一半的牛排放在盤子裡。
然後，模仿我用刀叉的樣子，但有點微妙啊。

『這樣做的話會比較好哦。』

我作為示範，再做了一次切牛排的動作。

『明白了。謝謝你。』

亞莉克西婭一邊看著，一邊切牛排。
用叉子叉著，吃了起來。

『好吃。這個吃法味道更好。』
『那就太好了。』

吃完飯後，亞莉克西婭看起來十分滿足。

『料理非常美味。比起我的時代，真的先進了很多啊。』
『是這樣啊。以前都是吃什麽的？』
『雖然也有把肉烤來吃，但味道沒有那麽豐富。蔬菜也是。有各種的味道混合在一起的感覺，非常好吃……』

亞莉克西婭放鬆了臉頰。
也許是回憶起那個味道。
但似乎很喜歡現代的料理。


◇


雲的宅邸裏有浴場。
雖然不是男女分開，但是可以泡到寬敞的浴池裏。
吃完飯後過了一會兒，帶著亞莉克西婭去浴池。

「我和亞莉克西婭一起進去洗澡，為免有什麽困難，諾亞可以在更衣室呆著嗎？」
「嗯。知道了。」

就這樣，我現在在浴場外的更衣室裏。
身後傳來布料摩擦的聲音。
可以聽到亞莉克西婭和雲脫衣服的聲音。
法夫納已經進入澡堂，看起來很開心。
咚，聽到水的聲音。
好像因為只有自己在裏面而為所欲為。
嘛～，不給人添麻煩的話就沒問題了吧。

咚咚，有人拍打我肩膀。
沒整個人轉身，只是把頭微微轉一下。
在身旁，亞莉克西婭以出生時的姿態，站在旁邊。(譯: 精彩了)
 

29 洗澡 
[29 洗澡] by 星星星星。


作者的話: 
因為規約很可怕，所以沒有詳細地寫入浴的場面……！
我想在書籍化時大概會有變更。

譯：哭啊～


猶如絲綢般雪白的肌膚映入眼簾，我反射性地將視線從身體的方向移開。
總感覺不能看著。
我認為在這時候望向亞莉克西婭的身體，就等同於破壞信賴關係的行徑。
可能對盧恩族來説，裸露身體是理所當然的事，但我必須告訴她，(這樣的想法)在現代已經不是那樣了。
倒不如說，難道這樣不會害羞嗎？

『亞莉克西婭，在現代不會有人將裸體露出給別人看。千萬不要裸著身子外出啊。』
『……我才不會那麽做。』
『那就好。』

我鬆了一口氣。

『我沒有讓別人看過裸體。』
『……那為什麽現在裸著身子講話呢？』
『諾亞不進去嗎？』
『啊，我是在有困難的時候，充當雲和亞莉克西婭的翻譯。』
『這你說過了，我覺得機會難得，諾亞也一起進來就好了。』

現代有男女分開的浴場，一般是不能一起進去，這是常識。
雖然也有混浴的浴場，但基本上，只要不是家人等關係親密的人是很少一起進去的。

『……不行吧？雖然很難説明為什麽不行……我也一起進去的話不會害羞嗎？』
『嗯。』

從(回答的)聲音來看，似乎真的不覺得害羞。

『嘛～有各種各樣的問題，我不能跟亞莉克西婭你們一起洗澡。能明白嗎？』
『是哦。明白了。』
『謝啦。幫大忙了。』
「等、等等亞莉克西婭！？你在幹嘛啊！？」

雲可能注意到亞莉克西婭不在身旁，慌張地趕來。

「抱歉諾亞！等一下還有什麽問題的話就拜托你了！」
「嗯，我就在這裏等著，你就慢慢地洗，讓身體休息吧。」
「真的！？謝啦！」

然後，雲就帶著亞莉克西婭進去浴場。


◇


……沒想到我(最後)還是一起進去了。

結果在那之後，因為說明浴場裏的魔導具時，光靠手勢和實際示範好像還不夠，所以我也要去幫忙。
然後，

「既然都要進來了，不一起洗嗎？」

雲這麽説道，結果我也加入進去了。
雲似乎説這是服務，我卻對兩人產生了奇怪的意識，度過了複雜的時間。
當然，兩人都有用毛巾包裹著身體，看不到重要的部位，但盡管如此，處於青春期的男生還是會對此有所意識的吧。

雖然洗澡水的溫度很好，但感覺卻是一次非常累人的經歷。

「……哈啊～，話説今天還真的是累啊。」

換好了衣服，回到雲給自己的房間，坐在床上稍作休息。

『看起來很累啊。』

法夫納已經在床上捲起身子，準備睡覺。

『是啊。不過是開心的一天啊。』
『看來要跟那個少女保持長期關係呢。』
『亞莉克西婭？』
『嗯。只有諾亞能(跟她)說同一種語言吧？那麽，沒有諾亞的話，不是就沒有辦法在這個世界活下去了嗎？』
『沒問題的。我會教亞莉克西婭拉斯狄亞語的。之後亞莉克西婭就可以自由了。說不定，很快就可以獨立了呢。』

從至今為止的情況來看，記性似乎很好。
如果能使用拉斯狄亞語的話，在拉斯狄亞王國生活就應該不會有什麼困難。
考慮到可以使用比拉斯狄亞語難好幾倍的盧恩語，亞莉克西婭能夠獨立生活似乎也不是那麼遙遠。

『那麽，怎麽樣呢。吾稍微能理解那個少女的心情，在誰都不懂自己語言的環境下，有一個人可以理解自己的語言，那個環境下可是相當舒服的。』
『呃，也就是説，法夫納覺得我和亞莉克西婭會長久交往嗎？』
『吾是這麽想的。』
『哈哈，那就期待著吧。差不多該睡了吧。』
『嗯。』

我關掉房間的燈，鑽進被窩。
 

30 亞莉克西婭的古代魔法 
[30 亞莉克西婭的古代魔法] by 星星星星。


第二天早上，吃完早飯後，我決定教亞莉克西婭說拉斯狄亞語。
方針是首先教基本的文法，然後就是透過日常生活來學習拉斯狄亞語。。
昨晚一直思考著，該用什麽流程來理解語言會比較好，最後，得出了將事物聯結起來不就好了嗎？的結論。因此決定好了方針。

我和亞莉克西婭挨着坐在桌子前。

『首先，我先説明一下盧恩語和拉斯狄亞語的區別吧。』
『嗯，知道了。』

把語言的印象寫在桌子上的紙上。

『盧恩語的特徵是一個文字裏所包含的情報量非常多。所以某種程度上，即便省略了部分詞句，意思也能傳達得到。』
『確實是。』
『亞莉克西婭接下來要學習的拉斯狄亞語，相比起盧恩語，要是省略句子的話，意思就很難被傳達。因此相應地，必須要好好地理解文法。』
『知道了。請多多關照。』

亞莉克西婭微微低下頭。

『哈哈，加油吧。』


◇


教完拉斯狄亞語的基本文法後，我們去了街上。
也是兼充學習現代常識、以及擴展拉斯狄亞語的詞彙量。
也就是說，每次上街時也教她單詞。

因為亞莉克西婭本來穿著的盧恩族服裝會很顯眼，所以(已經)換上了現代的服裝。
白色的襯衫與亞莉克西婭的氣質非常相配。

『好香啊……』

亞莉克西婭聞著從路邊攤飄來的氣味，小聲地嘟囔著。
是烤雞肉串的味道。
我第一次來到魯貝盧普的時候也吃過烤雞肉串。
當時的目的是為了尋找冒險者公會的位置，但一想到亞莉克西婭也和我做著同樣的事時，總感覺很有趣。

『這個叫做烤雞肉串。』

用拉斯狄亞語念出「烤雞肉串」，之後亞莉克西婭復讀了一次。

『我想吃。』
『好啊。附近有張長凳，一起在那裏吃吧。』
『嗯嗯。』

亞莉克西婭猛地點了點頭。
從昨天開始，亞莉克西婭就成了現代飲食的俘虜。
從路邊攤買來了3根烤雞肉串，坐在噴泉前的長凳上。
把烤雞肉串遞給亞莉克西婭，津津有味地吃起來。

哈呼哈呼。(譯: 擬聲詞)

『怎麽樣？』
『好吃……！』

亞莉克西婭很快就吃完3根(烤雞肉串)。

『啊，多買點會比較好嗎？』
『不。這樣剛好。而且也過意不去。』
『可以不用在意這些哦。』
『……真的？』
『嗯。』
『……那我還想再吃3根，3根就好。』

亞莉克西婭有些不好意思地請求道。

『哈哈，知道啦。我去買。』
『謝謝。』

亞莉克西婭的表情頓時明朗起來。
再次走向路邊攤，再買3根烤雞肉串。
然後回到亞莉克西婭身邊，發現有三個陌生的男性圍著亞莉克西婭。

「妳真可愛啊～」
「我們是C級冒險者，要不要(一起)去玩一下啊？」
「不會做不好的事哦。嘿嘿。」

從對話內容來看，三個人似乎都是冒險者。
亞莉克西婭歪著頭，似乎不知道對方在説什麽。

「不好意思，她不會拉斯狄亞語。」

我跑到那裏。

「嘿～，看她一臉懵的樣子，原來是這樣啊～」
「不懂語言的話也沒辦法，要不強行帶走吧。」
「那也好。不會語言的話就方便了。」

3個人自顧自地説著話。
沒法溝通啊。

「不好意思，她對拉斯狄亞王國還不熟悉。」

我插進了3人和亞莉克西婭之間。
……要是揍過來該怎麽辦啊。

「蛤？別礙事小鬼。我們可是C級冒險者哦？」
「不想倒霉的話就滾一邊去。」

總感覺氣氛一觸即發。
還是趕緊逃離這裏比較好。

『諾亞，這些是壞人嗎？』

背後的亞莉克西婭這樣問道。

『也許吧。』
『是哦。那這樣做好了。──《突風》』

亞莉克西婭詠唱出古代魔法。

「喂，在説什麽呢！」
「快滾啊！」

突然，強烈的風從3人的側面吹來。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「這風是怎麽回事啊啊啊啊啊！？」
「為啥被吹飛了！？」

3人被吹飛了，正好掉進了噴泉裏。
「發生什麽事？」周圍的人一邊小聲地嘟囔著，一邊用不可思議的眼光看著三人。

……仔細想想的話，亞莉克西婭能使用魔法也是理所當然的吧。
是不是有控制著魔法的威力，不讓它吹過頭呢。
如果是這樣的話，那一定是相當厲害的本領吧。

……嘛～這個先放一邊吧，這個氣氛非常適合逃離這裏啊。

『亞、亞莉克西婭，先換個地方吧。』
『知道了。』

我雖然有點動搖，但還是拉起亞莉克西婭的手，逃離了現場。
 

31 魔導具製作的幫手 
[31 魔導具製作的幫手] by 星星星星。


回到了宅邸。

『我剛才做錯了嗎？』

亞莉克西婭一臉抱歉地説道。

『……嗯，(像剛才)那種情況的話也沒有辦法。不過，我認為盡量不要對著人那麽做會比較好。』
『知道了。我會注意的。』
『嗯。真了不起呢。』

這樣説著，亞莉克西婭(卻)一直盯著我的眼睛。
偶然也有機會會被亞莉克西婭注視著。
我回想起在教拉斯狄亞語的時候，也像現在一樣被注視著。
然後，亞莉克西婭緩緩地開口。

『現代人都不會摸摸頭了嗎？』

……摸頭？
到底是怎麽回事。
我反覆咀嚼亞莉克西婭的發言，分析她的意圖。

怎麽想，都覺得亞莉克西婭是想要被稱讚。

『呃、呃，真的好嗎？讓我摸亞莉克西婭的頭。』

亞莉克西婭猛地點了點頭。
臉上絲毫沒有害羞的神色。
……盧恩族在稱讚人時會經常摸頭的嗎。
我從來沒有被人摸過頭。
倒不如說最近才開始被表揚。

相比之下，亞莉克西婭是盧恩族的王女大人。
可能是在經常被贊賞的環境下成長。
我的讚賞方法，很有可能無法滿足亞莉克西婭也説不定。

『那，要摸咯？』
『嗯。』

撫上亞莉克西婭的頭。
頭髮非常柔順。
用手掌撫摸著亞莉克西婭的頭，柔順的觸感摸起來非常舒服。

『不誇誇我嗎？』

果然，亞莉克西婭是想被我誇獎。
就算說要誇獎，該怎麼誇才好啊……？
重複剛才說過的話就可以了嗎？

『亞莉克西婭真了不起。下次要小心啊』
『嗯。就那麽辦吧。』

亞莉克西婭浮現出滿足的表情，真的太可愛了。

在這之後，我們去了雲的工作室。
因為雲好像想和亞莉克西婭對話，所以想讓我做翻譯。
屋子中的一間房間是雲的工作室，裏面擺放著各種魔導具。

「雲，帶過來了。」

進入工作室，雲正在盯著(她眼前的)魔導具。
似乎是在製作魔導具。
即使跟她搭話她也聽不到，多麽厲害的集中力啊。

「啊～真是的！　搞不懂！」

或許是集中力已經到極限了，雲舉起雙臂，伸展一下身體。

「阿勒？這不是諾亞跟亞莉克西婭嗎！什麽時候來的？」
「才剛來。」
「啊，你還記得我説過想跟亞歷克西婭説話啊！」
「對對。剛回到屋子，就想著去見一下雲。」
「呼呼，你這不是說了讓我開心的話了嗎！」

與雲的對話也關係到亞莉克西婭的學習。
亞莉克西婭也很想和雲對話，是個很好的機會。

『雲在做什麽？』

亞莉克西婭拉了拉我的袖子，用指尖指著雲正在製作的魔導具。
我翻譯過來，向雲問道。

「啊，這是在製作魔物探知機。是冒險者公會委托的。魔物探知的機制很難想啊！」

將這翻譯給亞莉克西婭。

『魔物？魔物是啥？』

亞莉克西婭疑惑地歪著頭。

『亞莉克西婭不知道什麽是魔物嗎？』
『魔物什麽的從來沒有聽說過，也沒有見過。』
『亞莉克西婭生活的時代沒有魔物的存在嗎……』
『嗯。大概沒有。』

如果這是事實的話，那麽魔物是如何誕生的。
縱觀歷史，魔物是理所當然的生存著。
魔物在亞莉克西婭沉睡後就誕生了嗎……？

「什麽什麽！在説些什麽呢！？」
「……不，我説明雲正在製作的魔導具時，亞莉克西婭說她不知道什麽是魔物。」
「誒！？是嗎！？」

雲吃了一驚。
而且不知道什麼時候，亞莉克西婭手裏拿著雲的魔導具。

「哎呀，亞莉克西婭是不是對我的魔導具有興趣啊！」
『這是我沒見過的技術，真有趣。』
「呼呼，你能這麽說我就開心了！按這個按鈕的話就能探知魔物，但(機制)總是做得不好啊！只要克服這一點的話，就離完成不遠了。」

二人看起來很開心地說著話，但別忘了這背後還有我的努力啊。

『是哦。那麽這樣的話就(能)完成了吧──《刻印》』

説著，亞莉克西婭開始書寫《生體反應分析》的古代文字(盧恩)。
附加條件，只對魔物進行檢測。
僅憑我剛才翻譯的，關於『魔物』的情報，一瞬間就完成了如此漂亮的古代魔術。
手法技巧非常好，不經意間就看入迷了。

『好了。大概完成了。』
「哈哈哈，又來騙我了！怎麼可能那麼快就完成呢。」

雲半開玩笑地按下魔導具的按鈕。
畫面上檢測到了魔物。
畫面上的反應有一個。
大概是法夫納吧。

「完、完成了……！？」

雲更驚訝了。
 

32 日常生活 
[32 日常生活] by 星星星星。


在亞莉克西婭完成了雲的魔導具後，再次當上了兩人對話時的翻譯。
雲向亞莉克西婭問了她以前的生活的事。
我告訴雲不要詢問在古代遺跡裏沉睡的詳情。
因為那是亞莉克西婭不願觸及的回憶。

今早，一邊教導亞莉克西婭說拉斯狄亞語，一邊閑聊的時候。
我詳細地問了亞莉克西婭在那個古代遺跡裏沉睡的經歷。
於是，亞莉克西婭就不願談下去了。
亞莉克西婭還醒著的時候，正在跟惡魔進行戰爭，我想這當中可能發生了不少悲慘的事吧。
誰都會有不想被觸及的記憶。
我反思一下後，為自己不夠敏感而反省。

雲向亞莉克西婭詢問了以下的內容。

真的沒有魔物嗎。
關於以前棲息的動物。
關於食物的。
關於居住的。
向亞莉克西婭詢問了這些。

亞莉克西婭的話令人很感興趣。。
令人吃驚的是過去地上真的沒有魔物的存在。
據說棲息的生物都是像動物一樣，體內寄宿的魔力很少。

只是，身體也有大小之分，似乎是一個弱肉強食的世界。
盧恩族壓倒性地君臨在食物鏈的頂點上。
然而，他們似乎並沒有支配動物，僅獲取最低限度的食糧。

越聽越覺得，盧恩族真是個不可思議的民族。

「好的，謝啦！聽到了有趣的事情呢！之後我會將這些事情當成秘密，所以妳就放心吧！我不會做出讓亞莉克西婭的生活受到威脅的事情！」

聽完這些話後的雲看起來很滿足。
然後，雲再次開始魔導具的研究。
理由是自己沒法重現魔物探知的機能。
她擔心今後無法回應「做同樣的東西」的委托，所以想靠自己努力製作出魔物探知機。
大概是有作為魔導具技師的自尊心吧。
總之，看來會直接上繳亞莉克西婭製作的探知機。

那天的晚餐和也昨天一樣豪華。

「是感謝妳幫忙的回禮哦！」

就這樣，吃到很多美味的食物。
亞莉克西婭用不熟練的手勢使用著刀叉，津津有味的吃著大餐。
然後晚飯後，亞莉克西婭今天也邀我一起去泡澡。

我認為泡澡(的目的)是為了洗淨身體，治癒心靈上的疲勞。
和異性入浴總感覺有某種責任感。
雖然很高興能邀請我，但畢竟是第二次了，還是謝絕了吧。

『呼，真沒出息。那麽吾就跟亞莉克西婭她們一起進去吧。』

這麽説完，法夫納就跟她們一起進入了浴場。


◇


法夫納他們洗完後，輪到我進入浴場。
一進到浴場，嗅覺(立刻就)受到了刺激。
像花朵般的香甜撲鼻而來。
我沒有想太多，就這樣清洗身體。
回到房間時，法夫納已經睡著了。

我也準備好睡覺後，不知怎地打開了窗戶。
看到月亮高掛在薄雲上。
夜風絕妙地吹涼暖烘烘的身體。
總感覺非常舒服呢。
在椅子上坐了一段時間，靠在椅背上，呆呆地凝視著夜空。

「……好了，差不多該睡了吧。」

我這樣嘟囔著，體溫逐漸下降，睡意漸濃。
正當我關上窗戶時，門外傳來了聲音。

『諾亞，醒著嗎？』

是亞莉克西婭的聲音。

『嗯，還醒著。』
『可以一起睡嗎？』

亞莉克西婭提出了意想不到的請求。

譯：又是短短的一話~
 

33 陪睡 
[33 陪睡] by 星星星星。


可以一起睡嗎……平常會這麼問人的嗎？
可能是有什麽煩惱吧。

『怎麽了？』
『晚上睡不著。』
『睡不著？昨天怎麽了？』
『沒睡。』

我抱著頭。
我忘記了。
亞莉克西婭周圍的環境一下子就發生了變化。
對今後的生活，肯定會產生不安。

『我知道了。一起睡吧。』

把門打開，把亞莉克西婭迎了進來。

『謝謝。』

唔，仿佛花朵盛開似的。
與浴室裏相同的香味撲鼻而來。
在窗外月光的照射下，為亞莉克西婭添上一層夢幻的氣息。

『……不過，妳說要一起睡，是要怎麽睡？』
『就是睡在同一張床上。僅此而已。』
『嘛～也對。』
『嗯。』

亞莉克西婭立刻躺到床上。
……雖然早已知道，就算不願意還是會在意啊。
亞莉克西婭非常漂亮。
毫無疑問是一位充滿魅力的異性。

『怎麽了？不睡嗎？』

亞莉克西婭一臉不可思議地看著我。

『沒、沒什麽。我會睡的。』

我在內心嘆了一口氣，然後躺到床上。
床的大小，足以讓兩個人睡在一起。
睡在同一個被窩裏，與亞莉克西婭保持了一點距離。
我仰面躺著，看著天花板，保持著平常心。

『可以再靠近一點嗎？』
『……嗯，可以。』

窸窸窣窣～，亞莉克西婭動了起來。
彼此的距離縮短。
我有點害羞，轉身背對亞莉克西婭。
接著，背上感到一陣溫暖。
似乎是被亞莉克西婭從背後抱著。

這個……破壞力十足啊。
要是不找點話題說的話，恐怕就要失去冷靜了。

『亞莉克西婭適應了這個時代的生活了嗎？』
『一點點吧。感覺是個和平的世代。』
『是這樣啊。那麽很快地，就算沒有我也能正常生活下去了吧。』
『會努力的。』

然後一陣沉默。
雖然想消除亞莉克西婭所抱著的不安，但由我來說也只會起到反效果了。
這種時候，我能做的，就這有陪在她身邊。

『……我怕夜晚。』
『怕夜晚？為什麽？』

我能想到的理由，就只有是因為夜晚會怕黑吧。

『在我的時代，怪物一到夜晚就活躍起來。夜晚總有人在戰鬥。本該是寧靜的夜晚，卻到處響起悲鳴和吵鬧的聲音。所以我……害怕夜晚。』

亞莉克西婭的煩惱比我想象的還要嚴重。
這麽説著，亞莉克西婭的身體微微顫抖。
我轉身朝向她，溫柔地抱著她。

『沒事的。我會跟妳在一起，陪著妳的。』
『嗚、嗚嗚……』

亞莉克西婭突然哭了出來。

『怎、怎麽了？是我做了妳討厭的事了嗎？』
『對不起。我想起了父親的事。因為我父親，在我的面前，被一隻巨大的烏龜型怪物吃掉了……嗚……』

或許是在安心的環境裏，憶起了過去的心靈創傷。
我稍微用力，抱住了亞莉克西婭。

『……要是那隻怪物再次出現，我也不會死。我絕對，不會讓亞莉克西婭在這個世界上孤獨一人。』
『嗯……謝謝……』

亞莉克西婭也回抱著我。
互相擁抱了一會兒。
亞莉克西婭的體溫非常溫暖。

「呼～呼～」。剛覺得安靜了，卻聽到了有規律的呼吸聲。
亞莉克西婭把臉埋在我的胸前，似乎已經睡著了。
是安心了嗎，還是倦意已經到極限了呢？

「妳安心的話，我就高興了。」

不經意地嘟囔著。
我(立馬)捂住自己的嘴巴，但，是拉斯狄亞語的話，她應該聽不懂吧。
一想到這，就覺得自己像個笨蛋似的。
我也閉上眼睛，進入夢鄉。

醒來時，亞莉克西婭已經不在了。

『呼，看來是逃走了呢。』

蜷縮在我頭上的法夫納打趣地說。

『啊，是不是因為熱呢？』
『等會兒問問不就行了嗎？(雖説)我是知道的。』
『……還是別了。』
『開玩笑的。好像是對著諾亞説了些什麽，之後就離開了。在吾看來，似乎是在道謝呢。』
『這樣啊，那就好。謝啦，法夫納。』

摸了摸法夫納的頭。
然後離開了房間。

譯：又是短短的一話，但我個人比較喜歡的那幾話總算過了，存貨也剛好用完。
下次更新……



誰知道呢XD
 

34 暗之精靈 
[34 暗之精靈] by 星星星星。


『諾亞──。都怪你，計劃被稍微耽誤了。』

以盧恩語説出的話，在洞窟中迴盪。
聲音的主人，其身體被黑霧包覆。
身姿、形狀都無法被正確地識別出來。
仿佛本身就是黑暗的化身，只知道『某些東西』在那裏。

『只不過，結果不會改變。就算能以盧恩來行使魔法，你也無法阻止這傢伙。』

洞窟深處有一座祭壇。
祭壇上的魔法陣被塗滿鮮血。
還有幾副慘不忍睹的人類屍體倒在附近。
屍體甚至形成了一座山。

這些屍體，大概沒有想過會以這樣的方式迎來生命的結束吧。
每人都有各自的人生，即使辛苦但也感到幸福。
然而，這樣的日常就如被一口吹熄的蠟燭般崩潰。
不是受到什麽報應，只是運氣不好。

『要是使用妖精的話，就不需要那麽多的祭品了。人類的能量太少，真令人頭痛。』

黑色的『某些東西』毫不在乎，似乎是為難以使用的道具表達不滿。
它就是將妖精困在《傀儡的箱庭》的罪魁禍首——暗之精靈。

『原本以為被封印在魯貝盧普火山的魔物被解除封印後會暴走，這樣的事卻沒有發生，反而是被諾亞使役了。那條海蛇連『守護』這麽簡單的事也做不到。——果然這邊的魔物都沒有什麽用處。』

暗之精靈向塗滿鮮血的魔法陣舉起手。
緊接著，魔法陣發出不祥的黑色光芒。

『好了，在這個(已經)不存在盧恩族的世界裏，能夠阻止夢魔界怪物的人應該不存在了吧──』（譯：這通常都是FLAG好嗎XD）

留下這句話後，暗之精靈消失了蹤影。


◇


在陪亞莉克西婭睡覺後的早上，我吃完早餐後便開始教亞莉克西婭拉斯狄亞語。
亞莉克西婭順便為昨晚的事而向我道謝。

『今天也可以一起睡嗎？』

被這樣問道。
拒絕的話，亞莉克西婭恐怕會徹夜難眠吧。
能和亞莉克西婭一起睡我也很高興，所以也沒有拒絕的理由……。
這真的好嗎……？我這麽想著。
被一股無法用語言來表達的罪惡感驅使著。

『可以啊沒差。』
『謝謝～。開心～』

亞莉克西婭微笑著，這麽説道。
這是第一次看到她的笑容。
也許是亞莉克西婭的不安正在一點一點地被抹去吧。
這麽一想，讓我非常開心。

『那今天我自己一個人學習，你就自由行動吧。』
『怎麽啦？這麽突然。』
『我覺得諾亞一直都在考慮我的事情，而自己的事卻沒有做過。』

感覺亞莉克西婭的氛圍和至今為止的有些不同。
看來是在顧慮我呢。

『不用在意。』
『我會在意。就如我也有我自己想做的事情一樣，諾亞應該也有諾亞自己想做的事情吧。』
『想做的事嘛……』

我交叉雙臂，思考著。
錢的話還有卡魯先生給我的５枚白金幣，所以暫時沒有什麽困難。
不過既然是冒險者，在王都裏接個委托好像也不錯，但優先度太低了。
我又不為金錢所困。
這麽説來——

『想去王都裏還沒去過的地方……就這樣。』
『是哦。那你去吧。我在這裏學習。』

反正一起來不就好了。
雖然是這麽想，但亞莉克西婭説不定想要獨處的時間。
我一直都陪在亞莉克西婭的左右。
這樣的話，還是按照亞莉克西婭説的比較好。

『我知道了。我傍晚左右就會回來的。』

亞莉克西婭點了點頭，把注意力集中在拉斯狄亞語的學習上。


◇


第一次自己一個人在王都的街道上行走。
不，不是一個人。
頭上還有一隻呢。

第一個去的地方是冒險者公會。
要是有輕鬆的任務，接了下來也無妨。
冒險者等級越高，就能得到越高的社會信譽度。

公會裏的人很多，非常興旺。
王都的人口眾多。
使用者和冒險者的數量也自然比其他城市還要多。
公告板也比魯貝盧普的還要大。
貼在上面的任務數量也比較多。

有好的任務嗎？我逐一查看委托的任務。
我目前是Ｅ級，只能接受Ｆ級～Ｄ級的任務。
到目前為止，我接的任務主要是上繳素材。
這裏像個冒險者一樣，接個討伐委托好像也不錯。

「哎呀？昨天的男朋友君在這種地方幹嘛啊？」
「難道是冒險者？欸～，真意外。」

從右邊傳來了一把聲音。
將視線從委托内容轉移至那些人身上，不出我所料。
聲音的主人，就是與亞莉克西婭搭話的那三位冒險者。
 

35 一波未平一波又起 
[35 一波未平一波又起] by 星星星星。


「嗨。」

我微笑著，打個招呼。
果然微笑是十分重要的。
我在奧爾德海姆家時也經常笑著跟人打招呼，但都被無視讓我有點沒自信。

三人都沒有回應我的打招呼，露出不懷好意的笑容走近我。
然後，看了一下我手上拿著的委托書。

「欸～什麽？連Ｅ級任務也要接？不會吧！？」
「哇～一看上去就覺得是個窮鬼，果然是底層冒險者啊～」
「真可愛～」

被當成笨蛋了。

『諾亞，這些傢夥，能揍嗎？』

法夫納瞪著這三人説道。
我搖了搖頭。 
法夫納沒有在冒險者公會裏登錄為戰鬥用的從魔。
我不希望在人前展示那種實力。

「嘛～反正我是一個人活動，所以也不為錢所困。」
「蛤？你是在嘲笑那些組隊的人嗎？」
「嗚哇，跟看到的不一樣，性格真惡劣啊～」
「我沒有把你們當成笨蛋。他擔心我金錢方面的問題，我就說我沒問題而已。」
「……臭小子，你在愚弄我嗎？」

三人中的一人，金髮的男子抓起我的前襟。
放到口袋裏的公會卡掉到地上。
平常都保管在《物品箱》中，但在冒險者公會也有需要展示公會卡的機會，為方便起見而特意放在口袋裏，但現在卻適得其反。

另外一個棕色頭髮的男子拾起了公會卡。

「噗、哈哈哈哈！喂喂，這傢夥的才能是【翻譯】啊！幹嘛還要當冒險者啊！」
「哈哈哈！真的假的，才能是【翻譯】！那我理解你為什麽是底層冒險者了！」

兩人看到我的公會卡後笑了起來。

「為什麽像你這種雜魚會跟那樣可愛的孩子那麽親近啊？──對了，把那個孩子帶來這吧。帶過來的話我就放過你。」

金髮的男子露出下流的笑容，這麽説道。

該怎麽才能穩妥地解決這種狀況呢。
冷靜地思考一下狀況。
首先，這三人不會在這種場合使用暴力的吧。
在公會職員們面前鬧事的話，肯定會被看到。
接待處的公會職員已經把視線投向這裏就是最好的證明。
假設是Ｃ級冒險者的話，應該不會做這麽愚蠢的事。

「如果我説不帶的話，會怎樣？」
「那可能得讓你吃吃苦頭了。」
「那麽我要選這個。」
「……嘿～，是笨蛋嗎。過來這吧。要走咯，你們。」

我被金髮男子拉著，來到冒險者公會外。
看著公會卡笑的兩人也跟在後面。
走在我身後，是為了堵住我的退路吧。

然後來到的地方，是冒險者公會附近的暗巷深處。
不引人注目的地方，是施暴的最佳場所。
是一個人看風，另外兩個人動手的作戰嗎？
但是──

「雖然有點抱歉，但我沒多少時間陪你們──《睡眠》」
「説什麽呢！你這──」

啪坦。
正要動手的金髮男子倒在地上。

「你TM幹了些什麽──」

啪坦。
另外的男子也倒下了。
只剩下在看風的男子。

「噫、噫！？怪、怪物！」
「啊啊，沒事的。只是讓他睡一下而已。我不太喜歡用暴力。」
「真、真的嗎……？」

膽怯的表情稍微緩和。

「嗯。還有一件事想要拜托的事，今後可以請你不要在跟我，還有昨天的女生搭話嗎？還有，可以把我的公會卡還來嗎？」
「當、當然可以！」

男子立刻從口袋裏掏出公會卡，遞了出去。

「謝謝。那麽，我就告辭了。」
「好、好的！對、對不起～～～！」

越過在地上土下座的男子，走出暗巷。
呼～……總算穩妥的結束了。
這麽一來，今後應該不會再被打擾了吧。

「──找到你了，諾亞。」

正歇一口氣的時候，又被搭話了。
是熟悉的低沉聲音。

「父親，怎麽了嗎？」

是我的父親，奧爾德海姆家的當主希爾德岡德。

「回奧爾德海姆家吧。然後，今後不得外出。」(譯: 不太確定有沒有翻對，奉上原文「アルデハイム家に戻ってきてもらおう。そして、今後一切外には出さない」)
「哎呀，我還以為我已經不是奧爾德海姆家的一員的説。」
「情況有變。給我老實聽話。」
「我拒絕的話會怎樣？」
「噗，無能的你要拒絕嗎？」
「是啊。我還想到處看看這個世界。」
「那很遺憾。只好強行帶你回去了。」

一波未平一波又起。
以父親作為對手用魔法戰鬥的話，會給周圍帶來麻煩的吧。

「那就只能逃了。──《空間轉移》」（譯：無能（笑））

用《空間轉移》回到雲的宅邸的花園。
好吧，看來我是被父親盯上了。
真希望他能放過我。

「……嗯？」

周圍一下子暗了起來。
朝天上看，烏雲密佈。
要下雨了嗎？
……不，這雲也太黑了吧。

一瞬間，視野閃過一道閃光。
然後，立刻就響起了轟鳴聲。

以為是打雷，但感覺又不是。
感受到不祥的魔力。
雖然似乎跟魔力的主人距離相差很遠，但還是感受到刺骨的魔力。

「《空歩》」

我浮在空中，望向持有不祥魔力的主人所在的方位。

「……那是什麽。」

進入視野的是像山一樣巨大的烏龜。
即便離很遠也能清楚看到其身姿外形，那隻烏龜太巨大了。


譯：過了三十多話，終於要進主線了～
 

36 決心 
[36 決心] by 星星星星。

到底發生了什麽。
很明顯，這片黑色的天空是其中一個原因。

「暗之精靈……」

這個名字從我的腦海中閃過。
雖然只是直覺，但能準備這種程度的怪物，估計只有帶著海蛇的暗之精靈了。

『……出現了不得了的怪物啊。即便是吾也敵不過。就算是諾亞也很難做到吧。』
『能讓法夫納這樣說也是不簡單啊。』
『啊啊。吾想給一條忠告，不要想著跟『那個』戰鬥比較好。』
『……哈哈，也許吧。』
『這一臉沒聽進去的樣子。』
『我會用作參考的。』

大致瞭解好狀況後，我急忙進入宅邸裏。
走向位於宅邸３樓，亞莉克西婭的房間。

『亞莉克西婭！出大事了！』

砰的一聲，我打開了房門。
亞莉克西婭站在窗前，凝視著窗外。
看到像山一樣巨大的烏龜在窗外慢慢地走著。

『……嗯，看來是。』

聲音有氣無力。
亞莉克西婭轉過頭來，臉色很差。
神情很奇怪。
在思考這是怎麽一回事的時候，回想起昨晚的對話。


——父親在我的面前，被巨大的烏龜怪物吃掉。


『難道……那隻龜是……』

我在猶豫著要不要把剛才的話繼續説下去。
但是，不問的話，就什麽都做不了。

『……把亞莉克西婭的父親吃掉的，就是那隻龜？』
『……嗯。』

用顫抖的聲音嘟囔道。
也就是説，那隻烏龜，應該就是能夠和使用古代魔法的盧恩族戰鬥，而且還更勝一籌的怪物吧。
不管怎樣，為什麽會出現這種怪物呢。

『亞莉克西婭，雖然可能會很痛苦，但可以跟我說當時的事嗎。那隻烏龜怪物是絕對要打倒的存在。』

從那烏龜身上感受到的是邪惡。
與法夫納不同，感覺無法正經地對話。
從亞莉克西婭的樣子來看，我的直覺似乎沒有錯。

『……不要。我不想諾亞去戰鬥。這跟送死一樣。』
『沒事。我不會死的。』
『這誰能知道。』
『但是，不戰鬥的話，可能會有很多人死去。那樣的，我不要。』
『……諾亞很善良。所以，最好多考慮考慮自己的事。死了就結束了。』
『啊，我知道。可能我有病吧。』(これはもう病気かもね)

我笑著糊弄過去。

『……我明白了。那麽我也要一起戰鬥。』

亞莉克西婭的表情變了。
眼神中帶著決心。

『這倒是幫大忙了……但亞莉克西婭也會有危險。』
『我不想諾亞死。要死就一起死。──而且，我也想為父親報仇。』
『真堅強啊，亞莉克西婭。』
『不。老實説非常害怕。但不在這裏戰鬥的話，我想我會後悔。』
『面對可怕的東西是非常需要勇氣的。』

亞莉克西婭能這麽短的時間内下定決心，讓我非常尊敬。

『嗯。謝謝。』
『好了，那麽可以告訴我當時的事嗎？』
『知道了。首先，那隻烏龜的名字是夢幻龜。總是不斷地移動，從未見過牠休息。然後就是，魔法起不了作用。』
『魔法起不了作用？』

亞莉克西婭點了點頭。

『那個龜殼非常難對付。露出的部分無論怎麽樣攻擊都沒有效，弱點都被龜殼覆蓋著。要造成物理上的傷害也非常困難。因為體型非常巨大，要是攻擊規模不夠大也是沒什麽意義。』
『原來如此……即便是盧恩族也很難打敗『那個』嗎。』
『但是，在這之上的細節我就不知道了。對不起。』
『不，足夠了。謝謝妳，亞莉克西婭。』
『嗯。』

亞莉克西婭把頭傾向我這邊。

『……想被摸嗎？』
『嗯、嗯。誇誇我。』

好像有點害羞地臉紅了起來。
……難道是害羞了嗎？
昨天也沒有害羞的樣子，怎麽了嗎。
我沒想太多，摸了摸亞莉克西婭的頭。

『先去雲那裏吧。應該有很多話要講。』
『嗯。』


　◇


雲在工作室裏專心地做著魔導具。

「喂——，雲！能聽見嗎——？」
「──欸？哎呀，這不是諾亞嗎！到底怎麽了？」

雲把頭擡起來，似乎對現在發生的事情一無所知。
有過來看一下情況真的太好了。

「看看窗外。」
「窗外？──欸！？那是什麽！？那隻龜是不是有點太大啊！？」

雲被嚇了一大跳。
確實，看到夢幻龜，不論是誰都會嚇到吧。

「那隻龜很危險。必須儘早打倒。」
「……是啊。那大玩意隨便動一下就會給城市帶來破壞。」
「嗯，所以我和亞莉克西婭決定一起去打倒那隻怪物。」
「兩個人！？雖然亞莉克西婭確實是能使用古代魔法來著，但這不危險嗎。勝算大嗎？」
「沒、沒有的吧……」
「那就應該在拉斯狄亞王國的兵力出動時全力戰鬥！騎士團、魔法師團、然後冒險者們也會出動討伐，那個時候諾亞你們再一起參戰不就好了嗎！反正就算我阻止諾亞，諾亞也一定會去戰鬥就是了，我能做的就是給這些建議。」
「原來如此……確實會是這樣沒錯。」

雲似乎已經完全看透了我的性格。
是個直覺敏銳的人。    

「諾亞是冒險者所以能夠自願參加戰鬥，但亞莉克西婭不是啊！而且，諾亞是Ｅ級冒險者，就算是自願也有可能無法參與。唔——，這樣的話也只能靠我的人脈關係想想辦法了！好，請交給我吧！」

這麽説著，雲拍了拍自己的胸口。

譯：久等了，時隔８天的更新XD
 

37 雲的人脈 
[37 雲的人脈] by 星星星星。


雲問了亞莉克西婭的年齡並保管了我的公會卡，

「我去找公會會長談！」

説完，走出了宅邸。
雲這麽輕描淡寫地説著，但這難道不是件很厲害的事嗎。
因為常接冒險者公會的魔導具製作委托，雲的人脈似乎很廣。

那天晚上，在吃晚飯時，雲把亞莉克西婭的公會卡遞了過來。

「巨大龜的討伐任務好像已經貼了出來了。沒有人數限制，似乎只要是Ｄ級以上的冒險者都可以參加。」
「Ｄ級……好像還差一點。」

我是Ｅ級，這樣的話就不能參加，需要配合時機，獨自採取行動。
亞莉克西婭才剛注冊所以應該是Ｆ級吧，浪費了雲的時間。

「哼哼哼。諾亞，請仔細看看自己的公會卡！」
「嗯？」

説完，我看了看自己的公會卡。
公會卡上寫著的等級居然從Ｅ級變成Ｄ級。

「變Ｄ級了……」
「諾亞，這就是人脈啊。」
「人脈……太強了……」

這麽想著，難道……，我看了看亞莉克西婭的公會卡。
【姓名】亞莉克西婭
【等級】Ｄ
【性別】女性
【年齡】１５
【種族】人族
【才能】魔法使

「亞莉克西婭也是Ｄ級！？」
「是啊，不然就沒法參加任務啊！」

雲真強。
一個沒有實績的新人冒險者是Ｄ級……。
才能是魔法使，雖然沒有做正式的才能鑒定，但也是個不錯的選擇。
亞莉克西婭的魔法實力比一般人高，應該不會顯得很不自然。

「那這就可以參加討伐任務了。」
「已經幫你們參加了。後天行動。考慮到巨大龜的前進速度，大概三天後會碰到這座城市。」
「三天後！？離時限只剩一點時間了……」
「是啊。所以我也得去為戰鬥做支援工作。現在的局勢已經是分秒必爭。從拉斯狄亞全國各地召集人才，投入的兵力總計２０萬。」
「２０萬……還真不少。」
「也只是猜測。據我計算，差不多能召集到那種程度左右*！」（*それぐらいは集められる計算になっているわ）
「真厲害。」

説了那種程度的話。（それぐらいって言っちゃうあたりとかね。）
一瞬間窺探到雲的厲害之處。

「謝謝妳，雲。」

亞莉克西婭手裏拿著公會卡説道。
雖然只是片言隻語，但亞莉克西婭還是很好地以拉斯狄亞語説話。

「欸！？亞莉克西婭，妳已經會說拉斯狄亞語了嗎！？挺厲害啊！」
「只會一點點。」

即便沒有翻譯，亞莉克西婭也能逐漸理解字詞的意思。
真是了不起的進步速度啊。

「呼呼，看來不用多久我就可以跟亞莉克西婭好好説話了！為此，無論如何都要打倒那隻龜！」
「是啊。無論如何都要打倒那隻龜。」

為了守護今後的和平日常。
還有替亞莉克西婭的父親報仇。

◇

吃完晚飯和洗完澡後，我回到了臥室。

『真是的，居然那麽乾脆地無視吾的忠告。』
『哈哈哈……對不住啊。法夫納。』　
『嘛～吾也覺得大概是會被無視的吧。畢竟是諾亞。』
『法夫納有危險的話逃跑也可以哦。我死了的話，你和我的契約也會被切斷。』
『現在還會做這種事嗎。倒不如説有危險的話，吾還會幫忙。』
『法夫納……謝謝。真讓人放心。』
『呼，不管怎麽説吾也是諾亞的從魔。這種程度是理所當然的吧。』

法夫納真是個好傢伙。
成為了我的從魔真的太好了，我這麽想著。

『諾亞，醒著嗎？』

門外傳來亞莉克西婭的聲音。
今天也約好了要一起睡覺，所以才過來我的房間吧。

『醒著呢。』

打開門，把亞莉克西婭迎進來。

『今天也一起睡好嗎？』
『當然可以。我也因為有亞莉克西婭在而睡的很好。』
『是、是哦……。那我也很高興。』

亞莉克西婭轉向另一邊，説道。
耳朵有點紅。

『困了嗎？』
『不知道。我想大概困了吧。』

大概睏了……。
有點反應不過來。（譯：反應遲鈍？感覺怪怪的）

『這樣啊。那去睡覺吧。』
『知道了。』

嘛～想睡的話就睡吧。
這麽想著，我躺在床上。
然後，跟昨天一樣依偎在一起。
有個人陪在一起意外地感到安心。

這之後説了一些無關緊要的事。
亞莉克西婭在現代的所見所想。
關於拉斯狄亞語的事。
沒有出現關於夢幻龜的話題。
就好像充分享受剩餘的時間一樣，享受著普通的對話。
聊著聊著，我們就這樣睡着了。（譯：我是挺想譯成進入夢鄉，但原文卻不是（攤手））
 

38 與埃德加的重逢 
[38 與埃德加的重逢] by 星星星星。


第二天，走到街上，似乎所有人都在準備避難。
這光景説明了事態的嚴重性。
決戰之日是明天。
考慮到夢幻龜的移動速度，決戰的地點是里多夫平原。
是處於王都里多夫和魯貝盧普正中間的一塊平原。
從雲那裏聽説，昨天已經開始有人前往平原。

「什麽鬼啊，那隻巨大龜……！好不容易才來到王都這不就白費力氣了嗎……！」

年輕人一邊發著牢騷，一邊背著裝滿東西的大背包。
我好像見過那個年輕人。

「那個，不好意思。」

我試著叫他一聲。

「嗯？──哦哦！難道你是諾亞嗎！？」
「是的。好久不見，埃德加先生。」

埃德加先生是我去魯貝盧普時，在共乘馬車上遇到的一位商人。
雖然在遇到風虎時分開了，但我記得他是個開朗脾氣好的人。

「你平安無事啊！擔心死我了！」
「因為成功抓到機會，鑽了風虎的空子，這才總算平安無事。」
「……那隻風虎果然是諾亞打倒的啊。從看到你在馬車上跳下去，以完美的姿勢著陸在地*，我就覺得你不是普通人了。而且風虎還被燒成黑炭的樣子呢。」
（*譯：原文為 姿勢を何一つ崩すことなく著地していたのを見て。直譯的話就是 姿勢沒有一點奔潰地著陸在地。『姿勢沒有一點奔潰』總感覺怪怪的，被我魔改了，但個人認為意思相近）
「知道得真詳細啊。」
「嗯，我姑且是個商人呢。」
「有聽説過。來王都是做生意嗎？」
「是啊。但因為那隻烏龜的錯生意都做不成了！拜托饒了我吧。那為什麽諾亞會在王都呢？」

果然有很多人因夢幻龜而煩惱。

「我當了冒險者，接到委托而來到王都。」
「原來如此……難道，討伐巨大龜的緊急任務，諾亞也參加了？」
「是的。我打算參加。」
「果然。嘛～報酬也不低，而且看那個樣子就算要阻止好像也不會有用，我只告訴你一件事。可別死了。」
「那是當然的。我還有很多想做的事情，才不會死在這種地方。」
「哦～。期望我們還能在某個地方再次相遇。」
「嗯，埃德加先生也要保重啊。」

埃德加先生笑著揮手，離開這個地方。
埃德加先生一直都在擔心前去救人的我，能這樣告訴他我平安無事真的太好了。
不過，只是跟埃德加先生講了幾句話就暴露了我各種各樣的性格。
我就那麽容易被看透嗎？

在這麽想著時，對面傳來應援聲。

「啊，是騎士團和魔法師團啊！」
「討伐那隻巨大龜吧！」
「請加油——！」

騎士和魔法使騎著馬，在道路中央移動。
在魔法師中看到了父親的身影。
有一瞬間，與父親對上眼睛。
還好在這種場合裏，父親不會叫我。（流石にこの場で聲をかけてくることはなかった。）
不過，夢幻龜的討伐，父親有份參加嗎……。
雖然也有預想到，但（心情）有點複雜。


◇


那天午後，我們也開始朝著平原移動。
使用《空間轉移》來移動的話，會消耗大量魔力。
為了準備和夢幻龜戰鬥，我想盡可能地節省魔力。
因此，決定乘坐雲的魔導具，魔動四輪車來進行移動。
從魯貝盧普前往王都里多夫時乘坐的魔動二輪車是二人座的，但這輛魔動四輪車似乎最多能坐四個人。
多麼方便的交通工具啊。

「雲也説過要為戰鬥做支援，但到底要做些什麽呢？當場製作魔導具嗎？」

一邊乘坐著魔動四輪車，一邊跟駕駛魔動四輪車的雲搭話。

「啊哈哈！才不會幹這種事！別看我這個樣子，我好歹也是會使用一點回復魔法的！所以，預定要去為受傷的人做治療工作！」
「原來如此，那的確是非常重要。」

……只是，夢幻龜真的非常巨大。
在前往平原的路上甚至能看見夢幻龜的身影。
簡直就像一座山。
聽説亞莉克西婭的父親被牠吃掉。
希望被攻擊的時候，不要受傷就好了……（攻撃された際、怪我で済めばいいのだが……）

入夜時，我們到達了決戰場地的平原。
已經與夢幻龜相距不遠。
已經能看到牠一點一點地接近這裏。

平原上排列著很多帳篷。
許多參與者都打算在帳篷裏過夜。

『好多人。』

亞莉克西婭喃喃道。

『是啊。我也第一次看到這麽多人聚集在一起。』
『我也是第一次。盧恩族裏也沒有那麽多人。』
『那有這麽多人的話，肯定能打倒夢幻龜。』

一直到剛才為止，亞莉克西婭似乎在緊張著的樣子。
但多虧看到了這一幅光景，似乎稍微安心了些許。

環顧四周，冒險者很多。
騎士團、魔法師團似乎在別的地方聚集。

冒險者們在帳篷外升起篝火，吃著晚餐。
我們到達後，因為雲的魔導具很稀少，目光大多聚集在我們身上。
因為魔導具大多價格昂貴，所以擁有者不多。
據雲所説，似乎從Ｃ級左右開始，就會零零散散地出現。
因為冒險者中佔最多的等級是Ｄ級，所以在場的冒險者大多是Ｄ級。
目光聚集在我們身上的其中一個理由大概就是這個吧。

不過，雲的魔導具，在魔導具中也算是價格高昂且稀少的東西。
擁有魔導具的人也肯定很少見吧。
這似乎也是引人注目的理由。
放眼四周。（周囲を見渡してみる）

「啊。」

與之前糾纏著過我們的冒險者三人組對上眼睛。

「「「噫、噫！」」」

於是，３人發出悲鳴，立刻從我的視線中消失。
威脅的效果似乎很大，明明不用做到這種程度……。


譯：
偷偷問……
不幸職業的幸運，這本還有人看嗎……
之前翻了10話左右，最近看完漫畫又有開回來的打算（之前風頭緊+怕出事，被我自行下架），但alphapolis嘛……
得好好斟酌呢，畢竟使用條款就寫著不給，而且也不知道這次版權風暴的出版社中有沒有alphapolis的份。
雖説總有方法可以藏著XD
總之先看看有沒有人還想繼續看吧w
 

39 簡易獨棟房子 
[39 簡易獨棟房子] by 星星星星。


「我們也得準備好床！」
「得搭起帳篷啊。」

姑且，《物品箱》中收納著帳篷。
上次從魯貝盧普移動到王都里多夫的時候，也有搭帳篷在野外露宿過，也算是稍微習慣了。

「哼哼哼，這次我可是做足了準備的！」

這麽説道，雲取出裝在魔動四輪車上的箱子。

「一直都很在意那個箱子，裏面到底裝了什麽？」
「請看好！」

雲把箱子放到地上，並讓魔力流動。
於是，箱子逐漸變大。
大約１０秒過後，在那裏出現了一間附上門的長方形房子。

「那、那是什麽啊……！」
「箱子變成房子了！」
「好猛……！」

周圍的冒險者議論紛紛。

「這是魔導具技師雲醬製作的簡易獨棟房子啊！哦嗬嗬嗬！」

雲聽到後，得意洋洋地自我宣傳。
非常滿足。

實際上，這個魔導具非常了不起。
進去一看，家具一應俱全，有兩張床。
多麼方便的魔導具啊。

「因為只有兩張床，所以另外一個人只能用睡袋。嘛～，諾亞和亞莉克西婭明天要去戰鬥，由我來用睡袋吧！」
『諾亞，雲説了什麽？』
『我來用睡袋，兩人就用床睡。』
『那樣的話，我和諾亞一起睡同一張床就沒問題了吧。這樣３人都有床可以睡。』
『是、是啊……』
『嗯。告訴雲吧。』
『啊、嗯……』

我抱著頭。 
要把這件事告訴雲，總覺得有點害羞。
雲的反應也很容易想象出來。

「雲，關於這件事……我和亞莉克西婭會一起睡同一張床，所以妳不用睡在睡袋哦。」
「欸！？睡在同一張床！？」
「亞莉克西婭夜晚會不安到睡不着，所以就一起睡了。」
「沒想到居然會一起睡啊……。就算是我也驚到了……」
「所以大家都可以睡在床上。雲在這之後也會很辛苦吧。」（譯：男主想説的應該是 今晚過後）
「是、是啊……千萬別吵得我睡不着哦！」
「吵？睡覺而已為什麽會吵？」（譯：鼻鼾聲啊不然呢XD）
「啊，看樣子似乎沒事。安心了。」

雲放下心來鬆了一口氣。
哪裏有會讓人安心的要素嗎。
我歪著頭。

「嘛～，總之，床已經準備好了。」
「是啊。我也得去報告我已經到達這裏的事。公會會長應該已經來了。」
「原來如此，那麽到時候能不能也告訴他巨大龜的詳細情況呢？因為在亞莉克西婭的時代，盧恩族似乎有跟那隻巨大龜戰鬥過的經驗。」
「知道了。那麽請把詳情告訴我！」

把夢幻龜的詳情告訴了雲。
通過説出夢幻龜的詳情，我再次認識到夢幻龜的麻煩之處。
因為沒有弱點，連給予傷害都是一件非常困難的事。

「……看起來非常難對付啊。我知道了。我會把這件事告訴公會會長的，讓相關人員也能共享情報。」
「嗯，拜托妳了。」
「那我走了。諾亞你們最好也去報到一下。」
「是啊。」

這麽説到，雲去找公會會長。

「到達了的冒險者請到這裏來！」

外面傳來公會職員的聲音。

『看來必須去報到，亞莉克西婭也跟我一起來嗎？』
『知道了。雲去哪了？』
『雲也跟我們一樣。不過要去的地方不同。』

來到外面，冒險者都排著隊，該到哪裏去一目瞭然。
排隊，報告。
出示公會卡，僅此而已。

「諾亞先生是嗎，Ｄ級，才能是【翻譯】……是後方支援組呢。」
「要是能上到前線我會很高興。」
「額——，這對Ｄ級來説是不是有點困難。」
「是嗎，嘛～等級低也沒辦法。」

可以的話，希望能得到認可後上前線。
雖然這麽説很抱歉，但看來只能擅自到前線去了。

「嗯。然後，呃。亞莉克西婭小姐也是Ｄ級。才能是【魔法使】嗎。亞莉克西婭小姐也是後方支援組呢。」
「是的。知道了。謝謝。」

因為亞莉克西婭還不能完全理解對話的内容，我替她接過公會卡，強行結束對話。
正要返回簡易獨棟房子時，排在前頭的冒險者像是要阻擋我們似的，出現在我們面前。

「喂，你就是持有那個魔導具的Ｄ級冒險者吧。而且才能也不怎麽樣。那棟房子，就給了Ｂ級冒險者的本大爺吧。」
「我也是Ｂ級，應該給我吧。」
「不，該給Ａ級冒險者的沃爾夫大人啊。」

在一旁窺探著情況的冒險者陸續出現。
回過神來，我和亞莉克西婭已經被１０名以上的冒險者們包圍。
我的冒險者等級被確認後的騷動。
若是等級高的冒險者的話就放著不管，低級冒險者的話就把那棟房子奪走，就是這麽一回事嗎。

……嗯，等等？
要是好好地利用這幫冒險者的話，不就可以得到公認，上去前線了嗎？

現在的情況是我被判斷為沒有實力，所以不能上前線。
既然如此，就在這裏展示實力吧。

「哈哈，大家都挺有精神啊。」（ははっ、皆さん威勢が良いですね）

我用像是瞧不起人的語氣説道。

「「「「「蛤！？」」」」」

冒險者們的怒號響徹四周。
那麽，一場爭執看來要開始了。
 

40 戰鬥前 
[40 戰鬥前] by 星星星星。


「就讓我矯正你……這種看不起人的態度吧！」

一名冒險者率先開始對我進行攻擊。
是自稱Ｂ級冒險者的其中一名男子。
我伸出左手，把亞莉克西婭藏到我的身後。

Ｂ級冒險者拉近了與我的距離，把右拳揮向我的臉。
我有右手手掌擋住迎面而來的拳頭，無詠唱地發動《魔力障壁》。

「咕，這、這什麽鬼啊……！」

沒有打中我的感覺吧。
我也是這麽想。
因為在Ｂ級冒險者的拳頭碰到我的手掌之前，就已經被《魔力障壁》擋住了。

並且在他注意到之前，將《魔力障壁》轉換成《魔力衝擊》，將Ｂ級冒險者的身體打飛。

「嗚哇哇哇哇！」

看到這幅光景的冒險者們神色一變。

「「「給我上！」」」

冒險者們襲過來。
這種狀況足以危及亞莉克西婭，用一目瞭然的方式迅速壓制他們。

「《水爆撃》」

水塊出現在冒險者們的面前，然後爆炸。
雖然威力微弱，但華麗易懂地展示出力量。

冒險者們渾身濕透，昏倒在地。

「那、那傢伙怎麽一回事……」
「一個人反擊高等級的冒險者們……」
「而且不是説是Ｄ級冒險者嗎？這不可能吧……」

在周圍一片嘈雜中，我再次走向公會職員那兒。
職員用目瞪口呆的表情看著我。

「我想我現在應該已經展示了一定程度的實力了，請問我可以上前線了嗎？」
「是、是的呢……。因為那麽一瞬間就打倒了Ｂ級和Ａ級的冒險者……。我知道了。就特別允許你上前線吧。」
「非常感謝。另外，亞莉克西婭也和我的實力相同，可以讓我們一起上前線嗎。」
「實力相同……是的呢……我知道了。同樣允許亞莉克西婭小姐上去前線。」

雖然做法有點強硬，但總算能夠到前線去。

回到簡易獨棟房子，向亞莉克西婭説明發生了什麽事。

『那幫人，是實力者嗎……？』

聽到説明後，亞莉克西婭驚訝地眨著眼睛。

『在冒險者中也算是上位的實力者吧？』

我不太自信地説道。
我認識的Ａ級冒險者有瑟蕾娜。
比起剛才的Ａ級冒險者，瑟蕾娜的實力似乎更勝一籌。
即使是同一等級，實力也不盡相同吧。

『是哦。』

亞莉克西婭垂下眼簾。
失落的樣子一目瞭然。

『在盧恩民族裏，果然大家都是些很強的人嗎？』
『和現代的人相比或許是這樣。』
『不虧是盧恩民族啊……』
（譯：不是盧恩族嗎，怎麽變盧恩民族了，大概是作者寫錯吧）

再次體會到古代魔法的厲害之處。
在實際使用之前，一直都認為古代魔法和現代魔法沒有優劣之分，都是一樣的。
但是，看到周圍的反應，知道了古代魔法明顯是更勝一籌。
正因如此，還是該注意一下古代魔法的使用方式*會比較好吧。（*譯：應該是使用場合吧）
應該要像這次一樣，是為了保護某人而使用。

「我回來啦——！我回來了就吃晚飯吧！」
「晚飯！」

亞莉克西婭的表情頓時明朗起來。
清楚地用拉斯狄亞語來理解『晚飯』這個詞。
看到這個樣子，讓我聯想到了狗。
亞莉克西婭真的很喜歡現代的料理啊……。
或許魔法正在退化，但以料理為首，正在進化的東西也有很多吧。

「話説，剛才回來的時候，感覺其他冒險者看向我的時候，視線都充滿恐懼啊！我有那麽可怕嗎？」

……説不定是因為我剛才反擊冒險者們所致的吧。

「是、是錯覺吧……」
「哈哈，可能是吧！大概是這個魔導具非常稀有，所以才有這種視線吧！」
「嗯，肯定是這樣沒錯。」

好了，看來總算矇混過去了。（譯：萌混過關（誤））

「晚飯，想吃。」

亞莉克西婭急不可耐地説完後，肚子『咕』地叫了起來。

與夢幻龜的距離已經相差不遠，正在不斷逼近我們。
為了不讓這一餐變成最後的晚餐，我明天必須要全力以赴。
 

41 希爾德岡德的想法 
[41 希爾德岡德的想法] by 星星星星。


拉斯狄亞國内一共有６個魔法師團。
師團的編號，是根據成立的先後來分配。
１個師團的規模大概是１萬人。

而騎士團則存在著７個。
與魔法師團不同，騎士團是以顔色來區分，例如白薔薇騎士團、赤龍騎士團。

夢幻龜的情報已經傳達給魔法師團和騎士團。
以此作為根據，各部隊的將官、司令官制定了夢幻龜討伐的作戰計劃。

諾亞的父親，希爾德岡德・奧爾德海姆，是第２魔法師團的師團長。
第２魔法師團的本部設在奧爾德海姆領内，在這個緊急事態下，出動了第２魔法師團所有的編成部隊。

（據我所得到的情報，聽説諾亞作為冒險者參加了夢幻龜討伐的緊急任務。
這毫無疑問是個好機會。
可以裝成是事故來處理掉諾亞呢。）

希爾德岡德出動了第２魔法師團的所有成員，就是為了立下戰功，這樣的話奧爾德海姆家就不會沒落。
就算克勞迪婭第二王女揭發了關於諾亞的事，只要在這次討伐夢幻龜時表現活躍就不會被責難。
而且，如果能處理掉諾亞的話更是一石二鳥。希爾德岡德如此考慮著。

（……只不過，諾亞你這混賬家夥。隱瞞了自己能使用魔法。
不過，已經沒有退路了。
有著那樣的魔法實力的話，會對我懷恨在心，想要向我報復吧。
既然如此，在這裏處理掉會是最好的做法……）

希爾德岡德對於他的兒子，諾亞，抱有這樣子的感情是有原因的。
這與諾亞的母親——蕾娜有關。
蕾娜在誕下諾亞後不久就離世了。
希爾德岡德因此而傷心欲絕。

雖然蕾娜的死因不明，但希爾德岡德懷疑，這可能是與寄宿在諾亞身上的魔力量有關。
蕾娜從懷孕期間就已經常常生病。
臨近分娩時，蕾娜的體力已經超出極限。

而且，剛出生的諾亞，其魔力量之龐大，不像是一個嬰兒。
是能夠匹敵一流魔法師的水平。
不尋常。
簡直是規格外。
誕下了這樣的孩子，死去的蕾娜也會感到欣慰。
這麽想著，擺在克服了蕾娜之死的希爾德岡德面前的，卻是『諾亞沒有魔法的才能』這一現實。
那個瞬間，希爾德岡德對諾亞的感情，由愛變成了憎恨。
為了保護自己的心情，犧牲了自己的孩子。
而且，希爾德岡德甚至認為，蕾娜所懷的孩子不是諾亞，而是懷了別的男孩子。（譯：希望這兩句我有翻對，黑人問號.jpg）
因為才能是會遺傳的，因此，單單以『諾亞沒有魔法的才能』這個理由來考慮的話，這種想法*是比較合理的。（*譯：指上一句）

因為拉斯狄亞王國認可一夫多妻制，次男格倫是與別的妻子所生的孩子。
但，希爾德岡德真正愛的，只有蕾娜。
在希爾德岡德心中裂開的空洞非常大，像是要填補空洞似的，希爾德岡德愛著被授予魔法才能的格倫。

在眾多因素的重叠下，諾亞度過了悲慘的童年時代。

「希爾德岡德大人，夢幻龜的討伐作戰，已經傳達給第２魔法師團的全體成員。」

副師團長出現在希爾德岡德的帳篷裏。

「辛苦了。明天的指揮工作就交給你了。」
「我知道了。考慮到希爾德岡德大人的實力，與其坐鎮擔任指揮，倒不如親自上陣會比較有利。」
「……是啊。好了，決定了明天清晨行動。今天就好好讓身體休息吧。」
「非常感謝。那麽就此告辭了。」
「嗯，晚安。」

明天，希爾德岡德將與第２魔法師團分開，自由行動。
為了討伐夢幻龜只是藉口，實際上是為了處理諾亞。

（諾亞消失之時，我就可以真正意義上忘記蕾娜了。）

希爾德岡德的眼中沒有一絲迷茫。
可以毫不猶豫地，手刃自己的兒子。
下定決心的希爾德岡德靜靜地閉上了眼睛。


譯：
怎麽感覺老爸是被強行降智了。
《不幸職業》會在翻完序章後重新開回來。 

42 戰鬥的開始 
[42 戰鬥的開始] by 星星星星。


吃過晚飯後。

「我還有一點點工作要做！你們兩個別在意，先睡吧！」

雲這麽說著，離開了簡易獨棟房子。
剩下兩人和一龍（一隻法夫納）。
雖然這個時間睡覺有點早，但戰鬥從清晨開始。
還是躺在床上，讓身體休息會比較好吧。

『諾亞，明天吾説不定有機會變回原來的姿態，沒問題嗎？』

法夫納啪塔啪塔地飛到我的面前對我説。

『我認為還是盡量不要變回原來的姿態比較好……但是在緊急關頭時，可以來幫我嗎？』
『呼姆。我知道了。緊急關頭的時候動真格也會比較好呢。』
『嗯，能為我這麽做的話真是太感謝了。』

在和法夫納説話時，亞莉克西婭一直盯著這邊。

『諾亞能跟法夫納説話嗎？』
『啊，説起來，我沒跟妳説過呢。我能像和人類説話一樣，和法夫納對話。』
『……好厲害。這種事一般是做不到的。法夫納説了什麽？』
『緊急關頭的時候會動真格。』
『這真令人安心。』
『哈哈，是啊。』

在這之後，我躺在床上睡覺。
戰鬥終於要開始了。


◇


清晨，地面震動，周圍響起『咚咚』的巨大腳步聲。
一切已經準備就緒，我和亞莉克西婭身在擔任前線的冒險者們之中。
結果，雲昨晚沒有回來。
似乎是通宵工作了。

近距離觀察夢幻龜，體型相當巨大。
我很驚訝居然會有這樣的怪物。
到底有多巨大呢。
就算全身接近１ｋｍ長也不奇怪。

魔法師團和騎士團已經在戰鬥。
用魔法狙擊夢幻龜的腳邊和臉。
但是，夢幻龜毫不在意地繼續前進。

然後，冒險者們也加入了戰鬥。
前線組的隊長是Ｓ級冒險者，一個叫加爾德的人物。

「喲西，我們也上吧！」

加爾德扯著嗓門，大聲喊道。

「「「「「唔哦哦哦哦哦！！！！」」」」」

冒險者們緊接著發出呐喊聲，拔腿跑起來。

『亞莉克西婭，在地面戰鬥並非上策。能用《空歩》嗎？』
『當然能。要在空中戰鬥嗎？』
『嗯，騎士團和魔法師團為了絆倒夢幻龜而準備了大量的陷阱。為了不錯失良機，我們得到空中觀察情況。』
『知道了。』

然後，我們詠唱了《空步》，浮在空中。
法夫納也跟著我們一起，飛在空中。

從上空往下看，有相當多的人正在攻擊夢幻龜。
但是，夢幻龜似乎絲毫不在意的樣子。
那麽，先試著向夢幻龜搭話吧。
試著像當初跟法夫納説話一樣，向夢幻龜搭話。

『夢幻龜，你到底有何目的？你是從何而來的？』

……沒有回答。

『那家夥不懂魔物的語言。話雖如此，是不是其實連對話都不願意呢？』
『正如法夫納所説……。看來戰鬥是無法避免。』

這樣的話，首先需要正確地收集夢幻龜的情報。

「《生體分析》」

《生體分析》是分析指定對象的生物情報的魔法。
透過這個魔法，得到了夢幻龜的生物情報。
……不過，即使用了《生體分析》，但夢幻龜的龜殼成分仍然被迷團所包覆著。
龜殼持有著能無效化所有攻擊的效果。
只知道這一點。
可是，已經發現了被龜殼隱藏著的本體部分非常脆弱。（譯：應該是指夢幻龜發現了，而不是主角發現了吧，不然下一句對不上）
降低被龜殼保護著的部分的耐久力，提高從龜殼裏外露的部分的耐久力。
……真是個無懈可擊的傢夥啊。

以這些情報為基礎，簡單地想到的討伐方法有兩種。（単純に考えた討伐方法は二通り）
第一種方法，是瞄準龜殼以外的部分，一點一點地累積傷害。
另外一種方法，是用盡一切的手段對付龜殼，攻擊隱藏在龜殼裏的本體的弱點。

第一種方法的缺點是，如果露出的部分被龜殼藏起來的話就無從入手。
這樣的話就只能對付龜殼。（譯：應該是指 只能打得到龜殼 吧）
想要攻擊到龜殼下面的本體部分的話，把龜殼除去是最簡單易懂的手段了吧。
但是，這不是輕而易舉地就能做到的事，因此夢幻龜的討伐非常困難。
我也想不出任何能夠把龜殼除去的具體方法。

不過，我認為，即使在背著龜殼的狀態下，説不定也有可能攻擊得到。
東方的國家，有一種叫拳法的武術。
在拳法中，有一種叫發勁(はっけい)的技術，是用來破壞人體的內臟的一種技術。
這都需要運用『伸展肌肉的力量』『伸展的力量』『重心移動的力量』這幾種力量，才有可能實現。
如果這能用魔法應用出來的話，説不定就算背著龜殼也能打中夢幻龜的弱點，但沒有這種古代魔法。
想要用的話，就只能即興創造出來。
盧恩文字非常靈活，容易變通。
先試一下也是一種手段，首先先攻擊龜殼以外的部分看看吧。
考慮到那個龜殼的大小，距離本體有數百米。
（譯：這龜殼有數百米厚嗎……不過身長接近１ｋｍ的話大概有可能吧……）
這種程度的距離，我想，要以我的力量來打飛牠似乎相當的困難。
因此，首先用點不同的魔法來攻擊看看吧。

『亞莉克西婭，姑且先瞄準夢幻龜的頭部，攻擊看看吧。不是用一般的魔法，用附帶斬擊的《風雷刃》的話，説不定對夢幻龜也管用。』

《風雷刃》是產生纏繞著雷的風之波（雷を纏った風の波），然後像刀刃一樣將物品切斷的魔法。
因為夢幻龜十分巨大，範圍魔法大概是無法正常地對牠做成傷害吧。

『也許，確實有值得一試的價值。』

我和亞莉克西婭對望一眼，點了點頭。

『『《風雷刃》』』

夢幻龜的脖子同時閃過兩道雷電和風刃。
直接命中的瞬間，一道紫色的魔力結界出現，包覆著夢幻龜的頭部，把攻擊擋了下來。

『那家夥……一瞬間就展開結界了嗎？』
『……不，那是平時就保持著展開的。』

亞莉克西婭指向夢幻龜的脖子。
指尖在顫抖著，對這個事實感到驚訝的樣子一目瞭然。

夢幻龜脖子的下方，從地上射出了大量的魔法。
即使直接命中，夢幻龜看起來也毫髮無損，不過，看到了隱隱約約地發著光的結界。
是哦……大家的魔法都沒有命中啊。

然後，在放出《風雷刃》後，夢幻龜的眼睛盯著我們這邊。
看來是明確地知道到（誰是）敵人了。
接著，龜殼上出現了很多小孔，從小孔裏冒出筒狀的物體。
簡直就如大炮的發射口一樣，每一口都斜向下方，朝著地面。

『在積蓄著魔力……！那玩意兒很不妙哦！』

然後，發射口閃閃發光，一條線劃過地面。
砰的一聲發生了爆炸。
無論是魔法師團、騎士團還是冒險者，在前線的人們都被爆炸所包圍。

『好狠……』

亞莉克西婭的表情因眼前的光景而歪曲。

『……是啊。但是，現代的人類還不可以放棄哦。』

受到光線影響的人也並非就此束手無策。
魔法的結界保護了非常多人。
是的，之所以特意選擇在這個地方戰鬥，就是這裏擁有能做足大量準備的優點。
作為對付夢幻龜的最終防衛手段，似乎準備了緊急用的結界。
我突然想到，雲通宵進行作業，説不定就是為了準備好這些東西的關係。

「──燃燒萬物的神聖火焰哦。將邪惡燃燒殆盡吧。炎之六位階・聖之火山(Saint Volcano)。」

從爆炸中升起的火焰漩渦朝著我噴出。

「《水之波動》」

我立刻作出反應，將噴出的火焰澆滅。

……好吧，看來敵人不是只有夢幻龜呢。


譯：久違的2000+字~ 

43 父子打架 
[43 父子打架] by 星星星星。


『亞莉克西婭。只需一點點時間就好，我可以先對付一下夢幻龜以外的對手嗎？』
『剛才的魔法？』
『是啊。看來是沒法息事寧人呢。』
『我知道了。這段期間，我會尋找打倒夢幻龜的方法。』
『謝謝。幫大忙了。』

我也同樣告訴了法夫納。

『那接下來的事就交給你啦。要保護好亞莉克西婭哦。』
『沒問題，不過亞莉克西婭不是比吾還要強嗎？』
『沒這回事。就靠你了，法夫納。』
『喂，吾沒那麽容易上當！欸！算了，亞莉克西婭由吾來保護。』

我向有點自暴自棄的法夫納微微一笑，然後將視線移向地面。

我在射出魔法的地方急速下降。
已經猜出發射魔法的人是誰。

「父親，沒想到你居然會趁著這次爆炸來攻擊我呢。」
「雖然我覺得那是不可多得的時機，但你似乎順利地躲開了。」

父親咧嘴一笑。
周圍的人似乎沒有注意到父親的魔法。
這也是理所當然的。
爆炸令周圍的人看不見案發現場，爆炸的轟鳴聲大概也把詠唱的聲音淹沒了吧。

「不，我沒有避開。我用水魔法抵消了。」
「你説什麽……！？那個可是六位階的高等魔法啊……！即使是水魔法也好，要抵消也必須得用同等級的魔法才行啊！」

父親露出驚訝的表情。
現代魔法是用位階來排列。
根據魔法的難易度和威力，位階會有所變化。
從一位階到十位階，數字越大，難易度和威力也更為強大。

「比起這種事，父親，現在討伐夢幻龜才是最優先的事項。要攻擊我的話，等到討伐完夢幻龜後再打也不遲吧？」
「哼，胡説八道。趁著這一戰來解決掉你才是最好的選擇。」
「解決……嗎。真危險啊。」

雖然知道父親憎恨我，但被當面這麽說還是覺得有點悲傷。
雖然父親憎恨著我，但我還是很尊敬他。
畢竟他是我唯一的父親。

「別想歪了。你的出生就是一個錯誤。」
「……也許吧。考慮到父親憎恨我的理由的話，父親的心情也不是不能理解。」
「我憎恨你的理由？那到底會是什麽呢？除了你沒有才能這個理由之外還有別的嗎？」
「是不是跟母親有關？」
「……嚯。為什麽這麽認為？」
「是直覺。在小時候也有著各種各樣的想法。」
「……真是個敏銳的傢伙。」
「是啊。因為我是父親的孩子。」
「……啥？我的孩子……？怎麽可能呢。你的魔法才能……」
「如果不是出生在奧爾德海姆家的宅邸的話，就應該真的不能用魔法了。」

要是沒有隱藏書庫的話，我現在會變成怎麽樣呢。
説不定很難過上像現在一樣的自由生活。
而且，大概也不會與法夫納和亞莉克西婭相遇吧。

「……為什麽會出現奧爾德海姆家的宅邸？」
「父親不知道嗎？隱藏書庫的存在。」
「隱藏書庫……！？難道説……你找到了嗎！」

父親怒吼道。
『什麽事？』周圍的魔法師們看向這邊。
然後，父親的語氣像是早已知道隱藏書庫的存在。

「是的。所以我現在在使用的是古代魔法。所以才沒有魔法才能之類的東西。」
「在用古代魔法……？胡説八道……！」
「那就讓你見識看看吧。恐怕不把父親打倒的話就無法證明。」

這挑釁算是我的回禮。
父親，抱歉了。
這是稍微遲來的反抗期啊。

「諾亞！你這家夥！」

父親激怒著，我詠唱了古代魔法。

「《隔絶空間》」

景色突然改變。
上下左右，無論往哪兒看都是白色的奇異空間。
這裏只有我和父親存在著。

「這是什麽啊……！這就是古代魔法嗎……！」
「是的。在異次元裏創造出一個空間，然後用結界包覆著。」
「那、那又如何！如果周圍沒人看著的話，對我來説真的是太方便了！我要在這裏處理掉你！」
「好。那麽先手就讓給你吧，這是我唯一能做得到的孝順行為。」
「別得意忘形了！ ——紅蓮之爆發。以原始的火炎將一切包覆在其内。炎之八位階・燃燒衝擊(Burning Impact)！」

父親激動地使勁詠唱出現代魔法，爆炎將我包覆。

「……庫庫，哈哈哈！如何啊諾亞！這就是我的魔法啊！你因為會用古代魔法結果就得意忘形了吧！」

確信自己已經獲勝的父親放聲大笑。
然後，隨著煙霧漸漸消散，人影逐漸顯露。
伴隨而來的，是表情逐漸變得蒼白的父親。

「——這下你明白了嗎？這就是我和父親你的差距。」

之所以能擋下父親的魔法，是因為我以無詠唱發動了《魔力障壁》。
雖然以無詠唱來發動也能有一定程度的精度*，但偶然也會失敗。（*譯：大概是指魔力障壁的堅硬度或發動的成功率吧，原文就只寫 精度）
所以，要是這次發動失敗的話就將會是父親的勝利了。
雖然沒有必要鋌而走險，但無論如何，我都想盡可能地來一場公平的戰鬥。

「這、這不可能……。那麼簡單地就打破了我全力使出的八位階魔法……」
「父親，請放棄想要打倒我的想法吧。」
「……庫庫庫，怎麼可能放棄呢。不管我用什麽方法，都一定要將你解決掉！要是不願意的話，就在我解決你之前，先把我解決掉吧！」
「——是嗎，那就這麽辦吧。」

不知為何，心情平靜了下來。
在心裏某處，還想著可以跟父親和解。
但是，父親似乎比想象中的還要恨我。
所以，只能按照父親所説那樣，在他解決我之前，先把他解決了。

「《記憶消去》」

父親失去了意識，倒在地上。
我做的事情非常簡單。
把所有關於我的記憶從父親的腦海裏全部消除。
這麽一來就沒有憎恨我的必要了。

「永別了，父親。」

説出這句話的同時，我解除了《隔絶空間》。


譯：公平？？？ 

44 騎士團與魔法師團 
[44 騎士團與魔法師團] by 星星星星。


如果說負責攻擊的主力是魔法師團，那麼負責防禦的主力便是騎士團。
原本，為了讓魔法師團能專心對夢幻龜發動攻擊，騎士團擔當著支援的角色。
不過，由於有情報指魔法攻擊對夢幻龜不起效，因此很多騎士團由支援轉而負責攻擊。
儘管如此，白薔薇騎士團還是一如既往地肩負防衛的重任。

「希羅娜大人。確認了反政府組織『霧之使徒』的存在了。」
「果然出現了嗎。——我等前去鎮壓那幫人吧！」
「是！」

白薔薇騎士團團長希羅娜拔出了細劍。

「比起以巨大得不像話的怪物作為對手，還是人類比較輕鬆啊。與那隻龜不同，很容易就能斬到。」

白薔薇騎士團在騎士團當中，特別擅長對人戰。
雖然攻擊力絕對不算是高，但比起其他騎士團，聚集了戰鬥技術出眾的人。
因此，在像這次的鎮壓反政府組織行動中，令人十分期待他們大顯身手。

看到白薔薇騎士團的樣子，第１魔法師團團長勞倫斯笑了。

「與騎士團高貴的氣質不太相符，多麽的血氣方剛啊。」
「勞倫斯大人，大型魔法陣似乎還有１０分鐘就可以準備好了。」

目前，第１魔法師團的３０名團員正在忙於準備大型魔法陣。
聽到魔法陣準備進度的勞倫斯咧嘴一笑。

「好，那麽不管怎樣，告訴他們５分鐘後就要搞定。讓我看見那樣的攻擊，我這邊總得拿點東西來回敬吧。」
「可、可是……５分鐘會不會太趕啊？」
「敵人比想象中的還要結實。而且王都里多夫被夢幻龜摧毀的可能性絕對不算低，不儘快準備好的話，恐怕就為時已晚。」
「知、知道了！會告訴他們５分鐘準備好！」
「嗯。就拜托你了。」

勞倫斯的部下加快速度，完成正在准備中的大型魔法陣。

在現代魔法中，威力最為強大的魔法被定為第十位階的魔法。
要釋放第十位階的魔法，大型魔法陣是非常必要的。在拉斯狄亞王國内，只有勞倫斯一個人能詠唱出。

「好了，我也用這５分鐘來蓄滿魔力吧。讓夢幻龜見識一下人類能釋放的最高火力吧。雖説如此，要是魔法不管用的話……呵呵，拉斯狄亞估計得滅亡了吧。」


　◇


赤龍騎士團繼續在夢幻龜的腳下施加物理攻擊。
他們與白薔薇騎士團正好相反，戰鬥技術較低，但攻擊力較高……是對付魔物的專家。

「大伙們！摧毀夢幻龜的腳！我們的任務是建立好基礎，好讓能夠瞄準得到弱點！」

赤龍騎士團的團長格倫大聲喊道。
（譯：弟弟怎麽變騎士團團長了……男主弟也叫格倫）

「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」

團員們受到鼓舞，紛紛發出了呐喊。

「龍殺的一擊！」
（譯：這應該是技能（？）名，就直接寫上去了）

格倫揮舞著大劍，對夢幻龜放了好幾次的大技。
——但好幾次都被彈開。
一直以來都是用力量來強壓對手的格倫，第一次和這樣子的敵人戰鬥。

「這傢伙怎麽那麽硬啊！」

儘管因為太過堅硬而生氣，但格倫仍不放棄，繼續揮舞著大劍。
「唔啊啊啊啊啊！」
「給我停下！！！」

可是，夢幻龜依舊緩緩地前進。
雖然夢幻龜只是走路，但還是相當有效的攻擊手段。
腳掌緩緩放下。
也有來不及從那足足超過１００ｍ的腳掌下逃脫的騎士。
他們的悲鳴聲在四處響起。
要被踩扁了。
一想到這，同是騎士團的人們紛紛移開視線。


——然而此時，亞莉克西婭出現在該處(夢幻龜的腳下)。


『《魔力障壁》』


亞莉克西婭停住了夢幻龜的腳。
原本還想著已經沒救了而絕望的騎士們，被突然出現的少女嚇了一跳。

能趕上是因為她一直從上空觀察著戰況。

可是，由於用了《魔力障壁》來停住了夢幻龜的腳，所以消耗了相當多的魔力。
哪怕只是短暫停住就已經竭盡了全力。
亞莉克西婭露出痛苦的表情，拼命地忍耐著。

「混蛋！還在幹嘛啊！趁著這個機會趕緊逃啊！」
「「是、是的！」」

騎士們立即逃出去。
確認了騎士們已經逃出去後，亞莉克西婭解除了《魔力障壁》，然後再次浮到上空。

「那個少女是誰啊……。沒有穿著魔法師團的制服……。是冒險者嗎？……不，這種事怎樣都好，並不重要。有那樣厲害的人站在我們的一方就已經足夠了。」

格倫馬上轉換思路，重新開始攻擊夢幻龜。

「你們不是想要拼命保衛國家嗎！能保護家人和朋友的，就只有你們這群人了！再給我振作一點！」
「「「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！」」」」

多虧亞莉克西婭的介入，赤龍騎士團的士氣更為高漲。
然後，浮在空中的亞莉克西婭開始思考著。

（照這樣守下去，很快就會迎來極限……。所以即使是一點點也好，也得讓夢幻龜受到傷害。）

就在此時，亞莉克西婭靈機一動，想到了攻擊手段。

（那個發射口……那裏充滿了魔力。攻擊那裏的話説不定能對夢幻龜造成傷害。）

這麽想著，亞莉克西婭往夢幻龜的龜殼移動。 

45 夢幻龜的陷阱 
[45 夢幻龜的陷阱] by 星星星星。


解除了《隔絶空間》後，附近的魔法使發現了躺在地上的父親。
發動了《氣息隔絕》，不讓我的存在被人發現。

「希爾德岡德大人！您沒事嗎？」

魔法使奔向父親，大聲喊道。

「摁……我到底做了什麽……」

父親馬上就取回意識。
雖然只是失去了一部分的記憶，但在這種情況下也能馬上醒來，可以説是非常厲害了。

「到底發生什麽事了嗎！？」
「……不知道。不過可以肯定的是，現在不是休息的時候。畢竟我們還得討伐夢幻龜。」

父親站起身來，把視線移向夢幻龜。
儘管父親的魔法不及盧恩魔法，但毫無疑問也是相當重要的戰力。
要是剛才父親的魔法，全部都是射向夢幻龜的話，那就令人安心了。

雖然有點難過，但也沒辦法呢。

……好了，我也回去亞莉克西婭那兒吧。
我使用《空步》。
在空中看不到亞莉克西婭和法夫納的身影。
環顧四周。啊，發現了。

亞莉克西婭和法夫納接近了夢幻龜。
似乎是打算往夢幻龜龜殼上的發射口施放魔法。
大概是因為發射口蓄滿了魔力，所以便認為那是弱點吧。

亞莉克西婭直接朝著發射口，射出了紫色的火焰。
那是我也用過好幾次的《終極之猛火》。
本以為射中後發射口會爆炸，但結果沒有。
射到發射口上的《終極之猛火》並沒有做成任何傷害，而且還被吸了進去。
簡直就像是把魔法吸收了。
……吸收？

這個詞從我的腦海裏閃過。
為什麽夢幻龜在面對人類時不攻擊呢？
為什麽剛開戰時沒有發射口呢？
發射口是在我和亞莉克西婭使出《風雷刃》後出現的——

……莫非，夢幻龜把魔法吸收，然後從發射口射回去？

然後，仿佛證實我的臆測，發射口正在積蓄著魔力。

『亞莉克西婭！快逃！』

我大喊。
——但，亞莉克西婭沒有要逃跑的意思。
在搞什麽啊？
再不逃的話我就得用《空間轉移》移動到她身邊，然後張開《魔力障壁》……。
這麽想著，正要詠唱時，我發現了一件事。
《空間轉移》無法轉移到夢幻龜的龜殼那兒。

那是因為那裏張開著結界。
我立刻就明白，這個結界會在一定時間内使魔法無效，而且（人）也無法離開結界。
雖然還有些疑問，但現在不是在意這種東西的時候。
因為在那個結界内，亞莉克西婭無法發揮出應有的實力。
亞莉克西婭就在我的眼前，只是正處於結界的底部。

夢幻龜在放完魔法後，便立刻就展開了結界。
這樣的話，亞莉克西婭無論怎麽打，都不可能會擊中夢幻龜。
終於知道盧恩族敵不過夢幻龜的原因了。
擁有著絕對的防禦力和使魔法無效的結界在。
這真的是……相性太差了。

所有的發射口都朝向亞莉克西婭。
真的被夢幻龜以那種威力的魔法射中的話，不可能會平安無事。
……到底該怎麽辦。
總之我朝著龜殼高速移動。
如果能打破結界，説不定就有辦法救出亞莉克西婭。
我懷抱著一絲希望，急忙飛向龜殼。

——然而，發射口已經蓄滿足夠的魔力。

即將再次射出剛才的光線。

「亞莉克西婭！」

我大喊她的名字。
有什麽辦法嗎？……我絞盡腦汁，卻想不出來。
無計可施了。


——正當我這麽想的時候。


『諾亞唷。該不會把吾給忘了吧？』


我聽到了法夫納的聲音。
接著，夢幻龜的上方出現一條巨龍。


「哈哈……。我都忘了我還有一個可靠的搭檔呢。」


變回巨龍的法夫納從口中吐出了火焰。
轉動脖子和身體，在全方位噴出火焰，展開了火焰之盾。
緊接著，夢幻龜的光線發射。
火焰之盾和夢幻龜的光線相互對抗。
但是最終無法抵消，光線貫穿了火焰之盾。

法夫納早已預料到這一點，所以已經做出進一步的行動。
法夫納從諾亞那兒接收到的命令只有一個。
就是保護亞莉克西婭。
法夫納很好地利用他那巨大的身軀。
用自己的身體緊緊地包裹著亞莉克西婭的身體。

然後，光線直接擊中法夫納，發生了爆炸。
爆炸的煙霧散去，渾身傷痕的法夫納站在那兒。
（譯：是飛在那兒吧？）

『諾亞……再來一發剛才的攻擊，就算是吾也難以承受得住。快解除那個結界吧。』
『……法夫納，真的謝謝你。之後就交給我吧。我一定會解除這個結界的。』

這個結界既不是現代魔法，也不是盧恩魔法。
是我從未見過的結界。
但即便如此，我也一定要解除這個結界。

畢竟，我應該已經擁有為此而生的『力量』了。
 

46 謎之力量 
[46 謎之力量] by 星星星星。


……話雖如此，但還是希望能確保有多一點時間可以給我用。
不管怎麽説，我多多少少也察覺到自己所擁有的『力量』及其存在，但就是不知道該如何使用。
能讓我除錯試驗的時間越多，我就越高興。
所以，首先得讓魔法師團停止攻擊。

看來夢幻龜的攻擊是透過吸收魔法攻擊，然後用吸收回來的力量來進行反擊。
這樣的話要是斷絕魔法攻擊的供給，就應該能爭取到時間。

讓魔法師團停止攻擊的方法……。
雖然也可以去説服各個師團長，但這樣的話未免會浪費很多時間。
而且在這期間，法夫納和亞莉克西婭可能會受到二次攻擊。

因此，我認為將我的話直接傳達給全體魔法師團團員是最有效的。
使用《擴音》，讓我的聲音傳遍整個戰場。

「請大家聽一聽！對夢幻龜進行魔法攻擊會帶來反效果的！牠會將攻擊吸收，然後放出像剛才一樣的攻擊的！」

使用《擴音》後的聲音大到連我都震驚了。
聲音毫無疑問地傳遍了整個戰場。


　◇


聽到了諾亞的聲音，率先付諸行動的是赤龍騎士團。

「在天上飛的少年……是剛才的少女的同伴嗎？而且能發出那麽大的聲音的人也不多。你們這群傢伙！這裏就交給你們了！我去叫那群固執的魔法師們停止攻擊！」
「「「「是！！！」」」」

格倫移動到魔法師團那兒。
在附近戰鬥的是第２魔法師團。
作為團長的希爾德岡德呆呆的站在地上，注視著天空。

「喂希爾德岡德！讓第２魔法師團的家夥們停止攻擊吧。」
「……是格倫啊。你把那個少年的話信以為真嗎。我可不認為魔法攻擊以外的手段會有辦法打倒夢幻龜。」
「搞不好是有什麽策略吧。」
「就算是有也好，要是那個策略沒有效的話，到時候該怎麽辦？而且，既然有吸收攻擊的能力的話，那麽有吸收的上限也不奇怪。沒有放緩攻擊的理由。」
「不過，那個少年從上空看清楚戰況了吧？而且他怎麽看都不像是個普通人。單憑這一點就已經擁有了值得信賴的價值了吧？」
「……呼姆。確實啊。第２魔法師團團員，暫時停止攻擊吧！」

希爾德岡德這麽一説，第２魔法師團的團員們陸續中斷了魔法的詠唱。

「……嚇了我一跳。沒想到希爾德岡德居然會乖乖聽話。」
「只不過是做出合理的判斷而已。……而且，那個聲音感覺好像在哪裏聽過似的……。只不過，要讓第１魔法師團停下大概會很難吧。」
「第１魔法師團……難道他們想用第十位階的魔法！？」
「當然啊。但要是真的正如那位少年所説的那樣，夢幻龜會吸收魔法攻擊然後拿來反擊的話，那事情就大條了。」
「喂喂！這可不妙啊！必須現在就讓他們停下來啊！」
「已經晚了吧。而且，要是第十位階的魔法不起效的話，我們無論如何都不會有勝算。」
「是、是哦……」

人類最強的攻擊——第十位階魔法。
要是這也沒用的話，那就不可能會贏。
格倫也認同這個説法。
只是，這兩個人會不會再嘗試做點什麽呢，這讓我無法放棄我的期待。


　◇


雖然使用《擴音》多多少少也帶來了一些效果，但也並非所有人都會停下。
即使在上空也能看到的巨大魔法陣已經完成了。
……難道是第十位階魔法？
雖然沒見過所以不知道它的威力，但在被釋放的瞬間，夢幻龜就會吸收那相當龐大的魔力了吧。

『諾亞趕快！從地上感受到了意想不到的魔力了！』

法夫納説道。
第十位階魔法馬上就要釋放了吧。
剩下的時間比我想象中的還要少……。

『魔法還有多久才會放出？』
『吾估計三分鐘後。』
『三分鐘嗎……。足夠了。』

雖然有些不安，但我還是露出了笑容。
這三分鐘將會決定法夫納和亞莉克西婭的生死。
一切都在我身上，由我肩負著。
在無與倫比的緊張感中，我深呼吸一下。

——喲西，趕快解除結界吧。

我最先回想起的是發生在古代遺跡裏的事。
在純白的世界裏，發現了一本用盧恩文字書寫的書本，然後用《刻印》在古代遺跡的墻上刻上『門』的盧恩文字，之後在空無一物的墻上出現了一扇門。
那個真的是古代遺跡的機關嗎？
而且在第一次遇見亞莉克西婭時，亞莉克西婭説過，

『能到達這裏的，只有擁有權限的人。』

關於那件事，我曾經問過了亞莉克西婭。

『跟妳(亞莉克西婭)相遇時，妳説過的『擁有權限的人』，到底是什麽樣的人物？』
『只有盧恩族中地位很高的人才能打開那扇門。雖然更詳細的我也不清楚，但諾亞能打開那扇門讓我非常驚訝。』

根據亞莉克西婭的説法，能打開那扇門的就只有盧恩族裏地位很高的人。
但是本來就不是盧恩族人的我也能打開那扇門，因此打開那扇門的條件不會是盧恩族中地位高的人。
所以要是認為『盧恩族地位高的人和我一樣，擁有同等級的力量。』這麽想會比較合理吧。

我觸碰結界，閉上了眼睛。
靜靜地提高集中力。

那個時候能打開那扇門，難道是因為盧恩族的遺跡與那股『力量』有關嗎？
或者是説，我的『力量』在那裏覺醒了嗎？

……嘛～，怎麽也好都沒關係。
我就只管將那個時候的『力量』用在這裏。

這麽想著，下一刻，視野變得一片空白。


譯：感覺後半部翻得有點微妙🤔（不管了w,咕~ 

47 獲勝的機會 
[47 獲勝的機會] by 星星星星。

眼前有一本書。
書本自動地打開。
啪啦啪啦地翻著頁。

很好，還是之前的那本書。
雖然不知道這本書到底是何方神聖。
不過，憑著我的直覺，我知道這書裏面肯定隱藏著意想不到的力量。

……總之，先看看這本書打開著的那一頁吧。
上面記載著的内容就如預想中的一樣，是關於眼前的結界的。
但是用的語言卻不一樣。
不是盧恩文字。

「這也是非常困難的一門語言啊……」

是自盧恩文字以來又更上一層樓的難度。
不過沒關係。
只要用《消印》把文字消除掉就完事了。

……雖是這麽想著，但就算用了《消印》也無法把文字消除。

「不會吧……」

這麽嘟囔著，那一頁的下方出現了一段盧恩文字。

《該部分不可刪除。請選擇其他可進行改寫的部分。》

出現的文字過了一段時間後便自動消失了。
即便如此這也是本非常厲害的書。
不知道這是真實存在的東西，還是只是本概念性的東西。

「只不過，可以改寫的部分嗎……。那就是說，根據不同的部分，就有機會可以用《消印》了嗎？」

如果是跟『墻之門』的那時候一樣的話，那麽同樣道理，只要換寫相應的文字就應該可以把結界解除了。
不過，要想做到這一點，就必須先把眼前的文字解讀。
以前解讀盧恩文字我花了大約１個月的時間。
這次也同樣用正攻法來解讀的話，需要花費同樣的時間也不奇怪。
我可沒那麽多的時間來解讀。
時間已經所剩無幾了。

「……不對，等會兒。」

我注視著羅列在眼前的未知語言，我注意到了。
像是確認著自己的猜想是否正確，我凝視著這未知的語言。

「……很像。這和盧恩文字很像……！」

簡直就像是參考了盧恩文字而創造出來的語言，只是表面上有所改變而已。
這樣的話馬上就能解讀出來了。
找出結構和相似的地方，探明單詞的意思。

「這個文字是結界……。然後這個部分是結界的條件……」

一邊嘟囔著，一邊解讀著。
一開始不懂的單詞也一點一點地理解過來。
這解讀速度就連我自己也吃驚了。

——喲西，解讀完畢。
知道了該改的地方了。

用《消印》消除『展開』。
用《刻印》寫上『解除』。

這麽一來結界的解除應該就搞定了。
於是我把書合上，視野恢復到原來的地方。

剛才觸碰著的結界已經消失了。
不過，現在似乎不是該高興起來的時候。
在結界消失的瞬間，第十位階的魔法被放出。
混合了火、水、風、土四種屬性的巨大魔法直擊夢幻龜。
這就是與第十位階魔法相稱的大規模魔法啊。
但是，這可不妙啊……！

『法夫納！結界消失了！暫時先恢復到原來的姿態吧！』
『知、知道了！』

『砰』，法夫納回到了原來的姿態。
同一時間我將法夫納和亞莉克西婭抱在懷裏。

「《空間轉移》」

詠唱出《空間轉移》，移動到地上。
剛踏上地面，受到第十位階魔法攻擊的夢幻龜發動了反擊。
光線從展開結界的地方以水平角度射出。

周圍開始騷動起來。
我們移動到前線組和後方支援組的中間位置。
負責補助前線的冒險者們就在這裏待機。

「被那麽厲害的魔法打中，夢幻龜還是沒有事嗎……！？」
「怎麽辦啊……這種鬼東西怎麽可能打得贏啊……」

同樣的絕望在周圍蔓延開來。

『亞莉克西婭，沒事嗎？』

我看了看被我抱在懷裏的亞莉克西婭。

『沒事……。多虧了諾亞的幫忙。謝謝。』
『沒事就好。可是為什麽會變成這樣……？』
『為了能打到夢幻龜的弱點，所以往發射口使用了魔法，於是就變成這樣了。』
『原來如此，夢幻龜會打倒想攻擊自己的弱點的人啊。』
『看來是。』
『我想過從那張巨大的嘴巴進入夢幻龜的内部，然後在裏面使用魔法。但要是真這麽做的話，大概會變得跟妳亞莉克西婭一樣吧。』
『既然如此就沒有弱點了……』
（譯：所以亞莉克西婭變怎樣了，作者你有講嗎……還是我看漏了什麽……）

亞莉克西婭頓時感到氣餒。
因剛才的事而感到挫折也是無可奈何的吧。

『不，有贏的機會。』
『誒？』

原本低下頭的亞莉克西婭瞬間擡起頭，直勾勾地看著我的眼睛。
眼神中摻雜著驚訝與期待。
不管怎麽看，亞莉克西婭還想繼續戰鬥。

『雖然這也算是賭一把。就像剛才解除結界一樣——我想把夢幻龜的龜殼消除掉。』

聽到這句話後的亞莉克西婭張大了嘴。
真是罕見的表情啊。
我差點笑了出來，但我拼命地忍耐著。

『這種事能做到嗎……？把那個巨大的龜殼……？』
『不知道呢～！但我覺得可以辦到！』
『……噗呲！』

亞莉克西婭捂著嘴笑了出來。

『呵呵，原來如此。所以才説是賭一把呢。』
『沒錯。在我消除龜殼的時候，我大概會變得毫無防備吧。在那期間，我希望亞莉克西婭能保護我。』
『但是，夢幻龜展開了結界的話我就沒法使用魔法了。這樣的話我就沒辦法保護了……』
『沒問題。結界解除後的１０分鐘内都不會再展開。』
『為什麽你會知道這種事？』
『書上寫的，我都看過了。現在就不説明了，但這是實實在在的真實情報。』

剛才解除結界的時候確認了結界的所有條件。

『也就是説，諾亞解除結界後會在１０分鐘内把龜殼消除掉，對嗎？』
『對。在那１０分鐘内，我希望亞莉克西婭能保護毫無防備的我。』
『……能做到的吧。』

亞莉克西婭的表情中帶著不安的神色。
剛才發生的事，或多或少也讓亞莉克西婭喪失了自信吧。

『妳可以的，是亞莉克西婭的話我就能放心。雖説其實我還比較擔心亞莉克西婭。所以就當是為了我，妳可以好好保護自己嗎？』
『嗯。絕對不會讓諾亞死的！』
『哈哈，謝啦。我也絕對不會讓亞莉克西婭死的。一定要把龜殼消除，打倒夢幻龜！』
『但是……我能不能成功保護諾亞就不好説了……』

亞莉克西婭不安地往下看。
於是我將手，放在她的肩膀上，對她說，

『沒問題的。我相信是我們的話，肯定能做到。』
『……為什麽……會這麽相信著……？』
『只不過是「可以做到的事就去做」而已。而且要是認為自己可以做到的話，那就相信自己，放手去做吧。』
『自己可以做到的事……。我能做到嗎？』
『可以的～。在這裏的所有人當中，我最信得過的人就是亞莉克西婭啊～。要是亞莉克西婭做不到的話，那誰也做不到。』（譯：龍龍呢？你不信他了嗎……雖然我知道他受了傷）
『……我知道了……。我試著。』
『喲西，就這麽定了。』

我們站起身來，看著夢幻龜。（譯：你們有坐下過嗎……？）
果然就跟山一樣巨大呢。
不過，只要是我和亞莉克西婭的話，就沒問題。
以我們兩個人的力量，肯定能打倒夢幻龜的。
我如此確信著。
 

48 《生魔變換》 
[48 《生魔變換》] by 星星星星。

第１魔法師團的本部内，每個人都對這個事態大為動搖。

「第十位階的魔法居然不起效！？」
「那還怎麽可能打得贏那種怪物啊……！」

陷入絕望的不是只有團員們。
還有放出第十位階魔法的團長勞倫斯。

「怎麽可能……。被那樣的第十位階魔法打中也依然無傷……。哈、哈哈……這下真無能為力了……。這國家完蛋了。」

勞倫斯有氣無力地坐到地上。

「勞倫斯大人……我們接下來該怎麽辦……」
「也是啊……我們光是為了停下牠的腳步不就已經竭盡全力了嗎？説到底也不知道有沒有可能做得到。」

參加了夢幻龜討伐的人們看到了剛才第十位階魔法不起效，通通都絕望了。

「勞倫斯，我有話要跟你説。」

赤龍騎士團團長格倫來到勞倫斯的身旁。

「是格倫啊……。有什麽話要説？接下來是要討論該怎麽讓大家避難嗎？」
「不是。我覺得我們還有勝算能打贏夢幻龜。」
「勝算？這不可能有的吧。不是魔法使的你可能不知道，在連第十位階魔法都不起效的情況下，這已經是絕望了。」

勞倫斯一臉無奈地擺出束手無策的姿勢。

「不，還沒完。你忘了剛才說魔法攻擊不會起效的那位少年了嗎？」
「……確實是有這麽説過。我還以為那是在胡説，便沒有在意。」
「對吧。不過這已經是事實了。而且，就算知道這一事實但仍然繼續戰鬥下去，説不定是有什麽對策吧。」
「……呼姆。你是指那位少年嗎？」
「對。我們改變角色吧。我們所有人都去支援那位少年吧。」

格倫的發言對勞倫斯來説是莫大的衝擊。
沒想到以自尊心極高而聞名的格倫居然會説出這樣的話。

「沒想到你居然會説出這樣的話，真是驚到我了。」
「都到了這種地步就只能指望於他了吧？」
「那看來就只能交給他了。反正我們已經無能為力了。」
「喲西，決定好了哦。」

戰況已經發展到只能依靠諾亞的地步了。

　◇

『那要站到夢幻龜的龜殼上了哦。』
『嗯……我知道了。』
『緊張了嗎？』
『沒事。……就像諾亞保護我一樣，我也會保護好諾亞的！』
『哈哈，真讓人放心～』

我覺得只要有亞莉克西婭在，我就沒有什麽是辦不到的。
就是這麽的讓人放心。

『准備好了嗎？』
『都准備好了。』
『喲西，那要上了哦——《空間轉移》。』

著陸在夢幻龜的龜殼上。
真是個大得離譜的龜殼啊。

『結界……』

亞莉克西婭嘟囔著。
就像是捕捉到獵物一樣，夢幻龜的結界在我們周圍展開。

我觸摸結界。
然後使用『書』的力量，將結界解除。

『好厲害……這就解除了……。』
『好了，接下來才是勝負的關鍵啊。』

我把雙手放在龜殼上，使用『書』的力量。
書本出現在眼前。
書頁不斷地翻動著。
最後被翻開的那一頁，上面羅列著的文字數量遠遠超過解除結界時的數量。
而且，很奇怪。
寫著的内容非常奇怪。

「是被加密了嗎？」

真是相當強力的守備力啊。
不能用像是解除結界時的方式來破解。
但做到這種程度就代表這是夢幻龜的要害了吧。

破解暗號，理解上面的文章，然後消除龜殼。
這些工作都必須在１０分鐘以内搞定。

「嘛～我的才能是翻譯。要破解這種暗號簡直是小菜一碟呢～」（譯：怎麽感覺突然帥了一把）

我翻譯的才能可不是虛有其表。
就算是加密了的文章也能馬上就解讀出來。
經過了１分鐘，有關龜殼的暗號已經全部破解成功。
（譯：感覺很多東西可以吐槽，但我已經懶得再吐槽了）

「然後是《消印》……」

這時我注意到了。
需要用《消印》來消除的文字量極多。
消除龜殼時，必須用《消印》來消除所有關於龜殼構成的文字。

也就是説——必須《消印》極爲龐大的文字量。

「能趕上嗎……？不，是必須趕上吧！」

我多次詠唱《消印》，開始著手消除所有文字。


　◇


『《魔力障壁》』

亞莉克西婭站在諾亞的旁邊不斷阻擋著夢幻龜放出的魔光線。
魔法師團已經停止了魔法攻擊。
但即便如此，夢幻龜仍然繼續發動攻擊的理由也是顯而易見。
牠本能地察覺到，危險正在逼近自己的龜殼。

『好像很焦急的樣子……。光線的威力比剛剛還要強就是最好的證明。……但是，就算要用上自己的性命……我也一定要保護好給你看！』

亞莉克西婭的魔力比起諾亞稍遜一籌。
魔力量已經到了極限，即將見底。
要是夢幻龜繼續以這個勢頭，從四方八面放出魔光線的話，不出１０分鐘便會失守。
這一點亞莉克西婭十分清楚。

『《生魔變換》』

亞莉克西婭一邊展開《魔力障壁》，一邊以多重詠唱使出另一個魔法。
《生魔變換》是將生命力轉換為魔力的魔法。
就如亞莉克西婭所言，她打算以自己自身的性命，來換取魔力，繼續使用魔法。

『咕嗚……』

感覺力量從身體裏被抽出。
脫力感加上激烈的頭痛和厭惡感向亞莉克西婭襲來。
即便如此亞莉克西婭還是沒有停止魔力的轉換。

『絕對要……保護好……！』

僅僅是想要保護好諾亞，這種強烈的意志驅使著亞莉克西婭。

『吾也不能輸呢。』

法夫納看到亞莉克西婭的狀況，朝著天空急速攀升。
然後再從遙遠的上空急速下降。
就這樣用身體撞向夢幻龜的側面。
咚————！

『咕嗚……！雖然早就知道，多麽可怕的反作用力啊……。但是，看來還是有價值的。』

夢幻龜巨大的身軀瞬間停下，晃動了一下。
為了取回平衡，夢幻龜停止了對諾亞和亞莉克西婭的攻擊。

『……諾亞，之後就交給你了。吾已經…沒有體力再攻擊了。』

法夫納再次變回嬌小的姿態，降落到地面。


　◇


「機會來了！所有騎士團一起！去絆倒夢幻龜吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」

赤龍騎士團的團長格倫向其他騎士團發出指示，對夢幻龜的腳進行攻擊。

「我們冒險者也去幫助騎士團吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」

一位Ｓ級冒險者當場作出指揮，給出了最適當的指示。

「魔法師團團員，繼續對騎士和冒險者們施加強化魔法吧！」
「「「「是！！！！」」」」

魔法使們遵從第１魔法師團團長勞倫斯的指示，強化了大部分的騎士和冒險者的身體能力。
眾人攜手合作，感受到拉斯狄亞王國潛在的合作能力。

「勞倫斯，這裏就交給你了。我要爬上龜殼了。」
「確實在這裏那麽多人之中，就只有你有辦法去到上面了。……我知道了。我們的未來就靠你了。」
「嗯。我也是這麽打算的。」

希爾德岡德點了點頭，看著龜殼上方。

「——上昇的火焰哦。請引導我吧。炎之五位階・燃燒漂移(Burning Drift)！」

從地面冒出的火焰漩渦載著希爾德岡德，把他運到龜殼上。
著陸在龜殼上的希爾德岡德看著眼前的光景，呆呆地站在原地。

「……蕾娜。」

希爾德岡德低聲説出亡妻的名字。
因為失去了關於諾亞的記憶，所以看到諾亞的身影後，將他與亡妻重叠在一起。
 

49 《終焉之神火》 
[49 《終焉之神火》] by 星星星星。


（這不可能……。為什麽我會從那位少年的身上看到蕾娜的身影……）

希爾德岡德眯著眼睛，走近諾亞和亞莉克西婭。
現在夢幻龜的攻擊已經停止，是接近的絕好時機。

『嗨……嗨……』

亞莉克西婭氣喘呼呼，肩膀上下抖動，不斷呼吸著新鮮空氣。
將生命力轉換成魔力的過程異常難受。
從希爾德岡德的角度也很容易看得出亞莉克西婭已經疲憊不堪。

「妳，沒事嗎？」

希爾德岡德向她搭話。
亞莉克西婭疲憊的眼中映出希爾德岡德的身影。
理解了希爾德岡德的意思，亞莉克西婭點了點頭。

「……但看起來不像是沒事啊……」

在希爾德岡德如此嘟囔著的時候，夢幻龜再次發起了攻擊。

「過來，這裏，快點…」

亞莉克西婭用自己所知的拉斯狄亞語，向希爾德岡德發出過來這邊指示。

「嗯。知道了。」

希爾德岡德按照亞莉克西婭的指示，來到她的身旁。

『《魔力障壁》』

亞莉克西婭再次在周圍展開《魔力障壁》。
然而在展開障壁的同時，《生魔變換》依舊發動著。因此亞莉克西婭的生命力正在穩步流失。

「……難道是在把生命力轉換成魔力嗎……？居然有著這樣的魔法……真讓我驚訝…。」

希爾德岡德正確地分析了亞莉克西婭的現狀。
雖然不知道她正在用的是《生魔變換》，但看到亞莉克西婭疲憊不堪的樣子以及她身上剩餘的魔力後便能分析出來。

「摁…。把我的魔力讓給妳吧。」

以目前的戰況來看，希爾德岡德認為眼前的少女要是用盡魔力的話，將會對戰況不利。

奧爾德海姆家的人，世世代代都屬於擁有豐富魔力的體質。
因此有足夠的魔力可以讓給亞莉克西婭。

希爾德岡德把手搭在亞莉克西婭的肩膀上。
接著，從手掌發出淡淡的紫色光芒。
經由這樣，希爾德岡德將自己的魔力轉讓給亞莉克西婭。
魔力的轉讓是難度極高的一門技術。
因為必須要掌握正確的魔力控制方法以及擁有足以轉讓給他人的龐大魔力，因此能使出魔力轉讓的魔法師非常有限。

「……謝寫你。」

亞莉克西婭用生硬的拉斯狄亞語道謝。
多虧了希爾德岡德的幫助，亞莉克西婭才得以暫時中斷《生魔變換》。
不過，因《生魔變換》而失去了不少的生命力。
所以現在的意識依舊朦朧，亞莉克西婭的視野變得模糊。

『絕對……不會讓……諾亞……死的……！』

聽到了亞莉克西婭的話後，希爾德岡德頓時睜大了眼睛。

「諾亞……？」

不論是盧恩語還是拉斯狄亞語，人名的發音都是相同。
雖然不知道亞莉克西婭實際上在說些什麽，但希爾德岡德對『諾亞』這一單詞起了強烈的反應。
希爾德岡德把視線移向一旁。

他的旁邊正是閉起了眼睛，雙手正在觸碰著夢幻龜龜殼的諾亞。

（……總感覺好像忘了些什麽。『諾亞』是這位少年的名字嗎……？諾亞…諾亞……咕！頭……！）

希爾德岡德手按著頭。
由於魔力開始變少而引起了頭痛。
但或許是受到了頭痛帶來的刺激，希爾德岡德取回了部分被諾亞消除的記憶。

（諾亞……難道這少年是我和蕾娜的孩子嗎……？）

復原的記憶像波紋一樣在腦海中擴散。
失去的記憶一個接一個地復原。

（一直憎恨著沒有才能的諾亞……甚至還想要對他痛下殺手嗎…我……）

希爾德岡德冷靜地回顧自己的記憶。

（我為了逃避失去蕾娜所帶來的悲痛……一直都在利用諾亞……。
 我是個多麽殘忍的父親啊……
 要是真痛下殺手的話，不就沒辦法再次想起蕾娜了嗎？
 我要是真的愛著蕾娜的話……不是更應該打從心底地愛著她留下的孩子嗎……
 ……但是，事到如今才明白這個道理已經太遲了。
 我能做的事就只有一件。
 就是好好地負起責任*。）
（*譯：原文是 けじめを付けることだけだろう，就是劃清界限之類的意思，但不清楚到底哪裏需要劃清界限，是他們的父子關係？還是不讓親情影響這場戰鬥而劃清界限？搞不懂www）

距離結界再次展開還有兩分鐘的時間。
希爾德岡德仍然繼續向亞莉克西婭輸送魔力。
但要是再繼續輸送下去的話，很容易會出現生命危險。
即便如此希爾德岡德還是繼續下去。

「……咕、庫！」

希爾德岡德表情扭曲，感到痛苦。

「還是、停止、吧。」

亞莉克西婭用著不熟練的拉斯狄亞語對希爾德岡德説。

「……呼、呼，要是就此停下的話，妳就會開始亂來的吧？所以就由我來代替妳亂來吧。僅此而已。」

亞莉克西婭未能完全理解希爾德岡德的話。
但完全理解他抱有著多少的決心。

——在時限的１０分鐘快將過去時。

『亞莉克西婭，我來遲了。』

諾亞恢復意識。
在只需一次詠唱失敗便會趕不上時間的狀況下，諾亞在沒有出現任何失誤的情況下，以極快的速度多次詠唱出《消印》魔法。


　◇


「《消印》，《消印》——好了搞定！」

這麽一來夢幻龜的龜殼便消除了。
剩下的就是用我最大的火力來轟掉弱點。

書自動閉上，視野回到原來的地方。

『亞莉克西婭，我來遲了。』

我抱住身旁的亞莉克西婭。

『摁，沒事。我相信著諾亞。是諾亞的話就一定能辦到。』

夢幻龜的龜殼一點一點地變薄。
在這裏看到了一個預想不到的人。

「父、父親！？」

父親的魔力所剩無幾。
光是保持著意識就已經快要令魔力完全枯竭。

「……諾亞，抱歉。」

從父親的口中説出道歉的言語。

「額，為、為什麽要道歉啊？」
「……我全都想起來了。」
「怎麽可能會想得起來啊……」
「呵呵，我能回想起來就真的太好了……。我終於可以愛你了。……活下去吧。」

父親有氣無力地説完後，夢幻龜的龜殼便完全消失，父親隨之掉了下去。

「父親！」

我大聲喊著。
身體卻動不了，無法去救助父親。
要是錯過了這個千載難逢的機會的話，便無法打倒夢幻龜。
沒有任何證據證明龜殼不會再生。
必須在現在，就在這裏打倒夢幻龜！
眼眶含著熱淚，令視野變得模糊。我下定決心，詠唱出古代魔法。

「《終焉之神火》」

兼容《終極之猛火》的上位魔法，詠唱了《終焉之神火》。
一抹紅光在失去了龜殼的夢幻龜身上閃過。
下一瞬間，巨大的火柱貫穿了夢幻龜的身體，出現在空中。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

夢幻龜發出極為響亮的慘叫聲。

「《耳塞》」

由於慘叫聲過於響亮，我和亞莉克西婭使用了《耳塞》魔法。
通過這個來阻隔聲音。

慘叫聲結束的同時，火柱也消失了。
夢幻龜的身體被開了一個大洞。

然後夢幻龜慢慢倒地。


譯：龜不是本來就在地上爬的嗎，牠是怎麽倒地的www。
但當然，要是那火柱把牠身體上下顛倒或者傾斜的話就另當別論www。
最後一句原文：そして、夢幻亀はゆっくりと地面に倒れていった。 

50 重要的人 
[50 重要的人] by 星星星星。


夢幻龜像崩塌的大廈一樣倒下。
砰的一聲，產生了巨大的聲響和風壓。
地面震動了。
讓人真切地感受到一個質量相當龐大的物體掉在地上。

「打、打倒了……」

有人低聲嘟囔道。

「打倒夢幻龜啦啦啦啦啦！！！」
「是英雄的誕生啊啊啊啊！！！」

原本到處彌漫著絕望的氛圍一下子發生變化，周圍充滿著喜悅的氣氛。
大家大聲地叫喊。
此時此刻，不管是騎士也好、魔法使也好、冒險者也好，這些都沒有關係。
作為同樣脫離困境，逃出生天的戰友，大家都相互擁抱在一起，一起分享著這份喜悅。


　◇


「太讓人驚訝了……」

勞倫斯嘟囔著，倒吸了一口涼氣。

「我還以為他只會消除掉夢幻龜的龜殼而已，沒想到下一秒馬上就放出了第十位階魔法……不對，是比第十位階魔法還要厲害的魔法……呵呵呵，這種規格外的能力……除了驚訝之外就只能笑了。
——蛤？希爾德岡德？」

勞倫斯看著上方。
希爾德岡德的身體在離地面大概５米高的上空漂浮著。
勞倫斯用魔法救下正在往地面掉落的希爾德岡德。

「……你還有魔力能救人啊。」
「我好歹也是第１魔法師團的團長啊。那位少年，是你兒子吧？」
「……不是。我可不是能被稱為父親的人。」
「１０年前……不對，在久一點之前吧。你們來過王都一次的吧？那個時候我還記得你一臉驕傲地把自己的兒子介紹給我呢。而且我印象還非常深刻，因為你那個時候很難得地露出了開心的笑容。」
「……還有這種事啊……。但是，父親失格啊我。」
「雖然我不打算對別人的家事説三道四，但不管你做了些什麽，對那孩子而言，你依然是他唯一的父親。」
「……他内心的想法可不是我能決定的。」
「哎呀哎呀，真是個頑固的傢伙啊。」

看著眼前非常笨拙的希爾德岡德，勞倫斯傻眼地笑了笑。


　◇


打倒夢幻龜了。
……雖説如此，但視野卻不受控地，越發越模糊。
無法率直地為打倒夢幻龜而高興。

『……溫柔的笑容。』

亞莉克西婭這麽嘟囔著，把手掌貼到我的臉上。

『是啊。……其實那個人是我的父親。』
『……幫助了魔力用盡的我。是個好人。』
『摁……我也是這麽想。』

我知道父親並不是個根性惡劣的壞人。
直到我的才能被判明為【翻譯】之前，父親對我傾注的愛情大概是真情實意的吧。
但是，父親作為位居上位的貴族也有著相應的立場和責任。
再加上母親的關係，我和父親之間，説不定是在鬧彆扭。
……正因如此我直到１５歲都還在隱瞞古代魔法的存在，也沒有主動離開老家。
因為我一直都抱著「説不定還有轉機」這種淡淡的期待。
但沒想到會迎來這樣的結局……除了悔恨，還是悔恨。

『諾亞。』

亞莉克西婭的手稍微用力。
我的視線轉向亞莉克西婭的臉上。
只是，亞莉克西婭的臉比我想像中的還要近。

『亞莉克西——』

嘴唇上感受到一陣柔軟。
我花了一點時間才明白過來……
亞莉克西婭的唇，與我的嘴唇重叠在一起。
像花蜜般的香甜氣息撲鼻而來，讓我鼻腔發癢。
時間就好像靜止了一樣。仿佛陷入了被寂靜包圍的錯覺。
而且，有點鹹味……
是眼淚的味道。

亞莉克西婭的臉漸漸遠去。
她的臉頰變得一片通紅和發燙。
但我想，我也跟她一樣吧。

從地上傳來的歡呼聲把我拉回現實。

『呃、那個，這是……』
『……親吻(Kiss)。』
『是、是的呢…是啊…。是親吻(Kiss)……對的呢……！』
『……我、我父親告訴我，親吻(Kiss)是對重要的人傳達愛情，表達愛意的手段。』
『從、從以前開始親吻(Kiss)的意味還是沒有改變呢～。』

現在絕對不是該説出這種感想的場合吧……。
在剛才發言後便在這麽思考著。

『……摁。所、所以！……我想説的是……諾亞並不是孤身一人的。』

亞莉克西婭一邊往下看，一邊説著。

『謝謝妳，亞莉克西婭。』

亞莉克西婭一定是注意到我在哭吧。
亞莉克西婭的這種溫柔深植我心，讓我大為感動。

『沒事。因為最一開始這麽説的人可是諾亞啊。』
『……我…有説過這種話嗎……』（譯：你有，在３３話陪睡的時候www）
『你説過不會讓我孤身一人的。』
『……啊—，好像真的有。』
『……你該不會是忘了吧？』

背後一陣發涼。

『我、我沒有忘記。只是一時之間想不起來而已…呃，該怎麽説呢……』
『……哼。』

被盯著看了。
讓我無法直視亞莉克西婭的臉。
我現在到底是被安慰，還是被責備呢……
我不禁產生這樣的疑問。

『總、總之先降到地面吧。』
『……知道了。』

亞莉克西婭的臉頰微微鼓起，一副不太能接受的樣子。
但我毫不在意，繼續往下降。
多一事不如少一事，這種時候還是別再亂説話為妙。

一降到地面，一大群人隨即涌過來。
以我和亞莉克西婭為中心，與周圍的人們保持著一定的距離。

「謝謝你們打倒夢幻龜～～！！」
「你是拉斯狄亞的英雄啊！！」
「英雄萬歲！！」

從很多人那裏收到感謝的話。
我被眼前的光景驚訝得瞪大了眼睛。

『諾亞，我也要想你道謝。——謝謝你，替我父親報了仇。』
『……啊、不用客氣。』

親近的人，也對我説出了感謝的話。
這終於讓我回到了現實，對現狀有了實感。

原來是這樣啊……
我成功守護了很多人的生命和生活啊……。


譯：終於翻到50話了～而且算是我比較喜歡的一話www
（而且被我魔改的地方也比以前的還要多XD）
還有放心吧，老爸沒領便當www。 

51 凱旋遊行 
[51 凱旋遊行] by 星星星星。

『夢幻龜被打倒了嗎……』

昏暗的空間裏漂浮著一塊水晶。

『諾亞，還有那位叫亞莉克西婭的盧恩族少女……。真有意思～。我還以為盧恩族已經滅亡，但看來我是猜錯了。』

水晶發出微弱的白光，映出諾亞的身影。
身穿黑色外套的暗之精靈正在窺視著水晶。

『用盧恩魔法來消除夢幻龜的龜殼不可能的。那就是説，他的那個能力，是世界之書(・・・・)嗎？真是這樣的話，還是改變目的和方針為好。畢竟比起一個接一個地毀滅所有國家，還是集中狙擊諾亞他們會比較方便啊。』

得出結論的暗之精靈捏碎了水晶。
水晶碎成粉末，發作光粒散落在地上。

『……庫庫庫，世界之書(・・・・)的所有者是諾亞的話就好辦了。很容易就能搶過來。然後在世界之書成為我的所有物之時——大概便會是世界毀滅之時了。』


　◇


在討伐完夢幻龜之後，我一邊沐浴在衆人的稱贊中，一邊踏上歸家的旅途。
直到傍晚時分才回到雲的宅邸，終於安靜下來了。
我和亞莉克西婭疲憊地坐在起居室内的沙發上。
而法夫納則趴在我的膝蓋上。
門被打開，雲走了進來。

「太猛了大家！這不是很活躍嗎你們！現在諾亞的傳聞已經快要傳遍整個城市了！」
「我的傳聞……？」
「對啊～。『拉斯狄亞的英雄出現了！』像是這種感覺，冒險者們都這麽説著呢～。因為夢幻龜被打倒了現在到處都在狂歡呢～。而且聽説明天要搞凱旋遊行啊！」
「哈哈，感覺很有趣啊。」
「蛤？你難道覺得這是別人的事？當然不是！凱旋遊行的主角可是諾亞你們啊？」
「……嗯？主角？」
「怎麽你一臉驚訝啊！除了諾亞你們以外就沒人能勝任了啊。」
「是這樣啊……」
「對啊當然！明天你們可忙了！今天就好好地讓身體休息吧！」

凱旋遊行嗎……
這是我第一次參加的活動啊。
雖然聽起來很愉快很有趣，但一想到主角是我的話，總感覺心情複雜啊。

『訥，諾亞，雲都説了些什麽？』
『説是明天有凱旋遊行，而那個主角就是我們。』
『凱旋遊行？那是什麽？』
『就像是慶祝打勝仗的活動。』
『總感覺很有趣呢～。』
『我想會是非常愉快和熱鬧的活動吧。』
『……能吃到好吃的食物嗎～？』
『哈哈，亞莉克西婭真的很喜歡現代的食物呢～。我想會有很多好吃的吧。』
『……呵呵，好期待～。』

亞莉克西婭雙眼閃閃發光。

「不過，真的很厲害啊！能打倒那樣的怪物真是難以置信啊！」

激動之情似乎還沒有完全冷卻，雲仍然非常興奮。

「也不是只有我們的力量。還有在很多人的幫助下才能成功討伐夢幻龜。」
「就算是這樣，在夢幻龜討伐中做出巨大貢獻的人也毫無疑問是諾亞你們啊！考慮到諾亞的功績，説不定能獲頒勳章和拿到高額報酬呢！」
「……其實不需要的説。」
「啊～啊～真的是無欲無求呢。不要説是勳章了，説不定有非常高的可能會被授予爵位呢。在冒險者公會裏的等級也會一下子提高呢！」
「關於冒險者公會裏的等級我倒是沒什麽問題，但要是得到爵位成為貴族的話就得面對各種各樣的麻煩事……」

這樣就會偏離當初想要環游世界，到處旅行的目的。
而且……我看這次的事件，很有可能與暗之精靈有著關連。
如果真是這樣的話，即使討伐了夢幻龜也不會有什麽改變。
不打倒暗之精靈的話就無法從根本上解決問題。

「嘛～諾亞也是個冒險者呢！畢竟貴族社會裏也是有著很多麻煩事，要是真被授予爵位的話，我想還是辭退吧。」
「那麽要是真遇到這種情況的話，就把它辭退吧。」
「……嗯。那今天就好好休息吧。」

雲看了亞莉克西婭一眼，微笑著放低聲線説道。
我也同樣將視線移向亞莉克西婭身上。
呼～、呼～。已經睡着了。
不只是亞莉克西婭，法夫納也同樣累得睡着了。

「……也是啊。」

就這樣在這種地方睡着搞不好會得感冒。
好不容易明天就是凱旋遊行，亞莉克西婭也非常期待。
我便將亞莉克西婭和法夫納運到床上。
然後我也像斷了線一樣在床上深深沉睡。

翌日，雲的宅邸外聚集排列著數量衆多的馬車。
這方面的連絡似乎都是雲幫我辦好的。
真的是各方面都受到雲的照顧呢。

馬車上坐著各個騎士團和魔法師團的代表。
樂師們也是，手上拿著喇叭。
出席的幾乎都是師團長級別的，只有第２魔法師團不一樣。
那大概是副師團長吧。

我和亞莉克西婭坐上排在最後，一輛沒有頂棚的豪華馬車。
法夫納留在雲的宅邸裏看家。
似乎是昨天的疲勞還沒完全消除，現在還想繼續睡。
畢竟他昨天也很努力呢……。
回來的時候去買點什麽伴手禮給他吧。
給點水果的話説不定會高興。

「諾亞！亞莉克西婭！玩得開心點哦！」

雲在下面揮手送別。

「嗯！我會好好享受的！」（譯：社恐如我，肯定會立即暴斃ｗ）
「嗯嗯！就是這種感覺，向國民們揮揮手就行了！」
「我知道了。謝啦。」

馬車似乎會在王都裏繞一圈，最後停在拉斯狄亞王城前。
樂師們吹響喇叭。
愉快的音色響徹四周。

「謝謝你們守護了這個國家！！」
「騎士團！魔法師團！太厲害了！」

馬車離開宅邸一陣子後，前方傳來了歡呼聲。
街道上人山人海。

『好厲害的歡呼聲啊。』

我想亞莉克西婭搭話。

『感受到大家的感激之心。』
『是啊。打倒了夢幻龜真的太好了。』

然後在我和亞莉克西婭的身影進入國民們的視野後，歡呼聲變得更大，更響亮。

「拉斯狄亞的英雄諾亞大人！亞莉克西婭大人！謝謝你們！！」
「太猛了！這就是拉斯狄亞的英雄嗎—！」
「亞莉克西婭大人！好可愛(卡哇伊)～！」

哇—！哇—！聽到了衆多且響亮的歡呼聲。

『大家都在喊我們的名字。……總感覺很高興～』
『很高興吧～。我們也揮揮手回應他們的歡呼聲吧。』

雖然不太喜歡引人注目，但我覺得這氣氛非常舒適。
畢竟得到了別人的認可，可是一件開心的事。
……我也想要得到父親的認可呢。
這種想法在我的腦海裏一閃而過，但還是搖了搖頭，不去考慮。

馬車在王都裏繞了一圈，最終抵達了拉斯狄亞王城。
 

52 勳章與白金幣１０００枚 
[52 勳章與白金幣１０００枚] by 星星星星。

為了謁見國王，我們在城堡内移動。
看來真如雲所説，要授予勳章給我們。

我們所走到之處，侍奉城堡的人們紛紛站到走廊的一邊，空出中間的通道。
該説真不愧是城堡嗎？到處都裝飾得金碧輝煌。
亞莉克西婭好奇地四處張望。

帶領我們的，是第１魔法師團團長的勞倫斯桑。
是個爽朗健談的人，聽説與父親是老相識。

根據勞倫斯桑的説法。
在我小時候似乎有互相見過面，但我什麽也不記得了。

「話説，諾亞君，希爾德岡德在夢幻龜被打倒後，説了自己作為父親失格，以及為自己犯過的過錯而感到後悔呢。」
「欸～，父親居然說這種話啊——咦？父親還活著嗎！？」
「啊？難道你以為他死了嗎？」
「是、是啊。我以為父親肯定已經死了……。畢竟在凱旋遊行時也沒看到父親的身影……」
「這我也不太清楚啊。嘛～反正等等就會見到面了。到時候就好好地彌補一下你們父子之間的隔閡吧。」
「……勞倫斯桑……，謝謝你。」
「要説感謝的該是我啊。要是沒有諾亞君的話，根本不可能迎來這樣子的和平。好了，我們到了，後面就是謁見之間了。」

勞倫斯桑這麽説著，緩緩打開謁見之間的門。
紅色的地毯從入口處一直延伸至王座。
一踏上去便感受到蓬鬆蓬鬆的感覺。
這肯定很貴啊。

謁見之間聚集了衆多貴族。
從他們的服裝和現場的氣氛來看，充分感受到他們應該是這個國家的重要人物。

勞倫斯桑在離王座稍遠的位置緩緩行禮。
我和亞莉克西婭有樣學樣。

「擡起頭來吧。」

跟隨聲音的指示，我們擡起頭來。
王座上坐著的，是拉斯狄亞王國的國王大人。
然後在國王大人的附近，看到了熟悉的面孔。
那、那人！那人不是在離開奧爾德海姆領時，被我幫助過的少女嗎！

「這次夢幻龜的討伐辛苦你們了。要是沒有諾亞和亞莉克西婭的話，拉斯狄亞恐怕已經滅忙了。真的非常感謝你們拯救了拉斯狄亞王國。」

國王低下頭。

「那麽，我也必須給予和你們的功績相稱的勳章和報酬。但在那之前。你還記得我的女兒克勞迪婭嗎？」
「……是的。在她們與風虎對峙時，我上前幫忙了。」
「諾亞大人，抱歉這麽晚才做自我介紹，我是拉斯狄亞王國的第二王女，克勞迪婭。真的非常感謝您，在那個時候救了我們。」

第、第二王女……。
我好像幫了一位不得了的人物……。

「誠惶誠恐。」
「呼姆。在給予你的報酬之前，我根據克勞迪婭的證言，調查過諾亞的出生。你好像是奧爾德海姆家的人，為什麽不報上家名呢？」
「因為我想隱藏家族身份，然後自由自在地從事冒險者的職業。」

要是説了我是被奧爾德海姆家流放的話，恐怕會給父親添麻煩。
所以，便説成這由始至终都是我的個人決斷吧。
這也算是我力所能及的一點點孝順行為吧。

「——關於這一點，請讓我這個當主來説明。」

謁見之間的門被打開。

「父親！」

進來的人是父親。
雖然十分驚訝，但看來真如勞倫斯先生所説的那樣，父親還活著。
……真是太好了。
心情稍微放鬆了一些。

「嚯～。希爾德岡德嗎。説來聽聽吧。」
「非常感謝您。……我以前對諾亞做了非常過分的事。自從諾亞在５歲，被鑒定為沒有魔法的才能後，我便不把他當作奧爾德海姆家的一員。然後在他１５歲時，我將他從奧爾德海姆家中流放。在討伐夢幻龜的時候，甚至想奪走諾亞的性命。」
「這是何等的……！」

周圍的貴族們發出了驚訝的聲音。

「諾亞，真的非常抱歉。雖然我不奢望能得到你的原諒，但我已經做好了付出一切代價來補償你的覺悟。……陛下，以上就是我的説明。」

父親用悲傷的眼神看著我。

「原來如此，我明白了。很高興你能夠如此誠實地，把事情全盤托出。那麽，將會對希爾德岡德進行處罰。沒有異議吧？」
「是的。沒有異議。」
「很好。那麽，給希爾德岡德的處罰就從伯爵，降爵為男爵吧。」
「居然……！陛下，就這樣……真的可以嗎……？」
「考慮到你至今為止的功績，以及討伐夢幻龜所留下的功績，這樣的決定應該足夠妥當了。之後抽出時間，去跟兒子説説話吧。」
「……非常感謝您！」

父親一邊流著淚，一邊跪在地上。
我的淚腺也微微發熱。

「好了，接下來對諾亞和亞莉克西婭進行授勳。授予你們『勳二等聖魔勳章』。」

話音剛落，周圍便一片嘈雜。
能被授予『勳二等聖魔勳章』的確是相當光榮的事。
我以前從書上看過關於這枚勳章的事，最後一次授予已經是１００年前的事情了。
我們居然要被授予這麽不得了的勳章啊……。

「雖然接下來要授予的，很難授予給亞莉克西婭，所以只能授予給諾亞了。現在授予諾亞准男爵之位。」

正如雲的預料一樣，被授予了爵位。

「關於授予爵位，雖然很抱歉但請容我謝絕。今後我打算作爲冒險者周遊世界，所以無法履行作為貴族所需要承擔的責任和義務……」
「原來如此，這樣的話就沒辦法了。那麽下一個是報酬。夢幻龜的素材因為是極為珍貴，所以價格極高。有必要向二人購買並支付相應的報酬。因此，給予二人白金幣１０００枚。」
「１、１、１０００枚！？」

１枚白金幣相當於１００枚金幣。
也就是説，白金幣１０００枚就相當於１０００００枚金幣。
就算不工作也足夠我用一輩子了……。
我和亞莉克西婭兩個人加起來的話，就能得到２０００枚白金幣嗎……。

『諾亞，你到底在驚訝些什麽？』
『回頭再説……感覺事情變得不得了了……』

亞莉克西婭點了點頭。

「最後是冒險者公會發來的升級通知。諾亞和亞莉克西婭，兩人都從Ｄ級升格至Ｓ級了。恭喜你們。」
「謝、謝謝……」

謁見結束後，我和父親説了幾句話。

「我對諾亞做了就算想要補償，也補償不到的事……。真的非常抱歉。」
「會這樣對待我的理由，我也大概知道了。是和我母親有關，對吧？」
「……嗯，沒錯。你的母親，蕾娜去世後，我陷入了悲痛之中。因為無法接受現實，便通過把怨恨發泄在諾亞身上，以此來抹去蕾娜不在的悲傷。」
「嗯。所以我一直都在等待父親整理好情緒。然後這次，父親能對我另眼相看，這已經足以讓我感到滿足了。」
「諾亞……」
「父親，之後，我還可以去奧爾德海姆家嗎？」
「……嗯！當然可以。隨時都可以來……。我會歡迎你的。」

父親一邊流淚，一邊説道。

「諾亞……你真的變優秀了……」

我一定是得到了父親的認可了吧。
我為此感到非常高興。 

53 舞會 
[53 舞會] by 星星星星。

謁見之後，似乎會在王城裏舉辦舞會，我和亞莉克西婭都參加了。
我們現在正前往舞會的會場。
在前往會場的期間，我向亞莉克西婭説明了剛才謁見時發生的事。

『……綜上所述，我們得到了一枚充滿榮譽的勳章，還有一大筆錢。』
『雖然不太清楚是怎麽一回事，但感覺好厲害。』
『以後大概不用為錢所困了。』
『……啊～，難道連好吃的料理也能隨便吃了嗎？』
『換算成料理！？也、也可以……。』
『那太棒了～』

亞莉克西婭真是十分忠實於自己的食欲啊……。
不過，能如此喜歡現代的料理我也感到很高興。

『是好吃的料理的話，給我多少我就吃多少～』
『……這樣啊，畢竟也是前人所做出的各種努力，現代才能夠有好吃的料理可以吃。』

亞莉克西婭充分地理解我的這番話，「嗯嗯！」地點了點頭。

『這麽説應該沒錯吧……？』

雖然使用白金幣的話，不管如何都能吃到好吃的料理，但這樣説好像有點不太好。

來到會場，白色的桌布上擺放著多種料理。
看到這一幕的亞莉克西婭雙眼放光。

『可以吃嗎～？』
『哈哈，快吃吧～』
『嗯～。我去吃了～』

坐到座位上吃著料理。
豪華且豐盛的美味料理讓亞莉克西婭吃得津津有味，臉頰像倉鼠般鼓了起來。
儘管社交界十分重視禮儀，但現在不必在意這些。
畢竟不是貴族，而是冒險者的話，稍微粗魯一點也無傷大雅。
再説，要是太過在意禮儀的話就無法享受這段難得的時光。

會場裏奏起音樂，貴族們紛紛結伴跳起舞來。

「諾亞大人，請問您願意跟我共舞嗎？」

克勞迪婭桑來到我的面前。
伸出手向我提出邀請。

「當然可以。」

我牽起那隻手，與克勞迪婭桑開始跳舞。
基本的舞步我都從書上看過，算是略知一二。真正跳起來也沒有什麽問題。

「在之前諾亞大人幫了我之後，我順利抵達了奧爾德海姆家。在向希爾德岡德大人打聽諾亞的事時，卻從他的口中聽到了令我十分震驚的發言……。他居然把諾亞大人當作不存在的人……。」

在跳舞的途中，克勞迪婭桑露出悲傷的神情，一邊對著我説。

「哈哈哈，不過我已經不想回到奧爾德海姆家了，被當作不存在的人也是理所當然的。而且父親也已經在反省了。」
「……真是溫柔呢。」（譯：聖母就聖母吧www）
「沒這回事。這很普通。」
「請不要那麽謙虛。比任何人都要強大的魔法使，比任何人都要溫柔……這就是諾亞大人啊。」
「真是誇張的評價……謝謝妳。」
「畢竟諾亞大人是拉斯狄亞的英雄。我也只是説出事實而已。……我還有一個有點冒犯的問題想問……請問您跟亞莉克西婭大人是什麽關係？」

克勞迪婭桑帶著些許不安問道。
沒想到會出現亞莉克西婭的名字。
難道，她注意到亞莉克西婭是盧恩族人嗎？
……這怎麽可能。

「是一同作為冒險者的夥伴……對我來説是重要的存在…………類似這種感覺吧。」
「是這樣啊……。你們的關係很親密呢。」

克勞迪婭桑嫣然一笑。

「是啊。也許就像是家人一樣。」

亞莉克西婭在這個世界上已經沒有家人，她自己也説了我是她重要的人。
而我，也同樣認為亞莉克西婭是我重要的人。
所以，我想我們肯定是像家人一樣吧。

「……像我這樣的人不行呢……」（私なんかじゃかないませんね）

克勞迪婭桑小聲地嘀咕著什麼。
實在是太小聲了所以聽不太清楚。

「額，請問剛才是説了些什麽嗎？」
「啊，沒什麽！是心聲有點泄露了出來！……額～……該怎麽説呢……」
「原來是自言自語啊。我有時候也會這樣呢。」
「……是的呢。是這樣啊。」

克勞迪婭桑微笑著説道。
然後我和克勞迪婭桑跳了３首曲。

「呼呼～，謝謝您為我帶來了這麽快樂的一段時光。」
「沒事～，我也很高興能跟妳一起跳舞。謝謝妳。」

與克勞迪婭桑的跳舞結束，我回到亞莉克西婭的身邊。
「盯——」，被亞莉克西婭的緊緊盯著看。

『怎麽了？』
『……我也想跟諾亞跳舞。』
『啊啊～，原來如此。』

大概是看到各種各樣的人跳舞，所以便萌生了想要跳舞的念頭吧。
只不過，亞莉克西婭還不能好好地用拉斯狄亞語來溝通。
所以，便等待我跟克勞迪婭桑跳完舞嗎？

『跳舞的方式，只要配合著我跳就好。雖然我也不是説跳得很好。』
『沒事。我剛才看著看著就記住了。』
『哦～。那麽，就讓我看看妳的本事吧～。』

跟隨著音樂的節奏，我與亞莉克西婭共舞。
真如亞莉克西婭所説的，看著看著就記住了，而且還跳得十分正常。
真厲害啊。
一定是運動神經很好吧。

……不，不對。
這是在使用盧恩魔法。

『《狀態解除》』

亞莉克西婭以無詠唱的方式，使用了《模仿》。模仿了剛才克勞迪婭桑的動作。
我用《狀態解除》，消除了《模仿》的效果。

『啊。』

沒有了《模仿》，亞莉克西婭的舞步頓時變得不好看。

『自己親自跳的話會更開心哦。』
『但是我不太會跳……』
『所以説配合著我來跳就好。』
『……我知道了。』

亞莉克西婭有點害羞似的，臉變得通紅。

『對對。就是這樣。』
『……唔……自己親自跳確實是比較開心。』
『那就好了。』

與亞莉克西婭跳了３首曲後便離開回家去了。
雖然有點早，但有點惦記著法夫納。

為了購買給法夫納的伴手禮——紅莓，我們去到街上。
即便是已經入夜，依然有路邊攤正在販售水果。
在買紅莓的時候突然注意到了一件事。
既然手頭上有那麽多錢，那麽把所有水果都買下了也不會有問題的吧？
於是我便直接把路邊攤上所有的水果都買走。
店主雖然非常驚訝，但還是高興地把水果全部都賣給我。

街上的歡樂氣氛依舊持續，非常熱鬧。
然後被好幾把瘋狂的聲音叫住。

「是拉斯狄亞的英雄啊！」
「謝謝你守護了拉斯狄亞！」

因為有太多人這麽喊著，我和亞莉克西婭使用了《氣息隔絕》，然後像是逃跑般回到雲的宅邸。
很快地便把伴手禮的紅莓交給法夫納，牠津津有味地吃了起來。

『呵呵呵，畢竟吾也是相當的活躍啊～。能獲得報酬可說是理所當然的啊～，在多給一點也行哦～』
『我也是這麽想。我買了很多呢。』

我打開《物品箱》，從裏面把紅莓以外的水果拿出。

『哦哦！真是大方啊諾亞！』

法夫納高興地吃著水果。
嘛～這個樣子，看來應該是沒事了。
法夫納變得精神起來真是太好了。 

54 尾聲 
[54 尾聲] by 星星星星。

夢幻龜被討伐後的遊行持續舉辦了三天三夜。（譯：其實我覺得慶典會比較合理，不過算了www）
國民們對夢幻龜的存在就是如此絕望，因此被討伐後的高興之情久久未能平復。
不過，只有我沒有坦率地高興起來。
因為，我認為這次的事件，是暗之精靈的所為。

『法夫納，你認為這次的事件，會是暗之精靈的所為嗎？』

我向蜷縮著身體，趴在我頭上的法夫納搭話。

『誰知道呢。不過，從『妖精之花』事件*來看，吾認為並不完全沒有關係。那股力量太過詭異了。』（*譯：詳見１３話）
『嗯。我也是這麽認為。』

能使用盧恩文字的謎之精靈。
説實在連這種精靈是否真實存在也十分可疑。
在王都的圖書館查閲精靈的相關文獻時，也沒有得到任何關於暗之精靈的情報。
看來暗之精靈並不是只看看文獻就能解決的問題。
向精靈打聽暗之精靈的事，可能會是最為合適吧。

説起精靈……看來有必要拜訪一下精靈魔法的使用者。
只不過，人族中，會使用精靈魔法的人實在不多。
原因是人族這個種族，沒有精靈魔法的適性。
也就是説，必須踏入其他種族的領域。
離拉斯狄亞王國最近的，同時也是最適合精靈魔法的種族是精靈(埃爾夫)族。
我想，差不多是時候離開王都里多夫，以精靈(埃爾夫)之森為目標前進了。

吃過早飯後，我坐在桌子前思考著這件事，門突然被敲響了。

「諾亞，今天也來學拉斯狄亞語吧。」

亞莉克西婭來到房間，用拉斯狄亞語對著我説。
從開始學習拉斯狄亞語，到今天正好過了兩個禮拜。亞莉克西婭已經能用拉斯狄亞語説出不少的話了。
這進步速度是不是有點快呢……

「我知道了。但在這之前，我有件事想跟妳說。」
「什麽事？」
「我想差不多該離開這座城市了。」
「為什麽？」
「我認為召喚夢幻龜的，是叫做暗之精靈。一個能使用盧恩文字的存在。」
「盧恩文字……真令人在意啊。」
「對啊。所以我認為不打倒那家伙的話，就無法從根本上解決問題。要是再次發生類似的事件時，可能就不會像這次一樣能順利解決了。」
「是哦。雖然要跟雲分別會有點寂寞，但也沒辦法呢。」

聽到了亞莉克西婭的發言，我感受到一絲違和感。

「……難道妳是以跟著我走為前提的嗎？」
「嗯。」
「正想著要邀請妳一起去呢，現在可以省下邀請的功夫了。」
「我想跟諾亞待在一起，所以不管是什麽地方，我都會跟著你的。」
「哦～真是讓人又高興又踏實呢。畢竟亞莉克西婭一人就相當於擁有百人之力啊。」

這樣説著説著，就真的像是真正的家人一樣。
要是有妹妹的話，也會是這種感覺嗎？

「那首先要去哪？」
「我想先去精靈之森。因為精靈能使用精靈魔法，説不定能得到一些暗之精靈的線索。」
「我知道了。之後也得把這件事告訴雲呢。」
「在拉斯狄亞語的學習結束後就去工作室吧。」
「雲製作魔導具時會非常專注，到時候可能要等很久。現在去會比較好。」
「啊，也是啊。」

就這樣我們來到雲的工作室。

「哎呀～是諾亞和亞莉克西婭啊～。居然會在這種時間過來真是稀奇呢。怎麽了？」
「其實我們有件事想要跟雲說。我們差不多要出發，離開王都了。」

以此作為開場白，然後再向雲講述暗之精靈的事情。

「……是哦。終於要出發了呢。什麽時候要出發？」

雲一臉寂寞的説道。

「雖然還沒決定好，但會儘早離開的。畢竟也不知道暗之精靈下一步會幹嘛。」

在王都(這裏)待著的日子實在是十分舒適，不知不覺便待久了。
而且，也想讓亞莉克西婭先學會拉斯狄亞語。
要是我當時沒有留下的話，亞莉克西婭在語言不通的情況下肯定會過得相當辛苦。

「也是啊！要是再出現那樣的怪物就真的是受不了啊！你們放心踏上旅途吧！我會為諾亞你們製作專用的魔動四輪車的！」
「我們專用的？」
「對。畢竟盧恩文字非常靈活和容易變通，所以把『動作内容』省略掉，只需要使用事先製作好的車本體就好。反正就是可以隨便動，怎麽動都行，這樣的一種狀態！」

雲用手指指了指放在工作室角落的四輪車。
確實正如雲所言，比起現代的魔術語言，盧恩文字在各方面都更具便利性。
不止限制較少，還能添加各種各樣的條件。
只不過，製作那樣的東西，大概只會傷害雲作為魔導具技師的自尊心吧。

「真是從頭到尾都受到妳的照顧啊。實在是感激不盡啊。」
「謝謝妳，雲。」
「嗚、嗚嗚……！謝謝你們～！好寂寞啊～！」

雲一邊流淚，一邊抱住我們。

『唔！？』

法夫納急忙飛到空中避開。

「我們還會再來看妳的。」
「雲，我也很寂寞……一起來吧。」
「雖然妳這麽説我很高興，但遺憾的是我不能長時間離開這裏……。畢竟還有各種事情和堆積如山的工作呢……」
「是哦……。那也沒辦法……。」
「雲……」

亞莉克西婭也流下了眼淚。
我也眼眶發熱，但還是忍著不讓眼淚落下。
雲擦掉眼淚，露出了笑容。

「出發還是越早越好呢！那就快點出發吧！……要是現在再不出發的話，我怕我就要忍不住跟著你們走了！」
「也、也太突然了吧……」
「好了好了！快點走吧！」

在雲的半推半就下，我們決定出發。
法夫納有點無奈似的嘟囔著。

『這麽想跟著去的話就去啊。』

要是能去的話，剛才肯定不用説那麽多話了吧。
雲和各種各樣的人有著聯繫，可能擁有我無法想象的責任和立場。
這樣的雲不太可能會跟我們一起離開王都吧。
雖然很遺憾，但也沒辦法。

我利用《物品箱》，將魔動四輪車搬到宅邸外。
魔動四輪車上記載了盧恩文字，賦予了四輪車『動作内容』。
因為内部已經裝有魔石，現在馬上就能使用。

「那麽就此道別吧。」
「不是！我們還會再見面的吧？」
「哈哈，是的呢。肯定會再見面的。」
「料理也很好吃，所以肯定會再來吃的！」
「亞莉克西婭……那妳要見的不是我，而是我雇來的廚師啊！」
「那就這麽辦吧～」
「可以，來啊——！也得來見我好嗎！」
「哈哈哈！」

亞莉克西婭和雲互開玩笑，互相笑了起來。
比起當初相遇的時候，亞莉克西婭的言行和表情都柔和了許多。
這應該是相當習慣現代生活的證明吧。

「那麽，要保重哦。」
「雲～拜拜～」
「嗯。諾亞和亞莉克西婭也要保重哦！」

然後我發動了魔動四輪車，出發了。
天空晴朗無雲，可以聽到王都生活的人們的聲音。

「啊，是諾亞大人和亞莉克西婭大人啊！」
「感覺正在乘著稀奇的交通工具啊！」

然後有各種各樣的人向我們打招呼。
自從被趕出奧爾德海姆家後，便發生了各種各樣的事情。
沒想到能和古代民族結為同伴，也沒想到會被稱為英雄和成為有錢人，更沒想到會得到父親的認可……發生了許多預想不到的事件。

『我想接觸各種各樣的文化』，雖然我本來是以這個理由來踏上周遊世界的旅行，但現在有些許改變了。
我必須打倒暗之精靈，還有想要知道關於盧恩族的事情。
我想，我之後也肯定會不斷改變目的吧。

「諾亞，你在笑了。有什麽開心的嗎？」

旁邊的亞莉克西婭歪著頭問道。

『肯定又在考慮著什麽吧。』

連法夫納也開口了。
……我好像在不知不覺間一個人笑呢。
真是個有點奇怪的傢伙啊。（譯：這裏應該是男主在說自己奇怪）
不過，這也代表我對未來抱有希望吧。

「只是一想到以後的事情，便感到興奮。」
「嗯。我也很期待。」
「喲西～首先要去的就是精靈之森～。因為也有相當的一段距離，要準備好長期旅行哦～」
「在這期間，我要精通拉斯狄亞語。」
「哦～真是用心呢。在移動的時候就努力學習吧～」
「我會加油的！」

不過，還有一件事。
這不僅僅只是猜測，也是一件事實。

要是夢幻龜一事並不是暗之精靈的所為的話，那就是説，恐怕還有與暗之精靈同等級的傢伙存在。

要和那家伙戰鬥的話，説不定會是比夢幻龜還要強大的強敵。

不過——

——只要有亞莉克西婭和法夫納在的話，肯定就能克服的。

——我有這樣的一種感覺。


第一章結束。 

第二章
55 港口城市 赫克伊爾 
[55 港口城市 赫克伊爾] by 星星星星。

作者的話（01/11/2021）：

更新再開。
因為第二章的劇情結構(Plot)已經寫好，剩下的就只有努力寫出來(執筆)而已。
但因為有各種各樣的工作，所以不定期更新，請見諒。

然後明天（１１月２日）起，我的作品『雖然是低層冒險者，但似乎已經窮盡了魔法(底辺冒険者だけど魔法を極めてみることにした)』的書籍版第１卷將會開始發售。
詳細情況將會記載在文末。
我想喜歡本作【翻譯】的讀者絕對會喜歡的！
主人公最強的我TUEEE！


「登上這片高地後，應該就能看到港口城市赫克伊爾了。」
「嗯。」

為了得到暗之精靈的線索，我們開著從魔導具技師雲那兒得到的魔導四輪車*。
在經歷３天的時間後，我們越過了拉斯狄亞王國的國境線，進入了鄰國伊爾埃德公國範圍。
（*譯：不要問我為什麽不是魔動四輪車，作者寫錯了www。不過本來我就覺得魔導四輪車比較好聽www所以我就不改了）

精靈之森位於伊爾埃德公國內。
精靈是可以和風之精靈對話的種族。
如果是四大精靈的話，我認為他們應該會對暗之精靈有所瞭解。於是我們朝著精靈之森前進。

精靈之森似乎是位於伊爾埃德公國內的西北方，離赫克伊爾並不算遠。

「哦～，景色真棒～」

從高地上俯瞰，可以看到大海、平原和城市。
赫克伊爾內，有很多以白色為基調的建築物。

大海閃爍著藍色的光，與白色的建築物對比之下，景色變得十分優美。

「……這是我的時代裏沒有的景色……。好漂亮。」

坐在我旁邊的銀髮美少女——亞莉克西婭發出了驚嘆聲。
亞莉克西婭是古代種族『盧恩族』的王女，在這之前一直沉睡在拉斯狄亞王國，王都附近的古代遺跡最深處。

剛相遇時，她還不會使用古代語言『盧恩語』以外的語言。
但經過一番努力後，現在終於能使用在這個世界上被廣泛使用的現代語言——『拉斯狄亞語』來進行溝通。
（譯：這不該叫共通語了嗎www，拉斯狄亞王國那麽厲害的嗎）

即便是拉斯狄亞的鄰國，伊爾埃德，也是使用拉斯狄亞語。

為了兼具拉斯狄亞語的學習，亞莉克西婭在和我對話時也禁止使用盧恩語。
拜這所賜，亞莉克西婭已經相當習慣使用拉斯狄亞語了。
已經能和我以外的人交流。

「咕～」，亞莉克西婭的肚子叫了起來。

「……肚子餓了。」

亞莉克西婭嘟囔著。

「好吧，那就讓魔力流動，讓車子加點速吧。」

對魔導四輪車注入更多魔力，使速度上升。
以驚人的勢頭衝下斜坡。

儘管魔導四輪車以內置的魔石作為動力源，除此之外，也能夠使用駕駛者的魔力來作為動力源，並以此來觸發內置的盧恩語。這樣便能提升至相當高的速度。

「赫克伊爾是港口城市，我想應該能吃到不少王都沒有的料理。」
「這也太棒了～。興奮～」

亞莉克西婭流下口水，垂涎三尺。（譯：看我的鋼鐵直譯+硬塞XD）
因為亞莉克西婭十分喜愛現代的料理，所以每天都使用從國王那兒得到的１０００白金幣，吃盡豪華的料理。（譯：男主你得加油賺錢了XDD）

『諾亞！你都幹了些什麽！！』

從身後傳來了聲音。
回頭一看，看到法夫納正朝著這邊飛來。

『啊咧？怎麽了？』
『什麽怎麽了！吾正睡在你的頭上，你卻突然加速！！拜這所賜，吾從你的頭上被甩飛出去了啊！』
『啊……抱歉。』
『真是的，下次一定要把吾叫醒後才加速好嗎！』

法夫納追了上來，坐在我的膝蓋上。

『啊哈哈……我會注意的。』

我露出苦笑，向法夫納謝罪。

「法夫納説了什麽？」

亞莉克西婭向我問道。
因為法夫納所説的，是魔物的語言，所以一般人是無法理解的。
不過，因為我擁有【翻譯】的才能，所以我才能與法夫納，還有其他的魔物對話。

「牠在駡我，因為我在牠睡覺的時候突然加速。」
「這就是諾亞的錯了。不過，我也同樣沒有注意到法夫納……。抱歉，法夫納。」

亞莉克西婭一直以來都給人一種端莊嫺熟的感覺。
儘管表情的變化不大，也能一定程度上，從氣氛讀取她的感情。
亞莉克西婭大概比我還要更反省吧。

『呼姆，比起諾亞，看來亞莉克西婭更懂得反省呢～。與諾亞不同，亞莉克西婭是個好孩子啊。』
「牠說亞莉克西婭是個好孩子。」
「嗯。謝謝你，法夫納。」

像是這樣聊著天，我覺得亞莉克西婭和法夫納簡直就像是家人一樣。（譯：你對家人的定義也太……）
只要在一起便有種幸福的感覺。。
有著這樣的夥伴也是很幸福的吧。

前方的街道上逐漸看到零零星星的行人和馬車。
為了不造成困擾還是降低速度吧。


　◇


到達了港口城市赫克伊爾。
因為城市的規模很大，所以這裏距離港口有一段距離。
市內十分熱鬧。
路人的對話傳入耳中。

「今年會是誰成為最強馴獸師(Tamer)呢～。」
「那個肯定還是米希婭吧！」 
「也是啊，那是肯定的啊。要做到３連霸看來也是遊刃有餘啊。」 
「庫庫庫，今年也要靠米希婭來大賺一筆呢！」

路人好像很愉快地交談著。
仔細一看，街上到處都貼著海報。
走近一看。

「『赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯開催！』……？」（譯：開催有召開、舉辦的意思）

那個路人所説的，大概是指這件事吧。

馴獸師(Tamer)是指使役魔物的人。
在赫克伊爾，除了有『冒險者公會』之外，還有一個『馴獸師(Tamer)公會』。

公會所屬的馴獸師(Tamer)們，似乎會讓自己的從魔出去戰鬥，然後選出最強馴獸師(Tamer)的一場比賽。

赫克伊爾，是一座由鄰近地區的移民移居至此處後所形成的城市，因此有著各式各樣的種族居住在這。
之所以有那麽多馴獸師(Tamer)，是因為赫克伊爾人為了避免種族之間的紛爭，從而接受了異文化所致的。
因此，對使役魔物的人表現出厭惡感的人非常少。這裏馴獸師(Tamer)的數量應該比其他城市還要多。

『諾亞，看起來挺有趣的比賽。吾也想參加。』

看到海報的法夫納躍躍欲試。

『看起來挺有意思的。登記時間好像是明天午後截止，應該能趕得及參加的。』
『那就快去登記吧！』
「訥～諾亞。快去吃飯吧～」

亞莉克西婭看著海報，急忙催促我們。

『看來得先去吃飯啊。反正還有時間，不用著急也能參加比賽。』
『嗯。拜托你了諾亞。』
「快點～」

亞莉克西婭似乎等不及了。

「抱歉抱歉，現在就去吧。」

我走到亞莉克西婭身旁，亞莉克西婭用雙手抓住我的左臂。

「快走。禁止繞道～。」
「沒事的。我不會繞道。」
「不行(打咩)。諾亞偶爾會説謊。」
「沒那回事啊。」
「好啦，快走吧。」
「哈哈，知道了。」

在這之後向街上的人打聽馴獸師(Tamer)公會的位置，然後按照指示走了一會兒。

然後到達了。


作者的話（01/11/2021）：

『雖然是低層冒險者，但似乎已經窮盡了魔法底辺冒険者だけど魔法を極めてみることにした』書籍化＆漫畫化決定！

書籍將於【１１月２日】發售！
距離發售還有４天！（譯：黑人問號.jpg）
以開始接受預約購買，請務必購買！
負責的是講談社的「Ｋラノベブックス」。
插圖是かわく 桑。
我想封面應該是可以在販售網站上看到的！
畫得非常好看！
真不愧是かわく 桑 ！
由於有書記版限定的短篇故事，請務必一定要享受。
不管是紙質還是電子版都能讀到。

然後是漫畫化一事，同樣是由講談社的「ヤンマガＷＥＢ」上連載！
連載預定在12月開始。
敬請期待。

能像這樣出現在世人的視線裏也是多虧了廣大讀者的支持。
非常感謝。

譯（06/12/2021）：
作者復更了，所以這一話改了一大堆東西。

譯（26/11/2021）：
我做到了www～
已追上最新WEB生肉進度（撒花）～，可以咕了（x，接下來會重翻之前的文章和繼續填其他坑。
喜歡這本書的讀者可到生肉最新章節的最底部留下星星評分～來向作者表達支持。
（＞＞＞點我直達＜＜＜） 

56 馴獸師登錄 
[56 馴獸師登錄] by 星星星星。

馴獸師Tamer公會是一棟兩層高的木造建築，相當的大。
茶色與白色的墻壁，以及淺綠色的屋頂使建築物非常有特色。

打開了馴獸師(Tamer)公會的門後，我被驚到了。

「哦哦～……果然有很多從魔呢～。」
「這就是魔物……都很可愛啊。」

這麽説來，亞莉克西婭生活的時代是沒有魔物的。
在前往赫克伊爾的途中也沒有遇到魔物，所以這應該是亞莉克西婭第一次見到法夫納以外的魔物了。

環視公會的內部，這裏有著各種各樣的魔物。

有史萊姆或是狼這類小型的魔物。
也有梟熊和蜥蜴人這類中型的魔物。

這就是馴獸師(Tamer)公會嗎……。
看到與冒險者公會不太一樣的景象。

『呼姆。看來也有能打的家夥在呢。』

法夫納一邊看著二樓，一邊有點高興地説道。
一樓和二樓之間沒有天花板。

因為有防止從二樓掉落的柵欄遮住，所以看不到其身影，但的確，從二樓那兒，感受到能夠匹敵法夫納的巨大魔力。

『似乎能夠成為法夫納的競爭對手呢。』
『説什麽呢。那種程度根本算不上是吾的對手。』
『哦哦～。那麽法夫納應該很容易就能贏得赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯了吧。』
『那是當然的。對吾來説，這種活動只不過是讓吾歇口氣罷了。』

法夫納看起來充滿信心。

「那我先去進行馴獸師(Tamer)登錄了，亞莉克西婭就先去吃飯吧。」
「知道了。」

這麽説著，我移動到接待處。
看了看亞莉克西婭和法夫納，他們坐在公會內的一張桌子前。
看來亞莉克西婭馬上就要點餐了。
我站在接待處前，接待娘一邊微笑著，一邊對著我説。

「您好，請問今天有什麽可以幫您呢？」
「我想登錄成為馴獸師(Tamer)。」
「我知道了。請問在登錄前，需要我先説明一下馴獸師(Tamer)這個職業嗎？」
「拜托妳了。」
「所謂的馴獸師(Tamer)，就是讓從魔服從並參與戰鬥的職業。而馴獸師(Tamer)公會，則是為馴獸師(Tamer)介紹工作而組織起來的自治團體。與冒險者公會相同，有Ｆ到Ｓ級的等級，會根據累積委托等等的實績來晉升。與冒險者公會最大的不同之處，就是這裏的委托大多都是面向馴獸師(Tamer)的。」
「非常感謝妳。」
「請問要登錄的從魔是那邊的那一隻嗎？」
「是的。」
「那麽，請在這張紙上，寫下必要的事項。要是不會寫字的話，請不要客氣，請您跟我説吧。」
「謝謝。我姑且是會寫字，沒問題的。」

遞過來的紙上，設置著與登錄冒險者時一樣的項目。
名字、性別、年齡、種族、才能，除此之外，還有額外一項「從魔」。
我有點煩惱是否該就這樣寫上我的從魔——法夫納的名字來登錄。
畢竟我有點擔心在魯貝盧普時所引起過的騷動。

……嘛～所謂的從魔，就是已經服從了。所以應該沒問題吧。
我寫下了必要的事項，然乎遞給接待娘。

「……額、呃……從魔的一欄……是寫著法夫納沒錯吧……」

接待娘露出了明顯是苦笑的笑容。
……這也是啊……。
説到法夫納的話，想象中的姿態就是一條巨龍。
做夢也沒想到居然會變成如此嬌小的姿態吧。

「是法、法夫納的孩子！」
「……要是被發現是虛假報告的話，可是會被罰款的，請問您有問題嗎？」
「沒有問題。」
「我知道了。那麽，請讓我根據上面的內容來進行馴獸師(Tamer)的登錄。請問諾亞先生有登錄成為冒險者嗎？」
「有的。」
「雖然馴獸師(Tamer)公會和冒險者公會一樣，會發行公會卡。但是，如果已經持有冒險者的公會卡的話，便可以使用那一張來並用。因此，沒有必要發行新的馴獸師(Tamer)公會卡。」
「哦哦～，這個很方便呢！請幫我並用。」
「知道了。那麽，可以給我一下您的冒險者公會卡嗎？」

我按照接待娘所説，把冒險者的公會卡遞給接待娘。

「……欸？」

接待娘看到我的公會卡後，表情瞬間凝固了。
公會卡是緋色。（譯：其實就是深紅色）
……這麽説來，我在夢幻龜事件後，我成爲了Ｓ級冒險者了。
回想起那個時候，我收到了一張用緋緋色金製成的緋色公會卡。

「……失、失禮了。我、我爲我的驚慌失措向您道歉……！現、現在就把手續辦完！！」

接待娘相當動搖的樣子，操作著放置在接待處的魔導具。

「登、登錄已經完成了，所以公會卡還給您……！」

登錄已經結束，接待娘一邊戰戰兢兢地顫抖著，一邊把公會卡遞過來。
我一邊露出苦笑，一邊接過公會卡。

「啊哈哈……謝謝妳。」

接待娘：「哈～」、「呼！」，做著深呼吸。
原來會是這麽緊張的嗎……。

雖然Ｓ級冒險者的頭銜很方便，但我認為不太適合我。

「還有，我想登記參加『赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯』」
「……我知道了。是想要登記對吧！」

接待娘取回冷靜，像剛才一樣處理我的要求。

「非常感謝妳。」

我道謝後便離開接待處，回到亞莉克西婭和法夫納身邊。

「諾亞，歡迎回來。」

亞莉克西婭正大口大口地吃著三文治。
法夫納則是蜷縮在桌子上，尾巴像枕頭一樣枕著頭部，閉上了眼睛。

「我回來了。」
「登記好了嗎？」
「當然。大會好像有３天，先去預定好住宿會比較好吧。」
「知道了。逗留期間，好吃的料理會吃好吃滿的。」
「那就努力加油～爭取留到比賽的最後吧～。」

這麽說完，法夫納睜大眼睛。

『哼，不過是這種程度，輕而易舉呢。』
『哈哈哈，我期待著呢～。』

聊著聊著，聽到了周圍傳來一陣咯咯的笑聲。

「喂喂～……那傢夥打算靠那樣的從魔來留到比賽的最後啊？」
「是生面孔啊。那就只是什麽也不懂的新人在做夢吧。」
「庫庫庫～，像這樣的菜鳥馴獸師(Tamer)真是每年都有啊。」

看來是被嘲笑了。

作者的話（06/12/2021）：
【重要的請求】

從今天起正式的，再次開始更新！

然後，今天就會更３次！（譯：草，一種植物。作者你給我冷靜……）
今天預定在「７：００」「１２：００」「１９：００」 更新！（譯：日本時間，我發這篇的時候已經全更了）

（譯：下面就是叫大家去評分+留感想而已）


譯（06/12/2021） ：
居然更了，（默默開肝……
還有，上一話（55話）作者改稿了，我這邊也改了。
還改了蠻多東西的。 

57 《孤高的米希婭》 
[57 《孤高的米希婭》] by 星星星星。

「喂喂～……那傢伙打算靠那樣的從魔來留到比賽的最後啊？」
「是生面孔啊。那就只是什麽也不懂的新人在做夢吧。」
「庫庫庫～，像這樣的菜鳥馴獸師(Tamer)真是每年都有啊。」

看來是被嘲笑了。
大概是因為法夫納看起來不怎麽強，所以周圍的馴獸師(Tamer)都把我們當作笨蛋吧。
『得意忘形的是你們吧！好啊，現在就揍飛你們吧！』

法夫納憤怒地爬了起來，張開翅膀，想要飛起來。

『算了吧算了吧……』

我拼命地按住法夫納。

——就在此時。



「——你們這群人，真是沒眼光啊。」


從二樓傳來一把高亢的女聲。

擡頭一看，看到一位金髮美少女站在二樓的柵欄前。
少女給人一種性格堅強的印象。擁有大大的碧眼，長長的耳朵。
那對耳朵的長度……難道是精靈嗎？

「米希婭……！」

其中一位男性可憎地喊出她的名字。
在剛來這座城市時，在街上也聽過路人提起米希婭這個名字。
是２連霸赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯的最強馴獸師(Tamer)。
但那孩子的後頭，的確有一隻似乎非常不得了的從魔待在她的身後。
米希婭越過柵欄，從２樓跳到１樓。

「喲～」

「斯坦～」，米希婭華麗地着地。

然後跟隨著米希婭，全場３ｍ的白毛「巨浪」而跟著從天而降。

「巨浪」以像是感受不到重力一樣的姿態降落在地上。

着地的瞬間，一股微風被吹起。
似乎是使用了風魔法，緩和了着地時的衝擊。
證據就是「巨浪」的腳邊沒有任何痕跡。

『嚯～。這可真令人驚訝啊……這不是芬里爾嗎。』

法夫納嘟囔道。
芬里爾和法夫納一樣，都是Ｓ級怪物。

「喂……是《孤高的米希婭》啊……這不是很不妙嗎？」
「吵、吵死了！給我閉嘴！……還有就是，米希婭，妳說我沒眼光，這到底是什麽意思啊！？」
「就是字面上的意思。多伊爾，你剛才是在瞧不起這條小龍對吧？」
「當然啊。龍要長成成年體型起碼需要２０～３０年！使役牠的傢伙，要嘛就是個笨蛋，不然就是個貴族少爺之類的啊！」

這位被稱作多伊爾的男性，就是剛才在嘲笑我們的其中一位馴獸師(Tamer)。
擁有茶色的頭髮和苗條的身材，在他身旁的梟熊應該就是他的從魔吧。

「所以我才說你沒眼光。這條被你們瞧不起的小龍，可遠比已經成年的普通龍強哦？」
「這種小龍嗎……？」

多伊爾半信半疑地盯著法夫納。
單從對話來看，比起其他的馴獸師(Tamer)，米希婭的實力看來相當了得。

第一眼便看穿法夫納的實力。
真是令人驚訝的觀察力啊。

「……噗～哈哈哈哈哈哈！！這怎麽可能啊！妳瘋了嗎？」
「哎～……笨蛋真是沒救了。」
「喂喂～米希婭，既然妳都説到這種程度了，那就用這條小龍打個賭吧！」
「好啊。可以哦。你，能告訴我這條小龍的種族名嗎？」

米希婭對著我説。

「是法夫納。」
「啊，原來如此啊。」

米麥西亞露出已經理解了的表情。

「蛤？法夫納？這麽小的東西？——庫哈哈哈！笑死我了！是法夫納的話，不該是比這更巨大的巨龍嗎。」

與米希婭相反，多伊爾一副「這不可能」的樣子。
但也不是不能理解。

「那個，你們接下來是要去吃晚飯了對吧？」

米希婭向我們問道。

「啊，是的。」
「這樣的話，要不我們換家店一起吃吧？我知道一家不錯的店哦。」

米希婭微微一笑。

「……那家店，好吃？」

亞莉克西婭吞下口中的三明治，歪著頭向米希婭問道。

「嗯，味道我保證～。」
「諾亞，去吧～。」

亞莉克西婭非常喜歡好吃的東西。
已經迫不及待的想要去。

「那就一起去吧。」
「我知道了。那走吧～。」

正當想要動身前往那家店的時候，

「喂，等等。打賭的事怎麽樣啊？」

多伊爾衝到米希婭的面前。

「欸。打賭的話可以啊？我不是説過了嗎。」
「蛤，妳是打算逃跑嗎？」
「逃跑？你在説什麽啊？那是因為看到你這張骯髒的臉覺得討厭，所以才換一家店而已啊。」
「妳、妳這傢伙……」

多伊爾生氣了，眼看馬上就要動手打米希婭了。

「喂……多伊爾，冷靜點……對方可是那個《孤高的米希婭》啊……」

另外一位男性把手放在多伊爾的肩膀上，按住了他。

「哼，走吧。」

我和亞莉克西婭跟在米希婭的後方，離開了馴獸師(Tamer)公會。 

58 協力的條件 
[58 協力的條件] by 星星星星。

「諾亞你們也被奇怪的傢伙糾纏真是災難啊。」
米希婭一邊説著，一邊走在街上。
天空已經完全變黑了。

「嘛～這不是常有的事情嗎？畢竟就算是冒險者也會有這種事情發生。」
「……才不是常有。這不就是倒霉而已嗎？」
「是、是哦。」

我用食指撓了撓臉頰。

「還有就是。我不希望你誤會，並不是所有的馴獸師(Tamer)都是像剛才那幫傢伙一樣，都是些惡劣的傢伙。那幫傢伙都是屬於『多伊爾派』的，但只不過是使役稍微強那麽一點的Ｂ級怪物，便在公會裏橫行霸道，沒有意義的一幫傢伙而已！」

米希婭一臉生氣的表情，握緊右拳。

「沒事。我知道有好人。」
「哎～，剛登錄成為馴獸師(Tamer)便被那種人糾纏，我還以爲會讓你對全體馴獸師(Tamer)的印象變差呢。」
「那也是因為米希婭桑幫了我呢。」
「……嗯、摁。」

米希婭一邊感到少許害羞，一邊像是感到不好意思似的，把臉扭向一邊。

「……啊，話説，請告訴我你們的名字吧。只有你們知道我的名字，總覺得很不公平呢。還有，敬語就免了吧。可以不用説得那麽拘謹哦。」

米希婭揚起一抹微笑。

「我知道了。名字的話，我叫諾亞，這孩子叫亞莉克西婭。」

亞莉克西婭低頭行禮。
我繼續把話説下去。

「現在是以精靈之森為目標，現在會在赫克伊爾是因為順路。」

從米希婭的外表來看，可以推測她是一名精靈。
所以我認為趁現在説出自己的目的，這樣説不定會告訴我一些有用的情報。

「嗯？精靈之森啊。那可不是什麽好地方哦？飯很難吃。」
「難吃？」

亞莉克西婭饒有興致地問道。

「是啊。精靈只愛吃野菜和水果。淨是些素食主義的笨蛋。我就是因為討厭這些才出來外面的。」

精靈是素食主義算是非常出名。
但是他們的同族卻稱他們為笨蛋……。

「嘛～詳細的等等再告訴我吧。已經到那家店了。」

看來是到達米希婭所説的那家店了。

店是一棟木製建築物，前面有一個庭院，裏面種植著植物。
看起來是一間隱蔽的餐廳，總感覺有一種精靈會喜歡的氛圍。

走進店内，店主與米希婭説了幾句，便被帶到一個單間裏。
從米希婭與店主對話時的氣氛來看，很明顯米希婭是這裏的常客。
單間的大小，即使芬里爾進來了也綽綽有餘。
芬里爾站在米希婭的旁邊，注視著坐在我頭上的法夫納。
説不定已經燃起了競爭意識了。

「諾亞和亞莉克西婭有喜歡或是不喜歡的食物嗎？」
「沒有特別說喜歡或者不喜歡的。喝酒也沒問題，我已經成年了。」
「什麽都可以吃，什麽都可以喝。」
「ＯＫ～。老闆～，隨便弄點今天的推薦料理吧。」
「知道了。」

老闆行個禮後便離開單間。

「……好了，為什麽你們想去精靈之森？」
「因為想跟風之精靈對話。」
「嘿～，為什麽？」
「我有事情想問問風之精靈。雖然我不能跟妳說我要問什麽。」

關於暗之精靈的事情，還是少説爲妙。
可不能將無關的人牽扯進來。

「嗯。這樣的話我就不詳細問下去了，不過應該是有什麽重要的事情。的確，精靈天生便受到風之精靈的加護，所以説不定可以與風之精靈對話。」
「哦哦～。聽妳這麽一説，我就放心了。」
「只不過，這會不會很困難啊？」
「困難？」

我歪了歪頭。

「是啊。精靈不喜歡外人。我想他們不會歡迎你們。」
「我之前便在擔心這件事，但果然會這樣啊……」
「什麽啊。我還以爲你一定會希望我這個精靈來幫你呢。」
「嘛～要是能聽到有用的情報的話……一點點也好……」
「有用的情報啊～。比起精靈之森，要是想要進入村子的話，最快的方法應該就是與内部的人持有關係。」
「内部的人……」

我盯著米希婭看。

「沒錯，就是我呢～。反正我有空，想要我幫你的話也可以哦。」
「真、真的嗎！？」

這麽説著，米希婭露出調皮的笑容。

「不過，我有條件。」
「條件？」


「——要是能在馴獸師(Tamer)杯裏贏了我的話，我就可以幫你哦。」


米希婭是二連霸馴獸師(Tamer)杯的實力者。
在從魔方面，芬里爾和法夫納都是實力不相伯仲的強大魔物。
這樣的條件，一般來説是行不通的吧。

『雖然小姑娘沒有這麽説。但難道是認爲吾連區區小狗也比不上嗎？』

法夫納這麽一説，芬里爾便發出「咕嚕嚕」的低吼聲。露出牙齒，威嚇起來。

『喂，蜥蜴。別侮辱我啊。信不信我現在就咬死你。』

……這就是芬里爾的聲音吧。

『哼。就憑你這牙齒，別説是咬死吾了，就連咬傷吾也做不到吧。』
『你要是這麽認為的話就來試試看吧？』
『好啊。你就上吧。吾會把你給秒殺了。』

真是一觸即發的氣氛啊。

「給你們端菜來——噫、噫～！」

端菜過來的店主看到了低吟的芬里爾，被嚇了一跳。
這可不妙啊。我像是要擋住牠們倆的視線一樣，把手放到牠們兩個之間。

『你們倆要是閙起來的話，店可是會被你們搞亂的，先給我停下！』

我試著對牠們說。

「欸？諾亞説了什麽？」
「諾亞可以跟魔物説話。」

亞莉克西婭説道。

「可以跟魔物説話？這種事從來沒聽説過啊！？話説，為什麽諾亞可以跟魔物説話啊！」
「這個我之後會再解釋的。」
「……好吧，現在這種狀況也沒辦法呢。」

米希婭似乎不情願地答應了。


「失、失陪了……」


店主一邊顫抖著，一邊悄悄地把料理放到桌子上，然後匆匆離開。
亞莉克西婭不顧周圍所發生的一切，開始吃起料理來。

『……你會說我們的語言嗎？』

芬里爾一臉驚訝的説道。

『是啊。我為法夫納的無禮道歉。對不起啊。』
『諾、諾亞啊！這家夥也説了吾的壞話啊！即使這樣也要道歉嗎！？』
『這是法夫納先挑起的吧？』
『嗯……這是因為那個小姑娘……』
『那她也沒有說過法夫納的壞話啊。倒不如説那是出於好意。』
『咕奴奴……！』
『諾亞，真是抱歉啊。主人的話對你做成困擾了。』

芬里爾這麽説著，低下了頭。

『沒事。別在意。好了，法夫納也道歉吧。』
『庫……對不起了。』
『好吧。讓我們忘了這件事吧。』

這應該算是成功解決了吧。

「搞定了，米希婭。」
「……確實是在説著沒聽過的語言呢。這就是魔物的語言嗎？」
「應該是吧。」
「『應該』是怎麽一回事啊。你剛才説的很好不是嗎？」
「不是……我一開始就説了，這有點難説明……」
「好哦……我知道了。我剛才説過，要是你在馴獸師(Tamer)杯裏贏了我的話，我就幫你一把。你打算怎麽辦？要接受嗎？」
「那當然接受。雖然這樣有點抱歉，但就讓我來阻止米希婭的三連霸吧。」
「嘿～真敢説啊。有諾亞在的話，這次的馴獸師(Tamer)杯，看來會有趣一點呢。」

米希婭像是挑釁我似的，咧嘴一笑。
亞莉克西婭拉了拉我的衣袖。

「諾亞，這個好吃。趁還沒涼掉的時候吃吧。」

亞莉克西婭雙眼放著光地説道。
讓亞莉克西婭迷戀上的料理是意大利麵。

「看起來很好吃啊。」

意大利麵上放著炒過白魚肉片。
是位處於港口附近，赫克伊爾的名菜。

「真好吃。」

亞莉克西婭用叉子叉起意大利麵，小口小口地吃了起來。

「意大利麵要這樣吃，這樣才會吃得比較輕鬆。」

我對著亞莉克西婭說，並給她做了個示範。
用叉子把面捲起來。
然後把捲好的意大利麵送進口中。

「原來如此。」

亞莉克西婭有樣學樣地捲起意大利麵。

「關鍵是要捲到一口就能吃下的大小。」
「知道了。」

由始至終都在看著我們的米希婭小聲地微笑著。

「呵呵，簡直就像是兄妹一樣呢。」
「亞莉克西婭也不太瞭解世事的……呢……」

我做出了回應，看向米希婭的方向時，我被驚呆了。
被端到米希婭面前的料理，是一塊非常巨大的牛排……應該説是肉塊才對……
這應該超過１ＫＧ了吧。

「你在驚訝什麽。」
「這肯定驚訝的吧……畢竟在我的印象中，精靈是素食主義的。……誰會想到居然會端上來這麽大的一塊牛排啊。」
「我可是肉食的哦。」
「看得出來……」

……該怎麽説呢……，精靈在我心中的形象似乎是被破壞了。     

59 預選開始 
[59 預選開始] by 星星星星。

到了赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯的舉辦日。
整體的日程如下。

第１天，分爲Ａ～Ｃ區進行預選。
每一區的參賽者大約是１００人左右。從１００人裏脫穎而出的５人，便可以進入第２天的正選階段。
在正選中，從３個賽區中勝出的１５人，連同上一届的優勝者米希婭，合共１６人，將會進行淘汰戰。

這似乎要進行兩天。

舉辦場地是一個大型的鬥技場。

１樓是接待處，空間非常寬敞。
再往裏面便是鬥技場，可以在２樓觀戰。

「哇～。好多人啊。」
「……是啊。真是厲害的人數啊。」

來到鬥技場的我和亞莉克西婭被這個人數嚇到。

「那個是什麽？上面寫著諾亞的名字。」

亞莉克西婭指著接待處前的一塊告示板。
這個比賽是可以進行賭博的，接待處前的告示板標示出各個馴獸師(Tamer)的倍率*。（*譯：原文：倍率。其實我覺得可以當作是賠率，但我不太熟悉賭博方面的東西。）

［馴獸師(Tamer)『諾亞』　從魔『法夫納』　倍率『１６．５』］

參賽的馴獸師(Tamer)很多，全都是一字排開，以同樣的格式標記在板上。

「這是在賭錢，預測比賽的結果。」
「嗯。」

人氣越高，倍率比便越低。人氣越低，倍率就越高。
法夫納的人氣是屬於較低的一方。

「……嗯？那個是。」

我看著公告板，看到一個熟悉的名字。

［馴獸師(Tamer)『多伊爾』　從魔『梟熊』　倍率『１．４』］

多伊爾是昨天嘲笑法夫納的馴獸師(Tamer)。
倍率是１．４，看來人氣相當的高。

「阿訥訥？法夫納的人氣好像非常低啊？」

在旁邊説話的是多伊爾。

「好像是啊。」
「沒有人會相信這是真正的法夫納的。是不是該在出醜之前退賽會比較好啊？哈哈哈！」

多伊爾摸了摸法夫納的頭，嘲笑著離開了。

『這傢伙……現在就想立馬殺了他……』

法夫納努力地壓抑著憤怒。
經過昨天芬里爾一事後，看得出來牠有在反省。

「哈哈，法夫納是什麽鬼啊。這不可能吧。」
「如果是真的話，那應該早就出名了吧。上届的四強(Best 4)，在Ａ區的多伊爾應該沒問題的*。」（*無難だぜ）

在旁邊看著告示板的兩人説了這樣的話。

『現在看好了……。吾會讓你後悔沒賭在吾身上的。』

聽到剛才那段對話的法夫納變得相當有幹勁。
大概是想讓觀衆們另眼相看吧。

『算了吧……要適可而止啊。』

有不好的預感，我稍微勸了一下法夫納。


　◇


我和法夫納移動到讓參賽選手做好準備的待機室内。

待機室内有４間房間，每間大約有２５位馴獸師(Tamer)和２５隻從魔。

然後，預選僅限從魔出場。
馴獸師(Tamer)本身要在正選才能出場。

在預選中，因為各個賽區各有約１００隻從魔會出場，要是連馴獸師(Tamer)也出場的話人數*便會過多。
（*譯：這裏的人數應該是指在鬥技場上的人＋從魔數量，但我其實無法理解就是了，除非他是１００隻從魔的大亂鬥吧。）

考慮到觀衆的觀感以及馴獸師(Tamer)的人身安全，預選僅限從魔出場。

「看來沒有逃跑呢。單憑這一點我要表揚你啊。」

跟我一樣，都是屬於Ａ賽區的多伊爾出聲説道。

「嘛～因為我想出場啊。」
「哈哈哈，一看就知道你很窮。是被獎金吸引了嗎。」
「啊哈哈哈。」

我姑且有１０００枚白金幣的存款，所以不為錢所困。
但我又不好意思跟對方吹噓，所以我只好露出敷衍的笑容。

「嘛～，太遺憾了。你的法夫納會被我的從魔梟熊最先打倒。這樣就能讓米希婭那傢伙出醜了……呼哈哈哈！」

多伊爾，你最好不要説出這種話……

法夫納會發火的……。（譯：物理上嗎（x））

『……』

哎呀？我以爲法夫納會對多伊爾的發言而生氣……。

似乎什麽都沒説，只是安靜地等待預選的開始。

……我只覺得這就像是暴風雨前夕的寂靜一樣。

「那麽接下來將會開始進行赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯Ａ賽區的預選！請選手們的從魔前往鬥技場。」

從配置在待機室内的魔導擴聲器裏傳出了聲音。
馴獸師(Tamer)們都開始讓從魔前往鬥技場。

『法夫納……要適可而止哦？知道了嗎？』
『嗯。會手下留情的。』

希望會吧……。
我雖然有些許不安，但還是將法夫納送到了鬥技場。

「那麽，你的從魔到底會堅持到什麽程度呢？」

多伊爾一邊咧著嘴笑著，一邊抱著胳膊説道。 

60 壓倒性的實力差 
[60 壓倒性的實力差] by 星星星星。

鬥技場上，Ａ賽區總計１００隻的從魔入場了。
即使是在從魔堆中，法夫納的體型算是比較細小。

「哎呀，還真的有啊。這麽小隻的龍出場是認真的嗎。」
「聽説那是法夫納啊。真的賭了這條龍的怕不是個傻子吧。這麽小隻怎麽可能會贏呢。」
「啊……賭錯了……。我賭了牠啊……。」
「誰叫你老愛瞄準大冷門啊。算了吧，你就放棄那條龍吧。讓我們期待下次的預選吧。」

在從魔之中，龍種就只有法夫納。
即使被討厭但依然非常顯眼。
儘管是觀衆關注的焦點，但誰也沒有對牠有期待。

（這些傢伙……徹底地把吾當成了傻瓜……。就讓你們瞧瞧到底誰才是真正的強者吧。）

法夫納氣炸了。

「從魔已經全部出場了！那麽，赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯，Ａ賽區預選賽現在開始！」

從魔導擴聲器傳出比賽開始的通知，響起了「哐鐺哐鐺」的鐘聲。
從魔們同時開始戰鬥。（譯：果然是大亂鬥）
開始的同時，待在休息室内的多伊爾挑釁諾亞。

「先幹掉你的法夫納吧！哈哈哈哈！」

一邊聽著多伊爾的發言，諾亞一邊全神貫注地注視著法夫納。

（法夫納……不要做得太過火啊……！）

梟熊按照剛才多伊爾的宣言，最先向法夫納進行攻擊。
向法夫納揮下手臂。
梟熊銳利的爪向法夫納襲來。
……但是，銳利的爪在擊中法夫納之前突然停下了動作。
梟熊的手臂動彈不得。


『——難道你認爲，這種程度的爪就能對吾起效嗎？』


從法夫納身上流出了大量的魔力。

在鬥技場上戰鬥的從魔們瞬間停下了動作。

法夫納的威壓支配了全場。

對法夫納發動攻擊的梟熊顫抖著。

就連觸碰對手也無法做到。

從梟熊做出攻擊以來，第一次真切地感受到——

這就是壓倒性的實力差。


『你小子——不對，你們這幫傢伙，連成爲吾的玩具的資格都沒有。這樣的話——為了消除吾的憤怒，就特別地，讓你們發揮一下作用吧。』


法夫納張開翅膀，飛到從魔們的頭上。

然後用力揮動翅膀。

捲起一陣猛烈的強風。

風像是含有魔力一樣，變成一股衝擊波。

鬥技場上的從魔們，全都被法夫納捲起的烈風吹飛。

咚！咚咚！咚咚咚咚咚咚！

所有的從魔都撞上墻壁，橫倒在地上。

鬥技場上恢復寂靜。

「……這、這……到底發生了什麽事啊……？」
「那、那隻小龍……好像看到那隻小龍把所有的魔物吹飛……」

開始理解事態的觀衆們開始漸漸地嘈雜起來。


「「「「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！好厲害！！！」」」」


聽到歡呼聲的法夫納哼了一聲。

『吾很厲害是當然的。』

法夫納像是説著理所當然似的，挺起了胸膛。
（譯：這裏應該是因爲法夫納跟男主距離太遠，男主聽不到法夫納在説什麽，所以作者便寫『像是』。）

「目前正在審議預選賽的通過者！請再稍等一下！」

從魔導擴聲器傳出這樣的聲音，使會場變得更加沸騰。

　◇

「哈、蛤！？你……！啊這……！？」

多伊爾驚訝得幾乎說不出話來。
而我則抱著頭。

法夫納……做過頭了……。

各個賽區的預選會一直進行，直到只剩下５隻從魔還留在場上。
現在這樣的話，就只有法夫納一個勝出。

「啊？難道上回４強(Best 4)的多伊爾，居然在預選賽裏輸了。噗噗噗～。」

米希婭出現在休息室裏。
米希婭像是在取笑多伊爾一樣，把手放在嘴邊發出了笑聲。

「米希婭……妳這傢伙……！」
「而且還是輸給了被嘲笑說非常弱的魔物，沒眼光也要有個限度啊。」

……米希婭在煽動著多伊爾。

「該、該死的！」

多伊爾狠狠地説完，便向鬥技場跑去。

「哎呀哎呀～。逃了。」

米希婭似乎有點驚訝，攤開了雙手。
多伊爾過去鬥技場幹嘛呢。

總不會去襲擊法夫納吧……。
要是真這麽做的話，受罪的可就只有多伊爾自己而已啊……。

我擔心地追上多伊爾。

但是我的擔心只不過是杞人憂天。
多伊爾並沒有走向法夫納，而是走到自己的從魔面前並停下。
然後舉起了拳頭。

「你這混蛋！」

多伊爾朝梟熊揮拳。
我馬上冲過去，用手掌擋住了多伊爾的拳頭。

「你小子……！」

多伊爾瞪著我。

「馴獸師居然拿自己的從魔來出氣——你作爲馴獸師失格了。」

「你這個新人懂什麽！」

「輸給新人的你才是，你才是什麽也不懂吧。」

米希婭用冷冰冰的視線看著多伊爾，對著他説。

「蛤！我肯定比這傢伙還要清楚的吧！馴獸師的從魔，是被締結了契約的存在！説是跟奴隸一樣也不爲過！所以像你們這樣的局外人説了什麽也好，都與我無關！」

多伊爾氣憤地吐出這樣的臺詞，然後便跑著離開賽場。
梟熊也爬了起來，跟在多伊爾身後。

「真是個人渣啊。諾亞説的沒錯，那傢伙作爲馴獸師真是失格了。他的從魔真可憐啊。」
「……是啊。」

我一邊看著跑著離開的多伊爾和梟熊，一邊嘟囔道。

「發生了史無前例的狀況了！在赫克伊爾馴獸師(Tamer)杯Ａ賽區預選賽勝出的，就只有一隻而已！那就是法夫納啊！」

從魔導擴聲器中，宣佈了審議的結果。

「「「「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」」」」

鬥技場上，歡呼聲四起。

「喂！把錢還來啊！」
「什麽鬼啊！只有一隻！」

但與此同時，不滿的噓聲也隨之而來。

「嘛～，勝出的是法夫納的話，會出現這樣的聲音也是沒辦法的呢。總之，先恭喜你通過了預選，諾亞。」

米希婭這麽説著，向我伸出了手。
我做出了回應，與米希亞握手。

「謝謝妳，米希婭。在正選相遇時，讓我們彼此都不要手下留情吧。」
「嗯。我很期待。」 

61 法夫納ＶＳ奧克 
[61 法夫納ＶＳ奧克] by 星星星星。

舊版：https://www.esjzone.cc/forum/1625997713/133566.html 

離開了休息室，我和法夫納一戰成名，變成了名人。


「法夫納太厲害了！」
「訥～，在這裏簽個名吧！」
「下次會賭你們贏的，所以絕對要贏哦！」


人群蜂擁而上，無法前進。

『這幫傢夥的態度突然就變了！真是幫好家夥！』

雖然法夫納這麽説，但似乎非常高興。

「非常感謝。明天也會加油的。」

我一邊露出苦笑，一邊撥開人群繼續前進。
穿過人群後，我對著自己和法夫納使用古代魔法《氣息隔絕》。

「啊？消失了？」
「去哪兒了？」

剛才蜂擁而上的人群都歪著頭。
真是個便利的古代魔法啊。
我鬆了一口氣。


　◇


赫克伊爾馴獸師杯的第二天。
正選終於開始了。
正選原定是１６人進行淘汰賽。
……但是，由於Ａ賽區的通過者就只有法夫納而已，所以現在不是１６人，而是變成１２人的淘汰賽。


在休息室等待時，米希婭和亞莉克西婭過來了。


「都準備好了嗎？」
「嗯，準備完美～。」
「我和諾亞的戰鬥是在決賽呢。要是在決賽之前輸了的話我可饒不了你哦？」
「嗯。我得贏過米希婭，讓米希婭協助我呢。」
「是啊。但要是諾亞輸了的話該怎麽辦呢？」
「我輸了的話……？」
「是啊。這麽一想的話，好像只決定了在我輸了的時候我要幹嘛而已。但這樣不公平吧？」
「説起來也是啊……。要是妳有什麽要求的話，我都可以答應哦。」
「也就是説，你什麽都會聽我的咯？」
「在力所能及的範圍裏的話，你説什麽我都聽妳的。」
「嘿～，這樣的話，要是諾亞輸了的話——就服從於我吧！」


米希婭用食指指著我説道。

『這小姑娘，説得真狂妄啊。』

聽到了法夫納的話，芬里爾竪起了耳朵，但卻沒有要説些什麽的打算。

「……這是為什麽？」
「這是因為諾亞能派上用場。有能力使役法夫納的實力者成爲了我的僕人的話，我的目標也就……」
（譯：強行進入主綫就對了www）

米希婭露出了從未見過的表情。
總感覺十分悲傷，但卻無比堅定。

「……沒事，説多了。……總之！諾亞輸了的話就要服從於我！知道了嗎？」

米希婭馬上恢復正常的表情，挑釁般地咧齒一笑。
看來背後是有些什麽緣由。
米希婭肯定也有不可告人的目標。

「……只不過，這條件挺難的啊。」
「這種程度的條件你一定要給我答應啊。畢竟要是沒有我的協助的話，你要進入精靈之森也同樣困難。」
「那沒辦法。就答應這個條件吧。」
「好耶～！」

米希婭擺出了一個小小的勝利姿勢。

「那就説好了哦！之後説想要取消也是無效的哦！」
「我知道了。但相反，要是我贏了的話，妳要好好的協助我哦。」
「這是當然的！但是，我可不覺得我會輸呢。」

「哼哼～」，米希婭笑了。

「諾亞輸了的話就要服從米希婭？」
「看來是啊。這也沒辦法啊。」
「那要是諾亞輸了的話，我也服從米希婭。」
「……誒？」

亞莉克西婭説出了出乎意料的話。
我不由得轉轉頭向亞莉克西婭。

「我們是一心同體的。」
「雖然妳有這種心意我很高興……但輸掉的風險可不低啊。」
「不管諾亞有沒有服從於我，亞莉克西婭大概也會追隨著諾亞的吧？也無所謂吧。」
「確實感覺會這樣……」
「諾亞不要輸就好了啊。難道……你沒自信嗎？」

米希婭一邊挑釁似的咯咯笑著，一邊説道。

『這小姑娘！妳最好給我閉嘴！』
『你小子，不允許你侮辱主人！』

法夫納和芬里爾互相瞪了對方一眼。
啊？明明之前應該已經和好了啊……。
可能這兩隻的性格合不來吧。

「接下來，將會開始赫克伊爾馴獸師杯第１輪　諾亞ＶＳ達米安　的比賽。請兩位進入鬥技場。」

魔導擴聲器傳出聲音，我的比賽好像要開始了。

「……總之……比賽似乎要開始了，我先過去了。還有就是，要是我輸給米希婭的話，到時候就麻煩妳讓亞莉克西婭也加入在一起。」
「呵呵，我會期待的～。就算你進不了決賽，我也會答應的。」
「知道了。那我走了。」
「諾亞，加油。」
「謝謝妳，亞莉克西婭。」

剛邁出腳步，法夫納瞪著芬里爾，飛在我的身後。
進入了鬥技場，歡呼聲響徹全場。

「諾亞！我賭了你贏啊！加油啊！」
「我看好你哦！法夫納！」

跟預選時全然不同，我們似乎得到了非常多的應援。
從倍率來看，法夫納在預選時的活躍表現所帶來的衝擊一目瞭然。

［馴獸師『諾亞』　從魔『法夫納』　倍率『１．２』］
［馴獸師『達米安』　從魔『奧克』　倍率『２．５』］

看來吸引到了不少人氣。
明明就只是第１場的淘汰賽而已，便已經引起了不少的關注。

在鬥技場上，我和達米安面對面站著。
達米安是一位留著長頭髮、肌肉發達的大塊頭男性。
感覺就像有兩頭奧克在眼前一樣。

「庫庫庫～，你是叫諾亞對吧。看來是使役了叫法夫納的強大從魔，但可打不過我的奧克哦。」

達米安這麽説著，豪邁地笑了出來。
說不定是有什麽打算。

「啊哈哈……請多多指教。」

我鞠了一躬致意。
可不能在第１輪比賽便輸掉啊。
這裏不能因法夫納的實力而驕傲自滿，要認真地取勝。

『呼姆。看來能期待一下了嗎？』

法夫納好像很期待奧克的實力。

『法夫納，對手說不定有什麽秘策。也當作是觀察情況，第１輪比賽要慎重應對。』
『放心吧。吾可不是隨隨便便就會輸掉的對手。何況，對方應該不是會打著這種算盤的人吧。』
『但……說不定會有。』
『哎呀哎呀……真拿你沒辦法。還是聽諾亞的吧。』

剛説完，魔導擴聲器傳出「比賽開始！」的聲音。

「奧克，用炎拳！」
「嗬嗬嗬嗬！」（譯：應該是奧克的叫聲）

奧克從嘴裏噴出火焰，讓火焰纏繞著拳頭。
然後跑了起來，接近法夫納。

奧克的動作滿是破綻，但說不定那就是他們的目的。

『法夫納，先躲開看看吧。那個動作說不定是爲了反擊我們的。』
『……諾亞，你想太多了吧……』

法夫納嘟囔著，避開了奧克的攻擊。
然後，嗖的一聲飛向高空。

「什麽！？居然避開炎拳！？這麽懦弱的手段……！這樣的話……奧克！用噴火攻擊！」

達米安好像打從心底地感到驚訝的樣子。
……那個也是演技嗎？

『諾亞，吾說過了吧……那可不是個會打著奇怪算盤的人。要決勝負了哦。』
『等一下——』

我的話沒有傳到法夫納的耳中，法夫納朝著噴火的奧克往下俯衝。
然後扭動尾巴，直接打中奧克的脖子。
「咚」，響起了巨大的聲響。
奧克緩緩地倒在地面。

「什麽麽麽麽麽！？奧克！？」

達米安一邊流著淚大喊，一邊雙手撓著頭。
然後雙膝無力地跪在地上。

「「「「哇哇哇哇哇！！好厲害！！」」」」


鬥技場響起了巨大的歡呼聲。

『……原來如此。』
『看吧，諾亞想多了。在對上芬里爾之前根本不需要擔心些什麽。嘛～即使是芬里爾也好，大概也是比不過吾的吧！』
『從現在第１輪比賽來看或許是這樣沒錯……。我相信法夫納哦。』
『就這麽辦吧。這樣的話吾也能更加享受這場比賽。』
『哈哈哈，是啊。』

我再次體會到法夫納的強大。

「勝者果然是諾亞啊！難道，將要打敗王者米希婭的人會是諾亞嗎～！？」

從魔導擴聲器傳出現場直播的聲音。 

62 利維坦的憤怒 
[62 利維坦的憤怒] by 星星星星。

作者的話（28/12/2021）：
前一話『法夫納ＶＳ奧克』稍微改了稿。
大賽正選的規則、比賽內容做出了一點更改。

雖然有一堆工作要做非常的忙，但會努力更新的……。
前一段時間，一天內更新了３話看來是得意忘形了…………。

譯：
正如以上作者所說的一樣，作者ＴＭ又又又又又又改稿了。
因爲６１話幾乎改了一大半，所以乾脆發一篇新的算了。再之前章節的我看了一眼，改動似乎並不大，對劇情的影響應該不大，要是對以後的章節有影響的話，那就以後在改吧 ¯\_(ツ)_/¯。

舊的６１話：https://www.esjzone.cc/forum/1625997713/133566.html

新的６１話：https://www.esjzone.cc/forum/1625997713/134660.html 

廢話結束，以下正文：


遠離港口的赫克伊爾海岸。
沙～沙～沙～
波浪拍打防波堤的聲音響起。
在赫克伊爾馴獸師杯預選賽落敗的多伊爾一邊坐在沙灘上，一邊看著水平綫。
跟在多伊爾後頭的，還有他的從魔梟熊。

「可惡！爲什麽我會在預選中輸掉啊！」

多伊爾憤怒地揮拳砸向沙地上。

「都怪那個叫諾亞的馴獸師！都怪那家夥讓我蒙羞，名譽掃地！」

「咚」，重重的一拳再次砸向沙地上，沙子被揚起到空中。

「而且那個混蛋……居然用一副高高在上的姿態來對我說教……啊～真是的！這煩躁感停不下來啊！」

考慮到梟熊的實力，其實不可能會在預選中便輸掉的。
要是沒有法夫納的話，多伊爾現在應該也不會在這種地方浪費時間的吧。
多伊爾越是這麽想，煩躁感就越發越強烈。

「炎哦！化作球體！攻擊目標吧！炎之二位階・火球(Fireball)！」

多伊爾向前伸出手掌，向浮在海面上的木材釋放魔法。
球狀的火焰擊中海上的木材，砰的一聲粉碎了。

「火球(Fireball)！火球(Fireball)！火球(Fireball)！！」

像是在喊叫，又像是在消除煩躁感，多伊爾多次吟唱出魔法。
多伊爾多次使用魔法，擊中了多個離海岸稍遠的漂流物。
看著木桶和漁具粉碎的樣子，多伊爾露出了滿足的笑容。
但是，只有最後一發在擊中漂流物後，沒有使漂流物粉碎。
即使在遠處也能看到那個漂流物的大小，那是個正體不明的東西。

「……哈～哈～（喘氣聲），我雖然是一名馴獸師，但魔法技術還是很差的……那個叫諾亞的混蛋也不可能做得到這種事情的吧……！」

多伊爾氣喘呼呼地說道。
因為詠唱了好幾次火球(Fireball)，所以累積了不少疲勞。

「也就是說，我作爲一名馴獸師的綜合能力在他之上！那家夥就只有從魔法夫納強而已！哈哈哈……啊哈哈哈哈！」

多伊爾放聲大笑——就在此時。

「噗噢噢噢噢噢噢噢！」

低沉但響亮的可怕叫聲響徹整個海岸。
過於響亮的音量讓多伊爾用手捂住耳朵。
波浪劇烈搖晃。

「發、發生什麽了……」

這麽嘟囔著。
多伊爾注意到了。剛才用魔法擊中但沒有粉碎的漂流物……

「難道……」

有一種不祥的預感。
多伊爾的額頭上滲出了汗水。
然後，

「噗噢噢噢噢噢！」

海面上出現一條巨大的龍。

「嘎呀呀呀呀呀！？利、利維坦！？」
「噗唔唔唔唔唔！？」

多伊爾和梟熊尖叫了起來。
多伊爾最後一發火球所擊中的物體，正是利維坦的鰭。

「啊、啊啊……不妙啊這……」

多伊爾發出恐慌的聲音，用跑的逃離了海岸。
……只剩下憤怒的利維坦。


　◇


法夫納順利地在赫克伊爾馴獸師杯獲得勝利並晉級，終於進入決賽了。
剩下的比賽就是決賽了。
決賽的對手將會在下一場比賽中決定。

下一場比賽是　芬里爾ＶＳ石像鬼　的戰鬥。

要是芬里爾在這場比賽中輸給石像鬼的話，我就可以輕鬆地去精靈之森了。
但我和米希婭已經是互相認識的同伴了。這樣的話，我無論如何都會想爲米希婭打氣。
感情這種東西，讓我難以做出合理的行動。

……回想起我至今爲止的行動，我說不定還挺常感情用事的。
風虎、法夫納、然後還有夢幻龜。
全都是我自己主動介入這些問題的。

……嘛～或許我就是這種人吧。
但我從不後悔，也不討厭這樣的自己。

我爲了向米希婭送上鼓勵的話，我和亞莉克西婭一同來到米希婭的休息室。

「米希婭，芬里爾的狀態怎麽樣？」
「哼哼～，非常完美。芬里爾的干勁前所未有地高漲。肯定是對法夫納產生了競爭意識呢。」

正如米希婭所說，法夫納和芬里爾正互相瞪著對方。

『謔～。你居然能打到決賽啊。還挺能幹的啊。』
『那是當然的。以吾的實力，這種程度簡直是小菜一碟啊。連這種事情都不知道的話，只能說你眼瞎了。』
『你說什麽……！』

從對話的氣氛來看，這兩隻的關係比起是勁敵，倒不如說是水火不相容的死對頭。

「米希婭，加油～。不過就算輸了我也會高興的。」
「哈哈哈，從亞莉克西婭你們的角度來看肯定會是這麽想的。但還是謝謝你們的加油。」
「米希婭也是朋友，替妳打氣是當然的。」

亞莉克西婭這麽說，米希婭臉紅了。

「是、是的呢！我、我們已經是朋友了呢！」

似乎很高興的樣子。
「啪坦」，休息室的門被用力打開。

「米希婭桑！不好了！」

進來的是馴獸師公會的職員。
不知爲何，樣子似乎有些慌張。

「怎麽了？」
「港、港口出現利維坦了！」
「你說什麽！？這不是Ｓ級怪物嗎！」

利維坦是有著『海龍』之稱的可怕魔物。

「是的……港口已經陷入一片混亂了……幸好還未出現負傷者，但這也只是時間的問題……」
「我知道了。我現在就過去。現在可不是比賽的時候啊。」

米希婭這麽說著，站了起來。
我擋住了正往門外走的米希婭。

「只要打倒利維坦的話就行了吧？這份工作由我來接吧。」
「但、但是……利維坦可是Ｓ級怪物啊……公會能委托的，就只有米希婭桑而已……」
「……諾亞，你的這份心意我很高興，但就是這麽一回事。這裏就由我——」
「只要我有能夠讓人信服的東西就好了吧？這個還不夠嗎？」

這麽說著，我拿出了緋色的冒險者公會卡。

「這、這個是！？」
「Ｓ級冒險者的公會卡！？諾亞你到底是什麽人！？」 

63 海龍《利維坦》 
[63 海龍《利維坦》] by 星星星星。

「這樣的話，就可以交給我了嗎、」
「是、是的！以公會的立場來說，如果你是Ｓ級冒險者的話就可以放心地交給你了……」

公會職員深深地低下頭。
……雖然不用那麽拘謹也沒關係。
果然這張公會卡不是隨隨便便就可以拿出來的東西。

「……即便如此我還是要過去。我不希望有人因此而犧牲。」

米希婭似乎沒有要妥協的樣子。
應該是責任心很強吧。

「米希婭，這個赫克伊爾馴獸師杯是一年一度的珍貴且重要的活動。要是這場活動被破壞的話，那些期待著這場活動的人實在是太可憐了。所以這裏就交給我吧，米希婭去參加準決賽吧。」
「但、但是，只有諾亞一個人的話，就怕會有個萬一……。也不是說不相信諾亞的實力，就當是爲了確保萬無一失，讓我……」
「那麽，只要不是一個人的話就好了吧？」
「誒？」

我想亞莉克西婭使了個眼色。
接著，亞莉克西婭從懷裏掏出一張緋色的公會卡。

「沒問題。我也會一起戰鬥的。」
「什、什麽……！？」

公會職員驚訝地瞪大了眼睛。

「亞、亞莉克西婭也是Ｓ級冒險者嗎！？」
「沒錯就是這樣。這樣就能放心交給我們了吧？」
「……嗯，我已經驚訝得理解速度要跟不上了……不過交給兩個Ｓ級的話就沒什麽好害怕的了。」

米希婭露出些許無奈的笑容說道。

『法夫納可以在這裏待命嗎？我希望你能在萬全的狀態下迎接決賽。』
『知道了。……但是，利維坦跟吾一樣，都是Ｓ級的吧。』
『好像是這樣沒錯，怎麽了？』
『沒，吾和利維坦有過幾次戰鬥的經驗，但那家伙比吾弱太多了。所以同樣被評爲Ｓ級感覺很怪。』
『……即使是被評爲Ｓ級魔物，但當中說不定存在著實力差距呢。』
『真是的，搞不懂啊。』

法夫納就這樣流露出不滿的情緒。


　◇


此時，港口因利維坦的出現而陷入了一片大混亂。

「快把貿易船上的貨物運到船外！」
「給我快點！再這麼拖拖拉拉的話，待會兒全都會變成海裡的藻屑啊！」

船員們急忙把貨物搬出。
這一幕被呆在一旁的多伊爾看在眼裏。

（這……都是我的錯……吧。）

多伊爾感受到自己的責任。
都怪自己放出了魔法，才會給這麼多人帶來麻煩。
親眼目睹這種境況的多伊爾臉色鐵青。

「吼哦哦哦哦哦」
「喂快看！靠近港口的船被利維坦襲擊了！」
「可是……爲什麼利維坦會在這種地方……」

聽到港口裏人們的對話，多伊爾的臉色變得蒼白。

（因爲我用魔法擊中了利維坦……對不起……）

多伊爾感到後悔，有在反省，但，他既沒有足以打倒利維坦的力量，也沒有與之對抗的勇氣。
只能祈禱港口不要因爲利維坦而遭受巨大的損害。

「在海上發狂的傢夥就是利維坦嗎？」
「諾亞，那是什麽？」
「那是一種叫船的渡海工具啊。」
「船……」

從後方傳來了一把熟悉的聲音。
回頭一看，站在那裏的，是讓多伊爾在預選中便輸掉，令人厭惡的諾亞。

「喂，你來這種地方幹嘛！」
「嗯？啊啊，我們是來打倒利維坦的。」
「蛤？你的從魔怎麽了？」
「我讓法夫納待命去了。因爲決賽快到了。」
「明明連法夫納都不帶，那怎麽可能打倒利維坦啊！那傢伙可是利維坦啊，是Ｓ級怪物啊！真是的，所以才說外行……」
「我知道你想說什麼，謝謝你爲我擔心。」
「蛤？才沒有擔心你呢。你們真是有夠蠢啊……」
「嘛～你就看著吧。爲了不造成損害，得儘快讓利維坦冷靜下來。」
「說要讓牠冷靜，但首先你要怎麽接近那家伙……，蛤！？」

就在多伊爾回答諾亞時，諾亞已經使用《空步》來接近利維坦了。

「飛、飛起來了……」

看到這一幕的多伊爾驚訝得張大了嘴。

「哦哦！好厲害！飛上天了！？」
「那兩個人是怎麼回事啊！？」

在港口的人們對諾亞他們的登場反應很大。
他們都期待著，那兩個人的話，說不定能夠對利維坦做點什麽。


　◇


我和亞莉克西婭用《空步》來接近利維坦。
利維坦現在出現在船的前進方向，對船進行著威嚇。
船員們並沒有要攻擊利維坦的意思。
他們大概也知道在海上作戰不會有勝算。

「諾亞，怎麼辦？要攻擊嗎？」
「能不能先等一下？我有件事想試試。」
「知道了。」

從至今爲止的經驗來看，等級高的怪物是可以進行對話的。
說不定，利維坦也是能夠對話。
要是能說服利維坦的話，應該就能在沒有人受傷的情況下解決這次的事件。

……正當我這麼想的時候，利維坦張開大嘴向船發起了攻擊。

「「「嘎啊啊啊啊！！完蛋了！」」」

聽到了船員的慘叫聲。
我和亞莉克西婭立刻移動到利維坦面前。

「「《魔力障壁》」」

我們展開結界，阻擋了利維坦的攻擊。
利維坦的大眼睛瞪著我。

『這結界是怎麽回事啊！怎麽紋絲不動的啊！』

利維坦一副要打破結界的樣子。
果然是可以說話的。
正好。
趁著這個時機來跟牠對話吧。

『利維坦，能聽到嗎？』
『唔。怎麽回事啊你！難道你會說魔物的語言嗎！？』
『是哦。我是來說服你，讓你離開這裏的。』
『什麽！？剛才先攻擊的是你們的吧！我在這附近睡覺時突然就被弄醒了！』
『是有人先攻擊的嗎……這非常抱歉。』
『你要道歉嗎……會說魔物的語言，真是個奇怪的人類啊……』

利維坦離開了我。
看來牠還是願意聽我的。 

