書名: 外掛級補師勇闖異世界迷宮！（實況地下城！Live Dungeon!）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1556097581.html
類型: 日輕
作者: dy冷凍
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6970df/
更新日期: 2021-12-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

輕之國度:
https://www.lightnovel.us/series/129
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-shikuangdixiacheng-live-dungeon/
生肉漫畫:
https://lovehug.net/1076/



身為MMORPG「實況迷宮！」廢人玩家的努，才因為終於打倒最終頭目而開心沒多久，睜開眼來卻已經身在與遊戲幾乎相同的異世界中！然而，在這裡卻沒有人懂得如何活用補師。這不就代表，光是能靈活運用輔助與回復就已經是個超級外掛了!?努決定要自己率隊，在這個世界推廣回復系的職業。與原人氣攻略者的貓耳美少女和一本正經且帶有隱情的犬人騎士一起，提升補師地位的冒險就此展開！


文庫
第一卷 辅助与回复的推广 
https://www.wenku8.net/novel/2/2569/97438.htm {非站內連結，略過}
第二卷 神龙人公会长 
https://www.wenku8.net/novel/2/2569/100605.htm {非站內連結，略過}
第三卷 公主与废人 
https://www.wenku8.net/novel/2/2569/106256.htm {非站內連結，略過}

web 第一章
41 去銀白野獸那打擾 
[第一章 ４１ 去銀白野獸那打擾] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努、卡蜜爾跟加姆在索利特報社的道歉報導刊出的兩天後，來到了銀白野獸的氏族據點。據點的位置離公會蠻遠的，條件雖不好，但相對的土地很寬廣，三層樓的建築也很大間。
努敲響了玄關前的呼叫鈴後，中年男子馬上就開了門。雜亂茶色頭髮的男子看到努後就很有趣的笑了。
「歡迎光臨啊？話題人物的努君？」
老樣子滿臉鬍鬚的米歇爾出來迎接三人，努似乎很累的垂下肩膀回應他：
「終於可以不被當成犯罪者雖然很讓人高興，但去到哪都會被搭話實在很累。」
「讓那個索利特報社做到那種程度，當然會變成那樣啊！能讓索利特報社那麼低姿態、還有三人討伐火龍都實在很異常，你到底用了怎樣的方法啊？」
「秘密。」
努伸出食指到面前後，米歇爾很開心的笑著向後面兩人搭話：
「加姆跟卡蜜爾小姐也來啦，歡迎你們。」
「啊啊，今天打擾你們了。」
「不不，這邊才是受你們照顧了。畢竟可是招待討伐火龍的三人ＰＴ到氏族據點來呢。嘛，總之先進來吧。」
米歇爾朝努他們招招手後轉身走進去，努他們也跟著他進入銀白野獸的氏族據點。
寬廣的木製走廊有好幾個門，每個門都打開了小縫，從那小縫中可以看到小孩子的視線。他們都是獸人的孤兒或是其他村莊來的漂流者，米歇爾設立的氏族據點也兼做保護貧困的獸人跟漂流者們。
接著他帶領三人到達很大的客廳，那邊有之前見過的紅色跟藍色鳥人以及其他見過的成員、除此之外還有幾十人的獸人跟龍人的老若男女靜靜的等著他們。
「總之，我先把想跟加姆和卡蜜爾見面的傢伙聚集起來了。不好意思，能麻煩你們兩個嗎？」
「唔嗯，就是為了這個才叫我來的吧。」
「很久沒這樣直接說上話了，雖然有點不好意思，不過沒問題。」
加姆跟卡蜜爾走向人群。加姆本來就是很有人氣的人，卡蜜爾則是被龍人的年輕人跟老人膜拜著。龍人本能就崇拜神龍人的樣子，卡蜜爾被龍人們包圍在中心。
努看著那樣子覺得似乎會很累時，有人拍了拍他肩膀。
「……努也會有粉絲的。」
「不，我並沒有失望啊。比起這個──」
努輕輕推開米歇爾的手，米歇爾則蓋過努的話。
「別這樣說嘛，這是每個人必經之路。稍微安定下來後努一定也會有粉絲的。因為那個火龍戰而注意到努的人可是有很多喔？」
「……好好。那，補師在哪呢？」
「喔，說起來這才是今天的主要目的呢。喂─！蘿蕾娜！」
米歇爾聽到努的話才想起來本來的目的，舉起手叫著坐在大沙發上的兔人。她挺起長長的耳朵後走了過來。
兔人的蘿蕾娜很惶恐的向努打招呼，努也很有禮貌的回禮。
「這傢伙是蘿蕾娜，我家的一軍補師。然後這個人是努，你也有看火龍戰應該也知道吧。」
米歇爾互相介紹後，蘿蕾娜點點頭，努微笑後再度低下頭。
「今天請妳多多指教了。」
「好、好的！請你多多指教！」
不習慣使用敬語的蘿蕾娜很害怕似的鞠躬好幾次。努對她這樣子不禁苦笑，米歇爾則單手舉到面前道歉。
「抱歉，稍微失禮的地方還請你多包涵。」
「我不在意喔。那，這次我來就是想對飛行式回復術做些驗證，能稍微跟你們談談嗎？」
「啊啊，我們這邊當然是很歡迎。沒想到會這麼早來。……總之到那邊說吧。」
米歇爾指向包圍加姆和卡蜜爾的人群反方向，努點點頭跟著米歇爾和蘿蕾娜到位置上就座。
「那關於飛行式技能，現在是怎樣的感覺？」
「沒什麼進步呢。雖然飛行的準確度有比之前還好，但是回復技能的回復力就完全不行。啊，不過支援技能的話好像行？」
「嗯，守護術跟加速術的效果沒有變弱。」
「可是這樣的話還不如讓吟遊詩人來比較好，不用擔心誤射、效果時間又長、還能對全員施展。況且現在的飛行式回復術回復力比吟遊詩人還低呢。」
「……嗯」
蘿蕾娜消沉的垂下兔耳，努雙手抱胸思考著。沒有實際看到還不曉得回復力變得多糟，不過米歇爾說得沒錯的話，完全就是吟遊詩人的下位互換。優點就只有只能施展一次的復活術了。
要讓白魔道士跟吟遊詩人做出差別，像努那樣有回復力的飛行式回復術是必要的。不過這並不是一定的，只要不飛行的話回復力就不會降低，像艾爾德烈特烏鴉那樣運用也沒問題。
但能讓回復術飛起來的話，白魔道士的戰略就能拓展開來。艾爾德烈特烏鴉的白魔導士為了回復坦職而必須接近，結果被攻擊波及而死的畫面也在神台看過好幾次。能做到的話還是兩邊都能做比較好。
努放下雙手看向米歇爾。
「草原藥草的恢復力可以治療輕微刀傷，這樣認知沒問題嗎？」
「啊啊，不過飛行式回復術就算精神力全開也連刀傷都沒辦法完全治好。大概只能治好手粗糙的程度，在水邊洗衣的主婦應該會很高興吧。」
「那還真是……」
慘啊，努吞下後半段後稍微考慮了一下。
「她的等級多少？」
「五十六。」
「比我還高呢，那果然還是……」
努認為回復術的回復力下降的原因恐怕是知識的差別。他不只有遊戲上的知識，人體相關的知識也是一般大學生的程度。無意識會考慮人體構造的知識，努推測這可能就是回復的效果提升的原因。
那只要把知識都教給蘿蕾娜，她的回復力就能提升。不過這實在太花時間，而且努還有好幾個提升回復力的候補方案。
「嗯─，總之不先實際看看情況都不好說呢。雖然想到好幾個可能的原因，不過都沒有證據。」
「也就是說……」
「有空的話想一起去迷宮呢。可以讓我暫時加入米歇爾的一軍ＰＴ嗎？總之想看看五個人的實戰。」
「真的很大方呢，叔叔我都要哭出來了。」
「嘛，今天午餐就讓你請了，就當做謝禮吧。」
努笑著輕輕帶過米歇爾誇張的反應，兔人的蘿蕾娜甭甭的動著兔耳露出很有幹勁的表情。
 
▽▽
 
之後銀白野獸的氏族據點裡，超過一百人的大人數聚集在一樓的客廳，以立食派對的形式吃午餐。加姆被亞人包圍在中間，卡蜜爾除了龍人之外也有被其他人種搭話。
努也有被好幾個人搭話，主要是關於火龍戰還有假新聞的話題，努帶著微笑一一回答。跟好幾個人講完話後，旁邊窺視著的人們看到努很好相處的氣氛後，靠過來講話的人也變多了。
吃完午餐後加姆在據點寬廣的中庭開始訓練，卡蜜爾則帶著米歇爾托給她的囂張新人們前往五十一層的溪谷。
努則是為了看實戰的狀況，加入銀白野獸的一軍ＰＴ前往五十五層。銀白野獸的ＰＴ構成是冒險者的米歇爾、單手劍士跟拳鬥士的紅藍鳥人、白魔道士的蘿蕾娜是拿行李兼打手的構成。
銀白野獸的最高階層是五十六層，總是在那邊的連戰全滅，所以現在正在衝等。米歇爾的等級是六十二，其他人都在六十以下。
然後努這次負責幫他們拿行李，先在公會寄放魔法包的內容物後，努從米歇爾那收下ＰＴ的備品。除了回復藥外還有些陷阱、還有簡單的餅乾跟黑麵包、甚至緊急用的煙霧彈都有，努邊覺得佩服邊把東西全部收進容量很大的魔法包中。
銀白野獸的ＰＴ們看著這個畫面都覺得很羨慕。跟接待申請完ＰＴ後，米歇爾還是一直看著魔法包。
「那個魔法包真好呢，很貴吧？」
「好像是銀箱開出來的，所以誇張的貴就是。」
「也是啊。」
努在打點裝備時花最多錢的就是這個魔法包，一般普及的魔法包容量少外觀又大。拿行李的人很多都背著勉強能進入黑門的便宜魔法包。
「那我暫時看看狀況喔，雖然有負責拿行李啦。」
「啊啊，拜託了。」
米歇爾翹起嘴角回答努後，一行人進入魔法陣轉移到五十五層。
轉移完後的努停下照平常習慣想要開始分配回復藥的動作。跟平常的ＰＴ不一樣，回復藥基本上是由拿行李的管理，個人不會攜帶，因為有些人只要一受傷就會馬上喝光。
當然信賴關係很深的氏族或大型氏族都會讓個人攜帶，不過銀白野獸是個人不攜帶的做法。就算是便宜貨的綠回復藥，一個細瓶也要一萬Ｇ，銀白野獸因為還要養孤兒，金錢方面非常嚴苛。
紅色鳥人去周圍偵查的期間努很閒，就叫出十個回復術讓它們浮在空中玩。蘿蕾娜看到不停繞圈的回復術驚訝得睜大雙眼。
「好、好厲害喔。」
「咦？啊啊，實戰時不會出這麼多啦。不過有空時這麼做也可以喔，可以當做很好的練習。」
「唔喔。」
努邊讓十個回復術亂飛邊跟蘿蕾娜說話。她也馬上施展一個回復術開始在空中飛。雖然有點不受控的感覺，不過還能操作，努對這樣子點點頭後讓回復術飛向樹木。
「要從地上打到目標的話必須要繞過怪物，用樹木當做練習比較好喔。」
努讓十個回復術繞著樹木轉圈，蘿蕾娜也讓自己的回復術飛向樹木。一開始動作很慢，不過漸漸習慣後回復術的操作也越來越平穩。
偵查結束的紅色鳥人回來後雖被繞圈的回復術群稍微嚇到，還是把地形情報告訴米歇爾，然後米歇爾決定在山中進行戰鬥，五人ＰＴ開始朝山道前進。
努在神台觀察到的銀白野獸基本戰法，是先由鳥人們的羽毛之舞奪走怪物的視野，再由ＳＴＲ最高的米歇爾攻擊的戰法。而且兩位鳥人不只是使用羽毛之舞，還是會用奇特的動作玩弄對手，用單手劍跟勾爪打倒怪物的打手。
而白魔道士的蘿蕾娜負責在開場時上支援技能，還有戰鬥結束後的回復。另外則是飛行術跟復活術的負責人。這個ＰＴ是以米歇爾為主力打手，所以他死時蘿蕾娜就會用復活術後當誘餌。
拿行李的人基本就只是拿行李，為了更新階層才帶著，會做為打手參加攻擊的人非常少。
把握這些的努排在倒數第二個朝山上前進，帶隊的是最有經驗且攻擊力高的米歇爾。
米歇爾的職業是冒險者，擁有地形效果無效的常時發動技能，還有可以打開上鎖寶箱的技能，是很有特色的職業。而且ＬＵＫ比其他的職業還高，寶箱掉落率也比其他人稍微高一點點。
戰鬥關連以雙連擊為首的輕戰士職業很多，其中很有特色的是振動劍這個技能。將武器纏繞上超高速的振動來提高武器的威力，是高等級冒險者的特有技能。
「……是赤熊，準備好。」
走在前方的米歇爾小聲的讓後方的人停下腳步。前方聽得到有什麼正在奔跑的聲音，是跟綠色景色不適合，一身紅毛的赤熊。
鳥人們飛到樹枝上準備施展羽毛之舞，藍色鳥人指指自己後紅色鳥人點點頭回應她，在距離夠近時放出了技能。
「羽毛之舞。」
眾多藍色羽毛襲向赤熊，停下腳步的赤熊為了防禦遮起臉低下頭。跟射擊停止同時，米歇爾在羽毛之後跑著。
「振動劍。」
振動的刀刃輕鬆砍斷赤熊手腕。米歇爾將彎刀刺進吼叫的赤熊臉部，往上將腦袋砍成兩半。倒下的赤熊化為粒子，中型的無色魔石掉到地面。
（不多來些怪物就沒辦法嘗試回復術了。趕快受傷啊，米歇爾先生。）
努很腹黑的想著這些邊撿起魔石放進魔法包。
 
  

42 回復術的差別 
[第一章 ４２ 回復術的差別] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努觀察銀白野獸的戰鬥幾場的結果，打手陣容只要怪物沒有三隻以上就能無傷。超過六隻的話大概會被打中一兩次。
鳥人們的羽毛之舞阻止怪物的行動、米歇爾確實的朝怪物的要害或腳攻擊。開場確實的擊破幾隻怪物減少數量，以取得有利狀況的戰法。當然開場米歇爾減少數量後的合作也很好，三個人都好好的意識到同伴跟把握怪物的數量與行動，很少在不利的狀況下跟怪物戰鬥。
只是這個戰法果然對連戰很弱，可以預想得到從五十六層開始戰鬥會變得很嚴苛。不過努認為以他們三個人的配合度，只要順利的放出第二次或第三次的羽毛之舞，然後習慣峽谷的地形後應該能打到五十九層。
不過補師的蘿蕾娜還沒習慣這個ＰＴ。飛行式支援技能也還沒習慣，還很沒自信的樣子。大概是非常害怕守護術誤射到怪物，操作精度跟剛剛在黑門附近練習時比糟非常多。好幾次還在中途變成霧狀，然後重新花精神構築，結果讓守護術效果時間失效了。
而重點的飛行式回復術也在米歇爾被草狼咬到時試著施展，不過飛行式回復術跟距離無關，回復力極端低下，幾乎沒辦法回復。雖然直接用手觸碰時的回復量跟努沒什麼兩樣，但只要飛起來回復力就會瞬間下降。
努看著碰觸隊員回復的蘿蕾娜，開口詢問她：
「蘿蕾娜小姐是幾年前開始當探索者的？」
「……大概五、六年前。」
「這樣啊。至今為止都是用手觸碰施展回復術？」
「是的。」
努從一開始就認為回復術應該像遊戲那樣飛，相對蘿蕾娜則是五、六年來都直接用手觸碰。支援技能一開始就是由強化術士飛行起來，她很容易就能想像。回復技能則沒有人可以這樣模仿，所以還留著不能回復的認知。努覺得要教給她知識前得先改變這種認知。
「……原來如此。那麼首先，請先有飛行式回復術能治好傷口的認知，然後先跟我交換一段時間吧。從旁邊看的話多少能改變認知。」
「我知、道了。」
努從魔法包拿出白杖後跟蘿蕾娜換手。然後告訴其他三人戰鬥中會幫他們施展加速術，為了讓他們習慣這感覺，就先幫他們施展加速術後，一行人繼續在山道上前進。
然後山道前出現了成群草狼。大概七隻，努感覺到還有擬態藏在草叢的草狼，出聲警戒。米歇爾聽到後揮下手，鳥人們便朝草叢放出羽毛之舞，於是躲在草叢中的草狼也現出身形，總數達到十二隻。
努對鳥人施展效果時間短的加速術、米歇爾則是效果時間長的，然後只對米歇爾施展守護術。戰鬥中最容易被打中的是米歇爾，所以對他常時施展兩種支援技能。
鳥人們對草狼全體施展羽毛之舞，米歇爾從右邊繞過去減少害怕的草狼數量，努不施展飛行術浮到空中，而是靠自己的雙腳移動到容易對米歇爾施展支援技能的位置。
草叢中還可能有其他草狼潛伏，努很慎重的移動位置。然後對飛在空中的鳥人們飛去加速術、在米歇爾的加速術效果時間結束前補上新的加速術。
努長年在遊戲中管理效果時間的秒數，所以他的體感時間非常準確，也能邊計算時間邊思考其他的事。
常時保持加速術的三人幾乎無傷的完封十隻草狼。努將白杖插在地上。
「啊，米歇爾先生，接下來我不會幫你施展加速術喔，要拜託你了。」
「叫我去受傷嗎？」
「是的。」
「也答太快了吧！？這傢伙真不能小看……」
米歇爾將彎刀轉了幾圈後插回腰上的皮帶，對努的發言表示沒輒似的舉起雙手。鳥人們看著他們的互動笑了出來。
之後的戰鬥不管米歇爾受了什麼傷，努都用回復術確實打中受傷的部位。被土豬的牙刺穿的腳、被赤熊打飛造成的傷，蘿蕾娜則很認真的觀察著這些傷被回復術治好的樣子。
接著再度換手，努拿起行李繼續觀察蘿蕾娜的動作，不過還是一樣動作很僵硬。而且看過努的動作後反而給她增加了多餘的壓力，讓她變得更焦急。
努沒想到她會這麼害怕誤射。守護術打到怪物會強化怪物的ＶＩＴ一段時間，確實不該犯這樣的錯誤。但是沒有人可以從一開始就能做的完美，努有遊戲累積下來的經驗跟思考而不會犯下很明顯的失誤，但即使如此也曾經誤射過好幾次。不實際去做的話不可能進步的。成功的背後一定會伴隨著失敗。
而且努不認為米歇爾跟鳥人們會因為誤射這種程度就發脾氣的。他們三個人不是這種性格，跟蘿蕾娜也一起組隊五、六年了，有深厚的信賴關係。
但接下來三個人在跟兩隻赤熊戰鬥中，蘿蕾娜還是戰戰兢兢的施展飛行式技能。努便從她背後舉起手朝向赤熊。
「守護術。」
伴隨著小小聲的詠唱發射出去的黃土色守護術直直飛向赤熊打中牠。被黃土色的氣團包住的赤熊。蘿蕾娜對從後面忽然飛來的守護術嚇了一跳，用無法相信的眼神盯著努看。
「你，你在幹什麼啦！」
「啊─，誤射了呢。總之趕快道歉比較好喔。」
「是你施展的吧！！！！？咦咦！？搞不懂你在幹嘛！」
蘿蕾娜兔耳全開逼近努，努則安撫著她。米歇爾瞄了他們一眼後用彎刀砍向赤熊手腕，至今為止可以砍斷手腕的攻擊，在ＶＩＴ被強化的赤熊身上只造成了淺淺的傷口。不過三個人沒什麼慌張的樣子順利的打倒一隻，接著把守護術效果結束的赤熊也打倒。
然後米歇爾轉頭看到蘿蕾娜抓著努的衣服拼命搖晃著他，急急忙忙的上前阻止。不停咳嗽的努則是沒想到蘿蕾娜會氣到這種地步，當事人則還拼命喘著氣。
米歇爾對直線飛來的守護術跟努的眼神察覺到他的意圖，帶著壞心眼的笑容朝蘿蕾娜搭話：
「喂，蘿蕾娜。妳誤射了喔？」
「才，才沒有！是這個人從後面施展的！不是我！」
「我沒有施展喔─。」
「你這個……！」
蘿蕾娜脹紅着臉又想抓起還在裝傻的努，鳥人們把她架住。努被蘿蕾娜預想以上的力氣稍微嚇到，往後拉開距離。米歇爾對努有點傻眼，然後拍拍蘿蕾娜的肩膀讓她冷靜下來。
「不用在意誤射喔，蘿蕾娜。就照這個樣子盡量施展吧。」
「咦……？」
「說到底又不是努，大家都不覺得一開始就能順利做到的，對吧？」
米歇爾像要徵求同意似的看向兩位鳥人少女，她們都點點頭。
「飛行式技能就像我們的羽毛之舞那樣吧？我們一開始也是都一直失敗，不用太在意也可以喔。」
「沒什麼關係吧。要是真的失敗，全員死了雖然很浪費裝備，但只要再重新來過就行了。」
「大家……。可是，一直都是我在麻煩你們。」
「我都說不用在意了，妳也可以不用在意啦。我可是隊長喔。」
米歇爾摸著蘿蕾娜的頭，她沒有抵抗的左右動著兔耳。不過她還是看著地面沒有動作，她對將白魔道士的她培育到這的成員們很感謝，而且一直在注意不要對他們造成麻煩。都已經在扯後腿了，至少不要對他們造成麻煩。
就算米歇爾停止摸頭，蘿蕾娜也沒有抬起臉來，努慢慢接近的朝她搭話：
「蘿蕾娜小姐，妳有一群好隊友呢。不想對他們報恩嗎？」
「當然想啊！……可是我又不像你那麼天才，飛行式技能什麼的做不到啦。」
蘿蕾娜很不甘心的再度低下頭。做為幸運者廣為人知，之後又被報導為迫害艾咪的犯罪者，然後卻又以三人討伐火龍，還讓那個索利特報社特別謝罪的男人。明明只是兩個月前才開始活動的，卻很明顯活躍的他讓同樣是白魔道士的蘿蕾娜很忌妒。
努看著這樣的蘿蕾娜稍微露出悲傷的表情，看了看旁邊的米歇爾後繼續說：
「那個飛行式技能是米歇爾先生教給妳，讓妳練習的對吧？也就是說他對妳有著期待，妳不想回應他的期待嗎？」
蘿蕾娜聽到努這麼說後看向眼前的米歇爾。他很害臊似的搔了搔頭。
「至少支援技能看起來的感覺是絕對能做到的，首先先挑戰看看吧，這些人們不會因為妳失敗就覺得是在添麻煩的。」
「嗯！盡情練習吧！」
「怪物的ＶＩＴ提升不是什麼問題啦。希望妳不要太瞧不起我們喔。」
「嗯……。」
兩側的鳥人們像用翅膀包住一樣安慰她，蘿蕾娜擦了擦眼淚。米歇爾跟努對上眼後安心的吐了口氣。
之後的戰鬥蘿蕾娜開始積極使用支援技能。守護術沒打中或誤射到怪物的情況有好幾次，不過她的操作能做到跟練習時一樣了，成功率也越來越高，飛行式支援技能已經是足夠當作戰略來運用的程度了。
然後米歇爾受傷的時候也讓蘿蕾娜試著使用飛行式回復術，回復力有稍微增加了。果然回復術必須直接觸碰，這個先入為主的概念讓回復力降低。不過回復力還是只有努的一半。從狀態數值來看還是太弱了。
「那接著請設置區域回復術後，再讓回復術飛過去試試。」
「咦？區域回復術嗎？」
蘿蕾娜理解了之前的誤射是為了自己，聽到努的話後一邊的兔耳彎下來，頭也跟著歪了一邊。區域回復術是在地面做出回復領域的技能。進入這個領域的受傷者會自動的回復。
一般來說區域回復術是設在重量型、不太移動的坦職腳下。不過這個世界也會連怪物一起回復，所以是不怎麼使用的技能。精神力消費很高、回復速度也不快。
不過這個技能在遊戲裡除了設在坦職腳下，很多時候也做為組合式技能來使用。
組合式技能，是指將技能連續使用組合起來造成加成效果的現象。加姆使用的敲響自身武器與鎧甲的戰釁、以及投擲盾牌的盾擊。把這兩招連續使用後就能將發出戰釁的盾牌丟出去，更容易吸引怪物的仇恨值。
其他還有艾咪提升ＡＧＩ的增幅接雙破斬或岩割刃、卡蜜爾的龍化接重斬等等都算是。然後區域回復術設在自己腳下也有提升回復技能的效果。不過設置區域回復術所耗費的精神力比兩次高階回復術還多，沒辦法多次設置，但還是有能讓飛行距離變遠的優點。
蘿蕾娜馬上照著努說的在自己腳下展開區域回復術，對稍微有點距離的米歇爾飛出回復術。然後米歇爾的傷口被漂亮的治好了，果然回復力有提升。
之後不停的重複驗證包括距離會不會造成衰減、回復術飛出後的時間有沒有影響等等。而蘿蕾娜也多虧飛行式回復術能回復而獲得自信，回復力也上升到跟努有同樣的效果了。
「雖說得在區域回復術上，總之達到實用等級了。之後就看妳的操作準確度了，請加油吧。」
「嗯！我會加油的！謝謝！」
蘿蕾娜抓住努的雙手握手，結束後努壓住很痛的手腕。
「啊，米歇爾先生。我還有其他想教的東西，你覺得怎樣？剛好加姆也在，晚上方便的話我直接告訴你們吧？」
「……不會之後跟我們請款吧？」
「不會啦。啊，不過教你們的部分要確實拿出成果喔。這樣就能讓打手職以外的職業也活躍起來了─」
「哈哈─。貴族大人─，謹遵吩咐─。」
「唔嗯，很好很好。」
努雙手插腰似乎很偉大的挺起胸，米歇爾很誇張的低下頭。兩位鳥人用看著孩子的眼神看著他們，蘿蕾娜則是很尊敬的看著努。
 
  

43 集齊四人的PT 
[第一章 ４３ 集齊四人的PT] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後的迷宮探索，蘿蕾娜持續實踐新事物跟失敗。蘿蕾娜連續三次讓回復術打到赤熊時，戰鬥結束的米歇爾雖然不禁抓了抓頭，不過ＰＴ的氣氛並不糟。
只是沒有坦職的關係，當戰鬥變的長期化時，補師被怪物盯上的情況很多。這個ＰＴ是短期決戰型所以並不明顯，不過只要進入連戰果然還是想要個坦職。努在戰鬥結束後邊撿魔石邊跟米歇爾講坦職的事。
米歇爾對努提到的坦職表示出興趣，努就跟他講了仇恨值跟技能的事。米歇爾也有看到火龍戰加姆的活躍，所以努建議他有空的時候可以試著育成坦職看看。
而蘿蕾娜在途中有好幾次跟努換手，在旁邊觀察他的動作，再在實戰時試著模仿努的動作。她在戰鬥結束後，向努問了好幾個問題：
「那個，守護術的效果時間是故意錯開的嗎？」
「沒錯，一次全部施展的話雖然是最好的，不過一次要操控四個技能很花精神，而且怪物的仇恨值……啊，仇恨值就是指敵意。一次施展全部的技能，相對的就會一口氣吸引怪物全體的仇恨值。分開施展的話仇恨值的狀況就會比較好。」
「仇恨值……。」
「啊─，之後我會把整理過的資料拿給米歇爾，妳回氏族據點再慢慢看就好了。」
垂下兔耳思考的蘿蕾娜，努對她這麼說後，她就暫時放棄思考，繼續問下個問題：
「還有，想讓回復術更順利打中。」
「嗯─，這就只能請妳多練習了。支援技能感覺就蠻順利的，是因為施展回復技能時還會緊張嗎？」
「是的……。還是很怕會幫怪物回復……。為什麼努先生一次都不會失敗呢？」
「這個嘛─。不會緊張的方法嗎……」
努因為沒有那麼在意誤射，所以一時沒想到什麼好方法。注意到等著答案的蘿蕾娜一副很期待的樣子，他不禁苦笑：
「……對夥伴的信賴吧？」
「我有啊！」
「不是，抱歉這樣講不太對。我是指信任夥伴的實力。」
「實力。」
鼓起臉頰準備發怒的蘿蕾娜讓努慌慌張張的改變說法。蘿蕾娜聽完努的話後像要尋找他話中的意思似的眼神徬徨了一下。
「米歇爾先生感覺上對這裡的怪物很熟了，另外兩人也是吧？」
「是啊，已經在這裡很長一段時間了。」
「那就算蘿蕾娜小姐妳誤射了，妳不覺得他們三個人也沒問題嗎？」
「……嗯。」
蘿蕾娜沒自信的垂下兔耳，努則出言鼓勵她：
「當然希望盡量不要誤射，不過實際上就算有三次回復術失誤也沒問題吧？所以誤射也沒問題，用這種想法下去努力也不壞吧。」
「……我知道了！非常感謝你！」
蘿蕾娜忽然低頭鞠躬，努的臉被她的長長兔耳撞到整個人往後仰，後面的兩位鳥人笑著看著這幕。
之後再打了幾場戰鬥後，因為已經傍晚了，五人ＰＴ回到一開始的黑門回到公會。
回到公會的五人跟櫃檯更新了狀態卡後，將魔石平分為五等份。因為沒消耗什麼備品所以有賺，米歇爾還因為比平常多賺了兩成而很開心。
然後努從公會領回寄放的行李後，五個人離開公會，邊聊著剛剛的戰果邊走回氏族據點。據點的中庭躺滿了跟加姆練習而累倒的人們，加姆則連呼吸都沒亂的在擦汗。從中午開始跟好幾十人練習，不過他完全沒事的樣子。
而滿臉笑容的卡蜜爾跟她帶走的少年少女則坐在沙發上。本來很囂張的少年少女們態度也被矯正了不少。米歇爾看到他們四個的樣子大笑了起來。
接著一樓的廣場不停的擺上鍋子跟料理，超過一百人很熱鬧的開始晚餐，努叫了加姆跟卡蜜爾一起到米歇爾那。
「我把我們的戰法整理起來了。不過米歇爾你們繼續照你們的戰法，把精準度提升後應該也很夠了，所以請當作參考就好。」
「喔喔。幫大忙了。我也還在煩惱我家的騎士們要怎麼辦。是叫坦職？把他們培育起來的話，就可以不用只能單純的勞動了。」
米歇爾他們中等氏族也擁有很多種職業，所以非常歡迎坦職的定位。米歇爾從大盤子夾了些義大利麵後，開始看努遞給他的資料。
卡蜜爾看到後，將盤子放到桌上向努搭話：
「努想推廣這個戰法嗎？」
「這個嘛─，現狀來說都是打手的天下，可以的話我希望不管什麼職業都能開心的攻略迷宮。」
「……開心嗎？努總是很開心的攻略迷宮呢。原來如此……」
卡蜜爾這麼說後安靜下來像在考慮什麼，努不可思議的看著她時，加姆從他後面敲了敲肩膀。
「也就是把坦職推廣出去就行了吧？」
「嗯？對啊，請吧請吧。」
「這樣啊，那我馬上就去教他們吧。」
之後大家繼續吃著晚餐，努也跟其他人聊的很開心，也交換了不少情報，過了一段有意義的時間。
 
▽▽
 
隔天。一早的公會神台前。背著魔術背包的努身穿純白斗篷。加姆背後掛著銀鎧與大盾。身穿紅色皮甲的卡蜜爾背著粗獷的鐵製大劍。艾咪穿著胸甲，邊跑邊搖晃裝有雙劍的劍鞘與三人匯合。
「遲到三十秒了呢。」
「太愛計較了吧！」
將白杖拄於地面的努才剛發言，艾咪便立刻吐槽並開心地嘻笑。加姆見狀不悅地發聲。
「哼，可別扯我們後腿喔！」
「你說什麼？別因為自己先打倒活龍就臭屁起來嘍！再說，要是沒發生那件事情，我現在也已經打倒火龍了！」
「說什麼蠢話，妳是想說自己比卡蜜爾小姐還強嗎？」
「嗚！」
「好了好了，兩人都那麼久沒合作了，和平點吧。」
努發言勸阻馬上開始吵架的兩人後，加姆將視線從艾咪身上移開，艾咪也不滿地鼓起臉蛋移開視線。卡蜜爾以眼神請教努該如何是好，努只是聳了聳肩。
四人來到櫃檯排隊後，周遭探索者的目光自然聚集而來。討伐火龍的PT再加上一個艾咪，會被期待也是理所當然。剛好今天櫃檯小姐的地方沒人，努便向該處前進。
「早安。」
「早安，我想更新素質卡還有申請PT。」
「好的。那麼請提供您的體液。」
以清晰的聲音回答後，櫃檯小姐遞出四張小紙片。努持小紙片的一端觸碰嘴巴並以唾液沾濕，把紙片乾燥的一端向前置於櫃檯。一旁的三人也以同樣的動作交出紙片。
在場已經沒有出聲嘲笑這項行為的探索者存在。即使蟲子探索者們心裡有話想說也無法開口。櫃檯小姐將收到的紙片放入魔道具中。這時，紅色與茶色的板子從大量排列於櫃檯小姐身後的各色素質卡中被拉至魔道具附近。
櫃檯小姐拿起板子小聲嘟囔一句話後，素質卡瞬間發出光芒。接著她立即將素質卡交給四人。
「久等了，請。」
「謝謝。」
櫃檯小姐將魔道具上的紙片丟進提燈中燒毀，面帶治癒人心的微笑遞交素質卡給三人。艾咪從一旁見到三人鮮紅色的素質卡，不甘地抿嘴。
「艾咪也很快就會變成同樣顏色了。」
「說、說得也是呢！」
「那可難說。」
「加姆閉嘴！」
努對俯視艾咪的加姆露出應酬式笑容後，看向自己的素質卡。
京谷　努
LV　38
STR（攻擊力）　 C-
DEX（靈巧度）　C
VIT（體力）　 D+
AGI（敏捷度）　 D+
MND（精神力）　 C+
LUK（幸運）　D+
職業　白魔道士
技能　回復術　全體回復術　閃光　空氣刃　守護術　治癒術　加速術
復活術　高階回復術　區域回復術　神聖羽翼　飛行術　空氣劍　防護罩
（真希望能在不被稱為幸運者前超過四十五等。）
努邊思考邊將素質卡歸還，隨後向魔法陣邁進。已經不想再對後方仍在吵架的兩人多說什麼的努轉為向卡蜜爾搭話。
「話說回來，我們有說好PT會一直維持到幸運者的外號消失為止呢。這消失的基準是由卡蜜爾判斷嗎？」
「沒錯。目前看來仍有不少人是以幸運者來稱呼你，所以不必擔心。努是還想討伐火龍嗎？」
「嗯，下次預計會跟艾咪與加姆一起挑戰。」
努張大雙眼，以溫柔的眼神望向後方吵鬧的兩人。卡蜜爾嚴肅的神情轉趨緩和。
「這樣子啊。那契約就訂在打倒火龍後或一個月後結束吧。這時間可以嗎？」
「非常足夠。感謝關心。」
卡蜜爾看著低頭感謝的努思考一段時間後，以認真的表情對努開口。
「我說努啊，如果你願意的話──」
「你們兩個偷偷摸摸地在說些什麼！」
「哇啊！」
就在此時，後方與加姆吵完的艾咪朝努的背部飛撲。努因脖子遭到環抱而慌張地向前傾倒。艾咪以乘坐於交通工具上的感覺搖晃身體。
「快說啊～也讓我加入你們嘛～」
「等等！很重的，可以請妳離開我嗎？」
「什、什麼！我才不胖呢！」
「不，妳身上的裝備不是還挺重的嗎！真的有夠重……」
實際上，身穿胸甲的艾咪確實是努無法背負的重量。努將艾咪的手臂撥開並將她卸下後，疲憊地喘氣。艾咪牽著努的手走向魔法陣。
「快，走吧、走吧！」
「能讓我先休息一下嗎……」
努的表情就像是在遊樂園中被女兒拉著跑的爸爸，艾咪半強迫地握著努的手將他帶往魔法陣。其後，在後方給予艾咪警告的加姆也踏入魔法陣，卡蜜爾則是一臉無奈地跟上。
「轉移至五十一層！」
伴隨艾咪精神飽滿的聲音，四人轉移至五十一層的溪谷地區。
 
  

44 意外的一面 
[第一章 ４４ 意外的一面] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從五十一層這個以綠意盎然的遼闊溪谷為特徵的區域開始攻略，努一行人現在正在五十四層前進。艾咪輕鬆通過五十一階層例行公事的擄人鳥空中游泳，飛行技巧也受到卡蜜爾的肯定。　
而最重要的戰鬥部分，艾咪雖一週間都沒進迷宮，動作卻沒生疏多少。而且作為打手的動作在努看來也不壞。艾咪的動作不像以前那樣各別狩獵，而是在作的到的範圍內配合同伴的動作。
「戰吼！」
「守護！加速術！」
加姆朝四匹槍角鹿與三隻草狼釋放紅色鬥氣。上鉤的目標們伴隨嚎叫聲向身上套有守護的加姆逼近，帶有加速術加持的卡蜜爾與艾咪則鎖定槍角鹿。
「看招！」
卡蜜爾以大劍正面接下槍角鹿的角擊後用蠻力將鹿角剁下。槍角鹿因斷角的疼痛而退縮。艾咪將武器行雲流水地劃向鹿隻的喉嚨。
雙劍刺入柔軟的喉部猛力一擰，鮮血直流的槍角鹿便倒地不起。
艾咪接著朝槍角鹿背後施放遠距離技能雙波斬，讓對方轉向自己。
加姆用大盾承受槍角鹿的突刺並以盾擊彈飛，隨後同時接下三匹草狼的撞擊。放聲嚎叫的三匹草狼與加姆呈現僵持狀態。
此時加姆決定放棄僵持的局面，放鬆力道向後退。草狼因推擠的力道突然減弱而向前踉蹌，大盾尖銳的下半部順勢刺入草狼頭部。加姆踢飛另一匹草狼的身軀，立刻從狼頭中抽出大盾架起，以微傾的角度承受槍角鹿的突刺。
卡蜜爾與艾咪兩人瞬殺槍角鹿後，接著擊倒撲向加姆的草狼。卡蜜爾以大劍捶斷正與加姆對峙的槍角鹿後腿，艾咪趁隙躍出。
「岩割刃！」
雙劍輕易貫穿槍角鹿的頭蓋骨並直達腦內。受到致命攻擊的槍角鹿在倒地後化為光之粒子散去。
加姆以大盾毆打因同伴死亡而轉頭的槍角鹿，槍角鹿發出笛音般的哀叫後暈厥。卡蜜爾揮下大劍斬落鹿首，槍角鹿的身體在光之粒子的纏繞下消失。艾咪接著撿起隨之掉落的中型無色魔石。
（好閒啊。）
努收起架住的白杖，邊警戒周遭邊在心中碎唸
雖然溪谷因視野不佳而需警戒奇襲，但只要戰鬥沒拖長，通常不會變成連戰。在加姆拖住敵人的期間，卡蜜爾與艾咪時而分頭、時而協力來迅速擊倒怪物。加姆也不太可能會被打垮，所以戰鬥通常在努施放頭一兩次的輔助技能時便宣告結束。
（嗯……照這步調與時間來看，大概會在進入峽谷並刷新一層後收工吧。雖然為了讓艾咪習慣有穿插一兩場戰鬥，看來或許是多餘呢。）
努邊思考邊將艾咪扔來的魔石收進魔術背包中。四人接著用飛行術穿越森林，朝著卡蜜爾事先找到的黑門前進。
這次的迷宮攻略以提升艾咪的層數為主，所以不太會去打倒怪物。因此一早便讓施有最高限度加速術的龍化卡蜜爾先行找到黑門。
四人為習慣合作而打上一兩場戰鬥後，便即刻離開森林朝下一層邁進。在五十五層為止的溪谷地區，空中出現的怪物也只有擄人鳥與偶爾出沒的飛龍。所以從空中飛向黑門時能避開大多數戰鬥。
重複數次同樣的流程後，一行人順利突破溪谷來到五十六層的峽谷。艾咪將手掌平行架於眉上，遠眺聳立的斷崖。輕瞥艾咪一眼後，努自顧自地開始準備中餐。
將大型史萊姆軟墊鋪於地面後，努拿出一張摺疊式的矮桌並於地面設置三腳式的瓦斯爐魔道具。在下方裝上火魔石再放入些許無色的碎魔石後，火魔石發出紅光，細長的火焰從瓦斯爐中冒出。於上方架上鐵網再放上裝有火上鍋的鍋子後，就只剩等待煮沸。
卡蜜爾與艾咪一面看著努準備膳食，一面以體育坐的姿勢不停晃動，藉以享受史萊姆軟墊的觸感。努見狀心想：這兩人就像母女一樣。就在這個時候，為以防萬一而在周遭偵查是否有怪物的加姆正巧歸來。
「在可見範圍內沒有怪物。」
「了解，謝謝你。」
「嗯……好香的味道啊。」
或許是因為仍記得努跟米歇爾之前玩笑般的對話，加姆這次對料理讚譽有加。努心想食物已經煮到飄香狀態，便持鐵鉗取出些許無色碎魔石調整火力。
努在矮桌上擺好以眾人髮色作區別的杯子，倒入執壺中的麥茶。卡蜜爾是紅色，艾咪是白色。加姆是藍混黑的髮色所以是藍色。努在自己的黑色杯子裡倒入麥茶後喝下一口，轉身攪拌鍋中料理準備盛盤。
努的惡評因索利特報社的道歉而平息，他曾光顧過的店家也一一向他致歉。拜與旅館和解所賜，現在努即使不用親自料理，也能付錢請廚房的師傅代勞。討厭早起的努也不是特別喜歡做飯，所以火上鍋是將食譜轉交師傅，由對方負責處理。
努以大湯杓攪拌食材較以往豐富的火上鍋，完成加熱程序。餐具與麵包已由卡蜜爾與加姆準備完成，努向他們道謝，開始將火上鍋盛入深盤中。峽谷因地處高處而偏涼。熱呼呼的食物在這種地方總讓人覺得格外美味，所以努對用餐時間可說是特別期待。
（登山社的秋山同學說得沒錯呢！）
秋山是大學時加入登山社且時常邀努一同爬山的朋友。憶起對方曾不斷強調在山上食用的杯麵相當美味，努心想若能回到日本或許該考慮答應他的邀約。
餐點準備完成時，席地而坐的艾咪已是期待難耐。努才剛說出請用，她立即啃下一口麵包，用湯匙撈起碗中的馬鈴薯。努也在雙手合十後伸手開動。
雖然這個這個世界的食材努大多見過，但也有些努毫無印象的謎之食材。努一面享受放有少量謎之食材的火上鍋，一面享受這份新鮮感。
「嗯，努做的火上鍋果然很好吃呢。」
「雖然很久沒吃了果然還是很美味呢！」
「啊哈哈……」
加姆脫口而出後，進食中的艾咪也表示贊同。見努的臉上浮現尷尬的笑容，卡蜜爾露骨地嘆了口氣，將湯匙置於桌上。
「努，這火上鍋真的是你做的嗎？」
「咦？不是嗎？」
「食材的種類跟份量都突然增加，最明顯的是鹹味稍強。跟至今一貫的風味在細節處明顯有所不同。這恐怕是出自他人之手吧？」
「……真虧妳吃得出來。我還想說沒差太多呢。」
聽聞卡蜜爾鉅細靡遺的指摘，努舀起一口加以確認。卡蜜爾因自己的推敲正確而露出安心的微笑。一旁的艾咪以責備的眼神注視加姆。加姆本人則低頭露出絕望的神情。
「畢竟我對料理也有點自信呢。」
「真的嗎？那還真了不起。」
「呵呵，不然下次換我來做午餐吧？到時後來我家裡把料理收進魔術背包就好。」
「哦？可以嗎？那還真是多謝了。」
「既然如此，我也想試著做做看火上鍋。之後可以把食譜告訴我嗎？」
「嗯，沒問題。」
見兩人開心地暢談料理，艾咪不滿地將火上鍋送入口中。加姆因錯過道歉時機，兩眼看來有些心慌。
艾咪因為幾乎沒有料理經驗而無法加入對話，她迅速吃完料理的反應表現出心中的焦躁。留下一句想去看看峽谷，艾咪便穿齊裝備離去。
卡蜜爾見狀不覺露出微笑並結束用餐，開始收拾餐具。努也隨即在用餐完畢後將餐具以清水洗過，收入魔術背包。
經過十五分鐘小歇，努迎回似乎是一直在周遭一帶全力奔走的艾咪，開始四人對話。
「目前為止看來應該是沒什麼問題，大家有什麼意見嗎？」
「沒有喔。我算是沒問題吧？」
「我也沒有。」
「我也是。」
「……對話結束。嗯，也確實是很順利啦。」
努因三人的發言而感到失落。溪谷地區的戰鬥確實是毫無瑕疵，所以無需反省。雖有過一次連戰卻也輕鬆克服，努認為峽谷地區也沒什麼紕漏。
「那麼……艾咪對峽谷的怪物都略知一二吧？」
「嗯，在一番台看過不少，所以大都知道喔。」
「那就沒問題了吧……對了，請注意飛龍尾巴的麻痺毒。尤其在飛行時中招將會無法控制飛行術，所以請盡量別在空中被擊中。」
「嗯，知道了！」
「……那接下來就在實戰中慢慢習慣吧。」
聽聞艾咪輕鬆的答覆，努也面帶笑容安心地回應。這原本是三人時就曾通過的地區，因此加上艾咪後負擔可說是減輕不少。
對話結束後，躺臥於涼感史萊姆軟墊上的努將雙手向上伸直伸展身體。其後艾咪將努連同軟墊一起捲成毛毛蟲的形狀。
 
  

45 有效率的狩獵 
[第一章 ４５ 有效率的狩獵] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
感覺能延伸到任何地方的紅褐色地平線。在風捲起的土煙中，四人ＰＴ跟怪物群在戰鬥。那四個人的腳邊已經掉落了的多數魔石。
浮在空中的努從上空觀察著ＰＴ的動作邊施放支援技能。在他下面有著和七隻土色的半獸人對峙的加姆，以及正在減少飛龍數量的卡蜜爾和艾咪。
努用體內時鐘計算著加姆的守護術及另外兩人的加速術的效果時間，同時也警戒著飛龍的飛刺跟半獸人的弓。加姆邊保持著不被包圍的位置邊用大盾防禦著半獸人的攻擊，偶爾用盾擊牽制不讓半獸人們一齊攻擊。
可是半獸人也有著些許智慧，所以也會盡可能的包圍並一起攻擊加姆。加姆持續曝露在半獸人的攻擊之下，沒有喝回復藥的時間。雖然避開頭部等要害，但身體跟腳還是會被棍棒跟長劍打中，慢慢的將加姆逼到絕境。
「回復術！」
這時努的回復術從上方準確的降到加姆身上替他回復。可是由於回復技能跟支援技能的仇恨值，跟其他攻擊技能吸引個別仇恨不一樣，是會對在場全員的怪物吸引仇恨。因此暫時沒被加姆攻擊的後衛半獸人，架起弓瞄準努的時候。
「戰吼！」
從加姆身上擴散出來的紅色鬥氣吸引了全部半獸人。努有著人類智慧能冷靜的擺脫鬥爭本能，怪物則沒辦法無視這個技能。
用大盾防住弓的的加姆雖然仍被七隻半獸人的攻擊打中好幾次，但照這個樣子就算再五、六個小時也撐的下去。ＶＩＴ雖然是表示防禦力的數值，但也代表著持久力。裸裝時ＶＩＴ就有Ａ－的加姆體力也不是普通的高。
而加姆拖住七隻半獸人的期間，卡蜜爾和艾咪能集中跟飛龍戰鬥。兩隻飛龍中的一隻已經變成了魔石。
發出了警戒聲音的飛龍大幅擺動像蛇一樣的尾巴，把尾巴上的刺射向兩人。卡蜜爾往上、艾咪往下避開後逼近了飛龍。
「雙破斬！」
艾咪像要切開天空一樣將雙劍重疊在一起，從劍裡飛出了看不見的斬擊。就這樣小聲的重覆了好幾聲的艾咪將好幾個雙破斬打向飛龍。
她的雙劍一揮就在飛龍的翅膀上刻下傷痕。像風暴一樣的看不見的斬擊將飛龍逼的逃往地面，一旁來的暴力鐵塊直接砍下了飛龍的腳。
一隻腳被卡蜜爾砍下的飛龍就這樣失去平衡摔到地上。身體被大劍直接貫穿。
「火屬性賦予！」
纏繞著火焰的大劍將飛龍的內臟燃燒殆盡。飛龍化為光之粒子消失。卡蜜爾拔起插在第上的大劍，向攻擊著加姆的土色半獸人背後衝去。
「加速術！卡蜜爾！西邊飛龍五隻！東邊功夫袋鼠...十隻以上！隨時都可以龍化！」
飛在空中向艾咪施放加速術的努大聲的喊出聲音，卡蜜爾則舉起手回應了努的聲音。
「龍化！」
卡蜜爾邊跑向半獸人群邊開始龍化。身上的紅鱗開始發出紅光，背上也長出了紅色的翅膀。
卡蜜爾用力踩了地面一口氣加速。閃過一道銀光的瞬間半獸人的手就被砍飛，半獸人注意到這點的時候頭也已經被砍飛。艾咪也跟著卡蜜爾施放起技能。
「雙連擊！」
一瞬間施展出的雙劍雙連擊。吃下這招的半獸人跪在地上，被堅硬肌肉保護的脖子也輕鬆被砍斷。藍色的血液灑到地面後，半獸人化為光的粒子跟血液一同消失。
龍化狀態的卡蜜爾可以說是一騎當千的大鬧一番。峽谷的怪物中不存在能阻止有著加速術效果的卡蜜爾。她現在的強度可以跟迷宮制霸隊裡最強的副氏族長不分上下。
努在那樣的卡蜜爾腳下放置了加速術，卡蜜爾則有意識的往加速術上踩了過去，她的ＡＧＩ上升了一個階段。
放置技能在詠唱出技能名後會稍微延遲發生，加上必須預測卡蜜爾的動向。要完美的預測非常的困難，就算是努也不能保證能確實做到。
可是即使努沒有很準確的放在卡蜜爾腳下，卡蜜爾也會有意識的去踩，所以放置技能可以說１００％成功。
努的時間管理、能同時觀察加姆跟艾咪及預測卡蜜爾動作的廣泛視角。加上卡蜜爾能在戰鬥中意識努的加速術，正因為是他們兩個才能做出這種連攜。
全滅半獸人的兩人暫時退到後方，賦予了守護術的加姆繼續朝飛龍及功夫袋鼠施放戰吼。朝著剛施放支援技能的努而去的怪物們，被戰吼的鬥氣影響而轉向加姆。
「打手！飛龍優先！加姆拜託繼續拖住功夫袋鼠！」
卡蜜爾和艾咪聽從努的指示對上五隻飛龍，加姆則對上十幾隻的功夫袋鼠。
飛龍的刺有著強力的麻痺毒，被打中的加姆身體會動不了。就算有努的治癒術，還是會有一瞬間的停頓，怪物便趁機打出致命的一擊。
ＶＩＴ越高防禦力就越高。它的原理就是身上包覆著看不見的神明加護。ＶＩＴ越高加護就越強，就能承受住普通人類會即死的攻擊。
可是加護也有弱點在。就是人體的要害。頭部或左胸這些要害加護也很難發揮效果。
因此加姆停住時如果被打到要害就會變成會心判定，就有可能會讓加姆倒下。為了防止這種情況發生，努才優先指示打手兩人打倒有麻痺毒的飛龍。
飛龍就像被鳥啄的蟲子一樣失去腳或翅膀。龍化狀態的卡蜜爾的飛龍戰可以說已經是在虐殺，速度跟力量都不會輸給飛龍，卡蜜爾甚至還有著吐息的遠距離攻擊。
艾咪則將掉到地上的飛龍解決掉變成魔石，邊閃著掉在地上到處都是的魔石，艾咪持續著解決掉到地上的飛龍。
面對十幾隻的功夫袋鼠的飛踢或拳擊，加姆不停重複用大盾或手腕撐住，再用盾擊將對方逼退。打擊只要不直接打中臉就不會是致命攻擊，因此加姆貫徹著不要受到會心攻擊的行動。
手腕等受到打擊的地方只要稍微有點痛，上空的努就會用回復術立刻回復傷口。盾擊打不到的功夫袋鼠只要轉向努，加姆就立刻使用戰吼將他們拉回來。不停重複的這種戰況也能讓打手安定的發揮。
補上加姆的守護術跟消耗、預測卡蜜爾的動向在時限前讓她再踩上放置加速術、艾咪也會配合努的支援技能動作，讓努不會吸引多餘的仇恨。而且艾咪的一擊很輕讓仇恨管理很容易，又因為會心而有足夠的火力。
非常順利的戰鬥狀況、互相意識到的行動、好好配合就能將他們的力量發揮到最大限度的自負。放著支援技能的努不禁自然的嘴角上揚。
之後打倒飛龍的打手跟加姆合流，功夫袋鼠也被她們一一打倒，打倒最後一隻的艾咪喘口氣後向上空的努揮手。
努確認周圍沒有問題後向著艾咪降落。看著地上近百的魔石不禁困擾的搔搔頭。
「要全部撿起來會是大工程呢。」
「喂喂！七連戰耶！」
「是啊。感覺再十三連戰也沒問題？」
「感、感覺真的能做到反而很恐怖……」
抱著滿滿的魔石的艾咪不僅露出乾笑，四人分頭把總計一百十六個魔石全部回收。
光撿魔石就覺得很累的努，不禁開始希望能有個拿行李的，不參加戰鬥專心減魔石也能讓探索的效率上升。
可是突破五十層的拿行李腳色幾乎不存在。真希望拿行李的能無視最高階層的系統啊～這樣想的努轉了轉右肩。
「喔！看來很累呢。辛苦啦！」
「我還可以繼續喔？」
「我也是我也是！」
　 努邊安撫七連戰也沒問題渡過而高昂的兩個打手，邊把毛巾遞給滿頭大汗的加姆。
「加姆也辛苦了。」
「嗯。」
接下毛巾後擦乾臉上的汗的加姆。之後也把頭髮上的汗擦乾，頭上兩個黑色的犬耳也立起來主張存在。
努接下加姆還回來的毛巾，將水筒分給成員補給水份。補充完水份的努把水筒從嘴邊拿開。
「戰鬥感覺很不錯呢。那再來就直接找黑門回去吧，差不多要黃昏了。」
「咦！已經這個時間了嗎？還想再多打一點～」
說著還打不夠的艾咪嘟起了嘴。旁邊的加姆瞄著艾咪。
「照這個步調明天就能打到五十九層了，沒有必要逞強。」
「是是，感謝狗狗認真的感想～」
「……真期待火龍戰呢。可以直播你的慘樣。」
「什麼！？你才是最好再被火龍踩爛！！去死一遍吧！」
「你才該去死。」
「什麼？要打架嗎？」
加姆冷冷的看著艾咪，艾咪也伸出手似乎馬上要撲向加姆一樣。看著這樣的兩人不禁攤手的卡蜜爾，努聳聳肩後朝兩人靠近。
「小學生嗎？」
努輕輕敲了兩人的頭。加姆露出了很抱歉的表情，艾咪不滿的看著努。
「我知道很久沒進迷宮了很興奮，不過你們兩個適當的收斂一下。」
「是這傢伙跟我找碴的！我才沒有錯！」
「……這隻貓挑釁過來的。我只是說正確的言論而已。是這傢伙不好。」
「不，對ＰＴ成員說去死的人我不會給他支援跟回復喔。」
「喔！這樣說來就是我獨佔囉。唉呀真開心呢。」
從後面抱過來的卡蜜爾雖然有點讓努嚇到，不過也沒有放鬆笑臉。看到努那皮笑肉不笑的笑臉的兩人趕快向努道歉。
「咦咦！？不要不要！對不起啦！」
「對不起啊努。」
看著拼命道歉的兩人卡蜜爾不禁偷笑，努也恢復平常的表情拍拍兩人的肩膀。
「好啦，今天先回去吧。我也很累了。」
努的話讓兩人一直點頭，看著很順從努的兩人，卡蜜爾不禁忍不住笑了出來。
 
  

46 步步進逼的契約期限 
[第一章 ４６ 步步進逼的契約期限] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
到達五十七層後，努一行人立即回到公會。努面帶微笑地觀看神台上艾爾德烈特烏鴉臨時組成的PT，同時於櫃檯完成素質的更新與報酬的分配。
「努，不去喝一杯嗎？」
「不好意思，我今天有點事……」
面對卡蜜爾以手勢模擬喝酒動作的邀約，努闔起雙掌婉拒。卡蜜爾遺憾地垂肩後，一旁的艾咪冷不防地插話。
「那就跟我一起去魚住食堂吧！」
「不，我並不是因為對方是卡蜜爾才拒絕，畢竟我對卡蜜爾並不反感。」
「是、是嗎……」
見卡蜜爾有點害羞地閉起嘴巴撥開自己的紅色劉海，艾咪不滿地鼓起臉頰。努感受到艾咪責備般的目光後低頭致歉。
「我差不多得去整理行李了，所以今天真的很抱歉。那麼各位辛苦了，明天同時間再見。」
努認為大概明後天就能討伐火龍，因此勢必得做好離開公會宿舍的準備。艾咪望著努與加姆一路走去的背影伸手欲觸，但在卡蜜爾出手阻止後又收回。
「偶爾就我們兩個人去喝喝吧？」
「……魚住食堂，妳請客喔。」
「好啦、好啦！」
卡蜜爾以手指壓消艾咪鼓起的臉頰，簡單回應艾咪後便往魚住食堂出發。艾咪則從後方追上卡蜜爾。
 
回到宿舍的努先是讓加姆為自己開鎖，接著便迅速進房開始收拾。雖說沒有大幅更動屋內裝潢，不過房裡了擺滿各式日常用品與迷宮相關筆記。努首先選擇整理筆記用紙。
儘管待在宿舍的時間不算太長，但努寫上筆記的紙張卻不少。
這世界從文明面開始便與日本大相逕庭。如同遊戲、網路與電視般能讓努取樂的東西也只有神台的實況。因此努只要有閒，大多就是拿來看實況作筆記。雖然這也是為了攻略一百層的準備，但大半的目的仍是當作娛樂。
街上與公會內的神台總數近百台。一番台至十番台是照攻略層數排列，因此畫面上多為大型或中堅氏族，地區也多是峽谷與溪谷。十番台以下則是由神明個別選定所以不是很確定，但跟怪物打的很精彩或是ＰＴ陷入危機的狀況的畫面特別的多。
努至今仍是毫不厭倦地邊散步邊觀看各個神台的演出。從中能得知與遊戲內相同的怪物做出不同行動的情報。而技能的運用會因人而異，推測技能使用者的心境思考對努來說也是一項不錯的娛樂。
以怪物素材製作的最高級紙張，工整地寫有關於迷宮的所見所聞。整理完這些筆記用紙後，努接著開始收拾日常用品。
服飾與日本不同，價格偏高。但努實在受不了每天都身穿同一件衣服，購買衣物之多，甚至被加姆揶揄為貴族。起初買到的多是些僵硬不好穿的衣服，所幸以怪物素材製成的衣服穿起來相當舒適，努其後便以此類項目為主採買。
綜上所述，因日常用品中以服裝為大宗，努正忙不迭地重複摺疊衣物放入簍中的動作。魔術背包中早已放滿迷宮相關的道具與裝備，即使要寄放於公會倉庫也得隨量加價。
雖然金錢面因索利特報社的賠償金而相當充裕，但努是那種若稍微吃苦能省錢便會選擇吃苦的個性。當努收拾完衣物正要休息時，敲門聲響起。房門一開，門外的加姆抱著裝滿路邊攤料理的碩大紙袋。
「我隨意買了些吃的，也差不多該吃晚飯了吧。」
「說得也是。謝謝你。」
將放有摺好衣物的衣簍置於一旁，努隨加姆而去。門前的加姆回過身用尾巴轉門把，抱著大紙袋朝客廳前進。
將紙袋放到矮桌上後，加姆從容地坐到地板上開始撥找袋中的點心麵包。努也在紙袋內找到最愛的串燒食用。
片刻間，室內只有兩人享用路邊攤料理的聲響。咬下偏硬的肉並嚥下後，努看準加姆吞下食物的瞬間開始說話。
「今天也是吃點心麵包嗎？」
「嗯。」
表情不變的加姆伸手拿起袋內的點心麵包繼續享用。在大眾間相當受歡迎的點心麵包是不排隊就很難買到的商品，加姆則是讓孤兒們為自己排隊購買。
光看文字形容，各位可能會懷疑加姆是不是一臉凶惡地驅使孤兒。但加姆實際是透過這項手續，把多餘的找零轉交給孤兒們。簡單來說就是讓他們跑腿。
或許是那身高與滿身肌肉的耗能驚人，加姆的進食速度飛快。輕鬆吃下七個點心麵包的加姆仍然繼續把手伸入袋中。對於早已看慣的加姆旺盛食慾，努將竹籤折斷放入袋中，一面露出苦笑。
努來到這世界前大概三年左右都是一個人住的，所以家事什麼的都難不倒他。話雖這麼說，也大多是靠著家電，到這世界後也只能做出些許料理。有一次努吃膩了路邊攤料理，努自己買了些食材回來做，還拉了加姆一起吃他的料理。結果隔天加姆雙眼發光的買了一大堆食材讓努有點困擾。當然那麼大量的食材沒有冰箱根本用不完，大部份送給了加姆支援的孤兒院了。從那之後他大概也有所顧慮，沒有再要求努做飯，而以路邊攤料理為主。不過只要努在廚房的時候，加姆的耳朵都會立起來不停擺動，只是努都會裝做沒看見。
「啊，我已經差不多夠了。」
「是嗎？」
努將以竹籤串起的漢堡取出並對加姆說明後，加姆先是確認袋內食物，接著開始食用色彩繽紛的蔬菜沙拉。
加姆基本上不常說話，吃飯時也多是如此。來到宿舍第一天時便理解這項原則的努，於第二天的用餐時間就顧慮加姆的習慣而刻意保持沉默。
然而，加姆雖總是喜怒不形於顏色，但他大多時候的心境皆能從犬耳與尾巴來推敲。在努說話時總是大幅左右晃動的尾巴卻在努閉嘴時靜止不動。因為這反應太過好懂，所以努之後便選擇不再維持沉默。
「我的等級也差不多快到四十五了，所以明天我想要多打一會兒。」
「了解。」
答覆固然冷淡，但後方不斷搖動的尾巴正在敲擊地板。努一面收拾桌面的垃圾，一面心想：加姆個性要是再隨和點，應該也能讓大家覺得更容易親近。
 
▽▽
 
「嘔嗚……」
「…………」
隔天。努因艾咪與卡蜜爾於集合時間後一小時仍未到場而不禁擔心地前往宿舍。努首先按下艾咪的門鈴。鈴響後，應門的是睡眠不足且帶有黑眼圈，因宿醉而滿臉發青的艾咪。
艾咪不能見人的狀態映入眼簾，努從背後的魔術背包中取出藥效拔群的宿醉藥交給她。
「宿醉嗎？那就把這個喝了吧。休息一會兒後請到公會來喔。」
「……啊嗚。」
或許是沒有餘力說話，艾咪收下藥便關上房門。昨天解散後與卡蜜爾兩人的女子談話相當熱烈，艾咪直至天亮都仍徘徊於酒館。順道一提，卡蜜爾也一同倒在艾咪房內。
「那傢伙放著不管不就好了？」
「別這麼說，這契約最長還能持續到一個月。慢慢來吧。」
「……也是。」
努以毫不在意的表情回應因艾咪宿醉遲到而抱怨的加姆。加姆聽到努口中PT契約這個名詞後垂下犬耳。
之後四小時兩個人沒有回去休息，努在公會及街上到處亂晃，加姆則是到孤兒院去露臉。
努鑽過探索者人群的隙縫，觀看公會布告欄上雜亂張貼著的臨時PT募集，也就是野團的募集文件。
在尚未加入氏族者與新手探索者所用的PT募集布告欄上，仍多是限定募集能供給火力的職業。雖說艾爾德烈特烏鴉這個大型氏族最近有嘗試努的PT構成，可是尚未有顯著的結果。而且另外兩個大型氏族則依然以全火力PT為主。
新人探索者們多是因看過那個大得誇張且引人注目的一番台才加入這行，所以新手群格外容易受到大型氏族的影響。為了改變新手群中補師的地位，首先還是得讓大型氏族們對努的PT構成感興趣才行。
要讓對方起興趣，最便捷的方法果然還是得在一番台上實際展示那個PT的可用性。第二次的火龍攻略。只要完成這次配合觀眾時間進行的火龍攻略，至少金色旋律應該會主動來接觸。再來就是將努的PT方針授予金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉，使其躍上個位數神台。
如此一來便能增加打手以外職業在個位數神台的曝光度，新手們的觀點理當也會逐漸改變。因此努預計在火龍攻略後先與艾爾德烈特烏鴉與金色旋律接觸。
至於紅魔團則已經以四打手一補師的構成更新六十三層的紀錄。姑且也是有打算與他們接觸，但所抱的期待不大。
實際上紅魔團正是以這個構成突破火龍。雖然看不慣補師被當成用完即丟的東西，但那也只是努個人的觀點。如果補師是自願如此，自然也沒努插嘴的餘地。
而迷宮制霸隊聽說主要是負責外面的迷宮制霸的氏族，差不多該結束半年一次的遠征回來了，迷宮制霸隊也是大型氏族其中之一，努也打算接觸一次試試。
外面的迷宮跟神的迷宮不一樣完全就是現實。人會死、也沒有黑門。怪物死掉也不會變成粒子消失。不過取而代之的是沒有人數限制、怪物的素材會直接留下來等等優點，但果然會死的缺點還是太大。
不過長年與死相鄰的迷宮制霸隊氏族長、副氏族長，以及幹部們聚集了各種強者。如果他們認真潛入神的迷宮的話，馬上就能超過紅魔團拿下最高階層的地位吧。
（而且氏族長聽說是白魔導士。真期待能跟她見面呢。）
看著揭示板的遠征依賴的努，邊期待著迷宮制霸隊的氏族長會是用哪種戰略時，艾咪與卡蜜爾終於來到公會。接著把加姆從孤兒院叫回來後，努一行人便以五十九層為目標開始了探索。
 
  

47 完成型PT 
[第一章 ４７ 完成型PT] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
四人PT達成五十九層的攻略的隔天午後。努在晚於平常集合時間的時段來到神台前，艾咪與加姆早已集合於該處。
加姆背著已用慣的新大盾，身穿一如既往的銀鎧。艾咪則是胸甲配上腰間雙劍的劍鞘。這對雙劍是由怪物素材打造而成的高級貨，是她從三年前便愛用至今的武器。
「大家都準備得差不多了呢。」
「嗯。」
「當然！」
加姆點頭，艾咪則是握拳舉單手回應。看見幹勁十足的艾咪後，努滿足地點頭，三人一同走向櫃檯。
三人在櫃檯更新素質後組成PT。多虧這一天半來高效率的衝等，努現在的等級是四十五。DEX（靈巧度）與MND（精神力）都較之前高上一階，所以在回復與輔助技能的使用上也更加自在。
加姆的等級為六十五。艾咪也越過六十等的障礙來到六十二，STR（攻擊力）與AGI（敏捷度）皆有所提升。在對火龍的練習中艾咪也已順勢熟悉素質提升後的感覺。
「來。」
三人朝魔法陣前進時，艾咪唐突地向努伸手。努一開始還搞不清楚她的用意，可又瞬間察覺她的想法，面帶微笑地牽起艾咪的手。
「總覺得又讓我想起當初的事情了。」
「努一開始可是怕得不得了呢。」
「有什麼辦法，畢竟我以前也沒看過活生生的人在眼前轉化成粒子的景象。」
向左邊的加姆招手後，加姆也握住努的手。
「不過現在倒是立場相反了呢。咦？不用再牽手了嗎？」
「……別這麼壞心眼好嗎？」
「哎呀呀！」
艾咪豎起長指甲緊握，努的表情扭曲。艾咪不悅地撇開視線，放鬆手掌的力道，拉著努進入魔法陣。
「還以為會流血咧……。那麼，轉移到五十九階層。」
被光之粒子圍繞的三人消失於原地。努的眼前先是一片漆黑，接著一面紅褐色的大地瞬間映入眼簾。三人匡啷著地。
「很好，那就以一小時內找到黑門為目標吧。飛行術！」
「我先出發嘍。」
套上飛行術後艾咪輕身飛上空中，消失於遠方。努也一如既往地開始準備藥水，加姆則是做起熱身運動。看著剛才被留下指甲痕的手心，努面露苦笑。
因為最近幾乎不曾用到綠水，所以分裝的僅有藍水。看著存量剩半的大瓶，努將藍水倒入細瓶中。
聽聞艾咪歸來後提及的周遭地形情報，努提議先以能容易找到黑門的高處為目標前進。收下藥水的兩人同意後，五十九層的探索宣告開始。
火龍攻略的作戰早已知會艾咪，所以努偶爾會給出閃光或龍息的訊息。努一面確認艾咪在聽到「龍息」二字時是否能反射性地做出動作，一面不惜成本地以閃光瓶進行練習。
伴隨著最後的練習，一行人找過平時黑門經常出現的兩處，邁向第三個目的地途中，加姆與艾咪頭上的耳朵因察覺異常而顫動。
艾咪從崖上往下望，該處有五個小如豆粒的人影與四隻飛龍。那是由金狼人所率領的金色旋律一軍PT。
「哇，從下面往這來了。」
「……似乎會發展成競爭呢。加緊腳步比較好。」
努一行人至今為止已確認過兩個高處，時間也差不過了一個小時。若現在讓其他PT搶走黑門倒也麻煩，所以努立刻向上出發。
「努，有一個人搶先往這過來了。大概是要來搶門的。我也可以去搶嗎？」
「我想想……好吧，那就交給妳了。」
「OK！我一定會搶到黑門！對了，能幫我放個加速術嗎？」
「啊，不好意思。加速術！」
無論是PT的任何成員開啟黑門，所有權都會算在PT頭上。努至今還未曾有過競爭黑門的經驗，所以決定聽從艾咪的判斷。
艾咪套上加速術後以舌頭舔過乾燥的嘴唇，一鼓作氣地加速。AGI最高的艾咪全力奔馳於空中的速度著實讓努大吃一驚。
然而，金色旋律的氏族長金狼人雖說原AGI與艾咪相同，卻能透過他的獨有技能將AGI再拉高兩層。
金髮男子瞬間掠過努與加姆身旁。努因這陣足以使人後仰的風壓而稍微失去平衡，隨後又立刻站穩。見男子如金色獵隼般飛過，努一面心想艾咪可能會被追上，一面以自己的步調朝崖頂前進。
努與加姆於五分鐘後來到崖頂又走過一段路後，一扇宛如以編輯軟體合成進自然景色中的黑門映入眼簾。氣喘吁吁的艾咪倒臥在黑門附近。留有金色短髮的男子則坐在一旁的岩塊上。男子見努與加姆出現，輕輕舉手。
「兩位，我徹底輸了。小艾咪到底是什麼時候變得那麼快了？」
「…………」
努與輕鬆搭話的男子行禮後，奔向倒地的艾咪。在這麼短的時間內能喘成這樣，可見艾咪在登上懸崖後一定是卯足全力狂奔才對。
「努，我、我做到嘍……我搶到了。」
上氣不接下氣的艾咪在抬頭向努傳達捷報後，如燃盡般疲憊地垂首。就在努為慎重起見幫艾咪施放完治癒術並起身時，剛到場的金色旋律PT朝男子奔去。
金狼人男子將手放在頭上語帶笑意地表示黑門被搶走後，其餘女性PT成員皆以飽含恨意的眼神看向努一行人。被嚇得寒毛直豎的努叫起呼吸逐漸恢復正常的艾咪。
（不過是在遊戲中輸掉而已，真虧她們能露出那種眼神呢。）
早已到過六十層的金色旋律一軍PT能透過公會中的黑門直接轉移。因此剛才的競爭理應只是單純的遊戲，可是金色旋律的女性團員們卻散發出相當令人不舒服的氣場。
「加油喔！」
不過金色旋律的男性氏族長似乎沒有太過在意，以甚至像是不經大腦的樂天語調聲援。接著金色旋律的PT似乎今天就放棄了，紛紛離開懸崖。努因事情能平穩解決而鬆了一口氣。
其後待艾咪完全恢復、努的精神力回滿，三人再次確認戰術後，穿上紅色防火裝接連踏入通往六十層的黑門。
 
▽▽
 
中央是淺鉢狀的寬廣場地。場地中心捲起了沙塵，努舉起了白杖對看著遠處懸崖的加姆及緊張的一邊耳朵狂抖動的艾咪施放支援技能。
「飛行術、守護術、加速術。」
風包住了三人、兩個氣團包住了加姆及艾咪。然後從加姆看著的懸崖上火龍飛上天空。火龍的咆哮，是能直接觸動生物生存本能的咆哮。
聽到這個的努老樣子覺得很吵的塞住一邊耳朵，加姆稍微有點被嚇到卻立刻振作起來，曾打倒過一次火龍的實績讓他已經不會因為恐懼而僵住了。
可是艾咪不一樣。不是透過螢幕，而是以自身的腳站在這個地方，受到了飽含著殺意的火龍咆哮，讓艾咪的貓耳完全垂下來身體不停的發抖。
「沒問題的。」
艾咪的肩膀因為努的話語跳了一下。艾咪看向旁邊的努，是一如既往的笑臉。
「我們三人的話，一定沒有問題的喔，艾咪。」
「……嗯！」
聽到艾咪有力的回答後努拍拍她的肩膀。加姆看著那樣的艾咪哼了一聲。
「哼，你就努力不要扯後腿吧。」
「你才是不要馬上就死了！我會沒辦法攻擊的！」
「我是不會死的，反倒是擔心靠你的攻擊真的能打倒火龍嗎？」
「你說什麼！？」
「好了啦你們兩個。龍息要來了，穿好紅色防火裝。我也要準備丟閃光瓶了。」
努對著老樣子開始鬥嘴的兩人勸諫後，從魔法包中取出了閃光瓶。看了一眼忙著把防火裝的下擺蓋住尾巴的兩人後，把視線轉向口中冒出些許火焰的火龍。
（……稍微小隻呢。真幸運。）
跟遊戲不一樣，怪物個體有差別，同樣的怪物除了大小也會有筋肉不同的狀況。看著比上一次全長還小的火龍的努安心後大聲的喊：
「要扔閃光瓶了！」
努搖動閃光瓶後朝火龍面前丟了出去，然後馬上用防火裝包覆身體蹲下來。
爆發的閃光跟火龍的龍息同時向三人襲來，不過龍息幾乎都被紅色的防火裝無效化了，而火龍的視野也被白色染上。
龍息結束後努從防火裝下站起，拿著鐵槌飛上空中。努和加姆對上視線後，加姆點點頭離開那個地方。
「戰嚎！」
加姆在稍微離開一點的地方敲響大盾與鎧甲，因為視野全白而停在空中的火龍轉向了加姆。努則飛近了那個固定的頭部。
經過火龍的臉部後，努用鐵鎚敲碎了額頭上的水晶，火龍發出了激昂的叫聲。
張開翅膀朝了加姆放出戰嚎的方向飛過去的火龍。努悠哉的著地朝看著兩人行動的艾咪搭話。
「那就拜託妳了。一開始以尾巴為中心，之後就－」
「我知道。跟以往一樣吧！」
「嗯，仇恨值不妙的話我會出聲提醒妳。加速術。」
雙劍出鞘的艾咪對著努免強的做出一個笑容後朝著火龍逼近。隨著越接近而越來越大的火龍，那個威壓感壓倒了艾咪。不禁懷疑這種東西三個人真的打的贏嗎？
艾咪以比以往還稍微慢的動作，首先不使用技能朝尾巴的鱗片攻擊。
火龍的鱗片很緊密且堅硬，但同時也兼備著柔軟。攻擊被鱗片防住的艾咪立刻後退。首先得先把那強韌的鱗片破壞才能給予火龍傷害。
不過之後再打了一擊、兩擊後，火龍仍然沒有轉向艾咪。視力還沒回復的火龍將故意發出聲音的加姆定為目標。
然後艾咪覺得差不多的時候，放慢動作的同時努的加速術就飛了過來。讓加速術而上升一階段的ＡＧＩ繼續維持。
（真的跟以往一樣呢。）
艾咪抱著這樣的感想開始用跟平常一樣的動作朝尾巴的鱗片揮起雙劍。邊注意火龍的動向跟加速術的效果時間，邊揮動著雙手開始削減火龍的紅色鱗片。
「艾咪！攻擊其他的地方！稍微減慢攻擊的速度！」
從空中朝著加姆施放守護術跟回復術的努同時對著艾咪指示。於是艾咪從變的柔軟的尾巴鱗片轉移目標換開始削減腳部的鱗片。到鱗片破壞為止都打不出傷害的地方，都不會吸引仇恨值。
這種持續又穩定的攻擊是卡蜜爾做不到的。卡蜜爾的大劍一擊確實很強，根據運用方式不同毫無疑問是頂尖的打手，可是對三人ＰＴ而言卡蜜爾的攻擊力有點太強了。
跟卡蜜爾比起來，艾咪的攻擊力比較低次數卻比較多，仇恨管理也比較容易。因此跟一擊脫離的卡蜜爾不一樣能持續的攻擊火龍。而這很適合破壞火龍鱗片。
「防護罩！」
經過了三十分鐘後努展開了防護罩稍微拖住火龍的行動，大概十秒的空檔幫加姆施展了治癒術跟補充水分。重覆了兩次後火龍的腳跟尾巴的鱗片都幾乎被破壞了。
「艾咪。尾巴拜託妳了！花點時間砍下它吧！」
「了解！」
聽到努的指示的艾咪輕踩了一下地面朝向火龍奔去。艾咪的雙劍刺進鱗片中間的空隙開始出力。對火龍來說只是被蟲咬的小擦傷，可是隨著擦傷累積越來越多，就會累積成割傷。
就在火龍轉向在腳邊動來動去還砍傷尾巴的艾咪瞬間。
「戰吼！」
加姆的紅色鬥氣包住了火龍。就像說著比起在地上爬的小蟲，先處理這個小動物一樣，火龍縮起長長的脖子咬向加姆。
不過加姆之前已經看了這預備動作看了八小時，早就看破火龍會咬過來。很有餘力的加姆不禁沒被咬住，還趁機用大盾反擊揍了火龍的臉。吸引仇恨的技能加上打到弱點的臉，讓火龍持續的鎖定加姆。
大幅揮動尾巴的一擊，加姆用大盾防下來後被吹飛。可是即使被吹飛也不會倒下的加姆，立刻朝著火龍跑去。
對著這樣的加姆，努補上了效果時間快結束的守護術，過了一會又用回復術治癒他的身體。差不多再十秒加速術就會結束的時候，把視線轉向艾咪。她已經在離火龍有點的距離的地方放慢動作了。
這動作讓努非常感謝。努在卡蜜爾當打手的時候，為了讓她就算有個萬一也不會超過加速術的時限，把安全區抓的很大。而且還不習慣的放置技能就算使用跟飛行技能同樣的精神力效果也會比較低。
可是對艾咪使用的是已經用習慣的飛行技能，而且也不需要特別留效果時間的安全區。這對努的精神力消費跟對怪物的仇恨值都有抑制的效果，因此努的精神力根仇恨根之前比都很有餘裕。
「空氣劍！」
於是努也開始加進攻擊。努發出的風之刃打中火龍的後腳對鱗片造成傷害。火龍則仍然盯著加姆沒有轉頭過來。
 
展開防護罩幫加姆破破爛爛的大盾換新，再把加姆送出去，這時候火龍後半身的鱗片已經都削的差不多了，尾巴附近的鱗片都已經剝下露出了表面。艾咪稍微造成傷口後就轉而消減其他鱗片來調整仇恨值。從火龍尾巴流出的血滴了幾滴在地上。
重複這流程幾次後，火龍的出血量增加了不少，火龍的尾巴、後腳、背後都不停的出血。火龍則是陷入了可以算是異常狀態的出血狀態。
卡蜜爾的一擊雖然很重，但火龍會對自己施放龍息來燒傷口止血。可是現在有三個出血的地方，如果要一次全燒過來阻止出血，艾咪就可以在這空隙爬到頭上攻擊牠的頭部。
加上就算燒過了艾咪還是會持續攻擊，一止血馬上就產生新的傷口繼續出血。終於在經過兩小時後，成功切斷了火龍的尾巴讓牠陷入發狂狀態。
幾乎全部的階層主都有發狂狀態。這時的仇恨概念相對薄弱，火龍會對看到的所有敵人進行無差別攻擊。
看到陷入發狂狀態的火龍努飛到了牠頭上，火龍則對努使用了龍息，但努用防火裝將龍息無效化。地面的加姆跟艾咪則接受著努送來的支援技能繼續的朝火龍攻擊。
發狂狀態下並不是完全無視仇恨，只是比較薄弱。因此努也有會被攻擊的危險性，所以他才逃到空中。
偶爾火龍會爬到懸崖上滑空想咬住努，不過努很簡單就能迴避掉。一段時間過後結束了發狂狀態的火龍又能適用仇恨值。加姆便放出戰吼繼續坦住火龍。
持續用細小攻擊維持火龍出血狀態的艾咪，吸引著火龍的視線、不管遭到任何攻擊都能站起來的加姆，回復支援兩人並指示的努。
努喝著青回復劑看著下方的戰況，沒有任何問題。努將空了的瓶子插回腰上時嘴角上揚。
（這就是我們的完成型！）
加姆和艾咪跟努。努確信這就是這三人ＰＴ最高效率的戰鬥。在空中看著很順利的戰況，施展著回復跟支援技能。努回想著對遊戲熟了後的開心回憶，持續的進行著最適當的行動。
戰鬥開始四小時後，艾咪跳上了腳步蹣跚的火龍的臉，將雙劍插進了牠金黃的眼睛，不停搖頭狂暴的火龍。二十分鐘後，另一隻眼也陷入黑暗的火龍。之後再也做不到什麼了。
接著在戰鬥開始五小時半後，火龍那龐大的身軀靜靜的躺在被牠的血染成紅黑色的地上，開始露出光的粒子。
艾咪看著粒子也沒有大意的架著雙劍，不過當粒子大到開始包住火龍的臉後就把劍上的血甩掉收劍入鞘。加姆也像要把疲勞吐出一般大大的嘆了口氣後背起大盾走近努，並無言的舉起了手。
努跟加姆擊掌後，也對滿臉笑容跑過來的艾咪舉起了手。艾咪盯著努舉起的手。
之前艾咪在神台前看著努和加姆跟卡蜜爾很開心的擊掌的樣子，她那時想著＂如果我也在那的話＂而不禁在公會宿舍緊咬著唇。
而現在那隻手在自己的前面舉著，這件事讓艾咪非常的開心。
「耶！」
「痛！」
對著努伸出的手艾咪全力的擊掌上去。努被她意想不到的力量打的手往後仰。就像被巨漢打飛一樣疼痛，努邊甩著手邊說：
「好、好啦。加姆跟艾咪也是，擊個掌吧。」
被努這樣一說，加姆露出吃了苦東西的臉後慢慢的舉起了手，艾咪對此感到非常驚訝。
「你怎麼了？還正常嗎？」
「……哼。有我跟努也一起攻擊才這麼早打倒的，不是只有你的功勞。」
「啊啊，好啦好啦，耶。」
用沒什麼興趣的語調這麼說的艾咪，仍然還是跟加姆擊了掌。加姆則保持很微妙的表情繼續說：
「不過能這麼早打倒火龍，果然其中一個原因也是因為你很活躍。」
「……咦？感覺好噁心。你撞到頭了嗎？。」
「…………」
從一臉不爽的加姆身邊逃開躲在努身後的艾咪，加姆則閉上眼保持沉默，努不禁苦笑。
之後回收了紅色大魔石的三人手牽著手回到了公會。
 
  

48 大型氏族開始行動 
[第一章 ４８ 大型氏族開始行動] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
傍晚四點剛過。太陽逐漸西落，婦人們開始準備晚飯，孩子們則精神飽滿地在戶外奔跑。放假的人們與迷宮狂熱者們在神台附近事先占好較易觀賞的場所。剛清洗完中午激戰過後的餐具，路邊攤的商人們也正要小歇。
在這輕鬆愜意的氣氛中，一番台上映有紅魔團團員的身影。正在攻略六十三層的該氏族於火龍討伐後一馬當先，知名度也蒸蒸日上。
六十一層後景色一變，直播內該氏族探索於流淌鮮紅岩漿的火山地帶。觀眾因新鮮感而反應良好，迷宮狂熱者們也無一不在觀察火山的新怪物與地形。
此時，神之眼正於空中直播二番台的艾咪與三番台的金色旋律氏族長競速搶奪黑門的實況。艾咪在即將被留有金色短髮的里昂追上那刻觸及黑門，觀看到這一幕的小型團體頓時響起歡聲。
時間來到下午四點半，努一行人正在通往六十層的黑門前待機。見該PT將以沒有卡蜜爾的三人狀態挑戰六十層，迷宮狂熱者們面露疑惑。
卡蜜爾的話還好說。她是第一個以暴力突破硬殼蟹的猛將，在神之迷宮出現前便是攻略多個迷宮的知名氏族長。實際上，她雖然在上次的火龍攻略初期表現得有些狀況外，不過男性迷宮狂熱者仍認為她的活躍是致勝關鍵。
他也認同努的回復與輔助以及加姆一人坦下火龍攻擊這兩點當然也不可或缺。若不是那三人，恐怕將難以擊倒火龍。
而艾咪確實算強，剛進神之迷宮的她是第一次潛進迷宮，撇開那段時間，潛入一年後就追上大氏族還被挖角。對觀眾的福利也很多，外表也不錯的她馬上就累積不少人氣。
可是無法討伐岩殼蟹的狀況下氏族解散，她之後成為了公會職員。即使如此她的偶像性也繼續讓她在民眾中有著高人氣，但在這個男性迷宮狂熱者心中，艾咪卻只有高人氣角色的印象。不過這個迷宮狂熱者的印象將會在兩小時後被顛覆。
時間為晚上六點，正是勞工們結束工作往神台殺來的時段。
「哦！那些傢伙又要打火龍嗎！我之前那次沒看到，真是太好了！」
「終於懂得配合時間了嗎……也太遲了吧。」
「是小艾咪！好久沒看到她了！」
以僅通過文字與口語知悉上次火龍討伐戰的勞工們為首，人流開始聚集到二番台。其外還有加姆與艾咪的粉絲以及對火龍戰感興趣的人們也一一殺到。
「唉，你們真沒眼光。現在紅魔團才是第一名好嗎？」
「比起火龍還是看這邊好了。」
「那還不是因為你們上次看過！我先走一步了！」
上次看過火龍戰的人們為蒐集情報而於一番台待機，尚未看過的則往二番台走去。
而此時火龍的龍鱗逐漸剝落，艾咪正著手於斷尾的工作。加速術效果常駐的艾咪每每以風馳電掣的動作揮舞雙劍，火龍的血液便舞濺空中。加姆受努的指示以戰嚎與盾牌投擲的組合技能吸引火龍注意，艾咪則攻擊火龍的其他部位來調整傷害。
「雙波斬！」
奔馳於大地的艾咪如舞蹈般揮動雙劍，斬擊由劍尖射出。亂舞的艾咪，這正是她外號的由來。
見艾咪力戰火龍，觀眾的加油聲此起彼落。就在她斬斷龍尾的瞬間，現場響起混雜粗獷與尖銳的歡呼聲。
從頭開始觀戰至今的男性迷宮狂熱者注意到自己的看法錯了。卡蜜爾的時候要花上三個小時才能成功斷尾。可是截斷尾巴的現在卻只過了兩小時。而且不光是尾巴，火龍的後腿與背部也烙有多處刀傷。
狂熱者心想，如果戰局順利推進，艾咪或許能比卡蜜爾更早擊敗火龍。而事實也正如他的推斷。
艾咪抓準火龍以烈焰燃燒傷口的時機飛上龍首，以岩割刃灌入額頭。艾咪從後仰的火龍額頭上拔出雙劍後華麗地著地並隨即做好繼續戰鬥的準備。而那樣的艾咪常時都有加速術飛過去常駐。
在那之後面對陷入發狂狀態的火龍，加姆與艾咪仍沒有大意，冷靜地對傷處追加進一步的攻擊。努則是在能反應火龍動作的安全區域輔助兩人。三人的一舉一動如行雲流水。那完全不會崩壞的連攜給人就像他們已經打了好幾次火龍的錯覺。
時間來到晚上八點，這是神台前觀眾最多的黃金時段。此時一番台與二番台前的觀眾人數呈現五五波。二番台附近的攤販也因異於往常的大量客人而精神抖擻地賣力推銷。料理可說是做多少便能賣多少，攤商們發出開心的哀叫。
結束發狂狀態的火龍因艾咪源源不絕的攻擊而失血過多，失去平衡。艾咪看準時機，將雙劍插入一邊眼球。火龍發出的哀嚎與觀眾的歡聲同時響起，這波歡聲也為二番台帶來更多的人潮。
其他大型氏族也因此來到二番台一探究竟。其中包含艾爾德烈特烏鴉的情報員、被教授努戰術的一軍PT與剛才在黑門競爭中敗北的金色旋律、還有從外面的迷宮遠征歸來的迷宮制霸隊幹部的身影。
這三個大型氏族仍未完成火龍的討伐，所以為取得火龍攻略的情報而聚集於二番台。周遭的觀眾為接連到場的大型氏族讓道並開始鼓噪。
沒多久後艾咪也把火龍另一邊的眼睛破壞，失去視力的火龍開始仰賴聽覺及嗅覺與三人交戰。火龍雖因敏銳的聽覺及嗅覺而得以纏鬥，但少了視覺依舊是致命的因素。
「喂……這該不會比卡蜜爾的時候還快吧？」
「艾咪！我愛妳！」
「這不就代表艾咪最強嗎！」
「不，這次跟上次不同，加姆跟那個叫努的傢伙不是也有加入攻擊嗎？上次他好像沒做出什麼攻擊的動作。」
「小艾咪！」
「艾咪！艾咪！」
神台的觀眾中也不乏因這陣對艾咪的聲援而感到不悅的人。畢竟其中也包含純粹來欣賞火龍戰以及觀察努與加姆的群眾，並非所有人都喜歡艾咪。他們因艾咪粉絲們的震耳加油聲而厭煩地把酒一飲而盡。
不過這個騷動聚集了更多人也是事實。有幾十個人開始從一號台往二號台移動。
最後終於在艾咪一步步削弱失明的火龍後，火龍在一個半小時後倒地並飄散出粒子。與一番台人數不相上下的觀眾們歡聲雷動，神台前的空氣瀰漫群眾的歡呼，攤販的鍋子因強大的聲波而產生共振。
努、加姆與艾咪的火龍討伐在勝過上次的大量加油聲中成功結束。面帶笑容擊掌的三人影像映於二番台上。見到艾咪與努的相處情形後，群眾們再次確認到索利特報社的新聞無疑是捏造的產物。
大型氏族的成員們溜出這片尚未止息的歡聲暴風雨中，即刻朝自己的氏族據點出發。其中艾爾德列特烏鴉的情報員對氏族長搭話。
「那就是完成型。如何啊？」
「……我們還沒辦法做到那種程度呢，但不完美也沒關係，還是有贏的機會。」
艾爾德烈特烏鴉的氏族長的男性，抬起頭來用那年幼的臉回答了情報員的男性。他的身高跟樣貌怎麼看都不像二十幾歲的人，這樣的他帶著笑容朝氏族聚點前進。
「那個真厲害呢！我們也來試試吧！」
「是啊，我覺得這想法不錯。」
「哼，不要太過拼命了。」
「交給我吧的說。就做給你看的說。」
金色旋律的男性氏族長很有活力的舉起雙手，圍著他的女性們分別做出不同反應。
迷宮制霸隊的氏族成員們看著神台的眼神就像在看鬧劇一樣。那種東西，不過是沒有賭上性命的遊戲，大部分的氏族成員對只潛入神的迷宮的探索者都很瞧不起。
但是迷宮制霸隊的氏族長，感覺稍微有點瘦的女性，在腦海中不停的播放剛剛努的動作，然後小聲的在念什麼。在她身邊像野獸一樣巨大的男人則是安靜的跟著她前進。
 
 
▽▽
 
公會職員們拍手歡迎討伐火龍歸來的三人，一旁的探索者們也以部分貼心者為中心掀起一陣掌聲暴風雨。艾咪害羞地回禮後，現場又響起一波嘲弄艾咪的口哨聲。
見眾人慶祝艾咪突破火龍的光景，努是一半開心、一半寂寞。如此一來，艾咪應該就能奪回身為打手的自信了。但幸運者的外號因討伐火龍而雲散，這個PT的契約也將宣告結束。
努再一次理解到這是個非常優秀的PT。如果沒有兩人相助，自己八成無法如此迅速地探索迷宮吧。努完全無法想像今天若是改與蟲子探索者們組隊，自己將會落到何種下場。
「努，辛苦了。」
垂下眉毛的卡蜜爾從櫃檯內出來迎接努。或許是因為火龍的討伐時間不如艾咪，所以聲音有些低沉。
「嗯，妳也辛苦了。因為是第二次挑戰，打起來要順手多了呢。」
「的確，這次你跟加姆都有一起進行攻擊呢。」
「所以妳倒也不用感到喪氣啦。」
「我、我才沒有喪氣呢。」
卡蜜爾搖頭否定努體諒自己的發言。努笑了笑後換上一副認真的表情。
「如此一來PT的契約就結束了呢。謝謝你們一路以來的關照。」
「別這麼說，是我們給你添麻煩了。這是理所當然的措施。其他要是還有什麼需求也說說無妨，我們會盡可能幫忙。」
「不，已經相當足夠了。」
見兩人相互低頭行禮，黑門旁一臉嚴肅的加姆似乎在思考些什麼。此時艾咪插入打算繼續話題的兩人間。
「等等！公會長！難道沒什麼話要跟我說嗎？我打倒火龍嘍？」
「……妳表現得不錯呢。」
卡蜜爾原以為艾咪是來挖苦自己的討伐時間，正打算冷淡回應，但見到艾咪天真無邪的笑容後便露出釋懷的表情。艾咪因卡蜜爾輕撫自己的頭部而瞇眼微笑。
「努也說點什麼啊！我可是大展身手了呢！」
「在迷宮裡不就誇過妳很多次了嗎？總之妳做得很好。」
努與卡蜜爾一同撫摸艾咪的頭，不斷抖動的貓耳充分表露她現在的心情。艾咪像是想掩飾自己的表情，低頭把臉朝向地面。
努跟卡蜜爾把手抽開後，艾咪有點不捨地抬頭望向兩人。與此同時，艾咪的臉頰也因注意到自己的行為而微微泛紅。似乎是把他們兩人跟父母的影子重疊在一起了。
「開……開慶功宴嘍！卡蜜爾也一起來！走吧！」
臉紅的艾咪為模糊焦點而發話，並牽起卡蜜爾的手。卡蜜爾以表情詢問努的想法。
「我也會去喔。對了，加姆呢？等會兒似乎是要開慶功宴，你接下來有什麼事嗎？」
「……不，沒事。我也去吧。」
一直若有所思的加姆在聽到詢問後回神，立刻來到努身旁。其後四人便為開慶功宴而離開現場。
 
  


web 第二章
01 解散宣言 
[第二章 ０１　解散宣言] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
初期ＰＴ的三人討伐火龍後的慶功宴非常熱鬧。喝著矮人喜歡的烈酒的加姆也只是臉紅打嗝的程度，努則照著自己的步調應付著一直想給他灌酒的艾咪，之後卡蜜爾也開心的和努説了很多話，最後努則大手筆的把全部人的份結帳。
結束後努和加姆一起把醉倒的艾咪跟卡蜜爾送回公會宿舍，加姆也到極限了一進房就直接倒在地上睡著了，努好不容易把高大的加姆搬回床上後自己也馬上回客廳睡了。
慶功宴隔天下午。努帶著身穿便服的加姆與艾咪在公會的會議室接受兩間報社的訪談。熟知這類採訪運作的艾咪可說是得心應手。被問到關於PT戰術與自己想法的努也不藏私地回答問題。
長達兩小時關於火龍的採訪結束後，報社人員離場。艾咪露出滿足的表情，加姆則是疲倦地癱倒在沙發上。此時會議室響起敲門聲。努應門後，身穿藍色制服的卡蜜爾入室。
「大家都湊齊了呢。」
「嗯，午安。我本來還想親自去拜訪妳呢。」
「因為我有聽說你們正在受訪。直接過來比較省事。」
與進房的卡蜜爾打過招呼後，努以祥和的態度請她坐在眼前的沙發。卡蜜爾的手上拿有一張文件。
「嗯？公會長？那是什麼？」
「…………」
艾咪因卡蜜爾身穿公會制服而興趣盎然地抖動貓耳，對文件有所頭緒的加姆則閉眼不語。
卡蜜爾於三人的對面坐下，將手中的紙張放到桌上。
「這次的火龍討伐已拭去努幸運者的外號。因此，加姆、艾咪。你們兩人的PT契約就到此為止。努，有異議嗎？」
「沒有，沒問題。」
「了解。那麼請在這裡押上血印。」
「咦……」
雖說艾咪對兩人一連串的對話感到驚訝，但她又想起先前與卡蜜爾兩人飲酒時在恍神狀態下聽到的話。幸運者的外號拭去後便解散PT。艾咪當然也很清楚，但她始終認為這是更久以後才會發生的事。
昨天慶功宴時便已聽聞契約到此的努拿出細針刺向拇指並押印。卡蜜爾收下文件後點頭。
「我雖然沒辦法輕易借出公會職員，但你要是有遇到什麼困難就來找我吧。我會盡力幫忙。」
「多謝。真的遇到困難的時候就託妳關照嘍。」
「嗯，兩人都受你照顧了。真的很謝謝你。今後也請多多指教。」
「等、等一下！暫停、暫停！」
正當努握住卡蜜爾伸出的手時，加姆也同時制止試圖插入兩人之間的艾咪。卡蜜爾以溫暖的眼神凝視艾咪。
「雖然我有事先提醒過妳……但妳果然還是沒想到事情會來得這麼早吧，艾咪。」
「公、公會長不是也樂在其中嗎！大家乾脆就一起加入努的氏族吧！好不好？努好像也有要創建氏族的樣子！」
「雖然這個提案很吸引人……但我還有守護公會的義務。非常抱歉，我無法加入努的氏族。」
「嗚。」
艾咪很清楚公會是卡蜜爾的先夫所託。所以自然也知道卡蜜爾會給出這個答覆。而卡蜜爾看著這樣的艾咪，也把繼續昨天挖角努當公會職員的念頭取消了。因為確定了艾咪有想回去當探索者的熱情了。
「艾咪。不好意思，這兩個月來已經累積不少只有妳的鑑定技能才能完成的工作。既然如今已解決幸運者外號事件，自然無法讓妳繼續待在努的PT裡。」
「這……我當然知道。」
「對不起，我雖然也想盡量通融，但真的有太多只有妳才能做到的事情。總之妳先把工作做完，其他事情之後再談。」
卡蜜爾輕拍低垂的艾咪腦袋幾下，視線轉往加姆。此時加姆以端正的姿勢低頭。卡蜜爾或許是察覺加姆的用意，又立刻移開視線。
「那麼加姆跟艾咪從明天開始就回歸一般業務。今天大可自由活動。」
向兩人傳話結束後，卡蜜爾就離開了房間。這時努與後方的加姆眼神交會。加姆似乎是早有所悉，因此相對沉著。
「加姆，謝謝你至今為止與我組成PT。一路以來還真的是受你不少關照。」
「嗯，彼此彼此，謝謝你。多虧有你，騎士這個職業才能看到希望。」
面帶笑容的努與一臉正經的加姆握手，努雖對握手的強力力道有點驚訝仍握回去後放開了手。
「努之後是要創建氏族嗎？」
「是啊。目前預定先跟大型氏族接觸之後。」
「這樣子啊，那我想介紹一個人給努。是我最近鍛鍊的傢伙，可以的話希望你能考慮讓他成為你的氏族成員。」
「喔！那真是非常感謝，就拜託你了。」
聽到努滿臉笑容回覆，加姆滿意的點點頭。接著努轉頭望向艾咪，艾咪因此嚇了一跳。
「艾咪也是，謝謝妳至今為止跟我組成PT。雖然起初還有點不安，但現在已經是最棒的打手了呢。」
「…………」
艾咪的心境正因起伏的思考而亂成一團。辭去公會職員跟努一起走。但如此一來便無法向卡蜜爾報恩。卡蜜爾是在艾咪因前氏族解散而自暴自棄時為她指出成為職員之路的人，對艾咪的恩情如山高海深。
要因此放棄隨努而去嗎？這也不是自己冀望的解答。艾咪堅信，這個PT肯定連火龍之後的戰鬥都能輕鬆解決。身為探索者的熱情於心底再次燃起，旺盛的火焰已經難以澆熄。
努因艾咪陷入沉默而擺出困擾的表情，加姆則是靜靜觀望。其後，被夾在兩種情緒間的艾咪因找到滿意的解答而突然抬頭。
「努！你也來當公會職員吧！」
這就是艾咪的解答。公會職員即為管理迷宮入口之人。為此，職員必須擁有不亞於探索者的等級與強度。所以站在公會的角度，努可說是望眼欲穿的人材。
而且艾咪也不認為努會在筆試測驗中落馬，在與公會長的面試中失足則是更不可能。努肯定能成為公會職員。
然而，與因自認找到最佳解答而雙眼閃閃發亮的艾咪相反，努的表情卻不見悅色。
「不好意思，我大概很難成為公會職員吧。」
「咦？是因為筆試嗎？沒問題！努的頭腦那麼好！而且我也會教你！」
「正式公會職員會有不少限制在身，但我想做的事情是創建氏族並攻略迷宮。」
「……唔～」
努目前正為了回到原本的世界而攻略迷宮。雖然他在內心期待突破百層時能找到什麼線索，不過若到時得攻略裡迷宮，那必定得花上不少時間。所以努無法選擇成為正式職員一面工作一面攻略迷宮這條路。
見努露出與卡蜜爾同樣堅定不移的表情，艾咪再也無話可說。努面帶微笑地安慰沉默的艾咪。
「不過我們也不是說就這樣永別了啊！來公會隨時都能見面。」
「是那樣沒錯啦……可是！難道沒有什麼更好的方法嗎？例如要我辭掉職員的工作跟你一起走也可以啊！」
「不行、不行……我要是真這麼說，艾咪又該怎麼辦呢？如果突然說要辭職，卡蜜爾也會很困擾吧？」
「嗚，也是。」
「而且公會職員的待遇似乎相當優渥，要妳辭掉工作實在是有點……」
看過加姆的生活後即可知道公會職員的待遇相當良好，努實在無法要求別人捨棄這種工作。而且若是真的挖角艾咪跟加姆，公會應該也會承受不少傷害吧。
「所以PT就在這裡解散吧。話是這麼說也不是不能再度組成ＰＴ，有機會的話就再拜託妳了。」
努對著艾咪伸出手要求握手，艾咪握住那隻手。
「……氏族的位置要空下來喔！工作消化完畢後……跟工會長報恩完，我馬上就會過去的。」
艾咪快速的說完後帶著充滿幹勁的眼神跑出了會議室。加姆緊張的跟努搭話。
「……我也可以嗎？」
「當然沒問題。」
「太好了。」
身後的尾巴啪搭啪搭的搖著的加姆露出一副安心的表情。之後馬上回復原本的表情把手臂交叉在胸前。
「那麼得幫努搬行李呢。已經找到住的地方了嗎？」
「嗯，跟之前同一間旅館。」
「好，那我馬上幫你搬過去吧。」
「……謝謝你。」
看著一副理所當然要幫忙的加姆，努感到非常感謝。之後努跟加姆一起把行李搬到旅館。
跟加姆分別後努躺在旅館的床上。
（一個人啊）
這兩個月努幾乎都是跟加姆和艾咪一起過的。雖說現在去公會就能跟他們兩個見面，但果然ＰＴ解散也讓努感覺有點寂寞。
努本來就覺得那兩個人的話應該會以不對公會造成困擾的形式從公會辭職吧。不過真的聽到他們兩個這麼講，雖然覺得有點對不起他們，內心卻覺得很高興。
那得先把自己的氏族擴大到他們兩人加入時不讓他們丟臉的程度。努認為這才是對他們兩人的回報而坐起身來。
（開始行動吧。）
努用雙手撐起自己的身子站了起來。
 
  

02 加姆的弟子：達瑞 
[第二章 ０２　加姆的弟子：達瑞] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努站起身後坐到書桌前開始寫起要寄給四個大型氏族的書信。內容是坦、補、打手的三種定位，飛行回復術的方法跟火龍的情報。這些情報將會跟兩個新聞社共同合作的企劃中提供。請對方考慮考慮參加這個企劃。
將氏族名和針對氏族特徵稍作誇獎等等裝飾用的句子加進去後，努拿著書信朝四個氏族據點前進。
金色旋律、艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、迷宮制霸隊。繞了四個氏族據點一圈送完信後天色已經暗了，努回到了旅館食堂等著晚餐送來。
在努的預想中紅魔團之外的氏族應該都會參加。艾爾德烈特烏鴉已經在模仿努的戰法且投入使用了，一定會有興趣。金色旋律雖然很有機會以４打手１補師打倒火龍，但應該會想要飛行回復術和火龍的情報。迷宮制霸隊努雖然不是很了解，但既然是賭上性命攻略外面迷宮的氏族，應該會急著想要這種情報。
在收到大型氏族回信為止的這兩天，努一大早到森之藥鋪排隊稍微補充回復藥，接著以二位數的神台為中心觀察迷宮的樣子。為了創建氏族至少還需要兩個ＰＴ成員，一個位置已經有加姆介紹的人，差不多最近就該見個面了。可是另一人就得要自己去找了。
努這兩天也有使用公會的公佈欄募集臨時ＰＴ潛入迷宮，看能不能找到好的人材，不過並沒有發現特別看的上眼的。所以努計畫在提供給大型氏族情報，實際讓他們認識到飛行回復術後，可以的話從二軍或三軍挖角幾個人。
這也不順利的話，最壞的情況就得在公會募集氏族成員，不過努不太想這麼做。
如果是個性跟行動都沒問題也達到中等等級的探索者，早就被其他氏族給挖走了。所以公會募集來的都是氏族撿剩的，不知道是不是寶石原石的傢伙。雖然從頭開始教也不壞，不過可以的話努還是想要等級三十左右的人。
要挖角的話，金色旋律幾乎都是氏族長的後宮。在籍迷宮制霸隊的成員聽說都對這件事感到驕傲。所以只能期待艾爾德烈特烏鴉。這個氏族有超過百人的成員，挖走一個等級三十～四十的人應該不會對他們造成太大影響。
（可以的話希望是輕戰士系的打手。加姆介紹的人大概是坦職的。）
在旅館櫃台拿了四封回信的努邊想著未見過的成員邊走回房間，首先先打開艾爾德烈特烏鴉的封筒。
艾爾德烈特烏鴉的回覆一如努的預料，積極地表示希望參加。這樣氏族成員的事也能有點希望，努不禁鬆了口氣。瀏覽完充滿熱情的文章後，努接著拆開金色旋律的信件。
金色旋律雖然也同意參加，但也提防著是不是有什麼代價。特別是不停詢問提供情報的對價。不過努認為這樣金色旋律應該會參加而心情很好。
努所預設的情報對價並非金錢，而是接受另外兩間報社的採訪。若只是這種程度的代價，金色旋律八成也會答應。
除索利特報社外的兩間報社不只是資金不足，與大型氏族的人脈也趨近於零。因此這次除了說明三種定位與改善補師處境的主要目的外，也還有為兩間報社與大型氏族牽線的次要目的。
由於現今的新聞業界由索利特報社寡占，所以也容易出現先前那類操弄媒體的事件。而解決的方法就是讓其他報社更加茁壯，瓦解這個寡占的市場。
現在兩間報社由於對努、加姆和艾咪的免費訪談而增長了不少業績，而努提供的情報專欄和艾咪與加姆的質問訪談專欄讓接下來一個月都不怕沒話題。可是努的ＰＴ已經解散的現在，之後就沒有其他話題了。
因此為了不讓一個月後業績下降，趁這次機會跟大型氏族建立關係，然後中等氏族也有機會跟著大型氏族和兩間報社建立關係。那樣的話多少會有氏族的取材報酬入帳。
接著努拆開紅魔團的信。內容有如求職失敗時雇方的制式場面話。不過這也在預料之中，努毫不在意地將手伸向迷宮制霸隊的封筒。
其他氏族的封筒雖然也都是品質不錯的東西，但迷宮制霸隊的封筒是用了金色的線裝飾的高級貨，而且看起來有裝了什麼硬物。這東西不知道可以賣多少錢，邊想著這種事的努小心的把信打開。
信的內容是以有些個性的字體表達會參加這個企劃，還一起附了小的雷魔石跟冰魔石，還有努認不出來的魔石。詳細讀了內容後，寫著這些魔石是感謝邀請參加企劃的謝禮，情報的報酬會之後另計。
（還真是高待遇啊……）
寫這封信的應該是還沒見過的迷宮制霸隊氏族長，雖然覺得很可疑，努還是把三個小魔石收進了魔法包。
隔天為了跟加姆要介紹成為氏族成員的人見面，努在中午過前往了公會。在接待櫃檯附近轉頭尋找加姆的努被接待小姐搭話：
「加姆的話現在去迷宮了。……他有說１３點會回來，應該差不多是時間了。」
「啊，是這樣啊，謝謝妳特別跟我說。」
「不客氣。」
向掛著營業笑容的接待小姐低頭致意後，努找了公會內黑門附近的長椅坐下，邊發呆邊看著神台，一會就看到黑門出來很熟悉的身影，便舉手示意。
「午安。」
「是努啊，看來讓你久等了。我去更新狀態卡後馬上就過來。」
「了解。」
跟以往一樣很認真的加姆身後，跟著一個全身是汗的少年，少年有著黑色的下垂犬耳，臉看起來還有些稚氣，不過身高很高，體格也有鍛鍊，裝備的鎧甲也很厚重。
身高介於加姆跟努之間的他看到努後，垂在身後的黑白相間尾巴馬上警戒似的立起來，很有精神的向努問好。
「我叫達瑞！請多多指教！」
「啊，好。這邊才是請你多多指教。先去更新狀態卡再慢慢談吧？」
「啊！好的！」
正打算坐在前面長椅的的達瑞少年，被努提醒後馬上很有精神的追著加姆過去。努邊想著真是有活力的孩子邊看著他的裝備，確認他是坦職後安心下來。
達瑞的鎧甲是重騎士的初學者常用的鎧甲。所以努就推測他的職業應該是重騎士或重戰士。那打手果然可以選擇輕戰士之類的，努考慮之後的ＰＴ編成的時候，加姆跟達瑞在他的對面坐下。
「努，他就是我想推薦成為氏族成員的人。名字叫達瑞。」
「你好！我是達瑞！」
「你好，叫我努就可以了。」
努輕輕和達瑞戴著護手的手握手。達瑞就把夾在腋下的狀態卡遞給努。
「這是我的狀態卡！」
接下有點汗臭味的狀態卡後努看向達瑞的狀態。
達瑞是三十一等的重騎士，ＶＩＴ是Ｂ－，重騎士在全職業裡有著屈指可數的高ＶＩＴ，相對ＡＧＩ就偏低。光看狀態數值是能代替加姆的貴重人材。
努看完狀態卡後露出笑臉把卡還給達瑞。
「重騎士啊。很不錯喔。」
「達瑞雖然有點軟弱，但是並不膽小。如果是他的話我有自信以後能成為超越我的坦克。」
「不不不！超越加姆什麼的！」
「只限於坦克而已。別太得意了。」
看著害羞的把手放在頭上的達瑞，加姆說出嚴格的話語後不禁嘆口氣。
「防禦也還很糟，對怪物的攻擊也還不行。特別是攻擊跟哥布林一樣貧弱，所以不能期待他的攻擊面。」
「對不起……。」
努側眼瞄了一眼達瑞，而加姆繼續說下去。
「戰吼的控制也還太天真。不過有我的指導的話就能控制了，成長後對怪物的攻擊應該會越來越像樣。努，你預計什麼時候成立氏族？」
「這個嘛……，預定兩個月，最長不會超過三個月吧。飛行回復術的滲透跟習慣三種定位大概要這麼久吧。」
「這樣啊。那這段時間我會把這傢伙鍛鍊成跟我同樣的坦克。在我知道的人中達瑞是最有可能性的。努你覺得怎樣？」
「……加姆都說到這種程度了，直接採用也沒問題吧。嘛～大致上還是要看看他的人格，氏族結成後一週間為試用期可以嗎？」
「啊啊，光能考慮就很足夠了，感謝。」
加姆把雙手放在膝蓋上深深的低頭，旁邊的達瑞也跟著把頭低下來。努也說著這邊才是的低下頭來。
「果然坦職安定的話ＰＴ也會安定呢，對我來說能介紹給我這麼好的人材感激不盡呢。」
「這邊才是非常感謝呢。……不能讓大家跟以前的我一樣，所以如果能讓騎士職好好發揮的話，我會不遺餘力的幫忙。有什麼事就跟我說。」
「這樣啊。啊，那你什麼時候有空？現在我正在進行一個企劃……」
跟加姆提到要對大型氏族公開情報的事，為了能讓達瑞也參加話題也參雜了一些閒聊。
 
  

03 情報公開 
[第二章 ０３　情報公開] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跟加姆推薦的青年達瑞見完面後，努將企劃的詳細內容跟報酬回信給各大型氏族，隔天就收到三個大型氏族確定參加的回信。
之後努和兩個新聞社合作準備著企劃，兩個新聞社也確保了場地，也對外發表了將會採訪七天後艾爾德烈特烏鴉、金色旋律跟迷宮制霸隊都參加的情報發表會。然後終於到了努主導的情報公開跟指導企劃實行當天。
各氏族皆帶來約十名的成員到場，接待交給新聞社的人。新聞社的人們雖然因見到大型氏族的有名人而稍微緊張，不過仍然有好好完成工作。
艾爾德烈特烏鴉由一名外表看似少年的氏族長領頭。其他還有帶入三種定位後最近開始嶄露頭角的PT再加上白魔道士與男性情報員。
金色旋律則是九名女性將金色短髮的里昂圍成一圈。其中隊伍最後稍微有點距離的是艾咪的親友，金髮妖精族名為汀妮愛兒的女性。
迷宮制霸隊的成員裡，讓人覺得不像是人類、像熊一樣的高大男子特別引人注目，負責接待的新聞社人員顯得有點害怕。隔壁的氏族長則是帶著一副捨棄感情的雙眼的銀髮妖精族女性，其他帶著警戒表情的男性以像要保護氏族長的隊形圍在他們身邊。
「早啊，你果然也來了呢。」
「好久不見。」
艾爾德烈特烏鴉與金色旋律的氏族長相見後雙雙露出笑容。兩人因同率大型氏族而互相認識，在迷宮內也見過幾次面。
「紅魔團……似乎沒來呢。哈，還真是遊刃有餘呢。」
「我還以為你也不會來呢。金色旋律照原本的步調不也有機會打敗火龍嗎？」
「再不求變的話總會有不少問題的。你不也是這麼想嗎？」
「……說得也是呢。」
金色的氏族長望向身後打手職以外的成員後發言，艾爾德烈特烏鴉的氏族長也附和贊同。身為站在擁有最多成員的氏族頂端之人，他認為現今職業間過大的待遇差距並不健全。雖然他也想盡力改變，但在反覆試驗的途中紅魔團卻以傳統的四打手一補師PT成功擊敗火龍。
打手的需求因而再提升，職業間的待遇差距也更加嚴重。就在此時，以三人攻略火龍的PT從天而降。而低STR的騎士活躍的身影更是牢牢烙印在他眼中。再加上該ＰＴ的補師，以幸運者而廣為人知的努的提案，他不可能會不參加。
「什麼嘛，我還以為能獨占情報呢。」
「喂，小子。你膽量還真不小呢。你們那裡不是都已經做出個樣子了嗎？是已經有跟他們接觸過了？」
「任君想像嘍。」
「你這傢伙的表情還是一樣讓人火大呢……先掰啦！」
艾爾德烈特烏鴉的氏族長露出鄰家小屁孩的表情，金色的氏族長也不給好臉色。道別後，兩組氏族各自入場，金色的氏族長換找上迷宮制霸隊的氏族長。
「喂～，你們也回來啦。來聽火龍的情報嗎？還是飛行式回復術的？」
「…………。」
迷宮制霸隊的氏族長完全不理單方面開啟話題的金色的氏族長，這時高大男子介入他們兩個之間，金色的氏族長便吹著口哨離開現場。
之後三個氏族進入會場並坐在安排好的位置上，在前方講台進行準備作業的努看著眾人。將眾人叫到這裡的始作俑者操作起魔道具。
「啊──麥克風測試。」
努發言檢驗裝有風魔石的麥克風型魔道具是否正常。艾爾德烈特烏鴉與金色旋律們好奇地看向努，迷宮制霸隊的人則是帶著懷疑的眼神。
這時迷宮制霸隊的副隊長的高大男子忽然拍拍手臂，走近講台大大吸了一口氣。
對忽然走近並深呼吸的高大男子努雖然稍微歪頭了一下，不過不是很在意的再確認起原稿來。高大男子做了幾回深呼吸後回到了氏族長身邊。
「……沒有死過的味道。」
「這樣啊。」
聽到高大男子的話後，氏族長用手遮住嘴巴短短回應。正確來說努一開始有被腐爛古龍殺掉一次，那之後三個月一次都沒死。高大男子的嗅覺也不算錯。
聽到高大男子的話後氏族長確信努有加入迷宮制霸隊的素質，不再用死魚眼，而是換上很有精神的眼睛盯著努看。
迷宮制霸隊這個氏族的主要活動是巡迴外面的迷宮，防止迷宮內的怪物增加太多跑到外面來。偶爾會把最深處的迷宮主討伐消滅迷宮，基本是在各地巡迴消滅怪物為主軸。
外面的迷宮放置太久的話怪物會跑到外面來，怪物為了尋找食物就可能襲擊人住的村子或城鎮。普通村子跟城鎮不像迷宮都市有兼顧的障壁跟戰力，沒辦法應付怪物群。
迷宮制霸隊是為了防止怪物對人的迫害而由各地方的人協力成立的氏族，是在神的迷宮誕生前就已經存在的最古老氏族。以前志願加入迷宮制霸隊的人絡繹不絕，可是神的迷宮誕生後狀況就改變了。
大部分的探索者都選擇死也會復活的環境，迷宮制霸隊的規模比以前縮小了。但也是有很大的好處。神的迷宮的狀態卡更新後可以取得技能，怪物的素材可以賣高價、死亡率又下降讓利益變大不少。
可是相對的進入氏族的新人素質變得非常的糟糕。神的迷宮中死也會復活。已經習慣那樣感覺的探索者在外部也會有這個認知。神的迷宮出身的人會無意識的忘記對死的恐懼，這在外面的迷宮是很致命的。
因此沒有死亡的氣息、會使用飛行式回復術、又以三人討伐火龍的努，對迷宮制霸隊的氏族長來說是非常有用的人材。她內心裡盤算不管用什麼手段都要確保努。
「咦？都到了嗎？」
「是的！全員都到齊了！」
「謝謝。可以麻煩把大門關上嗎？」
沒注意到很熱情盯著他看的迷宮制霸隊氏族長，努在要求新聞社的人幫忙後深呼吸。
接著大門一關，努睜大雙眼環視在場的三十多人，打開手上魔道具的開關。
「接下來我將在此公開手上的情報。還請各位多多指教。」
見努行禮，各氏族的團員除特定幾位外皆輕輕點頭致意。
 
  

04 波濤洶湧的說明會 
[第二章 ０４　波濤洶湧的說明會] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努抬起頭後，公會職員開始向眾人分發大量文件。整齊裝訂的成疊紙張便是努後續要說明的資料。
「首先要說明的是飛行式回復術。請將手上的資料翻至第二頁。」
會場間響起由報社印刷的成疊紙張造成的翻動聲。台上的努從桌上拿起自己的狀態卡面向艾爾德烈特烏鴉所坐的方位。
「做為前提，飛行式的回復術並非獨有技能。這是我的狀態卡，還請各位進行確認。」
努向三個氏族展示自己的狀態卡。三個氏族在看過技能欄後，皆因努的低等級與低素質面露驚訝。在場的聽眾大多是已達到六十層極限的七十等。但除卡蜜爾外，加姆與艾咪都是於不久前才擊敗硬殼蟹。這也代表火龍的攻略是由這平均等級約六十的三人PT所達成。
平均等級之低，更加彰顯出飛行式回復術與三種定位的重要性。專注攻略神之迷宮的兩大氏族傾聽情報的意願也因此加深。
「如此一來大家應該也能清楚了解飛行式回復術並不特別。無論是哪個白魔道士都能做到。直接接觸雖然能提升回復量，但飛行式回復術同樣能發揮充分的效果。白魔道士的聽眾們請先保有這個概念，然後還有另一個訣竅。」
努手持白杖念出區域回復術咒文後，腳底下溢出綠色光芒。跟艾爾德烈特烏鴉的情報員在觀察銀白野獸時，該氏族的補師使用的區域回復術幾乎一樣大。
「白魔道士有一個名為區域回復術的技能。這雖是用來使陣內目標自然回復的技能，但也能當作組合式技能使用。在陣中使用回復系技能時效果將獲得提升，而飛行式回復術的效果也會上升。第一，要改變觀念，任何人都能使用飛行式回復術。第二，區域回復術的組合技能。只要知道這兩點，各位應該就能在回復技能上跟我做到相同的操作。實際上銀白野獸這個氏族的補師就已經成功做到。」
艾爾德烈特烏鴉雖已著手於模仿同樣的使用方式，但回復量仍無法在實戰中使用。飛行式回復術無法回復的觀念。只要打破這個觀念，艾爾德烈特烏鴉的白魔道士就能使用飛行式回復術。
正當艾爾德烈特烏鴉與金色旋律的成員心感佩服時，迷宮制霸隊的男性們一副嗤之以鼻的態度。
「有證據能證明那真的能讓回復力上升嗎？」
「證據嗎？只要排除非接觸不可的觀念就能提高回復力。這點已經透過銀白野獸的補師證明。如果妳仍有疑慮，我也能直接在迷宮內實際操作。」
「不，我想表達的是我根本沒親眼見過你那個所謂的飛行式回復術。」
「這樣啊……說明會結束後我們預計將會教導有意願的氏族回復技能與三種定位，直到能派上用場為止。那時候我再實際示範飛行式回復術吧。」
「……太麻煩了。你不如在現場示範吧。」
迷宮制霸隊的男子「喂！」一聲呼喚後面的另一位男性，接著蹲低向一旁伸出自己的手臂。被喚來的男子直接把手臂握住扭過半圈後再毫不猶豫地用腳踹斷。
悶響的斷裂聲讓努不禁皺眉。努看向身上掛著斷手起身的男性，其他氏族們也一臉困惑注視著男子，迷宮制霸隊的氏族長小小的嘆了一聲氣。男子因骨折的痛覺微微低吟後隨即開口。
「我跟你們不同，平常是在攻略野外迷宮。即使能在辦家家酒的迷宮內證明飛行式回復術，那也成不了證據。你就在這裡幫我回復看看吧。如果無法做到，你對迷宮制霸隊就毫無價值可言。」
「……你說得也有道理呢。」
如男子所述，實際上還真有只能在神之迷宮施展的技能。能在死後三分鐘內復活死者的復活術便是其一。因為復活術在外面的迷宮確實沒有效果，所以對方並非無理取鬧。而對努來說也是幫了大忙，畢竟這是最迅速的證明管道。
「那麼請你將骨頭移回原位並加以支撐，免得到時候得再折斷重來。」
男子將骨頭盡可能地歸位並以單手攙扶。努為求謹慎而先在立足點設置區域回復術，接著開始詠唱。
「高階回復術！」
努揮動白杖擊出的高階回復術命中手臂後，骨折便在轉瞬間痊癒。男子轉動痛覺退去的手臂以確認有無異常，在確定無誤後低頭行禮。
「你的情報似乎真的能為迷宮制霸隊帶來利益。剛才失禮了。」
「好說。」
其他氏族因骨折被努的高階回復術所醫而再次感到吃驚。努則因沒想到這名男子會立刻道歉而給了狀況外似的回應，迷宮制霸隊的氏族長則舉起手來。努向擁有美麗銀髮的她伸出手後，她站起來立刻向努低頭道歉。
「我的氏族的人做出這種測試般的行為，我感到非常抱歉。」
「不會，實際現場演示是最快的方法。我反而要感謝你們。」
「感謝你寬大的對應。」
對這麼說著坐下來的氏族長，努搖搖頭表示不用在意。而迷宮制霸隊氏族長道歉之後，後面的男子依然向看著敵人一樣盯著努，努即使查覺到了仍然微笑著繼續下個話題。
「接下來是關於三種定位的說明。請各位將手上的資料翻到第四頁。」
各氏族的成員們翻頁後，該頁上以圖表與插畫記有坦、打手以及補師的簡易分工圖解。插畫是由報社內擅長繪圖的記者負責，因此相當易懂。
「現今常見的PT主要以削弱敵人的打手與回復我方的補師兩種定位組成。雖然也偶有專司輔助的定位存在，不過我們在此先省略不談。」
雖說還有吟遊詩人與強化術士這些專司輔助的職業，但吟遊詩人的需求本來就不小，強化術士則是瀕臨絕種，所以皆不納入討論。
「可是我的PT內除了這兩種定位外，還導入了『坦』這種吸引敵人攻擊並加以防禦的定位。如此一來打手就能在兼具安全的情況下輸出最高火力，補師也因為能針對特定對象回復而輕鬆許多。更重要的是，以往那種拋棄式的定位將會因此消失。請將資料翻至第五頁。」
第五頁的資料針對仇恨值的概念進行細部說明。回復帶來的仇恨值與坦用來賺取仇恨值的技能用法也有詳細記載。
「只要坦使用賺取仇恨值的技能，怪物便會對其集中攻擊。補師拜此也能在戰鬥中對我方進行回復。而且若隊上有兩個坦，即使死了一坦，也能安全地使用復活術。」
幾位白魔道士對這句話產生反應抬頭。一旦使用復活術，自己就會代替友方成為怪物攻擊的目標，大多的下場都是在爭取時間後犧牲。這也是白魔道士間的共通常識。
而其結果就是，若能更新階層或擊敗層主就好。因為即使死亡不在場，只要有組成PT都能一起更新階層，裝備也只要有確實回收便沒有虧損。
然而這數年來，白魔道士們只能隔著神台的螢幕共享更新階層、擊敗層主的喜悅。即使受到自黑門歸來的同伴讚賞，無限迴圈的鬱悶仍不斷囤積。縱使已經習慣被怪物殺死的感覺，仍有人因日積月累而在心中留下陰影。
而且又因每次復活同伴後自己就得從神台上退場，留給觀眾的印象也相當稀薄。再加上白魔道士死得早，裝備無法長時間出現在神台上，沒有宣傳效果自然也就沒有贊助商。實際上突破火龍時的紅魔團也只有打手陣容廣為觀眾熟知。記得女性補師的就只有迷宮狂熱者們。她當然也沒有贊助商。
不過犧牲自己復活PT成員的定位在階層更新與層主戰的時候卻格外有用。因此白魔道士們也不好拒絕，就這麼一路在無法獲得名譽的情況下苦熬至今。
從台上往下望，白魔道士們幾乎都一臉正經地傾聽努的演講。努抓準時機以飽含情感的語調斬釘截鐵地發話。
「所以，我不認為現今白魔道士的戰術是最佳方案。白魔道士不應該是只負責復活的職業。」
聽到這席話，多數的白魔道士們低頭不語。但其中出現一位提出異議的聽眾。
「……你是想說，有錯的是我們嗎？」
金色旋律的白魔道士高聲發言，從座位上站起直盯著努。她本人當然也不滿於現狀。海灘地區發現的回復魚掀起藥水的便利化狂潮，溺於浪中的補師們也都拚死尋求自己的生存方法。而最後的解答便是輔助復活特化型。女性補師因為努全盤否定的言論不禁開口。
而且她對自己的這個定位也相當引以為傲。能以自己的犧牲換得氏族長復活，自然是不會有所不滿，即使今後仍是如此只要能繼續待在一軍ＰＴ她也心甘情願。
「我可沒這麼說喔。畢竟白魔道士因藥水回復力而困擾的時期我並不在場，我自然也無法理解你們一路努力的心情。所以我沒有對你們說三道四的資格。妳如果要選擇延續既往的工作當然也沒有問題。如果你們自己能接受的話啦。」
「……聽你這口氣，怎麼說得好像我們都無法接受一樣呢？」
「咦？原來妳能接受這種待遇嗎？」
努打從心底驚訝地睜眼緊盯金色旋律那長有黃色狐耳的白魔道士。女性白魔道士雖然錯開視線，卻也立刻回嘴。
「……那是當然。」
「什麼？真的假的……怪了？我順道問問在場的其他人好了。不好意思有點離題了，但只有這一點我是非得先搞清楚才行。」
努在事先道歉後向在場的白魔道士們提問。然後艾爾德烈特烏鴉的白魔道士站了起來。
「當然沒辦法接受啊！那傢伙是因為喜歡氏族長才可以忍受吧！？我才不一樣！」
「對啊！我最近都沒辦法自己潛入迷宮！開什麼玩笑啊！」
「防具店也因為白魔道士馬上就會死，叫我們不要買防具！錢的話那傢伙還能從粉絲跟贊助商拿！我們沒有粉絲也沒有贊助商根本連依賴也沒有！這樣還說要報酬平分是在開什麼玩笑！」
「啊，太好了。有人確實不滿呢。」
主要是艾爾德烈特烏鴉的白魔道士們開始抱怨一直以來的鬱悶，努放下心來安撫他們。金色旋律的兩個白魔道士就算有共鳴也靜靜的不說話，打手們則是一副不想發表意見的臉。
雖然打手們都清楚補師們的利益比自己還少，但是不會有人刻意去提這事。雖然可以擔心他們或聽他們抱怨。但不管怎樣，最重要的還是保障自己的立場。
「而且坦職的導入也能讓騎士職的人不用勉強自己一定要打出火力。還請各位檢討看看。」
「……那算什麼啊！這不說得好像是我們不對嗎？能走到這裡可都是靠我們的幫忙喔！」
艾爾德烈特烏鴉的打手因兩人的言論而不悅地將雙臂環抱於胸前。這位艾爾德烈特烏鴉的王牌打手在四十層開始嶄露頭角，自認PT是由自己帶領至五十九層。
「補師我還能接受，他們在荒野派得上用場，海邊與溪谷地區也有點作用。但坦又是怎麼回事？低STR的騎士打從一開始就不適合從事探索者啦！」
「既然如此你大可照以往的方式去攻略火龍就好。我認為那也不失為一個方法喔。雖然我不知道你的氏族長怎麼想啦。」
「好了啦，佐瓦。你先安靜點。」
見努瞇細眼睛回敬，像小孩一樣的氏族長勸諫該名打手。此時名為佐瓦的男性打手才不甘不願地停止發言。
「確實只從剛才的說法來判斷的確會聽成像是在責備打手。不過我沒那個意思。我只想告訴各位，我認為無論是打手、補師或坦都是一個PT中不可或缺的存在。在我所見，只要用上這個方法，要打倒火龍並非難事。有考慮使用這三種定位的聽眾們，往後還請多多指教。」
「…………」
實際上努的確是以平均等級六十的三人PT連續打倒自己氏族尚未突破的火龍兩次，所以佐瓦也無話可說。
「接下來是關於火龍的情報。首先──」
接著努以「實況地下城！」的遊戲知識為基礎向眾人傳達火龍的情報，情報公開的企劃也在此落幕。
 
  

05 職業定位的教學 
[第二章 ０５　職業定位的教學] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努的說明會在三個氏族的鼓掌聲中結束。其後新聞社對三個氏族以這次的企劃和近況為主開始採訪。由於這個採訪是努提供情報的要求報酬，三個氏族都很積極的接受採訪。迷宮制霸隊的高大男子至今為止幾乎都拒絕採訪，這次因為氏族長的命令而乖乖的接受了。新聞社的人對不僅能採訪到他，也能採訪到其他大型氏族的有名人而露出高興的表情。
約兩小時後採訪結束時努提議進行技術指導，三個氏族長馬上舉起了手。其中迷宮制霸隊的氏族長向努搭話：
「想拜託你的是白魔道士無法使用飛行式回復術、以及無法突破火龍時的指導。不過我們還沒到達六十層，所以迷宮制霸隊最後再指導就行。」
她因為還只了解努的表面，決定之後再拉他加入氏族。還不清楚努是因為什麼目的才潛入神的迷宮的。在她漫長人生的經驗中，男的潛入神的迷宮的目的大概都是為了錢或女人。可是在她看來努的經歷中，錢、名譽、女人都混雜在其中，還不能明確了解努的傾向是哪個。
「這樣子啊。我知道了。那其他兩氏族都結束後我會過去氏族據點拜訪的。」
「大泛濫（stampede）*1之後也沒關係。」
大泛濫。遊戲裡是指都市防衛戰。努在搞懂她的意思期間，迷宮制霸隊的成員已經在準備離開會場了。她看了一下背後的成員，表情不變的開口：
「雖然想再跟你多聊聊……，很不巧今天警備隊找我們。下次有空的話再好好談談。」
「好啊。我也想跟妳聊聊白魔道士的事，也想跟身為同職業的夥伴談一次」
聽到努善意的回答，她雖一樣以沒什麼精神的眼神回覆，不過卻馬上用手遮住嘴。她身後之前折斷手腕的男子向她搭話後，她點點頭並向努打個招呼便轉身離去。男子不太服氣的瞄了一眼努後也跟著離開了會場。
對努來說，聽到在外面攻略有性命危險的迷宮的氏族長竟然是白魔道士時，就一直很想跟她交流。邊想著能搭上線真是太好了，邊轉頭看向另外兩氏族。
「那金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉的順序──」
「你們已經可以自己作出個樣子了，所以讓我們先吧─！」
「才─不─要─。為什麼我們非得讓你們啊─」
「不不，這裡應該要禮讓年長者吧？」
「你跟我年紀差不多好嗎？」
回過頭的努看著金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉的氏族長正吵得不可開交。努看這爭吵不會有個結果，馬上就提議抽籤。結果……。
「好耶！」
「…………」
金色旋律抽中而得到了優先權。努向為了回收籤條而跪在地上的艾爾德烈特烏鴉氏族長搭話：
「嘛，艾爾德烈特烏鴉已經在實踐了。有那資料的話自己也能想辦法吧。」
「咦咦！拜託了努君！金色什麼的趕快結束掉，一定要來指導我們啊！」
「喂。別被騙了。那傢伙看起來像個小鬼，其實已經超過二十歲了。」
被中學生身高的他用含著眼淚的表情祈求的努正覺得困擾，聽到金色旋律氏族長的話後嚇了一跳。他因為是一半妖精一半人類的混血兒，外表看起來還很年幼。而他有著利用那外表的智慧。
看到努繃起臉來，還有旁邊作鬼臉的金色氏族長，艾爾德烈特烏鴉氏族長苦笑後打個招呼離開現場。金色旋律的氏族長便切換成認真的態度。
「那麼……什麼時候開始指導？」
「這邊隨時都可以。」
「那就明天開始吧。請多多指教了。嗯……，叫你里昂可以嗎？」
「喔。沒問題。明天開始請多多指教。」
金色旋律的氏族長里昂伸出手，努則強力的回握。之後向背後的女性陣打聲招呼，除了兩個人之外其他人也都露出笑容回應，那兩個人雖然一臉不滿也低頭致意。
接著因新聞社的人們表示會場整理放心交給他們，努便承蒙好意回到旅館。在接近一百人面前發表還是很緊張，努就在房間內睡到傍晚。
晚上醒來後努雖然對睡過頭有點後悔，但還是拿出寫著資料的紙開始整理關於金色旋律的情報。雖然中等氏族的情報偏多，但大型氏族的情報努也收集了不少。
金色旋律是由氏族長里昂率領的大型氏族，他跟卡蜜爾一樣是唯一的特殊種族，還是擁有獨特技能的金狼人。以他為首該氏族還有很多優秀的打手。
氏族成員包含事務職大概有四十人左右。其中特別的是成員幾乎全都是女性，而且有九成都跟里昂有婚姻關係。也就是所謂的後宮氏族。所以成員對里昂非常順從，這雖然有優點，但當然也有缺點。
努首先注目到的是，打手們不知為何都搶著要幫里昂挨刀。剛說完：「里昂危險！」女方就將里昂撞開，替他承受怪物攻擊。最後就是在里昂的攙扶下化為光之粒子。雖說是相當悲情的畫面，對神台的觀眾來說卻早已見怪不怪。
再來就是針對里昂的輔助技能效果時間明顯過長或是自顧自地把藥水含在嘴裡餵給里昂。聽聞他們也偶爾會因此在峽谷滅團時，努實在無言以對。
雖然火龍攻略時雖然不會做得那麼露骨，不過偶爾還是會出現打手為里昂挨打的行動。而且在里昂第二次死亡無法復活後，PT的整體表現就會明顯劣化。
努在「實況地下城！」玩家尚多的時期，也不乏見到稀少的女性玩家被飢渴的男性們圍著扮演公主的局面。這類事情在MMORPG雖已司空見慣，但金色旋律卻是反過來由多名女性圍繞一名男子玩起扮王子遊戲。在努看來就是類似的感覺。
（不過這樣坦應該能好好發揮作用吧。意外很快就會上手也說不定。）
 
▽▽
 
隔天。努前往金色旋律的氏族據點，戴著眼鏡負責事務的女性帶他開始參觀。這是成員裡幾乎只有一個男人的後宮氏族。里昂跟努說話時感覺是很好相處的大哥哥，可是到了氏族據點看到很多女性後還是覺得就像別次元的人。
路上打招呼的女性們沒有對努表現出惡劣的態度，大多是普通的對應。不過打手跟補師中有對努的三種定位沒好印象的人，偶爾會有些討厭的視線傳過來。
之後負責導覽的女性帶努來到一個大房間。正在跟三個女性玩牌的里昂看到努便站了起來。
「喔！努你來啦！好了結束啦！」
「啊，等一下啦～」
從啪搭啪搭靠近後還把手放在肩膀上的里昂那移開視線看向桌子那邊，玩輸的女性們噘起嘴來開始收拾。
「那就馬上去迷宮吧！」
「不不，先確認一下要做什麼吧？」
「啊─，說的也是。優妮絲─！過來這邊─！」
被里昂叫到後優妮絲頂著滿臉笑容跟立的直挺挺的黃色尾巴從裡面走出來，一見到努就露骨的垮下臉來後慢慢的走過來。她是昨天情報公開的時候跟努唱反調的補師。
「優妮絲是現在一軍的補師。昨天有跟你提意見應該還記得吧？一軍的方針都交給優妮絲了。來，說吧！」
「里昂去那邊玩牌也可以的說？交給我的說！」
「喔？這樣啊。……那講完後要告訴我喔！」
優妮絲用心情很好的聲音像里昂這樣提議後，里昂稍微考慮了一下就輕鬆的回覆。之後便拍拍努的肩膀回到桌子那邊。努看了看又開始玩牌的里昂，把視線轉向比他稍微矮的優妮絲。
優妮絲搖搖頭收起像花一樣的表情後開始移動。努了解到這表示到那邊坐下來談的意思，便默默的跟在她身後。
「……我去泡茶過來的說。」
這麼說著回到裡面的優妮絲。過了一會她拿了兩個冷冰冰的茶杯回來，把其中一個放在努面前。努有種不好的預感，只把杯子靠到嘴邊沒有喝下內容物，然後放下茶杯後出聲。
「那個，里昂不一起聽沒關係嗎？」
「……一軍的方針都交給我的說。」
努在內心擔心著＂怎麼偏偏是這個人＂時，優妮絲把努昨天發的資料拿到桌上。
「總之，這些我全都看過了的說。……既然是三個人打倒火龍的戰法，不得不承認它的有用性的說。里昂也覺得只有騎士職業不得志是不行的，所以想試著導入坦職的說。」
「這樣子啊。」
「……還有請教我飛行式回復術，的說。昨天嘗試了一下卻完全不行的說。」
打心底覺得很屈辱的優妮絲仍然低下頭請求努指導她。似乎真的相當的屈辱，尾巴尖端黑色的部分一直在發抖。努則表情不變的回答到。
「這樣子啊。那潛入迷宮時我會示範給妳看，首先要有飛行式回復術能正常的回復這個概念。還有ＰＴ的陣容是什麼樣子？」
「……我想以補師２、打手２、坦１的陣容的說。」
「了解。總之今天以習得飛行式回復術為目標吧。」
「如果學不會的話我就告你的說。」
「這樣子啊。」
對努這沒什麼反應的回答感到不愉快的優妮絲盯著他一會後，哼的一聲把視線移開。
 
 
------------
*1　大泛濫（stampede）：原文是スタンピード，查英文的意思是指獸群因驚嚇而四處逃竄，不過這部中本來並沒有這種意思，詳細的說明後面的劇情會提到，這邊就先這樣帶過，有看過後面的有更好的翻法嗎？
 
  

06 王子大人氏族？ 
[第二章 ０６　王子大人氏族？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後決定以五十六階層為練習階層的努和優妮絲一起前去找里昂。對努來說，要練習的話，比較少連戰情況發生的五十五階層會比較適合，但優妮絲以是大型氏族所以不能接受堅持不肯讓步。努雖想著＂里昂是那麼愛面子的人嗎？＂卻也沒說出口來。
打牌剛打輸的里昂抓抓他金色短髮，馬上接受優妮絲提案的ＰＴ陣容跟階層並開始集合ＰＴ成員：
補師是努跟優妮絲。打手採用氏族中有最高火力的里昂、以及遠距離打手的汀妮愛兒。她和努對上眼後睜大眼睛觀察著努，努對這視線不可思議的歪了歪腦袋。汀妮愛兒在那晚為了不讓努發現而躲起來了，所以對努來說和她是第一次面對面。*1
自己的親友很親近的男人，而且還是那個艾咪，因此汀妮愛兒自然對努也有點興趣。
坦職則是採用名叫巴爾巴菈的熊人重騎士女性。她似乎因為能和里昂同一隊的喜悅、以及不安定立場中的緊張而緊繃著端正的臉孔。
「那就出發去迷宮吧。」
「喔！出發吧！我很期待喔！」
「…………」
聽到努的發言後，里昂很有精神的回話並拍拍努的背走了出去。矮小的優妮絲則一直盯著那樣的努。
「怎麼了嗎？」
「……什麼事都沒有的說。」
似乎想說什麼卻還是沒說出口的優妮絲搖了搖頭，追著里昂離開了氏族據點。努也跟著他們往公會前進。
路上，努抬頭看向還沒說上話的巴爾巴菈。熊人有長的比較高大的傾向，而她在這之中也算是比較高大的那類，即使是女性也跟加姆的身高差不多。背上背著很大的魔法包，穿著很重的鎧甲，走動時就會發出聲音。頭上生著咖啡色大圓耳的她注意到努的視線後身體就僵住了。
「初次見面。今天請多多指教了。」
「這、這邊才是。」
「啊，資料有看過了嗎？」
「看過了。……也就是說我使用戰吼成為里昂的盾擋下怪物的攻擊就好了吧！」
「是ＰＴ的盾喔」
「啊啊～終於我也能做到那件事了。幫里昂擋下攻擊倒下的我，里昂則抱起那樣的我直到我消失……」
努雖然對眼神閃閃發光的巴爾巴菈做了糾正，不過她好像進入自己的世界，完全沒聽到的樣子。試著搭話兩次後決定放棄的努轉向金髮妖精的汀妮愛兒搭話。
「今天請多多指教了。」
「請多指教。」
汀妮愛兒以簡短的招呼回應努的招呼。在那之後努雖然試著找話題跟她聊，但她的回覆都一副沒什麼興趣的樣子。不過她對里昂也差不多是這個態度，所以努在想她的個性應該本來就這樣。
到了公會後里昂馬上往美女的接待小姐那排隊，然後輪到他時打完招呼馬上就開始搭訕的樣子讓努在後面不禁傻眼。
金色旋律的四人接下公會遞給他們的針跟紙，接待小姐則是只遞給努紙。明明一次都沒打過照面真虧妳知道，努帶著這樣的意思看向接待小姐，接待小姐注意到努的視線後以笑容回復他。努為了掩飾害羞趕緊含住紙的前端。
「喔？努你不用針刺啊。」
「我討厭痛啊。」
「咦？……在這麼漂亮的接待小姐前耶？要我教你耍帥的方法嗎？」
里昂很快速的把細針拿在手上轉啊轉的後輕輕劃過手指，然後彈了一下針把血滴甩到紙上。抱著＂好像在轉筆啊＂感想的努則推辭了這種做法。
結束ＰＴ申請的五人進入魔法陣轉移到五十六階層。努看著跳舞般沙塵的廣大景色發呆。巴爾巴菈則從大魔法包中拿出眾人的裝備各自開始著裝。
金色旋律的ＰＴ輕裝備的人比較多，重裝備的只有巴爾巴菈，其他人大都是半甲冑或者皮鎧。里昂穿著黑色皮鎧拿著長劍，巴爾巴菈單手分別拿著圓盾跟槍。這次負責背行李的優妮絲則接過大魔法包背起來。
接著調整完木弓的汀妮愛兒搭上箭後朝斜上方拉起弓，以毫無幹勁的聲音喊出技能名：
「鷹眼。」
跟招式名同時她把箭射出。然後東西南北都各放一隻箭的汀妮愛兒像是要看遠距離的樣子瞇起眼，放下本來放在箭筒般魔法包的手。
「北邊半獸人群、西邊飛龍、南東沒任何敵人。」
「……啊，好的。那就前往北邊吧。」
弓術士的固有技能鷹眼，不僅可以提升自己的視力提高命中率，還有把自己的視線移動到箭上的效果。努至今為止都是靠人用自己雙腳索敵，被這便利的索敵技能稍微嚇到而慢了一步指定前進的方向。
努覺得一開始就以飛龍為對手對這隊伍負擔太大。坦職的巴爾巴菈似乎是第一次加入一軍ＰＴ，表現的非常緊張。里昂和汀妮愛兒的實力雖然沒有問題，但在巴爾巴菈理解坦職的動作前都先避開飛龍比較好。
五人ＰＴ以里昂帶頭往北前進，努雖然教著巴爾巴菈坦職該注意的事項跟行動，但戴著頭盔的她因為緊張跟妄想幾乎都沒聽進去的樣子。努雖然有拜託里昂傳話，但一聽到里昂的聲音，巴爾巴菈反而多餘的繃緊神經。就在努想著說不定會失敗的時候五人ＰＴ遇上了九匹半獸人。
「戰吼。」
巴爾巴菈吼出技能名後，隨著紅色的鬥氣襲向半獸人群。即使努制止她她也沒停下腳步的衝入敵群。
傻眼的努放棄制止她的行動，揮動白杖將守護術飛向她提高ＶＩＴ。因為是重戰士不會那麼容易死，努看向里昂時，里昂也回看他。
「那，我們就是在巴爾巴菈拖住敵人的時候打倒怪物就行了吧？」
「就是這樣。」
「那就馬上……」
「啊，里昂麻煩你這次在旁邊看著就好。」
準備跑出去的里昂聽到努的話後故意歪著身子停下來。
「汀妮愛兒小姐。不用在意誤射，一匹一匹的打倒半獸人行嗎？」
「……應該是做的到。」
「那就拜託妳了。」
努向著半獸人方向比出＂請吧！＂的手勢後替自己施展飛行術飛到空中，從空中看著被九匹半獸人包圍、被棍棒毆打又被短劍砍傷的巴爾巴菈。
本來為了教導基本的地上支援，努打算不使用飛行術。但是才一開始巴爾巴菈就被九匹半獸人包圍，努發現到從地上是沒辦法支援的，所以才飛上了空中。
被半獸人包圍也逃不出來的巴爾巴菈就算ＶＩＴ很高，被打中頭部的話也會判定會心。不停累積傷害的她由於被打到頭太多次而陷入氣絕──也就是暈眩狀態。
「回復術、治癒術。」
努從空中將回復術降到她頭上，以防萬一也將治癒術補上。接受到的巴爾巴菈意識回復過來。
接著從後方像援護一樣飛過來的三隻箭分別貫穿一匹半獸人的左右腳，最後飽含力量的箭則射穿頭部。死亡的半獸人化為光的粒子。
「回復術。巴爾巴菈小姐！從那裡脫離！」
巴爾巴菈照著努所說的脫離半獸人集團。而頭被射穿的半獸人旁的兩匹半獸人則朝著放箭的汀妮愛兒投去警戒的視線。
「戰吼。」
「咦？」
「趕快放戰吼！」
「戰、戰吼！」
努的大聲量讓巴爾巴菈反射的發動戰吼。以她為中心的紅色鬥氣成圓形擴散，受到鬥氣影響的半獸人們再度朝著巴爾巴菈前進。
「請注意不要被包圍。不用想著打倒半獸人也沒關係。總之就是盡量不要被包圍。」
「咦？」
「好了要來了！擺好架勢！」
巴爾巴菈回答上空的聲音的這一小段時間，兇刃朝著她的頭上砍了過來，巴爾巴菈用圓盾防住後用槍刺向半獸人的肚子。努出聲阻止拔出槍來準備再補一槍的巴爾巴菈。
「被繞到背後了！馬上撤退！攻擊是打手的工作！」
「等！沒辦法啦！」
再突刺的槍沒辦法貫通半獸人頑強的筋肉，她的槍停在不上不下的地方沒辦法造成致命傷。
保持著被槍刺著的樣子的半獸人用棍棒想打飛巴爾巴菈。她用右手腕接下後在地面翻滾，要追擊的幾匹半獸人被弩用空氣劍牽制，從遠處不停的有箭飛過來蹂躪著半獸人們。
之後半獸人們無視倒在地上的巴爾巴菈朝著汀妮愛兒前進。不過在到達她那前就被配合著技能的射擊一匹一匹的射穿頭部，九匹全員都化作光的粒子。
（不同時養成坦職不行啊……）
不只是優妮絲，巴爾巴菈也都無意識的有著＂不攻擊不行＂的習慣，邊考慮著得矯正這習慣的努，邊把受傷的巴爾巴菈叫起來。
「痛的地方在哪邊？」
「右手腕跟左腳。」
「啊，那不好意思請保持這個樣子。我要指導回復術。」
「我知道了。」
站起來的巴爾巴菈帶著不穩的步伐跟努走回里昂三人的地方。
「……沒問題嗎？」
「嘛，一開始都是這樣啦。就算是加姆也不是一開始就做的很好。」
「這，這樣子啊。說的也是呢。」
為了讓里昂安心努點點頭回應他。然後巴爾巴菈脫下鎧甲，努確認右手腕跟左腳的傷痕後朝優妮絲搭話：
「總之我先把右手腕的傷治好。妳看過後就請有意識認知飛行式回復術也能回復這件事。」
「我知道的說。」
把手放在背後搖著尾巴的優妮絲回答後，努走到離巴爾巴菈約七公尺的地方舉起白杖。
「回復術。」
努稍微壓制精神力成球狀的回復術從白杖飛到巴爾巴菈的右手腕後，她的傷漸漸消失後完全治好了。優妮絲則帶著認真的表情觀察治療的樣子。
努跑回來確認巴爾巴菈的傷治好後，左腳的傷還殘留著安心的嘆口氣後轉向優妮絲。
「那接著是優妮絲小姐，請稍微離點距離試著讓回復術飛行看看。」
「…………」
可是優妮絲只有狐耳像警戒的樣子立起來，本人低著頭沒有回答。努歪了歪腦袋再講一次：
「啊咧？沒聽到嗎？總之希望能試一次讓回復術飛行。……啊，當然我也認為一次就能回復成功這種事誰都做不到的，這點妳可以安心。」
「～！我知道啦的說！我做就是的說！」
瞪了努一眼的優妮絲拿著自己的法杖，生氣的走開一些距離。努想著什麼狀況看向大概只離開三公尺的優妮絲。雖然想著好像太近了，但努還是向優妮絲伸出手。
「請吧─。就算沒辦法回復也完全沒關係，放輕鬆做吧。」
就這麼討厭在里昂面前失敗嗎？努想到這點就特別先告知失敗也沒關係。然後不知道在碎碎念什麼的優妮絲，好像終於做好覺悟似的雙手握住法杖喊出技能名。
「回復術！」
她的杖前段浮現出霧狀的回復術。閃閃發光的綠色氣團，在飛到巴爾巴菈前就被風吹散消失了。
「……啊。」
「…………」
努終於發現為什麼她心情那麼不好了。而優妮絲則屈辱的滿臉通紅緊握著杖，尾巴下垂的回到隊伍。
 
 
------------
*1　這裡指的是跟卡蜜爾討伐完火龍後努去公會職員宿舍找艾咪的時候，單行本是直接在汀妮醬來前離開，web版則是汀妮醬有在外面尷尬的描寫。然後漫畫雖說只有一格，也有畫出汀妮醬，看來有機會能繼續畫下去了？
 
  

07 地雷坦克跟性格地雷補師 
[第二章 ０７　地雷坦克跟性格地雷補師] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這狀況跟努設想的前提實在差太多，聽米歇爾說他們銀白野獸的補師蘿蕾娜，大概花半天就成功施展出飛行式回復術了。中等氏族的蘿蕾娜都做的到，努就認為要讓回復術飛起來本身應該不會太困難。
可是蘿蕾娜是從六年前就開始潛入神的迷宮，算是比較老一輩的探索者，而且她也曾在職業差別對待前的環境待過。那個年代強化術士也還在活躍中，銀白野獸也有強化術士。蘿蕾娜也有那個強化術士施展飛行支援技能的印象，而且當天米歇爾也有在公會神台讓她看到努施展飛行式回復術的樣子。
跟她相比，優妮絲四年前才成為探索者，那個時候強化術士代表的兩位探索者實際上算已經引退了。一個人加入了警備團，另一個回老家繼承家業。所以注目的強化術士在神台上都看不到。因此優妮絲連支援技能飛行的樣子都沒看過，火龍戰對讓回復術飛起來的努則是沒興趣所以沒留下印象。
這樣的她一天內當然不可能學會飛行式回復術，做到霧狀的樣子已經是極限了。努發現這點後回想自己的發言，覺得確實會讓聽的人有非常的不好的感覺。
「非常抱歉，是我的確認不足。」
「…………」
「啊─，嘛，接下來多練習就好了。」
努稍微觀察著里昂跟優妮絲。看著優妮絲低著頭里昂的狼耳也垂下來。低著頭的優妮絲淚水在眼眶打轉，臉也非常的紅。自己的力量不足反而讓努道歉。她的內心充斥著憤怒跟丟臉的心情。
之後雖然優妮絲邊練習飛行式回復術邊繼續探索，馬上就發生了問題。那發生在跟怪物的二連戰的途中。
「唔……」
坦職的巴爾巴菈實力不足。特別是跟怪物連戰時就很明顯的浮現出來。看著半獸人一匹就能應付不過來的她讓努不禁想要抱頭大叫該怎麼辦。
巴爾巴菈的等級是六十五，重騎士職業中也分類在高等級的那群，也跟加姆是同等級。因此努雖然不期待能像加姆那樣，卻也期待能有一定程度的表現。
但是她的經驗很明顯跟她的等級不符合。對上半獸人跟功夫袋鼠都會打輸，好幾次都受到會心攻擊失去意識陷入暈眩狀態。對上飛龍也很簡單被咬到而弄壞裝備。飛行術的技術也比努還糟。
（地雷啊……）
動作跟高等級與狀態數值不符合的人們。在「實況地下城！」中這種人被人叫做表面上看不見的爆彈──地雷。努在內心裡抱怨她的爛動作，邊幫陷入暈眩狀態的她送去治癒術。
「北邊飛龍。西邊半獸人。」
而且更糟的是途中使用鷹眼對週邊索敵的汀妮愛兒傳來的怪物追加情報。剩下的是七匹半獸人跟飛龍一匹。在下波怪物來之前會來不及殲滅，直接突入三連戰、四連戰。
這種狀況如果是普通的五人ＰＴ的話，就算坦職有一人沒辦法發揮作用還有得救，但這次是兩人補師的陣容。在坦職沒辦法發揮作用的現在，繼續拘泥於三種分工會有死亡的危險。於是努使用飛行術飛到空中，對巴爾巴菈施展守護術，打手的兩人則一起施展了加速術。
「再這樣下去會有全滅的可能，改變戰法吧！汀妮愛兒小姐跟里昂先生照以往的方式來就行！我這邊會配合你們！」
「喔喔？我知道了！」
對上空的努傳來的話語，里昂的狼耳動了兩下回應，他就像在獵物面前的狼一樣舔了下嘴唇後喊出技能名。
「金色加護」
隨著技能名里昂的金色短髮跟尾巴發出光來，他以眼睛追不上的速度奔馳出去。他跑動造成的風壓搖動著空氣。一瞬間就到達攻擊巴爾巴菈的半獸人面前，就這樣把長劍刺入半獸人胸口。接著就保持那個速度把半獸人切成兩半後再把劍朝下匹半獸人刺去。
里昂已經到達等級上限的七十級，狀態數值中最高的ＡＧＩ（敏捷性）到達了Ａ。而他所擁有的獨有技能金色加護是把最高狀態上升兩階段的技能。加上努的加速術讓里昂的ＡＧＩ到達了Ｓ。
那個速度就算是卡蜜爾也比不上。黑色的物體高速逼近怪物後打倒，感覺就像是黑球一直線衝向怪物把怪物撞飛。努在空中仔細的觀察這個狀況。
而弓術士的汀妮愛兒對周圍接近的怪物，毫不間斷不停的放出箭。從北邊來的飛龍身上已經插著十隻箭了。
「加速術。」
努預測了里昂的行進方向在地面放置了加速術。因為里昂的速度太快讓直線的行動比較多，所以如同預測的里昂踩過了加速術而繼續維持ＡＧＩ上升。
「回復術。加速術。」
朝巴爾巴菈飛去回復術，對在地面奔跑著拉滿弓的汀妮愛兒則在效果結束前讓加速術碰到她使效果持續。新追加來的怪物們因為沒有受到巴爾巴菈的戰吼，打手兩人漏掉的怪物全員都朝著努過來。
（饒了我吧……）
好久沒有被怪物集中瞄準的努邊在內心抱怨，邊無意識的分析靠近的怪物種類、把握自己人的位置、以及計算支援技能的殘存秒數。
瞬間掌握狀況的努降到地上展開消耗很大精神力的防護罩。對自己也施展加速術後拿起掛在腰上的小瓶一口氣喝光青回復藥。防下了十幾匹怪物攻擊的防護罩幾秒就崩壞了，拿著近距離武器的怪物跑了過來。努用飛行術飛到空中後，半獸人的箭跟飛龍的尾刺朝他飛了過來。
「防護罩。」
用飛行術在空中盡量的閃開飛過來的攻擊，閃不開的就用防護罩擋掉。再十二秒里昂的加速術效果就會消失。努對里昂以失敗也沒關係的想法放置了加速術，對在地面上奔跑的汀妮愛兒則是在效果時間結束前一刻讓加速術碰到她。也不忘了替在下方跟一匹半獸人對峙的巴爾巴菈補上守護術。
然後兩匹飛龍追著飛在空中的努的同時，地上的半獸人用箭瞄準著努。努閃開飛龍的衝撞、用防護罩擋下尾刺，從下方飛來的箭則勉強避開。白長袍被箭擦過，破掉的部分飄在空中。
「噫！」
努對擦過長袍的箭發出很丟臉的聲音，仍全力的閃開兩匹飛龍的攻擊，閃不開的攻擊跟尾刺用防護罩拼命的撐著。可是被兩匹同時攻擊的努漸漸的沒地方逃，精神力也因為防護罩快見底，卻沒有時間喝青回復藥。他漸漸的被逼到絕境。
就在努閃開一匹飛龍的衝撞時，另一匹飛龍在他閃避的方向舉起了勾爪，朝他的臉抓了過來。
「啊。」
這一瞬間，纏繞著青色氣體的黑色物體把那隻飛龍撞飛，是穿著黑色皮鎧的里昂。
地上拿弓的半獸人們被汀妮愛兒優先的解決而變成了魔石，剩下的只有近接系的半獸人跟功夫袋鼠。努暫時安心的喝了口青回復劑回復精神力，然後對甩著一隻手似乎很痛的里昂施展了回復術。
怪物的數量減少後戰況安定下來，成功撐過了四連戰。裝備破破爛爛的巴爾巴菈晚了一步會合，優妮絲先前的怒氣已經完全消失，瞪大著眼一直看著努。
努看了看破掉的白長袍嘆了口氣。雖然有預想到會跟以前的ＰＴ不同會很辛苦，但第一次被打到還是讓努沒了幹勁。
「果然峽谷還是太早了。撤退吧。」
「咦？不是吧！就這樣下去行吧？」
「並沒有，這個回復藥是森之藥舖的產品。而且照現在這樣也沒辦法練習坦職。」
「啊─，這樣啊。了解了，撤退吧。」
「給你添麻煩了真是對不起。」
對因為努的放置加速術而持續維持加速狀態靜不下來的里昂，努拉開長袍給他看腰間的回復藥，並冷靜的用話語選擇了撤退。峽谷探索雖說是優妮絲強行決定的方案，努也有因聽到巴爾巴菈的等級後覺得＂應該沒問題吧＂的部分責任。努無視優妮絲無言的視線，聽從索敵完畢的汀妮愛兒指示開始前進。
路上雖有再遭遇到怪物跟發生連戰，靠著努集中支援打手兩人，自己用防護罩當擬似坦職成功的撐過連戰。
（回復藥啊……）
可是這個戰法回復藥消耗很大，努自身也很常遇到危險而風險很高。加上努雖然有練習對其他人跟物施展防護罩，但還沒練習對自己使用防護罩的方法。因為這樣展開的防護罩大小有多餘的部分，也消耗了無謂的精神力，所以用掉了不少青回復藥。雖然還有不少存貨，但現在青回復藥價格也變貴，也比較難買的到了，能省就不想浪費。
於是兩個小時幾乎沒得到什麼好結果的情況下從峽谷撤退了。仍然用不了飛行式回復術的優妮絲跟等級與動作對不上的巴爾巴菈。努向里昂提議先回一趟氏族據點，這天就這樣先踏上歸途。
順帶一提，用掉的青回復藥里昂表示會由他們負擔，讓努稍微安心了一點。而優妮絲在回程路上拜託努教她剛剛的動作，被努以先學會飛行式回復術而拒絕了。
 
  

08 最初的一步 
[第二章 ０８　最初的一步] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一行人一回到離公會五分鐘路程的氏族據點，里昂就馬上說著肚子餓了前往據點的食堂。雖然他也有邀努，不過努拒絕了。接著馬上從魔法包中拿出紙開始在桌上寫下問題點。
「啊，巴爾巴菈小姐。有些事想請教妳。」
「……什麼事？」
在里昂面前丟臉的事，加上注意到自己背負著金色旋律騎士職的立場，巴爾巴菈抬起頭用失去精神的眼睛看向努。巴爾巴菈是因為在騎士職中是等級最高才被選上一軍的，那個時候其他騎士職的人也都幫她加油。結果卻是完全扯後腿，巴爾巴菈消沉到那個巨大身材看起來都縮小了一圈。
努看著那樣的巴爾巴菈，捨棄對包含她等級在內的一切期待開口質問：
「巴爾巴菈小姐至今為止都是怎麼升等的？」
「……里昂帶我去迷宮，更新階層的時候一起升等的。」
「……順帶一提被帶去的時候，妳都負責做什麼？」
「……拿行李」
（我想也是）
重騎士的ＤＥＸ普遍偏低，飛行術的技巧不好某程度上也是沒辦法的，但是她連被飛龍抓到空中也會直接摔到地面。普通來說，在五十一階層時就算再怎麼討厭也會被抓人鳥練到一定程度，不至於會直接摔到地面才是。
（大概是更新階層時以打手四人跟巴爾巴菈的陣容組隊吧，所以沒什麼機會被抓人鳥抓走吧……。不過這樣竟然還能升到六十五等。）
弓術士的汀妮愛兒在的話就能先把空中的抓人鳥無力化，然後就算被抓走也很簡單就能想像里昂在空中用公主抱把巴爾巴菈接住，努無言的在用紙上寫下問題點邊在內心嘆了口氣。里昂身為金色旋律的王子大人，也同時是守護公主的騎士。努想著得先改變這樣的環境。
「總之巴爾巴菈小姐待會也還預定要再去迷宮，你先看看這些稍微休息一下吧。」
「啊，是……。」
巴爾巴菈接過以方便閱讀的形式列著問題點的用紙，就這樣拿著紙往據點的食堂前進。
再來是不停施展出霧狀回復術，再喝著便宜的青回復藥回復精神力的優妮絲，努緊繃著臉朝她出聲。她喝的是有名的新人專用、便宜卻品質很糟的青回復藥。
「優妮絲總之就先學會飛行式回復術吧，……也不用特別去喝那種東西練習。」
「沒關係的說。我想快點學會飛行式回復術的說。所以我學會後你趕快教我剛剛的那個。」
她忍著留在口中的苦味向努回話。優妮斯喝的那個青回復藥難喝到讓人會覺得對身體有害。但她還是不停重複精神力見底後喝下難喝的青回復藥再繼續練習回復術。看來是因為剛剛看到努的動作後讓她有了幹勁。
確實優妮絲如果學會了飛行式回復術，支援技能也掌握到某種程度的話，應該就能突破火龍了。但那是建立在要有四個等級七十且實戰經驗豐富的打手的前提下。
之後的火山階層應該也能照同樣的方法把打手的等級拉到八十後，多挑戰幾次就能突破，但那也太花時間，等級越高越難升級，又不像遊戲中有經驗職加倍的課金道具。衝等的作業會花很長時間。
而到九十階層後等級上限就能到一百，等級上限就到頂了，到九十階層為止階層主定下的適正狀態數值，可以藉拉高等級讓狀態高一個階段再來挑戰。但是一百階層沒辦法，四打手的編成絕對會有極限。
所以氏族長要是說不需要坦職，最糟努就只教補師飛行式回復術跟支援技能後就打算撤退了。可是里昂對騎士職跟白魔道士的現狀也覺得不好，所以想要導入坦職。因此努希望優妮絲能考慮有坦職存在的補師運用法。
「如果里昂說不需要坦職的話我就會教妳，但好像不是這樣吧。」
「…………」
聽到努把里昂搬出來，優妮絲就用怨恨的眼神瞪著他。接著抬起頭灌下回復藥，沒有回答努，繼續練習回復術。
「回─，嗝」
「……嘛，不用那麼著急。先練習一個禮拜左右吧。」
回復藥喝太急打了一個小嗝，優妮絲馬上遮住嘴巴。努看她很在意就離開氏族據點去外面吃晚餐。
一個小時半後，努回到據點跟專心看著用紙的巴爾巴菈會合。再向還在練習回復術的優妮絲提議：
「總之我們三人去迷宮看看吧？」
「……為什麼要把里昂排除在外的說？」
優妮絲用懷疑的眼神看向努，努則用人畜無害的笑臉回答：
「雖說要邀里昂也沒關係，不過是要去第一層喔？」
「第一層！？」
「是啊。不過也不是要一直待在那。巴爾巴菈小姐習慣後就會往下個階層前進。」
「……為什麼事到如今還要去第一層的說？浪費時間的說。」
「我覺得巴爾巴菈小姐從第一層開始重新學起會比較好，是不是浪費時間由巴爾巴菈小姐決定。妳怎麼想呢？」
努帶著微笑很平常的說出這樣的話，被提到的巴爾巴菈僵住了身體。完全沒想到要從第一層重練，她不禁停止了思考。
不過巴爾巴菈在剛剛的峽谷也知道自己確實實力不足。雖然也覺得從第一層開始也太誇張，但她也被里昂問過：妳滿足現在的狀況嗎？不會很辛苦嗎？如果想改變現狀的話，要不要試試他說的坦職看看？
對到目前為止沒能派上什麼用場的自己，里昂仍然在意她的感受，巴爾巴菈在那時感動到哭了。里昂在探索者中也是最高等級的天才，而自己卻只是對迷宮探索派不上用場的騎士職。
雖說有像加姆那種即使是騎士職也比一般的打手還打倒更多怪物的例外，在神台看到加姆全身鬼氣的樣子，巴爾巴菈也不知道要花多少時間才能達到那樣，甚至苦惱到底能不能達到那種境界。
而那樣的加姆也不當探索者成為了公會職員，巴爾巴菈對騎士職的未來只剩下絕望，而對即使如此仍把自己放在身邊的里昂，她也努力尋找探索者以外能幫上忙的地方。
但她因為女性的身分，勞動系的工作幾乎都拒絕雇用她，店裡的工作人員的話雖然臉還可以，但是身形太過龐大也不受歡迎。現在則是活用那高大身形在神台前賣飲料賺錢。
但就因為是在神台前賣東西，便會看到一號台上里昂和一起的ＰＴ成員們。打手三人跟補師的女性們看起來都很快樂，讓她非常的羨慕。
「我，要試試看。就算是從第一層重練也沒關係。」
也許會像優妮絲說的那樣只是浪費時間。但就算只有一點可能性，巴爾巴菈還是打算挑戰。已經沒辦法再只是看著那個景象了。
先前她那失去精神的雙眼已經看不到，取而代之的用強力的眼神看向努，努則點了一次頭後吐了口氣：
「決定了呢。請多多指教了。」
「這邊才是請多多指教。請把我鍛鍊成坦職吧！」
「我明白了。優妮絲小姐妳打算怎麼辦？」
努將視線從幹勁滿滿的巴爾巴菈移向優妮絲，她背後毛茸茸的尾巴像是在警戒一樣的搖動。
「……我也去的說。不能讓巴爾巴菈出什麼事。」
「那就馬上出發吧。回復術。」
努回答優妮絲的同時，舉起食指在食指前方施展出球體的回復術，見狀她的狐耳立了起來還咬緊了牙。
 
  

09 一步一步前進 
[第二章 ０９　一步一步前進] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
轉移到第一層的草原後，努看向被風吹過的草木，大概把握現在的位置後，為了以防萬一只準備自己的回復藥後裝備在腰帶上。雖說第一層幾乎不會陷入危機，但還是得提防一下沒後路的蟲子探索者。
第一層附近雖然有很多惡劣的探索者而不能太大意，不過幾乎沒有會襲擊大型氏族成員的蠢蛋。如果出手的話里昂會用全力把他們逮捕吧，而且實力差從等級看就很明顯了。蟲子探索者也不可能贏過他們三個。
努裝完回復劑後，巴爾巴菈頭上的大圓耳慢慢的動著看向草原，優妮絲則是用無聊的眼神看了週遭一眼後馬上開始練習回復術。
努在往公會的路上出了些簡單的問題考她們，內容是各階層會出沒的怪物跟安全地帶。結果巴爾巴菈只有衝等時所在的五十一到五十三階層比較清楚，而優妮絲則是全部答對。
而且優妮絲在用復活術而被怪物盯上的時候，都會盡可能的努力爭取讓里昂重新穿上裝備的時間。因為這樣她在如何生存下來方面的戰鬥經驗非常的多，但也因為這樣對優妮絲而言來草原可以說得不到任何收穫。
但是巴爾巴菈是以五十一到五十三階層為中心衝等，其他都是看神台獲得情報，偶爾為了抓回復魚去過四十一階層。其他階層幾乎都沒重複去過。
因此五十一階層出沒的草狼跟赤熊等動物系怪物的對應法還算熟悉，哥布林或半獸人等雙腳步行系的怪物就沒什麼經驗。在前次峽谷探索中發現這點的努，才提議巴爾巴菈到第一層探索。
「總之適當的探索吧，先把哥布林或狗頭人找出來。」
「我知道了。」
穿著圓滾滾鎧甲的巴爾巴菈對努的話語點點頭後馬上走向草原。優妮絲邊走也能漸漸把回復術變得稍微開始有點球形了。努感到佩服的同時也跟上她們的腳步。
接著從跟人一樣高的草原中很快就出現三匹哥布林。注意到她們三人稍微僵住身體後，立刻發出刺耳的叫聲舉高棍棒。
「巴爾巴菈小姐，麻煩施展戰吼。」
「戰吼！」
以她為中心擴展的紅色鬥氣包住哥布林，三匹一起衝向巴爾巴菈。看到巴爾巴菈架起槍來努立刻出聲：
「啊，巴爾巴菈小姐，不用攻擊也沒關係。請只要專心防禦，注意不要被包圍就好。」
巴爾巴菈對努的指示點點頭後放下槍，用圓盾接下哥布林的棍棒後推回去。有著壓倒等級差的力量很簡單就把哥布林推了回去。看著巴爾巴菈把三匹哥布林不停推回去判斷沒有問題的努，舉起白杖指向哥布林。
「加速術。」
三個青色氣團命中三匹哥布林讓牠們的ＡＧＩ上升。稍微變快的哥布林逮到巴爾巴菈的空隙用棍棒打中她手腕，之後也好幾次打中她。不過她的ＶＩＴ是Ａ－，只要不受到會心攻擊，哥布林的攻擊就跟蟲咬沒兩樣。
馬上就習慣的巴爾巴菈開始安定的把哥布林推回去，努對因為圓盾的打擊而變弱的哥布林用回復術回復。優妮絲則參考著努放出的回復術繼續練習飛行式回復術。
過了一會後聽到打擊聲的哥布林跟狗頭人聚集了過來，努指示巴爾巴菈施展戰吼後，為了不被狗頭人的爪子抓到稍微退到了後方。
總數十匹的哥布林跟狗頭人集團，不過每個都跟人類小孩差不多高，力量也很弱，一隻的話根本算不上敵人。但是數量一多組成集團就又另當別論。
「可、惡。」
巴爾巴菈被十匹怪物完全包圍，強迫自己動起腳來從集團中脫離。不過怪物們馬上追擊過來。在巴爾巴菈一匹一匹推回去的時候，從旁邊繞過來的哥布林趁機打到她好幾下。對身邊怪物的處理趕不上，於是又漸漸被怪物包圍。
又被包圍的巴爾巴菈，聽著鎧甲被棍棒敲擊發出的金屬聲皺起眉頭，又用力將狗頭人推開後脫離。努看著這樣的巴爾巴菈，持續的替變弱的怪物施展回復術。
「優妮絲小姐也對怪物施展也沒問題喔。有目標才算的上是練習呢。」
優妮絲看著被怪物包圍而慌張的巴爾巴菈雖覺得有點可憐，還是照努所說開始對怪物施展回復術。那個回復術雖然還是霧狀但中心已經開始有球體的樣子，飛行距離也增加了。雖然還沒辦法碰到七公尺外的怪物們，但確實有在成長。
「照這樣子不需要一個禮拜呢。」
「……兩天就學會給你看的說。」
「這樣子啊。請加油吧。」　
「……回復術。」
對優妮絲沒特別有興趣的努隨口回答了一下，對又出現的哥布林施展空氣劍減少數量，控制著不讓巴爾巴菈對付超過十五隻的數量。優妮絲對努完全不看向她內心雖然不爽，但還是開始繼續練習回復術。
 
▽▽
 
之後經過了三個小時，巴爾巴菈都沒休息持續跟哥布林群戰鬥。她被鎧甲中的熱氣蒸的快呼吸不過來，腦也因為缺氧讓思考遲鈍下來。在變成這樣前努雖然提議休息一下，但巴爾巴菈無言的將手舉向努繼續的跟哥布林戰鬥。
巴爾巴菈在熱氣跟空白的思考中繼續跟十幾匹哥布林戰鬥。身體雖冒著熱氣思考也空白了，她的身體卻沒有停下來。持續了三個小時以哥布林為對手，她已經用身體記得應對方法，無意識的就能讓身體動起來。
看到哥布林舉起棍棒就先往後退一步，左邊的狗頭人的衝撞用圓盾接下後彈開。棍棒從她面前揮空她用槍後方的鈍處把哥布林推回去。
「加速術。」
即使努的加速術常時強化哥布林的ＡＧＩ，巴爾巴菈也能盡力不讓哥布林和狗頭人們包圍。不被包圍的話要讓回復術命中巴爾巴菈也變得容易，優妮絲當補師時也能變的輕鬆。
是努的話可以從空中降下回復術，從地面的話可以像投球那樣操控回復術支援被包圍的坦職。可是要叫初學者的優妮絲做到這樣實在是負擔太重，所以努徹底指導巴爾巴菈不要被怪物包圍。
只要能做到這點就能達到最低程度的作用。不被怪物包圍也不會倒下，在此之上還能打倒怪物是坦職的理想形態，但要做到這點一定需要很多基礎。因此努對沒什麼基礎的巴爾巴菈並沒有要求到那種程度。吸引怪物的同時不輕易被怪物包圍，然後盡量不要死。只要做到這種程度就可以了。
長時間持續活動的巴爾巴菈終於到達了極限，努用空氣劍把哥布林跟狗頭人砍成兩半。怪物群一消失巴爾巴菈便發出大聲響的倒向地面。
「優妮絲小姐，請對巴爾巴菈小姐施展飛行式治癒術跟回復術。」
聽到努的指示後優妮斯喝下便宜貨的青回復藥，開始向巴爾巴菈飛去治癒術跟回復術。回復術雖然還是霧狀的，但已經能保持球形了。綠色的氣塊碰到巴爾巴菈，不過效果就大約只有平常的兩成。
接下來五分鐘對趴在地上喘著氣的巴爾巴菈，優妮絲不停的對她飛去治癒術跟回復術，終於讓她恢復到能站起來的地步。摘下頭盔後分開黏在額頭上的咖啡色頭髮，眼神還稍微有點對不到焦點的巴爾巴菈，頭上的大熊耳也還是垂下來的狀態。努對這樣的她以笑容搭話：
「辛苦了。感覺很不錯呢。」
「很不錯……？只是以哥布林為對手就這麼慘了。要成為坦職到底要花上多久啊……哈哈。」
「不不，是因為我有對怪物施展加速術，而且只要不被怪物包圍就足夠算是合格了。照這樣子一個月就能作為坦職進入一軍了！」
「真、真的嗎？」
努開朗的語氣跟一個月的說法讓巴爾巴菈作出反應看向努。努看著這樣的她用笑容肯定的回答：
「我騙你也沒什麼意義啊。一步一步前進的話一定能成為一軍的坦職的。等級這麼高、重騎士職業又跟妳的種族很適合。而且對野獸系的怪物處理也不壞。」
「是、是啊。」
聽到努很具體的話語巴爾巴菈也感覺到自身的成長，垂下的熊耳開始膨脹起來。確認她沒精神的眼也稍微恢復點光彩後，努也嗯嗯的點點頭同意她。
「那明天就稍微推進點階層，大概去第六層附近吧。哥布林跟狗頭人的對應好很多了，再來就把那個動作固定下來吧。之後再以荒野附近的骸骨為對手吧。」
「了解了！」
完全恢復精神的巴爾巴菈接過努遞給她的毛巾擦了擦汗，帶著幹勁滿滿的表情撿起槍跟圓盾。優妮絲用可疑的眼神看著狂誇獎巴爾巴菈的努。
（果然還是稍微誇過頭了嗎？嘛，似乎拿出幹勁了也沒差吧。）
努在「實況地下城！」自己成立氏族當氏族長時，培育新加入的初學者時用的跟現在對巴爾巴菈用的是一樣的手法。
新成員有什麼好的行動一定會誇獎他。有沒有這麼做新氏族成員會不會留下來的差別非常大。特別是對初學者跟初級者很有效，努在培育初學者時聊天時一定會盡力把氣氛炒熱。
話雖如此，打字聊天時看不到對方表情跟聽不到語調，也好幾次說錯話。但努很討厭新成員馬上就脫離氏族，所以還是努力磨練這個技能。因此只要能直接見上面，他幾乎不會搞錯該講的話。
巴爾巴菈的等級是六十五，這樣的她以哥布林為對手竟然會苦戰這件事雖然就很奇怪，但只要不管多細微的地方都指出來誇獎。從她的樣子看來是很謙虛內向的性格，誇獎她的話絕對不會覺得難過，所以才拼命誇獎她。
順帶一提優妮絲在遊戲中大概比較接近性格乖僻的中級者，這種人因為很乖僻，誇獎她的話反而不高興的人比較多。其他還有自尊很高的傢伙或高中生如果很仔細的誇獎她很多時候也會帶來反效果。
而且努對優妮絲也沒什麼好感，所以教她時就平平淡淡的教就好了。
「那今天就回去吧。」
聽到努的話巴爾巴菈很有精神的回答，優妮絲則是一副無趣的樣子哼了一聲。
 
  

10 優妮絲的野心 
[第二章 １０　優妮絲的野心] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後三天巴爾巴菈都在草原練習不被怪物包圍，現在是以荒野出現的骸骨為對手訓練中。
骸骨是跟成年男性差不多身高，只有骨頭的人形怪物，在外部迷宮也是很常見的怪物。外部迷宮也有女性型跟小孩子型，但神的迷宮中一律是男性的骸骨。
武器是把自身的骨頭磨尖當成短槍或是劍的居多，速度也很快力量也比哥布林還強，因此在人型系的怪物中是和半獸人一樣屬於中級的怪物。
跟草原的哥布林不一樣，不僅擁有銳利的武器，也有相對應的技術。因此巴爾巴菈一對一時也相當的苦戰。擋下壓低身子接近的骸骨攻擊，巴爾巴菈刺出槍反擊。打斷骸骨的鎖骨發出鈍音，巴爾巴菈打算繼續追擊時。
「攻擊壓制在最少次數！不要做沒用的攻擊！」
可能是對上哥布林們也能輕鬆應對而增加自信的關係，巴爾巴菈又開始無意識的增加攻擊的動作，努則嚴格的要求她自制。努現在並不要求她打倒骸骨，這三天努強調這點講到嘴痠。巴爾巴菈聽到努的聲音後也嚴肅的聽從放下槍。
「回復術。」
從努的背後飛過來的綠色氣體打中骸骨，骸骨剛被打斷的鎖骨開始再生。優妮絲如同她宣言的兩天學會了飛行式回復術，已經能做到基本的飛行了。
雖然控制力跟精神力的使用還不成氣候，但也有了回復術的樣子。優妮絲站在區域回復術上繼續架起杖喊出技能名。
「加速術。」
用跟飛行式回復術同樣形象飛起加速術的優妮絲，控制加速術打中骸骨。骸骨纏繞著藍色的氣以更快的速度逼近巴爾巴菈。
「一、二。」
優妮絲在骸骨獲得加速術的同時開始出聲計算秒數。對飛行式回復術、支援技能都學會的優妮絲，努的下一個課題是統一回復跟支援技能的效果。
努使用的回復術是注入同樣的精神力讓回復量統一。再根據怪物的仇恨值狀況增減精神力調整，以自己不會被怪物盯上的範圍內發揮最大的效果。
支援技能也一樣可以增減精神力的關係，所以在使用支援技能時藉由注入同樣的精神力來保持一樣的秒數比什麼都重要。自己都沒辦法把握秒數的話，巴爾巴菈身上的支援技能什麼時候會失效也就不清楚，就可能發生過多的支援或是讓支援失效。
因此優妮絲花了兩天習得飛行式回復術，照著自己宣言做到而稍微擺出得意表情時，努馬上給了她下個課題。聽完下個課題一臉不服氣的優妮絲靜靜的瞪了努一眼，無言的開始練習把握效果時間。
（現在我就看著的說。馬上就模仿你做出成果，把你趕出去的說。）
從後面瞪著指示巴爾巴菈的努，優妮絲邊數著秒數邊調整精神力讓加速術的效果時間剛好一分鐘。優妮絲的腦海裡深深印著努在峽谷時的動作。只要能做到那樣毫無疑問自己能繼續待在一軍，優妮絲看到里昂的樣子確信這點。
優妮絲的腦袋裡馬上就浮現自己學會那個動作後里昂摸著她頭誇獎她的未來，這樣就能把礙自己事的努趕出金色旋律。確認到骸骨的加速術在四十二秒時失效的優妮絲，將稍微增加注入精神力的加速術施展到骸骨身上。
（趕快滾出去的說，大概正這樣想吧，那個孩子。）
努感覺到優妮絲從背後傳來的討厭視線邊苦笑著邊注視著巴爾巴菈的骸骨戰。經過了三十分鐘終於抓到訣竅，巴爾巴菈開始不會被骸骨壓制住了。
本來狀態數值就是巴爾巴菈強的多，就算技術上比不上也可以靠狀態差距彌補。對手如果是劍術高手就另當別論，但巴爾巴菈的對手只不過是怪物。偶爾會有屬於稀有個體因而很強的骸骨，但普通的骸骨並沒有那種技術。
加上巴爾巴菈並不需要打倒骸骨。不勉強攻擊狀態數值上就不會輸，也不會被骸骨壓制。巴爾巴菈知道自己有辦法應付後也不會再受到會心攻擊，戰況變得安定下來。
「神聖術。」
努舉起白杖指向的地面冒出光之柱，從腳下發出的神聖術將骸骨燒成紅色。骨頭漸漸消失的骸骨就這樣被消滅，無色的小魔石落到地面。
荒野的怪物的弱點幾乎都是白魔道士跟灰魔道士能使用的聖屬性魔法，這個階層有白魔道士在就能輕鬆攻略。就算不算上努，有七十等的優妮絲在，也沒有在荒野苦戰的可能。
偶爾會有亂入的骸骨、用四足行走的野獸型骸骨都被努的神聖術燒盡，撿著魔石當做零用錢的努盡量不插手巴爾巴菈的戰鬥方式。努只有在遊戲裡玩過坦職，實際身體的動作沒辦法指導，只能在跟遊戲的共通部分稍微指導一下。
經過一小時後努判斷跟骸骨一對一已經沒問題了，用神聖術將骸骨淨化讓巴爾巴菈休息一下。努從巴爾巴菈寄放在他那的魔法包拿出水壺跟毛巾遞給巴爾巴菈。
巴爾巴菈脫下頭盔露出大熊耳。用毛巾擦擦頭髮喝水休息。努在她告一段落後才出聲搭話。
「巴爾巴菈小姐，再稍微多使用點技能也許比較好。只要確保能使用兩次戰吼的精神力，之後就使用像防禦強化或盾擊吧。啊，不過防禦強化根據個人喜好，用不用都沒關係。」
防禦強化是重騎士特有的技能，以降低ＡＧＩ為代價提升ＶＩＴ。這樣的話重騎士本來就很高的ＶＩＴ能更加上升而變得更耐打，在努的常識中重騎士總之開場就是先來個防禦強化。
不過在這個世界裡ＡＧＩ下降自己的體感也會改變，就這樣強迫他們接受遊戲的知識實在不太好，所以對防禦強化的運用努交給巴爾巴菈自己判斷。
「了解了。我會試試。」
不過巴爾巴菈沒有異議的聽從努的指示。其實一開始她跟優妮絲一樣對努提議三人潛入迷宮抱持警戒。氏族裡因男女關係造成的糾紛很常見，巴爾巴菈自己也聽過認識的不受歡迎職業女性被要求些下賤的行為。因此也擔心努是不是也會以教她坦職為代價對她做這種要求。
可是努卻完全感覺不出他有那種下流想法，只是很純粹的在指導，巴爾巴菈幾乎就不警戒了，他的指導感覺得到讓人很方便記住，實際上也有成果出現。所以只要不是很奇怪的提案，巴爾巴菈就不會拒絕。
之後骸骨的數量增加到三體，努感覺到同時跟三體戰鬥就是極限了。巴爾巴菈的頭盔被骨頭刺穿，一直遭到會心攻擊，看起來很難撐的住。
巴爾巴菈把意識轉向被集中攻擊的頭部，一匹骸骨趁機拿彎曲的骨頭勾她的腳，巴爾巴菈因而摔倒。努朝骸骨舉起白杖：
「神聖術。回復術。」
一匹骸骨被光之柱淨化後回復術飛向巴爾巴菈。之後優妮絲也用神聖術將剩下兩隻骸骨解決掉。巴爾巴菈搖搖頭後發現骸骨被打倒了，似乎很累的嘆了口氣。
「好，稍微休息一下後再繼續吧。多練幾次以三匹為對手的狀況吧。」
「了解了。」
「就這樣繼續努力吧！」
巴爾巴菈沒有特別消沉的樣子，碰了碰稍微變形的頭盔，握緊拳頭舉了起來，努也舉起拳頭笑著回覆。
「…………」
優妮絲看著處的很好的巴爾巴菈跟努，朝地上吐了口口水，替自己施展加速術後開始計算秒數。
 
  

11 實戰練習 
[第二章 １１　實戰練習] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後經過一週，巴爾巴菈仍以骸骨集團為對手苦戰中。雖然增加到能同時以六匹為對手了，但跟哥布林比果然還是很棘手，沒有什麼明顯的成果。
但巴爾巴菈的心情很積極，實戰的空氣跟溝通也都不壞。努覺得剩下的二十天應該能讓她達到坦職最基本的標準而稍微安心了。
其他還有技能的控制之類等很多要教的東西，不過最重要的還是不要遭到會心攻擊跟不要簡單被包圍。集中某種程度怪物的攻擊可以讓ＰＴ全體的傷害下降。那才是作為坦職最低的條件。
而且戰吼等跟仇恨值有關的部份努打算交給優妮絲，巴爾巴菈只要一開場放完戰吼，之後只要記住聽從補師的指示使用仇恨值系的技能就好。
另一邊的優妮絲花了兩天就成功做到統一支援技能的效果時間。再之後兩天也做到對回復跟支援技能分為小、中、大來使用，飛行式回復術的控制力也提升了。剩下的三天她也再提升飛行式回復術的效果，站在區域回復術上她的回復力甚至已經超過努了，努讓她看過的放置式加速術也自己練習學會了。
本來努打算在實戰讓優妮絲練習放置支援技能跟區域回復術，對她的成長速度稍微感到驚訝。
「好啦。你講的我都做到了的說。再來是什麼的說？馬上學會給你看的說。」
在眾人都已經起床吃早餐的金色旋律食堂，模仿努在閒暇之餘施放支援技能練習控制能力的優妮絲，邊讓加速術在空中快速回轉邊向努得意的放話。她一臉得意的樣子把下巴抬的高高的，頭上的狐耳也似乎在強調存在感似的立的直直的。
這種程度，只要一點時間抓到訣竅就能簡單學會了。努現在所在的立場，還有對他這立場似乎不怎麼在意的態度讓優妮絲對努很不爽。確實跟區域回復術的組合式技能以及飛行式回復術是自己沒想過的發想，這對白魔道士是很有用的情報。
但就只因為這樣里昂就很在意努這個男人讓優妮絲無法接受。就算里昂會在意的最大理由是因為三人打倒了火龍，但ＰＴ成員是那個騎士職有名的狂犬加姆，擁有獨特技能、在外部迷宮也有實績的卡蜜爾。並不是說努很弱，但被那有名的兩人帶著的話也很有可能只是偶然打倒。
第二次的火龍攻略讓艾咪加入也都是靠著加姆的強度，努只是在後面回復跟支援而已。那個支援跟回復技能確實很難學，這部份雖然優妮絲也認同努的實力，但那些練習過後她也只花十天就幾乎學會了。
這個男的只是創意稍微好了點，其他跟自己沒什麼不同，不如說只不過是還沒五十等的中等程度的傢伙。這樣的傢伙竟然在自己之上，還好幾次在里昂面前讓她丟臉，大大的傷害了優妮絲的自尊心。
（不過這也到今天為止的說。）
優妮絲在努沒教的情況下自己學會了放置式加速術。得意的技能被人輕鬆偷學走，他應該會很不甘心吧。優妮絲帶著這樣的想法用愉悅的表情抬頭看著努。
另一邊努看著抬著頭的優妮絲，雖然態度很瞧不起人，但對她快速的成長速度跟即使喝著難喝的回復藥也要練習的熱心程度仍然有著一定評價。努本來預計優妮絲要花一個月才能學會飛行式回復跟支援技能的基礎，所以還是輕輕的拍手稱讚優妮絲。
「沒想到這一週妳連沒教的放置式技能都學會了。優妮絲小姐真是非常優秀呢。」
「……哼。這種程度，當然的說。」
這十天裡努對優妮絲說的話幾乎都沒包含任何感情，這是第一次努稱讚的話語確實有包含感情在裡面，雖說只有一點點，優妮絲還是露出有點不滿意的表情將視線從努身上移開。背後的黃色尾巴則稍微舉了起來。
努雖對她的表情跟反應覺得奇怪，但決定不管她繼續進行話題。
「那差不多該開始習慣實戰了。帶打手組成三人ＰＴ吧，場所一樣是荒野。」
「知道了的說。」
「打手就……汀妮愛兒小姐好了。弓箭的話似乎可以很好放水。」
對努的話點點頭的優妮絲馬上就向仍然一臉想睡的表情邊吃著三明治的汀妮愛兒搭話。在優妮絲旁邊喝著黃色透明果汁的巴爾巴菈苦笑：
「優妮絲真的很討厭努先生呢。」
「嘛，她還算有實力沒關係啦。哈哈哈。」
有實力性格卻有問題的人努在「實況地下城！」裡看得多了，優妮絲還算是比較好的那一類。想起沒實力性格又糟的氏族成員，努的眼睛不禁變成了死魚眼，讓巴爾巴菈笑得更開心了。
「啊，這次巴爾巴菈小姐的練習會包含實戰，戰鬥中能盡量聽從我的指示的話就幫大忙了。」
「了，了解了。」
「嘛，雖說會指示，也只是告訴妳使用戰吼的時機而已，不用那麼緊張也沒關係。」
「這，這樣啊。」
至今為止戰鬥中常常聽到努嚴格的要求的巴爾巴菈，明顯的鬆了一口氣喝了口果汁。金色旋律大致上都是不發出指示交給個人自己戰鬥，所以對努馬上就會要求的習慣巴爾巴菈還是有點怕怕的。
雖然努的口氣並沒有很恐怖，但都是在巴爾巴菈在戰鬥中覺得剛剛的行動似乎不太好時，努就會立刻告訴她怎麼修正。雖然不會讓她覺得不舒服，但一舉一動都逃不過努的視線還是讓人覺得無法冷靜。
「啊─，不過這樣一直指揮感覺好像很偉大的樣子，要是讓妳覺得不舒服我很抱歉。」
「不不，不會覺得不舒服。不過、稍微、該怎麼說……讓人害怕？」
「咦？」
講完很難說出口的話的巴爾巴菈開始對果汁吐泡泡。努則是因為巴爾巴菈的話愣住了。努覺得自己並沒有用很粗魯的話，那巴爾巴菈會覺得害怕應該是有哪裡誤會了。是不是誤判了巴爾巴菈的性格或是有點做得太過頭讓努冒出冷汗。
「那還真是……非常抱歉。以後我會注意盡量不讓人害怕的指示。」
「不用！那是為了我吧！我至今為止也對坦職有太過天真的部份！所以嚴格一點反而比較好！」
「喔、這樣啊。……不過我還是會注意一下。」
對忽然大聲喊出來還站起來的巴爾巴菈，努稍微把身子退開點，之後點點頭表示接受。
 
  

12 集團墓地的噩夢 
[第二章 １２　集團墓地的噩夢] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努他們馬上組成四人ＰＴ前往三十九層的荒野。告訴汀妮愛兒希望她戰鬥時稍微壓制力量後，也跟巴爾巴菈確認幾個事項。
結果巴爾巴菈在那之後仍然很少在戰鬥中使用技能，努就指示她只要有多的精神力就馬上放戰吼。告訴她其他如果有什麼想要的話不用客氣僅管說出來後，開始了三十九層的探索。為什麼要挑三十九層，是因為三十九層有個很適合當練習場所的地點。
階層主前的三十九層有個會無限湧出骸骨的集團墓地。死靈法師將大量散落在地面人骨再構築成骸骨的集團墓地，偶爾會剛好在黑門轉移出來不遠的場所。
只要不打倒死靈法師，就算打倒骸骨也不會粒子化，也不能得到魔石，被打倒的骸骨也會馬上復活。要穿過那裡也得走上好一段距離，對探索者來說是很討厭的地點。
不過骸骨出現的數量上限限制在十體，聖屬性攻擊也能消滅骸骨到連骨頭都不剩。因此只要有白魔道士、灰魔道士或聖騎士在的話就很容易能突破，也有不戰鬥就從那邊離開的選擇。
但隨著時間經過跟完全消滅的骸骨數量，骸骨會漸漸變成上位的怪物，之後還會出現比階層主還強的裡ＢＯＳＳ死靈法師以及大量的骸骨，偶爾還會出現骨系的大型怪物。
這個場所在「實況地下城！」中也是初期有名的衝等點，努打算一開始示範實戰，之後就換讓優妮絲練習。
到達集團墓地後散落地面的骨頭馬上喀搭喀搭的開始動起來，努繃緊精神在腳下設置了區域回復術。
搖晃的骨頭浮在空中組成人型的樣子，骸骨像在確認頭的狀況壓壓頭蓋骨後朝四人接近。
先制攻擊的箭命中骸骨的頭蓋骨。強力放出的箭直接在頭蓋骨上貫穿出一個洞。汀妮愛兒稍微歪歪頭，朝地上放了一箭調整威力。
「戰吼！」
巴爾巴菈放出的紅色鬥氣擴散開來包住骸骨。五隻骸骨一起朝向巴爾巴菈前進，巴爾巴菈對左手拿著的圓盾注入了力量。
「區域回復術、守護術、加速術。」
設置足夠讓所有人進入的區域回復術後努站近範圍內，對兩人送去支援技能後開始觀察巴爾巴菈的動作。巴爾巴菈已經成長到可以在沒有支援的狀態下跟六隻骸骨纏鬥十分鐘。她用圓盾稍微架開骸骨拿著的尖銳骨頭後後退一步。
汀妮愛兒放水過的箭射向其中一隻骸骨。可是那隻箭穿過骸骨的身體沒有造成傷害。至今為止以骸骨為對手都是貫穿頭蓋骨的汀妮愛兒一臉有夠麻煩的表情搭起下隻箭。
汀妮愛兒是金色旋律的一軍打手，就算沒有加速術動作也已經很快。弓術士因為完全沒有近接戰鬥用的技能，所以不讓怪物近身是最重要的關鍵。因此她一直保持移動邊射出箭。
這次為了配合優妮絲必須留在區域回復術內支援，努對汀妮愛兒的速度多花點精神注意後舉起白杖。
「巴爾巴菈小姐─，需要回復嗎─？」
「咦？啊，好啊！」
「回復術。」
巴爾巴菈手腕被打中好幾次，而且骸骨也快復活了，所以努向她提案治療。對做出反射反應的巴爾巴菈努點點頭，朝她的手腕飛出回復術後看向周圍。新的五隻骸骨出現後，無差別的朝三個人接近。努對巴爾巴菈下達指示：
「戰吼拜託了！」
「戰吼！」
「很好─」
巴爾巴菈瞄了一眼努聲音的方向後馬上發動了戰吼。十隻骸骨的視線轉向巴爾巴菈，她在頭盔中流下了一絲冷汗。至今為止她練習時六隻就是極限了。雖說這次有支援在，但她還是很不安自己能撐到什麼時候。
可是她到現在的練習的骸骨全部都有加速術支援，而她本身都沒有努的支援。
「守護術。」
眼角邊捕捉汀妮愛兒的位置邊將守護術飛向巴爾巴菈。巴爾巴菈雖然橫移避開骸骨的攻擊，但飛行的守護術就像知道巴爾巴菈的動作一樣轉了個直角碰到她。她的ＶＩＴ持續上升減輕身體的疼痛。
骸骨明明比平時還多了四隻，但對動作比平常慢的骸骨、自己身上的守護術、差不多想回復時就飛過來的回復術讓巴爾巴菈很驚訝。
（這是……好厲害啊。）
守護術效果都沒中斷，身體的傷口在感覺到痛前就被治好，不會因為疼痛而讓身體很難動作。而且骸骨的動作在她看來覺得很慢。練習的成果嗎？巴爾巴菈邊自問邊注意不被包圍。
「想要回復術時就出聲喔─！」
「好的！」
被說讓人覺得害怕的努堆起微笑告知後，巴爾巴菈簡短回答，用圓盾推回骸骨的衝撞，波及後面兩隻骸骨。右手的短槍揮向前方牽制骸骨不讓他們近身。跟怪物的交戰減至最低。自己不用打倒怪物也可以。那是──
「威力箭。」
「加速術。」
打手的工作。因汀妮愛兒的技能而威力強化的箭粉碎了骸骨的骨盤。再接著射出下一箭貫通繼續爬向巴爾巴菈的骸骨頭蓋骨。
然後努在加速術效果結束一秒前再度讓加速術碰到汀妮愛兒，延長ＡＧＩ上升的效果。汀妮愛兒在峽谷已經體驗過一次效果不會中斷的加速術，她稍微看向努後，搖著綁在後方的馬尾開始加速奔跑。
本來汀妮愛兒因為有被努拜託要放點水，所以並沒有很認真的在跑。不過現在則是跟火龍戰一樣用全力在衝刺。
在峽谷汀妮愛兒也有看到努的飛行式技能，不管哪個都毫無猶豫的正確碰到隊友。弓術士跟白魔道士。雖然不是同樣的職業，不過用飛行物打中目標這點是一樣的。汀妮愛兒開始測試努的射擊能準到什麼程度。
速度太快而開始搖晃的視野、稍微放鬆點力拉開弓、跳起來後放箭射擊。汀妮愛兒看到骸骨肩膀彈開箭後，將手伸向腰上細長的魔法包取出長箭。
「雙連箭。」
使用一次射擊就能射兩隻箭的技能，飛出去的長箭分成左右兩邊，貫通巴爾巴菈兩邊的骸骨，還把旁邊的骸骨一起捲進去，一次打倒了四隻。巴爾巴菈雖被從自己臉旁通過的長箭嚇到，卻還是聽從努的指示配合骸骨復活時機放出戰吼。
努對變的忽然像草原的兔子一樣活蹦亂跳的汀妮愛兒雖感到驚訝，卻也繼續配合她的動作。用眼睛追著她動作的同時也對巴爾巴菈補上效果快結束的守護術。判斷還不需要回復術後等著汀妮愛兒的加速術效果結束。
（……總覺得，動作很明顯不一樣了。發生什麼了？）
努至今為止看到的汀妮愛兒不做多餘的動作，是連射出去的箭戰鬥結束後也會去撿的節約家。以前在峽谷時也看到在沒必要時很會偷懶，她給人一種不喜歡做白工的印象。
可是她現在的動作就像別人一樣。很多動作都很多餘，就像野獸一樣。突然這是怎麼了，努稍微有點擔心的朝她送去加速術。
離效果結束還有一些預備時間的青色氣塊。汀妮愛兒在那個加速術快打中前一瞬間往旁邊一個墊步，加速術打空了。
不過努朝她避開的方向將加速術彎過去，還是讓加速術碰到她了。被改變軌道的加速術碰到的她纏繞著青色氣體停下來，直直盯著努看。
她的表情雖然跟平時沒兩樣，一副很想睡的臉，但看努的眼神很明顯的變了。
之後的戰鬥汀妮愛兒也繼續閃加速術，擅自開始了跟不讓效果時間中斷的努之間的對決。漸漸理解了加速術追蹤方式後汀妮愛兒更提高了速度，還參雜了假動作。努則是識破那個假動作繼續讓加速術打中她。
努現在採用的飛行式加速術雖然追蹤性高，但她純粹以速度決勝負的狀況下會勉強追不上，在好幾次測試錯誤後找到飛行式技能攻略法的汀妮愛兒在內心偷笑。
在這期間打倒好幾隻骸骨的汀妮愛兒開始全力逃開加速術。努帶著稍微困擾的表情仍繼續用飛行式加速術追著她。
（那個金髮妖精是怎樣！）
不知道她為什麼要逃開加速術。努搞不懂汀妮愛兒的行動而困惑，先向巴爾巴菈補上回復術跟守護術。接著在逃開加速術的汀妮愛兒的前進方向上放置了加速術。
在前進方向地上突然出現的青色氣板。踩過那個氣板汀妮愛兒的ＡＧＩ持續上升。汀妮愛兒理解到這是峽谷那時看到的那個，很不甘心的朝骸骨放箭。然後在努飛出加速術前都很普通的戰鬥。
努想著反正又會逃開就早早放出加速術，汀妮愛兒馬上開始逃。努想著要是那麼不想要加速術逃遠點不就好了，但汀妮愛兒絕對不會跑太遠。
也就是說＂在這範圍用支援技能打中我試試啊？＂的挑戰，努理解了她的行動意義。
＂這挑戰我接受了！＂努稍微笑了笑後減少注意巴爾巴菈的時間，開始用加速術追起逃來逃去的汀妮愛兒。
好幾次汀妮愛兒被飛行式加速術限制前進方向後踩到放置式加速術而持續上升ＡＧＩ。不過只要習慣了就不恐怖，看到腳下發出青色的光就跳起來。汀妮愛兒邊用箭粉碎骸骨邊想著只要這樣就好。
然後汀妮愛兒終於從飛行式加速術逃開、也跳起來成功回避放置式加速術。第二次、第三次就算失敗也仍然跳起來或墊步避開放置式加速術。
努雖然改成在空中放置或是改變放置式加速術的位置來繼續打中汀妮愛兒，但汀妮愛兒連這個也習慣了，開始用那快速的動作跟反應速度閃過了加速術。
差不多加速術的效果時間要結束了。放置式技能也已經沒用了。飛行式跟放置式加速術都攻略成功了。汀妮愛兒雖確信勝利也短短的吐了一口氣繼續回避加速術。
不過她還是認同努的射擊能力很優秀。即使用加速術打中自己他也沒有讓巴爾巴菈的支援中斷過。要是沒有巴爾巴菈的話說不定就輸了，汀妮愛兒在內心稱讚著努。
加速術效果時間還剩五秒就結束的時候，努似乎是要投降般的嘆了口氣。＂終於結束了。＂汀妮愛兒這麼想的同時，他舉起白杖輕輕揮了一下。
然後這一瞬間，汀妮愛兒的身體被青色氣體包圍。
（剛剛……發生了什麼？）
汀妮愛兒雖沒辦法理解自己身上發生了什麼，但自己被青色氣體包圍是不能否認的事實。她像要隱藏動搖般咳了一聲後跑了出去。
可是努沒有讓加速術飛起來也沒有在哪放置，就只是站著。
（瞄準我動搖的時候嗎……？）
害怕地面突然被放置加速術而不停移動的汀妮愛兒。不過努反倒很可疑的保持不動，汀妮愛兒無法理解他的目的是什麼。
然後加速術的效果時間還剩五秒的時候努舉起了白杖，又再替汀妮愛兒追加了加速術。將加速術凝縮到大概食指大小，就像來福槍子彈的形狀，以眼睛追不上的速度打中汀妮愛兒。
（這是隱藏絕招。不要怪我啊……。）
努沒想到飛行式跟放置式加速術都會被避開，朝著一臉困惑表情的汀妮愛兒露出讚賞的微笑，她便投降似的搖了搖頭。
（……開什麼玩笑，的說。）
在旁邊從頭看到尾的優妮絲，冷冷的看著平時都不那麼認真的偷懶狂汀妮愛兒和擺架子的努。
 
▽▽
 
經過一小時後因為開始出現骸骨弓箭手，努他們先回公會一次，休息後再重新前往三十九階層的集團墓地。這是為了讓巴爾巴菈專心以普通骸骨為對手，其他類型的骸骨之後再說。
「喂，剛才那是什麼？」
「那是射擊式技能。話說回來我才想問妳咧？」
「射擊式技能。」
汀妮愛兒無視努的質問持續的看著他，努先受不了投降，實際演練一次射擊式技能給她看。射擊式技能現在還沒什麼使用的機會所以還沒有做很多練習，努目前也只有閒暇時稍微練練準度。
努實際生成黃土色的守護術子彈讓她看後射向巴爾巴菈，汀妮愛兒則非常有興趣似的睜大平常的愛睏眼。
「怎麼了！？怪物嗎！？」
「啊，抱歉。搞錯了。」
「這樣子啊……。」
被努的守護術打中的巴爾巴菈馬上戴上頭盔轉過來，聽到努合起雙手道歉後再度脫下頭盔。順帶一提，因為頭盔壓迫到熊耳會痛，巴爾巴菈不是很喜歡，戰鬥以外她都會把頭盔脫下。
跟汀妮愛兒的對話就這樣結束，努在到達集團墓地前向優妮絲搭話：
「優妮絲小姐。關於實戰的練習，妳有什麼想問的嗎？」
「……現在沒有的說。」
「這樣子啊。有什麼想問的話隨時都能問。」
「哼！只要跟你做同樣的事就好了吧的說。做給你看的說。」
優妮絲加快腳步離開努。她之後跟巴爾巴菈和汀妮愛兒講個一兩句話後就都不再出聲。
接著到達集團墓地後地面累積的骸骨發出聲音開始組成人型。努伸伸懶腰打起呵欠時，其餘三人進入戰鬥狀態。
「戰吼。」
出現十隻骸骨的同時巴爾巴菈使用戰吼吸引全部骸骨的仇恨。汀妮愛兒輕輕撥了一下弓的弦發出聲音，優妮斯舉起杖指向巴爾巴菈：
「守護術。」
黃土色的氣塊飛過去打中巴爾巴菈的背，接著加速術也碰到汀妮愛兒。汀妮愛兒則事前被努先告誡不要再避開，所以乖乖的待著。
「區域回復術。」
優妮絲做出兩人份大小的區域回復術後走進裡面，頭上的狐耳全開似的立起來。大大的尾巴也很有幹勁的樣子直立著。
（一、二）
守護術跟加速術的效果時間統一過又幾乎同時施展，所以優妮絲看著戰況一起計算著。這次幾乎是沒有遠距離攻擊的骸骨，不用在意怪物的範圍攻擊，巴爾巴菈也集中使用戰吼。除了骸骨剛復活的時候仇恨值都不會被其他人吸走。
汀妮愛兒邊輕鬆的跑著邊放著稍慢的箭打中骸骨的肩骨跟腳掌，因而害怕的兩隻骸骨。巴爾巴菈精神力回復後再度放出戰吼，繼續架開骸骨們的攻擊。
（四十。差不多了的說。）
守護術跟加速術都把效果時間固定在一分鐘。留下很多預備時間的優妮絲先舉起杖朝向巴爾巴菈。
「守護術。」
黃土色的氣塊從杖尖端射出，朝著巴爾巴菈的背一直線飛去。可是巴爾巴菈為了不讓怪物包圍往右邊移動，優妮絲慌慌張張的修正守護術的方向。
不過修正的速度趕不上，守護術打到了骸骨伸出的手，強化了那隻骸骨的ＶＩＴ。誤射了骸骨的優妮絲咂一下舌，再度施展守護術命中巴爾巴菈，勉強在效果時間結束前趕上。
當然這時汀妮愛兒的加速術效果已經結束。加速術是上升ＡＧＩ的支援技能，會改變身體的感覺，效果結束後身體會覺得忽然變鈍。
汀妮愛兒發現加速術效果解除後，切換回平常的感覺。至今為止的戰鬥也都是只有一開始有加速術，汀妮愛兒已經習慣結束後切回來的感覺。
「加速術。」
但是比較晚到的加速術再度打中拉滿弓的汀妮愛兒。身體的感覺又改變的她瞇細嫌麻煩的眼，為了切換感覺，暫時把拉弓的手放鬆。
（守護術還有四十五秒，加速術是六十秒。）
優妮絲在內心整理支援技能秒數的時候，巴爾巴菈被十隻骸骨打中好幾下。汀妮愛兒看到這狀況搭起新的箭貫穿三隻骸骨的頭蓋骨。
之後優妮絲害怕又誤射到怪物，在三十秒前就朝巴爾巴菈施展守護術。這次守護術飛的比較慢，確實的在巴爾巴菈停住時命中她。守護術的剩餘時間從二十秒被更新回一分鐘。
支援技能的效果時間是覆蓋的，所以這次等同浪費了二十秒的守護術效果。一兩次的話還沒什麼問題，不過累積起來就會達到一次技能的量。所以支援技能的基本就是不要浪費超過六十秒以上。
接著優妮絲對汀妮愛兒飛去加速術，雖然汀妮愛兒稍微放慢了速度，但優妮絲要打中一直移動的她也花了很多精神。飛的有點慢的加速術花了些時間才打中汀妮愛兒。不過汀妮愛兒的加速術效果早在三秒前就失效了。
才想說身體變重時馬上又變輕快。那對拉弓、跑步速度跟射擊都會有影響。汀妮愛兒焦躁的嘆了長長的氣邊把手伸進細長的魔法包。
（加速術還有六十秒。守護術是……）
「抱歉！能幫我回復嗎！」
汀妮愛兒因為感覺的不同會暫停射擊，導致骸骨的數量沒有減少，也讓巴爾巴菈比先前戰鬥時被打中的次數更多，因此她向優妮絲要求回復。優妮絲照她要求的施展起回復術。
「回復術。」
優妮絲將杖舉向巴爾巴菈放出回復術。在靠近她的時候減速，瞄準她靜止的時候打中她的背。可是巴爾巴菈受傷的地方在手腕，當然打到背也有效果，不過直接碰到受傷的部位效果會比較好。
（加速術剩……三十？守護術呢？啊啊！可惡！不記得了的說！）
巴爾巴菈因為手還有點痛想再要求回復，不過看到優妮絲一副慌張的樣子就沒說出口。
汀妮愛兒持續的貫穿骸骨的頭蓋骨，不過散到地面的骨頭不到十秒就又聚集起來變回人型。復活的骸骨像要調整頭蓋骨一樣雙手稍微壓著頭部。
接著剛復活的兩隻分別朝向優妮絲跟巴爾巴菈前進。巴爾巴菈因為剛剛精神力滿的時候才剛放完了戰吼。優妮絲對接近的骸骨舉起杖。
「神聖術。」
強力的光柱從地面升起，淨化了接近優妮絲的骸骨。基本上不管發生什麼努都打算只在旁邊靜觀，不過這個行動實在不能不糾正。
「優妮絲小姐─。因為是練習所以不要自己打倒啊─。」
優妮絲雖然聽到努的話卻無視他，朝向效果時間已經結束的兩人分別送去守護術跟加速術。之後持續了只有技能名聲音的戰鬥二十分鐘後，巴爾巴菈到達了極限，努便插手中斷戰鬥帶著大家離開集團墓地。
對怪物給了支援、回復技能的誤射、支援技能的中斷、不完全的回復術、也不指示簡單的仇恨管理。特別是快結束時回復術又變成霧狀，還放棄了秒數管理。而ＰＴ內優妮絲和汀妮愛兒的焦躁重疊在一起讓空氣變得很險惡，從悲慘的角度來看可以說是一百分滿分的狀況。
再怎麼乖僻也知道這次是自己的錯，優妮絲沒了平常的囂張樣垂下了黃色尾巴。巴爾巴菈也因為倒下的關係顯得很沒自信，汀妮愛兒雖跟以往一樣一臉想睡的表情，卻也感覺到有哪裡不滿。
「好啦！那今天就先回去吧！各位辛苦了！」
「是呢。」
努像要炒熱氣氛的開朗語氣，只有汀妮愛兒生硬的回答他。
 
  

13 金色的反省會 
[第二章 １３　金色的反省會] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天，努向優妮絲搭話也沒有任何反應，所以就繼續在三十九階層集中指導巴爾巴菈。
多虧昨天以骸骨十隻為對手的經驗，巴爾巴菈有成長的徵兆。即使沒有支援也可以安定跟七隻骸骨對峙了。只要不受到會心攻擊就不會苦戰，她也理解到這點而動作變的越來越好。
（照這步調差不多兩天後就可以加入骸骨弓箭手了。）
由於目標的半獸人也有弓箭手在，所以必須習慣遠距離攻擊。努邊看著巴爾巴菈用圓盾把骸骨打飛，邊開始考慮她的下個訓練方法。
另一邊優妮絲因為怎樣都不順利，所以很焦躁的一直碎碎念。努雖然建議她一開始集中在坦職的支援跟回復就好，但優妮絲說給她三天，所以就暫時不管她了。
巴爾巴菈承受著疼痛繼續跟十隻骸骨對峙，汀妮愛兒也因為加速術好幾次失效而讓身體感覺改變，不禁嘆了一口氣。
（汀妮愛兒小姐是默默承受那種人啊，真像日本人。）
努的主觀看法裡，遇到地雷補師時日本人大部分的反應是什麼都不說的走掉。當然也有人很親切的教導或是直接開罵，不過大部分的人會覺得麻煩乾脆直接退出ＰＴ。
不過這次的狀況沒辦法馬上解散ＰＴ，汀妮愛兒雖然不滿仍然保持沉默。這個狀況不是很好。
就在努用雙手轉著白杖玩邊看著三人戰鬥的時候，汀妮愛兒開始某個行動了。
她開始避開優妮絲發出的加速術。她邊避開加速術卻仍然準確打倒骸骨。第二次、第三次後優妮絲也注意到了，於是把注意力轉向用加速術打中汀妮愛兒。
結果當然忘記對巴爾巴菈的支援，不禁守護術失效、連回復都沒有。努想起在「實況地下城！」裡遇過好幾次，保持著沉默就這樣全滅的野團的回憶，不禁按住額頭。
（這種樣子還要持續兩天，巴爾巴菈小姐應該會胃痛死吧。）
看著沒有任何支援的巴爾巴菈繼續承受骸骨的攻擊，努雖然想要插手，但也知道現在插手只是自我滿足，優妮絲不會有任何成長。所以雖然覺得過意不去，還是繼續看著三人的戰鬥。
然後優妮絲終於發現巴爾巴菈陷入了危機，她慌慌張張的施展守護術跟回復術。可是她的動搖影響到技能，守護術跟回復術變成了霧狀沒辦法到達巴爾巴菈身上。
看到這狀況的汀妮愛兒無奈的連續快速放箭。每一隻箭都準確的貫通骸骨的頭蓋骨，暫時的讓十隻骸骨無力化。
「回復術。」
骸骨消失後取回冷靜的優妮絲，成功讓回復術保持球形碰到巴爾巴菈。努確認回復術回復了兩三次後出聲：
「好！暫時撤退吧！請過來集合！」
努的大聲量讓三人轉了過來。汀妮愛兒收起箭來沒啥幹勁的樣子最先跑回努在的地方，巴爾巴菈則感覺有點害怕的跑過來，優妮絲看著復活的骸骨咂了一下舌後才跑過來。
離開集團墓地回到公會的四人，在努的催促下在公會食堂就座。努從魔法包拿出紙跟筆放在桌上。
「昨天開始坦職跟補師都能做到基礎的動作了，所以進入了實戰方式的訓練。因此從今天開始只要實戰方式的訓練結束後，你們三個人一定要開反省會。」
「反、反省會嗎？」
脫掉頭盔冒著熱氣的巴爾巴菈用毛巾擦擦臉後，尷尬的看向坐在她前面的兩個人。巴爾巴菈對自己一直以來在二軍以下、以及自身職業的劣等感，在她們兩個面前抬不起頭來。
「那從巴爾巴菈小姐開始吧。有什麼不滿的地方嗎？」
「從、從我開始嗎！？」
「是的。」
努朝巴爾巴菈微笑回答她後，舉起手來向公會職員點了四人份的飲料。然後努像要催促還什麼都沒說的巴爾巴菈一樣一直盯著她，被盯著的巴爾巴菈只能害怕的開口：
「希望，能給我回復吧。」
「好的。希望優妮絲小姐能多給一些回復。還有其他的嗎？」
「……沒有其他的了。」
努在紙上快速寫下巴爾巴菈的意見後將話題轉給優妮絲。然後優妮絲瞪了汀妮愛兒後指著她。
「這傢伙，故意在避開加速術的說！之前也是這樣，到底是想怎樣！？」
「好的。汀妮愛兒小姐在避開加速術。還有其他的嗎？」
「……沒有其他了的說。不過對巴爾巴菈很抱歉的說，對不起的說。」
「不不，沒關係的。」
對低下頭道歉的優妮絲，巴爾巴菈慌慌張張的搖著雙手。努喝了一口剛送來的飲料後，把視線轉向汀妮愛兒。她一副很麻煩的表情稍微把視線朝下。
「加速術很礙事，不用對我施展也沒關係。」
「好的，汀妮愛兒小姐不需要加速術。還有其他的嗎？」
「什！開玩笑也要有個限度的說！」
對汀妮愛兒很直接說法讓優妮絲黃色尾巴整個氣到直立起來，音量也直接變大。汀妮愛兒對優妮絲的音量皺起眉頭還用手壓住自己的長耳朵。
「做不到的話施展也沒有意義吧。」
「唔。確、確實現在做不到，不過再給我三天我就學成給妳看的說！」
「雖然我不認為那麼簡單就做的到啦。」
「這個男人都做的到，我沒有理由做不到的說！」
「嘛、嘛嘛！妳們倆位冷靜點！」
優妮絲一副現在馬上就要衝上前抓住汀妮愛兒的樣子。巴爾巴菈伸出手擋在她們兩個中間。努邊想著這種狀況真的能持續三天的話也真厲害，邊動著筆繼續寫。
「總之互相都表達意見了。接著是我觀察妳們三個的戰鬥後注意到的部分。首先是巴爾巴菈小姐。」
「是、是的。」
「今天對骸骨的應對進步很多了。昨天的實戰抓到訣竅了呢。就照這個樣子繼續下去吧。」
「好的。」
巴爾巴菈聽坐他旁邊的努這麼說後強力的點點頭。優妮絲看著這個樣子，很無聊似的哼了一聲。努將視線轉向她。
「優妮絲小姐，還有三天呢。到那時為止我什麼都不會說，請加油吧。」
「……不用你說的說。」
「不過三天要是都沒成長的話要乖乖聽我的指示喔。」
優妮絲對努的話輕輕的點點頭，兩手拿起裝了冷飲的杯子開始喝了起來。做為同業者，努雖有很多話想對優妮絲說，不過他都先吞下去了。實際上她在很短期間內把基礎全部學會了，所以還留有很多時間。因此三天左右隨她高興也沒關係。
「汀妮愛兒小姐的話，沒有特別要提的呢。說到底也沒拿出真本事來，沒辦法評價。」
「嗯。」
「啊，不過有什麼想說的話不要憋在心裡。再稍微表達自己想要的說不定也不錯。」
「嗯。」
汀妮愛兒對努的話就像毫不在意，短短的回覆後拿起杯子開始轉起來。之前躲加速術也好，現在轉杯子也好，努覺得是讓人沒辦法搞懂她行動不可思議的人。之後稍微休息後眾人再度前往三十九階層的集團墓地。
 
▽▽
 
反省會過後兩天，優妮絲還是沒什麼進展，只剩下一天，她不禁非常煩惱。
為了讓效果時間比較好整理，縮短效果比較長的守護術，讓守護術跟加速術的時間一樣，使得掌握時間變的比較容易。但是只要把意識轉向讓加速術打中移動中的汀妮愛兒，中途就會讓秒數掌握產生誤差。
而看著努指示巴爾巴菈使用戰吼的時機，優妮絲也理解了那是骸骨復活的時間點。可是隨著對巴爾巴菈跟汀妮愛兒的支援跟回復，漸漸沒辦法掌握骸骨的位置跟復活的時間點，還沒辦法保持廣闊的視野。她的戰鬥狀況把握能力還是不夠。
等級五十以下的白魔道士，還是個鄉巴佬。這樣的男人做的到的事，為什麼我做不到。優妮絲就在這悔恨中來到了第三天。跟巴爾巴菈和汀妮愛兒潛入迷宮後的傍晚，拜託里昂跟其他氏族成員做實戰訓練。然後模仿努一開始在峽谷的行動。最糟只要做到放置式加速術就好，這麼想的優妮絲卻只有驚訝。
努把握了里昂的行動，並預測他的前進方向將加速術放置在地面。可是就算優妮絲放棄了放置式加速術以外的工作，還是沒辦法讓里昂踩到放置式加速術。
放置式加速術從發動到設置完成有些微延遲。因為這樣導致很多時候設置完成時里昂已經通過那個地點了。大概經過五小時的練習優妮絲還是一次都沒讓里昂踩到放置式加速術。
努所做的是對三個人的支援沒有中斷過、還會視坦職的狀況給予回復、讓里昂踩到放置式加速術、把握怪物的位置、仇恨的管理、在此之上還自身當坦職吸引多數怪物。相對優妮絲到現在連維持三個人的支援都做不到，而且跟之前的飛行式及放置式技能不一樣，完全感覺不到自己有進步。優妮絲完全想像不出來自己學會這種動作的未來。
優妮絲雖然跟里昂帶領的一軍練習到深夜，但知道的只有自己跟努壓倒性的差距。優妮絲回到氏族據點後洗完澡換上睡衣，回到據點裡自己的房間。
我承認自己比那個男人還弱。打倒火龍的功績不是只有加姆、卡蜜爾和艾咪他們而已。我搞錯了對你的評價。
注意到這點的優妮絲，後悔到拿著杖的手不停發抖，最後用力把杖丟向牆壁。掉到地面的法杖發出喀拉的聲音，優妮絲嘆了口大氣後馬上又把杖撿起來。
（……我承認的說。那傢伙，比現在的我還要優秀。）
優妮絲用袖子擦了擦哭紅的雙眼，倒到床上後立刻就睡著了。
接著隔天早上。優妮絲一臉清爽的醒來，然後馬上整理服裝儀容後早早到據點食堂吃完早餐，接著到努來據點時會使用的入口等著。
她雖然試著模仿努的動作卻做不到，而且也清楚照這樣下去絕對不可能做到。所以為了低頭請努教她，她特別從一大早就在入口等他。
可是到了早上九點努還是沒出現。這幾天努都八點半時就已經在氏族據點的客廳看著書。優妮絲不禁不耐煩的抱著雙手單腳跺地，這時巴爾巴菈跟汀妮愛兒出來看到她。
「啊，妳在這啊。在找妳呢。」
「……怎麼了嗎？」
「也不是說怎麼了，只是今天也想去訓練……妳有什麼事要處理嗎？」
「不，沒事的說，我當然會去的說……可是那個男的沒來的說。明明從早上一直等到現在，偏偏挑今天遲到的說！開什麼玩笑啊，的說！」
優妮絲背後的尾巴快速搖著表達她的不滿，巴爾巴菈則壓著太陽穴一副很難說出口的樣子，旁邊的汀妮愛兒嘆了口氣：
「昨天就有說今天努不會來了。妳沒聽到嗎？」
「咦？」
昨天拼命要學會的優妮絲，完全沒聽到努講的話，汀妮愛兒受不了的嘆了口氣。優妮絲注意到自己今早特別在入口等他完全是白費工夫，羞恥的滿臉通紅，生氣的把杖往地面一敲。
「為什麼偏偏是今天那傢伙休息的說！這是金色旋律的委託的說！？怎麼可以這麼簡單就讓他休息的說！理由是什麼的說！？」
「不，我不知道。」
「……好像是被公會長叫去，要請兩天假的樣子。那也是沒辦法的吧。昨天也有跟里昂拿到許可了。」
巴爾巴菈哄著滿臉通紅大吼大叫的優妮絲，汀妮愛兒嫌她太吵用雙手摀住耳朵。十分鐘後三個人前往公會開始練習。
 
  

14 卡蜜爾家的餐桌 
[第二章 １４　卡蜜爾家的餐桌] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……意外的小間啊。」
前幾天特別被叫去公會長室的努，聽到找他的事後雖有點掃興，還是在今天中午過後來到了一間小房子前。
以前跟卡蜜爾組成ＰＴ時有聊到料理的話題，那時有提到要教她火上鍋的食譜。為了催他沒想到還特別把他叫到公會長室，努也不好意思說他忘了，就這樣照約定來到卡蜜爾的家。
拉了拉門鈴的繩子後，響起了不小的聲音。過了一會穿著私服的卡蜜爾來開門迎接。
「啊，打擾了。」
「來了啊。來來，趕快進來。」
放下的紅色長髮被風吹的擺動，卡蜜爾招待努進到家裡。惶恐的努打招呼後跟著進門。雖是稍微小間的房子，但內部裝潢卻下了很多工夫，是以木製家具為中心的涼爽寬闊空間。
接著卡蜜爾跟身旁的努對上視線後像要盤問一般輕輕的瞇起眼。
「最近努跟金色旋律混的很熟嘛。」
「混的很熟什麼的。只是去稍微指導一下而已。」
「記得那邊是女性為主的氏族吧？有努看上的對象嗎？」
「不不，說到底那邊的成員大部分好像都是里昂的婚約者啊。」
「也就是說，有看上的對象囉？那搶過來不就好了。」
「才沒有咧。」
無視帶著惡作劇笑容的卡蜜爾，努走向前。卡蜜爾也一副真無趣的表情移開視線招待努進到廚房。
「這邊就是廚房了。那麼老師，今天請你教我火上鍋的製作方法了。」
「誰是老師啊。」
「達到現在這個地位後讓誰教什麼的機會減少很多。真是讓人懷念啊。」
看著壓低身子抬起頭笑著的卡蜜爾，努雖有點傻眼，還是從他的魔法包中把食材跟材料拿到廚房的料理台上。雖說要教火上鍋的製作法，但努也沒有對料理很擅長。只是一個人住所以多少會做一些，通常為了避免麻煩都是做義大利麵或咖哩這種簡單的東西。
說實話火上鍋也是有材料就能簡單做出來的料理，卡蜜爾的話馬上就能做出來了吧。不過卡蜜爾對被教導這件事也很開心的樣子，所以努沒說出來。
「喔？這個培根是自己作的嗎？」
「加姆給我的。似乎是孤兒院那邊剩下的食材。」
「喔─」
放著認真觀察培根的卡蜜爾在一旁，努借了調理器具後開始準備切蔬菜。卡蜜爾也把培根放上木製的砧板。
「切的方法……嘛，大概就好。方便吃的大小的話怎樣都行。」
「我知道了。」
努開始削起胡蘿蔔、洋蔥、馬鈴薯的皮，卡蜜兒用髮圈把頭髮綁起來後站到他旁邊。努看著卡蜜爾拿起刀子熟練的開始削皮。那技術比努熟練太多，馬鈴薯一下子就全白了，洋蔥也用刀子從頂點挖了一個圓後開始剝皮。
「那我就切成適合食用的大小吧。」
「拜託你了。」
之後沒多久蔬菜跟培根的處理就完成了，努讓卡蜜爾準備油鍋，自己將無色魔石放進魔道爐生起火來。鍋裡的油變溫後把培根放進去，稍微炒過後把蔬菜也放進去。
「話說回來，努伱不在公會鑑定嗎？」
「咦？啊啊，這麼說來已經沒有外號了，已經沒關係了……。都忘了這回事。」
努背負著幸運者這個外號的時候，因為討厭老是待在公會的蟲子探索者，所以都把魔石拿到外面的商店去鑑定。不過現在已經沒有這個外號了，可以不用在意他人眼光的利用公會的鑑定所。
「鑑定所的艾咪托某人的福很認真在工作呢？不過最近好像有點太鑽牛角尖了。不會叫你一定要去，但稍微露臉一下也可以吧？」
「……是沒什麼問題啦。」
看到卡蜜爾認真的表情，努這樣回答。
「嘛，艾咪認真工作是很貴重的事，就這樣不管她也沒什麼關係。不過其他人都因為擔心她沒辦法專心呢。」
「那個人平常是多會摸魚啊？我只知道加姆常常在抱怨她。」
「異常到公會職員叫醫生到公會來的程度喔。」
「艾咪至今為止到底是摸魚的多誇張……」
「雖然她本人很討厭被人照顧呢。庫庫庫。」
努邊閒聊邊算著時間把材料過油後，把水加到蓋過材料，拿出液狀的味素用湯匙加了些進鍋子。
「那是什麼？」
「叫味素的調味料。跟我住的宿屋的料理人買來的。雖然自己也能做，但是要花半天顧鍋子，不是很推薦。」
「喔？可以嘗嘗味道嗎？」
「請。」
「啊─」
看向努的湯匙後卡蜜爾直接朝他張開嘴。
「……不，這味道很濃，妳自己用手指沾些舔舔吧。」
卡蜜爾有些失望的咂了一下舌，用手指沾了些味素舔了一下。
「這個跟個位數神台附近一間有名的店的清湯味道很像呢。原來如此原來如此。」
「聽說不管是肉還是蔬菜都很合。啊，這個就給妳吧，反正我自己還會再買。」
「是嗎。感謝。今天也讓女兒嘗嘗吧。」
卡蜜爾看著煮滾的火上鍋，大概是想像女兒吃的樣子，不自覺的露出笑容。接著忽然想起什麼似的看向努。
「說起來女兒有說過想跟努見面，完全忘了這回事。剛好她今晚會回來，方便的話要不要留下來吃晚餐見個面？」
「咦？你女兒嗎？」
「我也想拜託你。」
「……可以啊。」
努看卡蜜爾很認真的請求，稍微考慮後點點頭，卡蜜爾便露出笑容。
之後好幾次試吃後用胡椒跟味素調整味道，終於完成火上鍋。努把記著食譜跟材料的筆記交給卡蜜爾後，兩個人吃著火上鍋閒聊了一陣子。
 
▽▽
 
然後到晚上都有空的卡蜜爾拉著努外出陪她逛街。努平常都只去跟迷宮有關的店，因此陪卡蜜爾的購物意外有趣。
「下次可以向艾咪炫耀了。庫庫庫。」
「請住手。她絕對會纏著我要我買更貴的東西給她。」
「沒錯。安心吧，會當成秘密的。那回家吧。」
卡蜜爾開心的用努買給她的髮圈把頭髮綁起來，一直碰著髮圈開心的笑。兩人回到卡蜜爾的家。
家裡已經點起燈，卡蜜爾開門後看向客廳，在那的是吃著中午剩下的火上鍋的紅髮少女。跟卡蜜爾一樣留著紅色長髮，身高在女性中也算很高。
那個少女看著回來的兩人意外的睜大眼睛。
「啊？誰啊？新的男人？」
「喂，太失禮了。她是妳之前想見面的人喔。」
說著粗魯的話的是卡蜜爾的女兒阿蜜拉，像是要觀察努的臉一樣瞇細眼睛。然後想起來似的丟下叉子站了起來。
「是你啊！打倒火龍的白魔道士！跟我家的老太──母親跟加姆三人打倒火龍的傢伙。」
感覺到卡蜜爾殺意的目光，阿蜜拉半途改變說法，雙眼發光的看向努。站起來後馬上朝努接近抓起他的手。
「我想邀你來我的氏族！來我這吧！」
「總是不聽人講話的妳竟然會拜託我，還以為是怎麼回事，原來是想勸誘啊。可惜的是努似乎想要成立自己的氏族喔。」
「什麼啦！還沒成立吧！那就來我這吧！絕對會很有趣的！」
「啊哈哈，對不起，我怎樣都想自己成立氏族。」
「哈─，那就沒辦法了。那就是競爭對手了。」
聽了努的話阿蜜拉好像就放棄了，放開手朝努笑了一下。接著就失去興趣似的回到座位上拿起叉子繼續吃火上鍋。
「很抱歉我女兒沒什麼禮貌，努。」
「沒關係，我不在意。」
「阿蜜拉好跟壞的方面都很像我。我年輕時還更慘，那樣還算好的了。」
（還能比那樣更慘喔……）
阿蜜拉就像在酒場喝酒的男人一樣開著雙腳灌水喝，喝完還會發出啊─的聲音。努在內心吐槽完後，看向被吃得精光的鍋子。
「真是的。全部都吃完啦。老樣子食慾旺盛。」
「妳還不是一樣，不要在男人面前就裝女人啦」
「喂阿蜜拉，講話不要那麼粗魯。」
話雖這麼說卻沒有真的生氣的卡蜜爾，只說了句真沒辦法就拿著鍋子走進廚房。
「不好意思啊努，能一起再做一次嗎？」
「嗯，可以啊。」
「做快點啊─」
「阿蜜拉！」
對舉起木製鍋勺的卡蜜爾，阿蜜拉揮揮手就直接倒在沙發上睡起來。真是的，卡蜜爾手插著腰放棄似的嘆了口氣。
「……雖然平時是那樣子，可是阿蜜拉很強喔。跟我一樣是大劍士，但比我還要有才能。十三歲時就已經學會龍化，比我那時候早很多。」
「是這樣子啊。」
「自己成立氏族才兩個月就已經到達第四十層了。真是，了不起的女兒呢。」
雖然語氣聽起來像在罵她，不過臉上卻帶著微笑。對卡蜜爾而言阿蜜拉是自豪的女兒。
努聽著卡蜜爾持續炫耀女兒的話的同時，邊在內心思考。
（……也就是說阿蜜拉最少也有十三歲。假設二十歲的時候生阿蜜拉的話，卡蜜爾已經三──）
「努？」
適當應付卡蜜爾的話邊推算她年紀的努。身旁的卡蜜爾拿著切菜用的菜刀瞪向他。那是瞄準獵物的肉食動物的眼神。努被那視線瞪著不禁僵住，卡蜜爾則馬上換上不可思議的笑容。
「怎麼了嗎？」
「不什麼事都沒有趕快繼續做菜吧。」
「說的也是呢，抱歉讓你陪我啊。」
看著卡蜜爾把砧板上的蔬菜一刀兩斷，努很快的點點頭。
 
  

15 成長的徵兆 
[第二章 １５　成長的徵兆] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後努跟阿蜜拉和卡蜜爾一起吃晚餐，主要聊著迷宮相關的話題。卡蜜爾邊看著因為迷宮的情報交換而露出今天最燦爛表情的努苦笑，邊收拾餐具。
阿蜜拉跟努說了她現在在第四十一層，已經在準備對付硬殼蟹的方法。她打算跟卡蜜爾一樣用五打手突破硬殼蟹拉高等級後，再帶補師闖過硬殼蟹。
努本來也打算跟她說硬殼蟹巢穴的事情，不過這個情報已經交給新聞社預定過幾天公開了。努想著應該差不多要公開了，所以建議阿蜜拉去看那兩間新聞社的情報。做為代替努教給阿蜜拉適合衝等的地點。
「話說回來，妳已經打過三十九層的集團墓地了嗎？」
「集團墓地？啊啊，你說那個煩人的要死的地方啊，那邊只有白魔道士才有好處吧？」
「不是喔，死靈法師的經驗值很多，如果能打倒的話很推薦在那衝等。」
「嘿─」
「一開始雖然只有白魔道士能打倒骸骨，但等死靈法師出現後骸骨就不會再生了。比在海灘衝等的期待值還高喔。」
「咦！？是這樣嗎！？」
「是啊。不過一開始白魔道士會很吃力……啊，已經這個時間啦。」
話說到一半努注意到掛在牆上的時鐘慌慌張張的站起來。注意到時已經超過二十一點了，邊反省聊得太入迷邊向卡蜜爾搭話：
「抱歉打擾妳們到這麼晚。我先走了。」
「啊，隨時都歡迎你再來。」
「怎麼？不住下來嗎？在意的話我去外面──好痛！」
阿蜜拉被扔過來的鍋勺打到頭痛的倒下。努苦笑了一下打聲招呼離開卡蜜爾家，回到宿屋就直接就寢。
 
隔天則例行性的拿魔石去換錢跟補充回復藥。結束後努才想起了艾咪，不過也想起她不是負責鑑定魔石的才鬆了口氣。
艾咪負責鑑定迷宮出產的道具，要去見她有必要先找到寶箱。不過努運氣不好到現在一次都沒發現寶箱。普通來說到第四十層左右至少會開到一次寶箱，不過努還是一次都沒有。
（不知道什麼時候才能去找艾咪呢。）
其實只要普通的休假時去見她就好，努卻完全沒想到這個，邊想著早點找到寶箱就好了邊準備著明天去金色旋律的東西。剩下的時間則跟以往一樣在神台前看著迷宮攻略的樣子。
隔天早上努比以往更有幹勁的前往金色旋律的氏族據點。想著跟以往一樣先確認點書類資料在剛過八點時往入口前進，結果那裡站著搖著尾巴一臉不太高興的優妮絲。
不知道在等誰，努覺得要是被她纏上很麻煩，看到她後稍微停下腳步轉個方向往後門前進。然後優妮絲就跑著追上來。
「你要去哪的說！」
「……啊，妳好，早安。」
努向一大早就很有精神的的優妮絲打招呼，優妮絲雖然一樣不太高興，不過卻又好像有點害羞的擺動著身體。
然後終於下定決心的優妮絲看向努後低下頭。
「……對不起的說。」
「咦？」
「所以說！……對不起的說。你的技術不是只有那個技能的說，是我搞錯了。」
「哈。」
一見面就突然道歉，努搞不懂是什麼狀況不知道怎麼回答。抬起頭的優妮絲帶著認真的表情。
「所以，我接下來該怎麼做，希望你能教我的說。總之我現在先照著你之前講的，優先支援坦職了。」
「……啊，說起來已經過了三天了啊。」
從優妮絲的樣子來看，她應該是沒做到，努稍微考慮了一下後看向她。看不到至今為止充滿敵意的眼神。
「總之先試著實戰看看吧。我先看看妳現在的狀況再下判斷。」
「……我知道了的說。」
「那就麻煩跟往常以樣，九點集合了。」
努說完後就丟下優妮絲走進氏族據點。優妮絲對努的態度雖略有不滿，還是跟著他走進據點。
 
▽▽
 
「區域回復術。」
四人一樣前往三十九層的集團墓地。在努的視線下其餘三人開始戰鬥。優妮絲在滿地骨頭的地面上設置了區域回復術。
「守護術。」
「戰吼。」
接著優妮絲朝巴爾巴菈送去守護術。汀妮愛兒將箭搭上弓時巴爾巴菈也發動了戰吼，吸引了骸骨群的仇恨。
優妮絲不朝汀妮愛兒施展加速術，專心對巴爾巴菈支援。守護術的標準效果時間是九十秒。只有這一個的話，優妮絲就能不中斷的重新賦與。她在努休假的這兩天練習了對巴爾巴菈的集中支援。
骸骨集中攻擊坦職的巴爾巴菈，她靠著高ＶＩＴ全部承受，這樣ＰＴ全體的傷害就能抑制住，補師的優妮絲也可以只回復她一個人。
打手的汀妮愛兒也不會被怪物攻擊，可以在很有餘裕的狀況下進行攻擊。邊避開怪物的攻擊放的箭、和仔細瞄準後放的箭威力是不一樣的，而且還能讓精神壓力不會那麼大。
汀妮愛兒放的箭不停把骸骨貫穿。戰鬥狀況安定的讓她打起呵欠。
接著骸骨的半數都被她打倒後開始再構築，仇恨值被重置了。優妮絲確認全部的骸骨復活後。
「巴爾巴菈！拜託施展戰吼！」
「戰吼。」
對戰鬥中的坦職指示施放戰吼，再度讓巴爾巴菈吸引全部骸骨的仇恨。雖說還有守護術的秒數跟回復的時機等地方需要改善，但基本的樣子已經成形了。
（不錯嘛。）
雖說是基礎，但跟上一次完全不能比的穩定戰鬥。這也是多虧這兩天她們不間斷練習，理解了互相行動的關係。
就這樣持續了三十分鐘後沒出現什麼問題，努中斷了戰鬥將她們三人集合起來。
「很不錯呢。刮目相看了。巴爾巴菈小姐以骸骨為對手已經沒問題了。」
「這、這樣嗎？那接下來，終於是半獸人了嗎？」
「不，接下來是加入骸骨弓箭手的訓練，半獸人在那之後。」
「我知道了！」
努滿意的點點頭後將視線轉向優妮絲，她便緊張的僵住身體。努邊瞄著她可疑的尾巴邊開始指出問題點。
「優妮絲小姐已經能做到基本的樣子了。看來這兩天妳練習了不少，動作完全不一樣了。」
「……當然的說。」
優妮絲聽到這話雖露出嚴肅的表情，背後的尾巴卻很高興的搖動。汀妮愛兒在後面用視線追著左右搖擺的毛茸茸尾巴。
（這個人……）
努還記得之前有次稍微誇獎優妮絲時她有露出不太滿意的表情，那時他還以為他搞錯了。
「可是守護術的秒數管理還是太天真，看到好幾次還有四十秒才失效妳就補上了，至少要做到三十秒內。」
「我知道了的說。」
優妮絲的表情跟之前沒什麼變，但後面的尾巴失望的垂下，背後的汀妮愛兒的視線也追著尾巴往下看。
（說不定是誇她就會進步的類型……）
努還以為只是個個性乖僻的狐狸，對她的反應有點意外，稍稍改變了對她的形象。
之後讓她們應付加入了骸骨弓箭手的戰鬥，巴爾巴菈不習慣應付弓箭，連續遭到會心攻擊倒下。優妮絲也太過集中支援沒有管理仇恨值，在沒防備的情況下頭被好幾支箭射中直接死亡。
第一次在這邊看到ＰＴ成員死亡，努帶著有點難過、卻同時有點期待的心情施展了復活術。從白杖發出的光之柱射向天空，光之粒子沿著光柱聚集到地面。
接著優妮絲穿著亞麻色的衣服躺在地上復活。努在感動的時候全部的仇恨值集中在他身上，不過全部的骸骨都被汀妮愛兒用很快的速度處理掉了，努甚至都不需要做什麼。
「……第一次被復活的說。」
優妮絲搖搖頭讓自己清醒點，害羞的回收被脫掉的內衣跟半盔甲，在亞麻色衣服上穿上後回到戰線上。
（女性很多方面來說都很不容易呢。）
努看著優妮絲穿上裝備的樣子這麼想著。薄內衣跟亞麻色衣服的厚度不一樣，所以半盔甲沒辦法合身的裝備上，但也不能在這邊脫掉。
實際上神的迷宮剛出現的時候，女性探索者復活後的服裝是很重大的問題。沒有時間準備換衣服的簾子，毛皮、麻、絲襪等內衣也都會被脫掉。男的還好，對女的來說可是大問題，更何況有神之眼在絕對不能被脫的衣物就不能穿了。
為了解決這問題女性探索者花了很大精神實驗，結果就是，迷宮產的衣服、裝備絕對都會被卸下。其他像是皮革、鐵、厚麻、毛皮等被判斷為防禦性高的物品也會被脫掉。
不過沒什麼防禦性能的薄布或棉就不會被脫掉，所以迷宮都市特有的內衣文化因為女性的需要急遽成長，以沒有防禦性的衣物為主大量生產。
咳了一聲轉換心情的努停止看優妮絲，之後看著三人繼續跟包含骸骨弓箭手的骸骨軍團戰鬥。
 
  

16 從集團墓地畢業 
[第二章 １６　從集團墓地畢業] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後一直到努來金色旋律滿二十天之前，三人ＰＴ持續在集團墓地練習。最初的三天很慘，頭上插滿箭的巴爾巴菈、被骸骨狙擊死亡的優妮絲。對努來說雖然是不用透過神台，而是能實際確認復活術的仇恨值的好機會，但汀妮愛兒看著只有努很開心而心情不太好。
不過過了一週後已經習慣跟骸骨弓箭手的戰鬥，巴爾巴菈也習慣怎麼應付弓箭了，有時用盾擋，偶爾用手腳去防住，像之前那樣頭上插著箭的狀況幾乎不會有了。
優妮絲在集中坦職的狀況下也不會讓守護術效果消失，也漸漸能精準把握效果時間。雖然還沒辦法像努那麼精準，但也已經記住某程度的秒數感覺了。對骸骨的仇恨管理也表現不錯。
汀妮愛兒則是老樣子懶懶的攻擊，不過她本來就喜歡偷懶，對她來說這一週反而樂的輕鬆。平常也這樣就好了，還能邊這樣想邊在戰鬥中和努聊天。
然後三人ＰＴ終於結束在集團墓地的練習，前往五十四層的溪谷。這邊的話比較不會發生連戰，剛好適合拿來練習對付半獸人。
很久沒來溪谷的巴爾巴菈一副相當緊張的樣子帶頭前進。至今為止只能以一隻半獸人為對手就是極限了。這個痛苦經驗占據了她的意識。
努猶豫著要不要跟這樣的她搭話時，優妮絲跑過他身邊拉起巴爾巴菈的手。
「巴爾巴菈，動作很僵硬的說。」
「有，有嗎？」
「沒問題的說。有我的支援巴爾巴菈也能跟半獸人戰鬥的說。」
優妮絲充滿自信的發言讓巴爾巴菈不禁點點頭。接著就像看好時機一樣，汀妮愛兒發現了綠色肌膚的半獸人群。
「拜託施展戰吼的說。」
「戰吼！」
巴爾巴菈提起幹勁的戰吼吸引住五隻半獸人的仇恨，汀妮愛兒對其中一隻連續放了三箭，漂亮的貫穿雙眼跟腦袋後，半獸人變成魔石掉落地面。
「守護術、區域回復術。」
優妮絲也將守護術飛向巴爾巴菈，在自己腳下設置了區域回復術。巴爾巴菈正面接下半獸人的肩撞。半獸人的豬臉靠近到巴爾巴菈的眼前，牠的背後跟著其他三隻半獸人。
繼續這樣會被壓制住。這麼判斷後的巴爾巴菈放棄跟半獸人拼力氣暫時後退，然後繞到半獸人旁邊。察覺到劍的斬擊用圓盾擋下，同時也注意左邊半獸人的動作。
跟十隻骸骨的訓練讓巴爾巴菈的視野變廣，就算帶著影響視線的頭盔也能把握某種程度的戰況。以前的話都會因為太過集中眼前的敵人而被其他隻連續打中要害造成會心判定。
汀妮愛兒射向巴爾巴菈背後的半獸人，巴爾巴菈用圓盾或鎧甲及手腕防住半獸人的打擊跟斬擊。好幾次被打到的手腕稍微有點痛的時候。
「回復術。」
優妮絲的飛行式回復術打中巴爾巴菈治癒了她的傷。身體不痛可以隨意控制的巴爾巴菈繼續跟半獸人纏鬥。
可是跟骸骨不一樣，半獸人的身體很大腕力也很強。至今為止以骸骨為對手的巴爾巴菈防下這強力攻擊不禁扭曲了表情，對現在的她來說一次三隻還是負擔太重。
努指示汀妮愛兒留下兩隻半獸人後待機，汀妮愛兒便快速的解決一隻後收起箭來。
那之後一段時間巴爾巴菈持續的進行以兩隻半獸人為對手的訓練。要先能承受住半獸人的強力攻擊，不能判斷是怎樣的攻擊的話是不可能同時以複數為對手的。
巴爾巴菈接受優妮絲的支援跟半獸人纏鬥，骸骨的時候是巴爾巴菈的力量較強，纏鬥起來很容易。但是現在巴爾巴菈的力量輸給了半獸人。
纏鬥中姿勢崩壞的巴爾巴菈被旁邊來的劍打到腹部，整個人被打飛到後方。雖靠著高ＶＩＴ跟鎧甲擋下了一部份的傷害，但下一次、跟下下次仍然是在姿勢崩壞時被打飛。
綠色氣體包住巴爾巴菈治好她的傷。但以兩隻半獸人為對手就是這樣了，根本不可能以三隻或五隻為對手。巴爾巴菈判斷像骸骨那樣用力量壓制對方的作法行不通，改成不正面和半獸人比力氣的戰法。
改變戰法後巴爾巴菈就不再姿勢崩壞，但她是重騎士，身上的鎧甲雖然防禦力很高卻因此很重，光只是跑動就會消耗體力。不停移動的巴爾巴菈因不習慣的動作累積了疲勞，呼吸開始紊亂，身體也開始發熱。
「優妮絲小姐，請幫她施展治癒術。」
「治癒術。」
治癒術有治療狀態異常的效果，同時也對疲勞有效。火熱的身體像被涼爽空氣包圍一樣，巴爾巴菈紊亂的呼吸也稍微恢復。
那之後持續讓巴爾巴菈練習跟兩隻半獸人的戰鬥，優妮絲持續對巴爾巴菈送去回復術、治癒術、守護術的支援。汀妮愛兒跟努則是負責處理聚集過來的怪物。
努判斷巴爾巴菈跟優妮絲沒問題，閒下來了開始練習坦職兼強化輔助。努基本上絕對不想遭到傷害，所以不會去做坦職。不過凡事都有個萬一，為了練習，在幫汀妮愛兒補充加速術時自己也上前線。
用防護罩擋住草狼跟土豬的攻擊，偶爾對朝向優妮絲跟巴爾巴菈去的怪物用空氣劍攻擊吸引牠們的仇恨。
從優妮絲的背後出現的草狼跟巴爾巴菈附近草叢出現的赤熊被努用空氣劍引走。優妮絲雖然像是要參考努的動作一樣凝視他一會，還是馬上轉回去專心支援巴爾巴菈。
（果然防護罩的消耗很大啊─）
努還沒徹底練習過防護罩，防護罩的精神力消耗非常兇。並不是本體上去擋下攻擊，所以能爭取足夠時間喝下青回復藥，但也有現在青回復藥價格很貴的問題在。
加上如果有好幾個打手在的話光攻擊跟支援仇恨值搶不贏，一定要使用回復技能。但回復術就算補到滿血的同伴也不會有仇恨值。雖然可以在ＰＴ成員受傷時連續施展高階回復術來賺取仇恨值，但精神力消耗又太多。
況且只要失誤一次，ＶＩＴ很低的白魔道士一瞬間就會死去。這實在是本末倒置。努邊思考這些邊看著草狼咬著防護罩的樣子。跟狗不一樣尖尖的牙，脖子附近的毛厚到可以擋下刀刃的攻擊。
（動物園……不對，該叫怪物園吧。會死人呢。）
雖然有外表看起來很可愛或無害的怪物，但果然這個世界的一般常識裡怪物還是很危險的。
在外面的迷宮為了調查怪物的生態常常在捕捉怪物，不過那個捕捉的工作也是需要賭上性命的難易度。大泛濫時從迷宮出來的怪物雖然比較好抓，但迷宮內部深處的怪物要捕捉到外面來是非常困難的。
而又因為鑑定技能可以看到一定程度的怪物情報，所以也沒有多少人認真在捕捉怪物。現在有著鑑定技能又突破火龍的艾咪，也常常跟護衛的加姆在火山中鑑定怪物。
順帶一提艾咪跟加姆在調查火山的途中有遇到紅魔團，紅魔團雖然有試著挖角他們，不過被兩個人以先跟其他人約定好的理由拒絕了。
努呆呆的看著草狼用頭去撞透明的防護罩時，旁邊射來的箭解決掉草狼。努解除了防護罩撿起箭跟魔石，把箭還給了汀妮愛兒。
過了一小時後，努判斷巴爾巴菈已經習慣跟兩隻半獸人纏鬥，讓汀妮愛兒打倒半獸人後暫時休息。
「看吧巴爾巴菈，跟我說的一樣的說。」
「啊啊！可行！這樣下去可行！」
「等，放開我的說！」
跟之前不一樣可以感覺到手感而興奮的巴爾巴菈，把一臉得意的優妮絲高高舉起。優妮絲被舉起來後害羞的滿臉通紅，敲著巴爾巴菈的手腕。
努看著那樣的優妮絲和巴爾巴菈不禁脫口而出：
「跟之前比也變太多了。」
「本來她對其他人就是那種感覺喔。打手們對她的評價大多是很煩卻很可愛。」
「嘿─，汀妮愛兒小姐是怎麼想的呢？」
「鷹眼。……沒什麼特別，普普通通吧。不過對方很討厭我老是偷懶就是。」
巴爾巴菈把優妮絲舉起來後很開心的一直轉圈，汀妮愛兒瞄了她們一眼後朝空中放了一箭索敵。總是一臉想睡的她對優妮絲稱她為偷懶狂這件事似乎不怎麼在意。
可是努的觀察裡汀妮愛兒不應該是那樣的評價，所以他委婉的開口：
「也不是說偷懶就一定不好。從妳一開始的戰鬥來看，妳只是在沒必要的地方會收手而已。」
「…………」
汀妮愛兒稍微意外的看向努的側臉，那時看起來就很忙的他，沒想到會那麼仔細的觀察自己。
「啊，不過重要的時候偷懶可是不行的喔？保留下來的體力，在大家很辛苦的時候不好好做事會很讓人困擾的。」
「……你當隊長的ＰＴ好像會很累。」
「咦？」
「因為，沒辦法偷懶呢。」
汀妮愛兒說著這樣的話，用手遮住嘴，露出很稀奇的笑容。
 
  

17 里昂這個王子大人 
[第二章 １７　里昂這個王子大人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
持續訓練兩天後，努終於開始讓優妮絲跟巴爾巴菈回到一軍ＰＴ。努向里昂提議跟一開始一樣潛入峽谷後，他二話不說的答應了。
「沒，沒問題吧？」
「沒問題喔，大概。」
「大、大概！？」
「請加油啊。跟之前一樣都沒變的話我就丟臉了。」
「住手！為什麼現在要這樣說啊！」
縮著身體搭著努的肩的巴爾巴菈，聽到努像要給她壓力的回答後抱著頭。
「啊，我打算這次從一開始就讓優妮絲小姐當補師。」
「一開始我想要先看努你示範的說。」
「反正一開始一定會沒辦法配合好的。總之先試著做做看吧。」
「……我知道了的說。」
優妮絲對努的話沒特別反抗就乖乖聽話。看到這幕的里昂吃驚的朝努招招手。努靠近里昂後他便搭上肩背向兩人。
「優妮絲變得很聽話了不是嗎。真有你的啊努！」
「咦？不是里昂先生你跟她說了什麼嗎？在我休假的那時候。」
在休假回來後優妮絲突然就變的很聽話，努還以為是那時候里昂對她發脾氣了。不過里昂對努的話搖搖頭。
「即使我去說，優妮絲很頑固，態度也不會變的。嘛，那也是她可愛的地方。」
「……你要炫耀的話我就要走囉？」
「抱歉抱歉。……啊，大概是那個時候吧？」
里昂想起了被優妮絲拜託組隊，試著用放置式技能卻一直失敗的時候。恐怕是那時候感覺到跟努的實力差別了吧。
「嘛，隨便啦。總之，就讓我看看她們倆有多大的成長吧。」
「好的，多虧你才能專心指導她們倆個，你好好期待吧。」
「……我不知道你在說什麼呢。」
「不用藏著也沒關係吧。你不是做了很多事嗎？」
里昂這個月也不是在玩。根據努給的資料理解了三種定位，首先帶著坦職幫忙衝等，接著模仿努在做的訓練，觀察艾爾德烈特烏鴉快完成的ＰＴ並教坦職那些動作，甚至還一直對打手們進行對坦職的意識改革。
就算培育坦職跟補師讓他們可以合作，打手如果來搗亂就沒有意義。不過只要坦職跟補師能穩定下來戰況也會安定，努本來打算展現這個結果再來說服打手。
不過里昂事前看了資料後就理解到這點，刻意混合打手跟坦職組成ＰＴ進行意識改革。這個氏族表面上不會有人反抗里昂，至少在里昂面前不會有人差別對待坦職。
努一開始以為里昂把事情全丟給了優妮絲，不過大概半個月前在十號台附近的神台看到他的行動。跟以前不一樣坦職跟補師配合的行動努一看就知道，才明白里昂私底下也做了不少事。
「那就出發吧。」
「喔！」
對努的營業用笑容聳聳肩的里昂，以跟一開始一樣的ＰＴ潛入迷宮五十六層的峽谷。
進入峽谷後汀妮愛兒索敵發現半獸人後，ＰＴ開始接近半獸人在的場所。
巴爾巴菈表現得非常緊張，優妮絲也感覺動作有點僵硬。只有汀妮愛兒跟往常一樣很想睡的打著呵欠。
「喂喂，沒問題嗎？」
「沒沒沒沒問題！什麼問題都沒有！優妮絲！一起加油吧！」
「……的說。」
里昂的搭話反而造成反效果，巴爾巴菈變的更緊張，優妮絲也藏不住緊張導致腳步沉重。里昂跟努對上視線，努無言的搖搖頭。
「對不起，果然還是當我剛剛沒說過，請不要太過期待。」
「喂─！？你的表情明明就很有自信！？」
「因為你看，整個人硬梆梆的嘛。不過幾戰後應該就會習慣了啦。」
優妮絲因為太過緊張呼吸困難，巴爾巴菈則連同手同腳都出來了，努把手放到額頭上嘆了口氣。里昂擔心的看著她們倆個，這時已經可以看到半獸人了。半獸人也發現他們朝他們衝了過來。
「好啦好啦！過來了喔！優妮絲小姐設置區域回復術後守護術！巴爾巴菈小姐往前站出去！」
拍拍手後努也大聲發出指示，巴爾巴菈像條件反射似的架起圓盾跟短槍。她在這一個月被努的聲音指示的次數很多，已經養成了聽到努的聲音就自然做出反應的習慣。優妮絲也聽從指示設置了區域回復術後替巴爾巴菈送上守護術。
「好，戰吼，請吧─」
「戰吼！」
巴爾巴菈聽到習慣的聲音後馬上放出戰吼。五隻半獸人收到紅色鬥氣的影響轉向巴爾巴菈。
汀妮愛兒連射弓箭牽制拿著弓箭的半獸人，里昂也拿著長劍向前負責一隻半獸人，剩下三隻拿著武器的半獸人接近巴爾巴菈。
（棍棒１，劍２啊。）
巴爾巴菈確認了半獸人的武器構成後，用圓盾擋下領頭的半獸人揮下的短劍。接著用短槍牽制其他兩隻半獸人。
三隻半獸人邊觀察巴爾巴菈的樣子逼近，然後一起襲擊過來。巴爾巴菈用圓盾防下左邊來的棍棒，接著把圓盾往前推出推飛半獸人，被劍打到的鎧甲只是發出很大的聲響沒有對她造成傷害。
將短槍橫掃後半獸人往後跳，馬上又踩著地飛撲過來，巴爾巴菈邊後退邊刺出短槍。
身體養成在安全距離行動習慣的巴爾巴菈。穿著重鎧甲架起盾跟槍的她就像人型的要塞一樣。
那之後就算半獸人群勇敢的突擊讓巴爾巴菈姿勢崩壞，她也絕對不會勉強自己，所以不會造成致命傷。手腕跟肩膀累積起來的傷害也會被優妮絲的回復術治好，所以不會妨礙到巴爾巴菈的動作。
「喔喔，真厲害！」
里昂這個月也看著其他跟外行人沒兩樣的坦職訓練，所以對巴爾巴菈架開攻擊的動作看呆了。因為他至今為止看過的坦職動作中就屬巴爾巴菈特別優秀。
里昂這個月雖然也有在鍛鍊其他坦職，對自己的老婆實在嚴格不起來。只讓她們在不勉強的範圍內一對一練習，有危險的時候也會馬上去幫。
只有聽說巴爾巴菈訓練內容的里昂要是在現場實際看到的話，他一定會阻止的吧。這個天真是他的優點，卻也同時是他的缺點。讓氏族往壞的方向發展。
里昂看著跟三隻半獸人纏鬥的巴爾巴菈一陣子後，將視線轉向站在區域回復術中以認真表情數著秒數的優妮絲。
「回復術。」
優妮絲的回復術沒有變成霧狀正常飛行，打中了巴爾巴菈高大的背。里昂雖然在努休息時有跟優妮絲組過隊，但那時候只看到放置式加速術，所以對她確實學會飛行式回復術感到非常高興。
汀妮愛兒的射擊把半獸人全滅後，里昂急忙衝向她們倆人。
「巴爾巴菈！這不是很厲害嗎！」
「……可是還只能跟三隻半獸人纏鬥而已。還早得很，接下來還得更努力。」
「一個月就做到這樣了喔！？非常足夠了！」
「這，這樣嗎？……這樣啊！」
看著表達高興的心情舉起雙手的里昂，巴爾巴菈害羞的抓抓臉後，一起舉起雙手萬歲。
「優妮絲也成功讓回復術飛起來了！很不錯呢！真是太感謝了！」
「……謝謝的說。」
半個月前就已經能用飛行式回復術的優妮絲雖然有點不服氣，但也馬上露出笑容。她為了這個時候努力練習了，不可能不高興的。
在那之後三連戰也沒問題的闖過了，雖然有巴爾巴菈被飛龍咬住飛到高空丟下、優妮絲試著讓里昂踩到放置式加速術而讓守護術失效等小問題存在，大致上戰鬥都表現的不錯。
漸漸發現改善點改正的ＰＴ氣氛非常好。優妮絲跟巴爾巴菈像忘了時間一樣帶著充實的表情聊天，也能配合里昂的行動。汀妮愛兒在稍微離開的距離聽著她們的話也能自然的配合她們。
從中午潛入迷宮到現在已經過了八小時，努只有偶爾給點意見，大部分時間都很閒。剛開始雖然有稍微崩壞，但優妮絲當補師的戰況也越來越安定。
然後就在努告訴他們已經很晚的時候，三個人一副不想回去的賴著不走。努跟里昂吐槽你隊長都賴著不走是鬧怎樣後，看著終於乖乖開始準備回公會的三人嘆了口氣。
（嘛，我也理解那種心情就是。）
努第一次在「實況地下城！」跟人連線時也是持續玩了一整天。所以也不是不了解第一次所以特別沉迷的三人心情。因此努帶著微笑看著他們三人。
接著在三個人談話告一段落後努向里昂搭話。
「嘛，三種定位大概就像這個樣子。雖然還有很多可以改善的地方，不過已經做出個樣子來了。覺得怎樣？」
「很滿足。能把她們兩個培育成這樣真的幫了很大的忙。我培育的那些完全不行……」
「嘛，寵自己人是常有的事。……不過我也覺得里昂你寵過頭了。」
從努觀察的印象看來，里昂相當寵自己人。特別是傷害自己能承受的話幾乎全部都會接下來。努小聲的話讓里昂不禁乾笑起來。
「……那個也常被其他人這麼說。不過啊，沒辦法啊，大家都很可愛。只對我造成困擾也沒問題。」
「……那你要好好控制優妮絲啊。完全想像不出來她教其他白魔道士的未來。」
一開始就對優妮絲沒有很大的期待，努覺得不對那態度想想辦法就沒什麼好談的。
「啊，真的抱歉啊。剛剛也說過了，那傢伙只要決定了就不聽別人說話了。給你其他謝禮，能請你原諒她嗎？」
看到努認真的眼神里昂也認真的道歉。努聽到後就馬上提議。
「那以後對索利特報社以外的兩間新聞社的取材請適度接受吧。」
「咦？這樣就可以了嗎？」
「嗯，一定拜託了。」
「這樣是沒問題……。其他沒有想要的嗎？做得到的話我會幫你的。」
努稍微煩惱後壓低聲音。
「嗯─，其實我在找可用的人材……這邊不太能期待。艾爾德烈特烏鴉那邊才是主力，不用在意也沒關係。」
「喔─？要挖角嗎─？不會給你好臉色看喔？」
「當然不會從一軍拉人啦。打算從三四軍多出來的人稍微……等級有三十、四十左右就行了。」
「……你，還真是腹黑呢。」
努腹黑的發言讓里昂往後仰，努像要蒙混過去的笑了一下。接著汀妮愛兒找到回程的黑門，五個人回到了公會。
從黑門出來後發現公會到處都是人，看著這個騷動里昂向認識的探索者搭話：
「喂喂，這是在吵什麼啊？」
「喔，里昂啊。沒啦，你看那個就知道了。剛好結束。」
男性探索者指向的是公會裡的設置的一號台。螢幕上顯示的是開始變成紅色粒子的火龍跟五個探索者開心的萬歲的樣子。
在那群人中有個身高較矮小，一頭深綠色頭髮的少年，是艾爾德烈特烏鴉的氏族長。召喚士的他抱著跟他身高不合的長杖被ＰＴ其他四人舉起來慶祝。
 
  

18 前往艾爾德烈特烏鴉 
[第二章 １８　前往艾爾德烈特烏鴉] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
因為艾爾德烈特烏鴉成功討伐火龍使整個公會非常興奮，努非常佩服的看著一號台顯示的ＰＴ。坦職１補師１打手２的構成，氏族長是召喚士所以不太清楚，不過從構成考慮應該比較偏向坦職。
「喔─，還真快啊。」
「唉─，被搶先了。那個王八蛋，絕對會寄信過來炫耀的。進展怎樣啊之類的。」
里昂這麼說著苦笑著搔搔頭。
「不過多虧艾爾德烈特烏鴉，證明這個戰法可以討伐火龍了。金色旋律照這步調一個月後應該也行吧？之後只要配合互相的動作、巴爾巴菈習慣飛行術的空中機動後應該就行了。」
「這樣啊。……其實努啊，我有話跟你說。」
「啊，勸誘的話我拒絕喔。」
「……也是啊。聽到你在找夥伴時就覺得應該沒戲了。」
「樣子已經做出來了，之後請大家加油吧。大家素質都不錯，沒問題的。」
努輕鬆拒絕後里昂很失望的垂下肩膀。接著努朝向金色旋律的大家後這麼說完，巴爾巴菈一臉不捨，優妮絲則是面無表情，汀妮愛兒則舉起了手表示辛苦了。
「努先生，你已經要離開了嗎？還有時間吧？」
「是啊。一開始是做好覺悟要大概花上兩個月，不過巴爾巴菈小姐相當優秀，剛好一個月就結束了。」
「……是嗎。」
巴爾巴菈也知道那是客套話，並沒有很開心的樣子。她脫下頭盔低下頭後，緊緊抓住努的雙手。
「多虧努先生，讓我有繼續當探索者的希望了。真的非常謝謝你。」
「不不，我對巴爾巴菈小姐有稍微嚴格了些，真虧妳能努力到現在，這邊也教得很開心。」
「嗚……。真的是，非常感謝。太好了，能繼續當探索者……」
身為重騎士的自己能不扯別人後腿探索迷宮，也能感覺到自己確實有派上用場。對巴爾巴菈來說剛剛的峽谷探索就像夢一樣。因此她對教她坦職這個定位的努真的非常感謝。
對不停吸鼻子還用仍穿著鐵鎧甲的手腕擦眼淚的巴爾巴菈，努好幾次拍拍她的背安慰她，接著說＂那就回去吧！＂時，優妮絲慌慌張張的搭話：
「對，對我沒有要說什麼嗎的說！」
「咦？……嘛，請加油吧。」
「開，開什麼玩笑，的說！總有一天我要超過努你，從現在開始洗好脖子等著吧的說！」
「啊，知道了。」
努低頭看著跺腳的優妮絲，在她背後的里昂則苦笑的雙手合著向他賠罪。努回了里昂一個微笑。
「那各位辛苦了。之後也請好好加油吧！」
努說完後匆匆忙忙的離開公會回到宿屋。進到房間坐到床上不禁有點洩氣。沒想到艾爾德烈特烏鴉會這麼早討伐火龍，努不禁煩惱該怎麼辦。
七十等的ＰＴ只要能做到三種定位的基礎確實能輕鬆打倒火龍，不過實在沒想到能一次成功。雖說之前打過好幾次所以習慣了，但努本來還是預計他們會全滅好幾次。
不過艾爾德烈特烏鴉的情報員在努他們的ＰＴ攻略三十層時就已經在觀察他們，因此很早就把坦職跟補師的動作吸收，跟其他氏族比起來領先好幾個階段。
艾爾德烈特烏鴉有每個月對所有氏族成員評分一次，並以此重新組成ＰＴ的制度。然後還會根據各ＰＴ的實力設立對應的目標，每天必須達到那個目標。因此不管坦職或補師都有升等的機會，等級七十的坦克也存在，技術也不會太糟。
加上沒有達成目標的ＰＴ有被降格的危險，ＰＴ成員都會比較認真的探索迷宮。
不過五人ＰＴ偶爾也有跟其他成員配合不好而被降格的人。為此也設立了情報員跟管理標準表的事務員會透過神台作個別評價，有實力的人就拉拔上來的制度。
艾爾德烈特烏鴉為了有效率的進行迷宮攻略，氏族據點在大型氏族中也是最大、設備也最充實。不僅有個人的專用房間，食堂有可以作出美味料理跟能帶到迷宮便當的料理人。甚至連男女雙方的娼館都有。
其他還有氏族雇用的專屬鍛冶師進行裝備檢查，雇用事務員管理ＰＴ備用品，打造讓ＰＴ可以專心探索迷宮的環境。氏族福利做到這種地步的只有他們。
只是這樣的艾爾德烈特烏鴉仍然有著缺點。那就是沒有代表氏族的領導或王牌。紅魔團、金色旋律、迷宮制霸隊中最少都有一個人擁有獨有技能，艾爾德烈特烏鴉一個人都沒有。
（沒問題嗎……）
努雖然擔心會被告知已經不需要他了，也還是寄信給艾爾德烈特烏鴉告知他們對金色旋律的指導已經結束。
 
▽▽
 
「努君！歡迎來到艾爾德烈特烏鴉！」
兩天前努的擔心是杞人憂天。像是要求擁抱般敞開雙手的艾爾德烈特烏鴉氏族長，盧克非常盛大的歡迎努。
努稍微彎腰跟盧克握手後，以兩天前的事當做開場的話題。
「你好。恭喜你前天討伐火龍。」
「謝謝！多虧你給的資料！火龍我們已經很習慣了，之後就只是直接上場試試而已。」
「這樣子啊。之前常在個位數台看到，想說教起來會比較輕鬆……實在沒想到能突破火龍呢。而且那還是導入坦職跟補師的初戰吧？」
「嗯，對啊。想說這樣比較炒熱氣氛，準備了很嚴謹的作戰總算撐過去了。坦職的孩子因為是第一次對上火龍所以有很多時候都陷入危機，不過總算成功了！厲害吧！」
盧克因為討伐火龍的關係心情非常好，滿臉笑容開始替努導覽氏族據點。
精煉武器的工房有很多頭上捲著毛巾的見習生跟師傅、食堂的廚師正忙著替超過百名的氏族成員準備餐點。路上努也跟好幾個擦身而過的氏族成員、事務員和清掃員打招呼。
「艾爾德烈特烏鴉的設備真厲害啊。」
「是啊。跟迷宮制霸隊不分上下喔。不過那邊是賭上命就是了。」
「說的也是。」
接著努跟著盧克走到了用粉紅色的薄簾幕隔開的空間。努看向這散發甜甜的香水味跟稍微有點陰暗氣氛的場所後，盧克露出壞笑問他：
「要稍微去看看嗎？」
「……不，不用了。」
「是嗎。」
盧克收起捉弄的表情沒說什麼繼續帶他參觀。努雖然對這地方稍微，應該說是很有興趣，不過還是用理性忍下來了。都還不確定能不能回到原來的世界，努不想在這個世界留下留戀的事。
努繼續跟在盧克身後走了一陣子，他們在一扇大門前停下來。盧克推開大門後，門後是穿著各種裝備的探索者。
「這裡是氏族成員開會的地方，基本上大家都會在這裡集合確認完裝備跟備品後再前往迷宮。努君你來這時希望你在這集合。」
「了解了。」
盧克跟努走進房間後，在房間裡的氏族成員便開始騷動。跟著盧克走到兩人桌，努在盧克的對面坐下。盧克向點餐人員點完餐，跟努對上視線後出聲。
「首先想讓努君你做的是，看一下我家一軍補師的表現。那個資料上寫的我家的一軍補師已經大部分都做得到了，但還是想讓你看看給個評價。」
「我知道了。很讓人期待呢。」
跟哪邊的狐人少女完全不一樣呢，努在內心偷罵一句後繼續聽盧克說的話。盧克拿起送來的茶喝了一口，接下事務員拿來的資料放到桌上。
「還有這應該算是我個人的請求，你可以聽聽看嗎？」
「請說。」
「謝謝。這是你給我們的資料……」
盧克翻了幾頁後指著資料中的某個單字，努也喝了口茶後看向他指的地方。
「這個強化分工的部分能詳細說明嗎？這裡寫著這種分工包含吟遊詩人等等。」
「對，沒錯。」
「能再更加詳細說明嗎？當然我會付追加報酬的。」
「這樣啊……。嘛，只是說明的話不用再拿報酬，不是什麼大不了的說明。」
「真的？好耶！」
看著擁有中性年幼面孔的盧克拉高聲音。努邊想著這真的有超過二十歲嗎邊回答。
「強化分工指的是對隊友輔助為主的分工。白魔道士的守護術跟加速術、吟遊詩人的守護讚歌都算在內。」
「嗯嗯。」
盧克拿出準備好的筆開始把努的話記成筆記。努停下來等盧克寫完後繼續說明。
「還有資料上雖然沒寫，也有弱化分工存在。這是指讓怪物弱化的分工。黑魔道士跟灰魔道士的麻痺術、強化術士的盲眼術都算在這類。」
「…………」
「基本上白魔道士跟黑魔道士同時兼任強化或弱化的情況很多。我自己也同時兼任強化的工作。但是像吟遊詩人或強化術士則不管哪邊都做的到，可以同時兼任強化跟弱化的情況會很多，這時就直接統稱為強化分工。」
吟遊詩人擁有提升ＰＴ全員的ＳＴＲ技能。強化術士則能對怪物施展豐富的異常狀態，在「實況地下城！」中甚至是被效率廚的打手宣言是永遠的朋友的職業。能提升ＳＴＲ的職業只有這兩種，所以對喜歡享受打出最高ＤＰＳ快感的打手們來說是不可或缺的職業。
「大概就是這樣。艾爾德烈特烏鴉好像也有吟遊詩人在，檢討看看也不錯。」
「努君」
盧克認真的看向努，努不禁挺直了身體。
「那個強化分工，強化術士也能做的到對吧？」
「對，做的到喔。」
「……這樣啊。」
盧克認真的把手交叉在胸前考慮了一下，抬起頭來看向努。
「努君。能做到強化職業的教導吧？雖然是強化術士，如果做的到的話想拜託你。」
「……強化分工嗎？」
「當然，會付報酬的。」
盧克看努露出苦惱的表情後立刻開口。努則是搖搖頭後朝他詢問。
「其實我想要成立氏族……」
「……你想要的是人材啊。嗯─，不過剛討伐完火龍呢。……早知道晚點再討伐說不定比較好。」
盧克壓低聲音不讓周圍的人聽到，努不禁苦笑。
「有沒有感覺剛剛好的人呢？等級最低三十左右就可以了。」
「……雖然這樣的話是有好幾個候補，嗯─，沒辦法跟你保證喔。」
「這樣啊……」
努很失望的垂下肩。這樣的話就只能拜託公會介紹了，努改變方針後抬起頭。
「強化分工的事沒問題。不過關於火龍討伐的採訪，能讓除了索利特報社之外的其他兩間報社免費採訪你們嗎？能把那個當做報酬就很感謝了。」
「咦？只是這樣的話當然沒問題！」
「非常謝謝你。啊，不過可以的話人材那邊還是要拜託你喔。」
努用手遮住嘴小小聲的補上一句，盧克豎起大拇指回應他。
 
  

19 第六十一層　火山 
[第二章 １９　第六十一層　火山] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
雖說要教導強化術士，但當事人現在已經引退回老家去繼承家業了，所以要等到把他叫回來才會開始，因此努首先先去看看艾爾德烈特烏鴉一軍的補師狀況。
努從盧克那邊聽到一軍的ＰＴ構成，以及火龍是以坦職２打手２補師１的構成突破之後，決定火山先減少打手的數量。接著就先和艾爾德烈特烏鴉一軍的成員見面。
「初次見面。我是負責這個隊伍的補師，名叫史蒂芬妮。以後請多多關照。」
明亮的粉紅色長髮捲成螺旋狀為特徵，名叫史蒂芬妮的女性雙手稍微拉起黃色洋裝的裙擺向努行禮。然後她合起雙手抬高視線看著努。
「我一直很想跟努大人見上一面向您道謝。努大人，以飛行式回復術讓補師這定位能廣為人接受這件事，誠心表達我的謝意。多虧這樣我才能重新回到一軍。」
「是這樣子啊。那真是太好了呢。」
「都是多虧努大人的資料。真的非常感謝。」
史蒂芬妮露出美麗的笑容再度向努道謝。之前的說明會沒看見她，努推測應該是從三軍左右回升到一軍的。有這樣螺旋髮型的人在說明會的話應該會留下印象的。
「……佐瓦，負責打手。」
一臉不高興打招呼的黑髮男子，是在說明會上以打手身分對努唱反調的人。他對努的來訪不是很開心的樣子，沒有再多說話。
「艾爾德烈特烏鴉，負責坦職，我叫維特曼。請多多指教。」
光頭男子身高跟努差不多，但身上散發出壓力讓人很難接近。跟一開始的加姆感覺很像，努帶著這種感想跟他握手。接著努把視線回到盧克身上，盧克就指著自己。
「啊，我也自我介紹一下比較好？……那就，我叫盧克，現在是坦職，嗎？請多多指教！」
「好的，請多多指教。」
「那自我介紹也完了，馬上出發吧。地點就……第六十一層怎樣？啊，當然不會勞煩努君你出手幫忙。」
「可以啊。那邊的話還算安全。」
「也是啊！唉呀，實在是已經受不了峽谷了！將近一年都一直在那！現在就很期待火山也沒辦法啊！雖然很熱！」
「是啊……」
對期待不已的盧克，努瞄了他一眼後簡單回覆。努自己也是第一次去六十一層，不過有先預習紅魔團之前的影像，判斷到六十五層都應該沒有問題。
順帶一提紅魔團現在到達第六十六層。打倒了火山的中ＢＯＳＳ，外型像泥鰍一樣卻在熔岩中游動的怪物後持續更新階層。照這步調到六十九層前都不會停下來吧。
艾爾德烈特烏鴉的事務員將預備品從魔法包拿出來後進行再確認，工房裡的見習生們拿來ＰＴ的裝備，一軍ＰＴ換上裝備後朝公會前進。
觀察一軍的裝備，盧克穿著長袍，佐瓦則是染成全黑的鎧甲，維特曼則是穿著一般的皮鎧，在那集團中一點紅的史蒂芬妮穿的黃色洋裝顯得特別突出。雖說有穿著黑絲襪跟長手套所以不是空手空腳，但很明顯是欠缺防禦性的裝備。
（嘛，我也沒資格說別人就是。）
努穿的純白長袍是迷宮寶箱發現的白魔道士專用裝備，裝備後有精神力增加的效果補正，不過幾乎沒有防禦性，只能依靠自身的ＶＩＴ。
不過努要是穿鐵製的鎧甲就會重到動不了，而且普通的鐵只要遭受怪物幾次攻擊就會壞掉，沒有ＶＩＴ輔助的裝備都只能當作是保險安心用。
到達公會申請完ＰＴ後，一行人在魔法陣前排隊，史蒂芬妮開始偷瞄努，努一看回去她就立刻低下頭。努便直接問她有什麼事嗎？她就害羞的慌慌張張回話：
「不，只是稍微有點緊張。跟努大人比我根本就是哥布林法師那種程度。」
「不是吧，光看那個資料就能做到很厲害了，而且也打倒火龍了。」
「我的力量不值一提。大概就算不是我也能做到吧。是盧克先生跟維特曼和佐瓦他們太厲害了。」
之後努繼續跟表情仍然很失落的史蒂芬妮聊天，同時觀察她的動作跟話語。可是她的話語裡完全感覺不到說謊或客氣的意思，而是真的打從內心這樣想。
因為史蒂芬妮那誇張的髮型，努一開始還以為她是很有自信表現自己的類型，對她跟外表不同的自我貶低習慣感到有點意外。
結束跟史蒂芬妮的對話後，努看向佐瓦，他則一臉不爽的把臉別開故意不看這邊。看到這個樣子的盧克靠近努，稍微招招手把努叫過去咬耳朵。
「佐瓦君他啊，還在對上次的事情耿耿於懷的樣子，不想跟你對上面。實際上這樣分工成功討伐火龍的事讓他非常不甘心的樣子。」
「原來如此。嘛，不會影響配合的話就沒問題。」
「抱歉啊。他很憧憬紅魔團的氏族長，我想這也是加深了他的反感的原因。」
「這樣子啊。啊，所以才穿著全身黑的裝備啊。」
紅魔團的氏族長是黑色長髮加上全身漆黑裝備的男性。這麼一看佐瓦的裝備也是全黑，頭髮也是黑色。稍微搖晃的頭髮讓努想起夏天會出沒的黑色惡魔。
努跟盧克講完悄悄話後，剛好輪到他們。盧克帶著眾人進入魔法陣後宣言：
「那就出發吧！轉移到第六十一層！」
五個人被粒子包圍，轉移到了第六十一層。
 
▽▽
 
轉移結束後，紅色的強光刺痛努的眼睛。熔岩從上面黏稠稠的流下。週邊黑色的岩石中也像血管一樣露出紅色的光，照亮整個洞窟。
努他們五人被傳送到第六十一層的火山洞窟內部。背後的黑門靜靜關上的同時，盧克將綠色圓珠裝到大型法杖的前端後念出技能名。
「召喚──哥布林。」
盧克轉動手上的銀杖，地面便出現了魔法陣，接著從魔法陣中召喚出草原裡很常見到的哥布林。被召喚出來的三隻哥布林聽從盧克的指示散開開始索敵。
在這期間盧克從腰中的魔法包中拿出一個小箱，打開後裡面傳出冷空氣。盧克從裡面拿出一個黃色小塊丟進口中，似乎是冰點心。盧克也分給隊伍的大家，努也接下一個紅色的冰點心放進嘴裡。
「很好粗吧？這口速我家特祝的喔？」
嘴裡含著檸檬味點心的盧克講話都講不清楚。努就隨便點個頭打發他，舔著蘋果味點心等著哥布林回來。
洞窟內部因為熔岩的關係非常的熱，努只是站著不動就出汗了。幸好這個洞窟並沒有持續太長，盧克擦擦汗說只要出到洞窟外有風吹來就會好一些。
（佐瓦不會很不舒服嗎，這麼熱。）
努這麼想看向佐瓦，他的表情很普通的將出鞘的長劍背在背上。似乎是鎧甲內部有冷卻機能的樣子。努觀察著鎧甲的時候斥候的哥布林們發出嘎嘎叫的叫聲跑了回來。
「嗯嗯。總之到出這個洞窟為止都沒問題的樣子。好了，去吧。」
再度讓哥布林們先走一步的盧克從銀杖把綠珠拿下來，從包包拿出土色的珠子裝上去。
「召喚──格雷姆。」
接著唱出技能名後將法杖轉的比剛剛還久一些，從展開的魔法陣召喚出土色的格雷姆。約三公尺高的格雷姆朝盧克伸出手，盧克跳上手後爬到格雷姆肩膀上。
「好了，出發吧。」
努看向坐在格雷姆肩上的盧克，他就露出得意的笑容。那個得意的表情讓努就像看到在炫耀秘密基地的小孩，不禁苦笑了起來。
盧克跟他的召喚獸在前面領軍離開洞窟後，滿佈火山灰的天空出現在眾人面前。灰色的天空分不清楚是灰還是雲，只能看到黑色粒子不停被灑下。
黑色的大地上到處都是像池塘一樣的岩漿在流動。遠處的哥布林們則像在跟什麼戰鬥，仔細一看發現是跟岩石很像，但其實是叫做岩石怪的怪物。
「那各位。跟以往一樣拜託了！」
仍搭在格雷姆肩上的盧克發出指示後，三人點點頭回應他。
 
  

20 太過著急的向上心 
[第二章 ２０　太過著急的向上心] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隨著盧克的指示，史蒂芬妮將守護術施展到坦職的維特曼跟格雷姆身上，接著將左手放到身後開始畫圓讀秒。盧克指示格雷姆衝向岩石怪後自己跳了下來。
「加速術。」
史蒂芬妮接著揮動像指揮棒一樣的法杖將加速術飛向格雷姆，然後她用左腳在地面踩著節拍掌握秒數。
維特曼施放戰吼吸引全體的仇恨，在這期間佐瓦舉起長劍開始攻擊。維特曼裝備著稍微大的手盾跟帶劍，不過他的動作非常熟練且確實。用帶劍彈開岩石怪的鉗子的同時，也用輕快的動作閃開怪物的攻擊。
這是維特曼的基本戰鬥方法，這個戰法跟使用大盾前的加姆很類似。不過跟加姆在神的迷宮培養起來的方法不一樣，支持維特曼戰法的根本是他做為士兵十年累積下來的經驗。
跟神的迷宮不同，外部的迷宮數百年前開始就存在，從裡面湧出的怪物成為人類的威脅。因此作為迷宮的對策成立了兵隊，維特曼則是其中一員。
從一個普通士兵開始經過好幾個迷宮的鍛鍊，接著成為可以安定狩獵外部迷宮怪物的士兵。就這樣過了十年成功存活的維特曼，有了小孩後照著妻子的願望退休。之後便開始潛入沒有性命危險的神的迷宮。
在外部迷宮長年跟怪物戰鬥的經驗跟知識，以此為基礎他的應對是非常的穩定、像士兵教科書一樣、盡量不受傷的動作。在此之上為了打倒怪物，自己也留有攻擊怪物的餘裕。
和不顧自身性命瘋狂攻擊的狂騎士加姆剛好完全相反，是以堅固的防守確實累積怪物傷害的騎士，這就是維特曼這個男人。
這樣的他對上外部迷宮也有的岩石怪完全不會落下風，以複數為對手也能保持距離應對。偶爾旁邊的格雷姆也會幫忙當盾，完全沒有倒下的感覺。
在這期間佐瓦用長劍將岩石怪一隻一隻打倒在地，再刺進空洞的臉部。岩石怪變成白色粒子消失。
「加速術。」
冷靜的史蒂芬妮對格雷姆補上加速術。十秒後再揮動法杖將守護術飛向維特曼跟格雷姆。秒數管理也能確實做到。
於是戰鬥沒出意外的結束了。土色的格雷姆好幾次被攻擊，史蒂芬妮用法杖前端觸碰格雷姆施展回復術再生牠的身體。
之後遭遇了岩石怪、叫做吉烏塔像小型恐龍一樣的怪物、身體纏繞熔岩的喇吧格雷姆，不過戰況都很安定。
坦職擔當的維特曼的安定性、佐瓦確實打倒怪物的攻擊力、史蒂芬妮也都沒讓守護術失效，維特曼被攻擊時也會展開區域回復術後將回復術飛過去回復。
而盧克則是根據ＰＴ全體的狀況輔助。坦職辛苦時就把格雷姆派過去，打手火力不夠時就會召喚其他召喚獸前往支援。艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ可以說大致上已經完成了非常安定。
（放置不管也會自己成長呢，這個。）
詳細觀察全員的話還能找到可以改善的地方，不過都是些小地方。特別是坦職跟打手方面努很難找到有問題的地方。維特曼不用說，就連說明會意見一堆的佐瓦也會配合坦職行動。佐瓦雖然還是一臉不滿的表情，動作還是很確實。
戰鬥持續一陣子後找到了通往第六十二層的黑門，五人ＰＴ進入黑門前往六十二層。然後為了休息一行人先回一趟公會。
在公會食堂坐下後盧克點完餐，他一臉笑容轉向努。
「怎麼樣？我家的ＰＴ？」
「……沒什麼特別要提的呢。大家都表現的很好。」
努露出稍微困擾的表情回答盧克的問題。白魔道士的部分，努因為累積很多實戰經驗還有很多可以改善的點，不過一個月半可以做到這樣已經很不錯了。
「史蒂芬妮怎樣？從你的角度來看。」
「…………」
盧克這麼問後史蒂芬妮就像等著被問罪的罪人一樣僵住身體，吞了口口水等著努的回答。努被那視線看著覺得有點難開口，但還是出聲：
「啊─，對同職業的人自然我會比較嚴格評價，不過史蒂芬妮小姐剛剛的表現非常不錯喔。沒想到一個月半可以做到這種程度。」
「……不，我大概三個月前開始就被情報員勸著練習努大人的飛行式回復術。」
「咦？三個月前？」
「嗯？啊啊，你的事情在之前我家的情報員就在三十號台附近調查跟收集資料了。然後知道你的飛行式回復術有回復力後，做了很多驗證。」
「嘿～艾爾德烈特烏鴉還有情報員啊，真厲害。」
「幾乎全部的神台都可以看到我家情報員喔。不會漏掉有潛力的新人跟情報喔！」
哼哼～得意的盧克接下送來的果汁喝了起來。努佩服那個情報員的存在時，注意到史蒂芬妮仍然用不安的視線看著他，便把話題拉回來。
「就算是練習了三個月，以我剛剛觀察的樣子來看，史蒂芬妮小姐很優秀的事實也不會變的。」
史蒂芬妮只在需要回復時才設立區域回復術，也有確實把握住守護術的效果時間。還在有空時會施展加速術。
史蒂芬妮在戰鬥中有對盧克召喚獸的格雷姆施展加速術。現在還常常會讓加速術失效，不過對象是沒有意識的格雷姆，就算加速術失效讓體感不一樣也不會不滿。所以史蒂芬妮能不在意的在實戰中練習加速術，進步自然就快。
可是史蒂芬妮聽到努的話後只稍微露出很虛幻的微笑，馬上就閉上眼睛搖搖頭。
「謝謝你的稱讚。可是我還完全不行。」
「嗯？表示努君的評價是錯的，妳是這個意思嗎？」
盧克露出惡作劇的笑容故意這樣問，史蒂芬妮一時說不出話。史蒂芬妮用求救的眼神看向努，努便帶著你真壞心眼的視線看向盧克。
「努大人。」
「……不，妳不用那樣看我。我認為史蒂芬妮小姐妳不需要謙虛到那種程度。因為很優秀才能像這樣待在艾爾德烈特烏鴉的一軍啊。」
「……反正我這種人馬上就會被追過了。現在雖然在一軍，一個月後就會掉到二、三軍了吧。」
努看向盧克後他搖了搖頭。確實二軍三軍的補師也很優秀，但現在這時間點做為補師被判斷最優秀的是史蒂芬妮。這是情報員、事務員跟氏族成員的綜合評價的結果，是非常正當的評價。
史蒂芬妮因為這正當評價，才又被升等到一軍。但她一半開心一半不安，下個月說不定就會被從一軍降格的不安。從追趕者變成被追趕者的覺悟，史蒂芬妮還不具備。
因此史蒂芬妮對這評價感覺到壓力，不停重複謙虛的態度。但那謙虛的態度在二軍三軍的補師看來，不是什麼開心的事。過度的謙虛也會造成不和。
為了消除那個不和，盧克想讓史蒂芬妮停止那過度的謙虛，想讓她尊敬的努誇獎她後得到自信。
「因此不得不更努力。雖然努大人給我的評價讓我很高興，但我還遠遠不行。」
但這也以失敗告終。史蒂芬妮即使得到努的評價，仍然對自己的實力沒有自信。盧克小小聲的嘆了口氣。旁邊的佐瓦也吐出了一句＂這女人真難搞＂。
不過努對她的態度稍微把瞇細的眼睛睜大。
確實史蒂芬妮只花了三個月就自學到這種程度，算是非常的優秀。就算什麼都不做只誇獎她，她也會自己成長吧。因此努本來打算什麼都不教。
但如果對自己實力不足哀嘆到這種程度就另當別論。雖然史蒂芬妮確實優秀，但也只不過是在初學者中算是優秀而已。努還有很多很多打算教她的事，所以努用開朗的語氣朝著低頭的史蒂芬妮搭話：
「史蒂芬妮小姐，真是令人敬佩的向上心呢！太棒了！這樣的話就只有多練習了！等我一下喔，我寫個筆記……」
努接下店員送來的湯後開始翻找自己的魔法包。對努忽然劇變的眼神史蒂芬妮睜圓了眼，盧克也被嚇到了。
「總之，妳把這些全部看過一遍吧？」
「……呃，這是？」
「火山現在已經知道的怪物的統整表、還有現在一軍各位的職業相關情報。總之請妳全部看過，一定能派上用場的。」
「這，這些全部嗎……？我知道了。」
看到堆在桌上的書類，史蒂芬妮不禁皺起眉頭。那些書類不是努手寫的，是他委託新聞社記下關於「實況地下城！」裡得來的知識。不過再怎樣現在還沒到的階層的部分還是自己寫下自己保管，其他的都委託新聞社記下方便複製。
接著努詠唱回復術叫出幾個球狀氣體，複數的回復術在他的頭上開始繞圈。
「還有回復術的部分，史蒂芬妮小姐的機動操作還有待加強，飛行的速度也還太慢，請練習到至少這種速度。」
「是，是的。」
咻咻的在努頭上非常快速繞圈的數個回復術，史蒂芬妮不禁看呆了。
「接著是支援技能，秒數把握還不完全喔。首先先從基本的守護術開始練習吧。」
「啊，是的。現在就是在練習這個。」
「不對，現在的史蒂芬妮小姐是用手腳在數吧？」
「嗯，是這個樣子沒錯。」
「本來用手數就會有數秒的誤差，腳的話誤差會更大。現在守護術在二十秒前補上還勉強可以，要減少這個時間時會很辛苦。趁現在開始修正誤差的秒數吧。」
「……是」
「幸好神台表示的時間是正確的。妳就先看神台的時間矯正手腳的秒數吧。啊，當然不用手腳也可以喔。我自己就是這樣做的。」
「…………」
「一開始是回復術跟守護術，這兩個的練習喔。沒問題的，秒數把握一個月可能做不到，但也能稍微抓到訣竅的。而且回復術的部分一個禮拜左右就會出現效果了。這樣的話就不會掉到二軍了。」
「啊，是。」
「來，這是練習內容的筆記。在妳覺得有空閒的時候就照著做吧。」
努把說話時邊寫出來的筆記教給史蒂芬妮，她點點頭後收下。
「唉呀，艾爾德烈特烏鴉真厲害啊！有這麼積極的向上心，讓人真期待！」
「這，這樣啊。」
剛剛努那溫柔的氣氛一瞬間消失，忽然像變了一個人似的，讓盧克也驚訝到只能簡短回復。
（……讓我想到教官）
維特曼想起自己少年時代的教官，身體稍微抖了一下。
 
  

21 接下來每天都要練習喔？ 
[第二章 ２１　接下來每天都要練習喔？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後努一度離開隊伍，讓艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ潛入第六十二層。努在這期間仔細觀察二號台上的一軍ＰＴ，將史蒂芬妮練習的日程表寫得更詳細。
努從盧克那聽說下次ＰＴ查定的日子還剩三個禮拜，以這天數為基準編排練習表。然後把這張表交給從六十二層回到氏族據點的史蒂芬妮。
「呃，努大人，這是？」
「到查定那天為止的練習日程表喔。總之我先排了三個禮拜的量。」
從日出開始，以一小時為單位分散練習內容，還漂亮的分色的日程表。史蒂芬妮坐在會議室的圓桌旁專心的看著日程表，旁邊的盧克跟著瞄了一眼，中性的臉龐不禁皺了起來。
「那個……這樣看來，好像連一天休息都沒有。」
「因為不知道史蒂芬妮小姐的預定安排呢。有什麼計劃嗎？」
「那個，下下週的週末預定回老家一趟。」
「那樣的話那天就只做隨時都能做的練習就好。只做回復術的練習跟秒數把握吧。」
「咦？」
看了之前的資料，史蒂芬妮以為只有這兩種練習，不禁盯著努看。努則是稍微歪了歪頭。
「嗯？怎麼了嗎？」
「那個，隨時都能做的練習，是剛剛提到的那兩個對吧？回復術的練習跟支援技能的秒數把握。除此之外還有其他練習嗎？」
「那不是當然的嗎？那兩個是隨時都能做的練習。手邊有空的話請隨時進行。還有很多只能在迷宮或訓練場進行的練習，那些就等要做時我再詳細說明。所以現在就開始回復術的練習吧？」
努這麼說後詠唱了回復術開始在頭頂繞圈。史蒂芬妮也點點頭拿起像指揮棒的法杖詠唱回復術，在自己看得到的高處讓回復術開始繞起圈來。
史蒂芬妮還沒進行操作技能打到隊友的練習，所以得用眼睛盯著控制繞圈。明顯表現不好的史蒂芬妮有點害怕的看向努，他卻是滿臉笑容。
「一開始誰都是這樣的。今天開始習慣的話就會慢慢進步的。」
「這樣子啊。太好了。」
「看你的樣子還沒辦法分心，首先先習慣控制回復術吧。習慣之後就不只轉圈，也可以加入其他動作，我示範給妳看。」
看著在身體周圍繞圈圈，又變成像蒼蠅一樣到處亂飛的回復術，史蒂芬妮吞了口口水後點點頭。
「那今天已經很累了，就只練習這個就好。這樣的話應該不會特別疲勞。」
「我知道了。」
已經習慣努怪怪氣氛的史蒂芬妮冷靜下來，以很有幹勁的聲音回答。接著離席回去自己的房間。看著她離開的盧克向帶著愉快的笑容的努搭話：
「努，努君？沒問題嗎？姑且還是想請你優先強化分工的指導……」
「嗯嗯。可是強化職業的人要叫他回來也要花時間吧？大概要多久呢？」
「已經不在這個都市了……大概三個禮拜，吧？」
「喔喔。那這三個禮拜教導完史蒂芬妮小姐後，剛好指導強化職業的人。就照這個預定吧。」
直接決定的努開始收拾書類準備打道回府，盧克則一副難以啟齒的回答。
「不……本來就沒有拜託你指導史蒂芬妮的預定。我只是想讓她有自信。雖然以為只要你給她好評價的話就會有自信……」
「啊─，那個感覺看來還是沒自信呢。」
「嗯。不過接下來就是我們自己的問題了。沒有必要特地麻煩努君你吧？實際上你已經給了史蒂芬妮最大的評價了，這是沒能搞懂史蒂芬妮思考的我的失誤。」
「不，沒關係喔。也已經跟史蒂芬妮小姐說好了。啊，當然我不會要求追加報酬的，還請你安心。那麼已經很晚了我就先走了……。」
「咦！？啊！等一下！」
單方面結束對話的努慌慌張張像要逃走一樣離開了會議室。盧克雖然朝他伸出手，但努已經關上門離開了。
（……難道他對史蒂芬妮一見鍾情了嗎？不對，感覺不像啊。是怎麼回事啊……）
努非常強勢的中斷對話，以及執著於史蒂芬妮的樣子，盧克搞不懂努的行動理由而歪了歪頭。
 
▽▽
 
「昨天稍微有點慌亂，真是非常抱歉。能讓努大人教導就像做夢一樣。今天起還請多多指教。」
「這邊才是請多多指教。看來有好好在練習呢。」
隔天早上，史蒂芬妮提起裙襬打招呼的同時，也操控著回復術在地面上繞圈。努很高興的回答後跟抬起臉的史蒂芬妮對上視線。
「首先先去公會的訓練場練習吧。請跟我來。」
「好的。」
今天訓練需要的物品跟人都已經先跟盧克講好了，努首先為了早上的訓練前往公會的訓練場，史蒂芬妮帶著滿滿幹勁閃閃發光的眼神跟在他身後。
到達訓練場後努開始做起準備運動，然後站起身向史蒂芬妮說明練習內容。
「首先是支援技能。史蒂芬妮小姐，能對我施展守護術跟加速術嗎？」
「好的。守護術、加速術。」
史蒂芬妮揮動法杖替努施加了守護術跟加速術。他的身體被土色跟青色的氣塊打中提升了ＶＩＴ跟ＡＧＩ。
「再來能在效果結束十秒前再幫我補上支援技能嗎？我暫時會待著不動。」
「好的，我知道了。」
努稍微跟史蒂芬妮拉開點距離，開始專心的做伸展運動直到效果時間結束前十秒。史蒂芬妮開始用左手算著守護術，左腳打著節拍算著加速術的秒數。
然後五十秒過後史蒂芬妮將加速術飛向努。用手抓著腳尖的努被加速術打中後，沒有看向史蒂芬妮直接開口：
「慢了五秒鐘。不是過了五十秒後施展，而是要在五十秒時讓支援技能打中，請注意這點。」
「好，好的。」
這個訓練持續了兩個小時，史蒂芬妮把誤差修正到兩到三秒，但沒辦法再把誤差減少。努結束了伸展運動站起身，拍掉褲子上的沙，讓史蒂芬妮休息十分鐘。
「差不多休息夠了嗎？」
「是的，沒有問題。」
「那這次我會適當的閃避支援技能，麻煩妳做到跟之前一樣。」
「咦？會閃開嗎？」
「對，這是機動操作的練習。」
說完後努朝史蒂芬妮伸手示意可以開始了。她朝努施展支援技能後，稍微拉開點距離注意看著還沒有動作的努開始計算起秒數。
接著四十秒後半左右朝努飛去加速術，努左右移動避開了加速術。這是之前在金色旋律時看到汀妮愛兒的樣子而想到的訓練方法。努還打算委託ＡＧＩ比較高的人來幫忙。
努意外的動作很快的閃開加速術，然後努身上的加速術效果因時間到而結束，他停下來讓史蒂芬妮的加速術打中他。接下來是守護術，看著用笑臉這麼說的努，史蒂芬妮加重了握住法杖的力道。
之後雖然有打中努幾次，不過大部分都是效果時間結束。還不習慣機動操作的史蒂芬妮精神上顯得很疲倦，努便讓她休息順便吃中餐。
努覺得一直宅在公會不太好，所以帶著史蒂芬妮到外面，找了一間味道跟價格都評價不錯的餐廳進去。
適當點完餐的努把菜單遞給史蒂芬妮，史蒂芬妮一臉陰沉卻毫不猶豫的點完餐，店員離去後史蒂芬妮便嘆了一口大氣。
「完全，做不到啊……」
「沒問題喔。跟預定一樣。」
「咦？啊，是的。」
「還有吃飯中也可以用回復術或是守護術，什麼種類都可以，總之就是讓技能飛起來練習。啊，為了不造成店家麻煩，請在桌子下面施展。」
還以為會被罵的史蒂芬妮對努溫柔的語氣有點動搖，拿起送來的果汁喝了一口。接著在自己腳下開始讓守護術回轉。
十分鐘後店員把料理送來，對史蒂芬妮專心的盯著桌下看覺得很不可思議，但還是什麼都沒說的就離開了。
「史蒂芬妮小姐，餐點來了喔。」
「是！」
努出聲搭話後史蒂芬妮嚇了一跳看向他，眼睛一離開守護術就跟著消失了。請適度的加油喔，努說完後就拿起刀叉開始進食。
把意識轉向吃飯的史蒂芬妮稍微把椅子往後退，再度詠唱守護術繞著椅腳開始回轉。然後看到努椅子下回轉的三種顏色氣體後驚訝的睜大眼睛。
之後努吃完後乾脆的結帳，帶著剛好吃完的史蒂芬妮回去公會。路上史蒂芬妮朝努詢問：
「那個，餐費……」
「啊啊，不用在意喔。從盧克先生那邊拿到了經費，這三個禮拜練習期間的錢全部都由我出。」
「啊，是這樣子啊。」
努這話當然是騙人的。但是努現在幾乎沒在用裝備跟備品，所以存了很多錢。因此他為了培育有才能的史蒂芬妮，不在意某種程度下的投資。
「下午開始要潛入迷宮喔。地點是沼澤。ＰＴ成員請盧克先生準備了。」
「沼澤，嗎？」
「是的。啊，好像在那邊。」
把一臉訝異的史蒂芬妮放在一邊，努朝向集合在公會的三十號台附近的艾爾德烈特烏鴉ＰＴ揮手。那些成員是在艾爾德烈特烏鴉裡最糟的ＰＴ，二十軍以下的人們。
 
  

22 垃圾ＰＴ 
[第二章 ２２　垃圾ＰＴ] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「午安，今天請多多指教。」
「……請多多指教。」
回答毫無幹勁的探索者三人，是在艾爾德烈特烏鴉裡評價最糟的人們。是在下次的查定中會建議離開氏族的名單裡，實力跟幹勁都不足的人們。
就算艾爾德烈特烏鴉的情報員很優秀，也還是有從外部加入的人。他們加入艾爾德烈特烏鴉後早早就發現自己跟不上，就算事務員拼命勸說也還是無力去努力。
就算接受這個依賴能暫時逃離被踢出氏族的命運，總有一天還是會被踢掉的人們。他們臉上可以看到已經放棄的表情。看著這樣的他們，史蒂芬妮困惑的朝努詢問：
「努大人？這些人是……？」
「盧克先生借我們的ＰＴ成員喔。下午的訓練內容，就是跟這幾位組成ＰＴ潛入第二十一層，以二十九層為目標。最後如果能一次打倒沼澤的ＢＯＳＳ最好。」
「那是……」
根本不可能的事，史蒂芬妮把這話吞回去。他們的怠惰史蒂芬妮之前就有在遠處看到過，一人是有著雙劍士的優秀職業，卻就這樣不努力的墮落者。其他兩人則是聖騎士跟暗黑騎士。兩個都是拿自己的職業不受歡迎當藉口不努力的人。
最重要的是毫無幹勁，那才是最大的問題點。有幹勁的人如果沒辦法達到標準，事務員也會藉由跟他們諮詢來降低或變更標準。情報員們也會對有幹勁的人很親切的提供情報，其他還有贊助商也會全力支援。
但這些人因為進入艾爾德烈特烏鴉這大型氏族的安心感跟達成感，就偷懶開始不努力。沒注意到這不是終點而只是起跑線的他們偷懶的這段時間，同期的人們漸漸拉開差距，等他們注意到時又因為這差距而驚訝然後就放棄努力了。
他們的等級大概只有三十左右。根本不到沼澤的等級上限四十，艾爾德烈特烏鴉配布的三種定位資料也只是瞄過。要帶著扯後腿的三個人打倒沼澤ＢＯＳＳ，不是大型氏族氏族長的人根本不可能做到。
「那就去申請ＰＴ吧。史蒂芬妮小姐，請妳當隊長，也做為補師自由行動吧，之後可以交給妳嗎？」
「……好。」
帶這些沒能力的人能訓練嗎？史蒂芬妮沒有把這問出口乖乖聽從努的指示。他不會什麼都沒考慮就這樣做的。史蒂芬妮對努有近乎盲目的尊敬。
史蒂芬妮是從索利特報社的新聞認識努的，之後在情報員的推薦下看了根據他的影像整理出來的筆記，也對筆記內容感到有興趣。之後看到跟加姆和卡蜜爾組成ＰＴ時努的動作，史蒂芬妮非常驚訝。飛行式回復術、不會死的前衛、而且白魔道士也能很顯眼讓她特別驚訝。
當時的白魔道士基本就是開場放完支援技能後就躲起來，努卻非常的顯眼。當初覺得只不過是仗著幸運者的地位隨便亂搞，但在看過實際的影像後史蒂芬妮注意到自己搞錯了。
ＰＴ成員的加姆跟卡蜜爾從旁人角度看也明顯很快樂、非常有活力，那是隨便亂搞的ＰＴ成員的表情嗎？史蒂芬妮不禁抱持疑問。
接著史蒂芬妮偶爾會去看努的神台，在火龍戰時迷上了努的動作。自己也想像那樣支撐ＰＴ，活到最後跟大家一起分享迷宮的喜悅。史蒂芬妮想改變自己不起眼現狀的心情非常強烈。而第二次的火龍討伐則讓史蒂芬妮完全變成努的粉絲。
（他一定有什麼想法的。我想像不到的什麼。）
史蒂芬妮在內心對努盲目的肯定，前往接待申請完ＰＴ後進入魔法陣轉移到第二十一層。
沼澤的探索就這樣展開，但情況跟史蒂芬妮預料的一樣很慘。打手跟以前一樣照自己的想法隨意攻擊，兩個坦職放完戰吼後就什麼都不會了。
因此當然怪物仇恨就會朝向施放支援技能的史蒂芬妮。史蒂芬妮用空氣劍邊對付怪物邊支援。戰鬥結束後嘟起嘴看向坦職兩人。
之後努將三種定位再向他們三人說明一次，史蒂芬妮心裡則非常不平靜。關於三種定位的知識，在努的發表會當天就已經把資料發下去給全部的氏族成員，並指示一定要看過了。為什麼這麼理所當然的事都不做？史蒂芬妮生氣的握緊法杖。
接下來的迷宮探索還是一樣，史蒂芬妮一直被怪物盯上。她因為七十等的關係，能承受沼澤的怪物某種程度的攻擊，但意識被打斷讓她一直不能集中。
連施展支援技能的空閒都沒有的史蒂芬妮，讓停止的思考拼命動起來，根據當時的狀況施放支援跟回復。可是坦職其中一人簡單的死去讓戰況更加惡化。
「復活術」
史蒂芬妮的復活術將坦職的人復活，同時全部怪物的仇恨都集中到她身上。而復活的坦職還慢慢的重新裝備鎧甲，讓史蒂芬妮很想拿杖敲他。
之後的探索坦職也死了好幾次，打手也死了。努好幾次將青回復藥拿給史蒂芬妮讓她回復精神力，史蒂芬妮則不停忙著復活三人跟對付怪物。
「回復術。」
史蒂芬妮治好自己被青蛙衝撞而受傷的手腕，更向其他人施展支援，但坦職又死了。不停靠近的怪物、慌慌張張卻什麼都不做的坦職、看到史蒂芬妮被怪物盯上也不在意的打手。
過了六小時後，沼澤的探索連一階層都沒推進，在努的號令下回到了公會。
ＰＴ解散後看著拖著腳步走回公會的三人，史蒂芬妮一臉疲勞的轉向努。
「辛苦了。」
「……好累。」
「是啊。明天也是跟今天一樣的訓練，請多多指教了。啊，有空的時候請記得技能繞圈練習。」
努像沒事一樣的發言讓史蒂芬妮一臉就像被扔到懸崖下的表情。
下午的六小時對史蒂芬妮而言就像跟哥布林組隊一樣，是最糟糕的探索。跟一軍ＰＴ之間的落差大到連溫厚的史蒂芬妮都忍不住咂舌。
做這種事有什麼意義嗎？比起跟那種低等級的探索者組隊，不如跟一軍ＰＴ一起探索加深互相之間的配合，史蒂芬妮的心裡不禁冒出這樣的疑問。
「我……知道了。那明天早上九點在公會集合可以嗎？」
「好的，那明天見。」
聽到史蒂芬妮這樣回覆後努有點意外，但馬上收起表情打個招呼，似乎很開心的離開公會。史蒂芬妮帶著笑容看他離開，努一踏出公會後她的臉就沉下來。
 
▽▽
 
那之後過了一個禮拜。這一禮拜來史蒂芬妮的訓練內容沒什麼變化，史蒂芬妮相信著努而拼命的進行這個練習。
上午主要是支援技能的秒數把握訓練跟機動操作訓練。但這個訓練對史蒂芬妮來說是非常幸福的訓練。不僅是能聽到努的話跟知識的好機會，機動操作時的訣竅跟想像的方法都夾雜著示範確實的指導。漸漸習慣秒數把握，機動操作也變好了，能確實感覺到自己在進步。
問題是下午的訓練，跟艾爾德烈特烏鴉最下位探索者的沼澤探索。
這一個禮拜來，那三個人幾乎完全沒成長。沒幹勁已經是理所當然，不指揮他們就不動作，就算動作了也沒照指揮的情況也很多。雙劍士的打手因為很自傲常常不聽指示，聖騎士跟暗黑騎士的男女兩人則總是慌慌張張，不指揮他們就不會動的狀況很多。
史蒂芬妮因為努看著，所以很仔細的指揮ＰＴ，然後很拼命的給與ＰＴ支援。但不配合的打手跟馬上就倒下的坦職，當然補師被盯上的機會很多，史蒂芬妮就必須當怪物的對手。
至今為止史蒂芬妮多虧維特曼跟盧克，都能在不被怪物盯上的情況下支援，也都在這種環境下練習。所以她對被怪物盯上時還得繼續支援非常的不習慣，完全沒有用手腳掌握秒數的空檔，因此支援也漸漸做不到了。
努則只是稍微遠遠的看著，跟上午完全相反，基本上都不說話。從一開始教給他們三人三種定位後就沒再開口，只有在史蒂芬妮用光青回復藥時幫她補給新的。
在尊敬的努面前希望能做出成果來的史蒂芬妮真的是像賭上命一樣的努力，但她連支援技能都施展不出來的醜態不停的呈現在努面前，讓史蒂芬妮累積了很大的壓力。
而且原因幾乎全都是因為ＰＴ成員，自身沒有犯錯，已經盡全力做到最好了。隨著日子過去這想法越來越強烈，史蒂芬妮心裡對ＰＴ成員的憤怒也越堆越高。
這時一直都沒動作的努第一次在補充青回復藥以外的時候靠近史蒂芬妮。終於要跟我說些什麼了，史蒂芬妮的眼神亮了起來。
「史蒂芬妮小──」
「是！有什麼事呢！」
史蒂芬妮的樣子就像餓肚子的狗看到飼料一樣，努稍微被氣勢壓倒往後退，但仍然保持微笑繼續說下去。而他說的話跟史蒂芬妮希望聽到的話完全不一樣。
「復活術的頻率明顯下降了喔。雖說照妳喜歡的方式自由行動，但請不要放棄補師的職責。」
「咦……？」
「那就跟打手沒兩樣了，還請做為補師自由行動吧。」
努只說了這些話就轉頭回到遠處繼續看著ＰＴ。史蒂芬妮只能呆呆的看著努走掉。
然後以這事為契機，史蒂芬妮累積的壓力終於超過極限。
花了一個禮拜終於到達第二十六層，這天的迷宮探索結束，ＰＴ解散後，史蒂芬妮叫住了努。
「努大人。」
「嗯？有什麼事？」
「你，是冒牌貨嗎？」
「咦？怎麼可能，是本尊喔。」
「…………」
史蒂芬妮就像不想聽到這話一樣緊緊握住她的螺旋狀頭髮。努則沉默的等著她，史蒂芬妮則哭了出來。
「……這是怎麼回事。」
「什麼？」
「這是，怎麼回事！？這樣的訓練有意義嗎！？搞不懂啊！這是怎麼回事！？」
史蒂芬妮像發狂一樣搖頭。突然提高音量的史蒂芬妮引起公會入口附近人們的注意，看到這場景後講起了悄悄話。
「這就是努大人的訓練嗎！？其實根本是冒牌貨吧！」
「不可能是冒牌貨啦。還有稍微小聲一點的話我會很感激的。」
「上午的訓練非常美好的！？但是下午明顯很奇怪！！跟那種垃圾組成ＰＴ算什麼訓練！？就像根本不練習支援技能一樣！！」
「這樣子啊。可是也有補師不得不在那種狀況下支援的情況。這個訓練就是為了鍛鍊那種狀況喔。」
「……可是，艾爾德烈特烏鴉一軍的話。」
「嗯─，確實那個成員的話不太會陷入這種狀況呢。」
「沒錯吧！？跟那種垃圾水準就是不一樣！水準！！」
對張大嘴喊著的史蒂芬妮，努冷靜的回應她：
「可是我想六十五層或七十層會很困難喔。第一次挑戰的階層會ＰＴ崩壞是很有可能的事。」
「那是……」
「啊啊，還有真是抱歉。我以為史蒂芬妮小姐一兩天就會抱怨那個ＰＴ了，卻比我預計的還能忍，就不小心做過頭了。沒想到把妳逼到這種地步，真的很對不起。」
努也很明白那個ＰＴ很悲慘，所以以為史蒂芬妮馬上就會抱怨。但她意外很能忍，直到第五天為止也都不放棄支援。因此努還想著說不定能行？就沒出手干預。
對低下頭的努，史蒂芬妮大口喘著氣讓自己冷靜下來後，忽然醒過來似的也低下頭。
「這，這樣子啊……。不，這邊才是突然失禮了！」
「不不，這邊才是。那關於訓練內容能接受了嗎？」
努帶著微笑這麼說，史蒂芬妮就說不出話來了。其實根本不想再當那種ＰＴ的補師，乾脆放棄訓練吧。而且現在遞補一軍的補師也正在展現實力。乾脆回一軍去比較好吧。史蒂芬妮的內心像有惡魔的低語一樣冒出這種想法。
「是，是的。我了、解了。」
不過史蒂芬妮還是努力的甩開那種想法，帶著快哭出來的表情回答。努則很滿意這回答，請她去外面吃好吃的晚餐。
 
  

23 協商的重要性 
[第二章 ２３　協商的重要性] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後的晚餐努給了史蒂芬妮好幾個建議，最後則要求她，身為這個ＰＴ的隊長，要怎樣打倒沼澤的ＢＯＳＳ，自己去訂立計畫並試著實行。
（身兼補師跟隊長，嗎……）
史蒂芬妮在心裡覆誦著努告訴她的事回到氏族據點，首先拿起努給的資料再次確認ＰＴ的構成。然後再回想這一週對ＰＴ成員的印象。
雙劍士的年輕男子很自傲，有瞧不起不受歡迎的職業的傾向。因此常常無視指示自己隨意行動。不過做為打手的攻擊力在這等級算很高。
暗黑騎士的成年男子看起來則是內向保守，不太敢表達自己的意見。雖然沒有技術，但有指示的話會照著做。不過沒指示的時候停在那發呆的情況很多。
聖騎士的女性像人偶一樣都不說話，也沒有技術。聽到指示雖會行動，但只要指示的仔細一點就常常做不到，然後因為失敗而僵住身體的狀況也很多。
（越看越覺得根本不可能……）
史蒂芬妮邊看著資料邊拉著自己的粉紅色螺旋髮。之後看向資料裡記載的聖騎士跟暗黑騎士職業特有的技能跟特徵、擅長的部分，卻也不認為那兩人知道這些事。
史蒂芬妮在這一個禮拜裡有在力所能及的範圍指導兩個坦職，但卻完全看不到成長的跡象。因此就算將暗黑騎士跟聖騎士的擅長技能運用方法教給他們，也完全想像不出來他們兩人能用得出來。
（得從更簡單的部分開始呢。……戰吼的話應該做的到。然後那個囂張的打手也得想想辦法……）
史蒂芬妮花了好幾個小時考慮怎樣才能讓ＰＴ正常運作，一直到深夜終於有點雛形後才上床休息。
接著隔天，上午和平的訓練結束後，來到了下午的訓練。坦職兩人跟以往一樣沒精神的臉，打手也是一臉不爽的跟史蒂芬妮打完招呼後，一行人轉移到沼澤開始攻略。
一開始就遇到了好幾隻怪物。史蒂芬妮先朝坦職兩人施展守護術，然後朝暗黑騎士的男性下達指示：
「里岡司先生！拜託施展戰吼！」
史蒂芬妮朝暗黑騎士的里岡司下達指示後，他雖然很慌張也成功施展戰吼吸引了全部怪物的仇恨。接著史蒂芬妮轉向聖騎士的女性。
「德爾希雅小姐請支援里岡司先生。」
聖騎士的德爾希雅也聽從史蒂芬妮的指示開始行動後，史蒂芬妮也朝正在跟大型青蛙怪戰鬥的打手下達指示。不過他完全的無視了，史蒂芬妮便放棄指示他。
「空氣劍。」
史蒂芬妮用空氣劍將包圍里岡司的青蛙群打開一個缺口，再對從那個缺口鑽出來的里岡司施展回復術，接著重新確認戰況。
（打手還沒問題的樣子。那兩個人現在也還在動作。接著，守護術還有……四十秒左右吧？）
史蒂芬妮這次停止施展加速術，專心在守護術跟回復術上。對打手則是停止支援，只進行回復。
史蒂芬妮昨晚重新看過努的三種定位理論後，發現首先不管怎樣先讓坦職發揮效用，不然其他都不用談。沒有坦職的戰吼的話怪物就會對支援跟回復技能有反應，會將敵意朝向補師。這樣的話就沒辦法支援，管理秒數也會變的困難。
因此史蒂芬妮先暫時放棄加速術，相對的是對坦職指示戰吼的時機，以安定戰況為重心。
「守護術，德爾希雅小姐，請施展戰吼！里岡司先生請跟德爾希雅小姐一起壓制怪物。」
坦職的兩人跟打手不一樣，多多少少會聽從指示行動，史蒂芬妮對兩人施展守護術跟下達指示。里岡司跟德爾希雅雖沒有回答卻有照著指示動作。
雖然遭到毒臉蜘蛛跟毒蜂連續的會心攻擊，不過坦職兩人多虧職業的高ＶＩＴ勉強撐住。
「治癒術，高階回復術。里岡司先生！拜託施展戰吼！」
史蒂芬妮總之就是指示坦克不要讓戰吼斷掉。然後專心回復坦職兩人。對陷入中毒狀態的兩人用治癒術治好，被毒臉蜘蛛咬到的脖子也用回復術治好。
（嗚，精神力，很吃緊呢。）
史蒂芬妮持續對坦職二人回復時身體感到疲倦，從口袋拿出青回復藥的瓶子喝了一口。精神力回復後身體的疲倦也跟著消失。
發動技能需要精神力，開始減少後身體會覺得疲倦。當歸零時雖然不會死亡，卻會非常想睡。
普通時候青回復藥必須一次一瓶，但森之藥鋪的青回復藥只需要一口就夠了。史蒂芬妮蓋上蓋子後朝著中毒狀態的兩人送去治癒術。不過他們兩人馬上又被毒蜂的毒針刺到臉而陷入中毒狀態。
（這不是一直在中毒嗎！）
史蒂芬妮雖然很煩卻還是繼續對坦職施展治癒術，但連續遭到會心攻擊的兩人馬上又陷入中毒狀態。
（……根本是浪費精神力。）
史蒂芬妮對坦職兩人補上守護術後用回復術治療他們，之後跟會合的打手一起打倒怪物。終於在誰都沒死的狀況下突破第一戰。
幸好開頭還算不錯，史蒂芬妮稍微開心的回復坦職，稍微鼓勵他們後再度開始探索。
不過之後史蒂芬妮在施展空氣劍時目測錯誤導致坦職死亡，施展復活術後又變成像之前慌慌張張的戰鬥。在被打到好幾次時終於打倒了怪物，不過打手也死了，讓史蒂芬妮不禁嘆了口氣。
但減少支援技能並定期指示施展戰吼後，ＰＴ的安定感確實增加了。
只是還不習慣邊指揮邊施放支援技能，好幾次都讓守護術效果失效。而且坦職一直處在中毒狀態也很痛苦。但如果一中毒就施展治癒術精神力會撐不住，放著毒不管坦職又會死去，施展復活術後又會變成像先前那樣混亂的戰鬥。
史蒂芬妮看著坦職的兩人，想起之前努給的建議。ＰＴ成員應該要共有問題，一起協商尋找解決方法。昨晚吃飯時努有告訴史蒂芬妮帶頭這樣做是能觀察全體的補師的工作之一。
史蒂芬妮也不太擅長表達自己的意見。至今為止的白魔道士都是只要考慮施展復活術後盡量爭取時間。三種定位廣為人知後史蒂芬妮也只是照著ＰＴ隊長的指揮行動。
但努說這個ＰＴ的隊長是她，所以史蒂芬妮下定決心的吐了口氣，朝向坦職兩人走去。
「那個，能稍微打擾一下嗎？」
「好，好的？什麼事？」
里岡司被史蒂芬妮搭話，肩膀誇張的抖了一下。就像被肉食動物盯著的羊一樣害怕著，史蒂芬妮不禁苦笑的繼續說下去：
「關於中毒的部分，照現在這樣我的精神力會撐不住。不過不回復的話換你們會倒下。因此希望你們在想要回復時自己出聲，怎麼樣？」
「這，這樣啊。」
「…………」
「…………」
「……咦？希望你告訴我做的到還是做不到。」
「咦，啊，好的！做的到！」
「這，這樣啊。那下一次開始就麻煩你了。」
里岡司忽然提高音量嚇到了史蒂芬妮，她結束對話後一行人再度開始探索。
 
▽▽
 
之後一天一天過去，沼澤的探索仍在進行。雖然ＰＴ亂戰跟崩壞的情況還是很多，但跟一個禮拜前的慘狀比已經改善不少。
而且經過了一個禮拜後坦職的人們也多少掌握到史蒂芬妮指示的時機，動作也開始稍微有點改善。
「里岡司先生。戰─」
「戰吼。」
一個禮拜不停被下同樣指示的坦職兩人，自然開始調整動作。雖然怪物的對應沒什麼大改變，不過只是戰吼施放的時機的話就很容易改善。史蒂芬妮指示的也只是兩個人交替施展戰吼而已。
「德爾希雅小姐。」
「戰吼。」
德爾希雅被史蒂芬妮叫到名字時就施展戰吼，雖然稍微露出討厭的表情還是吸引了青蛙的注意力。里岡司則開始支援德爾希雅。
坦職的兩人已經可以只叫名字就放出戰吼了。然後有一次史蒂芬妮忙著復活打手時沒有指示，里岡司自己無意識的就施放了戰吼。
史蒂芬妮被這件事嚇到了。那個像人偶一樣，不指示就不會動的里岡司竟然用自己的意識施放了戰吼。
戰鬥結束後史蒂芬妮安心的嘆了口氣接近里岡司，他又誇張的抖了一下肩膀，戰戰兢兢的看向史蒂芬妮。
「里岡司先生。剛剛的戰吼很不錯喔，幫大忙了。之後要是你自己覺得有必要的話，可以自己施放戰吼也沒關係。」
「這，這樣啊。」
「里岡司先生有什麼要求的嗎？現在就算中毒的時候也沒有很常出聲的樣子。」
「不，沒問題？吧？」
「……那個，是有問題還是沒問題啊？」
「沒問題！就照這樣子！」
史蒂芬妮覺得很有趣遮住嘴巴偷笑，里岡司則害羞的大聲回答。史蒂芬妮習慣他的大嗓門了，點點頭後轉向聖騎士的德爾希雅。
「德爾希雅小姐有什麼要求嗎？」
「……不，沒什麼特別，想要的。」
「這樣啊。……那個，要是我搞錯了話很抱歉，德爾希雅小姐，妳討厭青蛙嗎？」
「咦……，為什麼？」
「在我看來跟遇上蟲系的怪物時相比，相當害怕的樣子，所以猜想是不是討厭。」
史蒂芬妮玩著自己的頭髮這麼說，德爾希雅沮喪的低下頭。
「啊……是的，那一顆一顆的很噁心……對不起。」
「對啊，確實很噁心呢！我一開始也討厭到受不了。」
「是，是啊！很噁心吧！」
「我知道了。那青蛙就盡量由我跟里岡司先生處理吧。里岡司先生，這樣可以嗎？」
史蒂芬妮轉向里岡司後他點點頭，德爾希雅沮喪的表情稍微開朗了些。
「……可以嗎？」
「做為代替蟲系的怪物就拜託妳了。我對毒臉蜘蛛特別不擅長。」
「咦咦！不是很可愛嗎！那個圓圓的單眼最棒了！而且腹部的臉每一隻都不一樣！很厲害吧！？」
「啊，是的。」
忽然興奮靠過來的德爾希雅讓史蒂芬妮不禁後退，對她拼命述說毒臉蜘蛛到底多可愛的話適當的回覆一下。不管是青蛙還是大隻的蟲對史蒂芬妮來說都一樣噁心。
之後幾天好幾次協商討論並反應在戰鬥後，里岡司跟德爾希雅的表情開始稍微變得開朗。戰鬥中也不再只聽到技能名，也能聽到要求回復的聲音了。
經過了十七天後史蒂芬妮跟坦職兩人的關係變的很好，戰鬥也開始明顯受到影響。剛組成ＰＴ那時不指示就不動的兩人，現在已經會自發性的行動了。
而且他們兩人最近也開始有活力，會在氏族據點的訓練場出現了。那麼懶的兩人竟然會出現在訓練場這事還讓事務員嚇了一大跳。
不過打手還是老樣子自顧自的行動。史蒂芬妮在那之後也有向他搭話，但打手還是一樣不理她，所以她也只能放棄。可是就在打手好幾次都死亡的戰鬥後，改變的機會忽然到來。
「喂！也給我加上支援技能啊！」
打手似乎認為只有自己沒有支援技能才死了很多次，不滿的對史蒂芬妮大聲咆哮。坦職的兩人被那聲量嚇了一跳往後退了一步。
不過史蒂芬妮一步不動的馬上回答：
「我不要。」
「什麼！？」
打手對馬上回答的史蒂芬妮更提高音量，然後馬上想到什麼似的換上不懷好意的笑容。
「啊？難道是覺得做不到嗎？那個一軍的史蒂芬妮小姐也做不到吧！」
「你不聽我說的話，所以我也不聽你說的話而已。」
實際上如果只有守護術的話史蒂芬妮也能對打手施展。她在這十七天內也有很大進步。上午的訓練提升了回復跟支援技能的準確度，秒數把握也開始抓到訣竅了。只是回老家時還會自然開始讀秒，還一直把支援技能繞在身邊讓雙親很擔心就是。
而下午的訓練好幾次都是從ＰＴ成員死了兩人、戰線崩壞的狀況重新振作起來。忙碌的狀況下讓她的視野變廣，思考也不會停滯能確實完成工作。
不過打手的男子認為她在找藉口。
「不用勉強了。做不到吧？我懂我懂，是我的錯。」
「將坦職拖住的怪物一隻一隻打倒，做得到的話我就會幫你施展支援技能。」
「……嘖，白魔道士還那麼囂張，我可是雙劍士。」
打手的男子小聲碎碎念轉頭，史蒂芬妮以看垃圾的眼神看著他離去。
「……史蒂芬妮小姐，眼神好恐怖。」
「啊啦，真是失禮了。」
德爾希雅這麼說後史蒂芬妮收起危險的態度堆起笑容。一開始被打手嚇到的里岡司，看到史蒂芬妮的視線後更加害怕了。
之後的戰鬥打手男子仍然是隨意的朝他面前的怪物攻擊。史蒂芬妮也不對他施展支援技能，只集中替坦職施展守護術。
（……太好了。）
在旁邊旁觀的努放下心來。
 
  

24 女王蜘蛛 
[第二章 ２４　女王蜘蛛] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
三個禮拜的訓練期間還剩下四天，已經到達第二十九層的四人ＰＴ今天要第一次挑戰ＢＯＳＳ。坦職的兩人因為自主練習稍微開始累積實力，打手雖還是老樣子但對挑戰三十層這件事沒有意見。
「啊，史蒂芬妮小姐，第三十層如果妳可能會死的情況我就會出手幫忙，請妳加油吧。」
「我知道了。」
努將五瓶青回復藥遞給史蒂芬妮後她點點頭。努給完青回復藥後立刻就離開到遠處。
普通的階層的話會準備回到公會的黑門，但ＢＯＳＳ階層沒有回歸的黑門。只有當打倒ＢＯＳＳ或是探索者全滅這兩種狀況才能離開ＢＯＳＳ的階層。
組成ＰＴ的場合裡，只要一個人進入黑門就會強制將全員轉移到下個階層，所以努也會進到第三十層。努因為不想死，所以預定只要史蒂芬妮陷入危機他就會出手幫忙打倒ＢＯＳＳ。
史蒂芬妮瞄了一眼離開的努，開始向成員說明她事前考慮的作戰。沼澤的ＢＯＳＳ是女王蜘蛛，跟草原和森林的ＢＯＳＳ不一樣，是神的迷宮特有的怪物。目前為止還沒在外面的迷宮確認過存在。
因此很多人是第一次遇到這種怪物，加上跟之前的ＢＯＳＳ比難易度一口氣上升了。不僅有蜘蛛絲的拘束攻擊，強大的牙齒咬到後尖牙還會分泌毒液將身體融化後捕食獵物。是第一個明確擁有即死攻擊的ＢＯＳＳ。
其他還有在天花板展開的巢穴，沒有遠距離攻擊手段的話會很辛苦。如果放置牠擴大巢穴，最後巨大的蜘蛛巢形成後就會掉下來，直接封住全員的行動導致全滅。雖然可以砍斷周圍比較粗的蜘蛛絲來破壞上方的巢穴，不過還是有遠距離攻擊手段會比較好攻略。
而且女王蜘蛛感覺到危機時就會回到上空的巢灑下小蜘蛛，那些小蜘蛛群得盡快處理。
以此為前提，史蒂芬妮計劃首先讓坦職施放戰吼後，讓他們注意不要被蜘蛛絲抓住。他們兩人的裝備是單手劍跟手盾，要是擋住吐出的蜘蛛絲馬上就會黏住。
「里岡司先生跟德爾希雅小姐請兩人一組但保持距離。盡全力閃避蜘蛛絲，如果有一人被抓住請另一人去救他。」
史蒂芬妮說完後從魔法包拿出可以產生小火的魔道具交給全員。女王蜘蛛吐出的蜘蛛絲很強韌，就算用手拉也扯不掉，用刀劍砍也很難砍斷。
不過對斬擊抗性很強的捕捉絲很怕火。只要小小的火就能融化捕捉絲，所以針對這點下手就很容易脫離。因此準備火的魔道具是很有效的手段。
但這對以特殊蜘蛛絲做成的巢穴沒效，所以只能用在被抓住時融化捕捉絲。順帶一提獸人裡有些人的毛髮很易燃，尾巴大多會變很慘，所以沒辦法用這個方法。
「還有要隨時注意曳絲，一定要把它砍斷。我自己也會注意，不過忙不過來時可能會看漏。」
女王蜘蛛在探索者一從黑門轉移出來時，一定會從上面降下來奇襲。那個時候腹部後方一定會有一條曳絲。
那條曳絲跟上面的巢穴相連，女王蜘蛛感覺到危機時就會利用那條曳絲逃回巢裡。因此為了不讓牠簡單逃回去，砍斷曳絲就很重要。
其他還有在牆上爬、回到巢裡、甚至在地面上時用曳絲黏住地面來進行很難預測的動作。所以隨時注意曳絲是打手的工作。
不過打手的男子還是老樣子根本不打算聽史蒂芬妮的話。
（……曳絲還是我自己多注意比較好呢。）
史蒂芬妮下了結論後繼續說，接著是小蜘蛛群的處理，史蒂芬妮認為由坦職引過來後一口氣殲滅會是比較安全的做法。
「那小蜘蛛就交給坦職的兩位。我下指示時請施放戰吼。」
「是」
「是！」
提高聲調的里岡司跟讀不太出感情的德爾希雅分別回答了史蒂芬妮。
「還有就是……總之一開始的奇襲我會負責。之後的部分就多做幾次記起來吧。我也不認為能一次成功突破。不過這四天內只要一直挑戰一定能打倒的。」
「……是」
「那就出發吧。」
史蒂芬妮帶頭打開黑門，包含努在內的五人轉移到第三十層。
五人轉移到的地方是昏暗的洞窟。粗糙的岩石地面發出輕微的白光成為光源，牆壁雖然也有發光，卻因為無數的蜘蛛絲而讓亮度減弱，天花板上則有著巨大的蜘蛛巢穴。
巢裡的女王蜘蛛發現有人出現後，八顆單眼閃著紅光慢慢接近，安靜的接近探索者到一定距離後，快速的跳起來襲集過來。
「空氣劍。」
初次看到的話一定會有一個人被這奇襲變成蜘蛛的食物，不過史蒂芬妮早就已經看過了，配合女王蜘蛛奇襲的時機放出空氣劍迎擊，女王蜘蛛被打的失去平衡掉到地面上。
打手的人抽出雙劍衝向倒在地上的女王蜘蛛，不過女王蜘蛛從腹部發射蜘蛛絲，打手的男子被打中直接被黏到牆壁上。
「守護術。里岡司先生，請幫他解開束縛。德爾希雅小姐請施放戰吼！」
「好，好的！」
「戰吼。」
里岡司朝著敲打著牆壁的打手接近，德爾希雅對女王蜘蛛放出戰吼。接受到紅色鬥氣後女王蜘蛛爬起來，快速動著八隻腳朝德爾希雅接近。
排成兩列的八顆紅眼看著德爾希雅這個獵物。鐮刀狀的牙齒流出無色的毒液，毒液滴到地上發出蒸發的聲音將岩石融化。德爾希雅因這個畫面吞了口口水的同時，女王蜘蛛開始動作。
女王蜘蛛舉起前腳刺向德爾希雅，她好不容易閃過一隻，但另一隻前腳將她打飛到牆上。牆上的蜘蛛絲也有黏性，不過可以靠力量強行脫離。德爾希雅出力想要掙脫，但女王蜘蛛已經來到她面前。
「啊……啊……」
看著女王蜘蛛的尖牙接近，德爾希雅只能發出像壞掉機械的聲音呆呆看著。
「空氣劍。」
史蒂芬妮從一旁施展空氣劍砍向女王蜘蛛，不過女王蜘蛛注意到攻擊，用曳絲將自己拉到上方閃開。
「里岡司先生！這邊也拜託你了！結束後請施展戰吼！」
史蒂芬妮下完指示後繼續用空氣劍牽制回到巢穴的女王蜘蛛。不過女王蜘蛛像在嘲笑一樣輕鬆的避開。
在這期間里岡司幫德爾希雅脫離束縛，再對閃著空氣劍的女王蜘蛛施放戰吼。
「回復術。德爾希雅小姐！請去支援里岡司先生！」
史蒂芬妮確認女王蜘蛛朝里岡司降下後，對撞到牆壁而頭部流血的打手送去回復術。德爾希雅雖喘著氣也聽從指示前往支援里岡司。
打手的男子咂了一下舌後接近女王蜘蛛，想瞄準牠弱點的腹部，不過被女王蜘蛛用後腳踹飛。
女王蜘蛛因為腹部很柔軟，能攻擊到那的話就能造成致命傷，所以是最優先瞄準的地方。但女王蜘蛛也知道自己的弱點，所以對腹部攻擊非常的警戒。
之後打手仍持續瞄準腹部，不過還是被後腳踢飛後補上蜘蛛絲封住他的動作。史蒂芬妮對被蜘蛛前腳刺中腹部的里岡司送去回復術。
「腹部還沒辦法！先從腳開始！」
「……囉嗦。我知道啦。」
打手男子不爽的碎碎念，開始集中攻擊後腳。女王蜘蛛攻擊力很高，相對的防禦力很低。因此是只要打手能正常作用就能很快打倒的ＢＯＳＳ。
可是打手不知道是不是因為太著急了，動作比平時還糟，沒辦法砍斷後腳。史蒂芬妮對被前腳刺中的坦職兩人送去回復術。
他們兩人多虧高ＶＩＴ所以只是受傷而已，但頭跟臉要是遭到前腳刺中就很容易死。坦職兩人因受到好幾次會心攻擊已經快死了，史蒂芬妮抽不開身，沒辦法幫忙攻擊。
史蒂芬妮一直對兩人送去高階回復術，但馬上又因為會心攻擊瀕死。重覆幾次後女王蜘蛛轉動牠的紅眼盯上史蒂芬妮。
細長前腳刺突過來。史蒂芬妮一個墊步閃開，女王蜘蛛馬上抬起上顎，從尖牙射出毒液，史蒂芬妮用單手擋下。
「啊，嗚嗚！！」
不直接咬到注入毒的話骨頭還不至於融化，但那毒還是有著融化肌肉的毒性。史蒂芬妮的右手長手套被毒液融化，手套下的手臂也被燒爛流滿鮮血。
不過這種程度史蒂芬妮還不會因此停下，做為白魔道士已經死過好幾百回的她用發抖的右手動起法杖替坦職兩人送去守護術。
「戰吼！」
坦職兩人回復完畢後放了好幾次戰吼吸引仇恨，將女王蜘蛛從史蒂芬妮那拉走。史蒂芬妮趁這時候用回復術治好手臂，拿起青回復藥喝了半瓶。
「喔啦！！」
然後打手終於把女王蜘蛛的後腳砍斷一隻，但女王蜘蛛完全不在意繼續擊中攻擊坦職兩人。
里岡司頭被前腳打中再被打趴在地，德爾希雅也被橫掃的前腳打飛，被牆上的蜘蛛絲黏住。
女王蜘蛛抓起趴在地上的里岡司，用毒牙咬住他脖子。
「空氣劍！」
史蒂芬妮雖用空氣劍攻擊，但女王蜘蛛就這樣咬著里岡司用曳絲回到上方的巢穴。
可以溶解肌肉的毒液從毒牙注入，頭部的肉被溶解，溶解的肉跟血一起被女王蜘蛛吃掉。里岡司全身體液被吸乾後，屍體被丟下來。只有黑色鎧甲跟裝備掉到了地上，屍體則在半空中化為光的粒子。
「復活術。」
史蒂芬妮唱出復活術後光的粒子開始在地面集結，然後穿著亞麻色衣服的里岡司復活了。但強烈的殺意因此朝向史蒂芬妮。
「守護術，趕快把裝備穿好！之後去救德爾希雅小姐！」
「好，好的！」
聽從沒有空閒的史蒂芬妮的指示，里岡司慌慌張張的動起來跑向掉落的裝備。史蒂芬妮則抬頭看向降下來的女王蜘蛛。女王蜘蛛以要踩爛史蒂芬妮的氣勢動著七隻腳衝過來。
史蒂芬妮以她柔弱的外表不符的漂亮動作閃開女王蜘蛛的攻擊，並用空氣劍反擊。女王蜘蛛為了不讓腹部被打到壓低身子閃開。
女王蜘蛛用曳絲黏住牆壁，繼續攻擊像鐘擺一樣的史蒂芬妮。史蒂芬妮蹲下避開像鞭子般的前腳，用空氣劍砍斷曳絲。可是女王蜘蛛只有稍微失去平衡成功著地。
「戰吼。」
坦職放了好幾次戰吼女王蜘蛛還是沒被吸引仇恨，繼續用像針的前腳殺向史蒂芬妮。史蒂芬妮避開上空來的奇襲，好不容易撿了一命。
接著德爾希雅施放了好幾次的戰吼終於引到女王蜘蛛。可是沒有守護術的德爾希雅馬上被前腳打到頭昏倒，跟剛剛的里岡司一樣被牙咬到後溶解死去。
「這傢伙──」
打手用力揮動雙劍，女王蜘蛛跳起來閃開，就這樣用身體壓扁他。然後用尖銳的後腳往打手的頭踩下。後腳每踩一次打手的身體就跟著跳一次，最後化為粒子。
「復活術，復活術。」
舉起杖連續施展復活術的史蒂芬妮因精神力不足而用手壓著額頭忍受頭暈，打算拿出青回復藥補充。可是前方飛來的蜘蛛絲將她束縛在牆壁上。
「史蒂芬妮小姐！」
里岡司雖跑向史蒂芬妮，但女王蜘蛛完全不看他，直接撲向史蒂芬妮，就在那毒牙快咬到史蒂芬妮的時候。
「神聖羽翼。」
使用飛行術在上方待機的努用尖銳的白色羽毛刺向女王蜘蛛，牠靠著空氣的振動察覺到後閃開。
之後努加入ＰＴ把女王蜘蛛打倒。可是那只是努代替了打手的位置獲得勝利。史蒂芬妮站在洞窟中一臉陰暗的表情考慮著。
（……作戰沒做到的部分不好好做到不行呢。還有坦職的兩人跟打手呢。……心情真沉重。）
史蒂芬妮看向雖然贏了ＢＯＳＳ卻還是一臉沮喪的三人，伸伸懶腰後進入歸還公會的黑門。
 
  

25 嘗試錯誤 
[第二章 ２５　嘗試錯誤] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到公會後史蒂芬妮打算馬上開始跟ＰＴ成員討論，不過打手的男子說有事要辦就直接回去了。努跟史蒂芬妮對上視線後追著打手離開公會。
坦職兩人沒什麼特別的事，所以跟著史蒂芬妮到公會的食堂坐下，開始剛剛的反省會。
「一開始就像那樣由我用空氣劍防住奇襲，之後請施展戰吼。還有……」
「不努力不行呢……我們兩個。」
「…………」
里岡司用沉重的語氣這麼說，德爾希雅也跟著低下頭。史蒂芬妮一時說不出話，為了鼓勵兩人用明快的聲音提高音量：
「兩位都是第一次對上女王蜘蛛，也是沒辦法的。還有三天……明天充實訓練，以剩下兩天成功攻略為目標吧。」
「訓練嗎？」
「總之，不要被攻擊到要害的訓練。」
不要遭到會心攻擊的話坦職兩人只要有守護術在就絕對能擋下攻擊。但是兩個人都因為頭跟臉被攻擊擊中太多次，史蒂芬妮覺得先從這裡開始改善。
「首先先習慣那長腳的攻擊。雖然用手盾防下蜘蛛絲不太好，不過腳攻擊可以盡量防禦。」
「好的。」
坦職兩人在戰鬥中幾乎沒有使用手盾，都只是迴避攻擊。指出這點的史蒂芬妮，繼續提出其他方法。
「還有女王蜘蛛很柔軟，特別是里岡司先生可以再多攻擊一點。記得暗黑騎士有個技能是……暗屬性賦予。只要把這賦予到劍上進行攻擊就能回復傷口的樣子，請使用這個技能攻擊試試。」
「好的！我明白了。」
「德爾希雅小姐動作好像很僵硬？可以再放輕鬆點也沒關係喔。」
「……不好意思。因為太興奮了。」
（……還是不要深究比較好的樣子）
史蒂芬妮決定無視德爾希雅怪怪的發言。之後繼續討論到深夜後三人才解散。
（我自己……該怎麼辦呢……）
沒有跟兩人一起回氏族據點留在食堂的史蒂芬妮，看著桌上的資料嘆了口氣。
回想起來史蒂芬妮還是二軍以下時都是聽從情報員或ＰＴ隊長的指示，升上一軍後則是聽從盧克的指示來行動。所以她不習慣做為隊長決定攻略方針，因此精神特別疲勞。
這幾天來的沼澤攻略靠著自己技術進步，跟指揮坦職讓他們正常作用而成功的突破了。
可是ＢＯＳＳ的攻略則明確的停住了，所以不找出改善的地方不行，但是史蒂芬妮沒有自信她所想的是正確的。對坦職兩人的建議沒有很明確，也不曉得自己的行動哪邊可以改善。
（明天問問努大人吧。努大人的話一定知道的。）
史蒂芬妮下了這個結論後按了按疲勞的內眼角，回到氏族據點。
隔天，史蒂芬妮從她房間起床後洗洗臉，用棒狀的魔道具開始捲頭髮固定髮型。原本就是這種髮質，只花了十五分鐘左右史蒂芬妮的髮型就變成平常的縱螺旋。
穿上預備的黃色洋裝，確認過全身的史蒂芬妮，用手指捲著頭髮離開房間。
「回復術，守護術。」
走在走廊上的史蒂芬妮發動兩個技能，將它們停在肩膀上前往食堂。她現在已經可以在日常生活做到這個訓練了，因此飛行速度跟控制都進步非常多。雖然還沒學會放置式技能跟射擊式技能，但已經比金色旋律補師的優妮絲還擅長控制技能了。
史蒂芬妮從自助餐形式的食堂拿了水果跟甜點坐在座位上，讓回復術跟守護術在椅子底下開始轉圈。雖還不完全，但某種程度下就算她不盯著看也還是能繼續控制技能。
吃下酸味的水果的史蒂芬妮看著遠方想事情。這個畫面就像哪裡的大小姐一樣，不過她是在考慮迷宮探索的事。
吃完早飯的史蒂芬妮前往公會的路上仍然繼續思考。到達熟悉的訓練場時努已經在那做著準備運動了。
打完招呼後開始了秒數把握的訓練。史蒂芬妮現在已經可以在心裡用體感讀秒了。在那個ＰＴ需要施展支援跟回復技能，還需要指揮跟攻擊，沒有空檔用手腳打節拍，自然就被強迫學會了。
「守護術。」
在心裡算著秒數的史蒂芬妮在效果結束十秒前將守護術飛向努，打中努後他開口：
「快了一秒。」
「我知道了。」
史蒂芬妮點點頭後繼續算著加速術的秒數。這樣不動的特訓持續了一個小時，稍微休息後換進行控制技能的特訓。
史蒂芬妮也因為這個特訓讓操作準度上升很多，ＡＧＩ不高的努已經可以安定打中了。不過努很擅長看出史蒂芬妮操控技能時的習慣，所以就算ＡＧＩ很低也能做到足夠的訓練。
話雖如此，也必須習慣跟ＡＧＩ高的打手組成ＰＴ時的速度，偶爾會拜託艾爾德烈特烏鴉的上位打手來當訓練的對手。不過史蒂芬妮覺得比起那些打手，要打中努反而還比較困難些。
「呼，差不多這樣吧。」
出了不少汗的努這麼說後，史蒂芬妮放下法杖。雖然說已經習慣了，不過操控兩個支援技能還是要把意識集中，史蒂芬妮似乎很累的垂下肩膀。
這個訓練從旁邊看只有努在動，會誤以為史蒂芬妮很輕鬆。不過要操控技能打到很花精神，其實反而是史蒂芬妮這邊比較累。
「辛苦了。那就去吃午飯吧。」
「好！」
不過訓練結束後，可以到外面好吃的店吃午飯。對史蒂芬妮來說是訓練後的獎賞，她很期待每天的這個時候。
心情很好的史蒂芬妮跟努一起在街上朝以往那間店前進。已經差不多記住兩個人臉的店員帶他們到座位上，他們倆馬上打開菜單跟店員點餐。
接著喝了一口果汁的努吐了口氣，史蒂芬妮看準這時機開口：
「努大人，昨天跟女王蜘蛛的戰鬥，我有想請教的事。」
「嗯？是什麼呢？」
「能請你教我我的動作有哪裡需要改善的地方嗎？」
「……嗯」
在這三個禮拜的訓練裡，史蒂芬妮第一次詢問關於下午的訓練，努稍微有點困擾似的把手盤在胸前。過了一會後抬起頭來。
「……不，都到這裡了請妳自己思考吧。如果是一個人努力到這的史蒂芬妮小姐的話，一定做得到的。」
「這，這樣子啊……」
本來期待能從努那得到什麼好建議，史蒂芬妮聽到這回答不禁很失望。努對這樣的史蒂芬妮有點不忍心，便像要轉換氣氛似的開始閒聊，史蒂芬妮則露出僵硬的笑容應對。
享受完午餐後，努結帳完帶著史蒂芬妮回到公會。跟以往時間一樣在公會集合的ＰＴ三人，史蒂芬妮跟他們打完招呼後向接待小姐申請完ＰＴ後轉移到第二十九層。
首先為了習慣動作，先到二十九層邊找黑門邊打倒怪物。而坦職兩人也試著實踐昨天史蒂芬妮告訴他們的事。手盾的使用、里岡司則是暗屬性賦予的使用。德爾希雅則是讓動作不要再那麼緊張。不過史蒂芬妮有注意到德爾希雅在遇上毒臉蜘蛛時都會帶著笑容。
然後打了幾場讓身體習慣戰鬥後，史蒂芬妮帶著隊伍進入三十層，用空氣劍將奇襲的女王蜘蛛打飛開始戰鬥。
坦職的兩人對女王蜘蛛放出戰吼，史蒂芬妮施展守護術後開始把握戰況。
「里岡司先生，暗屬性賦予！」
「暗屬性賦予。」
里岡司聽從史蒂芬妮的指示使用技能，他的短劍纏繞起黑色的霧氣。這是將給予敵人傷害時能治癒自身傷害的黑煙附加在武器上，暗黑騎士特有的技能。
「實況地下城！」裡暗黑騎士的ＶＩＴ比其他坦職還低，不過擁有著攻擊時回復自己ＨＰ的技能。因此暗黑騎士跟普通的坦職不一樣，能同時進行攻擊。坦職大都是拿大盾或盾，暗黑騎士則因為這種特性，拿著像大鐮刀這種雙手武器的人比較多。
其他還有暗影眼的會心率上升、暗黑鎧甲的減輕傷害２０％等特有技能，但是作為代價都是施展後會減少自己ＨＰ，使用時機搞錯自爆的情況很多。
因此初學者很容易陷入沒注意到ＨＰ而死亡的迴圈，專用裝備也是以迷宮掉落為主，是比較偏向中等玩家的職業。
里岡司拿著纏繞暗屬性賦予的短劍，看透女王蜘蛛的腳攻擊，而且還不是只有一開始幾下，漂亮的跟好幾隻腳開始纏鬥。
德爾希雅雖不像上次呼吸亂掉，但動作還是很僵硬。她的實力是水準以下，停下來絕對會被攻擊打中。所以老樣子被橫掃的腳打飛，之後又被帶回上方的巢穴變成光的粒子。
打手男子沒什麼太大改變，跟之前不一樣的地方是一開始就瞄準腳攻擊。偶爾還是會瞄準腹部結果就被蜘蛛絲抓到，但動作比上次還好些。
而史蒂芬妮因為不曉得自己的問題點，總之就先跟上次一樣行動來尋找改善點。
只是史蒂芬妮還是追不上支援導致ＰＴ崩壞五次。史蒂芬妮以外全員死亡，施展復活術期間她被女王蜘蛛抓住，被努救後打倒女王蜘蛛三次。今天重複八次的女王蜘蛛戰後解散。
重複跟昨天同樣結果八次的ＰＴ空氣很沉重。不過史蒂芬妮本來就把今天算作為了找出自己行動活路的訓練，所以還有鼓勵其他三人的餘裕。
（行動變好了呢。）
史蒂芬妮不讓支援斷掉的同時也對坦職下指示，自己也會對女王蜘蛛攻擊。今天這麼做已經不像昨天那樣感覺到負擔太重。不這麼做的話這個ＰＴ沒辦法打倒女王蜘蛛，所以只能硬著頭皮上了，這心情讓史蒂芬妮的動作越來越洗練。
而且今天連續打了八場強迫讓身體記住，史蒂芬妮在第八戰時幾乎不會讓支援斷掉了。不過坦職死亡後的復活術還是讓史蒂芬妮很煩惱，特別是對坦職施展的復活術會讓史蒂芬妮被女王蜘蛛盯上很長一段時間，這段時間勉強用上全力也只能保持支援不斷。
然後史蒂芬妮在這重複的挑戰中找到了一個解答。
（重點在曳絲呢）
史蒂芬妮時常砍斷女王蜘蛛的曳絲，之後專心支援跟回復。
幸好打手男子集中攻擊女王蜘蛛的腳，可以砍斷好幾隻腳。因此史蒂芬妮可以專心砍斷曳絲。
女王蜘蛛利用曳絲可以做出很詭異的動作讓史蒂芬妮感到混亂。其他三人則完全無法應付，所以史蒂芬妮認為首先要先奪走牠的機動性。
坦職的兩人也稍微可以應付腳攻擊了。里岡司也能用短劍稍微攻擊，德爾希雅也已經習慣被帶去巢穴後死亡，動作開始變好。
訓練還剩兩天。史蒂芬妮抱著希望明天可以不苦戰打倒的願望，一個人坐在氏族據點的會議室模擬著明天的行動。
 
  

26 最後的成果 
[第二章 ２６　最後的成果] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天又進行了五次的女王蜘蛛戰，最後一次感覺很不錯的將女王蜘蛛逼到絕境，可惜還是沒贏。史蒂芬妮開始注意要砍掉曳絲後，坦職兩人的死亡率就降低了，打手的動作也變好不少。
然後打手的雙劍終於抓到女王蜘蛛柔軟的腹部。打手雖然想繼續追擊內臟外露的女王蜘蛛，不過就像要救牠一樣從上方的巢穴掉下了像雨一樣的小蜘蛛。小蜘蛛壓垮了打手後女王蜘蛛趁機刺死打手，而忙著處理小蜘蛛的坦職兩人也跟著死亡。最後只剩史蒂芬妮沒辦法顛覆戰況。
「可惡！」
打手男子一回到公會就像要發洩壓力一樣大吼。坦職兩人被嚇到退開保持距離。
「……真可惜呢。不過期限是明天。之後只要想辦法處理小蜘蛛就能確實打倒了。該怎麼辦呢……。兩位，我們稍微討論看看吧。」
史蒂芬妮回到公會後也很不甘心，不過馬上轉換心情開始討論明天的對策。結果坦職兩人跟打手男子都在公會的圓桌旁坐下。
「……怎樣啦。」
「……沒事，只是以為雙劍士先生你會先回去。」
沒有要求就自己坐下來的打手讓史蒂芬妮有點驚訝，自己也坐下後挖苦他一句。打手男子聽到後咂了一下舌。
「被那個人說了沒辦法啊。」
「難道是努大人！？」
「啥？才不是，是佐瓦先生。」
「什麼嘛……。不，也沒關係。那麼開始吧。」
史蒂芬妮雖然想要他謝罪，不過現在執著這個只會搞壞氣氛，所以馬上開始ＰＴ內的協商。首先指示坦職兩人在小蜘蛛出現時施展戰吼，分成兩邊拖住小蜘蛛。然後史蒂芬妮跟打手也分成兩邊殲滅小蜘蛛，訂立了這樣的作戰。
接著史蒂芬妮向打手男子提議小蜘蛛的對應法跟砍斷曳絲的事，他意外的老實答應了。史蒂芬妮盯著他看時注意到。
（這麼說起來，確實跟佐瓦有點像。）
艾爾德烈特烏鴉一軍打手的佐瓦，一開始也跟這個雙劍士一樣的態度。然後開始認同坦職的佐瓦，也跟現在他的樣子很像。
打手男子雖然講話還是很難聽，不過態度明顯改變了。史蒂芬妮還蠻在意佐瓦做了什麼。之後反省會結束後，ＰＴ成員一起從公會回到氏族據點。
然後史蒂芬妮在據點食堂邊吃飯邊讓技能繞圈時，後面傳來聲音。
「……妳在幹嘛啊？」
「啊啦，佐瓦。剛好我正想說吃飽飯要去找你。」
佐瓦看到史蒂芬妮在椅子下讓支援技能繞圈，帶著看到奇怪東西的表情坐到史蒂芬妮對面。
兩個人是同時進入艾爾德烈特烏鴉的同期，所以還算的上熟。順帶一提維特曼雖然也是同期，不過因為年紀差太多就沒像佐瓦這麼熟。
「那傢伙怎樣？」
「那傢伙？」
「那個，雙劍士的傢伙。有好好在幹嗎？」
「啊啊，這件事真謝謝你。沒想到佐瓦你會這樣顧慮別人呢。」
佐瓦對史蒂芬妮不知是誇是貶的回答翻了一下白眼。
「……被那傢伙拜託了。打手在瞧不起坦職，請做點什麼。」
「努大人嗎！？」
「喔、喔。」
佐瓦被忽然逼近眼前的史蒂芬妮嚇到點點頭，史蒂芬妮說著＂這樣子啊。＂很開心的坐回位置上。佐瓦一臉無趣的瞇細眼睛。
佐瓦一開始在導入三種定位時，也有討厭坦職的經驗。坦職要打倒一隻怪物就要耗很久時間，探索時也因為重騎士裝備很重動作很慢，不得不配合他們。
為什麼非得配合那些派不上用場的傢伙，佐瓦也有這樣的疑問，他對坦職也只有比自己有著更好技術跟經驗的人──維特曼跟加姆那種程度的才認同。而佐瓦在氏族打手中也有著頂尖實力所以影響力很強。
但連這樣的佐瓦在三種定位導入後的峽谷攻略裡也注意到它的有用性，之後對坦職的態度就好很多了。實際上坦職在時比較容易打倒怪物，打手的負擔也減輕很多。
「不過，多虧這樣幫大忙了，謝謝你佐瓦。」
「嘖，就像看到以前的自己所以不爽而已。才不是聽那傢伙的話，也不是為了妳。」
「確實那個人跟佐瓦你有點像呢。我可是雙劍士喔！之類的。」
「聽妳鬼扯。」
史蒂芬妮雙手插腰模仿著男性的聲音，佐瓦把手放到桌上轉向旁邊。
佐瓦在打手中也是很受歡迎的劍士職，他也對此感到驕傲而常常有強調這點的行動。因為這跟他崇拜的紅魔團氏族長是同個職業。
紅魔團的氏族長會使用各種武器華麗的跟怪物戰鬥。然後怪物噴出來的血沾上被獨有技能賦予炎熱的武器讓刀身更加赤紅，所以有著紅之魔劍士的別名。
可是紅魔團還沒導入三種定位。崇拜的人不靠坦職一個人跟怪物戰鬥，自己卻依靠坦職戰鬥。佐瓦雖對這點感到不滿，不過沒有表現在戰鬥上。
「明天訓練就結束了。這三個禮拜，遞補到一軍的補師盧克可是讚不絕口。這個月的查定結束後，妳下個月說不定就會降格了。」
「沒問題的喔。我不會輸的。」
「咦？」
打算讓史蒂芬妮的心情變低落的佐瓦，聽到她自信滿滿的回答不禁發出聲音。之前史蒂芬妮只要聽到降格就會變得更沒自信，佐瓦只要發現對話對自己不利就會馬上搬出降格來壓她。
不過史蒂芬妮確信自己不可能輸給遞補的人。她有在神台確認過遞補的人跟三個禮拜前的她擁有同等實力。那種程度的話史蒂芬妮完全不覺得會輸。
「嘖，嘛，差不多是會出問題的第六十五層了，妳就做好覺悟吧。」
佐瓦對跟三個禮拜前完全判若兩人的史蒂芬妮講出不服輸的台詞後，像逃走一樣離開食堂。史蒂芬妮看著那樣的佐瓦，感到不可思議的歪了歪頭。
 
▽▽
 
「那麼，出發吧。」
訓練最終日，在前往三十層的黑門前，史蒂芬妮跟ＰＴ成員做完最終確認後，踏進了黑門。
已經看習慣的陰暗洞窟。史蒂芬妮用空氣劍迎擊女王蜘蛛的奇襲，然後馬上對三人施放守護術。
這次開始也對打手施放了守護術，史蒂芬妮站到可以看到ＰＴ成員的位置。打手集中攻擊跌倒的女王蜘蛛其中一隻後腳，將那隻腳成功砍飛。
很不錯的開場讓史蒂芬妮在內心的喊了句＂好耶！＂，用空氣劍將曳絲切斷。接著看向施放了戰吼的德爾希雅，她以非常冷靜的樣子避開飛過來的蜘蛛絲。
「暗屬性賦予。」
里岡司將短劍賦予上暗屬性，慎重的接近盯著德爾希雅的女王蜘蛛。攻擊幾乎全都交給打手，自己只進行最低限的攻擊，里岡司有理解這點。
里岡司用短劍砍向女王蜘蛛，然後跳起來閃開反擊。不過里岡司只是為了牽制而揮劍，就算浮在空中也沒有失去平衡。
「喔啦！」
攻擊的主力還是打手。他在這個等級意外算是實力較好的。只把女王蜘蛛的腳砍出一個淺傷的他咂了一下舌，繼續集中對那隻腳的攻擊。
「回復術。」
對好不容易用手盾檔下腳攻擊的德爾希雅飛去回復術，史蒂芬妮仔細觀察ＰＴ跟女王蜘蛛。守護術的效果時間、坦職的狀況、曳絲有沒有切斷。史蒂芬妮邊確認這些部分邊下指示。
「里岡司先生！戰吼！」
「戰吼。」
讓里岡司施展戰吼代替德爾希雅吸引女王蜘蛛。對調整呼吸的德爾希雅送去守護術，其他兩人也照順序補上。
（總覺得，今天看得特別清楚呢。）
史蒂芬妮發現不仔細看就看不到的細曳絲，用空氣劍將它切斷後再確定ＰＴ的狀況。
不過不看也能把握到某種程度。隊友的位置跟女王蜘蛛的位置，支援技能的效果時間也還沒問題。現在的話，史蒂芬妮下定決心稍微握緊杖念出技能名。
「加速術。」
史蒂芬妮替打手施展了加速術。至今為止史蒂芬妮還沒辦法在戰鬥中維持加速術。跟守護術不一樣，加速術失效時會讓身體感覺改變。
不過史蒂芬妮確信現在的自己可以維持住。坦職的成長讓回復的次數下降，打手也有在好好工作讓史蒂芬妮多出了空檔。
剛好停下來的打手碰到加速術後因為感覺改變而驚訝，馬上跑向正在襲擊坦職的女王蜘蛛。比以往更輕的身體動起來瞄準女王蜘蛛的腳。
瞄準關節的斬擊加深腳上的傷口，成功切斷第二隻腳。然後里岡司對稍微失去平衡的女王蜘蛛進行追擊。橫砍的短劍雖然只造成很淺的傷口，但暗屬性賦予的效果還是把里岡司手上的傷治好。
戰鬥照這步調繼續，八隻腳已經成功砍斷了四隻腳。這段期間兩個支援技能都沒失效過，史蒂芬妮也能找到曳絲切斷。而且對坦職的指示也沒懈怠，只要感到疲勞就立刻交換主坦讓他們休息。
坦職兩人偶爾還是會遭到會心攻擊，史蒂芬妮不焦急的用高階回復術回復。她的思考越來越敏銳，隨時保持著冷靜。現在的她也能注意到在視線邊緣飛著的努。
女王蜘蛛用剩下沒受傷的兩隻前腳跟兩隻後腳支撐著。打手轉向史蒂芬妮的方向指指女王蜘蛛的腹部。她沉默的點點頭並同時用空氣劍切斷曳絲。
女王蜘蛛想用曳絲移動閃開打手的攻擊，不過曳絲已經被砍斷了。
「喔啦！」
打手舉高手上的雙劍，從側邊用力刺進女王蜘蛛的腹部，接著往旁一拉擴大傷口，再踹了腹部一腳脫離。
「等一下！」
史蒂芬妮阻止打算繼續追擊的打手。她感覺到上方的巢穴有動靜。守護術的效果雖然還有，不過史蒂芬妮還是幫三人重新補上，打手也再補充加速術。
打手聽到史蒂芬妮的話後一瞬間猶豫了一下，咂了一下舌後遠離女王蜘蛛，接著上方的巢穴破洞降下足夠覆蓋女王蜘蛛的小蜘蛛群。
「兩位！」
「戰吼！」
「戰吼。」
坦職兩人以戰吼回答史蒂芬妮的呼叫。兩人分開將小蜘蛛拉開。史蒂芬妮用手指指向里岡司指揮打手，自己則前往處理德爾希雅拉走的小蜘蛛群。
「……天國」
看到德爾希亞的恍惚表情，史蒂芬妮很想抱頭，不過沒有這個時間，她揮動法杖用空氣劍處理小蜘蛛。途中稍微看向里岡司的方向，確定沒問題後專心處理自己面前的小蜘蛛。
可是女王蜘蛛動起腳往這邊衝過來。德爾希雅被腳打飛黏在牆壁上。里岡司那邊還沒解決，史蒂芬妮馬上決定要爭取時間，用空氣劍打向女王蜘蛛。
女王蜘蛛的腹部掉出了內臟。只要撐過這裡就能打倒牠。史蒂芬妮不停施展空氣劍爭取時間。
用左手打開青回復藥的蓋子喝下，閃開小蜘蛛的衝撞後像球一樣把牠踢飛後踩爛。小蜘蛛的體液噴到她的黑絲襪上，她毫不在意的將空瓶丟掉。接近的小蜘蛛群，觀望的女王蜘蛛。
「空氣劍。」
持續用空氣劍牽制女王蜘蛛，史蒂芬妮以小蜘蛛為對手。抓住朝臉撲來的小蜘蛛，將它丟向其他小蜘蛛，史蒂芬妮持續踩爛、殲滅小蜘蛛。
「戰吼！！」
然後里岡司那邊終於處理完小蜘蛛，他馬上施放戰吼吸引女王蜘蛛的注意，打手男子則來幫忙處理小蜘蛛。
終於有空閒的史蒂芬妮替成員補上支援技能後確認狀況。現在除了正在跟女王蜘蛛對峙的里岡司以外傷都不嚴重，對里岡司送去回復術後，史蒂芬妮跑向德爾希雅打算將她從牆上解放出來，德爾希雅被三隻小蜘蛛咬著卻一臉滿足，史蒂芬妮當作沒看到的把她救下。
最後小蜘蛛幾乎沒有了，只剩下女王蜘蛛。
「空氣劍。」
空氣劍是風做成的利刃。因此用體毛感覺空氣流動的女王蜘蛛對這招很敏感，就算沒看到也大多閃的開。沒有曳絲的女王蜘蛛跳起來閃開空氣劍。
不過打手已經在那個地方等著了。雙劍刺進吐絲的部位，讓牠不能再吐絲。
里岡司用短劍刺向變虛弱的女王蜘蛛，史蒂芬妮也用空氣劍追加攻擊。
虛弱的倒下的女王蜘蛛翻過身後縮起腳，開始化做光的粒子，四個人高興的歡呼了起來。
 
  

27 誤會 
[第二章 ２７　誤會] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「辛苦了。」
努在史蒂芬妮跟其他三人的談話告一段落時，從空中降下來搭話。然後指向女王蜘蛛。
「掉寶箱了喔，去開開看怎樣？。」
「啊！真的呢！一起去看看吧！」
女王蜘蛛的屍體變成光的粒子後，那個地方留下了銀色的寶箱。ＢＯＳＳ掉的寶箱都很稀有，所以裡面會出什麼東西很讓人期待，史蒂芬妮帶著ＰＴ成員一起開了銀色寶箱。
「……單手劍、跟盾嗎？總覺得，好像有毒呢。」
從寶箱取出綠色刀身的單手劍跟盾的史蒂芬妮，驚訝的瞇起眼觀察那個武器。努在旁邊看了看後提議：
「啊，剛好我在鑑定室有想見的人，可以讓我拿去鑑定嗎？費用由我出。」
「咦？嗯，是沒有關係……大家也可以嗎？」
如果要賣掉分錢的話，有公會職員的鑑定證會有很大助益，因此其他三人也答應下來。史蒂芬妮將單手劍跟盾交給努，努道謝後收下。
「那就回去吧。」
「好！」
史蒂芬妮很有精神的回應後，一行人進入黑門回到了公會。然後ＰＴ解散後其他三人準備踏上歸途，史蒂芬妮則叫住他們。
「各位，這三個禮拜謝謝你們了。多虧你們得到了很好的經驗。」
「不，不會。這邊才是給妳添麻煩了。」
「……對不起。」
史蒂芬妮很正式的道謝讓里岡司手足無措，德爾希雅則是低下頭來，打手男子貫徹沉默。
「……各位的狀況我也大概聽說過。不過請你們安心，盧克先生那邊我會去說的。」
「不，那樣太麻煩妳了。」
「如果是你們三個人的話，我可以很有自信的向盧克先生推薦。絕對不會讓你們被辭退的。」
史蒂芬妮的保證讓里岡司感動的流下眼淚。努接在史蒂芬妮之後幫腔：
「啊，這件事的話我也會幫你們說情的，我想應該是不會被辭退的，從今以後也請加油。」
實際上努跟盧克借他們三個的時候，就已經附加了延期辭退這個條件。因此至少這兩個月不會被踢出去，之後就要看他們三個人自己的努力了。
在這之後努他們五人去了鑑定室，將其他物品給接待小姐鑑定，單手劍跟盾則拜託了艾咪。艾咪張著嘴來回看著努跟史蒂芬妮，然後像在鬧彆扭似的收下後揮揮手想趕走他們。
努跟這樣的艾咪稍微講了幾句話，約好下次休假時一起去迷宮探索後離開了鑑定室。接著努轉向史蒂芬妮：
「那麼史蒂芬妮小姐，訓練到此就結束了。辛苦了。」
「……咦？這樣就結束了？」
「是的，三個禮拜來謝謝妳了。啊，借給妳的備用品可以還給我嗎？」
「好，好的……」
史蒂芬妮被告知訓練結束而感到動搖，還是將努給她的青回復藥瓶還給努。對史蒂芬妮來說訓練還沒結束。內心某處覺得憧憬的努的訓練不會只有這樣。
不過努不知道史蒂芬妮的想法繼續說：
「說實話，沒想到真的能突破三十層，真虧妳做到了。而且技能操作也進步很多，秒數把握也有個樣子了。這樣的話就能留在艾爾德烈特烏鴉的一軍了。」
「……謝謝。」
史蒂芬妮靜靜的向努低下頭。但史蒂芬妮還是對這樣就結束訓練抱有疑問。確實多虧上午的訓練讓技能操作進步很多，秒數把握雖還不完美卻也可以不依靠手腳了。這都是多虧努的教導方法跟實際示範技能操作才能成長這麼多。
但是下午的訓練還是充滿疑惑。跟上午不一樣努就只是在遠處看著，負責補充艾爾德烈特烏鴉出錢的青回復藥而已。給的建議也只有同時兼顧補師跟隊長，完全沒有示範跟其他建議。
確實下午的訓練也有感覺到成長，但史蒂芬妮也覺得，到底努在場有什麼意義嗎？心裡還比較希望倒不如跟上午一樣進入ＰＴ直接示範，讓自己能確實參考。
（……就這種程度嗎？）
史蒂芬妮內心有點失望。不過回想起來，努在討伐火龍後都沒有繼續探索。史蒂芬妮在打倒火龍後還有再潛入更下方的階層，在迷宮探索方面史蒂芬妮甚至比努的進度還快。
說不定不是下午的訓練不教她，而是沒有辦法教。史蒂芬妮開始冒出這種疑問的時候，努從魔法包裡翻找出一疊筆記。
「這個給史蒂芬妮小姐妳吧。」
「這是……？」
史蒂芬妮用失望的眼神翻了翻努遞給她的資料。上面寫著關於她行動的詳細評價。其他還有治癒術不僅能回復狀態異常，對疲勞也有效果，建議可以積極使用。還有偶爾會忘記設置區域回復術。以及對上有著遠距離攻擊的怪物時站的位置等等。在這三個禮拜裡努觀察她的行動所發現的問題點全都有記載。
接著還有努以能繼續在一軍當補師為前提，在隊伍裡的行動方法，放置式技能跟射擊式技能的解說、仇恨值的概念跟復活術的優先順序，還有其他等等知識濃縮在裡面。
那個筆記是現在的努自己寫下，關於他所知道的迷宮全部的知識。
「啊，那個請不要給別人看，是我的獨家秘訣。」
「……可以給我嗎？」
史蒂芬妮拿著筆記的手在發抖，疑惑的看向努。不過努回她愉快的笑容。
「沒關係喔。因為史蒂芬妮小姐很優秀，應該能做到上面寫的事。」
「你實在是……」
飛行式技能是努自己散佈開來的還另當別論，但史蒂芬妮沒想到連放置式技能跟射擊式技能都會教給她。那是努的特色之一，不是那麼簡單就可以教人的東西。
不過那個筆記跟上午的訓練一樣，詳細記載技能的運用方法跟練習方法，史蒂芬妮確信只要練習的話一定可以學會。其他還有努特有的使用飛行術時的補師動作也很詳細的記載。飛行術努自己一開始也不擅長，所以從完全不懂到精通的過程都寫的很詳細。
關於行動方式，因為努幾乎都沒指導，史蒂芬妮都是自己思考後學會的。而現在努卻把可以說是記載著努全部的東西交給了她，難道他都不怕自己佔優勢的立場消失嗎？史蒂芬妮不禁這麼想。
但她馬上就注意到，並且為這麼想的自己感到羞愧。
（……我是多麼的愚蠢啊。）
史蒂芬妮想起了努召開了講習會，將飛行式回復術跟三種定位散佈開來的事。努是不顧自己的立場，為了拯救其他人散佈情報的男人。
這樣的他又不顧自己的立場公開了情報。史蒂芬妮很想揍飛剛剛那個一時沒了對努的尊敬的自己。
努是不顧自己的立場教導技術，最棒的指導者。史蒂芬妮再度對努感到尊敬，深深的低下頭。
「努大人。我絕對，會學會給你看！」
「好的，我很期待史蒂芬妮小姐喔。」
從今以後要努力練習，成長到能跟努並肩的地步，然後總有一天要超過他。史蒂芬妮認為這就是對努最好的報恩，緊緊握著滿臉笑容的努的雙手。
 
▽▽
 
（唉呀，史蒂芬妮小姐真的很優秀呢。不枉費我投資青水了。）
努用笑容目送說著馬上要去練習的史蒂芬妮離去，看了看減了不少的森之藥鋪青回復藥仍然滿臉笑容。史蒂芬妮就是這麼優秀，也對她之後的成長有很大的期待。
訓練的部分，早上的訓練在努看來，史蒂芬妮的成長也是非常明顯。而下午的部分，讓她當ＰＴ隊長，藉由達成目標讓她獲得自信的作戰也成功了。對努來說之後的階層能預料的到，但史蒂芬妮就不一樣了。因此為了不讓她只是乖乖聽誰的指示，而是希望她能學會自己在不停的嘗試錯誤中攻略迷宮的方法。
（不過那有點失敗呢。一個弄不好說不定就被壓力壓垮了。之後得小心點。）
下午的訓練稍微太用遊戲的方式去考慮。結果累積壓力的訓練、還有沒把握好史蒂芬妮會累積壓力的個性，不小心讓她爆發了。努雖然也對這失敗覺得有點丟臉，不過結果沒問題就好。
（用遊戲的方式考慮果然不好呢。好險沒去峽谷訓練。）
努當初預定下午的訓練是以補師的身份加入三軍的ＰＴ，經歷峽谷的連戰跟討伐火龍。但是努也加入ＰＴ的場合，要是ＰＴ崩壞的話自己也可能會死。探索者們不怕死，但努很怕，所以這個訓練就被放棄了。
相對的，沼澤的話，普通階層自己一個人也可以用飛行術逃走，ＢＯＳＳ階層只要史蒂芬妮還活著就能輕鬆打倒。所以努為了珍惜自己改變了訓練內容。不過就結果而言剛好是讓事情往好的方向發展，要是就這樣潛入峽谷訓練，史蒂芬妮毫無疑問會被壓力壓垮。
（好好加油代替我超過紅魔團喔……我期待著喔。）
努還記得在拍賣會買下黑杖，還幫他取了幸運者這別名的阿爾瑪。現在靠著氏族長跟黑杖的作弊性能還繼續的攻略，不過看到他們在六十五層都停下來了，很明顯七十層也會無法跨越。所以努期待著艾爾德烈特烏鴉能超過紅魔團。
現在迷宮攻略最深的氏族還是紅魔團，但他們沒採用三種定位跟飛行式回復術。又因為他們都一定在一號神台播放，其他探索者就會認為那是最好的辦法，努希望艾爾德烈特烏鴉能改變這種狀況。
這樣的話實力比較糟的探索者們就不會認為補師跟坦職沒用，ＰＴ的組成就會比現在還健全，明顯降低ＰＴ報酬的現狀也能因此改善不少吧。打手會因為三種定位稍微損失，不過也不是說ＰＴ就因此不需要打手了，所以沒有問題。況且堅持要以４打手編成也是他們的自由。
加上只要艾爾德烈特烏鴉照這步調繼續前進的話，努就能先預習之後的階層。就算是有「實況地下城！」的知識，跟遊戲不一樣的地方還是很多。努為了能事先確認這個部份，有其他大型氏族能先探路可是很感謝的。
而且最重要的是，能讓命名幸運者的阿爾瑪所在的紅魔團從現在的位置摔下來，可以滿足努的自尊心。所以努很希望艾爾德烈特烏鴉一定要努力些。
努瞇起眼看著公會內一號神台裡拿著黑杖的阿爾瑪，她施展著魔法技能的隕石隨意亂炸。
（要是能順便讓她放下黑杖就好了。嘛，應該也沒那麼順利就是。）
努帶到這個世界的黑杖在「實況地下城！」裡是白魔道士專用的裝備，特別是支援技能的效果時間延長和回復技能的強化，對白魔道士來說是很棒的效果。但這個世界即使是白魔道士的專用裝備，還是一樣誰都能裝備，黑魔道士的阿爾瑪也能拿黑杖。沒發揮效果的黑杖只是靠著基礎數值高提升技能威力，在努看來就像浪費寶物一樣。
努移開視線離開公會踏上回宿屋的路。
（接著是強化術士啊。訓練得參考史蒂芬妮的狀況修正才行……。啊，不過還沒來連絡，發生了什麼事嗎？）
盧克在努答應指導強化術士後，朝他住的地方派出快馬。可是連絡的人到現在還沒回來。盧克在一個禮拜前又再派了一個使者過去，但還沒回覆，所以現在還是沒有強化術士的狀況。
明天要是沒來該怎麼辦呢？努想著這些走在回宿屋的路上。
 
  

28 大泛濫的徵兆 
[第二章 ２８　大泛濫的徵兆] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天努前往艾爾德烈特烏鴉跟盧克詢問連絡強化術士的狀況，不過沒得到好的消息，反而聽到了壞消息。
「其實這次的大泛濫似乎規模很大。我派情報員去的城市很混亂，沒辦法前進，他在那個街上聽居民說似乎有看到像火龍的怪物，這次的大泛濫也許會很嚴重。」
「啊啊……」
大泛濫，一開始被認為是自然災害，沒有處理的辦法。不過靠著迷宮制霸隊跟士兵在之前控制數量，將被害壓在最小程度。現在則是在大泛濫快發生前讓附近的村落城鎮居民避難，讓事情在幾乎不死人的情況下渡過。
甚至因為怪物從迷宮裡出來，只要守住較堅固的城市，士兵跟探索者更不需要賭上性命到迷宮去，對商人而言也是獲得大量素材的機會。大泛濫對現在住在迷宮都市的人來說反而比較接近祭典的感覺。
迷宮制霸隊設立後會定期對迷宮的怪物做清理，所以怪物數量不會累積，大泛濫已經好一陣子都很安全。但這次還出現了大型怪物，至今為止雖然大約二十年就會有一次這種狀況，但像火龍這麼大的狀況還是很特別。
現在迷宮制霸隊為了確保居民的避難路線跟阻止怪物前進，正火速趕往那個城市。不過盧克認為這次的大泛濫應該還是會來到迷宮都市。
「啊，還有拜託不要傳出去。我也只是剛好派情報員去遠處的城市剛好知道而已，迷宮制霸隊跟警備團也對我下了封口令。」
「那幹嘛告訴我……」
「當作指導的謝禮啦。而且反正三天後警備團就會正式發表了，可能不到一個月就會到我們這了，趁現在努君也可以多買點東西喔。」
「啊，是這樣子啊。謝謝你。」
「啊─，一臉在打壞主意的表情─。」
「還比不上盧克先生你吧。」
趁這次的大泛濫會很嚴重的情報還沒傳開，盧克打算先把之後會漲價的物品都買下來。盧克露出跟他年幼臉不適合的腹黑臉。
「嘛，就是這回事。所以指導強化術士的事等大泛濫過後再拜託你了。」
「我知道了。那這段期間我就休假吧。這三天應該會很忙。」
「也是呢。」
努像翹起嘴角的盧克打個招呼後，馬上就離開氏族據點找上轉賣森之藥鋪回復藥的人。綠回復藥、青回復藥雖都被抬價，努卻不在意的買下補充。
之後去做了裝備的檢查跟補充保存期限長的非常食、還去買了要用作魔道具燃料的魔石。努還沒有遇過大泛濫的經驗，總之就先當作跟「實況地下城！」中有的都市防衛戰一樣來行動。
沒什麼困難的做完裝備跟備品的準備後，努前往公會。在公會二樓的付費圖書室邊找尋大泛濫的資料，同時邊考慮都市防衛戰的事。努最優先考慮的事有兩個，一個是神的迷宮，另一個是自己死亡的風險。
要是大泛濫讓怪物侵入了迷宮都市，這個都市一定會失去它的功能。這樣的話攻略神的迷宮的步調也一定會變慢，考慮到最糟的情況，要是怪物佔領了都市，就完全沒辦法攻略了。對努來說這是一定要避免這種事發生，為了不讓迷宮都市失去功能，得從大泛濫底下保護它。
可是在外面的戰鬥伴隨著死亡的風險。神的迷宮裡就算死了也能復活，在外面死了就沒辦法活過來了。
（……得想辦法加入在安全場所的後方支援部隊啊）
翻著記載著大泛濫時的編成的資料，找著有沒有專門治療的白魔道士跟灰魔道士的努，卻因為結果而失望。
確實在迷宮裡就算治療失敗，離開迷宮也會恢復原樣所以沒問題，但在迷宮外必須正確的確認患者的狀態才能做正確的治療。雖然某種程度上回復技能也能幫上忙，不過也有治療成很奇怪的例子。所以一般來說還是會交給專業人員來治療。
（嗯─。不過從怪物組成來看應該沒問題啊。）
大泛濫主要的怪物是哥布林、狗頭人之類，弱小但很容易增加數量的怪物比較多。其他還有草原或森林出沒的怪物，偶爾雖然能確認到強力個體，但也是沼澤程度的等級。只是這樣的話這個迷宮都市的戰力也能輕鬆打倒。
不過盧克說的像火龍一樣的怪物很讓人在意。都市防衛戰有這個活動才發生的特殊怪物，但其中沒有看起來像火龍的怪物。如果得到的這情報是真的的話會變得很棘手。
（以防萬一還是確保一下逃走路線好了。）
神的迷宮是回到原本世界的重要線索，失去這個就跟失去一個推動努行動的目的一樣意思。可是死了的話就什麼都沒了，所以為了以防萬一努還是也調查了逃走路線。
（也練習一下騎馬比較好。啊─，可是養的地方……要是寄放在哪也可能在緊急要用時派不上用場。但也可能有不能用飛行術的時候，還是練習一下好了。）
這個世界的地上移動手段幾乎只有馬匹。也有馴服怪物把它們當成交通工具的人在，不過還沒達到誰都能使用的實用階段。聽說別的城市有魔道汽車，不過迷宮都市這不存在。大泛濫每半年發生一次，所以每半年怪物就會攻來迷宮都市，沒有辦法鋪設車輛用的道路。
大泛濫在神的迷宮誕生前就存在，從迷宮中滿出來的怪物們為了找尋食物而把周邊弄得亂七八糟。但神的迷宮誕生後，怪物們在吃光週邊後，一定會朝迷宮都市過來。
這個原因有各種假說，現在最有利的說法是魔石說。已經確認怪物攝取魔石後會增強力量或進化。所以魔石說推測怪物們是為了迷宮都市大量產生跟交易的魔石而進攻過來。
其他還有想進入神的迷宮的假說、神的憤怒的假說之類。還有因為侵犯了神的迷宮，所以神明降下天罰，這種在大泛濫後就會活躍起來的宗教團體。
努將大泛濫的資料放回去，之後跟加姆打聽大泛濫的事，以及再確認準備的東西。接著從公會領出不少錢買了一堆日用品，還去了可以練習騎馬的設施付錢，預約有空的兩天後教他騎馬。
 
▽▽
 
隔天，稍微有點陰天的中午，努在個位數台附近的攤販吃著巧克力香蕉，觀察著進行迷宮探索的ＰＴ。一部份是為了打發時間，不過也有確保能用人材的目的。
努雖向盧克詢問有沒有比較好的人選，但不太能期待會有好結果。跟史蒂芬妮組隊的坦職兩人也變的很有幹勁，打手的雙劍士認知也改善了些，努猜想不太可能會接受挖角。
（就沒有剛好不錯的人嗎～。坦職也可以，三十等左右的人。）
打手最壞的情況也得考慮從頭開始教，不過坦職還是很想要有一定等級的。只要有坦職在ＰＴ就能安定，也方便幫打手衝等。
現在的坦職候補是加姆推薦的少年達瑞。努以前有在二十號台附近看到他跟加姆一起探索迷宮的樣子，似乎接受了很嚴格的訓練。但也因為如此動作跟體格都很不錯，可以期待他的表現，不過努還打算再讓一個坦職入隊。
（理想是坦職２打手２呢。打手意外沒有多出來呢─。大泛濫結束後也去看看新人吧。）
預想沒中的努邊思考這些邊繼續在神台附近徘徊。
三種定位雖讓打手的需求減少，但ＰＴ裡面還是會有兩位的氏族仍然很多。本來ＰＴ的打手數量會被削減，努打算收下其他氏族多出來的打手。卻意外的沒有那麼多打手多出來，從大型氏族多出來的都是對三種定位抱持不滿的人，讓那種人加入氏族根本沒意義。
努閒晃著逛到一號台附近，看到艾爾德烈特烏鴉的影像。史蒂芬妮回歸一軍補師，現在正在攻略第六十四層。史蒂芬妮對坦職施展守護術、打手施展加速術，戰鬥中也很積極出聲。努繼續看了十分鐘，不過她的支援一次都沒斷。
（真期待第六十五層呢。）
史蒂芬妮的訓練重點是自己去嘗試錯誤，還有將陷入亂戰中的ＰＴ重新振作起來，應該得在會讓隊伍全滅一次的六十五層才能發揮訓練的真正價值。努想著明天再來看，將視線轉往下面的神台。
下個神台上顯示著加姆跟艾咪兩人潛入火山階層的樣子。互相保持沉默持續著探索，艾咪安靜的鑑定火山階層的道具跟怪物後記到紙上。
鑑定技能通常都是有才能的工匠或商人，在需要製作狀態卡的地方會比較多人擁有。艾咪則是從小開始就能看清某種程度的物品性質才學會的。擁有鑑定技能又能戰鬥的只有艾咪，所以她在更新階層時能發揮很大作用。
雖然也有部分原因是因為在工作，不過兩人平淡的作業風景讓努不禁苦笑。之後剩下的個位數台則是艾爾德烈特烏鴉的二軍到八軍的火龍戰或五十九層的攻略，紅魔團的二軍也在攻略五十九層。努混在人群中邊看著神台邊前往十號台。
十號台附近努看到了正在探索峽谷的銀白野獸。看來導入了坦職讓ＰＴ構成稍微改變了。中年冒險者的米歇爾跟兩位鳥人、還有兔人的補師蘿蕾娜也都健在。
而那個蘿蕾娜跟以前不一樣，補師的功夫進步很多。從努看來的感覺，蘿蕾娜是靠著她的長耳朵察覺ＰＴ成員發出聲音的位置來施展回復術。多虧這樣她可以不用回頭就能快速飛出回復術來回復ＰＴ成員。而且支援技能也有對全員施展。
（……看來跟史蒂芬妮有同樣水準呢？）
雖然不能一概而論，但蘿蕾娜作為補師的手腕也很不錯，而且ＰＴ內的合作也很驚人。米歇爾聽到努講的坦職的事後便早早養成騎士職並導入ＰＴ，三種定位也配合的很好。之間的合作就算撇開努的偏心也很厲害。銀白野獸讓人見識到比艾爾德烈特烏鴉更厲害的合作能力。
銀白野獸現在在攻略五十九層，跟怪物的連戰也很安定。努覺得有機會成為第三個討伐火龍的氏族，努對未來的銀白野獸感到很期待。之後努繼續往二十號台到三十號台看過去。
（啊，是阿蜜拉小姐。）
三十號台放映著正在挑戰岩殼蟹的是，卡蜜爾的女兒阿蜜拉。ＰＴ構成是打手五人，採用一口氣將岩殼蟹打倒的做法。
（啊咧？巢穴的位置應該已經公佈了啊？）
前些時間兩間新聞社刊登的岩殼蟹攻略法已經被探索者們驗證過是正確的了，成為現在岩殼蟹攻略的一個話題。至今為止沒辦法突破岩殼蟹的小型氏族都靠著那個攻略法漸漸突破了，不過阿蜜拉還是固執使用打手五人的戰法。
（怎麼說呢……挺慘的呢。）
努稍微看了一下岩殼蟹戰，首先ＰＴ隊長的阿蜜拉動作非常好。能理解卡蜜爾為什麼會一直誇獎她。可是講的話非常嚴苛，ＰＴ裡只能聽到她的怒罵聲。
其他成員似乎很難行動，當然氣氛也很糟。努預測照這個樣子是沒辦法討伐岩殼蟹的。
（跟卡蜜爾小姐說一下……似乎沒這個必要呢。）
努發現了坐在長凳上認真看著阿蜜拉戰鬥的卡蜜爾，打消了這個念頭繼續觀察神台。
 
  

29 成長的神台影像 
[第二章 ２９　成長的神台影像] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
離警備團公布大泛濫還有兩天的早上，史蒂芬妮回到一軍ＰＴ開始攻略第六十五層，現在已經可以遠遠看到通往六十六層的黑門了。
可是那裡有著讓紅魔團苦戰，像是泥鰍跟鯰魚合體的怪物。因為還沒讓艾咪鑑定過，名字還沒定下來，但在「實況地下城！」裡是叫做博爾賽亞的怪物。
博爾賽亞會像要當守門人一樣在通往六十六層的黑門附近徘徊。黑門會座落在像甜甜圈一樣，被岩漿包圍住的地形正中央。博爾賽亞會潛伏在岩漿中，所以必須打倒牠。
要打開黑門有不被怪物盯上的條件，只要被怪物盯上就沒辦法打開黑門。雖然有著不被博爾賽亞發現就打開黑門的方法，但艾爾德烈特烏鴉選擇了正面突破。
「開場的飛撲由我負責，不過大家還是要注意一下。之後就用召喚獸把牠從那個圓引出來。引出來後再全力解決吧。大概這樣沒問題吧？」
「這個嘛……坦職的兩位請盡量不要掉進岩漿。還有他會吐熔岩彈，走位時能注意不要站到背後有人的位置的話就幫大忙了。當然我們自己也會注意的。」
「了解了。」
維特曼跟坦職的女性對史蒂芬妮的話點點頭。盧克很驚訝的看著史蒂芬妮直接的對坦職提意見。以前的她對ＰＴ成員抱有劣等感，是只要不問她就不會講話的人。
「史蒂芬妮，變了不少呢？還有給人的感覺也是。」
「……為什麼要問我。」
佐瓦對盧克的悄悄話似乎覺得很麻煩，檢查起黑色的大劍。佐瓦憧憬著可以使用全部武器的紅之魔劍士，所以他自己也練習各種武器。大劍是在其中最少用的，他打算在六十五層用大劍跟怪物戰鬥。
大家都做完準備後，盧克召喚數隻哥布林前往圓的中心，然後就在哥布林接近到黑門附近時，一瞬間兩隻哥布林就消失了。
看起來像全黑的蛇的博爾賽亞衝了出來，一瞬間將哥布林撞飛。剩下的哥布林聽從盧克的指示往外逃。不過途中就被在地上黏滑的博爾賽亞追上直接吞掉。
坦職兩人放出戰吼吸引博爾賽亞的仇恨，史蒂芬妮對坦職兩人施展守護術，對跑出去的佐瓦也施展了加速術。
博爾賽亞有著小小的眼睛，鼻子像長了細長的鬍鬚一樣，像蛇一樣細長的身體則被紅色的膜包圍著。
佐瓦繞到被坦職吸引注意力的博爾賽亞背後，用大劍砍向黑色的身體。不過跟軟體動物似的外觀相反，博爾賽亞的身體非常堅硬。而且表面黏滑的膜，讓力量被分散了。
博爾賽亞在地上滑行著衝撞，那個滑行不能接下來，坦職兩人貫徹著回避。
「召喚──史萊姆。」
盧克將水魔石插入杖中開始詠唱，召喚了史萊姆。史萊姆一跳一跳的朝博爾賽亞前進。不過馬上就被博爾賽亞壓爛消滅。正在攻擊的佐瓦也因為像硬化的熔岩一樣的甲殼，還有皮膚分泌的紅色黏液而無法造成有效攻擊。攻擊時那像膜一樣黏滑物體裂開噴濺開，佐瓦的身體到處都被燙傷。
「回復術。」
史蒂芬妮設置了區域回復術站進範圍內，將回復術飛向佐瓦。再對一直閃開滑行攻擊而不停喘氣的坦職送去治癒術。
「像現在這樣一起閃開不是辦法！交替使用戰吼輪流承受會比較好！維特曼！能拜託從你開始嗎！？」
維特曼沒有回頭，只舉起一隻手比個大拇指回覆了史蒂芬妮，馬上再度對博爾賽亞放出戰吼。盧克對史蒂芬妮的指示感到佩服，從魔法包中翻找出中型的綠魔石放到地面的魔杖旁。
「召喚──半獸人。」
放在地面的綠魔石融化後分裂，召喚出三隻拿著棍棒的綠色半獸人。半獸人聽從盧克的指示突擊。
召喚士是靠著注入精神力，還有魔石的大小、品質、性質等材料，來召喚出特定的召喚獸的職業。召喚獸數量雖然有限制，不過能超過五人ＰＴ的限制，有相當的強度。
但是召喚士本身缺乏攻擊跟防禦手段，加上精神力跟魔石都是消費品，所以沒有足夠的資金就很難運用。雖然也有不用魔石能召喚的術，但會消耗龐大的精神力，召喚出來的也不是怪物，而是召喚士特有的召喚獸。
召喚士特有的召喚獸主要是進行回復跟支援的聖獸。不過支援能力跟回復能力都比不上其他職業，只能算是輔助功用。順帶一提，那些聖獸也可以藉由無色魔石召喚來減低精神力的消耗。
坦職輪流承受博爾賽亞的滑行攻擊，佐瓦跟盧克召喚的半獸人一起攻擊。博爾賽亞忽然就像沒電了一樣停止動作。
「脫離！」
博爾賽亞的身體吹出炎熱的風。坦職兩人用手擋住臉往後退，佐瓦也對那聲音做出反應很快退後。三隻半獸人則受不了那個炎熱，變為光之粒子消失。
史蒂芬妮對坦職兩人飛去回復術，再瞄準博爾賽亞張大的嘴巴放出空氣劍。
坦職兩人受到炎熱風的影響動作停頓，博爾賽亞在地面滑行想把兩人吞掉，直接撞上史蒂芬妮放出的風刃，發出悲鳴後害怕的後退。史蒂芬妮抓準這時機重新補上支援技能。
博爾賽亞潛回岩漿後，馬上又把頭探出來，把沾在鬍鬚上的岩漿甩掉，張開嘴快速吐出染成紅色的岩石。被當成目標的女性坦職雖避免了被直接擊中，還是被整個打飛，岩石的碎片也波及到維特曼的肩膀把他一起打飛。
「回復術、回復術。」
史蒂芬妮對坦職兩人飛去回復術，但博爾賽亞仍繼續連發熔岩彈。維特曼快速移動避開就像大炮一樣的熔岩彈的直擊，卻還是被沒辦法完全避開的碎片不停累積傷害。
重騎士的女性將大盾架在地上正面接下，但輸給了數量被熔岩彈埋在下面，被熔岩彈的高溫蒸燒而死。
「召喚──飛龍。」
盧克使用三個綠色中魔石召喚出飛龍，朝一半泡在岩漿內當固定砲台的博爾賽亞衝過去。佐瓦也跳上飛龍的背想阻止砲擊。
飛龍左右閃開熔岩彈。途中佐瓦從飛龍身上跳下來用大劍砍向博爾賽亞的下顎。
可是博爾賽亞還是無傷。接著張大嘴巴，飛龍把佐瓦撞飛，被博爾賽亞直接咬中。
飛龍被嘴裡流出的熔岩燒爛，發出悲痛的叫聲後變成光之粒子。佐瓦因為攻擊都無效而皺起眉頭，將大劍收進魔法包，拿出了長劍。大劍雖然也能使用劍士的技能，最好用的還是長劍。
「地屬性賦予。」
佐瓦將劍的強度提升後架起長劍刺向博爾賽亞的臉，但因為紅色的黏膜所以無法刺中。
「這傢伙搞什麼！」
佐瓦因為自己的攻擊完全無效，很煩躁的脫離。可是有伸縮性又長的黑色鬍鬚抓住了他的腳。
「復活術。」
史蒂芬妮確認佐瓦被抓住，馬上放出復活術。光之柱升上天空，光之粒子集合起來復活坦職女性。
打算將佐瓦脫進岩漿中的博爾賽亞轉動牠的小圓眼，一直線朝使出復活術的史蒂芬妮衝去。佐瓦雖然還被鬍鬚抓著在地面拖行，不過總算避開掉進岩漿而死的狀況。
「維特曼！拜託一直施展戰吼！」
「戰吼！」
「召喚──閃光格雷姆。」
維特曼聽到史蒂芬妮的指示後放出戰吼，盧克則使用土色的大魔石開始召喚巨大的土人偶守護史蒂芬妮。
博爾賽亞撞上形成途中的閃光格雷姆，岩石碎片雖被撞散，但成功停住牠的動作。佐瓦抓住這個機會用長劍砍斷抓住他腳的鬍鬚，博爾賽亞很討厭似的縮起身子放鬆鬍鬚。
從拘束中掙脫的佐瓦開始瞄準停止的博爾賽亞鬍鬚。博爾賽亞則像討厭那個攻擊把身體縮得更緊。
「這裡嗎！馬上砍飛你！」
就在佐瓦發現弱點開始追擊的時候，博爾賽亞像被釣到陸地上的魚一樣開始讓身體彈跳。佐瓦感到攻擊發揮作用更加緊攻擊的步調。
這瞬間，博爾賽亞利用彈跳的反作用力高高的彈到空中。
「什！」
那個聲音是佐瓦最後的遺言。被巨大身體從上壓扁的佐瓦當場被壓死。然後本來要成為閃光格雷姆的巨大岩石也被那個衝擊彈飛，盧克被岩石跳彈打飛掉進岩漿沉沒。
史蒂芬妮身體各處也被岩石跳彈打的都是傷。維特曼雖只是輕傷，但還沒穿上裝備的女性很痛似的壓住腹部。
「復……回復術。」
以前的話這時候固定會使用復活術來吸引博爾賽亞，坦職兩人趁這空檔回收裝備逃走。可是史蒂芬妮用回復術治好自己的傷後對坦職兩人施展了守護術。
「維特曼！喝青回復藥也沒關係！拜託你用戰吼想辦法引開牠！」
「了解！戰吼！」
維特曼沒事般喝下難喝的青回復藥連發戰吼。史蒂芬妮持續避開博爾賽亞的攻擊約三十秒後，複數的戰吼終於讓博爾賽亞將視線轉離史蒂芬妮。
「坦職兩位拜託避開攻擊只使用戰吼！我要重整隊伍！」
坦職女性連回收裝備的時間都沒有，穿著亞麻色的服裝跟博爾賽亞對峙。她灌注所有精神力施展戰吼。
然後史蒂芬妮在盧克跟佐瓦死後五十秒施展了兩次復活術。光的粒子集結起來讓兩人復活，史蒂芬妮按著頭喝下青回復藥。
復活術在回復系技能中增加最多仇恨，同時也有繼承被復活者的仇恨這個原因。所以在三種定位中，復活打手比較不會吸引那麼多仇恨。因此史蒂芬妮雖然讓兩人活過來，多虧坦職而沒被盯上。
盧克跟佐瓦以為一定是在公會活過來，發現竟然在發出大聲響的迷宮中復活不禁呆住。
「齁耶？」
「盧克先生！裝備在那邊。請快一點！」
「是，是！」
盧克被史蒂芬妮催促後跳起來回收裝備。佐瓦看著正在猶豫要幫坦職補上回復術還是管理仇恨的史蒂芬妮。
「……喝！」
不能輸給她。佐瓦提起精神吼了一聲後穿起裝備，為了支援呼吸開始變亂的坦職，衝向了博爾賽亞。
可是之後還是找不到有效的攻擊手段，堅持了數十分鐘後艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ還是全滅了。
穿著亞麻色衣服拿著魔法包的五人從公會的黑門被吐出來。五人從公會的保管處拿出裝備穿到身上後，遺憾的嘆了口氣坐到公會的圓桌旁。坐定後佐瓦就馬上低下頭。
「抱歉，是我的錯。攻擊都沒效。」
「不不，我也很抱歉。閃光格雷姆是步壞棋。」
「那個紅色黏滑滑的很麻煩呢。攻擊跟防禦都有用到，不對那個做些什麼不行。從看起來的感覺，應該是潛回岩漿時補充那個黏滑滑的東西。要想辦法不讓牠潛回岩漿呢。」
「……確實戰鬥中牠潛回去岩漿好幾次。之後用我的召喚把他冷卻似乎也很有趣。」
「……鬍鬚應該是確定的弱點。我有手感。」
「還有嘴巴裡面也是呢。空氣劍有效的樣子。」
其他人盯著這麼說著單手扶額的史蒂芬妮看。史蒂芬妮專心的思考了一會，抬起頭來發現大家視線集中在她身上，嚇的肩膀抖了一下。
「怎，怎麼了？」
「不，就覺得史蒂芬妮很厲害。特別是我跟佐瓦死的時候，說實話覺得已經不行了。結果卻從那樣重整起來繼續戰鬥，真的好厲害。」
「那是……謝謝你。」
「史蒂芬妮，非常棒的判斷跟指示。多虧如此我也不用猶豫，可以確實行動了。」
「……嘖，這次就認同妳吧。不過不要得意忘形啊。也得考慮下次不會這麼順利了。」
「史蒂芬妮小姐好厲害！」
被ＰＴ成員連續誇獎的史蒂芬妮感到困惑，本來打算說出謙虛的話語，不過她還是吞下了那些話。
「謝謝你們。好了，繼續討論吧。」
「喔喔……。史蒂芬妮……變得這麼能幹了。」
「你是她老爸嗎？」
盧克對史蒂芬妮充滿自信的表情開始假哭，佐瓦忍不住直接吐槽。
 
  

30 跟艾咪約會？ 
[第二章 ３０　跟艾咪約會？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大泛濫發表當天。從一般的新聞社到迷宮的新聞社都在早上的報紙就公佈了大泛濫的情報。雖然沒有明確的講出有像火龍的怪物，但都有記載會跟至今為止的大泛濫不同，規模會很大的預測。
但是民眾們卻很樂觀。大泛濫是半年才一次的事，而且不管是怎樣的大泛濫，迷宮都市的戰力一定都能應付。況且這幾年來也有好幾次大泛濫會很激烈的報告，迷宮都市也仍然一次都沒遇過危險。
「迷宮制霸隊又在偷懶嗎。」
「這是第幾次了啊。認真一點啊─」
拿著新聞的人看到大泛濫會很嚴重的文字，傻眼的嘆了口氣。
外部迷宮的處理是由治理迷宮都市的貴族動員士兵去做的，迷宮制霸隊也負責這個工作。而這數年來大泛濫的發生間隔有稍微變短，大泛濫規模也變嚴重，讓居民們批判起迷宮制霸隊。
暴露在大泛濫威脅下的村莊跟街道對迷宮制霸隊讚譽有加，但在安全的迷宮都市裡卻評價不高。在迷宮都市的居民看來，大泛濫在這十幾年來就是像祭典一樣的東西。
努在宿屋的食堂跟街上都有聽到批評迷宮制霸隊的聲音，他感到同情，也繼續認真的進行騎馬的訓練。努沒有騎馬的經驗，所以害怕的撫摸著馬，強壯的男子直接把他扛上馬。
之後半個月努都練習騎馬半天，剩下的時間就逛神台。
這段期間裡，艾爾德烈特烏鴉挑戰三次後突破了博爾賽亞，開始追趕起紅魔團。紅魔團現在還在第六十九層慢慢推進，艾爾德烈特烏鴉則很順利的在攻略六十七層。艾爾德烈特烏鴉追上只是時間上的問題。
而銀白野獸則可喜可賀的成功討伐火龍。戰鬥拖的很長，最後關頭時死了四個人，剩下的米歇爾靠著跟火龍同歸於盡拿下了不怎麼好看的勝利。不過至今為止不受注目的中等氏族成功討伐火龍還是讓觀眾們都沸騰了。
可是銀白野獸的成員們都不能接受這個結果。從觀眾的角度來看是很極限的戰鬥，所以將氣氛炒到很熱，但最後演變成亂戰，蘿蕾娜又像以前那樣施展自我犧牲的復活術。
為此在火龍戰結束後，蘿蕾娜還特地跑來努的宿屋跟他道歉，不過努也有觀看火龍戰，也覺得他們表現不錯，甚至自己也跟著歡呼了。努對銀白野獸多少也有好感，但也沒料想到能比金色旋律更先討伐火龍。
努抓著蘿蕾娜的手不停晃動，還給了她祝賀的魔石當禮物，讓蘿蕾娜都呆住了。之後蘿蕾娜在接受新聞採訪的時候答到是努教她補師的，讓史蒂芬妮跟優妮絲都因此注意到她。
金色旋律在以神的迷宮為主的大型氏族中已經慢了一步討伐火龍，現在又被中等氏族超過，在冷淡的觀眾們觀望下也繼續以討伐火龍為目標。金色旋律至今為止都太依靠里昂，為了改善這種狀況，還在摸索新體制，到拿出成果似乎還要點時間。
「啊，找到了。喂─，努─」
努練習騎馬的設施來了一位少女。把白髮剪到跟肩齊平的艾咪對騎在馬上的努揮手。今天艾咪休假，也是之前約好跟努去迷宮探索的日子。
休假還去迷宮探索不會累嗎？不過艾咪的工作反而是坐在那鑑定的情況比較多，所以她休假時都會自發的活動身體。
努邊回答艾咪邊握著韁繩專心騎馬。這半個月來雖然有點樣子了，但還說不上會騎的程度。
努從馬上下來後安心的嘆口氣，看到艾咪穿著私服後驚訝的盯著她。
「怎麼了？今天不是要去迷宮探索嗎？為什麼穿著私服？」
努最近都已經把白長袍當成普通衣服穿了，艾咪半開嘴傻眼了一下，放棄似的聳聳肩。
「下午才要去迷宮吧，你這個迷宮腦。」
「啊哈哈，不好意思。不過艾咪妳為什麼來這裡？」
「聽說努你在練習騎馬。艾咪醬我特別來教你！」
「……這樣啊。啊，不過我想說要休息了。今天還要去迷宮探索。」
「咦─？什麼嘛，虧我還跑來。噗─噗─」
努笑著安撫不滿的艾咪，將馬交給工作人員，跟艾咪一起離開騎馬設施。
努練習飛行術時也有從艾咪那得到建議，不過都是唰唰唰這種讓人搞不懂的居多。她是比起理論，更偏向用感覺去記事情的類型，雖然喜歡教人卻很明顯不適合教人。
「還有一點時間。去市場逛逛吧。」
「咦？啊，嗯！走吧走吧！」
艾咪還以為努一定會說早點去公會吧，所以聽到他意外的話慌慌張張的點點頭。然後心情很好的走在他旁邊。不過十分鐘後，她開心的表情就垮了下來。
「今天是新魔道具的發售日喔。這好像是火龍吐息對策的應用呢。」
「啊啊，嗯……」
努去的市場是販賣跟迷宮有關的道具。艾咪遠遠的看著努滿臉發光檢視迷宮相關道具的樣子。
「冰的魔石很貴重，果然很貴呢─」
「是啊。」
（第一個到達七十一層的可以賺不少錢的樣子。）
七十一層開始就從炎熱的火山變成降雪的地形。那邊會掉落現在還很貴重的冰魔石。第一個到達的氏族可以得到龐大的利益吧。
「艾咪工作時很常去火山吧。對付炎熱的話這個怎樣？雖然需要水的魔石當燃料，不過很涼快喔。」
「不，這個又不可愛……」
「嘛，雖然確實是這樣啦。」
不漂亮的背負式魔道具讓艾咪搖搖頭。不過艾咪並不是只因個人喜好拒絕的。被當做偶像對待的艾咪靠贊助費之類賺錢的部分很多，花心思注意身上穿戴的物品是理所當然的事。
在那之後艾咪靜不下來的跟在購買迷宮道具的努身後。努在這個市場已經是常客，跟很多店主都很熟。艾咪一直盯著跟商人和工匠談話的努。
努按照平時的路線繞了市場一圈後，看了看神台確認時間。
「啊，差不多是集合的時間了。那就往公會─」
「努─？你不覺得這次換你陪我逛了嗎？」
至今為止安靜跟著的艾咪抓住努的手瞪向他。
「不是，時間已經」
「別廢話過來啦！」
這之後努被艾咪拉去賣衣服跟飾品的市場。努基本上對迷宮以外都不感興趣，所以其他市場幾乎都沒去過。
看不習慣的街道跟女性居多的市場讓努覺得很不習慣，但還是跟著艾咪走。然後艾咪開始到處試戴飾品跟試穿衣服。
「怎樣？這個，可愛嗎？」
「不錯啊？」
「嗯─，沒什麼反應，還是算了。」
艾咪把花形狀的髮飾放回原處，拿起其他髮飾開始試戴。之前跟卡蜜爾逛街時努就這樣覺得了，就算問他意見他也答不上來，真希望不要問。
而且看艾咪在市場逛的樣子，似乎會花上很多時間。努在內心向在公會等的加姆道歉，繼續逛著女性居多的市場。
「那，差不多走吧。」
「咦？這不是什麼都沒買嗎？」
「嗯，沒什麼好東西呢─。」
（那幹嘛來……）
要來買東西前先做好調查嘛，努雖然在內心這麼吐槽，不過還是沒說出來直接前往公會。
「我回去換衣服，你先過去吧─」
「啊，好─」
努看著消失在公會旁宿舍的艾咪，進入公會開始尋找在神台前等著的加姆。
在平常的地方沒看到，努在公會裡繞了一圈，找到正在食堂跟達瑞一起吃義大利麵的加姆。
「加姆，抱歉，遲到了。」
「……真難得。努竟然會遲到一小時。還想說差不多該去宿屋找你了。」
「真對不起。」
「沒關係，也會有這樣的日子。」
加姆這麼說後安靜的吃起義大利麵，達瑞則因為努來了，很急的把剛追加一碗的焗飯塞進嘴中，讓臉看起來像松鼠一樣。
達瑞努力的吃完熱騰騰的焗飯後，艾咪穿好裝備來到公會。
「久等了─」
「妳這傢伙……」
「咦？努也遲到了吧？那你如果沒對努生氣，你也沒資格罵我吧─」
「努已經罵完了。妳最近工作時都蠻守時的，為什麼又……」
（我有被罵啊？）
努看著開始說教的加姆一會後，將視線轉向有著黑色下垂耳朵的達瑞，他便彎下龐大的身體鞠了個躬。
雖說還是年輕的少年，他的身高跟體格已經介於努跟加姆中間，讓椅子看起來顯得很小。
「今天請多多指教。」
「這邊才是！神台都看到努先生的活躍了！最近好像在大型氏族晃來晃去之類的！」
「啊，嗯。是啊。」
晃來晃去還真不好聽，不過看達瑞還有點稚氣的臉上一點惡意都沒有，努就不去提起這部分。
「達瑞君最近接受了加姆嚴格訓練的樣子，沒問題嗎？」
「是……加姆先生非常嚴格……不過沒問題的！」
加姆的訓練法就像獅子把小孩丟下懸崖，然後對爬上來的小孩丟石頭一樣嚴格。從旁邊看也是相當困難的訓練，努因為之前史蒂芬妮的訓練，而擔心起達瑞的精神狀態。不過達瑞的眼睛還是閃閃發光。
「我會努力加油到有資格加入努先生氏族的！」
「雖然很開心，不過還是不要太勉強喔。有什麼事就跟我說吧。加姆多少會聽進去我的話吧。」
「好的！」
努對達瑞的回答點點頭，跟說教完的加姆及鬧彆扭的艾咪一起進入迷宮。這次是在五十一層看看達瑞的動作，然後悠哉悠哉的探索。
「喝！」
用大盾把草狼撞飛的達瑞。之後的動作也都很不錯。果然加姆鍛鍊起來的達瑞動作跟以前比起來熟練許多。
「再來只要有打手就好了啊……」
「嗯？努，你想要打手嗎？」
努看著達瑞一個人戰鬥時脫口而出的話，旁邊的艾咪聽到後做出反應。
「是啊。一直找不到適合的人。」
「那去邀請汀妮醬就好啦？最近因為打手的位置減少了，大家開始競爭了，她有在發牢騷說想要跳槽了喔？」
「汀妮……？」
「啊咧？努在金色旋律沒遇到她嗎？汀妮醬。啊，全名是汀妮愛兒。」
「……啊啊！那個金髮妖精啊？」
「嗯，雙波斬。」
新出現的草狼被艾咪用雙波斬打倒變成魔石。
「汀妮愛兒小姐是艾咪認識的人嗎？」
「嗯喵。是好朋友喔。大概認識六年了吧？不介意的話我可以幫你介紹喔？之前跟她提努的事時，似乎印象還不壞。」
「……拜託請一定幫我介紹。」
「等，努你表情真恐怖。我會幫你介紹的，不要露出那種表情。」
意外之外的打手介紹讓努露出認真的表情。看到艾咪被嚇到後他改變表情露出笑容。
「不過還是有可能被拒絕喔？」
「沒關係，拜託妳了。」
「嘛，之後我也會加入的，我想應該沒問題。」
「感謝妳。艾咪大人。」
「大人！？」
「唉呀，真的很感謝妳。雖也在艾爾德烈特烏鴉找，不過都找不太到呢。真的幫大忙了。啊，下次會拿謝禮給妳的。」
「不不不！？不用了啦！？」
不停低頭像在膜拜的努讓艾咪嚇的一直敲他的肩膀想讓他抬起頭來。這幕被加姆看到後，＂妳又做了什麼＂的開始對艾咪說教。
 
  

31 好消息突然到來 
[第二章 ３１　好消息突然到來] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
多虧加姆跟艾咪讓坦職跟打手都有著落，努安心的同時結束了達瑞的訓練兼迷宮探索。之後四個人吃完飯後解散。
達瑞的職業是重騎士，雖然因為裝備很重讓活動很不方便，但也因為堅固的裝備跟高ＶＩＴ而有很高的安定性。這樣的話ＰＴ就能安定，弓術士的汀妮愛兒也能期待。最糟的情況三個人也能攻略，努暫時可以放下ＰＴ的事，專心在大泛濫上。
隔天開始努就每早買了記載大泛濫情報的早報、進行騎馬訓練、收集關於迷宮都市防衛戰的情報、確認逃走路線。而每天到公會二樓圖書室的努，艾咪跟加姆在暗處觀察他。
「努是怎麼了啊？」
「…………」
平常只要有空就都是看著公會或街上的神台記筆記的努，最近這幾天都沒那麼做，不知道在忙什麼。只對神的迷宮有興趣的努的變化讓兩人很擔心。
接著努在確認逃走路線的時候，來到這世界後第一次離開迷宮都市到外面去。迷宮都市的外面就是一片荒野，沒有任何自然景觀。一年兩次，分別從南、北來的大泛濫，怪物的軍隊將迷宮都市週邊弄的一片荒涼。
街道或物資運送的路線還有在做整備，在那些道路以外的地方就像很頻繁被隕石砸到一樣，到處坑坑洞洞。騎馬初學者的努絕對沒辦法走，馬車也很難在道路以外的地方行走。
用馬跟飛行術兩種移動方法確認完南邊逃走路線的努，從空中看著在整備過後的道路上行走的馬車和人的集團。那些是從附近的小鎮跟村莊來的避難人潮。
半年一次的大泛濫時，附近的小鎮跟村莊居民們會只帶著最低限度的行李來迷宮都市避難。迷宮都市以外也有大的都市，最近的是北邊叫做烏嘎歐魯的城市。烏嘎歐魯附近的村莊跟小鎮的人們現在應該都在那避難。
現在大泛濫從北邊開始，淹沒村莊跟小鎮，漸漸逼近烏嘎歐魯。新聞也即時的在報導這個情報。在三天左右大泛濫就會到達烏嘎歐魯了。
（沒問題嗎？）
努想起迷宮制霸隊氏族長的銀髮妖精女性，從空中飛回迷宮都市。迷宮制霸隊現在朝著烏嘎歐魯更北的都市前進，去進行救援跟避難活動。關於迷宮制霸隊的詳細情報還沒收到，所以努有點擔心。
而且金色旋律的里昂也接受了警備團的委託，做為斥候前往北邊的都市。他的ＡＧＩ因為獨有技能的關係從Ａ提升到Ｓ－，這樣的他使出全力的話能比軍用馬還更快到達目的地，做為斥候沒有人比他有更強的能力。
不過警備團會指名探索者個人這件事似乎就很稀奇，所以努對大泛濫的警戒心變得更強了。特地委託里昂當斥候，就表示現有情報不足。因此為了以防萬一，努更認真的調查逃走路線，也準備好可以撐很久的保存食品。
努出示狀態卡給門口的衛兵後回到迷宮都市，吃完午飯後前往艾爾德烈特烏鴉的氏族據點。
做為努的報酬所需要的人材，盧克花了不少時間找的樣子，最後整理出幾個人的情報做成資料交給努。其中也包含了幾個還不是艾爾德烈特烏鴉的成員，還只是有前途、勸誘候補的新人。
那些資料也有幾個努在神台看上的新人，然後努看到最後一張時稍微張開瞇細的眼睛。
「這個人從資料看起來感覺不錯……」
「啊─，那個孩子有點問題。雖然還是整理出來，但不怎麼推薦喔。」
「……是性格上有問題嗎？」
「不是，是很誠實的好孩子喔。只是很頑固。一個月前還在我們這，不過現在離開了。」
「誠實、卻很頑固嗎……」
努的話讓盧克很難啟齒似的搔搔臉頰。
「她本來是當打手的拳鬥士，卻忽然說出想當坦職，也不聽我們的勸。之後約兩個月混在坦職裡練習，不過沒什麼效果。最後就自己脫團了，說不能給氏族造成困擾。」
「原來如此，有這麼糟嗎？」
「當打手時是有常駐上位軍的實力。坦職時就完全不行。你看資料應該就知道了，種族跟體格都不適合當坦職。」
「……嘿─。總之能先把聯絡方法告訴我嗎？」
努將目光停在寫著鳥人拳鬥士的資料上這麼說，盧克意外的睜大眼。
「認真的嗎？想做為打手的話絕對不要比較好喔？」
「當然是想做為坦職邀請她的。嘛，要見面也是大泛濫後了。還有這個人跟……」
總之為了組成一個ＰＴ需要五到六個人，努從資料中挑出幾個候補後，兼做情報交換跟盧克聊起了大泛濫的話題。
「昨天的新聞也有報導確認了像火龍的怪物。這次感覺相當不妙？」
「啊─，努君是從迷宮都市外來的吧？看起來很怕大泛濫的樣子。」
「嘛，就是這樣。」
「確實在迷宮都市以外真的是很恐怖的災害呢。我的氏族裡也有很多村落跟小鎮出身的人，常常聽他們在講。不過在迷宮都市就沒問題喔。貴族也從王都回來了，魔石也存了很多。巴別貝爾克家的防禦魔法是第一的。努君還沒看過嗎？防禦魔法。」
「是啊。知道這個魔法，但實際上還沒看過。」
治理迷宮都市的貴族巴別貝爾克家，做為使用鐵壁的防禦魔法家系很有名。他們靠著這個防禦魔法接受王家的任命，治理地理位置上像是被迷宮包圍的迷宮都市。而神的迷宮誕生後魔石的供給也提升，讓他們更加將強力的防禦魔法磨練的更厲害了。
巴別貝爾克家每個月會重新施展包覆整個迷宮都市的防禦魔法障壁，會被大泛濫攻下是絕對不可能的事。事實上近百年來迷宮都市都沒因為大泛濫出現任何損害。
「而且迷宮制霸隊已經在烏嘎歐魯了。大泛濫會經過其他都市才到迷宮都市，我想在烏嘎歐魯會被減少不少數量。」
「這樣子啊……」
「嘛，不過有備無患嘛。確實會比上次的規模更大。不過火龍那種程度的話樂勝啦。又不像神的迷宮被限制只能五個人打倒，而且我們也五個人打倒啦！」
盧克眨個眼做了總結，努也因為盧克樂觀的態度跟話而稍微安心。之後談了些史蒂芬妮跟強化術士的事後離開了氏族據點。
（街上的氣氛也沒什麼變呢。）
即使報導大泛濫出現了跟火龍一樣的怪物，迷宮都市的居民好像都不在意。
（就像對日本來說的地震一樣呢，大泛濫。）
努這麼想後開始觀察物價稍微上漲的市場。食材跟日用品都有漲價，不過其中漲最多的是魔石。
這兩個禮拜來魔石市場很活躍，很多魔石被買賣。使用在防衛上的道具幾乎都是魔道具，它的燃料都是魔石。無色魔石的收購價格上升，對探索者是很高興的事。努眺望著魔石換金所公告的價格表時，發現排在隊伍中的一位女性。
穿著又薄又髒的衣服，鮮豔的茶色尾巴現在也變的亂蓬蓬的。前索利特報社記者的米露露排在長長的隊伍中。
努為了不被米露露攻擊，有讓索利特報社雇用偵探，隨時調查她的動向向努報告。所以努知道米露露成為了探索者，不過還是第一次實際看到。
她還在繼續當探索者嗎？看不出來有要傷害努的想法或行動。之前跟索利特報社要求監視時，他們還問努要不要抹消她。其他兩間新聞社發展起來讓索利特報社影響力變弱了，不過還是有能做到這種事的力量在。
米露露現在跟蟲子探索者組成ＰＴ，收入非常糟。雖然因為艾爾德烈特烏鴉跟金色旋律而讓坦職跟補師地位開始改善，但還是很多人仍然有職業差別的觀念。所以她的報酬一樣很少。資產被沒收加上收入激減，米露露現在連宿屋都住不起。
而且米露露因為索利特報社的報導，沒辦法跟好的探索者組成ＰＴ，就算是蟲子探索者裡也只有性格惡劣那些人願意跟她組隊。所以她還在探索者最底層徘徊。
（嘛，加油吧。）
因為大泛濫的魔石漲價，碎魔石賣的價格比平時更高，米露露拿到錢似乎很高興。努移開視線，買了報紙後回去宿屋。
 
  

32 龍之宴 
[第二章 ３２　龍之宴] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天，大泛濫攻到烏嘎歐魯兩天前。做為斥候的里昂回來，將迷宮制霸隊的聲明跟大泛濫的情報交給警備團。
烏嘎歐魯會淪陷吧。迷宮制霸隊會賭上性命死守烏嘎歐魯的市民後，前往支援迷宮都市。並建議迷宮都市要最大程度的警戒。
迷宮制霸隊送來的聲明非常直接了當。而且還附上大泛濫的軍隊詳細情報。
大泛濫的規模跟上次比幾乎是兩倍。飛龍超過一百隻、火龍六隻、吐出藍色吐息的龍三隻、吐出黑色火焰的黑龍兩隻、放雷電的龍一隻、在地上行動的龍一隻。
至今為止送去北方的斥候部隊都被放雷的龍全滅了，沒能把情報帶回來。ＶＩＴ在Ｃ－以下的人被瞬間逼近的雷打到就立刻死去。而活下來也會因為麻痺暫時動不了，這段時間就被其他龍幹掉了。
然後黑龍放出的黑炎沒有辦法用水撲滅，要是被燒到，到死之前黑炎都不會消失。現在還不知道消除黑炎的方法。
里昂將大泛濫的情報跟迷宮制霸隊的聲明傳達到後，馬上又出發回烏嘎歐魯了。迷宮制霸隊的氏族長雖然有跟他說不用回來也行，但以自己的眼睛看到大泛濫軍隊的他連休息都不休息，又像飛一樣的跑回去了。
警備團的人收到這個情報後馬上發布了戒嚴令。讓居民盡量往南避難，之後也公開了大泛濫的情報。
居民們對警備團第一次頒布戒嚴令感到困惑，就算看到大泛濫的情報也沒辦法掌握狀況的樣子。但是探索者們都因為這個情報絕望了。光一百隻飛龍就已經跟以往完全不一樣了，加上從來沒遇過六隻火龍，特別是底層的探索者們都陷入恐慌。
努混在人群裡買了新聞後回到宿屋。
（雷龍、地龍、黑龍、冰龍，還有火龍。龍之宴嗎？）
努想起在「實況地下城！」裡遊戲活動之一的龍之宴，拿出紙張將他記得的內容跟怪物情報記下來。
寫完後把必要的物品塞進魔法包。魔法包也增加到三個，分成食物、日用品跟魔石三包。
他把像手提袋的魔法包用兩手提著，背著一開始用的魔法包。
（要是能把魔法包塞進魔法包就很輕鬆了。）
努想著這樣的事，不過說到底沒有魔法包的話連食物都沒辦法帶走。努確認可以拿的動後把包包放下離開宿屋。
努準備要逃走。根據那個情報，有足夠的可能性迷宮都市會被攻陷。而且努對迷宮都市的防衛機能都只知道情報，對貴族的防禦魔法不抱期待。
幸好居民們還沒接受往南的避難引導，逃走路線還沒有很混亂。這樣子的話要離開迷宮都市前往南邊的都市還很容易。
（……會跟著我走嗎？）
但是可以的話，努想帶著加姆、艾咪、卡蜜爾、森之藥鋪的婆婆一起離開迷宮都市逃往南邊。銀白野獸雖然也想帶走，不過那邊人太多，不知道食物夠不夠只能含著淚從選項中排除。
如果優先要活下來的話，單獨一個人逃走是最好的選擇。這樣食物也絕對有剩，也能快速離開迷宮都市。
可是努沒有這個選項。加姆、艾咪、卡蜜爾已經不是可以捨棄他們的交情了。沒辦法選擇什麼都不對他們說就拋下他們。
努進入公會等著顧黑門的加姆的休息時間這段時間，先跟接待小姐要求跟卡蜜爾會談。再到鑑定室叫艾咪。
然後中午休息時，集合在公會會議室的加姆、艾咪跟卡蜜爾，看著把自己叫出來的努，他先深呼吸後用認真的表情開口：
「這只是假設，假設我說要逃離迷宮都市，你們會跟我走嗎？」
三人因為努的話呆住了一下，看到他認真的表情後也認真回覆。
「那個假設，是指要逃離大泛濫沒錯吧？」
「沒錯。」
「……我在迷宮都市有很多想守護的人。沒辦法跟努你一起逃走。」
加姆保持認真的表情毫不猶豫的斷言。接在加姆後卡蜜爾也稍微困擾的笑著開口：
「……雖然是很讓人高興的提議，但我也沒辦法跟你一起去避難。還得要完成做為公會長的責任。」
加姆跟卡蜜爾都說要留在迷宮都市。加姆是為了守護孤兒院跟民眾們，卡蜜爾是為了做為公會長守護公會。艾咪看了看他們倆人，稍微猶豫了一下後，馬上得出了答案。
「我的話……可以喔。跟努你一起逃走。」
艾咪抬高視線往上看著努這麼說。卡蜜爾看到艾咪這樣聳聳肩，她很害羞的把視線移開。
不過努沒有高興的表情。只跟艾咪避難沒有意義。加姆、艾咪、卡蜜爾、婆婆。這四個人只要有誰說要留下來，努就沒辦法逃走。
努其實也稍微注意到了。那個加姆是不可能丟下民眾逃走的。卡蜜爾也因為立場不會逃的。艾咪雖然有點預料之外，不過缺了其中一個人就沒有意義。
而且這個迷宮都市要是淪陷會怎樣？要把迷宮都市從怪物手中奪回來要花上很多時間。而且自己未來的ＰＴ成員也可能會死，從效率來考慮反而在這裡將大泛濫擊退會比較好。
（……怎麼說呢）
其實這些都是場面話。只是努覺得有就算性命危險也想要幫到他們四個人，就只是這樣。努對這件事感到害臊。
剛被帶到這世界時，被叫做幸運者連ＰＴ都組不成的時候，努打從心底討厭這世界的人。所以蟲子探索者跟民眾會不會死對努來說怎樣都好。反正是不相關的人。就跟在新聞上看到海外的人死掉沒什麼兩樣。
可是因為公會的提議組成ＰＴ，認識了加姆跟艾咪。之後的報導騷動也被卡蜜爾救了。其他還有森之藥鋪的婆婆跟副公會長、銀白野獸也幫了他。在原本世界對人關係也很淡薄的努在跟大家扯上關係後，也漸漸的開始改變了。
努很刻意的吐了一口大氣，用手按住額頭，馬上一臉麻煩得要死的表情抬起頭來。卡蜜爾滿足的看著那樣表情的努，艾咪還搞不懂狀況的來回看著他們兩個。
「……我明白了。感謝你們回答我。抱歉打擾你們工作。那我就先離開了。」
「……啊咧！？努，不跟我一起逃嗎！？」
「艾咪……好啦，努。這個公主大人交給我吧。」
「好的，問了奇怪的事真是抱歉。」
努不管被卡蜜爾拉住手的艾咪離開公會。首先得先把關於龍的情報送去北邊的城市。他回到宿屋確認早上寫的資料，然後拿著三個魔法包將資料跟魔法包交給要前往烏嘎歐魯的物資隊。
努塞了一堆錢給馬車上的男子，拜託他把這些物資交到迷宮制霸隊手中。男子對這麼多錢感到驚訝，也還是答應他了。
 
▽▽
 
接著兩天後，大泛濫跟烏嘎歐魯爆發激烈戰鬥。先是以四隻腳步行的地龍打頭陣突擊烏嘎歐魯的城牆，就像大砲一樣將城牆撞破，怪物從那個破洞侵入都市。飛在空中的龍們也在經過時丟下黑炎跟雷電，都市內陷入了大混亂。
不過燒到建築物的黑炎因為事前情報，知道可以用聖屬性攻擊撲滅後，沒有被全部燒毀。飛在空中的龍們就這樣以迷宮都市為目標飛過，地上的怪物們則為了找尋食物在都市內到處破壞。
但是迷宮制霸隊早就考慮到怪物會侵入都市，事前就在決定好的路線上灑了食物跟魔石。靠著那些食料的位置跟用飛行術飛著的人的指揮，讓都市內的居民不遭遇怪物順利避難。
只是要不被所有怪物發現還是有難度，烏嘎歐魯的士兵跟迷宮制霸隊還是好幾次跟逼近居民的怪物發生戰鬥。而士兵沒有跟進入都市的怪物戰鬥的經驗。至今為止都沒有大型的怪物，都是在城牆上方單方面的攻擊，所以還是有幾個人在跟怪物戰鬥時犧牲。
迷宮制霸隊則是有很多豐富經驗，動作非常迅速。銀髮妖精的氏族長確實的指揮下面的人保護居民，副氏族長則跟外面的地龍一對一戰鬥。
但還是有覺得這次大泛濫跟之前沒兩樣，不聽避難警告的居民。那些人在城牆被破壞時才慌慌張張拿著行李想跑，也沒聽從指揮跑在避難路線上，沒多久就被怪物殺了。不過除了這些人之外居民的犧牲成功被抑制在只有數人的程度。
迷宮制霸隊確實的指揮管理跟成功拖住地龍。還有併入迷宮制霸隊指揮下的里昂也幫上很大的忙。聽從用飛行術把握狀況的氏族長指揮，里昂快速從建築物屋頂趕往苦戰的場所，多虧如此居民的被害被抑制到很低。
也多虧事前決定好路線灑好食物。大量怪物沿著那條道路通過都市內部。居民們都發著抖看著大量怪物在都市內破壞。只是數十年來沒發生過的事還是讓小孩忍不住哭了出來，結果讓怪物群們注意到而陷入亂戰。迷宮制霸隊的一人使出戰吼吸引怪物的注意，總算將對居民的被害抑制下來。可是施展了戰吼做為誘餌的人還是被怪物群淹沒而死。
大半的怪物終於通過了都市，士兵跟居民們稍微安下心來，不過迷宮制霸隊還是叫他們不能放鬆，都市裡還留有怪物，為了將他們打倒而進入了殲滅戰。
都市內剩下的怪物交給士兵，迷宮制霸隊前往討伐外面的地龍。跟副氏族長會合後一起跟地龍戰鬥，成功在無人犧牲的狀況下討伐了地龍。
之後開始整理被搞得一團亂的都市。被燒焦的房屋、亂七八糟的道路、被破壞的城牆、被怪物啃食而讓血噴濺整間房子的屍體。那些人跟怪物的屍體不趕快處理會變成傳染病的溫床。
很快察覺到有屍體的蒼蠅已經湧現開始在屍體上產卵。士兵跟迷宮制霸隊以處理屍體為中心開始動作，攤開容量很大的魔法包，為了延遲腐敗還放進冰塊，將屍體放進裡面。
有意志的生物不能放進魔法包，所以人類進不去。不過人的屍體已經算是物品了。居民害怕的看著屍體不停被裝入魔法包的畫面。
人的屍體收拾完後，接著開始回收怪物的屍體。那些屍體的魔石跟毛皮等素材會是重建都市時的資金來源。屍體一樣先暫時放進魔法包之後再解體。外面的地龍則是被解體後只剩下一些沾著肉片的骨頭。
熬夜持續作業，終於結束後迷宮制霸隊的氏族長坐到椅子上閉起眼。整晚沒睡不停下指示的她，終於可以放鬆下來的揉了揉內眼角。
（……沒有那個情報的話不知道會變怎樣。）
努送來的情報成功交給了迷宮制霸隊，其中關於地龍甲殼的硬度跟撲滅黑炎的方法成為了都市防衛的關鍵。她雖然預想到地龍的衝撞可以撞破城牆，不過還是多虧能參考里昂跟努的情報才能確信。
而撲滅黑炎的方法她也不清楚，所以努的情報幫了很大的忙。如果沒有那個情報，都市內的建築物都會被燒個精光，被黑炎波及的人也只能眼睜睜看他們燒死。
（……那個笨蛋）
想起在亂戰時不停施放戰吼跟戰釁，賭上性命吸引怪物的成員，她用手蓋住眼抬起頭。如果自己能即時知道那件事，就可以對那個成員施展飛行術讓他脫逃。她後悔的緊咬嘴唇。
 
  

33 詳細的到局裡說吧 
[第二章 ３３　詳細的到局裡說吧] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
烏嘎歐魯的大泛濫告一段落後，里昂馬上離開朝迷宮都市前進。然後回來後傳達完情報，就直接失去意識當場睡著了。他因為不眠不休工作，直接倒在美人警備職員身上睡著也是沒辦法的事。
而根據里昂的情報，知道了烏嘎歐魯淪陷，大泛濫的數量也沒有減少多少，還正朝迷宮都市過來。居民們知道這情報後才終於開始有危機感，離開迷宮都市向南避難的人開始變多了。
（我也想加入那些人啊～）
努到現在還是會這麼想，不過還是抬起腳步往反方向的公會去。公會跟警備團對探索者發布了召集命令，所以努才前去公會。順帶一提拒絕召集不會有處罰，不過在大泛濫結束後會公佈逃走的人的名字。對探索者來說那就已經算是很嚴重的處罰了，所以幾乎全部的探索者都分時間段集合起來。
騷亂的公會裡很多人都見過。至今為止有關係的銀白野獸、艾爾德烈特烏鴉、甚至連紅魔團的成員都聚在一起了。
紅魔團的阿爾瑪一看到努立刻就背對他。她從標到黑杖後就都在避開努，所以沒有對上眼過。努也從她身上移開視線時，背後有人拍了他肩膀。
「努。」
「啊，加姆。」
「……大家已經集合了。在這邊。」
加姆瞥了一眼阿爾瑪的背影後向努招手邁出步伐。努也跟著他去，在那的是艾咪、卡蜜爾、還有公會的主力成員都聚集在一起。這些成員都是全員到達七十等的人。
「你也在啊。確實看起來很強。」
「喔，請多指教啊。」
光頭的接待男子也達到等級七十且擁有豐富的戰鬥經驗，也在這群公會成員中。
努跟其他成員打完招呼的時候，有個人爬上接待櫃台咳了一聲。像半獸人高大的男子是警備團的負責人。
總是負責指揮大泛濫戰的迷宮制霸團這次不在，所以由警備團負責人的布魯諾負責指揮。騷亂的探險者們在布魯諾站出來後靜下來，布魯諾等到大家都靜下來後開口：
「大家請多指教捏～！」
「…………」
努聽到用人妖語調的高大男子的話不禁脫力，擔心讓他指揮真的沒問題嗎？不過旁邊加姆跟艾咪那聽來似乎是沒問題。
現在大泛濫由飛在空中的龍群領軍朝迷宮都市接近，布魯諾現在就是在說這件事的對策。首先使用魔道具迎擊，然後奪走牠們的飛行能力後再由上位探索者組成隊伍處理，中位的探索者則是負責對付之後到達的大泛濫怪物跟潛入神的迷宮收集魔石，下位的探索者則負責魔石的搬運跟受傷者的運送等雜務。
「我的等級是中位探索者──」
「那種事隨便啦！」
「啊，是。」
艾咪還因為前幾天的事在鬧彆扭，用冰冷的視線手指著努。做好覺悟後說出口的話卻被人隨便無視，所以從那之後都一直是這種態度。
「努，你要逃也沒關係啊。」
「我會留下來啦，留下來的。對不起啊，本來已經做好覺悟的……」
努對加姆充滿魅力的提案只能苦笑。雖已經做好覺悟，但害怕的心情不會消失。所以無意識講出像逃避的話讓加姆勸他逃走、艾咪指責他。
討伐龍由紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、金色旋律三大氏族跟警備團、公會、貴族的私兵團三個，合計六個團體負責。努則是算在公會那一組。
地龍被迷宮制霸隊打倒了，但還有火龍六隻、冰龍三隻、黑龍兩隻、雷龍一隻，總共十二隻龍存在。簡單計算就是每一組團體要負責兩隻。雖然說不侷限在五人ＰＴ，但還是能預料到會是很嚴苛的戰鬥。
（討厭打副本戰鬥啊……。誰來給我全部ＰＴ的狀態啊。）
數十人打倒ＢＯＳＳ的副本戰鬥在「實況地下城！」裡也存在，努也有經驗。不過在遊戲裡還另當別論，這裡不存在可以看到全員ＨＰ跟ＭＰ的功能。所以沒辦法像遊戲那樣管理隊伍，努不禁覺得很憂鬱。
外面跟神的迷宮不一樣，沒辦法使用復活術。所以沒有重來這回事。不允許任何失誤，努就這樣逼迫自己提高集中力時，布魯諾說完話從接待櫃台下來。
之後探索者們解散後，布魯諾稍微跟警備團的人說幾句話後靠近努，敲了敲低著頭的他的肩膀。
「你就是努吧？有些事想問你。」
「嘿？啊，好的，什麼事？」
「將情報送去烏嘎歐魯的人是你對吧？從物資隊的人那聽來的特徵跟你很接近。」
「……嗯，應該沒錯。我放進交給物資隊的人的行李裡面了。」
「是嗎，那能拜託你跟我們走一趟嗎？我想共享情報。……不會對你怎樣的，別擔心。」
布魯諾看著後面白色尾巴立的直挺挺的艾咪苦笑，努則稍微想了一下後答應。
「我明白了。」
「那就走吧。」
努跟著布魯諾離開公會，前往警備團本部。
 
▽▽
 
閒聊跟提供情報數小時，結束後努從警備團本部離開後，想著剛剛的事。
（還真乾脆放我走了。）
努本來猜想被叫去警備團的理由，應該會著重在為什麼知道龍的情報，甚至是從哪裡來的這兩點。可是這部分只在閒聊時稍微提到，沒有詳細追問。
反而是多虧那個情報才得救了。被不知道為什麼在警備團本部的里昂這樣誇獎，警備團的人們也大大讚賞了一番。努猜想可能是因為提供的情報拿出了成果就不追究了，之後也把所知道關於大泛濫的情報都提供給警備團，而且其中也沒什麼要藏匿的情報，還關係到人命，所以努沒有保留。
然後跟警備團負責人的布魯諾聊了不少，人妖樣的布魯諾意外的很有常識。還聊到之前艾咪闖進索利特報社的事，讓努不禁有點害臊。
接近傍晚時從警備團解放的努，總之就老樣子前往神台市場。然後因為跟平時不太一樣的神台而稍微睜開了眼。
一號台播放著中等氏族，其他神台也都盡是中等氏族。而且神台市場也比平常還冷清，攤販跟觀眾都少了快一半。
努很稀奇的看著比平常冷清的市場，這時聽到外面傳來好幾個爆炸的聲響，努朝那個方向走去。
外面的城門附近，人們沿著貴族練習時展開的障壁聚集，在那外面有巨大的岩石墜落在地面上。努用飛行術飛上空中眺望外面的樣子。
「隕石風暴。」
黑長髮的美麗女性揮動黑杖詠唱。空中就降下了隕石雨砸向周圍。
「爆裂魔法。」
掉到地上的隕石跟著詠唱炸開。凹凸不平的地面變成更破爛、難以通過的地形。現在阿爾瑪正藉著大型氏族的演習在展示她的魔法技能威力。
吹飛開來的沙塵跟震撼到身體裡的衝擊音讓障壁內的觀眾發出歡呼。黑魔道士中最高等級、還學會了新技能的隕石風暴，讓阿爾瑪的名聲越來越高。
在神的迷宮中也狂放隕石跟隕石風暴的她也很想要名聲。紅魔團至今為止是以氏族長為中心的氏族，現在則開始轉變成氏族長跟阿爾瑪兩大代表的形象。
在紅魔團之後是以盧克為中心的艾爾德烈特烏鴉，數十個人討論完後決定了陣型。這次艾爾德烈特烏鴉誇下海口說會負責四隻火龍，那個自信根源來自公會提供的魔石。
「召喚──格雷姆。」
一隻一隻被召喚出來的格雷姆，它的數量已經超過一百隻。那些格雷姆像要做體操似的互相支撐形成牆壁。仔細一看周邊像是堡壘的東西都是格雷姆組成的。
召喚士召喚出來的召喚獸有數量限制，超過限制的話那個召喚獸會直接變成光之粒子消滅，不過那是只限於神之迷宮裡，在外面的時候召喚獸會變成沒有意志的人偶，實際上算是屍體。
盧克利用這個特性召喚格雷姆，將人偶組合成簡易障壁。這在魔法障壁外戰鬥時能派上很大用場。
而且盧克在大泛濫前就在收集魔石，又從公會那拿到很多魔石。其中還有火龍掉落的魔石。
召喚士召喚召喚獸時等同要花錢。因此在迷宮戰鬥時都會考量損益，只能召喚出小東西的情況很多。就算召喚出大東西成功進行攻略，結果卻造成赤字根本不能經營氏族。
不過如果可以不在意花費隨意召喚的話，可以發揮出非常大的力量。得到艾爾德烈特烏鴉的經營資金跟公會資金當後盾的盧克，還有聚集了多種職業的頂尖等級的艾爾德烈特烏鴉的話，要應付四隻失去飛行能力的火龍是非常有可能的。
另一邊金色旋律因為還沒討伐神的迷宮的火龍，加上里昂當斥候時的功績，所以這次不用討伐龍。要是可以無視犧牲他們也能成為戰力，不過火力比不上紅魔團，安定性比不上艾爾德烈特烏鴉。金色旋律就以里昂當斥候，其他人支援其他氏族的方式參加這次戰鬥。
「啊─！努─！」
努在障壁內眺望著各氏族時，障壁外的白髮少女邊跑邊揮手接近。
「來的正好！公會現在要開始開會了！過來這邊！」
「啊，抱歉啊，現在馬上過去。」
艾咪鏘鏘的敲了敲障壁，障壁便打開了能讓一人通過的空隙，努鑽過那個空隙跟在艾咪身後。
 
  

34 艾咪的過去 
[第二章 ３４　艾咪的過去] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努跟大家會合後，由卡蜜爾主導確認各自的能力。在這裡聚集總共二十五位的公會職員都是七十等的高水準人物，雖不像加姆或艾咪那樣有名也都是有實力的人。
職業構成是打手１５名、坦職６名、補師４名，打手的比重很大。努考慮著可能有獨有技能，所以一位一位的跟每個人確認他們的狀態數值。
「好久不見了，努先生。」
「喔喔！好久不見！」
給人和善氣氛的副公會長滿臉笑容。他也是到達等級七十的精靈術師，所以也參加了這次的作戰。
之後努把握了全員的技能跟狀態數值時，各氏族也都打完招呼了，周圍也暗下來了，所以就先解散了。不過各團體的代表之後還有會議，所以卡蜜爾前往貴族的宅邸。
努還在猶豫之後要怎麼辦時，艾咪就來邀請他參加大泛濫作戰公會成員的餐會。一行人進入附近的大眾酒場，因為大泛濫的影響沒什麼人，馬上就有位置了。
一開始大家還坐在自己位置上很有禮貌的進食，不過喝了酒後大家就開始自由的交換座位了。
「這傢伙啊，因為努總是只來我這所以在鬧彆扭呢。」
「才沒有鬧彆扭。」
「啊哈哈……」
光頭的接待男子走到努的座位這麼說，坐在斜前方的美女接待小姐一臉清爽的灌了一口酒。聽到她是等級七十的灰魔道士時努也很吃驚。還以為她只是普通的事務員。
灰魔道士是介於黑魔道士跟白魔道士中間的職業，被人當做樣樣通樣樣鬆的情況很多。不過擁有著能複製自己人的魔法技能後放出一次的獨自技能，並不只是完全的劣化。加上能使用聖屬性的攻擊，還有其他多屬性的魔法技能，要攻擊怪物的弱點很容易。
灰魔道士之外，公會職員還有咒術師、祈禱師、精靈術師、獵人、魔劍士等等數量稀少且不受歡迎的職業，不過到達七十等的人很多。當然也有像劍士或拳鬥士等受歡迎的職業，但超過半數都是不受歡迎的職業。
公會擁有很多不受歡迎的職業中最高等級的人材。跟他們聊天時可以得知很多跟遊戲裡不一樣的地方，讓努非常感興趣，其中努最在意的是祈禱師。
祈禱師是跟白魔道士並列的補師職業，努對它的運用很感興趣。之前集合時只稍微談到，沒辦法滿足努，因此他很希望能多說上話而荒亂的吸著氣靠近對方，那位祈禱師則拼命跟這樣的努保持距離。
「祈禱要怎樣週回啊？啊，詠唱時間似乎非常長呢……。是怎樣子呢？」
「…………」
努的質問讓祈禱師的女性很害怕。本來她就對自己的長相沒什麼自信又內向，像這樣被男性一直靠近已經是很久之前的事了。
「喂，努！不可以欺負人家！」
「不，我沒這個打算……」
然後艾咪發現後出聲阻止，像要保護祈禱師的女性般站了起來。努一時找不到話回答。結果對方就趁機逃走了。
沒辦法的努回到原本的座位加入其他人的對話。魔劍士的節約術、精靈術士的技能週回努某程度上都知道，聊著這些小知識時公會成員們漸漸聚集到座位前方。
公會成員們都對那個艾咪願意組隊，甚至還打算加入他氏族的努很有興趣。所以公會成員們都聚集到努的座位附近。
「努君是怎麼攻略成功艾咪的啊？」
「攻略成功是什麼啊，攻略。」
坐在前面的接待小姐帶著惡作劇的眼神看向努。努像辯解一樣回答後，她喝乾酒笑出聲。
「唉呀，那個孩子會跟人組隊，半年前完全想像不到呢。」
「嘿，是這樣嗎？」
「啊，你不知道嗎？那也是因為以前有點摩擦……。很討厭組隊的探索者喔？」
茶髮的接待小姐嘆了口氣搖了搖空了的玻璃杯。努拿起酒瓶幫她倒酒後她笑了起來。
「艾咪的氏族在沒打倒岩殼蟹的情況下解散了，不過那個解散方式不是很好。那個是，擬似解散那種狀況。」
「擬似解散？」
「也就是氏族解散後，成員們把艾咪排除在外馬上再成立新氏族。艾咪知道這件事時還在公會鬧出了暴力事件呢。那時候鬧得可厲害了。」
「嘿─。想像不出來呢。」
「實況地下城！」裡也遇過這種氏族裡不合的例子，努已經習慣的樣子點點頭。接待小姐靠了過來。
「沒錯，沒辦法想像呢。所以之前還以為報導上說你威脅她是事實，不過看來不是呢。你到底做了什麼啊？」
「嗯─。沒特別做什麼啊。普通的打倒岩殼蟹而已。」
「說謊是不對的喔。你就老實交代吧！到底是怎麼攻略艾咪的！說吧說吧！」
「誰被攻略了啊！」
「好痛！」
接待小姐被後面的艾咪一拳敲在頭上，她痛的抱住頭。之後雙手握拳鑽著接待小姐太陽穴的艾咪，看起來也已經喝得很醉了。努就趁艾咪忙著對付接待小姐時逃離那個地方。
 
▽▽
 
座落在迷宮都市中心的大宅邸──貴族館，各團體的代表分別進入內部的巨大會議室。各代表在圍著圓桌的椅子上坐下。
里昂、盧克、阿爾瑪、卡蜜爾、還有警備團的擁有著肌肉鎧甲這個獨有技能的布魯諾。貴族的私兵團代表則是在大規模武鬥會達成驚異的十連霸，即將邁入老年，名叫梅爾裘的男性，他敲了敲腰後坐到位置上。
代替紅魔團氏族長出席的是阿爾瑪。阿爾瑪這幾個月來因為黑杖變得很有名，還想繼續變得更顯眼，所以她拜託氏族長的結果，就是把這個機會交給她了。
阿爾瑪靜不下來看著周圍的有名人們，其他代表看著這樣的她都露出微笑。
（拜斯那傢伙，真的沒來。真是的，變得麻煩了。）
貴族私兵團代表的梅爾裘看到阿爾瑪後，叫來後方待命的人小聲的開始交代。為了緊急變更已經準備好的資料，將阿爾瑪這名女性的人物像更正上去。
在這期間女僕送來紅茶放在桌上。梅爾裘喝了口紅茶後把手指放到眼角的皺紋上。
在場全員喝過紅茶休息一會後，資料的準備結束了，梅爾裘咳了一聲。
「好了，那就開始會議吧。不過要決定的東西不多。首先從哪個團體要討伐哪隻龍開始吧。」
梅爾裘看了後方待命的人們一眼，那些人們就開始將資料發給各代表。上面記載著里昂在現場看到的龍群特徵，還有努提供的情報。梅爾裘摸了摸鼻子下面漂亮的白鬍鬚後，單手拿起資料開始看。
「參照這個情報後我們這邊將龍群這樣分組，有異議的話請提出來。」
「能讓我說句話嗎？」
對梅爾裘的話最快做出反應的是紅魔團代表的阿爾瑪。她指著資料繼續往下說：
「為什麼我們只負責兩隻火龍？紅魔團的話也可以對付其他龍喔？」
現在的分配是艾爾德烈特烏鴉火龍四隻、紅魔團兩隻、金色旋律沒有、公會是黑龍冰龍各一、警備團雷龍一隻、貴族的私兵團則負責討伐剩下的兩隻冰龍跟一隻黑龍。阿爾瑪似乎對這分配抱有不滿。
（真有活力的小姑娘。拜斯那傢伙真是的，把麻煩事都丟給我。）
梅爾裘在心裡罵了紅魔團氏族長的拜斯幾句，張開眼看向阿爾瑪。
「不，人數上就不行吧。紅魔團不是只有十個人嗎？」
「跟人數沒有關係。有我跟拜斯在，……我想冰龍的話我們也能處理。」
「那這樣就，把你們那的火龍跟我這邊的冰龍交換吧。這樣就行了吧。反正一開始的攻擊就希望能打倒幾隻龍。」
「……嘛，那就這樣吧。」
阿爾瑪點點頭勉強答應了梅爾裘的提案。梅爾裘雖然微笑著看著這樣的阿爾瑪，心裡卻嘆了口氣。阿爾瑪只是想要留下在這個場合提出自己意見的功績，是典型新人常見的心理。
原本從紅魔團的相性來考慮，本來就打算讓他們負責冰龍。不過梅爾裘認為阿爾瑪看到一定會想辦法提意見，所以他特意把資料的內容變更。阿爾瑪只是想在這個場合提出意見來比較顯眼而已，提出一次意見後應該就滿足了。
瞥了一眼冷靜下來的阿爾瑪，梅爾裘看了代表們一圈看還有沒有其他人有意見。這時留著紅長髮的女性舉起手，是公會長的卡蜜爾。
「公會這邊也有提議。我們這想負責兩隻黑龍，您覺得怎樣？」
「唔嗯。」
「聽聞黑龍吐出的黑炎需要靠聖屬性的技能，或是聖水才能撲滅。公會也有提供龍的情報的白魔道士在。這樣的話我想由我們負責會比較好，您覺得怎樣？」
「啊啊，確實是叫努吧？」
開到金寶箱又被當作幸運者引發騷動，之後靠著第二個打倒火龍而讓實力為人所知的人，更是這次擁有關於龍知識的人，就是努這個人物。襲擊烏嘎歐魯的龍證明了該情報可以信賴。
知道那些龍的情報，他毫無疑問有外部迷宮的經驗。身為白魔道士不可能自己一個人潛入迷宮，一定所屬於哪裡的團體，只是詳細還不清楚。
他的出身就算使用貴族的情報網也還查不到，可以推測應該是從很遠的邊境來的。不過貴族也很期待他的知識跟戰力。
「可以啊。那黑龍就交給公會了。期待你們有好的戰果。」
「交給我們吧。」
「還有其他的嗎？」
這麼說著卡蜜爾低下頭。然後梅爾裘確定這次真的沒有其他意見後換到下個議題。
「針對大泛濫的戰法大致上不變，這次一開始就是龍攻過來，只有這點不一樣，嘛也沒什麼差別。巴別貝爾克家的障壁魔法擋下龍群、魔法跟技能一齊射擊，這樣最少也能拿下翅膀吧。之後還活下來的龍就由地面部隊打倒。就只是這樣。」
「……是呢。我想應該沒有問題。」
「引誘龍的工作就交給我吧。」
盧克點點頭，里昂露出笑容，布魯諾也無言的像在強調肌肉一樣打了幾拳。
「真可靠啊。其他就跟平常一樣了。詳細內容都寫在這資料了，備品管理也記載在這上面了。特別是盧克君你得看過一次啊。」
「好的！」
很開心哼著歌的盧克開始檢查資料，周圍氣氛稍微和緩下來。就算是史無前例的大泛濫，他們要做的也沒什麼變。他們都很信賴巴別貝爾克家的障壁魔法，看起來沒有特別不安，障壁魔法就是有這麼強力。
只要神的迷宮存在就能無限供應魔石，貴族的人們只要不死就能維持住障壁。對空兵器的魔道具跟魔道士也因為魔石充裕可以毫無顧慮對付飛在空中的怪物。而且最糟的情況，要是打不倒龍也還有向王都要求支援的魔道具。這段時間只要探索者潛入神的迷宮保持魔石的供給來爭取時間就行了。
「那就照這樣，拜託各位了。」
最後用很普通的招呼收尾，梅爾裘站了起來宣布會議結束。
 
  

35 聯合演習 
[第二章 ３５　聯合演習] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天各團體集合起來進行聯合演習。雖然這樣說，但艾爾德烈特烏鴉則是在外面用格雷姆製作要塞跟據點，紅魔團則是以阿爾瑪為中心的黑魔導士使用隕石術將街道以外的地方塞住，像這樣做些讓大泛濫的軍隊不能簡單通過的妨害工作。
雖說做為演習的目的是要確認戰鬥的流程，但主要還是以，里昂將巴爾巴菈公主抱後到處跑、黑魔道士配合障壁魔法解除的時機施展魔法技能，這兩個為中心做練習。白魔道士的努沒什麼特別要練習的，聽完流程說明後就閒下來了。從卡蜜爾那聽到公會將會負責兩隻黑龍，不過情報已經透過警備團傳達給大家了。
里昂的高速偵查得知明天龍群就會到達迷宮都市了，不過努認為以這個戰力的話，只要不大意就能夠擊退。充實的對怪物用魔道具、貴族的障壁魔法，還有這麼多的探索者，戰力上沒有問題。
不過努在意的是在那之後。遊戲裡的龍之宴活動中，火龍冰龍群只不過是通過點，也就是前菜。說不定會有ＢＯＳＳ級的龍出現，努考慮著逃走的事。
只是外面的迷宮跟神的迷宮不一樣，已經算是在這世界存在數百年的自然物了。神的迷宮的話還另當別論，外面的迷宮也用遊戲知識看待的話是不是很容易判斷錯誤。但是確認到的龍群種類又跟龍之宴一致，努怎樣都沒辦法甩開不好的預感。
努為了以防萬一再度確認黑龍的情報，把該注意的地方傳達出去後，障壁魔法內部響起了各種音色。貴族擁有的音樂隊開始了演奏的練習。
這個音樂隊是由吟遊詩人構成的，所以這個濃厚的音色不只是提升士氣，還能實際提升狀態數值。將近百名的吟遊詩人聽從指揮者的指揮交替不間斷的演奏音樂，聽到曲子跟歌聲的人們被提升了狀態數值。而且其中也包含了回復效果，補師的負擔因此大幅輕減。
從安全地帶來的集團支援是在神的迷宮做不到的事，不過能做到這點的吟遊詩人確實很強大。而且為了讓技能回轉更有效率還做成一首曲子，努對這個音樂隊感到佩服。
（從曲子聽來是重視回復的效果呢，這個。是不錯的支援。）
除了ＬＵＫ之外全部的數值都提升，在此之上一定時間還有回復、精神回復的技能。努開始測試這個狀態下的身體行動、精神力消費跟回復技能飛行的時機。
音樂隊的音色跟隕石掉下來的爆音不停響著。努在那之中讓回復術、高階回復術、全體回復術變成球狀適當的繞圈時，一位女性使用飛行術從努的上方靠過來。
搖著黃色大尾巴降下來的矮小女性。是金色旋律一軍補師的優妮絲。她穿著跟努同種類的白色長袍，手上也拿著白色法杖。
「……你似乎很閒的說。」
「是啊。支援是那邊負責的，協商也已經結束了，沒什麼事好做的。」
「這樣啊的說。」
優妮絲頭上尖尖的狐耳立起來，被爆音吵得有點困擾。努從她身上移開視線，看著遠處隕石墜落的風景。過了一會後優妮絲走到努的面前開口：
「……這次金色旋律負責對全體的支援。公會似乎要負責兩隻黑龍的樣子呢。」
「是這樣呢。」
「所以這次換我來支援了的說。」
「是這樣啊。」
「…………」
完全不打算繼續對話的努讓優妮絲哼了一聲，跟努一樣詠唱了回復術後開始繞圈。努指導完她後，她自己也有持續在練習，維持球體跟繞圈的速度都沒什麼好挑剔的。
之後努雖等著優妮絲走掉，不知為何她就是要留在這讓回復術繞圈。周圍的公會成員開始用奇怪的視線看著讓回復術繞圈的兩人。
「有什麼事嗎？」
努這麼說後優妮絲轉過來鼓起臉頰，不過尾巴的動作表示她心情很好。想吸引人注意啊。努注意到後嘆了口氣。
「你似乎也教了其他氏族的補師很多事情嘛。」
「是啊。」
「那你不是應該要教我什麼嗎？」
「咦？不，沒什麼啊。」
「……大騙子。……絕對有什麼只有我沒教的東西的說。」
優妮絲因為被中等氏族的銀白野獸超前，感覺到觀眾的視線有點冰冷。有一部分人開始講閒話，說這次的大泛濫戰，比起金色旋律，銀白野獸也許會比較好。
金色旋律在打手方面比艾爾德烈特烏鴉等級還高、而且還擁有獨有技能的里昂在。而且平常的大泛濫就算了，這次是特例。所以這是因為金色旋律比較習慣這種場面而選擇了她們。不過民眾的評價還是讓優妮絲很不甘心，比平常更加努力練習。
可是練習跟努力卻沒有獲得什麼成果，優妮絲因為無計可施而感到焦躁。這樣的她因為想得到些建議才跑來找努，不過跟這心情相反，她指著努開口：
「可是，沒有關係的說。我一定會全部超過的說。銀白野獸也是、艾爾德烈特烏鴉也是、努也是。全部都超過成為頂點的說。」
「請加油啊～」
「唔！你等著瞧的說！」
這麼說完後，優妮絲用飛行術飛走了。努雖然搞不懂她到底是來幹嘛的，還是默默的看著這樣的優妮絲離去。
現在金色旋律都沒什麼成果，努覺得也是沒辦法的。銀白野獸是努在事前就有先教他們三種定位，艾爾德烈特烏鴉也是自己在事前就先打好基礎。金色旋律完全沒有那樣的基礎，成長會比較慢是理所當然的。
努對優妮絲的評價並不是那麼糟。雖然態度那樣，不過卻是個努力家，也有光看就學會放置式技能的才能。三種定位的基礎打好後優妮絲應該能拿出不錯的成果。
 
之後努研究完音樂隊的支援模式時，換史蒂芬妮來露臉。盧克率領的召喚士們忙著在蓋格雷姆建築，她在開完會後也很閒。
打完招呼後努提起了火山階層的話題，她很高興的開始談論。對大泛濫結束後能追過紅魔團似乎相當有自信。
情報收集兼閒聊告一段落後，史蒂芬妮聽起現在也聽得到的音樂。
「音樂隊的各位還是老樣子都很厲害呢。」
史蒂芬妮看著演奏中音樂隊的神情有點恍惚。努想起她使用的魔杖很像指揮棒，就試著問問看。
「其實本來想加入音樂隊嗎？」
「啊啦，被發現了嗎？沒錯，還小的時候是這樣想的。」
史蒂芬妮很懷念的瞇細眼睛，不過馬上就把視線往下看。
「可是神的迷宮出現後，不是吟遊詩人就不能加入了。而且我在演奏方面也很平凡，多虧這樣很乾脆就放棄了。」
「啊─，是這樣子啊。」
「很抱歉，讓你聽了些無聊的話。」
「不不。嗯─，這樣真的很讓人難過呢。要是能轉職的話就好了。」
「……當時我確實也有想過能轉職就好了。」
遊戲的話要轉職是很容易的事，不過這個世界不存在轉職的系統，因此只能選擇一開始決定好的職業。
「不過，就算真的能轉職，我還是會繼續當白魔道士。」
史蒂芬妮的眼神就像有某種使命感在推動她，努稍微歪歪頭回答她：
「這樣子啊。這樣我會很高興的，史蒂芬妮小姐之後還會再成長的。」
「……話說回來努大人，有想請問你的事。」
「好的，什麼事？」
「銀白野獸的蘿蕾娜說補師是努大人您指導的，這是真的嗎？」
「啊啊，是啊，是真的。」
「果然是這樣嗎。之前看到她的影像，表現的非常好呢。」
這麼說的史蒂芬妮眼中像在燃燒一樣，她完全把蘿蕾娜當成對手了。
「確實蘿蕾娜表現非常不錯呢。」
「不過，支援技能太隨便了。看了都火大起來。……可是蘿蕾娜小姐感覺還是比我更厲害。恐怕是其他地方輸給她了。」
「蘿蕾娜小姐厲害的地方，第一是仇恨值的管理吧，再來是ＰＴ內的合作能力？」
「仇恨值，管理嗎？」
雖然不知道是不是跟蘿蕾娜是兔人有關係，努感覺她很擅長察覺怪物的仇恨。在神台看到影像時也能感覺到她在控制著ＰＴ整體的仇恨。
然後讓這個仇恨控制變成可能的是，ＰＴ內的合作能力。長年來處在同個ＰＴ讓他們的合作能力非常驚人。多虧互相的想法傳遞之間沒有任何阻礙，蘿蕾娜的指揮很確實的讓ＰＴ快速行動。
單看蘿蕾娜的話跟史蒂芬妮算是不相上下，不過ＰＴ整體的角度看就會是蘿蕾娜比較厲害。這就是史蒂芬妮感覺到的差別吧。
「我也不會輸的！」
「…………」
努盯著因為意識到死對頭而熱血的握緊拳頭的史蒂芬妮。努在「實況地下城！」裡雖然沒有死對頭，不過有互相意識到對方的有名玩家在。那個玩家做為祈禱師讓壞滅狀態的ＰＴ重新振作起來很有名。努也有好幾次氏族成員被他挖角的狀況。
可是那個祈禱師很久之前就引退了，只剩下努一個人。在那之後遊玩人口流失越來越嚴重，沒有再出現類似的人。所以努稍微有點羨慕史蒂芬妮。
「努、努大人？我的臉上沾到什麼了嗎？」
「啊啊，抱歉。什麼事都沒有。」
努從有點害羞的史蒂芬妮那移開視線。後方的公會成員剛好在這時來叫努一起去吃午飯。
「那我就去吃午飯了。」
「好的，我也該回去了。」
「史蒂芬妮小姐。大泛濫，請一定要活下來啊。請妳要珍惜自己的性命。」
「嗯、嗯。那是當然的。」
努認真的話不禁讓史蒂芬妮點點頭。之後她就回去艾爾德烈特烏鴉那邊，努則前往公會成員的方向。
這說不定就是最後的午餐了，努想著這些不吉利的事回到迷宮都市準備吃午餐。隔天龍群就會攻過來，努邊吃著午餐邊對這件事感到不安。
 
  

36 大泛濫，開幕 
[第二章 ３６　大泛濫，開幕] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
時間來到隔天，大泛濫襲來的日子。一早里昂就前往偵查龍群的速度來預測到達的時間。他回來後預估大概兩小時左右會到達，大家便加快準備的步調。
對怪物用的魔道具所要用的魔石，探索者們不停運來，負責對龍群施展攻擊技能的射擊班跟進行支援的音樂班也開始就定位。民眾們也開始集結在離障壁有點距離的地方。大約七成的民眾聽從警備團的指示往南避難，不過還是有人沒去避難，而在障壁內參觀有名探索者跟龍群。
記者們也有好幾人聚集起來，各自對貴族、警備團跟探索者們取材。這次做為特例的大泛濫很受民眾的注目，對他們而言是絕佳的題材。
音樂隊各自對樂器進行調音為開始做準備後，指揮者站到前方揮動指揮棒開始前奏。大泛濫時總是會先奏這首音樂，讓探索者們跟民眾們可以安心。
接著貴族的巴別貝爾克家當家登上高台開始演說。這個場景對努以外的人來說司空見慣了，大家都繃緊神經蠢蠢欲動。貴族的魔法障壁、對怪物用的魔道具、還有有名的探索們也全員到齊了。
這樣的話就算龍攻來也不會有問題的氣氛擴散開來，同時也取回跟跟平常的大泛濫一樣冷靜氣氛。動作僵硬的人也能適度的放輕鬆，各種準備很順利的進行著。
（在做什麼啊？）
努在公會團體集合時，冷眼看著來看有名探索者的民眾。警備團的人也為了不要讓民眾接近得分割一部分人數前去警備。
警備團發出的戒嚴令並不是強制民眾去避難，即使無視而不去避難也不會被問罪。所以也可以像這樣留下來湊熱鬧。
不過還要麻煩警備團另外撥人手實在讓努傻眼。要是沒有警備團的人在，那些民眾已經興奮到現在都衝到有名探索者面前了，也已經好幾個人被捕了。
被抓的人還在譴責警備團不好，不過還是持續有人被逮捕。
在那其中艾咪的粉絲團舉起自製的旗子開始聲援，不過他們之中沒人被警備團逮捕。跟其他粉絲團體比起來，他們似乎有人在帶領，不像艾咪討伐火龍時那麼惹人厭惡。
「艾咪的粉絲們，都還挺守規矩的呢。」
「是啊─。有不少已經應援很久的人，知道分寸的人蠻多的，還蠻感謝的。」
「嘿─。真厲害呢。」
「嗯─。不過那些人的行為，也有部分是因為探索者們的行動呢。」
艾咪稍微悲傷的看著那些被警備團拘捕而口出惡言的人們。
「像那樣會衝出來的人們啊，其他探索者都會普通的回應。握手什麼的啊。然後其他人也會說著＂我也要！＂，結果人數就增加了吧？所以不好好無視他們的話只會造成困擾，讓他們嚐到甜頭他們就還會再犯的。」
「……原來如此。下次要好好跟里昂說教的說。」
「是啊。那個人最好多注意比較好。」
努瞥了一眼很自然加入對話的優妮絲。其他金色旋律的坦職跟補師也做完支援的準備加入公會的集團了。
「妳考慮了很多呢。」
「那是當然的啊─。要多考慮，應該說不考慮不行，畢竟要靠名聲吃飯。努你現在還沒問題，等你創建氏族後變得有名了，不好好考慮這些不行喔？」
「艾咪前輩，請妳多多幫忙了。」
「可以不要這樣嗎？之前也有過吧？」
「請多多幫忙的說。」
「怎麼連這孩子也在模仿！快住手啊！」
艾咪打心底很討厭的樣子，敲著保持鞠躬姿勢的努跟優妮絲的頭。努被艾咪瞪了後聳了聳肩道歉。優妮絲則看著他們的互動歪了歪頭。
被逮捕的人被帶走後，騷動緩和了下來，民眾們也比較安分了。然後努在龍攻來前的這段時間跟金色旋律和公會的人再確認一次大致的流程。
盡可能以三種定位來進行戰鬥，不過要是配合不起來就按照各自的判斷行動也沒關係。還沒有練習到配合度夠的情況下，還拘泥於三種定位反而會讓死亡率上升。
以卡蜜爾跟努為中心做完最終確認後，集團稍微散開各自跟比較熟的人開始聊天。在這之中努看著自己稍微發抖的手。
（死了後說不定就能回日本了。）
這麼想的話也許手就不會抖了，不過顫抖仍然無法停止，還是稍微的在發抖。努打心底理解死了就什麼都沒了。如果能這樣騙到自己也許還比較輕鬆。
「哇！軟蓬蓬的！很認真保養呢！」
「哼哼。對吧對吧。這可是使用了森之藥鋪也很少見的樹脂……」
緊張的努轉頭看向明亮的聲音，就看到艾咪抱著優妮絲的黃色大尾巴。而艾咪的稱讚讓優妮絲心情超好的開始解說保養用的洗髮乳種類。
「姆。我也在用那個喔。那可是個好東西。」
「公、公會長也有用啊？」
卡蜜爾撥著垂下的長長紅髮加入話題。三個人氣氛熱烈的討論著保養頭髮跟尾巴的話題。沒多久其他接待小姐的女性陣也加進來，以加姆為中心的男性陣也聚集過來看發生什麼事。
因為大泛濫的來襲而開始緊張的努，看著這個風景稍微放鬆了些。
（……怎麼能死在這種地方呢！我一定要回到日本去！）
至今為止努在吃義大利燉飯、或是睡前想起日本的時候，內心都會非常苦悶。不過現在面對自己可能會死的狀況，想回日本的心情越變越強。
絕對不會死。不只自己，也不會讓公會的大家死的。死亡危險造成的極度緊張反而讓努的集中力開始提高。一個過錯都不允許，努那驚人的集中力，尖銳到連加姆來到他身邊都在猶豫要不要跟他搭話。
「確認到里昂！後面的龍也是！有十二隻！」
張開翅膀拿著望遠鏡確認外面的鳥人男性，用擴音器的魔道具向眾人傳達龍的來襲。與此同時音樂隊開始奏響樂器，聽到這音樂的全員狀態數值開始提升。
拳鬥士的男子似乎等不及似的雙拳互碰，士兵們也開始戴上頭盔。努身旁的艾咪像在確認身體的狀況似的跳了幾下，加姆也很緊張的嘆了口長長的氣。
民眾跟記者們也等這刻等得不耐煩了，加油聲一口氣變大傳到探索者們這，探索者們也提高士氣高聲回應。
然後障壁外終於可以用肉眼看到里昂公主抱著巴爾巴菈在地面快速移動，還有身後追著他們的龍群也越來越近。操作障壁的貴族當家跟他的孩子們、以及負責施放攻擊技能的射擊班表情開始緊張了起來。
里昂抱著的巴爾巴菈施展戰釁發出聲音，引誘著龍朝障壁過來。貴族將障壁打開可以讓一個人通過的空隙，里昂他們滑進來後立刻關起來。然後追過來總共十二隻的龍群停在障壁前，從空中俯視著探索者們。
一隻火龍發出咆哮，其他五隻也像共鳴一樣跟著咆哮。透過畫面跟現場的咆哮還是完全不一樣的，直接聽到的民眾們一瞬間就嚇的縮成一團，還有人站不穩跌坐在地。不過六個團體沒有特別害怕的盯著火龍。
然後咆哮結束後火龍大大的吸了一口氣，對障壁吐出火焰的龍息。以這個為信號，其他龍也開始吐出龍息。
火焰跟黑炎混在一起，跟著雷鳴一起覆蓋整個視野。在這之上還有冰龍吐出的冷氣打到障壁上。站在接近障壁的射擊班被這吐息嚇的倒退一兩步，不過障壁完全沒有被打破的感覺。障壁分成兩層構築，這個攻擊連第一層都沒打破。
之後火龍跟黑龍不停衝撞障壁跟吐出龍息。不過障壁還是都沒被打破，成功擋下全部攻擊。不過黑炎跟火焰不一樣，不會消失而留在障壁上，但其中一個孩子很俐落的將燃燒的部分切離開，另一個孩子從裡面補上新的障壁防止延燒。
技能的防護罩只要施展後就得必須全部解除，不過魔法的話就可以做到這種細微的操作。之後貴族們集中在補填黑炎燒到的部分，繼續維持障壁。
龍群們嘗試了各種攻擊都沒效果，而開始停止動作後，貴族當家舉起一隻手。是解除障壁準備攻擊的信號。
黑魔道士、灰魔道士、咒術師等都架起法杖，精靈術師召喚出精靈準備攻擊、弓術士拉滿弓、士兵們將對怪物用魔道具的大砲對準怪物。
貴族深吸了一口氣後，大喊出聲：
「射擊！！」
跟貴族的聲音同時，射擊班面前的障壁消失。全員詠唱技能跟魔法，讓攻擊一起射出。魔導大炮發射出纏著火焰的砲彈、技能射出的箭射向飛在空中的龍群。
「隕石風暴。」
其中最顯眼的是阿爾瑪的魔法技能。超過七十等時學會的隕石風暴，在黑杖的威力強化跟精神力消費減少的輔助下，三連發的威力效果極大。
打倒火龍學會隕石風暴的阿爾瑪，本來就很喜歡隕石系的技能而常用。因此技能的熟練度跟黑杖的加成效果下，強力到連相性很不好的博爾賽亞都能打倒。
空中降下了流星群，然後火龍就一隻一隻墜落。其他黑魔道士跟咒術師的攻擊也連續命中，剩下的火龍也都掉下來。
火龍全部墜落。冰龍墜落一隻，剩下兩隻因為翅膀跟身體受了不少傷而搖搖晃晃。黑龍跟雷龍閃開了隕石風暴，不過因為其他的攻擊技能而讓翅膀受到某種程度的損傷，沒辦法自由飛翔。只是看來雷龍跟其他龍比傷口最少。
「出擊了！衝啊！」
隨著卡蜜爾的號令，公會的團體開始行動。領頭跑到障壁前的卡蜜爾敲了敲障壁，那邊的障壁就消失，探索者們開始從那空隙鑽到外面。
全部團體都外出後障壁重新關上。努用飛行術飛上空中確認其他團體的位置後，看向前進方向的黑龍。
「戰吼！」
加姆跟其他坦職對黑龍施展戰吼將黑龍釘在原地。其他團體也都調整距離跟位置避免互相誤射，施展戰吼吸引負責的龍的仇恨。
被戰吼擊中的黑龍彎曲細長的脖子吼叫。公會團體分成兩組將黑龍分開。卡蜜爾、艾咪等少數精銳的主力部隊，還有坦職跟補師比較多的生存重視的輔助部隊分開，輔助部隊將一隻黑龍拉遠。
黑龍張開跟火龍不一樣顏色的眼睛，在地上逼近以加姆為中心的三人坦職。
公會的黑龍討伐戰就此開始。
 
  

37 黑龍攻略戰 
[第二章 ３７　黑龍攻略戰] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
黑龍的全長跟火龍沒什麼差別，細長像蛇一樣的脖子跟薄薄的翅膀也一樣，唯一不同的地方在額頭有個小小又歪的角。
「實況地下城！」中被人評判只是火龍色違種的黑龍，在這世界外表雖然也沒什麼變，但黑色鱗片比火龍強韌，尾巴也稍微短了些。而最大的特徵還是會使用暗屬性的攻擊。
黑炎因為是暗屬性，紅色的防火裝沒辦法防住，需要別的對策。雖然有對策裝備的話就很輕鬆，但暗耐性的裝備現在在這世界很稀少，迷宮都市更是完全沒有，因此黑炎只能靠白魔道士或灰魔道士用聖屬性攻擊撲滅。
其他還有體力低於５０％後會開魔眼，會封住對上眼的人的行動。因此前期就先把眼睛拿下會讓後面的戰鬥輕鬆很多。
而同時跟兩隻黑龍戰鬥很容易出意外，所以一隻由輔助部隊拉走保持距離。因此很多優秀的公會成員都分配給輔助部隊。
主力部隊有十一人。坦職是加姆跟金色旋律的坦職兩人，加姆教出來的公會成員全部都分配去輔助部隊了。補師是努跟優妮絲，公會其他四個補師跟金色旋律的補師都去輔助部隊。
努覺得有音樂隊的支援跟回復就很夠了，雖然也想把優妮絲分去輔助部隊，不過負責輔助部隊指揮的大叔叫努至少帶一個人去，努對一臉得意的優妮絲感到很不爽，還是把她給帶上了。
努拿起能增幅音量的風的魔道具開始發出指示：
「坦職三人散開到不會互相干擾的位置！盡量施放戰吼！禁止施展戰釁！」
戰釁是借由敲打盾跟鎧甲發出聲音煽動怪物的敵對心，所以聽到聲音的怪物全部都會被吸引仇恨。因此這次是戰吼跟挑撥敲擊等能單體吸引仇恨的技能最適合。
坦職們靠著戰吼的紅色鬥氣跟挑撥敲擊的武器攻擊開始累積黑龍的仇恨。其中累積最多仇恨的是加姆，黑龍開始朝向他前進時，打手聽從努的指示也開始朝黑龍進攻。
艾咪放了很多次的雙波斬，以黑龍的翅膀為重點攻擊，龍化的卡蜜爾也帶頭衝向黑龍，其他兩人打手也跟上。剩下兩人則為了能適時換手而先待機。
努則盡力將打手們的攻擊在腦海中轉換成跟遊戲一樣來預測仇恨值。雖然並沒辦法完全通用，但某種程度下還是能參考。努觀察打手的攻擊跟龍的樣子，覺得差不多時讓打手們暫時後退。
「治癒術。」
努向坦職全員送去治癒術，邊觀察黑龍的樣子。現狀靠加姆一個人就能維持住，不用太依賴金色旋律的坦職。
「治癒術。」
而在地上的優妮絲也朝打手跟坦職送去治癒術。努邊在心裡想著不要誤射喔，邊繼續觀察黑龍的樣子。
目前為止沒什麼問題。黑龍的攻擊模式跟火龍沒什麼差別，加姆都能應付，也沒有要飛到空中的樣子。
加姆用大盾擋下龍爪的斬擊，雖被打飛很遠，但因為除了運氣以外的狀態數值都常時上升一階段，所以沒有問題。就算是吟遊詩人回復效果比較低的慈愛的聖譚曲也足夠回復。
不過這狀況也在黑龍抬起頭開始吸氣時宣告結束。從黑龍口中吐出的黑炎襲向坦職三人。那個黑炎直到將對象燒盡為止都不會自然熄滅，沒有對策裝備的話不可能防的住。
「神聖術。」
努確認到黑龍的動作後沒有特別調整精神力，普通的放了神聖術。加姆待在原地提防著黑龍的攻擊，另外兩位坦職則陷入恐慌跑來跑去，他們三人的腳下升起光之柱，稍微造成一點傷害的同時也把黑炎完全消滅。
（雖然想節約神聖術的精神力，不過也很擔心坦職的視線呢。還是不要太小氣，大概是加姆太異常，普通來說都會害怕吧。）
在自己身體被黑炎燃燒的狀況下，只有加姆冷靜的擋下黑龍的前腳攻擊。其他兩個坦職很明顯陷入恐慌。自己的身體起火感覺到熱卻不動搖還比較異常。因此努想著盡可能快速的用神聖術撲滅黑炎，將回復術送往三人。
不過沒有東西可以燒的地面仍然響起木材燃燒時的聲音，黑龍吐出的黑炎仍在地上延燒。在地面燒的黑炎雖然沒有擴散開來，卻也不會消失。
黑炎雖然看起來像火，但實質上是像火的外表，比較接近詛咒一樣的東西。努對地面上的黑炎施展神聖術將它撲滅。
（黑炎會留在地面有夠麻煩。）
遊戲裡沒有的現象讓努邊抱怨邊處理留在地面的黑炎。特別是再小的火焰也得處理，麻煩的作業讓努邊嘆氣邊使用神聖羽翼處理細部的黑炎。
打手偶爾會跟待機的人換手，以剝下黑龍的鱗片跟後腳的甲殼，還有翅膀為中心攻擊。努從上方眺望戰況邊下達指示管理仇恨值，維持讓坦職集中承受黑龍的攻擊。
「左邊有火球來了！打手後退！」
努也馬上把握其他火龍那來的流彈，發出後退的指示。黑龍吐出黑炎就指示打手上前阻止，馬上用神聖術滅火。用回復術對坦職即時回復。
接著坦職兩人也經歷好幾次被黑炎燒到再被撲滅，漸漸對黑炎不那麼害怕了。之後他們兩人動作也變好，還努力做出讓加姆休息的時間。參考加姆動作的兩人就算被黑龍打飛，也能馬上站起來再放出戰吼。
打手方面也很順利的削弱黑龍。偶爾會有被尾巴彈飛的打手在，不過在感覺到痛前努就用回復術幫他回復了。就算被黑炎燒到，上空把握狀況的努也會馬上用神聖術。基本上黑龍仇恨不會朝向打手，所以沒有遭到太嚴重的攻擊。
優妮絲雖也以打手為中心送去回復術，但幾乎都是努的回復術先到。優妮絲看了看浮在空中的努，很不甘心的咂了咂舌，改替兩個休息的打手設置區域回復術跟治癒術。
「喝！」
龍化的卡蜜爾終於將黑龍後腳砍斷。艾咪則轉為以讓黑龍持續出血為中心，精靈術師的副公會長也召喚出好幾隻精靈開始支援射擊。
然後黑龍發出叫聲開始朝上空吐出黑炎，開始把黑炎灑向周圍。黑炎的全體攻擊，眾人盡可能閃開從天而降的黑炎，不過坦職被集中攻擊而全數中彈。打手數人也踩到地上的黑炎，優妮絲的大尾巴也被黑炎燒到。
「好燙燙燙！」
第一次被黑炎燒到的人都陷入恐慌，好不容易避開黑炎的人也被那些人撞到而引火。優妮絲也因為尾巴著火動搖的到處亂跑。
「冷靜下來！黑龍沒有過來這邊！待在原地不要動！」
卡蜜爾凜然的聲音讓打手們稍微冷靜下來。黑龍還被坦職吸引住，打手們沒那麼危險。黑炎的熱也不是承受不住。
「神聖羽翼。」
在空中避開黑炎的努詠唱技能名將神聖的羽毛具現化，優先處理被黑龍盯上的坦職黑炎，之後將神聖的羽毛飛向忍受著炎熱的打手，哭著臉跑來跑去的優妮絲也被羽毛刺中後撲滅黑炎。
「回復術。」
努揮動法杖在集合起來的打手頭上降下霧雨般的回復術回復全體。雖然有全體回復術這個技能，不過努因為霧狀回復術比較不會吸引仇恨而採用這個方法。順帶一提，這招是看了優妮絲的回復術後才發明的。
（幸虧不是真的火焰。）
努看著壓著尾巴的優妮絲這樣想，將視線移往發狂似繼續灑著黑炎的黑龍。這時黑龍的金色眼睛變成紅色並發出亮光。這是體力減到５０％以下，魔眼顯示出來的徵兆。
「發現魔眼了！盡量不要跟牠對上眼！如果身體動不了的話請喊出來！」
對上眼就會讓人陷入麻痺狀態的魔眼，遊戲中是偶爾才會使用的招示，不過在這得考慮可能是常時發動，努更提高集中力吼出指示。
剛處理完黑炎馬上就中魔眼的坦職立刻喊出聲，努將治癒術飛過去解除了麻痺狀態，可是他馬上又因為看了黑龍的臉而又讓身體僵硬。
「還不清楚明確的範圍，請自己多嘗試幾次！我建議可以看脖子的動作！不過要注意咬人的攻擊！被吃下去的話就沒辦法回復了！」
努邊說著邊再度朝坦職送去治癒術，坦職漸漸開始行動。不過突然說不要跟黑龍對上眼實在很困難，坦職反覆陷入麻痺狀態。努也覺得這實在沒辦法，持續的送去治癒術。
仇恨管理、回復、狀態異常回復，加上不處理地面的黑炎坦職跟打手都可能會再引火。體感剩下的精神力邊找尋喝青回復劑的時間，努趁著空檔喝下青回復劑。音樂隊的精神力回復畢竟只有微量，雖然長期看來很有用，但在這時卻沒什麼意義。
（啊─，想要祈禱師跟強化術士啊。）
擁有強力精神力相關技能的職業現在是快瀕臨絕種的狀況，很難見到。努在心裡邊發牢騷邊喝下青回復劑，平淡的完成所有工作。坦職因為魔眼造成的麻痺狀態而承受強力攻擊的情況也變多，回復的頻率也增加了。
坦職其中一人被咬住手腕帶到空中時努也捏了一把冷汗，總算是用空氣劍瞄準黑龍的眼睛使牠害怕而成功讓牠放開。卡蜜爾在空中接住那位坦職將她帶到努身邊。
將被咬成碎片的右腕鎧甲奮力移開，對著陷入呼吸困難的坦職女性施展回復術。她的右腕垂在空中，傷口大到可以看到對面，不過花點時間還是能治好。如果就這樣被吃掉的話就一定會死。努安心的同時疊加上高階回復術將坦職的傷口塞住。
「謝、謝謝你。」
「道謝之後吧。請趕快復歸戰線。」
「是，是的！」
在集中治療該坦職的這段時間，加姆跟另一位坦職因為身上的傷跟地上的黑炎讓行動範圍變的很狹窄，必須要馬上重整隊伍。努邊對他們倆送去回復術邊催著女性坦職回歸戰線。
之後金色旋律的坦職仍然有被踩扁跟咬住的情況，讓努心臟都快嚇停了。不過多虧打手們的援護總算是迴避了坦職的死亡。
坦職三人漸漸開始習慣魔眼，不會被魔眼束縛住讓努輕鬆很多，偶爾遇上時努也能先預測到而馬上施展治癒術。
而黑龍也好幾次朝空中噴灑黑炎，努用神聖羽翼在黑炎掉到地面前就先撲滅了。因為這個攻擊有一定的規律，很容易能預測。
（快去死吧！）
努邊支援同伴邊向黑龍放出純粹的殺意。黑龍因為出血跟卡蜜爾的斬擊變弱不少，不過還沒有倒下的感覺。但戰況已經進入安定期了，坦職們不會害怕黑炎，也已經習慣魔眼。努也習慣應付黑炎跟意外的狀況了。
不過都到這地步了，黑龍卻開始之前沒看過的行動。牠對地面吐出黑炎，然後再自己跳進去。
一瞬間努還以為牠要自殺，不過黑龍卻全身纏繞著黑炎平安的從黑炎中出來。然後就以纏繞黑炎的狀態開始攻擊坦職。
加姆的大盾受到尾巴的攻擊後被黑炎引火。物理攻擊追加了黑炎的狀態，而且近距離打手們攻擊時也會被黑炎延燒到。努很煩躁的一一處理。
（算我拜託你，快去死吧！）
努邊抱怨邊完成增加的工作。雖然狀況很糟，但他還有思考的餘裕。頭腦分析發生在眼前的事，然後做出最適當的指示跟行動。對黑龍的殺意讓行動跟思考都沒遲鈍。音樂隊的支援技能種類跟秒數也都還能把握。
接著努開始能處理黑龍附加黑炎的攻擊了。使用神聖羽翼瞄準爪子跟鱗片已經被剝下的地方將黑炎撲滅，把攻擊跟防禦使用的黑炎都封住。到這地步黑龍已經無招可用，打手們也開始習慣全體攻擊，努的負擔也減輕很多的時候。
「重斬！」
卡蜜爾潛入動作變遲鈍的黑龍懷中，將大劍刺進牠喉嚨。全身被黑龍噴出的血染紅的卡蜜爾就這樣將大劍用力往下一揮。黑龍的叫聲被血噎住而聽不見了，之後卡蜜爾用大劍將動不了的黑龍頭部貫穿，結束牠的生命。
打手們發出歡呼，坦職兩人也安心下來，努也因為一個工作結束而吐了口氣。
「稍微休息後，就前往討伐另一隻吧！」
地上的十人對努的話舉起手回應。之後一行人跟輔助部隊會合，以主力部隊為中心很從容的將剩下的黑龍打倒。
公會在零死亡的成果下成功討伐兩隻黑龍。
  

38 大型氏族的力量 
[第二章 ３８　大型氏族的力量] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
披著紅色防火裝的艾爾德烈特烏鴉一軍到五軍ＰＴ從障壁衝出去的時候，盧克跟其他三個召喚士一起留在障壁內。
四個召喚士面前放置了大量的魔石，現在最後一個大魔石放下後，魔石換金所的矮人少女確認完清單，通知盧克魔石的搬運結束了。
「那就上吧！」
盧克一臉得意的宣言後，周圍的召喚士也點點頭回應他。接著盧克站到紅色的極大魔石前，其他三人則分別站到綠、紫、藍色的極大魔石前。那些極大魔石都是打倒階層主的怪物時很稀有的掉落物。
在極大魔石下跟周圍都配置著龐大的無色大魔石跟其他各種顏色的魔石。堆疊起來的魔石看起來就像金字塔。
「召喚──女王蜘蛛。」
召喚士詠唱技能名後，綠色的極大魔石週邊的無數魔石開始融化。那些液體包圍住綠色極大魔石後，漸漸浮現出形體。
最初登場的是八隻腳的巨大蜘蛛，從腹部吐出雖細卻強韌的曳絲。全白的身體上是像羽毛一樣柔軟的毛。沼澤地區的階層主女王蜘蛛在此現身。
「召喚──死靈法師。」
接著是披著黑色長袍的骸骨，全身纏繞著詭異的妖氣現身。打倒荒野的集團墓地裡不停湧出的骸骨後才會現身的死之操縱者。強度超過荒野階層主的死靈法師揮動骨頭法杖，開始召喚起部下的骸骨。
「召喚──岩殼蟹。」
被召喚出來的巨大螃蟹舉起雙鉗發出尖叫。黏在甲殼上的礦石反射陽光，讓牠的身體看起來閃閃發光。海灘的階層主岩殼蟹放下高舉的雙鉗。
「召喚──火龍。」
最後壓軸的紅龍從地面飛上空中。朝著障壁外發出兇惡叫聲的火龍，像在等待命令似的拍動翅膀停在空中。溪谷的階層主火龍降臨。
障壁內四隻被召喚出來的階層主級怪物。就算召喚士命令牠們自殺牠們也會乖乖聽從。火龍在盧克的命令下慢慢降到地面，四隻怪物在召喚士前低下頭。
這從未見過的光景讓民眾爆出歡呼，索利特報社也用相機將這個畫面拍下來。貴族跟操作對怪物用魔道具的士兵雖然知道這件事，不過親眼看到時還是被氣勢壓倒了。
四隻怪物亮相完後，盧克手腳俐落的爬到火龍背上。雖然只要讓白魔道士施展飛行術就能自己飛起來，不過騎龍可是種浪漫。
要召喚階層主級的怪物需要討伐階層主時低機率掉落的極大魔石，以及大量的各色魔石和無色魔石。花費的金額非常昂貴，平常的迷宮攻略根本沒辦法用。
不過這次是特例的大氾濫，所以有人提供魔石。因此召喚士四個人都因為能召喚平常不能召喚的怪物而滿臉笑容。特別是盧克都把臉貼到火龍的紅色鱗片上磨擦了。
「那就出發了。」
「啊─，真好啊！結束後如果活下來的話也要讓我騎喔！」
跟死靈法師站在一起的召喚士羨慕的看著騎在火龍背上的盧克。盧克舉起手回覆他後拍了拍火龍的背，火龍張開翅膀飛上天空。
貴族解開一部份的障壁魔法，四隻階層主怪物就朝向墜落的火龍前進。一軍、二軍ＰＴ都以十人組成跟因墜落而受傷的火龍戰鬥著，看起來戰鬥很安定，所以召喚士們朝向另外兩隻火龍前進。
火龍跟死靈法師、女王蜘蛛跟岩殼蟹分別朝火龍前進。盧克騎著火龍前往支援四軍ＰＴ，跟外面迷宮來的火龍對峙。
盧克召喚的火龍比外面的火龍還大隻，力量也比較強，加上音樂隊的支援對召喚獸也適用。運以外的狀態數值都上升一階段，這樣的火龍當然很強。
因此很容易就壓制了墜落而受傷的火龍，四軍的遠距離打手就可以趁機安全的攻擊。死靈法師召喚出來的骨系怪物則不停的剝下鱗片。
不過死靈法師跟骨系怪物的弱點是陽光，所以看起來發揮不出力量。但盧克的火龍一隻也很夠了。四軍成員們都直接待在安全的地方觀戰。
岩殼蟹跟女王蜘蛛負責的火龍不像盧克那樣簡單的就壓制，但兩個八隻腳的怪物合作也成功的壓倒火龍。女王蜘蛛從腹部射出不容易燒起來的蜘蛛絲減慢火龍的動作後，再由岩殼蟹用巨大鉗子或尖銳的水彈攻擊火龍。
女王蜘蛛的ＡＧＩ上升讓牠的敏捷性更上一層樓，還用曳絲黏住岩殼蟹做出不規則的動作玩弄火龍。找到空隙時還會直接咬上去用牙齒融化火龍的鱗片跟肉。
岩殼蟹則被火龍的吐息燒到一次，冒出很好吃的香味。多虧有白魔道士的回復讓牠不用變成烤螃蟹。
召喚士四人就這樣壓制兩隻火龍後討伐成功。艾爾德烈特烏鴉的一軍二軍ＰＴ在神的迷宮也都已經能安定打倒火龍了，現在還是接受支援的十人隊伍，對手還是因為墜落而受傷的火龍，更不可能會輸給牠們。
艾爾德烈特烏鴉討伐完四隻火龍後，先暫時會合把握戰況，然後以召喚士四人為中心前往支援其他團體。
 
▽▽
 
穿著黑色長袍拿著黑杖的阿爾瑪放完三次隕石風暴迎擊完龍群後，不爽的邊看著幾乎沒被隕石打到的黑龍跟雷龍邊喝下青回復劑。
「阿爾瑪，拜託妳處理墜落下來的了。那邊我會處理。」
「啊，等等！我也──」
紅魔團的氏族長拜斯穿著全身黑色鎧甲，以男性來說偏長的黑髮隨風飄盪著，他帶著一個補師跑向障壁。阿爾瑪不禁對直接跑走的拜斯咂了咂舌。
拜斯因為有著獨有技能所以可以這樣做，沒有獨有技能的人要一人對上初見的冰龍根本是自殺行為，周圍的人也會阻止他吧。但拜斯的話，就會無意識覺得他應該打的倒吧。
獨有技能，那是被神選中的人才能擁有的技能，擁有的人非常少，拜斯則是其中一員。他擁有的獨有技能是能對自己的身體賦予炎熱、同時還能自動回復傷口的不死鳥之魂。
持有獨有技能的人跟沒有的人力量就是有壓倒性的差別。受神寵愛之人，警備團團長、公會長、大型氏族氏族長，全員都是如此。沒有的大概就只有艾爾德烈特烏鴉的盧克，跟貴族私兵團團長的梅爾裘了。
（有獨有技能的人真好呢！都可以任性行動！）
阿爾瑪因為拜斯在聽到她的話之前就跑掉，在內心對他發脾氣。將裝青回復劑的瓶子粗暴的一扔後，帶領剩下的紅魔團八人一起前往墜落的冰龍。
阿爾瑪一開始並不憎恨拜斯。一開始拜斯還沒出名時就邀她一起組成ＰＴ，成立氏族後大家一起努力而成長到現在的程度。阿爾瑪也做為打手有很活躍的表現，她也對此很滿足。
但是拿到黑杖後，她整個人就改變了。花費龐大的氏族資金買下的黑杖，擁有的力量就跟獨有技能一樣強大。發動魔法技能時消耗的精神力減輕很多，威力也變大不少。那個上升率比現有的杖高上不只一個等級。
嵌著很多寶石的黑杖，是使用到百階層為止的素材能生產出來的最頂尖的法杖。需要古城階層主的腐爛古龍１％掉落率的素材為底，加上其他一樣１％掉落率的大量素材才能生產出來，接著還得不斷重複一定機率會失敗的武器強化。
在不知道壞了幾隻的黑杖後，成功做出來的就是阿爾瑪現在拿的黑杖。達到最大強化的黑杖只要給白魔道士使用，是能用到裡迷宮中盤的強力法杖，所以在這個世界真的可以說是擁有作弊的性能。
而得到這黑杖後，紅魔團成功討伐已經半年突破不了，也被認定短時間還沒辦法討伐的火龍。在那場戰鬥中擁有極大貢獻的阿爾瑪被記者群包圍，一口氣變成名人。
周圍都說她是紅魔團的新支柱，拜斯也認同她。阿爾瑪對這件事感到非常高興。總是遙遠存在的拜斯認同她是對等的存在，這比其他所有事更讓她開心。
但是隨著日子過去，阿爾瑪看拜斯的眼神漸漸改變。拜斯做為羨慕的對象已經在伸手可及的地方了。嫉妒。阿爾瑪對拜斯持有獨有技能這點感到嫉妒。
如果自己也有獨有技能的話，跟黑杖相配合就能成為最強。開始這樣想的她被嫉妒充斥內心。不只針對拜斯，對其他獨有技能持有人也都抱有某種劣等感。
（嘛，無所謂。今天過後我的名聲會更響亮。）
阿爾瑪抱持著這樣的想法用飛行術飛到空中，跟紅魔團八個人一起到達墜落的冰龍前。
翅膀的骨頭斷掉而很痛苦的冰龍從口中吐出冷氣，阿爾瑪將黑杖朝向牠。
「隕石風暴！」
阿爾瑪詠唱技能名後，空中瞬間發出一個亮光，黑色隕石直接砸在冰龍身上，之後隕石像雨一樣砸下。隕石風暴是阿爾瑪喜歡使用的技能，威力非常強大。
「隕石風暴！隕石風暴！」
之後隕石持續降下，冰龍身體被霧氣包住壓低身體，被隕石壓倒的數量吞沒，隕石漸漸以冰龍為中心堆起來。
「雷擊暴風。」
「深紅爆燃。」
「炎蛇。」
「爆裂魔法。」
其他黑魔道士跟咒術師也跟隨阿爾瑪放出魔法技能。沿著地面奔馳的雷電先擊中，巨大的火焰跟火蛇跟上包住隕石，最後整個爆炸開來。
之後一小段時間眾人喝下青回復劑繼續施放炎系的魔法技能，隕石吸收了那些熱量而整顆變成深紅色。那些隕石的空隙中發出水蒸發時的聲音，同時也冒出水蒸氣。
帶著高溫的水蒸氣讓紅魔團眾人停下攻擊，稍微退後拉開距離，而水蒸氣越變越白，像霧一樣包圍了隕石一帶。
濃霧的關係看不見隕石堆了，一群人等著阿爾瑪判斷。
「……該怎麼辦？」
「都打了那麼多發了，沒問題吧。先把那些霧吹散吧。能用暴風嗎？」
為了吹散霧氣，阿爾瑪指示使用風系魔法的暴風。黑魔道士的男子舉起杖，開始射出空氣彈將霧吹散。
「唔咕。」
「咦？」
像是要回擊風彈一樣，尖銳的冰塊飛了過來，直接打中黑魔道士的腹部，那個男子流出了大量鮮血。白魔道士急忙展開防護罩開始治療，可是不停飛過來的冰塊將紅魔團的打手一個一個打倒。
然後從霧中出現的是全身變白的冰龍，牠張大嘴準備施展吐息。阿爾瑪不禁感到惡寒。
「火山爆發！」
吼叫著放出炎系魔法技能，跟冰龍放出的冷氣互相抵銷。好不容易防住冷氣的吐息，阿爾瑪驚訝的看著冰龍完全沒有變弱的樣子。
（為什麼！？都打了那麼多發了！為什麼還能動！？）
被那麼多魔法打中不可能還活著，但是從霧中出現的冰龍看起來沒受什麼傷害。接著冰龍搖了搖身體將覆蓋自己身體的厚冰塊甩落。
（……做出了冰的鎧甲嗎！？這隻臭蜥蜴！）
即使被那麼多的炎系技能打中，冰龍卻沒受什麼致命傷。一開始的隕石風暴後，冰龍就從身體噴出冷氣，那些冷氣被炎系技能加熱後變成水，再被持續噴出的冷氣冷卻變成守護冰龍的鎧甲。
「各自散開！繼續用炎系技能攻擊！隕石風暴！」
阿爾瑪像要吹散恐懼一樣大聲的下指示，然後接著放出隕石風暴。但冰龍已經知道是阿爾瑪施展的，馬上動起四隻腳避開掉下來的隕石。
因這招吃了兩次苦頭的冰龍完全將阿爾瑪視為目標。其他治療完畢的打手雖然也放出了魔法技能，但是冰龍連看都不看，繼續朝阿爾瑪前進。
阿爾瑪用飛行術飛上空中逃開。冰龍已經沒辦法飛了，空中的話就是安全的。阿爾瑪全力的飛上空中。
不過冰龍閉起嘴嚼了嚼後，吐出廣範圍的冰粒。是將唾液凍結的冰散彈。
「啊唔！」
那些冰粒將阿爾瑪的腳跟腹部貫穿。在空中失去平衡的阿爾瑪就這樣掉下來。頭部朝下掉往地面。
（會死！要死了！）
大量流出的血液、越來越近的地面。腦袋裡被死亡充斥，阿爾瑪沒辦法順利控制飛行術。地面已經來到非常近，阿爾瑪害怕的閉上眼。
就在這瞬間，一個黑色的影子從旁接住阿爾瑪飛上空中。冰龍吐出冰粒追擊時已經太慢了，他們已經移動到冰粒打不到的地方了。冰龍對這個狀況非常生氣的發出叫聲，開始追擊他們。
纏著金色加護光輝的男子以眼睛追不到的速度抱著阿爾瑪衝到障壁前。他敲了敲障壁，將血流不止的阿爾瑪交給障壁中的白魔道士。
「回復就麻煩你啦。」
「好，好的！」
金髮男子用讓人安心的笑容這麼說後，白魔道士紅著臉回覆。順帶一提那個白魔道士是男的。
像在找尋逃走的獵物，冰龍在周圍繞了一圈後逼近障壁。唔咻─，發出似乎很開心的聲音，金色旋律氏族長的里昂將手放在眼睛上抬頭眺望冰龍。
障壁內金色旋律的成員在里昂身旁出現，全員都是女性，而且跟紅魔團不一樣沒有打手，全都是以ＶＩＴ高的坦職構成。
「好啦好啦，那就來去打倒龍吧！」
「雖說我們還沒打倒火龍呢。」
「之前說好不提那個的吧！」
聊著和平對話的里昂重新打起精神拔出劍，直直將劍指向冰龍。
  

39 黑與紅的閃擊 
[第二章 ３９　黑與紅的閃擊] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
金色旋律對這次的大泛濫所使用的戰法，是導入多數的坦職跟補師。
至今為止的大泛濫的話，打手們並不會遇到太大的危險。但這次是以龍為對手，危險性大幅上升。害怕有個萬一的里昂說服打手的女性眾，讓她們這次待在後方部隊。幸好現在打手職數量還是很多，就算金色旋律的打手調到後方也仍然足夠。
取而代之，里昂一個人包辦前線的打手工作，並充分活用坦職跟補師對里昂和其他團體進行支援的戰法。優妮絲想出的這戰法馬上受到里昂的採用，這次就以安全第一接下各團體的支援工作。
而里昂自己也被紅魔團的拜斯直接拜託，讓他支援阿爾瑪。不過拜斯有特別要求一開始絕對不要出手，至少等到冰龍反擊前都不要幫忙。
里昂也將阿爾瑪以外受到致命傷的打手三人快速運回障壁內，將他們交給以治療為職業的白魔道士，順利救下他們的性命。多虧如此紅魔團四人沒有丟掉性命。
複數坦職對接近障壁的冰龍放出戰吼，不過冰龍似乎認出救了阿爾瑪的里昂，執著的追著他來。
「火屬性賦予！」
里昂將長劍賦予上火焰後消失蹤影，注意到時他已經砍向冰龍的翅膀了。劍上的火炎沿著里昂的行動描繪出軌跡，在冰龍周圍散出火花。
金色的加護跟音樂隊的支援讓里昂的ＡＧＩ到達Ｓ。加上飛行術的動作已經很難用眼睛追上了。冰龍也因為跟不上那速度只能乖乖被痛宰。
里昂瞄準被隕石風暴打斷的翅膀跟鱗片進行攻擊。然後坦職數人也不停對冰龍施展戰吼。
冰龍對在身邊飛來飛去的里昂發出憤怒的叫聲，從全身噴出冷氣想捉到里昂。不過冷氣碰到時里昂早已經不在那，在冷氣停止前里昂不停的逃跑。
冰龍也沒辦法一直吐出冷氣，過了一會後冷氣停止，確認到這點的里昂像陀螺一樣旋轉身體將長劍砍上去。
「真是─，有夠硬啊」
因為冷氣而結凍的鱗片像鋼鐵一樣硬，里昂揮了揮因為長劍被彈開而造成麻痺的右手。不過幸好阿爾瑪打傷的鱗片跟翅膀斬擊都有效。之後一段時間里昂以那些部份為中心攻擊，一個人持續壓倒冰龍。
冰龍也因為吃了兩發隕石風暴、墜落到地面折斷翅膀而使得動作很遲鈍。就在覺得差不多坦職們應該要把冰龍的仇恨職吸引住時，冰龍的腹部刺進一條紅色的線。
紅魔團的氏族長拜斯拿著染成深紅色的十字弓，不停射出紅色的箭。被不死鳥之魂強化的弓箭打中的冰龍明顯看出在害怕。
拜斯的獨有技能跟冰龍相性非常好，他已經解決一隻冰龍後回來支援了。跟著他去的白魔道士也用飛行術飛在他身後。
拜斯轉向金色旋律的集團，確認阿爾瑪不在後，像是要表達之後由他接手似的舉高紅色的十字弓。
「不要搶、別人的獵物啊！」
里昂很開心似的將長劍刺進拜斯的弓箭射中的地方，鱗片的顏色肉眼可見的明顯改變，也比剛剛柔軟很多，長劍很簡單就刺進去。
里昂拔出長劍後跳到拜斯身邊，拜斯冷冷的看著他。
「……我一個人就夠了。」
「那是我的台詞！」
「……阿爾瑪呢？」
「沒事喔。不過，千鈞一髮呢。我不在的話就死了四個人喔？」
「……所以才拜託你的。跟你說聲謝謝。」
拜斯當初的作戰跟努一樣，先將冰龍分開後全員集中解決一隻。不過在阿爾瑪強烈要求下，拜斯沒辦法才把一隻冰龍交給她負責。因此卻被里昂發火的拜斯稍微對阿爾瑪感到怨恨，也還是向里昂道謝。
接著拜斯將機械式的十字弓收回魔法包，拿出了跟里昂一樣的長劍。中途他拿的長劍染上深紅色。
「……去其他地方怎樣？我跟冰龍的相性很好。」
「不幸的是，其他地方都不缺人了！」
兩人邊以冰龍為對手邊拌嘴。拜斯變為深紅的長劍將冰龍的鱗片融化般的砍下，里昂則對那個部位追加攻擊。
「……去黑龍那邊怎樣？」
「卡蜜爾小姐、加姆、努都在，其他人也都是怪物。我去也沒意義啦。」
「……那貴族那邊。」
「有梅爾裘老爺子在啊？」
「…………」
拜斯最後似乎放棄了，開始無言的攻擊冰龍。還是老樣子不好伺候的傢伙，里昂自己發個牢騷後跟著拜斯一起攻擊冰龍。
「……唉」
在下方施展戰吼的金色旋律坦職們，看著任性行動的兩個男人嘆了口氣。看起來靠他們兩個人就可以壓倒冰龍了，感覺自己出手反而會扯後腿，她們都感到很不甘心。
最後冰龍被兩人快速的解決掉。拜斯無視要求擊掌的里昂，直接就離開現場。
 
▽▽
 
一早開始的龍群討伐戰，在接近中午時以迷宮都市的勝利結束了。
結果為艾爾德烈特烏鴉火龍四隻，貴族的私兵團冰龍一隻、火龍兩隻，紅魔團冰龍兩隻、公會黑龍兩隻、警備團雷龍一隻，成功按照預定解決了。之後根據拜斯的證言將一隻冰龍的成果讓給金色旋律。
貴族的私兵團靠著對怪物用的魔道具拖住兩隻墜落的火龍，然後跟來支援的艾爾德烈特烏鴉四隻召喚獸一起討伐掉。冰龍則是梅爾裘一個人打倒了。人形怪物才是我的專業範圍，梅爾裘雖然這樣宣言，不過大家都當做耳邊風了。
而事前情報看來最難搞的雷龍則是以警備團負責人的布魯諾為中心戰鬥，漂亮的拿下了勝利。＂都縮水了！＂布魯諾悲傷的摸著被雷劈中而燒焦的頭髮，其實能勝利都得歸功於他的活躍。如果布魯諾沒有打倒雷龍的話，一定會出現很多犧牲者吧。
過了中午後全員的成果報告結束了，成功在無人犧牲的狀況下討伐龍群。努對這結果稍微有點意外，他本來覺得紅魔團、警備團、貴族的私兵團應該都會有人犧牲。特別是負責雷龍的警備團，努本來確信一定會有人犧牲，所以對警備團的評價大幅上升了。
之後貴族的私兵團開始準備大規模的炊事，以及開始回收龍群的屍體。以中級跟下級的探索者為主開始把龍群的屍體往障壁內搬。
龍群的素材光一枚鱗片就值很多錢，可以當作北邊都市復興的資金。運來的龍群屍體由複數人的解體工匠一一解體，將牠們按部位分類成小部分後放進特別訂製的魔法包中。
之後里昂往北一帶索敵確認後續大泛濫還沒到達，探索者們就先開始享用午餐。在意別人眼光而優雅小口啃著帶骨肉的艾咪，跟大口咬著的加姆變成明顯的對比。
（我想早就被發現了吧。）
努記得艾咪在魚住食堂大吃大喝的樣子早就被周圍的人都看見了，不過沒有特別跟她提醒。
之後盧克跟召喚士們開放四隻召喚獸給人群參觀，記者的取材跟民眾的歡呼將氣氛炒到很熱。努從熱鬧的氣氛中離開，一個人前往北邊的障壁，坐在長椅上眺望北邊的景色。
成功防住龍群的襲擊，而且沒有任何犧牲者。努對這件事感到既開心又安心。不過如果是龍之宴的話，之後會出現一隻更強的龍，候補可以列出好幾個，但不管哪個都是很難搞的龍。
如果真的會出現的話，因為有太多可能導致要想對策很困難，所以努在腦中做出各種預測以及應對方法。貴族的障壁魔法、對怪物用的魔道具、探索者們的戰力。要如何活用這些打倒龍。
「小夥子你不去嗎？明明是出名的好機會？」
從面無表情考慮事情的努身後搭話的是，將雙手背在背後的梅爾裘。努對他的認識是跟貴族有關係的偉大人物，所以稍微緊張的站起來立正。梅爾裘則很麻煩似的揮了揮手。
「不用那麼在意也沒關係，我只是一個老不死的。嘿咻。」
「……非常感謝您。」
話雖這麼說努跟梅爾裘還是初次見面。努對貴族有著會拋棄探索者的恐怖印象，所以自然會繃緊身體。梅爾裘摸了摸漂亮的鬍鬚，在稍微離努一點距離的長椅上坐下。
「你的表情真陰暗呢。看不出來是無犧牲者闖過這次特例大泛濫的表情。」
「……因為大泛濫還沒結束。」
「話是這麼說，不過剩下的只是雜魚群吧。我想不用那麼緊張。而且我也從卡蜜爾那聽說囉，黑龍戰你不是很活躍嗎？這樣的你不開心點怎麼辦？」
「那是……說的也是。很抱歉。」
公會的大家也都注意到努雖然成功討伐黑龍卻還是一臉嚴肅，所以為了顧慮他都沒有大肆慶祝。在眾人都在慶祝時像在潑冷水確實不太好，努稍微反省了一下。
「不過，還是有不好的預感。那個，梅爾裘先生是貴族大人的私兵團團長吧？如果可以的話能不能還是請您提高警戒呢？」
「不好的預感嗎？有什麼根據？」
「老實說，沒有。不過會出現龍群這點我覺得非常不安。」
總不能說根據是遊戲的知識，所以努只能打馬虎眼。梅爾裘雖然也馬上注意到努在隱瞞什麼，不過並沒有深究。努確實是充滿謎團的人物，不過並沒有危害，反倒說是提供很多不知道情報的有利人物。如果對他太過深究，說不定會讓他離開迷宮都市，梅爾裘將雙手抱在胸前稍微考慮了一下。
「唔嗯，也是呢。雖說實在是沒辦法向那位大人直說，做為代替我會記在腦子裡的。實際上努君的事前情報也幫了很多忙。」
「非常謝謝您。」
梅爾裘用手指敲了敲腦袋後回答後，努安心的鞠了一個躬。這時從背後傳來被擴音器魔道具增幅過的聲音。
「啊、啊─，努─、努─，聽的見嗎─？請趕快來中央廣場─。我找了幾位記者了─。趕快過來─。」
被擴音器增幅過的艾咪聲音響遍周遭。像找尋迷路孩子的廣播讓努不禁伸手按住額頭，梅爾裘齁齁齁的笑出聲。
「好啦，過去看看怎樣？」
「好的，非常抱歉。還有很謝謝您能接受我沒有根據的話。那我先失禮了。」
被露出笑容的梅爾裘催促後，努前往聲音來源。然後找到拿著擴音器的艾咪後像要責備她似的瞪著她，艾咪則敲著頭稍微吐舌頭裝可愛。
  

40 不吉的氣息 
[第二章 ４０　不吉的氣息] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾咪叫來的記者對努進行採訪，努以不惹麻煩的方式回答。講完黑龍的對應法跟加姆的活躍等話題後，兩間新聞社的採訪就結束了。這時有一個記者拿著筆記本向努搭話。
「我是索利特報社的人。」
聽到這句話努的眼神很明顯就變冷淡，索利特報社的女記者被那眼神嚇的稍微移開視線，不過馬上振作起來開口。
「可以的話能讓我訪問你嗎？講些黑龍戰時努先生很活躍的部分。」
「不好意思，索利特報社的採訪請容我拒絕。」
「這，這樣子啊……。」
努毫不妥協的樣子讓女記者找不到話，只能乖乖離開。
為了讓其他新聞社成長，努都不接受索利特報社的採訪。努二度討伐火龍成功的報導讓其他兩間新聞社的新聞成為話題，之後還有加姆跟艾咪的獨佔報導讓業績更加成長。而最近努提供的迷宮情報中，岩殼蟹的情報也成為話題，讓那些新聞都賣個精光。
還有其他氏族也幫忙接受兩間新聞社的採訪。最近更新階層速度很快的艾爾德烈特烏鴉也很積極接受索利特報社以外的採訪。成功討伐火龍的銀白野獸也拒絕了索利特報社的採訪。金色旋律也答應其他兩間新聞社的採訪。
雖然還保有更新最高階層的紅魔團，不過索利特報社的業績確實很明顯下降了。對這個狀況感到著急的索利特報社終於開始行動，希望這次能跟努接觸。
不過努還是不打算回應他們，就算要回應他們也是在另外兩間新聞社成長完畢之後再考慮，也說不定會記恨而一輩子不回應。
採訪結束後努看到被民眾包圍的加姆跟艾咪。艾咪不管在男女之間都很有人氣，非常忙碌的樣子。加姆則是被小孩跟女性包圍著。
努雖然沒有了之前的惡評，不過還是不能說在民眾中有人氣。雖說有索利特報社的道歉報導，不過還是有人抱著很可疑的印象。
努離開那個地方前往艾爾德烈特烏鴉聚集的地方，為了也去摸摸階層主的怪物們。因為大泛濫結束後就會解除召喚，努也想趁現在摸摸看。
靠近死靈法師後，努不知為何想起了理科教室，孩子們也都爬到岩殼蟹背上玩。努撫摸完嵌滿礦石的堅硬甲殼後感到滿足，接著也排進大熱門的火龍隊伍。果然火龍還是最有人氣的，探索者們跟民眾都混在一起排隊。
排了快三十分鐘後終於輪到努，跟盧克稍微打聲招呼後摸了摸正在吃肉的火龍的腳，火龍的鱗片滑滑的摸起來很舒服。然後盧克還特地讓努搭上火龍飛上空中。雖然已經習慣用飛行術飛在空中，不過從火龍背上看到的景色果然還是不一樣。
只是因為火龍鱗片很滑，所以旋回時把努甩了下來。努用飛行術重整姿勢後很遺憾的降回地面。雖然民眾們也很想坐火龍飛上天，不過因為這種原因而不開放。
女王蜘蛛努本來就不想去碰，而且接近那邊時還能看到有個女的一直用臉磨蹭女王蜘蛛的腹部發出怪聲，所以就更不想靠近。周圍民眾也是同樣的反應讓努稍微安心了些。
之後努離開中央廣場在北邊的障壁附近待機，等著出去偵查的里昂回來。附近除了巴別貝爾克家的長女跟站崗的士兵之外，就只有金色旋律的氏族成員。
這次金色旋律雖然負責後勤，不過里昂的偵查發揮很大的作用。壓倒性的速度跟不輸給大部份怪物的強度讓里昂的生存力很高，所以絕對能將情報快速帶回，發揮了最棒的偵查效果。里昂花了一小時在附近範圍偵查，這個範圍的話足夠讓迷宮都市做充分的準備。
中午過後結束第三次偵查回來的里昂，觀測到大泛濫的軍勢回來了。
「啊，辛苦了，狀況如何？」
「嗯？怎麼，努你還在等啊。就這麼在意嗎？」
里昂接過氏族成員遞給他的毛巾擦擦汗，看到努特別在這附近等有點傻眼，其他人明明都在中央廣場休息。
「找到大泛濫了喔，不過有點奇怪。」
「奇怪嗎？」
「比在烏嘎歐魯時的規模少了很多。沾滿血的怪物也看到不少，是互相捕食還是什麼嗎？」
「……沾滿血嗎？其他還有什麼嗎？」
「沒了，其他沒什麼特別的。下次偵查如果知道什麼我會再報告的。」
「非常感謝。」
那我就先走了，里昂這麼說著前往貴族跟警備團報告，努邊看著他離去邊思考。大泛濫的數量減少、沾滿血。確實互相捕食有可能，不過如果考慮到龍的存在就有其他可能。
在候補中會讓怪物沾滿血的龍很有限。操縱自然現象的龍不會讓怪物沾滿血吧。那種情況應該會有被燒焦或被凍住的報告。努聽到沾滿血的怪物時浮現出三個候補，不過其中還是有個最先想到的怪物。
（也許是，暴食龍啊。）
努最先想到的是叫做暴食龍的怪物。牠會捕食地盤內的怪物這點很有名，而且還有吃越多怪物越強的設定。遊戲裡會有無限湧出的怪物讓牠捕食強化，所以攻略的重點在如何快速減少怪物數量，是有點特殊的ＢＯＳＳ級怪物。
不過暴食龍如果在這個世界出現，努認為會非常棘手。如果暴食龍是吃光迷宮裡的怪物才出來外面，還繼續捕食大泛濫的軍勢的話，就是最糟的狀況了。
當然也有其他讓怪物沾滿血的龍在，也可能有別的因素，所以努邊祈禱千萬不要是暴食龍，邊開始確認自己所帶的備用品。
 
▽▽
 
之後到傍晚為止里昂的報告都沒什麼變。只有大泛濫的數量減少很多而已。從中午開始已經休息四小時的探索者們都已經鬆懈下來，其他貴族兵跟警備團也都差不多。
不過這也不能怪他們，本來迷宮都市面對大泛濫都無人犧牲已經是慣例了，這次連龍群也都一樣無犧牲突破，所以鬆懈下來也是理所當然的。
在努周圍的公會成員看起來也都很樂觀，一樣還沒放鬆警戒的也只有卡蜜爾了吧。
「努真是愛擔心～。已經沒問題了啦─。」
待在北邊障壁附近邊等著里昂回來邊想事情的努，艾咪邊這麼說著邊坐到他旁邊。加姆也跟在後面，穿著銀色的鎧甲發出鏘鏘的聲音開始做起柔軟運動。
「唉～唉～。回廣場去吧─。一起去坐火龍吧─。」
艾咪在努旁邊纏著他，努叫出一個加速術的球體飄啊飄的停在她眼前。然後在艾咪很有興趣的挺起白貓耳，準備伸手碰時，快速的動起來開始遠離。
「啊！等一下！」
艾咪很開心的追起加速術的球體，就像玩起了鬼抓人一樣。這時北邊的障壁忽然被什麼撞上，努被聲音嚇到停止了加速術，艾咪兩手抓住加速術後，她的ＡＧＩ上升了。
突然撞到障壁的是，高速從偵查衝回來的里昂。他平常垂下的狼耳立的直挺挺的，背後的金色尾巴連毛都豎起來，樣子明顯很奇怪。
貴族的長女注意到撞到障壁的是里昂後，馬上將障壁打開一個人的大小。她因為經過很多訓練能跟障壁共有感覺，只要障壁有異常就能馬上察覺到。
搖搖晃晃站起來進入障壁的里昂臉色鐵青，金色旋律的氏族成員不安的向他搭話，可是他像丟了魂似的毫無回應。
「里昂先生！發生了什麼嗎！？」
努將抓到加速術而得意的艾咪晾在一旁，靠近里昂抓住他的肩膀搖晃他。雖然旁邊的氏族成員想阻止他，這時里昂終於像取回意識似的開口：
「有很不妙，的東西。在吃怪物。」
「……那是用兩隻腳走路，頭很大的傢伙嗎？」
「啊、啊。確實是那樣。雖然有點像地龍，不過完全不一樣，一點都不覺得、能贏。」
呼吸急促的里昂用沒有餘裕的表情回答他。會吃怪物、臉很大、雙足步行。這些特徵讓努猜想應該是暴食龍了。
「里昂先生。快點向貴族報告吧。我也會跟公會說。」
「……啊啊。」
努平淡的聲音讓里昂取回冷靜，用力點點頭後消失身影。努轉頭看向身後的艾咪跟加姆，他們也因為里昂不尋常的樣子而露出認真的表情。
「去卡蜜爾那吧。」
「嗯。」
「啊啊。」
兩人點點頭跟努一起回到中央廣場，前往卡蜜爾在的地方。
  

41 暴食龍 
[第二章 ４１　暴食龍] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
里昂將暴食龍的存在傳達給貴族的同時，努也跟卡蜜爾會合，將事前寫下暴食龍相關資訊的筆記取出，告訴卡蜜爾里昂的情報後將筆記也一併交給她。
卡蜜爾大致掃了一下努交給她的筆記後馬上抬起頭：
「……比黑龍或雷龍還強嗎？」
「絕對比較強。請保持最高程度的警戒。……也請考慮貴族的障壁被打破的可能性。」
「不，再怎樣也應該不至於會那樣。努對貴族的障壁不是很清楚吧？巴別貝爾克家在神的迷宮誕生後，就被王都委任負責這裡這件事可不只是做做樣子。」
「但是，還請至少有這樣的警戒。如果暴食龍真的吃光大泛濫，我也沒辦法想像會有多強。」
「實況地下城！」中，暴食龍要是將出現的怪物都吃光，強化到最大極限的狀況，會擁有超過腐爛古龍的力量。在遊戲裡的話就算是初見也不會強化到那種程度，是難度平衡還不糟的ＢＯＳＳ。
不過如果假設暴食龍把大泛濫吃光，最好還是認為強化到最大極限比較好。而且說不定還有比最大強化還強的可能性。可是雖然努對暴食龍很恐懼，周圍聽到對話的公會成員們還是都很樂觀。
貴族在迷宮都市展開的障壁至今為止一次都沒被打破過。展開的兩層中，數十年前曾經有讓第一層出現裂痕，不過第一層只不過是觀察用的。第一層測定出對手的威力後，再由改變性質變得更堅固的第二層將攻擊擋回去。這就是巴別貝爾克家擅長的戰法。
巴別貝爾克家在能使用各種魔法的貴族所聚集的王都中，也是能角逐第一第二的障壁魔法高手。甚至可以說跟保護王都的障壁有同等防禦力也不為過。
因此知道這些知識的人來看，努的反應實在有點誇張。加上又認為努是迷宮都市以外來的孤兒，所以覺得他是因為欠缺常識而在焦急。
不過卡蜜爾跟努組成ＰＴ時就注意到，努絕對不是無知的孤兒，加上他也知道現在情報很少的雷龍跟黑龍情報，跟努組成ＰＴ的加姆和艾咪也很認真在聽努的意見。
卡蜜爾再看了一遍資料後，再度看向努，盯著他的眼睛看了會後下定決心回答：
「我知道了，那就由我向其他人發出警告。這個資料交給警備團也沒關係嗎？」
「是的，沒有問題。」
「好，那各位也要保持最大程度的警戒！」
「……了解了。」
卡蜜爾拿著資料將視線轉到公會成員們身上宣布，眾人雖內心還抱有疑問也都答應下來。接著卡蜜爾就跑向警備團。
努目送卡蜜爾離開後猶豫接下來要做什麼時，後面有人拉了拉他的衣服。轉過頭後艾咪開口問他：
「我也讓大家去避難比較好嗎？」
「……說的也是。拜託妳了。」
「ＯＫ─。嗯─，不過警備團會發出避難通告嗎？……那，總之就先拜託我的粉絲們吧。這樣的話應該能做出某種程度的避難人流。」
艾咪說完後也跑進集團裡，馬上就找到認識的人跟粉絲們開始交談起來。艾咪有很多粉絲也交遊廣闊，會聽她的話的人很多。
「我該做什麼呢？」
「這個嘛，民眾交給艾咪應該沒問題了。加姆你……能拜託你去警告其他氏族嗎？」
「這樣啊。我知道了。」
加姆在打手很熱門，坦職被冷落的時代中，是唯一就算是坦職也能擠進打手中的人物。因此在同業者中加姆也很有名，努便拜託他去警告其他氏族。
（……暴食龍的對策，也得趁現在盡可能想辦法啊。）
努以事前考慮的對策為基礎，想著能加上什麼做補強。接著他前往魔石換金所、森之藥鋪、艾爾德烈特烏鴉做起對付暴食龍的準備。
 
▽▽
 
「那麼大家！拜託你們了！」
「好─！」
帶著笑容揮手的艾咪看著婦人跟孩子們開心的離去後，馬上跑起來找下個人。
艾咪找出民眾集團裡自己的熟人，拜託他們幫忙警備團的避難。粉絲們馬上將情報傳播開來，認識的熟人也馬上答應下來。
「啊！阿姨！可以打擾一下嗎？」
「嗯嗯？哎呀，這不是小艾咪嗎？怎麼了嗎？」
「有想告訴你們的事……」
艾咪告訴她會有很強的怪物攻過來，建議她們最好去避難後，有點發福的婦人似乎很困擾的伸手扶額。
「是這樣嗎～？不過我家老公是迷宮狂熱者呢。我也跟他說最好聽警備的人的話，可是他完全不理！」
「啊啊～。那真是傷腦筋呢～」
「對吧─？之前啊─」
之後十分鐘艾咪陪著婦人閒聊，好不容易把話題再拉回避難的事上，從小包包外型的魔法包中拿出資料。
「這個，是記載著最新的迷宮情報的資料，可以拿這個去說服妳老公嗎？」
「啊啦，是這樣嗎？這樣的話我家老公可能就會聽了，可以給我嗎？」
「完全沒問題喔！那就拜託妳了喔！」
艾咪帶著笑容講完後繼續找下個熟人。剛剛那個阿姨在主婦中也是人面很廣又很八卦的，一定會把話題傳開來。所以艾咪才花時間讓她知道這件事。
之後艾咪也繼續拜託熟人幫忙避難，情報漸漸傳開來。只有艾咪的話會有極限，不過像這樣讓很多人一起擴散的話就能傳播的更快。而且避難的事從認識的人那聽說也會有意義。從認識的人那聽說後加上警備團的避難通告，會乖乖去避難的可能性就會大幅上升。
艾咪抱著這種打算將情報混在民眾中傳播開來，然後那些人們配合警備團的指示開始避難，成功讓避難的人潮出現。
（差不多了吧。）
艾咪確認到人潮出現後，感覺到應該足夠了，便回到公會的集團中。
 
「好久不見了啊，加姆。怎麼了？」
另一邊，加姆先前往艾爾德烈特烏鴉，跟之前就有來往的維特曼見面。維特曼因為很久沒看到加姆而滿臉笑容。加姆跟他握完手後直接切入正題。
「想警告你關於大泛濫的事。可能警備團也會發表吧，最好不要認為會跟至今為止的大泛濫一樣。」
「喔？」
「被叫做暴食龍的怪物往這邊過來了，是比黑龍跟雷龍還強的傢伙，絕對不要大意。」
「……這樣啊，我知道了。讓你說到這種程度的話，我也會去跟盧克先生警告的。」
「感謝。」
朝低下頭的加姆回應後，維特曼也馬上展開行動。艾爾德烈特烏鴉一軍的維特曼在氏族的發言力也不小，這樣盧克跟氏族成員應該也會多少聽進去吧。
加姆將艾爾德烈特烏鴉交給維特曼，接著前往紅魔團聚集的場所。
紅魔團在大型氏族中是規模最小的，大概只有十幾人的程度。加姆進到集團裡直接朝坐在地上保養十字弓的拜斯搭話：
「……怎麼了，終於想加入紅魔團了嗎？」
「以前我就拒絕過了，這次是來警告的。」
「……你如果加入的話紅魔團就能更活躍了。」
「囉嗦。」
加姆冷淡的回復讓面無表情的拜斯低下頭，不過下次遇到時他應該還是會再挖角加姆吧。眼神中看不出放棄的樣子。
加姆因為公會的工作有在六十一層以後的迷宮中探索，每次遇到紅魔團時一定都會被挖角。艾咪做為打手也很優秀，所以也有試著邀請，但很明顯在挖角加姆時拜斯的話語中帶有較多熱情。
拜斯在神的迷宮出現初期就認識了加姆，也一起組成ＰＴ過。拜斯那時就認同加姆的實力，想著總有一天要邀請他來自己的氏族。
不過拜斯要邀請他時，加姆已經加入了大型氏族。當時紅魔團還只是中等氏族，拜斯就只能含著眼淚放棄了。
可是現在不一樣，紅魔團成為最大型氏族。成為公會職員的加姆也跟努組成ＰＴ，成功討伐火龍後也打算回歸探索者行列的樣子，因此拜斯反省著以前的失敗，馬上跑來挖角，不過還是很遺憾的被拒絕了。
如果要加入氏族的話，加姆已經決定要去的地方了。所以雖然對拜斯的挖角很高興，也還是確實拒絕了。
「我是來警告你關於大泛濫的事的。」
「……警告？」
「這次的大泛濫多留心點較好。確認到被叫做暴食龍的怪物了，牠吃光了大泛濫的軍隊朝這邊過來了。」
「……知道了，我會轉達給大家。」
「不要大意。就算是你也說不定會死喔。」
「……能被殺的話我還希望被殺呢。」
拜斯因為獨有技能的關係稍微偏離人類了，所以說出了像在自嘲的話語，不過他還是很認真的聽進加姆的話，將警告轉達給紅魔團。之後聚集起來的中等氏族跟初級探索者們也都收到了情報。
不過大部分的人雖然沒有對此說什麼，但心裡都是在嘲笑比較多。這是因為對貴族的障壁有著絕大的信賴，光靠加姆跟拜斯要顛覆這觀念很困難。
而且貴族的障壁可能被打破這種事，也沒辦法在檯面上拿出來講。要是被當作對巴別貝爾克家的侮辱，說不定還可能被處罰。所以要說服全部的人根本是不可能的。
「……可惡。」
感覺到沒什麼成果的加姆悔恨的咬緊牙關。
  

42 各自的想法 
[第二章４２　各自的想法] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
卡蜜爾拿著努給的情報前往警備團的陣地，馬上就找到高群眾一個頭的布魯諾。里昂也剛好正在跟警備團報告暴食龍的事。
里昂很焦急的將暴食龍的樣貌和自己感到的威脅傳達給布魯諾後，轉身準備離開時剛好跟卡蜜爾對上眼。
卡蜜爾看到後稍微繃緊精神，因為每次里昂遇到她時都會對她搭訕，所以自然就做出反應。明明已經拒絕好幾十次了，里昂還是像打招呼一樣的持續搭訕她。
不過里昂不是平常那種很隨便的語氣，而是很認真的向卡密爾搭話：
「卡蜜爾小姐啊。難道妳已經從努那聽說了嗎？」
「嗯？啊啊。」
「那正好。那個很難搞。火龍根本不能比。得趕快進行準備。雖然貴族根本聽不進去……總之請妳要多警戒。」
「啊啊。努也跟我說了很多。我也正打算跟布魯諾談談。」
「這樣啊。那趕快行動起來比較好。我也要讓氏族成員裡實力還不足的人去避難，先走了。」
里昂說完後馬上跑走。卡蜜爾對他那樣子稍微呆住，馬上回過神來轉向布魯諾。布魯諾聳聳肩。
「雖然那個里昂君會怕成那樣確實應該是個威脅，不過有那麼嚴重嗎？」
「連搭訕我的餘裕都沒有喔？平時只要對上眼就馬上講甜言蜜語的。」
「……這麼說也沒錯。不來搭訕我這點先放著不管。那妳也從努那邊聽到什麼了嗎？」
「啊啊，似乎是里昂確認到的怪物詳細資料。」
「啊啦嘛。他真的是什麼都知道呢？」
布魯諾接過卡蜜爾的資料開始閱讀。然後看到也許貴族的障壁會被打破這句時，＂嘛。＂的伸手摀嘴。
「還真寫了不得了的事呢。如果是真的的話確實很不妙喔。」
「本來我覺得再怎樣也不至於，不過看了里昂的樣子確實很危險，努的情報的可信度已經證明過了，所以我想應該認真考慮他的意見。」
「是啊～。不過就算把這個情報拿給巴別貝爾克家，也只會被不屑的扔掉而已吧。實際上里昂君剛剛似乎就是這樣。」
剛剛聽到里昂報告的布魯諾困擾的噘起嘴將手交叉在胸前。如果這個情報是正確的，就必須馬上讓民眾去避難。布魯諾雖然也不能想像可以打破障壁的怪物有多強，看著里昂不尋常的樣子以及無法忽視的情報，也能確定攻過來的怪物一定會超乎想像。
但就算跟貴族請求民眾的避難許可，布魯諾也不覺得貴族會答應。為了萬一而讓民眾去避難的話，就是對貴族的障壁魔法表示不安。當然警備團就會被貴族質問跟追究。
觀測到龍群時發布的戒嚴令，就已經是布魯諾很辛苦才向貴族爭取到的。現在要拿到許可一定會更不順利。
「我也會負起責任的。」
布魯諾還在猶豫該怎麼辦時，卡蜜爾露出大膽的笑容這麼說。布魯諾對她的大膽宣言感到驚訝，也因此下定決心。
「我知道了。那就馬上讓民眾開始避難吧。」
「抱歉啊。讓你一起扛責任。」
「嗚呼呼。沒關係。反倒應該對妳推了我一把道謝。」
布魯諾對感到迷惘的自己似乎有點羞恥，說完後馬上對在附近的警備團員下命令，那個成員馬上跑起來吹起笛子將大家聚集起來。
就算去跟貴族談，也只會拖慢行動而已，所以布魯諾決定瞞著貴族直接開始避難誘導。這個獨斷專行無視了貴族的意見，要是什麼事都沒發生，大泛濫結束後他一定會被貴族處罰，但他不太在意的樣子朝卡蜜爾眨了一下眼。
擁有著肉體鎧這個獨有技能的布魯諾，他認為這是為了正義而生。人命第一。那就是他的信條。
警備團員聽到吹響的笛子後馬上就聚集過來。
「這下如果什麼都沒發生，我們雙方都會很慘呢。」
「那個時候就讓努跟里昂一起來負責吧。叫他們陪我們約個會怎樣？」
「啊啦！不錯呢！我就選里昂君了！」
就這樣在兩人不知道的情況下被訂下了這樣的約定。警備團的人員全部集合後布魯諾對全員說明狀況，由警備團主導的民眾避難開始了。
警備團全員組成隊伍開始催促民眾避難，當然遭受到不少反彈。記者們也很多人說要為了取材留下來。
不過艾咪事前打點好的集團都聽從警備團的指示，開始形成避難的人流。其他人也被他們影響而開始跟著移動。
但還是有些執意要留在現場的人。只是這時已經開始可以看到接近的大泛濫，警備團沒辦法分出人手一一應付他們，只能就這樣放著他們不管。
 
▽▽
 
「這是什麼狀況！」
「報、報告！是警備團指揮民眾在進行避難！」
「你說什麼！我這邊沒有收到這樣的報告啊！？」
在宅邸中喝酒的巴別貝爾克家長男，聽到隨從的報告後氣得滿臉通紅大叫。外面民眾的避難開始了，主導的是警備團，但是沒有向巴別貝爾克家報告。
巴別貝爾克家家主也在現場，雖然沒有說什麼，但聽到報告時也一臉不高興。
「……是那個噁心的筋肉半獸人吧。現在馬上把那傢伙叫來這！」
「是！馬上去！」
「好了好了，稍等一下吧。」
對隨從很有活力的回答唱反調的是，同時進到房內的梅爾裘。貴族私兵團團長、又是在神聖的武鬥會拿過好幾次優勝的老人，長男稍微被他氣勢壓住，仍然馬上回話：
「為什麼！梅爾裘！」
「里昂報告的怪物差不多也要到了。那樣的話您也必須要指揮，對布魯諾的處罰，就等大泛濫結束後怎樣？」
「可是！這是對巴別貝爾克家的侮辱！之前的戒嚴令也是！那個男的到底在想什麼！」
長男氣的往桌上敲了一下。桌上的玻璃杯彈跳起來，裡面的紅酒灑了出來。
長男對布魯諾之前發出的戒嚴令很不高興。他反對的理由雖然包含不少私情，但還是有正當理由。
外部迷宮湧出的怪物集結成群，將週邊一帶弄得亂七八糟的大泛濫，這對貴族來說是對民眾展示權威的好機會。
貴族治理的都市是從住民身上收稅，相對有保護住民的義務。而大泛濫能很直接的將這件事表示出來。
從外面逼近迷宮都市的大量怪物，貴族用障壁魔法輕鬆的擋下，再讓士兵用防衛用魔道具將怪物討伐。這個行動讓民眾親眼看見的話，他們對於繳稅就不會那麼不滿。
因此對貴族來說，警備團要求事前讓民眾避難的戒嚴令很不方便。看到貴族活躍的民眾減少，等同對繳稅不滿的人變多。而且長男對守護民眾這個貴族義務有很強的自覺。所以對障壁魔法有壓倒性的自信，也因此不能原諒對障壁魔法抱持懷疑的人。
長男以這個當理由回絕了警備團的申請很多次，不過最後靠著布魯諾私下跟很多團體談好，硬是將戒嚴令強行公布了，所以長男就更對他不爽。
巴別貝爾克家的障壁魔法跟守護王都的障壁魔法性能不相上下。可以說是最優秀的障壁魔法。做為巴別貝爾克家的長男的他也接受父親的嚴格指導學會障壁魔法，現在也有著跟次期家主相應的實力。雖然有因為自尊心高且對周圍評價過於在意的缺點，但他的障壁魔法確實很優秀。實際上也很輕鬆的防住龍群的攻擊，黑炎也毫不慌張的進行處理。
如果那個畫面讓更多人看到，巴別貝爾克家的名聲就能更提高了，所以他才會這麼火大。
「我知道你很生氣，這裡就先忍下吧。」
「可是！」
「走了。」
跟滿臉通紅的長男相反，沒把憤怒的表情表現在臉上的家主，用冷淡的聲音說著邁出步伐。
長男目送著家主走出房，肩膀上下起伏幾次，拿起紅酒一口氣喝乾後追了出去。梅爾裘在他們兩個離開房間後，＂真是的。＂搖了搖頭。
（還真是搞的很盛大呢。布魯諾。真希望他不要太勉強。）
梅爾裘也為布魯諾大膽的行動嘆氣。不過梅爾裘也很清楚，只要是為了正義，布魯諾可以不顧自己的地位，所以也不打算指責他。從以前開始他就是這樣。
七八年前迷宮都市裡出現了神的迷宮，之後數年，很多做成了狀態卡而得到力量的探索者用那些力量去犯罪，治安因此惡化，犯罪率上升。而負責取締那些探索者的貴族私兵團並沒有潛入神的迷宮，所以狀態數值有不小的差距。像梅爾裘那樣的達人還能用技術無視數值差，普通的一般士兵很難取締探索者。
在那種狀況下，出現了以捕捉犯罪探索者為中心的氏族，那就是以布魯諾為中心的氏族。那個氏族開始將罪犯一個個抓起來交給貴族士兵。從他們開始活動以來，探索者犯罪率就大幅下降，一般犯罪率也減少。治安以肉眼可見的形式變好，在這之上更把當時在檯面下最巨大的犯罪氏族給消滅了。
貴族認同這個功績，將布魯諾的氏族做為警備團收編，委任他們迷宮都市的治安維持。可以說迷宮都市的治安良好是布魯諾一手打造出來的也不為過。
因此貴族應該也不會對布魯諾進行太嚴格的處罰，不過梅爾裘還是會擔心。畢竟他們倆是師徒關係，他很疼愛身為弟子的布魯諾。雖然外表看起來就只是個怪人，不過內心卻是很單純充滿正義感的男人。這樣的他沒受到正當的評價實在很可惜。
（真是的，老是給我添麻煩。）
梅爾裘煩惱著該怎麼讓氣頭上的巴別貝爾克家的長男冷靜下來，再度重重的嘆了一口氣。
  

43 迎擊態勢 
[第二章４３　迎擊態勢] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努向矮人族少女買下剩下的魔石，然後催促在治療班裡的森之藥鋪婆婆遠離障壁去避難。接著跟艾爾德烈特烏鴉協商，為了在北邊的道路設置妨礙工事而打算去障壁外面，可是最重要的障壁卻不打開。
盧克看向在高台上的巴別貝爾克家的長女，不過她似乎也不清楚是怎麼回事。盧克對這個狀況馬上想到一種可能。
「……努君。看來趕快離開這比較好。」
「咦？」
「那邊的，等一下。」
盧克催著大家要離開的時候，有個聲音朝艾爾德烈特烏鴉集團搭話。一臉不爽表情的巴別貝爾克家長男，探索者們分到兩旁將路讓給他。
長男對集團人群掃視一圈後瞪向盧克。
「你們這些傢伙想去外面幹嘛？」
「是，想去確認之前用格雷姆做成的據點……」
「不用做那種事也沒關係！你們只要乖乖在障壁內做準備就好了！還是說怎樣？對巴別貝爾克家的障壁有意見嗎？」
「不，怎麼可能那麼想。」
盧克低姿態的回話被長男的怒吼吹散。他保持嚴肅的態度回答後，長男抬高鼻子哼了一聲。
「那就乖乖待著。暴食龍還是什麼的，在我們巴別貝爾克家的障壁魔法前都是無力的，你們只要做好迎擊的準備就好。」
「是，自作主張想出去，真是非常抱歉。」
「無所謂，回去做迎擊的準備吧。」
巴別貝爾克家的長男留下這話後轉身離去，朝向高台上的長女走去。努看著他的背影不加思索就踏出步伐，不過盧克抓住他的手。
「勸你不要。」
「可是，再這樣下去」
「拜託你。如果努君你在這引起問題，艾爾德烈特烏鴉也會受到處罰的。」
「……這樣子啊。」
被這樣講後努也不能再說什麼。只能看著長男離去。對努來說還是想在障壁外做些妨礙工作。不過現在申請已經太遲了，而且那個男的也不是會接受別人意見的樣子。
「……該怎麼辦。」
「沒怎麼辦吧。看那個態度，就算只是在障壁內的地面工作也會被阻止吧？」
努不高興的敲了敲舖裝石版的地面，盧克無言的點點頭。努不禁伸手按住額頭，最有效的作戰一開始就被阻止了，只能重重的嘆了口氣。
暴食龍是兩足步行，像恐龍一樣的怪物，沒有翅膀，所以一定會在地面上走，努認為地面的陷阱對牠會有效。所以才打算帶著有豐富人才的艾爾德烈特烏鴉到外面去，設些地洞陷阱或泥沼之類的來妨礙行動。
不過巴別貝爾克家都這麼說了就沒辦法了。障壁內舖的很漂亮的石版地面，要敲壞也一定會發出大聲響，其他方法也得聚集不少人，要不讓貴族發現做妨礙工事接近不可能。
「不過努啊，巴別貝爾克家說的也沒錯。那個障壁魔法真的很優秀，你也看到了吧？龍群的攻擊全部被擋下來了。」
「確實是，不過還是想把能做的準備都做好。地面陷阱已經沒辦法了，不過還有其他能做的事。」
「我知道了。」
盧克也看到里昂跟平時不一樣的樣子，所以雖然覺得努擔心過頭也陪著他做準備。之後努就做著少數人能做到的準備。
之後約一個小時後，跟里昂報告的一樣，大泛濫的軍隊開始出現。全身鮮血又到處是傷的怪物們，朝著迷宮都市跑來。數量比以前的大泛濫少很多，已經不能叫做軍隊，只是一小群怪物而已。
而且那些怪物直接繞過迷宮都市，像要逃離什麼一樣往南邊離去。沒看過的怪物行動讓準備迎擊的人們都感到迷惑。
有個假說是，大泛濫的怪物，是瞄準迷宮都市裡的龐大魔石而進軍的。而現在這些怪物的行動卻完全相反，跟至今為止的大泛濫也都不一樣。
然後在怪物群通過後，里昂雖然建議下級跟中級探索者們也去避難，不過還是有接近一半的人留下。中級是因為自尊心，下級是想試試身手的感覺。強迫他們去避難可能會造成混亂，所以警備團沒有特別強制，而是把他們安排去攻擊班跟負責雜用。
然後在太陽開始下山，後方支援隊開始點起火堆照明時，鳥人男性看見讓里昂感覺到恐怖的暴食龍的身姿。
強大的後腳踩踏著地面，搖晃著巨大的腦袋往前衝刺的暴食龍。體表放出讓人覺得有毒的黑色氣體，嘴巴流出大量的唾液。前腳則跟強大的後腳和頭部相反異常的小。那個外表跟地球過去存在的暴龍非常酷似。
被夕陽染紅的天空下，發出巨大聲響，滿嘴鮮血的暴食龍逼近迷宮都市。
 
▽▽
 
看到暴食龍的瞬間艾咪肩膀跳了一下，白色尾巴也縮到兩腿間，加姆的藍色犬耳也垂下來貼到頭上，擺出害怕的動作。其他獸人鳥人們也都本能害怕暴食龍，尾巴跟耳朵都很快做出反應。
卡蜜爾、梅爾裘等人也都感覺到暴食龍災禍般的氣息。比火龍那時還強大的氣息讓卡蜜爾像那時一樣失去戰意，不過一度失去戰意的心已經振作起來。而且這次的夥伴不只兩人，這件事支撐起卡蜜爾的心。
盧克跟布魯諾似乎沒有特別覺得怎樣，很冷靜的樣子，其他探索者跟貴族私兵團也一樣。只是從周圍跟暴食龍的樣子察覺到很棘手。
音樂隊的指揮者動起指揮棒，吟遊詩人們開始奏起曲子。附近一帶的人們狀態開始上升。大泛濫時一定會演奏的曲子讓聽到的人漸漸恢復冷靜。
暴食龍吐著荒亂的呼吸，無視格雷姆做成的據點直接突進。筋肉纖維構成的身體毫不在意岩石撞過去。然後發達的嗅覺聞到了在迷宮都市內的龐大魔石。
只有在吃東西的時候暴食龍才會感到滿足。嘴裡沒東西時暴食龍會被飢餓感襲擊，會到處找獵物。而現在聞到了龐大的魔石，所以直直衝向迷宮都市，途中的大泛濫也幾乎被暴食龍吃光了。全力衝向迷宮都市的暴食龍，不過牠忽然被牆壁阻擋。
因為透明所以暴食龍沒注意到的牆壁，正是巴別貝爾克家張開的障壁。暴食龍對自己被彈開感到不可思議，再度朝障壁前進，這次才發現被什麼東西給擋住去路。
瞬間，暴食龍大吼起來。就像要把被牠吃進去的東西全從腹中吐出來那種叫聲。
聽到這叫聲的人都感到像要被吃掉的錯覺，做出各種反應。有人著急的向後退，也有人被氣勢嚇到跌倒。努以外的人都對暴食龍感到恐懼，做出各種反應。曾經聽過腐爛古龍咆哮的努雖然身體沒什麼感覺，但表情還是稍微繃緊了些。
音樂隊的合唱也都停下來，暴食龍的吼聲取而代之響遍這一帶地區。
接著暴食龍睜大充血的眼睛踩向地面衝出。造成地震同時也衝撞障壁，障壁全體都在搖晃。障壁發出像摩擦牙齒時的尖銳聲音，出現了很大龜裂。
暴食龍恐怖的外表跟將恐懼深植內心的吼叫，以及出現龜裂的障壁讓不少人陷入混亂，不過這時響起了足以消除叫聲的音色。
音樂隊的指揮者揮起指揮棒，吟遊詩人全員配合指揮進行大演奏。不輸給暴食龍叫聲的大音量響起。
全員統一演奏的是技能的軍神的器樂曲。雖然必須要有樂器才能施展，不過是能讓聽到的人們ＳＴＲ上升的技能。
像是帶給大家勇氣的樂曲音量越來越大聲，讓暴食龍的叫聲像是曲子的一部分。陷入恐慌的人們開始恢復冷靜。
不過貴族的障壁一層出現龜裂還是事實。對這點最清楚的是離障壁最近的射擊班，以及操作怪物用魔道具的私兵團士兵。
從未見過損傷的障壁出現龜裂，讓這些人們開始遠離障壁，甚至還有人自然開始後退。
「別慌張！」
像是了解射擊班說不出口的不安一樣，巴別貝爾克家家主平淡的用擴音器喊話。然後像等著這時機似，長男跟長女也從高台上用飛行術跳下來在家主身邊著地。
「威力真強呢。還是第一次看到第一障壁出現龜裂呢。」
「可惡，這樣那些傢伙又要得意了。」
長女似乎很開心，長男則是擔心未來的事而一臉不高興。兩個人伸出手後，障壁的龜裂漸漸被修復。
家主則將右手高高舉起，是要讓射擊班隨時都能攻擊的手勢。射擊班的人們感到驚訝也馬上開始準備。
不過要是像之前龍群那樣解除的話，能預測到馬上就會被暴食龍襲擊。
「用第二障壁把牠彈回去。第一障壁的消失交給你們了。」
「是，父親大人。」
「是，父親。」
兩個孩子低下頭回應家主的話後，看向垂著紅色口水的暴食龍。完全看不出大泛濫幾乎被牠吃光，那個眼睛充滿飢餓。但長男眼神毫無恐懼，那是因為對自己跟長女、以及父親的障壁魔法有絕對的自信。
暴食龍後退拉開距離，再度跑起來衝向障壁。讓第一障壁出現龜裂的衝撞，暴食龍打算用純粹的力量碾壓過去。
「喝！」
就在暴食龍撞到第一障壁的瞬間障壁解除。剛剛頭撞到的地方忽然消失，讓暴食龍失去平衡，就這樣往第二障壁倒去。
看起來就要跟障壁撞到時，家主伸手改變障壁的性質，將它變成柔軟及充滿彈性。失去平衡的暴食龍倒向障壁，整個頭埋進障壁裡。
離障壁最近的射擊班眼前，暴食龍的臉隔著障壁跟他們對上眼，不過衝力已經消失了。
富含彈性的障壁吸收暴食龍的衝擊後，就這樣將力量原封不動彈回去。被自己的力量彈回去的暴食龍，巨大的身體稍微浮起後摔倒在地面。
「射擊！」
接著隨著家主的號令障壁解除，射擊班的攻擊技能打向暴食龍。跟之前的龍群不一樣這次只有一隻，攻擊技能集中襲向暴食龍。全員像要抹去對暴食龍的恐怖那樣，一心不亂的施放著攻擊技能。
大箭像雨一樣落下、魔道大砲不停噴出火光。魔道士們的魔法技能不斷飛出、打中後燒起來。就算是擁有強韌肌肉的暴食龍，在數百名風暴般的攻擊下也承受不住，姿勢完全崩壞。
「用完精神力的人照順序交換！全員許可使用青回復藥！繼續射擊！」
家主也注意到暴食龍異樣的氣息，對射擊班下了青回復藥的使用許可。森之藥鋪特注的青回復藥一口就能大幅回復精神力，相對素材費用很昂貴。不過家主毫不吝惜的許可使用、攻擊技能持續打向暴食龍。
以炎與雷、風刃為中心的魔法技能、纏繞著聖屬性跟暗屬性的高價魔力箭也一隻一隻射出。寒波、雷鳴、熱波，也混在其中襲向暴食龍。射擊班不停喝下青回復藥。丟到地面的空瓶發出聲響滾動。
「隕石術。」
然後射擊班大都喝光青回復藥時，現黑魔道士最強威力的魔法技能壓軸打向暴食龍。將精神力灌到極限，隕石也因此巨大化。再靠黑杖的補正讓質量更加增加的巨大隕石，像要壓扁暴食龍一樣降下。打到地面同時發出巨大的聲響。
家主再度張開一枚障壁魔法，沙塵跟小石頭隨著衝擊波打到障壁上。
過了一會衝擊結束後將障壁解除，讓黑魔道士跟精靈術師用風魔法技能的暴風將煙塵吹散。
出現在眼前是一顆巨大的隕石鎮座在那。探索者們看到暴食龍毫無辦法被隕石壓扁在下面，都爆出了歡呼。留下的民眾也因為看到攻擊技能齊發的場面興奮的歡呼起來。
  

44 魔之力 
[第二章４４　魔之力] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
響徹周圍的大歡呼。射擊班的人們也都跟身邊的人開心的拿法杖互敲、伸手擊掌。妖精族的汀妮愛兒放下弓長嘆了一口氣，精靈術師的副公會長開始回收散落在地面的空瓶。
最後扔下巨大隕石的阿爾瑪一副無趣的哼了一聲，甩動黑髮轉過身。巴別貝爾克家為了以防萬一再張開障壁，不過也稍微放鬆下來。
剛剛還很害怕暴食龍的探索者、貴族的私兵團、民眾們都高興的慶祝。物資跟回復擔當的後方支援隊也因無人受傷而鬆了口氣。音樂隊也開始奏起慶祝勝利的曲子。
公會集團中的艾咪、加姆、卡蜜爾也都安心的歎了口氣。其中卡蜜爾脫力的特別厲害，還得扶住旁邊努的肩膀。可見她有多怕暴食龍。
「卡蜜爾。還請不要大意。」
周圍都在慶祝的狀況下，只有努一個人沒有露出喜色。邊觀察得用多少防護罩才能守住公會集團的範圍，邊警戒著盯著遠處的巨大隕石。卡蜜爾帶著放鬆的表情靠近努。
「不，沒問題的。已經感覺不到那詭異的氣息了。我對龍很敏感的。」
「……是這樣就好了。」
「怎麼？不信任我──」
戳著努臉頰的卡蜜爾，忽然覺得心臟像被抓住一樣，讓身體抖了一下。然後她急忙轉向巨大隕石的方向。
不過巨大隕石並沒什麼特別變化。圓形的隕石下方雖然崩壞也穩穩的鎮座在地面。
但是那之後，雖然只有一點點，但還是能聽到一點聲音。最早注意到的是在射擊班裡的兔人。
「喂，你有沒有聽到什麼啊？」
「嗯？什麼？」
「有個喀啦喀啦的聲音。」
兔人動著長耳這麼說後，貓人男子也豎起耳朵，確實聽到那個聲音。喀啦喀啦的，像在挖石頭的聲音。那聲音越來越大。
從巨大隕石裡傳出的聲音，就像是拼命想打破蛋殼的感覺。然後巨大隕石漸漸裂開，白光從裂縫中噴出，發出了巨大聲響爆開來。
從地底響起的叫聲，暴食龍，像是從隕石中誕生一樣再度現身。不過牠的樣子就像剛孵化的小雞一樣。
體表的皮膚被燒爛，染滿鮮血像融化一樣。其中一邊眼睛被弓箭集中攻擊插滿箭，身體也像刺蝟一樣到處插滿箭。
嘴巴也被破壞成直接露出牙齒跟牙齦，鼻孔也被塞住。最強壯的後腳也被各種魔法技能跟最後的隕石砸到肌腱斷裂，全身的骨頭也到處骨折，胸口還有三根白骨刺出，無傷的地方大概就只有被身體守住的細小前腳而已。
滿身瘡痍，完全不是能行動的狀態。暴食龍雖然把隕石吹飛了，不過還是像剛出生的小雞躺在那，只能在原地掙扎站不起來。
「想、想嚇誰啊……」
射擊班因為隕石忽然碎裂嚇了一跳，看到暴食龍瀕死的身影放下心來。其他人也安心的嘆了口氣。雖然對吃下數百名放的攻擊技能還能活著的怪物感到驚訝，不過看牠的樣子，放著不管也會死掉吧。
巴別貝爾克家雖然也警戒著暴食龍，看那樣子也覺得應該沒問題。然後馬上為了給牠最後一擊下命令，讓射擊班再喝青回服藥回復精神力、魔道具也準備再攻擊。
確實暴食龍已經瀕死，不過牠的心臟傳出了鼓動。而且儲存吃下數不盡怪物的魔石的特殊器官，暴食龍特有的魔袋裡，仍然還有大量的魔石。
這些龐大魔石生出的魔力，也是暴食龍的動力源。就算本身已經用盡，只要魔袋裡還沒空暴食龍就不會停下。
射擊班進行準備時，暴食龍保持倒下的姿勢張開嘴。已經傷痕累累的舌頭動起來，從喉嚨中開始冒出白光。
「……那是！」
暴食龍從迷宮最下層開始把怪物吃光，再把周圍迷宮出來的怪物們也吃光所得的龐大魔石。從那些魔石將魔力抽出，純粹魔力的結晶。暴食龍正將這些能量全部集中，準備進行攻擊。
貴族因為是以魔石為媒介施展魔法，所以了解到那是龐大魔力的結晶。巴別貝爾克家的長女長男都倒吸一口氣，家主也流下冷汗。那麼高密度的魔力家主也沒見過。如果那個朝沒有障壁的迷宮都市放出的話，很容易就能想像這一帶會全部消滅。
「把周圍的障壁全部集合起來！全部！我馬上做新的障壁！」
「是、是！」
家主指示後長男長女慌慌張張的開始將包覆迷宮都市的障壁集中到北邊。然後家主也在迷宮都市跟暴食龍間不停展開新的障壁。
「全員撤退！盡可能離障壁遠一點！」
家主著急的指示讓探索者跟私兵團慌慌張張的開始遠離障壁。至今沒見過的貴族障壁展開、家主那著急的態度。連沒辦法感覺到魔力的人都注意到事態嚴重。
然後包圍迷宮都市全體的障壁，開始在北邊一層一層疊起來。在音樂隊像在替貴族加油的曲子中，大家都吞著口水觀望著。貴族以外的人幾乎都從原本的位置後退，看著發出白光的暴食龍。只有射擊班跟私兵團為了隨時能進行攻擊留在前線。
接著，那個時候終於到來。從暴食龍魔袋裡聚集到口中的龐大魔力，壓縮成球狀後，非常快速的發射出來。
大氣被吹歪、地面被削開、空中的雲也被割開。
在暴食龍面前的障壁碰到白色魔力結晶的同時像紙一樣破掉。巴別貝爾克家的障壁，有＂製作者必須跟障壁感覺共有＂這個制約。家主做的障壁一個個粉碎在他的體內造成傷害。
然後家主新作的障壁全部都被打破，接著換圍繞在迷宮都市的障壁跟白色結晶接觸。
疊了好幾十層的障壁。白色結晶將它們一一打破，然後做成障壁的人就遭到傷害。經過訓練可以讓對身體的傷害減少，但也只能做到讓身體被破壞的感覺減輕。痛苦不會消失，累積起來也確實會對身體造成傷害。
「非常、抱歉……」
三人中障壁魔法最弱的長女，口中吐出鮮血後倒下。家主用肩膀撐住失去意識的長女，然後長男嘴角也開始流出鮮血。
白色結晶繼續破壞障壁。第二十層也被打破了，十九、十八、十七、障壁持續被打破。長男感到像是身體內部被破壞一樣，他開始咳出鮮血。
「夠了。退下吧。」
「……我是、巴別貝爾克家的、次期家主！不保護民眾的話！沒資格稱為、次期家主！」
已經到達極限的內臟發出悲鳴，隨時失去意識都不奇怪的狀況。不過長男靠著巴別貝爾克家的榮譽感繼續維持住障壁。在這期間障壁還是被破壞著。
障壁剩下的數目已經不到十個。白色結晶在破壞障壁時威力被削弱，不過還是繼續貫穿障壁。九、八、七層被突破。六、五、四、三層也被破壞，只剩下兩層。白色魔力結晶也失去了大部分的力量。但還是持續發出壓迫障壁的聲音。
然後第二層出現一個小洞，白色魔力鑽進那個洞將洞撐大，第二層也被突破了。只剩下最後一層。
暴食龍放出的魔力結晶削著障壁冒出火花。巴別貝爾克家的家主跟長男將雙手伸向前想彈回那個魔力。白色魔力的大小也只剩下碎片的程度。
「停下啊啊啊！！」
喉嚨滿是鮮血的長男吼出的聲音響徹這一帶。
隨著這聲音白色魔力終於被消滅，看到這個畫面的長男放鬆下來失去意識。
但是最後的障壁也受不了這個衝擊，以白色魔力存在的地方為中心出現一個大洞。
從這個大洞中襲來強烈的衝擊波跟暴風。以障壁為中心像波浪般擴散開。像巨大空氣砲從大洞爆開的風，強烈到可以輕易將人吹飛。在障壁前面的人們跟著沙塵像紙片一樣被吹飛。
前線的探索者跟貴族私兵團每個人等級都很高，就算是ＶＩＴ低的職業也有Ｃ－。ＶＩＴ上升到Ｃ－的話比普通人強壯很多，衝擊也能輕減。加上還有音樂隊的支援，就算被風吹走撞到石頭的民家，只要不是撞到要害，大概都輕傷就能了事。
可是民眾跟低等級探索者的打手補師職就沒這麼好運了。被暴風吹飛高速撞上石壁，運氣好的話也會重傷，撞到要害就當場死亡。特別是在障壁大洞正前方的民眾，被吹飛的很遠撞到牆壁，像球一樣彈來彈去。
ＶＩＴ只有初始數值的民眾就不用說了，初期探索者跟中級探索者的坦職以外的人也很多直接撞到牆或地面死亡或重傷。高等級的探索者們也什麼都做不到只能被吹飛，到處都有人撞到牆壁跟民家，讓建築物被撞垮。
但前線的人還算好了，前線崩壞的建築物的瓦礫跟碎片也被強風吹飛，像弓箭一樣襲向後方的探索者跟民眾。有探索者被碎片插進ＶＩＴ加護較薄弱的臉而哭叫，抱著孩子的女性被前線不知哪個探索者放開手的槍直接刺中腹部釘死在牆上。
沙塵中視線也很不好，沒辦法避開高速飛來的物體，後方也染上好幾個人的鮮血。
然後衝擊漸漸平靜，悲鳴隨著衝擊波跟風遠去，周圍終於安靜下來。
平安無事的高等級探索者從瓦礫底下爬出。將上方瓦礫推開壓著疼痛的身體看向前方，在那邊是絕望的光景。
「怎麼會……」
巴別貝爾克家的障壁開了一個大洞，被打破了。其他無事的探索者跟私兵團、還有警備團的人也都對這個光景驚訝到說不出話。
  

45 解放之時 
[第二章４５　解放之時] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在魔力結晶對障壁射出那瞬間就展開能包圍住公會集團的防護罩。然後障壁被破壞時產生的衝擊跟飛過來的物品被好幾層的防護罩擋下來。位置離障壁的大洞也有點距離，所以沒受到太大衝擊。
不過那個魔力砲的威力也讓努不寒而慄。還在那瞬間想著要一個人逃走，不過終歸是無法見死不救，便用了青回復藥展開好幾層防護罩。但就算這樣，如果沒有貴族的障壁魔法的話一定還是免不了一死。
公會集團的大家在衝擊到來時都因為跟不上狀況感到困惑，呆呆看著防護罩外的光景。
然後在風停下沙塵也散去後，努解除了防護罩。
「障、障壁……」
艾咪用發抖的手指向開了大洞的障壁。公會成員也都因為障壁被打破感到衝擊而呆住了。
「全員，用飛行術飛到空中。暴食龍說不定會攻過來。」
能控制飛行術的人在大泛濫前就先統一由白魔道士跟祈禱師幫忙施放。飛行術的效果時間是整整一天，所以現在公會成員全員都能飛。
努盯著因為剛剛的攻擊的反動而動不了的暴食龍下達指示，不過全員都因為障壁被突破而呆住。努想著這個畫面真有既視感，拿出擴音器放到嘴邊。
「好啦！加姆！請醒一醒！」
「唔喔！」
被擴音器貼在耳邊吼讓加姆馬上伸手壓住犬耳。努用擴音器的音量硬是讓公會成員回神。像小狗一樣發抖的卡蜜爾跟火龍戰時一樣，不過活用那個時候的經驗馬上振作起來。
「暴食龍說不定還能動！請大家用飛行術飛起來！然後把不能動的人搬到後方！」
努的聲音讓因為障壁被破壞跟對暴食龍的恐懼而呼吸急促的公會成員們點點頭。然後在公會成員深呼吸用飛行術開始浮到空中時，暴食龍開始抬起頭。
暴食龍的魔袋因為剛剛的攻擊幾乎失去所有魔力，沒有能讓自己動起來的魔力了。雖然還有每個怪物都有的本體魔石，不過那顆魔石的魔力也用了大半，如果要繼續使用魔力，生存本能會自動的阻止，畢竟本能了解再繼續榨取魔力就會死。
但是空空的魔袋讓暴食龍充滿飢餓感。想吃盡東西的慾望超過了生存本能。暴食龍將為了維持生命剩下為數不多的魔力從魔石中取出供給給魔袋。那就像是吃自己的心臟喝自己的血一樣，這種自殺行為讓暴食龍沒多久就會死去。
不過身體因此能動，至今為止沒經驗過的飢餓感支配著暴食龍。雖然還只是稍微翻身的程度，不過看得出來再過一陣子就會動起來。
「各位！暴食龍動起來了！還沒有結束！還能飛的人馬上到後方去！不能飛的請全力逃走！」
努在空中用擴音器對呆住的探索者跟私兵團下指示，但他們還是因為障壁被破壞的衝擊沒有動作。
（真會給我找麻煩！）
努靠近動不了的人搭話，好不容易讓他們醒來飛到空中避難。離障壁最近在民家旁的汀妮愛兒、副公會長等人也都被努搭話後，搭著他的肩膀到後方避難。
「能動的人把其他人叫醒到後方避難！不快點的話暴食龍就要來了！」
努的聲音讓公會成員跟已經醒來的人全員動起來開始幫忙避難。其中最早動作的是里昂，他高速的讓還留在這個地方的氏族成員進行避難。
然後努在空中開始找尋艾爾德烈特烏鴉在的地方。幸運的是火龍跟女王蜘蛛體型很大，馬上就看到牠們倒下的地方有艾爾德烈特烏鴉一群人。
「盧克先生！盧克先─生！」
努的呼叫讓被氏族成員圍著的盧克舉起手。
「努、努君啊。怎麼了？」
「盧克先生！岩殼蟹的召喚士在嗎？要實行事前說好的作戰！」
「他嗎？……好像沒在這附近呢。似乎有看到他被吹飛到遠處了。」
「請趕快把他找出來！拜託最優先處理！我會盡可能讓大家去避難！」
「嗯，嗯。我知道了！」
努事前就跟魔石換金所的矮人買了很多魔石，將它們裝飾在岩殼蟹身上。岩殼蟹會在自身甲殼用礦石補強，會從口中吐出黏黏的分泌液將礦石貼到自己身上，所以要把魔石固定在甲殼上很容易。
不過最重要的召喚士不在岩殼蟹就沒辦法動。雖然考慮最糟的情況下得讓女王蜘蛛代替，可是女王蜘蛛現在腹部被建築物的碎片刺穿而陷入瀕死狀態，沒辦法做為代替。
努讓盧克去找岩殼蟹的召喚士，自己繼續用擴音器喊話，也以前線受傷倒下、還有骨折不能動的人為中心進行救助。
各團體的領導也都幫忙主導，漸漸讓前線的人去避難。以卡蜜爾為中心的公會用飛行術不停將受傷的人送回後方避難。警備團的布魯諾一次搬著暈倒的六人，梅爾裘則保護著受了重傷的巴別貝爾克家三人。
里昂已經把十幾名氏族成員搬去遠方，盧克也召集附近的成員飛到空中開始搜索岩殼蟹的召喚士。拜斯則抱著暈過去的阿爾瑪跟補師去避難。
然後音樂隊的支援技能效果時間結束，大家身體感覺變重。還沒找到岩殼蟹的召喚士，超過一半以上的人都還沒起來的時候，暴食龍開始了行動。
受傷比較少的前腳，雖然比不上後腳的力量，不過牠還是用著前腳爬著逼近。
魔袋因為剛剛的攻擊而空空如也，自身魔石也吃掉的暴食龍陷入真正飢餓狀態，變成只考慮如何填飽肚子的瘋狂狀態。被鮮血染紅的筋肉外表看起來很恐怖，捕食者喘著氣的咆哮接近的樣子正是恐怖兩字的體現。
「哇啊啊啊啊！！」
「救命啊！！」
看到暴食龍的樣子跟聽到咆哮讓人陷入恐慌而陷入大混亂，而混亂跟恐怖傳染開來奪走了正常的判斷力。努用飛行術扛著的探索者也陷入恐慌亂動，讓飛行術無法控制。
周圍也有好幾個人也被恐怖影響，好幾個人就這樣失去平衡摔到地面骨折。還呆站著的人也因為被恐怖支配內心，沒辦法使用飛行術。
「冷靜下來！不要慌張進行避難！暴食龍的速度沒有很快！不要用飛行術！用跑的也來的及！」
暴食龍也超過極限了，爬行速度並不快。不過努的叫聲沒發揮作用，被恐怖支配的人們沒辦法控制飛行術而不停摔落。ＶＩＴ有Ｃ所以沒有受重傷，不過出現很多因骨折而動不了的人。
「回復術！回復術！」
努從空中對趴在地上的受傷者飛去回復術。雖然為了讓專門治療的白魔道士回復而特別將傷者搬到後方，不過現在已經沒有那種空閒。努的回復術讓受傷的人回復，骨折的人們被回復到能跑的程度。
「不要用飛行術！用跑的！還來的及！」
努拿著擴音器邊叫邊施展回復術，暴食龍動作越來越快接近破掉的障壁。雖然已經沒有呆住的人，但前線還留著不少傷員。對暴食龍感到恐懼，流著淚在地上爬著。
努焦急的看著周圍進行回復，不過明顯來不及，受傷的人太多了。從剩下的青回復藥、暴食龍到達障壁的時間來算，努一個人不可能忙得過來。努現在是連囂張的狐狸都想拜託幫忙的心情。
然後在他焦急的回復傷者時，發現一根刺在瓦礫中間的法杖。就像希望被誰發現一樣直直刺在那的法杖，是努帶到這世界的黑杖。
（在這裡啊，真是把好黑杖！）
努飛向刺著黑杖的瓦礫，毫不迷惘的把它拔出來。
支援技能效果上升、支援技能時間延長、支援技能範圍增大、支援重複開放、回復量增加、回復技能範圍增大、精神力消費減少、精神力增大、精神力自動回復力上升、支援回復技能詠唱短縮。
那是強化到最大限度、將所有技能欄全部開放、然後把所有技能欄裝備成白魔道士專用寶具的黑杖性能。努把它拿在手裡後黑杖發出光芒，像是在為回到他手中高興一樣。
「全體回復術！」
然後努舉起黑杖詠唱全體回復技能，綠色氣體以他為中心像雨傘一樣擴大開來。努慌慌張張控制範圍，控制成能對障壁內全體回復。
在障壁內被綠色氣體包住的人們傷口漸漸回復，變得可以行動。黑杖的回復量增加、範圍增加、跟努的知識配合將全員回復到可以行動的狀態。
要是範圍太廣會連暴食龍也回復，太窄就沒辦法全部回復到。正是因為有努絕妙的控制才能達成的技巧。努喝了一口青回復藥後繼續詠唱：
「加速術。」
這一帶的人們接受到加速術的效果讓ＡＧＩ上升，更容易逃跑。努壓住因為一口氣用光的精神力而搖晃起來的腦袋，再度喝光青回復藥後，將空瓶粗魯的塞回腰帶，拿起擴音器喊叫：
「總之就是往後跑！除了不能跑的人以外不要用飛行術！要是再摔下來就不幫你們回復了！」
雖然這麼說，不過努看到一樣因為飛行術而摔下去的人，還是用射擊技能將回復術射過去回復。有黑杖的補正，就算是回復力比較低的射擊技能也能有足夠的回復力。
努同時也用射擊技能將受傷的人瞬間回復。以他為中心的綠色子彈在一帶飛行，而且確實的打中讓受傷跟骨折回復。
然後努確認視線內的人都在避難後，轉向障壁用防護罩將破洞補起來。
「防護罩、防護罩、防護罩。」
努邊喝下青回復藥邊重複施展防護罩將破洞塞住。雖然暴食龍可以很輕鬆打破防護罩，不過就算只有一點，能爭取越多的時間就越好。發光的黑杖也減輕精神力消費讓努還有不少餘裕。
努持續施展著防護罩一段時間，這時從後方有好幾個人用飛行術飛來，是加姆帶頭的公會坦職們。後面還有其他成員也在路上。坦職中的加姆跟努對上視線。
「我們去把那個引開，能拜託你支援嗎？」
「……像是要赴死的表情呢，各位。」
「我們有那個覺悟，因為有要守護的人們。」
家族、戀人、親友、友人。每個人都有他們想守護的人在迷宮都市。加姆帶著悲壯的表情這麼說，後面的坦職男女大家也都是一樣的表情。
努看向後方飛來的公會成員們方向，注意到某個東西後，露出安心的表情朝向加姆。
「不用那麼嚴肅也沒關係。說到底暴食龍大概不是靠敵意，而是靠食欲在行動的。就算大家用戰吼我猜恐怕也沒反應。總之就讓艾爾德──」
「那我就直接當誘餌衝上去。」
「喂！」
努拿黑杖戳了一下打斷他話的加姆，被寶石直接戳到臉上的加姆帶著困惑的表情把黑杖推開。
「我才不會准許那種自殺的行為。」
「可是，要是努你說的是對的話，不是要靠食欲嗎？這樣的話……。」
「是啊，雖然只是推測，不過應該是朝向魔石所在的地方，所以我想應該是朝迷宮都市中央前進。」
「實況地下城！」中暴食龍也會很明顯無視探索者仇恨，跑去吃冒出的雜魚。所以牠的目標應該是迷宮都市中央的魔石儲藏庫。
恐怕在食欲滿足前暴食龍都不會管探索者吧。因此讓打手攻擊的話應該能安全打倒牠，不過代價是到魔石儲藏庫路上全部都會被暴食龍搞的亂七八糟，造成極大的傷害吧。
「那不是很糟糕嗎！這樣的話我馬上──」
「把話聽到最後。」
「唔喔。」
聽到努這麼說加姆慌張的馬上轉向暴食龍，努直覺就抓住他尾巴。之前火龍戰完才聽說碰獸人尾巴很不禮貌，所以都會特別注意，這次因為很方便抓，不小心就直接抓住了。
「在那之前先考慮把能做的事做完吧。看那個。」
「嗯？」
努放開加姆的尾巴指的地方是坐在火龍跟岩殼蟹背上，朝這邊接近的艾爾德烈特烏鴉成員們。
  

46 拿起武器 
[第二章４６　拿起武器] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
公會成員前往暴食龍所在地時，後方避難的人們只能逃跑。幾乎全部的人都對巴別貝爾克家的障壁被打破，暴食龍攻進來感到無法置信。
「重傷者優先！喂！回復班快點！」
「回復術。」
在這些人中只有後方支援隊的回復班手腳俐落的處理被運來的重傷者，用技能治療傷口。他們的表現讓瀕死的重傷者們漸漸得救。回復技能雖然很方便，不過還是有需要長年實戰得到的知識跟經驗才能回復的傷。特別是骨折如果隨便治好，之後會很麻煩，所以還是讓專門的醫生治療比較好。
後方支援隊雖然也因為暴食龍的咆哮而感到害怕，但是看到受傷的人還是馬上開始行動。就算一秒也好，不早點治療死亡機率就會提高，他們都了解這點。
但其他人幾乎都內心受挫，只能往中央跑拼命逃離恐怖。只有持有獨有技能的人們前往支援公會。
「交給你了。」
拜斯將暈過去的阿爾瑪跟補師交給紅魔團的人後跑向暴食龍的方向。出現在手上的雙劍染上赤紅色，就像不死鳥的翅膀一樣。
「那，之後就拜託你們了～！我也去支援了！」
「布魯諾大人！？」
「筋肉走行！」
警備團的布魯諾也把避難誘導交給部下，開始往暴食龍前進。筋肉走行是ＶＩＴ越高速度就越快的技能，跑走的布魯諾揚起一堆塵埃。
「里昂！」
「抱歉，我稍微去一下。」
里昂也不聽氏族成員的制止消失身影，以非常快的速度朝暴食龍前進。梅爾裘則為了從陷入混亂的人們手裡保護巴別貝爾克家的貴族們而留在原地。特別是巴別貝爾克家的家主在障壁被打破時為了保護孩子們，背上受了很嚴重的傷，正在接受森之藥鋪婆婆的集中治療。
其他高等級探索者跟貴族私兵團都只顧著逃。警備團雖然也有人在避難誘導跟搬運傷者，不過也有幾個人嚇的逃跑。
然後努跟公會成員會合時，負責指揮音樂隊的老人站了起來。抓住正在逃跑的音樂隊吟遊詩人，硬是把他轉向暴食龍的方向。
「看那些人！他們打算跟那災厄的龍戰鬥啊！只有我們逃跑，算什麼樣子！」
「我，我們什麼都做不到啊！放開我！」
男性吟遊詩人狼狽的喊叫著，指揮者的老人撿起掉在地上沾滿塵埃的樂器硬塞給他。
「演奏音樂。」
「…………」
「演奏音樂！唱吧！我們能做到的，就只有這樣了！如果連這都做不到，我們就沒有任何價值！將聲音傳達給那些勇者們吧！快！拿起樂器！做不到的話，就用唱的吧！」
指揮者激動的聲音讓周圍的吟遊詩人困惑的停下腳步。接著他舉起手，即使沒拿指揮棒也開始指揮，同時自己也開始唱歌。能回復精神力的精神的譚詩。他的歌聲包圍這一帶。
被塞了樂器的吟遊詩人低下頭看向手裡的樂器，然後看向指揮者的指揮。接著握緊手中的樂器，他也開始奏起音樂。軍神的器樂曲。帶有技能效果的曲子開始響起。
聽到這聲音的吟遊詩人們停下逃跑的腳步，用袖子擦了擦眼淚，撿起丟下的樂器。沒有樂器就用自己的聲音唱。
軍神的器樂曲、巧妙的變奏曲、守護的贊歌、疾風的贊歌、精神的譚詩、慈愛的聖譚曲。吟遊詩人各自唱著，然後隨著演奏技能漸漸統一，在指揮者的指揮下將各種曲子合為一個曲子。
聽到曲子的人們身體變輕，也開始回復。就在人們對送來的支援感到疑惑時，指揮者再度喊出聲：
「拿起武器！」
指揮者的聲音讓探索者們停下腳步。聽習慣的曲子帶給他們安心跟勇氣。貴族的私兵團、警備團也都停下逃走的腳步。
「拿起武器！戰鬥吧！跟上那些人！」
「喔喔喔喔喔！！」
高等級的探索者們回應指揮者的喊叫，撿起丟在地上的武器，開始前往暴食龍的方向。音樂隊的曲子對這樣的他們送上不間斷的支援。大家都因為音樂隊的曲子而湧出勇氣，已經幾乎沒有因為暴食龍的恐怖而混亂的人了。
 
▽▽
 
艾爾德烈特烏鴉到達之前，追在坦職後面的卡蜜爾和艾咪等人也跟努先會合了。已經龍化長出翅膀的卡蜜爾現在仍然用害怕的眼神看著正在打破防護罩的暴食龍，其他的人也差不多。
「來的正好，因為也需要不少打手，幫大忙了。」
「啊，不，因為坦職的人們說要去吸引那個的注意，我才急急忙忙追上來的……」
暴食龍毫無疑問是瀕死狀態，但正因為不知道牠會做什麼才恐怖。正面對上重傷又被飢餓逼到極限的暴食龍一定會出現死傷，不過就算讓坦職吸引牠的注意力還是會出現死傷。
「啊，恐怕坦職沒辦法吸引牠的注意。我想那已經不是靠敵意，而是食欲在動。」
「……這樣啊。」
「實況地下城！」的暴食龍也會無視仇恨，途中一定會跑去吃出現的怪物，看了牠實際的樣子也預想的到。努將跟加姆說過的話再跟卡蜜爾說一遍後，她閉上眼睛。
是要讓打手還是坦職送死，卡蜜爾對這選擇很猶豫。她有料想到一定得犧牲一邊才能打倒暴食龍。不過既然努說暴食龍不靠仇恨，那選擇就只有一個了。
「那這樣的話，就不用迷惘了。」
卡蜜爾轉向後方的公會成員，他們也帶著赴死的表情點點頭。卡蜜爾看到後壓住恐懼露出笑容。
「我們去打倒那個吧。出發！」
「所以就說等一下。」
「呀！」
卡蜜爾跟加姆剛剛一樣，馬上要朝暴食龍去，努直接抓住她翅膀阻止她。不過被卡蜜爾發出的可愛叫聲嚇到，馬上把手放開。
「請把話聽到最後啦。」
「所以說不要抓翅膀！你知道的吧！？」
「不，才不知道。啊，來了來了。」
卡蜜爾滿臉通紅逼近努，努把她推開後向坐在火龍背上的盧克跟召喚士搭話。火龍拍動翅膀停在眼前，岩殼蟹也跑到正下方。
「找到召喚士了呢！」
「嗯！不過，真的要做嗎？這個方法如果真的能吸引牠注意就好……」
「有試試看的價值！防護罩已經要被突破了，能馬上拜託你們嗎？」
「……我知道了啦！就試試吧！」
努用擴音器對坐在火龍背上的盧克傳達完後，他用有點自暴自棄感覺的話回答。岩殼蟹橫著走向暴食龍，盧克坐的火龍也拍動翅膀飛上前。
眾人被風吹得有點搖晃，不過沒有因此失去平衡。風停後努轉向暴食龍。
「你打算做什麼？」
「螃蟹很好吃的喔？」
「蛤？」
加姆很認真的提問卻換來努根本不算回答的回覆，讓他不禁直接提高音量。其他人也覺得努是不是腦袋有問題了。
這時，盧克坐在火龍上伸手指向快速在地面移動的岩殼蟹。
「對岩殼蟹施展較弱的吐息！」
聽從盧克的聲音，火龍朝向岩殼蟹放出弱火的吐息，然後岩殼蟹被弱火包住烤了起來。
「嘰伊！！」
全身纏滿魔石的岩殼蟹被吐息燒到後發出痛苦的聲音，但還是乖乖聽從召喚士的命令朝著正好打破防護罩的暴食龍前進。
暴食龍打破全部防護罩後終於侵入迷宮都市，朝著迷宮都市中央飄來的魔石味前進。
不過在牠的面前，全身嵌滿大魔石的岩殼蟹踩著步伐出現。稍微被烤過放出美味香味，甲殼還嵌滿大魔石的岩殼蟹，停在暴食龍面前一下子後，像要逃走似的快速跑出去。
這在暴食龍眼中，就像是加了各種調味的料理一樣。各種顏色的大魔石，還有充滿鼻腔的螃蟹香味。
「咕喔喔喔喔！！」
「嘰伊伊伊伊！？」
暴食龍為了不讓獵物逃走爬著追過去，岩殼蟹發出了像是＂怎能被你抓到＂的叫聲開始逃走。
努看到暴食龍被岩殼蟹釣上後，開心的握拳。
「好！能順利釣上太好了。坦職就交給岩殼蟹了。大家請以安全第一進行攻擊吧。」
「…………」
「啊，看來其他人也來了呢。」
暴食龍追著岩殼蟹跑走，公會成員們都看呆了。努從他們身上移開視線，剛好看到拿著紅色雙劍飛奔過來的拜斯，還有卷起塵埃跑過來的布魯諾。
「喲，努。」
「哇，里昂先生啊。嚇我一跳。」
然後有團黑色影子飛過來，停在努前面輕輕敲了敲他肩膀。穿著黑色皮鎧的里昂也來支援公會了。
「……那是。」
然後用飛行術到達的拜斯看到努手上的黑杖露出驚訝的表情。努還以為拜斯誤會他偷了黑杖而有點慌張，不過拜斯只是盯著平常都不發光、現在卻寶具全數發光的黑杖。
「對不起。掉在那邊我就隨手拿來用了……」
「……無所謂。如果你打算偷走的話，應該會把它藏起來。之後記得還給我們就好。」
「這樣子啊。非常感謝你。」
鞠躬低下頭的努，拜斯則面無表情的用紅色的眼睛盯著他看。努對這視線感到疑惑時，地面上的筋肉塊用飛行術飛上來，是警備團負責人的布魯諾。
「久、等、了！然後？好像在弄什麼有趣的事，那是怎麼回事？」
「啊啊，那個是將嵌滿魔石的岩殼蟹當成誘餌。幸好暴食龍追不上，我想應該能爭取不少時間。」
「嘛嘛，真厲害呢～」
「我想讓打手的各位趁這時候將被那個吸引住的暴食龍打倒。」
「原來如此，我明白了！交給我吧！」
布魯諾像要強調筋肉似的擺出拳擊姿勢，努邊苦笑邊揮動黑杖。
「加速術、守護術。」
努對在場的人給予最大的支援，終於從岩殼蟹身上移開視線的公會成員也跟他們進行確認。
「那各位，拜託你們攻擊了！」
在努的號令下，迷宮都市最高峰的強者們開始行動，飢餓暴食龍的討伐戰開始了。
暴食龍拼死追著岩殼蟹，而作為攻擊先鋒的是龍化的卡蜜爾。拍動著背上的翅膀將跟身高一樣長的大劍揮下。
「重斬！」
技能補正的大劍砍到暴食龍頭部，暴食龍發出一聲悶吼。其他公會成員也都跟上卡蜜爾，以前腳為中心進行遠距離攻擊。不過暴食龍完全不管，持續追著岩殼蟹。
「盾擊。」
「我跳！」
加姆用盾擊將大盾丟向暴食龍，艾咪則跳到盾上面一起飛過去。大盾一直線飛向暴食龍，艾咪跳到牠身上用雙劍砍向牠鮮紅的體表。
「喝！」
里昂用眼睛追不上的速度砍傷暴食龍的身體，拜斯也揮動帶著熱量的雙劍砍向暴食龍的前腳。然後在岩殼蟹逃走前方待機的布魯諾，將雙手骨頭掰的喀啦喀啦響。
岩殼蟹從他旁邊通過，暴食龍張嘴逼近他。布魯諾揮出拳頭。
「筋肉拳！」
他踩裂地面跳了起來，瞄準暴食龍牙齒的布魯諾正拳直接命中，暴食龍強韌的牙齒被粉碎了一顆，痛苦的發出悲鳴。這時後方的音樂隊也開始奏起曲子。
全員的狀態值上升一個階段，體內開始湧出力量。像是要確認那股力量，大家看了看自己的身體後，轉向音樂傳來的方向露出笑容。
「各位請這樣繼續削弱暴食龍。盡量不要勉強！」
努說完後朝著後方趕過來的探索者群飛去。努用擴音器對在地上跑近的探索者們喊話：
「各位！近接系的人往右，遠距離的人往左集合！直接這樣向暴食龍突擊只是白白送命！」
雖然也有人不聽努的指示，不過被他回復的探索者有不少，因此以那些人為中心將努的指示傳開來，阻止了無謀的特攻。探索著們漸漸停下腳步，照著努的指示開始集合。
「現在暴食龍在追趕岩殼蟹！遠距離系的各位請到岩殼蟹的逃跑路線上埋伏，要拜託你們一起射擊！近距離的人則負責支援！沒問題吧！？」
ＶＩＴ較低的遠距離職業的人們，剛剛被努幫助的人也占多數，所以很容易就點頭答應。努則轉向騎在火龍身上的盧克。
「盧克！請你用火龍指出岩殼蟹前往的地點！」
努說完後，載著盧克跟召喚士的火龍，朝著某個點的上空吐出龍息。非常好懂的指示讓努很開心的指向火龍。
「在那邊！各位！拜託你們集合到火龍吐息的地方！」
「喔喔喔喔喔喔！！」
聽從努的指示，探索者們一起向火龍的方向前進。各種職業的人們用飛行術飛起來，不能使用的人在地上奔跑著。
在這期間公會成員跟持有獨有技能的人們也努力的削弱暴食龍。
努跟前往暴食龍方向要加入攻擊的人們說明作戰。聽懂作戰的人們點點頭，使用遠距離攻擊的公會成員也跟探索者們會合前往火龍的地點。而近接系的公會成員跟獨有技能持有者繼續攻擊暴食龍。
「到達定點前打倒的話就超帥的，請不要這樣想喔！拜託請以安全第一！」
「你說啥！？這不是帥呆了嗎！」
努的話對里昂似乎是反效果，攻擊暴食龍的速度更加快速了。其他人見狀也加強攻擊的力道。努一臉後悔的想著要是不說就好了，邊將治癒術送去眾人身上。
幸好暴食龍眼中只有滿滿魔石跟冒出香味的岩殼蟹，完全無視打手們的攻擊持續爬行，不用擔心攻擊朝向打手們，努呆呆的看著像在競爭的他們嘆了一口氣。
「……啊啊，這樣的話乾脆大家再提高ＤＰＳ吧！技能週轉太隨便了！這樣的話打不出好傷害的！好啦，卡蜜爾妳多用點技能啊！不能連發重斬嗎！」
「低、低批哀思？」
卡蜜爾雖然對努的話感到困惑，但還是靠著龍化跟音樂隊的支援暴增的狀態數值大鬧。其他人也都開始進行全力攻擊，暴食龍雖然很痛苦卻也還是追著岩殼蟹跑。
「在我看來現在第一名是布魯諾、第二名是卡蜜爾、第三名是拜斯！里昂你都放話了還不加油一點！」
「你說啥！？」
被努煽動的里昂擦掉長劍上的血，因為金色加護而微微發光的狼耳立的直挺挺。
「唔呼呼，大家都還太嫩呢。」
「嘛，第二名也行啦。」
「…………」
布魯諾很開心的邊笑邊用拳腳繼續對暴食龍攻擊，卡蜜爾安心似的吐了口氣揮動大劍，拜斯雖然沒特別說什麼，揮劍的速度卻變快了。
「努！我呢我呢！？」
「艾咪嘛……第八名！再加油一點吧。」
「姆嘎─！雙破斬！」
艾咪像是要回應努的話一樣快速揮動雙劍，雙劍發出的雙破斬讓暴食龍的背噴出鮮血。
然後順位就這樣保持不動，岩殼蟹到了火龍吐息的地點，在那的探索者跟私兵團們都已經做好準備。
「各位！馬上脫離！不然會被波及喔！」
努的聲音讓打手們因為沒打倒暴食龍都咂了一下舌，乖乖的離開暴食龍身邊。暴食龍已經剩最後一口氣，爬行的速度也變慢了。
「射擊─！」
坐在火龍上的盧克確認大家都脫離了，吸了一大口氣大叫出聲。火龍吐出了龍息，下方的探索者們也射出箭跟魔法技能，打中剩最後一口氣的暴食龍。
暴食龍吃下這攻擊讓爬行速度越來越慢，最後終於停下來。然後在怒濤的攻擊技能終於結束後，暴食龍頭倒在地面，張大嘴巴死去。
一瞬間的寂靜。然後不知道誰開口後，大家跟著出聲。
「喔喔喔喔喔喔！！」
探索者們高舉雙手，這次終於由眾人成功討伐了暴食龍。
  

第二章完　事後處理 
[第二章完　事後處理] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
成功討伐暴食龍的探索者們邊享受勝利的餘韻邊回到後方，和警備團跟治療班一起進行事後處理。從倒塌的建築搬出很多的屍體跟傷者，這時努才知道出現這麼多死傷者。
白布上並排放著的遺體，幾乎都是沒去避難的初中級探索者。其中也有幾個運氣不好被飛來的武器打中ＶＩＴ加護薄弱頭部的高等級探索者在。這些人們因為ＶＩＴ比常人高，身體損傷較少，所以為了方便辨認身分就直接放在那。
但是沒去避難的民眾就不一樣了。吹飛撞到建築彈來彈去的人、跟被倒塌的建築物壓爛的人很多。頭還留著都還算幸運了，幾乎大部分的遺體都因為損壞得太嚴重而用白布蓋起來。
其他只有手腳、身體或頭，找不到全屍的也只能先放著。奇蹟似活下來的小女孩在那些殘缺的部位中找著媽媽的一部分。努看到數量眾多的人的殘骸不禁皺起眉頭。
不過運氣不好的高等探索者就算了，其他人如果有乖乖聽從避難的話就不會丟掉性命了。自作自受，死掉也是當然的。努雖然這樣想，卻沒辦法撫去胸口的疼痛。內心冒出的想法，就只有說不定能做到更好的後悔而已。
不少本來會死去的重傷者都因為治療班強忍對暴食龍的恐懼進行治療。這確實的判斷救下很多人命。不過光完整漂亮的遺體就超過一百人。雖然可以說以暴食龍為對手還能把被害壓到這種程度應該開心，但就是開心不起來。
「哎，讓媽媽活過來啊！」
「……沒辦法。」
「咦？為什麼？哎，誰來、把媽媽、復活。大家都是很厲害的醫生吧？我知道喔！因為總是跟媽媽一起看，所以知道喔！」
「對不起，真的沒辦法。……對不起。」
「騙子！大家都是騙子！」
小女孩從屍體堆裡找出媽媽的頭，用兩手拿著纏著治療班。在神的迷宮裡能用復活術，外面則沒辦法。治療班的人們都低下頭，誰都不敢跟她對上眼。
知道母親不能活過來後，小女孩抱著頭痛哭了起來。小孩子特有的高音哭聲響遍周圍。完全不是能讓人開心的狀況。
以努為首成功討伐暴食龍而歡喜的人們，也意氣消沉的幫忙處理戰場。將倒塌的建築物瓦礫搬開，確認有沒有人被埋在下面。雖然偶爾可以發現存活的人，不過大多數都是不完整的遺體。
確認完瓦礫堆中有沒有人後，被回復術回復的岩殼蟹像怪手那樣用巨大的鉗子將瓦礫夾起開始整理，火龍也用嘴咬著瓦礫搬運。
努在進行這作業時也確認了死亡探索者的臉，因為沒有認識的人而鬆了一口氣。但是加姆跟艾咪有看到認識的人和朋友，所以難過的流下淚。
戰場的事後處理嚴肅的進行著，被染紅的天空也開始變暗。不過要是放置屍體的話馬上蒼蠅就會出現，產卵後會發生大量的蛆。為了腐敗的臭味跟防止二次感染，作業不能中斷。
一帶燃燒起照明用的閃光彈確保視線，將暗下來的地區照亮。努也拿著黑杖在其中幫忙事後處理。
「還給我！！！」
忽然聽到的尖叫聲讓努嚇的停止手上的作業。轉頭發現是被拜斯架著的阿爾瑪正哭著大鬧。
「還給我！小偷！別開玩笑了喔喔！！那是我的東西！還給我！還給我！！」
拜斯架著像發狂一樣大鬧的阿爾瑪，那個樣子鬼氣逼人。努被那樣子嚇到，低頭看了看黑杖。原本是自己的，白魔道士專用的黑杖。
「還給我！還給我！！」
「……抱歉。」
「不會，請。」
不過黑杖已經被自己賣出去，被紅魔團正式買下了。努對低下頭道歉的拜斯沒什麼特別想法，將黑杖交給阿爾瑪。然後拜斯放開阿爾瑪後，她抱著黑杖蹲在地面。
「我的……這是我的……。」
阿爾瑪拿到黑杖後感到安心，流著淚蹲在那不說話也不動。阿爾瑪對黑杖異常的執著讓努有點發寒，拜斯靠近他小聲的說：
「如果之後阿爾瑪有找你麻煩的話，請跟我連絡。之前有說要沒收黑杖，怕因此去遷怒於你……。」
「啊啊，好，我知道了。……似乎很辛苦呢。」
「……如果沒買那個黑杖就好了，偶爾會有這種想法。」
拜斯露出有點悲傷的表情低下頭後，帶著阿爾瑪離開了。努目送拜斯帶著什麼都做不了的眼神離開。
之後繼續進行事後處理，不過已經發下探索者們可以回迷宮都市的許可了。
「你們也好好休息吧。」
「好。」
「……努君，你已經做了你能做的了。不要太過自責。」
「……好。」
將之後的事後處理交給警備團跟貴族私兵團，努被布魯諾鼓勵後回到迷宮都市。探索者們像戰敗者一樣腳步沉重的踏上回程。巴別貝爾克家治理迷宮都市的期間，在大泛濫遭到這樣的損害是前所未聞，所以探索者們都沉默的踏上歸途。
走在努身旁的艾咪跟加姆、卡蜜爾跟公會成員們也都保持沉默。打倒暴食龍的喜悅已經不在。看到探索者們帶著這樣的表情回到都市，避難的民眾們不安的向他們搭話。
前線的情報沒有傳過來，包圍迷宮都市的障壁也都消失，還聽到爆炸跟恐怖的咆哮，讓避難民眾怕的躲進家裡跟建築物中。
「卡蜜爾小姐！到底發生了什麼事！？」
「公會長！障壁都不見了，妳知道些什麼嗎！？」
做為公會長而為人所知的卡蜜爾被追求情報的民眾包圍。卡蜜爾對其他人揮揮手讓他們先走，開始跟民眾們說明事情的經過。
「那，我們是這個方向。」
「好的。」
公會成員各自回到公會宿舍，努也走回宿屋。帶著消沉的表情進到房間，倒到床上就直接這樣睡著了。
 
▽▽
 
之後大泛濫的事後處理跟復興都在繼續進行。瓦礫幾乎都撤除了，血跡也都洗乾淨，暴食龍的殘骸也回收完畢。人數稍微減少的迷宮制霸隊也從北邊回到迷宮都市。
將遺體還給遺族進行大規模的葬禮後，馬上開始了責任追究。首當其衝的當然是巴別貝爾克家。障壁被打破的謝罪跟給遺族的金錢與居住保障，知道這件事後的王都也把他們召集過去問話。
迷宮都市的民眾們也改變態度批判巴別貝爾克家。少數遺族也發起了輕微的暴動。不過聽從戒嚴令避難的人、還有聽從暴食龍來時的避難誘導的民眾跟探索者都沒出現死傷，死者都是不聽從兩次避難指示的人們。
這件事被惱怒的探索者們曝光出來後，發動暴動的遺族跟趁亂加入的民眾受到周圍的批判，才變的安份下來。
在迷宮都市被各種批判的巴別貝爾克家，在王都意外的沒有多少人抨擊他們。那是因為對巴別貝爾克家的障壁魔法有著深厚信賴，守護王都的障壁魔法貴族貶低巴別貝爾克家也得不到什麼利益。加上那個貴族也對守護王都感到驕傲，不想代替巴別貝爾克家守護迷宮都市。其他也有能使用障壁魔法的貴族，但是實力是巴別貝爾克家壓倒性的強。
守護王都的貴族跟巴別貝爾克家的障壁魔法幾乎不相上下，但是巴別貝爾克家能改變障壁的性質，所以泛用性比較高，現在的家主繼承家業後三十年來一次都沒被打破。三十年持續守護迷宮都市的實績跟實力無法動搖。因此王都的人都沒對巴別貝爾克家有太大抨擊，反倒是同情遇上這麼強怪物的人比較多。而王都也多少免費提供了一些錢跟人手來幫助復興。
在巴別貝爾克家之後被批評的是迷宮制霸隊跟貴族的私兵團。讓大泛濫累積到這種地步，是因為這兩個團體怠惰於事前的迷宮處理，這種批評聲音到處都是。
不過只靠迷宮制霸隊跟貴族私兵團沒辦法將迷宮都市周圍全部的迷宮都處理完畢。以前除了這兩個團體以外，探索者們也都多少會幫忙處理附近的迷宮。所以大泛濫都能維持在小規模。
但是在神的迷宮出現後，探索者們幾乎就都不去外面迷宮幫忙處理怪物。兩個團體雖然都有持續在做，但附近的迷宮都沒人處理。因此人手不足，大泛濫才每年越來越嚴重。那是神的迷宮出現幾年後就有提出的問題，只是在民眾的抗議跟貴族的冷處理而沒有改善直到今天。這個怠惰的行為累積好幾年才導致這次暴食龍的發生。
因此可以算是對大泛濫過於輕視的全員都有責任。加上神的迷宮因為神台影像的娛樂性，被神的迷宮綁住的不是只有探索者，民眾們也是同罪。以前貴族曾經想推動讓探索者得去外部迷宮的法律，但是因為民眾發起了反對運動，最後就沒能實行。
因為這些原因，對迷宮制霸隊跟貴族私兵團的批判也漸漸消失。然後巴別貝爾克家在公開的場合進行謝罪跟典禮，公布了新的法律。
探索者背負起必須去外部迷宮清理怪物的責任。不過可以藉由迷宮制霸隊持有的情報跟探索者到達的階層比對，根據實力盡可能不造成負擔。而且也設定了可以繳納一定金錢免除這個責任，只是金額設定的很高，而且還有民眾的觀感問題，就算是有資金的大型氏族也還是都選擇幫忙處理怪物。
民眾的批判漸漸消失，迷宮都市的復興也慢慢在進行，大泛濫造成的傷痕終於開始痊癒。
貴族便在這時候集合大泛濫活躍團體來舉辦慶祝會，這是大泛濫過了約一個月後的事。
因為在這一個月間神的迷宮攻略也都很自我約束，所以各團體很簡單的就接受招待。努也算做公會的一員被邀請。
努穿著平常的白長袍前往貴族的宅邸。結果看到穿著黑色禮服的卡蜜爾跟公會制服的加姆和艾咪，讓他有點畏縮，不過其他探索者們大多也穿著平常的服裝，他才安心下來。接著佣人帶著他們進到宅邸內的大廳。
那邊聚集著大型氏族跟警備團的代表等人，以立食派對的形式邊吃邊聊天。一點都不像貴族主辦的氣氛，甚至還有點熱鬧。
艾咪馬上衝向魚類料理，加姆也看到岩殼蟹的燒烤料理後快步走過去。卡蜜爾似乎跟貴族要說些話，變成單獨一人的努也走近烤的香噴噴的岩殼蟹。
岩殼蟹放出非常好吃的香味，周圍餓著肚子的人們都靠過來，貴族的佣人將切好的部分裝盤遞給努，努低頭看著。
（貢獻最大的下場是這樣啊。）
岩殼蟹在龍討伐戰很活躍，暴食龍時還挺身而出當誘餌，戰鬥結束後更活用大鉗子跟無盡的體力幫忙復興作業。雖然有著得每天給不少無色魔石的制約，但所有被召喚出來的怪物中，岩殼蟹是被召喚最久的。
不過大部分復興作業結束後就不供給魔石給岩殼蟹了，最後牠就像沒電的機械那樣停止活動。召喚岩殼蟹的召喚士現在也邊哭邊吃著岩殼蟹。努也吃了一口烤的很棒的蟹肉，美味到自然就讓嘴角上揚。岩殼蟹奉獻牠的全部表現的非常活躍，努飽含著謝意享受著。
「啊啦，努大人。」
「……喲，的說。」
努沉浸在感傷的氣氛中吃著岩殼蟹時，穿著黃色洋裝的史蒂芬妮跟穿著紅色禮服的優妮絲靠近過來。史蒂芬妮穿的跟平常一樣所以還好，優妮絲的禮服裝則是第一次見所以很新鮮。
（禮服的構造是怎麼弄的啊？）
努看著大大的狐尾巴邊想著這種事邊盯著優妮絲，她原地轉一圈後一臉得意。
「哼，被我迷住了嗎？」
「……史蒂芬妮小姐，妳怎麼跟這個在一起啊？」
「嗯、嗯。優妮絲小姐似乎是努大人的頭號弟子，所以我想跟她聊聊。」
「這個是指我嗎！？開什麼玩笑的說！？」
「要說的話頭號弟子應該是銀白野獸的蘿蕾娜小姐，希望妳不要散播謠言。妳是第二、以實力來說是第三。對史蒂芬妮小姐跟蘿蕾娜小姐要使用敬語，敬語懂嗎。」
「什什什麼啊，那種說法！給我到外面去的說！」
氣得跳起來的優妮絲讓史蒂芬妮摀著嘴偷笑。之後努邊敷衍優妮絲邊跟史蒂芬妮聊起來。
「您大泛濫的活躍，我實在太沒眼光了。自顧自的誤認努大人的實力，實在很丟臉。」
「咦？啊，是。」
「努大人真正的實力，是在外面也能發揮的呢。……不過，在神的迷宮的話，我一定會超越您的。請您好好看著。我會回應您的期待。」
「啊，好。」
搞不懂史蒂芬妮的意思，努雖然覺得跟她好像有點認知上的誤差，不過既然她好像拿出幹勁那就不管了。對努來說多人數的防衛戰反而比較苦手，神的迷宮的五人ＰＴ戰才是拿手的分野，所以也不打算輕鬆就讓史蒂芬妮超過。不過特別指出又很不知趣，乾脆就不提了。
「確、確實，我承認那個很厲害的說。」
「是是。」
「……差別待遇的說。我要控訴你對獸人差別待遇的說！」
「我記得蘿蕾娜小姐是兔人來的……」
「……狐人差別待遇的說。我要控訴你對狐人差別待遇的說。」
史蒂芬妮摸摸被努冷淡對應的優妮絲的頭安慰她，努將優妮絲交給史蒂芬妮前往其他地方。
之後努也跟里昂、盧克、拜斯等人打了招呼。每個氏族都開始取回了活力，然後努也從他們那聽到大概再一個月就要再度開始潛入神的迷宮。這個月來大型氏族都在外部迷宮處理怪物，預計還要再花一個月。
艾咪吃著魚類料理，跟金色旋律一團開起了女子會，一行人氣氛很熱烈。加姆邊跟坦職的人們進行交流，同時再度拒絕又來挖角的拜斯。努邊看著這樣的光景喘口氣休息時，巴別貝爾克家的三人靠近他。
「努閣下。」
「……是。」
巴別貝爾克家家主很明顯就是要找他談話，所以努端正姿勢以禮回答。
「代替我們守護民眾這件事，請讓我們再度致上謝意。」
巴別貝爾克家三人向努深深一鞠躬。
巴別貝爾克家已經在公開場合向民眾跟其他團體謝罪過了。被周圍公認在大泛濫中最有貢獻的努也在那個場合接受謝罪跟謝禮了。不過家主還是在這次宴會重新跟各個團體一一道謝。
家主雖然完全感覺不出疲累，但長男長女還年輕經驗不足，這一個月來的事讓他們面容變得憔悴不少。努帶著稍微同情的視線接受家主的道謝。
然後努看向一臉憔悴的長男，他跟努對上視線後似乎想到什麼似的開口：
「……我記得那個時候，努閣下跟盧克在一起吧。」
「咦？……啊，是啊。你說打算去障壁外的時候吧？」
努的回答讓長男往前踏出一步，很後悔似的咬緊牙關再度低下頭。這個後悔不是對努，而是對自己的不成熟。
「對不起。如果那時候我沒阻止你的話，損害就能壓得更低吧。然後，感謝你，代替這麼不中用的我拯救了民眾，真的非常感謝。」
「……不會，這邊才是，謝謝你們幫我們擋下了暴食龍的攻擊。」
長男對自己的行動感到非常後悔，握緊的拳頭不停顫抖。不過努覺得就算事前有準備也沒辦法擋下暴食龍那發魔力砲，所以很清楚要是沒有貴族的障壁自己就危險了。
這一個月裡努也聽說了巴別貝爾克家障壁的制約。術者必須跟障壁共有感覺，雖說可以靠鍛鍊減輕某種程度的傷害，但努也親眼見到長男全身鮮血的樣子。加上長男也發自內心謝罪了。
暴食龍的那個攻擊跟努預料的一樣很強力。跟「實況地下城！」裡不同，這裡沒有限制吃掉的怪物上限，要完全擋住那誇張的攻擊根本不可能。
但長男還是承認自己的力量不足，老實的謝罪了，因此努對他抱持的不信任感已經消失。努向他們行個禮後目送他們離開。
巴別貝爾克家在這之後要取回信賴要花的時間應該要以月或年來計算吧。很明顯會是條艱辛的道路。
（……不知道有什麼能幫上忙的。）
雖說實在是不太想去外部迷宮幫忙處理怪物，但努還是有答應會盡可能協助。而做為謝禮拿到的錢老實說有點太多了，努正在考慮要還回去時。
「努！你在幹嘛！」
「哇！」
大概是想幫露出微妙表情的努打起精神來，艾咪看準時機撲到他背上。加姆看著歡鬧的兩人，帶著傻眼的表情接近過來。
「你們在幹嘛啊。」
「不，我也想問啊。」
背著伸手抱住脖子的艾咪，努朝加姆送去很困擾的視線。之後祝勝會就這樣持續了約兩個小時。
  


web 第三章
01 無限之輪 
[第三章０１　無限之輪] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大型氏族暫時停止潛入神的迷宮，忙著處理外部迷宮的怪物。大型氏族帶頭處理也是為了向民眾跟下面的探索者表態。迷宮制霸隊跟貴族兵也一起前往外部迷宮。在這段期間都是初中級的探索者潛入神的迷宮，神台上很久沒看到的草原階層也讓民眾挺開心的。
這一個月半來努也將大部分的賞金還給貴族，作為代替貴族給了他一間屋子當氏族據點，然後也指導了艾爾德烈特烏鴉從烏嘎歐魯來的強化術士。
而在這期間裡，努也被公會排進去處理外部迷宮的成員名單中，半強迫性的被帶去。不過努也了解都不去的話民眾觀感會很不好，所以反倒很感謝公會的顧慮。
跟公會去外面迷宮時，也有跟迷宮制霸隊一起行動，那時也指導了他們三種定位的戰法。然後跟銀髮妖精的氏族長有說上話，她知道努是大泛濫最有貢獻的人，所以當然有挖角他加入迷宮制霸隊。
不過對努來說，他一定得攻略神的迷宮，所以就拒絕了挖角。只是氏族長仍然不放棄，讓努有點困擾。
大泛濫過後一個月半，神台都只有顯示初中級的探索者，大型氏族在迷宮制霸隊指導下，巡迴外部迷宮的工作也快結束了，大概再過半個月大型氏族就會回來繼續神的迷宮的攻略。
而這段時間能佔據神台的有望新人也被大型氏族跟中型氏族挖角。努也在這半個月間以艾爾德烈特烏鴉給的人材資料為基準，打算找幾個氏族成員。
現在的成員確定的有加姆弟子的達瑞，艾咪親友的汀妮愛兒也決定要加入。之前大泛濫努在前線有幫了她、還有親友艾咪的遊說讓她做出決定。
因此最底限的成員已經足夠，努可以成立新氏族了。氏族屋也從貴族那拿到了，所以可以立刻創建氏族。
努帶著達瑞跟汀妮愛兒到公會的櫃台申請成立氏族，填完各種項目的他在某個項目停下筆。
「啊─，氏族名啊。說起來我還沒決定耶。」
氏族的名稱，最重要的反而忘記，努暫時放下筆。犬人童顏的達瑞兩眼發光的看著申請單，金髮妖精的汀妮愛兒不感興趣的伸了個懶腰。
「黑白三獸士怎樣！？啊，獸是野獸的獸！」
「不，確實艾咪跟加姆跟達瑞還行，不過我跟汀妮愛兒小姐不是獸人啊？」
「那就黑白三獸士跟金色的～、指揮者之類的！」
「我已經不知道該怎麼吐槽了……。」
努有點不知道怎麼應付動著黑色犬耳興奮的達瑞。接待小姐看了看達瑞像小狗一樣的臉後也露出微笑。
「艾咪跟她的愉快夥伴。」
「嘛，雖說艾咪也預計之後會加入，不過現在不在喔？」
「那你就趕快決定吧，畢竟努你是氏族長。」
汀妮愛兒搖了搖綁在後方的馬尾把事情丟給努。努雙手抱胸開始思考。
「三種神器……不對呢。嗯─。」
「請要想一個帥一點的啊！」
「不要增加我難度啊……。」
被達瑞閃閃發光的純樸眼神盯著，努有點招架不住，也抱胸繼續思考。可以的話，想取個能表達三種定位帶來安定戰法的名字，不過卻想不到什麼好名字。
「……戰況輪迴、反復、梅比烏斯之輪，好像很難懂。……好，決定了。」
努拿起筆在申請單上寫下，達瑞從後面看向單子。
「無限之，輪？」
「嗯，這個氏族因為導入三種定位，能安定的戰鬥，如果能無限的持續戰鬥最好，抱持這樣的想法取的……。」
達瑞講完氏族名就沉默下來，隨著努的話尾巴也越垂越低，讓努也越講越沒自信。不過達瑞身子開始發抖後抬起臉來。
「無限之輪！不是很棒嗎！就決定是這個了！加姆師傅也一定會高興的！」
「不錯啊。」
達瑞拼命誇獎，汀妮愛兒則一副怎樣都好的態度。汀妮愛兒的反應反而讓努稍微安下心來，將申請書交給櫃台結束創建氏族的申請。來到這世界過了半年，努終於成功設立自己的氏族──無限之輪。
創完氏族後雖然想馬上去迷宮，不過努在大泛濫後在公開場合接受了貴族的讚賞，所以現在也很多人認得他。在大型氏族暫停潛入神的迷宮時，只有努潛入的話會造成反感，所以這半個月努也還不打算潛入神的迷宮。
而且努雖然將大部分的賞金還給貴族，手上還是有很多錢，正在努力想把它花掉。不過森之藥鋪的回復藥有數量限定，裝備也很足夠。
「那，氏族也創立完畢了，去外面吧。」
「好啊！要去做什麼啊？」
身材高大的達瑞用跟外表不符的高音調問努，他邊推開公會大門邊回答：
「幫你們兩人打點裝備。」
 
▽▽
 
「買什麼都行嗎？」
「都行啊，錢不管要多少都夠。」
努跟著汀妮愛兒踏入看起來很高級的弓箭專賣店時，她特別跟努再確認一次。
「那就這個跟這個……」
聽到努的回答後，汀妮愛兒那愛睏眼也變的閃閃發光，開始拿起各種箭。達瑞也是第一次來弓箭專賣店，很新奇的拿著各種箭在比較。
弓術士跟召喚士一樣，是很容易缺錢的職業。箭不僅有數量限制也需要錢，不像遊戲裡有無限的箭可以射。不管是怎樣的箭，射出多少就消耗多少，射完了就沒辦法再攻擊了。
因此弓術士最先要記得的就是，不把箭弄壞或用完。盡量避開怪物堅硬的部位避免浪費箭，戰鬥結束後也要盡可能回收，不這樣做的話錢根本不夠花。
汀妮愛兒因為本來就是在森林生活技術很好的獵人，所以已經很擅長這點。普通的箭已經用得很順手，也很擅長節省箭。
不過箭有非常多種類。譬如射到一半會彈開、用裡面的細箭擴散攻擊的特殊箭，當作暗號使用的笛箭。這種特殊箭價格都很貴。
然後弓術士裡最有用的就是屬性箭。用各屬性魔石做成的屬性箭對特定的怪物很有效果，也有各種種類，不管那種屬性都很貴。
所以汀妮愛兒聽到努說不管買多少箭都沒關係，就不客氣的大量買下各種箭。不停堆在櫃台上的箭讓男妖精店主臉都開始抽筋。
「大概就這樣吧。」
「買了真不少呢。啊，那就請你結帳了。」
「喔，喔。」
店主慌慌張張的開始算起價格，過了一會努聽到金額後直接拿出現金結清。
汀妮愛兒吹著口哨將買下的箭放進箭筒形狀的魔法包，幾乎被搬空的弓箭專賣店只能結束今天的營業。
「哇，已經放不下了。還是第一次這樣。」
汀妮愛兒拿起已經放不下的細長魔法包，剩下的箭都放進努的魔法包中。
其他還有弓跟裝備跟靴子等要換新，所以努碰的一聲把放了兩千萬的魔法包交給汀妮愛兒。雖然是因為裝備要量身材，顧慮到她的感受才這麼做，不過汀妮愛兒卻用看著頭腦有問題的人的眼神盯著努。但她還是收下了魔法包，為了買新裝備自己走上街去。
「那接下來，換達瑞你的裝備，走吧。」
「好，好的！」
達瑞從努的行動了解他的金錢感覺非常詭異，也還是為了買新武器跟裝備前往工房聚集的地區。
努只有之前為了製作放回復藥的細瓶來過這個區域，所以不怎麼熟悉。不過對近接系職業的探索者們來說是跟公會同等頻繁造訪的場所。
跟怪物戰鬥會消耗武器跟防具，加上最近坦職定位傳播開來後修理防具的需求也增加，讓工房變得更加忙碌。搬運貨物的馬車跟人將通道擠得水洩不通，為了加工鐵而敲擊的聲響到處響起。通道也有很多探索者跟商人進出跟進行買賣。努跟著比他還高的達瑞前進，達瑞彎下身子進入其中一個工房。一進門火焰的熱氣便迎面而來。
加姆常利用的工房裡，留著大鬍鬚的矮人們揮動著鐵鎚，將鐵跟鋼丟進火裡。那些人的皮膚被火焰的熱氣燒的發紅。其中年紀最大，身形比達瑞還大的矮人老人，將鬍子上的灰塵拍掉後從櫃台裡走出來搭話：
「喔，加姆那傢伙的弟子啊。怎麼啦？」
「我叫達瑞！達、瑞！差不多該記住了吧！」
「嗯，你是……努先生對吧？」
「對。」
完全不在意拼命抗議的達瑞，矮人男子擦了擦汗向努低下頭。
「我從加姆那聽說了。感謝你救了這個迷宮都市。這裡是像我家一樣的工房。要是沒了會很困擾的。」
「太誇張了啦。而且，這次是為了幫達瑞買新裝備才來的。」
「喔？大概有多少預算啊？」
「不管多少錢都沒關係喔，拜託你準備最棒的裝備吧。」
「哈哈哈！真是爽快！你被很好的飼主撿到了啊！真虧你能帶他到這來！」
「我才不是寵物狗！」
矮人男子開心的大笑後，粗魯的拍了拍達瑞的頭。達瑞不開心的撥開他的手。
「嘛，詳細的話到裡面說吧。」
矮人男子走向櫃台旁右邊的道路，努想起什麼似的向達瑞詢問：
「啊，達瑞，我一起去沒關係嗎？」
「嗯，沒問題喔。……應該說，請不要像汀妮愛兒小姐那樣把錢丟給我啊！？拿著那麼多錢我會嚇的走不動的！」
「啊，這樣啊。」
來到這個世界後馬上就入手大量金錢，之後也不為錢困擾，而且原本就把它當成遊戲貨幣看，所以努的金錢感覺非常奇怪。看達瑞嚇的臉色發青，努表示理解後，追著矮人男子邁出步伐。
  

02 羽毛坦克 
[第三章０２　羽毛坦克] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
陪著達瑞買裝備的努，也順便向矮人職人拜託準備火山用的裝備。說實話想順便把之後的耐寒裝備、光暗耐性裝備、腐蝕耐性的裝備都一起委託，不過絕對會被其他人懷疑而只能作罷。
之前的大泛濫努也有參考遊戲裡的龍之宴活動，把黑龍雷龍跟暴食龍的情報提供出來。不過大泛濫結束後也有人在懷疑努是從哪拿到那種情報的，甚至還有傳聞說是他故意把暴食龍引來的。
當然這個傳聞被想刷好感的索利特報社跟接受情報的警備團否定了，但那之後努還是受到各方面的注目。要是又隨便的把遊戲裡的知識披露出來，只會加深其他人的猜疑。所以努打算乖乖的讓大型氏族先攻略迷宮，自己追在他們後面。
達瑞的裝備大概要花一週才能做好，到那之前努氏族的無限之輪都不會活動。預計利用這一週再多找幾個成員。
坦職的部份有之前從艾爾德烈特烏鴉那拿來的資料，已經預計要先跟鳥人拳鬥士先見個面了。艾爾德烈特烏鴉幫他做了很多準備，明天就能見上面。不過打手方面卻出現問題。
之前的大泛濫讓初中級坦職以外的職業死了大半，努想挖角的打手也死了。看上眼的人都不在了，自然也沒得挖角。
不過也已經讓汀妮愛兒做為打手加入了，最糟的情況就是讓初學者的打手加入也沒關係。所以努預計會在公會貼出招募打手的委託。
「這，這裡嗎？」
「嗯，這裡就是氏族屋喔。」
結束完裝備的採買後，努帶著達瑞來到了氏族屋。汀妮愛兒已經把行李搬過來住進房間裡了，努也從宿屋把行李搬來住下了。達瑞本來是住在加姆成為公會職員前住的集合住宅，不過昨天被加姆說趕快搬過去吧，所以才下定決心。
努雖然也稍微注意到，達瑞幾乎是像把加姆當成雙親一樣仰慕。雖然那不是壞事，不過還是會擔心像小狗一樣黏著加姆的達瑞真的能獨立出來嗎？但因為他的性格是會乖乖聽從指示的類型，所以判斷暫時還不會有問題。
那樣的達瑞現在正把眼睛睜的圓圓的看著三層樓高的氏族屋，似乎是被大小給嚇到了。大概可以容納十人左右舒服的生活，也附有大部分的家具，也都打掃完畢，離公會也不遠，是很不錯的房子。
努打開門鎖進入屋內，達瑞也跟進來。木造建築特有的香味讓達瑞哇的發出聲音，也跟在努身後爬上階梯。雖然身高比努還高，但他差不多才十六歲左右。在這個世界雖然已經被當作成人，但還是留有一些像小孩的影子。
「想讓達瑞你用這個房間。房間裡某種程度可以自由改造也沒關係喔。」
「好的！我知道了！」
「那，整理完行李後就自由活動吧。啊，這個是房間跟大門的鑰匙。」
「好的，非常謝謝你！」
達瑞接下兩個鑰匙後低下頭一鞠躬。
「那我暫時會在氏族屋一樓的客廳，有什麼事就叫我吧。」
「好的！」
努對很有活力的達瑞說完後關上房間的門，前往氏族屋的客廳。
坐到軟澎澎的沙發上，將資料從魔法包中拿出來擺在桌上。
（攻略計畫得在ＰＴ全員到齊才能思考啊─。總之先把新情報擺在一起，以火山怪物為中心看過一遍吧。提出給新聞社的部分……已經沒問題的樣子。）
努培育的兩間新聞社漸漸變的壯大，大泛濫後對努的取材也讓他們賺到不少錢。而存了這麼多資金，已經就算努不用特別照顧也能自行成長了。而且一間的話還難說，兩間同時的話也能跟索利特報社對抗了。
索利特報社也在大泛濫時想採訪努，還有努被懷疑時也跳出來擁護他，想盡辦法想讓努也不要再排斥他們。不過既然目的已經達成，努也覺得對索利特報社的態度可以稍微改變，做過頭只會讓他們反感，不要自己去樹立敵人比較好。
（話雖這麼說，暫時我也不會有什麼活躍的機會。）
打手大概只能從頭開始教起，暫時沒辦法回到最前線。在這段期間應該不會有什麼表現，接受索利特報社的採訪也沒什麼問題。好題材大多已經都提供給其他兩間了。
努之後繼續整理情報跟資料，等達瑞整理完行李後，拜託他看家，努前往公會。然後貼出招募打手的委託後，稍微看了看神台便回家。
 
▽▽
 
隔天，努拜訪了艾爾德烈特烏鴉的氏族屋。事務員讓他進到裡面，帶他到其中一間房間。房裡只有簡單的桌椅，鳥人的嬌小女性帶著緊張的表情坐在那。
努在銀白野獸有看過鳥人，街上也看過好幾次。銀白野獸的兩位鳥人，是手腕被羽毛包覆住、腳也是鳥爪的樣子。不過現在坐在眼前的她是不同種類的鳥人。
外表跟人幾乎沒什麼差別，手腳也都很普通。但是背上長出了鮮豔的藍色翅膀。那個翅膀現在似乎不太舒服的稍微擺動。
她穿的像民族衣裝的服裝露出度有點高，大胸部只用布纏起來固定著。努有點煩惱眼睛該看哪，邊坐到她正對面的椅子上。事務員的女性也將資料放在桌上後坐到他身邊。
這樣坐著很像面試的感覺，事務員邊讓努看資料邊開口：
「她的名字是漢娜。年齡十七歲的鳥人。職業是拳鬥士。然後，希望能當坦職。這是狀態卡的複製品。」
「我是承蒙介紹的漢娜！請多多姿教！」
咬到舌頭的少女漢娜害羞的低下臉。事務員的女性像是叫她重來一次的咳了一聲，她便慌慌張張抬起頭。
「我是漢娜！請多多指教！」
「……唉。」
事前明明教她要用敬語，漢娜卻還是平常的語氣，讓女性事務員明顯的嘆了口氣，漢娜才一副剛想起來的樣子抱住頭。努看著她們兩人的互動邊回話：
「好的，請多多指教。其實之前有從盧克先生那聽說漢娜小姐妳的事，我很有興趣才拜託他安排這次的會面。非常感謝妳今天能特地空出時間過來。」
「不，這、我不是那麼偉大的人！請不要這樣！」
努因為火龍討伐、指導大型氏族而在探索者間有不小知名度。然後貴族也評價他是大泛濫中對勝利最有貢獻的人，在民眾中也一口氣變的有名起來。因此漢娜認為努是遠在雲端之上的存在，對他恭敬的態度感到害怕。
「這次是想邀請漢娜小姐妳來我的氏族。不過我想妳事前應該就有聽說了。」
「啊，是。有從盧克先生那聽到。還有也聽到想讓我做為坦職加入。……可是，為什麼要邀請我啊？」
「當然是因為感覺到漢娜小姐做為坦職的可能性。」
「……馬上就死掉的坦職是很有名。可能性什麼的，我才沒有。」
漢娜放棄似的低下頭，像剛睡醒亂翹的藍髮跟著跳動。她從離開艾爾德烈特烏鴉後到今天都以坦職為目標努力，但是完全沒有任何成果。
以前三種定位在探索者們間並不流行，不過在大泛濫後因為努的知名度上升而開始被人注意。這一個月半來三種定位已經廣為流傳，現在就算是初學者的探索者們也大都知道了。
公會現在幫忙進行的ＰＴ成員招募也開始有人招募坦職跟補師。努本來還以為在艾爾德烈特烏鴉超過紅魔團前，下層探索者們都不會採用三種定位，算是讓人高興的誤算。
而離開艾爾德烈特烏鴉的漢娜本來都是自己在訓練，也趁這次的機會在公會組隊。但是最近因為她的惡評被傳播開來，所以也沒ＰＴ要她了。
像羽毛一樣輕又脆弱的坦職。漢娜被周圍的人評為羽毛坦克瞧不起。漢娜身形小又是拳鬥士，而且鳥人的ＶＩＴ也不高。鳥人這種種族有著ＶＩＴ較低、ＡＧＩ偏高的傾向，她在鳥人中也是屬於ＶＩＴ偏低的種族。
現在她是模仿加姆的動作想扮演拿著大盾的坦職，但她還用不熟大盾。加上ＶＩＴ又低，被怪物攻擊到馬上就受到致命傷。因為ＶＩＴ低，這狀況也是理所當然的。
「是啊，我有聽說過評價。不過我是知道這個評價還是來邀請妳的。」
「……為什麼、要這麼執著於我？努大人的話應該可以找到更好的人吧？」
「理由有兩個。一個是純粹看好妳的能力。妳足夠擁有成為坦職的素質。只是有必要大幅改變現在的裝備跟動作。」
「…………」
漢娜似乎不相信這話，還是保持警戒的眼神。努感到有點困擾的搔了搔臉。
「第二個理由嘛，是我個人想救漢娜小姐。我一開始被人稱為什麼，妳知道嗎？」
「……幸運者。」
「對，就是那個。我因為這個別名所以很難組隊。明明是幸運者ＬＵＫ卻只有Ｄ！總是被這樣講然後拒絕我加入ＰＴ。」
努有點懷念似的瞇細眼睛，漢娜則直直盯著他。幸運者。漢娜確實知道努被取了這個別名。
「我因為運氣很好遇到了加姆跟艾咪，所以總算是撐過來了。因為這樣，我也想幫助情況類似的漢娜小姐。」
「可是，努先生是很厲害的人啊。不像我，完全不行。」
「……漢娜小姐，妳為什麼堅持要當坦職呢？」
「咦？」
漢娜聽到努的質問後抬起頭來。努則直直的看著稍微驚訝的漢娜。
「我從盧克先生那聽過，妳做為打手非常優秀。妳要擺脫這種狀況應該很簡單。只要做回打手就好了。」
「……那是。」
「即使被取了羽毛坦克這種別名、組不了隊，妳仍然堅持要當坦職，那是為什麼呢？」
「…………」
漢娜猶豫的讓視線飄來飄去，不過馬上直視努的眼睛。堅持當坦職的理由。那種東西早就知道了。
「……因為覺得很帥。」
「是？」
「因為覺得很帥！看到以火龍為對手也不會倒下的加姆大人，覺得很帥！」
漢娜站起身來，背上的藍色翅膀似乎因為太興奮而拍了幾下。拍起的風把資料吹飛，讓女性事務員瞪了她一眼，漢娜便慌慌張張的停下翅膀。女性事務員在漢娜還在艾爾德烈特烏鴉時是她所屬ＰＴ的顧問，跟漢娜相處了不短的時間。
然後努對坐下來的漢娜點點頭。
「原來如此，是很好的動機呢。那妳更應該來我的氏族了吧？加姆預計之後也會加入的。」
努意料之外的回答讓漢娜瞪大眼睛。大部分人聽到這個動機不是一笑置之、就是會覺得傻眼。不過努沒有嘲笑她、也沒有呆住。
「也不是說跟加姆大人有關係。……可是我真的當得了坦職嗎？」
「可以，不過，不是像加姆那樣的。但只要準備好裝備跟學會其他的動作，妳也能當坦職。妳覺得怎樣？」
「……像我這樣的也能當坦職的話，我什麼都會做！請你多多指教了。」
「太好了！這邊才是請妳多多指教。不過我們有一週的試用期，如果妳覺得合不來要離開也沒關係。」
「我知道了。」
「那就來簽契約吧。」
努拿出申請加入氏族的申請單讓漢娜簽名，事務員則是仔細檢查申請單的細項。然後事務員也給出了許可，漢娜便暫定加入了無限之輪。
  

03 卡蜜爾的女兒 
[第三章０３　卡蜜爾的女兒] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
漢娜決定暫時加入氏族後就只差打手了。等公會的氏族募集告示板空出位置等了三天，這三天努沒特別做什麼。在已經當成家的氏族屋起床，首先先到森之藥鋪排隊，之後在外面邊吃早餐邊看神台。中午過後就在已經決定好的路線上將攤販跟商店逛過一圈，跟店主和店員聊聊天，看看新的開發品之類的。
那樣平凡的日常裡也有所變化。首先是森之藥鋪收了一名弟子。以前森之藥舖只有婆婆一個人，現在加上一名給人成熟感覺的女性妖精弟子，她負責櫃台接待跟打掃之類的到處忙來忙去。
那位女性似乎是在王都舉辦的數萬人規模選拔戰中優勝而被選上的弟子，現在暫時在旁見習婆婆的工作，負責處理雜務。
「大概花個一百年記起來就行了，輕鬆來吧。」
「……照現在這樣，我想應該做不到。」
婆婆輕鬆的語氣讓弟子用憂鬱的眼神看著遠方。婆婆是回復藥做成技術的創始者，在妖精族中做為活著的傳說廣為人知。而她雖被認定為繼承婆婆技術的人，實際親眼看到婆婆的技術後好像受到不小打擊。
弟子做的回復藥已經有在販售，努也有買來試喝，但確實婆婆做的明顯效果比較好，弟子做的回復藥味道也比較苦。
只是味道部分還算能忍受。其他地方賣的回復藥不是效能很高但很難喝，就是好喝但是效能很糟兩種。而且弟子的回復藥回復力跟其他地方的最高級回復藥沒什麼差別。不要跟婆婆比的話已經可以說是非常好的回復藥了。現在弟子的回復藥雖還不到開賣就被搶光的地步，但也是過了中午就買不到的程度。
「都看了我的配方了還只能賣成這樣，簡直是連蛋殼都還沒打破的小雞。」
「哈哈哈……。」
婆婆沒了平時溫柔的氣氛說出嚴格的話語，讓努只能苦笑回應。弟子要學會婆婆的技術，看來還要很長一段時間。
離開森之藥鋪後前往公會，公會的告示板終於有空位，能貼出募集氏族成員的委託。因為大泛濫讓努變得很有名，所以應該會有很多人馬上來應徵。因此努拿著事先拜托新聞社做好的單子，特地挑人多的傍晚時間來到公會。
然後他拜託接待小姐將募集用的單子貼到告示板時，接待小姐很尷尬的看向他身後。努注意到她的視線後正準備轉過頭，肩膀卻忽然被抓住。
「終於找到你了，努。有點事想跟你談談。」
「嘿？啊，等一下！」
似乎跑了很長一段路的卡蜜爾用流滿汗的手抓住努的手腕，把他帶到公會食堂。努被穿著藍色制服的卡蜜爾拉走時，想起被抓去外部迷宮的時候。
「你今天剛好不在氏族屋，讓我找你找了好久。」
「哈，所以，有什麼事嗎？」
「嘛，總之先坐下吧。」
總算能喘口氣的卡蜜爾做了幾次深呼吸後，催促努坐到位子上。然後努慢慢的坐到位子上後，卡蜜爾很難啟齒似的偷瞄他幾眼。
「努好像成立氏族了吧？記得是，無限之輪？」
「嗯。」
「然後，聽說你在找打手？」
「是啊，沒錯。」
「……關於這個想拜託你，能不能讓我女兒加入啊？」
「蛤？」
卡蜜爾戰戰兢兢的提案，努歪了歪頭回問。
「卡蜜爾的女兒嗎？」
「啊啊，以前見過一面吧？」
「嗯，記得是阿蜜拉小姐？」
「沒錯。」
卡蜜爾邊拿手帕擦汗邊回答，不過努還有個疑問。
「阿蜜拉小姐不是已經加入氏族了嗎？我記得有說她自己創建了一個。」
「啊啊，那個啊……其實解散了。」
「……解散嗎。」
卡蜜爾低下頭這麼說，努便雙手抱胸。阿蜜拉的ＰＴ努也在神台看過好幾次。而ＰＴ的氣氛非常糟的事也知道，所以大概能猜到氏族解散的理由。
卡蜜爾也知道這點，所以很尷尬的看向努。
「解散的理由是，成員全員都脫離氏族導致人數不足。……說實話，問題出在阿蜜拉身上。那個孩子很強，但是沒有協調性，而粗魯的口氣更是最糟糕的。不過，那個孩子也因為氏族解散有在反省了。我想協調性應該會有所改善，會變的圓滑一點吧。」
「…………」
「可以，拜託你嗎？」
「好啊，沒問題。」
「真的嗎！？」
卡蜜爾深深低下頭拜託，努很直接的答應。聽到回答激動的探出身子的卡蜜爾讓努嚇得稍微往後，伸出食指繼續說：
「只是，我的氏族設有一週試用期間。如果阿蜜拉小姐在這段期間引起問題的話就會馬上除名喔。」
「那是當然的。如果女兒再引起問題直接除名也沒關係。」
「這樣啊。那，我再拿契約書過來吧，什麼時候有空？」
卡蜜爾坐回位置上考慮了一下，重新看向努。
「我接下來一段時間都很忙，阿蜜拉每天都在公會的訓練場。我會先跟她說，努你在有空的時候過來訓練場就好。」
「那我想明天就能過來。」
「真的是，幫大忙了。……不過，你還真爽快就答應讓她加入。」
「我也欠妳一次人情啊。」
努在去外部迷宮這件事上欠卡蜜爾一個人情。那時沒去外部迷宮的話立場確實會變糟，但他又沒有能組成ＰＴ的成員。所以被排進公會的組別算幫了他大忙。
聽他這麼說卡蜜爾瞇細眼睛，雙手放在桌上撐著下巴看著努，露出豔麗的笑容。
「以為你會拒絕，還準備了很多辦法，這下都浪費了。」
「看妳那樣子，八成不是什麼好事。……不過我有看過阿蜜拉小姐戰鬥時的影像，如果照那個樣子的話會馬上除名喔。沒問題嗎？」
努雖冷淡回覆擺出妖豔表情的卡蜜爾，也說出擔心阿蜜拉的話。
努實際上也在神台看過好幾次阿蜜拉ＰＴ的岩殼蟹戰，真的是慘不忍睹。阿蜜拉噴著口水狂罵人，其他人靜靜的跟怪物戰鬥的樣子。看起來就像一個主人跟四個奴隸組成的ＰＴ。
確實阿蜜拉有獨有技能的龍化、也有不錯的戰鬥直覺，但完全不在意隊友的行動跟動不動就罵人實在很有問題。甚至還有龍化時用大劍將隊友連怪物一起砍成兩半的情況。說實話，要不是她是卡蜜爾的女兒，根本不想跟她扯上關係。
不過卡蜜爾似乎對這點不特別擔心，雙手抱胸靜靜的點頭。
「啊啊，沒問題吧。那個孩子也因為氏族解散的事受到不少痛處的樣子。而且要是再度犯下同樣的錯誤就真的看不下去了。如果有什麼問題行動你可以馬上把她開除。」
「我知道了。……那這張紙暫時就沒用了。」
努將募集成員的單子收進魔法包。在加姆跟艾咪加入前，努想先以五人組成ＰＴ活動，穩固氏族的地位，現在成員已經湊齊了。不過漢娜跟阿蜜拉還有可能離開，所以之後還是會繼續注意新人的資訊。
「那就先這樣，明天我會過去訓練場。」
「啊啊，抱歉給你添麻煩了，女兒就拜託你了。」
「如果能好好配合的話，應該會成為不錯的打手。這邊才是感謝妳幫我介紹。」
說完後努就跟卡蜜爾道別，回到了氏族屋。
 
▽▽
 
隔天努在接近中午時前往公會的訓練場，在入口看到一臉不高興的紅髮少女靠在牆上。正是卡蜜爾的女兒阿蜜拉。
她的樣子就像卡蜜爾年輕幾歲的感覺，身高在女性中算偏高。背後垂下的紅色長髮跟紅色皮鎧跟之前沒什麼兩樣，背上背著鋼製大劍。
「……別一直盯著看。」
「啊，真抱歉。是阿蜜拉小姐吧？」
「你是努、先生吧。」
阿蜜拉散發著陰沉的空氣朝這邊走來，看到努的臉後馬上很不甘心的別開視線。
「很好笑吧。都跟努先生你放出對手宣言了，卻是這副慘樣。」
「哈……。總之，到那邊坐下來說吧。」
努指向已經很熟的公會食堂，阿蜜拉靜靜的點頭跟在他後頭。努雖然對阿蜜拉的自稱有違和感，但也沒特別去提就找個位子坐下。（*1）阿蜜拉把努拿不動的大劍放在地板上坐在他對面。
「這次阿蜜拉小姐想加入氏族，但我們有一個禮拜的試用期間。不過雖然這麼說，只要不有太大的問題行為就不會除名。」
「稱謂不用了，不加也沒關係。」
「……這樣啊。那你對我也可以不用加稱謂。反正組成ＰＴ時我也打算這麼做。」
「這樣啊。」
阿蜜拉似乎有點驚訝，不過還是叫來服務生點了飲料，努也順便點了柳橙汁後繼續把話題說下去。
「首先能讓我看妳的狀態卡嗎？」
「給。」
阿蜜拉將事前準備好的狀態卡交給努。努接下藍色的狀態卡稍微看了看。
等級四十六，狀態數值ＳＴＲ最高，技能欄也有龍化。確認狀態數值跟技能跟預料一樣後，努就將狀態卡還給阿蜜拉。
「嗯，很不錯的數值。那這就是契約書。」
「……這樣好嗎？讓像我這種人加入。」
「也沒什麼問題吧。畢竟是卡蜜爾小姐的女兒。」
「……嘖。」
阿蜜拉似乎對努的回答很不高興的嘖了一聲，接過契約書大致看過契約事項後馬上就簽下名字。之後只要將契約書交給公會櫃台，暫時加入氏族的事就被正式承認了。
「大概還有一週不會潛入神的迷宮，正式活動在那之後。預定三天後讓成員們互相見個面，會在氏族屋集合。妳有什麼預定嗎？」
「沒什麼事啦。都只有在訓練而已。」
「這樣啊。那三天後就在氏族屋見面。把契約書交給櫃台後，我就帶妳去氏族屋吧。」
努說完後站起身來，阿蜜拉也跟著站起身。站起來的動作緩慢又沒什麼精神。努邊想著卡蜜爾說的是真的，邊將契約書交給櫃台。之後帶阿蜜拉到氏族屋讓她知道位置後，她馬上就又回到公會訓練場繼續訓練了。
 
*1：阿蜜拉的自稱是俺，通常是男性使用的自稱。
  

04 無限之輪，開始活動 
[第三章０４　無限之輪，開始活動] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
就這樣鳥人坦職漢娜、卡蜜爾的女兒打手阿蜜拉加入了無限之輪。她們兩人也都搬到氏族屋，又過了幾天，終於到了神的迷宮解禁日。
當天早上努在氏族屋的客廳，將全員的狀態卡複製品排在一起。
達瑞的等級從以前的三十一上升到五十二，是坦職的重騎士。ＶＩＴ來到Ｂ＋，達瑞因為接受加姆約三個月的指導，大盾的使用已經很安定，能完美的扮演坦職。加姆說達瑞有等待指示的習慣，不過只要注意這點就沒什麼問題。他有撐過加姆嚴格訓練的耐性，以怪物為對手也不會害怕，所以可以期待他會是個安定的坦職。
汀妮愛兒是等級七十的打手弓術士。實力在金色旋律中也能進入一軍，她的動作跟對應能力都非常高，可以說現在就算是大型氏族中也沒有比她強的弓術士在。可以迎接這樣的她成為初期成員實在是非常幸運。雖然有會偷懶的缺點，不過她很清楚知道什麼時候可以放輕鬆，重要的場合沒看過她偷懶，所以不用太擔心。
達瑞跟汀妮愛兒都有實力也很安定，所以沒什麼問題。將兩人的資料收好後努繼續看向新加入成員的部分。
鳥人且身形嬌小的漢娜等級是六十二，算是蠻高等的拳鬥士。做為打手的話，就算等級只有六十二也能在艾爾德烈特烏鴉競爭二軍三軍，不過要轉型成坦職就都很不順利。被周圍嘲諷為羽毛坦克的漢娜，努認為她有做為閃避坦職的素質才邀請她來氏族。
拳鬥士也能施展戰吼，鳥人還擁有讓怪物命中率降低的固有技能羽毛之舞。因此漢娜不是像加姆跟達瑞那樣靠著高ＶＩＴ擋下怪物攻擊的類型，而是預計把她培養成以高ＡＧＩ躲開怪物的攻擊，以閃避為主的坦職。
坦職現在主流都是參考火龍戰很顯眼的加姆、以及最近很活躍的艾爾德烈特烏鴉的維特曼他們的動作來模仿。不過閃避坦職的想法還沒出現，所以努預計讓漢娜成為第一位閃避坦職。
不過聽說漢娜是憧憬加姆才想成為坦職，說不定會對閃避坦職有所抵抗。事前雖有跟她先說好做不到像加姆那樣的動作，但當時並沒詳細告訴她閃避坦職的細節。而且努為了防止情報外洩，還在契約書上有特別追加限制。不過就算是最糟的狀況，漢娜決定要離開，也還有好幾個候補，所以努其實也沒特別擔心。
之後努看向最後的資料，卡蜜爾女兒的紅髮阿蜜拉。等級四十六是最低的，不過擁有獨有技能的龍化。光擁有獨有技能就會有大型氏族來挖角，因為都很珍貴且有用。
不過阿蜜拉卻沒有任何大型氏族來挖角。她的氏族解散後本來應該就會有大型氏族來挖角，但實際上卻只有中型氏族來找過她。
理由當然神台上就看得到，她完全沒有協調性的行動跟動不動就口出惡言。而且雖然她擁有龍化，現在也還不能像卡蜜爾一樣完全控制。阿蜜拉只要龍化就會完全失去意識，除了怪物什麼都看不到。因此阿蜜拉要是使用龍化根本就不能配合隊伍。
加上就算不使用龍化也完全看不出她有配合的意思，也感覺不出她對同伴有任何敬意。其他成員也都小心翼翼怕惹她生氣，沒看過她們對阿蜜拉提意見。這種狀態的氏族當然不可能撐得下去。
從努聽來的傳言。氏族解散前的神台影像中，是阿蜜拉一個人跟岩殼蟹戰鬥。獨自一人戰鬥、然後用盡體力解除龍化後倒下的阿蜜拉。其他成員都遠遠看著這樣的她，在她被殺後也不復活她，就這樣在沒突破岩殼蟹的狀態下解散了氏族。
（雖說稍微安份點了，實際上是怎樣呢。）
努雖然也不想把這種ＰＴ破壞者加入氏族，不過卡蜜爾都拜託了就不會拒絕。雖然努覺得遲早要離開這個世界，所以不打算跟人有太親密的關係。只是加姆、艾咪、卡蜜爾這三人都已經太遲了，只有他們三個沒辦法置之不理。
努將記載成員情報的資料收好，把技能停下解除，開始做起早飯。將大量的蛋跟培根煎一煎，開始準備起麵包跟柳橙汁。五人份的培根蛋做好後跟烤好的麵包放在餐桌上，將柳橙汁倒入杯中。這兩個禮拜氏族屋的家事是大家分攤處理的。不過當氏族正式開始活動後就沒那個空閒了，所以有雇用一個佣人負責家事。那個人明天開始會正式上工。
努準備完早餐時聽到有誰從二樓走下來的聲音。是比努還高的童顏犬人達瑞。他被早餐的香味叫醒來到客廳。
「啊！努先生！早安！」
「早啊，達瑞。」
「哇！很好吃的樣子！」
達瑞開心搖動黑色尾巴，努邊苦笑邊將五個杯子排到桌上。達瑞坐到努左前方的大沙發偷瞄著杯子。努也坐到其中一張椅子上拿起柳橙汁喝，達瑞才跟著拿起杯子喝。喝完柳橙汁後達瑞轉向努。
「今天開始終於要去迷宮了呢。好緊張……。」
「嘛，今天算是先互相習慣，不用那麼緊張。預計潛入的地方也只是海灘階層。」
「這樣啊。我會加油的！」
達瑞很有幹勁的雙手握拳後，拿起努做的早餐開始吃。達瑞因為很能吃，所以他的分量都會多做點。明天開始就可以從做早餐解放了，努雖然很開心也同時有點悲傷。因為看著達瑞吃得津津有味讓做飯的人也會心情很好。
在他們兩人繼續吃著早餐時，二樓傳來下樓的聲音。第二個下來的是背上有翅膀的鳥人漢娜。她搖晃著亂翹的藍髮走進客廳，注意到兩人後像敬禮似的將手放到頭上打招呼。
「早啊！」
「早啊！」
「早。」
努看著在很有活力這點很合得來的兩人時，跟在漢娜身後的是把長長紅髮綁在後方的阿蜜拉。她只輕輕點了一下頭就坐到達瑞正對面開始吃起早餐。漢娜坐到達瑞旁邊，好像想跟他討論關於坦職的事。阿蜜拉則保持沉默吃著早餐。
過了一會最後一名的汀妮愛兒揉著愛睏眼下到客廳來。她一坐到阿蜜拉旁邊的空位子馬上又打了一個哈欠。然後含著髮圈將金髮拉到後面綁成馬尾。
將近一週共同生活，成員們也差不多習慣彼此的氣氛了。阿蜜拉都不太說話、汀妮愛兒本來話就不多。因此話題總是由達瑞、漢娜跟努三個人為中心。其中達瑞跟漢娜因為都很有活力也很合得來，對話很少會中斷，所以餐桌上的氣氛都不會很糟。
「就跟昨天說的一樣，今天開始會潛入迷宮。準備好了嗎？」
「好─了！」
坦職組像充滿活力的小學生一樣舉起手，相對打手組兩人則是懶懶的。阿蜜拉不太情願的交叉雙手，汀妮愛兒只是點了一下頭。汀妮愛兒本來就是這樣所以沒問題，不過阿蜜拉不講話的情況很多，跟努以前在卡蜜爾家看到她時有很大不同。
雖然都有些擔心的點，不過今天只是要潛入海灘互相習慣。在那邊找出ＰＴ的氣氛跟問題點後修正就好。努吃完早餐後將餐具洗好，等著其他人吃完早餐。
最後的汀妮愛兒咬著麵包將餐具遞給努。努把餐具泡進水裡後，五個人做好準備，無限之輪的成員們由努帶頭離開氏族屋朝向公會出發。
  

05 ＰＴ內配合：羽毛坦克 
[第三章０５　ＰＴ內配合：羽毛坦克] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
到達公會的五個人馬上為了組成ＰＴ在櫃台前排隊。看到努帶著像是同伴的人來公會，周圍的探索者們開始注意他們。在那些人中穿著藍色制服，看守黑門的加姆也注意到努一行人，輕輕的揮了揮手。
「加姆師─傅！我出發─了！」
「吵死了。」
達瑞大聲跟加姆打招呼讓周圍人們都看向他，汀妮愛兒嫌吵的用手塞住耳朵。努也因為達瑞的大聲量苦笑，漢娜則是因為看到加姆揮手的樣子很感動。
努急速上升的知名度跟達瑞的叫聲讓周圍探索者們騷動的看著他們五人。達瑞注意到眾人的視線後，害羞的低下臉。看到他這樣子，女性探索者跟接待小姐中有幾位興奮到像要流鼻血，壓著鼻子抬高頭。
其他探索者們看到氏族成員組成，被加姆鍛鍊這點很有名的達瑞、原金色旋律的汀妮愛兒讓他們露出理解的表情。不過看到漢娜跟阿蜜拉後表情都變得很意外。漢娜是羽毛坦克、阿蜜拉則是砍自己人這種在壞的方面很有名。
「嘖。」
聽到咂舌聲讓努回過頭，阿蜜拉慌慌張張的摀住嘴巴。看到她慌張的樣子努抓住達瑞的肩膀。
「不用那麼在意也沒關係喔。這次是達瑞不好。」
「對、對不起。」
達瑞像是害怕阿蜜拉刺人的視線，黑色尾巴收到兩腳間趕快道歉。阿蜜拉看到他們兩個的反應後將手從嘴上拿開看向旁邊。
「……如果被這除名的話，我會被老太婆趕出家門的。」
「啊……這還真是……。不過我不會因為一個失敗就忽然開除的啦，這點妳可以儘管放心。完全不聽這邊說的話另當別論就是。」
「……喔。」
阿蜜拉雖然因為努的話稍微放鬆點，但還是像在警戒似的繃緊神經。努暫時不管她朝空的櫃台去。
「喔，氏族終於開始活動啦。努。」
「是的。」
櫃台的光頭男子將試紙交給努。努把紙分給其他人後老樣子含住試紙沾上唾液後交給櫃台。
為了從數量龐大的狀態卡中有效率的找出來，公會的接待員會要求探索者提供體液。至今為止用血液以外方式提出的人都會被輕視成怕痛的弱者，努以前也常被其他探索者瞧不起。不過現在已經沒人敢瞧不起他了。
其他四人也模仿他含住試紙後交給櫃台。然後接待員將各自的狀態卡拿出，結束ＰＴ申請後交給各人。努看了一下沒什麼變的狀態卡就馬上還回去。
狀態卡上的等級，得在神的迷宮裡打倒怪物才會上升。所以就算探索者們打倒了比一百階層的腐爛古龍還強的暴食龍，等級也不會變。努的等級也沒什麼變還在五十前半。
然後全員將狀態卡還回去，接待員將沾有唾液的試紙丟進提燈燒毀後，一行人就離開櫃台進入魔法陣。
「轉移到四十八層。」
隨著努的聲音五人被轉移到四十八層的海灘。努感覺到一瞬間的浮遊感後著地，看了看周圍。稍微懷念的日照跟翡翠綠的海面迎接一行人。看的到的範圍內沒有發現怪物。
達瑞跟漢娜充滿幹勁，汀妮愛兒老樣子一臉想睡，阿蜜拉則是散發著刺刺的氣氛。
「那漢娜、不對，汀妮愛兒，拜託妳索敵了。」
「嗯。」
為了讓指示跟情報傳達能順暢，事前有跟大家說過氏族成員間都會省略稱謂。努馬上就直呼汀妮愛兒的名字拜託她索敵。她對努的話點頭回應，從背在肩上的魔法包拿出一隻便宜的長箭拉弓射出。
「鷹眼。」
汀妮愛兒施展能把自己的視野移動到箭上的技能鷹眼，邊朝各方向射出箭，開始周邊的索敵。有弓術士在索敵輕鬆又快。不過因為障礙物是弱點，索敵能力上還是冒險者這個職業比較優秀。
「北邊烏賊怪，西邊沒怪物。南邊大概有龍蝦怪，東邊是海史萊姆跟矢魚。」
「了解了。那就往東邊去吧。」
海灘怪物中史萊姆是最好對付的。因為幾乎所有階層都有史萊姆，已經習慣怎麼對付，相對就比較輕鬆。所以努決定往東邊去，開始將回復藥裝入細瓶。
將回復藥發給全員後開始前進。帶頭交給坦職的達瑞後，剩下的人排成兩列跟在後面。
「一開始戰鬥就交給達瑞跟汀妮愛兒。妳們兩位就先見習個兩三次，試著掌握戰鬥的流程吧。」
「我知道了！」
「……啊啊。」
漢娜還沒熟悉坦職，阿蜜拉的行動會糟到讓氏族解散。所以她們兩個還沒有體驗過三種定位的流程。
「咦？坦職只有我一個嗎？」
「是啊，不過史萊姆跟矢魚不會有問題吧。」
「我很期待喔！」
「是，是這樣嗎？唉嘿嘿，我會加油的。」
達瑞很害羞的搔搔頭，穿著重裝甲發出喀鏘喀鏘的聲音走了出去。重騎士擁有減輕裝備重量的技能，所以達瑞的裝備雖然非常重，他卻沒有很吃力的樣子。
達瑞裝備的鎧甲是用最近在火山階層發現的黑色礦石、叫做燃積岩的新素材所製作的。最近被大量採掘的這個礦石有著吸收熱量的效果，可以將戰鬥時因激烈動作上升的體溫下降。
其他素材有在這個海邊採到的礦石跟石貝等等，岩殼蟹在補強自己甲殼時喜歡用的素材。雖然比寶箱開出的裝備還糟些，不過在使用迷宮素材製作的裝備裡屬於高水準。
聊著聊著前方的沙灘可以看見砰砰跳著的翡翠綠球體，是把海的顏色當成保護色的史萊姆。魔石在身體中心飄浮著的海史萊姆看到一行人後跳著接近。
史萊姆在幾乎所有階層都可以看到，不過會根據階層在性質上有點不同。沼澤地區的史萊姆動作很慢黏性很強，海灘地區的史萊姆動作很快，有像橡膠球一樣的彈力。
在身體下做出像彈簧一樣的觸手移動的海史萊姆，在史萊姆中擁有很優秀的機動力。快速移動的突擊會直接黏在身體上，所以必須注意。
這樣的海史萊姆靠近了四隻，達瑞架好大盾後敲響身上的鎧甲。
「戰釁！」
達瑞使用敲響自身武器或防具來吸引仇恨的技能戰釁，吸引住四隻海史萊姆的注意。史萊姆是靠振動確定敵人的位置，所以戰釁也有效。
「守護術、加速術。」
努對達瑞送去守護術、汀妮愛兒送去加速術增加數值。汀妮愛兒一副很麻煩的樣子搭起弓射出第一箭。那隻箭正確的貫穿海史萊姆的核心，失去支撐的黏性液體掉到地面，然後化為光的粒子消失。
「盾擊。」
達瑞用大盾將像橡膠球一樣的海史萊姆彈飛，將大盾丟出去把沾在上面的黏液甩掉，再用雙手接住因為盾擊效果飛回來的大盾，藉此擋下第二隻海史萊姆的突擊。
汀妮愛兒將這樣的達瑞當成盾牌走位，停下後放箭。汀妮愛兒的射擊只要自己停下來就完全不會偏。對需要注意怪物攻擊還要做出正確射擊的汀妮愛兒來說，被達瑞吸引注意力的海史萊姆就跟訓練場的靶子沒兩樣。
沒一會海史萊姆就全都被汀妮愛兒的弓箭射穿核心的魔石，化為光的粒子變成無色的小魔石。
順帶一提，在外部迷宮的史萊姆一樣是破壞核心魔石就會停止動作，不過魔石就沒價值了。但史萊姆的素材有各種使用方法，所以就算沒有魔石也會有人定期去狩獵。
「樂勝呢！」
達瑞撿起掉在地上的無色小魔石笑著將它交給努。感覺就像把球撿回來的大型犬一樣，努邊想著這很失禮的事邊收下魔石。
三個人就照這步調輕鬆解決海灘的怪物。達瑞已經到達五十七層，所以很簡單就能吸引住海灘的怪物，汀妮愛兒再把牠們收拾掉，努也只要把支援打中他們倆，都是很輕鬆的戰鬥。
不過也因為戰鬥太短，幾乎都是靠達瑞跟汀妮愛兒的高等級，跟三種定位沒太大關係。所以阿蜜拉表情沒什麼變，無聊的看著戰鬥。漢娜則雙手合十，真心對達瑞的活躍很開心的樣子。
「那接下來，換漢娜來戰鬥吧。」
「好、好的！」
差不多兩人該抓到流程後，努讓漢娜加入戰鬥隊伍中，漢娜像是要替自己打氣般拍著藍色翅膀。
她以前當坦職時是裝備著鐵製或鋼製的重鎧，兩手拿著大盾。不過這次不一樣。漢娜穿著在艾爾德烈特烏鴉時從銅色寶箱中開到的裝備，像民族衣裝的薄衣服。那是拳鬥士的專用裝備，有著提升ＳＴＲ跟ＡＧＩ的效果。
然後手上沒有拿著武器或盾，只裝備了拳套。拳套上有空出洞，可以根據狀況裝上爪子。腳也穿著一樣的裝備。這身裝備跟漢娜在當打手時沒什麼兩樣。
「達瑞一開始不要出手，如果漢娜有危險時再去幫她吧。」
「我知道了！漢娜小、漢娜！加油啊！」
「好的！」
充滿幹勁的漢娜將拳頭舉向達瑞回答。她已經從努那裡聽說過閃避坦職的動作了，不過實際上演練還是第一次。漢娜緊張的手心冒汗，好幾次在衣服上擦了擦，在遭遇怪物前走在沙灘上。
然後海史萊姆跟龍蝦怪同時出現。努對漢娜施展飛行術跟加速術後，她馬上飛上空中靠近怪物。
「戰吼！」
紅色鬥氣以漢娜為中心擴散開來，怪物全體的仇恨都朝向漢娜。怪物們看向在空中的漢娜，不過因為沒有攻擊的方法，所以怪物們無視漢娜開始朝其他人去。
漢娜則從空中急襲怪物們，她快速揮出的拳頭將龍蝦怪的紅色甲殼粉碎，被打爛的龍蝦怪把體液噴的到處都是。漢娜接著踹向史萊姆，準確的把魔石踢碎。
龍蝦怪想攻擊飛到地上的漢娜，纏繞藍色氣體的她馬上飛回空中躲避。龍蝦怪沒有遠距離攻擊，只能盯著她看提防她的攻擊。
這時從旁邊飛過來的箭直接貫穿龍蝦怪。汀妮愛兒確實的射穿注意漢娜怪物的弱點部分。海史萊姆就算伸出觸手跳上空中，也被漢娜輕鬆的躲開。然後在空中變成活靶的海史萊姆被汀妮愛兒的箭射下來。
漢娜也將拳頭打進在空中的史萊姆，抓住牠的魔石拉出來。沒多久全部怪物都變成魔石，第一戰沒什麼狀況就結束了。
「像這樣的感覺嗎？」
「嗯，很不錯喔，就照這個步調繼續吧。」
「我知道了！」
海灘的怪物缺乏對飛行術的對策，漢娜之後也都沒被怪物打中，順利的邊吸引仇恨邊打倒牠們。
  

06 ＰＴ內配合：崩壞打手 
[第三章０６　ＰＴ內配合：崩壞打手] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第一次扮演閃避坦職就很順利，所以努讓達瑞退下，暫時讓漢娜一個人當坦職。之後經過了幾戰，只有漢娜跟汀妮愛兒的戰鬥也漸漸上手了。
漢娜因為腦袋裡沒在管理戰吼的精神力消費，所以有時候會施展不出技能。不過除了這點外其他都很不錯。一次都沒被打中還能拖住怪物可以說是滿分了。
海邊因為很少有遠距離攻擊的怪物，漢娜只要用飛行術飛起來就幾乎不會被攻擊。跑太遠會讓怪物的仇恨暫時消失，但基本上她都能維持在剛好還有效果的地方。
不過拳鬥士能吸引仇恨的技能就只有戰吼，如果打手的攻擊太強有可能會搶輸怪物的仇恨。
但漢娜在打手中也算是高手，跟汀妮愛兒的仇恨競爭也靠著戰吼跟自身的攻擊力都能搶贏，所以還不成問題。
而用飛行術逃到空中的狀況下仇恨值的變化，努自己也有在驗證，只是結果有點曖昧。有怪物就算打不到也拼命的攻擊，也有放棄仇恨的怪物在。因為從五十層後有遠距離攻擊手段的怪物變多了，所以很少看見這種現象，遊戲中也沒有這狀況，所以不明點還很多。
順利結束戰鬥，無傷的漢娜很感動的拍動翅膀飛回ＰＴ成員身邊。然後跟舉起雙手等著她的達瑞擊掌慶祝。
「漢娜！好厲害！根本是無敵啊！」
「對啊！第一次這樣耶！」
漢娜跟達瑞拉著手小跳躍著繞起圈來。阿蜜拉一副無聊透頂、汀妮愛兒老樣子愛睏臉的看著他們。過了一會慶祝完的漢娜靠近努。
「努先生！不，師傅！這個好厲害！這樣我也可以當坦職了！」
「是啊。太好了呢。」
漢娜握著努的手開心的蹦蹦跳。努則是為了不去看漢娜那用布纏著的大胸部硬把視線別開。然後他拼命想起以前因為看到妹子就想追的成員而導致氏族崩壞的悲傷，捨棄下流的想法看向漢娜的眼睛。
「不過，這次是因為幾乎沒有遠距離攻擊的怪物才能這麼順利。所以以後的課題就是要怎麼應付有遠距離攻擊的怪物喔。」
「是！師傅！」
「……嘛，就這樣吧。」
不管是努還是師傅叫起來的時間都差不多，所以努放棄吐槽，轉向身後。
「那，最後是阿蜜拉。拜託妳當打手了。」
「終於啊，還以為就這樣沒我的份了。」
壓著脖子動著頭讓關節發出喀啦喀啦聲響的阿蜜拉，向背在背上的大劍伸出手。阿蜜拉似乎因為之前努的話變回原本的態度，講話方式也變回普通的樣子。
「那漢娜就拜託妳繼續當坦職，汀妮愛兒就休息吧。」
「休─息啦。」
汀妮愛兒聽到後很開心的將弓背回背上，踩著白色沙灘朝達瑞走去。接著阿蜜拉、漢娜跟努的海灘攻略就開始了。找到好幾隻怪物後馬上就進入戰鬥狀態。
「戰吼。」
漢娜放出戰吼吸引怪物全體仇恨，自己也使用攻擊技能加入戰鬥。阿蜜拉看著漢娜衝出去後將大劍扛到肩上。
阿蜜拉身高跟卡蜜爾差不多，裝備的紅色皮鎧跟與身高差不多高的大劍也是，連性格也很像。
「喔啦！！」
不過阿蜜拉的動作跟卡蜜爾完全不一樣。卡蜜爾如果說是熟練的大劍士，那阿蜜拉就是相對的粗暴的狂戰士。
揮下大劍砍出第一擊，然後像在使用鈍器一樣將大劍往旁一拉，就照著勢頭迴轉起來將三隻龍蝦怪打飛。巨大的鋼塊將砂吹飛，卷起風來。
「死吧！！」
然後阿蜜拉將大劍舉到正面跳起來，像要砸爛對手一樣朝還沒辦法動的龍蝦怪揮下。甲殼裂開發出巨大聲響的龍蝦怪直接被幹掉。
阿蜜拉的動作就像只靠力量，看起來非常危險，不過也將怪物一隻隻打倒。雖然是很粗魯的動作也能感覺到強力的可能性。
只是漢娜因為那粗魯揮動的大劍根本不能接近怪物，所以怪物的仇恨開始朝向阿蜜拉，她則不以為意的用大劍將牠們全部打倒。什麼都沒做到就結束戰鬥，讓漢娜消沉的回來。
「漢娜，如果跟打手搶仇恨搶輸，怪物有很多隻時就不要用攻擊技能，多放幾次戰吼吧。」
「我知道了。」
「只有一隻的話用攻擊技能比較好。漢娜因為ＳＴＲ很高，所以這樣比較容易吸取仇恨。不過直接攻擊時要小心怪物的反擊。」
「……師傅，我頭都冒煙了。」
「啊─，嗯。之後再慢慢跟妳說。」
似乎是一次講太多讓漢娜苦惱的抱著頭，努只能這樣回答來鼓勵她。
「喂，魔石。」
努聽到身後的阿蜜拉的聲音。想說她去撿魔石啊的回過頭，卻看到無色魔石一直線朝他的臉飛過來。努被嚇到直接做出反應用手擋在前面閉上眼。
結果聽到鏘的一聲，努害怕的看向前方後，看到粉碎的魔石跟留在空中的光的粒子。然後在前方的是揚起一邊眉毛，單手把玩著無色小魔石的阿蜜拉，旁邊則是拿著弓的汀妮愛兒。
阿蜜拉將魔石丟向努，汀妮愛兒用箭將那顆魔石打掉。努沒看到的那瞬間發生了這樣的事，所以他才沒事。
「啊，抱歉抱歉。不小心丟太大力了。」
「……請小心一點啊。」
看來阿蜜拉戰鬥後還是很亢奮，從樣子來看是真的沒惡意。努對用隨便的態度道歉的阿蜜拉提醒後，這次她用拋的將魔石丟給努。努將魔石收回魔法包後馬上走出去，汀妮愛兒也開始索敵，阿蜜拉跟漢娜也繼續戰鬥。
不過以此為契機，ＰＴ的氣氛稍微變糟。原因當然就是阿蜜拉。
阿蜜拉自己一個人到處亂鬧將怪物虐殺。她大幅度揮動大劍的樣子會讓人有大劍很輕的錯覺。不過被那鋼之大劍打到後還能撐下來的在場也只有達瑞吧，因此漢娜根本不能接近怪物。阿蜜拉周圍就是毫不顧慮揮動的鋼鐵暴力。
漢娜因為也有在神台看過阿蜜拉用那把大劍將隊友砍成兩半，所以知道她會毫不在意的砍隊友。因此沒有闖進攻擊圈的勇氣。
只是，就算不接近怪物，漢娜也可以靠著連發戰吼完成坦職的職責。但就這樣待在空中只是持續施展戰吼就算是初學者也做的到。只能做這種簡單行動的漢娜雖然沒有表現在臉上，不過內心還是覺得很不滿。
而阿蜜拉看起來也是故意的。從旁來看會以為她在找漢娜麻煩，不過事實上不是這樣。她真正盯上的，是剛剛在仇恨競爭裡輸給漢娜的汀妮愛兒。如果是我就不會輸給漢娜，妳比我還弱，阿蜜拉帶著這樣的視線看著汀妮愛兒時也繼續揮動著大劍。
而當事人的汀妮愛兒則一副沒興趣的打了個大呵欠，這讓阿蜜拉更不爽的將大劍越揮越快，漢娜表情也越來越陰沉。達瑞也察覺到氣氛變的險惡，慌張的來回看著汀妮愛兒跟阿蜜拉。
努也馬上注意到阿蜜拉的想法。因為「實況地下城！」裡也常常有這樣的人。不過不只侷限在打手，各個職業都有這種性格惡劣的人。努也看過好幾次因為看對方不爽就故意不回復的補師，實際上他自己還是中級者時也這麼做過，而結果怎樣他自己當然也很清楚。
但就算這樣努也沒有阻止阿蜜拉的行為。ＰＴ內的打手們間有競爭的想法本身沒什麼不好。雖說因此給坦職造成麻煩是不好，但阿蜜拉還是第一次在三種定位下戰鬥，所以還不需要那麼急著去糾正她。
漢娜雖然蠻可憐的，不過這次已經讓她足夠了解閃避坦職的事了，下次探索再讓她活躍點就好了。
「努、努先生！總感覺有點恐怖耶！」
「是啊。不過雖然有點對不起漢娜，在這次戰鬥結束前都先忍耐吧。」
努看向在空中待機連發戰吼的漢娜，邊持續將支援送去給兩人。然後戰鬥結束後一臉清爽的阿蜜拉，跟盡量不擺出不滿表情的漢娜回來了。努馬上靠近漢娜搭話：
「漢娜，阿蜜拉還不習慣有坦職的戰鬥，所以才會那樣。抱歉啊。」
「沒，沒事啊─。我沒有很在意喔？」
「下次開始就會改善的，安心吧。」
看漢娜硬擠出笑臉，努拍了拍她肩膀讓她安心，接著靠近背著大劍的阿蜜拉。然後阿蜜拉很有活力的先搭話了：
「喂！很厲害嘛努！我好像一直都很快呢！」
「嗯？妳指加速術嗎？」
「啊啊！加速術啊！之前的傢伙就只是很吵，努你就很好！果然跟其他傢伙不一樣啊！」
「那還真是謝謝。」
「之後那個加速術？什麼的也拜託你啦！」
阿蜜拉大力拍著努的背讓他差點摔倒，也穩住身繼續話題：
「不過，阿蜜拉你還不習慣有坦職的戰鬥吧？」
「嗯？啊啊，我之前是……四個打手啊。」
想起之前的氏族讓阿蜜拉表情變得不太開心，咂了咂舌輕輕的踢飛沙子。
「對汀妮愛兒有對抗意識是不錯，不過對坦職造成困擾了，因此有需要稍微改變妳的動作。」
「……難道是，要除名嗎？」
「所以說，講過後改過來就好了，要是一個失誤就除名的話就沒完沒了了。」
「這樣啊！太好了！除名真的拜託不要！要是被除名會被打得半死的！被那老太婆啊！」
阿蜜拉因努的話感到安心，取回活力的拍了拍他的肩，努用手擋下後對馬上就得意忘形的阿蜜拉嘆了口氣。
「喂！羽坦克！總覺得很抱歉啊！對不起！」
「……我不叫羽坦克，我的名字是漢娜。」
阿蜜拉直接叫漢娜羽坦克讓努再度嘆了一口大氣，嚴重告誡她後，今天的探索就到此為止，一行人回到公會。
  

07 測試實力 
[第三章０７　測試實力] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
結束海灘的探索回到公會，更新完狀態卡後努一行人回到氏族屋，結果屋前站了一位穿著樸素的女性。
「你好。努先生。」
「啊，妳好妳好。還真早呢。」
「在廣場看到你們的樣子，看差不多了就先過來了。」
說不上是美人，卻也不難看，長相很普通的女性微笑指著神台市場。努後面的四人窺探著這位眼角已經稍微有皺紋的女性。
「自我介紹遲了。我是從今天開始負責氏族屋的家事跟管理的奧莉。請各位多多指教。」
「啊，是！請多多指教！」
達瑞帶頭後，眾人向奧莉低頭致意。互相打完招呼後，努將手伸向氏族屋，做出歡迎奧莉的動作。這一週來努雖然也有分擔家事，不過五人份還是很辛苦，所以打從心底歡迎奧莉。
順帶一提，女性陣的家事大多是漢娜處理。因為汀妮愛兒跟阿蜜拉直接把要洗的衣物塞給努，讓他很困擾，漢娜看不下去就出手幫忙了。
努跟奧莉說明氏族屋的格局和家事的內容，然後將氏族活動的預定表交給她後，稍微休息一會，再把全員集合起來進行今天的反省會。
「總之，阿蜜拉吧。」
「啊？我嗎？」
粗魯的張開雙腳，重重的坐在沙發上的阿蜜拉一臉不爽的看著努。像是看到獵物的火龍的眼神，讓達瑞被嚇到。
「阿蜜拉還不習慣三種定位的戰鬥呢。前幾天給妳的資料看過了嗎？」
「啊，看了看了。不過已經忘了。」
毫不在乎的阿蜜拉，努就像看到教不會的孩子一樣嘆了口氣搖搖頭。
「阿蜜拉首先要先注意不要超過坦職吸引的仇恨。不過一開始就要搞懂仇恨管理很難，妳先自己嘗試看看吧。」
遊戲時怪物仇恨會有個量表還好，這個世界當然沒有這麼方便的功能。因此仇恨管理必須要靠自己的感覺，所以得多跟怪物戰鬥自己去習慣。
順帶一提努因為在「實況地下城！」六年累積的等級、職業、技能讓他可以預測怪物的仇恨。加上常看神台修正情報，所以預測雖然稱不上完美，但在仇恨管理上做為參考很足夠了。
「蛤─？真麻……我知道啦。我做就是了吧。」
努責備的視線讓阿蜜拉半途改變要說的話，朝他揮了揮手。大概是非常害怕被開除時卡蜜爾會發飆，阿蜜拉雖一臉不情願也似乎會聽話。
「阿蜜拉應該這陣子還是會拉太多仇恨，麻煩坦職兩人再多注意一下。」
「我知道了！」
「我知道了！」
坦職兩人很有活力的回答讓努點點頭。然後看了大家一圈，像是在詢問還有沒有其他問題。然後阿蜜拉就像想起什麼似的開口：
「這麼說來，原本就是坦職該……仇恨？仇恨被我搶走是你們不好吧？你們兩個都超過五十等了吧？」
「…………」
阿蜜拉看過去後，達瑞就害怕的縮起身子低下頭，就像被不良少年纏住的乖學生一樣。體格雖然是達瑞比較好，不過內心似乎不是這樣。
漢娜雖然勉強保持平靜，不過看得出來她的表情像在掩飾不滿。她做為打手的實力不會輸給現在的阿蜜拉。不過，想到要是阿蜜拉使用獨有技能的話她就會輸，所以沒辦法回嘴。
努看著他們三人大大的嘆了一口氣，阿蜜拉便滑稽的張開雙手。
「嘛，我會聽從你的指示啦。＂你＂的指示呢。」
阿蜜拉這麼說完後解除危險的氣息。不過漢娜還是皺起眉頭。努看到這個樣子後，稍微考慮了一下向阿蜜拉提議：
「……原來如此。那麼要試試看嗎？」
「啊？」
「達瑞做為坦職、漢娜做為打手實力在妳之上的話妳就沒意見了吧？」
「……喔？你覺得我會輸給這些傢伙？」
「是啊。現階段來說妳是最不成熟的。」
被批評不成熟的阿蜜拉瞇細紅眼，用像兇猛爬蟲類的視線盯著努。不過努都被龍化狀態的卡蜜爾瞪過了，所以當然不怕她。阿蜜拉對努的樣子感到很有趣似的哼了一聲。
「行啊，那就來分個高下吧。」
「這樣啊。……那就明天，跟他們兩個決勝負吧。跟達瑞就以岩殼蟹為對手比拉仇恨。跟漢娜則是比討伐怪物的時間。怪物的話……腐爛劍士吧。這樣沒問題嗎？」
「行啊，不過，我有兩個條件。」
話題快速前進，討伐對象的怪物就決定是荒野階層主的腐爛劍士。然後努打算結束話題時，看到阿蜜拉豎起兩根手指，停下了站起身的動作，重新坐回單人沙發。
「是什麼條件？」
「首先是那傢伙也要參加。」
阿蜜拉指著低著頭快睡著的汀妮愛兒。
「……汀妮愛兒嗎？妳覺得呢？」
「咦─，有夠麻煩。」
縮在沙發一角迷迷糊糊的汀妮愛兒打從心底這麼覺得的回答。
「哈！看來是怕輸給我吧！」
「汀妮愛兒，贏的話就給妳獎賞，所以能比比看嗎？」
「嗯─……。我知道了，可以喔。」
對挑釁的阿蜜拉一臉怎樣都好似的看了一眼，聽到努的提案後汀妮愛兒用很想睡的聲音回答並豎起大拇指。
「那阿蜜拉，另一個條件是什麼？」
「另一個嘛……我贏的話就沒除名這回事了。還有，讓我當副氏族長。」
「……副氏族長嗎。」
「喔。」
「可以啊。」
「……蛤？喂喂！可以嗎？」
「嗯。只是我也有一個條件。」
努很爽快的接受讓阿蜜拉驚訝的張大嘴，就像已經贏了一樣很高興。努對這樣的阿蜜拉舉起食指。
「漢娜、達瑞、汀妮愛兒。每個人負責一個獎賞。漢娜是除名權限，達瑞是副氏族長權限，汀妮愛兒的話……這樣吧，就氏族長權限吧。然後阿蜜拉贏了誰就得到對應的獎賞，先跟誰決勝負的順序則由我決定。這就是條件。」
「……那樣，算是條件嗎？」
「沒錯，這就是我的條件。」
阿蜜拉對這麼好的條件也感到訝異而再確認，努則是微笑著回答她。至少只要贏過漢娜就不用擔心被除名，不用再顧慮東顧慮西。而且還是以打手決勝負。
「沒拿到除名權限的話，還會被除名嗎？」
「不會，副氏族長跟氏族長都包含了除名權限。」
「……好啊。反正我會把全部人都打倒，沒差。還有就是……。」
「不會讓阿蜜拉妳在疲勞狀態下連戰的。啊，還有戰鬥時我會進行支援回復，如果支援偏向某一方我也會把氏族長權限給妳。」
「我知道了，這樣就沒問題。……真期待明天啊，喂！」
阿蜜拉已經確信勝利的樣子笑了出來，將手臂放在桌上瞪著達瑞威嚇他。達瑞發出噫！很丟臉的聲音後縮成一團，阿蜜拉便很無趣的哼笑了一聲。
「那，反省會什麼的已經結束了吧？」
「是的，之後就是自由時間，各自去做喜歡的事也沒關係。」
「那我就出門了。啊，不准去跟老太婆告狀喔？」
「才不會。」
「那就好。」
阿蜜拉安心的這麼說後，心情很好的出門去了。
努目送她離開後，留在客廳剩快哭出來的達瑞跟認真在考慮的漢娜，還有閉著眼已經半睡著的汀妮愛兒。
「努、努先生！！為什麼就這樣決定那樣的事啊！！我輸的話就讓她當副氏族長，那我不就責任重大了嗎！！」
然後達瑞站起來淚眼汪汪的直接抓住努，從達瑞角度來看，努給出的條件讓他很困擾。
「不，達瑞你的話沒問題吧。加姆的特訓也都撐過來了。而且從以前開始就偶爾會注意你的動作，照那樣子沒問題的。」
「是、是這樣嗎？……可，可是阿蜜拉小姐有獨有技能吧？」
被誇獎讓達瑞露出有點開心的表情，不過也馬上改變表情繼續看著努。這時漢娜保持認真的表情插話：
「關於這點我也有同感喔。阿蜜拉跟公會長持有同樣的獨有技能吧？這樣就算是以打手決勝負，我也不覺得我能贏。」
「對、對啊！龍化耶！？龍化！好像是會長出翅膀很厲害的招式吧！？我這種人贏不了啦！」
看到達瑞比著奇怪的手勢在說明龍化，讓努覺得很好笑笑出聲來。達瑞看到這樣的努瞪大了眼再度抓住他：
「請認真聽我說話啦！賭上了副氏族長地位耶！？」
「抱歉抱歉。不過就算阿蜜拉使用龍化達瑞你也沒問題的。漢娜則會有點糟糕就是。」
「……是啊。」
聽到這句話後，達瑞稍微冷靜下來，相對漢娜則是沮喪的低下頭。
「不過，嘛，阿蜜拉不會使用龍化所以沒問題吧。」
「……咦？是這樣嗎？」
「嗯，從新聞社的調查報告跟卡蜜爾、公會長的樣子我就在猜了，看了今天的戰鬥後就確定了。都確認阿蜜拉對汀妮愛兒燃起對抗意識了，照她那性格，能用龍化的話應該就用了吧？」
「……啊─。」
漢娜在發現阿蜜拉加強攻擊力道時，還以為是故意找她麻煩，實際上是對汀妮愛兒燃起了對抗意識。確實從那粗魯的性格來看，即使被汀妮愛兒的態度惹火也沒用龍化真的很奇怪。
「嘛，最糟的狀況就算她用了龍化也沒問題吧。她的龍化還在成長途中，所以我想漢娜也有很大的機會能贏。不過，擅自把漢娜妳卷進來真的很對不起。如果討厭的話拒絕也沒關係喔。」
「……啊咧～？沒有什麼也要對我說的嗎～？」
「達瑞沒問題的。」
「總覺得對我就很隨便！？」
看到努對漢娜道歉，達瑞很不平衡的噘起嘴靠近努，聽到他的回答後驚訝得睜大眼睛。漢娜看著他們兩人的互動笑出聲來。
「沒關係喔。剛好我也被她叫羽坦克很不爽！看我把她那囂張的臉打趴！」
「喔喔！真有幹勁呢。達瑞也請像這樣加油吧。」
「太隨便了吧……。」
達瑞雖然嘴上抱怨努隨便應付的態度，卻也沒那麼在意。跟加姆組成ＰＴ突破火龍，而且做為大泛濫時最大貢獻者被貴族表彰的努。沒想到會得到他這麼高的評價，達瑞在內心下定決心要回應他的期待。
「……話說回來，汀妮愛兒小姐沒問題嗎？」
「汀妮愛兒沒問題的。」
達瑞擔心的看著已經睡著的汀妮愛兒，努輕鬆笑著回答他。然後像要趕走緊張的空氣一樣拍了拍手後向兩人提議。
「如果之後沒有預定的話，我想開明天的對策會議。怎麼樣？」
「什麼預定都沒，沒問題！」
「我也沒問題！」
「讓我加入吧─。」
「這樣啊。那就開始對策會議吧。」
汀妮愛兒也軟趴趴的舉起手回覆，四個人便開始討論岩殼蟹跟腐爛劍士的攻略法。
  

08 阿蜜拉的力量 
[第三章０８　阿蜜拉的力量] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
腐爛劍士跟岩殼蟹的對策會議結束後來到隔天。結果昨天阿蜜拉沒回氏族屋，一直到早上才回來。她本人說是在酒場喝ＨＩＧＨ了，直接就睡在那了。聽到她這麼說努不禁伸手扶額，還是看向已經整理好裝備的她。
「昨天我們在那之後有開作戰會議，阿蜜拉妳也要嗎？雖然會花點時間就是。」
「啊？不用吧？腐爛劍士跟岩殼蟹而已，那些傢伙早就習慣了。」
「這樣子啊。」
雖然醉倒在酒場，阿蜜拉看起來狀況卻不糟，應該說看起來反而狀況絕佳。
（外表看起來跟卡蜜爾很像，不過卻很會喝酒啊。）
看阿蜜拉的樣子臉色很好也沒酒臭。努因為這一週的共同生活知道阿蜜拉個性很吊兒啷噹，所以只覺得有點意外，也帶著四人前往公會。
「首先跟漢娜進行打手勝負吧。預計比看誰討伐時間較快，有什麼問題嗎？」
「討伐時間啊，沒問題。」
「這樣子啊，由阿蜜拉先攻沒問題吧？」
「沒關係啊。」
非常有自信的阿蜜拉心情很好的笑著回答。她很明顯瞧不起漢娜，不過那也是當然的。漢娜最近做為馬上死掉的羽坦克在壞的方面太有名，所以阿蜜拉對她只有很弱的印象。
而漢娜則保持稍微不開心的表情，靜靜的燃燒著鬥志。她在憧憬坦職前，是在艾爾德烈特烏鴉中競爭二軍的激烈環境下生存的打手。而且還是在神的迷宮一誕生後就馬上攻略的初期組、理所當然都七十等的打手群中。
如果沒有受到三人ＰＴ的火龍戰影響而轉職坦職的話，漢娜現在應該是在爭奪一軍的打手位置吧。雖然現在被周圍諷刺為羽坦克，不過她在打手裡算是優秀的那類。
「那就從阿蜜拉開始挑戰，先四個人組成ＰＴ吧。啊，汀妮愛兒妳在她們兩個比完前自由活動也沒關係喔。」
「那我去艾咪那囉。換我出場時再來叫我吧。」
事前就已經聽說過的汀妮愛兒舉起手向四個人道別進入艾咪的鑑定室，然後努就遠遠聽到艾咪特有的高音喊著汀妮醬！
讓汀妮愛兒休息，只組四人ＰＴ的理由雖說有是要配合腐爛劍士的特性，不過最大的理由是為了防止不正當的狀況。神台雖然可以看到迷宮的樣子，但五十號台後都是隨機顯示出探索者戰鬥的樣子。因此跟腐爛劍士的戰鬥有可能不會顯示在神台上，所以才讓漢娜跟達瑞也一起跟來。
努在櫃台組成四人ＰＴ後移動到旁邊再確定一次規則。
「我會用這個碼表測量討伐一隻腐爛劍士的時間，妳們兩位就用這時間分勝負。秒針來到頂端後就轉移到四十層，從那時開始計時。有什麼要問的嗎？」
「沒喔。」
「我也沒有。」
「這樣啊。這個人數腐爛劍士會出現三隻，阿蜜拉討伐一隻結束計時後，其他兩人也請參加戰鬥喔。」
「好─。」
荒野階層主的腐爛劍士，是會根據ＰＴ人數而改變出現數目的特殊怪物。一人、兩人ＰＴ會出現一隻，三人、四人ＰＴ會出現三隻，五人ＰＴ則會出現六隻。
出現的順序是首先會只有一隻，然後一人、二人ＰＴ的場合只要打倒牠就會出現黑門突破四十層。不過三人、四人ＰＴ打倒一隻後會再出現兩隻，五人ＰＴ在打倒那兩隻後會再一口氣出現三隻。
而且腐爛劍士會看破ＰＴ的特徵跟習慣，下一波會以該ＰＴ難應付的裝備跟特性出現。從單體來看不是很強，但是以五人ＰＴ去挑戰的話會是挺棘手的階層主。
順帶一提，現在因為五人ＰＴ挑戰時，最後三隻會非常難搞，所以大家都認為以四人ＰＴ去挑戰會比較輕鬆。
努的說明結束後，四個人排進魔法陣前長長的隊伍。大型氏族也開始潛入神的迷宮，所以公會內人潮很多。最近中等氏族也因為引入三種定位而很多合併或同盟，所以大型氏族以外的探索者也看到很多。
初學者們也有些人開始導入三種定位，所以當初沒有抽到打手職的人也漸漸回歸。雖然人數還很少，也有新的探索者出現。
大概是第一次藉由公會組成野團，五個穿著不同裝備的人互相低頭致意。努微笑著看著這樣的他們時，他身旁的阿蜜拉注意到他的視線也看過去，然後一副很無趣的瞇細眼睛。
「妳好像很不滿啊？」
努發現她的態度後這麼問，阿蜜拉一副很麻煩的回看他一眼，再把視線看回新人ＰＴ後哼了一聲。
「哈！來交朋友的人才沒辦法攻略神的迷宮。不變強的話就沒辦法生存下來，弱小的傢伙只有死而已。」
「是這樣嗎？只看強度的話，阿蜜拉小姐妳應該比我強喔。」
「……你不一樣，我家那老太婆都認同你，還有貴族也是。所以你比我還強。因為是白魔道士，跟我強在不同地方吧。」
阿蜜拉雖然苦著一張臉，不過還是認同了努。但是阿蜜拉偷瞄了一眼在後面感情融洽聊天的達瑞跟漢娜。
「可是，其他人就不一樣了。被ＰＴ成員瞧不起就完蛋了。」
「……這樣子啊。那就請妳加油，盡量拿下好時間囉。」
「不用你講，本來就是這麼打算。」
阿蜜拉就像是說除了自己以外都是敵人，表現得很神經質。努雖然覺得這樣的阿蜜拉有點危險，不過想到之前解散的氏族就沒再追問。
過了一會後終於輪到他們。
「那這個指針到正上方後就轉移到第四十層。還剩下二十秒。阿蜜拉請妳準備好。」
「啊啊。」
聽到努的話後，阿蜜拉將背著的大劍拿到手上。那把鋼之大劍每天都有好好保養，刀刃沒有缺損，也幾乎沒有傷痕。紅色皮鎧上也沒有很顯眼的髒污或傷痕。
「那就……轉移到第四十層。」
拿著碼表的努說出口同時，一行人轉移到第四十層。
 
▽▽
 
第四十層。一轉移到有點昏暗的鬥技場，努就替阿蜜拉加上加速術跟守護術。阿蜜拉雖驚訝於加速術的感覺，也舉起大劍一直線衝向在鬥技場中央等著的腐爛劍士。
腐爛劍士是身高超過兩公尺的人型怪物。全身穿著著陰森的鎧甲，身體則是像木乃伊一樣的死者。
不過跟牠細長的身體相反，牠擁有很大的力量，普通的探索者沒辦法跟牠拼劍。阿蜜拉壓低身體朝著這樣的腐爛劍士突進。
「喔啦！」
腐爛劍士往後退避開阿蜜拉憑蠻力揮出的大劍。腐爛劍士的裝備一開始是固定的，第一隻一定是裝備著短劍跟手盾。接下來出現的才會變更裝備。
腐爛劍士架起短劍朝阿蜜拉前進。那個動作就像厲害的騎士的步伐。
「重……」
不過阿蜜拉完全不害怕，把大劍打橫準備接招。然後像要迎上砍過來的短劍揮動大劍。
「斬！」
鋼之大劍跟短劍砍在一起。加上技能的大劍輕鬆將短劍砍斷，就這樣砍向腐爛劍士。
腐爛劍士將手盾擋在大劍跟自己的身體間，卻簡單的被打飛到後方。巨大的腐爛劍士在掉滿多數武器跟骨頭的地面上打滾。
比警備團的布魯諾還巨大的腐爛劍士力量很強，也持有不錯的技術。那正當的強大讓多數的探索者只能吃下敗仗，貴族的私兵團跟警備團也常使用牠來當作對人戰的練習。
不過阿蜜拉擁有能輕鬆將牠打飛的力量。四十六等，而且開始攻略神的迷宮才半年的探索者中，能做到這件事的也只有她了。
腐爛劍士看到阿蜜拉朝牠追擊過來，拔起插在地上的短劍準備接招。因為牠也會劍術，所以已經開始警戒不要跟大劍硬碰硬。
只要這樣逐步逼近的話，阿蜜拉的勝利是無庸置疑的，不過這次是在競爭討伐的速度。所以阿蜜拉為了早點結束戰鬥而快速發起攻擊。
阿蜜拉縮短距離砍向腐爛劍士。正面吃下這一擊一定會是致命傷，腐爛劍士則確實的躲開。
然後腐爛劍士看準大劍揮動的時機一口氣踏進阿蜜拉懷裡。大劍剛揮空的阿蜜拉全身都是破綻。短劍朝她的身體突刺。
但阿蜜拉完全不介意的繼續揮動大劍，就這樣把背朝向腐爛劍士。短劍就刺到她的背。阿蜜拉的背因為龍化時會張開翅膀，所以那邊有開了開口，幾乎就跟沒有防備一樣。短劍很簡單的刺進背裡，鮮血噴了出來。
「喔啦！！」
可是阿蜜拉就像是要說完全不痛似的繼續迴轉身體，照著這勢頭將大劍敲到腐爛劍士身上。腐爛騎士的鎧甲發出響亮的聲音被砍壞，露出下面茶色木乃伊的身體。
「高階回復術。」
短劍拔出後，阿蜜拉就算仍在滴血也繼續跑向敵人，努飛去高階回復術將她背後的傷完全治好。然後在支援技能快結束時也追加了守護術跟加速術。
之後阿蜜拉也用自己的身體當誘餌想早點結束戰鬥，不過她跟腐爛劍士戰鬥的經驗只有一次而已。她在父親被犯罪氏族刺傷，之後病死時有些對人戰的經驗，不過就算說是人型，對怪物時還是有點不一樣。
因為這個差異讓阿蜜拉一直沒辦法抓到腐爛劍士。而且阿蜜拉還不習慣因為加速術而ＡＧＩ上升的體感，好幾次看到她因為動太快自己嚇到的情況。
而且她果然沒有使用獨有技能的龍化。既然是時間勝負的話一定會使用龍化才對，阿蜜拉果然沒辦法用。
過了一會阿蜜拉終於打倒了腐爛劍士，不過她本人似乎也不滿意了咂了一下舌。接著出現的兩隻腐爛劍士由達瑞吸引住牠們後，漢娜跟阿蜜拉各打倒一隻。
於是黑門隨著音效出現，四個人終於能喘口氣。努把一開始的腐爛劍士變成光之粒子時的時間記下來，將那時間拿給阿蜜拉看。
「六分五十二秒。」
「……嘖，花太多時間了。」
阿蜜拉雖然有點不甘心，不過表情卻很有餘裕。對手是止步於中等的探索者，還有羽坦克這個惡名的漢娜。所以即使有些失誤，阿蜜拉仍然自信滿滿覺得穩贏的。
「那下一個，換漢娜了。」
「好的！」
漢娜因為剛剛的戰鬥已經熱身完畢，很有活力的回答努的話。
  

09 羽毛坦克（可沒說過是很糟的打手 
[第三章０９　羽毛坦克（可沒說過是很糟的打手] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到公會稍微休息後，一行人再度轉移到第四十層，開始了漢娜的腐爛劍士競時賽。她在接受努的加速術跟飛行術後展開背後的藍色翅膀，低空飛向腐爛劍士。速度跟龍化狀態的卡蜜爾有得比。
鳥人的身體構造主要有兩種類型。一種是銀白野獸的紅藍兩位鳥人那樣，腳就是鳥類的腳、手臂上直接長出翅膀的類型。另一種就是像漢娜一樣身體構造跟人類沒什麼差，只有背上有翅膀的類型。
前者因為腳比人類還輕，所以整體體重也比較輕，手臂的翅膀能有足夠的上升力，所以自己本身就會飛。而且鳥人特有的技能羽毛之舞也因為手上就有羽毛，所以比較容易施展。
跟她們比起來，漢娜的腳跟普通人沒什麼兩樣，背上的翅膀上升力也較弱，所以沒辦法靠自己飛，羽毛之舞也很難活用。因此只看攻略迷宮的話，銀白野獸的鳥人那種類型會比較有利。
但是漢娜從小就學會活用背上翅膀產生的瞬間上升力、還有在地上跑的時候用背上翅膀輔助增加速度的技術。因此可以利用背上的翅膀做出瞬間的緩急動作，附上飛行術後空中的機動力也提升了。
多虧昨天跟努開過對策會議，漢娜已經習慣飛行術的空中機動跟加速術的感覺。她以非常快的速度保持低空飛行，將腳伸到前方，利用衝力直接踹向腐爛劍士。
「火焰踢！」
技能讓腳纏上了火焰，直接踹進腐爛劍士的腹部，直接把牠踹飛。腐爛劍士在地面滾了幾圈後穩住姿勢，終於停了下來。不過腐爛劍士打算站起來而將手撐住地面時，漢娜已經衝到牠面前。
腐爛劍士雖然抓了一把地面的沙子灑向漢娜的臉，但漢娜在衝等時已經跟腐爛劍士打過好幾十次，所以沒有被這種小手段嚇到。
用手防住沙子後漢娜衝進了拳鬥士擅長的距離。靠這麼近短劍也沒辦法自由揮動。漢娜在近距離在腐爛劍士身體上連續打了三拳，牠稍微後退後揮下短劍，漢娜則看破劍的軌跡用最少的動作避開後接近。
漢娜跟腐爛劍士的體格差別就像小孩和大人一樣，但她毫不在意的不停造成有效攻擊。首先以身體跟腳為中心攻擊，短劍的斬擊跟手盾的突擊全部都躲開。
努補上加速術，接著要施展守護術時，漢娜重重的打中腐爛劍士的腳，讓牠有點失去平衡。漢娜把握這個機會直接衝刺。
「雙連拳！」
雙連擊的拳鬥士版瞬間在身體上留下兩道強烈的打擊，腐爛劍士很明顯害怕了。漢娜壓低身子將拳頭拉到身後蓄力。
「上勾拳！」
上勾拳是能將怪物打上空中的技能，腐爛劍士直接被揍飛到空中，漢娜馬上蹬地飛了起來。
「飛空、藍光！」
漢娜就這樣從下方將腐爛劍士繼續往上踹。漢娜穿在腳上的鐵靴踢在鎧甲上，很有節奏的發出鏘、鏘、鏘聲音將腐爛劍士越踢越高。
腐爛劍士穿著全身鎧甲，重量相當的重。但漢娜ＳＴＲ補正的腳力還是不停將牠往上踢。
「哇～」
達瑞在架著白杖的努身邊待機，佩服的看著在空中的漢娜。阿蜜拉也因為漢娜預料之外的戰鬥力瞪大眼睛。
拳鬥士是擅長將技能接起來連段的職業，特別是從將對象打上空中的上勾拳起頭到能延伸空中連招的飛空藍光，是很常見的連段。
這個世界在攻略神的迷宮的職業中，數量最多也最重要是打手。跟坦職和補師不同，打手相關的資訊在神的迷宮還在二、三十層時就已經被探索者們研究透徹，技能連段之類的都已經全部研究完了。
努雖然因為喜好而選擇補師，但為了理解坦職跟打手，也練了很多小帳將其他職業的等級封頂。不過就算努現在能轉職成打手，他也不覺得能贏過大型氏族拼命鑽研的打手們。這世界雖然坦職跟補師的知識都很缺乏，但打手相關的知識非常完備。
漢娜在三個月前還在艾爾德烈特烏鴉爭奪二軍。聽起來也許會覺得沒什麼大不了的，但漢娜是大概三年前才成為探索者的，算是比較新人的探索者。然後她活用她的速度當打手，大概在超過二十層時，就早早被艾爾德烈特烏鴉發掘，邀請她加入了氏族。
那個時候艾爾德烈特烏鴉就已經是集結了大量的物資跟人材，福利也很好，還能有效率的練等跟持有各種戰法的大型氏族了。漢娜加入後當然更有效率的提升等級，也學會了利用飛行術來施展的空中機動戰法。
漢娜在那之後累積了幾年經驗後開始嶄露頭角，在五十等過後就很難升等的狀況下也紮實的提升等級，現在也超過六十等了。然後在七十等是理所當然的環境中，無視自己只有六十等的等級差，從事務員跟指導員那得到了不會輸給其他打手的評價。
跟公會長的女兒、持有獨有技能的阿蜜拉比，漢娜確實不怎麼顯眼，但她仍然是有非常足夠的才能和實力的人材。而現在既然沒有獨有技能的差距，漢娜沒有理由會輸給等級才四十幾的阿蜜拉。
腐爛劍士已經飛到不瞇起眼細看就看不到的高空中，終於從被由下往上踢的狀況中解放出來。但是馬上被重力牽引著往下墜落，漢娜也換從上方將腐爛劍士踢落。
「摔下去吧！」
漢娜最後用腳後跟下踢收尾，跟著腐爛劍士一起衝向地面。快到地面時漢娜一個翻身脫離，腐爛劍士像隕石一樣重重摔到地面，發出了巨大的聲響。
漢娜慢慢靠近摔到地面的腐爛劍士。而腐爛劍士鎧甲內則是飄出光的粒子。腐爛劍士已經開始消滅，所以努看了看碼表記下時間。
「三分十二秒。辛苦了。」
「嘛，大概就這樣吧！」
漢娜從空中回來，開心的打了幾個刺拳。阿蜜拉對這結果驚訝的說不出話來。因為周圍評價為羽坦克讓她一直認為漢娜只是沒什麼了不起的弱者，所以看到不符評價的表現特別驚訝。
努笑著朝阿蜜拉搭話：
「這樣就證明了吧？漢娜很強吧？」
「……嘖。換下一個。」
努一臉得意讓阿蜜拉更不爽的回答。努則換上認真的表情壓低聲音，對這樣的阿蜜拉發出警告。
「如果妳認為達瑞比漢娜弱，那就是大錯特錯了。建議妳全力戰鬥喔。」
「……聽起來像是叫我用龍化？」
「嘛，就是這樣。」
阿蜜拉不太高興的語氣讓努搔搔臉頰回答，她便將大劍舉到前面，像是逞強似的哼了一聲。
「龍化什麼的，根本不需要用到。會贏給你看的，在沒龍化的狀況下。」
「這樣子啊。」
努邊想著果然不能用龍化啊，邊將支援技能附加到三人身上。接著一行人將新出現的兩隻腐爛劍士打倒。
  

10 達瑞ＶＳ阿蜜拉 
[第三章１０　達瑞ＶＳ阿蜜拉] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
四個人稍微休息後，努接著向達瑞跟阿蜜拉說明岩殼蟹仇恨競賽的規則。
「說明一下規則喔。這個比賽是看在三十分鐘內，誰能吸引岩殼蟹的仇恨比較多的人就勝利。請注意比的是被岩殼蟹盯上的時間，不是打倒的時間喔。」
「我知道啦！」
馬上回答的阿蜜拉，努靠在椅子上想著真的沒問題嗎？阿蜜拉有逞強說謊的傾向，努有點擔心她之後會有意見。
「啊，互相防礙的行為是禁止的。其他還有什麼疑問嗎？」
「沒有。」
「那個，我可以問一個問題嗎？」
相對於粗魯的阿蜜拉，達瑞很認真的向努詢問。阿蜜拉一副很麻煩的瞪向他，讓他縮了回去。努用眼神制止阿蜜拉後轉頭看向達瑞。
「什麼問題？」
「三十分鐘內的話，就表示只要吸引岩殼蟹超過十五分鐘就贏了對吧？」
「對，就是這樣。哪一方吸引岩殼蟹超過十五分鐘的時候，比賽就分出勝負了。」
「……我知道了。」
昨天努雖然有跟達瑞討論岩殼蟹跟腐爛劍士的對策，不過沒有說明詳細的規則。因此達瑞在心中整理第一次聽到的規則，帶著若有所思的表情點頭同意努的說明。
努重新詢問兩人有沒有其他問題，兩人都搖了搖頭。於是一行人再度排進稍微混亂的隊伍中。過了一會魔法陣空下來後，努讓兩人看了看碼表。
「那就從這時開始我會計時三十分鐘，請你們兩位加油吧。那就轉移囉？準備好了嗎？」
「啊啊。」
「是的！」
阿蜜拉舉起大劍，達瑞架好大盾，努便說出轉移到第五十層。一行人便從魔法陣上消失，轉移到了第五十層。
白色沙灘跟反射陽光而閃閃發光的大海。岩殼蟹從漂亮的沙灘中衝出來，朝一行人爬過來。岩殼蟹朝阿蜜拉一直線突進時，努對兩個人加上兩種支援。不過先搶下優勢的是達瑞。
「戰吼！」
達瑞生成的紅色鬥氣就像打磨得很尖銳的巨大長槍，直接貫穿岩殼蟹的身體。達瑞放出注入最大精神力的戰吼後，拿著大盾迎上岩殼蟹。岩殼蟹受到戰吼影響轉向達瑞。
努看到達瑞的動作後安心的露出笑容，移動到側邊方便支援的位置。漢娜也像小雞一樣跟在努身後。
「好像一開始就放出了很誇張的招式，沒問題嗎？」
「看他的樣子沒問題喔。」
努很有自信的回答漢娜很擔心的聲音。達瑞雖然跟他的身高相反，像小狗一樣的童顏、性格也很不可靠，但可是能撐過加姆鬼畜訓練的人。
加姆是努提案的坦職第一人，火龍戰後努也有把記載著技能連段跟基本動作的資料給他。ＰＴ解散後他也在公會職員的工作閒暇時持續研究坦職。
而且加姆也是公會裡少數突破火龍的人，所以常常會跟艾咪一起負責調查火山階層的工作。加姆也利用這個機會更加深坦職的技能理解跟應用。
而達瑞做為這樣的加姆的第一弟子，基本動作不用說，坦職的技術也都全部記得。加姆對達瑞的訓練相當斯巴達，不過達瑞靠著過於正直的性格努力跨越了。
現在坦職這個定位在大型氏族中也持續流行開來，以加姆為首、艾爾德烈特烏鴉的維特曼在後，下面也有好幾個七十等的坦職。不過技術不夠好的人還很多，大部分都是像金色旋律的巴爾巴菈那樣的程度。因此達瑞在現在這個時間點可以說是僅次於加姆跟維特曼的坦職。
達瑞用大盾接下巨大鉗子揮下的一擊，還反過來揍回去。阿蜜拉則對著岩殼蟹用大劍重重一砍，不過堅硬的外殼將大劍彈回去。岩殼蟹還是盯著達瑞。
達瑞當然注意著岩殼蟹的動作，不過也有好好看著阿蜜拉的行動。他像是要加入阿蜜拉的攻擊一樣跟她同時使用技能。
「挑撥敲擊！」
挑撥敲擊是將武器纏繞紅色鬥氣敲打，是能賺取很多仇恨值的技能。阿蜜拉攻擊的瞬間，達瑞將纏繞紅色鬥氣的大盾揍向岩殼蟹來保持仇恨。加姆到火龍戰時都是以戰吼跟戰釁為中心來賺取仇恨，不過單體怪物的話挑撥敲擊是效率最好的。
只是挑撥敲擊必須要接近怪物，對上有強大攻擊力的怪物時多少有些風險。因此有時像火龍戰的加姆那樣用盾擊紮實的累積會比較好。
過了一段時間，達瑞一直保持著優勢。剩下二十三分鐘。要一個人承受住無限體力的岩殼蟹猛攻雖然很困難，不過因為努的支援讓疲勞減輕不少。達瑞雖然早就從加姆那聽過努有多厲害聽到耳朵快長繭了，實際上自己接受支援後也覺得真的很讓人安心。
守護術讓ＶＩＴ提升減輕疼痛，加速術讓ＡＧＩ上升身體變得輕盈。大盾好幾次擋住鉗子的攻擊，手腕麻痺時回復術就飛過來治好，難以行走的沙灘讓身體比平時更快疲累時，治癒術也飛過來治好疲勞。
加姆特訓時當然沒有支援回復，不動的話就會死，真的是地獄般的訓練。以岩殼蟹為對手三十分鐘不休息連續戰鬥、為了學會飛行術被擄人鳥從空中丟下來摔死的次數多到數不清。不過達瑞將加姆當成父親一樣信賴，所以撐過了那些訓練站在這裡。
跟那些訓練比起來，現在的環境根本就是天國。達瑞自然浮現笑容，用大盾敲打岩殼蟹，然後確實接下岩殼蟹的攻擊卸下衝擊力道。
「重斬！！」
可是卡蜜爾也不輸給他。畢竟從開場到現在岩殼蟹都被達瑞吸引住，所以她可以自由的攻擊岩殼蟹。她揮下大劍集中攻擊同一個地方。
然後外殼稍微被打壞的岩殼蟹開始注意阿蜜拉了。果然攻擊沒被外殼保護的部位比較能有效造成傷害，所以仇恨漸漸轉向阿蜜拉。
但達瑞早就預測到這樣的走向。這場對決重點就是在岩殼蟹的外殼被打壞之前的時間點。達瑞聽到規則說明時就一直在思考。
岩殼蟹的性質上，進入長期戰時打破外殼後就能造成傷害，所以對打手比較有利。為了避免這點，達瑞認為在前十五分鐘拿下勝利是最好的辦法，在腦海中思考如何做到這點的方法。
一開始最先放出的戰吼注入大量的精神力來拿下前期的時間。在前期時因為還有外殼，就算是阿蜜拉也沒辦法造成太多傷害，所以之後將技能使用壓低到最低限度，靠著大盾的打擊撐過去。
然後在外殼被破壞後，岩殼蟹對阿蜜拉的仇恨開始變強的這時候。就是將剛剛儲存起來的精神力都用出來的時機。
「戰釁！」
戰釁是敲響自己的重鎧跟大盾刺激怪物的鬥爭本能的技能。岩殼蟹持續朝向達瑞向他追擊。
「挑撥敲擊！」
大盾還留著戰釁的震動，再加上紅色鬥氣後打向岩殼蟹的外殼。戰釁的震動跟挑撥敲擊的紅色鬥氣一口氣累積了絕大的仇恨值。
驅使著戰釁接挑撥敲擊的常用技能連段，達瑞硬是把仇恨從阿蜜拉那搶了回來。
阿蜜拉的攻擊也沒有變慢，她已經習慣加速術的感覺，攻擊越來越強力。但還是贏不了達瑞用技能連段搶到的絕大仇恨值。
不過達瑞也不是一直用這個連段，沒有精神力就不能使用技能。坦職有精神力很低的傾向。因此不能隨意亂放技能。精神力管理也是坦職重要的工作。
而達瑞則是在比賽前認真思考勝利的戰法並下去實行。開場搶到大量仇恨值後爭取回復精神力的時間，剩下的時間則用回復的精神力搶回仇恨。
達瑞想出的戰法非常有效，於是阿蜜拉在沒辦法搶到仇恨值的狀態下過了十六分鐘。
「好！到此為止！確認達瑞超過十五分鐘！是達瑞的勝利！」
「可、惡啊！！」
被達瑞完封的阿蜜拉邊大叫邊將大劍敲到岩殼蟹身上。她自己也有自覺幾乎沒辦法從達瑞那搶到岩殼蟹的仇恨。所以是沒得抱怨，達瑞的完全勝利。
之後一行人在海灘地區找出潛進沙中而消失的岩殼蟹並打倒牠，突破了第五十層。順帶一提因為阿蜜拉還沒突破岩殼蟹，所以這次是她第一次打贏。
回到公會後達瑞稍微彎下腰跟漢娜擊掌慶祝，阿蜜拉眼神帶著殺意看向他們。努在達瑞注意到她的眼神前先向阿蜜拉搭話：
「再來是最後了。跟漢娜同樣的方式來跟汀妮愛兒比賽，沒問題嗎？」
「…………」
咬牙咬到都發出聲音的阿蜜拉轉頭看向努，她的表情就像被逼到死地的火龍。努對她的樣子毫不在意平淡的傳達：
「已經過中午了，先吃個午飯休息一下後再開始吧。這次由汀妮愛兒先攻，請妳加油刷新她的時間吧。」
「……嘖。」
阿蜜拉放出的殺氣讓周圍的探索者們忍不住退後一步，她別開視線後，重重坐到公會食堂的椅子上。
漢娜跟達瑞都贏過了阿蜜拉，只剩下和汀妮愛兒的腐爛劍士競時賽。努敲了敲掛著休息中牌子的鑑定室，進到裡面叫汀妮愛兒，她正在跟鑑定火山素材的艾咪聊天。
「等、等一下～！沒什麼要對我說的嗎～！？」
「不不，我正打算跟妳打招呼呢。午安，艾咪。正努力工作比什麼都好呢。」
「……你以為我是為了誰才這麼努力的～」
感覺像是順便打招呼的態度讓艾咪鼓起臉頰發脾氣，然後帶著有點怨恨的視線看向努。努道個歉後低下頭。
「嘛，請不要太過勉強了。就算妳早早把工作結束，我的氏族也才剛成立，都還不知道能不能打到火山階層呢。」
「有汀妮醬在很輕鬆吧！」
「對啊─對啊─。所以趕快讓艾咪加入氏族─。」
「對啊─對啊─！快讓我加入氏族─！」
「被卡蜜爾罵我可不管喔……。」
兩個人感情很好的舉起右手抗議，努傻眼的笑了出來，好不容易將汀妮愛兒從鑑定室帶出來。
「不要─。不想工作─。」
「啊，艾咪。我們接下來要吃午餐，要一起吃嗎？」
「啊，真的嗎！我要我要！等我一下喔！」
努這麼說後艾咪跑進櫃台裡面。等她的期間努跟汀妮愛兒報告其他兩人勝利的事。
「最後剩汀妮愛兒妳喔。要比討伐腐爛劍士的時間。嘛，沒問題呢。」
「輕鬆啦─」
（……在模仿漢娜嗎？）
老實說，努最近搞不太懂汀妮愛兒。一開始的印象是討厭浪費的節約家，偶爾會有話太少的情況，談話也都是事務性的應對。
不過從接受艾咪的推薦加入氏族後，汀妮愛兒的語氣就漸漸崩壞。因此努煩惱著以現在跟她的熟悉度該不該吐槽她，最後決定保持沉默等艾咪出來。過了一會艾咪整理好髮型出來，便帶著她們跟氏族的大家一起吃午飯。
  

11 森林妖精、汀妮愛兒 
[第三章１１　森林妖精、汀妮愛兒] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
汀妮愛兒出來旅行已經過了二十年。她在身體成長完畢的八十歲前都住在故鄉的森林裡，所以現在剛好一百歲。妖精族在滿百歲時會被承認能夠獨立，也就是終於能算是成年人了。
這樣的汀妮愛兒之所以在八十歲時離開妖精的村莊，理由非常的單純，只是因為雙親叫她不要宅在家懶懶散散的，要出去外面見見世面。父母兩個都這麼說了，汀妮愛兒只能很不情願的做起旅行的準備。一開始因為純粹對自己獨自一人就提升了妖精族立場的森之賢者有興趣，所以從雙親那拿了旅費跟行李出發旅行後，就先拜訪被叫做森之藥鋪的商店。
本來打算在森之藥鋪學習製作回復藥的技術，不過總覺得有哪裡不對，於是之後十四年就隨心所欲的到處旅行。後來聽說迷宮都市出現了不可思議的神的迷宮，便來到這隨興的潛入迷宮推進階層。然後在迷宮裡遇上了被認定快滅絕的稀有金色狼人，被他邀請加入氏族，汀妮愛兒也沒理由拒絕就加入了。
汀妮愛兒從那時算起，是在六年前就開始攻略神的迷宮，算是比較資深的探索者。而她在六十層面對叫做火龍的怪物時，回想起第一次參加狩獵的時候，手很自然的開始發抖。就算跟外部迷宮相比也有數一數二的迫力。
但是，比那還恐怖的怪物襲擊了迷宮都市。吃盡大泛濫的暴食龍，貴族的障壁還第一次被打破，產生了嚴重的傷害。汀妮愛兒也因為身在前線，那時心裡充滿了絕望。
她因為長年來都在狩獵所以眼睛很好，加上她又在最前線，所以看的到暴食龍仍然能活動。障壁被破壞後，破壞障壁的暴食龍卻還在動。這件事讓活了一百年的汀妮愛兒也感到恐懼。
想要逃跑卻使不上力，完全站不起來，思考也停止了。汀妮愛兒領悟到自己會死在這時，一個男人從空中降了下來。
「啊，汀妮愛兒小姐啊。妳還好嗎？」
大家因為衝擊而無法行動的時候，只有一個人還在活動。那就是努。壽命只有六十年左右的人類，他在那之中看起來也只有二十歲左右。
這樣的他伸手幫助動不了的汀妮愛兒，帶著她到後方避難。之後努在打倒暴食龍時的活躍，汀妮愛兒也親眼看見了。
（太奇怪了。）
汀妮愛兒單純對努冒出這樣的感想。從親友的艾咪那聽她誇獎努聽到耳朵都要長繭了，所以每次只要聊到這話題大都沒聽進去。來金色旋律指導時，跟他講話留下的印象也很普通。雖然覺得這男的很多地方都挺有趣的，不過也不是什麼要特別注意的存在。但是暴食龍這件事後她就改觀了。
努的存在對汀妮愛兒來說是最奇怪的人物。將回復藥作成技術教給妖精的森之賢者，是在長壽的妖精族中也是活最久的，所以還能理解。但是只活了二十年左右的努竟然是討伐暴食龍的中心，這讓汀妮愛兒感到震撼。因此當艾咪勸她加入努的氏族時她馬上就決定離開金色旋律，加入努的氏族。
對汀妮愛兒來說，努是有趣的觀察對象，也是救命恩人，還是親友喜歡的人，所以汀妮愛兒想表達的親近些，因此用對艾咪時的態度來和努應對，不過反應卻不怎麼好。但是事到如今再把語氣跟態度改成應對外人的方式也很麻煩，乾脆就照現在這樣。
「那，差不多該出發了。」
努這麼說後阿蜜拉馬上很有氣勢的起身，像看著雙親仇人一樣瞪著汀妮愛兒。汀妮愛兒正面接下這視線後，怎樣都好似的看向別處。
阿蜜拉因為這個反應氣的滿臉通紅，不過對汀妮愛兒來說，阿蜜拉只是引起麻煩的人物。雖然對龍化的獨有技能有興趣，但公會長也有同樣的技能。所以打從心底對她沒興趣。
努好不容易安撫住阿蜜拉，帶著四人到櫃台組成ＰＴ後排進等魔法陣的隊伍中。午餐時間會有很多觀眾看神台，當然探索者們就會為了展示自己而潛入迷宮。因此公會內人山人海。
現在觀眾的話題果然都集中在紅魔團跟艾爾德烈特烏鴉。紅魔團現在在六十九層。艾爾德烈特烏鴉則正在攻略六十七層。只差了兩層。
不過紅魔團苦戰才打倒的怪物博爾賽亞，艾爾德烈特烏鴉只花了幾天就突破了。又因為六十八、六十九層沒有發現難搞的怪物，所以這差別幾乎等於沒有。
紅魔團的首領，有紅之魔劍士的別名又擁有獨有技能的拜斯。以隕石術為主軸的魔法技能，擁有誇張火力的阿爾瑪也還是很有人氣。不過最近人氣開始轉向艾爾德烈特烏鴉了。
在大泛濫戰做為稀有的召喚士活躍的盧克不用說、還有能跟加姆爭奪坦職最強的維特曼、和拜斯一樣的多種武器打手佐瓦、身穿招牌黃色洋裝的史蒂芬妮。
至今為止的艾爾德烈特烏鴉是個人很難有人氣的氏族，不過在導入三種定位後稍微變得有人氣了。雖然有個原因是因為迷宮狂熱者在向周圍傳教三種定位，不過最大的理由還是他們做出了觀眾一看就懂的成果。
打手的場合，只要打倒越多怪物，很容易就能讓觀眾覺得很厲害。因此從觀眾的角度來看，擁有獨有技能等能誇張演出招式的人很容易就吸引不少人氣。而只有復活時會出現，平常都躲著，復活隊友後馬上就死的補師，在觀眾眼裡看來就不覺得怎樣。
但是最近艾爾德烈特烏鴉的坦職跟補師活躍的場合很多。不管怪物攻擊多猛烈都不會倒下的坦職。死了兩、三個人，ＰＴ陷入絕望也能重整起來的補師。因為艾爾德烈特烏鴉這些讓人一看就懂的成果，讓他們各成員也開始擁有個人的人氣。
而從觀眾獲得很高的人氣，也代表著可以從贊助商那得到利益，同時他們很好理解的成果也能提升新人的動機。至今為止因為只有打手職才能活躍，所以其他職業的人們都因為這樣感受到了希望。最近也有不少打手職以外新的探索者加入。
另外還有跟火龍長時間激戰後，以平手的結果突破六十層，被人視為黑馬的銀白野獸也有導入三種定位。所以三種定位的潮流襲向探索者們。至於要搭上這波潮流還是被淹沒就看個人了。
公會因為這樣的理由盛況空前，在這樣的狀況下，汀妮愛兒將右手伸進背在肩上的筒狀魔法包，確認能不能取出自己想要的箭。汀妮愛兒在無限之輪中是探索者經歷最長的，當然也有跟腐爛劍士戰鬥過，她戰鬥過的數量甚至比漢娜還多。
魔法陣空下來後，努帶著眾人進入魔法陣。這次是漢娜一個人留在公會等。努雖然有跟漢娜說可以先回氏族屋，不過她拒絕這個提案決定留在公會等。
（真想跟她換。）
如果是自己的話一定會開心的回去，汀妮愛兒打心底這麼想，邊聽努的話做好戰鬥準備。她將紅色的箭搭在弓上後點點頭回覆努的詢問。努便說出轉移的話語。視線馬上暗了下來後改變景色。
轉移一結束汀妮愛兒馬上朝著腐爛劍士射出第一隻箭。染上深紅的弓箭命中腐爛劍士戴著的頭盔。汀妮愛兒邊朝著大幅後仰的腐爛劍士跑近，邊不停的用紅色弓箭命中牠。
火山階層新發現的魔石、炎魔石，寄宿著比火魔石更強的力量。汀妮愛兒用的屬性箭就是用那個做成的。
紅光就像雷射一樣不停的射向腐爛劍士。牠的頭盔已經染成一片紅色。頭盔前方已經熔解出約三個指頭寬的空隙。
汀妮愛兒就直接這樣接近，將硬度高的弓箭搭上弓，對著腐爛劍士頭盔的空隙射出。接著馬上再補上一射。兩發直接貫穿腐爛劍士的兩眼窟窿。
汀妮愛兒用腳踩住往後倒下的腐爛劍士頭部，拉起弓瞄準弱點的頭頂。幾乎零距離的狀況下射出紅色的箭，被超高熱量將整個腦袋燒起來的腐爛劍士就這樣不會動了。飄出光之粒子的同時努停止計時。
「五十二秒。」
不到一分鐘的討伐速度讓達瑞驚訝得說不出話來，阿蜜拉好不容易保持面無表情。雖說使用了弱點的屬性箭，但汀妮愛兒一個技能都沒用，就已經是這樣的結果。這時間實在是太快，就算阿蜜拉用龍化也不可能比這時間還快。
接著出現的兩隻腐爛劍士，阿蜜拉跟汀妮愛兒各負責一隻。汀妮愛兒之後放著各種屬性箭確認手感，阿蜜拉則是全力跟腐爛劍士戰鬥。果然還是花了四、五分鐘的情況讓阿蜜拉咬緊牙。
  

12 不成熟的龍化 
[第三章１２　不成熟的龍化] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
弱者就會死。這是阿蜜拉在三年前因為父親的死學到的教訓。弱者會死，只有強者能活下來。父親公式上的發表是病死，但實際上是被犯罪氏族的殘黨給殺害了。阿蜜拉因為這樣而非常討厭弱者。
弱者只要服從強者就好，這就是阿蜜拉的行動原理。因此她創建的氏族當然也是阿蜜拉做為最高位，讓成員只聽從她的話的女王氏族。阿蜜拉向周遭打聽卡蜜爾以前創建氏族時的狀況，並加以參考後決定也創建出這樣的氏族。
確實以前的卡蜜爾跟阿蜜拉差不多粗魯，一個人拉著氏族前進的情況也很多。不過那時做為緩衝的有卡蜜爾的丈夫，以及攻略外部迷宮時代起就長年在一起的夥伴們，因此就算外人看起來是口出惡言的程度也沒產生問題。
不過阿蜜拉的夥伴們不一樣。從一見面就忽然被她暴力壓制，硬是強迫他們聽從她的話。這樣當然不會產生信賴關係。
結果就是阿蜜拉在五十層被同伴拋棄，一個人跟岩殼蟹戰鬥，一個人死去，也沒被復活，穿著亞麻色衣服從公會的黑門被吐出來。
之後阿蜜拉質問同伴為什麼不復活她，因為她的獨裁累積了不少怨恨的人們便受不了離開氏族。於是氏族便在沒有突破五十層的狀況下解散了。
但那時的阿蜜拉仍然完全不反省。就算被卡蜜爾說教後，也仍然用同伴們自己太弱，都是他們的錯來正當化自己的行為，想加入其他大型氏族。可是那時候阿蜜拉才第一次知道別人對自己的評價。
大型氏族完全沒有來邀請，就算阿蜜拉去請求加入也被拒絕了。通常只要持有獨有技能的狀況下，大型氏族會爭先恐後邀請。但大型氏族都在神台看到阿蜜拉自我中心的態度跟行動，因此判斷就算有獨有技能也沒辦法用。
阿蜜拉第一次理解了自己現在的狀況。但是那時已經作為隊友殺手這點很有名，所以很難組成ＰＴ。在她的探索者生命陷入危機時，多虧了卡蜜爾才得到了加入無限之輪的機會。
雖然討厭依靠母親公會長的權威，但也明白這樣下去什麼都做不到，只能乖乖加入無限之輪。那個氏族是跟母親組成三人ＰＴ討伐火龍，在大泛濫戰也最活躍，還受到表彰的努創立的氏族。
跟母親一起潛入迷宮、還有從貴族接受表彰的事阿蜜拉都有親眼看到。因此認同努是強者，乖乖聽從他的指示。阿蜜拉打算記取自己氏族解散的失敗，將帶頭交給努。
不過就算認同努是強者，卻不認為其他的ＰＴ成員也是。被周圍當作羽坦克瞧不起的漢娜，只有身型高大的達瑞。對毫無幹勁的汀妮愛兒也看不順眼。已經不會像上次那樣了，阿蜜拉抱著不被ＰＴ成員反抗的想法打算徹底擊潰他們，沒想到努也贊同了，因此阿蜜拉很有幹勁的參加比賽。
不過在新的氏族開始的比賽，先是輸給了當成雜魚瞧不起的羽坦克，接著慘敗給一臉靠不住的犬人，然後現在，也輸給了懶散的妖精。
普通跟腐爛劍士的戰鬥絕對沒辦法壓到一分鐘內。剛剛全力跟第二隻腐爛劍士戰鬥也花了四分鐘左右。要進入一分內根本不可能。
（只能，用了嗎？）
龍化的獨有技能，能發揮絕大的力量。但是阿蜜拉還不能控制它。她會被力量支配失去意識，等到醒來時戰鬥就已經結束了。
只要使用龍化可以打倒大部分的怪物，但也同時會傷害到隊友。被叫做隊友殺手、怪物等別名的阿蜜拉會傷害甚至殺害自己的ＰＴ成員。
從氏族解散後阿蜜拉就沒使用過龍化。只要使用了一定會傷害到隊友。這樣的話一定會被努視為問題行動，絕對會被除名，所以阿蜜拉不使用龍化。
不過，輸了也是一樣。如果就這樣輸了，自己會被努認定為弱者，然後就會被除名。這樣的話卡蜜爾一定也會放棄自己吧。所以絕對不能從這被除名。可是使用龍化又會被除名。
「那，差不多該出發了。」
阿蜜拉在心中陷入找不出答案的問答時，努宣告休息時間結束了。阿蜜拉保持面無表情站了起來跟著努前進。
申請完畢，排在魔法陣的隊伍裡時阿蜜拉也還在思考，但是還是找不到答案。她的思考前提把她自己逼到絕路。已經不管做什麼都確定會被除名了。最後她的思考導向了一個結論。
（太弱的話，就沒辦法活下去。只能這麼做了。只能這麼……）
溫柔的父親因為太弱所以死了。弱小就是種罪。普通戰鬥的話一定會輸，那就只能龍化了。那就是阿蜜拉自己得出的結論，是討厭成為弱者的她到達的結論。
魔法陣空下來後阿蜜拉跟著努進入魔法陣。然後一轉移到四十階層後阿蜜拉立刻開口：
「龍化。」
 
▽▽
 
被兩種支援加到身上的阿蜜拉背上，像是要把紅色長髮分開一樣長出了翅膀。然後她就一直線向腐爛劍士突擊。用眼睛跟不上的速度揮動大劍，將腐爛劍士轟飛。
「啊啊啊啊！！」
發出紅光的阿蜜拉像風暴一樣不停大鬧。腐爛劍士在這壓倒性的暴力前什麼都做不到，只能不停被打飛。
打中鋼鐵的聲音響起。阿蜜拉那像吼進內心的叫聲讓達瑞發出短短的悲鳴，汀妮愛兒跟努則是仔細著觀察她。
（真厲害。）
努看著阿蜜拉的龍化單純的這麼想。即使等級只有四十六，卻能以跟高了二十級左右的卡蜜爾龍化差不多的速度移動。不過阿蜜拉因為完全沒有意識，是照著本能行動，所以動作像怪物一樣。
成年男性也很難舉起的大劍，阿蜜拉卻很快的揮動，是完全感覺不到劍術的使用法。不過純粹的力量跟速度還是壓制了腐爛劍士。
腐爛劍士什麼都做不到。只要接下大劍就會被打飛，想要閃開也是阿蜜拉這邊比較快。因此除了勉強用手盾接下大劍之外什麼都做不到。
阿蜜拉像揮動單手劍一樣揮動著大劍，完全感覺不到疲勞似的更加快速度。
（第一次見到這個要施展放置式加速術似乎沒辦法呢。）
努雖然能配合卡蜜爾的龍化放置加速術，但那是她也有意識要去踩加速術才能做到。沒有意識的阿蜜拉當然做不到。
努邊考慮著改善的方法邊用射擊式加速術，讓阿蜜拉的加速術狀態能確實維持到計時結束。然後接受加速術的阿蜜拉漸漸將腐爛劍士逼上絕境。
短劍已經折斷、手盾也歪七扭八、鎧甲也開始剝落的腐爛劍士。阿蜜拉的大劍抓到腐爛劍士的腹部，連同腰砍出一個大傷口。對著身體歪斜的腐爛劍士再追加一擊。腐爛劍士的身體被砍成兩半掉到地面。
「啊啊啊啊！！」
阿蜜拉舉起大劍往腐爛劍士的頭狂敲了好幾下，開始飄出光的粒子。努從碼表移開視線記下時間。
（一分五十六秒。真不愧是獨有技能。）
是如果一開始就使用龍化的話，漢娜就沒辦法贏的時間。不過為了確認阿蜜拉能不能使用龍化，努才讓阿蜜拉先攻，如果她一開始就用龍化才能做出對策。
阿蜜拉對接著出現的兩隻腐爛劍士馬上做出反應衝了過去。汀妮愛兒遠遠的射箭牽制。達瑞則吸引靠近汀妮愛兒的腐爛劍士仇恨，努邊對他們三人附加支援邊觀察阿蜜拉的動作。
（很勉強，能行嗎？）
然後到戰鬥快結束時，他終於將放置式加速術成功配合阿蜜拉的前進方向，成功讓她保持常時加速狀態。不過由努這邊單方面去配合阿蜜拉的動作非常耗神，努的額頭微微滲出汗水。
打倒兩隻腐爛劍士後黑門出現了，努終於將繃緊的神經放鬆，安心的嘆了口氣。勉強能對阿蜜拉無意識的龍化狀態作出支援。雖然沒有意識這點是個問題，但這樣的話還算能運用。
「……哎。那個要怎麼辦，好像很麻煩耶。」
汀妮愛兒舉起弓向努詢問，她視線前方是將三人視為獵物的阿蜜拉。那個眼睛是兇猛爬蟲類特有的細長紅眼。
「治癒術。」
努用射擊式治癒術打過去，阿蜜拉似乎將那個判定為攻擊，用驚人的反射神經避開無數的子彈。汀妮愛兒懶懶的將箭搭上，努伸出法杖制止她。
「交給我，治癒術。」
不用擔心誤射到怪物，所以不需要使用細小的射擊。努作出像巨大海浪一樣的治癒術朝阿蜜拉淹過去。阿蜜拉雖然很快的後退逃跑，不過最後被逼到牆邊無路可逃，被治癒術的海浪淹沒。
然後剩下的是被解除龍化狀態也暈過去，無傷的阿蜜拉。努讓達瑞背起阿蜜拉後進入黑門，一行人離開了四十層。
  

13 測試實力的結果 
[第三章１３　測試實力的結果] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞將暈過去的阿蜜拉背回氏族屋，因為還是沒有醒過來的跡象，他便將她放在客廳沙發上。
「就算潑她水也要把她叫醒！」
「漢娜真恐怖……。」
漢娜大概是被叫羽坦克很生氣，拍動著藍色翅膀這麼說，達瑞則忙著安撫她。不過努也多少了解漢娜的心情，被艾咪不小心叫出幸運者時他心裡也很不舒服。
努從魔法包中拿出水壺打開蓋子，將水倒到阿蜜拉頭上。因為用了冰魔石，所以水非常的冷，阿蜜拉被潑到後馬上跳了起來。
「嗚哇！？什麼東西！？快住手！」
「早安啊。」
就算阿蜜拉已經醒來，努還是繼續把水壺裡的水全部澆到她頭上才把水壺收起來。連說要潑水的漢娜本人，看到努的行動後也一臉微妙的表情。
努居高臨下的看著像被雨淋的全身濕透，不停發抖的阿蜜拉。
「阿蜜拉的時間是一分五十六秒。因此是汀妮愛兒的勝利，妳全敗了呢。」
「……是這樣啊。」
「從那個樣子看來，妳也還沒辦法好好使用獨有技能呢。真虧妳還敢囂張的批評漢娜跟達瑞。如果把獨有技能拿掉妳還剩下什麼？跟卡蜜爾不一樣妳什麼都做不到吧？」
「……囉嗦。」
「實力跟技術都還很糟。妳──」
「師、師傅！？差不多了吧！？」
紅色長髮滴著水，低著頭的阿蜜拉沒辦法回嘴，努便不停的追擊，反倒是漢娜在旁邊看不下去幫忙勸說。努雖然對不是達瑞，而是漢娜來勸說這點有點驚訝，還是從魔法包中拿出毛巾遞給阿蜜拉。
「妳的處置接下來由ＰＴ成員討論來決定，沒意見吧？」
「…………」
努轉身背對一臉消沉保持沉默的阿蜜拉，讓達瑞去叫回到房間的汀妮愛兒。看達瑞慌慌張張跑去二樓後，努跟管理氏族屋的奧莉一起將被水潑濕的沙發搬到曬得到太陽的地方。
「真不好意思，還麻煩妳。」
「不會，這也是工作。」
奧莉露出沉著的微笑，拿起毛巾開始將沙發上的水分擦乾。努將沙發交給奧莉處理後回到客廳，剛好達瑞也硬是拉著汀妮愛兒的手把她帶到客廳。把阿蜜拉丟下，四個人離開客廳後努馬上開口詢問：
「那，就稍微討論阿蜜拉的處置吧。嘛，就是要看要不要除名了。」
努的話讓達瑞跟漢娜有點尷尬，汀妮愛兒老樣子一臉想睡。
「總之想聽聽達瑞跟汀妮愛兒的意見。」
「隨便～」
「我，我也沒意見。」
「這樣子啊。那漢娜妳怎樣？雖然妳現在還在試用期間，但如果妳之後加入無限之輪時，妳會討厭跟阿蜜拉當同事嗎？如果妳討厭的話，我想就把她除名找其他的打手加入。」
要是漢娜說討厭的話，努就算除名阿蜜拉也沒關係。雖然從頭開始找打手很麻煩，但至少比放走有人品也有實力的漢娜還好。
被問到的漢娜有點嚇到，交互看著客廳跟努。然後她像要讓自己冷靜下來似的抱起胸。皺起眉頭稍微煩惱了一會後，她慢慢張開眼睛。
「沒關係喔。阿蜜拉好像也有在反省了，我不在意。」
「真的嗎？妳不用在意達瑞跟汀妮愛兒的意見喔？特別是達瑞在這種時候總是會說謊。」
「努先生！？」
「不，沒關係喔。看她的樣子也受到教訓了。」
漢娜看著踏出一步抗議的達瑞苦笑，還是這麼回答。努推開靠近的達瑞肩膀，像在思考什麼一樣看著天花板。
「這樣子啊。……那就讓阿蜜拉向妳們三個人道歉，就准許她留下來吧。這樣可以嗎？」
「可以喔。」
「我也可以喔！？沒有在說謊喔！？」
看漢娜的樣子並沒有在勉強，努便結束討論回到阿蜜拉在的客廳。
阿蜜拉跟剛剛一樣拿著毛巾坐在那。努向她搭話：
「阿蜜拉。她們三個人說，如果妳道歉並改善行動的話，就讓妳繼續留在這個氏族。妳打算怎麼做？」
聽到努說的話讓阿蜜拉很驚訝。她以為一定會被開除，沒想到會原諒她讓她留下來。
「怎麼了？不打算道歉的話就除名喔。」
「……對你來說沒差吧，像我這種人你也不需要。」
「確實妳照這樣的話沒辦法用呢，不過只要改善的話應該會好多吧。感覺得到妳的可能性。」
「是哪邊啊……。」
阿蜜拉小聲的不讓努聽到唸了一句，還是站了起來，用毛巾將濕透的紅髮擦乾。然後先朝向了漢娜。
「……對不起。」
「嘛，有在反省的話就原諒妳了。」
漢娜像要握手一樣，朝了深深低下頭的阿蜜拉伸出小手。
「聽說妳比我年紀還小喔！啊，以後要好好使用敬語！像我一樣！」
（妳覺得那樣是敬語喔……）
驚愕的事實讓努不禁後退一步，看著很偉大似挺著胸的漢娜。漢娜沒注意到努的樣子，硬是握起阿蜜拉的手。
「那，也向其他兩人道歉吧！」
「達瑞、汀妮愛兒，對不起。」
「沒、沒關係啦！」
「好～。」
深深低下頭的阿蜜拉讓達瑞害怕的搖著雙手，汀妮愛兒則是適當的回覆一下。然後阿蜜拉偷瞄了努一下，努便點點頭。
「那就承認阿蜜拉留在氏族了。」
「…………」
阿蜜拉明顯放下心來，卻不知道該向努說什麼，不停變換表情，最後把臉別開。
「這裡要說非常謝謝你吧！」
「非、非常謝謝你。」
漢娜像前輩一樣指導，阿蜜拉乖乖的低頭聽從。兩個人的樣子就像大人在教小孩一樣，讓達瑞跟努不禁苦笑。
 
▽▽
 
從阿蜜拉下剋上失敗那天之後，一行人正式開始五人ＰＴ的配合練習。編成是打手２坦職２補師１。打手是汀妮愛兒跟阿蜜拉，坦職是達瑞跟漢娜，補師是努。
「龍化。」
阿蜜拉在附近沒有怪物的海邊使用龍化，然後在身體變化結束後看到努，馬上就襲擊過來。努像要包圍阿蜜拉一樣展開治癒術，解除她的狂化狀態。
首先最大的問題就是阿蜜拉獨有技能的龍化。以失去意識為代價，換來ＬＵＫ以外的狀態上升雖然很強力，果然完全的狂化狀態還是派不上用場。卡蜜爾的話還只是視野變狹窄，沒辦法聽從詳細的指示而已，火龍戰還成功進化成保持意識的龍化。
可是阿蜜拉一使用龍化後就失去意識完全狂化，一發現怪物就會追著怪物跑，怪物都解決後換襲擊ＰＴ成員。而且龍化狀態完全沒辦法配合，就算隊友在怪物旁邊也都不在意的一起攻擊。
「總之，除了緊急狀態之外都禁止龍化。」
「喔，是。」
「…………」
阿蜜拉後面的漢娜像教官一樣抱胸滿足的點點頭。雖然對漢娜不好意思，不過努還是指示阿蜜拉普通講話就好。跟漢娜講後她也勉強接受了。
不過就算沒有龍化，阿蜜拉在等級四十幾的人裡算有著很強實力。而且輸給了其他三人讓她像被閹掉的野獸一樣變得很乖，就算封印龍化也不會有問題。不過還是預計之後會進行在龍化狀態下保持意識的練習。
漢娜也在溪谷幾次戰鬥後發現好幾個缺點。首先是只要被打中一次就是致命傷。ＶＩＴ跟白魔道士的努只差了一階，所以只要正面吃下怪物的攻擊一發就是致命傷，打到的地方不好的話甚至可能即死。
像之前那樣穿著重鎧甲雖然多少能擋下一些，不過那就失去迴避坦需要的機動性了。那這樣乾脆保持這件無意義高露出度的民族衣裝，提升ＳＴＲ跟ＡＧＩ還比較好。
「只要不被打中就沒什麼大不了的！」
「不，雖然是這樣沒錯。」
漢娜毫無問題似的快速打了幾個刺拳，努則跟她對比的一臉擔心。如果漢娜死了，對她使用復活術的場合，活過來的人拉到的仇恨全部都會由努繼承。因此身為負責拉仇恨的坦職，漢娜容易死的風險實在很大。
而且漢娜還不習慣當迴避坦，因此技能周轉非常糟。至今為止幾乎沒使用過戰吼，讓她總是注入太多精神力，結果在戰鬥中又用了太多其他技能讓她精神力不夠用。漢娜還完全做不到迴避坦的精神力管理。
「漢娜要用身體記得迴避坦的精神力管理。喝青回復藥也沒關係，盡量使用技能吧。之後還有戰吼的練習吧。」
「我知道了！」
漢娜雙手握拳很有幹勁的樣子讓努感覺被治癒了，讓她不停使用技能練習抓住那種感覺。
隔天邊更新阿蜜拉的最高階層，邊在溪谷繼續練習ＰＴ間的動作。其中達瑞跟汀妮愛兒果然表現得很安定。
特別是達瑞，優秀到努找不出可以挑的毛病。達瑞是ＶＩＴ很高的重騎士，能當非常安定的坦職。技能周轉也很熟悉，完全不會亂，精神力管理也很完美。
而且達瑞視野也很廣，能做到支援其他人。朝漢娜飛去的飛行道具就出聲提醒或丟出大盾打下來、阿蜜拉拉太多仇恨就馬上用技能搶回來，能應付各種狀況。
「……達瑞你說不定比加姆還擅長坦職呢。」
「咦！真的嗎！？」
「嗯，嘛，最近沒跟加姆組成ＰＴ不敢說是絕對，不過應該比艾爾德烈特烏鴉的維特曼表現還好吧。」
「咦咦！？是，是這樣嗎……？」
達瑞因為害羞用手遮住臉，不過也像是要人多誇誇他一樣一直偷瞄努。背後的黑色尾巴也不停快速搖動。
「喲！現在最厲害的坦職，達瑞！」
「喲！擅長戰吼的達瑞！也教教我吧！」
「真，真拿妳沒辦法。沒問題喔！首先是先從這個……」
被努跟漢娜捧上天的達瑞滿臉笑容的發出尖銳的戰吼開始說明。汀妮愛兒被達瑞背後搖動著的黑色尾巴奪去視線，阿蜜拉則是傻眼又帶點無聊的眼神看著他們。
至於汀妮愛兒的打手表現，也沒有能讓努指正的缺點。基本上她都沒有拿出全力，現在也是在試用努買給她的各種箭。不過也還是有拿出作為打手的成果。
但要真的對她做出評價還是得等到火龍戰吧。汀妮愛兒的最高階層停在六十層的火龍。雖然不知道能不能在那看到她的真本事，總之就先暫且保留對她的評價。
而努自己當然也發現了幾個改善點。首先是得習慣這五個人的ＰＴ支援回復。現在還在溪谷所以還好，等進入連戰多的峽谷後就會變忙起來。所以做為這個隊伍的司令塔，得在那之前將各個成員的動作看清楚。
還有對陷入完全狂化的龍化的支援與解除、第一次導入的迴避坦的支援也得習慣才行。兩個人的速度很快，動作又很不規則，要用放置式技能處理會有困難，不把精神繃緊就會讓支援斷掉了。
對四個人的支援也得多花時間在精神力管理上。好幾次都差點得把精神力用到見底，所以努在考慮火龍戰結束後也許衝個等會比較好。
不過從五十等開始等級就非常難升，如果要衝等會變得很悶。因此努還是想等到真的卡關時再來。
就這樣，五人ＰＴ持續在溪谷配合動作，漢娜跟阿蜜拉的一週試用期就過去了。
  

14 最終決定 
[第三章１４　最終決定] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
阿蜜拉跟漢娜加入氏族活動一週後，試用期間結束的日子到來了。努從公會回到氏族屋後告訴她們倆這件事，阿蜜拉因為記得而一臉緊張，漢娜則是完全忘記這回事一臉傻樣。
「那，妳們決定要留下來嗎？」
「當然！」
「多……請多多指教。」
被漢娜從旁邊瞪了一下，阿蜜拉換成比較有禮貌的說法。努已經懶的吐槽了，直接將正式的氏族加入申請書交給她們。氏族長的努已經在上面簽名了，之後只要她們兩個也簽名後，提交給公會就正式被承認加入氏族。
漢娜高興的舉高申請書喊著萬歲跑向客廳。阿蜜拉看著申請書，用雙手鄭重的拿著回到二樓的房間。
（終於啊。）
努在這一週間有在注意，要是阿蜜拉又引起問題行動就打算立刻除名，不過目前為止都沒什麼問題。這樣終於能正式開始活動，努終於能鬆口氣。
「請用。」
「啊，謝謝。」
奧莉拿來一杯紅色的茶，努道謝後收下。努喝了口稍微有點酸味的茶後再嘆了一口氣。
在這一週間紅魔團到達七十階層，對上了火山的ＢＯＳＳ，結果是全滅。努也不覺得能初見突破火山階層主的巨大格雷姆，所以這結果不意外。
艾爾德烈特烏鴉也在這期間到達七十階層，趕上紅魔團變成並排的競爭形式。這邊雖然也一樣被巨大格雷姆全滅了，但比紅魔團還像戰鬥多了。岩漿的全體攻擊讓四個人死亡導致隊伍崩壞，不過重覆幾次後應該就能習慣那個範圍攻擊了。
相對的紅魔團雖然是拜斯跟阿爾瑪的雙領頭體制，但這次的階層主他們兩個都很難活躍。因此被巨大格雷姆單方面全滅的戰鬥比較多。
拜斯有著不死鳥之魂的獨有技能，可以將不死鳥的加護附加到武器上。因此可以讓武器附上火屬性或聖屬性，但兩種屬性都對火山階層主的巨大格雷姆沒什麼效果。
其他雖然還有消費精神力來治療傷口的效果，但被岩漿淹沒全身的話也沒辦法回復。因此繼前次的火龍，拜斯這次也還是陷入苦戰。
阿爾瑪沒有獨有技能，而有著因為黑杖的性能而強化的隕石術非常強力。但是比起隕石術的物理攻擊，使用暴風十字等魔法攻擊對巨大格雷姆還比較有效。但是阿爾瑪完全不管，只會連發隕石風暴。
雖然扔下流星群的隕石風暴非常強力，但對擁有極高物理防禦力的巨大格雷姆很難發揮作用。因此使用其他魔法技能會比較好，但阿爾瑪就是固執於自己代名詞的隕石術。
紅魔團的ＰＴ編成還是保持打手４補師１，只要拜斯跟阿爾瑪沒辦法活躍，是沒辦法打倒巨大格雷姆的吧。看是要改變ＰＴ構成、還是要改變戰法。總之要先想辦法能有機會跟巨大格雷姆進行像樣的戰鬥是紅魔團現在的課題。
今晚兩個氏族八成也是會在夜晚的時間帶潛入迷宮，努便開始準備外出。稍微有點冷，努穿著厚外套一個人前往神台市場。
街上已經看不到大泛濫的影響，到處充滿平常的氣氛。點著燈的攤販、浮在空中的神台。老樣子最巨大的一號台附近圍著最多人。
那附近的店面生意也最好，利用火山階層的新素材推出各種新商品，特別是工房方面利用炎魔石提高熱量，讓素材加工產生革命，比平常更忙碌了。
不過靠近迷宮都市的北邊還是可以看到大泛濫造成的傷痕。而且主張神的迷宮不可侵犯的宗教團體也因為大泛濫的被害而增強了影響力。
（能把傷害壓下來真的太好了。）
多虧兩次的事前避難跟貴族的障壁，讓對人的被害壓到最小，死去的只有不聽從避難的人。犧牲的探索者們雖然挺可憐的，但一般民眾都是自作自受。其他人也大多這麼想，所以宗教團體的影響也能壓在最低限度。如果被害擴大的話，說不定神的迷宮真的會被宗教團體封鎖也不一定。
（真想早點回去啊。）
那個宗教團體將那位懇求復活母親的少女當作象徵，努看到他們讓那個少女在人前發表演說博取同情好幾次。努雖然也想替她做點什麼，不過那個少女很憎恨不讓母親復活的人們，當然努也被討厭了，所以什麼都做不到。努帶著有點逃避現實的感覺，慢慢走回神台市場附近。
之後努坐到空著的長凳上看著一號台的紅魔團。阿爾瑪老樣子狂放隕石術的影像讓努傻眼時，一位有著白色長兔耳的女性接近他。
「啊─，果然是努先生啊！你在這裡做什麼啊？」
「啊，妳好啊，蘿蕾娜小姐。現在正在視察最前線呢。」
兔耳甭甭的動著的黑髮蘿蕾娜拿著串燒向努搭話。努向臉稍微紅紅的她回禮後朝周圍看了一下。
「米歇爾先生也在嗎？」
「啊，米歇爾現在跟其他人潛入迷宮了喔─。」
「……難道妳摔到二軍了嗎？」
「才─沒─有─。是要幫其他成員升等啦！」
蘿蕾娜不高興的鼓起臉頰，卻還是坐到努旁邊。看來今天她休假所以很閒。
「那真是太好了。」
「才不是太好了！我現在，可是最強補師喔！」
「……妳是不是喝醉了？」
「咦？沒有喝醉喔？」
「啊，是這樣子啊。」
努想著她本來是這樣的個性嗎？邊把視線轉回神台。然後蘿蕾娜也模仿他看向神台。
「紅魔團還是很多打手呢─。」
「是啊。」
「哼哼哼，銀白野獸會再超過他們的喔。」
「喔？突破火龍讓妳多了不少自信呢。順帶一問妳們現在大概進到哪個階層了？」
「現在在六十五層喔。那個很強呢，那個。」
「博爾賽亞？」
「對對！就是那個！那個生物是怎樣！全滅了喔！」
因為艾咪鑑定過讓名稱被確定下來的博爾賽亞，是在岩漿中活動，像是泥鰍跟鯰魚合體的怪物。銀白野獸現在面對博爾賽亞陷入苦戰。
「那個滑溜溜的也太狡猾了吧？不管經過多久都不會消失！」
「是啊，要是有黑魔道士在就很輕鬆了。」
「對啊！可是我家的黑魔道士還沒突破火龍，所以現在大家才努力提升等級，希望能安定打倒火龍！」
博爾賽亞會在體表張開黏滑的紅色薄膜，並用那個當潤滑劑在地面滑行跟在岩漿中游泳，因此有必要讓那個紅色薄膜無效化。
方法有好幾種，其中最簡單的是讓博爾賽亞的表面冷卻下來。因此黑魔道士或精靈術士的魔法技能是最輕鬆的。
「跨越博爾賽亞後銀白野獸也許也能算是大型氏族了呢。最近也常常在新聞看見，氏族名也常常聽到。」
「就是那樣啊！打倒火龍後忽然來了好多採訪，總之就是很多！我也第一次被採訪了！啊，不過索利特報社的採訪我們有拒絕，這點請你安心。」
「那真是非常感謝。不過已經不用在意也沒關係了。索利特報社已經怎樣都好了。」
「……啊咧？是這樣嗎？」
「是啊，所以麻煩妳跟米歇爾也說一聲。」
努對歪著頭的蘿蕾娜這麼說後，她雖然有點不太能接受的表情，還是馬上點點頭。
其他兩間新聞社已經成長得差不多，努也因為大泛濫戰的功績受到貴族表揚，得到貴族當他的後盾。所以沒有必要再繼續逼迫索利特報社。雖然它還是最大的新聞公司，不過其他兩間也已經有不小勢力。努判斷再繼續排擠索利特報社只會招致他們的怨恨。
「啊，還有努先生啊。那個，艾爾德烈特烏鴉的─史蒂芬妮小姐？那個人在採訪時宣言說總有一天要超過努先生耶，那是怎麼回事？」
「啊─……。那個啊。說實在我也搞不太懂。不過我想史蒂芬妮小姐應該沒有惡意。」
「咦咦─！？不如說只感覺的到惡意吧！？那個人也是努先生你教她補師的吧！？還那樣說也太過份了！」
對史蒂芬妮的指導結束後，她有向周圍表示最終目標是超越努，努也聽說過這件事。不過從她的話語中感覺不到惡意，努覺得如果那是她的動力的話就不太在意，所以就放著不管了。
不過蘿蕾娜似乎對史蒂芬妮的宣言感到很不快，白色兔耳很不高興的抽動著。
「確實史蒂芬妮小姐也蠻厲害的？不過那樣的話還是我比較強吧！想要超過努先生還早呢！」
「嘛，確實如此。」
「對吧！所以說，要超過努先生的是本小姐！」
「我可不打算那麼輕易當妳們的墊腳石喔。」
「哼哼─！超過師傅可是弟子的目標！」
「請加油啊─。」
努似乎在驕傲抬起下巴的蘿蕾娜身上看到優妮絲的影子，還是輕輕笑著回答她。不過實際上蘿蕾娜跟優妮絲不一樣，表現得非常好。因此稍微得意忘形還在容許範圍內。
單純以補師實力來比較的話，雖然輸給史蒂芬妮，但在銀白野獸的ＰＴ裡的話是蘿蕾娜比較厲害。兔人得意的聽覺跟氣息察覺能力。這兩點跟補師的定位很適合。特別是仇恨值管理這種還很難理解的概念，蘿蕾娜比其他補師還厲害。幾乎能跟努靠著遊戲知識跟經驗的分析型仇恨管理匹敵。
蘿蕾娜在探索者中也算是資歷比較老的，有五、六年的經驗。雖然不是在最前線，但她這幾年也不是在玩。這五、六年的經驗不會白費。
之後兩人閒聊著各自氏族的雜事，譬如為什麼頭髮跟兔耳顏色不一樣啦，最近因為賺了不少資金能再多收容些獸人的孩子之類的話題。
「嘿。蘿蕾娜小姐的耳朵是突然變異的啊。」
「好像是這樣，嘛，也只有顏色不一樣而已。」
基本上獸人的耳朵、尾巴跟頭髮的顏色都會一樣，不過蘿蕾娜很稀奇的不同。蘿蕾娜說著都是黑色的話就好了，彎了彎白色的兔耳。
「我很感謝撿到這樣的我的米歇爾。所以，為了氏族得更加努力呢。」
「看起來只是很邋遢的大叔，實際上是個好人呢，米歇爾先生他。」
「啊─啊─你說出來了─。我要去跟米歇爾告狀─。」
「小朋友嗎妳。」
兩手指著努像要捉弄他一樣，實際上已經二十幾歲的蘿蕾娜讓努忍不住吐槽。然後忽然驚覺他已經沒看神台好長一段時間。
「已經這個時間啦。那我差不多該回去了。」
「啊，那我也去氏族露個臉吧。努先生！隨時歡迎你過來玩喔！」
「等氏族安定下來後會考慮的。」
「請一定要過來喔─！」
蘿蕾娜揮著手向他道別，努也揮手回應她，邊反省幾乎沒確認火山的影像邊踏上歸途。
  

15 心驚膽跳手忙腳亂 
[第三章１５　心驚膽跳手忙腳亂] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天漢娜跟阿蜜拉在正式的氏族加入申請書上簽名，一早就拿到公會提交。順帶一提公會因為二十四小時營業，隨時都能提交。神台也是整天都有影像，所以住附近的居民都要針對噪音自己做準備。
「再一次請你們多多指教了！」
「嗯，請多指教。」
「請多指教。」
「請多指教─。」
正式加入氏族的兩人重新打了招呼，努三人各自回答，一行人到櫃台組成ＰＴ，然後排進跟晚上時段比起來沒那麼多人的魔法陣隊伍中。
這一週的ＰＴ配合到達了五十五層的溪谷，因此今天預定從五十六層的峽谷開始。從峽谷開始跟怪物的連戰就變多，所以跟之前比起來戰鬥會變忙很多。
「準備好了嗎？」
「沒問題！」
「嗯。」
「沒問題喔！」
「啊啊。」
努跟四個人確認後，帶著一行人進入魔法陣轉移到五十六階層。
五十六階層的峽谷到處都是砂色的岩石。這次轉移到相當低的地方，所以努沉著的開始回復藥的分裝。青回復藥五個。五人份總共二十五個。最近都只有用青回復藥，所以沒必要分裝綠的。
（全部都要分裝的話會花上不少時間呢。）
努邊這麼想邊用漏斗將青回復藥分裝到細瓶裡，將細瓶交給正在做準備運動的其他人。汀妮愛兒射出便宜的箭用鷹眼來偵查。
然後根據偵查報告努決定前進方向後，對一行人施展飛行術開始移動。汀妮愛兒跟漢娜不用說，達瑞也因為抓人鳥讓飛行術的技術提高了。技術最爛的是阿蜜拉，不過只是移動的話還沒問題。
一行人在峽谷中飛行前進，沒多久就遭遇了飛龍群。努對全員施展支援，汀妮愛兒將手伸進背後的魔法包拿出箭來。
「威力箭。」
汀妮愛兒對飛龍群放出第一射。用稀少的雷魔石做成的箭描繪出雷電一樣的軌跡打中飛龍。那隻飛龍因為翅膀麻痺就這樣動不了，直接從空中掉下去。
「嗚哇─。」
貴的無法想像是一根箭的價格的雷矢威力，讓汀妮愛兒提高沒什麼幹勁的聲音。漢娜向左方指了指跟達瑞確認後，一直線的衝向飛龍群。
「戰吼。」
「戰吼！」
漢娜朝左邊三隻飛龍、達瑞朝右邊四隻飛龍飛去戰吼。不過漢娜對戰吼的控制還很拙劣，引到一隻右邊的飛龍。
「盾牌投擲。」
達瑞馬上對著那隻飛龍丟出大盾，強力的打中牠的鱗片發出聲響。達瑞用遠距離也能吸引到仇恨的盾牌投擲，將朝向漢娜的飛龍拉回自己那邊。
達瑞用雙手接住因為技能效果飛回來的大盾，然後邊移動邊用大盾接下飛過來的飛龍尾棘。
「盾擊。」
最快靠近達瑞的飛龍張開嘴打算用尖細的牙齒咬住達瑞，達瑞用大盾從正面將牠彈飛。飛龍後退後像要威嚇似的發出叫聲。
「雙連拳！」
漢娜使用攻擊技能累積仇恨值拖住三隻飛龍。然後閃身避開飛過來的尾棘繼續給予打擊。
迴避坦被打中時的風險很大，相對的有著就算是坦職也能給予大量傷害的回報。
漢娜拍動鮮豔的藍色翅膀急加速、立直翅膀減速。她用那緩急切換的動作玩弄著飛龍。即使是沒辦法自行飛上空中的漢娜那種類型的鳥人，也可以靠著飛行術進行空戰。
不過能玩弄怪物的動作也代表著，要讓支援技能打中漢娜也很困難。努仔細觀察漢娜的一舉一動，勉強讓支援持續下去，不過表情相當痛苦的樣子。
阿蜜拉也用飛行術飛近被達瑞吸引住的飛龍，揮動大劍將牠們打下來。不過阿蜜拉還不習慣ＰＴ的戰鬥，大劍隨意亂揮的情況很多，因此有可能會打中自己人。
但達瑞的話，被阿蜜拉的大劍打中也不會死。因此努在戰鬥時讓阿蜜拉負責達瑞吸引住的怪物，漢娜吸引住的怪物則交給汀妮愛兒處理。
「抱歉，對不起。」
「不、不會。」
達瑞用大盾接下從旁邊掃過來的大劍，阿蜜拉馬上向他道歉。達瑞因為視野很廣能把握阿蜜拉的動作，所以能對阿蜜拉不注意揮出的大劍做出反應。
而漢娜那邊則是有無數的箭不停刺中飛龍。漢娜對毫不猶豫射過來的箭也很提心吊膽。
黑魔道士跟弓術士等遠距離攻擊職業都得注意不能誤射到自己人。就算組成ＰＴ，對隊友的攻擊也不會無效化，跟怪物一樣會被箭跟魔法射到。
因此讓遠距離的職業加入ＰＴ時，必須要有很好的配合跟信賴關係。很多ＰＴ覺得死了也會復活，就都不在意誤射，但努在這方面上很徹底要求。他很討厭因為自己人的攻擊讓隊友受傷，補師不得不施展回復術的狀況。
阿蜜拉已經不是故意大幅度揮動大劍，努現在也還在矯正她的動作。相對的汀妮愛兒這邊根本不用擔心誤射。漢娜在高速移動中就算只被一隻箭射中也會受致命傷，不過正確無比的射擊還是持續將飛龍打倒。
「噫。」
漢娜眼前通過一隻染上深紅的箭讓她發出短短的悲鳴。不過實際上一次誤射都沒有。汀妮愛兒在弓術士中也是最強的，以她的技術當然不會有誤射。
不過相對的放出的箭非常強力。漢娜在打手時代也有好幾次被隊友誤射的經驗，感覺只要被打中絕對會死的箭從眼前通過還是很恐怖。
「加速術。」
而努對新ＰＴ的支援也很辛苦。支援技能要配合漢娜的高速移動、阿蜜拉隨性很難預測的行動很累人。達瑞跟汀妮愛兒動作很穩定還沒有問題，考慮到阿蜜拉跟漢娜要是被打中時會很辛苦。
就像要對這樣的努追擊一樣，土色肌膚的半獸人群，跟使用強力拳腳攻擊的功夫袋鼠朝他們接近。努馬上大聲發出指示讓一行人注意到新出現的怪物。
「達瑞負責功夫袋鼠！漢娜─！半獸人拜託妳了！汀妮愛兒跟阿蜜拉把剩下的飛龍打倒！」
「了解。」
最近的汀妮愛兒邊回答邊射出箭。稍微有點距離的漢娜聽到努的聲音回過頭來，前往半獸人的方向吸引仇恨。達瑞舉起手表示了解了。阿蜜拉只有瞄了努一下，不過也照著指示繼續以飛龍為對手。
配合還不是很完美，感覺還是卡卡的ＰＴ。為了加深配合也只能靠跟怪物的實戰。努像要替自己打氣似的將杖舉高，繼續將支援技能送出。
 
▽▽
 
之後峽谷探索過了三個小時。阿蜜拉跟漢娜躺在地面上，達瑞也手撐膝蓋喘著氣。努用手擦了擦臉上留下的汗，將空了的水壺拿開嘴邊。裡面的冰魔石發出喀啦的聲音。
「辛苦了。」
一行人中最有活力的汀妮愛兒悠哉悠哉的撿起魔石丟過來。努撿起在他腳邊滾動的魔石收進魔法包。
「謝謝。那就回收魔石後先回去休息一下吧。大家也請幫個忙吧。」
「好累……。」
努出聲後達瑞馬上站起身走出去開始回收魔石，漢娜跟阿蜜拉似乎還站不起來。漢娜是因為還不習慣當迴避坦，阿蜜拉則是因為跟沒有戰鬥經驗的怪物連戰累積了不少疲勞。
「喂─阿蜜拉─。只有這種程度嗎─。」
「……可、惡。」
努丟下的話讓阿蜜拉邊罵邊撥開沾滿泥土的汗水站起身來，前往回收魔石。被那樣的阿蜜拉激到，漢娜也喘著氣站了起來。
「肚子餓了─，想休息─。」
「午餐到外面吃，所以加油吧─。撿最多的人請他吃甜點喔─。」
「會努力加油─。」
因為太累有點發呆的漢娜開始撿起掉在地面的魔石。聽到努說的話的達瑞動作很明顯變快了。
（加姆要是看到了一定會生氣吧。）
努邊看著忠實於食慾，為了甜點快速撿魔石的達瑞這麼想，邊將拿過來的魔石塞進魔法包。終於回收完魔石後由汀妮愛兒帶路回到一開始的黑門歸還公會。
五個人直接經過櫃台離開公會，找了間餐廳吃了有點遲的午飯。達瑞、漢娜、阿蜜拉都大口大口吃了很多，汀妮愛兒用奇怪的視線看著他們三人，慢慢吃著自己的海鮮焗烤。努也簡單吃點東西，然後點了一個價格稍貴的，叫做格蘭尼達的冰甜點吃。
然後三個人把追加的部分吃完一臉滿足後，努將甜點給了收集最多魔石的達瑞。是呈現漂亮圓型的香草冰淇淋。
「給我吃一口。」
「不要。」
「小氣！」
普通時候很懦弱的達瑞，扯到吃的似乎就不同了，他馬上拒絕漢娜的請求，拿起勺子吃起香草冰淇淋。然後臉頰便鬆下來一臉幸福的表情。
迷宮都市因為神的迷宮的影響，很容易收集到魔石跟魔道具，利用這些東西的各種人也自然聚集過來。其中也包含了料理人，因此迷宮都市也是各種最先端料理最先出現的地方。
迷宮都市能最便宜買到魔石跟魔道具，以此開發新技術跟產品，然後馬上就流傳到王都。王都再把這些新東西廣泛流行出去。冰淇淋也是以冰魔石為燃料的魔道具所生產出來的。
「晚上也要比嗎？收集魔石。」
「沒有，晚上奧莉小姐會在氏族屋準備好晚飯，不會比喔。」
「……明天我一定要撿最多。」
「那麼想吃的話自己買不就好了？」
「……那樣總覺得輸掉了什麼。」
漢娜充滿決意的眼神讓努稍微傻眼，之後結帳拿了收據後回到公會。一行人休息足夠後再度一起轉移到峽谷。
  

16 龍化練習 
[第三章１６　龍化練習] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪的ＰＴ配合練習之後五天也仍在持續著。從早到晚潛入迷宮不停跟怪物戰鬥，總之就是增加ＰＴ的戰鬥經驗。老手的汀妮愛兒跟被加姆鍛練過的達瑞經過這麼多戰鬥也沒因此累壞，但是漢娜跟阿蜜拉都累的倒在地上站不起來。
只是那不是肉體上、而是精神上的疲勞。努已經習慣對五人ＰＴ的支援，所以戰鬥中也有對達瑞以外的人施展治療疲勞的治癒術。雖然治癒術並不是完全回復疲勞，不過能變得輕鬆些也是事實。因此兩人並不是因為肉體上的因素讓身體動不了。
「噫─。」
「走囉─。」
努在戰鬥結束後對兩人送去治癒術馬上催著她們出發。漢娜用很辛苦的聲音回答、阿蜜拉稍微冒出鬥爭心硬是站了起來。
不過戰鬥的回數增加後，漢娜開始漸漸習慣迴避坦，阿蜜拉也開始下意識的矯正隨意的行動了。
努邊觀察她們倆的成長邊繼續對隊伍指揮跟施展支援回復。五天來都是重複一早潛入迷宮，中午稍微休息後繼續在迷宮待到晚上的行程。
然後晚上回氏族屋後吃著負責所有家事的奧莉準備的晚餐開反省會。反省會裡常被提出來的果然是漢娜跟阿蜜拉。漢娜因為坦職的經驗尚淺所以有很多要改善的，阿蜜拉也在矯正行動跟技能周轉上有改善的必要。
「今天也辛苦了─。」
「不過，明天是休息日喔！」
「對啊─。」
反省會結束後是自由時間，漢娜像老婆婆一樣彎著腰，跟走在一旁的達瑞邊聊邊走回二樓的房間。一個人留在客廳的努稍微伸個懶腰，靠在軟軟的沙發上。
無限之輪是週休二日制的，所以明後天都休息。休息日是各氏族自行決定的，不過基本上都是週休一日。因此有週休二日的氏族很稀奇。
金色旋律跟紅魔團都是基本的一天。艾爾德烈特烏鴉雖然也是一天，不過現狀是探索者們都會自主練習，所以休息日根本沒發揮作用。特別是最近坦職跟補師都投入的潛入迷宮，不少人都因此過勞倒下。
新導入的三種定位，特別是坦職跟補師和打手不一樣，知識跟動作都還沒被研究透徹，所以可以預想的到競爭非常激烈。因此有不少人充滿野心的想把握這個時期往上爬，結果就造成這種狀況。
（嘛，自己想做的應該沒問題吧。）
努邊想著這種事邊望著正在洗碗的奧莉。她原本是在巴別貝爾克家宅邸的佣人，不過之前大泛濫為了被害賠償而失業了。
不過有巴別貝爾克家佣人的履歷的話，要再度就業很輕鬆。年輕的不用說，連有些年紀的佣人也從巴別貝爾克家拿到保證金後前往王都，平安的成功再就業。不過在那之中，奧莉長的普通、經歷也才五年、年紀也已經過三十，剛好什麼都不上不下。
加上奧莉不是想去王都，而是希望留在迷宮都市工作，想成為商人或大氏族的佣人。結果剛好看見大泛濫活躍的努成立了無限之輪，正在募集佣人。仔細看過徵人啟事後發現待遇很不錯，奧莉便前來應徵了。
不過選擇無限之輪還有另一個理由，那就是努跟巴別貝爾克家有連繫。奧莉還想在巴別貝爾克家工作，因此稍微有點私心的選擇了無限之輪，而不是其他大型氏族。
雖然奧莉抱持這樣的想法，不過她的實務能力確實很優秀。畢竟是巴別貝爾克家的佣人，所以理所當然她大部分的事都處理的來。
（真幸運呢─。）
對努來說錄取這樣的奧莉幫了他不少忙。料理很好吃，打掃也直到角落都不馬虎。而且還連氏族經理的工作都包辦下來，讓他可以專心在迷宮攻略上。
努從正在忙的奧莉身上移開視線，翻起三間新聞社的新聞確認氏族跟迷宮的情報，然後將報導的一部分寫在其他紙上。這時有人坐到他面前的沙發上。
「…………」
是剛洗完澡，紅色長髮還有點濕潤的阿蜜拉。她看著反省會時努交給她，上面寫著改善點的紙，然後偶而會偷瞄努幾下。
阿蜜拉雖然剛洗完澡，身上卻穿著潛入迷宮時用的裝備，也無視現在在室內拿著鋼之大劍晃來晃去。看到她的樣子努馬上就理解了。
「今天也要去嗎？」
「……啊啊，拜託了。」
「那就出發吧。」
這五天努也都陪著阿蜜拉，所以也習慣這樣的對話了。努跟阿蜜拉兩個人外出前往公會。組成ＰＴ後轉移到第一層。
努確認附近沒有其他人後，用防護罩將自己包了好幾層。準備完畢後朝阿蜜拉比了個＂請＂的手勢，她便深呼吸一下後開口：
「龍化。」
紅色鱗片密集的肩膀發出薄薄的光，她的背上長出了翅膀。等變化一結束後阿蜜拉毫不猶豫的襲向努。
「治癒術。」
努像要保護自己一樣將治癒術弄成盾狀。之後再把治癒術大幅展開包圍住阿蜜拉。阿蜜拉被治癒術碰到後解除了狂化狀態，龍化被強制解除了。
努用法杖大力敲了暈過去的阿蜜拉肩膀將她打醒。醒過來的阿蜜拉因為龍化又失去意識咬了咬牙，又深呼吸一次後再度籠化。
阿蜜拉還不能自由使用獨有技能的龍化。不能像卡蜜爾那樣保持意識的話就很難運用。因此為了要能保持意識的龍化，在努的協力下練習中。
本來她是一個人只穿著最低限的裝備潛入溪谷龍化，然後等被怪物殺掉後丟回公會來反覆練習。努注意到她的行動後便提議改成現在這樣。
比起等到被怪物殺掉，現在這樣效率比較好，而且就算是最低限的裝備還是要花錢。況且穿著亞麻色衣服被強制送還公會也不是什麼好事。亞麻色衣服是全滅、敗北的證明。沒必要故意讓自己被從公會的黑門吐出來丟臉。
因此這五天在氏族屋的反省會結束後，努都會陪著阿蜜拉來進行龍化練習。努也認為要是阿蜜拉能保有意識龍化就再好不過，所以沒什麼意見。
只是這樣算下來，阿蜜拉十天來已經龍化了好幾百回，卻一次都沒有留有意識。努雖然也有向卡蜜爾詢問龍化的訣竅，不過她好像也不是很清楚，所以現在就只能增加龍化的次數來試驗。
「…………」
「嘛，放輕鬆慢慢來吧。」
完全感覺不到成果的練習讓阿蜜拉無言的咬緊牙關，努則邊用開朗的語氣勸她邊喝下青回復藥。順帶一提這個青回復藥是森之藥鋪的新弟子做的。
雖然味道有點苦，效力也比婆婆作的還糟，但還在能接受的範圍內。而且弟子每天都會給他們一定的量這件事也幫了他大忙。
（希望青回復藥的試作品也趕快完成啊。）
現在森之藥鋪的婆婆正在嘗試將回復藥固體化。綠回復藥已經有做成糖果狀的試作品了，之前也曾經給過努。
現在試作品的效力還只有藥草等級，將回復藥固體化的技術似乎很困難，連婆婆都陷入苦戰。不過要是能開發成功，回復藥的便利性就能更加提升。
技能必須要確實喊出技能名才能發動，因此嘴裡含著液體的回復藥時幾乎不可能發動技能。不過如果糖果狀的回復藥能到達實用的程度，就能同時使用技能跟回復藥了。
因此如果青回復藥版的能開發出來的話，精神力管理就能輕鬆不少。所以要是開發出來，努打算馬上全部買下來，只是看起來還要花上不少時間。
（婆婆加油！）
努邊祈禱青回復藥的開發能順利，邊繼續陪著阿蜜拉練習龍化。直到夜深時，努拖著一臉無法接受的阿蜜拉回氏族屋。
「阿蜜拉的動作也好了不少，明天開始嘗試點新東西吧。」
「……新的東西？」
今天也沒辦法控制龍化讓阿蜜拉心情不太好，她稍微睜大眼看向努。
「差不多在戰鬥中試試阿蜜拉的龍化了。」
「蛤？沒辦法吧？」
「嗯，照現在這樣確實沒辦法吧。不過我想可能在戰鬥中使用才會成長，卡蜜爾也是這樣。」
卡蜜爾在龍化時保持意識也是在跟火龍戰鬥時達成的。努推測說不定得在戰鬥中用才能累積經驗值。
「嘛，得先得到達瑞的同意呢。明天再問問看吧。」
「……也不是說一定需要龍化。」
「不，就算對阿蜜拉妳來說不需要，但對我來說需要。有龍化的話之後會很方便。」
「…………」
真的打從心底這麼想的努讓阿蜜拉稍微傻住，也馬上振作起來跟上他的腳步。
  

17 龍化的守門人 
[第三章１７　龍化的守門人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「要使用、龍化……？」
「嗯，果然不在實戰用用看什麼都不好說。達瑞你怎麼看？」
在小鳥共鳴啼叫著的早上。吃著奧莉做的早餐時，努向達瑞提議在戰鬥中使用龍化。
現在ＰＴ中打手跟坦職分成兩組行動，迴避坦的漢娜跟遠距離打手的汀妮愛兒。ＶＩＴ高的坦職達瑞跟近距離打手的阿蜜拉。
因此阿蜜拉使用龍化時，跟她搭檔的達瑞是最危險的。龍化中要是有怪物還會瞄準那邊，沒有的話就會襲擊隊友。阿蜜拉自大的行動也終於矯正過來，但龍化的話還是跟以前一樣會完全不在意隊友的位置，會隨性的行動。
因此關於龍化的使用，還是得聽過戰鬥中跟阿蜜拉一組的達瑞意見才能判斷。達瑞聽到努的提議後停下吃飯的手抱起胸來。
「嗯～，我想大概沒問題吧─。總之試一次試試看吧？」
「嘛，達瑞的話沒問題吧。」
「因為很結實嘛。」
「不是，就算我沒事裝備還是會壞掉喔？」
嗯嗯的點著頭的努跟漢娜讓達瑞忍不住吐槽。達瑞沒注意到自己下意識說出就算被阿蜜拉攻擊也沒問題。阿蜜拉很不高興的用叉子刺向早餐的煎蛋。
「嘛，那也是必要經費。鎧甲的話不管多少都買得起。」
「我覺得那不是可以買很多的東西……。」
達瑞現在裝備的重鎧大量使用最下層的火山素材，還使用工匠的最新技術，因此價格很貴。是中等氏族絕對買不起的東西，不過達瑞已經買了三組替換。
其他交換用的大盾跟回復藥也花了不少錢。說實話達瑞不想知道投資在他身上的金額。知道的話八成會被壓力給壓垮。
「啊，努。我也可以買箭嗎？」
「可以啊。之前給妳的錢還有剩吧？隨妳花吧。」
「好～。」
汀妮愛兒也花了不少錢買箭，不過她似乎沒特別感到怎樣，毫不在意再度提出申請。達瑞有點羨慕的看著她。
大家吃完早餐後奧莉開始收拾餐具時，努站起身來。
「那，今天跟明天都休息。各自去做喜歡的事也沒關係喔─。」
「好─。」
「辛苦了─。」
最快對努的話做出反應的汀妮愛兒，踏著輕快的步伐回到二樓自己的房間。漢娜似乎也因為這五天的迷宮探索感到疲累，輕輕伸著懶腰回自己房間。
剩下留在客廳的是努、達瑞跟阿蜜拉。達瑞似乎因為是第一次做為氏族成員活動，就算跟他說今天休息也不知道要做什麼的樣子。然後阿蜜拉則兩眼燃燒的直盯著努。
「啊─，你們兩位。今天有打算做什麼嗎？」
「整理完裝備後就沒事了。」
「我，我也是。」
「這樣子啊。……嗯─。達瑞你不會累嗎？」
「啊，是。完全沒問題！」
達瑞這三個月被加姆鍛鍊的很徹底，只是五天迷宮探索還不累的樣子。阿蜜拉雖然稍微累積了疲勞，不過她的紅色雙眼燃燒著叫她休息也不會聽的鬥志。
「那就，下午三個人去迷宮吧？想試試在戰鬥中使用阿蜜拉的龍化。」
「啊，是！了解了！」
「啊啊，幫大忙了。」
「那就趁早上時好好休息跟做準備吧。我稍微外出一下。」
魔石換錢、調配備品、市場巡迴、確認神台，努休假有很多必須做的事。努跟兩人說完後便披上衣服去到外面。
留在客廳的達瑞不知道怎麼跟阿蜜拉相處，朝她偷瞄了一下，便說著要整理裝備逃回自己房間。阿蜜拉看著達瑞離開後，確認周圍沒有人後表情變得很險惡。
「……被我砍了我也不負責喔─。」
 
▽▽
 
下午努他們三人前往公會登錄ＰＴ，轉移到五十六層後努適當的帶著兩人走著。這次只是為了測試龍化，所以沒有目的地隨便晃啊晃。找到功夫袋鼠的集團後努便指示達瑞發動攻擊。
「那就趕快試試看吧。」
「要是把那傢伙給砍了，之後也不要怪我喔。」
「沒問題啦。憑妳是砍不了達瑞的。」
「……龍化。」
努邊附上支援邊笑著這麼回答，阿蜜拉不爽的皺起眉頭發動龍化。背上長出的白色翅膀染上紅色後，阿蜜拉馬上朝功夫袋鼠突進。
達瑞用戰吼賺取全體仇恨後，也感覺到背後接近的阿蜜拉氣息，稍微往旁一動離開她的攻擊範圍。龍化阿蜜拉從那樣的達瑞身邊通過，將功夫袋鼠從上往下劈成兩半。
光之粒子從即死的功夫袋鼠中漏出。被阿蜜拉甩掉、沾到臉上的鮮血也馬上消失，她拿著大劍襲向下個獵物。
因為加速術讓ＡＧＩ上升的龍化阿蜜拉，以非常厲害的速度虐殺著功夫袋鼠。努觀察著像是怪物同伴互相攻擊的戰鬥。
功夫袋鼠擅長快速的攻擊，對阿蜜拉的肩膀跟胸造成了打擊。不過阿蜜拉完全不在意，用大劍一一將功夫袋鼠屠殺掉。
「回復術。加速術。」
努確實的使用放置加速術幫阿蜜拉維持支援跟回復，也持續對不進入她攻擊範圍的達瑞支援回復。沒多久功夫袋鼠就被全滅，地面上只剩下魔石。
「達瑞─，能稍微跟阿蜜拉戰鬥看看嗎─？說不定也有我不能使用治癒術的時候─。」
「我知道了。」
阿蜜拉的眼睛變成爬蟲類的細長眼，還是失去了理智。達瑞認真的看向她，毫不畏懼的架好大盾進入防禦的體勢。
「嘎啊啊啊！！」
達瑞用大盾接下捲起沙塵突進的阿蜜拉。接著從斜上揮下的大劍達瑞也好好接住了，不過還是被強大的力量壓倒漸漸後退。
達瑞雖然都有接下粗暴亂揮的大劍，不過都只能貫徹防守。而龍化狀態的阿蜜拉也完全看不到疲勞的樣子，反而速度跟力量一直增加。
加姆對達瑞特訓時也有包含對人戰，不過三個月的特訓期間基本上都是以坦職為中心。對人戰只有教給達瑞一個重點。
那就是保護好自己。加姆教給達瑞的對人戰鬥只有這樣。總之就是守好自己、不要殺了對方。達瑞只從加姆那學到這點。
每天徹底的基礎練習累積起來的體力，搭配上被教導對人戰鬥時用的貫徹防守之型，然後是ＶＩＴ突出的重騎士。這些組合起來讓達瑞在對人戰即使贏不了，也絕對不會輸。
「防禦強化！」
十五分。達瑞跟龍化阿蜜拉的戰鬥還在繼續著。因為努沒有給他支援，他只靠著自身的體力持續撐過阿蜜拉的攻擊。
因為認為只是承受阿蜜拉的攻擊不太需要動，達瑞使用重騎士專用的防禦強化提升了ＶＩＴ。雖然ＡＧＩ會相對的下降，不過只要好好思考使用的時機就很有用，是重騎士的代表技能。
阿蜜拉那邊則是體力快見底了，肩膀上下晃動，呼吸也很喘。達瑞雖然也被汗水弄濕了黑髮，不過似乎還留有餘力。
達瑞能用大盾將阿蜜拉的攻擊全部接下。因此達瑞保持一步不動持續接下阿蜜拉愚直的突進。多虧最小限度的動作，讓他能保有餘力繼續行動。
之後又過了十五分。打倒途中亂入的怪物後雙方繼續戰鬥，不過阿蜜拉終於迎來極限倒向地面。龍化強制解除的反動讓她身體發熱，努馬上用冷水開始讓全身變紅的阿蜜拉冷卻下來。
「辛苦了。」
「辛苦、了。」
沒有支援的狀態下持續戰鬥三十分鐘，雖說達瑞撐了下來，也是累得喘氣坐在地上。努馬上對他施展治癒術跟回復術後，專心幫阿蜜拉的身體降溫。
使用冰魔石的魔道具讓阿蜜拉的體溫回到正常後，努抓住她的肩膀大力搖晃。然後本來閉著眼很痛苦顫抖著的阿蜜拉，張開眼睛坐起身來。
「……結束了嗎？」
「嗯。跟達瑞戰鬥三十分鐘後龍化解除了。」
「這樣啊。」
阿蜜拉用奇妙的表情看著坐在地上調整呼吸的達瑞。之後讓因為過度使用龍化而累癱的阿蜜拉稍微休息後，努帶著兩人回去黑門。途中的怪物由三個人不使用龍化處理掉，繼續往黑門前進。
「基本上應該不會有我不能使用治癒術的時候，不過這樣就算有個萬一也沒問題呢。」
「是、是啊。大概，應該有辦法呢。」
似乎是不想在阿蜜拉面前明確斷言，達瑞畏畏縮縮的回答。阿蜜拉認真的看向那樣的達瑞，達瑞便嚇的讓巨大的肩膀抖了一下。
「就算我龍化，也真的、不會死呢。」
「啊哈哈……。」
被阿蜜拉從正面盯著這麼說，達瑞邊苦笑邊用視線向努求救。不過努不打算幫他，所以假裝沒看到。
「那麼，之後也請你多多指教了。」
「啊，好！我才是請妳多多指教！」
阿蜜拉深深低下頭，達瑞雖被嚇到後方的黑色尾巴都立起來了，也慌慌張張的鞠躬回禮。
「都搞不懂哪邊才是前輩了呢。」
「努、努先生！」
努遮著嘴偷笑小小聲說的話被達瑞聽到，他抗議似的靠過來。努很煩的把達瑞推開，阿蜜拉則是帶著像在思考什麼的表情望著他們。
  

18 汀妮愛兒之謎 
[第三章１８　汀妮愛兒之謎] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊─！就是那裡！好厲害！啊啊啊─！！」
努他們三人結束龍化的實戰試用後回到氏族屋，卻聽到客廳裡傳來漢娜熱情的叫聲。努跟達瑞對上視線後兩人一起歪了歪頭，總之還是先敲了敲客廳的門等了十秒才進去。
「啊，歡迎回來。」
「啊～真有效～」
在客廳裡的是捲起袖子抓著漢娜雙腳搖動的奧莉、還有趴在沙發上一臉幸福的漢娜。看來是奧莉在幫漢娜按摩。
「奧莉小姐也能幫人按摩嗎？」
「是的，以前有段時間當過治療師的助手。」
看漢娜像年糕一樣全身放鬆懶懶的樣子，奧莉的技術似乎非常好。努邊覺得真厲害，邊從魔道具的冰箱裡拿出加了果肉的柳橙汁。
「師傅你們去哪啊─？」
「稍微去一下迷宮。」
「喔─。這樣啊─。」
按摩結束後漢娜軟趴趴的搭話讓努苦笑，將柳橙汁倒進杯子。達瑞兩手抓著杯子伸過來，努也幫他倒滿後將柳橙汁收回冰箱。
這時汀妮愛兒打著呵欠從二樓下來。她很幸福似的忍著呵欠開始在冰箱裡翻找，然後拿著牛奶坐到木椅上，開始將牛奶倒入杯中。
「明天也休息呢─。」
「是啊。」
「不過休兩天會不會休太多啦─？我覺得一天就很夠了─。」
趴在沙發上晃著雙腳的漢娜一說完，本來坐著喝牛奶的汀妮愛兒馬上發出喀噠的聲音站起來。平常的愛睏眼不知道消失到哪去，一臉疑惑的盯著漢娜。
「休息對誰來說都是必要的。減少休息就一定會讓效率降低。沒必要減少。」
「……就算汀妮愛兒這麼說也一點說服力都沒有。」
「難得努都說週休二日了。實在不認為說出要減少的人還正常。妳腦袋應該有問題，馬上去醫院診斷一下比較好。」
「需、需要說到那種地步嗎！？」
「我也會陪妳去的。」
「才不去喔！？」
汀妮愛兒似乎是認真要帶她去醫院，伸手抓住漢娜的手，漢娜立刻把她的手甩開回話。看到這樣子的努不禁伸手扶額。
「汀妮愛兒。妳到底多想休息啊？」
「可以的話一直休息最好，能一直觀察努的話就更理想了。」
（這傢伙在說什麼啊……）
汀妮愛兒還是拉著漢娜的手想帶她去醫院，努傻眼的看著她們，坐到沙發上拿起杯子喝了一口。
「總之休息日不會變，一樣兩天，妳可以放心。」
「太好了。」
「不過不限制個人練習，想練習的人請照自己的意思來吧。」
「是嗎。那我就沒意見。」
汀妮愛兒一臉事情已經辦完的表情，說完話後喝光牛奶，將空杯交給奧莉後回到二樓去。汀妮愛兒又躺到自己帶來的那張很喜歡的床上，打算懶懶的再睡到晚上。
漢娜看著這樣的汀妮愛兒離去後帶著複雜的表情坐起身來，稍微抬頭看向努。
「好、好像很有自信呢……？」
「嘛，實際上在弓術士中也是最強的呢。」
「總覺得不能接受……。那個人都是什麼時候練習的啊？」
汀妮愛兒的強大，戰鬥中跟她同組的漢娜也很了解。但是那副懶散樣為什麼還那麼強讓漢娜不能接受。
「妖精族嘛，已經活了很久的樣子。」
「嘛，雖說是這樣……。總覺得，搞不懂在想什麼呢，汀妮愛兒她。」
「……是啊─。」
「怎麼了？好像有什麼話想說？」
「不，我也搞不懂汀妮愛兒在想什麼。」
「咦咦？師傅，你不是跟汀妮愛兒交情最好嗎？」
「嘛，嗯。」
汀妮愛兒對努以外的成員都是普通的平淡語氣，但對努則特別柔和。雖然這不是什麼壞事，不過對努來說，他根本不知道原因反倒讓他稍微害怕。
本來以為是艾咪教唆了什麼，就裝成沒事的打聽了一下，不過艾咪說沒特別講啥，反倒讓努更搞不懂了。
「難道，師傅跟汀妮愛兒正在交往嗎？」
「才沒有。」
「齁─齁─。那就汀妮愛兒對師傅……」
「才沒有。」
「可是，說不定也有可能嘛─！雖然很少聽說妖精族跟其他種族談戀愛，不過還是有例外吧─？」
漢娜似乎很喜歡這種話題，笑著一直盯著努看。不過努卻往斜上方像看著遠處似的。努就像悟道似的氣氛讓漢娜露出不可思議的表情，搖了搖頭上的藍髮。
努注意到漢娜的視線後振作起來朝向她。
「氏族內的戀愛會引起一堆麻煩事。嘛，雖然不會強迫氏族成員啦，不過我自己是絕對不會談戀愛的。」
「……啊─，以前，發生過什麼嗎？」
「是啊。」
努在「實況地下城！」時加入過氏族兩次。第二次的氏族待起來很舒服，所以想待下來，結果卻被戀愛腦的成員在現實中也搞了一堆事導致氏族解散。因此努對氏族內的戀愛很敏感。
而且這個世界氏族因為異性關係而崩壞的事也不稀奇。特別是剛建成的或中等的氏族，常常因為這種糾紛導致從內部崩壞。
漢娜也聽過那種事，而她自己雖然沒談過戀愛，也曾被捲入這種異性關連的糾紛裡，所以她馬上就察覺努的意思。
「總覺得，很抱歉。」
「沒關係，都過去的事了……，話說前提根本就不對了。嘛別在意。」
不過跟網遊不一樣，現在的氏族是直接面對面大家在一起共同生活，所以多少有點戀愛關係也是沒辦法的。努跟道歉的漢娜說完後從沙發站了起來。
「我也有點累了所以去外面晃個兩圈，待會見。」
「啊，辛苦了。」
努的背影散發哀愁的感覺，漢娜有點尷尬的目送他外出。
 
▽▽
 
隔天無限之輪也是休息日，所以眾人吃完早餐後就地解散。努去了神台市場，達瑞陪著他去。汀妮愛兒宅在自己房間，阿蜜拉則被努強迫命令她休息，畢竟昨天的龍化給身體帶來很大的負擔。
而漢娜因為昨天的按摩讓她很有活力，便打算一個人前往公會。在自己房間脫下家居服，穿上單薄的民族風防具。
最近開始變冷所以穿了外套，不過到迷宮還是要脫掉。神的迷宮寶箱開出的防具，在上面穿其他服裝會讓ＳＴＲ跟ＡＧＩ上升的效果無效化。
（差不多該找其他防具了呢。）
在艾爾德烈特烏鴉爭奪二軍時沒空想那麼多，現在仔細一看才覺得這件防具露出度很高。而且漢娜胸又很大，自然會吸引不少視線。
因為這樣在艾爾德烈特烏鴉時就發生了好幾次糾紛。自然會吸引男性視線，女性們也就不會給好臉色。漢娜還因此對大胸有點自卑。
加入無限之輪時也對此有所覺悟。要當迴避坦的話，現在這件露出度高的防具性能是最合適的。幸好女性眾對這點毫不在意，漢娜因此放下心來。
當然也有從男性眾感覺到視線。不過達瑞因為很純情，所以會注意不要去看，努那邊最近則是完全感覺不到視線。一開始還有感覺到，漢娜還覺得也是沒辦法的。不過過了幾天後視線完全停止了讓漢娜有點驚訝。
不過看到昨天努的樣子，漢娜也多少察覺到了。恐怕他以前有過這種糾紛的經驗。只是努在幸運者騷動前是不是在當探索者這點漢娜也不是很清楚，雖然有點曖昧，不過也不打算特別去追問。
「好。」
將裝備放進魔法包中做完確認，漢娜在奧莉的送行下一個人來到外面。雖然氣溫覺得有點冷，不過是晴朗的天氣。漢娜因為強烈日照瞇細雙眼，走在鋪裝好的石頭路上。因為穿著外套所以背後的翅膀不能自由活動，漢娜覺得有點無趣，沒有繞路的直接前往公會。
漢娜本來是不怎麼吃早餐的類型，以前的話都是在路上隨便找個攤位買東西打發掉。不過無限之輪會在早餐時做些簡單的報告跟討論，所以漢娜也在參加時順便吃了早餐。
而且奧莉還會配合各成員的喜好做早餐，會端出容易吃下肚的東西給漢娜。艾爾德烈特烏鴉在吃的方面也很充實，不過專為自己做的早餐還是會讓人心情變好。
（得快點學會迴避坦呢。）
無限之輪的待遇跟艾爾德烈特烏鴉同樣好，而且同伴們都很可靠。同樣做為坦職來看也很厲害的達瑞、弓術士中也有著頂尖實力的汀妮愛兒。阿蜜拉最近也習慣配合了，昨天還進行了龍化的練習。努就更不用說了。
不過漢娜有從努那聽說過。雖然還不知道是什麼時候，但艾咪跟加姆都會加入無限之輪。現在的人數剛好能確定一軍，但等到他們兩人加入後成員變成七人，一定就會有爭奪一軍位置的情況。
漢娜因為之前在艾爾德烈特烏鴉待過，所以對爭奪位置這件事的看法非常認真，因此打算趁現在不惜付出任何努力保住一軍的位置。
充滿幹勁的漢娜在公會櫃台確認完狀態卡後一個人前往荒野階層。打算練習對飛行道具的迴避。雖然本來想在峽谷以飛龍練習的，不過因為覺得失去裝備很可惜，她才選擇荒野做為代替。
神的迷宮出現的寶箱誰都能開。而出武器跟防具時會配合打開的人變更尺寸。因此基本上都希望由標準體型的人開，這樣如果要拿去賣比較好賣。
但是漢娜身高矮小胸又很大，偏離標準體型很多。因此她要找到適合的迷宮出品裝備很困難，自己開寶箱雖然也是個辦法，不過要賣時就變很難賣。
姑且也有店家在對迷宮出品的裝備做分解、加入其他效果改造、變更尺寸等等。不過那不是百分百成功，所以有失去裝備的風險。因此漢娜只能自己開寶箱，所以不能失去現在的裝備。
（……我什麼時候才能再組成ＰＴ呢？）
漢娜因為被叫做羽坦克，所以想組隊時都被人避開，就算有公會協調也很難組成。要是能組成ＰＴ就能去峽谷了。
周圍還是偶爾能感覺到瞧不起的視線讓漢娜嘆了口氣，一個人進入了魔法陣。飛到荒野階層後，以骸骨弓兵為對手開始了練習。
  

19 空虛的勝利 
[第三章１９　空虛的勝利] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
兩天休息日結束了。汀妮愛兒全身散發出悲傷的氣息，小口小口喝著早餐的玉米濃湯。達瑞大口大口的快速吃著飯，阿蜜拉像要跟他競爭一樣也快速掃光早餐。
「啊，前天也有說過了，從今天開始要使用阿蜜拉的龍化，拜託了。」
「了解了。」
「嘛，就算我忘了施展治癒術也只會盯上達瑞，漢娜跟汀妮愛兒不用太在意也行。」
「請不要忘了施展啊，治癒術。」
達瑞邊瞪著努邊大口大口嚼著包著厚火腿的三明治。
「我要說的就這些，其他人有什麼要注意的嗎？」
「沒有。」
「治癒術！請不要忘了！」
「我知道啦。」
嘴裡還咬著麵包的達瑞再度提醒，努隨便應付他後看了眾人一圈，似乎沒其他事情。之後吃完早餐後五個人回到各自房間穿上裝備前往公會。
「比平時還沒精神呢。」
「不想工作─。」
汀妮愛兒消沉的走著，努搭話她也小小聲的回答。連她的馬尾今天看起來也沒精神。努看著這樣的她困擾的皺起眉頭。
「進迷宮後還要拜託妳喔。」
「沒問題。到公會就會認真起來了，只是到之前是個問題。」
唉─，汀妮愛兒帶著愛睏眼嘆了一口氣。達瑞對那個樣子露出苦笑，身上的重鎧發出喀鏘喀鏘的聲音往旁邊移動。
「阿蜜拉妳怎樣？身體還好嗎？」
「沒什麼狀況啊，昨天也都能動。」
「休息時不好好休息是不行的。而且從今天開始就要用龍化了。」
「……我知道啦。」
阿蜜拉不太高興的把視線移開看向攤販。漢娜看到後特地從另一邊繞到阿蜜拉那邊，開始對她說教。
「漢娜真喜歡阿蜜拉呢。」
「……真的。明明不速通一組的。」
「你還要吃啊。」
「這個粗完就毫。」
努的話讓達瑞歪了歪頭，他不知道什麼時候在攤販買了蜂蜜吐司，吃的話都講不清楚。都吃那麼多了還不夠啊，努對達瑞的食慾有點傻眼，把視線轉向已經看的到的公會。
公會內今天老樣子很混亂，果然火山階層解放後讓探索者們都有了活力。努輕輕揮手向今天負責看守黑門的加姆打個招呼後排進櫃台的隊伍。
一號台已經在播放著艾爾德烈特烏鴉，正不停跟巨大格雷姆戰鬥中。二號台是紅魔團，三號台是銀白野獸。
「呦，努。」
出聲並敲了敲正在看神台努肩膀的，是留著金色短髮的男性。擁有金色狼耳跟尾巴的里昂滿臉笑容看著努。
「里昂先生啊，早安啊。」
努邊跟里昂打招呼邊觀察他身後的ＰＴ成員。坦職的巴爾巴菈、補師的優妮絲。然後看來又新加入了一個坦職。恐怕是把編組改成坦職２打手２補師１吧。
確實只要里昂夠活躍的話減少打手也沒什麼問題，不如乾脆用里昂單打手編組也挺有趣的。努邊考察著金色旋律的ＰＴ構成，邊對用視線打招呼的巴爾巴菈回禮。
優妮絲則故意的一直偷瞄他，不過努也故意裝成沒注意到的樣子。
「喔─？這幾位就是努的氏族成員嗎？」
努從ＰＴ成員移開視線後，換里昂也對他背後的氏族成員們盯著看，途中凝視著漢娜的乳溝吹起口哨來。漢娜對里昂露骨的行動不禁苦笑，用手腕將胸遮住。
「竟、竟然有這麼棒的氏族成員。」
「請不要挖角喔。」
「啊─啊─，竟然被努你這麼說嗎─？可惡─，明明從我們這把汀妮愛兒挖走了─。」
「是呢，關於這件事真的是很抱歉，應該事前跟你們說一聲的。」
里昂開玩笑似的責怪後，努很老實的低頭道歉。太過認真反而讓里昂表情僵住，稍微慌張的讓努抬起頭來。
「喂喂！也沒什麼關係啦。大泛濫時也被努你救了。況且，也是氏族成員簡單就被挖角走的我們自己不好。」
「不，可是。」
「沒關係啦！說到底汀妮愛兒也不是我老婆！我沒對她出手你可以安心！應該說要是對她出手就會被她殺啦！」
里昂愉快的笑著拍了拍努的肩膀。當事人的汀妮愛兒也怎樣都好的看著里昂。
「沒錯，所以努你也不用在意。」
「……可惡─！好久沒受到這樣的屈辱了─！」
汀妮愛兒這樣一說，里昂便假哭起來，用了金色的加護瞬間跑走。一瞬間消失的里昂讓達瑞跟漢娜瞪大眼睛，金色旋律的ＰＴ成員也追著里昂離開了。
「……哼。」
優妮絲稍微瞪了一下汀妮愛兒後離開公會。汀妮愛兒似乎因此有點消沉。
「抱歉啊，汀妮愛兒。」
「反正都被討厭了，要是有摸摸尾巴就好了。」
「喔喔……。」
努因為汀妮愛兒的話覺得有點白擔心了，重新打起精神前往空下來的櫃台。
 
▽▽
 
「治癒術。」
阿蜜拉今天也揮動著大劍襲向達瑞，努將治癒術的子彈射過去。然後在阿蜜拉避開往後跳著地時，在她腳下放置了像地毯一樣薄的治癒術。
龍化狀態的阿蜜拉一踏到治癒術，就像斷線的人偶一樣倒向地面。
「達瑞─，把她叫醒吧─。」
努讓達瑞把她叫醒，自己開始撿起掉在地面的魔石。漢娜迅速的撿起魔石，她手上抱著滿滿的無色魔石讓努露出苦笑。
從早上潛入迷宮，差不多要到中午了。戰鬥中導入阿蜜拉的龍化目前算是成功。果然龍化狀態的阿蜜拉很難運用，不過相對擁有很強的火力。
不過還是有幾個問題點。首先是沒辦法配合，再來是結束時一定得對她施展治癒術，還有對達瑞的負擔，最後是阿蜜拉自身完全沒辦法成長是最大的問題點。
龍化中阿蜜拉完全失去意識，因此就算在龍化狀態中打倒怪物她的戰鬥技術也不會成長。只是要升等的話還行，不過阿蜜拉自身的技術也還很不成熟，因此努覺得龍化練習太多反倒不好。
「龍化的練習限定在早上吧。阿蜜拉跟達瑞的配合還有很多要改善的。」
「……你的目的是我的獨有技能吧？那一直進行龍化練習不就好了。」
「不，得趁現在加深妳跟達瑞的配合。等到配合完美後再增加龍化的練習就好。」
「…………」
阿蜜拉瞪著努讓努露出稍微有點困惑的表情，最後阿蜜拉先轉身移開了視線。
努從魔法包中取出懷表確認時間，因為差不多該吃午飯了，便先結束探索。然後漢娜便滿臉笑容的走過來。
「師傅！今天我是第一名呢！」
「是呢。」
「努先生！我每次戰鬥完都得把阿蜜拉小姐叫起來！沒有那個的話我就是第一名了！拜託你給予正當的評價！」
「你到底多想吃啊你？」
達瑞拼命的抗議讓努不禁吐槽，還是把午餐的甜點權給了漢娜。達瑞像被打入絕望深淵跪在地上雙手撐地。
「哼哼哼。是我的勝利喔。」
「可惡……。我小小的樂趣……。」
漢娜炫耀的抬高下巴，達瑞則消沉的站不起來。
「自己買不就好了。」
「啊，說的也是。」
努一講完達瑞馬上就振作起來。達瑞並不是執著於第一名，只是為了食慾才想在撿魔石上拿下第一而已。
「那就吃午餐吧！今天要去哪吃？」
「嗯─，哪裡好呢？」
爽快的放棄比賽的達瑞讓漢娜感覺淡淡的哀傷。她在今天知道了沒有競爭對手的勝利是多麼空虛。
之後中午休息時漢娜叫了甜點，是前幾天達瑞吃的冰淇淋，她吃了一口後就放下湯匙。
「剩下都給你……。」
「萬歲─！」
她只吃了一口就把剩下的讓給達瑞。因為勝利得到的甜點跟漢娜期待的味道不一樣，實在是太空虛了……。
  

20 龍化的成長 
[第三章２０　龍化的成長] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
漢娜知道魔石競爭的空虛後過了兩週，無限之輪湊齊五人也過了一個月。
努在這一個月在荒野、海邊、溪谷、峽谷各個地方跟各種怪物戰鬥來加深ＰＴ之間的配合。現在則是在峽谷階層以飛龍戰為中心進行練習。而這兩週以來，漢娜跟汀妮愛兒、達瑞跟阿蜜拉的配合稍微有點樣子了。
「漢娜，我不會誤射的，所以隨妳高興行動吧。」
「不是，會怕的東西還是會怕喔？」
「從金色旋律時期開始我一次都沒有誤射過，相信我的技術。」
「……是嗎。這樣的話。」
「不過漢娜妳動作很快，說不定會不小心打到就是。」
「搞不懂妳的意思啦！？」
「開玩笑的。」
「要開玩笑也用更容易懂的說法吧！一臉嚴肅說著那樣的話很恐怖耶！？」
一臉清爽說出不得了發言的汀妮愛兒讓漢娜全身冒出雞皮疙瘩大叫起來。這兩週讓兩人熟悉到可以開玩笑了。
「…………」
「…………」
達瑞跟阿蜜拉這組則沒什麼進展。阿蜜拉跟在之前氏族時一樣，有一個人想辦法做些什麼的壞習慣，所以都不怎麼說話。達瑞也沒有勇氣向沉默的阿蜜拉搭話，所以跟她一樣無言的戰鬥著。
不過阿蜜拉只要不龍化就不會隨意行動了，已經不會再用大劍打到達瑞了。而且也將ＰＴ全員都認為是強者，因此就算不出聲也會留意達瑞的位置行動。
相對達瑞擁有著就算保持沉默也能配合阿蜜拉的技術。因此現狀的配合順利很多，沒有很明顯的問題。
達瑞跟阿蜜拉的配合雖然不能說是滿分，但也有合格的表現了。因此努也煩惱著要不要糾正他們兩個的配合。目前暫時沒問題，所以講出來好像又太囉嗦，現在還是在打穩ＰＴ基礎的狀態，還有時間。
在努猶豫的期間兩人的配合狀態維持在不好也不壞的狀況，不過今天阿蜜拉的龍化終於出現了變化。
「治癒術。」
努在怪物全滅後像以往一樣用治癒術將龍化狀態的阿蜜拉解除狂化。然後在達瑞要出聲叫她時。
「哇！好痛！」
「喔？」
至今為止阿蜜拉被治癒術解除龍化後都會暈過去倒下。不過這次治癒術打中後，阿蜜拉絆到腳跌倒在地，但還是有意識的樣子。
「阿蜜拉？沒問題嗎？不會實際上還保持龍化吧？」
「……那你用治癒術打打看就知道了。」
「說的也是。」
努跟阿蜜拉保持距離用治癒術的子彈打中她，順便也用回復術治好她臉頰上的擦傷。不過阿蜜拉的龍化似乎完全解除了，努靠近喘著氣的阿蜜拉。
「難道妳已經能保持意識了嗎？」
「不，龍化中還是沒有意識。大概只是叫醒自己而已吧。」
「是嗎。嘛，有成長真是太好了。應該是練習的成果吧？」
努在這兩週間也在探索迷宮結束後陪阿蜜拉進行龍化練習。因此拿出成果讓他像要誇獎一樣滿臉笑容的這麼說，但阿蜜拉露出喉嚨被什麼卡住的表情慢慢的低下頭。努對這樣的阿蜜拉毫不在意的將杖拄到地上。
「果然在戰鬥中使用龍化是正確答案的樣子呢。之後也這樣練習吧。照這步調下去總有一天可以保持意識龍化的，能做到的話就是最好的。」
「啊啊。」
從三年前父親死去那天發現的龍化，現在第一次產生了變化似乎讓阿蜜拉很高興，她沒能壓抑住湧上來的喜悅。很久不見的露出兇惡的笑容。努則微笑的守望這樣的阿蜜拉。
「……怎樣啦。」
「不，沒什麼。」
「……嘖。」
阿蜜拉途中注意到努溫暖的視線，不爽的瞪了努一下，但努毫不介意的樣子讓她咂了一下舌，馬上將視線移開。
「喔？阿蜜拉怎麼了嗎？」
「嗯，解除龍化也沒有暈過去的樣子。」
「喔─！恭喜啊！」
「……非常謝謝妳。」
從旁冒出來的漢娜說出祝福的話語，阿蜜拉低頭回禮，汀妮愛兒也說了句恭喜，達瑞也躁動著靠近。
「恭、恭喜妳！」
「……啊啊，非常謝謝你。」
阿蜜拉看向達瑞後，達瑞就像被蛇釘住的青蛙一樣僵住身體。不過老實答謝的阿蜜拉讓他放下心來，慢慢的放鬆肩膀。
「那接著就繼續吧。飛龍已經過來囉。」
「啊，是！」
努告知眾人飛龍來襲，聚起來的四人便各自散開做起戰鬥準備。努對全員附加支援後，達瑞跟漢娜馬上就吸引住飛龍的仇恨，汀妮愛兒則發動了先制攻擊。
她的箭馬上解決了一隻飛龍。漢娜飛上空中以三隻飛龍為對手，汀妮愛兒仔細觀察漢娜迅速的動作，把箭搭到弓上拉緊弓弦。
「雙連箭。」
汀妮愛兒說出技能名同時放開手指，對著飛龍射出箭。一分為二的強力箭矢刺穿飛龍薄薄的翅膀。
「巨槌剋星！」
巨槌剋星是打到在空中的怪物會增加傷害的技能，漢娜使用這個技能將被箭射中而害怕的飛龍踢向地面，掉到地上的飛龍頭部扭曲，身體飄出光的粒子。
達瑞在地上迎擊複數的飛龍，阿蜜拉從達瑞身旁飛過，用大劍將飛龍砍倒。
有在互相注意的話，阿蜜拉的大劍就不會打中達瑞。而阿蜜拉就算不使用龍化也有足夠的攻擊力。她差不多要升到五十等了，狀態數值上升後能更期待她的活躍。
「加速術，治癒術。」
努在這兩週也習慣漢娜的動作，可以不那麼痛苦也能保持支援。只做支援回復的話精神力管理也有了餘裕。
努現在的等級是五十四，ＭＮＤ是Ｂ－。普通的話Ｂ－的精神力要像努那樣支援回復很難。不過他會根據狀況改變支援跟回復技能使用的精神力。因此就算ＭＮＤ比優妮絲和史蒂芬妮低了兩階段以上也能應付各種狀況。
不過注入技能的精神力不固定的話，相對時間管理會很累人。但對有著完美體內時鐘的努來說還是很輕鬆。他就算改變精神力也能應付改變的時間，所以能省下很多精神力。只要不使用復活術那類大量消耗精神力的技能，努的精神力是不會見底的。
（變輕鬆了呢。）
一開始要配合漢娜快速的動作放置加速術很花精神，努在ＰＴ剛結成時也沒有餘裕。現在眼睛已經習慣漢娜的動作，不用那麼專心也沒問題。
順利打倒飛龍結束戰鬥後努吐了一口氣時，稍微有點距離的達瑞不知道在吵什麼。努仔細看了他的方向後，發現地面上有個巨大的銅寶箱。
「喔，寶箱耶。」
努到今天為止也打倒了很多怪物，不過一次都沒掉寶箱。雖然跟史蒂芬妮訓練時有看到一次，不過自己的ＰＴ還是第一次掉。還想著說不定一輩子都遇不到寶箱，努安心的露出笑容。
不過寶箱掉落率很明顯比「實況地下城！」低也是事實。這個世界很明顯有壓低寶箱掉落率，所以迷宮產的道具稀少價值又高，努對這搞出下方修正的營運恨得牙癢癢的。
「努先生！寶箱耶！寶箱！而且還是五十九層喔！」
「真稀奇呢！」
寶箱在一階層的草原跟十一階層的森林都還不算稀奇，不過階層數越多出現率就越低。因此五十九層的寶箱算是非常珍貴，達瑞跟漢娜興奮的用手摸著銅色寶箱。
「沒錯呢。那誰要開呢？」
「…………」
努的話讓不是標準體型的達瑞跟漢娜馬上靜下來。冒險者的慣例裡，基本上寶箱都是由隊長、不然就是標準體型的人開。因此漢娜很少有開寶箱的經驗，達瑞更是一次都沒有。
汀妮愛兒雖然在女性中稍微偏高，不過還算是標準體型，所以有開過幾次寶箱。阿蜜拉之前是氏族長當然也有開過。
努本來想要自己開，不過看到達瑞散發出一副想開的氣氛也露出苦笑。
「達瑞，打開也沒關係喔。」
「咦咦！？可以嗎！」
努說完後達瑞本來懇求的眼神就變的閃閃發光。
「真的可以嗎？」
「可以啊，反正不缺錢。」
努比了個手勢讓達瑞開箱，達瑞吞了口口水，手發著抖將寶箱的鎖解鎖後大力的打開。寶箱發出淡淡的光芒。
「這是……。」
達瑞從寶箱中拿出茶色布袋，那跟努背著的東西很類似。寶箱在裡面的東西被取走後便化為光的粒子消失了。
「看來是魔法包呢。」
「啊，是……。」
寶箱最常出的就是魔法包。草原或森林寶箱也很常見，所以賣不了多少錢。
開箱開到最沒價值的東西，讓達瑞不知道該高興還是悲傷。
「拿、拿去鑑定的話也許有什麼特別的！說不定是能讓內容物加倍的魔法包之類的！」
「確、確實有可能呢！」
漢娜安慰的話語讓達瑞振作起來，像自己的小孩一樣抱緊那個魔法包。阿蜜拉用看著變態的眼神看著那樣的達瑞。
  

21 真遺憾 
[第三章２１　真遺憾] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「沒什麼特別的效果呢。很普通的感覺。」
艾咪將鑑定結果告知眾人，同時把魔法包放到櫃台上。開完寶箱後時間也差不多了，一行人收隊回公會後，馬上將銅寶箱開出的魔法包拿去鑑定。
結果那個魔法包並沒有將內容物變成兩倍的效果，只是很普通的魔法包。
「怎、怎麼會，五十九層開出來的耶？」
「嘛，運氣不好呢，節哀順變。」
黑色垂耳失望的更加下垂的達瑞，艾咪冷淡的回他的話。艾咪知道達瑞是加姆的弟子，所以對他的態度有點冷淡。
艾咪將鑑定證蓋章後交給努，努收下後拍拍達瑞的頭。
「期待下次吧。」
「努～。」
「咦？怎麼了？」
努邊安慰達瑞邊回收魔法包時，艾咪用罵小孩的語氣叫他，努對她歪了歪頭。
「怎麼都沒看到你們在個位數神台，是怎麼回事啊？」
艾咪在無限之輪潛入迷宮時，偶爾會確認公會內的神台。不過這一個月無限之輪幾乎都沒在個位數台，而是在二十、三十號台左右比較多。
「啊，是呢。現在因為在加深ＰＴ內的配合，在較淺的階層練習。」
「汀妮醬在的話火龍那種程度很輕鬆吧！還是你被汀妮醬傳染偷懶癖了！」
「是這樣嗎，努？」
「才不是。」
沒想到能成為同伴讓汀妮愛兒意外的看向努，努很冷淡的回答。
「現在就算著急也沒什麼好處。就讓艾爾德烈特烏鴉先幫忙開路吧，我們悠閒的來就好。」
「姆～，果然是在偷懶吧～？」
「不不，現在正在育成ＰＴ成員呢。迴避坦跟強力的打手呢。」
「哼～……。」
艾咪用鑑定的眼神看向漢娜跟阿蜜拉。漢娜被那視線看著很畏縮的低下頭，阿蜜拉則直接瞪回去。漢娜發現阿蜜拉的舉動後拉著她硬是讓她一起低頭。
「這個紅色的孩子還是老樣子呢，沒問題嗎？」
努自信的回答艾咪懷疑的視線。
「這樣已經是乖很多了。而且今天龍化也成長了，很順利喔。」
「嘿─。」
艾咪聽完多少能接受，從兩人身上移開視線。然後從櫃台內指著努。
「總之我會很快培育完後輩後加入努的氏族，在那之前要突破火龍喔！」
「好好。我會培育出不輸給艾咪的打手的。」
「什、什喵─！絕對是我比較強的─！」
艾咪從櫃台探出身子，努則抱起魔法包背向她。
「我會期待的，那請注意身體，工作加油喔。」
「……嗯。」
努說完後推開門跟成員們一起離開，艾咪稍微羨慕的目送他們。
銅寶箱開出的魔法包經由艾咪的鑑定確定沒什麼價值，努馬上就在公會把它賣了，然後一行人回到氏族屋。
「歡迎回來。」
奧莉在玄關迎接回來的五人。留著焦茶色短髮的奧莉，馬上開始幫達瑞卸下重鎧。
達瑞的重鎧普通的女性根本拿不動，不過奧莉輕鬆的拿起後帶著五人進到客廳。掃得乾乾淨淨的客廳已經飄著好吃的香味，廚房也已經做好各種料理的事前準備了。
「澡堂已經準備好了，不介意的話請先用吧。」
澡堂在一二樓各有一間，一樓是女性，二樓是男性用的。達瑞因為穿著重鎧全身被蒸的滿身大汗、又是犬人。努跟達瑞一起進去泡澡一次後看到了地獄，之後他就都先進去洗了。
「洗澡囉～洗澡囉～。」
漢娜因為很喜歡洗澡跟沖澡所以都第一個進去洗，汀妮愛兒則不怎麼喜歡，總是在最後才被奧莉拖去洗。
努從用火跟水魔石當燃料的魔道澡堂出來後，用風的魔道具吹乾頭髮，跟滿身汗臭味的達瑞交換。回到客廳時奧莉正在廚房準備晚餐。奧莉注意到努後馬上拿出了冷過的杯子，努伸手制止她。
「不用麻煩了，這種小事我自己來就好了。」
「總是幫大忙了。」
兩人講完已經發生好幾次的對話後，努不妨礙到忙著料理的奧莉，從魔道冰箱拿出牛奶。
努眺望著專心煎著要給達瑞的厚牛排的奧莉時，漢娜泡完澡來到客廳。漢娜接過奧莉從魔道冰箱拿出的香蕉牛奶，開始喝了起來。
「噗哈─！超好喝！」
漢娜鼻子下面沾著牛奶的痕跡讓努苦笑起來，拿起奧莉每天早上買來的迷宮報紙開始閱讀。努讀著三間報社的報紙，漢娜則開始保養她的翅膀。雖然她之前有保養過了，不過洗完澡還是得再保養，塗上鳥人用的、配合羽毛的乳霜。
洗完澡清爽多的達瑞跟用梳子刷著長長紅髮的阿蜜拉也來到客廳。今天也沒洗澡的汀妮愛兒也自然的入座。奧莉看到後便開始把料理端到桌上。
奧莉將為了個人做的料理、跟大家都能吃的料理擺到桌上。特別是達瑞跟阿蜜拉的料理份量很多。奧莉上完料理的同時四個人一起開動，努則合掌說出我開動了才動手。
奧莉的料理很好吃，而且對每個人都特別下功夫照顧。貓舌的汀妮愛兒就不會拿出太熱的料理，努的煎蛋會煎得比較熟，漢娜則是會拿出容易下肚的輕食，達瑞跟阿蜜拉總之就是增加分量。
奧莉還會在用餐途中不停收走餐具清洗，其他掃除洗濯等五人份的家事也都是奧莉自己搞定。因為努有買家事用的魔道具所以多少能輕鬆些，不過跟有家電存在的日本比還是相當辛苦的工作。
「好了，請快點去洗澡吧。」
「快住手─。」
一行人吃完飯後汀妮愛兒被奧莉抓到、拖到澡堂去時，努在平時是自由時間的這時候把其他三人聚集起來。然後將寫著這一個月無限之輪賺到的錢跟經費之類的紙遞給他們。
「給，這個月的報酬明細。今天應該就會匯到各自的帳戶裡了。」
「啊，謝謝。」
漢娜已經很習慣的樣子收下，達瑞跟阿蜜拉不太了解是怎麼回事，總之還是先收下來。
努給的是像薪資明細單的東西。無限之輪一個月來的收入，扣掉回復藥、裝備、備品、還有奧莉的薪水等經費後，剩下的平分五等份當作成員的薪水。
「咦？拿這麼多好嗎？我的那些裝備……」
「那個就當作我送你的禮物吧，沒有寫在那些明細上。」
這個月的收入如果算上達瑞和汀妮愛兒的裝備經費一定會是赤字，所以努用私房錢全部付掉了。大泛濫時因為消耗很多魔石，所以現在魔石的買收價很高，不過還是沒辦法比的上兩人裝備的花費。
無限之輪要賺錢的話應該會選在峽谷有效率的狩獵飛龍，或者是打倒火龍後在火山階層收集炎魔石吧。不過努還有不少私房錢所以不用急著賺錢也沒問題。
跟眨著眼的達瑞成為對比，阿蜜拉直接將明細收起來後探出身子。
「吶，今天也陪我吧，我想確認感覺。」
「好好，今天也是呢，會陪妳的。」
似乎是想早點嘗試成長後的龍化，阿蜜拉坐不住的樣子朝努射出強烈的視線。努似乎很傻眼的回話後開始做起準備，達瑞則只是拿著明細呆呆站著看他們離去。
  

22 贊助商制度 
[第三章２２　贊助商制度] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇啊啊啊！！」
阿蜜拉發出不像是女性會發出的大音量朝努飛了過去，努往旁一站閃開後，阿蜜拉便倒在草原上轉了幾圈。
至今為止阿蜜拉解除龍化後就會倒下暈過去，不過現在成長後解除時會回復意識。
但也因為這樣，讓阿蜜拉相當於在站著時忽然恢復意識，解除後就會失去平衡跌倒。阿蜜拉在那之後也在一階層的草原上跌倒好幾十次。
「啊啊───！！可惡！根本沒有意義啊！」
「嘛，不要那麼著急。知道有成長就很不錯了。」
阿蜜拉像要發洩壓力一樣對著空中大吼，努則用回復術將她身上的擦傷治好。不停反覆龍化讓阿蜜拉臉色通紅又滿身大汗。
「繼續！我上了！」
「好好。」
伸手擦掉額頭上流出的汗，阿蜜拉雖然很火大也馬上發動龍化，努則用治癒術讓她取回意識。然後自己動起來的腳讓她失去平衡又誇張的摔倒。
之後龍化解除的練習持續了兩個小時，結果好不容易能不摔倒了，但還是沒辦法避免失去平衡。
（還真能練啊。）
兩個小時不停摔倒後又站起龍化的阿蜜拉讓努這麼想，邊告知她已經很晚該撤收了。他將冷過的毛巾丟給因為龍化體溫上升，滿身大汗的阿蜜拉。
「辛苦了，稍微休息後就回去吧。」
「……喔。」
「照這樣子明天的戰鬥就能用了吧。」
「是、啊。」
將被冰魔道具冰過的毛巾捲在脖子上，阿蜜拉稍微舒服點後點點頭。
龍化解除時雖然會失去平衡，但已經不會跌倒了。這樣的話就能在戰鬥中使用龍化，想抑制仇恨時用治癒術解除。
沒想到今天就能練到這樣，努稍微感到佩服，然後因為很閒便坐下來從魔法包中拿出迷宮報紙。
現在突破六十層火龍的是紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、銀白野獸。迷宮新聞認為金色旋律差不多也該突破了。
其他還有擁有做為打手的白魔道士而知名的白擊之翼，這個中等氏族最近因為合併跟同盟很活躍，報紙也認為他們差不多突破火龍也不奇怪了。
中等氏族不能依靠贊助商賺錢，所以幾乎都是在各種領域上下功夫存活下來的人們。然後因為厭煩職業的差別待遇，所以高等級職業聚集在一起的氏族很多，形成了打手職、坦職、補師職各自成立氏族的狀況。
不過三種定位流傳開來後，中等氏族開始了合併或組成同盟，跟其他職業合作照著定位理論組成ＰＴ。現在雖然完成度還比不上大型氏族，但再過一段時間應該就能突破火龍了。
紅魔團跟艾爾德烈特烏鴉還在跟巨大格雷姆苦戰中。不過艾爾德烈特烏鴉最近比起挑戰巨大格雷姆，在火山階層蒐集素材的時間比較多。
（看來是想做出對策裝備啊。）
艾爾德烈特烏鴉在氏族據點有工房，也有不少工匠進駐，應該是要收集素材製作對付熔岩的裝備吧。而現在還有沒找到的素材，寶箱也只掉過一兩次，因此暫時離開階層主重新做好準備也是一個方法。
紅魔團雖然挑戰巨大格雷姆的次數很多，但完全找不到打破現狀的方法。相對的銀白野獸突破了博爾賽亞順利的推進階層中。
（嘛，照順序的話應該艾爾德烈特烏鴉會先突破吧。）
只要能找出方法對付全體攻擊的熔岩，艾爾德烈特烏鴉應該就能突破巨大格雷姆了。因為知道階層主物理耐性很高，一軍的打手便更換為魔法職，這一個月來配合看起來也沒問題了。
如果艾爾德烈特烏鴉以三種定位的ＰＴ超過紅魔團，成為領頭氏族的話，坦、打、補的定位就能更傳開來吧。這樣就能達成努的其中一個目標，也就是改善白魔道士的立場了。
（之後就只剩到達一百層了，希望一年左右就能搞定啊。）
努邊思考邊看著報紙時，阿蜜拉不知道什麼時候來到他背後窺視著，然後她很驚訝似的瞇細眼。
「哼～」
「要看嗎？」
「才不要，我只是看到認識的人而已。」
「認識的人？哪個？」
「這傢伙。」
阿蜜拉手指的是拍到艾爾德烈特烏鴉成員的照片。其中的精靈術師似乎是阿蜜拉認識的人。
「朋友？」
「前氏族成員。」
「……啊─，是這樣啊。」
努有點尷尬的壓低音量，阿蜜拉本人卻不怎麼在意的樣子移開視線站起身來。
「回去吧，累死了，想睡。」
「啊，嗯。」
阿蜜拉打著呵欠，像在催努一樣伸出手，努抓住她的手站起身來，離開迷宮回氏族屋。
 
▽▽
 
「來，汀妮愛兒，報酬明細。」
「不需要。」
「我放在這了。」
努無視換上睡衣在床上打滾的汀妮愛兒說的話，將明細放在桌上後馬上離開她的房間。努打了一個呵欠後直接外出前往神台市場。
已經過了晚上九點，不過神台市場還是很熱鬧。這個時間是最多視聽者聚集的時間帶，因此大型氏族為了兼顧贊助商的宣傳，一定會在這時間潛入迷宮。在觀眾最多的這時間是替贊助商拜託宣傳的商品打廣告的最好機會。
大型氏族會盡量裝備著各種道具、武器、防具店的商品在迷宮表現活躍。這樣就能對觀眾跟其他探索者做宣傳讓商品賣得更好，大型氏族也能分到其中一部分利益。
至於宣傳方法有很多：意識神之眼的位置來進行戰鬥、在裝備上刻上商店的ＬＯＧＯ、使用道具明確的展示效果等等。
努的氏族也來了很多贊助商的依賴。努一開始覺得接受個一兩次也無所謂，但說實話，要在探索迷宮時分神處理這些事很麻煩，所以後來他都拒絕了。
因為要遷就贊助商的依賴而限制自己穿的裝備也太白癡，努也不打算跟這個世界扯上太多關係，加上他也不缺錢。如果只是在裝備上打ＬＯＧＯ是還能接受，但也因為報社跟貴族已經存了不少錢。
不過從氏族經營的角度來看，現在汀妮愛兒很不客氣大量買入高價的箭，達瑞的裝備也投資了不少，所以氏族資金是大赤字，要不是有努的私房錢就得馬上解散了。負責管理氏族經營的奧莉也因為這個狀況感到困擾。
（但是宣傳之類的我也不熟啊。）
「實況地下城！」沒有宣傳系統，所以努對贊助商這塊很陌生。缺錢的話當然會打算去利用，不過現在的狀況還不急著去接受。
只是跟商店訂下贊助契約的好處不是只有金錢而已。宣傳讓商店的生意變好，他們就有更多錢可以投資，那金額不是努做為消費者的消費可以比的上的。
其他還有更容易使用新素材產生新商品、或是贊助契約者才有的服務或商品等等。訂下贊助契約對之後的迷宮攻略也有幫助。
（之後請艾咪教我一下好了。）
艾咪在神的迷宮算是開啟宣傳物品風潮的先驅者之一，她的話關於贊助制度方面應該大致上都能回答得出來。
幾乎獨佔個位數台的艾爾德烈特烏鴉若無其事的替商品打著廣告，努看了一會後將視線移向一號台。螢幕上映出的是仍然以打手四人補師一人組成，正在挑戰巨大格雷姆的紅魔團。
明顯氣氛很顯惡，努看著那狀況也不禁唔哇─的苦笑。擁有獨有技能的拜斯、持有能跟獨有技能匹敵黑杖的阿爾瑪。即使有這兩人，戰鬥過程卻很明顯輸給沒有獨有技能的艾爾德烈特烏鴉。
（沒問題嗎？）
咬著牙的拜斯看起來很辛苦，讓努稍微同情他。之後努也繼續在神台市場閒逛。
  

23 拜斯，變革之時 
[第三章２３　拜斯，變革之時] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
紅魔團的氏族長、拜斯不擅長和人往來。如果是怪物的行動不管多少他都能讀懂，但卻讀不懂人心。搞不懂讓他非常的恐懼，所以他很不擅長和人交談。
拜斯那完全不存在的社交性讓人想像不到他竟然會是創立氏族的氏族長。在氏族據點時很沉默，這點就算在外面也沒變。雖然觀眾認為他是很冷酷的男人，但事實只是他不擅長講話而已。
「…………」
不過這樣的拜斯不得不改變的時候也到來了。已經不知道是第幾次被巨大格雷姆全滅，紅魔團五個人穿著亞麻色衣服，被公會黑門吐出來。這還算好，火龍時已經經歷過很多次了，問題是ＰＴ的氣氛。
火龍戰時就算全滅氣氛也不糟，四個人會自然發表意見開始討論，拜斯則會配合話題點頭，一起進行各種嘗試。
不過現在誰都不講話，只有阿爾瑪那不停傳來砸舌聲。其他三人保持沉默，拜斯也不講話。完全想像不到打倒階層主的畫面被單方面全滅，累積了不少壓力。ＰＴ內充滿著險惡的空氣。
「……今天先撤收吧。」
拜斯這麼說後，ＰＴ成員的三人為了整理裝備，排進公會櫃台的隊伍。阿爾瑪則似乎對拜斯的判斷很不高興的看著他。
以前的阿爾瑪做為黑魔道士的打手，擅長使用各種技能戰鬥。性格也很開朗，還會照顧周圍的人，在隊伍中像是潤滑油般的存在，在一軍打手中也擁有很好的技術。
迷宮探索跟戰鬥時非常認真，不過在氏族據點的私生活也有挺脫線的時候。有著反差萌的阿爾瑪跟氏族成員們建立了良好的關係。在此時成為話題的，便是金箱開出的黑杖。
紅魔團在拍賣會標下了黑杖，然後將它給了阿爾瑪使用。一開始阿爾瑪被那強大的力量嚇到，覺得自己配不上而希望給其他成員使用。不過周圍的氏族成員都很仰慕阿爾瑪，拜斯也認同她的實力。阿爾瑪因為眾人的信賴高興的流下淚，之後也很努力練習使用黑杖。
黑杖的精神力消費輕減的感覺調整、以及伴隨威力增大得再對魔法技能進行再調整。黑魔道士必須注意不要打到自己人，所以黑杖補正後規模會變太大，不調整就沒辦法使用。但是阿爾瑪很優秀，馬上就調整完畢後一行人挑戰火龍。
而成功打倒火龍時，整個紅魔團都高興得不得了。畢竟他們是第一個突破六十層的氏族。阿爾瑪也把黑杖夾在腋下跟氏族成員分享喜悅。
可是索利特報社大幅報導用隕石術打倒火龍的事後，阿爾瑪漸漸開始改變。從以前使用多種技能的動作，改成以自己代名詞的隕石術為主體。對拜斯的尊敬也幾乎都消失，對氏族成員的態度也變得很粗魯。
跟獨有技能匹敵的黑杖，而且那把杖只要是魔道士系的職業誰都能裝備，突然入手這麼強大的力量當然會讓她產生變化。
「明明沒派上什麼用場，還很偉大似的。」
以前對拜斯尊敬的眼神已經哪都看不到了。阿爾瑪對拜斯諷刺了一句後便移開視線，寶貝的抱著黑杖前往公會櫃台。
確實拜斯在最近都不怎麼活躍。在火系統不怎麼管用的火龍後接著是火山階層。跟不死鳥之魂相性非常不好讓拜斯比以前表現差很多。
但是拜斯在迷宮都市也是屈指可數的多武器使，比他更能精通各種武器的人並不存在。火山階層很多怪物不吃斬擊，他便切換成槌子等打擊系的武器。加上不死魂之魂的自動回復也有發揮作用，可以說他有完成相對應的工作。
「……阿爾瑪才是，還不是只會丟隕石術。」
一個月來都沒對阿爾瑪提意見的拜斯，終於忍不住說出話來。正在排隊的ＰＴ成員驚訝的看向他，因為沒想到拜斯竟然會反駁阿爾瑪。
「蛤？你想說是我的錯嗎？」
「……隕石術很明顯對巨大格雷姆沒效吧。阿爾瑪難道忘了隕石術跟隕石風暴以外的技能嗎？最近我除了那兩招都沒聽過別招。」
「怎樣啦！拜斯你不是也什麼都做不到嘛！火龍戰也沒派上用場！火山階層更是完全不行！才不想被明明就有獨有技能，卻那麼不像樣的你說教！」
「……確實，我在火山沒辦法活躍。」
「沒錯吧！？這樣你憑什麼對我有意見！平時都不講話搞不懂在想什麼的傢伙，事到如今才很偉大的對我說教！有夠噁心！你這陰沉的傢伙！」
「…………」
被指著的拜斯不說話保持沉默。火山階層確實是阿爾瑪比較活躍。拜斯的火力沒辦法超過黑杖補正後的隕石風暴。
「你們在吵什麼？」
穿著藍色制服的加姆插進他們之間。因為是紅魔團，所以由跟拜斯認識的加姆出面調停。似乎是聽到剛剛爭吵的內容，加姆盯著阿爾瑪看，她的肩膀稍微顫抖起來。
「什麼都、沒有。」
「要爭論是沒問題，不過請回到氏族據點再吵。」
「……抱歉。」
被說陰沉似乎造成不小影響，讓拜斯變得很消沉，在他道歉後，加姆哼了一聲。
「還是老樣子，抗壓性很差的男人啊。」
拜斯聽到加姆這麼說後立刻抓住他胸口。數年前他也被這麼說過。拜斯難得生氣的樣子讓周圍都屏住呼吸。
「……閉嘴。」
「哼，不爭氣的臉多少有改善了啊。好了，不是給你們看熱鬧的，快解散！」
加姆對拜斯放出的殺氣毫不在意的宣言後，拍了拍手將周圍的人趕開。抓著加姆的拜斯不高興的放開手轉身背向他。
「還是老樣子，讓人不爽的傢伙。」
拜斯說完後就穿著亞麻色的衣服直接離開公會。
 
▽▽
 
「不要太在意。」
回到氏族據點，拜斯坐在沙發上時，紅魔團一軍補師的女性賽希莉亞朝他搭話。拜斯搖了搖遮住雙眼的黑髮。
「……我沒有在意。」
「你很陰沉這件事大家都知道的。」
「…………」
賽希莉亞意外的毒舌讓拜斯愣住了。她平時有著像聖女一樣溫柔的氣氛，不過性格卻完全不一樣。至今為止被當作用完即丟的復活型補師也一句抱怨都沒有，是好好完成工作的女性，而且還是拜斯從潛入神的迷宮開始就陪著他，跟他相處的時間最長。
不過現在的賽希莉亞雖然眼神很溫柔，卻也稍微帶著從沒見過的憤怒氣氛。即使是已經一起組成ＰＴ五、六年的賽希莉亞，拜斯也讀不懂她的內心。視線在空中遊走，恐懼支配了拜斯。
「雖然最近的阿爾瑪很過份，不過剛剛她的話大家也都感同身受。大家都不了解拜斯你在想什麼，因為你都不說話。」
「…………」
「你看，又不說。」
賽希莉亞一臉清爽的微笑看著拜斯。拜斯沒辦法察覺賽希莉亞的心情為什麼變化，害怕的想馬上逃走。
「我們都知道拜斯你有在關心我們。我畢竟也是跟你打交道最久的，就算你什麼都不說也多少了解。」
「…………」
「可是啊，就算了解也希望能聽你親口說。就像現在，我也是害怕說不定會被你開除。就算認為你不會那麼做，也還是不確定啊。所以我現在是抱著被開除的覺悟跟你說話。」
氏族成員們確實都知道拜斯人不壞，不過還是會覺得自己要是提意見會讓拜斯不高興。賽希莉亞注意到大家的感受，決定由待最久、又是補師的自己出面談談。
最近因為三種定位流傳開來，補師的地位也改變了。在戰鬥中只會躲起來的復活型補師已經跟不上時代了，所以賽希莉亞認為就算萬一真的被紅魔團開除也好，這樣的話就能逃離這種待遇了。
復活型白魔道士得不到名譽，還被觀眾們認為是寄生蟲。賽希莉亞為了氏族成員們忍下這些恥辱，但她也曾聽過氏族成員在暗地裡說她壞話。
但是拜斯從不這麼做。當然就算拜斯什麼都不說，賽希莉亞也知道拜斯感謝著她。但是只要考慮到有個萬一，賽希莉亞就覺得痛苦。不向我搭話，是不是因為不需要我？因為我太弱，所以放棄了不想跟我說話？氏族成員對拜斯都抱有這樣的疑問。
其他成員在阿爾瑪開始暴走時，在保持沉默的拜斯面前也沒辦法有意見。說不定拜斯認同獲得力量的阿爾瑪卻不認同我。內心抱持這樣的疑問，結果沒辦法說出口，也是讓阿爾瑪變成現在這樣的原因之一。
只要從拜斯那得到慰勞的話語，就算只有一句也好，賽希莉亞不管要繼續當復活型補師多久她都做的到。只要知道拜斯對暴走的阿爾瑪怎麼想，氏族成員們就能在阿爾瑪暴走前阻止她也說不定。
賽希莉亞認真的從正面看著拜斯雙眼。
「我想知道，你的心情。不只我，其他成員們也是。對阿爾瑪的想法剛剛聽過了，那對我又是怎麼想的？需要？還是不需要？」
「……我。」
對著快哭出來的賽希莉亞，拜斯像找尋解答一樣讓視線不停飄移。就算想回答，也不知道該做出怎樣的反應才是對的。腦中浮現好幾個話語又馬上消失。沉默就這樣保持一段時間，只聽的到呼吸聲。
然後又過了一會，拜斯勉強擠出話語。
「我……很害怕。」
「害怕……？對什麼？難道是，阿爾瑪──」
「害怕、人。」
這個告白讓賽希莉亞僵住。害怕人是什麼意思？
「害怕、人？」
「……啊啊。」
「……等一下。該不會，你至今為止之所以不說話，是因為害怕跟人講話嗎？」
「……啊啊。」
「…………」
預料之外的答案讓賽希莉亞整個呆掉。很難相處、很恐怖、很神秘、但是看得出來很溫柔，這些就是拜斯給人的印象。沒想到竟然是對人恐懼症，賽希莉亞陷入了混亂。
「不是，該怎麼說……什麼？咦？我可是抱著被開除的覺悟耶？」
「……抱歉。」
道歉的拜斯讓賽希莉亞更混亂了。不過只有一件事一定要說。
「……可是，照現在這樣絕對是不行的。大家都很痛苦。不改變不行。拜斯也是、阿爾瑪也是、還有我們也是。」
「……是啊。」
拜斯的肯定讓賽希莉亞終於可以先安下心來。
  

24 黑杖沒收 
[第三章２４　黑杖沒收] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
十三年前在外部的迷宮失去了全部的夥伴，從那之後拜斯就一直一個人獨自戰鬥。失去夥伴的恐怖沒有消失，但為了憑弔死去的夥伴也無法停止戰鬥。最後他終於一個人將不死者化的同伴全部打倒，踏破了那個迷宮。心裡就像開了一個大洞，空虛的拜斯在那時聽到一個傳聞。
即使死去也能復活的神的迷宮。一開始雖然還半信半疑，實際在神台跟公會黑門看過好幾次探索者被吐出來後終於能相信了。只要在神的迷宮的話就不會再失去夥伴。渴望人們溫暖的他馬上創建了氏族。
可是數年來一直孤單一人投身戰鬥的拜斯，和人對話的能力已經衰退。加上單刷稱霸迷宮的傳說讓他成為有名的人，使周圍的人也不敢隨便跟他搭話，結果就被人當成不怎麼講話的人了。
不過在跟賽希莉亞談過後，拜斯也開始努力想做出改變。話雖這麼說也不可能一開始就能和人說話，首先就以賽希莉亞當談話對象開始練習。
一開始的一個禮拜，拜斯沒辦法好好的說話。一考慮到對手會怎麼解讀自己說的話，便陷入了思考的沼澤。但在賽希莉亞很有耐心的問答誘導下開始浮現出要說的話。
之後又練習了兩三個禮拜，拜斯終於能主動開始說話了。因為長年的沉默而停滯的思考，在賽希莉亞的幫助下重新開始流動。接著那個時刻終於到來。
「……早。」
「咦？啊，是！早安！」
以前都是無言的低個頭的拜斯自己出聲打招呼，讓氏族成員驚訝的回覆。賽希莉亞微笑的看著這樣的拜斯。周圍的人們因為忽然被搭話有點害怕，但在知道內情的賽希莉亞看來這畫面實在讓人不禁微笑。
那個拜斯竟然會說出怕人，這實在是超出賽希莉亞的預料。被邀請加入氏族時拜斯就已經是這個樣子，所以還以為他本來就是這樣的個性，並沒有覺得不可思議。
現在還只有賽希莉亞知道拜斯有對人恐懼症。拜斯因為怕其他人知道後會對他失望，所以有拜託賽希莉亞不要說。
（兩個人之間的秘密！）
對賽希莉亞來說，她是抱著被開除的覺悟跟拜斯搭話的，所以覺得這點程度的回報剛剛好，因而對這狀況樂在其中。
氏族成員們也都注意到了拜斯的變化，吃早餐時都在談論這件事。紅魔團的成員們很多人都是崇拜單刷稱霸迷宮的拜斯才加入的，因此能被他打招呼不可能不高興。
「……哼。」
只有阿爾瑪一個人很不滿，但在高興的眾人面前也不打算說什麼。她貼身不離黑杖，現在也是拿著黑杖在吃飯。之後跟以往一樣分成一軍二軍前往公會。
「……今天我想要賺取資金。」
「蛤？」
路上拜斯的提議讓阿爾瑪最先做出反應。她的表情就像狼看到眼前有隻羊一樣。
「都被艾爾德烈特烏鴉追上了，還真是悠哉啊。而且資金不是還很足夠嗎？」
「……可是。」
「什麼？有意見的話就說啊。」
被阿爾瑪強勢一瞪後拜斯又習慣性的沉默了，一直以來都是這樣的展開。阿爾瑪強勢的壓進話題，然後她自己就能沉浸在說贏那個拜斯的優越感中。周圍的人保持沉默更增長她的行動，開始把自己當成氏族長了。
不過今天不一樣，拜斯為了今天努力的練習說話了。
「……照這樣戰鬥下去，妳真的覺得能贏嗎？」
至今為止都沒提出反對意見的拜斯竟然回話了，阿爾瑪驚訝得看回去。不過這在三週前就已經發生過一次。
「艾爾德烈特烏鴉最近都沒挑戰巨大格雷姆。我認為這裡更應該累積戰鬥經驗拉開差距會更好。」
「…………」
拜斯聽到阿爾瑪的意見後開始思考。在他想著怎麼反駁時時間就這樣過去，阿爾瑪像誇耀勝利似的哼了一聲，然後再度朝向公會前進的時候。
「現在的我們，根本稱不上是戰鬥吧。只是不停被虐殺消耗資金而已，妳不這麼認為嗎？」
「……賽希莉亞。」
賽希莉亞插入兩人之間朝阿爾瑪投去話語。阿爾瑪對她插話感到驚訝，卻也微微的感覺到這是事實。就算打手四個人發動突擊，也沒造成什麼大傷害就全滅了。幾乎都是這樣的戰鬥。
「我們還只開過一次寶箱。迷宮產的裝備能解決這種狀況也說不定吧？況且還有尚未發現的素材，對吧？」
「……嘛，也沒關係吧。」
對賽希莉亞滿臉笑容提出的提案，阿爾瑪平淡的點點頭後再度走出去。塞希莉亞安下心來將手放到胸前時，拜斯靠了過來。
「……感謝。」
「沒、沒沒什麼！妨礙到你對不起！」
被拜斯感謝後賽希莉亞沒能隱藏住動搖的神情。雖然有被拜斯用眼神表達感謝過，但確實說出感謝的話語是加入紅魔團後第一次。
賽希莉亞不禁放鬆表情笑了出來，然後其他兩個男性打手朝她搭話。
「喂，怎麼回事？怎麼感覺拜斯先生對妳特別溫柔？」
「才沒有那回事呢。你們也去搭話看看？」
「如果做的到就不會這麼辛苦了！……不過拜斯先生、也對阿爾瑪的行為感到氣憤……嗎？」
「所以說，直接去問他不就好了？好了，走吧？」
「喂──」
賽希莉亞拉著打手男子跑到拜斯前面，然後把打手男子推到拜斯前，打手男子馬上像被蛇釘住的青蛙一樣僵住身體。
打手男子就這樣僵在那好一會，不過大概是認為出什麼事都是賽希莉亞的錯，半放棄的問了阿爾瑪的事。拜斯聽到後還是保持沉默，周遭被尷尬的空氣支配，男子不停流下冷汗，接著終於受不了沉默叫了出來。
「對不起！當我沒問！」
「喂，不要逃啊。」
「開什麼玩笑啊賽希莉亞！要是我被開除怎麼辦！」
男子轉過身正準備跑時被賽希莉亞拉住。男子半狂亂的甩開賽希莉亞的時候。
「……阿爾瑪她，正沉迷於力量中。」
「……咦？」
拜斯的話語讓打手男子愣住了。因為不管誰去搭話都保持沉默的拜斯，沒想到竟然回答了自己的問題。
不過至今為止拜斯也是想回答氏族成員的，只是不知道自己說的話對手會怎麼解讀，太過恐懼就停止思考，導致要回話得花上不少時間。而對手在等待時就先受不了結束對話逃走了，所以才到現在都沒回話。
「……是我的責任。我想要拯救她。」
「是、是這樣子啊……。」
「至今為止，很抱歉……。」
「不、不會！沒有的事！！」
慢慢回話的拜斯，讓打手男子感激的低下頭好幾次。另一個男子看到這樣子，也有點害怕的朝拜斯搭話。雖然老樣子要等很久，不過只要等下去拜斯就會回答。
「你們在做什麼啊！」
一直到阿爾瑪注意到誰都沒跟上而大叫前，打手兩人都很高興的在跟拜斯聊天。
 
▽▽
 
「……岩石怪的話，只要從嘴巴正確的將劍直直刺進去就好。」
「是！」
「只要對內臟造成傷害，就算外殼再堅硬也不會有問題。」
在六十九層探索時，拜斯也很努力跟其他成員搭話。跟戰鬥有關的話題就很容易聊起來，他的回答也不會太慢。火山階層怪物的考察跟弱點等等，拜斯以這些話題為中心說著話。
「隕石術。」
阿爾瑪看著那樣的拜斯，不爽的放出隕石術。岩石怪的怪物群被巨大隕石壓爛。
阿爾瑪因為打倒的怪物比較多，所以自認為這個階層是自己比較活躍。可是ＰＴ成員們卻無視這點都聚在拜斯身邊讓她很不高興。
「……阿爾瑪。」
拜斯則向這樣的她搭話了。阿爾瑪瞪向拜斯，但拜斯一樣面無表情的看回來。
「隕石術要放也行，不過也希望妳放些其他技能。」
「蛤？你是在對我提意見嗎？打倒的怪物比我還少的你？」
「…………」
被這樣說後拜斯就什麼都說不出來了。在火山階層確實是阿爾瑪比較活躍。不過沉默的拜斯身旁的打手往前一步。
「喂，阿爾瑪。對氏族長的拜斯，妳那什麼態度啊？」
「……我只是在述說事實而已。」
緊接賽希莉亞連打手們也對她有意見，阿爾瑪再度感到驚訝的同時也回嘴了。而打手男子肯定似的點點頭。
「確實，火山階層阿爾瑪打倒最多怪物是事實。」
「這樣的話──」
「可是啊，之前又是怎樣？峽谷也是荒野也是沼澤也是，妳有打得比拜斯多嗎？沒有吧？」
「…………」
「因為階層特性相性好壞是常有的事吧。阿爾瑪，確實妳很厲害。不過，只看討伐數是沒辦法測量打手的價值的吧？」
「……怎樣啦？至今為止都安安靜靜的你們，幹嗎忽然意見那麼多！現在的我的話不管哪個階層都不會輸給拜斯的！」
「是因為有那隻杖吧？那才不是妳自己的力量。」
被指向手上的黑杖，阿爾瑪不高興的抬起眉毛。
「這隻杖是我的東西！」
「蛤？不不，是氏族的東西吧。是大家出錢買下來的，只是現在給阿爾瑪拿著而已。」
「這是因為只有我能用好吧！」
「拜斯，你說呢？」
兩個人將視線轉向拜斯，拜斯便僵住了。阿爾瑪看到那個樣子很無趣的攤開雙手。
「他才不會回答你的話咧，只會像以往一樣無視你而已。」
「別吵。」
男子用眼神制止阿爾瑪，阿爾瑪則用取笑的語氣回著＂是是。＂後看向仍然呆站著的拜斯。他仍然一樣面無表情的僵在那。
「你看吧。跟以往──」
「……那隻杖，是氏族的所有物。」
「聽到了吧。」
拜斯回答了男子的提問讓阿爾瑪睜大眼睛。至今為止不管誰跟拜斯搭話他都保持沉默，沒辦法期待他會回答。他開口通常都是交代事務或是有關戰鬥的時候而已，有時甚至連那些也會被無視。
「……那隻杖只不過是暫時借給阿爾瑪而已，其他人也能用。」
「你，你說什麼！這隻杖只有我能用！」
「……大泛濫時，我有注意到一件事。」
全員都注意聽著拜斯的話。他整理著腦裡浮現又消失的話語後，慢慢繼續說下去。
「……努，他撿到了那把杖。而杖在他手裡時，上面鑲嵌的寶石，全部都發光了。」
「什、什麼啊！你想說什麼！？」
「……他是特別的。或者是，因為是白魔道士。」
黑杖上嵌著十個寶具。阿爾瑪拿著時只有三個發光，但是努拿著的時候全部都亮起來了。因此猜測這把黑杖也許是白魔道士專用的。
「……只要讓賽希莉亞拿黑杖一次試試，就能知道了吧。」
阿爾瑪聽到後很焦急的抱緊黑杖，就像絕對不把小孩交出去的母親一樣。
「別開玩笑了！誰要交給你們！！這是我的東西！」
「……阿爾瑪，妳被那隻杖附身了。離開一陣子會比較好。」
「不要！！這是我的！我的杖！不要靠近我！」
阿爾瑪似乎已經錯亂，邊叫著邊抱著黑杖後退。不過她馬上發現狀況不利，抱著黑杖當場跪下磕頭。
「是我不好！！所以拜託！不要把杖拿走！是我的！這是我的東西！拜託你們！拜託你們！」
在火山階層熱度很高的地面上摩擦著臉，不停流著淚謝罪的阿爾瑪。情緒不安定的行動讓周圍的ＰＴ成員都愣住了。
「……暫時離開那隻杖吧。之後一定會還妳。」
「不要！快住手！誰來救我！會死的！沒有這個我就會死的！！不要從我這拿走！！」
拜斯無視哭著懇求的阿爾瑪將黑杖拿過來，然後壓制著大鬧的阿爾瑪。臉雖然被指甲抓傷，因為不死鳥之魂而自己治好了。
就這樣從阿爾瑪那暫時將黑杖取回，好不容易壓制住大鬧的她，紅魔團一行人離開了迷宮。
 
▽▽
 
從阿爾瑪那拿回黑杖過了三天，她把自己關在氏族據點的房間不肯出來。不管誰去勸都不肯出來的阿爾瑪，氏族成員間也充滿著微妙的氣氛。
阿爾瑪向拜斯下跪磕頭懇求的樣子也有在神台上播送出來，所以在觀眾間也稍微造成話題。不過報社沒有特別去報導，而且艾爾德烈特烏鴉終於突破巨大格雷姆，讓整個報紙都被這件事佔滿了。
「……至今為止，很抱歉。」
而拜斯終於將自己怕人的事情向氏族成員坦白，並為至今為止的事謝罪而靜靜的低下頭。氏族成員們雖然都感到很驚訝，不過沒人表現出失望的樣子。
確實拜斯至今為止幾乎都不說話，不過到阿爾瑪暴走前大家都不因此覺得有什麼不便。拜斯又沒有惡意，也有點頭等動作表示。能跟活著的傳說一起戰鬥就很開心了。
跟賽希莉亞一樣，氏族成員們沒有特別在意拜斯的對人恐懼症。這件事讓拜斯安心的閉起眼睛。
「不過，果然還是希望稍微誇獎我們呢。」
「還有就是，很熱心邀請加姆加入氏族的事呢。只有對加姆說那麼多話，還以為對只有我們感到不滿呢。」
「……真的是，非常抱歉。」
似乎因為阿爾瑪暴走讓氣氛變糟，所以大家都累積了些不滿，之後小小的抱怨讓拜斯有點坐立不安。
「拜斯，對不起呢？」
「……不，沒關係，是我不好。」
「不不！不是只有拜斯你的錯！……我們也有不好的地方，一直都默認那樣的狀況。」
「嗯。」
「確實呢。」
就這樣，拜斯不講話的事跟彼此間的誤會也解開了，和氏族成員成功和解了。不過還有一個人，那個把自己關在房間裡的。
「……阿爾瑪，是我的責任。」
拜斯因為也持有獨有技能這強大的力量，所以知曉它的危險。拜斯有在外部迷宮累積的經驗，但阿爾瑪沒有。知道這點卻沒有處理，將突然得到黑杖這強大力量的阿爾瑪就這樣放置了。
「……考慮到迷宮攻略的話，應該讓賽希莉亞拿黑杖吧。」
從阿爾瑪那拿回黑杖後有給賽希莉亞拿過，寶具全部都發光了，因此可以確定黑杖是白魔道士專用的。現狀並不是因為阿爾瑪厲害，而只是黑杖太強大而已，即使不讓她拿，賽希莉亞拿也好，或者也可以給氏族裡另一個黑魔道士。只要讓那個人拿著很容易就能再度開始迷宮攻略。
「可是我……。」
拜斯像要讓自己冷靜下來似的停下話語。就在眼前卻幫不了的夥伴們、淪落成不死魔物的夥伴們。就算是現在也偶爾會夢見那個時候。拜斯握緊拳頭。
「……我，已經不想再失去夥伴了。我希望、阿爾瑪能回來。希望她能、回到以前的樣子。也許我、沒有這麼說的資格吧……就算這樣。」
要是沒有黑杖的話，阿爾瑪就不會像這樣發狂了吧。拜斯如果能早點關心阿爾瑪、周圍也早點注意的話就不會這樣了吧。希望阿爾瑪回到以前那樣，使用各式各樣的技能、帶給大家活力的阿爾瑪。拜斯看向前方的氏族成員們，眾人也都回望著拜斯。
「所以我、不會用這隻杖。我覺得用了、是不行的。用了、阿爾瑪就回不來了……。可是，這樣迷宮探索就會變慢了。也會對大家造成麻煩，但還是拜託了。」
拜斯用快哭出來的語調低下頭。
「能請各位、給我跟阿爾瑪時間嗎……？」
拜斯似乎在求救的聲音讓氏族成員們都屏住呼吸。
然後其中一個人大聲的說出：
「沒問題！我也希望阿爾瑪回來！」
其他成員們也很快接話：
「我、我也是！那隻杖一定是、被魔物還是什麼給附身了！」
「從拿那隻杖開始的啊……。我也覺得有點恐怖不敢搭話了。」
知道得到黑杖前阿爾瑪樣子的成員們都同意拜斯的話。都親眼見到阿爾瑪的變化跟異常性。大家都對只讓阿爾瑪拿著黑杖感到責任。
「……謝謝你們。」
拜斯對著贊成的氏族成員們，再度深深的低下了頭。
  

25 可惡的女半獸人 
[第三章２５　可惡的女半獸人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾爾德烈特烏鴉突破巨大格雷姆隔天，努向氏族成員宣布接下來要認真開始活動了。
「從今天開始要認真開始活動了。總之，先來突破火龍吧。」
「我等很久了！」
阿蜜拉坐在沙發上將兩手掰的喀拉喀拉響。龍化解除也不會失去意識後過了一個月，無限之輪只是不停重複踏實的訓練。
階層主的階層因為沒有歸還的黑門，所以沒辦法半途撤退。因此努在坦職的實力能信賴之前都不想挑戰階層主。不過這兩個月來跟達瑞的配合加深不少，感覺得到他比以前的加姆還有實力。漢娜的迴避坦也大概有個樣子了，所以努終於決定要挑戰火龍。
而且之後的火山階層也會出現各種怪物，所以另一個目的也是想趁現在早點習慣。汀妮愛兒是老手了還沒問題，達瑞跟阿蜜拉對迷宮還沒有那麼深的了解。達瑞在加姆教他坦職前是負責拿行李的，阿蜜拉則是靠著失去意識的龍化快速的攻略迷宮。
因此理所當然他們兩個有很多沒戰鬥過的怪物，特別是稀有怪、也是荒野隱藏階層主的死靈法師。之後的階層有跟牠戰鬥的機會，所以能累積戰鬥經驗。
而贊助商的事也仔細考慮過，努也在這期間跟艾咪請教過。艾咪因為努來詢問自己擅長的事很開心，一臉得意的教了他很多。
加上氏族經理的奧莉認為依靠努的資金來營運不太好，所以努最後決定接受贊助，將氏族的營運資金拜託奧莉全權處理。
「事情就是這樣，努大人將氏族的備品管理都交給我了。請各位多多指教。首先是汀妮愛兒小姐，買箭花的錢實在花太多了。」
「必要經費。」
「妳在金色旋律使用的弓箭平均價格我已經調查完畢了，跟那時比起來明顯太浪費了喔？」
「……嘖，可惡的女半獸人。」
汀妮愛兒因為每天都被奧莉強迫拖去洗澡，所以不是很喜歡奧莉。而且奧莉的力氣非常大，結果就都不叫她名字叫她半獸人了。不過對汀妮愛兒的暴言做出反應的不是奧莉，而是達瑞跟漢娜。
「妳太過份了吧汀妮愛兒小姐！請向奧莉小姐道歉！」
「對啊！對奧莉講話那麼過份我不會原諒妳的！」
「被女半獸人收買的人說的話沒有聽的價值。」
「什、什麼啊，那種說法！？」
達瑞被奧莉抓住胃，漢娜則因為按摩跟幫忙保養翅膀而很喜歡奧莉。阿蜜拉雖然也被抓住胃了，要說出來很煩就裝做沒看見。汀妮愛兒冷冷的看著他們兩個。
「根本就像被飼料養的狗，還有對半獸人發情的鳥。典型被慾望蒙蔽的例子，都不覺得丟臉嗎？」
「我要生氣了！」
「嘛嘛，請冷靜下來。」
氣得滿臉通紅的漢娜想衝上前抓住汀妮愛兒，被奧莉壓下來了，之後好不容易繼續討論下去。最後因為預算的關係，汀妮愛兒買箭的數量被減少了。
在氏族屋正吵翻天的時候，努則是在達瑞和加姆買裝備的店──多倫工房簽下了贊助契約。契約內容是要在裝備跟魔法包上印上店裡的ＬＯＧＯ來宣傳。這樣的話就不用特別分神宣傳，也不會限制裝備。
氏族成員全員的裝備跟魔法包都印上了店裡的ＬＯＧＯ，相對的多倫工房上升的業績會分紅一部分、還有鎧甲的整備可以打折、以及新作的提供。多虧這個契約達瑞的重鎧花的錢可以便宜不少。藉由贊助契約能跟多倫工房合作實在有不少優點。
阿蜜拉的鋼之大劍也能免費重新鍛造，讓她的心情非常好。她每天都沒有疏忽保養裝備，不過有專業工匠的整備當然更好。
跟各種怪物戰鬥、氏族營運的正常化、和多倫工房的贊助契約。這一個月主要就是在忙這三件事。雖然相對最高階層都沒更新，不過可以說獲得了足夠的成果。
「火龍啊。」
汀妮愛兒在客廳保養弓時嘟囔了一句。雖然因為艾爾德烈特烏鴉突破七十層而變得不顯眼，不過金色旋律前幾天也突破了火龍。當努想著她是不是在意這件事而打算搭話時。
「已經，覺得沒什麼大不了了。都經歷過那大泛濫了。」
除了暴食龍、還加上了雷龍冰龍黑龍。對直接看過這些的汀妮愛兒來說，火龍已經是不值一提的存在。努對她的話抱起雙手。
「嘛，這個隊伍的話能安定的贏下來吧，放輕鬆來吧。」
「……是啊。」
「是呢。」
達瑞跟漢娜對挑戰火龍似乎感到很不安，比平時更沒精神的樣子。突破火龍的除了銀白野獸以外都是大型氏族。公會和迷宮制霸隊也跟金色旋律同時期突破了火龍，警備團也差不多要突破了，不過突破火龍還算屬於難關那類。
「沒問題的，這兩個月你們兩個都成長了。特別是漢娜跟以前完全不一樣了。」
「是、是這樣嗎？不過，火龍啊……」
漢娜沒什麼自信的搔搔臉頰。平時很有活力的藍髮也顯得有點消沉。她還在艾爾德烈特烏鴉的時候跟火龍打過好幾十次，每次都被全滅了。所以在她心裡已經有著火龍是絕對贏不了的強者這個認識。
「萬一漢娜妳撐不住了，還有達瑞跟汀妮愛兒會掩護妳，所以沒問題的，放輕鬆吧。」
「喔、喔。」
「……順帶一問，如果我撐不住了怎麼辦？」
「達瑞撐不住就玩完了，絕對要撐住啊。」
「……我胃開始痛了。」
努一臉沒事的增加達瑞的壓力，達瑞只能苦笑的按住肚子。說實在達瑞是第一次面對火龍，反而他比漢娜還需要人掩護。不過努經過這兩個月的觀察確信達瑞不會有問題的。
「阿蜜拉的話……看妳那樣子沒問題嗎？」
「啊？」
「不是，卡蜜爾也是自信滿滿的樣子，結果實際戰鬥時卻軟腳了。」
「哈！別把我跟那老太婆相提並論。我才不會怕那隻蜥蜴。」
「說的也是，阿蜜拉已經有暴食龍的經驗了。跟那個比起來火龍真的就只是隻蜥蜴而已。」
「…………」
阿蜜拉在大泛濫時也做為後衛附近的打手參加了。因為那時候有直接感受到暴食龍的氣息，所以跟卡蜜爾的狀況不一樣。不過阿蜜拉似乎不太想想起那時候的事，很明顯把視線移開了。
「好了，那就出發吧。」
火龍戰的配合練習也結束了，沒什麼不安要素。努很自信的帶著眾人前往公會，在櫃台組成隊伍後轉移到五十九層。
 
▽▽
 
探索著五十九層，然後找到通往六十層黑門的無限之輪ＰＴ，披上能防住火龍吐息的紅色防火裝。其中只有漢娜為了不妨礙背後的翅膀將防火裝纏在腰上。
「走吧。」
緊張的達瑞跟漢娜，逞強的阿蜜拉，老樣子的汀妮愛兒。努帶著這些成員進入通往六十層的黑門。
轉移到六十層後出現的是好幾個懸崖跟峽谷的風景，然後火龍從前方其中一個峽谷出現發出咆哮。
這聲咆哮雖然沒有暴食龍那麼有魄力，但也足夠讓平常人嚇到動不了。汀妮愛兒跟漢娜沒什麼特別的反應，達瑞跟阿蜜拉則肉眼可見的慌亂起來。
「龍──」
「等一下。」
聽到火龍的咆哮阿蜜拉馬上想龍化，努立刻摀住她嘴巴。因為不喊出技能就不會有效果，所以半途摀住嘴阻止了龍化的發動。
從說不出話的阿蜜拉嘴上移開手，努看著在空中接近的火龍，預測到開場的吐息要來了，馬上下達指示。
「老樣子呢。吐息要來了。各自穿好防火裝保護好自己。」
「好！」
「好！」
漢娜馬上解開腰上的防火裝披上，就像披著防災頭巾的小學生。達瑞也聽到努的指示後冷靜下來馬上將防火裝頭套戴上。
達瑞雖然對壓力很弱，不過只要有其他人的指示便能很快行動，所以只要有指示他就不會停下來。
「阿蜜拉。」
「……抱歉。」
「沒關係，龍人似乎大家都是這樣。」
阿蜜拉似乎對被咆哮影響下意識想龍化這件事感到很羞恥，向努低頭道歉後馬上披上防火裝。
「汀妮愛兒──」
努確認他們三個沒問題後看向汀妮愛兒，不禁屏住呼吸。那個汀妮愛兒一反平常愛睏眼，雙眼發著光集中盯著火龍。
「……妳知道該怎麼做吧。」
「嗯。」
「那就拜託妳了。」
「交給我吧。」
汀妮愛兒稍微舉起弓回答後將箭瞄準接近中的火龍。在其他四人縮起身準備接下吐息時，只有她堂堂正正站著。
「威力箭。」
完全不害怕嘴裡漏出紅色火焰的火龍，汀妮愛兒射出一箭。那支箭正確貫穿火龍眉間的綠色寶石。射完箭後汀妮愛兒很快的戴上頭套蹲下。
火龍失去飛行能力，龐大的身軀滑翔降到地面上。不使用閃光彈就正確射穿火龍額頭的汀妮愛兒，確認阻止了吐息後馬上站起身來。
「達瑞！」
「戰吼！」
達瑞回應努的喊聲朝火龍發出戰吼，無限之輪的火龍戰就此開幕。
  

26 無限之輪火龍戰：狂犬的觀戰 
[第三章２６　無限之輪火龍戰：狂犬的觀戰] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
加姆一早就離開宿舍，馬上前往公會。加姆在公會中是少數突破六十層的人，所以最近都很忙拿不到休假。不過今天雖然是難得的休假，加姆還是前往了公會。
（果然還是來得太早了嗎。）
今天來公會的一個理由，就是要觀看無限之輪ＰＴ的戰鬥。昨天因為艾爾德烈特烏鴉突破七十層讓公會內熱鬧非凡，不過那時候努有告知加姆隔天他們要挑戰火龍。因此加姆一早就跑來佔位置，確保不會漏看這場戰鬥。
只是基本上公會的神台附近只會有探索者跟氏族情報員，一般民眾都是利用外面的神台市場，所以人數不多。公會的神台比外面的還小，附近的商店也少。而且也沒什麼人想在一群滿身肌肉的探索者中觀戰。
相比之下外面的神台附近有各種商店，賣著美味食品的攤位跟外送的服務員、使用私有地的預約席、還能租借防雨的魔道具，其他還有各種能舒適觀賞神台的店面。觀眾會聚集在這樣的神台市場也是必然的。
早上來到公會的，都是中等的探索者比較多。大型氏族行動的時間，基本上都是觀眾比較容易聚集的中午或晚上，不過沒接受贊助的氏族或ＰＴ在沒有觀眾時也會活動也是理所當然的。
（……嗯。）
最近加姆因為工作常常不在公會裡，所以比較少注意櫃台，現在仔細一看便確實感覺到打手以外的職業增加不少。昨天艾爾德烈特烏鴉突破巨大格雷姆讓他們成為最高階層氏族也是原因之一，讓其他職業的探索者數量不是以前能比的。
這個時間帶也有很多沒有固定氏族和ＰＴ的新人探索者，所以容易透過公會組成野團。加姆看著野團成員歡迎著以前從沒被給過好臉色的坦職，同時向公會食堂點餐。
「兩份薯條、三份漢堡、還有……」
「你還是這麼能吃啊。」
食堂阿姨接受點單時邊笑著說邊將加姆的大量點單記下。然後無限之輪一行人也出現在公會櫃台的排隊隊伍中。加姆朝他們揮了揮手，注意到的達瑞也高興的揮手回應。
（最近都沒看……真的沒問題嗎？）
加姆的業務基本是看守黑門及仲裁探索者間的糾紛，不過最近則比較常調查和探索火山階層、或是幫助其他公會成員升等及更新最高階層，因此這一個月幾乎沒去注意達瑞的狀況，所以稍微擔心他的火龍戰表現。
不過其他ＰＴ成員也在，他不覺得會輸給火龍就是。前金色旋律一軍打手的妖精汀妮愛兒，她做為弓術士的打手毫無疑問是最強的這點非常有名。
其他還有繼承了獨有技能、卡蜜爾女兒的阿蜜拉，不同類型坦職的鳥人漢娜。她在無限之輪的ＰＴ中是最不受注目的，不過加姆卻很在意她。畢竟雖然同樣都是坦職，她卻不接下攻擊而全部避開了。同樣身為坦職對種類完全不同的她的動作也很佩服。
而且，最重要的是努也在。還深不見底的他，就算以巨大格雷姆為對手應該也沒有問題，就算達瑞犯下失誤也不會有問題吧。
看著從公會的魔法陣轉移，五十九層的三十號台附近的無限之輪ＰＴ。最近因為公會職員、警備團、和大型氏族都在更新最高階層及升等準備挑戰火龍，還有中等氏族也合併後在做同樣的事，因此在五十九層的團體很多。
加姆觀察著在五十九層路上的達瑞動作，看起來還不錯。比訓練結束的兩個月前稍微成長了。
（可是，還是太依賴指示了。）
達瑞只要接到指示就能確實完成坦職的工作，卻不擅長自己思考行動。他有著做好坦職的能力，頭腦也不算壞。實際上跟阿蜜拉競爭仇恨比賽時就有表現出來。
但他對自己的想法拿不出自信，所以只要有指示就會聽從。雖然三個月的特訓有學到如何自己思考，不過怎樣都沒辦法培養出自信。
（雖然有努在不會有問題……，但這樣下去還是不行。不自己去思考嘗試的話，總有一天會碰壁的。）
特別是開拓未知的迷宮時，不自己好好思考並下去行動就沒辦法攻略。加姆在探索者時代的經驗讓他了解這點，但達瑞看起來還是無法相信自己的想法。
加姆邊吃著送來的大量料理邊想著這些事時，無限之輪發現了通往六十層的黑門。穿上紅色防火裝的五人馬上進入黑門，神台切換到十號台附近。
然後周圍觀看神台的一部分人群便聚集在那個神台前佔位置。大部分都是大型氏族跟中等氏族的情報員們。還真是好懂，加姆這樣想著含住了飲料的吸管。
火龍出現後漸漸靠近，汀妮愛兒先發制人確實貫穿火龍額頭的技術讓加姆感到佩服，邊將剛做好的薯條放進嘴中。恰到好處的鹹味讓他停不下來，邊仔細看著無限之輪的火龍戰。
達瑞先吸引住火龍的仇恨，努對全員施放支援。分成達瑞跟阿蜜拉、漢娜跟汀妮愛兒兩組朝火龍前進。
達瑞馬上用大盾接下火龍的爪擊被打飛。是因為火龍的力量比想像中更強嗎？達瑞沒辦法好好受身而在地上翻滾著。加姆嘆了一口氣後拿起夾了熊肉的漢堡咬了一口。
之後一段時間達瑞都對沒遭遇過的強力攻擊感到困惑，不停以奇怪的姿勢被打飛。但是在努的支援回復跟指示下慢慢回到平常水準，終於能好好的完成受身。
在這期間阿蜜拉跟汀妮愛兒也開始攻擊火龍，兩個打手的火力都很高，有足夠的力量，不過有聽從努的仇恨管理，所以火龍並沒有看向她們兩個。
接替疲累的達瑞，漢娜發出紅色鬥氣站到前面。她使用各種攻擊技能對火龍造成傷害，同時也加上戰吼一口氣累積仇恨。
從達瑞那搶來仇恨的漢娜持續攻擊火龍，動作跟打手沒兩樣，吸引住火龍時也更加累積仇恨。
在努的指示下漢娜停止攻擊專心迴避火龍的攻擊。靠著背後的藍色翅膀實現複雜的空中機動。火龍跟不上她的機動力，於是漢娜在一次都沒被打中的狀況下跟達瑞換手。
（果然很有趣。）
跟自己不同種類坦職的活躍讓加姆不禁放鬆嘴角。避開全部攻擊的坦職很有趣，而且跟其他坦職比，能同時對怪物造成強烈的攻擊，能持續保持非常優勢的戰鬥。只看這樣的話完全就是達瑞的上位互換。
（不過、被打中時會是大問題吧。像那樣的輕裝備、ＶＩＴ也不高的拳鬥士，毫無疑問無法避免死亡吧。）
當然那個動作有很大的風險，要是有人想直接模仿，一定會馬上就死掉派不上用場吧。但漢娜有當打手時培養起來的基礎，坦職相關的部分則在這兩個月好好練習了，因此她才能以火龍為對手也成功不死。
「龍化。」
「箭雨。」
使用獨有技能龍化，阿蜜拉便能做到平常人做不到的行動。相對的累積了近八十年的歲月才到達的境界，那正確無比的射擊技術，而且還不見衰老的汀妮愛兒。兩個打手的實力都無可挑剔。
「治癒術，加速術。」
最後是能將四人能力發揮到最大限度的努。達瑞負責坦時就以守護術為中心進行安定的支援。漢娜上前時就特化加速術。
對達瑞支援跟加姆那時沒什麼差別，所以不會那麼辛苦。但是漢娜時就不一樣了，必須得用加速術打中她那連怪物都抓不到的複雜空中行動。
對汀妮愛兒的支援應該跟艾咪那時沒什麼變。但對發著紅光的阿蜜拉從加速術到治癒術都也打的中。
（……看來，卡蜜爾小姐的女兒還沒有辦法控制龍化。）
龍化中看起來像是完全不在意周圍狀況大鬧。像現在她龍化中，其他人就會注意要移動到能看得到她的位置。
（然後如果覺得危險時……）
「治癒術。」
（努就會用治癒術打中她解除龍化啊。）
仇恨拉過頭、或是龍化讓消耗太激烈時，努就會用治癒術打中阿蜜拉讓她回復意識。使用龍化的時機交給阿蜜拉、結束的時機交給努判斷，這就是他們兩人決定的戰法。
阿蜜拉的龍化雖然強力卻是雙刃劍，不只自己還會傷到隊友的技能。但身邊的人都擁有配合阿蜜拉的力量，有努這個使用者在，龍化就不是雙刃劍，而是能切裂敵人的武器。
「喔啦！」
至今為止使用龍化後就不能自己解除，不能以自己的意思戰鬥的阿蜜拉。不過現在多虧她龍化後也不會失去意識，使用後也能繼續戰鬥了。雖然阿蜜拉的技術還有不成熟的地方，但絕對不算弱。跟達瑞的配合也變好了，做為打手就算不龍化也很足夠了。
而且最重要的是她自己對龍化後也能繼續參加戰鬥這點很高興。至今為止只要使用龍化就失去意識，等注意到時戰鬥已經結束了，不過現在不一樣，熱衷於跟怪物戰鬥的阿蜜拉，今後也能期待她的成長。
（唔嗯，沒問題。）
注意到時自己已經吃完大量料理的加姆一臉滿足的追加點單。漢娜被吐息擦到讓翅膀燒起來，阿蜜拉過於無謀突擊而陷入瀕死狀態等讓人冷汗直流的場面也有好幾次。從加姆眼裡看來，達瑞也還在成長途中。
但就算這樣，火龍這種程度也不是對手。誰如果要撐不住了汀妮愛兒或努就會上前支援，所以沒產生太大傷害。於是無限之輪在接近中午時，以誰都沒死的情況下打倒了火龍。
（我也不能輸了。）
加姆最近也因為工作挑戰過巨大格雷姆，不過完全不覺得能贏。只是看著對突破火龍感到高興的無限之輪，也讓他提起精神。
加姆也預定之後會加入無限之輪，為了在那時不要輸給他們，加姆想著得再做更多修行邊握緊拳頭。
  

27 無限之輪火龍戰：反省會 
[第三章２７　無限之輪火龍戰：反省會] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
火龍被汀妮愛兒的箭射中倒下，開始飄出光的粒子。努看著已經不會動的火龍，向旁邊的汀妮愛兒搭話：
「辛苦了。」
「辛苦啦─。」
似乎沒有特別感動，汀妮愛兒用平常懶懶的聲音回覆過來。
「贏了─！」
「贏啦！」
「好、啊啊啊！！」
相對其他三人非常高興，高興到三個人抱在一起倒到地上。然後似乎是因為戰鬥結束感到安心，就這樣攤在地上起不來了。
「阿蜜拉，還好嗎？」
「…………」
她似乎在剛剛的歡呼用光剩下的力氣，累的上氣不接下氣。阿蜜拉跟卡蜜爾不一樣，龍化時間比較短，治癒術也只能減輕疲勞，並不是完全回復。
達瑞也滿身大汗，滴了好幾滴汗水到地上。漢娜背後的翅膀也用過頭讓翅膀在抽筋。努邊回收火龍掉落的無色魔石，邊等著三個人喘口氣。
「努、努先生！贏了呢！」
「是啊。」
「太好了！這樣就不會被加姆師傅罵了！」
達瑞搖著沾滿汗水的黑色瀏海靠過來，努將毛巾遞給他。吸水性好的毛巾馬上被汗弄濕。
「漢娜，站得起來嗎？」
「……已經、一步、都動不了了。」
「阿蜜拉也……看來不行呢。達瑞，雖然你也很累了，很抱歉你能幫忙背她嗎？汀妮愛兒拜託妳背漢娜。」
「咦─，我才想被背耶。」
「拜託妳啦。」
在努拜託後，汀妮愛兒不情願的將弓背好，然後用公主抱抱起漢娜。達瑞也很習慣的背起阿蜜拉。然後無限之輪一行人離開六十層。
在公會裡一行人也被周圍注目著，不過大家馬上離開公會回到氏族屋。正在洗衣服的奧莉從二樓跑下來迎接五個人。
「好累……。」
「抱歉啊，現在馬上要召開火龍戰反省會。趁還記得戰鬥過程時回顧一下，休息在那之後吧。」
「好……。」
被汀妮愛兒放下，漢娜整個人癱在那，努跟她說要開反省會，她便懶懶的點點頭。阿蜜拉雖然好像稍微回復了，不過還是累得沒什麼精神的樣子。
全員擦拭完身體後集合到客廳，坐到軟軟的沙發上。最累的漢娜似乎就要這樣睡著了，勉強保持住了意識。
奧莉分給大家冰涼的檸檬汁，漢娜用雙手拿著小口小口的喝。檸檬的酸味浸透疲勞的身體。阿蜜拉馬上喝光要求再來一杯。在一群人中，跟汀妮愛兒一樣，看起來完全不疲勞的努拿出白紙放到桌上。
「首先，各位辛苦了。這個ＰＴ是第一次進行這麼長時間的戰鬥，不過表現得不錯呢。」
跟火龍戰鬥的時間大概是三小時。隊伍裡還有兩個第一次跟火龍戰鬥的人在，還能以蠻快的速度打倒，所以可以說戰果還算不錯。
「總之，我把我感覺到的先說出來，其他人有什麼問題直接講出來也沒關係。」
努拿著筆敲了敲白紙這麼說後，其他四人點點頭。努便在最上面寫下汀妮愛兒四個字。
「汀妮愛兒的話，沒什麼好說呢。由我來看也沒看到任何不好的地方。」
「當然─。」
汀妮愛兒的火龍戰表現非常精彩。開場的打破水晶就不用說了，做為打手也表現很完美，對火龍造成的傷害確實比阿蜜拉多。
中盤左右漢娜跟阿蜜拉開始體力不足，達瑞負擔變太重的時候也有好幾次。那個時候也都是靠汀妮愛兒自己上前吸引火龍仇恨，模仿迴避坦的行動支撐起三人。這是只有挑戰火龍幾百次，熟知火龍動作跟習慣的她才做得到的行為。
阿蜜拉過於施展龍化使得動作變遲鈍，因而受到致命傷時，汀妮愛兒一個人也能打出足夠的火力。攻防兩邊有不足時都是靠汀妮愛兒補上，她也知道什麼時候該收手休息，所以也沒有耗盡體力過。可以說火龍戰的勝利最大貢獻者是她也不為過。
「達瑞也是，第一次打就表現很好呢。一開始雖然有點垮掉，不過那之後都表現不錯。」
「非常謝謝你！」
「不過，其他人撐不住時動作就停下來了。達瑞是現在這個ＰＴ的棟樑，所以希望你能再可靠點呢。」
「是、是。對不起……。」
「當然，我們也會支持你的，再對自己多點自信吧。我會支撐起這個ＰＴ的！這樣。」
「是、是啊。我這種人，能成為棟樑嗎……」
達瑞畏縮的垂下黑色耳朵沒自信的答到。雖然擁有坦職的技術，但他的自信跟自尊還不夠。就算偶爾有得意忘形的時候，也是想要藏住＂反正我還是會輸給加姆＂的想法。
「嘛，自信可以之後再培養，也不是那麼快就能擁有的。」
「是！」
「那接著是漢娜呢。不用那麼緊張也沒關係喔。」
「是、是。」
漢娜也有自覺自己在火龍戰有問題，所以肉眼可見的繃緊身體等著反省。努覺得這樣反而讓他不好意思說出口，還是在紙上寫下問題點。
「迴避坦自身很不錯，動作也不糟，吐息的預備動作也觀察得很徹底。不過，體力是個問題呢。」
「是啊……。」
體力不足，這是火龍戰中浮現的漢娜接下來課題。
漢娜自身並不是沒有體力。她在艾爾德烈特烏鴉時就已經是動作激烈的打手了，有不輸給男性的體力。但是迴避坦的動作是漢娜的體力也還不夠應付的運動量。
多虧努的支援讓體力比平常更不容易用光，但疲勞回復的治癒術也不是完全回復，加上一定不能被打中這點也很耗精神。
攻擊時也得注意要迴避怪物攻擊的迴避坦非常消耗體力，加上漢娜開始當迴避坦也才兩個月，動作中還是有很多多餘的動作在消耗體力。
火龍戰中盤到結束時都因為體力用光而失去判斷能力，有好幾次稍微被火龍的吐息擦到。就算漢娜已經打過好幾十次習慣了動作，她還是沒能完全避開火龍的吐息。
「應該是火龍戰太有幹勁這點也有影響，動作比平常還要快呢。中盤時似乎就到達極限了，下次要注意體力的管理啊。」
「了解了。」
「漢娜不擅長偷懶，多學學我就好。」
「唔嘰嘰嘰……」
戰鬥中被汀妮愛兒幫了好幾次是事實，甚至連迴避坦都幫她當了一陣子，讓漢娜沒辦法回嘴，只能很懊惱的瞪了一下汀妮愛兒，沒辦法做出其他反抗。
「還有技能周轉在終盤時也很慘，就像根本沒聽到指示呢。大概是太累了所以沒聽到我的聲音？」
「真的對不起……。」
「沒關係喔，反倒說開始迴避坦才兩個月就能表現這樣讓我嚇一跳，照這個樣子的話沒問題的。我也會朝著多幫漢娜施展治癒術的方向調整的。」
平常笑容裡總是藏著什麼的努，現在卻露出像小孩一樣純真無邪的笑容快速動著筆。漢娜看到那笑容很意外的睜大眼睛，為了掩飾害臊搔搔臉頰移開視線。
「最後是阿蜜拉。」
「……喔。」
阿蜜拉跟漢娜一樣，知道自己在終盤表現很慘，稍微尷尬的抬起頭來。
「龍化耗的體力很兇呢，這點跟漢娜一樣，還有就是不要再一個人突擊了。大概是太累沒聽到我的聲音，好幾次都突擊陷入瀕死，拜託別再這樣了。」
「抱歉。」
「不過，其他都蠻好的。特別是跟達瑞的配合改善非常多。要龍化也沒關係，不過還是稍微減少次數比較好呢。」
「……減少龍化？你在顧慮我嗎？」
「才沒有，當然龍化是很強，只是不用用那麼頻繁也沒關係罷了。火龍戰很明顯就用太多了。」
阿蜜拉像是要表達自己只有龍化一樣，戰鬥中龍化了好幾次。確實龍化很強力，不過阿蜜拉自身的實力也跟上來了，和達瑞的配合也越來越好了。
「下次開始就減少龍化吧，如果阿蜜拉妳沒意見的話啦。」
「……我是無所謂啦。」
阿蜜拉對努的提案雖然一臉無法接受，不過似乎有點高興的放鬆嘴角。努從她身上移開視線看了大家一圈。
「我要說的就這些，汀妮愛兒有什麼意見嗎？」
「大致上跟努一樣。」
「了解，達瑞呢？」
「我、我也沒有。」
「真的？我的支援沒有什麼問題嗎？」
「沒、沒有！非常厲害！」
達瑞快速搖著黑色尾巴，用閃閃發光的眼神看著努。對四個人的支援回復不用說，連快速移動的漢娜和阿蜜拉都能確實支援，也同時對眾人下指示。
而且這次努也積極參與攻擊。有兩個坦職在的話，努某種程度上可以自由活動，所以能對怪物進行攻擊。至今為止雖然也有在攻擊，但這次特別積極。
初學者的補師就算只有支援回復也不會有人有意見，但只會支援回復是當不了中級、或是高手的。補師因為有著少量的攻擊技能，所以也被要求盡可能打出高ＤＰＳ。
不過如果專注在打出高ＤＰＳ而只注重攻擊，使得支援回復亂掉的話就本末倒置了。支援回復跟ＤＰＳ的兼顧是中級補師的主要煩惱。
努轉移到這個世界後一開始也是以支援回復為中心，偶爾空閒時參與攻擊。不過現在已經大致習慣了，所以將重心切換到積極打出傷害的方式。
「確實，努太奇怪了。難道你頭殼裡有兩個腦嗎？」
「才沒有咧，習慣了啦，習慣。」
「真的？我想剖開來確認看看。」
「……不，太恐怖了吧。」
汀妮愛兒輕鬆說出不得了的話讓努嚇的倒退三步。之後詢問漢娜跟阿蜜拉也沒什麼特別的意見，他便抱起胸來獨自碎念了幾句後，在紙上寫下努的文字。
「總之就先增加對漢娜的治癒術，減少阿蜜拉的龍化。再來是……攻擊技能的練習吧。還有就是想考慮看看防護罩的運用法。支援這樣沒問題，回復我就不清楚了。達瑞，真的沒問題嗎？」
「就說沒有啦！反而該說一感覺到痛馬上被治好感覺很噁心！」
「啊，嗯，這樣啊……。」
達瑞毫無惡意的發言讓努露出微妙的表情，用手上的筆咚咚的敲著紙。之後稍微討論了一下後就結束了反省會，奧莉將不知道什麼時候在沙發上睡著的漢娜搬回房間去。
 
=============================
之前復活術復活可能的時間從一分改成三分
火龍突破團體追加公會跟迷宮制霸隊
ＤＰＳ＝同一時間的傷害量。　雖然有各種意思，不過在這作品是指傷害量。
 
=========譯者補充============
上面這三句是作者加在最後的，做為翻譯還是得補上，不過他大概沒全修吧，我有印象之前還是有看到一分，而且後期祈禱師登場後復活要花五分，應該會再改吧。
火龍突破團體上上回也才說警備團還沒，下一回卻說了警備團打到巨大格雷姆，迷宮制霸隊又出門去了之類的，總之多少還是有些矛盾的地方，在這邊幫忙說明一下。
  

28 氏族童貞 
[第三章２８　氏族童貞] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪討伐火龍隔天，五個人接受了報社的採訪。汀妮愛兒、漢娜、阿蜜拉都很習慣了，達瑞則一直很緊張的咬到舌頭。之前雖然也有接受過幾次採訪，但似乎還沒習慣。
採訪的報社中也包含了索利特報社。大泛濫時努跟貴族建立了連繫，索利特報社對此感到恐懼，所以自己主動將大氾濫後對努不好的傳聞壓下，讓兩者之間的關係稍微獲得改善。
不過努也有懷疑可能是索利特報社的自導自演，有讓其他兩間報社私底下調查。目前還沒發現有任何證據，為了以防萬一預定還會繼續調查。
「好緊張……。」
「真丟人。」
「唔咕。」
採訪終於結束後，達瑞安心的將手放到胸前，被毫不留情的阿蜜拉出言取笑。
「那種東西適當點個頭就好了。」
「不不……。」
「跟潛入迷宮時一樣不就好了，怕東怕西的，看了就讓人火大。」
阿蜜拉似乎很不爽火龍戰比自己活躍的達瑞對報社的人低聲下氣的樣子，不停對他追擊。達瑞看向周圍希望誰能出手幫他一把，努跟汀妮愛兒直接裝作沒看見。
「你比我還強，這樣的你都還低聲下氣要我怎麼辦？」
「是。」
「那你是叫我趴在地面嗎？啊？」
「沒有這回事。」
「那你是什麼意思啊？」
「是。」
兩個人間這樣互動已經好幾次。一開始漢娜還會介入阻止，現在也都覺得很麻煩懶的出聲了。
「撤收囉─。」
「好─！」
聽到努的呼喊達瑞開心的跳過去，阿蜜拉嘖了一聲，漢娜看到這樣也不禁苦笑。
雖然不像阿蜜拉那樣，不過漢娜也希望達瑞能振作點。用高ＶＩＴ來接下敵人攻擊的坦職是漢娜憧憬的樣子。不過漢娜因為種族跟職業ＶＩＴ無法升高，沒辦法擔任坦職。
當然對現在的迴避坦也很滿足，多虧努教她的動作讓ＶＩＴ偏低的她也能當坦職，比以前快樂多了。
只是羨慕高ＶＩＴ的心情還殘留著，因此對過於謙遜的達瑞也有點意見。
「真希望、能再可靠一點就好了呢。」
「沒錯吧！那個傢伙很強，所以可以擺出＂放馬過來！＂的態度也行啊！」
「對啊。」
兩個人故意用達瑞也聽得到的音量講話，讓他走的戰戰兢兢的。實在是太可憐讓努出手幫了他。
「嘛，這裡是達瑞第一個氏族，氏族經驗相關比妳們兩個少，稍微謙虛就睜一隻眼閉一隻眼吧。」
「什麼啊，氏族童貞啊。」
「…………」
達瑞因為阿蜜拉的發言滿臉通紅張嘴說不出話，努也傻眼的單手插腰。
「阿蜜拉，講話稍微挑一下說法啊。」
「……我只是說出事實。」
「所以我說要挑選說法啊。」
「我知道我知道了。」
阿蜜拉似乎不太想跟努對上視線，敷衍的揮揮手。固執的阿蜜拉讓努大大嘆了一口氣，帶著眾人離開索利特報社的建築物。
之後跟汀妮愛兒、漢娜分開，三個人前往多倫工房，為了整備達瑞的裝備和阿蜜拉的大劍。
「又是壞得這麼徹底啊。」
「對不起……。」
「對手是火龍吧？那也沒辦法啊。」
名叫多倫的矮人老爺爺，豪快的笑著收下達瑞破破爛爛的兩個重鎧，然後輕鬆拿起阿蜜拉的鋼之大劍交給弟子。
「老爺子，拜託啦。」
「老樣子只有氣勢很強的小姑娘啊。喂，小狗狗也稍微學著點。」
「請饒過我吧……。」
「啊？你意思是瞧不起我嗎？」
「才不是啊！努先生！救我！」
多倫跟阿蜜拉就像事先講好似的對話，讓達瑞逃到努後面藏起來。講話粗魯的兩人湊在一起也讓努困擾的搔了搔臉。
努將兩人的裝備交給他們後稍微聊了一會便離開多倫工房，因為沒其他事就回到了氏族屋。今天跟明天都是休息日，所以之後都是自由時間。
「吶，去火山階層預習一下，順便特訓吧。」
「妳還真喜歡特訓……。」
「……沒差，你討厭的話拒絕也沒關係。只是我自己一個人去罷了。」
「行啊，我也挺喜歡的，特訓。」
努的目的是攻略迷宮，而且他也樂在其中。休息時也基本上都只做迷宮相關的事情，其他都沒興趣。努的回答讓阿蜜拉翹起嘴角。
「啊！我也想去！」
「我要去跟加姆師傅打聲招呼，就不去了。」
「ＰＡＳＳ─。」
「了解，你們兩個好好休息吧。」
達瑞低下頭，汀妮愛兒躺在沙發上舉起手，努帶著另外兩人前往火山階層開始特訓。
 
▽▽
 
「燙！」
「唔─。」
火山特訓結束後兩人都搖搖晃晃的，畢竟是在氣溫很高的火山進行的戰鬥訓練，首先得習慣火山的炎熱才行。
不過最近防暑對策的道具跟裝備都充實起來了，跟之前的大型氏族比能更輕鬆前進了，這也多虧了艾爾德烈特烏鴉到達七十一層。
從七十一層開始是雪原。打倒雪原出沒的冰系怪物後偶爾會掉落冰魔石，現在數量稀少而價值很高的冰魔石竟然在神的迷宮能掉落，商人們都雙眼充血殺到艾爾德烈特烏鴉的氏族據點。
冰魔石的需求很大。雖然各種工匠職人都想要冰魔石，但只有在外部迷宮中危險度很高的場所才能入手，所以供給數量很少。但如果是在死後也能復活的神的迷宮掉落的話，就有希望能做為安定的供給來源。
現在艾爾德烈特烏鴉正被爭奪冰魔石利權的商人們鬧得天翻地覆，其他還有對外部迷宮採取冰魔石為生的人們進行補償，負責對應各種團體的氏族長盧克忙到根本沒時間睡覺。
不過現在只有艾爾德烈特烏鴉打贏七十層，所以暫時一段時間都能獨佔冰魔石的利益吧。冰魔石帶來的利益，隨便算應該以億為單位吧。
（冰魔石要流通大概還要一段時間吧。）
只要艾爾德烈特烏鴉讓大量冰魔石流通的話，使用冰魔石的魔道具就能變便宜，攻略火山階層就能輕鬆很多。雖說艾爾德烈特烏鴉可能會故意儲藏起冰魔石防止其他人趕上，不過應該很難瞞過殺紅眼的商人們吧。
因為七十層的巨大格雷姆物理攻擊很難打得動，所以得準備屬性攻擊手段。無限之輪中現在能使出屬性攻擊的只有汀妮愛兒，而要製作屬性箭也需要一定數量的冰魔石，不過這也多虧艾爾德烈特烏鴉而解決了。
（紅魔團也、暫時止步了啊。）
阿爾瑪在火山階層被拿走黑杖還當場下跪的事，雖然新聞沒有報導，不過在民眾間還是口耳相傳，當然，努也聽到了這個情報。
（……總覺得真恐怖啊。）
阿爾瑪對黑杖異常的執著，努自己在大泛濫時也確認到了。從那樣的阿爾瑪手上拿走黑杖會怎樣，努不太敢去想像。明天是有跟拜斯約好要見面，打算跟他打聽看看，不過努最近還是都有留意背後有沒有人跟著。
黑杖從阿爾瑪那拿回來後，本來以為會交給其他人再度開始攻略迷宮，不過紅魔團卻沒有那麼做。但是拜斯跟火山階層相性不好，不使用黑杖的話，紅魔團的迷宮攻略怎樣都會停住吧。其他的打手們雖說等級也不低，但打手四人編成需要壓倒性的火力。除非改變戰法，不然不使用黑杖的話紅魔團一定沒辦法前進的。
（紅魔團暫時會原地踏步了。那剩下能突破七十層的候補只剩銀白野獸了，出人頭地了啊。）
最接近攻略巨大格雷姆的氏族只剩銀白野獸了。即使成員都沒有七十等，也靠著比其他氏族更良好的配合來彌補。看著他們也覺得很有趣，所以銀白野獸的粉絲們也增加不少。
其他不是氏族的還有公會、警備團也都到達巨大格雷姆了。公會有著管理探索者的立場，太弱的話發言力會降低，所以更新階層也是工作的一環。考慮到探索者的犯罪者出沒的狀況，警備團也得更新階層。迷宮制霸隊又去外部迷宮遠征了，所以暫時不會潛入神的迷宮，可以排除在外。
（能第三名左右打過七十層的話就好了。）
努邊考慮著這些，邊對像殭屍一樣拖著腳走路的阿蜜拉跟漢娜送去治癒術。
  

29 臭味對策 
[第三章２９　臭味對策] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪的第二天休息日，努在公會食堂跟拜斯見面，要談阿爾瑪的事。
「……事情就是這樣。」
「原來如此，是這樣啊。」
拜斯將阿爾瑪會變成這樣的原因跟氏族內發生的事、還有阿爾瑪現在把自己關在房間的事都告訴努。本來擔心阿爾瑪行蹤不明的努明顯的安下心來。
「這樣的話，請你們好好看住她喔。」
「當然，我也考慮過阿爾瑪被拿走黑杖後可能會鬧出暴力事件。現在除了一軍以外的成員都留在氏族屋看守她，黑杖也由我管理著，所以沒問題。」
沒有黑杖的話阿爾瑪也沒辦法對氏族屋裡其他成員怎樣吧。就算她精神狀態不好，也沒有鬧出兇案的實力。
「這樣啊，那就沒問題吧。」
「……我可以問你一件事嗎？」
「請說。」
「……是有關幸運者騷動的事。」
很久沒聽到的單字讓努抬起一邊眉毛，拜斯則面無表情的繼續說下去。
「……那個的契機，是阿爾瑪說的話吧。」
「是呢，不過因為很有趣把它傳播開來的是索利特報社就是。」
「真是抱歉……調查過後才知道，聽說你遭到很過分的對待。」
拜斯之所以調查努的周圍，並不是為了就幸運者騷動向努謝罪，而是懷疑做為補師突然展現頭角的努跟白魔道士用的黑杖之間是不是有什麼關係，才特別去調查的。
不過那把黑杖不可能是外部迷宮出產的，因為根據職業改變效果的道具只會在神的迷宮寶箱中出現。努那時也沒有出現在神台上，所以可以推測在草原開到金寶箱應該是事實。
之後紅魔團成功討伐火龍，因為阿爾瑪的發言為契機才產生了幸運者騷動。努一開始因為那個別名被其他ＰＴ邀請，不過當時的ＬＵＫ只有Ｄ，跟幸運者這個別名根本完全搭不上。
明明被叫做幸運者，ＬＵＫ卻只有Ｄ。被蟲子探索者們忌妒他只是運氣好就能賺那麼多錢，便把努罵為詐欺師或寄生蟲廣傳開來。索利特報社又覺得這很有趣把它寫成報導，結果害努連ＰＴ都組不成。對不能攻略迷宮就沒辦法找到回原世界線索的努來說，這是絕望的狀況。
其他還有被蟲子探索者討厭，周圍看待他的視線也變得很嚴苛。在調查努的事情時了解了這些事，拜斯想說得跟他謝罪才特別來到這。
「啊─……嘛，有次被阿爾瑪小姐假裝沒看見時確實挺火大的，不過都過去的事了。」
「……這樣啊。」
努委婉的說法讓拜斯稍微考慮了一下，不過還是搖了搖頭後站了起來。
「為了不讓任何意料之外的事發生，阿爾瑪我會負起責任看好她的。」
「好的，拜託你了。」
「那我先走了。」
留下這句話後拜斯馬上離開了公會。努確認他離開後露骨的嘆了一大口氣。
（為什麼反而是我這邊要顧慮啊……。）
幸運者的惡評傳開而組不成ＰＴ時，努有一次在公會跟阿爾瑪對上視線，結果取了幸運者這名字的她，卻像逃跑一樣避開視線走掉了。也不是說要叫她把黑杖還來，只是那時要是她有點表示，努也不會對她太有意見。
因此聽說阿爾瑪被拿走黑杖還下跪的畫面被神台播出來時，努打從內心覺得活該。幫自己取了幸運者還造成惡評卻視而不見的她，這是理所當然的報應。
不過，在大泛濫看到她對黑杖那異常的執著後，怎麼看那個樣子都很有問題。之前雖然有神台上看過幾次阿爾瑪，還沒有發狂到那種地步。
努花費高中三年才最大強化的黑杖。在「實況地下城！」做為廢人的證明還挺驕傲的，不過在這世界可不一樣。跟已經存在的法杖比起來很明顯是規格外，這種力量被普通人拿到的話，會發瘋可以說真的不意外，不過努沒有這種認知。
（那種傢伙，我不管了。）
努對阿爾瑪的憎惡，在看到她發瘋後確實有稍微減少了，不過對發瘋的原因是黑杖卻不太能接受，那也不能正當化她的行為。
努邊整理著自己也搞不太懂的感情邊靜靜的站起身來。
 
▽▽
 
突破六十層的火龍後，無限之輪終於進入了火山階層。這樣就會確實出現在個位數神台，多倫工房的宣傳也能增加。加上火山階層還有未發現的素材，炎魔石的收購價格也很高，因此可以期待能賺到不少資金。
不過火山階層必須有防暑對策。水分補給不用說，還需要使用水魔石跟冰魔石的防暑魔道具，要湊齊也得花不少錢。但最近艾爾德烈特烏鴉也開始流通冰魔石，讓防暑道具的價格稍微便宜了些，努便大買特買了。
達瑞以外的成員都是輕裝，所以不需要改變裝備。達瑞的重鎧也事前就做好了防暑對策也沒問題。為了散熱雖然需要水魔石或冰魔石，不過那金額並不會太貴。
「達瑞……」
「什、什麼事？」
「不……雖說是火山階層，你也太臭了吧。」
「…………」
本來就是很容易流汗體質的達瑞和火山階層加起來，很容易就變成大慘狀。加上達瑞尾巴毛很長、耳朵也是垂耳，流汗後便發出惡臭。達瑞很尷尬的移開視線。
「之前就在想，你有好好保養尾巴嗎？」
「……洗、洗澡時我有清洗啊。」
「我記得，確實有專門的保養店吧？錢我會出的所以去一趟吧。」
迷宮都市有好幾家專門清洗整理獸人毛髮的商店。那些店裡有在賣抑制臭味的洗髮精跟香水，以及各種保養用的道具，所以努建議達瑞去一趟。
「那、那個啊─。感覺很害臊吧，去那種店。」
對努的勸說，達瑞很害臊的用手遮住嘴巴。獸人的尾巴是不太給人觸碰的敏感部位。至今為止達瑞都是自己剪尾巴的毛，去店裡讓別人碰會感覺到害臊的樣子。
不過努面無表情抱起雙手向達瑞開口：
「汗臭還勉強能接受，不過你現在連吐出來的氣都有臭味了。要強制你去喔。」
「…………」
特別是達瑞的垂耳，汗容易在裡面被蒸著。等到被解放時惡臭特別嚴重。
努辛辣的發言讓達瑞一臉微妙，不過他馬上就被抓著帶到公會，然後向加姆請教那些店的詳細資訊。
「你這傢伙……還沒去嗎？」
「因、因為很害臊啊！」
「趕快去！真是的。努，抱歉要麻煩你了。把這個交給店員就行了。」
「好─。」
看來達瑞以前也有被叫過要去店裡保養，被加姆罵了一頓後顯得很消沉。努從加姆那接過手寫的紙後便離開公會前往商店。
「歡迎光臨。」
「你好。嗯─，加姆說把這個交給你們就好了。」
「……麻煩讓我看一下。」
狸人店員收下後進到店裡面，過了一會後跑了回來低下頭。
「確認完畢。今天是達瑞大人要保養呢。感謝您選擇本店！」
「不，我們沒有預約沒問題嗎？」
「當然！達瑞大人的話隨時都歡迎！」
「啊，是。」
店員幹勁十足讓努有點被嚇到，還是拜託他們達瑞的保養，於是從店裡出來一位犬人族的大姐姐。看來會根據獸人的種族讓不同店員負責，其他也有看到狐人跟貓人的店員。
「他是第一次來這種店，要是反應過度的話我先道歉。」
「啊啦，是這樣子嗎？我明白了，沒有問題。」
「拜託妳了。」
瞞著坐在等候室靜不下來的達瑞，努在櫃台先結了帳，然後要先回去時達瑞叫了出來。
「咦咦！？你要先回去嗎！？」
「當然要先回去啊，好像要花不少時間。啊，之後就麻煩妳們了。」
「好的，我明白了。那請過來這邊……。」
「努先生！！」
犬人大姐姐將快哭出來的達瑞帶進個人房，努便馬上離開店裡，回到氏族屋開始整理火山階層的情報。
過了三小時後變乾淨的達瑞抱著大袋子回來了。
「拿到了不少東西呢。」
達瑞拿到了三種刷子跟洗髮精、去除臭味的香水、耳挖子等等物品，他全身飄著花香。雖然流汗後還是會變臭，不過加姆說不會臭的那麼誇張，所以狀況改善不少。
「那種店真厲害呢，毛髮都變光滑了。」
明明在店裡時還那麼害臊，現在卻很開心的摸著自己的黑色尾巴。汀妮愛兒在他身後像看著獵物一樣直直盯著。努邊對這畫面苦笑，邊跟奧莉一起確認備品數量。
  

30 突入火山階層 
[第三章３０　突入火山階層] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞的體臭問題也順利解決了，無限之輪ＰＴ便正式突入火山階層。在公會櫃檯申請完組成ＰＴ後便從魔法陣轉移到六十一層。
像石炭一樣的黑色岩石，發出像要燒灼眼睛紅光的熔岩，空中飄浮著火山灰，五個人到達了火山階層。
「唔哇─，好熱。」
走沒幾步路就滿身大汗的氣溫，達瑞用手搧著風好奇的看著岩漿。燒灼著皮膚的炎熱讓汀妮愛兒很受不了的樣子。
「汀妮愛兒。」
「嗯。」
努說完後汀妮愛兒便射出箭對周圍進行索敵。跟之前不一樣，她也是第一次來到這個階層，所以射出比平常更多隻箭，徹底的進行索敵。努則用這段時間分裝回復藥後發給眾人。
「北邊、大概有岩石怪？西邊都是岩漿，有在其中游泳的怪物。南邊跟這不一樣有很多白色岩石。東邊跟這裡看起來沒兩樣。」
「了解。那就先從北邊開始吧，我想從北邊順時針轉一圈。」
「好─。」
汀妮愛兒回完話後背起弓回到漢娜旁邊。基本的隊列是達瑞跟阿蜜拉兩人在前頭，努在正中央，後面是汀妮愛兒跟漢娜。
「嗯，今天不會臭了。」
「是啊。」
「…………」
較常在達瑞周圍的兩人說的話，讓背著大盾走著的達瑞擺出鬧彆扭的表情。後方身高差距很大的汀妮愛兒跟漢娜也警戒著周邊。
然後看起來像黑色岩石的岩石怪慢慢開始進入五人的視野。擬態成岩石的岩石怪有著當探索者背對牠時便襲擊上來的習性。雖然外表不同，不過外部迷宮也有著同種類，叫做波皮拉的怪物。
「達瑞，拜託全體仇恨。」
「戰吼！」
被紅色鬥氣影響而解除擬態的岩石怪朝達瑞前進。附加上支援的阿蜜拉露出牙齒揮動大劍。
「喔啦！！」
從旁敲過來的大劍將岩石怪打飛，掉到岩漿中沉下去。汀妮愛兒正確的射進臉部的嘴巴，岩石怪一隻一隻死去。
沒多久十隻岩石怪就被打手兩人殲滅了。努回收了掉在地面的無色小魔石。
「阿蜜拉─，掉到岩漿中就沒辦法回收魔石了啦─。」
「抱歉─！」
「這不是沒我表現的機會嗎！師傅！下次換我了！」
「下次注意點啊。那接下來就換漢娜吧。」
阿蜜拉打從心底很開心的樣子，笑著道歉，漢娜則從旁邊插話進來，讓努苦笑著回答。火山階層對他們四人來說是第一次來的階層。特別是漢娜跟汀妮愛兒在峽谷探索的時期很長，一切看起來都很新鮮，達瑞跟阿蜜拉也很有興趣的樣子。
努雖然在遊戲中有探索過，不過現實還是第一次來。以階層主為對手無法撤退，有死亡的危險所以沒辦法享受，其他階層的話隨時都能撤退，比較不會那麼危險，因此努也對跟遊戲中不一樣的迷宮探索樂在其中。
之後也遇上在熔岩中游泳像魚一樣的怪物、用黑色岩石組合起來的格雷姆等等，一行人邊做各種嘗試邊打倒牠們。六十一層對阿蜜拉的等級來說實在有點吃力，不過靠著龍化勉強能應付得來。
她已經很習慣龍化後的意識回復，能馬上接著繼續攻擊。最近雖然也有在練習飛行術中的龍化解除，不過有點陷入瓶頸。阿蜜拉本來就還不是很會控制飛行術，意識忽然回復時要控制很困難。不過阿蜜拉每天都很努力的確實練習。
「好─！接著是我─！」
接替達瑞當坦職的漢娜，技能周轉也習慣了不少，幾乎不會再用光精神力了。加上努把阿蜜拉減少龍化後多出來的治癒術撥給了漢娜，體力的問題也稍微改善了些。
雖然在火山的環境下還是有體力的隱憂，不過到六十五層的博爾賽亞前應該都不會卡關才對。體力的問題預計在到達六十五層前跟漢娜討論一起想辦法解決。
汀妮愛兒跟達瑞本來就很安定所以沒什麼問題。達瑞的體臭跟之前是天壤之別。雖然還是有點汗臭，但也只是會讓人皺眉的程度，還不至於反感。
「發臭的原因，好像是耳朵喔。」
「嘛，下垂耳嘛。累積了不少汙垢？」
「是啊，黏黏黑黑的東西挖出了一堆……」
「話說為什麼是下垂的啊。」
「生下來就這樣啦……。」
說出冷淡話語的阿蜜拉，達瑞稍微瞪了回去。阿蜜拉對達瑞那反抗的眼神很不滿的樣子，用手指捏住他的黑色下垂耳。
「火龍戰後被背著時，你知道我有多痛苦嗎？」
「等，快住手！」
「掉進下水溝的狗都比你好。」
阿蜜拉用手指拉著達瑞的狗耳，達瑞滿臉通紅的想撥開她的手。阻止浮現出恐怖笑容阿蜜拉的是一臉認真的汀妮愛兒。
「快放手。」
「汀妮愛兒小姐……」
將阿蜜拉拉開的汀妮愛兒，達瑞用看到救世主的眼神看向她。
「換我了。」
「咦……？」
動著手指慢慢靠過來的汀妮愛兒讓達瑞冷汗直流，直覺覺得不妙所以馬上逃走了。
「玩得很開心呢。」
「真的。」
「我之後也想摸摸看呢。」
「不要做過頭囉。」
努跟漢娜看著打鬧的三人，邊拿著鶴嘴鍬挖著埋藏有紅色礦石的石頭。努是第一次做這種挖掘作業所以不是很順手，漢娜則很有效率的挖著石壁。
「師傅，不用舉那麼高也可以喔。用太多力氣反而會傷到礦石。」
「了解喔。」*1
「……師傅？」
「抱歉。」
漢娜將鶴嘴鍬背在肩上，不高興的看過來讓努老實的馬上道歉。漢娜輕輕笑了一下後拿起鶴嘴鍬繼續挖。
「總之，差不多這樣就行了。」
「這樣啊，謝謝妳。」
將仍稍微沾著黑色岩石的紅色礦石收進魔法包，努在那之後跟漢娜一起繼續挖著各種礦石。這段時間達瑞還是被汀妮愛兒抓到，被摸耳朵摸了個爽。
「……真的好熱─。」
「休息一下吧，給。」
「喔！幫大忙了。」
努從魔法包拿出用冰魔石冷卻過的毛巾，還有保溫過的飲料。漢娜高興的接過毛巾包在頭上，開始喝起冰涼的飲料。
「也給我吧。」
「來給妳，挖十個紅輝石就給妳。」
「好─好─。」
阿蜜拉接過努遞給她的鶴嘴鍬，用橡皮圈將長長的紅髮綁起來後馬上開始作業，看起來有模有樣的。汀妮愛兒跟還揉著耳朵的達瑞也靠過來開始採掘作業。
「我不擅長身體勞動啊。」
「跟怪物戰鬥也是身體勞動吧……。」
「那不一樣。」
平時拿著的弓也很有重量，不過汀妮愛兒好像很重似的揮動著鶴嘴鍬。三個人像礦工一樣鏗鏘的挖著岩石。
「來，辛苦了。」
「好耶─！水！給我水！」
「請用。」
在迷宮中卻普通的做著身體勞動的工作讓努覺得有點怪怪的，邊將毛巾跟冷飲遞給滿身大汗的阿蜜拉。之後達瑞跟汀妮愛兒也到處挖著礦石拿來跟努交換飲料。
（雖然覺得好像哪裡不對，嘛，現實總是這樣吧。）
遊戲中基本上都不會做採取的行為，都是靠怪物掉落或寶箱來獲得素材。這些不同點讓努反倒覺得有點現實感，之後也持續著跟怪物的戰鬥和挖掘。
 
*1：漢娜講話有個語尾，這邊努故意學她加上語尾，結果好像惹漢娜不高興了。
  

31 三大補師 
[第三章３１　三大補師] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後回到公會休息一下後，一行人繼續在火山階層回收素材跟魔石。火山的怪物大致上已經習慣時，努才注意到時間已經很晚了。
「回去囉─。」
「啊，已經這個時間了啊。」
雖說中間有穿雜休息，現在已經過了二十時了。因為贊助契約得注意在觀眾比較多的時間帶出現在神台上，所以今天潛入迷宮的時間特別長。
（明天開始中午再進迷宮好了。）
觀眾比較少的時間帶乾脆捨棄好了。努邊考慮著要變更之後的活動時間，邊用毛巾幫流了滿身汗的達瑞擦臉。進入黑門回到公會時，其他四個人不像努那麼累，反倒是精神飽滿。
回到氏族屋後努先洗了個澡，清爽多了後，拿出魔法包開始清點今天入手的素材跟魔石記在報告書上。然後將那些素材放進委任奧莉備品管理時，新買的大容量的魔法包中。
多倫工房有委託他們希望能優先買取火山階層的素材跟魔石，預計下次休息時一起拿過去。吃完晚餐後努將報告書拿給奧莉，然後整個人累得躺進沙發。
「今天也去吧。」
「今天實在是沒辦法了。」
「……這樣啊。」
平常的龍化練習今天沒辦法做了，讓阿蜜拉很遺憾的垂下肩膀。之後為了練習飛行術，一個人收拾好後前往公會訓練場練習。
「她還真能練。」
「有很多體力呢。跟達瑞差不多吧？」
「倒是希望她不要那麼逞強。」
跟漢娜聊著這些目送著阿蜜拉離去，努實在是太累，就回自己房間睡下了。
隔天開始無限之輪也邊在火山收集素材，邊持續慢慢的更新階層。各人的等級也稍微上升了，汀妮愛兒升到七十一等時學會了新技能的風暴箭雨。
阿蜜拉也到達了五十等，進入了很難升等的區間。其他三人雖然有升了兩、三等，不過沒有學會新技能。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒喊出技能名後，她讓手自動動作朝上空射出箭。才剛想著那隻箭放出藍色光芒，細細的光箭便像雨一樣降下這一帶。周圍四人發出喔！的歡呼。
「唔哇，耗好多精神力。」
「不過威力很強呢，用屬性箭的話好像會很爽。」
「……我不擅長這種技能。」
跟風暴箭雨很像的箭雨汀妮愛兒就幾乎沒在用。因為朝空中射出箭讓箭降下攻擊的技能都不能控制，不管怎樣都很容易打到自己人。只要好好配合雖然也能用，不過箭雨並沒有強到值得分出這樣的勞力去使用。
「漢娜能配合的話試著練看看？看那樣子大概打巨大格雷姆時會很需要。」
「嗯─」
「我沒問題的！大概只要先說的話我就避的開！」
漢娜原地蹦蹦跳著，汀妮愛兒閉上眼稍微思考了一會，然後懶洋洋的看向漢娜。
「這三天掌握這個技能前還沒辦法，等掌握後來試試看吧。」
「我知道了！」
漢娜信賴著汀妮愛兒那從未誤射的技術，沒有特別害怕的答應了。達瑞很羨慕的看著她們兩個，然後偷瞄在後方的阿蜜拉。不過阿蜜拉正集中練習飛行術，完全沒注意到達瑞的視線。
之後保持著幾天更新一階層的步調，轉眼間就到了休息日。努便帶著累積起來的炎魔石跟礦石去了多倫工房。工匠們便像看到糖果的螞蟻一樣聚集過來。
「竟然拿來這麼多啊……。幫大忙了，這樣的話不管做多少試作品都沒問題了。」
「不會，相對的達瑞的裝備跟阿蜜拉的大劍就拜託你們了。」
「交給我們吧，會把它完美修好的。」
工房長的矮人老爺子多倫，捲起袖子回答努的話。馬上要開始加工礦石的樣子，工匠們開始生起了火。努將帶來的達瑞重鎧跟阿蜜拉大劍交給工匠們後，離開了帶著熱氣的工房。
之後去森之藥鋪跟婆婆詢問新作的開發狀況和稍微閒聊後，被魔石換金所的矮人少女纏上了。原來她是多倫的孫女，所以特別來感謝努簽下了贊助契約。
「所以啦，魔石也拿來我這賣吧，我會出比公會更高的價格的。」
「這樣啊，嘛，沒辦法跟妳保證，不過我會考慮看看的。」
魔石換錢的部分已經全部交給奧莉負責了，所以最後的判斷還是讓她決定。跟穿著便服的矮人少女分別後，努跟以往一樣前往神台市場觀察潛入迷宮的探索者。
艾爾德烈特烏鴉終於從冰魔石的利權爭奪中解放出來了，可以看到盧克在七十一層雪原戰鬥的身影。冰魔石的騷動不只在迷宮新聞，是連一般新聞都報導的社會現象，要搞定這件事應該花了不少精神。
做為報酬艾爾德烈特烏鴉可以獲得龐大的資金，只是以億算的資金還是受到各種團體的干涉。因此艾爾德烈特烏鴉的事務員們忙到每個人都一副死魚眼的樣子。
跟那些事務員相對，一軍成員們都露出非常開心的表情。辛苦努力後成功打倒巨大格雷姆，也不需要擔心會被人追上。加上突破七十層讓一軍成員們的粉絲數大幅增加。坦職的維特曼、多武器使的佐瓦、補師的史蒂芬妮也都變得非常有名。
史蒂芬妮幾乎不會中斷的支援效果跟適當的回復、其他還有放置式技能跟射擊式技能、使用飛行術擴大視野的支援等等，是忠實於努教材的補師。而且現在連盧克召喚的怪物也都會施展支援回復。
（喔─，真厲害啊。）
盧克也配合史蒂芬妮召喚了容易生存的怪物，因此史蒂芬妮實質上實現了對五個人的支援回復。從努的角度來看，那安定的動作也值得佩服。
而在二號台中播放的是銀白野獸的補師，應該以縱橫無盡形容比較適合吧。一雙兔耳為特徵的蘿蕾娜的行動跟忠實基礎的史蒂芬妮剛好相反。
蘿蕾娜不使用飛行術從上空支援，而是用自己雙腳跑動來支援。而且飛行式回復術也只有最低程度的使用，直接觸碰回復的狀況比較多。
和努不一樣，蘿蕾娜跟史蒂芬妮不站在區域回復術上的話，飛行式回復術的回復力便會下降。直接觸碰的方式回復力會比較高，所以蘿蕾娜只要情況允許都盡量直接觸碰。
而值得一提的是她那能跟努匹敵的仇恨管理、以及和ＰＴ成員的配合度吧。蘿蕾娜跟同伴之間的配合度非常高，出聲也很確實。而且不只蘿蕾娜，整個ＰＴ成員都像做為一體來行動，從神台看就能一目了然。
從多數實力者中選拔出來的的艾爾德烈特烏鴉，跟長年以同樣成員潛入迷宮的銀白野獸。目前暫時是艾爾德烈特烏鴉領先一步的狀況，不過觀眾們都很在意今後會如何發展。
順帶一提，現在在迷宮狂熱者中，對補師的評價也意見分歧，不過果然還是現在到達最深階層的史蒂芬妮評價最好。但蘿蕾娜跟努的名字也很常出現，實際上今天早上的報紙也把他們稱做三大補師。
（我也不能輸了。）
對她們兩人的成長感到高興，但努還完全不打算就這樣輸給她們。努因為看見兩個人的活躍更加提起幹勁後，心情很好的回去氏族屋。
  

32 黏滑滑博爾賽亞 
[第三章３２　黏滑滑博爾賽亞] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪現在走在六十五層，阿蜜拉的等級五十、達瑞五十六、漢娜六十四、汀妮愛兒七十一、努五十八，平均約六十等的ＰＴ。
現在努他們在的六十五層，是由博爾賽亞守護著通往下一層的黑門。黑門佇立於甜甜圈狀岩漿的中心，博爾賽亞像要守護小孩一樣的守著它。因此不打倒博爾賽亞的話，很難進到黑門。
不過跟階層主不一樣，不是一定得打倒才能前進。金色旋律就是靠著里昂超過Ｓ的ＡＧＩ，不跟博爾賽亞戰鬥進到六十六層。
只考慮更新階層的話，無限之輪要避開博爾賽亞也不難。不過努想要博爾賽亞掉落寶箱的耐熱裝備，而且也想替成員們升等，畢竟要挑戰七十層希望平均等級至少要有六十六等。
雖然沒打算冒著危險也要更新階層，但也不想讓艾爾德烈特烏鴉就這樣領先攻略一百層。考慮到萬一，努打算第一個攻略一百層，所以不會總是慢慢的推進。
「好像是那個呢。」
汀妮愛兒偵查發現被岩漿圍住的黒門，努便一直線的前往那邊。博爾賽亞像要迎接他們似的從岩漿中探出頭來看著他們。黑溜溜的眼睛、叫聲也很高音，感覺挺可愛的，不過做為怪物卻非常兇惡。利用黏滑滑的體表做出的動作都很難搞，也有著遠距離攻擊的熔岩彈。
「達瑞，拜託了。」
「是！戰釁！」
「守護術，加速術。」
達瑞打響鎧甲發出重音，其他四個人也開始行動。博爾賽亞捕捉到聲音來源的達瑞，馬上從岩漿中爬出來。
巨大的博爾賽亞爬著接近的畫面讓達瑞氣勢上有點被壓制住，但他還是動起來避開了正面衝突。要是被咬住的話就會在牠嘴中慢慢被蒸燒而死，就算是ＶＩＴ很高的重騎士也得避開那招。
總之不要被怪物抓到，就算有打手的幫助某種程度能脫困，但不要被抓到還是最好的。達瑞保持著不會被咬住的位置，用大盾接下博爾賽亞的突擊大幅往後退。
努事前附加在他大盾上的防護罩也被破壞了一大半，達瑞對那威力感到驚訝的同時，也目不轉睛的觀察著博爾賽亞。
像泥鰍跟鯰魚合體的博爾賽亞，不是用腳，而是用身體上的鰭和尾巴在地面上爬行，同時分泌紅色的黏滑物體確保機動力。
「戰吼！」
達瑞持續吸引博爾賽亞的仇恨跟牠對峙。事前有在神台觀察過博爾賽亞的戰鬥，也在腦袋中記住努提到的作戰和注意事項。所以不會馬上就被幹掉。
達瑞回想出發前聽到的作戰，往汀妮愛兒的位置瞄一下的時候，預料之外的人衝了過來。
「重斬！」
從達瑞旁衝出來的阿蜜拉用大劍砍下去，不過體表的紅色薄膜將斬擊滑開，飛散的黏液噴到阿蜜拉的手跟臉，讓她稍微燙傷，阿蜜拉慌張的退下。
「阿蜜拉小姐！？說好在汀妮愛兒小姐的射擊前都待機的吧！？」
「……啊，糟了。」
「要過來了！請躲開！」
強敵博爾賽亞當前讓阿蜜拉擅自動了起來，聽到達瑞的話才發覺搞砸了，邊一起閃開衝撞。達瑞繼續吸引博爾賽亞的仇恨，阿蜜拉則很尷尬的看向努。
遠遠看著他們兩個的努明顯的嘆了口氣。突然衝出去的阿蜜拉就像看到了想要的玩具的小孩，完全沒聽到叫她停下來的聲音。
「唉……。真的是不懂等待的孩子呢。」
「我射囉？」
「請吧。還有，請注意不要誤射喔。」
「沒問題。」
她毫不迷惘的搭起冰魔石做的屬性箭，對著面向達瑞的博爾賽亞不停射出。
那些箭射中的地方冒出水蒸氣，沒有了紅色薄膜的體表面變成了黑色。漢娜用戴著拳套的拳頭打了上去。
「阿蜜拉！回來這邊！」
「…………」
努的大聲呼叫讓阿蜜拉擺出明顯的討厭表情回到他身旁。努對達瑞送去支援後雙手插腰看著阿蜜拉，她也有自覺自己做錯了，臉上的表情就像正在被老師罵的學生。
「妳沒聽到作戰嗎？」
「抱歉，注意到時已經跑出去了。」
「……七十層的話這樣會死喔。要乖乖聽從作戰。」
「啊啊，抱歉。」
阿蜜拉視線朝下在反省了，努將法杖插在地上對她送去回復術治好燙傷。
「那個紅色薄膜就是博爾賽亞那麼強的原因，所以要讓汀妮愛兒將它無效。接著像漢娜那樣攻擊無效化的地方，沒問題吧？」
「啊啊。」
「……嘛，第一次看到的怪物所以很興奮的心情，我也不是不懂。」
看阿蜜拉因為被罵非常消沉的樣子讓努也有點尷尬，所以改變話題這麼說，然後阿蜜拉驚訝的抬頭看過來。
努有這樣的心情也是當然的。「實況地下城！」改版更新時也會迫不及待的登入，跟新怪物戰鬥時也一直很興奮。來到這個世界後，不能撤退的階層主還不會抱著這樣的心情，但隨時都能撤退的階層努也是很開心的攻略著。
「樂在其中的心情並不壞，實際上我也很興奮。不過，不遵守作戰跟指示我會很困擾。不這樣就沒辦法互相配合，我就不能支援了。」
「這樣會，那個，很困擾。」
「對吧？而且我也很困擾，不能支援我就沒有價值了。這樣的話還不如打手五人更有效率吧？」
努用自虐的笑容平淡說著。似乎對這樣的他很不高興，阿蜜拉轉動眼睛看向他。
「才沒有那回事！你不要那樣說！」
「啊、嗯。這樣的話妳乖乖聽從作戰跟指示我會很高興的。這樣的話我也能支援，阿蜜拉也能開心的戰鬥。」
「我知道了！」
「……那，就像以往一樣盡情大鬧吧。支援我會好好送過去的，之後就拜託囉。」
「喔！你就儘管期待吧！」
阿蜜拉擦了擦鼻子像天真的少年一樣笑了，馬上跑回漢娜跟達瑞那邊。努因為阿蜜拉單純的回話笑了出來，馬上對她附上支援並幫達瑞回復。也用放置式加速術確實支援忽快忽慢的漢娜。
「單純的孩子呢。」
「比複雜的孩子好喔。」
「……我，也是單純的孩子喔。」
「單純的人才不會說自己單純。」
「囉嗦。」
汀妮愛兒邊跟努聊天邊持續射出箭，將博爾賽亞的紅色黏膜不停剝下。漢娜、阿蜜拉攻擊那些場所，達瑞則撐住博爾賽亞的攻擊。
「漢娜！差不多該跟達瑞換手了！」
「了解！」
在地上將博爾賽亞不停彈開而累積了不少疲勞的達瑞，努觀察紅色薄膜被剝掉的狀況後指示漢娜換手。達瑞接收到治癒術跟回復術後後退，漢娜用戰吼跟攻擊技能賺取博爾賽亞的仇恨值。
「汀妮愛兒暫時停下冰箭，換成普通攻擊。」
「了解─。」
將冰箭收進背上的魔法包，汀妮愛兒拿出鐵箭。過了一會後博爾賽亞晃動身體將阿蜜拉跟漢娜彈飛，打算回到岩漿開始在地面爬行。
一定數量的黏膜失去功能後博爾賽亞就會潛回岩漿，努趁這時候用空氣劍對博爾賽亞造成傷害。這個攻擊跟打手比起來很弱，要做為主要火力還差很多。不過現在的補師中能打出最高ＤＰＳ的，毫無疑問一定是努。
史蒂芬妮支援就忙不過來了，仇恨管理也還有不成熟的部分，所以還很少做攻擊的動作。蘿蕾娜因為仇恨值管理很好，所以ＤＰＳ比史蒂芬妮高，但是相對的有支援偶爾會中斷的不安定狀況。
話雖這麼說，補師的傷害跟打手比當然偏低，加上還得負責支援更限制了精神力，傷害跟打手比起來根本就是抓癢。普通階層遇上大量怪物群時就算補師也會攻擊，也對戰鬥結果不會有什麼影響。
不過努是在就算一秒也好，能早點結束戰鬥提高效率的「實況地下城！」玩起來的。他不會因為很麻煩這種理由就偷懶。而且戰鬥時間越長就代表，可能出問題的時間就越長。
「熔岩彈要來了！漢娜！請妳加油吧！」
「喔！」
博爾賽亞放出的熔岩彈非常快速，打到地面後還會產生跳彈，要完全閃開很困難，加上威力也很高，達瑞要接下也有點嚴苛。因此這裡就是迴避坦漢娜出場的時候了。
「呼─……。」
漢娜用飛行術浮在空中集中精神，仔細觀察著岩漿中的博爾賽亞。然後在牠一冒出來射出熔岩彈後便往旁避開。
漢娜拍動藍色翅膀不停閃開放出的熔岩彈。因為瞄準在空中的漢娜，所以不太需要在意打到地面的跳彈。雖然還是得注意打到牆壁的跳彈，不過看漢娜待的位置應該沒有問題。
博爾賽亞持續射出熔岩彈，直到身上再度被紅色薄膜包覆住後就再度出來地面上。汀妮愛兒用冰箭將紅膜無效後，坦職換手給達瑞，達瑞也用大盾加入打擊。
「龍化。」
阿蜜拉也使用龍化追擊博爾賽亞。阿蜜拉使用龍化後照著本能活動一段時間，差不多她的仇恨值接近危險區域後努揮動法杖。
「治癒術。」
努用放置式治癒術解除了阿蜜拉的龍化，意識回復、露出獠牙的阿蜜拉強力踏地穩住。看著開心揮動大劍的她，努苦笑著發出指示：
「阿蜜拉！現在先減少攻擊！」
「啊啊！！好燙！給我水！」
「馬上來！回來這邊！」
阿蜜拉大聲回答努的指示並要求補充水分，努馬上從魔法包中拿出水壺跟毛巾。滿身大漢的達瑞也跟過來了，所以準備了兩人份放在地上。
在氣溫很高的火山階層戰鬥很消耗體力，也得常常補充水分。漢娜跟汀妮愛兒也趁達瑞和阿蜜拉戰鬥時回來喝水過了。
「真纏人的傢伙啊。」
「差不多要打倒了，再加把勁吧。」
「喔。」
阿蜜拉將水壺在頭上倒過來淋下，然後大口大口開始喝水。達瑞則用冰涼過的毛巾擦起臉來，垂下的耳朵也不忘仔細擦拭。
努在兩人平靜下來後拿出小箱子打開，拿出紅色的冰糖果放進嘴裡。跟以前盧克給他的很像，不過因為不是特製品所以味道沒那麼好。
「要吃嗎？」
不過在這麼熱的環境下，只要是冰涼的東西都會覺得好吃。達瑞搖著黑色尾巴收了下來，阿蜜拉也說著真貼心啊放入嘴中。
「請再給我多點吧。」
「只能再一個喔。有紅、黃、藍三種。」
「這樣的話三種都想吃啊。」
「這個很貴的，任性的話要跟奧莉小姐說喔。」
「那給我黃色！」
努在達瑞伸出的手上放了一顆圓圓的冰糖果，他放進嘴裡後一臉幸福。阿蜜拉看著這樣的達瑞歪起嘴巴。結果達瑞很意外的對阿蜜拉嗆聲。
「怎樣啦！妳對奧莉小姐有什麼意見嗎！」
「蛤？才不是。只是對一顆冰糖果就滿足的你很傻眼而已。」
「那阿蜜拉小姐的份也請給我吧！」
「行啊。」
「咦咦！？真的嗎？非常謝謝妳！！努先生！請給我！」
（不管哪邊都很單純啊。）
努邊對汀妮愛兒送去支援邊在心裡吐槽，將冰糖果給了達瑞，之後讓他們兩個再前往博爾賽亞那。過了約十五分鐘，無限之輪成功討伐博爾賽亞，到達階層更新到六十六層。
  

33 預料之外的共鬥 
[第三章３３　預料之外的共鬥] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪打倒博爾賽亞後，今後的活動就是邊更新階層邊衝等。努在氏族屋的房間裡檢查著自己整理出來的資料。在火山有效率衝等的方法已經思考完畢，之後就隻剩最終確認後明天開始實行了。
衝等基本就是狩獵經驗值效率好的怪物。單純隻做這件事是最好的。不過如果有人不喜歡這種作業感很重的行為的話，那就不能說是最有效率的方法。
達瑞因為受過加姆嚴格的訓練所以有忍耐力，漢娜也在艾爾德烈特烏鴉衝過等，所以應該沒有問題。不過阿蜜拉跟汀妮愛兒兩個，實在不認為她們願意一直重複狩獵同一種怪物。
如果用「實況地下城！」的玩家來分類的話，阿蜜拉應該最接近高中生。當然其中也有能做到重複作業的人，不過就努的感覺來看，追求眼前快樂的人比較多。看到博爾賽亞便高興的衝過去的阿蜜拉，跟那些高中生沒兩樣。不過龍化練習跟飛行術練習也都有每天持續不中斷，能期待某種程度的重複作業。
汀妮愛兒的話，雖然稍微有點不一樣，不過她應該比較接近家庭主婦。主婦比起對遊戲本身，更喜歡為了在遊戲中聊天而登入，不適度參雜些對話的話，很快就覺得無聊而不玩了。汀妮愛兒的狀況就像把對話換成休息的這種類型吧。
追求快樂的阿蜜拉跟追求休息的汀妮愛兒。如果強迫她們兩人進行單純的衝等作業一定會很沒效率。所以努必須得想出各種計畫，還得考慮到她們兩人的喜好來安排衝等的方法。
初學者也能很開心的路線選擇、對升等也有幫助的道具掉落場所、效率稍微降低卻有聊天空閒的衝等作業，努在「實況地下城！」時開發了很多種衝等方法。
不過現在並不是坐在ＰＣ前輸入指令，而是自己親身下去戰鬥的狀況，單靠努的知識不能保證是最有效率的。努考慮著包含火山的高氣溫跟與經驗值很多的怪物戰鬥時間等要素，安排起最適合無限之輪的衝等方法。
首先是阿蜜拉，當她不使用龍化時安排她沒怎麼戰鬥過的怪物做為升等對象，使用龍化時則是以經驗值較多的怪物為中心。這樣的話就不會一直打同一種怪物讓她感到厭煩，偶爾也回去打打之前的階層主也不錯。
汀妮愛兒的話適當的休息是必要的。如果要追求最有效率的方法，休息跟用餐都在迷宮內解決是最好的。不過這樣汀妮愛兒就會失去幹勁，好好的安排休息反而會讓效率比較好吧。其他也得盡量使用對付火山炎熱的道具，整理出能休息的環境比較好。
隻是這樣就會花上不少資金，不知道能不能取得奧莉的許可。炎魔石跟火山素材還能賣好價錢，應該還有利可圖，但還是跟奧莉談過一次比較好。
努記下某種程度的安排後打算先去找奧莉商量一下，剛好她正在整理今天迷宮探索獲得的素材跟清點消耗掉的備品，努便向她搭話後將筆記交給她。
「奧莉小姐，明天開始的迷宮探索，我有想使用到的物品要跟妳商量商量，妳現在有空嗎？」
「好的，沒有問題。」
穿著方便作業衣服的奧莉放下了筆，努坐到她正面後，讓她看了明天追加消耗的物品跟可能帶回來的素材一覽表。
「明天開始要進行為了潛入七十層的衝等作業，需要用到的物品我整理在這邊。」
「我明白了。……原來如此。」
奧莉沉著的接下努給她的資料開始翻閱。素材的管理跟販賣、還有物品的調度幾乎都是奧莉在處理的，因此她應該能比對現在的市場價格把數值修正的更正確些吧。
「要是能幫忙修正錯誤的地方就幫大忙了。」
「不，看起來沒什麼需要修正的。明天要用的物品我這邊會先準備好。」
「非常謝謝妳。總之暫時會照這個樣子活動，請妳多多幫忙了。」
「好的，我明白了。」
奧莉露出讓人能平靜下來的笑容後行個禮，努也低頭回禮後，忽然想到什麼的開口：
「啊，關於魔石換錢的部分想跟妳談談……。」
努跟奧莉說明了矮人少女的魔石換金所的事，奧莉稍微考慮後答應了下來。那我明天就去看看。奧莉說出的這句話讓努很不好意思的垂下眉毛。
「奧莉小姐，妳明天休息吧？」
「是的，是這樣沒錯。」
「至少休息日就悠閒渡過吧。」
奧莉的休息日跟氏族成員一樣週休兩天。她休息的時候都是請日薪的打掃員負責打掃，努負責管理物品，可是奧莉就算休息日也常常自主跑來氏族屋，繼續做著家事跟經理的工作。
「說來挺丟人的，我不知道休息日該做些什麼。至今為止都是一直工作的。」
「啊啊，……這樣子啊。那下次休息日時跟氏族的大家一起去哪玩吧。」
「…………」
努的提案讓奧莉一臉微妙的沉默下來。努剛想著是不是太多管閒事了時，奧莉便微笑了起來。
「非常謝謝你，請一定要讓我同行。」
「啊─，不是，妳討厭的話可以拒絕沒關係喔？我並不是要強制妳參加。」
「不會，剛剛隻是我不習慣被人邀請，所以有點驚訝而已，還請一定要讓我參加。」
「喔，是這樣啊。那我之後會跟大家問問看他們有沒有安排。」
純粹的笑臉讓努安心下來點點頭。
 
▽▽
 
隔天無限之輪開始了衝等。從中午開始潛入火山六十六層，以經驗值多的怪物為中心狩獵，為了不陷入單調的作業，花功夫安排行程，也會離開迷宮休息。
努的遊戲知識中某種程度上可以找到地形一緻的場所，所以由汀妮愛兒的索敵來決定狩獵場。聚集各種怪物的場所、埋在牆壁裡的黃金炸彈怪是經驗值很多的稀有怪、叫作沙瑪裘的多經驗值怪物，以找尋這些目標來衝等。
這個ＰＴ構成很難打的痛物理攻擊抗性高的格雷姆系，所以找尋柔軟的蟲系怪物是最簡單的。努以外的成員都不會對蟲系怪物感到不舒服，所以可以盡量打倒來賺取經驗值。
從中午潛入一小時後轉去打博爾賽亞，讓阿蜜拉滿足後回來繼續衝等。阿蜜拉龍化中便以經驗值效率最好的沙瑪裘為中心。
然後傍晚時找到了通往六十七層的黑門，便暫時回到公會休息。汀妮愛兒因為不會自己說出口，所以就算她什麼都沒說也還是多休息比較好。
吃完晚餐後休息一小時半，再度轉移到六十七層。繼續衝等的同時，偶爾也挖挖礦或採集素材，也許能找到黃金炸彈怪的稀有怪。
「喲！努！」
努他們正流著汗水挖礦時，金色狼耳的裏昂突然從身後搭話。努放下鶴嘴鍬一臉驚訝的看著滿臉笑容的裏昂。
「你好，跟我們在同一階層啊。」
「啊啊，方便的話之後要不要一起探索啊？啊。我們已經到六十九層了，所以黑門可以讓給你們喔？」
「這樣子啊。」
黑門隻要有一個ＰＴ進入後就會隨機轉移地點，因此就算兩個ＰＴ在同一階層探索通常也都是看誰動作比較快，很少會有合作探索的狀況。
不過金色旋律已經進到六十九層了，隨時都能從公會轉移過去，所以不需要執著於黑門。努將裏昂的提議告訴其他人後，大家都沒有意見。
對努來說跟金色旋律的共同探索並不壞。雖說衝等效率會稍微降低，不過直接觀察其他ＰＴ會是很好的刺激。特別是對阿蜜拉跟汀妮愛兒這種不看神台的人來說是很好的機會。
況且從金色旋律挖走汀妮愛兒這件事也欠了人情，所以努答應了裏昂的提議，將採掘道具收進魔法包跟在他身後。
金色旋律的一軍ＰＴ組成是裏昂、優妮絲、巴爾巴菈、還有打手跟坦職女性各一，剛好跟無限之輪的構成一樣。搖動著大狐耳跟尾巴的優妮絲，穿著配合她身高製作的白色長袍。她的裝備跟努幾乎是同樣的東西。
跟戴著頭盔的達瑞差不多高的巴爾巴菈也是重騎士，所以裝備也一樣，是有著冷卻機能的重鎧，同時手上拿著大盾跟槍。巴爾巴菈看到跟著裏昂回來的無限之輪後取下頭盔，藏在頭盔下的圓圓熊耳露了出來。
「要一起探索囉─。」
「請多多指教─。」
「喔喔，努先生！非常謝謝你！」
「……哼，特地過來辛苦你了的說。」
巴爾巴菈開心的向努低頭緻意，優妮絲很偉大似的抱著胸擡起下巴。老樣子沒變的兩人讓努不禁苦笑，也向其他兩人打過招呼。
「探索方針交給金色旋律決定吧。」
「喔，我知道了。那就，那邊有怪物群，所以去那吧。」
獨有技能跟加速術疊加起來讓ＡＧＩ達到Ｓ的裏昂的索敵能力也是最強的。隻要跟著他衝等效率就不會掉太多吧。之後兩個ＰＴ的成員互相聊了幾句後，開始了六十七層的共同探索。
  

34 優妮絲的真正想法 
[第三章３４　優妮絲的真正想法] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
朝著裏昂決定的方向前進同時，無限之輪跟金色旋律的人各自交流著。原本待在金色旋律的汀妮愛兒雖然好像被優妮絲討厭，但跟其他人關係似乎並不糟，她和巴爾巴菈跟其他兩人都很普通的聊著天。
漢娜、達瑞也跟坦職的人們交流，阿蜜拉則是用平時的語氣跟同樣是大劍士的打手女性和裏昂聊著天。對有名人的裏昂也能毫不害怕的對話，讓裏昂很有興趣的盯著阿蜜拉。
「……你在看什麼的說？」
從努旁邊窺視著，優妮絲動了動頭上的黃色大狐耳，瞧不起似的瞇細眼瞪著努。努對優妮絲的老樣子輕輕的哼笑了一下。
「似乎挺努力的呢。」
「……哼，金色旋律已經到六十九層了的說，為什麼努你還是一副很有餘裕的樣子的說。」
「至少等妳突破七十層再來囂張吧，三強都進不了的優妮絲小姐。」
「你這傢夥……！」
優妮絲也很認真看了迷宮狂熱者的補師評價報導，聽到努挑釁的話生氣的立起黃色狐耳。然後用鼻子哼了一聲。
「哼！我才不在意那種報導的說！說是迷宮狂熱者，其實也就是一群外行人的說！在意那種傢夥的評價的人才是笨蛋的說！」
「是這樣嗎？那些人思考很柔軟，我覺得那評價挺妥當的。」
「隨你怎麼說。我跟努不一樣才不在意評價，跟我沒關係的說。」
「是嗎。」
優妮絲移開視線，不看向努的往前走去，跟在裏昂身後。之後沒對上視線走了一段時間，前方出現了裏昂所說的怪物群。
叫作地獄蠍的蠍型怪物跟金色旋律和無限之輪的ＰＴ對峙著。
「那，一開始由我們來吧。」
「了解了。」
努跟裏昂對上視線交談後，讓氏族成員保持待機，這次就參觀金色旋律的戰鬥。
金色旋律跟無限之輪的ＰＴ構成一樣，不過打手的等級都很高，對阿蜜拉應該會是很好的參考。
「加速術、守護術。」
優妮絲揮動白杖替四人附加上支援技能，重騎士的巴爾巴菈跟聖騎士的坦職吸引全體的仇恨。裏昂馬上用眼睛跟不上的速度拿著長劍刺穿其中一隻，打手的大劍士也纏繞著藍色氣體衝向怪物。
果然獨有技能的金色加護讓裏昂比其他人強很多。只看他一個人的話毫無疑問可以爭奪最強打手的稱號，他的表現可以說是一騎當千。
大劍士的打手等級七十，技能周轉也很上手。雖說劍技比在外部迷宮磨練過的卡蜜爾還要弱些，不過配合神的迷宮特化的行動模式是她比較厲害。至今為止都只以母親為模範的阿蜜拉一開始也沒什麼興趣，不過漸漸被她吸引住開始觀察起她來。
達瑞也仔細觀察著同職業的巴爾巴菈。實力上來說是達瑞比較厲害，不過這不代表就沒有能學的東西。漢娜看著裏昂亂來的動作不禁嘴角抽動，汀妮愛兒則是不感興趣的打著呵欠。
優妮絲的動作在努看來，應該說沒什麼特別的，不管是好的方面還是壞的方面都是，是非常平凡的白魔道士。只是在看過史蒂芬妮和蘿蕾娜後，就會覺得她的表現很糟。跟史蒂芬妮比基礎的支援回復都糟很多，又不像蘿蕾娜那樣有著卓越的仇恨管理和配合隊伍等特別的點。
（嘛，雖說也表現得不錯啦。）
不過努並不是特別對優妮絲評價不好。史蒂芬妮跟蘿蕾娜都是老手了，不過優妮絲是四年前才第一次潛入神的迷宮的中等探索者，所以跟她們兩個有差距也是理所當然的。要是把性格考慮進去評價就不高，不過補師的技術部分還是能有一定評價。只是史蒂芬妮跟蘿蕾娜太厲害了而已。
而坦職兩人的動作也還太天真。巴爾巴菈表現好多了，大泛濫黑龍戰時跟加姆一起的坦職也有成長，只是跟達瑞一比還是沒有那麼洗練。
努確認著金色旋律的一軍ＰＴ和同業者的優妮絲的秒數與仇恨管理、有沒有在觀察戰況等重點，確認完後剛好他們也討伐完地獄蠍。裏昂用眼睛跟不上的速度回收了掉在地上的魔石。
「辛苦了，那下次就換我們了。」
「喔，拜託你們了。那，我去去就回。」
裏昂留下這句話後捲起一陣風跑去偵查。這段時間其他人也跟金色旋律的成員開始交流，特別是阿蜜拉，像要吃了對方似的一直纏著大劍士的女性，讓她怕的後退了幾步。
「你沒什麼要跟我說的嗎，努？」
優妮絲一臉驕傲的走過來擡頭看著努，看來她對剛剛的戰鬥很有自信，努瞇細眼睛看著挺胸的優妮絲。
「嘛，還不錯嘛。」
「……蛤？只有這樣的說？」
「只有這樣喔。」
「沒有其他了嗎？」
「沒有喔。」
「……明明都教了蘿蕾娜跟史蒂芬妮很多東西。」
優妮絲像在鬧彆扭把臉轉向一旁，努打從心底覺得傻眼。
「……我說啊，妳也考慮看看我的立場。蘿蕾娜是幫了我不少忙的銀白野獸成員，史蒂芬妮則是向我請教了，所以我才教她。反觀妳有在工作時間以外特地來請教嗎？」
「確實從努的立場來看會不想教呢。史蒂芬妮向你獻媚了，可是我沒有的說。所以說，努也要考慮我的立場的說。要是我向你獻媚會怎樣？」
「才不是獻媚，是請教才對。要說的話，只是優妮絲沒有跟我請教吧？」
「哼，你別搞錯了。需要的話我也會搖著尾巴躺在地上給你看肚子的說。只是做到那種地步，就是對裏昂的背叛，所以我才不做的說。」
優妮絲的主張讓努只能擺出完全搞不懂的表情，然後換優妮絲很傻眼的搖搖頭後一臉壞笑。
「嘛，性格那麼糟糕的你沒有伴侶一定不懂吧，做那種事的話就算見異思遷了。見異思遷懂嗎？」
「……那個，向誰請教就算見異思遷？」
「哼，事到如今你裝傻也是沒用的說。反正努一定是對史蒂芬妮、那個、做了那種事吧。我才不像那個人一樣的說。」
「等一下，妳越講越奇怪了，我可沒有對史蒂芬妮做什麼喔。」
「才不可能的說！史蒂芬妮像發狂一樣拼命稱讚努的說！就像狂信者一樣的說！反正你也是要強迫我變成那樣的說！」
像是要對邪惡下達制裁的正義使者，優妮絲指著努，努累的垂下肩膀。不過優妮絲在大泛濫的祝勝會上有看到史蒂芬妮對努的狂信行為，所以會這麼想也不算錯。
「只要妳說請教我的話，我就會普通的教你了。」
「我對裏昂是一心一意的說。我不會放棄讓裏昂只看我一個人的說。如果他選擇我的話就回鄉下生很多小孩……」
優妮絲好像開始陷入誇張的妄想，努帶著求救的眼神看向周圍，結果金色旋律的成員們都一起搖了搖頭。優妮絲變成這樣後似乎暫時不會恢復了。
「回來囉─，嗯？啥狀況？」
「啊啊，辛苦了，是這樣的……」
努跟剛好偵察回來的裏昂說明事情經過後，他擡起頭看著黑色天花板，尷尬的抓了抓金色短髮。
「我知道了，我會盡量想辦法跟她說的。」
「拜託你了─。」
把事情全部丟給裏昂後，努朝著他說的方向開始探索。然後沒多久就發現了怪物群，開始了無限之輪的戰鬥。戰鬥過程非常安定。
坦職的達瑞行動很安定，是跟加姆和維特曼並列的實力者。對自己思考下去行動不是很有自信的缺點。在努的指示下可以掩蓋過去。
漢娜的迴避坦也在習慣火山階層後越來越洗練。她使用著背上的翅膀做出緩急交錯的空中機動，這也是她從打手時代開始的優點。能一邊攻擊一邊當坦職可以說是她的天職。
阿蜜拉也從博爾賽亞戰後就狀況良好，汀妮愛兒本來就是很厲害的打手所以沒得挑剔。雖然有不會自主參加迷宮攻略跟練習的怠惰部分，不過該做的事她都有做好所以沒有問題。
輕鬆殲滅怪物群後，努開始撿起魔石時，巴爾巴菈很興奮的靠近達瑞搭話：
「好厲害！跟傳聞中一樣強啊達瑞君！」
「不，我並沒有很厲害喔。多虧加姆先生跟努先生而已。」
「是這樣嗎？我看來覺得不會輸給加姆先生喔。」
「不不！才沒有那回事吧！」
巴爾巴菈這麼說完後，達瑞慌張的立起黑色尾巴直搖雙手。巴爾巴菈雖然有點不服氣，不過也沒再說什麼。
（再對自己有自信些也行啊。）
努邊這麼想邊撿起最後的魔石，裏昂便靠了過來。
「啊，努，我跟優妮絲說明過了，大概沒問題吧。」
「這樣啊，非常謝謝你。」
「不會，不過艾爾德烈特烏鴉的史蒂芬妮，真的跟努你沒什麼嗎？我也以為你們一定有什麼關係的。」
「咦……，什麼都沒有喔，我只是很普通的教她補師而已啊。」
「是這樣嗎─？總覺得她超誇張的仰慕著你耶。只要我提到努的話題她就可以聊個沒完。」
裏昂很意外的睜大眼睛，不過努還是搞不太懂的歪了歪頭。然後裏昂也振作起來轉移話題：
「話說回來啊！小漢娜的那個，我也能模仿出來嗎？」
「啊─，裏昂先生你是劍士，沒有吸引全體仇恨的技能可能會有點嚴苛，不過努力點的話應該做的到吧，畢竟有獨有技能。」
「喔─，這樣啊……，謝啦！」
裏昂壓著額頭考慮了一下，笑著向努道謝後轉身離去。努也妄想了一下裏昂做為迴避坦的運用法時，後面有人輕輕拉了拉他的長袍。
「…………」
「有什麼事？」
努回過頭看到的是一臉悲壯的優妮絲站在那。努問完後她便下定決心似的擡起頭看向努。
「努你說，只要我請你教的話你就會教我的說？」
「搖著尾巴躺在地上給我看肚子的話就行喔。」
「…………」
「開玩笑的，那，妳想問什麼？」
優妮絲瞪過來後，努便敷衍的帶過，然後她吐了一口氣後認真的再度看向努。
「希望你能當一次我們ＰＴ的補師的說。」
  

35 交換補師 
[第三章３５　交換補師] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「請多多指教。」
「喔，拜託你啦。」
努答應優妮絲的請求，代替她加入了金色旋律的ＰＴ。以前雖然有參加過一次，但和那時的成員不一樣，所以努以大劍士的打手和聖騎士的坦職為中心開始討論。這段期間無限之輪的ＰＴ留下優妮絲，分散到各地去拖怪回來。
「我該怎麼做？」
「啊─，平時你們是怎麼做的？」
「……一開始替裏昂上加速術，效果結束後在裏昂想回來時回來補充。」
「原來如此。」
後方立著耳朵的優妮絲回答了努的問題。目前她還沒辦法持續讓加速術打中裏昂。努本來想著自己也要這麼做，不過他稍微考慮後向裏昂開口：
「那麼做反而我比較難配合，所以隨你喜歡行動就可以。我這邊會配合你。」
「……喔─？我知道了。」
聽到努的話後裏昂直直盯著努看，好像很有趣似的翹起嘴角。巴爾巴菈那邊沒什麼特別要確認的，所以努轉向很不甘心低著頭的優妮絲。
「讓裏昂回來的想法並不壞，甚至可以說以裏昂的速度來說這樣的效率會比較好，直接觸碰的精神力效率也比較高。」
「……哼，難道你打算安慰我的說？如果是這樣你就搞錯了的說。」
優妮絲嚴厲的語氣跟尾巴好心情的動作剛好相反，讓努不禁笑了出來，被優妮絲瞪了後便把笑容收起來。
要觀察補師的行動的話，像峽谷時那樣跟怪物連戰是最快的。不過火山不太容易發生連戰，所以要看出實力反而是博爾賽亞會比較適合，但是能不能跟金色旋律進到同一個階層又要看運氣。
公會有在考察關於神的迷宮的各種狀況。就算兩個ＰＴ一起潛入同個階層也不一定會在一起，雖然是同樣的階層數，卻會分別被轉移到不同的空間軸。是會到同一個地方，還是別空間的同階層的機率各半。要是運氣不好，光要分到同個地點並成功合流就要花上不少時間，所以努沒有以博爾賽亞為對手。
「來了呢，準備好了嗎？」
努向打手跟坦職的兩位女性詢問她們都怎麼使用技能時，汀妮愛兒帶著怪物群回來了。超過三公尺的紅色巨人、還有有著像蘋果一樣紅的八個複眼的昆蟲型怪物。
「岩漿格雷姆、還有沙瑪裘呢。分散牠們就交給坦職兩人了。守護術、加速術。」
努報告完怪物情報後對全員附加支援，坦職兩人便分散開來施展戰吼吸引怪物。
「飛行術。」
努則是對自己施展最近都沒怎麼用的飛行術浮到空中。用飛行術滯空時會消耗微量的精神力，而且無限之輪的ＰＴ也已經累積夠多從地上支援的練習，所以最近幾乎都沒有用。
「我上了。」
但ＰＴ裡有裏昂在的話就得改變動作。金色加護跟加速術加起來讓他的ＡＧＩ達到Ｓ，他的動作快到待在地上沒辦法完全看清，所以得使用飛行術浮到空中確保廣闊的視野來支援。
而且巴爾巴菈和聖騎士的女性做為坦職還不夠成熟，不過只要事先知道的話就能支援的來。幸好大劍士的打手看起來很優秀，不太需要操心。四個人中只要有一個這樣的人在支援回復就能輕鬆很多。
「回復術。」
就算習慣了火山階層的怪物，巴爾巴菈在戰鬥中還是不夠可靠。她避開岩漿格雷姆揮下的拳頭時，另外一隻抓到空隙趁機踢向她，努見狀馬上飛去了回復術，然後巴爾巴菈就被岩漿格雷姆踢飛。
「唔……啊咧？」
巴爾巴菈被踢飛的瞬間回復術打中她的背，她的傷馬上被治好，之後治癒術也飛過來減輕她的疲勞，她便馬上繼續前往吸引岩漿格雷姆。
聖騎士的女性也因為沙瑪裘煩人的翅膀聲跟快速的攻擊而陷入苦戰。努用空氣劍邊援護她邊對快被衝撞撞到的她送去回復術，她一被打到後馬上就被治好。
努將視線從兩位坦職移開，看向用壓倒速度蹂躪岩漿格雷姆的裏昂。
（真的是很誇張的動作呢。）
就算從空中往下看，裏昂的動作還是很誇張，那個速度不是漢娜比的上的。裏昂的動作似乎是要測試努一樣，努翹起嘴角舉起白杖。
「加速術。」
飛行式技能追不到裏昂。所以努根據我方跟怪物的位置、還有裏昂的動作預測他的動向，將加速術放置在他前進的方向上。裏昂在避開岩漿格雷姆的拳頭時，通過了放置式加速術上方，持續保持ＡＧＩ上升。
用飛行術往下看就像用第三人稱視角把握戰況，跟遊戲的畫面沒什麼差別。從已經習慣的視點把握戰況也是努的優勢之一，加上努察覺打手跟坦職心情的能力、還有讀取戰鬥中的氣氛的能力都特別優秀。
因為他在遊戲裡也有玩過打手跟坦職，所以知道其他定位的人想要求補師什麼。把握怪物的行動在坦職被打到後馬上回復、總之不讓支援中斷、這個世界獨有的治癒術和飛行術也組合進去。
因此他就算遇上容易被打中的坦職，也能事先預測到飛去回復術，讓坦職能馬上復歸戰線。雖然就算用放置式加速術要配合裏昂的誇張動作也不簡單，但配合他避開怪物攻擊的時機放置兩個加速術，當作猜錯時的保險就還過得去。
「空氣劍。」
而只把怪物交給坦職兩人也有點不安，所以適時用空氣劍援護。跟打手比起來像在抓癢，但這個世界裡補師攻擊的重要性比遊戲裡還高。不是指單純的傷害，而是能瞄準到怪物的弱點部位會讓怪物害怕停下動作，可以減輕坦職的負擔。
不過補師要能攻擊的前提，就是得要做到完美的支援回復跟仇恨管理，目前能完美做到兩者的只有努而已。
「巴爾巴菈，再對格雷姆放一次戰吼。」
「我知道了。」
「裏昂先生，雖說讓你自由行動，不過也請你減低一下攻擊的頻率！你打算一個人把牠們全滅嗎？」
「喔喔！？抱歉！！」
裏昂似乎因為持續保持加速狀態而很興奮，開心的不停用長劍砍倒怪物。努發出仇恨管理的指示後，繼續保持支援回復，輕鬆突破第一波。
接著對漢娜帶來的第二波怪物也馬上做出反應，將怪物的情報傳達給眾人後立刻繼續戰鬥。
跟剛剛的戰鬥一樣，努的支援回復從沒有中斷過。對裏昂放置加速術時得花費不少精神，不過除此之外都沒太大問題。
裏昂因為自己自由行動也不會中斷的加速術笑了出來，坦職兩人也對像把握自己的身體狀態一樣的支援回復感到困惑。
努在「實況地下城！」中不只是待在氏族的固定ＰＴ，加入其他募集成員ＰＴ當補師的狀況也很多。不停交換意見重視效率的ＰＴ、隨便閒聊重視輕鬆的ＰＴ、完全不交談的無言ＰＴ。他已經習慣在各種狀況下攻略迷宮，所以不管加入怎樣的ＰＴ都能活用坦職跟打手。
之後怪物群第三波、第四波也都打倒了，在最後的第五波接近中盤時。
「精神力差不多耗盡了呢，請用。」
「啊，好。」
還是沒辦法把握住全員的精神力殘量，但兩位坦職的話還能了解個大概。努將森之藥鋪弟子做的青回復藥交給聖騎士女性後，轉向大劍士的女性搭話。
「趁現在補給水分，請。」
「…………」
打手女性剛好想著想喝水了，所以嚇的看向努。她至今為止有意識並配合優妮絲的支援的實力，這次也同樣這麼做，不過努的支援明顯不一樣。戰鬥中會在不妨礙到動作的地方放置支援技能，注意到時已經碰到刷新了效果時間。
感覺好像自己的舉動跟心理全部都被看透，她只能乾笑著接過水壺。
之後戰鬥也很很順利，努加入的金色旋律ＰＴ結束了五連戰。
「差不多就這樣吧，辛苦了。」
地面上散落著不少魔石，努邊撿著魔石邊向眾人搭話。然後一直盯著戰鬥看的優妮絲才忽然＂哈！＂的驚醒，開始幫忙撿起魔石。
「有成為參考嗎？」
「……裏昂的表情，不一樣的說。」
努向靠近的優妮絲詢問後，她垂下大大的狐尾縮起身來。
「平常不是那麼快樂的表情，的說。」
「…………」
「讓人火大的說，彷彿就像是在說，比起我，努這邊更好的樣子。確實我做不到那樣的說。」
「是嗎。」
「讓人火大，的說。」
努邊撿魔石邊附和擠出話語的優妮絲。優妮絲繼續發著牢騷。
「蘿蕾娜跟史蒂芬妮也是，都很厲害的說，只有我什麼都不行的說。」
「嘛，她們兩人都是老手了，有差距也是理所當然的。」
「……努你真的很讓人火大的說。」
「咦咦……？」
「為什麼等級才五十幾就那麼強的說，太狡猾的說，忌妒你的說。總是講著討人厭的話，開什麼玩笑的說，真的性格有夠糟的說。」
「謝謝。」
「才沒有在誇你！？」
努很不好意思的伸手扶額微笑，優妮絲不禁直接吐槽。努有點難以啟齒的對著取回活力的優妮絲說到：
「我在外面也經歷了不少啦，只是受了那時的影響。」
「你之前到底在幹什麼的說？」
「那是秘密。」
「哼！嘛，努你這種人什麼的我也沒興趣的說。」
「那妳一開始就不要問。」
「吵死了，去那邊啦。」
優妮絲拿起小魔石丟向努的長袍後，快步走向金色旋律那邊。之後裏昂的索敵找到通往六十八層的黑門，將黑門讓給了無限之輪。
當努要進入黑門時優妮絲指著他宣言：
「我絕對會超越努的說！給我洗乾淨脖子等著吧的說！」
「我會期待喔。」
「吵吵吵吵死了！一副遊刃有餘的樣子！真的是讓人火大的傢夥的說！」
優妮絲大聲發飆，尾巴立的直直的轉向一旁。無限之輪在努殿後的情況下全員轉移到六十八層。
 
無限之輪到達六十八層後為了休息先回到了公會，之後再度轉移到六十七層。因為六十八層會出現新怪物，打算等到阿蜜拉膩了後再過來打，所以無限之輪再度在六十七層展開衝等作業。
「唔哇，沒想到真的會再遇到。啊，請吧，我脖子洗乾淨了。」
「去死的說。」
結果再度跟金色旋律合流，優妮絲陰暗的回話。
  

36 黃金炸彈怪、爆誕 
[第三章３６　黃金炸彈怪、爆誕] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大型氏族在最前線競爭階層更新是常有的事，但合力探索就很稀奇了。因此無限之輪跟金色旋律的共同探索在迷宮狂熱者間成為話題，新聞記者也馬上跟上寫成報導。
「……哼─嗯。」
銀白野獸的蘿蕾娜看完努指出優妮絲補師的不足部分、還手把手教她的報導後，白色兔耳甭甭的動著。她並不是對努教優妮絲補師的事有不滿，不過優妮絲對努丟魔石的畫面也做為照片登在報導中，所以蘿蕾娜不太高興。
順帶一提，艾爾德烈特烏鴉的一軍補師史蒂芬妮看到這篇報導後，將手上像指揮棒的法杖折成兩半，之後潛入迷宮時也一直念念有詞，讓ＰＴ成員都得特別顧慮她。
因為那篇報導，銀白野獸在衝等時也跟無限之輪在六十八階層合流時，蘿蕾娜很開心的請努也教她什麼，可是努很困擾似的笑著搖搖手。
「不，我沒有什麼能教蘿蕾娜小姐的喔。」
「咦咦！？為什麼啊！？」
「說到底你們攻略的進度比我們還快，而且妳有說要超越我吧？」
「唔咕咕咕！我不記得有說過！」
「妳那反應就說明妳記得了。而且蘿蕾娜小姐妳的動作是妳自創的，我沒有辦法教妳啦。」
「唔─哇！！」
比努大一歲的蘿蕾娜裝哭起來讓努一臉無奈的看向米歇爾。老樣子留著小鬍子的他靜靜的搖了搖頭。
「那個吧，大概只是在忌妒優妮絲而已，原諒她吧。」
「那個有哪裡好忌妒的……。明明現在我教出來的補師裡是最弱的。」
「因為在那樣的環境吧，還有比較年輕？」
「吵死了！我才不想被大叔說！」
停止假哭的蘿蕾娜說出的話讓米歇爾大受打擊的垂下肩膀。他已經超過三十歲還是單身，雖說差不多是該定下來的年紀了，卻沒有那樣的對象。努顧慮著消沉的他用明亮的語氣搭話：
「話說回來，似乎能突破巨大格雷姆了呢？」
「啊─，勉強吧。大概再多挑戰幾次後運氣好就能贏了。」
「喔─，真厲害呢。請加油吧。」
「最近大概商會也嗅到這樣的氣息……。壓力有夠大。」
「果然啊─。嘛，跟艾爾德烈特烏鴉比起來好多啦。」
「也是。真是的，反正都要施加壓力，讓可愛的妹子來不是更好，都只有邋遢的大叔。」
兩個人很有共鳴的點點頭，米歇爾現在正在遭受商會的壓力，努在遊戲中也有幾次跟生產職玩家交易的經驗。雖說不到這世界的商會那麼強大，不過某種程度上還是能了解他的心情。
之後銀白野獸跟無限之輪也一起探索參考互相的動作。只是努常常在神台上看到銀白野獸的動作，所以沒有特別感覺到什麼。
銀白野獸全員的等級沒有說很高，從個人來看也只有稀有職業冒險者、且等級很高的米歇爾比較有名。
不過超越大型氏族的配合力、加上現在快打倒巨大格雷姆的氣勢，觀眾們也開始記住米歇爾以外的成員了。跟七十等爭奪一軍的環境下成立的艾爾德烈特烏鴉成員幾乎是對比的存在，但實力卻不會輸給他們，從努來看也是很有趣的ＰＴ。
「那我們就先走了，七十層攻略請加油喔。」
「啊啊，你們也是。」
無限之輪跟銀白野獸後分別也繼續衝等。然後到達六十九層，邊打倒新種怪物邊為了資金調度挖挖礦。
「努先生努先生！」
「嗯？」
突然達瑞很高興的提高音量，努轉頭看去，稍微有點距離的他扛著鶴嘴鍬很興奮的搖著尾巴。
「黃金喔！黃金！挖到黃金了！」
「蛤！？真的假的！！」
「喔喔！真厲害呢！！」
「啊，等一下。」
達瑞鏘鏘的挖著的牆壁浮現出金色的東西，阿蜜拉看到後紅色眼睛閃閃發光的靠近達瑞，漢娜也馬上飛過去幫忙挖掘。努注意到想要阻止他們時，金色的東西開始發出光芒。
火山階層的稀有怪、黃金炸彈怪。埋在牆壁或地板的情況比較多，血量減到一定程度後就會自爆。
達瑞挖到的黃金炸彈怪因為阿蜜拉粗魯的挖掘受到衝擊，進入了自爆動作。
達瑞跟阿蜜拉跟漢娜看著發出不可思議光芒的黃金炸彈怪時，黃金炸彈怪自爆了。他們三個毫無防備的吃下爆炸，阿蜜拉跟漢娜當場被炸死，達瑞雖急忙用手腕防禦，卻也被吹飛很遠受了重傷。
稍微有點距離的努跟汀妮愛兒也被波及到，不過只是在地上轉了幾圈就了事了。只有爆炸飛過來的碎石頭稍微打傷了他們。
「好、痛─。高階回復術。」
努痛的表情都歪了，馬上治好自己身上的傷後，也幫立刻受身對著爆炸方向舉起弓的汀妮愛兒治療。之後看到重鎧都燒焦的達瑞也馬上替他施展高階回復術。
不過打倒黃金炸彈怪可以獲得很多經驗值，找到算是很幸運的。努拍拍還在發抖的達瑞肩膀讓他安心，用復活術讓漢娜跟阿蜜拉活過來。
（嗯─，裝備在哪啊？）
努喝著青回復藥回復精神力時，穿著民族衣裝的漢娜先復活了。她手腳裝備的拳套跟身上的回復藥都被爆炸炸飛，其中還有一部分掉進岩漿裡了。
之後代替紅色皮鎧，阿蜜拉穿著亞麻色衣服背著鋼之大劍一復活立刻坐起身來。
「啊！什麼！？發生了什麼！？」
「好像是爆炸了。」
「那啥鬼東西！？」
「似乎就是那樣的怪物喔。」
努適當的敷衍後從自己的魔法包拿出兩人預備用的裝備。漢娜接下了拳套跟藥水瓶，阿蜜拉毫不害羞的脫下亞麻色衣服，只穿著黑色內衣接過努遞給她的襯衣跟紅色皮鎧開始裝備。
達瑞因為阿蜜拉大膽的行動臉紅了起來，也接過努給他的重鎧開始換起裝備。努雖然有考慮過戰鬥中死了兩個以上成員時的動作，實際遇到成員死掉還是第一次，所以準備裝備的動作還是有點手忙腳亂。
（得更順利拿出來才行。）
就算把隊友復活，如果不能快速穿好裝備導致馬上又死去就沒有意義了。要怎麼在復活後重整ＰＴ到安定的狀態也是補師的技術之一。努回收著到處散落著的漢娜跟阿蜜拉的裝備，邊考慮著復活後的重整動作邊繼續衝等作業。
 
▽▽
 
衝等作業開始經過了三個禮拜。努的衝等計畫很順利，大家的等級都上升了不少，ＰＴ的平均等級超過了六十五等。這樣就達到足夠挑戰巨大格雷姆的等級了。
在這三個禮拜裡，銀白野獸突破了巨大格雷姆，經過商人們的洗禮後，現在攻略著七十二層。不過觀眾早就認為銀白野獸突破七十層只是時間上的問題，所以現在反而比較注目誰會是第三個突破的氏族。
離最近的氏族是金色旋律，也已經習慣了戰鬥，跟巨大格雷姆能打得有聲有色。跟銀白野獸一樣，只要再多花點時間就能突破的氣氛，所以金色旋律的呼聲最高。
第二個被提到的是紅魔團，從下跪騷動以來不見人影的阿爾瑪也回歸一軍ＰＴ，重新開始挑戰巨大格雷姆。不過黑杖仍然是封印中、沒有拿出來使用的樣子，也沒有導入三種定位，仍然是很嚴苛的戰鬥。但是挑戰七十層的次數最多，拜斯的狀況也變好了，觀眾們都在期待著也許能突破。
最後第三個是無限之輪。三大補師的努、弓術士頂點的汀妮愛兒、維特曼在訪談中也誇獎過的加姆弟子達瑞。這三個人在迷宮狂熱者中獲得很高的評價，新聞報導裡名字也出現過好幾次。只是雖然是注目的氏族，但除了汀妮愛兒以外的成員都等級偏低，所以得先花時間衝等。
而且他們還一次都沒挑戰過七十層，所以一定會是攻略最慢的。迷宮狂熱者裡有人注意到努的火龍初見突破、還有很明顯比其他人衝等速度還快、熟知怪物情報等而注目他們，但大眾普遍注目金色旋律跟紅魔團。
不過無限之輪這三個禮拜也不是只在衝等。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒達到七十四等，風暴箭雨也已經投入實戰。跟漢娜的配合也已經有了樣子，動作緩慢的怪物能用風暴箭雨打出大傷害。
漢娜到達六十九等學會了新技能計數突擊。隨著連段次數越多攻擊力會越強的這個技能，是拳鬥士的主要技能之一。雖然還沒辦法完美運用，但漢娜似乎很喜歡這個技能。
達瑞也達到六十五等，ＶＩＴ提升了一個階段來到Ａ－。而且還學會了兩個新技能，現在正在思考運用法的途中。
阿蜜拉升到了五十九等。她跟達瑞一樣學會了兩個技能，參考金色旋律的大劍士正在測試各種技能。至今為止她都是以卡蜜爾為範本，幾乎都只使用重斬，看來是受到其他打手好的刺激了。
在這樣的日子裡的某一天，已經是每日功課的博爾賽亞戰結束後，努喘了一口氣時達瑞騷動了起來。
「努先生！寶箱耶！還是銀的！」
「喔！終於來啦！」
衝等途中也出現過好幾個寶箱，但都沒有入手想要的東西。現在終於從博爾賽亞這掉寶箱了，努前往雙眼發光的達瑞身邊。
「啊，我來開可以嗎？」
「請吧─請吧─。」
獲得眾人許可後努打開了寶箱，裡面放的是看起來到處紅黑色斑點的長袍，是優秀耐熱裝備的灼岩長袍，也是努為了巨大格雷姆戰想取得的裝備。
遊戲中挑戰巨大格雷姆時只要有這個裝備就會輕鬆很多，努說什麼都想拿到這個裝備。努將長袍收進魔法包後馬上離開了迷宮。
  

37 達瑞的憂鬱 
[第三章３７　達瑞的憂鬱] by 搬運工

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到公會讓艾咪鑑定後，確定銀寶箱開出來的就是灼岩長袍沒錯。
「是耐熱裝備呢！這不是很棒嗎！」
「是啊。能在攻略七十層時派上用場。」
「突破七十層後借我喔！」
「可以啊。」
跟艾咪稍微聊過後，努隔天開始就裝備上灼岩長袍潛進迷宮，開始調整起因為脫下純白神聖長袍而減少的精神力和動作。
要說的話還想要再一個耐熱性高的灼岩系列防具。特別是想讓作為安定坦職的達瑞也能裝備。不過達瑞的裝備正由多倫工房燃燒資金開發中，已經差不多快完成了，所以沒有問題。只是要是真的再開到一個就再好不過了，所以預定繼續討伐博爾賽亞。
總是在火山階層大家也差不多膩了，之後也到外部迷宮讓迷宮制霸隊指導跟一起探索，偶爾也跟拿到休假的奧莉一起觀光迷宮都市。
迷宮都市是在約七、八年前突然出現神的迷宮後，因為能在性命有保障的情況下入手魔石，各式各樣的人聚集起來而形成的都市。因此是由各處的人們將文化帶進來，迷宮都市自己本身並沒有什麼傳統文化。
如果想參觀這些文化的話，王都的歷史比較悠久。王立圖書館也儲藏著各種文獻，文化建築物也非常多。
（告一段落後去王都看看也不壞。）
努現在雖然猜測一百層可能會有什麼，但也有可能存在裡迷宮，得打到兩百層才行，甚至有可能就此回不去。
要去考慮就算打通一百層也什麼都沒發生讓人很害怕，但現在也只能相信這個可能性努力攻略了。努在觀光迷宮都市時也重新替自己打氣。
之後衝等作業終於結束，為了攻略七十層開始各種事前練習。汀妮愛兒跟漢娜練習風暴箭雨的配合，指示達瑞去神台觀察巨大格雷姆，阿蜜拉則是練習使用飛行術時的龍化。
至今為止都是一起潛入迷宮，這次是第一次分別練習。汀妮愛兒跟漢娜在迷宮，達瑞在神台市場，阿蜜拉在公會訓練場，努則是全部都會參加。
首先是中午前陪阿蜜拉練習飛行術。巨大格雷姆中盤戰後能站的地方會變少，所以有使用飛行術的必要。考慮到那時候龍化本能為了避開死亡會利用飛行術飛起來，得要求龍化解除時能維持飛在空中。
「唔哇哇啊！」
阿蜜拉在包場的個人練習場中慘叫著摔到鋪在地面上的史萊姆墊上，因彈力彈了起來。不爽的咬了咬牙，阿蜜拉馬上再度施展龍化，空手襲向在空中待機的努。
「治癒術。」
努因為已經很習慣解除阿蜜拉的龍化了，馬上就能施展各種型態的治癒術將阿蜜拉逼到無路可退，讓她在空中強制解除龍化，她一回復意識便馬上試著維持平衡。
「估、可惡、啊啊啊啊！！」
阿蜜拉在空中稍微保持浮空一下，馬上又摔到史萊姆墊上。從暈過去的狀態忽然回復意識要控制飛行術非常困難。
「好啦，加油加油。」
「可惡啊！」
一直做不到的自己跟在空中一派輕鬆的努讓阿蜜拉非常火大的站起身，馬上又龍化襲向努，然後再被治癒術解除龍化摔回史萊姆墊，中午前就這樣不停重複。
「辛苦了。那下午就跟達瑞換手去迷宮探索吧。」
「……哼─。」
「好可怕好可怕，妳眼睛龍化囉。」
「你以為是誰的錯，混帳東西。」
阿蜜拉就算沒龍化眼睛也是像爬蟲類一樣，努故意開她玩笑，她聽到就更不爽的把視線移開。
阿蜜拉生氣的理由雖然也有自己不能控制飛行術的部分，但大部分都是因為龍化解除時看到的努的表情。
突然取回意識沒辦法控制飛行術，所以阿蜜拉一定會很慌張。看她在空中慌慌張張滑動手腳想控制飛行術的樣子，努覺得很有趣偶爾會笑出聲來。
（可惡，我一定要趕快掌握給你看。）
阿蜜拉邊生著悶氣邊跟在努身後，努雖然有點在意背後的氣息，也帶著她到公會食堂跟其他三人會合。
「那達瑞跟阿蜜拉換手，吃完飯後另外兩位麻煩繼續囉。」
「了解！」
「手指好痛。」
就算有皮手套保護，畢竟已經打了好幾十發風暴箭雨，果然還是很痛的樣子，汀妮愛兒一直摸著手指。
「不用練習到那種地步也可以啦。」
「妳看吧，漢娜。」
「可是我想要再多練習點嘛！好了，趕快吃完走吧！」
「救命。」
被漢娜催著吃完飯的汀妮愛兒雖然露出求救的眼神，不過那眼神完全不會想讓人出手幫忙。努看著漢娜把汀妮愛兒拖進魔法陣後，陪著達瑞開始看神台。達瑞已經看過好幾次神台也習慣了，所以先讓他知道流程比較好。
而且就算說要看神台，金色旋律或紅魔團挑戰巨大格雷姆的時間也大部分都在晚上，努想說可以趁這段時間讓他記住關於巨大格雷姆的知識。
努跟達瑞一起回到氏族屋，讓達瑞坐到努房間的書桌前。
「這些是……？」
「拜託索利特報社弄出來的巨大格雷姆戰鬥紀錄喔。這邊是艾爾德烈特烏鴉，這邊是銀白野獸的。果然有附照片很多地方就好懂多了。」
努將附有黑白照片的戰鬥紀錄交給達瑞後坐到自己床上。
「首先到晚上前將那些看過吧，我想兩邊都能成為參考。」
「我明白了。」
「之後到了晚上就實際去外面看神台吧。」
「了解了！」
努叫做螢幕的東西，這個世界的人都叫神台。達瑞大聲回答努的話後馬上開始認真的看起資料。努也覺得只靠遊戲的知識要攻略七十層是沒辦法的，所以也好幾次確認過那些資料。
巨大格雷姆在物理攻擊對牠幾乎無效這點很有名，全長大概有十五公尺，是到目前為止最巨大的怪物。
外表像岩石堆疊起來，但擁有著像人一樣的手腳跟頭部。像燒焦一樣黑色的頭部只有眼睛的部分是紅色的。
特別值得一提的是牠的體質，物理攻擊幾乎無效的黑岩鎧甲、以及能承受岩漿熱度的火耐性，只有關節部分跟紅眼物理才有效，但果然還是以屬性攻擊為主比較好。只是無限之輪能施展有效屬性攻擊的只有汀妮愛兒，所以還是加入一些瞄準關節跟眼睛的戰法比較好。
花了一個小時讀完資料的努，瞄了一下還認真讀著資料的達瑞，離開房間下到廚房隨便切了些水果拿回自己房間。
「來，點心。」
「耶─！」
努拿了一塊放進嘴裡後，也丟了一片給達瑞，達瑞直接用嘴接住開始吃了起來讓努笑出來。
「有什麼在意的嗎？」
「嗯─，是呢。就算是ＶＩＴ很高的維特曼先生被打中也會即死的攻擊果然很恐怖呢。這樣的話以漢娜小姐為中心會比較好。」
「是啊。」
「但是漢娜小姐的迴避坦雖然也能攻擊，相對風險也很高，特別是使用岩漿的範圍攻擊會很麻煩呢。總之一開始由漢娜小姐先來，如果她被範圍攻擊打倒時再由我接手……啊，努先生你怎麼認為？」
看著資料不停提出意見的達瑞，轉頭看向坐在床上的努徵求他的意見。努稍微看向資料後微笑起來。
「我想把巨大格雷姆的作戰一部分交給達瑞你負責，你覺得呢？」
「咦……？」
「總是只聽我的指示我會很困擾的，而且加姆之後也會加入的。」
「……那個時候，我會很樂意讓出位置的，反正我也敵不過加姆師傅，所以我會聽從努先生的指示的。啊！差不多休息該結束了吧？還有很多資料呢！」
達瑞逃避似的帶開話題，像要用視線看出洞來似的死死盯著資料。前一陣子的努的話，會因為還有時間就這樣放過他，但這次不一樣，差不多該是讓他擁有坦職自覺的時候了。
「達瑞，以巨大格雷姆為對手，就算是我也沒辦法每次都對你下指示的，不自己行動的話我會很困擾。」
「……可、可是，至今為止努先生的指示不是都很順利嗎？為什麼有需要改變啊？」
達瑞在遇到預料之外的狀況時，有會呆住等待別人指示的壞習慣。特別是火龍戰時有好幾次努跟汀妮愛兒幫忙才沒陷入危機的狀況。但只要對他下指示就能馬上動起來，所以至今為止沒有出問題。
可是達瑞只要沒有這個壞習慣，他就能一人支撐起整個ＰＴ。努在他跟阿蜜拉的岩殼蟹對決中感覺到這種可能性。
「達瑞有能做到的實力，實際上也有我沒下指示時就做得很好的時候。就算失敗也沒關係，當發生沒預想到的狀況時，要有意識的自己去思考後行動看看吧。」
「……是。」
「好，那思考作戰就交給你囉。當然之後會跟大家討論過作最終確認的，不用太擔心啦。」
「……我知道了。」
達瑞緊張的點點頭。之後到了晚上，兩個人去神台觀看巨大格雷姆戰，在預約的座位上邊觀戰邊討論起該用什麼作戰攻略。
  

38 對老太婆不滿意嗎？ 
[第三章３８　對老太婆不滿意嗎？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
個人練習與配合進入第三天。努在中午前一樣用治癒術解除襲擊過來阿蜜拉的龍化，不過開始覺得有點違和感。
（……動作，好像稍微改變了？）
龍化時的阿蜜拉動作就像是飢餓的野生動物一樣，數值上升讓她的動作很快，還擁有大部分怪物都無法對抗的力量，但是動作非常單調容易預測，努可以很輕鬆用治癒術打中她。
不過這三天努覺得阿蜜拉的動作稍微有點改變了。某些地方就像看到人的意識，有時候會混進這種動作，就像ＢＯＴ跟人偶爾交換的那種感覺。
「啊啊啊啊啊！！」
而且那會讓耳朵痛的大聲咆哮聽起來也混了些憤怒的感覺。阿蜜拉那改變的行動讓努有點發涼，還是用治癒術解除了她的龍化。
「啊、喔。」
阿蜜拉取回意識、把慣性煞住後馬上維持飛行術。雖然解除龍化時的慣性控制還很辛苦，但已經不會摔下去了。三天就能做到這樣，雖說也有她很有才能的理由，果然還是迷宮攻略後也持續練習飛行術幫助最多。
「阿蜜拉，龍化中，妳真的沒意識嗎？」
「啊啊？沒啊。」
「是嗎……」
龍化中的動作確實改變了，但阿蜜拉還是說她沒有意識，讓努歪了歪頭。之後一個小時兩個人繼續練習控制飛行術，龍化中的動作更明顯感覺到有意識了。
（不是，這明明就有意識吧。）
跟兩個小時前比完全就是不同動作的阿蜜拉，努一臉懷疑的繼續用治癒術打中她。至今為止都像是以怪物為對手，現在則像是人類的感覺。毫無疑問，很明顯就不一樣。
努好不容易讓治癒術打中阿蜜拉，朝著控制住橫向慣性留在空中的阿蜜拉接近。
「阿蜜拉，妳在龍化中絕對有意識吧？」
「……嘖，被發現了嗎。」
阿蜜拉像是惡作劇被發現一樣噘起嘴接近過來，努傻眼的雙手插腰。
「為什麼要說謊啊。」
「那是因為……想這樣做啊！！」
「等」
阿蜜拉這麼說完後忽然朝努腹部打了一拳，就這樣把他轉了一圈丟往地面。努雖然用飛行術止住勢頭，還是直接埋進史萊姆墊中。
「哈！活該啦笨───蛋！！」
「……妳這傢伙。」
飛行術練習累積了不少不滿的阿蜜拉清爽多了，靠近過來吐舌頭取笑著努。努很生氣的從史萊姆墊抬起頭來，看到阿蜜拉超高興的樣子也氣不起來了。
「唉，嘛算了。能控制龍化了呢，恭喜了。」
「……沒有，還不到那種地步，只是有點意識而已。」
「哼─。那就是跟火龍戰前的卡蜜爾一樣了。」
「啊啊，能想著要一拳揍下去的那種程度而已。」
「真恐怖。」
單手握拳開心笑著的阿蜜拉，努隨便回覆她後，結束了龍化練習離開訓練場。
「雖然還是趕不上巨大格雷姆戰，不過之後還是試試各種龍化的配合吧。」
「啊啊。」
「這樣的話我也能稍微輕鬆點，不需要特地去讓治癒術打中了。」
「確實老太婆也是這樣。放心吧，我馬上就會超越她的！」
阿蜜拉心情很好的邊笑著邊拍著努的背，因為打得很痛，努討厭的拉開距離。
「不要沒事就打人啊，我不像達瑞那麼強壯。」
「抱歉抱歉，原諒我吧。」
「別貼上來啊。」
努輕輕瞪了一下就像哥兒們一樣直接搭上肩的阿蜜拉，再度跟她拉開距離，然後阿蜜拉就捉弄起努來。
「什麼嘛，真冷淡呢。」
「是是。」
「啊─啊─，果然是老太婆比較好嗎─？這樣的話趕快去結婚吧，然後我就能一直跟努組隊了，這不是超棒的嗎？」
「才不結。」
「什麼嘛！對我家那老太婆不滿嗎！？」
「會對這生氣的話怎麼不先改那個叫法……」
努邊對忽然發起脾氣來的阿蜜拉吐槽邊前往公會食堂。
 
▽▽
 
「累了。」
努陪著汀妮愛兒跟漢娜練習，聽到汀妮愛兒的牢騷露出苦笑。因為中午休息過後才剛潛入六十八層她馬上就這麼說。
「連一分鐘都還不到耶。」
「你自己陪那活力化身三天試試，說實話浪費時間的練習太多了。」
「啊啊，是這樣子啊？」
「漢娜基本上不休息，所以很累，練習的品質也沒辦法提升。我討厭浪費時間，與其浪費不如拿來休息還不是更好。」
看向就像去野餐一樣吹著口哨探索著的漢娜，汀妮愛兒重重的嘆了口氣。
「這樣啊，那之後我稍微跟漢娜說一下吧。」
「根本就像每走三步腦袋就清空一樣。」
「喂喂。」
汀妮愛兒誇張的形容讓努有點嚴肅的告誡後，她聳了聳肩。
「為什麼可以那樣一直練習？真不可思議。」
「……汀妮愛兒妳，不喜歡探索迷宮嗎？」
努向盯著漢娜的汀妮愛兒詢問後，她抱起胸閉起眼。
「是挺喜歡的，不過還不到全心投入的程度。像阿蜜拉那樣連休息日都在練習的我做不來。睡懶覺啦、讀讀書啦、其他還有很多喜歡的事。」
「嗯─，這樣子啊，所以並不是對探索迷宮完全沒興趣吧？」
「嗯。」
「這樣的話就沒什麼問題。只要有好好完成工作就好。」
「這樣。」
汀妮愛兒的眼裡看不出她在想什麼，看向發現岩漿格雷姆吸引著仇恨的漢娜。然後等漢娜累積仇恨到一定程度後拿起一支箭射出去。
那是射出後就會發出把空氣吸進去聲音的特殊箭。那支箭發出聲響通過漢娜頭上，漢娜聽到後跟岩漿格雷姆拉開距離，汀妮愛兒搭起冰箭。
「風暴箭雨。」
加入冰屬性的特殊箭朝上空射出，發光後像流星群一樣降了下來。弱點屬性的龐大箭雨不停射到岩漿格雷姆上，讓牠變為光之粒子。大幅減少的精神力讓汀妮愛兒皺起眉頭，也馬上變換位置。
笛箭能發出各種聲響，所以可以使用在其他的暗號上。努打算其他配合時也要用，但阿蜜拉跟漢娜的記性都很不好，所以巨大格雷姆戰時只有先用風暴箭雨的暗號。
不過漢娜就算頭腦不好也是幹勁滿滿，因此為了記住汀妮愛兒放出的笛箭是什麼指示，現在正在努力中。
「這個是……減少攻擊頻率吧！」
「錯了，撤退。」
「嗯，這樣啊，抱歉。好！麻煩妳再來一次！」
「…………」
汀妮愛兒無言的求救視線讓努不禁撇開頭。恐怕照這步調漢娜還是會持續拉著汀妮愛兒陪她練習好一陣子，努也開始覺得剛剛汀妮愛兒說的笨蛋發言並不是亂講的。
  

39 笨蛋要靠本能來記住 
[第三章３９　笨蛋要靠本能來記住] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後幾天全員不停練習配合，思考巨大格雷姆作戰的達瑞也向大家說明流程。中間雖然被阿蜜拉跟漢娜捉弄了好幾次，好不容易說明完後，達瑞終於鬆了一口氣。
接著達瑞鼓起勇氣，向作戰會議結束而無聊打著呵欠的阿蜜拉搭話：
「阿、阿蜜拉小姐。我有些話、想說……」
「啊？什麼啊？」
「那個，關於接近戰的部分，能盡可能優先打倒能遠距離攻擊的怪物，我會很高興的。」
「哼─，這樣啊，我知道了。」
「咦咦！？啊，謝謝。」
「你那表情是怎樣啊，喂。」
「對、對不起！那個，還有其他要說的！」
阿蜜拉老實的回答讓達瑞露出很震驚的表情，阿蜜拉就不高興的瞇細眼睛。達瑞慌慌張張的道歉後繼續跟阿蜜拉討論巨大格雷姆戰的事項。
在他們身後是皺著眉頭瞪著資料看的漢娜，那個資料上寫著汀妮愛兒使用的弓箭種類，以及分別代表什麼指示。拿著資料煩惱的她面前，是像考官一樣坐在那的汀妮愛兒。
「這個是、那個吧。撤退。」
「正解，不過是用直覺猜到的吧。」
「…………」
汀妮愛兒尖銳的指責和看透一切的視線，讓漢娜受不了的把視線移開。汀妮愛兒嘆了口大氣拿起筆來。
「營養都跑到胸部去了嗎？」
「跟那個沒關係吧！？」
汀妮愛兒拿著筆戳著漢娜的胸，漢娜忍不住回話，但汀妮愛兒只是冷冷的回看她。記性糟到這種地步，汀妮愛兒都覺得她一定是腦袋哪裡有缺陷了。
「可以看得懂字表示妳應該有受過教育，為什麼還可以蠢到這種程度？」
「唔咕。嘛、嘛、鄉下出身的嘛。」
「那妳為什麼會讀寫？」
「……村長強迫我學會簡單的讀寫跟計算。」
「那個村長真偉大，竟然能把走了三步就忘光的漢娜教會讀寫，根本是鳥人的重寶了。」
「…………」
汀妮愛兒毫不留情的話讓漢娜快哭出來了，可是她看到漢娜這樣的表情仍然無動於衷。就算這幾天陪著她練習那麼久，回答正確率卻連一半都不到，真的完全是做白工。
汀妮愛兒很喜歡偷懶，也討厭浪費時間在沒有意義的事情上。有那些時間的話就可以更懶散了，所以汀妮愛兒對漢娜毫不留情。
「……唉。」
「師、師傅～！！汀妮愛兒好可怕！」
「啊哈哈……。」
漢娜忍不住跑到努的背後躲起來，努也只能苦笑。努也知道漢娜記性很不好，跟她講技能周轉的時候也常常歪著頭愣在那。說著懂了，結果做不到的情況很多。把記載著技能順序的資料給她看她絕對都會看過一次，但是一到戰鬥時又全忘光了。
但漢娜自己得到的經驗跟知識她就不會忘記。比起用頭腦靠理論記住，她比較擅長用身體去感覺記憶。所以迴避坦的技能周轉最後也是靠著她自己嘗試成為經驗後就漸漸記起來了，有成果她自己覺得高興時就能記得很快。
「是呢……。大概漢娜比起用紙寫下來，靠實戰來記會比較快吧？」
「實戰已經打到爛掉了。」
「這樣啊─。嘛，人都有擅長跟不擅長的事，做不到也沒辦法。」
「努先生，我也有不擅長的──」
「別撒嬌。」
「真的只有對我特別苛薄耶！？」
看都不看向達瑞就直接回答的努讓達瑞不滿的大聲叫出來。汀妮愛兒抓住這樣的達瑞垂耳，冷靜下來的開口：
「漢娜一定要記起來，不然我至今為止的時間都浪費了。」
「請、請放開我！」
「從明天開始改變方法。」
放開很害羞的達瑞，汀妮愛兒老樣子沒什麼幹勁的眼神，平淡的說完後便回到自己房間。
漢娜抽搐著臉目送汀妮愛兒離開後，嘆了一口氣坐到沙發上。
「惹她生氣了……。對不起我是笨蛋。」
「不不，不用那麼在意也沒關係喔。」
「是啊是啊，那種沒幹勁的人我也很難理解！別在意！」
「……謝謝。」
很有精神坐到她隔壁的阿蜜拉，讓漢娜稍微有點精神的擡起頭。
「以前啊，也是這樣呢……。要離開家鄉時因為沒有具體計畫被雙親阻止了、在艾爾德烈特烏鴉說要當坦職時也被其他人阻止了。可是，最後還是都下去做了，真的是、笨蛋呢。」
「蛤？妳在說什麼啊？努也知道妳是笨蛋還是邀請妳的吧？對吧？」
阿蜜拉忽然把話題丟過來讓努責備似的瞪向她，但還是嘆了口氣後看向漢娜，似乎是因為失落的關係，讓她看起來比平常更小隻了。
「我並沒有覺得妳是笨蛋喔。會邀請妳的契機也只是聽說有拳鬥士想當坦職。」
「不過沒聽到的話就不會邀請她吧？」
「嘛，是這樣沒錯啦。」
「也就是說漢娜因為是笨蛋才能加入這個氏族啦。這樣的話當笨蛋也沒什麼不好啊，而且跟我是不同種的笨蛋。所以說、就那個，笨蛋也好，打起──」
「幹嘛一直說笨蛋笨蛋的，這個笨蛋阿蜜拉！」
「好痛！等、快住手！」
漢娜半瞇著眼瞪著阿蜜拉，用背後的翅膀打她的頭。翅膀來回打完後讓阿蜜拉的紅髮裡都夾雜了些藍色羽毛。
「……說的也是呢！在這煩惱也不會改變！師傅！我會加油的！」
「啊、嗯。加油啊。」
漢娜像要替自己打氣似的拍了拍臉，拿著寫有弓箭種類的資料回到二樓房間。
「那傢夥是怎樣！難得我想鼓勵她卻被打了！」
「嘛，有打起精神不就好了？謝謝妳啊，還鼓勵她。」
抓著紅色長髮的阿蜜拉雖然一臉不能接受的表情，聽到努這麼說後也冷靜下來，開始挑起夾在紅髮中的藍色羽毛，接過努遞給她的刷子開始整理起頭髮。
「哼！只是比我強的傢夥還在那失落看了就礙眼，這樣的話我的立場要往哪擺。」
「是是。」
「……我揍你喔？」
「才不要。」
感覺好像被瞧不起，讓阿蜜拉不爽的放話，努則轉起手上的藍色羽毛趕快逃離現場。
 
▽▽
 
隔天無限之輪進入對巨大格雷姆戰的最終調整。這次是以能放出強力屬性攻擊的汀妮愛兒，以風暴箭雨為中心來進行攻擊，為了防止因配合不足發生誤射得進行徹底的訓練。
笛箭的暗號主要是通知吸引巨大格雷姆的漢娜，所以會射到她附近，但今天開始射箭的位置改變了。
「噫！」
附掛著木笛的箭從漢娜頭上擦過，是可以感覺到強力風壓的距離。
至今為止雖偶爾也會有這樣的箭射過來，但只有笛箭全部都是從非常接近漢娜的位置擦過。戰鬥結束後，漢娜很尷尬的向一臉愛睏眼的汀妮愛兒搭話：
「汀、汀妮愛兒？」
「指示呢？」
「咦？」
「這個聲音是什麼指示？」
「不、沒、沒聽清楚。……對不起。」
「這樣，那從下次開始仔細聽著回答指示內容。」
「我知道了。」
看她昨天稍微生氣的樣子，還以為會被她說些什麼，結果沒有特別講什麼讓漢娜安心的轉過身時，汀妮愛兒像想起什麼似的補充：
「如果答錯的話，說不定會手滑喔。」
「咦？」
「像這樣。」
汀妮愛兒快速搭起笛箭朝著近處的岩石射出。經過ＳＴＲ跟ＤＥＸ補正過的笛箭，就算是木製的還是直接刺進岩石中。看著發出哭泣聲響的笛箭碎掉的樣子，漢娜不禁嘴角抽動。
「開、開玩笑的吧？」
「妳說呢？」
（眼神充滿殺氣……）
看到汀妮愛兒睜開的雙眼，漢娜本能了解到危險。之後也多虧漢娜昨天的認真學習，成功答對了全部的指示。
「阿蜜拉小姐，再稍微拉開點距離吧。」
「我知道了。」
達瑞也知道阿蜜拉能聽進別人的話了，所以戰鬥中也積極的出聲。會對阿蜜拉下達仇恨管理的指示，開始意識到要自己控制戰況了。
阿蜜拉已經認同達瑞，所以會乖乖聽從他的指示。至今為止雖然沉默的配合也能達到一定的機能，但達瑞出聲後配合開始變得更好了。
「辛苦了。」
「喔。」
在努看來雖然達瑞像後輩、阿蜜拉比較像前輩，但至今為止無言的兩人戰鬥開始產生對話。阿蜜拉很少會自己說話，但會好好聽進達瑞說的話。
而且兩人沉默配合的時候，從達瑞那感覺到兩人間好像有個牆壁似的，阿蜜拉那邊並沒有這樣的感覺。就像很難搭話的氣氛，有想說的話卻不敢說的狀況。現在能把這種隔閡感消除了，對達瑞的精神來說也會輕鬆不少。
努微笑眺望著兩人，邊像平常一樣支援回復。他已經習慣穿著灼岩長袍的行動，開始考慮起對容易用光體力的漢娜多加治癒術跟如何運用防護罩等想法。
還有要是誰死亡時、復活後要如何快速整理好裝備，以及復活術讓自己累積太多仇恨時的行動也得記進腦子。雖說有灼岩的長袍在某種程度上可以撐過去，但補師死的話ＰＴ就失去復活的方法。只有這件事絕不能發生，所以努開始確實用身體記住，對自己施展加速術後如何行動、使用防護罩的精神力消費等等感覺。
最終調整就這樣順利結束，努預計也能打的倒，所以終於決定隔天要挑戰巨大格雷姆。
  

40 七十層、巨大格雷姆 
[第三章４０　七十層、巨大格雷姆] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
冷卻達瑞重鎧甲的冰魔石、汀妮愛兒的屬性箭。奧莉拿著筆記確認著全員的預備裝備跟大量的回復藥，其他防暑用的道具等等。
無限之輪的氏族屋裡，正在為了今天傍晚要挑戰七十層做著準備。大概再一小時準備結束後就會前往六十九層尋找黑門，然後預計在神台聚集觀眾的時間點挑戰巨大格雷姆。
在準備物品的期間，漢娜跟阿蜜拉都靜不下來活動著身體。她們兩人都很期待想試試看這個ＰＴ能在七十層適用到什麼程度。
「啊─！好想趕快出發啊！」
「對啊！」
現在突破七十層的氏族，一樣只有艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸。金色旋律雖然能打得不錯，但還是很常在中盤時戰線崩壞，所以還沒辦法突破。紅魔團雖然阿爾瑪回到了一軍，但黑杖還是封印中，只能期待拜斯的表現。
現在的話，非常有可能能搶下第三名突破，所以兩人都很興奮的討論著迷宮攻略的事情。
跟她們兩人成為對比，達瑞非常緊張的樣子。火山階層裡變的跟阿蜜拉能溝通是好事，但也被努要求以階層主為對手時必須要自己能做出判斷並行動。
（不好好表現不行……）
緊張的達瑞讓動作都變得有點硬梆梆，像在祈禱一樣抖著手坐在沙發上，不管是誰都能很明顯看出他在緊張。
坐在達瑞前的汀妮愛兒則是一如往常的表情，在沙發上昏昏欲睡。她是這次七十層最重要的打手，但無視這個壓力，她還是一副如果跟她說今天休假就會高興回房間睡覺的樣子。
「努先生，最終確認結束了。」
「非常謝謝妳。」
奧莉確認完物品，眾人便回到房間換上裝備準備潛入迷宮，最後的汀妮愛兒下來後五人聚在客廳。
努披著耐熱性非常高的灼岩長袍，達瑞則是穿著多倫工房耗費不少資材、不停嘗試下做出的高耐熱性重鎧甲，投入的資金都能買下一間便宜的房子了，不過有確實獲得成果，在現在做出來的耐熱裝備中也算是性能非常好的。
汀妮愛兒穿著ＤＥＸ上升的新綠襯衫，拿著岩殼蟹寶箱掉落的岩殼弓。這把弓在她擁有的弓裡也是非常貴重的物品，火龍戰時也有拿出來用。
漢娜跟阿蜜拉的裝備跟平時沒什麼兩樣。漢娜身為迴避坦沒辦法換下民族衣裝風的輕量裝備，阿蜜拉也很喜愛她的紅色皮鎧所以不打算換。
「那，最後再確認一次作戰吧，達瑞，拜託你了。」
「是！」
巨大格雷姆戰的作戰流程是由達瑞決定的，他繃緊了臉點點頭。之後花了約三十分鐘確認作戰。特別是漢娜似乎很在意會被汀妮愛兒罵，途中好幾次向達瑞提出問題進行確認。
扳著手指像在思考什麼的漢娜，汀妮愛兒瞇細眼朝她搭話：
「第一次打而已，多少有點失敗也沒關係，只要把握住最基本的流程就行了，細節我會配合的。」
「啊，是這樣嗎？」
「因為想太多讓動作變慢還比較麻煩，妳沒有機動性就沒有價值了。」
「……妳再稍微挑一下說法比較好喔。」
汀妮愛兒毫不客氣的說法讓漢娜傻眼的回答，然後汀妮愛兒聽到回答後愣了一下後思考起來，接著像想到似的看向漢娜。
「漢娜隨妳高興的行動就好，我的技術可以配合的來。」
「挑過後就是這樣嗎……？」
「嗯，有什麼問題嗎？」
搖動著金髮馬尾，汀妮愛兒打心底覺得不可思議的歪了歪頭，漢娜則像看著很殘念的小孩一樣伸手扶額。
「嘛，算了。那就拜託妳了。」
「嗯，交給我吧。」
汀妮愛兒雖身負這次最重要的責任，但她毫不在意的平淡宣言。自信滿滿的汀妮愛兒讓漢娜稍微燃起對抗心，也慢慢深呼吸讓自己冷靜下來。
達瑞跟阿蜜拉沒有特別對話，只要達瑞沒先搭話，阿蜜拉幾乎就不會去跟達瑞說話。雖然阿蜜拉也察覺到達瑞很緊張的樣子，不過覺得進入戰鬥後就會治好了。
努雖然想幫達瑞紓解緊張，不過做為讓達瑞那麼緊張的原因本人，向他搭話反而讓他表情變得更緊繃了。努想了一下該怎麼辦後便去拜託阿蜜拉。
「阿蜜拉，達瑞似乎在緊張，妳能不能去跟他說些什麼？」
「蛤？」
「拜託妳，由我來說似乎會造成反效果。」
「那個放著不管就好了，進到七十層後自己就會治好了。」
「是這樣嗎……？」
達瑞比以前火龍戰還緊張讓努覺得有點不安，但時間已經不夠了，還是只能先前往公會。
 
到達公會後，加姆、艾咪、卡蜜爾都已經在食堂佔好位子準備觀戰了。努想著這是紓解達瑞緊張的好機會，申請完ＰＴ後便向他們三人打招呼。
「午安，今天大家都休息呢。」
「你們要挑戰七十層吧！？那當然大家都會休息啊！」
艾咪舉高裝著薯條的袋子很有活力的回話，之後努他們就坐了下來跟三人聊了一下。
達瑞跟加姆說上話後緩解了一些緊張，雖說還是在緊張，不過跟之前一臉快死的樣子比起來好很多了。
阿蜜拉跟滿臉笑容的卡蜜爾簡單聊了幾句後就馬上回來了，努看到那個樣子不禁微笑，阿蜜拉便很不爽的賞了努一發手刀。
「看什麼看，笨蛋。」
「好痛。」
確實被戳中骨頭的努讓他喊出聲時，卡蜜爾也靠近過來，這時阿蜜拉很露骨的露出一臉討厭的表情跑開，卡蜜爾看著這樣的女兒一臉苦笑向努搭話。
「最近都沒看神台，能有進步比什麼都好，可以的話以後女兒也拜託你了。」
「好的，這邊才是。」
「嘔。」
看著互相握手的努跟卡蜜爾，阿蜜拉覺得噁心的張開大口假裝想吐的樣子。
之後努跟其他人也簡單講幾句話後，無限之輪潛入六十九層開始找尋通往七十層的黑門。
 
▽▽
 
無限之輪在已經看習慣的六十九層探索著，在並排著很多紅色岩石的場所找到了黑門，終於要第一次突入七十層了。不受影響的大概只有努跟汀妮愛兒，其他三人都有點緊張的樣子，而達瑞更是像覺得冷一樣不停摩擦著雙手。
「好，出發吧。」
「喔！」
「啊啊！」
漢娜跟阿蜜拉像要趕走緊張似的大聲回覆，汀妮愛兒點點頭，達瑞則晚了一步才回過神來跟著點點頭。
努帶頭走進黑門，無限之輪轉移到了火山階層主的七十層。
像巨蛋一樣的岩石堆積起來看不到天空的場所，努他們面前是像海一樣看不到邊際的岩漿，身後有著像海邊一樣的陸地。努用手摸著達瑞的重鎧賦予防護罩的期間，五個人的腳下傳來了震動。
那個震動以一定的規律搖動著大地，接著廣大的岩漿裡開始可以慢慢看見巨大格雷姆的黑色頭部。漸漸從岩漿中走出來的巨大格雷姆，它的姿態是前所未見的龐大，努看來就像大樓在移動的那種魄力。
實際看到巨大格雷姆那龐大的身姿，漢娜、達瑞、阿蜜拉都傻住了，汀妮愛兒則是很有興趣的觀察著。在這期間努對全員的裝備賦予了防護罩，這樣防護罩多少能減輕些傷害。
慢慢的從岩漿中現出全貌的巨大格雷姆，將頭上跟肩上的岩漿甩落後踏進了陸地。努對全員施展守護術跟加速術後，巨大格雷姆揮下龐大的手腕，牠手腕上的圓形石塊不停掉了下來。
「漢娜，巨大格雷姆就拜託妳了。達瑞你──」
「我知道啦！」
「……了解，某種程度交給你囉。」
達瑞很強勢的回答讓努睜圓了眼睛，之後達瑞移動到不會被圓石打到的位置。那些佈滿裂痕的圓石掉到地面上後，慢慢形成手腳跟頭部變成了格雷姆。
努用飛行術飛到空中眺望起漸漸成形的格雷姆群，阿蜜拉跟汀妮愛兒開始將變成格雷姆前的岩石打碎，漢娜獨自前往巨大格雷姆的地方吸引牠的仇恨，達瑞則為了吸引住形成的格雷姆群放出廣範圍的戰吼。
巨大格雷姆戰主要分成兩個分工，一個是負責削減巨大格雷姆的漢娜跟汀妮愛兒，另一個是負責拖住巨大格雷姆形成的格雷姆群的達瑞跟阿蜜拉。
巨大格雷姆剛開場時動作很遲鈍，就算是技術很糟的坦職也能很簡單在不受到傷害的狀況下拖住牠，不過相對的牠會不停生出格雷姆，一開始反而是這邊比較棘手。
平常用岩石構成的人型格雷姆就不用說了，火山階層確認到的有岩漿格雷姆、炸彈格雷姆、慢速格雷姆等等很多種類。其中最麻煩的怪物是炸彈格雷姆跟慢速格雷姆。
炸彈格雷姆如同其名，能生成會爆炸的岩石，當自己瀕死時也會自爆。慢速格雷姆則是擅長將自己生出的岩石拿來做遠距離攻擊的怪物。
而這兩種怪物基本上都會成對產生，因此炸彈格雷姆生成的爆彈岩由慢速格雷姆丟過來的配合攻擊非常麻煩。在空中爆炸的岩石會四射出碎片，要全部避開幾乎是不可能的，而且威力也很高。
「戰吼！」
這種廣範圍的攻擊對ＶＩＴ低的漢娜來說很不利，因此由達瑞負責不停增加的格雷姆軍團。
達瑞的戰吼控制的非常好，能避開巨大格雷姆只吸引到格雷姆軍團。
「喔啦！」
阿蜜拉用鋼之大劍瞄準格雷姆弱點的關節部位，不停的將牠們打倒。汀妮愛兒在格雷姆生成很多的開場也和阿蜜拉一起打倒格雷姆。
漢娜單獨跟巨大格雷姆對峙，不過對手的動作非常緩慢，只會打來連努都能輕易避開的攻擊，漢娜是不可能會死的。
「計數爆破！」
漢娜使用著各式各樣的技能累積連擊數，偶爾參雜新技能的技術爆破累積傷害。只是打擊跟斬擊很難對巨大格雷姆造成效果，沒有造成多少傷害。
之後漢娜在離四人有點距離的地方繼續像打沙包一樣揍著巨大格雷姆，巨大格雷姆雖然伸手想抓住到處亂竄的漢娜，不過卻被輕鬆閃開的漢娜反過來踹了好幾下頭。
巨大格雷姆的背上跟腳持續掉下圓石，那些會變成格雷姆的石頭，偶爾也被巨大格雷姆拿來丟向漢娜。不過那些大部分都被達瑞追加的戰吼或戰釁吸引走了，所以沒什麼飛行道具飛過去，漢娜能挺輕鬆的戰鬥。
跟那樣的漢娜不一樣，四個人這邊的戰鬥非常激烈。汀妮愛兒很厭煩的對到處都是的格雷姆搭起箭，阿蜜拉解放龍化不停打倒看到的格雷姆。
「神聖羽翼。」
努也在不中斷支援回復的前提下使用攻擊技能援護，但也只能維持格雷姆的數量不增不減。總之巨大格雷姆還是會持續生成，所以得繼續處理。
集格雷姆軍團仇恨於一身的達瑞不停被爆彈岩攻擊、也單方面不停被打飛，看起來很痛，但在因守護術增加到Ａ的ＶＩＴ與努的回復下，完全沒有倒下的跡象。
發著紅光的炸彈格雷姆滾到達瑞身邊自爆。達瑞雖然被爆風吹飛，也馬上受身站起來重新架好大盾。
他在注意漢娜跟巨大格雷姆的狀況，也定期施展戰釁吸引格雷姆群。就在他敲響重鎧跟大盾時，有一隻失去一隻手的炸彈格雷姆又滾過來自爆。
像要追擊被炸飛的達瑞一樣，又有兩隻準備自爆的炸彈格雷姆滾過來。達瑞掃了周圍一眼把握阿蜜拉跟汀妮愛兒的位置後將大盾架到面前。
「盾擊！」
達瑞用大盾接下其中一隻，將牠推到其他格雷姆在的地方，炸彈格雷姆自爆將其他怪物捲進去。
可是另一隻炸彈格雷姆撞到達瑞的腰後，裂開的身體發出白色的光自爆。
「咕！！」
超近距離吃下威力極高的自爆，就算是耐打的達瑞也受不了。瞬間綠色的氣體碰到達瑞，治好傷口也不會痛了。不過達瑞覺得格雷姆自爆的機會比剛剛增加很多。
達瑞認為理由在龍化阿蜜拉身上，看了她一眼猶豫一下後，用大盾接下飛過來的岩石邊大叫：
「汀妮愛兒小姐！請暫時以阿蜜拉小姐沒有確實打倒的炸彈格雷姆為中心，把牠們確實打倒！」
「嗯，了解，雙連箭。」
接受達瑞的請求，汀妮愛兒不停放出冰箭，將變紅的炸彈格雷姆冷卻下來。炸彈格雷姆受到一定傷害後身體會發出紅光進入自爆程序，然後突進接近目標後自爆。
不過自爆需要熱量，只要冷卻下來就不會爆發，所以被汀妮愛兒放出的兩隻冰箭刺中的炸彈格雷姆，發出的紅光變暗也停止了自爆。汀妮愛兒則在這段時間繼續放箭將炸彈格雷姆打倒讓牠們粒子化。
龍化中的阿蜜拉是靠本能在攻擊，偶爾會有漏掉沒確實打死的怪物在。理解這點的達瑞下達確實的指示，成功減低因炸彈格雷姆的自爆造成的負擔。
之後過了一段時間，格雷姆生成的數目開始減低，汀妮愛兒在努的指示下開始前往巨大格雷姆的方向。
  

41 露骨的宣傳 
[第三章４１　露骨的宣傳] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隨著格雷姆的生成數量變少，本來像機械般的巨大格雷姆動作越來越快。雖然還不至於抓到漢娜，但被兩隻巨大手臂瞄準還是會帶來不小壓力。被抓到的話就算是達瑞也會即死，漢娜更是只要被擦到就會是致命傷。
避開揮空的手臂，被很強的風壓吹著，勉強留在空中的漢娜也馬上反擊，但以攻擊幾乎無效的巨大格雷姆為對手，單獨一人對精神也很不好。
雖然對著最容易造成傷害的關節部分為中心進行攻擊，但目前為止沒什麼變化，不過漢娜仍然沒有停止攻擊。這時一個聽過的聲音從漢娜後方接近，穿過她頭上飛了過去。
是汀妮愛兒要施放風暴箭雨的暗號，漢娜往後瞄了一下，確認到汀妮愛兒的身影後馬上脫離。
汀妮愛兒看到漢娜脫離後，從地上搭起冰箭瞄準巨大格雷姆的正上方。
「風暴箭雨。」
發散著冰結晶的白色箭矢直直的飛到巨大格雷姆頭上後發出光芒。瞬間，像雪崩一樣的冰箭從巨大格雷姆頭上淋了下來。
巨大格雷姆像討厭風暴箭雨一樣用手擋住頭部。第一次感到有效果的攻擊讓漢娜在空中興奮的騷動起來。
「唔嗯。」
汀妮愛兒因為一口氣失去大量精神力感覺到輕微的倦怠感，馬上拿出青回復藥喝了一口。威力雖然是她擁有的技能中最強的，相對也得消耗大量精神力。
而且要是一口氣打太多發，漢娜就搶不到仇恨了，所以汀妮愛兒在等帶精神力回復的期間用水或冰屬性箭普通的戰鬥著。
「地屬性賦予，戰吼！」
「龍化。」
因為汀妮愛兒前去巨大格雷姆那邊了，讓達瑞跟阿蜜拉變得更加忙碌。阿蜜拉的等級在ＰＴ中是最低的，靠著獨有技能的龍化勉強將差距補足了。
「咕！」
炸彈格雷姆對著達瑞突擊，達瑞用地屬性強化過後的大盾接下，炸彈格雷姆漏出白色光芒自爆，將達瑞炸飛了。
「啊啊啊啊啊！！」
阿蜜拉的龍化確實很強，但還沒有明確的意識，只能靠著戰鬥本能行動，所以都沒有好好的解決掉炸彈格雷姆，就轉往下個獵物。剛剛還有汀妮愛兒的輔助，現在沒有的狀況下，對達瑞的負擔變得很大。
「治癒術。」
在空中的努發現後將阿蜜拉的龍化解除，從魔法包中拿出使用風魔石的擴音器的時候。
「阿蜜拉小姐！暫時不要龍化吧！然後，炸彈格雷姆，那個紅色的傢夥！請好好對牠補上最後一擊！」
「啊？啊啊！我知道了！」
吃下很多次爆炸臉上沾滿了灰的達瑞大叫著，剛解除龍化停下的阿蜜拉老實聽從他的指示再度開始行動。達瑞也注意到巨大格雷姆生成的新格雷姆群，吸引全體仇恨把牠們拉了過來。
走位時會注意到不讓石頭丟到汀妮愛兒跟漢娜那邊、炸彈格雷姆的自爆也會反過來利用，將牠彈飛到附近的格雷姆把牠們一起捲進去。達瑞事前有好好觀察巨大格雷姆的戰鬥，某種程度上已經決定好要怎麼行動。但第一次實戰就能做到這樣的也只有維特曼或加姆那種程度的了。
加上跟阿蜜拉的配合也變好了，已經不再是只有堅硬耐打的坦職了。會自己考慮並行動來成為目標的坦職是非常可靠的。
（似乎沒問題呢。）
努看到達瑞的樣子後將手上的擴音器收回魔法包中，集中在支援回復跟攻擊上。達瑞跟阿蜜拉、漢娜跟汀妮愛兒分成兩邊的戰鬥。因為稍微有點距離，努得待在兩組人馬中間的位置才能支援回復。
負責吸引巨大格雷姆的漢娜，要是她身上的加速術失效，會因為身體感覺改變讓她很難掌握行動。如果因為這樣被巨大格雷姆抓到是很致命的，絕對不允許效果中斷。
而因為炸彈格雷姆的自爆吃下不少傷害的達瑞也得定期替他回復。達瑞作為坦職非常優秀，一兩個失誤他不至於會倒下，但各種格雷姆在地面上，所以還是得注意不要誤射。
汀妮愛兒跟阿蜜拉也得要補加速術以及解除龍化。要是支援中斷說不定就會讓ＰＴ崩壞了，讓努也感覺到壓力。特別是漢娜的加速術效果中斷跟對格雷姆支援回復的誤射會特別致命。
「加速術。」
但要求支援不能中斷這種程度的壓力努在「實況地下城！」裡早就習慣了。他用刻在自己體內的時鐘確實把握住效果時間，在動來動去的漢娜旁邊放置了加速術讓效果持續下去。
「回復術、守護術。」
注意地上格雷姆群跟達瑞的動作，在不誤射的狀況下進行支援回復。努雖然是用就算最糟誤射也沒關係的態度來進行支援回復，但無限之輪ＰＴ目前為止還一次誤射都沒發生。
「擲彈格雷姆十隻！炸彈格雷姆七隻！岩漿格雷姆六隻！格雷姆三隻！因為離巨大格雷姆有點近，拜託達瑞你調整！」
努從空中邊支援邊把握戰況，指示怪物的種類跟距離的調整。從空中可以看到地上看不到的戰況，所以能做到這樣的指示。史蒂芬妮她在巨大格雷姆戰時也是這麼做的。
「風暴箭雨。」
達瑞拖住格雷姆軍團調整距離時，汀妮愛兒又放了一次技能。這次攻擊巨大格雷姆是她的主要任務，所以有讓她多帶些青回復藥。
而被弱點冰屬性打中而凍住的地方，打擊攻擊也能發揮一些效用，因此本來只能靠戰吼吸引仇恨的漢娜，現在也能用攻擊吸引仇恨了。
「戰吼！雙連拳！然後計數爆破！」
不停打出的技能連段讓計數爆破的威力提升了，多虧這樣讓巨大格雷姆不會盯上放出強烈風暴箭雨的汀妮愛兒，還是瞄準著邊發出紅色鬥氣邊攻擊的漢娜。
但漢娜就算被巨大格雷姆追著還是很輕鬆的避開攻擊，還趁機打出更多反擊。靠著加速術跟背後鮮豔的藍色翅膀，使用著立體機動玩弄著巨大格雷姆。
達瑞跟阿蜜拉那邊也不會因為沒確實打倒炸彈格雷姆而受傷了，幾乎不用擔心會倒下。阿蜜拉就算不龍化打手的技術也夠強了，畢竟一直模仿著長年在外部迷宮培養劍技的卡蜜爾，雖然還有不夠熟練的地方，但在這麼年輕的年齡裡已經算是高手了。
（沒問題呢。）
努邊喝著青回復藥邊眺望著趨於安定的戰況。照這樣子到巨大格雷姆戰的中盤都能安定的戰鬥，努趁這時稍微多出來的空檔，對自己的身體疊加了好幾層防護罩。
 
▽▽
 
之後安定的戰鬥狀況持續了一段時間，大概吃下十發風暴箭雨的巨大格雷姆開始產生變化，全黑的身體開始漸漸帶有紅色。然後像開幕時那樣揮動手腕丟出紅色的圓石，努看到開始生成大量炸彈格雷姆的行動後拿出擴音器：
「全員使用飛行術！達瑞跟阿蜜拉！過來這邊集合！汀妮愛兒在牠敲擊地面之前繼續攻擊！牠敲擊地面後就過來集合！」
全員對努的聲音作出反應，汀妮愛兒用飛行術飛到空中，被叫到的兩人使用飛行術靠到努身邊。
「來，水。」
「喔。」
大量生成炸彈格雷姆的行為是進入中盤戰的前兆。這時是休息的好機會，所以努將水壺遞給兩人幫他們補給水分。
「達瑞，轉過去。」
「啊，是。」
達瑞的重鎧上搭載的冷卻機關需要冰魔石才能動作，所以得視情況進行補充才行。努讓達瑞邊喝水邊背對他，打開腰旁的補充管將工匠們整理過的冰魔石丟進去。
「達瑞，你的表現是有史以來最好的喔，照這樣子拜託你了。」
「是，我會加油的。」
似乎是已經習慣七十層沒那麼緊張了，達瑞沒有特別弱氣的樣子，看著開始帶上紅色的巨大格雷姆回答。努輕輕敲了敲他的背告知他冰魔石的補充結束了。
「阿蜜拉就算不龍化也很夠了呢。跟達瑞說的一樣，反而有意識來戰鬥會比較好，照這樣子拜託了。」
「……吵死了笨─蛋。」
「咦？」
因為聲音很小努不是聽得很清楚，不過回問後阿蜜拉只是紅著臉揮手趕他走。阿蜜拉這副害羞的樣子讓努跟達瑞一起歪了歪頭。
「唔哇！」
兩人轉向忽然發出大聲響的方向。開始帶上紅色的巨大格雷姆無視漢娜舉高雙手，朝著地面揮下拳頭。看到這個行動的汀妮愛兒拉著陷入混亂的漢娜回到努身邊。
「妳們兩位辛苦了。來，水。」
「謝謝。」
「咦？已經結束了嗎？」
「沒，闖過開場而已，後面還有中盤戰跟後段戰喔。」
藍色頭髮都被汗弄濕的漢娜，努苦笑著回答她的質問。汀妮愛兒將水壺拿開嘴邊後面無表情的看著漢娜。
「表示接下來才是正戲。」
「啊，是這樣子啊。太好了！我還能打喔！」
「是嗎？我已經想回家了。」
「啊！我也想要那個！」
汀妮愛兒一臉討厭的接過努補充過後的水壺放進魔法包，漢娜也將水壺遞給努請求補充水分。
無限之輪ＰＴ和樂融融的休息期間，巨大格雷姆不停的敲著地面。然後炸彈格雷姆聚集的地表附近漸漸變成紅色，最後爆發似的噴出岩漿。
地表到處開始噴出岩漿，炸彈格雷姆被這股炎熱影響而開始自爆。接近地面的地方到處發生爆炸，知道這個行動的話只要用飛行術飛到空中就能躲開了。
在地面徘徊的其他格雷姆也被爆炸捲進去而全部消滅了，所以不會有飛行道具攻擊過來。只要體力減到一定程度巨大格雷姆一定就會做這個攻擊，是休息的好機會。
這時像球一樣的神之眼靠近了無限之輪ＰＴ，會將畫面映在神台上的神之眼寫著２這個數字。
「喔！二號台耶師傅！」
「是啊。」
「艾咪在看嗎─？」
達瑞跟漢娜高興的看著神之眼，汀妮愛兒一副愛睏臉的伸出手對著神之眼比耶，阿蜜拉似乎是沒興趣，眺望著不停敲著地面噴發岩漿的巨大格雷姆。
「啊！對了！得打廣告才行！」
「啊！對喔！」
「不是，那個不能說出來吧？」
二號台，而且以階層主為對手，所以能期待收視率。因此兩個人慌慌張張的找起裝備上的ＬＯＧＯ位置，將神之眼叫過去播出那個位置，努看著他們倆個人也只能漏出乾笑。
「這個重鎧很厲害喔，請各位多多支持！」
「是多倫工房喔！」
（嘛，艾咪也說過明顯點比較好，這樣行嗎？）
讓單純的兩人慌慌張張的宣傳觀眾應該也會體諒的。努將宣傳全部交給他們，看差不多後拍了拍手。
「好啦，差不多巨大格雷姆要停止攻擊了，要上囉。」
「啊！好！」
「請幫我們加油喔！」
努跟離開神之眼的兩人再度確認過作戰後，看向停止敲擊地面的巨大格雷姆。黑色的身體已經大部分都染紅了，動作跟剛開始比快了不少。
「漢娜，巨大格雷姆的動作會快很多，要多注意。」
「了解了！」
「迴避坦發揮的機會喔。讓大家看看吧，漢娜妳的實力。」
努說的話讓漢娜嚇了一跳的看向努，然後等不及的合起嘴後，笑了出來的點點頭。
  

42 分歧點 
[第三章４２　分歧點] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
炸彈格雷姆的一起自爆讓地面上其他格雷姆也都化為光的粒子。而一部分的陸地也開始噴出岩漿，所以立足點減少很多。達瑞跟阿蜜拉像漢娜一樣用飛行術飛了起來，汀妮愛兒則為了能安定的射擊，找了個狹窄的立足點待下來。
巨大格雷姆再生出了十五隻格雷姆，這階段之後數目不會大於十五隻，但相對的，巨大格雷姆自己的性能會提升。
「戰吼！」
附加上加速術的漢娜重新賺取巨大格雷姆的仇恨。光靠近巨大格雷姆的紅色體表就能感覺到熱，不是能空手碰的溫度，漢娜握緊雙手裝備的拳套，對著巨大格雷姆打出連擊。
身體的紅色部分增多後，巨大格雷姆的速度會越來越快。現在的狀態達瑞還能勉強閃開，所以還不至於能抓到漢娜。
「風暴箭雨。」
被汀妮愛兒強烈的冰屬性攻擊打中的地方會變黑，漢娜瞄準那些地方進行打擊。巨大格雷姆因為身體很大，哪裡都能攻擊，所以技能連段不會中斷，多虧這樣讓計數爆破的威力不停上升，賺取了很多仇恨值，只要不連發風暴箭雨的話，巨大格雷姆都不會盯上汀妮愛兒。
「戰釁！」
達瑞跟阿蜜拉負責比之前數量少很多的格雷姆軍團，不讓飛行道具丟到漢娜那邊，讓她可以專心對付巨大格雷姆。因為只有十五隻，比之前輕鬆的多。
隨著時間過去，格雷姆軍團的數量一隻一隻減少，巨大格雷姆的速度也越來越快，現在牠的速度已經到達達瑞無法全部避開的程度了。
「治癒術。」
現在不用那麼在意達瑞那邊的支援回復，努便專心對在空中飛來飛去的漢娜送去加速術跟治癒術。漢娜的體力以女性來說非常高，但在這麼炎熱的氣溫裡激烈活動的話也還是很快就會用盡體力。
不過只要多給她些治癒術就能讓她輕鬆不少，努預測漢娜的動向，在她前進的方向上放置治癒術跟加速術，在她沒注意到的情況下持續的幫她支援回復。
「哈、哈。」
漢娜雖然稍微喘著氣，不過集中力沒有任何下降。巨大格雷姆像要抓住在眼前飛的蒼蠅那樣拼命揮動著雙手，但漢娜完全沒有會被抓到的感覺。
漢娜聽到從頭上通過的暗號聲後，盡可能讓巨大格雷姆待在原地邊準備後退。
「風暴箭雨。」
然後回復精神力的汀妮愛兒放出強烈的技能時，漢娜察覺到並退開，就這樣不停反覆確實減少巨大格雷姆的血量。照這步調下去，順利的話就能完封巨大格雷姆了。
可是巨大格雷姆也不是光用手想抓住漢娜而已，當牠的血量減到一半時，牠便開始了新的行動。
巨大格雷姆的臉上，那紅色的眼睛開始發出強烈的光芒，努看到後馬上叫出聲：
「光線要來了！快閃開！」
努喊完後巨大格雷姆從雙眼發射出紅色光線。漢娜直覺的抖了一下後馬上閃開，然後拍動背後的翅膀閃開像要抓住那破綻而伸過來的雙手。
像要拍死蟲子那樣將雙手合在一起的巨大格雷姆，確認手中沒有東西後馬上再度動了起來繼續追著漢娜。追加了眼部光線後漢娜變得更難行動了。
「漢娜！如果吃力的話可以跟達瑞換手，要是很勉強的話就出個聲！」
「我知道了！」
巨大格雷姆的強烈攻擊很多，跟達瑞的相性不是很好，不過只要不是被踩爛、掉到岩漿、或是被抓起來捏爛的話都還撐得住，如果只是爭取漢娜休息的時間的話應該沒問題。
阿蜜拉跟達瑞那邊，因為格雷姆的數量減少很多所以沒什麼問題。格雷姆剩下的數量在十隻以下時，汀妮愛兒也可以在打出風暴箭雨後的這段時間幫忙處理，所以阿蜜拉也加入了攻擊巨大格雷姆的行列。
漢娜以速度變快的巨大格雷姆為對手，一個人做著激烈的行動。一邊避開巨大格雷姆的攻擊，一邊持續攻擊賺取仇恨。是能邊造成傷害邊吸引目標，迴避坦的理想行動。
非常安定的ＰＴ行動持續削減巨大格雷姆的血量，不過巨大格雷姆的熱線攻擊到處亂射，不特別注意的話很危險。
實際上以格雷姆軍團為對手的阿蜜拉手臂也被擦到過一次，努為了支援回復而拉近距離時也避不開而被打中一次。
（好，沒問題呢。）
不過努穿著博爾賽亞掉落寶箱開出來的灼岩長袍，能將熱線無效化。因此他可以不在意熱線，不用離漢娜太遠來進行支援，所以加速術都不會中斷。
漢娜只要還有加速術就不會被巨大格雷姆抓到，漢娜注意到時已經被附加加速術跟治癒術，所以很高興的繼續連擊。然後汀妮愛兒的笛箭射過來送出信號，漢娜便馬上準備脫離。
接著汀妮愛兒射出風暴箭雨削減巨大格雷姆的體力。就這樣重覆幾次後，用飛行術浮在空中的努身邊飛過了汀妮愛兒的笛箭。
努一邊支援回復一邊靠近汀妮愛兒，她將青回復藥從嘴邊移開。
「漢娜大概很累了，差不多該換手比較好。」
「咦？是嗎？」
從努的角度看來，漢娜的動作並沒有變遲鈍，表情也看不出疲勞，甚至可以說還很高興的樣子。努雖然覺得還能繼續下去，但汀妮愛兒靜靜的搖了搖頭。
「對暗號的反應很糟，我想她應該差不多要用光體力了。」
「……原來如此，我知道了。那就讓達瑞暫時跟她換手吧。」
汀妮愛兒在火山階層跟漢娜一起練習很久，她很清楚知道漢娜疲勞時的徵兆。努接受她的提議並交給她追加的青回復藥後，前往達瑞身邊告知他換手。
「達瑞，跟漢娜換手吧。」
「好，我知道了。」
達瑞對努的話點點頭，朝著巨大格雷姆發出磨得像槍一樣尖銳的戰吼。之後也用戰釁跟盾牌投擲賺取大量仇恨值。
純粹靠技能賺取仇恨的話是重騎士的達瑞比較厲害，因此只要有喝青回復藥，達瑞能很輕鬆的從漢娜那搶到仇恨。
努感覺達瑞快要搶到巨大格雷姆仇恨後，邊繞到他背後幫喝著青回復藥的他補給冰魔石邊和他說話。
「就算被抓到只要不要掉進岩漿裡，某種程度上也撐得住。最糟就算死掉了我也能馬上幫你復活，放輕鬆上吧。」
「是！」
「好，去吧！」
冰魔石補充完畢後，努推了推達瑞的背將他送往巨大格雷姆。達瑞用飛行術靠近後使出能大量吸引仇恨的挑撥敲擊，巨大格雷姆的視線從漢娜身上移開。
「漢娜！暫時回來這邊！阿蜜拉也稍微休息一下沒關係！」
努用擴音器下達指示後漢娜就全力飛了過來，沒一下子就到達他面前，不過她就像玩具被搶走的小孩一樣鼓著臉頰。
「師傅！我還可以的！」
「汀妮愛兒阻止了所以不行，乖乖休息。」
「……嘖。」
漢娜似乎覺得還打不夠，不滿的看著被巨大格雷姆踢飛的達瑞。他因為待在地上，跟漢娜不一樣，同時還有擲彈格雷姆會對他丟岩石，但他都很冷靜的用大盾接下來防住了。
努朝達瑞送去回復術後，將糖果跟冷水拿給漢娜叫她休息。她嘴中邊含著糖果，邊盯著注意走位，不讓熱線從背後射來的達瑞看。
達瑞不像漢娜那樣可以閃開巨大格雷姆的全部攻擊，避開幾次後一定會被打中個一兩次。
但他的高ＶＩＴ以及確實用盾接下攻擊讓他不會受重傷。熱線也因為多倫工房做出來的鎧甲能撐上幾發。
達瑞用擁有高聽力的狗耳朵察覺怪物的動作，擁有廣泛視野的他能同時注意背後的狀況，因此跟漢娜負責坦的時候比，熱線飛來的數量少很多。
「拿出自信吧，沒有漢娜在就打不倒巨大格雷姆喔。」
「……怎麼了，這麼突然。」
「沒啦，達瑞當坦果然比較好呢……妳表情都這麼說喔？」
「師傅，你真不會模仿人呢。」
「…………」
除了口頭禪之外其他都不像的模仿讓漢娜一臉認真的回答後，努就說不出話來了。看到他那樣的表情漢娜噴笑出來。
「啊哈哈！第一次看到師傅這樣的臉呢！」
「……我回去了。」
「等，師傅，請不要鬧彆扭啦～」
努背對漢娜開始對全員進行支援回復，漢娜靠近他抓住肩膀搖了搖。邊被搖著肩膀，努還是對全員送去支援，看了達瑞的樣子後轉了回來。
「看妳的樣子應該沒問題呢。」
「喔！我不會輸給達瑞的！」
「那等達瑞仇恨沒了後，就換妳工作到死吧。」
「……難道師傅你還在對剛才的事記恨嗎？」
「到死我都會記得的。」
「好恐怖！？」
「開玩笑的。」
看到努那腹黑的笑容，漢娜不禁往後退。接著努向達瑞下達停止拉仇恨又過了一會後，將靜不下來的漢娜再度送出去。
漢娜攻擊巨大格雷姆，將仇恨從達瑞那搶回來後，繼續負責拖住巨大格雷姆。達瑞吸引周圍其他格雷姆的仇恨後，穿著破破爛爛的鎧甲回到努身邊。
「阿蜜拉！下面的傢夥拜託妳了！」
「喔！」
在達瑞吸引全部仇恨時阿蜜拉有休息過了，所以精神飽滿的開始當起格雷姆的對手。努將用飛行術飛過來的達瑞身上穿的重鎧脫下扔到地上，從魔法包中拿出新的鎧甲幫他穿上。
「好浪費耶……。難得多倫先生都做出來了。」
「能被用到破破爛爛不是很好嗎？好了，加速術、守護術。」
確認達瑞穿上預備的鎧甲且沒有問題後，努回到可以對全員進行支援的位置。之後也注意的觀察著跟開場時動作已經完全不一樣的巨大格雷姆，並好好的完成支援回復。
 
▽▽
 
又得從頭開始累積連段、好不容易讓計數爆破的威力又提升的漢娜，以及也開始對巨大格雷姆攻擊的阿蜜拉，努眺望她們兩個的時候，終於看見巨大格雷姆準備發出必殺技的動作。牠朝著漢娜擡高紅色的眼睛。
「範圍攻擊要來了！妳們三個全速逃離！達瑞過來我這！」
巨大格雷姆的範圍攻擊非常強力，就算是能撐過火龍吐息的紅色防火裝也擋不下來。而且即使攻擊範圍很廣，準備的時間卻也只有三十秒左右，ＡＧＩ如果沒有Ｂ以上是逃不出攻擊範圍的。
其他氏族也對這個範圍攻擊很頭痛，艾爾德烈特烏鴉是做出對策裝備後勉強剩下瀕死狀態撐了過去，銀白野獸則是靠著蘿蕾娜兔人跑得很快的特徵，逃開範圍攻擊後再幫死去的同伴復活才闖過。
無限之輪的話，汀妮愛兒、漢娜的ＡＧＩ都能逃到範圍外，阿蜜拉只要丟掉大劍也逃的掉。可是ＡＧＩ較低的努跟達瑞怎樣都逃不掉，沒有準備對策的話兩個人都確實會死，也沒辦法復活，幾乎不可能打的贏。
女性眾三人收到加速術後馬上開始脫離。努跟達瑞一起盡可能離下方的格雷姆群遠些後，展開灼岩長袍招手叫達瑞過來。
「那盡量縮成一團吧。」
「都是汗臭味耶。」
「不讓你進來囉。」
「你這樣不會太狡猾嗎？」
達瑞故意聞了聞稍微被汗弄濕的灼岩長袍後這麼說，努冷淡的回話。本來想報平時一箭之仇的達瑞無趣的垂下眉毛，抱著膝蓋將身體縮成一團鑽進長袍裡。
達瑞的重鎧雖然有對熱線做準備，但連艾爾德烈特烏鴉的對策裝備都沒辦法完全防住，ＶＩＴ低的史蒂芬妮也陷入了瀕死，所以努為了以防萬一，將縮成一團的達瑞用灼岩長袍一起包了進來，等著巨大格雷姆發動攻擊。
接著紅眼朝上凝縮熱線的巨大格雷姆，將熱氣解放了出來。以巨大格雷姆為中心發出熱波，下方的格雷姆群都被燒毀了。
互相抓住灼岩長袍縮起身子的努跟達瑞也被熱波燒到，被風壓吹的往後飛。不過用飛行術浮在空中的兩人撐了過去，等風停後努慢慢的把手放開。
「很好，沒問題呢。」
「唔哇……。」
努安心的吐了一口氣，達瑞則是看著周遭被熔解成液狀的一帶摀住嘴巴。發出熱波的巨大格雷姆也像燃燒一樣全身通紅，已經不會再生出格雷姆了。
遠離的三人也過來會合，漢娜跟阿蜜拉被這畫面嚇到，汀妮愛兒則是很有興趣的眺望著。巨大格雷姆就像沒了動力一樣垂下頭停在那。發出那個攻擊後因為副作用會讓牠有一段時間都保持這樣。不過第二次發出熱波時就不會有這個副作用，所以這是最後休息的機會。
努邊將水跟糖果分給全員邊說話。
「總之，到這地步已經不會再生出格雷姆了，之後就只剩巨大格雷姆了。動作跟之前不一樣會變得更快，說不定還會有沒看過的行動，漢娜要多警戒喔。」
「了解。」
「最好認為已經沒有立足點可用了。汀妮愛兒以外的人都用飛行術吧，汀妮愛兒妳用冰箭確保落腳處也沒關係。」
「嗯。」
雖說只要對地面射水或冰箭就能確保落腳處，但因為要花很多錢，其他氏族幾乎都不會這樣做。當然汀妮愛兒就算用飛行術飛在空中也能射箭，但果然還是踩在地面上命中率會比較好。
「阿蜜拉妳要用龍化也沒關係，不過要在不勉強的範圍內。達瑞就拜託你支援漢娜了。」
「啊啊。」
「是！」
「好，大概就這樣吧。只要撐過這裡就突破七十層了，加油吧。」
「喔！」
「喔─」
漢娜很有活力的回答，汀妮愛兒沒什麼幹勁的舉起一隻手。然後巨大格雷姆像馬拉松選手一樣開始揮動手臂跑了過來，努他們便散開來。
汀妮愛兒開始在地上到處射冰箭確保落腳處，漢娜則是吸引巨大格雷姆的仇恨。完全變紅的身體比之前更容易用打擊造成傷害了，但因為發出的熱量很難靠近，所以會想要有遠距離攻擊手段。
加上巨大格雷姆的速度已經變得非常快，全力要打死蟲子的動作跟人類沒什麼兩樣。比剛剛更快的速度讓漢娜邊流著冷汗邊拼命避開。
呼呼的揮動手臂造成的風壓襲向漢娜，她沒有反抗的讓身體被往後吹，然後再拍動背後的翅膀閃開追擊的熱線，飛到了巨大格雷姆的頭上。
「羽毛之舞！」
漢娜使用灑下背後柔軟羽毛包住敵人的技能，遮住了巨大格雷姆的視線。這樣巨大格雷姆就不能正確攻擊了。
銀白野獸的鳥人們也有使用的這個技能很適合對付巨大格雷姆。但漢娜作為迴避坦得用很多技能，精神力的消耗上不能常常使用，所以特別把這招保留到最後階段。
巨大格雷姆很討厭的用雙手將纏在頭上的羽毛撥開，這時一根藍色的箭飛了過來，像流星雨一樣的箭落下。漢娜對著被冰箭冰住的地方施加打擊。阿蜜拉也跟著漢娜，扛起肩上的大劍開始攻擊。
巨大格雷姆像暴走一樣對著周圍亂灑熱線，不過大家都很冷靜的避開了。努也因為穿著灼岩長袍，就算有個萬一也不會死。達瑞雖然也被打中好幾次，但都很冷靜的確實擋下對臉部的直擊或用鎧甲去接下。
一切都很順利，巨大格雷姆的血只剩三成了，照這步調就能打倒。在忙著支援的努腦中才正這麼想時，巨大格雷姆忽然張開雙手。
至今為止沒看過的行動讓努瞇細眼睛，巨大格雷姆就這樣保持大字跳了起來。
「唔哇！」
看到巨大格雷姆飛了過來，漢娜在空中踢了幾下往後逃。不過牠巨大身體倒向地面後，隨著巨響吹來的風壓還是把漢娜吹得不停轉圈往後飛。
「唔喔喔喔！？」
在近處的阿蜜拉雖沒有被壓到，也被衝擊跟風壓給吹飛了。努因為沒有靠的那麼近，只用手擋著強風仔細看著趴在地上的巨大格雷姆。
「有夠亂來的……。」
不管是「實況地下城！」還是神台都沒看過的行動讓努不禁抱怨了一句，還是仔細盯著撐起身子的巨大格雷姆，牠紅色的身體前黏了些黑色岩石跟岩漿。
「唔喔─！我上了喔─！」
「啊，等一下。」
被汀妮愛兒接住的漢娜，甩開汀妮愛兒的手後馬上前往巨大格雷姆。不快點的話連段又要重算了，又得從頭疊加。努雖然出聲阻止放著戰吼靠近的漢娜，但她好像太過專心沒有聽到。
（岩石，被吸進去了？……體力也有回復嗎？）
巨大格雷姆前方黏著的黑岩，像熔解一樣沉進牠身體裡。努看著第一次看到的行動在推測時，巨大格雷姆挺起胸來，將雙手交叉在臉面前，簡直像是在蓄力的動作一樣。
「全員迴避！有什麼要來了！」
努邊喊出聲邊靠近達瑞同時，巨大格雷姆揮下手臂，身體前方射出散彈一樣的岩石。巨大的岩石跟細小的石頭射向巨大格雷姆的前方。
「防護罩！」
努好不容易閃開巨大的岩石後展開防護罩擋住細小的石頭。幸好岩石數還不算很多，努靠著防護罩沒有受到傷害。
在他身旁的達瑞也被防護罩保護著無傷。努馬上飛到空中確認狀況。被風壓吹飛到遠處的汀妮愛兒跟阿蜜拉只有稍微被細小石頭打中輕傷而已。
可是前往巨大格雷姆吸引仇恨的漢娜不見人影，只有升上空中的光之粒子而已。
  

43 從死亡開始才是正戲 
[第三章４３　從死亡開始才是正戲] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我要復活漢娜，拜託你爭取時間了。」
達瑞呆呆的看著變成粒子消失的漢娜，旁邊的努搭話後才驚覺的擡起頭。努在魔法包中翻找準備起漢娜的裝備。
達瑞的思考跟不上。漢娜的死，他因為不能接受而讓思考停止下來。可是達瑞一片空白的腦袋中，只記得進到七十層前努對他說的話。
自己考慮過後行動。努所說的這句話讓達瑞的內心變得很沉重，至今為止只要發生什麼事都有加姆跟努下指示，這次是第一次以自己的意思站在前線，這對達瑞而言是很恐怖的事。
聽到的聲音很遠，視野也變窄的感覺襲向他，讓他開始呼吸困難。但是不動起來不行，在沒有努的指示下，不以自己的意思行動的話不行。
「動作雖然很快，不過只要不要被抓到就沒事。我會好好回復的，你只要爭取一分鐘的仇恨──」
「……我」
「達瑞？」
「我不做些什麼不行，得由我來。」
達瑞用發抖的聲音重覆了好幾次後，朝著巨大格雷姆發出戰吼。可是那並不是平常那種磨的像槍一樣尖的鬥氣，而只是發出紅色的波動，達瑞飛向了空中。
努對很明顯失常的達瑞送去支援後稍微考慮了一下。不靠達瑞馬上復活漢娜的話，自己就會被巨大格雷姆盯上，然後在漢娜準備好的期間由努自己撐過去。努也為此在戰鬥中找到空檔時，就會對自己的身體附加防護罩，因此某種程度上撐得過去。
但如果由達瑞吸引仇恨幾分鐘後再讓漢娜復活的話，就能照理論安全完成了。就算疊加了防護罩，努的ＡＧＩ跟ＶＩＴ還是很低。只要直接被巨大格雷姆打中毫無疑問一定瀕死，被抓到的話更是一定會完蛋。
可是，達瑞的樣子明顯很異常，努還是第一次看到達瑞沒辦法控制戰吼。如果他簡單就死的話會變成很糟糕的局面，在失去兩個坦職的狀態下要重建隊伍，就算是努也不想幹。
（……可惡，真希望他能安定的行動。）
只要達瑞能安定，等他吸引巨大格雷姆仇恨後，再施展復活術就能減低不少風險。對努來說，選擇安定的方法比較有魅力。就算達瑞簡單死去讓隊伍崩壞，也可以大聲主張選擇安定行動的自己沒有錯。
如果現在是野團的話，努絕對會選擇安定的方法。特意選擇讓補師背負風險，如果死掉的話完全就是努的錯了。補師是最不能死的職業，能復活的就只有補師而已，選擇有風險的行動根本是禁忌。
不過他沒有猶豫很長時間，努做好覺悟的睜開眼，向著和達瑞一起開始動作的兩人下達指示：
「阿蜜拉跟汀妮愛兒拜託就這樣支援達瑞！我馬上讓漢娜復活！」
努對已經跑遠的兩人下達指示後，選擇了立刻復活漢娜。降落到汀妮愛兒確保的落腳處放下拳套跟水壺、還有要讓漢娜裝備的東西。
「復活術。」
白杖往上射出一道光，過了一會後光之粒子開始聚集過來。等到粒子聚集成一道大光芒後，漢娜穿著民族衣裝風的服裝復活過來。
「哇！哇─！」
「冷靜下來。來，裝備。因為我被盯上了，拜託妳趕快穿好裝備吸引仇恨。不快點的話我就會死喔，靠妳了。」
發出怪聲坐了起來的漢娜，努抓住她的肩膀像在懇求她似的說完，將裝備一一的遞給還搞不太清楚狀況的漢娜。
「唔哇啊啊啊！！」
接著努聽到從後方傳來的叫聲，回頭一看剛好看到巨大格雷姆抓住了達瑞。巨大格雷姆對達瑞沒興趣似的，將他扔向牆壁後，揮動手臂朝了施展復活術的努跑了過來。
「快點！」
第一次聽到努沒有餘裕的聲音，讓漢娜急急忙忙戴起拳套。努對衝過來的巨大格雷姆速度感到厭煩，也還是對自己附加守護術跟加速術。阿蜜拉前去被埋在壁中的達瑞那，汀妮愛兒則是追著巨大格雷姆回來。
（雖說是選對了，不過要是死了就要變戰犯了。說不定還會被從三大補師中踢出去……。）
努邊想著這些邊飛的高高的，開始全力避開巨大格雷姆的手臂。巨大格雷姆基本的攻擊方式就是使用手掌跟手臂，還有眼睛發出的熱線攻擊。
努避開手臂後巨大格雷姆馬上做出反應將臉朝向他，從雙眼不停射出熱線。以努的速度避不開的熱線打中了他。
不過穿著長袍的努背向熱線用灼岩長袍將攻擊無效化，接著鑽到兩隻手臂底下閃躲。多虧有灼岩長袍，努以巨大格雷姆為對手也勉強能撐住。
努在視線末端看到了汀妮愛兒，但沒有能對她下指示的空檔。就算有著能將熱線無效化的優勢，以努的ＡＧＩ要避開巨大格雷姆的所有攻擊還是太難了。
努自己也有練習迴避坦的動作，以火山階層的怪物還能發揮作用，不過對手是終盤的巨大格雷姆實在是負擔太重。
揮動手臂的風壓將努吹飛，好不容易避開打過來的正拳，可是努看到巨大格雷姆揮動另一隻手時就注意到了。
（啊，完了。）
全身染成紅色的巨大格雷姆速度很快，這擊不管怎樣都閃不掉了。就像看到死亡本身逼近一樣，努只能相信著至今為止疊加起來的防護罩盡可能避免正面被擊中。
在這瞬間，巨大格雷姆快打中努的手肘上射進了好幾隻冰箭，關節變黑後讓動作稍微變慢了一點點。
多虧這點差距努勉強避開拳頭，只被拳壓吹飛很遠就沒事了。在地上的汀妮愛兒發現風暴箭雨趕不上，瞬間中斷動作預測了巨大格雷姆的行動對肘關節射出冰箭，多虧汀妮愛兒的機智努才得救了。
（妳真是最棒了！）
本來預計要靠防護罩擋住的，這下能把這個保險溫存下來是很大的幫助。努邊感謝著汀妮愛兒邊在空中穩住身子。前方可以看到漢娜已經歸隊開始對巨大格雷姆賺取仇恨。
達瑞那邊太遠看不清楚，但還沒有歸隊的樣子。努將視線移回馬上縮短距離的巨大格雷姆，逃開為了踩扁他而擡高的腳。
之後汀妮愛兒也配合著巨大格雷姆的動作，確實的射擊關節讓牠的動作慢了零點幾秒。靠著擁有高度射擊能力的汀妮愛兒技術、跟能無效化熱線的灼岩長袍，努暫時撐了下來。
「啊。」
不過最後還是被巨大格雷姆的拳頭擦到，努被彈飛撞進了牆壁。幸好有疊加了好幾層的防護罩才能保持無傷，不過這下也讓防護罩全部都被打破了。
但努從岩壁爬出來時，帶著某種確信的表情。
「好！搶到了！」
巨大格雷姆剛剛那是最後的攻擊了，漢娜終於累積了足夠仇恨，所以巨大格雷姆轉而盯上她。努很累的嘆了口氣，將手臂從岩石中拔出來後替漢娜附上加速術。
被巨大格雷姆盯上時沒空注意，看來阿蜜拉也回歸戰線了，不過還是沒看到達瑞的身影。
（好像也不是死掉了。）
達瑞撞上牆後並沒有確認到粒子。大概是骨折之類的讓他沒辦法行動吧，現在的戰鬥狀況還是要以漢娜為優先，努便集中對漢娜施展加速術跟治癒術，想辦法讓戰況安定下來，漢娜也因為死過一次所以冷靜了不少。
「已經不會再中同一招了！」
巨大格雷姆又成大字倒下後射出岩石，但漢娜冷靜的遠離牠避開。終盤的巨大格雷姆雖然動作很快，但還遠遠比不上漢娜。
汀妮愛兒的風暴箭雨也開始造成決定性的傷害，阿蜜拉也加入攻擊讓ＤＰＳ更加提升。努雖然很在意達瑞那邊，但要是讓漢娜再死掉就真的麻煩了，所以集中施展支援回復。
（範圍攻擊沒再來呢，真幸運。）
第一次的範圍攻擊有副作用，第二次後就沒有。所以如果巨大格雷姆又發動範圍攻擊的話是現在最討厭的舉動，不過這次運氣很好沒有遇到。接著下一擊，應該就是最後了。
「風暴箭雨。」
發出疲累聲音的汀妮愛兒發射了不知道是第幾十次的風暴箭雨，冰箭降落到巨大格雷姆頭上。然後巨大格雷姆的紅色眼睛失去光芒，從頭頂開始到身體變成黑色，動作也停了下來，最後開始飄出光之粒子。
接著隨著音效出現兩個黑門，努確認到後高興的握拳。
「好！辛苦了！」
「喔喔喔喔！！師傅，成功了！！」
「唔。」
漢娜對努的聲音作出反應，開心的全速衝過來抱住他。努被漢娜的頭錘直接命中，發出呻吟的聲音在空中抱住她。汀妮愛兒也一臉疲勞的放下弓，將大劍扛在肩上的阿蜜拉卻一臉微妙的表情。
把歡騰著的漢娜推開，忍下想吐的感覺，努跟終於冷靜下來的她一起降到地上後，漢娜轉向正用手臂擦汗的汀妮愛兒。
「汀妮愛兒─！辛苦了！！」
「太悶熱了。」
汀妮愛兒鬱悶的將抱上來的漢娜摔開，努也滿臉笑容的靠近她。
「汀妮愛兒！那個射關節簡直神技啊！真的幫大忙了！」
「嗯，努也是。」
「可惡！太帥了吧！」
像沒什麼大不了一樣，汀妮愛兒舉起了手，努打從心底笑著跟她擊了掌。要不是有汀妮愛兒在努陷入危機的那個場合取消風暴箭雨、轉而射擊關節的機智的話，努恐怕真的就陷入瀕死了。
之後努看到巨大格雷姆掉下的是無色魔石而稍微覺得失望後，對將大劍插在地上，還上氣不接下氣的阿蜜拉搭話：
「阿蜜拉也辛苦了！開場的格雷姆戰表現很好，最後的追加攻擊也很不錯！」
「啊啊。」
可是阿蜜拉很意外的不怎麼開心，像在生著悶氣的樣子。努不可思議的歪了歪頭後，向她詢問了很在意的事：
「話說回來，達瑞怎麼了？骨折了嗎？」
「……哼，誰管那種弱雞。」
阿蜜拉打從心底瞧不起似的說完後便轉過身去。努雖然搞不太懂她的意思，不過也沒有繼續追問，瞄了一眼在神之眼前鬧著的漢娜後，前往達瑞撞進牆壁的地方。
「達瑞？」
「噫。」
在那的是將身體縮成一團，發抖著的達瑞。他在聽到努叫他的聲音後發出丟人的聲音將身體縮得更小了。從那快速的動作看來他並沒有受多大的傷。
「對不起、對不起、對不起。」
「……沒事嗎？」
「對不起、對不起、對不起。」
「……總之，回去吧。」
達瑞突然開始道歉，努擔心的反問他後，他卻只是流著淚不停道歉。努看到達瑞錯亂的樣子後，雖覺得有點對不起他，還是想著要先離開這，而開始幫他脫下重鎧。然後將鎧甲收進魔法包後，用肩膀撐著他再用飛行術飛了起來。
  

44 美味的飯 
[第三章４４　美味的飯] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪從黑門回到公會，周圍爆出歡呼聲迎接他們。接著六十層後，努七十層也是初見突破。就算有先觀察過其他氏族的戰鬥情況，這種成果還是很異常。
看守黑門的龍人也雙眼發光的看著努。經過了四小時伴隨死亡風險的戰鬥，努對能平安無事回來這點安心的嘆了口氣，在燈火通明的公會中撥開人群前進。
坐在公會食堂的艾咪跟卡蜜爾露出笑容拍手迎接他們，但加姆則一臉不高興的表情。銀白野獸這次也在公會裡看神台，米歇爾帶著眼睛都快掉出來的驚訝表情靠近努。
「喂！太厲害了吧！你們不是第一次打七十層嗎！？」
「啊啊，謝謝。」
「唔哇！這表情真讓人不爽！」
努一臉得意的笑容讓米歇爾不禁說出心裡話，周圍的探索者們有幾個人偷笑起來。努直直盯著爆笑的蘿蕾娜，注意到努視線的她兔耳僵住後，像要混過去的吹起了口哨。
「今天想早點回去，所以能請你們讓路嗎？之後打算回氏族屋，在那邊好好的談一談。」
「喔，這樣啊。……嘛，不要太過責備他喔。喂─！把路讓開！」
米歇爾看向努背後消沉的達瑞，率先出聲讓探索者們讓出路來。努說完真不好意思後，看向藍色犬耳立得直挺挺，像在生氣一樣的加姆。
「加姆，表情很恐怖喔。」
「…………」
努苦笑著牽制瞪著達瑞看的加姆。汀妮愛兒跟艾咪滿臉笑容的擊掌，卡蜜爾則在誇獎阿蜜拉。漢娜則來回看著達瑞跟加姆。
「開場跟中盤都表現很好喔？」
「……但是，最後都白費了。」
「結果很好的話就沒問題啦。」
被加姆辛辣的視線盯著，達瑞又一臉快哭出來的表情，努便把他硬拖著離開了公會。汀妮艾兒跟阿蜜拉因為好像還要聊很久，所以就先丟下她們了。
漢娜雖然不停的替消沉的達瑞打氣，但似乎完全沒有效果。在尷尬的沉默氣氛下回到氏族屋，頭上纏著三角巾的奧莉出來迎接三人。
「歡迎回來，恭喜你們突破七十層。」
「非常感謝，真虧妳知道呢？」
「因為聽到很大的歡呼聲，而且，看漢娜小姐的表情就知道了。」
「耶嘿嘿。」
奧莉帶著平穩的表情，朝著很害羞搔著頭的漢娜露出微笑後，看向露出至今為止都沒看過的表情的達瑞，一副很擔心的樣子。努跟奧莉確認過已經燒好洗澡水後，拉著達瑞帶他到二樓的澡堂。
「總之洗個澡清爽一下吧，之後再來吃飯。」
「…………」
「……那，我在樓下等啊。」
努將第一個洗澡的權利讓給達瑞後關上門，接著很累的垂下肩膀，放下背著的魔法包，整個人沉進客廳的沙發。
「唉。」
像要放鬆僵硬的身體一樣在沙發上滾了幾下，正在煩惱該怎麼跟達瑞開口時，準備完食材，開始料理的奧莉朝努搭話：
「努先生，達瑞先生他，怎麼了嗎？」
「啊─，七十層時稍微有點失誤，然後就很消沉的樣子。」
在漢娜死後達瑞的樣子就變得很奇怪，沒有了平時的動作。因此努才沒辦法的朝他搭話，但看來他也沒聽進去的樣子。
不過達瑞是想自己思考再行動這點，努也是知道的。如果是之前的話，絕對會照著努的指示下去執行，但這次他是自己動起來前往吸引巨大格雷姆的仇恨。
雖然就結果來說是因為這樣才沒辦法表現的跟平常一樣，馬上就被巨大格雷姆抓到了。平常的達瑞決不可能犯下這種錯誤，而且就算沒受很嚴重的傷，卻也沒有回歸戰線。從阿蜜拉的言行來看，恐怕在那個時間點達瑞的內心就挫折到無法行動了。
（該怎麼辦呢。）
至今為止的達瑞都會乖乖聽從努的指示，雖說就這樣也沒什麼不好。對努來說，有會乖乖聽話的坦職也不是什麼壞事。但如果只是這樣就只是加姆的下位互換而已，所以才告訴達瑞希望他能自己思考後行動。
要不是七十層的話，這個ＰＴ也不會被逼到瀕死的危機，所以努認為要讓達瑞累積經驗只有趁這次機會了。但對一直以來都是躲在誰身後來逃避壓力的達瑞來說，努的話語實在太沉重。所以讓他在巨大格雷姆終盤時失敗了，結果反而因為挫折失去了活力。
（因為贏了所以一切ＯＫ，也沒辦法這麼說呢。如果我站在達瑞的立場上，會想要乾脆死一死算了。）
要是在遊戲裡還能一句別在意就帶過去了，現實的這裡沒這麼簡單。努不知道怎麼對達瑞開口，又嘆了口氣後，喝起奧莉拿來的茶。之後漢娜心情很好的洗完澡時，汀妮愛兒跟阿蜜拉也回來了。
「你要一起去跟艾咪開慶祝會嗎？她叫我要把你一起帶去。」
「啊─，我就ＰＡＳＳ了。不過汀妮愛兒妳要去也可以喔。反省會等明天看完索利特報社的報導後再開。」
「嗯，我知道了。」
汀妮愛兒說完後便回到自己的房間放下裝備換上便服出門去了。阿蜜拉則是先將武器拿去多倫工房後才回來。
阿蜜拉坐到在沙發上打滾的漢娜面前，將綁著紅髮的髮圈拿下後靠在沙發上。
「那傢夥去哪了？」
「妳說達瑞？去洗澡了。」
「是嗎。」
阿蜜拉聽到努的回答後很不爽的歪起了臉。努戰戰兢兢的向完全不隱藏火大心情的阿蜜拉詢問：
「達瑞他，真的有那麼糟嗎？」
「……啊？才不是糟不糟的程度，根本就垃圾。對竟然會覺得他很強的我也感到火大。」
「……是嗎。」
「明明沒受什麼傷卻站不起來耶？開什麼玩笑啊混帳。」
阿蜜拉咂了咂舌後留下一句洗澡，就拖著腳步離開客廳。結果等到阿蜜拉洗完了達瑞還是沒下來，努很擔心的上到二樓，不過達瑞並不在澡堂裡。
之後努敲了敲達瑞房間的門後推門進去，房間裡一片漆黑，達瑞像丟了魂似的坐在床邊。
「晚飯煮好囉。」
「啊，是。」
達瑞失魂的回答後，安靜的跟在努身後。回到一樓後奧莉露出安心的表情，將豪華的料理裝盤後放到餐桌上。阿蜜拉雖對著面無表情的達瑞放出現在也想馬上揍上去的視線，但達瑞並沒有反應。
達瑞坐到位置上看向在鐵板上吱吱作響的牛排後，努也拿起筷子合起雙掌開始吃起飯來，達瑞模仿努合起雙掌後也伸手拿起刀叉。
「今天買到了品質很好的牛肉，所以做成牛排了，請慢慢享用。」
奧莉伸手朝達瑞說完，達瑞便用刀子切下鐵板上的牛排。斷面還帶有一點紅色，是達瑞喜歡的熟度。他看到後便用叉子將那塊肉送進嘴裡。
面無表情的達瑞擡起眉毛，沒有多加咀嚼就吞了下去，又再切了一塊放進嘴裡，他的手不停動著。
「……真好吃。」
「謝謝誇獎。」
達瑞自然流露出的話語，奧莉很高興的回答他。達瑞對她點點頭致意後，將醬汁加到麵包上吃了起來。
之後達瑞用比平常更快的速度吃著飯，他面前的大量料理不停減少。就像吃下肚後就能恢復活力一樣，努雖然很驚訝卻也默默看著。
「奧莉小姐，感謝招待。」
達瑞吃光料理後用手帕擦了擦嘴，向奧莉答謝。接著用認真的表情看了看其他三人。
「各位，之前真的很對不起。」
「…………」
阿蜜拉雖無言的用著看到可疑人物的眼神瞪著他，但達瑞毫不害怕的瞪回去。努跟漢娜看著變了一個人似的達瑞，有點難開口的回話：
「不會，沒有問題。」
「對啊！最後也贏了，所以沒問題！」
「……也是呢，就算沒有我也打倒了巨大格雷姆。」
「啊，不是，我不是那個意思喔！？你不要誤會啊！」
達瑞悲傷的微笑著別開了臉，漢娜慌慌張張的解釋。不過達瑞馬上重新振作轉向努。
「反省會是今天開嗎？」
「不，明天看完索利特報社的報導後再開。」
「這樣啊，那我稍微出門去特訓一下。」
達瑞快速的將餐具拿到水槽後馬上上到二樓，整理好裝備後立刻離開氏族屋。
「……嘖。」
阿蜜拉很不高興的看著達瑞出門後，自己也馬上穿好裝備追上去。努跟漢娜看著他們兩個人的舉動不禁面面相覷。
「……放著不管好像也沒問題呢。」
「似乎是這樣呢。」
漢娜溫和的回答後，努放鬆的垂下肩膀。
「還想說做為氏族長得跟他開導一下才行。」
「……被師傅你特別開導的話感覺就很可疑，總覺得背後有鬼。」
「…………」
「不是，就那個。像平常反省會那樣講不就好了嗎？」
努一臉微妙的表情讓漢娜只能苦笑。
 
▽▽
 
達瑞穿著就算弄丟也沒關係的舊裝備，頂著夜風快步走進公會。稍微排了一會隊後在櫃台辦完手續，前往魔法陣時突然被人從背後踹了一腳。
「……阿蜜拉小姐？」
達瑞身後是把紅髮綁起來的阿蜜拉，帶著不爽的表情站在那。她用下巴指了指後拉著達瑞重新排隊，組成了兩人ＰＴ。
「咦？怎麼了嗎？」
「走了。」
「咦？」
達瑞幾乎是半強制被阿蜜拉拖進魔法陣，馬上轉移到了七十一層。
積著白雪的雪原在達瑞的眼前展開來。雖然因為低溫而發起抖來，但阿蜜拉馬上跑了出去，達瑞猶豫了一下後跟在她身後。
（……完全不行呢。）
邊追著在雪原無言跑著的阿蜜拉，達瑞邊回想著巨大格雷姆戰。開場跟中盤都還不錯，多虧能跟阿蜜拉配合了讓安定感增加不少，技能周轉也沒有亂掉。
但從漢娜死掉後就完全不行了。達瑞至今為止都是跟在加姆身後，乖乖聽他的話。而在加入無限之輪後也都聽著努的指示。就算陷入什麼預料之外的狀況，只要有其他人指示達瑞就能行動。
這樣的達瑞在潛入七十層前，被努要求必須得自己考慮後行動。而漢娜死掉之後，注意到時腦袋已經一片空白衝了出去。但陷入恐慌的達瑞動作很糟，簡單就被巨大格雷姆抓到丟了出去。
那個時候雖然沒辦法理解，但現在回想起來，恐怕是多虧努搶走了仇恨才沒被捏爛。之後，卻因為恐怖發抖站不起來。就算阿蜜拉想拉他起來，他也只是發出丟人的聲音蹲在那。結果達瑞就這樣什麼都沒做，一行人突破了七十層。
什麼都沒做，真的是什麼都沒做。就算缺了達瑞，其他四個人還是突破了巨大格雷姆，自己只是在旁邊看而已。達瑞咬緊牙關拼命的跑著。
「哈、哈。」
追著阿蜜拉全力跑著，注意到時已經跑了好一段距離。阿蜜拉終於停了下來，達瑞也吐著變白的空氣跟著停住腳步。這時阿蜜拉拔出背著的大劍。
「差不多要來了，做好準備。」
「哈。」
達瑞雖搞不懂阿蜜拉的意思也點點頭，不過沒一會他的狗耳朵就聽到從背後接近的複數腳步聲。追著達瑞跟阿蜜拉的雪狼群接近過來，帶頭的雪狼現出身影。
「……戰吼。」
達瑞發出像平時一樣的尖銳戰吼吸引雪狼仇恨，阿蜜拉也開始攻擊。達瑞用便宜的大盾架開雪狼的衝撞，開始跟平時沒兩樣的行動。
身體能自由行動，怪物活動的聲音也能清楚聽到。ＶＩＴ加護比較薄弱的頭部雖沒有頭盔保護，但相對的能活用聽力且確保視線是加姆的擅長形式，當然做為弟子的達瑞也繼承下來。
（那個時候，如果能做到這樣的話。）
達瑞咬緊嘴唇，現在回想起來也是很丟人的戰鬥。頭腦一片空白什麼都沒考慮，只是朝著巨大格雷姆衝過去。因為緊張而讓視野變狹窄，耳朵聽到的聲音也很遠，以這種感覺在戰鬥當然馬上就被抓住。之後還站不起來被阿蜜拉痛罵了一頓，只能看著漢娜坦住巨大格雷姆的樣子。達瑞覺得很懊悔。不想輸給強大的阿蜜拉跟活躍的漢娜，他確實有這樣的心情。
「……可惡。」
看到努被巨大格雷姆揍飛時他心也很痛。守護ＰＴ成員是坦職的工作。做不到的話就沒有當坦職的意義了。他察覺背後撲來的雪狼用大盾將牠彈開。
「嗚，可惡……」
也讓加姆對他失望了。他是達瑞的救命恩人，而那個恩人所敬愛的補師這次也受傷了，根本就是恩將仇報。達瑞邊以雪狼集團為對手，眼淚邊掉到了雪原上。
「想要、變得、更強……！」
達瑞跟之前的七十層最後的行動完全不一樣，就算對上第一次見的雪狼也能表現很好。在他坦住雪狼的期間阿蜜拉將雪狼不停打倒，雪狼群變成粒子後消失殆盡。
達瑞邊吸著鼻子邊為了回收魔石彎下腰時，阿蜜拉又從他背後踹了一腳。整個臉埋進積雪的達瑞擡起頭轉過身，看到將大劍刺在雪原上的阿蜜拉正瞪著他。
「你這傢夥，不是可以很普通的行動嗎？那從一開始就這樣做啊，笨蛋。」
「……那是。」
「比我強的傢夥不要自說自話的陷入消沉啊。我就算用全力也贏不過汀妮愛兒耶？那為什麼沒有拿出真本事的你在那邊消沉啊？呆子。」
「…………」
達瑞瞪大眼睛看著阿蜜拉，她則害臊的抓了抓頭，嘖了一聲移開視線。
「快點站起來，我們得趕快習慣這個階層的怪物啦。」
「……嗯。」
達瑞自己站了起身，跟在拔起大劍走出去的阿蜜拉身後。
  

第三章完 無限之輪巨大格雷姆戰：觀戰 
[第三章完　無限之輪巨大格雷姆戰：觀戰] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪要在今天傍晚挑戰七十層的事，早在三天前的報導就有先預告了，所以個位數台附近的人都很騷動。這樣挑戰七十層的氏族就有三個了。到底哪個會是先突破的氏族，迷宮狂熱者間都在爭論，一般民眾中甚至有人開起了賭盤。
無限之輪潛入六十九層開始尋找黑門後，觀眾看他們的樣子預測應該會在二號台播出，所以開始佔起了位子。
「終於要挑戰了嗎。花了很長時間準備吧？」
「因為平均等級比較低的關係吧。嘛，就算這樣也應該趕快多打幾次來累積經驗比較好。」
「沒什麼，努的話又會一發突破的。」
「才不可能。」
迷宮狂熱者們邊聊邊換地點，也有些民眾被人潮給帶動著來觀看二號台。其中也有老樣子目中無人的優妮絲、還有拿著普通法杖的阿爾瑪的身影在。
「來五隻串燒。」
「好喲。」
「小哥，啤酒……來三杯！」
「好的，這樣是一千兩百Ｇ。」
趁這時間觀眾們開始在攤位買點零食跟下酒菜，賣飲料的攤位也跟著人流聚集在二號台附近，負責分送食物的業者們也雙眼發光的尋找客人。
接著無限之輪找到黑門進入七十層，跟大家猜想的一樣出現在二號台上。觀眾們也準備好食物跟飲料，紛紛在搶到的位子或長凳上坐了下來。
「好啦好啦，會怎樣呢？」
「無限之輪……平均等級有提升，現在大概是多少啊？」
「六十六左右吧？」
「嗯─，只比銀白野獸稍微低一點啊。可是有羽坦克在……。」
無限之輪中漢娜是最不受注目的，羽坦克這個別名，只要是對迷宮的話題有點熟的人都聽過，所以評價不是很好。迷宮狂熱者事前預測無限之輪七十層攻略的報導中，也有不少都寫著漢娜會扯後腿。
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸的坦職們，對上巨大格雷姆時都是以會死為前提來爭取時間的戰法。ＶＩＴ高的坦職兩人輪流賺取仇恨，一個死了就讓補師復活，這種安定的戰法已經被認為是巨大格雷姆戰的基本。
因為大家都這麼認為，所以對馬上就死掉的漢娜沒有很大期待。迷宮狂熱者寫的報導中雖然也有四成預測漢娜會挺活躍的，但觀眾並沒有那麼詳細的情報，很多人的認知就只停留在羽坦克的階段。
之後生成的巨大格雷姆由達瑞吸引住，漢娜則負責動作還很緩慢的巨大格雷姆。達瑞跟加姆一樣沒戴頭盔，相對的擁有廣泛的視覺跟聽覺，能察覺到怪物的動作確實用大盾擋下。
達瑞被爆彈岩炸飛也一臉沒事的站起來，讓觀眾們興奮的同時，也讓迷宮狂熱者們討論起他的力量。第一次打就能做到這樣實在很了不起。
「三大坦職看來沒變呢。達瑞真強啊。」
「其他人的安定感跟他完全不能比呢─。大概跟維特曼不相上下吧。」
「照這樣子最後說不定也能一個人撐住。」
阿蜜拉不龍化後更加安定了，看著對爆彈岩處理也很順手的達瑞，迷宮狂熱者們在筆記上記下了一筆。另一邊的漢娜則幾乎沒什麼人在看。畢竟現在的巨大格雷姆還沒什麼大動作，不管是誰都避的開。
「唔喔─！好厲害─！」
但觀眾很容易被誇張特效給吸引過去，因此開始放起風暴箭雨的汀妮愛兒吸引了不少視線。在弓術士中也是最頂尖的她，之前還在金色旋律時就已經做為優秀的打手被注目著。
「主打手果然是汀妮愛兒呢。阿蜜拉沒什麼屬性攻擊就負責雜魚。跟預計的一樣呢。」
「唔嗯，沒錯呢。不過話說回來，努的支援老樣子一絲不亂，光看著就心情很好。」
「確實呢，簡直就像表演節目一樣。」
迷宮狂熱者的婦人眺望著努那像流星一樣的飛行支援技能。同樣動作的史蒂芬妮雖也有不錯的評價，但偶爾會有沒跟上隊友的動作而亂掉的時候。
相對的努的支援就算從神台觀察也從來沒亂過。對到處亂動的漢娜也都能用青色的加速術打中她，黃土色的守護術也能正確的從正上方掉到達瑞身上。毫無停滯又有效率的空中支援，已經可以說是某種藝術美了。
多倫為了觀察達瑞的重鎧甲狀況，也把工房交給弟子看守，特別預約了座位來看神台。他隔壁坐的是魔石換金所的少女。
「喔，達瑞那傢夥，挺行的嘛。」
「啊，是加姆的弟子吧？那個孩子。」
「真虧妳知道呢。」
「嘛─」
少女得意的看著二號台上，正在空中對達瑞進行支援回復的努。最近無限之輪的經理奧莉有跟她簽下契約，所以入手不少炎魔石賺了不少錢，因此她的視線充滿好意。
之後一段時間汀妮愛兒的風暴箭雨不停減少巨大格雷姆的血量，觀眾則注目著以大量格雷姆軍團為對手的達瑞和阿蜜拉。接著巨大格雷姆開始朝地面大量扔出炸彈格雷姆。
「好啦，休息時間啦。」
「挺順利的嘛─。不過正戲現在才要開始！會怎樣呢！」
已經看了巨大格雷姆戰超多次的觀眾們很熟悉的動了起來，開始補充已經吃完的食物跟飲料。運送料理的業者也忙了起來，雙手拿著放進食物的箱子到處跑動。
「啊！對了！得打廣告才行！」
「啊！對喔！」
「這個重鎧很厲害喔，請各位多多支持！」
「是多倫工房喔！」
靠近神之眼的兩人慌慌張張的開始露骨的宣傳，讓觀眾們都笑了出來。迷宮狂熱者也不禁苦笑的將多倫工房的名字寫入筆記。當事人的多倫本人則只能很頭痛似的用手壓著額頭。
接著中盤戰開始了，從這開始雜魚的數量減少，相對的巨大格雷姆動作會變快，對坦職來說會變得很辛苦。因此觀眾跟一部分的迷宮狂熱者都覺得應該會讓達瑞負責巨大格雷姆，漢娜轉而負責數量減少的格雷姆軍團。
可是結果卻沒有猜中，由漢娜繼續坦住巨大格雷姆，那個樣子讓觀眾們都歪起頭來。
「咦？要繼續讓羽坦克來嗎？」
「應該是為了要保留達瑞吧？」
「啊，原來如此。」
在觀眾因沒預料由漢娜繼續負責而騷動的時候，迷宮狂熱者們則用更大的聲音繼續討論著。
「好，由小漢娜繼續呢～。我猜中啦！」
「不，只是要保留達瑞而已吧。羽坦克只是爭取時間吧。」
「不不，小漢娜可不是普通的坦職，因為是迴避坦就算ＶＩＴ低些也沒關係喔。」
「……迴避坦嗎。我覺得只會馬上就被打爛吧。」
探索者間也有一些人模仿漢娜的動作想成為迴避坦，卻拿不出任何成果。連艾爾德烈特烏鴉也拿不出什麼能看的成果，知道這點的迷宮狂熱者，用懷疑的眼神盯著飛來飛去的漢娜看。
漢娜在火龍戰時也有好幾次被吐息擦到過，所以漢娜的評價就算是迷宮狂熱者中也不是很高。
「不，我很常看無限之輪，小漢娜感覺狀態不錯喔，動作也很棒，我想就算以巨大格雷姆為對手也能表現得很好。」
「哼─。你評價這麼好嗎？」
「而且對眼睛的保養也很好。」
「……你啊。」
漢娜的民族衣裝風裝備配上她的巨乳讓她胸部感覺快蹦出來了，加上迴避坦的動作上要切換方向的情況很多，所以在男性眼裡看來根本是大飽眼福。迷宮狂熱者的男人只能傻眼的看著這個朋友。
在這期間漢娜也一個人吸引住巨大格雷姆，卻意外的沒有崩壞。有加速術效果讓行動變得快速的漢娜可說是縱橫無盡的動作，不停的閃開了巨大格雷姆的攻擊。
只要被打中一下，ＶＩＴ低的漢娜就會確實死去，可是她卻完全沒有被打中的跡象。
「計數爆破！」
加上跟其他坦職們不一樣還能打出反擊。本來對漢娜不怎麼期待的觀眾們，也因為跟評價中不一樣，反倒怎麼都死不了的她開始抱起了疑問。
「咦？不是表現得很好嗎？那孩子。」
「是啊，明明聽說很快就會死掉了。」
看著一個人拖住巨大格雷姆甚至還能攻擊的漢娜，觀眾們的期待越來越大，也持續守望她的戰鬥。迷宮狂熱者們也分成了因為預測到而一臉得意、還有意料之外而不滿的人。
「真虧這樣還能碰到呢。」
「那個啊，雖說是先放在那的，但大概漢娜根本沒意識到吧。」
而快速活動著玩弄巨大格雷姆的漢娜，能持續的用加速術打中她的努也稍微受到了注目。努在對其他人的支援都不落下的狀況下，仍然能用加速術打中漢娜。那高度的技術讓迷宮狂熱者跟一部分觀眾討論了起來。優妮絲也混在其中專心看著記著筆記。
之後漢娜持續的坦住巨大格雷姆，就算追加了熱線攻擊也沒有死。意料之外的活躍讓觀眾都沸騰起來的狂鼓掌。而努就算被熱線攻擊打到還是活蹦亂跳的樣子也讓大家非常驚訝。
「咦！？為什麼會沒效？」
「那個長袍是怎樣！不會太強嗎！？」
迷宮狂熱者對博爾賽亞掉落的灼岩長袍性能感到非常驚訝。就算是艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸開發出來的裝備，也沒辦法將熱線完全無效化。因為之前穿著對策裝備的補師被熱線打中也還是會受重傷，所以看到無傷的努更加驚愕。
漢娜在那之後也繼續一個人當巨大格雷姆的對手，在無傷的狀況下終於跟達瑞換手。驚人的活躍讓觀眾們自然的拍起手來，連沒預料到的迷宮狂熱者們也都帶著被擺了一道的表情送去掌聲。
達瑞也沒有被巨大格雷姆抓到或踩爛，展現出了安定的行動。他有好好觀察過神台的巨大格雷姆戰，把對手的動作都記到腦子裡了。雖然有被手臂打到而受傷，不過都不是些致命的攻擊。
就在迷宮狂熱者上修對漢娜跟達瑞的評價時，巨大格雷姆開始了範圍攻擊。達瑞跟努一起躲進灼岩長袍，其他三人一起逃離。
「好像打算用那個長袍擋下範圍攻擊耶。」
「性能再怎樣也不可能好到那種地步吧……。我記得，確實是博爾賽亞掉落的吧？那從明天開始得狩獵博爾賽亞了，先記起來吧。」
在迷宮狂熱者把博爾賽亞的事情寫進報導裡時，無限之輪也撐過了範圍攻擊。初挑戰就打到這地步的無限之輪讓觀眾們開始期待起能一發突破而騷動了起來。
「難道，又要一發突破了嗎？」
「……很有可能。那個人是怎樣，不會太詭異了嗎？其實他有獨有技能吧？」
女性的迷宮狂熱者用看著正體不明人物的視線盯著努看。相對的觀眾們則是因為期待又能一發突破而沸騰起來。於是範圍攻擊的副作用結束後，跟最終型態的巨大格雷姆的戰鬥開始了。
漢娜開始使用起銀白野獸也很常用的羽毛之舞，遮蔽起巨大格雷姆的視線。像要疊加上去一樣，漢娜不停的施展技能。
「那傢夥是怎樣！太強了吧！」
「是叫、迴避坦嗎？不是很厲害嗎！？還一次都沒被打中耶！？」
觀眾看著長時間一個人當巨大格雷姆對手的漢娜發出歡呼聲。就在大家覺得會這樣收尾的時候，那件事發生了。
巨大格雷姆成大字倒下，用身體吸收岩石後放出遠距離攻擊。至今為止沒見過的行動讓觀眾跟迷宮狂熱者都大吃一驚，而漢娜死掉的事實更是讓觀眾們發出了悲鳴。
「不，還有保留到現在的達瑞在，能贏的吧。」
「達瑞的話沒有問題的。」
可是迷宮狂熱者們都很冷靜。從剛剛的表現來看，達瑞也能安定的拖住巨大格雷姆、賺取到足夠的仇恨吧。然後在這段期間努復活漢娜就能讓戰況安定下來了。
但是跟預想的行動相反，努馬上就復活了漢娜。達瑞還沒賺到足夠的仇恨，連觀眾都猜的到巨大格雷姆會盯上努。
「咦？為什麼啊？在這時候復活術？是太慌張了嗎？」
「喂喂，搞什麼鬼啊。」
觀眾們開始抱怨、失望的嘆起氣來。迷宮狂熱者們也因為努不可能犯下的錯誤而皺起眉頭。不過就在這時候，達瑞被巨大格雷姆抓住了。
「蛤！？喂喂喂！是什麼狀況啊！？」
「達瑞──！！」
「啊啊！小達瑞他！」
巨大格雷姆就這樣把達瑞扔出去的畫面讓觀眾發出悲鳴。然後朝著努全速衝過去後換發出結束了的嘆息聲。
「唔哇─！就這樣結束了啊─。真可惜啊─。」
「嘛，也沒辦法啊，畢竟是第一次打。期待下一次吧。」
努被巨大格雷姆殺掉的話就沒辦法復活了。剩下的汀妮愛兒跟阿蜜拉也許有機會能打完最後的血量，不過也要奇蹟發生才有可能吧。觀眾們一片準備解散的氣氛，迷宮狂熱者們也很遺憾的放下了筆。
但努意外的很能撐。通常補師要是被終盤的巨大格雷姆盯上都會很快死去，可是努還沒死。
「……還挺能撐的耶？」
「不，還是沒戲吧。仇恨完全沒被搶回去啊。」
靠著灼岩長袍能將熱線完全無效化的優勢，還有汀妮愛兒瞄準關節的射擊，努勉強活了下來。他的活躍讓觀眾們也打算再看一會而停下腳步。
「啊─，這種時候漢娜就很辛苦呢。要搶到仇恨得花不少時間。」
「似乎是這樣呢。技能就只有戰吼。然後，計數爆破要疊加起來也要花不少時間。努能活到漢娜搶到仇恨的時候嗎……？」
迷宮狂熱者們屏住呼吸守望著努。就算能將熱線無效化，光要閃開揮動的手臂就很勉強了。要是沒有汀妮愛兒的支援就會被打中的場面已經有好幾次了。
然後努最後還是被巨大格雷姆的拳頭擦到，他被打飛的遠遠的撞上牆壁。ＶＩＴ很低的白魔道士一定當場死亡的，所以觀眾們都發出了悲壯的聲音。
可是努還活著，從牆壁中將手臂拔出來後對搶回仇恨的漢娜送去了支援，觀眾跟迷宮狂熱者們看到這幕都說不出話來了。緊接著開戰以來最大的歡呼聲響徹神台市場。
「蛤─！？為什麼沒死啊喂！？」
「……防護罩、也撐不住吧。咦？為什麼？」
迷宮狂熱者雖也有在火龍戰時看過努使用防護罩，但怎麼想也不覺得防護罩有那麼堅固。努所做的防護罩多重展開他還沒在實戰讓別人看過，所以迷宮狂熱者們都陷入混亂。
之後漢娜就這樣坦住巨大格雷姆，汀妮愛兒繼續射出風暴箭雨。神台附近被狂熱包圍著，甚至都忘了達瑞沒歸隊的事。
「風暴箭雨。」
最後吃下這發攻擊後，巨大格雷姆身體漸漸變黑沉默下來。二號台爆出盛大的歡呼。
「超強啊！！又一發突破了！」
「唔喔喔喔！！」
「啊哈哈！！根本搞不懂啦！」
對再度一次突破階層主的努送去歡呼聲，迷宮狂熱者跟新聞記者們因為有了好題材而滿臉笑容。在二號台附近看神台的優妮絲也輕輕的拍著手，阿爾瑪則是一直盯著努看。
  


web 第四章
01 笑嘻嘻的迴避坦 
[第四章０１　笑嘻嘻的迴避坦] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「姆呼呼。」
突破七十層的隔天，漢娜一大早就起床，用軟趴趴的表情坐在沙發上看著奧莉買來的迷宮報紙。平常不看報紙的她這次之所以特地找來看，是因為上面的報導刊登了很多她的照片。
從二樓下來的努看到漢娜滿臉笑容快速讀著三家的報紙，跟奧莉對上眼後，她便苦笑著搖搖頭。
「她已經那樣一個小時了。」
「啊哈哈，這樣子啊。」
努傻眼的笑了笑，邊接下奧莉遞來的柳橙汁。這時漢娜注意到努，拿著報紙靠了過來。
「顆顆顆。師傅！最強的迴避坦豋場！喔！」
「好好，很厲害很厲害。」
特別跑來努這邊把報紙攤開，笑的合不攏嘴的漢娜開心到完全飛上天了。努應付似的拍了拍她的頭，但她反而更加高興了。
「再多誇我一點也沒關係喔！」
漢娜雙眼發光的邊這麼說，邊伸直身體把頭撞向努的手掌。
「嘛，確實很努力呢，辛苦妳了。」
「對吧！我很努力吧！」
「乖喔乖喔。」
努摸著漢娜的頭誇了她一段時間後，收回手拿著杯子坐到自己的沙發上。漢娜雖然覺得有點遺憾，但看到努開始看起迷宮報紙就馬上坐到他旁邊探起頭來。
（真的超想要人誇她的。）
漢娜會得意也不是沒有道理，整篇報導幾乎都是在稱讚她。以前批評漢娜會扯後腿的記者們也都反過來稱讚她。對像退化到幼兒時期、不停指著報紙要求誇獎的漢娜，努雖感到困擾也覺得只是現在的話也無所謂，確實的誇獎她。
（喔，有注意到的人在呢，了不起。）
這次的報導裡被提到最多的是漢娜，接著是汀妮愛兒跟努。其中也有些報導在考察為什麼努能活下來，還有提到最後達瑞沒有歸隊的事。其他還有寫著阿蜜拉的龍化似乎有改變的地方等等。努邊佩服的想著他們看得真仔細邊繼續讀著報紙。
之後努用剪刀將索利特報社拍下的照片跟能參考的報導剪下，打算整理過後拿到之後的反省會上用。
「啊，難道你打算裝飾在房間裡嗎？」
「才不是，是反省會時要用的參考資料。」
「齁耶─」
被報導捧上天滿腦子花圃的漢娜，努邊擔心她沒問題嗎邊進行作業。不過話說回來，這個世界民眾的娛樂很少，神台跟報紙的影響力很大，只要變得有名就能讓周圍評價整個改變。漢娜會這副樣子也是沒有辦法的。
實際上努自己就在幸運者騷動時吃了大虧，阿爾瑪也變了個人。銀白野獸的蘿蕾娜也是，突破火龍被捧上天後也變得有點得意忘形。一個搞不好漢娜說不定可能變成阿爾瑪那個樣子，報社的力量就是那麼大。
（反省會時得好好說說她。）
努瞥了一眼心情很好的漢娜，看到其他人也下樓來吃早餐，便移動到了餐桌旁，接著奧莉將料理不停的端上桌。
努合起掌後拿起沾了奶油跟蜂蜜的土司放進嘴裡，甜味像被牛奶中和一樣讓人吃的停不下來。達瑞也取回了活力像平常一樣吃著，而阿蜜拉也以不輸給他的速度掃光盤子。
吃完早飯後仍然抱著報紙的漢娜，靠近一臉想睡的汀妮愛兒。
「汀妮愛兒也被報導了很多喔！」
「是嘛。」
「這個超帥的喔！」
汀妮愛兒沒什麼興趣的點頭應付，不過漢娜還是不停將各種報紙攤給她看。達瑞也在報紙上發現自己被指責的報導，稍微繃緊神經的閉起嘴巴。阿蜜拉則打從心底覺得沒興趣，稍微瞄了一眼就把報紙丟回桌上。
努則靠近這樣的她說起悄悄話：
「阿蜜拉，昨天謝謝妳了。」
「啊？突然是怎樣？我有做了什麼嗎？」
「妳幫忙鼓勵達瑞了吧？」
「……誰知道。」
阿蜜拉瞪了很煩人的努一眼後移開視線。不過努早就在二號台上看到她鼓勵達瑞的樣子，所以都一清二楚。
「之後也拜託妳囉。」
「蛤？為什麼我得負責照顧他才行啊？氏族長的努你自己來啊！」
「嘛嘛，不要這麼說嘛。」
「……真的超想從你臉上揍下去耶。」
阿蜜拉滿臉通紅的握緊拳頭讓努馬上逃開，然後向眾人傳達今天的預定。今天迷宮攻略休息，中午前是自由時間，下午要接受報社的採訪，結束後再前往有贊助契約的多倫工房。
「今天不算在休息日裡，妳可以安心。」
「太好了。」
汀妮愛兒安心的閉上眼。接著拿起奧莉在上面放著糖果跟飲料的盤子，搖著金色馬尾回到自己房間。
「那我要去迷宮！努先生你有什麼打算？」
「努，陪我練習。」
「啊！我也想去喔！」
「知道了知道了，那就我們四個人去吧。」
努哄著很有活力靠上來的三個人，準備完成後前往公會。
 
▽▽
 
「喔喔！這就是雪啊！」
之後四個人潛進七十一層，漢娜馬上對一片雪白的景色感到驚訝，抓起雪來興奮的鬧騰著。迷宮都市附近就算是冬天也幾乎不下雪，最近一次的記錄是二十年前了。漢娜是迷宮都市附近的村莊出身，所以她是第一次實際看到雪。
「好、好冷喔。」
不過沒過多久漢娜便身體發抖，張開背後的藍色翅膀包住自己的手臂。從火山階層過來氣溫一口氣變的超低，地上還有積雪的雪原階層。穿著民族衣裝風的漢娜會冷也是理所當然的。
「不過活動身體就會暖起來了！在村裡冬天時也都是這樣做的！」
「不，在雪裡穿那樣我想怎樣都會凍死吧，先穿這個吧。」
「謝謝你……。」
努將亂買衣服時期買下的厚外套遞給漢娜後，她用發抖的雙手接下馬上穿了上去。努則繞到達瑞背後打開重鎧的補充管，將削得很漂亮的火魔石丟了進去。
過了一會後達瑞的鎧甲開始發熱，漢娜跟阿蜜拉注意到後馬上靠到他身邊。就像圍著火堆取暖一樣的兩人讓達瑞露出微妙的表情。
「嘛，大概像這樣，雪原階層跟火山一樣必須要準備好對策，所以暫時沒辦法潛入。達瑞的重鎧也得改良才行。」
「是……。」
「阿蜜拉也得準備好才行。」
「是啊。」
阿蜜拉回覆時也將手放到自己的皮鎧上。至今為止都穿著愛用的紅色皮鎧，所以她似乎有點寂寞的樣子。努看著她的樣子稍微考慮了一下，然後一行人便結束參觀七十一層的迷宮探索。
之後為了接受三間報社的採訪，先回了一趟氏族屋，將被奧莉強制穿好衣服打扮過後的汀妮愛兒帶出來，前往三間報社聚集的索利特總公司。漢娜回到氏族屋時也有稍微整理一下頭髮，不過其他三人則沒特別做什麼打扮。
五個人在總公司準備的一間房間座位坐下後，三間報社的共同取材就開始了。一開始的對象果然是漢娜，在無限之輪中知名度最低，完全不受期待的漢娜在昨天的巨大格雷姆戰有著一騎當千的活躍表現，所以情報最少的她會被集中質問也是理所當然的。
「漢娜小姐是負責迴避坦這個定位，要做到這個定位必須要先知道什麼呢？」
「嗯─，這個吧！最近在想著得先預判怪物的動作喔！」
「原來如此！昨天的巨大格雷姆戰也非常活躍呢！確實沒有先預判的話是做不出那樣的動作的！」
「這、這樣嗎？謝謝你喔！」
之後仍然不斷被重複質問，漸漸耍起嘴皮子來的漢娜。至今為止漢娜雖也有接受過採訪的經驗，但那都是做為打手的時候。做為主角被採訪還是第一次，所以她很開心的回答著記者們的問題。努看著她的樣子稍微有點擔心。
努在「實況地下城！」裡也是有名的白魔道士，組隊時大家搶著要時也覺得很爽。攻略完迷宮後被選上ＭＶＰ也很高興，看到聊天室或討論版說想跟他組隊或是稱讚他表現好時也都整個人飄飄然。
不過得意過頭時很容易就會栽跟鬥。實際上努也有一段時期太過得意，對自己的戰法跟動作很有自信的誇大其詞，結果卻在副本戰時貢獻率慘敗給同樣是白魔道士的玩家，甚至連ＭＶＰ都被對方拿走，被打的體無完膚的黑歷史。
（阿爾瑪，也是這樣的感覺嗎？）
討伐火龍後被報紙寫了很多的阿爾瑪，也跟現在的漢娜很像被捧上了天。雖說那跟努經驗過的狀況很類似，但實際上有很大的不同點。那就是努那時只不過是個遊戲，但在這卻是現實。像現在的漢娜或是蘿蕾娜那樣很得意，結果得意過頭可能也真的是必經之路。
「努先生，我有一件事想請教。」
努看著被記者們連番質問的漢娜而在想事情時，索利特報社的女性記者舉起手來出聲搭話。
「啊，好，是什麼呢？」
「我想請問關於復活術的事。巨大格雷姆的終盤時，您馬上就施展了復活術吧？那有什麼含義嗎？」
這位女性是在大泛濫時對努提出採訪的那位記者。她的眼神中並沒有感覺到瞧不起的態度，而是純粹感到疑問。
「那是──」
「那個是！都是我不好！」
到剛剛為止都在努旁邊很畏縮回答質問的達瑞，忽然提高音量插話進來。女性記者跟努都睜圓了眼睛，達瑞還站了起來逼近女性記者。
「都是、我不好。努先生在那個時候，是因為知道我沒有用，所以他才施展復活術的！！努先生沒有錯！！」
「是、是這樣子啊。」
「就是這樣！」
被逼近的女記者臉紅了起來點點頭。努慌慌張張的站起來壓著達瑞的肩膀朝他搭話，他才忽然驚醒的離開女記者。
「對、對不起！」
「不、不會，沒關係。」
女記者像要冷靜下來的深呼吸後，邊在白紙上記下筆記邊朝向達瑞。
「確實，達瑞先生馬上就被巨大格雷姆丟出去了。那是為什麼呢？」
「那是……我的、實力不足。」
「……這樣子啊。」
達瑞消沉的樣子讓女記者點點頭，看他消沉的樣子女記者也不好意思再追問，便打算改變話題。不過努輕輕拍了拍達瑞的肩膀開口：
「沒問題喔。確實這次達瑞在終盤時犯下了致命的失誤，但原因還是出在氏族長的我身上。而且我家的達瑞是能超過加姆的人材，之後也會很活躍的。啊，這個請記得寫進報導裡喔。」
「努、努先生！？」
努帶著笑容說出不得了的話，達瑞懷疑他是否還正常的看向他。然後女記者不知道是不是顧慮著努，老實的點點頭開始記在筆記上。
「你、你在說什麼啊！！」
「不，加姆真的有說過啊。」
「確、確實他是有說過……！」
「喔喔！是這樣子啊。那這個也要寫進去……。」
「請不要寫！」
有加姆的證言的話寫起來就更容易了，女記者提起了幹勁，達瑞則慌慌張張的阻止她。努從他們身上移開視線看了看其他人。帶著裝飾的汀妮愛兒還是跟往常一樣我行我素，阿蜜拉也是用平常粗魯的語氣回應。
「啊，多倫工房也拜託妳們寫進報導裡了。」
想起得幫忙宣傳的努，之後也繼續回覆著記者提出的問題。
  

02 反省的迴避坦 
[第四章０２　反省的迴避坦] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
採訪結束後，將想睡覺的汀妮愛兒丟在氏族屋，其他人前往拜訪多倫工房，可是工房外面擠滿了客人，完全進不了門。
「喔─！看來宣傳很有效果喔！」
「對啊！」
（那樣宣傳就能這麼多人嗎……）
邊看著身高差別就像父女一樣的兩人互相擊掌，努的嘴角也不禁抽動。確實二號台的階層主戰收視率很高，報紙報導也有記載店名跟地點所以能有宣傳效果吧，但光這樣就能讓工房變成熱門話題，努再次對神台跟報紙的影響力感到驚訝。
多倫工房至今為止都沒有跟任何氏族簽定贊助契約，是靠實力做起來的。多倫跟弟子們的實力雖是貨真價實的，但果然還是比不過有大型氏族宣傳的工房也是事實。
艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、金色旋律，跟這三個氏族簽約的工房當然人氣是遙遙領先。而其他使用高價的貴金屬跟裝備、面向貴族用的專門店，以及負責迷宮制霸隊裝備的工房也都很有人氣。
多倫的技術在滿滿職人的迷宮都市中也算很厲害，但沒有定期在個位數台宣傳就什麼都不用談。結果就是只有受一部分的探索者們喜愛，只看神台的民眾跟大部分的探索者們幾乎都不知道他們的存在。因此多倫工房變成懂門路的人中很有人氣，但整體來講卻是不怎麼受歡迎的工房。
不過現在因為有了無限之輪幫忙宣傳，成為話題後加上技術也很好，所以必定會大受歡迎。現在多倫工房就是一口氣來了太多訂單，完全忙不過來的狀態。
「改天再來吧。」
「我的大劍應該沒問題吧。」
「那個人不是會因為很忙就偷工減料的類型。」
阿蜜拉不爽的瞪著人群，但在努這麼說完後就也認同了，失去興趣似的移開視線。
努他們回到氏族屋時，汀妮愛兒正哼著走音嚴重的歌邊泡茶，餐盤上放著做好的餅乾跟巧克力。看來她打算泡完茶後拿回二樓自己的房間，邊啃餅乾邊讀書。
「…………」
雖然汀妮愛兒總是表情不變，很難讀得懂她在想什麼，不過現在連努都看得出來，她正帶著非常悲傷的眼神。
「……兩小時後開反省會。」
「最喜歡你了。」
汀妮愛兒說完後就拿著餐盤上到二樓去。然後努便感覺到後方的視線回過頭，發現其他三人盯著他看，其中漢娜還一副靜不下來的樣子。
「好啦，解散解散。兩小時後開反省會，先做好覺悟吧。」
「好─。」
似乎是不認為自己有什麼要反省的，漢娜開心的回答後進到客廳去。為了不要說得太超過，得趁現在好好考慮該怎麼說，努也再度檢查起反省會的資料打發時間。
 
「開七十層的反省會了，下來吧。」
「真快啊。」
兩個小時後，努去汀妮愛兒的房間，叫了正躺在床上讀書的她，之後下來到客廳。等汀妮愛兒下來時其他人都已經先到齊坐在沙發上了。汀妮愛兒坐到漢娜旁邊後，努將好幾個資料放在桌上。
「這邊是資料，還有能當作參考的迷宮狂熱者考察。每個人的我都分好了。」
努將分好的資料交給各人，每個人的數量都差不多。雖說報導最多的漢娜量一定是最多的，但達瑞跟阿蜜拉也不是說報導就沒提到他們。努將肯定跟批判的報紙分開遞給眾人。
「首先，昨天辛苦了。這樣七十層也一次就突破了，成為話題從結果來看也不錯，全員也都有成長。」
「對啊！」
「只是，就算成果不錯，也仍然有好幾個要反省的地方，記住這點好好聽我接下來說的吧。從汀妮愛兒開始。」
「嗯。」
汀妮愛兒被叫到後將視線從資料移到努身上。交給她的資料幾乎都是正面肯定的報導，其實本來就幾乎沒有批評她的報導，就算有也都是亂寫一通的東西就先被努排除在外了。
「這次汀妮愛兒也表現很棒。風暴箭雨就不用提了，最後做出立足點跟阻止巨大格雷姆動作實在非常厲害。要不是有妳漂亮的應對，說不定就沒辦法贏了。」
「謝謝你。」
大概是想起那時候的事，努生動的描述著，汀妮愛兒則沒什麼大不了的回覆。
「剛開場時有好幾個留手的時候，不過收尾大家很辛苦時妳很努力，所以沒什麼好挑剔的。很擅長偷懶呢，以後也照這個樣子拜託囉。」
「……這樣。」
汀妮愛兒像地藏菩薩一樣閉起眼不動。在金色旋律時她也被努這樣說過，所以她稍微有點驚訝。通常偷懶被發現都會直接挨罵，被人認為是不好的行為。
但她自己卻不這麼認為。在沒意義的地方拼命實在很蠢，把那個時候的勞力分配給更重要的時候還比較實際。對這點能正確評價的，繼雙親跟艾咪後，就只有努了。
努在紙上寫下的汀妮愛兒旁畫了一朵花後，接著寫下阿蜜拉的名字。
「那接著是阿蜜拉。」
「啊？換我啊。」
阿蜜拉意外的睜大眼，不過也馬上將身子前傾轉向努，將手肘撐在膝蓋上等著努的話。努用筆敲了敲手上的紙後開口詢問：
「資料看了嗎？」
「啊……。好像寫了龍化什麼什麼的。」
「對，已經有人發現龍化有所改變了。這個真的只能老實的佩服他們。」
努誇獎完迷宮狂熱者跟記者的觀察力後，也提到了其他報導。阿蜜拉這次並沒有特別顯眼的活躍，所以報導數量沒那麼多，但還是有誇獎她處理格雷姆的報導。那邊主要是提到，跟以前比起來，現在配合隊友的情況增加了不少。
阿蜜拉雖然很強，但是擅自行動的狀況很多，以前成員因為跟不上而導致了氏族崩壞。這件事以前的報紙也有報導過，所以這次提到這點已經改變的報導也不少。
努稍微提到報導內容後切入正題。
「這次的阿蜜拉是至今為止表現最好的喔，會聽從指示，跟達瑞的配合也很好。」
「這樣嗎。」
「嘛，妳自己好像不是很能接受……，不過我可以斷言沒有妳的話，絕對沒辦法突破巨大格雷姆的。就算跟相性不好的格雷姆軍團為對手也能表現不錯，收尾時的火力也很棒，加上減少龍化後也可以發現妳行動上都經過了不少思考。」
「…………」
還以為會被抱怨沒有活躍，所以阿蜜拉打心底驚訝。而且努還不是平常那種惹人厭的表情，是很認真的把心底的話說出來，所以阿蜜拉也沉默的點點頭。
「只是太過依賴龍化這點還是一樣呢，還有就是什麼都想要一個人解決的想法太強烈了。妳可以再多依賴達瑞或汀妮愛兒些。我看起來的感覺是，因為妳總想要一個人做點什麼，結果使用龍化的次數就變多了。就算不使用龍化阿蜜拉妳也很強，所以把龍化減到最低限度也可以喔。」
「…………」
「今後的課題就是如何改善總想要一個人做些什麼的想法、還有龍化的控制吧。慢慢成長的話總有一天會變成自己的東西吧，之後也照這樣練習吧。」
「…………」
「嗯？怎麼了？啊，難道是有什麼想問的──」
「啊────！！沒有啦笨蛋！！」
阿蜜拉忽然大叫起來，就這樣站起身衝上二樓。努被她突然的舉動嚇傻，只能呆呆看著她跑掉。轉頭看了一下其他成員，不過阿蜜拉旁邊的達瑞跟坐在她正面的漢娜因為都看到阿蜜拉滿臉通紅的樣子，所以只能露出苦笑。
「咦咦……那傢夥是怎樣，真恐怖。奧莉小姐，抱歉能麻煩妳去看看嗎？」
「我知道了。」
奧莉對無自覺的努送去困擾的眼神後，靜靜的追著阿蜜拉走上二樓。
重新振作起來的努接著喊了達瑞。他便擡起正在看資料的頭來，跟努對上視線。
「報導上也有提到，被丟出去後沒有復歸戰線是最大的失敗。嘛，達瑞你自己也很了解，不用再說什麼了吧？」
「……是。」
「嗯，那就講講開場跟中盤的時候吧。這時表現非常好喔。跟阿蜜拉……現在不在，跟她的配合也磨合得差不多了。互相顧慮的情況已經幾乎沒有了，感覺很不錯。」
「是，技能周轉我想也沒有問題，也能照著思考的那樣完成行動。剩下的大概就是、應變能力、吧。」
「……嗯，看來我不用提出來也沒問題呢。」
達瑞的眼神已經跟以前總是依賴其他人時不一樣了。努想著得感謝鼓勵他的阿蜜拉，只是當事人還沒回來。在搞什麼啊？努這麼想著瞇細眼睛。
接著努在紙上記下達瑞的問題點後，最後寫上了漢娜的名字。
「那，最後是漢娜。」
「喔！」
漢娜一副準備好被大誇特誇的樣子讓努不禁傻眼，所以先講了重點。
「話先說在前頭，這次最該反省的是漢娜喔。」
「……？」
等著被努誇獎的漢娜，就像無法理解似的歪了歪頭。努嘆了一口大氣後指向報導。
「確實這次漢娜的活躍幫助很大。特別是終盤，真虧達瑞不在時妳一個人撐了過去。」
「是、是這樣呢？」
「不過，在那之前不聽從指示這點就太糟了。汀妮愛兒也有阻止妳，我也有用擴音器喊妳。即使如此妳還是衝向做出沒看過行動的巨大格雷姆，結果就這樣死掉了吧？」
「……可、可是，那個。」
漢娜似乎沒想過會被罵，反射的想要反駁。努則拿起剪下的照片像要追擊一樣繼續說。
「妳死掉前的狀況是這張呢。然後，回想起那時候，我看起來妳是不想讓計數爆破中斷才突擊過去的。」
「唔咕。」
漢娜很好懂的反應讓努稍微放鬆下來，不過嚴厲的視線還是沒變。
「疊起來的計數爆破確實很強力，我也理解妳不想讓它中斷的心情，要從頭疊加有夠麻煩。可是死掉的話結果還是重算了，還得麻煩別人幫妳復活。漢娜只要被打到就會死了，不慎重點不行喔。」
「…………」
漢娜剛剛的樣子已經看不到，整個人縮小了一圈。跳動的藍髮看起來也很消沉的靜了下來。本來以為又會被誇獎一番，卻被意料之外的批評，讓漢娜表情也暗了下來。
「這次學到教訓後，以後只要看到階層主有沒見過的行動要貫徹仔細觀察。ＶＩＴ高的達瑞還能做出背負風險的舉動來試探，漢娜妳沒辦法喔。」
「確實、是這樣呢。」
「接著是體力管理呢。動作還是有不平均、在某些時候太用力的情況，從那開始修正吧。」
「知道了……。」
看著像洩氣的皮球一樣越縮越小圈的漢娜，努也覺得很難過。可是不在這裡好好告誡她的話，以後很可能會有更大的失敗，所以一定得說。
「這次漢娜非常活躍，這點可以挺起胸得意沒問題。加上這次的活躍也讓迴避坦能擴散開來，是很厲害的事。但是，這不表示沒有需要反省的地方，希望妳能理解這點。」
「……我知道了。」
漢娜跟慢慢開導她的努對上視線，嚴肅的點點頭。漢娜沒有鬧彆扭的樣子讓努安心的嘆了口氣，稍微探出身子將手放在她頭上。
「雖說有要反省的地方，只要改正過來就好了。而且這次真的表現得很活躍，以後也請妳多多指教了。」
「……喔！」
被努摸頭後漢娜很高興的回答。漢娜身邊的汀妮愛兒用神奇的眼神看著單純的她。努放開手後最後寫下自己的名字。
「最後是我，只是從報導來看沒什麼被批評的地方，支援回復也沒什麼問題。」
努將已經看過好幾次的報導擺在桌上回想起自己的行動。支援回復跟平時一樣，坦職快倒下的對應也沒有問題。
「只是階層主戰時有人死亡還是第一次，果然還不習慣重整隊伍呢。還有有做出多餘的指示，跟達瑞重複了呢。」
要說的話，至今為止幾乎沒有使用復活術的經驗，這部分動作還很僵硬。還有就是指示跟達瑞重複的情況有好幾次，幸好有讓他負責一部分。
「嗯─，還有什麼嗎？」
「努雖然已經很擅長控制飛行術了，不過還是有多餘的動作。飛行術漢娜最拿手，讓她教你也不錯。」
「啊，這樣啊。那漢娜，下次能麻煩妳教我嗎？」
「咦？啊，嗯，我知道了。」
汀妮愛兒的指謫讓努將手放到額頭上思考過後，很乾脆的拜託漢娜教他了。漢娜驚訝的點點頭回答。
這時阿蜜拉從二樓一臉不高興的下來。
「歡迎回來。」
「吵死了笨蛋。」
「笨蛋是我的台詞吧。不要在反省會開到一半時跑走啊。好啦，大家一起討論吧。」
「……可惡。」
回來的阿蜜拉也加進來，五個人繼續對巨大格雷姆戰有什麼問題點進行討論。
  

03 比較安全的選項 
[第四章０３　比較安全的選項] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
充實的反省會結束，和樂融融的吃完晚餐後各自回房睡下。隔天開始兩天是休息日，所以是自由行動。
努一大早起床，向正在做家事的奧莉打個招呼，去外面買了早報後坐下來看神台。邊看著一大早就在打博爾賽亞的金色旋律跟紅魔團，邊確認報紙上寫的內容跟昨天採訪時說的一不一樣。
（唔哇，這寫的真厲害。）
從發言裡找出容易引起話題的部分加油添醋是常有的事，但看到達瑞被大幅報導成超越加姆的男人還是讓努露出苦笑。之後他觀察著針對博爾賽亞弱點施放暴風雪十字的阿爾瑪、還有普通行動著的金色旋律，看時間差不多後前往了多倫工房。
在開店時間到達時也已經看到了一些顧客，可是多倫工房的看板上已經寫著暫時不接受訂單了。看來是昨天來了太多訂單讓工房忙不過來了。
「喂，那是……」
新人跟中等探索者說著悄悄話，努無視他們直接走進多倫工房。打開門後鍛冶場特有的熱氣包住身體，揮動著鐵鎚的多倫頭也不回的罵了過來。
「喂！沒看到外面的看板嗎！已經不接受訂單了！！」
「多倫師傅，是努先生。」
「啊啊！？……啊啊！是努啊！抱歉！」
被弟子提醒後多倫不太高興的回應，一確認真的是努後馬上就道歉了。看來從昨天忙到現在讓他沒有餘裕了。
「早安，生意好是好事呢。」
「多虧了你們啊！等我一下，我把這個收尾後就來。喂！端茶出來！」
多倫笑了笑後，舉起長年使用的槌子開始替長劍收尾。努則跟著剃成光頭的弟子到座位上坐下。
加熱過的鐵將冷卻水蒸發的聲音，槌子打到鐵上發出的聲音讓人聽起來心情很好。努邊喝著茶邊眺望流著汗水生產武器防具的人們，擦著汗的多倫走了過來。
「喲，多虧你們變的超忙了，非常感謝啊。」
「不會，生意能這麼興隆是因為多倫先生的技術好。」
「謝啦。」
多倫抓了抓白頭髮後在椅子上坐下。
「那，裝備有帶來嗎？」
「嗯，在這。」
努將魔法包放到桌上後攤開來，從裡面將達瑞的重鎧拉出來，之後也把漢娜裝備的拳套拿出來。多倫看著被巨大格雷姆的熱線打中，很多地方都變脆碎掉，可以說完全壞掉的重鎧，摸著下巴發出呻吟聲。
「沒想到這麼不堪用啊，抱歉。」
「不會不會，我覺得很堅固了。」
「這種熔化的樣子，很少見呢。那就不是用燃積岩……」
看著破損的防具開始念念有詞思考的多倫，回過神來將手移開防具。
「抱歉啊，把裝備放我們這吧。還有，紅髮小姑娘的大劍預計兩天後修好。因為砍了很硬的格雷姆，芯有點歪掉了，所以還要花點時間。鳥人小姑娘的拳套也是，看的到有些地方也熔掉了，大概也要花一樣長的時間。」
「我知道了，那就這樣拜託你們了。還有七十一層開始是氣溫很低的階層，想拜託你們開發對策裝備。」
「啊啊，那個現在已經在進行了。恐怕得用上火山的素材，能麻煩你們拿些過來嗎？都是些市場上還很少見的素材。」
現在合併的中等氏族中有一個已經突破了火龍，但火山階層的素材供給還是跟不上。艾爾德烈特烏鴉大部分都在自家的工房消耗掉了，金色旋律跟紅魔團也都是拿去簽了贊助契約的工房。因此市場上流通的素材大多是公會職員提供的，只靠他們實在是數量不夠。
「了解了，之後會讓奧莉小姐拿清單過來，你再寫在上面吧。」
「感謝啊。」
多倫露出笑容答謝後，叫來弟子將努帶來的裝備搬進去，然後努朝多倫低下頭。
「雖然我想你們會很忙，但還是麻煩你們了。」
「喂喂，要低頭的是我們這邊吧，謝謝你們幫忙宣傳啊，多虧這樣來了太多客人我們也嚇到了。雖然暫時一段時間預約都滿了，不過我們會優先整備你們的裝備的，這點你可以安心。」
「非常謝謝你。」
努的話讓多倫傻眼的擺擺手。
「所以說，要道謝的是我們這邊啦。昨天連弟子們的作品也賣得很好。還是第一次賣到完全沒存貨呢，多虧這樣弟子們也一陣子不愁沒飯吃了，感謝啊。」
「非常謝謝你！！」
搬著重鎧，頭上捲著頭巾的弟子也向努低下頭。互相道謝過後，努離開了多倫工房，確認過時間後前往公會。
（真有活力啊。）
努看了一下早上開始就在一號台的漢娜、達瑞、阿蜜拉，走向公會裡人比較少的角落。那裡是貼著外部迷宮的遠征依賴、還有募集氏族成員的公告欄。
（募集文是這種感覺啊，稍微改變了呢。）
艾爾德烈特烏鴉以前募集著各式各樣的職業，現在則是集中募集少數的職業。其他職業都會自主的去接觸有潛力的人，所以才沒有在這招募。
紅魔團本來就是少數精銳，銀白野獸也都固定是自己人所以沒有在進行招募。金色旋律光裏昂自己在拉人人數就一直在增多，所以沒有在募集的樣子。
其他中等氏族則是招募各種職業。打手現在供給過多所以比較少招募，不過坦職跟補師的職業就有很多需求。在三種定位滲透開來的現在，放棄當探索者的人也回歸了，加上新加入的人也變多，開始形成職業差別待遇減少的趨勢。
現在最不受注目的大概是強化職、也就是吟遊詩人跟強化術士等。艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸現在雖然有在培育，但還沒登上檯面，所以認知度還是很低。
（強化職嗎。追加的氏族成員……怎麼辦呢。）
無限之輪現在是五個人，加姆跟艾咪確定會加入，所以實際上應該算是七人。從定位來分是打手３、坦職３、補師１。雖然預定在加姆跟艾咪加入前先再找三個人，不過要讓哪種定位的人加入還在考慮。
最單純的做法就是三種定位各再找一個就能搞定了，不過加入一個強化職也是個不壞的選項。強化職有能提升全部的能力值、還有能操作精神力的技能。
只要有強化職在，打手的ＳＴＲ能再提升、對坦職的傷害也能再輕減、補師的精神力管理也會變輕鬆。減少打手或坦職加入強化職也不壞。
不過努已經灑下了強化職的種子，事到如今再自己從頭培養感覺也有點多餘。
在大泛濫過後，努有直接指導艾爾德烈特烏鴉一個胖胖的男子強化職。銀白野獸也參考努給他們的資料在培育強化職，最近偶爾會出現在火山階層的神台上。
（會有種現在才搞的感覺啊─。雖然想選比較安全的職業呢……嗯─）
努看著各氏族招募的職業，不管哪個都還不怎麼顯眼。全部的職業都能平等的活躍！就算是努也理解要做出這種環境實在是不可能的事。在沒有上修更新的這個世界裡，再怎樣都會有強勢職業跟弱勢職業的差別，沒辦法做出誰都能活躍的環境。
不過，只有那個職業才能做到的事一定存在。一開始可能會覺得是其他職業的下位互換，只要多加鑽研，不管什麼職業都有能活躍的機會。努抱著如果能打造出這樣的環境就好的理想，看著那些還沒什麼人要的職業思考著。
（總之，祈禱師是確定了。再來是……很微妙呢。）
能當補師的職業主要有兩個、就是有復活技能的白魔道士跟祈禱師。灰魔道士雖然能使用回復技能，但不能使用復活技能，沒辦法說是道地的補師職業。
可是現在招募的補師白魔道士壓倒性的多，要找祈禱師的很少。祈禱師因為發動復活技能要花很長的時間，所以被當做白魔道士的劣化版，但實際上絕對不是這樣。祈禱師是跟白魔道士平起平坐的補師職業。實際上在「實況地下城！」中努的死對頭就是祈禱師。
順帶一提現在祈禱師大概在艾爾德烈特烏鴉是五軍上下，銀白野獸則是二軍。公會職員裡之前被努纏著追問而挨艾咪罵那時的祈禱師女性，現在她也是頂尖的探索者。在公會中最擅長補師的她，當要調查階層或著幫公會職員升等時，她都會跟艾咪與加姆、或是卡蜜爾等人一起組成ＰＴ。
（隊伍構成上想要能承受魔法的坦職跟魔法打手啊，之後跟大家商量看看吧。）
努離開氏族的招人公佈欄進入鑑定室。坐在櫃台長著黃土色貓耳的少女動作僵硬的鑑定著，她旁邊的艾咪則很閒的樣子。
「午安，在偷懶嗎？」
「才沒有偷懶～。只是交給部下而已～」
「用好聽的說法呢。」
發現努的身影後貓人少女畏畏縮縮向努鞠躬好幾次，努向她回禮後從魔法包中拿出灼岩長袍。
「之前說好了，借給妳吧。」
「啊，真的要借我？謝啦！」
艾咪收下抱住長袍，將它放到背後的架子上。她身旁鑑定技能還只有等級一的少女則拼命的在鑑定。
「公會也打算打倒巨大格雷姆嗎？最近都沒看到。」
「嗯─，最近都一直在收集火山階層的素材，大概從今天開始會狩獵博爾賽亞呢─……，我想暫時應該沒辦法吧。」
能將熱線完全無效化的努的裝備，報導中也成為了話題，經過調查知道是博爾賽亞掉落的寶箱開出的。所以從早上開始金色旋律跟紅魔團都在狩獵博爾賽亞。公會也因為能拿到灼岩長袍就能賣不少錢，今天開始也打算狩獵博爾賽亞。
不過寶箱的掉落率很低。就算有心理準備機率明顯比遊戲裡的低了很多，直到入手灼岩長袍還是花上了很多時間。無限之輪在準備期間中，一天都會打兩隻，到後期甚至增加到一天四隻，在打了五十三隻後才終於掉了寶箱。
（讀心系統很恐怖的喔～）
不想要的稀有素材一直出，想要的一直不來。要是陷入這種現象，兩個氏族都會挺悲慘的吧。大概公會也打著能賣給他們的算盤，才加入狩獵博爾賽亞的行列吧。
「啊，努！等這個孩子的鑑定技能升到等級二後，我也會加入氏族囉！拜託你準備好喔！」
艾咪已經將累積起來的工作處理完畢，現在是在指導後輩提升鑑定技能的等級。目前已經有一個跟艾咪鑑定等級同等的人，現在在她旁邊的是第二個。
「喔，這樣子啊。知道大概還要多少時間嗎？」
「嗯─，大概兩、三個月吧？幫我跟氏族成員打聲招呼喔！」
「我知道了，等妳來喔。」
「嗯！」
艾咪害羞的笑了笑後，繞到鑑定中的少女身後將雙手抱到胸前。
「好─啦，加油加油。趕快升到等級二喔～」
「好恐怖……。」
邊揉著部下的肩膀邊對她施加壓力的艾咪讓努邊苦笑著邊離開鑑定室。
  

04 不可能的未來 
[第四章０４　不可能的未來] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後努也從加姆那確認他再幾個月指導完新人並交接給他後就能加入，便判斷現在是找新氏族成員的適合時機。中午回到氏族屋後，吃午餐時跟氏族成員們討論這件事。
「加姆跟艾咪大概再兩、三個月就會加入了，所以我想再找打坦補各一人加入，你們覺得怎樣？」
「不錯啊。」
汀妮愛兒很直接的回答，可是其他三個人的表情都很僵硬。至今為止都只有五個人，所以一定就是一軍。但加入三個新的氏族成員後當然就會產生二軍。
爭奪一軍席次對達瑞跟阿蜜拉來說是第一次經歷，因為也知道自己的實力，所以露出嚴肅的表情。漢娜也因為在艾爾德烈特烏鴉經歷過，所以也樂觀不起來。
「總之，補師確定要找祈禱師了，再來坦職我想找聖騎士或黑暗騎士，打手就黑魔道士或咒術師之類的吧。」
「啊咧？補師是祈禱師啊？不找白魔道士嗎？」
「嗯─，嘛，真要說的話白魔道士也行啦，不過會有比我還厲害的人嗎？以現在來看能跟我對抗的，大概就只有行動類型不一樣的蘿蕾娜了吧。」
「這、這樣啊。」
表情不變這麼斷言的努讓漢娜不禁被他的氣勢壓倒，不過轉個念頭，要是要找新的迴避坦進來，自己也覺得不可能會輸。至今為止因為是站在有很多數量的打手立場上思考，所以還能反駁，但現在並不是，所以漢娜乖乖的保持沉默。
「只是，現在要加入的新氏族成員會以二軍為前提來招募。要決定一軍成員等他們兩人加入後再來吧。」
「了解了！」
「啊啊。」
「是！」
三個人很有精神的回覆，汀妮愛兒稍微遲了點也點點頭。那副很輕鬆的樣子讓阿蜜拉覺得很不爽，不過也把它憋在心裡沒表現出來，接著馬上快速吃完飯後出門去了。達瑞跟漢娜也急急忙忙吃完飯，快速收拾好餐具後跟著出門去。
奧莉走出去送他們出門，留在客廳的只剩還在吃飯的努和汀妮愛兒。
「還挺有餘裕的嘛。」
「你不也是。」
汀妮愛兒不發出聲響慢慢的繼續吃飯。努喝完湯後將餐具拿到了廚房，把無色的魔石丟進水的魔道具，將餐具泡進水裡。
「如果妳掉到二軍要怎麼辦？」
「談論不可能的未來沒有意義。」
「……也是啊。」
實際上也如汀妮愛兒所說，所以努也只是回了一句。如果要招募到能跟汀妮愛兒對抗的打手，大概也只有獨有技能才可能吧。
「……說不定會有擁有獨有技能的人加入喔？」
「那努你要怎麼辦？如果有擁有獨有技能的補師加入的話？」
「那就……嘛，也不打算輸。」
「那我的答案也一樣，不打算輸給都還沒活到一百年的生物。」
汀妮愛兒吃完沙拉後將盤子拿了過來邊這麼說，努也只能苦笑著收下盤子把它浸到水裡。
結果汀妮愛兒盯著努的臉看了一會，像想起什麼似的開口說到：
「不過，強度也不一定跟年紀成比例。不可能的未來這句話，也許有點說得太過頭了。」
「嘿─。汀妮愛兒會這麼說還真稀奇。不過我也懂，獨有技能真狡猾呢，我也想要呢。」
「……艾咪說的那個，我現在懂她的意思了。」
毫無自覺的努讓汀妮愛兒不禁不高興的瞇細眼睛，但當事人只是＂嗯？＂的歪了歪頭。那個樣子讓汀妮愛兒冒出已經很久沒有過的不爽感覺。
就算是活了一百年的妖精、已經獨當一面的汀妮愛兒，在破壞了貴族障壁的暴食龍威脅前也因為恐懼而動不了。就算是現在，汀妮愛兒仍然認為在那種狀況下不可能有能冷靜判斷的人存在。
可是努不一樣，即使只活了二十年左右的他，卻完全不怕兇惡的暴食龍而站了出來。汀妮愛兒是為了觀察這樣的努才加入這個氏族的。
明明是這樣，他卻一副自己比不上擁有獨有技能的人的態度，汀妮愛兒實在嚥不下這口氣。
「……我踹。」
「痛！好痛好痛！咦？為什麼？」
「總覺得很不爽所以踹下去。」
「咦咦……。妳什麼時候變成阿蜜拉了？」
「不知道。」
汀妮愛兒故意不對上視線這麼回答後，拿著飲料上二樓去了。努雖對忽然踹了他的汀妮愛兒感到困惑，卻也想不出答案，只能開始做起去報社的準備。
 
▽▽
 
在努為了做招募氏族成員的海報而去報社的期間，先跑出氏族屋的三人穿著預備的裝備去迷宮升等。可以的話本來想在七十一層升等順便習慣雪原階層，可是對策裝備還沒做好，只能先到火山階層。
只要使用公會管理的狀態卡組成ＰＴ，經驗值就能平分。三個人組成ＰＴ後總之就是一直打倒火山階層的怪物。
（她們兩個都真有幹勁。）
達瑞看著全力打倒怪物的漢娜跟阿蜜拉，純粹的這麼想著。特別是阿蜜拉似乎很討厭自己等級最低，真的是一舉一動都是用全力。
達瑞像平常一樣施展戰吼吸引怪物的仇恨，為了不讓其他兩人被盯上行動著。因為沒有平時有的ＶＩＴ上升，以及會飛過來的回復術跟治癒術，所以感覺有點不習慣，但達瑞還是能充分的扮演好坦職。
因為沒有補師，戰鬥結束後需要喝回復藥，沒有飛行術漢娜只能在地上戰鬥，不過因為是三人ＰＴ，所以分到的經驗值比較多讓升等的效率能比較好。戰鬥結束後漢娜馬上跑出去偵查，阿蜜拉跟達瑞喝著回復藥。
每個月發的薪水達瑞大多寄給扶養他長大的孤兒院，再來就是拿來吃美味的料理。不過這樣還是花不完，所以自主練習時使用的回復藥都是自己買的。
達瑞因為不擅長喝泥土味的綠回復藥，所以喝的速度很慢，但阿蜜拉毫不在意的喝著。達瑞做好覺悟一口氣喝光時，漢娜找到怪物回來了，她馬上走在前頭帶著其他兩人前進。
（……我到底想怎麼樣呢。）
達瑞從努那聽到加姆再兩、三個月就會加入氏族時，被某種說不清楚的悶悶感情包圍著，稍微有點混亂。
如果是以前的達瑞，恐怕聽到加姆要加入的瞬間，一定會很高興。之後就算達瑞實力贏過加姆，他也還是會很樂意把一軍的位置讓出來，然後待在二軍就滿足了。
可是有了突破七十層的經驗，他的想法就開始改變了。等加姆跟另一個坦職加入時，自己真的會很樂意的讓出一軍嗎？光只是想像這樣的未來，達瑞內心就像被針刺著一樣感到稍微痛苦。
（如果能一直保持這個ＰＴ就好了。）
跟阿蜜拉能配合讓達瑞很高興，和迴避坦的漢娜也很合得來，努的支援回復也很厲害。
（汀妮愛兒小姐的話，有點搞不懂就是了……。）
雖然不擅長跟偶爾會來摸耳朵尾巴的汀妮愛兒相處，但她的實力是貨真價實的。只要跟這四個人一起的話，達瑞確信七十一層後也能一直攻略下去，而且就算七十層他丟人的站不起來，他們四人也沒有抱怨的支撐著他。不想被大家丟下、希望能回應他們的期待，達瑞心裡產生了這樣的心情。
「喂，怎麼了？快點啊。」
「啊，好。」
阿蜜拉看著藏在岩石陰影處的怪物群，出聲催促還在發呆的達瑞。達瑞馬上發出戰吼吸引全體仇恨，漢娜跟阿蜜拉衝向怪物。達瑞也跑了起來讓重鎧甲發出喀鏘喀鏘的聲音。
（如果是這個ＰＴ的話，能變得更強。）
同伴們都很可靠，正因如此才更不想扯他們後腿，不變強不行。達瑞用大盾接下格雷姆的攻擊，將牠彈了回去。
（就算是加姆師傅……也不得不超過他才行，為了能讓我待在這裡。）
達瑞聽到背後的腳步聲預測到攻擊，瞬間轉過身接下格雷姆的拳頭。
「盾擊！」
就這樣使用技能將三公尺高的格雷姆彈飛。被彈飛仰倒在地上的格雷姆，阿蜜拉的大劍砍下牠的頭，格雷姆機能停止化為光的粒子。
（雖然不知道我能不能做到……但是，我想試試！）
之後達瑞也維持著很漂亮的行動，就像被他激勵了一樣，阿蜜拉跟漢娜的動作也越來越犀利。戰鬥結束後達瑞喘了口氣時，忽然背後被重重拍了一下。
「哈，真有你的。」
「謝、謝謝妳。」
「我、我也不會輸的喔！」
太過害臊讓眼神到處亂飄的達瑞，阿蜜拉哼了一聲後，一口氣將水壺裡的水喝乾。漢娜也注意到達瑞改變的樣子不禁也宣言自己不會輸。
「互相都加油吧。因為我想待在這個ＰＴ。」
「……嗯，對啊。」
「要是掉到二軍我就可以取笑妳了。」
「蛤─！？那是我的台詞喔！」
之後三個人也仍然邊鬥嘴邊持續著升等作業。
  

05 強大的父親 
[第四章０５　強大的父親] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在報社決定了氏族成員招募海報的設計，過了幾天後將完成的海報貼到了公佈欄。條件是等級六十以上，祈禱師一人、聖騎士或暗黑騎士一人、魔法系打手一人，不過兩、三個月間都以二軍為前提。
然後無限之輪在觀眾比較多的時間帶潛入七十一層，宣傳在招募新氏族成員的事情。隔天的早報立刻就寫成報導，公會的公佈欄前也陷入了極大的混亂。
等級要達到六十的話，不是在大型氏族效率升等的人，就是中等氏族裡的老資歷探索者。所以努覺得應該不會有很多人來，結果來了超過三十個人讓他嚇了一大跳。
貼出海報的隔天，公會員就將寫著申請者的經歷與狀態卡情報的資料交給努，努則一個一個仔細檢查。來應徵的人果然都是所屬其他氏族的人，也有從艾爾德烈特烏鴉來的人。
（總之先縮減到六個人左右吧。）
那些資料中也有幾個努在神台看過的人物，不過還是有直接面對面說上話才能了解的部分，因此努看等級跟經歷將人數縮減下來後，決定剩下的直接見個面面試一下。
在這段期間努因為很忙沒什麼時間潛入迷宮，而且雪原階層的對策裝備還沒做好，所以就算想去也去不了，於是努便宣布無限之輪的活動休息兩個禮拜，汀妮愛兒聽到後雙眼發光。
「啊，這樣的話我回老家一趟喔。」
「了解，路上小心。」
在這期間漢娜回了一次老家，似乎是打算重新再向雙親請教飛行的技巧。阿蜜拉跟達瑞邊繼續升等，也邊回去找了卡蜜爾跟加姆。
隔天漢娜收拾好簡單的行李離開迷宮都市，達瑞跟阿蜜拉在氏族屋快速的掃光早餐後就前往迷宮，汀妮愛兒宅在房間裡，努則看著資料減少候補的人數。
（……真安靜啊。）
努看著沒有人在的客廳，稍微覺得有點寂寞。將無色的魔石丟進暖房的魔道具，提高覺得冷的室內溫度。季節已經來到冬天，因為變得很冷，暖房一定是必要的。
為了度過冬季，火魔石跟魔道具燃料的無色魔石的需求增加不少，最近聽說也開始開發使用炎魔石的強力魔道具了。迷宮都市只靠火的魔道具就能足夠度過冬天，但有些其他地區要是沒有炎魔石就很難撐過去。對那些地區來說，能在神的迷宮安定的取得炎魔石是一大好消息，所以有被大肆的報導一番。
多虧火的魔道具讓房間暖了起來，努磨擦著雙手坐到沙發上，開始仔細檢查桌上的資料。
申請的人們幾乎都是七十等，六十等附近的很少。七十等是老手的證明，所以是很好的判斷依據。這個世界升等所需要的經驗值跟遊戲一樣，但因為必須要腳踏實地跟怪物戰鬥，所以升等的速度不一樣。也沒有經驗值加倍的課金道具之類的，所以等級有著一定的價值在。
但是只看等級是無法判斷實力的，充其量只不過是一個依據，而不是絕對。就算等級再怎麼高，沒有實力也不用提。
在這個世界裡也有不少人是用等級跟狀態數值判斷實力，只能說那些人視野太過狹窄了。等級只要打倒怪物就能拿到經驗值，累積起來就能上升到一定程度。雖說有根據階層設定上限，但只要突破五十層就能升到七十等。
這個世界的等級只能靠實際跟怪物戰鬥來提升，確實比遊戲中還難升，但跟遊戲裡不同，也有人靠著打倒怪物掉的魔石來賺錢，而且也有著很多時間可以使用。
因此就算是七十等的人也得仔細的檢查才行。這個人至今為止是進入了怎樣的氏族、留下了怎樣的實績，應該說這邊還比較重要，所以才在設定條件時設成只要六十等以上就行。
（連這個都不懂嗎……）
努將炫耀著自己等級、某個中等氏族申請者的資料對折起來放到一旁，伸手拿起下個資料。就算等級封頂了還是很弱的傢伙已經看到爛了，這種只會炫耀等級的傢伙不需要。
（喔？從艾爾德烈特烏鴉來的啊。）
拿起下一份資料，上面寫的是等級六十一，所屬艾爾德烈特烏鴉的人的申請書，職業是精靈術師，跟副工會長一樣的職業，被分類在打手。
（……啊，這個人，是阿蜜拉的前氏族成員啊─。是有什麼企圖嗎？）
阿蜜拉的前氏族成員在解散後分散到各個地方，不過有八成左右都是能加入艾爾德烈特烏鴉的優秀人材。而申請要加入無限之輪的這位精靈術師，在這些人中也是特別優秀的，已經爬到艾爾德烈特烏鴉的二軍了。
要能到達艾爾德烈特烏鴉的二軍，沒有足夠的實力是很困難的。就算是還在當打手時的漢娜，最終也只到達三軍而已。可是這個精靈術師的女性加入還沒多久就進入了二軍。
（只看經歷的話似乎沒什麼問題……）
等級雖然只勉強滿足條件，但從經歷來看實力應該沒問題。只是說不定有什麼企圖，所以努覺得還是先見上一面聽聽她怎麼說，便把那份資料拿了出來。
之後努繼續看著資料減少候補的數量，同時決定要面試的順序。
 
▽▽
 
努宣布無限之輪的活動休息兩個禮拜後，閒下來的阿蜜拉為了跟卡蜜爾練習所以回了家一趟。等到卡蜜爾下班後，便跟阿蜜拉來了一場很久沒打的模擬戰。
「才想說妳好久沒回家，一回來就想打啊。真希望能跟妳好好聊個天呢。」
「贏過我的話就陪妳聊到滿意，快做好準備吧。」
卡蜜爾對不聽話的女兒嘆了口氣後，舉起了有不少舊傷痕的木製大劍。從父親死後阿蜜拉每天都在練習，至今為止也已經打過好幾次。
被犯罪氏族的殘黨刺傷，雖活了下來卻在不久之後就病死的丈夫。對卡蜜爾來說，在取締犯罪氏族中最有貢獻，同時也是當時公會長的丈夫讓她感到很驕傲，可是對阿蜜拉來說卻不是。父親因為很弱所以死了，說著這樣的話，在那之後也不顧一切的追求力量。
卡蜜爾將突進過來的阿蜜拉架開，就像把天真飛撲過來的孩子接住的母親一樣。兩個人之間的實力還是有不少差別，卡蜜爾的優勢不會被顛覆。
（……改變了呢。）
不過卡蜜爾很敏銳的察覺到阿蜜拉的變化。至今為止的阿蜜拉總是想用力量硬是壓制，但剛剛的交鋒看的出來她考慮了很多。
從側邊來的攻擊對手會怎麼應對、要怎麼接下對手的攻擊。卡蜜爾至今為止教給她但她卻不用的技術，阿蜜拉現在卻好好用著來戰鬥。
「加入那個氏族，似乎成長了不少啊？」
「……妳那輕鬆的態度，看我把它打碎。」
阿蜜拉揮動模擬戰用的大劍開口：
「龍化。」
手臂跟臉上的紅色鱗片跟長長的紅髮發出光芒，背後也長出了翅膀。平常是在被逼到絕路時才會使用的龍化，阿蜜拉現在就用出來，讓卡蜜爾笑著用大劍接下她的攻擊。接下跟至今為止的龍化不一樣，混著意識在裡面的劍招。
「我能了解喔，跟至今為止不一樣了。」
因為阿蜜拉等級也超過六十，所以狀態數值只差了一階，加上使用龍化後讓差距被彌補掉了。而且跟以前的龍化不一樣，含有些許意識。雖說卡蜜爾的技術還是比較好，但對手可是無視只是模擬戰，用全力在打的阿蜜拉。有手下留情的卡蜜爾還是被逼得只能防守。
「龍化。」
因此卡蜜爾也使用龍化提升數值。卡蜜爾的龍化跟阿蜜拉不一樣有著完全的意識，所以差別非常大。沒多久阿蜜拉的大劍就被彈飛，她本人也被壓制在地上。
龍化解除的方法只有用治癒術或是讓她暈過去。不過龍化中會消耗精神力，所以精神力耗光後就會自己暈過去了。卡蜜爾就這樣壓制著阿蜜拉，等她耗光精神力暈過去後，卡蜜爾馬上站起身來。
「我的女兒還真是恐怖啊。」
十六歲的年紀就學會這種劍技，還能控制龍化，卡蜜爾認為大概也只有阿蜜拉做的到了。很愛惜的撫摸她的臉頰一陣子後，卡蜜爾扛起暈過去的阿蜜拉回到家中。
接著在阿蜜拉醒來前都忙著準備料理，就在準備告一段落時，蓋著被子的阿蜜拉跳了起來。然後很怨恨的瞪著在廚房的卡蜜爾。
「……老太婆，妳這傢伙，竟然龍化了。」
「先用的可是妳喔？」
「混帳東西。」
阿蜜拉鬧彆扭的用被子蓋住頭蹲了下來。她本來還想著今天至少能打到一下的，所以很懊悔的樣子。
「妳已經成長到我不得不使用龍化了喔，阿蜜拉。」
「輸了就是輸了，閉嘴啦。」
「唉，真是的，這個地方還是沒變呢。好啦，肚子餓了吧？馬上就煮好囉。」
「……嘖。」
很久沒聞到的起司焗烤香味讓阿蜜拉不禁放鬆表情，嘖了一聲後將頭從被子中探出來。阿蜜拉雖然也喜歡在氏族屋時吃到的奧莉料理，但果然還是家裡的料理比較好。
過了一會卡蜜爾帶著厚手套從烤爐取出耐熱的盤子，將還在冒煙的焗烤放到桌上。阿蜜拉等不及卡蜜爾拿來她自己的份，就已經拿起湯匙戳向焗烤，舀了一匙吹涼後放入嘴裡。
「啊呼。哈呼。」
「呵呵。」
阿蜜拉老樣子，就算知道還很燙也會馬上塞進嘴裡，讓卡蜜爾邊笑邊將自己的份放到桌上後脫下厚手套。開心的看著阿蜜拉吃東西的樣子一會後，卡蜜爾也開始吃了起來。
等到阿蜜拉將特製焗烤吃得差不多時，卡蜜爾喝了口飲料後看向她。
「阿蜜拉，無限之輪怎樣？努就像妳所期望的那麼強吧？」
「那種事我一開始就知道了。」
大泛濫時阿蜜拉也在前線，所以很清楚知道暴食龍的恐怖。龍人的話瞬間便本能的了解到那是贏不了的強者。而在大家都動不了的狀況下，看到了在前面帶頭的努的身影。因此阿蜜拉從一開始就只認同努是強者。
「……啊啊，可是啊──」
但是，只有身形高大，卻習慣畏畏縮縮的犬人、羽毛坦克、沒幹勁的妖精，阿蜜拉不認為這三個人是強者。剛加入氏族時只認為汀妮愛兒算是同等級，同時瞧不起另外兩個人。
可是在努的提案下跟他們三個比賽後，敗的體無完膚。比賽內容就算是阿蜜拉也能接受的方式也還是輸了。特別是完全沒想過會輸給犬人跟羽坦克，阿蜜拉甚至還覺得自己是不是在做夢。
在那之後達瑞也阻止了龍化後的她、看到火龍戰時的漢娜跟巨大格雷姆戰的汀妮愛兒都覺得好厲害。看到努時開始有了單純靠力量並不等於強大的阿蜜拉，再看到他們三個人後對強大的認識又更加改變了。
「……搞不懂怎樣才是強大了。只靠我的話，真的搞不懂。」
七十層出醜的達瑞，讓阿蜜拉對認同他的自己非常不爽，同時再次認定他是弱者。可是之後達瑞馬上振作起來，現在也仍然努力著。在努看的報紙上瞄到的前氏族成員，也因此知道他們大部分都加入了自己進不了的艾爾德烈特烏鴉。被自己認定為弱者的前氏族成員，至少周邊對他們的評價都比對自己還強。
「因為我很弱，所以才這樣想嗎？」
「……也許是這樣吧。不過阿蜜拉妳還年輕，能了解這點就很不錯了。」
卡蜜爾靜靜的點點頭繼續吃，這時阿蜜拉忽然想起的看向母親。
「……那父親也、很強大嗎？」
「…………」
阿蜜拉的話讓卡蜜爾停下手來。她完全沒想到能從阿蜜拉口中聽到這樣的話。
稍微放下心的卡蜜爾看著面前女兒的不安眼神，打起精神的慢慢站了起來，走到她身邊將手放到她肩上。
「啊啊，他非常強大喔。」
「……這樣啊。」
父親被卡蜜爾騎在頭上，在家中是地位最低的。阿蜜拉也有常常把他撲倒後壓著打的記憶，所以才覺得父親很弱。
但是，他有著能包容一切的溫柔，阿蜜拉很喜歡這樣的父親。可是父親因為很弱被殘黨刺傷，在那之後父親越來越衰弱，最後病死了。因為太弱所以死了。就算是再怎麼溫柔的人，太弱就還是只能死去。弱小就是罪。只能這麼想。
「……原來是這樣子啊。」
想起就算自己哭得唏哩嘩啦，卻還是帶著笑容嚥下最後一口氣的父親，阿蜜拉小小聲的擠出這句話。
  

06 新的氏族成員候補 
[第四章０６　新的氏族成員候補] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最後努只能把候補縮減到八人就壓不下去了，所以決定增加兩個面試的對象。努打算約在容易談話的店裡，一天一位仔細的跟他們聊聊。
可是對方大概也知道這是在試探吧，做出保守應對的人也很多。努就這樣跟第四個的坦職候補見完面。
（……乾脆就讓那個人加入也許也不錯。）
努第一天面試的是超級自信家的聖騎士，讓努也累得要死，不過現在也開始覺得他還算不錯了，雖說那時覺得就算有實力，有怪習慣實在不太好，不過仔細想想，遊戲裡也常看到這樣的人。
而且其他來應徵坦職的人，都有種對有名的氏族成員自卑的感覺。確實無限之輪的氏族成員們現在每個人都很有名，之後加姆跟艾咪也會加入。因此有不少人都是只要能加入二軍就滿足了的態度。
努以導入三種定位的ＰＴ討伐火龍，靠著神台上加姆的活躍讓坦職的概念快速擴散開來。停止用完即丟的補師戰法、採用騎士系的坦職，讓戰鬥安定的戰法已經成為現在的主流。
至今為止只能負責拿行李的坦職們也都趁這個機會開始加入各種ＰＴ，只是還是有不少人對打手感到自卑的樣子，來面試的坦職們也都能看到這樣的影子。
可是第一個面試的聖騎士完全沒有那種感覺。他因為受不了只能負責拿行李，所以加入了聚集坦職的氏族，同時像迷宮狂熱者一樣會寫文章投稿到報紙來賺取稿費，努現在覺得讓他加入也許也不壞。
祈禱師的部分則馬上就決定了，是加入了白擊之翼這個氏族的女性祈禱師。從神台看來她是最厲害的，實際說上話後性格也很乖，沒什麼大問題便立刻定了下來。
而今天是最後的候補者，約在民眾中也很有人氣的喫茶店見面。努從氏族屋前往喫茶店時她已經在約好的地方等著了。
她是阿蜜拉前氏族成員的女性精靈術師。鮮豔的綠色長髮雖沒有到阿蜜拉那麼長，也有到肩膀以下的長度。在頭髮上半段綁起來的部分如果放下來的話，應該有到阿蜜拉那種長度。
「初次見面，我是努。今天請妳多多指教。」
「初次見面，我的名字是莉蕾雅。今天請多多指教。」
她手臂跟臉上也都有著綠色的鱗片，所以毫無疑問也是龍人。事前資料上也有調查過她的外表特徵，果然某些地方跟阿蜜拉有點像。跟抬起頭的她一起進入喫茶店，找了個面對面的位置坐下。
從氣氛跟正確的禮儀來看是很普通的女性，表情雖然很認真，不過看的出來有點僵硬，而且很年輕才十七歲，比阿蜜拉大一歲。
（這麼說來我們家都是年輕人呢。）
汀妮愛兒算是例外，達瑞跟阿蜜拉都是十六、漢娜是十七。加姆跟艾咪都比努年輕，所以不看例外的那個妖精的話，努反而是最年長的那個。
努適當點了些飲料後從魔法包裡拿出資料，再度看過一次後推進話題。聽完精靈術師的事跟她目前最高到達階層後，切入了主題。
「莉蕾雅小姐已經進入了艾爾德烈特烏鴉的二軍了吧？從妳的等級看也還能再成長，我想也很有希望升上一軍，這次為什麼申請加入無限之輪呢？」
「最大的理由是，七十層的攻略戰。我在神台看到那場戰鬥，因此我確信無限之輪有一天會成為第一名的氏族。」
「這樣子啊。」
像騎士一樣繃緊表情回答的莉蕾雅，看起來她並沒有說謊。公會事前調查的人物評價中，也指出她有著非常認真的性格。實際在神台看到她那很有禮貌的用字遣詞跟行為已經可以算是她的特色了。
「妳之前、似乎有加入阿蜜拉創立的氏族呢。」
努的話讓莉蕾雅的纖細眉毛抽動一下，馬上開口回答：
「是的，沒有錯。」
一提到阿蜜拉的名字，莉蕾雅的眼神便稍微浮現出厭惡感，努因為注意到這點而開始煩惱該怎麼辦。從實力來看是能馬上定下來的人材，可是如果跟阿蜜拉引起什麼事又很麻煩。
「我想稍微聽聽那個時候的事情。」
「……那個人很強大，但不是適合領導的人，就只是這樣。您應該也知道解散的事情吧？」
「是的。」
「雖然我對她並沒有什麼好看法，但只要能加入您的氏族就只是小問題。就算是在同一個ＰＴ我也絕對不會引起問題。」
「這樣啊，那艾爾德烈特烏鴉那邊──」
之後努也夾雜著閒聊繼續跟認真的莉蕾雅談話，大概三個小時後結束道別。
 
▽▽
 
在那之後，努也過著套量裝備的尺寸、回應記者的採訪、跟奧莉一起雇用追加的佣人等等繁忙的日子。在這期間阿蜜拉跟卡蜜爾、達瑞則是跟著加姆練習。
加姆因為達瑞七十層丟臉的樣子而打算從頭好好鍛鍊他，不過他的動作意外得很棒，表情也比以前好很多，已經完全振作起來的達瑞讓加姆也有點掃興。
就在跑完步跟技能操作的基礎練習結束，他們打算潛進迷宮時，有印象的聲音朝他們兩個接近過來。
「都陪著妳練習這麼久了，也稍微聽我的話嘛。」
「麻煩死了─。」
那是一臉困擾的卡蜜爾跟很厭惡她的阿蜜拉。兩個人站在一起看起來幾乎一樣，很容易就能知道她們是母女。然後卡蜜爾注意到加姆他們後便聊了幾句，聽到他們說接下來要潛入迷宮後就兩眼發光。
「剛剛好，我們也打算潛入迷宮，方便的話要不要一起？」
「我這邊才想拜託呢，那這樣的話，還想要再一個補師呢。」
「也是啊，我去找一個來吧。」
卡蜜爾說完後便開始找起有空的公會職員。過了一會，卡蜜爾帶著聽到達瑞也在就飛奔過來的櫃台小姐回來了。五個人組成了ＰＴ前往火山階層。
「達瑞君，多多指教喔。」
「是、是！！請多多指教。」
「哼，太誇張了吧。」
因為被公會長的卡蜜爾打招呼讓達瑞緊張的縮緊身體，阿蜜拉則一副很無趣的看著他。這時漂亮的櫃台小姐邊苦笑邊向他們兩個搭話：
「因為是第一次跟你們兩個組隊，所以稍微確認一下吧。」
負責補師的白魔道士櫃台小姐，跟達瑞和阿蜜拉開始確認事項。當有誰死亡時如何對應、需要的支援種類等等簡單討論過後，五個人在六十三層邊升等邊收集素材。
好久沒組成五人ＰＴ、而且各自的師傅也都在的狀況，讓阿蜜拉跟達瑞都幹勁滿滿。卡蜜爾也因為很久沒跟女兒一起潛進迷宮，所以也很有幹勁，加姆則是跟平常一樣很冷靜。櫃台小姐則是微笑看著很有幹勁的公會長。五個人邊簡單閒聊邊轉移到六十三層。
之後一段時間就是在迷宮裡打倒怪物、挖掘礦石收集素材。卡蜜爾因為龍化能保持意識又有技術，完全就是阿蜜拉的上位互換。加姆也因為是騎士，跟達瑞不一樣能比較快速的行動，而且還有過充當打手的經驗，所以能柔軟的對應各種狀況。
卡蜜爾跟加姆的動作對另外兩人來說很能作為參考，所以能組成這個ＰＴ可以說非常幸運。可是達瑞跟阿蜜拉在戰鬥中，都是一臉微妙的表情。
偶爾會中斷掉的支援技能、完全沒施展的治癒術、偶爾還會對怪物誤射技能。特別是從達瑞來看，補師的櫃台小姐有一大堆問題。戰鬥結束後他在猶豫要不要講出來時，阿蜜拉毫不在乎就直接說了：
「果然是努比較好。」
「……要跟那位比較標準也太高了呢。請問是哪邊不行呢？」
這句話讓櫃台小姐露出困擾的表情，反過來詢問阿蜜拉。結果她將手撐在插在地上的大劍劍柄上回答：
「那個，藍色的東西，那個效果中斷這邊會很麻煩。因為中斷時感覺會改變。」
「加速術呢，我知道了，我會注意不要讓它中斷的。不過也希望阿蜜拉小姐能稍微配合一點，那樣隨性的行動我很難打中。」
「啊？是這樣嗎？」
阿蜜拉抬起眉毛的回答讓櫃台小姐稍微皺起眉頭。
「公會長跟加姆因為一起組隊過很多次還容易配合，但跟妳組隊還是第一次，不順利是理所當然的。我會努力配合妳，但如果妳不配合我我也很困擾。」
「……嘛，也沒辦法吧？抱歉。那龍化──」
「那個不可能，在戰鬥中打中那個的技術我實在做不到。」
努為了解除阿蜜拉的龍化都是在戰鬥中讓治癒術打中她，但如果沒有放置式治癒術跟預判動作的能力很難再現出來。恐怕櫃台小姐只要專心的話也能勉強做到，但要在戰鬥中分心做到實在是不可能。因此還不能自己解除龍化的阿蜜拉，只要努不在就很難運用龍化。
接著跟阿蜜拉討論，意識到得互相配合後，櫃台小姐有點興奮的轉向達瑞。她從以前開始就很喜歡躲在加姆背後的達瑞，看到他進了無限之輪的活躍後就變成他的粉絲了，因此能跟達瑞組成ＰＴ讓她非常開心。
「達瑞君有什麼意見嗎？」
「呃、那個，全部？」
「…………」
用甜蜜語氣詢問的櫃台小姐，聽到達瑞辛辣的回答後也不禁整個人僵住。達瑞看她整個人愣在那還覺得不可思議，這才注意到自己說了什麼的慌張起來。
「啊！！很抱歉！對不起！我說得太過分了！」
「全、全部啊……。哈哈，全部啊。」
櫃台小姐像廢人一樣不停重複，達瑞拼命的向她道歉。過了一會櫃台小姐在達瑞的努力下終於漸漸回復過來。
「第一次也是沒辦法的！」
「是、是這樣嗎？」
「是啊！而且我也可以練習，所以剛剛好！」
「咦？也就是說因為我很弱所以可以拿來練習……」
「不是不是不是！？不是那樣啦！剛剛妳不是也有說嗎！是因為我隨意行動的關係！我這邊也會配合妳的！」
「你講話也稍微挑點說法……」
看著慌慌張張的達瑞讓加姆拿他沒輒的嘆了口氣，之後櫃台小姐的精神好不容易回復，一行人繼續探索。
「有空閒的時候能施展治癒術就幫大忙了。」
「我知道了。」
櫃台小姐雖說曾經引退，但也是突破岩殼蟹、曾經待過氏族、等級到達七十的人。經過幾次戰鬥後也開始習慣對這個ＰＴ的支援回復了。
話是這麼說，但要做到像努那樣正確把握支援技能的剩餘秒數、管理仇恨還同時下達指示是非常困難的。這次因為兩個坦職都很優秀所以不會受什麼嚴重的傷，但如果有一個人倒下補師就會追不上了吧。
「防禦強化。」
達瑞至今為止都是跟加姆做同樣的動作，不過最近開始很常使用重騎士專用的技能了。阿蜜拉也在看過金色旋律的大劍士後開始積極使用技能了。
而他們兩個也很努力配合第一次組隊的櫃台小姐補師。達瑞在沒有其他人的指示下開始會自己思考，也因為本來就具備做得到這點的實力，開始漸漸成形了。阿蜜拉至今為止都沒有配合過其他人，所以很不順利，但她也是持續努力。
以前的阿蜜拉是不可能配合隊友的，但現在正努力配合第一次組隊的櫃台小姐。雖說無限之輪時都是努單方面配合她，所以讓她現在的動作非常不堪入目，但卡蜜爾看到這個樣子的她還是不禁眼眶泛淚。
「看來太過保護也是不好呢。」
「是啊。」
加姆點點頭同意卡蜜爾的話。達瑞也已經吸收完加姆的行動方式，現在正在摸索屬於自己的行動並嘗試中。這個事實讓加姆感到像孩子獨立了一樣而有點寂寞，也馬上用尾巴拍了拍地面切換心情。
  

07 同伴就是拿來利用的 
[第四章０７　同伴就是拿來利用的] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努忙著新氏族成員的加入、以及七十一層的準備，汀妮愛兒以外的三人則忙著特訓的兩週一下子就過去了，漢娜也從故鄉回來了。
「我回來了喔！」
「歡迎回來。」
外面雖然很冷，漢娜還是很有活力的回到氏族後，努將追加的氏族成員的資料分給大家。
「這些人就是新的氏族成員候補。」
努將記著狀態情報的紙分給大家，然後仔細注意阿蜜拉的反應，她就算看到莉蕾雅的名字也沒有特別的反應。
「……阿蜜拉，妳對這孩子的名字有印象嗎？」
「啊？莉蕾雅嗎？」
「嗯。」
「雖然搞不懂為什麼要特別從那過來，不過不是很好嗎？」
阿蜜拉似乎對莉蕾雅的事不怎麼在意。雖說還不確定要讓這三個人加入，但打算讓他們先加入看看的努因此先鬆了口氣。
「ＯＫ。那這三個人再一個禮拜後會過來，那時拜託各位了。跟妳們一樣會有試用期間，要是有什麼問題就告訴我吧。那今天就解散吧，明天開始要潛入七十一層。」
四個人各自回答後，漢娜在老家似乎很累的樣子，讓奧莉幫她按摩，汀妮愛兒馬上就回去房間，達瑞跟阿蜜拉對上視線後一起來找努。
「努先生，你方便的話要不要一起去迷宮？」
「喔，好啊。我最近也都沒去，趁現在習慣一下。」
雖然努這麼說，不過其實他也沒懈怠過自主練習。於是努在帶著充滿幹勁的兩人前往七十一層前，先交給他們準備好的新裝備。
「來，這個是新裝備。」
「……哼～」
雪原階層沒有防寒對策的話會很難探索。不像銀白野獸有著高等級、持有能將地形效果無效化技能的冒險者，所以一定得準備好對策。
阿蜜拉收下背後增加了開閉部分的紅色皮鎧，仔細的檢查每一個部分。因為龍化會長出翅膀，所以必須得在背後開個洞，這次則是在背後裝上了能開關的機關，其他還有內側是使用防寒性高的怪物毛皮、以及觸感很好的羽毛作成，性能也比前的還優秀。
達瑞的重鎧也換成防寒特化的樣式，利用炎魔石作為燃料成功讓產生的熱量更加提升，也在上面裝備能利用那個熱量攻擊雪原階層怪物的攻擊手段。雖然因為這樣增加了不少重量，但重騎士的達瑞有裝備重量輕量化的恩賜，所以沒有問題。
而鎧甲下的襯衣也有施加防寒對策，靴子也換成容易在雪上面行走的類型。其他還有手套、針織帽、保溫袋等等各種防寒物品。做好這麼多準備的話，就不會像一開始的艾爾德烈特烏鴉那樣被活活凍死了吧。
「連手套都有啊？感覺會很礙事。」
「習慣一下比較好喔。反正之後一定會用到。」
「哼～。」
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸還因為冰魔石的事，目前只到達七十五層，所以後面的情報還不明，但努知道後半的雪原階層會是暴風雪區域，加上階層主也會引起暴風雪，因此了解最好在防寒上多下功夫。
努好不容易說服不想戴上黑色圍巾跟手套的阿蜜拉，自己也圍上圍巾跟手套後前往公會。在櫃台辦好手續後從魔法陣轉移到七十一層。
看著積滿雪的整面景色，努稍微感動後，馬上開始分裝回復藥時忽然想到：
（回復藥會不會結冰啊？）
目前先行的兩個氏族還沒傳出類似的情報，但看起來隨著階層越深就越冷了，這樣的話液體的回復藥說不定會結冰。
要是到八十層時回復藥會結冰的話，就一定得準備對策了。聽說回復藥結冰後效力會減低，也很難從容器中取出來，因此有必要想辦法讓回復藥維持液體。
（嘛，等艾爾德烈特烏鴉到達八十層就知道了。）
要是回復藥真的會結冰，一定會造成騷動的，所以只要在腦袋裡記得有這件事就行了吧。要是事先太明顯的準備對策，又會像大泛濫那時被人盯上，所以還是得避開這種狀況比較好。
努像平常一樣分裝完回復藥交給其他兩人，穿著新買的雪靴踏上雪地前進，沒多久雪原階層常見的怪物、雪狼集團就出現了。
（不是獨自一人的話雪狼就沒什麼好怕的。）
努懷念的想起自己挑戰一人操控五台電腦突破一百層的事，那時候在雪原階層遇上一定時間內會無限湧出的雪狼集團，讓他在操作上吃了不少苦頭。現在則在地上對兩人送去支援，同時也用空氣劍幫忙攻擊。
達瑞跟阿蜜拉因為還沒習慣踩在雪地上的感覺，所以動作很糟糕，不過只是雪狼的話也不會有問題。達瑞偶爾會被集團飛撲而摔倒，但他的ＶＩＴ超過Ａ，可以很輕鬆的撐過去。
雖然必須得注意ＶＩＴ恩惠較薄弱的頭部，要避免被打出會心一擊，不過達瑞也了解這點而有好好守住。在這期間努的攻擊技能或是阿蜜拉的攻擊會讓雪狼退縮，達瑞就能再站起身來重新取得仇恨。
突破雪狼集團後，三人接著也順利打倒每個階層都有的史萊姆跟半獸人，在第三戰結束後，努撿起掉落的小小冰魔石。
艾爾德烈特烏鴉雖因為冰魔石得到莫大的財富，相對的必須得應付一堆麻煩事。被爭奪冰魔石利權的團體纏上是件很辛苦的事。
賄賂、恐嚇、簡單的陷阱都是家常便飯，就算是在大型氏族中能統領大人數的艾爾德烈特烏鴉都發生了各種糾紛，如果是其他氏族，就這樣解體也不奇怪。
不過在盧克跟優秀事務員們的活躍下，好不容易讓冰魔石的利權爭鬥安穩的收場了。看到盧克跟事務員們那副死魚眼，就能稍微了解他們到底多辛苦了。
而第二個進入雪原階層的銀白野獸也有很多大團體來跟他們交涉，不過艾爾德烈特烏鴉的各種狀況也有被新聞報導出來，有能比較的情報下相對容易談好條件，所以似乎沒那麼辛苦。
無限之輪在突破七十層後也有些團體來干涉，但其他兩個氏族已經流通了不少冰魔石，所以並沒有多大的壓力。況且能對統治迷宮都市的巴別貝爾克家表彰過的人施加壓力的團體根本不存在，能閃掉這些麻煩事對努來說也很開心。
之後三個人也繼續探索雪原階層收集冰魔石，到達一定數量後努就決定暫時休息。雖說地面的積雪還不到腳踝的地步，但要分神注意立足點還是比平常累。
在地面鋪上墊子後放上三腳架，將魔道具的爐子生起火，把裝著玉米濃湯的鍋子放上去開始加熱。達瑞興奮的探頭窺視，努便把顧爐子的工作交給他，從魔法包中拿出不同顏色的馬克杯。
「努，果然還是你好。」
「蛤？怎麼了，這麼突然。」
將大劍放在雪上的阿蜜拉忽然稱讚他，讓努睜圓了眼睛，而阿蜜拉似乎對這反應很不滿意，稍微垮下臉來把紅色馬克杯搶了過去。
「我是說跟你組隊很好。」
「哈……，那真是多謝。」
「你這傢伙！給我再高興一點啊！」
「努先生！沸騰了喔！可以喝了吧！」
阿蜜拉像要抓住努吵吵鬧鬧時，達瑞說著玉米濃湯已經熱好了。努對著丟雪球過來的阿蜜拉的頭射了一發治癒術，拿出勺子開始把玉米濃湯裝進杯子裡。
「是怎麼了啊，真是的。」
「啊─，前些時間跟公會的大家組成ＰＴ練習，我想大概是那時候的事。」
努很煩的將長袍上沾著的雪撥掉時，馬上喝完一杯並要求續杯的達瑞苦笑著這麼說。努聽到達瑞的話後稍微想了一下，馬上就懂了。
「……啊啊，跟我以外的白魔道士組隊了啊。那達瑞你覺得怎樣？」
「嘛，跟平時差很多，有很多地方都想抱怨一下。」
「我想也是，公會的補師都還在成長階段，第一次組成的ＰＴ也是沒辦法的。」
努很直接的說完後將玉米濃湯吹冷，小口小口的喝著。連他直接面對面教學且跟他動作類似的史蒂芬妮都還算不上完成，會覺得其他人比較糟也是理所當然的。
「不過達瑞你能這麼想我很高興喔，果然坦職裡你最能關注周遭呢。之後也拜託你囉。」
「好、好的！我才是！」
「…………」
達瑞很拘束的低下頭，阿蜜拉則是喝著玉米濃湯保持沉默。在視線一角看到她嘟起嘴角，努將勺子指向她。
「別鬧彆扭嘛。」
「蛤？我殺了你喔。」
「喔喔，真可怕。不用擔心啦，阿蜜拉也變強很多了吧？」
「……跟其他補師組隊後，就知道都是在依賴你了。」
在那個練習過後，阿蜜拉有一段時間都繼續跟公會的人們潛入迷宮，但到最後都沒有人能配合她的龍化。實際跟各種補師組隊過後就了解，至今為止能什麼都不想專心戰鬥都是多虧了努。
「如果照這樣下去只由你配合我的話，鐵定會跌到二軍。」
「……嘿─，能了解到這樣啊，挺不錯的。」
努看著咬緊牙關的阿蜜拉放下了勺子。
努要追加氏族成員，最大的目的是為了之後的階層增加戰力、以及擴大戰略的幅度。不過也有想促進現在的氏族成員、特別是阿蜜拉、達瑞、漢娜成長的考量在。
什麼都不做就能成為一軍的話，不管是誰都會保持現狀停滯下來。努自己也是一樣，為了回日本他才用盡各種方法全力努力，如果沒有的話他說不定也會懶懶的撿著魔石賺夠生活費就好，也不會去挑戰有死亡風險的階層主吧。
「還以為妳會在跌到二軍後才開始思考。」
「……只要能跟你組隊，我什麼都做，我該怎麼做才好？」
看著認真的阿蜜拉，努也停止了玩笑話，將勺子用雪擦乾淨後收進魔法包。
「這個嘛，阿蜜拉有著只要龍化就不輸給任何人的優勢，首先就先磨練這點吧。」
「……就這樣？」
「嗯，就這樣。」
「那不就跟至今為止沒什麼不同了？沒有那種更……比方說，配合動作之類的？」
「嗯─，就算叫阿蜜拉配合妳就能配合嗎？妳都沒有好好配合過人，我想就算現在才開始也來不及。」
「…………」
阿蜜拉因為至今為止都是很隨興的行動，不擅長跟誰配合，這點在跟公會職員組成ＰＴ時自己切身感覺到了。
「首先先從能完全控制龍化開始吧。只要能先自己解除龍化，跟保有某種程度的意識。等做到這點後再開始配合支援技能的訓練就好。」
「……可是這樣的話，結果還是在依賴你啊。」
「這裡就盡量依賴我吧，不然妳認為我是為什麼在這的。」
阿蜜拉不甘心的低下頭，讓努傻眼的看著她。
「不要什麼都自己包辦啊。不然是為了什麼組成ＰＴ的？……這樣吧，用阿蜜拉妳的說法來講，同伴什麼的拿來利用最好了。所以妳就盡量利用我成長起來就行。」
「……你，那個聽起來像是真心那樣想喔。」
「不，再怎樣也沒到那麼冷漠、吧？要是我說要相信伙伴這種話妳也不會相信吧？」
「完全沒錯。」
像要掩飾一樣把視線游離了一下後，直接放棄雙手一攤的努，讓阿蜜拉笑了出來。
「……哈，那就讓我不客氣利用你了。」
「隨妳高興吧，我也將怪物交給達瑞，把攻擊交給阿蜜拉妳了，彼此彼此啦。」
「……真的是，讓人不爽的傢伙。」
阿蜜拉看著做著迴避坦行動還積極攻擊的努，覺得有點不爽，但當事人只是覺得很不可思議而已。
  

08 雪原階層的洗禮 
[第四章０８　雪原階層的洗禮] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後他們三人也夾雜著休息繼續探索七十一層，過了中午就收工回去吃午飯。阿蜜拉照著努說的，為了能控制龍化，在戰鬥中不停使用。現在是龍化中有些許意識的狀態，要怎麼控制便是接下來的課題。
達瑞也因為有跟公會職員組成ＰＴ的經驗，開始會分神注意努的行動。達瑞腦袋跟實力都很不錯，就算分神來注意，普通的動作也不會亂掉。
「能注意站位很讓人高興呢。如果能站在我不會在射擊線上的位置就幫大忙了。」
「我知道了。」
之前都是努自己在留意位置所以沒有出過意外，不過常常看到有補師因為站在射擊線上，結果瞄準坦職的遠距離攻擊被閃開後反而打中補師的情況。努將站位方面都交給了達瑞，話是這麼說，其實他還是很怕被打到有先施展飛行術。
吃完午餐後漢娜也加入了ＰＴ，一行人再度前往七十一層。因為在雪原階層漢娜沒辦法穿著民族衣裝風的裝備，所以這次有特別訂作給她的新裝備。
漢娜因為是背後長著翅膀的鳥人，所以跟阿蜜拉一樣需要特別訂作。幸好多倫的妻子有開了加工皮革跟布的工房，所以能請她幫忙製作，順帶一提，阿蜜拉的裝備也是她作的。
不過漢娜至今為止穿的裝備都有ＳＴＲ跟ＡＧＩ上升的效果，現在沒有這效果感覺就會改變，因此得先習慣。
但漢娜上次實際經驗過七十一層就注意到絕對不可能能繼續穿那個裝備，所以這兩週回老家時已經不穿那個裝備特訓了，因此已經習慣ＡＧＩ減低一個階段的感覺。
「嗯─，果然還是有點難活動。」
「總之先穿一週習慣看看，還是不適合的話再改吧。」
「我知道了。」
用著像白雪一樣柔軟的布料，讓翅膀就算碰到也不會痛，但就算下了這些工夫，還不習慣新裝備的漢娜還是很難活動。頻繁注意背後的漢娜聽到努的話只能勉強的點點頭。
「啊，漢娜，妳可以在沒有飛行術時行動嗎？」
「咦？嘛，是做得到啦。」
「要不要稍微試試看？」
「是無所謂啦……。」
漢娜這種背後有翅膀的鳥人，身體的構造上讓體重比較重，所以光靠翅膀飛不起來，頂多只能滑翔而已。所以在神的迷宮出現飛行術前，他們都把重點放在其他的利用方法。
譬如在地上跑動時拍動翅膀提升或減少速度的方法。漢娜在十四歲前就學會了，所以也能做到。但在空中飛行的行動是漢娜的得意領域，她也對此很有自信，所以稍微有點不滿。
「聽說七十五層有下雪，為了以防萬一想先配合在地上的行動。」
「……啊─，是這樣啊。雖然下雨還沒問題，不過下雪的話行不行我也真的不知道呢。」
「啊，是這樣嗎？」
努還以為下雨時翅膀濕了就飛不起來了，很意外的抬起眉毛，漢娜則炫耀似的慢慢展開背後的藍色翅膀。
「我會好好把水分彈開，所以沒問題喔！」
「嘿─，順帶一提，刮強風時會怎樣？」
「那個啊，雖然還是飛的動可是很不喜歡呢。」
「這樣啊。」
這樣暴風雪時應該沒戲，所以努決定讓漢娜就暫時不靠飛行術在地上行動了。話雖這麼說，但漢娜她在來到迷宮都市前主要就是在地上行動的，所以表現自然不錯。
努也盡量不使用飛行術飛起來，保持在地上進行支援。果然飛到空中支援比較容易，但那也是沒辦法的。雖然覺得很不順手，不過也像平常一樣沒有讓支援中斷過。
四個人邊應對雪原階層的環境跟怪物邊繼續探索，到了傍晚後便收隊早早的回到了氏族屋。
「歡迎回來。」
「歡、歡迎回來。」
奧莉出來迎接穿著厚重的四個人，在她身邊年輕的佣人見習生也模仿她低下頭。考慮到這次新增加氏族成員後只靠奧莉會忙不過來，所以追加雇用了新的佣人，就是現在站在奧莉身邊的年輕女性。
做為佣人的經歷並不長、而且還一直換雇主這點讓努挺在意的，但她是奧莉的親戚，在奧莉的拜託下，努便設了試用期間雇用了她，不過只要沒有到違法犯罪的地步，努也沒打算開除她就是。
「肚子餓扁了。」
努泡完澡後換上便服前往餐廳時，一臉想睡的汀妮愛兒已經坐在沙發上了，就算洗完澡的漢娜用手戳著她的金馬尾她也沒有反應。
奧莉跟二十歲上下的見習生不停的製作料理來當做晚餐。廚房裡傳來奧莉小聲的指示、以及菜刀切菜的聲音。
努拿起放在桌上的迷宮報紙讀了起來，汀妮愛兒將伸手抓起頭髮來的漢娜推開，努邊眺望著她們邊讀著報紙。
索利特報社的報紙基本上都是刊載著黑白照片跟記者的報導，他們最大的特徵果然還是照片。能將神台的影像清楚複寫出來的照相機是從銀寶箱開出、非常貴重的物品。
寶箱開出照相機時都會立刻被巴別貝爾克家買走，然後運到王都。雖說索利特報社有很強的影響力，但還是比不過王都的貴族，所以要入手照相機根本是不可能的事。
寶箱中開出照相機的機率一年都不知道有沒有一台，然後在獻給王都第五台後，巴別貝爾克家終於也能拿到照相機了。那個時候索利特報社用盡全力，終於成功從巴別貝爾克家那拿到了照相機。
順帶一提，到目前為止只有看過一次金寶箱開出的照相機，那台拍出的照片是彩色的。最後獻給了王都，在王都嚴格的管理下才能使用。
而努那把謊稱是金寶箱開出來的黑杖，當初巴別貝爾克家也有考慮要把它買下來，但不像照相機那樣屬於非戰鬥用品，覺得要是強制買取戰鬥用的裝備會讓探索者們不滿，加上王都現在並不是戰爭時期，最後巴別貝爾克家就沒有強制買下黑杖了。
現在世界上總共只有六台照相機，索利特報社擁有其中一台。對報社來說擁有極大的優勢，這也是索利特報紙能大賣的原因。
相對的其他兩間報社沒有那麼多的資金，也沒有數量稀少的照相機。因此代替照片，他們藉由刊載著畫得很好的插畫、還有迷宮狂熱者投稿的報導來做出區別化。
對努來說，刊載著迷宮狂熱者報導的兩間報社比較有參考性。迷宮狂熱者們人數很多，投稿的報導裡會有各種觀點，可以看到很有意思的看法，也能當作參考。
迷宮狂熱者們基本上都是以觀看神台為興趣的比較多，大部分都類似像寄信給廣播節目的那種感覺，不過其中也有以此為業的人。
觀察力高且能寫下正確的報導、還有能寫出很有魅力文章的人們會被報社們看上簽下契約，做為自由寫作者來活動。預定一個禮拜後加入的聖騎士也是，除了氏族活動外也以這個為副業賺錢。
其他還有氏族的評論會跟預測今後的動向、神台的實況解說等等，已經超出迷宮狂熱者範圍的評論家跟解說家存在，那些人裡也有人很有人氣，靠這個賺錢在生活。
（啊，這篇啊。）
努找到了預定加入的聖騎士、澤諾這個男人寫的文章。以前只是稍微瞄一下而已，努現在仔細的看著他寫的文章。
澤諾寫的文章語調很強烈，能給讀者很強烈的刺激。有話直說的這種文章，在追求刺激感的讀者中有一定的支持度。
可是他的預測常常會失準，他也是當初把漢娜的迴避坦批評的體無完膚，結果七十層突破後態度馬上一百八十度大轉變的其中一人。澤諾還寫了一篇道歉報導向當初的讀者道歉。
只要他的預測猜中了，澤諾就會沉浸在自己預測正確的喜悅，沒猜中時他也會直率的謝罪來抵消讀者的不滿。不管怎樣讀者都不會感覺不舒服，說不定也能說他對減輕民眾不滿有所貢獻。如果他是刻意為之的話，可以說他很了解讀者的心理。
（雖說本人絕對沒想到那麼深。）
從努實際跟澤諾見過面的印象來說，自信家，這一句就足夠說明一切了。他絕對不是為了減輕民眾不滿而認錯的那種個性。畢竟他可是一見面第一句就是＂你眼光不錯啊。＂，之後三小時不停說著只要讓他加入氏族，無限之輪就能成為第一的理由。
不過那些理由意外的蠻有說服力的，努就很普通的聽著了。澤諾看到他的反應，似乎就覺得自己穩了，馬上談起了報酬跟之後的活動預定的話題。努那時候很曖昧的沒給他詳細的答案，其實心裡想著絕對不會錄取他。
（嘛，跟其他人比起來的話……）
努當初雖然這麼想，但後面幾天面試的三名坦職都很明顯感覺到他們只打算瞄準二軍的位置。這樣的話還不如選澤諾比較好，所以努才決定讓澤諾加入。
努將報紙捲起來收好時，達瑞跟阿蜜拉也洗完澡了，將吹乾的紅色長髮用髮圈綁起來的阿蜜拉，偷瞄一眼廚房後坐到了沙發上。達瑞則是坐到阿蜜拉隔壁，那裡已經可以說是他的固定座位了。
阿蜜拉伸手將放在桌上的報紙拿了起來。最近她為了得到雪原階層的情報也開始看報紙了，不過她似乎很不擅長看那麼多字，所以眉頭皺了起來。
達瑞則專心等著晚餐的搖著黑色尾巴，就像吃飯前乖乖等待指示的狗一樣。等到奧莉開始把料理放到餐桌上後，達瑞便開心的站起身來走向餐桌。
（也得多買幾張椅子呢。）
莉蕾雅跟女性祈禱師都希望能住在氏族屋，已經幫她們準備好房間了。努想著竟然忘記客廳這邊，打算之後跟奧莉討論看看。順帶一提，澤諾基本上是通勤，偶爾可能會住下來。
達瑞跟阿蜜拉已經大口大口吃著前菜。努也拿了一點快被他們倆吃光的沙拉，開始考慮起今後的各種預定。
  

09 妖精族的弱點 
[第四章０９　妖精族的弱點] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真好啊。」
進入雪原階層的汀妮愛兒在新綠襯衫上多穿了好幾層防寒裝備，但她還是羨慕的看著漢娜耳朵上暖呼呼的耳罩。
妖精族的汀妮愛兒因為耳朵又尖又長，普通耳罩沒有什麼意義。可是耳尖還是會冷到像要凍住一樣，所以很想要漢娜那種耳罩。
「……妳不說我不知道要做啊。」
「好像快冷死了。」
「咦？這麼嚴重？總之先給妳暖暖包吧。」
「……哈啾。」
汀妮愛兒用跟平時沒兩樣的愛睏眼看向努後，打了一個大噴嚏。努想著應該要認真的替汀妮愛兒準備防寒對策，做為應急先遞給她好幾個暖暖包。
全白色的布做成的暖暖包中，是切碎的無色魔石跟弄成平坦狀的火魔石，中間則用一個薄板子隔開。將板子弄碎讓無色魔石跟火魔石碰觸後，就能慢慢的放出熱量。
將魔石弄平這種細微的加工，只有被貴族認可的魔石工匠才能做到。迷宮在好幾百年前就存在這世界了，所以魔石的歷史也很久遠。
只是使用加工魔石的魔道具非常昂貴，畢竟貴族跟魔石工匠獨占了技術。所以隨便使用的話氏族經營就要虧錢了。
用暖暖包溫暖寒冷的手指，汀妮愛兒吐出白色氣息發抖著。就算她已經穿了很多，但皮膚還是一片慘白，努雖然很擔心的看著她，但過了一會後她說沒問題，所以就繼續探索。
可是之後的戰鬥，似乎因為雪跟寒冷的關係，她的動作很遲鈍，還好幾次沒射中目標。看到她這個樣子努便決定暫時撤退。
「抱歉。」
「不，完全沒關係喔。只要再多做些防寒對策就好了。」
妖精族的村落基本上都是在溫暖氣候的森林裡，所以汀妮愛兒忍受不了雪原階層寒冷的樣子。就這樣繼續探索會有誤射的危險，所以努將自己的外套披到她身上後往歸還的黑門前進。
「還好嗎？」
「想這樣睡下去。」
「不能睡著喔！？會死掉的喔！？」
汀妮愛兒被漢娜溫暖的手拉著前進。鳥人的漢娜跟犬人的達瑞對寒冷抗性很強，看起來不會很困擾，簡便的防寒裝備就足夠了。人類的努跟龍人的阿蜜拉差不多，有平常的防寒裝備就沒問題。
可是妖精族的汀妮愛兒不只要有平常的防寒裝備，還得有暖暖包等讓體溫上升的道具，不然就很難活動。努邊反省著有點太樂觀了邊進入歸還的黑門回到公會。
回到有暖氣的公會一會後，汀妮愛兒慘白的肌膚稍微回復些血色。努安下心來後讓汀妮愛兒回氏族屋，其他三個人繼續探索，自己則是找其他的防寒道具。
之後六天汀妮愛兒都沒辦法正式探索，而是嘗試著各種防寒道具以及習慣雪原階層的寒冷。在這段期間其他四個人則繼續探索雪原階層。
「完美。」
最後在四肢都綁上暖暖包、腰捲里也塞滿暖暖包、又長又尖的耳朵也用毛織物包著，全身裹滿完全防寒裝備的汀妮愛兒終於克服七十一層的寒冷，也將動作成功修正成習慣踩在雪地上的感覺。
只不過暖暖包效果時間結束後必須要補充，所以挺花錢的。加上對上階層主時必須要長時間戰鬥，要是找不到補充的空檔，最糟得考慮可能會就這樣凍死。
（這，實在有點出乎意料。）
與其說是汀妮愛兒、不如說是妖精族意想不到的弱點讓努煩惱起來，畢竟做為戰力汀妮愛兒非常可靠。但其他氏族成員們似乎都不這麼想。
「哈，妳就乖乖休息吧，我會全部包辦的。」
「嗯，拜託妳了。」
「……嘖，稍微不甘心點啊，混蛋。」
老實的汀妮愛兒讓阿蜜拉反倒生起氣來。達瑞也似乎認為這是挽回七十層失敗的機會而幹勁滿滿。
「嘛，交給我吧！啊，就算妳誤射我也不在意喔～？」
「真囂張。」
「咦！？等、啊哈哈哈哈！！住、住手。」
「在妳道歉前我不會停手的。」
「抱、抱歉，住手。」
漢娜太過得意亂講話的結果，就是讓汀妮愛兒抓住她開始搔癢。ＰＴ成員們都不怎麼在意汀妮愛兒的弱點這事讓努稍微鬆了一口氣，看著倒在墊子上喘著氣的漢娜偷笑了一下。
結果漢娜對此做出了反應。
「師～傅～。你剛剛笑了吧？」
「沒，我沒笑。」
「問答無用喔！」
像殭屍一樣跳起來的漢娜拍著藍色翅膀撲上來，努也遭受了抓癢癢之刑。
 
▽▽
 
到了追加的氏族成員加入當天，努以外的四個人在氏族屋待機，努則前往公會迎接三人。
精靈術師的莉蕾雅跟聖騎士的澤諾已經在公會入口等著了。莉蕾雅保持平時的認真表情站立在那，澤諾則是撥著銀色短髮，浮現出自信的笑容。
「喔喔！來了啊努君！唉呀，我也是剛到，看來我們很合得來啊！」
「你好。」
澤諾的舉手投足都已經像在演戲一樣了，他伸出手來要求握手，努也露出營業用笑容跟他握了手。看到這樣子也規矩的伸出手的莉蕾雅，努也邊苦笑邊和她握手。
「剩下……」
「那、那個。」
努找著最後的氏族成員時，從後方傳來膽怯的聲音。
將奶油色長髮盤在腦後的女性就是最後的氏族成員、柯琳娜。她是之前所屬在，以攻擊性白魔道士為特徵的白擊之翼這個氏族的女性祈禱師。
「啊，妳好，那都到齊了就出發吧。」
「妳們就是新的氏族成員啊！接下來請多多指教了！」
「請多多指教。」
「請、請多多指教。」
莉蕾雅跟柯琳娜對大聲笑著的澤諾低頭致意。努帶著他們三人回到氏族屋，向出來迎接的奧莉介紹他們三人後，直接通過客廳先帶他們到二樓。
向希望住下來的莉蕾雅跟柯琳娜詳細介紹她們的房間後，接著就是跟氏族成員們見面了。已經集合在客廳的達瑞跟漢娜一副期待的樣子，阿蜜拉跟汀妮愛兒和平常沒兩樣。
「大家都到了吧，這三位就是從今天開始要加入的人喔。首先是莉蕾雅小姐，能請妳自我介紹一下嗎？」
「好的，各位初次見面，我的名字是莉蕾雅，等級六十一，職業是精靈術師，作為打手加入。以後請多多指教。」
達瑞跟漢娜率先拍起手來，汀妮愛兒跟阿蜜拉晚了一點也跟上。鞠躬完的莉蕾雅抬起頭時，稍微看了一下阿蜜拉後，馬上挺直身體站好。
「莉蕾雅小姐確實、說對劍技很有自信吧？」
「是的。」
莉蕾雅強力的點點頭。她的職業是精靈術師，是擅長遠距離攻擊的職業，不過她因為是騎士家系出身，從小就學習著劍技，也把它導入了戰鬥中。如果有精靈劍士這個職業，她毫無疑問就是這個職業，莉蕾雅的近身戰鬥就是熟練到這種程度。不管遠近都能發揮的打手可是非常稀有的。
「遠近距離都能攻擊的打手很可靠呢。雖然還不確定能不能待到成員到齊的時候，還是請妳多多指教了。」
「這邊才是，請多多指教。」
今天加入的三人，到一個半月後加姆跟艾咪加入無限之輪前都確定是二軍，所以活動內容都很平淡吧。不過這個條件事前招募時就有註明清楚了，所以沒有問題。
「那下一位，澤諾先生。」
「了解了。我是澤‧諾！等級七十、聖騎士，希望成為坦職！是在不久的未來會成為這個氏族一軍的男人。請多多指教！」
威風凜凜的站著自我介紹的澤諾，在他身旁的柯琳娜一臉看到神經病的表情。漢娜跟達瑞好像被他嚇到，阿蜜拉則是露出發現獵物的眼神。汀妮愛兒沒什麼反應。
澤諾在自我介紹完後，注意到用肉食動物看獵物眼神瞪著他的阿蜜拉，和她對上視線後開口：
「喔呀？有位女性用熱情的視線看著我呢。……啊啊！抱歉。我的伴侶已經決定只有一個了。非常抱歉，我沒辦法回應妳的感情。唉呀唉呀，真的是很抱歉。」
「努，我可以揍飛他嗎？」
「忍住吧。」
澤諾撥了一下銀色短髮，阿蜜拉捲起袖子站了起來，不過努用很遺憾的眼神制止了她。接著無視朝他眨個眼的澤諾轉向下個人。
「那最後是柯琳娜小姐。請妳自我介紹。」
「嘿！努君！沒有什麼要對我說的嗎？」
「柯琳娜小姐，請妳自我介紹。」
澤諾還在耳邊吵得要死的聲音讓努覺得很煩，也平淡的拜託最後氏族成員的柯琳娜自我介紹。像小動物一樣的柯琳娜雖然很困惑，看到努那不容反駁的表情還是走上前一步。
「咦……。啊、是，我、我是柯琳娜。等級六十、職業是祈禱師，在當補師。為了不要扯大家後腿我會盡力努力的，請各位多多指教。」
沒什麼自信低頭鞠躬的柯琳娜，是在白擊之翼這個中等氏族當補師的人。努認為她是現狀做為探索者活動的祈禱師中最厲害的，看起來會激起人保護欲的她其實比努年紀還大。
祈禱師現在還沒什麼人氣，不過它是能使用各種祈願的技能來替隊友支援的職業，能做到跟白魔道士不同的支援。只是它的復活技能跟白魔道士比起來稍微有點難用，所以將它做為補師採用的氏族很少。
而柯琳娜的最高到達階層是四十九層，也就是說還沒突破岩殼蟹。不過白擊之翼的火力要突破岩殼蟹也很困難，所以也是沒辦法的事。
「柯琳娜小姐之前是在白擊之翼這個氏族。」
「啊─，那裡啊。」
漢娜似乎知道那個氏族，發出很佩服的聲音。以前雖然被認為是把補師當打手用的怪氏族，但在三種定位流行開來後，白擊之翼的成員變成很受歡迎的存在。那便是聚集著只要有不錯的環境就能發揮優秀成果的人們的證據。
「祈禱師能做到跟白魔道士完全不一樣的動作，所以可以期待一下喔。」
「才、才沒有那回事啊……。」
柯琳娜好像不習慣被人誇獎，馬上就紅著臉低下頭。實際上在白擊之翼的成員裡，她也幾乎沒被其他氏族邀請，所以沒什麼自信。
就這樣三個人的自我介紹結束，莉蕾雅、澤諾、柯琳娜三人加入了無限之輪。
  

10 一軍與二軍 
[第四章１０　一軍與二軍] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
三個人加入後，汀妮愛兒也準備好防寒對策了，一週間一軍將進度推進到七十三階層。新加入的三人則忙著把行李搬進氏族屋跟進行裝備的調整。
而多虧了米歇爾的職業冒險者裡有環境變化無效的技能，銀白野獸不停更新階層，搶先一步到達了八十層。
雪原階層主是叫做冬將軍的人型怪物，穿著冰鎧甲、身高有三公尺高。以日本武士的形象做出來的怪物將刀配在腰間，頭上也戴著誇張的武士頭盔。
銀白野獸一軍第一次挑戰這隻階層主，結果一開場的拔刀術就直接把一個坦職跟兔人蘿蕾娜的頭砍飛。雖然之後米歇爾跟牠纏鬥了一段時間，但一開始的攻擊都把補師打死了，最後也是無計可施的全滅了。
觀眾們因為新的階層主而熱鬧起來，開始了各種議論。而在這之中，貴族私兵團團長的梅爾裘老爺子看到好久不見的人型階層主，馬上就在公會募集能帶他到八十層的ＰＴ。當初在神台上看到四十層的腐爛劍士時他也曾經募集過。
報紙也有報導這件事，努便實際到了公會的公佈欄看過詳細內容後考慮了起來。
（雖說帶刷也沒關係─）
梅爾裘只有攻略到四十一層所以等級也很低，因此應該要花不少工夫。雖然相對的報酬很高，但考慮花費的時間跟精神有點划不來。
不過新加入的祈禱師柯琳娜的最高階層也跟梅爾裘沒差多少，所以努覺得那順便帶他一起上來也未嘗不可。而且報酬也不少，可以拿來花在防寒對策上。
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸看起來應該都暫時會卡在八十層，所以還不需要那麼急著攻略。努預計大概在九十層左右追過艾爾德烈特烏鴉，只要差距沒有太大就不是什麼大問題。
（成員該怎麼辦呢？梅爾裘先生是打手吧、柯琳娜確定，澤諾還沒突破火龍也確定。剩下再一個打手一個坦吧……。）
精靈術師的莉蕾雅在艾爾德烈特烏鴉時就突破了巨大格雷姆，所以也能潛入雪原階層。難得有這機會，讓她一起去一次雪原階層看看也挺有意思的。
（嗯，阿蜜拉難得有這機會，想讓她再多練習龍化呢。汀妮愛兒跟雪原階層相性不太好，在其他成員習慣並能支援她前先讓她到後方吧。）
雖然前些日子做好防寒對策的汀妮愛兒也能潛入七十一層了，但從神台來看階層越深氣溫就越低。為此讓其他人先習慣雪原階層，成長到能支援汀妮愛兒比較好。
而且聖騎士有無視環境效果的技能，祈禱師也有同樣的技能。只要能先讓澤諾上到雪原階層，汀妮愛兒在雪原階層也能輕鬆多了吧。
（這樣的話，跟汀妮愛兒搭檔的漢娜讓她先習慣雪原階層比較好。而且她還是迴避坦，柯琳娜大概還配合不來吧。）
連努要配合漢娜快速的動作幫她支援都很辛苦了，所以一開始還是跟普通的坦職組隊比較好吧。祈禱師跟迴避坦在職業性質上雖然挺合的來的，果然一開始還是先經驗過跟普通的坦職組隊比較好吧。
（那，梅爾裘組就讓達瑞跟汀妮愛兒加入成為五人吧，這邊就讓莉蕾雅加入組成四人ＰＴ就好。嗯，有汀妮愛兒跟達瑞在就安定不少呢。）
達瑞經過了巨大格雷姆戰的失敗看得出來有成長，汀妮愛兒雖意外有怕冷的弱點，但擁有頂級弓術士的實力。只要他們兩個加入就能毫無問題帶到七十層吧。巨大格雷姆大概會卡關，不過那時再改變成員就好了。
（晚點跟大家討論過後再決定吧。）
募集期間還有三天，努跟公會職員傳達說可能會接受委託後回到了氏族屋。然後首先跟達瑞和汀妮愛兒談這件事。
「我無所謂。」
汀妮愛兒普通的答應下來。應該反倒說這樣就能暫時不去雪原階層，可以輕鬆多了讓她心情很好。另一邊的達瑞聽著努的說明，雙眼含淚讓下垂耳更加下垂。
「我……掉到二軍了嗎？」
達瑞快哭出來的樣子讓努慌慌張張的補充說明：
「不不，並不是因為達瑞很弱才把你調去那邊的。我認為現在氏族裡達瑞是最厲害的坦職喔，拿出自信來！」
「可是……。」
「反倒是因為達瑞你很優秀，所以才想讓你跟梅爾裘他們同行的。為了不讓這個委託失敗，想拜託靠的住的達瑞你。大家暫時都得習慣雪原階層的環境，攻略不會有太大進展的。之後我會陪著你更新我們推進的階層的。」
「這、這樣子啊……。」
聽了努的話讓達瑞稍微安下心來，眼裡也沒了淚水。這時旁邊的汀妮愛兒小聲的念了一句：
「努很會哄騙人呢。」
「喂，妳這說法太過份了吧。」
努用視線牽制汀妮愛兒的吐槽，她則完全沒移開視線正面接了下來。
努跟汀妮愛兒對瞪了一段時間，看到她那一臉認真的表情不知道為什麼就覺得好笑，忍不住笑出聲來。
「看著別人的臉笑出來真是有夠失禮。」
「抱歉抱歉。嗯─，嘛，看來不要特別去分一軍二軍會比較好吧。目前的氏族成員都聚集了某些能力很突出的人，單純測定實力測不出來呢。而且根據階層也有擅長跟不擅長呢。」
「是啊，我就很怕冷。」
「嗯，所以我想大概會這樣改吧。所以達瑞，你可以安心喔。而且剛剛說的那些，都是真心話。」
「好、好的。」
用袖子擦了擦臉後，達瑞看起來沒有那麼失落了。之後努看了汀妮愛兒的臉一會後又笑了出來，被汀妮愛兒漂亮的摔到沙發上。
 
▽▽
 
之後努也跟其他的氏族成員講了委託的事，以及講明因為是擁有較多能力突出的人們的氏族，所以跟一軍二軍的說法沒有太大關係。在加姆跟艾咪也加入後，就沒有預計再增加氏族成員，所以努也考慮趁全員到達雪原階層的這段時間，讓各自輪流組成ＰＴ試試。
「哼，這次就讓給莉蕾雅君吧。」
「那個，澤諾先生的最高階層是五十九層吧？說到底你也沒辦法去雪原階層探索。」
「哼哈哈哈哈！！」
（看來不用認真的一一回應他。）
莉蕾雅打心底覺得不可思議的回答後，努看著用大笑來混過去的澤諾這麼想著。
接著努馬上前往公會，附上四個人的情報申請接受委託，順便打聽一下其他申請的是怎樣的ＰＴ。不過能成為對手的大概也只有艾爾德烈特烏鴉的五軍六軍，所以努想應該沒有問題。
過了三天後努他們不意外的被選上了，接下來無限之輪就分為、帶梅爾裘到八十層的委託組、跟探索雪原階層的攻略組來活動。
委託組的成員是，梅爾裘、達瑞、汀妮愛兒、澤諾、柯琳娜。坦職２打手２補師１的組成，照順序是拳鬥士、重騎士、弓術士、聖騎士、祈禱師。
攻略組是努、阿蜜拉、漢娜、莉蕾雅。坦職１打手２補師１的組成，照順序是白魔道士、大劍士、拳鬥士、精靈術師。
「好了，那接下來分別行動的情況會比較多，就拜託你們兩位了。」
「好的。」
「嗯。」
達瑞跟汀妮愛兒沒什麼問題的點點頭。阿蜜拉對達瑞掉到二軍似乎不太能接受，但聽了努的話後也勉強答應了。漢娜跟達瑞互相打氣的碰了碰拳頭。
「澤諾跟柯琳娜也拜託囉。」
「哼，交給我吧。」
「我、我會加油的。」
澤諾裝模作樣的回答，柯琳娜像要替自己打氣似的將雙手在胸前握拳。努覺得柯琳娜應該不會有什麼問題，但對澤諾倒是挺擔心的。雖然再怎樣應該不至於在有名的梅爾裘面前搞砸，但努還是告訴達瑞要是有什麼問題就報告給他。
「要是對梅爾裘先生太失禮的話就馬上除名喔，請多注意點。」
「沒問題啦，我很清楚。」
「……是這樣就好。」
確實澤諾雖然是自信家，但應該沒蠢到那種地步。乾脆認錯刊登道歉報導這點努也給了很高的評價，所以只是以防萬一打了個預防針後就讓他們四人前往公會。
（嘛，這邊也有這邊的問題就是……。）
阿蜜拉得要讓她練習控制龍化，漢娜做為迴避坦也還有可以改進的部分。而且最大的未確定因素，就是一次都沒跟阿蜜拉對上視線的莉蕾雅。
「好，那就回各自的房間穿好裝備過來吧。之後再稍微討論一下組成跟莉蕾雅的精靈術師相關，就前往迷宮吧。」
「好的。那努先生、漢娜小姐、阿蜜拉小姐，請多多指教了。」
「請多指教。」
「啊啊，請多指教。」
普通的打完招呼後四個人回到房間穿上防寒裝備，再度聚集在客廳。
「這次坦職只有漢娜，所以我也會兼任。」
「喔！」
「啊啊。」
「……了解了。」
這次因為坦職只有漢娜，努便打算在當補師時也會兼任坦職。不過莉蕾雅似乎不懂努的意思，慢了一步才回答。
「漢娜跟莉蕾雅搭檔，阿蜜拉跟我吧。」
「好─，莉蕾雅，請多指教喔！」
「好，請多多指教，漢娜小姐。」
「啊，莉蕾雅。ＰＴ成員間不用加稱謂也沒關係喔，不然下指示時很麻煩。」
「了解了。那漢娜，再次請妳多多指教了。」
莉蕾雅向漢娜鞠躬的畫面，看起來就像騎士向小孩子低頭的樣子。努也對阿蜜拉說了請多指教後，她便不滿的瞇細眼睛。
「你真的能代替達瑞嗎？」
「不，當然不行啊，所以拜託妳支援啦。」
「……嘖，真拿你沒辦法─。」
阿蜜拉不滿的歪起臉，還是只能勉強聽從努的話。莉蕾雅斜眼確認到這互動後，開始跟漢娜討論起來。
簡單的討論結束後，四個人前往七十一層，開始第一次的ＰＴ間互相配合練習。
  

11 精靈術師、莉蕾雅 
[第四章１１　精靈術師、莉蕾雅] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努他們四人穿著防寒裝備前往公會，組成ＰＴ後用魔法陣轉移到七十一層。將索敵交給說想活動活動身體的阿蜜拉後，努遞給莉蕾雅兩種回復藥各五瓶。
「青回復藥這樣就夠了嗎？」
「很足夠了。」
莉蕾雅接下後收進懷裡，馬上使用了技能。
「契約──沙拉曼達。」
莉蕾雅用凜然的聲音詠唱技能後，地面捲起了火炎，看起來像小蜥蜴的沙拉曼達被叫了出來。接著牠發出嗶呀的尖銳聲響爬上莉蕾雅的肩膀。
精靈術師能跟四大精靈的沙拉曼達（火）、溫蒂妮（水）、席爾菲（風）、諾姆（地）簽訂契約，從而借用牠們的力量。精靈一次只能跟一隻屬性契約，不過可以同時讓其他人進行契約。
因為跟精靈進行契約可以上升其中一個屬性半個階段，所以讓其他人契約也不壞，但是消費的精神力很多，所以兩個人就是極限了。如果想要讓更多人契約的話，不如直接讓強化術士等強化職入隊更有效率。
這時待在莉蕾雅肩膀上的沙拉曼達，很在意努的看著他。努也注意到後歪了歪頭，外表像蜥蜴的沙拉曼達張開嘴巴開始上下動起頭來。
「咦？這是怎樣？牠怎麼了？」
「感覺好像在跳舞呢。」
突然ＨＩＧＨ起來的沙拉曼達讓兩人有點嚇到，莉蕾雅則是驚訝得睜大眼睛。
「這是，我也是第一次看到。不過，看來沙拉曼達很喜歡努的樣子。」
注意到這點的莉蕾雅試著讓沙拉曼達以努為對象進行契約。結果沙拉曼達馬上鑽進努的衣服裡，從胸口只露出臉來。看到沙拉曼達像泡進溫泉的舒服表情，莉蕾雅伸手扶著下巴思考起來。
「努你，應該沒有獨有技能吧？」
「嗯，我應該沒有才是……。」
「擁有獨有技能的人們，跟精靈的相性非常好。雖然偶爾會有跟精靈有親和性的普通人……但沙拉曼達這麼黏人我還是第一次見到。」
沙拉曼達用細長的舌頭舔著努伸出的手指，莉蕾雅則很興奮的看著牠。
（因為我是被神明大人叫來的關係嗎？）
努邊想著邊從開始輕輕咬牠的沙拉曼達嘴邊移開手指。技能這東西不在神的迷宮做成狀態卡就沒辦法使用，所以也能說精靈是神做出來的吧。既然是自己的製作者招待來的人，那當然不會做出失禮的事。
「這樣的話，讓努跟精靈契約也是不錯的選擇呢。如果是獨有技能持有者的話狀態數值會上升一個階段，因為相性非常好。」
「嘿─。」
這樣的話，沙拉曼達可以讓ＳＴＲ上升一個階段，其他的話，溫蒂妮是ＭＮＤ、席爾菲是ＡＧＩ、諾姆是ＶＩＴ。能讓屬性上升一階段，從消費的精神力來看進行契約算很實用。
之後跟莉蕾雅協議的結果，基本都是跟ＭＮＤ上升的溫蒂妮契約，戰鬥時根據狀況再改變。
溫蒂妮基本上是人型的精靈，但相性不好時只會變成史萊姆縮成一團，不會借出力量的樣子。而努試著契約後眼前便出現水漩渦，跟普通人類一樣大的美女溫蒂妮出現了。
「……還真大隻耶？」
「……是啊。我也是第一次看到這種大小。」
「好冷。」
莉蕾雅也被這大小嚇到，綠色的眼睛因為動搖而顫抖著。人型的溫蒂妮伸手碰到努的臉，努因為太冷不禁皺起了臉。
精靈能理解人類的語言，但是無法說話。半透明的水色臉上露出很難過的表情。
「妳能變小嗎？」
溫蒂妮保持悲傷的表情點點頭後，縮到跟剛剛的沙拉曼達一樣小隻，像史萊姆一樣的外表剛好停在努的手掌上。
「……可以放進口袋裡嗎？」
「誰知道……？」
第一次遇到的狀況讓莉蕾雅也很動搖，不知道該怎麼說的樣子。努很辛苦的把黏到他手指上的史萊姆收進口袋裡後，重新振作起來的拍了拍手。
「總之，阿蜜拉回來後就馬上出發吧。從雪狼開始練習。」
「喔。」
「啊，是。」
用手指戰戰兢兢的碰著沙拉曼達的漢娜回話，莉蕾雅雖還有點沒回過神也答復了一聲。等索敵的阿蜜拉回來後四個人開始探索七十一層。
 
▽▽
 
「加速術、空氣劍。」
努邊對漢娜支援邊對雪狼施展攻擊技能。用飛行術飛在空中的努看透了雪狼會放棄攻擊的距離，在那距離邊同時當著補師跟坦職。
隨著階層越來越深，擁有針對飛行術的遠距離攻擊的怪物也越來越多。雪狼能放出結冰的空氣砲，雪史萊姆跟雪格雷姆也能射出冰碎片。
可是努靠著在自己身上疊加防護罩來無效化遠距離攻擊，同時還計算著仇恨值。加上還得對迴避坦的漢娜進行支援，得用加速術打中在地上跑動的她。
為了吸引較多的仇恨值就得進行攻擊，所以要求的動作跟平時的支援回復有很大的不同。兼任坦職時很重視要確實取得怪物的仇恨，所以得花很大精神進行仇恨管理。
坦職最怕的是，怪物的仇恨朝向自己以外的某人。因此努很積極的用支援技能、攻擊技能跟防護罩來賺取仇恨。雖說再怎樣也比不過有仇恨技能又能打出火力的漢娜，但作為副坦已經吸引到足夠的怪物了。
「嘖，有夠麻煩。」
阿蜜拉現在跟努一組，但她至今為止都只有跟達瑞組隊，達瑞都會盡量拖住怪物保持在原地，讓阿蜜拉可以方便攻擊。不過現在當坦的努沒有能這樣作的餘裕。
阿蜜拉追著被努拖著散很開的雪狼，一隻一隻的慢慢打倒。至今為止都是達瑞把怪物集中在一處，所以不會耗太多精神，但這次動的比平時多很多。而且還有好幾次仇恨被阿蜜拉搶走的危險狀況。
相對的漢娜跟莉蕾雅看起來就沒什麼問題。跟沙拉曼達契約，放出火系統遠距離技能的莉蕾雅，為了不要誤射到漢娜很慎重的在射擊。
只是漢娜至今為止都依靠著汀妮愛兒的射擊技術，所以都沒去特別意識打手的攻擊，讓莉蕾雅覺得她的行動非常危險。信賴打手的技術聽起來是很好聽，不過現狀只是漢娜沒意識到而已。
戰鬥結束後莉蕾雅靠近了漢娜，跟她傳達請她能多注意打手這邊來的攻擊。結果漢娜雖然對莉蕾雅講的內容聽不太懂，總之還是先點頭再說。
「阿蜜拉，抱歉中午前得要多嘗試，中午後再使用龍化也沒關係。」
「啊啊，我知道了。」
似乎是比平常動的還多的關係，比之前潛入迷宮還累的阿蜜拉點點頭。努則對這樣的她露出笑容。
「比達瑞的時候還難搞吧？抱歉啊，被怪物纏上時果然還是有點難，還讓仇恨跑到妳那兩次了。」
「……沒差，只要我配合你就沒問題了吧。」
「謝謝啦，幫大忙了。那就繼續前進吧。」
舉高白杖向阿蜜拉道謝的努，之後也繼續在七十一層中探索。途中跟雪狼、雪史萊姆、雪格雷姆等雪原階層的基本怪物進行戰鬥。
在打到好幾十個冰魔石時也到了中午，一行人便暫時休息。努用魔道具的爐子加熱玉米濃湯時向阿蜜拉搭話：
「辛苦了，漸漸配合起來了呢。那中午過後就按照預定，試著加入龍化看看吧。」
「啊啊。」
努也在連續戰鬥中，漸漸習慣了兼任迴避坦；還有因溫蒂妮上升的ＭＮＤ感覺。這樣就能空出手來讓治癒術打中龍化的阿蜜拉了。
阿蜜拉也藉由這次跟不同的坦職配合，深深體會到平常跟達瑞組隊時是多麼輕鬆。
白魔道士兼任坦職雖然很讓人驚訝，不過只要去除這點看，其實努的表現也不能說很好，當然也比本職的達瑞還糟。因此阿蜜拉得努力彌補這段差距，只是那挺困難的。
至今為止集中的怪物會分散開，仇恨還會跑到阿蜜拉身上。隨著戰鬥次數變多，努雖然作為坦職表現也變好了，但還是有必須打手這邊主動配合的部分。
但阿蜜拉也因為之前跟各種公會職員組隊，雖說只有一點，也開始注意要跟夥伴配合。因此也成長到能稍微支援努的程度了。
相對的莉蕾雅跟漢娜那邊就不太妙。至今為止都交給汀妮愛兒，所以漢娜沒辦法突然去意識遠距離攻擊，沒辦法配合莉蕾雅而陷入苦戰。
「…………」
「…………」
莉蕾雅思考著該怎麼作才能配合攻擊，漢娜則沉默的窺視著她的樣子。努看氣氛有點沉重，便將裝了玉米濃湯的馬克杯遞給兩人。
「妳們那似乎還沒辦法配合呢，莉蕾雅妳怎麼看？」
「……我，做不到像汀妮愛兒那樣準確無比的射擊。因此雖然對漢娜很抱歉，但希望她能分神注意這邊的攻擊。只是，那好像很困難的樣子。」
莉蕾雅把視線落到馬克杯上說出的話讓漢娜"唔咕"的歪起臉來。至今為止是靠著汀妮愛兒無人能比的射擊技術才成立的迴避坦，在汀妮愛兒脫隊的現在變的很困難了。
漢娜以複數的怪物為對手，在地上行動時也進行攻擊賺取仇恨。這部分還沒什麼問題，但就是沒辦法分神注意莉蕾雅的攻擊。
魔法技能跟弓箭不一樣，很難做到準確的射擊。因此莉蕾雅在要詠唱技能前有先喊出聲來通知漢娜，雖然有事前提醒了，但是一直不順利。
「漢娜，我想大概跟風暴箭雨的時候一樣就沒問題了，那很難嗎？」
「……啊，是這樣嗎？」
「嗯，所以妳就把那像笛子一樣的箭發出的聲音，替換成莉蕾雅的聲音就好了吧？雖然會比之前效率還糟，不過也不可能一開始就很順利啊。」
「原來如此！是這樣啊！」
漢娜因為努的話找到答案而睜大眼睛。像看著神明一樣的漢娜讓努苦笑後，轉向一臉認真的莉蕾雅。
「就是這麼回事，莉蕾雅請像剛剛一樣再試試看。如果還是不行的話……跟汀妮愛兒請教看看吧。」
「師傅，總覺得你聲音很恐怖。」
「話說回來漢娜，我的飛行術怎樣？」
努直接無視漢娜的抱怨，向她詢問對自己飛行術的意見。漢娜抱起胸來＂嗯─＂的歪了歪頭後，開口說：
「這樣，咻啪的感覺。」
「妳也來這招啊。」
有種既視感的感覺讓努不禁伸手扶額。
  

12 讓她變成烤小鳥就好 
[第四章１２　讓她變成烤小鳥就好] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
休息結束後四個人繼續探索七十一層跟戰鬥。下午阿蜜拉因為得到努的許可，開始使用龍化了，在保有些許意識的情況下戰鬥。
阿蜜拉的龍化雖有一點意識了，但還沒辦法自己解除、也不會聽從指示，大概就是能做到自己想做的事而已。
因此換努為了不讓仇恨被阿蜜拉搶走而非常辛苦。幸好龍化中的阿蜜拉常常被打中，回復術的仇恨因此增加不少，所以還不到困擾的地步。相對的漢娜反而很難搶到仇恨了。
「師傅～！好綁手綁腳喔～！」
「最強迴避坦的話樂勝吧？」
「……真拿你沒辦法呢～？」
聽到努的話漢娜馬上表情一變，高高興興的走上雪地。看到那個樣子阿蜜拉瞇細了眼睛，莉蕾雅也不打算發表意見，乾脆閉上眼睛假裝沒看見。
之後戰鬥持續一段時間，漢娜跟莉蕾雅的配合終於稍微有點樣子了。
「要攻擊了！」
「了解！」
漢娜終於把汀妮愛兒暗號笛箭的聲音替換成莉蕾雅的聲音。聽到她的聲音後就停下攻擊專心迴避。
「沙拉曼達吐息。」
隨著莉蕾雅的指令，沙拉曼達從她肩上眺了起來，從牠小小的嘴巴放出像雷射一樣的吐息，貫穿被打中的雪狼身體，就這樣被繼續移動的雷射燒穿腹部倒向地面。
之後也跟人型的希爾菲和諾姆都契約一遍，莉蕾雅持續施展遠距離攻擊打倒雪原的怪物。這次主要的目的是讓漢娜看過遠距離攻擊技能，所以莉蕾雅有特別多加使用。
莉蕾雅是做為遠距離打手加入氏族的，所以努告訴她先以這方向來行動。不過雖說使用精靈的遠距離攻擊很強力，但莉蕾雅的強大還有驅使精靈的劍技。
雖然因為努的關係變的不起眼，但實際上莉蕾雅跟精靈的親和性很高、相性也很好。精靈會願意讓人碰這點，在普通的精靈術師上是不可能的事。
基本上精靈術師都會有相性不好的精靈存在，會變得很難使用該屬性的技能。通常男性對席爾菲、女性對溫蒂妮的相性會不好，但莉蕾雅則沒有特別相性不好的精靈。
因此她可以使用四屬性的精靈戰鬥，加上也熟練劍技讓近身戰鬥也沒問題。可以高水準做到大部分事情的能力，在艾爾德烈特烏鴉中也受到很高的評價，也很快拿出成果成功爬上二軍。
莉蕾雅不只做為遠距離打手，連近距離打手也是很優秀的，所以現狀實在很難說有活用她的能力。
「這種感覺可以嗎？」
「是呢，大部分的技能都給妳看過了，我想接下來只要能習慣就好了。」
「我知道了！」
漢娜只要把莉蕾雅的聲音想成笛箭就不太會漏聽，所以沒有會誤射的危險場面了。不過太依賴莉蕾雅技術的部分還是沒變，之後有必要針對這點下去做改善。
不過終於開始順利的配合，讓莉蕾雅稍微安心的將手放到胸前吐了口氣。因為她在擔心如果就這樣配合不好，說不定努對她的評價就會降低了。
接著莉蕾雅從腰上的小魔法包拿出魔石，將魔石餵給沙拉曼達。努看到這樣子覺得很不可思議的問她：
「啊咧？精靈不給魔石不行嗎？」
「不，並不是必須的，不過這樣的話比較容易建立信賴關係，牠們也比較願意借出力量。」
「嘿─」
跟遊戲不一樣的地方讓努抱起雙手盯著嚼著魔石的沙拉曼達。雖然可愛得讓人想露出微笑，不過努並不打算把牠當寵物看，考慮到魔石所花費的費用，他的視線甚至有點嚴厲。
召喚士使用技能時必須使用魔石，但精靈術師不用也沒問題。不過只要給相性不好的精靈魔石，牠們願意借出力量的機率毫無疑問會增加。
順帶一提，能讓跟精靈親和性暫時上升的道具跟裝備偶爾會從寶箱掉落，當然會被拿來活用。只是畢竟是消耗品，而且還很貴，所以還是原本就跟精靈相性好的人比較有利。
「我也可以餵餵看嗎？」
「請。」
「謝謝喔！」
漢娜接過小顆火魔石後，將魔石靠近沙拉曼達嘴邊，看到沙拉曼達張口吃下魔石就開心的哇哇叫。
努看到後也從魔法包拿出多出的水的中魔石，口袋裡的史萊姆狀溫蒂妮馬上爬了出來，接著跳到手上黏在上面。
（啊，不會冷了。）
剛剛聽到努的話讓溫蒂妮將體溫調整到跟人的體溫差不多。努對外表雖是史萊姆卻很聰明的精靈感到佩服時，溫蒂妮伸長球型的身體碰了碰水魔石。
「啊，吃掉也沒關係喔。」
努說完後溫蒂妮便開始把魔石包進體內。努很有興趣的看著慢慢融化的水魔石，等到魔石都融化完後他又把溫蒂妮收進口袋裡。
 
▽▽
 
「讓她變烤小鳥一次就好。」
結束迷宮探索回到氏族屋的四人。跟先回來的汀妮愛兒請教漢娜的事情後，她回了很辛辣的答案。
「漢娜不對她誤射一次就記不起來，讓她死一次會比較快記住。」
「沒、沒那回事、吧？」
「妳自己都不確定了，還問我。」
漢娜像要求救一樣看了過來，努不禁邊吐槽邊伸手按住眼角。莉蕾雅也很困擾的皺起眉頭。
「嘛，接下來漢娜就是要加深跟莉蕾雅的配合了，漢娜妳自己也要努力去意識到打手喔。……話說回來，我很在意那邊。」
努視線前方是像戰隊英雄一樣打著拳擊的達瑞，努轉向汀妮愛兒送去要求說明的視線，結果汀妮愛兒表情不變只回答一句：
「澤諾的影響。」
「不是，是怎樣的影響啊……。」
看著念念有詞舉高手的達瑞，努只能尷尬的笑著。很明顯被帶壞了，所以繼續追問：
「妳們那邊是怎樣的感覺？」
「普通。」
「啊、嗯。達瑞，過來一下。」
努放棄向汀妮愛兒詢問直接叫達瑞過來。他注意到努後也沒什麼變的靠近過來。
「什麼事？」
「不是，你怎麼了，你到底在練習啥啊？」
「啊─，就想說總之先模仿澤諾先生。」
「……嘛，我就不多說什麼了，不過要適可而止喔。那，你們那邊怎樣？」
達瑞一臉認真的答案讓努很尷尬的回話，然後詢問委託組那邊的狀況。達瑞把視線往上想了一下。
「嗯─，今天到了四十五層，我想應該沒問題。啊，不過梅爾裘先生好厲害！感覺像這樣，很有迫力！」
「這樣子啊，澤諾跟柯琳娜怎樣？」
「澤諾先生，我認為是很強的坦職，目前還沒什麼問題喔，梅爾裘先生也很喜歡他的樣子。」
「這樣啊……。柯琳娜呢？」
達瑞意外的回答讓努一臉擔心的繼續詢問柯琳娜的部分，達瑞卻有點困擾的低下頭。
「柯琳娜小姐啊，不好說呢。說實話我還沒辦法判斷。果然是因為習慣努先生了所以總覺得很微妙，不過職業也不一樣，所以還不是很確定。」
「這樣。嘛，要是有問題的話就說出來吧。」
「我知道了！」
其實努還是很擔心，他邊想著要找機會去神台看看，邊從很有活力的達瑞身邊離開。現在在氏族屋的是平常的五人加柯琳娜跟莉蕾雅在客廳，澤諾並不在。
他是已婚人士，所以說晚上要回自己家，並沒有搬到氏族屋。不過他用耍帥的表情說要是吵架的時候讓他在這躲一下，還是有放些簡單的行李在空房間。
看了客廳一圈，達瑞還在練習擺姿勢，阿蜜拉則在嘲笑他，汀妮愛兒正在跟莉蕾雅解說漢娜到底有多笨，漢娜聽了露出微妙的表情。
在她們之中只有祈禱師的柯琳娜自己坐在沙發上，好像坐不住的東張西望，所以努便坐到她的正對面。結果她馬上緊張的握緊裙襬的花邊慌張起來。
「第一次的ＰＴ怎樣？」
「啊、是。大家都很厲害幫了大忙……。」
「野團──啊─、比公會幫忙組隊的時候還輕鬆吧？」
「那是……對。」
柯琳娜摸著奶油色的長髮尷尬的點點頭。努決定要挖角柯琳娜時的神台影像中，她是在公會的幫忙下組成的ＰＴ當補師。跟那個比起來今天的ＰＴ可以說是天與地的差別。
唯一可能會引起問題的澤諾，就算跟柯琳娜詢問，目前為止也沒什麼問題。
之後在吃晚餐時，努才忽然注意到。
（女性比例真高。）
最終氏族成員是男性四人、女性六人，數量還差不多，不過現在算上奧莉跟見習生的佣人則是七比二。而且打手全員都是女性，感覺就有點奇怪。
奧莉跟見習生開始將料理端上桌，眾人便移動到餐桌前。在料理都上桌後大家便開始吃起飯來。
餐桌上阿蜜拉每次都跟達瑞像在比賽一樣狂吃，汀妮愛兒跟莉蕾雅、柯琳娜安安靜靜的吃著。負責活躍氣氛的漢娜總之就是一直講話來帶動話題。
（嘛，大家都很強，也無所謂吧。）
只是周圍都是女性讓努還是有點不自在，在他想著希望加姆能快加入時，漢娜注意到努不自然的樣子。
「嗯？師傅，怎麼了？」
「沒，只是覺得這樣一看女性真多而已。」
「太好了師傅！這不是後宮嘛！」
「才沒有─，只要夠強不管男還是女都讓他們加入罷了。」
「姆～。」
開玩笑擺出性感姿勢的漢娜，努則浮現出乾笑回答，漢娜就好像鬧彆扭似的鼓起臉頰把臉別向一邊。
  

13 就是這樣童貞才讓人困擾 
[第四章１３　就是這樣童貞才讓人困擾] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之後的一個禮拜，四個人為了加深彼此間的配合，在雪原階層中不停戰鬥。而努也把握住兼任迴避坦、莉蕾雅的動作、以及因為精靈而上升一階段的ＭＮＤ，已經動作毫無停滯，看起來是很像樣的坦職了。
「真不愧是師傅！！」
「才沒到那種程度，都還要阿蜜拉支援呢。」
「……嘖。」
努朝著阿蜜拉擺出笑臉，阿蜜拉則很討厭似的嘖了一聲移開視線。阿蜜拉在這一個禮拜裡，為了練習龍化，在迷宮探索後也都跟努一起行動，因此理解了他對這個ＰＴ有什麼期望並如何實行。
已經可以說養成習慣的技能控制練習就不用提，兼任迴避坦時所需要的新的行動努也不停的在嘗試，應用很困難的防護罩的仔細操作、不用眼睛看就能用技能打中目標的空間感覺、攻擊技能的更多運用法等等。
加上秒數管理以及仇恨管理、怪物的行動、我方的行動全部都把握住。阿蜜拉光想腦袋就快燒起來的情報，努很平常的處理著。
（……為什麼，可以那麼快樂啊。）
補師之外還兼任迴避坦，平常人的話絕對不會想幹的定位。就算是不怎麼了解補師跟坦職的阿蜜拉也都能清楚這點。可是努在戰鬥中一臉平淡的做到了，反省會跟為了戰鬥練習時還像個小孩一樣樂在其中。
本來努做為補師就已經很優秀，周圍的評價也認為他是三大補師之一，在阿蜜拉看來他毫無疑問是第一。但即使這樣，他還是貪心的在坦職這個定位追求成長。
（不快點學會龍化的話，一定會被丟下的。）
只要發現自己哪邊不好就很高興的修正，兼任的迴避坦也已經成形。總有一天就算阿蜜拉不支援他也能做得很好，跟他組隊的阿蜜拉非常清楚這點。所以再這樣下去自己一定會被丟下。
（不能再浪費時間了，得趕快把龍化學會才行。）
可能是這種不想被同伴丟下的想法及想變強的心情發揮作用了，阿蜜拉的龍化開始產生變化。
龍化中的意識更加鮮明了，也開始出現自己能解除龍化的徵兆。雖還不能完全解除，但能用自己的意識將動作停下來了。
「喔喔，不錯嘛。這樣的話似乎不用治癒術也沒問題了。」
「是啊。」
而今天終於，跟努在公會訓練場練習的阿蜜拉成功自己解除了龍化。雖不像治癒術那樣馬上就能解除，但能用自己的意識解除龍化也是很大的一步。這樣努就可以省下用治癒術的功夫，戰略的幅度就因此變寬了。
「這樣的話，以後我只有希望妳停止攻擊時才會飛去治癒術囉。」
「啊啊。」
「好，再稍微試試看吧。」
「……啊啊。」
以前偶爾才有辦法陪她練習的努，最近都一直陪著她。汀妮愛兒跟達瑞去了委託組，漢娜跟莉蕾雅在迷宮探索後也常常兩個人一起練習，所以努跟阿蜜拉一起練習的時間當然就變多了。
（真是太感謝了。）
雖然絕對不會說出口，但阿蜜拉對這樣的環境非常感謝。比一個人練習龍化時有效率好幾倍的環境、龍化的成長也很明顯可見。而且連其他的配合練習也都會陪她，阿蜜拉可以感覺到自己每天都在成長。
「基本的加速術效果時間就是這樣。嘛，雖說根據狀況也會有改變的時候啦，不過記起來也沒壞處，稍微意識一下吧。」
「啊啊。」
「還有，妳最近在嘗試各種技能吧？」
「……怎樣啦，有意見嗎？」
「不是，為什麼一副想吵架的樣子啊。」
努對把臉湊過來的阿蜜拉露出討好的笑容邊將手伸到前面。跟怪物的動作一樣，努也會很仔細的看著同伴的行動。因此努知道阿蜜拉最近很積極的使用技能。
「我也知道妳在有意識的使用技能，不過看起來結果還是都只用那兩三種。所以首先先將全部技能用過一遍，用身體去理解消耗的精神力就好。接下來再重點鍛鍊常用的技能吧。」
「…………」
「卡蜜爾也是這樣，果然還是比較常用重斬呢？怎樣？是傳家的寶刀嗎？」
「吵死了，那招砍起來最爽啊。」
阿蜜拉說的話讓努稍微呆住後，覺得很好笑的笑出聲來。然後看到握緊拳頭靠過來的阿蜜拉便趕快道歉。
「抱歉抱歉。這樣吧，那就以重斬為中心來嘗試各種技能吧。從我的看法來看……」
努以在「實況地下城！」時的經驗，開始給阿蜜拉建議。有打手經驗、技能連段也全部都把握住的建議，在這個世界也能派上用場。阿蜜拉聽到一半就腦袋冒煙了，所以努就說回去再說明，結束今天的練習。
「你知道的還真詳細。」
「嘛，畢竟看了很多神台啊。」
阿蜜拉背起大劍，跟一臉平淡的努一起走出訓練場。
「阿蜜拉也偶爾看看比較好喔。金色旋律的打手，讓妳獲得不少參考吧？從那次之後妳就開始使用各種技能了。」
「……你、是有多注意我啊？感覺好噁心。」
「因為是氏族成員所以當然會注意啊，畢竟我是氏族長。」
被說中自己積極使用技能的理由，讓阿蜜拉瞇細眼瞪著努看。而努還是表情不變，阿蜜拉像注意到什麼似的睜開眼睛後露出笑容：
「就這麼在意我嗎？嗯？」
「不要黏上來，討厭的地方真的跟妳媽很像耶。」
努從帶著惡作劇的笑容把身體貼過來的阿蜜拉身邊逃開，阿蜜拉的笑容變得更深了。
「別害羞嘛，練習的回禮，你說什麼我都會聽喔？」
「扣妳薪水喔。」
「哈，就會逃跑。就是這樣童貞才讓人困擾。」
努揮開用捉弄的眼神看著他的阿蜜拉前往櫃台。
 
▽▽
 
努跟阿蜜拉不停成長的這一週，莉蕾雅跟漢娜也一起想加深戰鬥中的配合，但怎樣都不順利。
「漢娜，那裡不用離那麼遠也沒問題喔。」
「我知道了！」
漢娜很有活力的回答。她很有幹勁，莉蕾雅看來她的態度也不壞，正向的態度是她的特徵。莉蕾雅也覺得跟她組隊很愉快。
可是不管給再多指示，漢娜都馬上就忘了。走了三步就忘光，莉蕾雅想起汀妮愛兒說的這句話。
（不，只要不放棄繼續傳達的話，總有一天她會懂的才是。）
莉蕾雅這麼相信著，溫柔的繼續向漢娜搭話，可是配合還是沒有進展。只要出聲漢娜確實就會後退，可是距離太遠讓迴避坦的效用都變弱了，這樣的話跟努的迴避坦根本是同等級。
「有什麼訣竅的話，希望妳告訴我。」
「……我知道了，我跟妳們一起去迷宮一次吧。」
「非常謝謝妳，幫大忙了。」
困擾的莉蕾雅再度向汀妮愛兒請教，她便很遺憾的合起書本。於是汀妮愛兒暫時加入了探索後的練習。
「莉蕾雅喊了技能名後漢娜就離開。不過不要像風暴箭雨時那樣離那麼遠，要持續的進行攻擊。」
「我知道了！」
「好，那就出發吧。」
漢娜也答應了汀妮愛兒的提案。而第一次跟她們練習的汀妮愛兒看漢娜開始在地上行動後，馬上指示莉蕾雅發射技能。
「咦？不先發出聲音提醒嗎？」
「不用也沒差，只要放技能就好。」
「……可是這樣的話。」
「誤射也無所謂，不這樣她就記不起來。」
汀妮愛兒冰冷的視線壓的莉蕾雅乖乖聽話，總之就先打出技能。沙拉曼達放出的熱線從漢娜身邊通過，貫通了怪物的身體。漢娜被突然放出的技能嚇到，轉頭看向打手兩人。
怪物討伐完後，她便帶著認真的表情馬上回來這邊。
「妳們想殺了我嗎！？」
「漢娜妳自己答應了吧。」
「不，雖說我確實有說過！？稍微出個聲也好吧！？嚇了一大跳耶！」
「如果妳能記住的話就照妳說的吧。記不住的話就照這樣來。」
汀妮愛兒認真的回覆逼近的漢娜。在氏族屋時確實有跟漢娜說過，不過心裡某處還是有常識人的莉蕾雅不會這樣作的安心感。可是汀妮愛兒跟著來時就已經有覺悟了。只是雖說有覺悟了，但不知道是不是真的會打過來。沒想到真的毫不留情的打過來了。
接著汀妮愛兒拍了拍手上的厚手套。
「沒問題，就算打中也會判定是誤射，莉蕾雅也不會被神明罵，只有妳會死掉而已。」
「不不不！？那是什麼理論！？被那個打到的話不是只有痛而已耶！？我一定會死的！！」
「好啦，下一波來了。漢娜，去吸引仇恨。」
「等等，話還沒說完……」
從旁邊逼近的雪狼讓汀妮愛兒下了指示，漢娜抬起頭跟她抗議還在談話途中，汀妮愛兒則認真的低頭看著漢娜，然後露出了笑容。
「別廢話，快上。」
汀妮愛兒用難得的笑容只說了一句話，讓漢娜整個人發起抖來。
「妳、妳給我記住─！！」
然後她就邊哭邊放著戰吼向雪狼群突擊過去。看到她發光的淚水讓莉蕾雅帶著責備的視線看向汀妮愛兒。
「再怎麼說這樣對她也太可憐了吧。只要好好跟她說，總有一天她會理解的才是。」
「妳不就是理解漢娜的愚蠢，才跑來向我求助的，我有說錯嗎？」
「……雖然是這樣，那樣也太可憐了。」
漢娜在意著打手這邊非常不安的樣子，就像被獵槍瞄著的小鳥一樣。可是汀妮愛兒無言的搖搖頭。
「總之，妳就照做吧，做了妳就懂了。」
「……我知道了。」
在這一個禮拜跟漢娜講過同樣的話很多次，但卻沒有任何改善也是事實。既然是原本隊友的汀妮愛兒說的，莉蕾雅雖不太能接受還是詠唱起沙拉曼達吐息。
而射出的熱線漢娜沒注意到，沙拉曼達吐息擦過她的藍色翅膀，燒焦了幾根羽毛。
「好燙！好燙！」
「對、對不起！！」
莉蕾雅馬上低頭道歉誤射的事。汀妮愛兒則以眼睛看不見的速度，瞬間打倒撲向倒在地上打滾漢娜的雪狼。
怪物都被打倒後，漢娜用雪冷卻了翅膀，拖著腳步靠近汀妮愛兒。然後似乎很高興的指著自己的翅膀。
「汀妮愛兒！妳看！妳看！！羽毛都燒焦了喔！？」
「離開迷宮就會治好了，沒有問題。」
「確、確實是這樣啦！？不會太過份嗎！？」
「是妳自己沒避開的錯。」
「……唔。」
漢娜失望低下頭的樣子讓人同情，不過莉蕾雅也看出來漢娜的表情並不是真的很難過。
「好啦，下一波來了。漢娜去吸引仇恨。」
「可、可惡！我不會輸的！」
這麼說著跑出去的漢娜看起來好像有點開心。目送漢娜跑出去後，汀妮愛兒轉向莉蕾雅。
「漢娜只要叫她做她就會做，就算那很不講理她也會乖乖去做，反而該說會很開心的樣子，妳有看出來嗎？」
「……確實，可能是這樣。」
抱怨羽毛被烤焦時，漢娜的表情看起來很開心。莉蕾雅眺望著再度吸引雪狼仇恨戰鬥著的漢娜。
「雖然我一次都沒誤射，但漢娜反而一臉不怎麼滿足的表情。妳看了剛剛的表情應該就知道了。」
「是、沒錯呢。」
被自己人誤射的話，正常應該會發火吧。可是漢娜只是裝做在生氣而已。在莉蕾雅看來，她反而是對這狀況樂在其中。
「所以妳就隨心所欲誤射就好，這樣漢娜既能記得又會開心，一石二鳥。」
「…………」
莉蕾雅雖對汀妮愛兒的話感到困惑，同時卻也認同這點。在那之後莉蕾雅繼續放著技能，這一個禮拜的停滯就像騙人的一樣，漢娜的技術也越來越好。
  

14 悶燒的復仇心 
[第四章１４　悶燒的復仇心] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「阿蜜拉，龍化解除。」
「啊啊啊啊啊！？」
七十四階層戰鬥中，努朝著阿蜜拉下指示，但她只是很不爽的大吼而已。努忍住想砸舌的衝動飛去治癒術，強制解除了她的龍化。
阿蜜拉的龍化控制雖說一天比一天還進步，但戰鬥一拖長就常被戰鬥本能給吞噬。這次也是雪狼群像雪崩一樣襲擊過來而變成長期戰，結果她就沒辦法自己解除龍化了。
戰鬥結束、努回收完超過五十顆的魔石後，盯著故意保持距離的阿蜜拉看。她便抖了一下，移開視線背起大劍轉過身想逃走，不過馬上就乖乖認命的轉了回來。
「不要這樣看我。」
「中途，無視我的指示了吧？」
「抱歉。」
「下次再這樣就不陪妳練習龍化了。」
「蛤！？這兩件事沒關係吧！？」
「明明就一樣，笨蛋。」
努邊向阿蜜拉吐槽，邊宣布今天的探索結束，朝漢娜跟莉蕾雅搭話開始準備撤收。
莉蕾雅將魔石碎片餵給肩膀上的沙拉曼達後，出聲詢問身旁的漢娜：
「漢娜，有點事想問妳。」
「嗯？什麼事？」
微笑看著沙拉曼達嚼魔石的漢娜，呆呆的看了過來。莉蕾雅看著眼前還在吵架的兩人繼續說：
「阿蜜拉，她從一開始就那樣嗎？」
莉蕾雅所知道的阿蜜拉，給人一種是誰都無法靠近的強者的印象。就算是對氏族成員，也是下完評價後就毫不留情，完全不隱瞞粗暴的態度。
莉蕾雅一開始是迷上阿蜜拉那粗暴卻像發著光的劍技而加入了她的氏族，但阿蜜拉完全不是當氏族長的料。特別是挑戰岩殼蟹時不使用新戰術，固執的拘泥於打手４補師１的舊戰術，造成了氏族解散。
全滅了好幾次卻只會責備隊友太弱的阿蜜拉，讓氏族成員們不停累積不滿。確實阿蜜拉當時是氏族裡最強的，但那也只是因為她擁有獨有技能。其他還有粗暴的態度跟龍化時敵我不分的攻擊，她的問題其實很多。
而不滿不停累積的結果，最後就是讓氏族成員全部脫退。而在那些人中留到最後的莉蕾雅，非常了解阿蜜拉是怎樣的人。
但是加入無限之輪後看到的阿蜜拉，只能認為她變了一個人。像剛剛那樣向努道歉，對莉蕾雅來說是就算看到了也無法相信的情況。
對莉蕾雅的疑問，漢娜馬上搖了搖頭。
「才不是！一開始的時候非常囂張喔！」
「是、是這樣嗎？」
「是啊，還叫我羽坦克耶！絕對是把我當小孩瞧不起我！」
漢娜氣噗噗的樣子讓莉蕾雅稍微安心的點了點頭，邊聽著漢娜不停抱怨。從抱怨的內容來看，剛加入無限之輪的阿蜜拉還沒什麼變。
「嘛，不過，當跟全部的人比賽、被師傅說了很多後開始就漸漸改變了。」
「……原來如此，是這樣子啊。」
「話說，妳幹嘛問這個啊？」
「不，沒什麼特別理由。」
「是嗎？……我也可以餵魔石嗎？」
「請吧。」
漢娜變得很喜歡餵沙拉曼達魔石，讓莉蕾雅邊苦笑邊將小魔法包交給漢娜。
莉蕾雅拜託沙拉曼達到漢娜手上去，牠發出尖銳叫聲後跳了過去。漢娜兩眼發光的開始餵起沙拉曼達。莉蕾雅從她身上移開視線，用不可思議的表情重新看著眼前的兩人。
（……那些人們、會怎麼想呢？）
莉蕾雅想起了現在在艾爾德烈特烏鴉的前氏族成員。他們大概還很怨恨在阿蜜拉的氏族時所發生的事，幾乎都不會提那時候的事情。這樣的他們要是看到現在的阿蜜拉會怎麼想，莉蕾雅猜測著。
（一定會很不爽吧。）
前氏族成員們要是看到現在的阿蜜拉一定會這麼想吧，所以我這麼想也沒有錯。莉蕾雅用這種理論解放了她黑暗的感情。
阿蜜拉將以前的氏族成員當成雜魚捨棄掉，氏族解散後被人取了不名譽的別名，根本不可能繼續當探索者。前氏族成員看到這種結果都嘲笑她。莉蕾雅表面上雖沒有任何反應，但內心裡也是同樣的心情。
可是阿蜜拉在那之後，加入了努創立的無限之輪。而這個氏族不停的更新階層，現在已經是進度從前面數來第三的氏族了。但那是因為有從暴食龍危機拯救迷宮都市的努、有名的汀妮愛兒、達瑞，還有以迴避坦出名的漢娜在的關係。要是把阿蜜拉的位置換成自己也會有同樣的成果，莉蕾雅打從心底這麼認為。
莉蕾雅加入艾爾德烈特烏鴉時，志願動機是說想要追求強大，但實際上是為了嘲笑無法加入艾爾德烈特烏鴉的阿蜜拉。
接著莉蕾雅加入無限之輪時，志願動機是說這個氏族未來很有發展，但實際上是因為無法原諒阿蜜拉。
如果被誰指出這點，莉蕾雅一定會否定吧。但從她被叫成雜魚開始，她的行動原理幾乎就都跟阿蜜拉有關。對阿蜜拉強大的憧憬轉變成了憎恨，而這份感情也變得非常龐大。使得莉蕾雅對阿蜜拉非常執著，執著到連前氏族成員們都會倒退三步的程度。
（雖然我不在意，但這樣的話那些人一定不會高興的吧。）
用這種話當做藉口，莉蕾雅加入了無限之輪。為了將阿蜜拉打落二軍，她今天也為了融入氏族而盡最大努力。
 
▽▽
 
之後一個月四個人在雪原階層加深配合，偶爾回到火山階層採集素材充實裝備。這段期間裡阿蜜拉的龍化繼續成長，現在已經可以做到像挑戰火龍前的卡蜜爾那種程度的控制了。
於是努便利用她龍化中的意識、讓阿蜜拉開始去配合支援技能的練習。只是這對阿蜜拉來說很困難，目前還完全配合不上。
相對的莉蕾雅跟漢娜的配合，在汀妮愛兒跟她們練習過後越來越上手。雖然偶爾還是會誤射，但跟道歉的莉蕾雅相反，漢娜反而很開心的樣子。似乎是因為跟汀妮愛兒組隊時不一樣，覺得自己被依靠了，所以開始以前輩自居的樣子。
在這一個月間無限之輪的攻略組到達了七十九層，但也感覺到不時吹起暴風雪的環境實在很嚴苛。因此為了準備更多防寒裝備，回到了火山階層採集素材。
銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉都已經準備好防寒對策，開始挑戰起八十階層主的冬將軍，但目前還沒辦法突破。人型、而且還只有一隻，卻沒想到會讓人苦戰到這種地步，觀眾們對到現在還無法突破都感到很驚訝。
金色旋律也在這期間突破七十層進到雪原階層，紅魔團也編出自己的戰術突破了七十層。公會也準備好對策裝備後突破了七十層，正在雪原階層為了收集素材而奮鬥。
另一方面，無限之輪的委託組的達瑞跟汀妮愛兒他們──
  

15 二軍的隊長 
[第四章１５　二軍的隊長] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喔？你不滿我當ＰＴ隊長嗎？」
「不，努先生是拜託我當的……。」
「……唔嗯，那就沒辦法了。不過，隨時都能換我指揮喔。要是你改變主意就跟我說吧。」
「這，這樣子啊。」
負責梅爾裘委託的四人。達瑞、汀妮愛兒，加上聖騎士的澤諾跟祈禱師的柯琳娜簡單的開了個會。不過這個會議變成澤諾的個人秀了。
汀妮愛兒基本上都不管事，柯琳娜也都只是觀看著樣子，不怎麼積極說話。結果就變成委託組ＰＴ隊長的達瑞跟澤諾為中心在討論，但是達瑞又被澤諾充滿自信的發言壓倒。
ＰＴ隊長的部分還能死守住，但澤諾現在也毫不隱藏的對這位置虎視眈眈。達瑞實在很難應付不停逼近的澤諾。
（……汀妮愛兒小姐也是。）
達瑞雖然不討厭汀妮愛兒，但說實在真的不太了解她，所以覺得在氏族成員中最難跟她說話。偶爾還會感覺到她盯著耳朵跟尾巴的視線，實在很恐怖。
柯琳娜要說的話反而有同類型的氣味，覺得說不定很合得來。但要到那種程度還要些時間，所以對自己要當這個ＰＴ的隊長感到不安。
（可是，努先生交給了我。不加油不行。）
只有一開始以為要讓汀妮愛兒當隊長，現在達瑞為了回應那份期待替自己打氣。會議結束後，四個人穿好裝備前往公會。
「總、總覺得很厲害呢。」
「對吧？這可是我自傲的裝備呢。」
達瑞看著澤諾就像新品一樣發著光的銀色鎧甲，不小心就脫口而出，澤諾聽到後就像在炫耀一樣輕輕敲了敲上面刻有紋章的手盾。閃閃發光的裝備讓汀妮愛兒很煩的瞇細眼睛。
「澤諾先生喜歡銀色嗎？」
「不，你錯囉，達瑞君。」
「咦？」
澤諾的裝備全身都是銀色，所以達瑞才這樣想，但他豎起食指搖了搖嘖嘖的否定。
「我喜歡的是澤諾色。」
「咦？」
「澤、諾、色！」
一個字一個字強調的澤諾，讓達瑞只能傻住。後方的柯琳娜也用看著神經病的眼神看著他，汀妮愛兒還是老樣子毫不關心。
「達瑞君你啊，看不出你有自己的顏色。你也稍微在裝備上下點工夫吧。無限之輪已經是大氏族了。不注意時尚可不行啊。」
「哈……。」
「下次休假到我家來吧，我把我專屬的鍛冶師介紹給你。」
「不，我的裝備有多倫先生幫我做了，不用了。」
「什麼？這還真是遺憾。難得我打算親自教你怎麼打扮。」
說著＂真是的＂邊搖著頭的澤諾讓達瑞只能苦笑，跟帶著同情視線的柯琳娜對上眼，然後她便換上＂放棄吧＂的視線。
之後澤諾一個人也繼續講著話，達瑞則敷衍著回覆他。柯琳娜用同情的視線看著達瑞，汀妮愛兒則看著停在民家屋頂上的小鳥。
到了公會約好會合的地點時，剛好看到梅爾裘也正走過來。敲著腰的梅爾裘看到達瑞跟汀妮愛兒便靠近過來。
「你們就是要帶我的人嗎？我記得、氏族名是──」
「是的，無限之輪。」
「喔喔，這樣啊這樣啊。請多多指教了。」
「這、這邊才是請多多指教。」
梅爾裘露出爽朗的笑容低下頭。梅爾裘是集合各地來的強者舉辦的武鬥會中達成連霸的人物，所以非常有名，這樣的他低下頭來讓達瑞很惶恐的也低下頭回禮。
「我對迷宮不是很熟，櫃台手續就交給你們了。」
「我知道了。沒什麼，跟我們一起的話一下子就到八十層了。」
「喔喔，那還真是可靠。」
澤諾自信滿滿的笑著斷言，梅爾裘也露出笑容。實際上要是這個ＰＴ卡關了努就會來，所以也不算說謊。之後誇張的低下頭的澤諾像要護衛梅爾裘一樣的帶著他走向櫃台。
達瑞跟柯琳娜也急忙跟上接下了試紙。然後眾人都含住試紙提出唾液的舉動讓梅爾裘有點意外。
「喔？又變了不少啊。嘛，我也比較喜歡這種做法。」
梅爾裘以前來的時候是用針刺向手腕採取血液，所以他對狀態卡的更新方法露出原來如此的表情後也含住了試紙。將試紙提出，用狀態卡組成ＰＴ後，包含梅爾裘的五人從四十一層的海灘開始探索迷宮。
 
▽▽
 
轉移到四十一層的五人。達瑞打算拜託汀妮愛兒索敵時，她已經把箭搭在弦上了。
「啊，那索敵就拜託妳了。」
「嗯。」
汀妮愛兒為了早點找到黑門放出箭後，使用鷹眼開始索敵。達瑞在這期間為了跟梅爾裘開個簡單會議而朝他搭話。
「唔嗯，記得是叫做三種定位吧？那個我有先預習過了，所以我當打手就好了吧？」
「是的，拜託您了。不過要是攻擊太強力我們會搶不到仇恨，如果能盡量留手就幫大忙了。」
「這樣啊。嘛，人型以外的都不是我擅長的，我想沒問題吧。齁齁齁。」
「不是，梅爾裘先生您一個人就打倒了冰龍耶！？不手下留情的話我覺得會很難的。」
開心笑著的梅爾裘讓達瑞不禁吐槽。這件事新聞報導也有寫，況且以前的大泛濫也有留下打倒大型魔物的紀錄。
雖說他不擅長人型以外的，但那也只是說打得不順手而已。特別是全盛期的梅爾裘可以說是人類最強，就算是對上怪物也是高手級別。而在神的迷宮出現、讓狀態跟技能擴散開來的現在，他的對人戰已經是無人能比了。
「唔嗯，這樣啊。那這個就用不著了。」
輕裝備的梅爾裘將嵌在護手上的雷魔石跟炎魔石卸下，換裝上了無色的魔石。
將魔石在手裡捏碎來將魔力賦予在手上，魔流之拳。這是梅爾裘以怪物為對手在實戰中所編織出來的獨特技術。現在能使用這個技術的只有他的弟子、警備團代表的布魯諾而已。對魔石跟魔法都很囉嗦的貴族也都放置不管的原因，是因為魔流之拳是非常危險又很困難的技術。
本來要把魔石在手中捏碎，就跟把炸彈捏碎是一樣的行為。無色的小魔石被普通人捏碎的話，整個手掌一定會直接不見。要是含有屬性的魔石，傷害一定會更大。將一口氣解放的魔力留在手上操作，那是就算長年使用魔石的貴族也做不到的行動。
可是梅爾裘在六十年前大規模的大泛濫時，第一次使用了這像自殺一樣的行為闖過了危機，而現在也很普通用著只要失敗整個人就會直接被炸爛的魔流之拳。
不過神的迷宮的話就算死掉也能復活，所以梅爾裘也有在募集弟子傳授魔流之拳。只是留下來的弟子只有布魯諾。順帶一提現在也還是弟子絕讚募集中，可是沒有人來。
就算是靠著獨有技能讓身體硬得很誇張的布魯諾，也還沒完全精通魔流之拳。過了六年還是這個樣子，所以想成為弟子的人幾乎沒有了。
達瑞看著為了使用魔流之拳而將小魔石裝上護手的梅爾裘說到：
「這次是為了更新階層，所以預計階層主以外都不會戰鬥，不過我還是預計一個階層會戰鬥個一次。藉著那次戰鬥來觀察情況。」
「了解了。」
梅爾裘馬上很習慣的將加工過的小魔石捏碎，讓達瑞不可思議的看著他，這時汀妮愛兒報告發現了黑門，一行人便馬上開始行動。達瑞跟汀妮愛兒排成兩列在前面帶頭，中間的是梅爾裘，後方是澤諾跟柯琳娜，一行人以這樣的隊形前進著。
到了黑門前，剛好看到海史萊姆像橡皮球一樣彈跳著，帶頭的達瑞馬上放出戰吼取得仇恨。梅爾裘跟汀妮愛兒射出的箭同時衝了出去。
「喔。」
他用掌底打打中很有彈力的海史萊姆後，海史萊姆便像被刺破的氣球一樣飛了出去。梅爾裘只是碰了一下，海史萊姆就不停彈飛。達瑞邊對這異常的狀況感到驚訝邊用大盾擋下了海史萊姆的衝撞。
海史萊姆就這樣被汀妮愛兒跟梅爾裘快速打倒。
「摸起來手感真不錯呢。」
海史萊姆柔軟又有彈力的觸感讓梅爾裘說出這樣的感想後，揮了揮手將手上的黏液甩掉。看到他什麼技能都沒用就把史萊姆彈飛，澤諾跟汀妮愛兒都覺得很佩服。
「真漂亮的動作。連外行人來看也知道沒有多餘的動作，太美妙了。」
「明明年紀比我還小。」
「齁齁齁，誇獎我也沒有任何好處喔？」
澤諾跟汀妮愛兒的稱讚讓梅爾裘心情很好的笑了出來。等級才三十出頭，狀態數值也不高，但還可以不用任何技能就有這樣的威力，也只有梅爾裘跟能使用魔法的貴族了。
「好了，趕快前往下個階層吧，時間有限。」
「說得也是，走吧。」
確實回收魔石的達瑞聽從梅爾裘的建議打開黑門，轉移到四十二層。之後一天他們的到達階層更新到四十五層。
  

16 ＮＯ！ 戰吼！ 
[第四章１６　ＮＯ！　戰吼！] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「戰吼。」
伴隨著揮動手盾的動作，澤諾放出了戰吼。一般會放出紅色的鬥氣，但澤諾的戰吼卻閃耀著銀色。
而這不同顏色的戰吼，明顯比達瑞放出的槍狀戰吼吸引到更多的仇恨。澤諾因為是七十等，雖說有數值上的差距，但達瑞還是很在意，便在汀妮愛兒索敵的期間向他詢問。結果澤諾撥弄起他的銀色頭髮。
「你的戰吼，一點都不美。」
「嘿？」
「看起來像是在模仿狂犬的加姆，但你的戰吼卻不像他研磨的那麼漂亮。簡直就像小狗拿著長槍亂揮。」
「哈、哈……。」
「放得更美些吧。就像這個樣子，戰吼！」
澤諾將盾往前舉出，用像會留在耳邊的聲音喊出後，放出了銀色的戰吼。確實那個戰吼達瑞也覺得看起來很漂亮。澤諾放下手盾優雅的轉向達瑞。
「會因為美麗而看呆，就算是怪物也不例外。這個美麗吸引怪物的目光，不自覺就會看向我。這就是我跟你的不同。」
「這、這樣子啊……。」
「沒什麼，並不是在說你很醜。每個人都有不同的外表，但還是都能擁有美麗的。你只要稍微練習就能學會了。總之，你先放一次看看吧。」
「好、好的。戰吼。」
達瑞模仿著澤諾放出戰吼，雙手抱胸的他馬上搖了搖頭。
「ＮＯ！不是這樣！得要更表達出美麗！像要魅惑怪物那樣，這樣！戰！！！吼！！！來！跟著我一起！」
「戰、戰吼！」
「再大聲一點！戰吼！」
「戰吼！！」
達瑞像要甩開羞恥一樣大聲放出戰吼後，澤諾覺得很有趣的點點頭。
「唔嗯，稍微像樣些了。可是還太嫩了，接下來也好好練習就行。」
「是、是的。」
「齁齁，真有活力啊。」
梅爾裘微笑著看著他們兩人，達瑞覺得有點羞恥的臉紅起來。這時汀妮愛兒的索敵也結束了，一行人再度開始探索。
因為今天的迷宮探索時發生這樣的事。達瑞在回到氏族屋後回想起來，於是從客廳的沙發上站了起來走到鏡子前。
「是這樣嗎……？」
達瑞首先照澤諾說的開始模仿看看。因為澤諾在放戰吼時會擺各種姿勢，達瑞也有樣學樣的開始練習。坐在客廳沙發上的努看到達瑞的樣子一臉很難啟齒的表情。
（感覺、好像有點帥……）
達瑞實際擺了姿勢後這麼覺得。達瑞的年紀還可以說是少年，所以也會憧憬這種事情。在那之後他也有點開心的繼續模仿著澤諾。
 
隔天為了繼續更新階層，委託組一樣跟梅爾裘一起潛入迷宮。今天預定要到達五十層，委託組的ＰＴ在達瑞主導下開始了探索。
「迅速的祈願。」
跟怪物的戰鬥今天也都很快就結束了，所以祈禱師的柯琳娜都只是用迅速的祈願幫全員ＡＧＩ上升就結束了。因此達瑞到現在都還沒辦法判斷柯林娜的實力。
只是到目前為止跟努不一樣的點是，沒有治癒術。祈禱師也有跟治癒術一樣回復狀態異常的技能，但柯琳娜一次都沒用過。所以從達瑞的角度來看，他覺得努比較好。
達瑞還有在戰鬥中觀察梅爾裘的魔流之拳到底有多少威力。就算他等級很低，只要使用魔石就有足夠的威力，如果使用屬性魔石則威力會更加提升。
而且梅爾裘的動作在達瑞看來也是壓倒性的。他的動作沒有一絲破綻，怪物的反擊也空手架開再反擊回去。那些動作裡也有很多可以讓身為坦職的達瑞當作參考。
關於澤諾雖還有很多不明朗的地方，但達瑞認為他確實有說大話的實力。不僅是七十等的聖騎士，看他的表現也知道他很確實理解坦職的定位，也跟他本身很合得來。
美麗的自身會讓怪物看呆。將這種自信附加到技能上，實際上也確實增加了吸引到的仇恨值。雖然有比達瑞耗更多精神力的差別在，但就算把那些考慮進去，還是澤諾的戰吼性能比較好。
（我也，做各種嘗試看看吧。）
在心裡下定決心的達瑞，帶著ＰＴ以三列橫隊朝黑門前進的途中，外表看起來像蛞蝓，叫做梅諾雷的大型怪物從地裡面爬了出來。雖然是出現頻率很低的稀有怪物，但帶頭的達瑞不慌不忙的放出技能。
「戰吼！！」
「……齁喔？」
達瑞將大盾強力往前推出的同時放出戰吼，澤諾看著這樣的他發出佩服的聲音。在後方兩手交握使用迅速的祈願的柯琳娜也睜圓了眼。
達瑞的戰吼變成了藍色，而且同時也保持著槍的形狀。不過似乎是還不習慣改變顏色，浪費了不少精神力。比預想耗費還多的精神力讓達瑞表情有點痛苦。
達瑞避開梅諾雷使用大型身體的攻擊，移動到不會波及到後排的位置，接著像要練習一樣繼續放出藍色的戰吼。這次顏色稍微有點偏黑。
「大型的挺惹人厭。」
梅爾裘邊這麼說著，邊以毫不在意難以落腳沙灘的速度鑽進梅諾雷的懷裡，用拳頭朝著牠柔軟的身體打了個上勾拳。結果梅諾雷的巨大身軀便從地面浮了起來。
汀妮愛兒射出的箭不停刺進稍微浮到空中的梅諾雷。那些箭全部都是用炎魔石做成的，對身體幾乎是由水分構成的梅諾雷很有效。
之後汀妮愛兒確實的射擊也奪走牠的視覺，再被梅爾裘的亂擊快速的打倒。
「哼，雖然還輸給我的美，但你也挺有才能的，接下來也好好精進吧。」
「非、非常謝謝你。」
澤諾邊這麼說，邊撿起掉下的魔石，像要贈與達瑞一樣的交給他後。達瑞戰戰兢兢的收下並道謝。
之後一行人也運氣很好的不停更新階層，傍晚時就到了四十九層還找到了黑門。柯琳娜因為輕輕鬆鬆就到達了通往五十層的黑門，現在也是一臉快哭出來的樣子。這時達瑞將大家聚集起來開始說明岩殼蟹戰的作戰。
「我想用陷阱來捕捉岩殼蟹。所以為了不吸引太多仇恨，能拜託梅爾裘先生這次不要出手嗎？」
「了解了，交給你們了。」
「非常謝謝你。那一開始就由我取得岩殼蟹的仇恨，澤諾先生先待機。打手是汀妮愛兒小姐，補師是柯琳娜小姐，拜託妳們了。三個人將血量削減到一定程度後，澤諾先生跟我換手，我去設置陷阱，然後移動後一口氣打倒牠。」
「我知道了。」
「行啊。」
「沒、沒問題。」
達瑞像要確認一樣看了圈眾人，三個人則各自回覆。因為達瑞確實把努準備的資料記到腦子裡，所以他最適合設置陷阱。巢穴的地點也在神台跟照片上把握住了，所以沒有問題。
達瑞從魔法包中拿出準備好、已經下好毒的新鮮回復魚確認完畢後，打開通往五十層的門。
「戰釁！」
達瑞一個人吸引住從沙灘中爬出來的岩殼蟹，藉由神之眼出現在神台的畫面中心。柯琳娜邊支援他邊一直偷瞄神之眼。
汀妮愛兒邊看著達瑞的行動邊削減著岩殼蟹的鎧甲，偶爾朝其他方向射箭先幫忙尋找要設下陷阱的巢穴。梅爾裘跟澤諾則在遠處的沙丘上坐下開始參觀戰鬥。從旁人眼裡看來他們兩個聊得很開心。
「神聖的祈願、守護的祈願。」
祈禱師的柯琳娜從神之眼上移開視線，開始以達瑞為中心進行支援。不過祈禱師的祈願並不是即時發動，到效果發生需要一些時間。因此就算使用了祈願，也還是要等待一定時間。
「祈禱的話語。」
而能讓祈願早點發生效果的技能也是存在的。祈禱的話語使用後能縮短技能發動的時間，讓祈願系的技能也有可能馬上發動。但是祈禱的話語這個技能消耗很多精神力，因此通常會跟神聖的祈願、能回復自身精神力的這個技能搭配使用。
祈禱師基本的立回就是常駐神聖的祈願，再組合其他祈願、效果高的祈求、祈禱等技能來進行支援回復。跟白魔道士很大的不同在於很看重時間管理，因為技能不能馬上生效，所以是需要預判戰況的職業。
跟白魔道士比起來，優點是支援回復技能的效果比較高、還有能使用比復活術還有效的蘇生術。在這個世界不需要擔心會誤射到怪物這點，也是一個很大的優勢。
藉由柯琳娜的祈願獲得支援回復的達瑞，一個人當著岩殼蟹的對手。岩殼蟹在跟加姆特訓時已經打過好幾十次，所以他的動作毫無破綻。
（比平常還辛苦啊……）
可是沒有努平時會定期送過來的治癒術，達瑞漸漸累積了不少疲勞。當然柯琳娜也有使用跟治癒術有同樣效果、叫作治癒之光的技能。但跟努比起來使用次數少了很多，所以會覺得跟平時不一樣。
不過從汀妮愛兒的攻擊看來，要撐到跟澤諾換手的時間沒有什麼問題。達瑞稍微辛苦的吐了口氣後架開岩殼蟹的大鉗子。幸好沒有治癒術的環境，在跟公會職員組成ＰＴ時就已經體驗過了，現在可以說總比那時候還好些。
「澤諾先生！請跟我換手！」
岩殼蟹開始吐出透明泡泡時，達瑞呼叫了正在跟梅爾裘聊天的澤諾。
澤諾便說著輪到我出場了，向梅爾裘行了個禮後，舉起食指指向天空。
「戰！！吼！！」
接著揮下手指，像要指名岩殼蟹一樣指向牠，同時像巨大弓箭的銀色戰吼飛了過去。使用了大量精神力的澤諾，朝著轉向自己的岩殼蟹露出他整齊的結白牙齒。
「過來吧，讓我陪你玩玩。」
說完後他便拔出腰間的短劍，露出挑撥的笑容。岩殼蟹便像被激怒一樣高速動著八隻腳朝澤諾衝了過去。
確認到這點的達瑞便先前往柯琳娜那邊，拜託她再增加點治癒之光的使用數量後，再靠近了汀妮愛兒。
「那邊是椰子樹，這邊是岩石。」
「了解了，非常謝謝妳。」
「趕快回來喔。」
「……我知道了。」
汀妮愛兒根本是只看著他頭上的耳朵，讓達瑞一臉複雜的回答後，朝著她說的方向跑了出去。
  

17 岩殼蟹、再臨 
[第四章１７　岩殼蟹、再臨] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努跟加姆艾咪的三人ＰＴ使用的，在岩殼蟹的巢穴設下陷阱的戰法，已經藉由報紙傳開來了。討伐岩殼蟹不需要打手可是劃時代的戰法，探索者們馬上以中等氏族為中心開始了研究。
至今為止坦職們都是花錢雇用打手來打倒岩殼蟹，澤諾也被老婆念過後用了這個方法。但這個方法要花很多錢，中等的坦職因為湊不出錢而卡在六十等的人很多。
但現在多虧有了陷阱戰法，坦職們只要花時間磨也能打倒岩殼蟹，超過五十階層這個牆壁後，有望的坦職不停的出現。而努為了自己跟補師所推廣的三種定位，坦職們也搭上這潮流，現在都能受到正當的評價了。
（這樣就行了。）
在招牌上寫著＂岩殼蟹的誘餌這個最棒！＂的店家裡買下的毒回復魚，達瑞將這些魚灑在巢穴後，前往接近海邊的沙丘尋找最後的巢穴。
岩殼蟹的誘餌已經被中等氏族研究完畢，一開始的結論是使用既便宜又很容易被吃的龍蝦。而岩殼蟹吃了設置在巢穴的毒龍蝦後，被各種ＰＴ狩獵了好幾百隻。而毒的種類也測出來最有效率的是麻痺毒，所以大家就都改用麻痺毒。
但就在中等氏族捕殺了一陣子岩殼蟹後，牠便產生了改變。首先是岩殼蟹不吃龍蝦了，後來甚至有了對麻痺毒的耐性。
被同一種方法一直狩獵的階層主獲得耐性、或是準備了什麼對策這點，在之前三十階層主的女王蜘蛛也有確認到過。女王蜘蛛一開始牠的蜘蛛絲可以被火燒斷，很簡單就能打倒，過了一陣子後蜘蛛絲便進化成有防火的性能了。
岩殼蟹也被同樣的方法狩獵了好幾百次，所以對加了麻痺毒的龍蝦有了耐性。幸好巢穴的位置還沒有變，誘餌也只是不吃龍蝦而已。因此現在是使用比較常吃的回復魚，努所使用的沼澤毒也很流行，達瑞準備的跟努是一樣的東西。
（好，找到了。）
達瑞在靠近海邊的沙丘用鏟子挖出埋著回復魚跟貝類的洞穴，將裡面的東西換成下過毒的後埋了回去。
不過掉包過的回復魚要是不夠新鮮，岩殼蟹也會看出有異，所以準備時不能隨便挑間店買。最好的話是當天在海邊階層的海裡捕捉，然後馬上就下毒來用。
回復魚的供應基本上都是公會職員在弄，不過艾爾德烈特烏鴉的下位軍裡獲得量也不少。其他還有準備好魔法包，現場組裝船隻用漁網捕魚，像是漁夫的探索者在。用漁網捕魚也會抓到回復魚以外的魚類，那些也可以當成食材賣給各種飲食店。
迷宮都市之所有各種料理，除了魔道具比較便宜且容易流通之外，另一個理由也是因為食材很豐富。神的迷宮可以在草原跟森林採到各種野菜，沼澤有很棒的香菇和各種香草，海邊則是有著豐富的海產。
因此探索者們不僅可以靠魔石賺錢，採取素材賺生活費也是工作的一種。只是一開始要分辨素材很困難，都要依靠知識豐富的老手探索者。順帶一提，達瑞因為被加姆仔細的教導過，所以在新人探索者中算是懂很多的。
達瑞結束設陷阱的工作後，靠著狗耳朵的聽力察覺戰鬥的聲響，很快的回到四個人所在的地方。
達瑞跑回來時，三個人還很有餘裕的樣子。柯琳娜將雙手在胸前交握祈願著，澤諾也用很洗鍊的動作防下岩殼蟹的攻擊，汀妮愛兒跟平常一樣進行著攻擊。
「我回來了！」
「歡迎回來。」
汀妮愛兒只看了達瑞一眼說完後，朝著岩殼蟹射出箭。黏著貝類跟礦石的鎧甲已經幾乎都沒了，包含巨大鉗子的十隻腳上的黑色甲殼也到處都是龜裂。
「澤諾先生！換手了！」
「這樣啊，那拜託你了。」
澤諾將被汗弄濕的銀髮撥開後稍微後退。達瑞用戰釁將大盾敲振動後，再用挑撥敲擊揍向岩殼蟹。騎士職常用的基本技能連段，只要這樣就能賺到很多的仇恨值。
達瑞馬上從澤諾那搶回了仇恨，這時守護的祈願也發揮作用提升他的ＶＩＴ。汀妮愛兒確認到後搭上了堅固的特殊箭。
「一隻─。」
汀妮愛兒拉滿弓後射出箭，那隻箭精準的射中岩殼蟹細長的腳中心，將已經到處裂痕的甲殼打碎。
「兩隻─、三隻─。」
跟沒什麼幹勁的聲音相反，放出的箭都包含強烈的威力。那些箭一隻一隻的射中岩殼蟹滿是龜裂的腳，讓牠發出了悲鳴。
「雙連箭。」
全部腳上的甲殼都被打碎後，汀妮愛兒繼續打壞牠巨大的鉗子。才聽到兩聲聲響，銀線便從黑色的弓射了出去。汀妮愛兒她的雙連箭動作已經熟練到只能看到一發了。
這兩隻箭從達瑞身旁通過射穿右鉗的中心。岩殼蟹快速動著牠的黑色觸角，明顯的表現出害怕。
「威力箭。」
接著火力全開的一箭，射出的同時劃破空氣，伴隨撕裂空氣的聲音直接命中右鉗的尖端。因為剛剛的兩箭讓中心變脆了，所以這箭直接將鉗子尖端銳利的部分射飛。
「……唔哇。」
就算是達瑞也絕對不想被那箭射中的威力。達瑞雖然知道汀妮愛兒很強，但並沒有像漢娜一樣在極近距離下看過，所以實際看到箭的威力，打從心底覺得恐怖。這時汀妮愛兒下了脫離的指示，他便往後拉開距離。
「風暴箭雨。」
這次努要求汀妮愛兒使用最高效率的戰法，也就是說不限制弓箭的使用。不用看老是對弓箭消耗很囉嗦的奧莉臉色是很開心的事。
汀妮愛兒搭的箭是使用著在屬性魔石中也很貴重的雷魔石作成的箭。那隻箭射到空中後，伴隨著雷鳴的聲音，雷之雨襲向了岩殼蟹。
難得對麻痺毒都有抗性了，但被雷劈到還是因為麻痺動不了的岩殼蟹。接著第二射、三射，汀妮愛兒毫不留情的連放風暴箭雨。精神力用光的汀妮愛兒喝下青回復劑後，對著放下雙鉗動不了的岩殼蟹，朝他的臉射出了威力箭。
那強烈的一箭漂亮的命中岩殼蟹的嘴巴。汀妮愛兒雖然只是輕輕的射出，但威力卻非常大。每一隻箭對岩殼蟹都是激烈的傷害。
然後被箭雨插的滿身的岩殼蟹終於耗盡力氣變成了粒子。
「啊。」
汀妮愛兒發出了發現盲點的聲音，轉頭看向在後方的達瑞。
「抱歉，不小心打倒了。」
「……沒事，打倒的話很好啊。」
「抱歉讓你白跑了一趟。」
「為、為什麼要把手伸過來啊？」
汀妮愛兒對著達瑞的頭伸出手，讓達瑞像要牽制她的說完後，她便閉上眼思考了一下，然後啪的睜開眼睛。
「因為想安慰你？」
「……這理由絕對是妳剛想到的吧？」
「那我說實話，讓我摸。」
「就算妳說實話我也很困擾！？」
「小氣。」
汀妮愛兒一臉認真的說著，同時像要確認弓的狀況拉開了弓弦。達瑞對汀妮愛兒那還是搞不太懂的行動垂下肩膀，前往回收掉下的無色巨大魔石。
「真厲害啊。」
「跟你比起來沒什麼吧。」
「不不，妳在妖精族中也還算年輕吧？考慮到未來還會成長就讓人害怕呢。」
梅爾裘心情很好的笑容讓汀妮愛兒稍微抬起眼角。
「你才讓人害怕吧，你去年還打倒了活了三百五十年的妖精拳鬥士，是努以外我最感興趣的人物。」
「齁？妳對努有興趣啊？怎麼？迷上他了嗎？」
「就算是你，在看到暴食龍時也嚇破膽了吧。」
「……嘛，說的也是。」
梅爾裘摸了摸鼻子下的白鬍鬚。神的迷宮誕生後七年間，探索者跟民眾都專注在它上面，沒有去處理外部迷宮。因此誕生了前所未有、甚至還把大規模大泛濫吃光而變得更肥大的魔物。那異樣的迫力讓梅爾裘也嚇破膽，要不是有守護貴族的責任，他說不定就失去冷靜率先衝上去了。
「能打破巴別貝爾克家障壁的存在，以那樣的怪物為對手努還是很冷靜。如果是你的話還勉強能接受，可是努明顯很奇怪，只能認為他隱藏著什麼，所以才有興趣。」
「唔嗯，嘛，我也有興趣就是。就算使用貴族的情報網也找不到任何過去的情報，而且他還事前就知道暴食龍。就像妳說的，應該有什麼吧。」
「啊，是這樣嗎？我從加姆師傅那聽說努先生是孤兒耶。」
「如果孤兒能那麼有教養的話，現在人類早就把其他人種都踩在腳下了吧。」
迷宮都市的識字率在這世界算是高的了，但跟日本比起來水準還是低很多。因此只要能正確的讀寫就算有點教養了。努因為是被神明叫過來的所以聽說讀寫都沒有問題。加上在奧莉來前，汀妮愛兒也確認到努有在處理氏族經營的帳簿，所以知道他多少有些學問。
「啊，說起來確實是這樣呢。」
「達瑞你頭腦明明很好為什麼都不自己思考啊？你的話應該能馬上想通才對。」
「對、對不起。」
「我只是感到疑問而已，不用道歉也沒關係。」
汀妮愛兒的表情總是很認真，所以她只是隨口問問聽起來就像在罵人，其實她本人並沒有生氣，只是在述說事實而已。達瑞聽到後抬起頭來，黑色狗耳朵也立了起來。
「那下次問問看怎樣？直接問努先生。」
「他看起來不太想提過去的事。」
「嘛，確實……。」
確實達瑞也幾乎沒見過努說起關於自己的話題。而且雖然不到汀妮愛兒那種程度，但他也感覺到努有某種神秘的氣氛。
「過於逼問也不好，只是還是會在意。」
「……下次請加姆師傅問問看怎樣？」
達瑞也不太敢直接去問努，結果還是只能拜託加姆。打倒岩殼蟹的五人，今天就更新到五十一層後解散了。
  

18 火龍之壁 
[第四章１８　火龍之壁] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「拜託你囉。」
「交給我吧，請抓穩了。」
澤諾脫下鎧甲，背著梅爾裘浮上空中，跟已經飛到空中的其他三人會合。祈禱師的柯琳娜使用風神的加護這個技能，讓全員都能飛到空中。
只是梅爾裘幾乎沒有用過飛在空中的技能，所以沒辦法很順利的飛起來。這個ＰＴ最會飛行的是澤諾，因此就決定讓他負責背梅爾裘了。
「走吧。」
索敵時也發現黑門的汀妮愛兒在前面帶隊，在溪谷上方前進。一行人輕鬆的從空中到達黑門，簡單的突破五十一、二層。
從五十三層開始會出現抓人鳥跟飛龍，但在汀妮愛兒的射擊下什麼事都做不成就從空中掉了下去。從空中探索很容易找到黑門，所以效率很好，之後兩天五個人就到達了五十六層。
從五十六層開始，綠色的植物便消失，場景換成了峽谷，被怪物發現後形成連戰的可能性變高了，因此帶頭的汀妮愛兒很慎重的進行探索。
「前方有飛龍，我來解決掉。」
從山崖的影子探出頭來對著飛在空中的飛龍射出箭，把臉射爛後也把兩個翅膀都射穿。確認飛龍掉到地面粒子化後，汀妮愛兒朝後方的四人招了招手繼續往黑門前進。
汀妮愛兒的探索者經歷很長，所以峽谷的探索也是手到擒來。沿著地形避開地上的半獸人跟功夫袋鼠，發現探索者時就大聲喊叫吸引周圍的怪物注意，再從遠處確實的收拾飛龍跟抓人鳥。
公會長的卡蜜爾也有在外部迷宮的經驗，所以峽谷探索也很擅長。但汀妮愛兒在村裡時當了數十年獵人，鍛鍊出來的索敵能力跟精密的遠距離射擊讓探索可以非常的有效率。
讓這樣的汀妮愛兒帶隊，峽谷探索以驚人的速度推進，兩天就到達了五十九層，還找到了黑門準備挑戰火龍。
「能麻煩您幫忙打火龍嗎？」
「沒問題，剛好想活動活動身體。」
峽谷探索中一直都被澤諾背著的梅爾裘，像要鬆動僵硬的脖子一樣轉了轉頭。澤諾看著通往六十層的黑門浮現開心的笑容，柯琳娜則是臉色發青像小動物一樣發著抖。
「火、火龍啊。沒問題嗎？我是第一次打……。」
「沒問題，大概梅爾裘一個人就能搞定了。」
汀妮愛兒隨便的態度讓梅爾裘視線有點責備。
「喂喂，好歹我也是委託人喔？」
「反正巨大格雷姆戰時也是要打的，趁現在習慣一下比較好。」
「雖然有點道理，不過妳絕對只是想要偷懶而已吧。」
汀妮愛兒把梅爾裘說的話當耳邊風無視掉了。
「讓人頭痛的妖精呢。」
「啊，那我要說明作戰了，請各位過來集合。」
達瑞將奧莉準備好的紅色防火裝照人數取出、再將回復藥的準備也完成後，出聲叫了正和睦聊天的四人。
火龍戰的作戰基本上很簡單。配合一開始的龍息丟閃光彈來奪走火龍的視覺，再趁這期間敲破額頭上的水晶來減低牠的飛行能力。
之後再讓穿著紅色防火裝的坦職邊注意龍息邊拖住牠，打手負責削減血量，補師負責回復坦職讓戰況安定下來，已經可以說是王道的戰法就能穩定打到最後。
不過最近中等氏族也能討伐火龍了，火龍被討伐的次數也因此增加了。恐怕大概再兩個月、火龍被討伐的數量超過一定數字後，牠就會對閃光彈跟防火裝追加什麼能力或對策吧。
這件事公會也有預想到，所以還特別發布了公告，不少中等氏族便想趁這段時間突破而認真起來。因此實際上可能會比預計的兩個月還早些吧。
「我會負責丟閃光彈，拜託汀妮愛兒小姐打破水晶了。」
「之前我就這麼想了，稱謂不需要。努也說過了，下指示時很麻煩。」
「對、對不起。」
「……嘛，算了。」
汀妮愛兒說完後就把視線從達瑞身上移開。看著披上防火裝，開始調整弓的汀妮愛兒背影，梅爾裘嘆了口氣。
「真是的，那傢伙話也太少了吧。達瑞啊，不用想那麼多也沒關係，妖精全部都是那個樣子的。」
「哈、哈……，是這樣嗎？」
「就是這樣。不過那傢伙在妖精中也算是很隨便的。我想她說的話沒有任何其他意思。」
梅爾裘用傻眼的表情看著正在射穿遠處抓人鳥的汀妮愛兒，＂呀咧呀咧＂的搖了搖頭開始準備起要使用的魔石。
「沒、沒問題嗎……？」
「哼，儘管安心吧，不會讓火龍盯上妳的。」
「這樣啊。」
穿著銀色鎧甲的澤諾說出煩人的台詞，讓柯琳娜冷冷的回看他。只是澤諾毫不在意那個視線，撥了撥銀色瀏海。
「我對火龍戰很有自信，就交給我吧。」
「這樣啊。」
「柯琳琳琳娜君！妳這樣的話連原本能打倒的都打不倒了！至少沒有妳的支援的話，要打倒火龍是不可能的！！用妳的祈願將我引導向勝利吧！」
「實在不太想幫這個人祈願……。」
將手臂伸直張開像在演說一樣的澤諾，讓柯琳娜這麼說後低下頭握緊了護身符。現在的階層對柯琳娜來說就已經是初次踏足的領域了。這幾天的探索確認到身邊人們都很強，但也帶來些許不安。
「沒問題喔，我也會盡量意識讓柯琳娜妳方便行動的。而且，梅爾裘先生跟汀妮愛兒小姐也在。」
「非常謝謝你。確實，那兩個人很厲害呢。啊，不過達瑞先生你也跟傳聞中一樣很厲害呢。」
「哼，我就不用說了吧？」
「澤諾先生也很可靠喔。」
「對吧、對吧。」
達瑞的話讓澤諾浮現囂張的笑容拍著胸。澤諾毫不動搖的自信讓達瑞稍微覺得有點安心，再度跟四個人確認過作戰後潛入了黑門。
 
▽▽
 
火龍的咆哮響起。四個人對那撕裂空氣的咆哮沒什麼特別感覺，但柯琳娜不一樣。她只有在神台看過火龍，沒有直接聽過咆哮。身體就像被繩子綁住一樣整個僵住，喉嚨也有被捏著的感覺。
「還好嗎？先冷靜下來，深呼吸。」
以前達瑞聽到火龍咆哮時也曾因恐懼而僵住，所以預料到柯琳娜也會這樣。達瑞靠近過度呼吸的柯琳娜，帶著她一起深呼吸。
柯琳娜照著達瑞說的邊深呼吸邊握緊脖子上的護身符。達瑞在視線一角注意到火龍滑翔過來，便幫柯琳娜戴上兜帽。
「那請妳穿好防火裝蹲下來吧，龍息馬上就要來了。」
「好、好滴！」
語無倫次的柯琳娜臉紅了起來，也馬上穿好防火裝。達瑞確認全員都沒問題後，盯著滑翔過來的火龍看。
接著配合火龍開場的龍息丟出閃光彈，汀妮愛兒也射穿暫時失去視覺的火龍的額頭。達瑞對著飛行能力被弱化的火龍放出藍色的戰吼，取得了牠的仇恨。
「守護的祈願、祈禱的話語。」
柯琳娜脫下兜帽站起身來，對自己以外的人使用技能，讓四個人的ＶＩＴ都上升。祈禱師的祈願對象可以在事前指定，不像白魔道士的支援那樣需要打中對象。努會說祈禱師跟迴避坦的漢娜相性好也是因為有這個優勢。
這次柯琳娜從達瑞那收到專心支援回復的指示。本來就只能做到這個的柯琳娜邊使用祈願的技能，邊看著已經跟火龍在戰鬥的達瑞。
（好厲害啊。）
達瑞作為狂犬的弟子很有名，但他到數年前都還只是躲在加姆背後的男孩子。最近兩年快速的成長讓身形大了不少，現在也很厲害的戰鬥著。
柯琳娜也感覺到達瑞跟她在某些方面的性格上很像，所以看到他堂堂正正跟火龍戰鬥，在心裡受到不少鼓勵。
其他的隊友從這陣子的探索來看也都非常優秀。梅爾裘身上的氣氛已經跟常人不同了，汀妮愛兒也是。不知道是活過的年紀不同還是什麼，能感覺到跟自己不一樣的氣氛。
而在這些人中，柯琳娜覺得跟自己最接近的存在，就是老是用誇張的動作跟把鼻子抬的老高的澤諾。不過他確實也擁有著探索者該有的實力。
岩殼蟹戰時就算在難以立足的沙灘上，動作也沒因此被影響，飛在空中的技術還比汀妮愛兒好。明明是汀妮愛兒的ＤＥＸ比較高，這就表示澤諾在飛行技術上一定是比別人下了更多的功夫練習。
澤諾過剩的自信根源大半是來自對自己的自戀，不過也包含些累積起來的努力吧。所以對上無法突破的火龍也不會害怕，現在也還帶著輕鬆的笑容觀察著達瑞的動作，甚至還替他加油。
「治癒之光。」
說老實話，柯琳娜完全搞不懂為什麼自己會被挖角到這個氏族。雖然努說她在祈禱師中是表現最好的，但像她這種程度的到處都是。而且也不了解為什麼要選祈禱師、不選白魔道士的理由。
一開始以為努是為了保持在一軍的位置才讓弱小的自己加入，但看到努在神台上的表現就知道不是那麼回事。就算從柯琳娜的角度看，能跟努匹敵的補師也只有艾爾德烈特烏鴉的史蒂芬妮、以及銀白野獸的蘿蕾娜而已吧。
因此真的不知道努為什麼邀請自己。實力跟其他祈禱師沒什麼差，也不可能是因為外表採用的，越想越不明白，為什麼自己能加入有這麼優秀成員在的氏族。
（這麼輕鬆，真的好嗎……？會不會遭天譴啊？）
柯琳娜到加入無限之輪為止，都沒有任何人來挖角過她，而她的存款也沒多到可以輕鬆生活。所以她常常透過公會組成ＰＴ探索迷宮來賺取生活費。
從過著那樣生活的柯琳娜來看，這個ＰＴ非常輕鬆。打手不會耍性子衝過頭、坦職也不會馬上就死去。現在也是，達瑞雖被火龍攻擊打飛，卻完全沒有倒下的樣子，就像安心的集合體一樣。
恐怕就算柯琳娜多少有點失誤，達瑞也很簡單就能撐過去吧。跟至今為止忙得暈頭轉向的戰鬥差很大，現在內心也有了餘裕，甚至可以說因為太閒了不知道該做什麼好。
「神聖的祈願、回復的祈願、祈禱的話語。」
對著達瑞施放祈願後再用祈禱的話語讓技能立刻發揮作用，來完成回復的工作。達瑞雖有跟她說不用對打手支援也沒關係，但柯琳娜還是對著汀妮愛兒施放了祈願。
「迅速的祈願。」
這次不使用祈禱的話語讓祈願隨時間自己發揮作用，ＶＩＴ上升消失前，也趁現在先使用了守護的祈願。
柯琳娜雖然是靠身體感覺來計算支援失效的時間，不過還沒發生過讓支援失效的情況過。過了數十秒後祈願生效，汀妮愛兒ＡＧＩ上升，之後守護的祈願也發揮了作用。
祈禱師的支援到失效前的時間比白魔道士還長，因此精神力消耗上比較不會有問題，但相對的時間管理會比較麻煩。特別是戰況一忙起來，常常會沒注意到支援不知道什麼時候就斷了。
不過這個ＰＴ的坦職跟打手都非常優秀。汀妮愛兒跟梅爾裘會注意不要搶太多仇恨，達瑞就算吸引大量仇恨又被打飛好幾次，也完全不覺得會倒下。那個身影可以給予ＰＴ成員一種安心的感覺。
（我也……！）
看到那樣的達瑞，柯琳娜也全力的進行支援回復。而達瑞消耗得差不多時，銀色的風從柯琳娜背後吹了過來。
「嘿！達瑞君！交換主角的時間了！！」
從柯琳娜身邊通過的澤諾甩了一下防火裝的披風，像太陽一樣發著光。聖騎士坦職的澤諾，面對火龍的時刻到了。
  

19 澤諾的自尊 
[第四章１９　澤諾的自尊] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
呼吸稍微有點急促的達瑞對澤諾的叫聲作出反應，邊拖住火龍邊減少攻擊的次數。過了一會後，火龍轉向用技能搶到仇恨的澤諾。
從防火裝的縫隙可以窺見的澤諾銀鎧，就像是會發光一樣閃耀著，這是聖騎士特有的技能灰燼聖光的效果。能減輕被賦予、以及迷宮環境變化造成的負面效果，這個光芒也染成了澤諾色。
只不過峽谷的環境並沒有任何負面效果，所以現在只是個會發光的沒用技能。但從神台的觀眾看起來，那個身影就會特別顯眼。
「來吧！過來我這邊！」
澤諾這麼說著，火龍便在地面朝他爬了過去，順帶神之眼也轉向他把畫面放到神台上。神之眼多少會尊重探索者的意思，所以會聽從澤諾的指示。
要一個人當強大火龍的對手，不管是誰都會因為恐懼而讓動作變僵硬。達瑞第一次戰鬥時也因為恐怖跟緊張讓身體沒辦法照自己的意思行動，摔了一大跤受了重傷。
「再來！再來啊！這種東西可是打不倒我的喔！！」
不過用手盾擋下火龍前爪橫掃的澤諾，雖然被打飛也好好的受身馬上站了起來。而且像要挑撥似的全身發出銀色光芒飛出戰吼。
澤諾的字典裡沒有緊張這兩個字，有的只有滿出來的自信心。
只不過就算能靠著自信引出所有能力，才第一次就要能跟火龍對峙也非常困難。在坦職不停從最前線脫落的時代中，還能非常有名、像狂犬那樣的潛在能力，至少得要有這種能力才有可能。
不過澤諾在老婆的建議下練到了七十等，其中包含了毫無捷徑的確實努力。打手的話還另當別論，坦職要升到七十等，不是大型氏族的成員可以說幾乎不可能。
可是澤諾並沒有加入大型氏族的經驗。他雖然加入了好幾次中等氏族，但因為那自大的個性都不怎麼受歡迎，最後都被人委婉的勸他離開。
沒有任何人認同澤諾，不管他說什麼都只會惹人嫌。即使如此我還是會往上爬，會成為跟狂犬加姆並列的人，澤諾在最前線捨棄坦職的環境中一個人繼續垂死掙扎。
看不下他那個樣子，以前在王都學校的學妹過來幫他。專心做著迷宮狂熱者的活動，賺了不少錢的她，在那之後也不停給了澤諾各種建議。
首先是勸他加入聚集了坦職並安排有效率的狩獵、再以此分配利益的氏族。當然澤諾一開始不想那麼做，特地從王都跑來迷宮都市，都還沒拿出成果，卻還要繞遠路讓他無法接受。
不過還是被學妹戳到痛處，從理論上說服他現在正是得臥薪嘗膽的時候，澤諾便像是要把這後悔給忘記一樣每天確實的努力。自己組成了集合坦職的小規模氏族，邊探索嚴苛的迷宮中也都不懈怠每日的基礎練習。
過著這忙碌的日子期間，澤諾也從現在成為他老婆的學妹那學到了寫文章的方法。然後為了先讓生活穩定下來，後來也聽從老婆的建議更有效率的提升等級。
接著自己的文章也賺了不少錢，澤諾等級跟技術也磨練的進步不少，他便用探索跟文章賺的錢、還有迷宮狂熱者老婆的援助金雇用了ＰＴ成員挑戰了好幾次火龍。
因此雖然還是沒突破，他在六十層也還有餘裕，也才擁有能帶人過關的自信。至今為止的努力也是澤諾那自信的來源之一。
瞬間察覺到火龍的喉嚨發出了微弱的光芒，澤諾馬上披上防火裝防住了火龍的龍息。接著優雅的避開火龍想踩扁他的前腳，將短劍刺進爪子跟皮膚之間的縫隙。
「哼哈哈哈哈哈！！很痛吧！？」
那得意的聲音讓火龍很不爽的發出吼叫，打算踩扁澤諾的爬了過來。澤諾轉身時甩了一下防火裝的披風，朝後方逃了出去。
用四隻腳在地上爬，伸長脖子打算咬住他的火龍，澤諾往旁避開了這擊，接著火龍像要追擊一樣將脖子像鞭子揮動打向他，他也用手盾防下了衝擊。澤諾雖然像被球棒打出去的球一樣飛了出去，但看起來沒受什麼傷。
在這期間汀妮愛兒削減鱗片，梅爾裘用無色魔石提高威力後毆打火龍累積傷害。梅爾裘強烈的拳勁貫通堅固的鱗片，對內臟造成的傷害讓火龍發出痛苦的叫聲。
梅爾裘果然還不是很習慣三種定位，偶爾還是會不小心打過頭。就在火龍轉向梅爾裘的時候，後方滿溢出無法忽視的巨大銀色氣浪。
「真是的，不要看我以外的人啊。這不是會讓我嫉妒嗎？」
就算是有理性的人類，都會不禁想揍下去的囂張表情。雖然不知道火龍是不是真的因為這個原因，但牠確實再度盯上澤諾。
「已經不用魔石也沒關係了吧。」
「也是呢，這樣反而還能出全力。」
梅爾裘照著汀妮愛兒說的，停止捏碎魔石，用單純的力量揍向火龍。即使如此也能打出跟一般打手相同的火力，可以說這樣還比較適合。
「挑撥敲擊！」
澤諾用纏繞著光的手盾揍了火龍的前腳，被從旁邊揮過來的尾巴給彈飛。雖被打飛得很遠也馬上把握狀況受身，像要回擊似的放出細長的戰吼。
澤諾使用技能的頻率比達瑞還多，但還沒發生過用光精神力的狀況。雖說也有ＭＮＤ比達瑞多兩階的原因，但根據老婆的建議徹底練習各種技能的成果比較大。雖然在技能上加上顏色很浪費精神力，不過其他的部分都沒有浪費。
「柯琳娜君！能稍微！提點建議嗎！？」
「是、是什麼？」
「能不能再稍微增加回復的祈願頻率！妳的話應該做的到的！」
「我、我知道了。」
邊承受火龍的攻擊邊大聲喊著的澤諾，讓柯琳娜朝他點點頭提高了祈願的迴轉率。
就算不靠擴音器，澤諾那響亮的聲音也很容易聽得清楚。他具有負責指揮或帶動氣氛的聲音跟個性，在三種定位跟強力同伴聚集的現在，澤諾正閃耀出光芒。
「來吧！再讓我開心點吧！」
澤諾將短劍舉到面前這麼叫著，火龍則是以咆哮來回答他。
 
▽▽
 
之後坦職由達瑞跟澤諾換手，柯琳娜則是對沒有出現死者感到驚訝的同時，也安定的扮演著補師的角色。而年長組的打手在最後發揮出驚人的火力，用了數小時就簡單的打倒了火龍。
「……好厲害。」
最後的風暴箭雨封住火龍的行動，緊接著梅爾裘用雷魔石使出魔流之拳。會讓人誤以為真的有雷打下來的一擊，讓火龍發出臨死前的慘叫化為粒子。達瑞看到那個樣子讓聲音都稍微發抖。
「明明不用也沒關係。」
「齁齁，雷魔石很難控制，就順便練習一下了。」
梅爾裘揮了揮手將殘留在手上的黃色氣場甩乾淨，很開心的摸著白鬍子。汀妮愛兒本來預計要自己打出三發風暴箭雨收尾，結果被梅爾裘強烈的一擊撿走尾刀，所以她不太高興的樣子。
「哼，當然的結果。」
「…………」
似乎沒聽到穿著破破爛爛防火裝的澤諾說的話，柯琳娜只是呆在那邊。雖說靠前的中等氏族都一個一個突破了，但火龍還是跟至今為止的怪物屬於不同等級的階層主。可是這樣的六十層卻輕輕鬆鬆就突破了，讓柯琳娜一點現實感都沒有。
達瑞朝著還在發呆的柯琳娜搭話讓她回過神來後，回收了火的大魔石看了看眾人。
「那今天就到這邊吧，各位辛苦了。」
「唔嗯，辛苦了。沒想到一個禮拜就能到這裡。」
「不不！都還麻煩梅爾裘先生您出手幫忙了！」
達瑞惶恐的低下頭。之後全員進入黑門轉移到公會，達瑞便跟梅爾裘進行確認。
「梅爾裘先生明天開始有工作吧？」
「是啊。得去一趟王都，大概會花上一個禮拜吧。所以一個禮拜後再拜託你們了。」
梅爾裘是貴族私兵團的團長，編制上算是巴別貝爾克家的屬下，加上數個月後會在王都辦一年一度的武鬥會，前回優勝者的梅爾裘被叫去的機會就很多。
「好的，我知道了。那就一個禮拜後，早上在公會碰面吧。」
「唔嗯。可能會延期也說不定，詳細的連絡我會再派使者過去，那就先這樣了。」
「好的！到時再請您多多指教了！」
達瑞很有活力的低頭致意，梅爾裘微笑回答他後，敲著腰拉著背離開了公會。
「終於可以休息了，一個禮拜。」
雖說是很輕鬆的探索，但連續工作一個禮拜的汀妮愛兒清爽的說著。
「休息只有三天喔。」
「咦？是這樣嗎？」
「火山階層開始澤諾先生也是第一次探索。得在梅爾裘先生回來前稍微習慣一下才行！」
「這樣。」
汀妮愛兒很遺憾的樣子但沒有提出反對意見，大概是想到接下來會有三天休假吧。澤諾跟柯琳娜也同意達瑞的話點了點頭。
「哼哼哼，終於到了六十一層嗎。一想到接下來我的傳說就要開始了，就沒辦法止住興奮呢。」
「這樣子啊。總之，今天就先回去吧。還得修理壞掉的裝備呢。」
「也是啊！話說回來，你的裝備還真堅固啊！」
跟弄壞了三套鎧甲的澤諾相比，達瑞只弄壞了一套。雖說澤諾的裝備因為比較重視外表沒那麼堅固，但達瑞那邊被打中的次數比較多。
澤諾的稱讚讓達瑞像自己被表揚一樣得意的抬高下巴。
「這可是多倫先生的裝備！火龍的攻擊什麼的小菜一碟！」
「齁？你也跟加姆用同一間工房的裝備啊？跟我穿的比起來雖然稍微有點不起眼，但性能似乎有保證啊。」
確實達瑞的裝備跟澤諾的裝備比起來很粗曠，但那可是使用將長時間的人生奉獻給鍛冶的矮人技術做出來的重鎧甲，就算在迷宮都市裡也能排進前段班。
「而且，達瑞君你也挺不錯的嘛。我還以為你只是靠著加姆同情的人，看來似乎是我想錯了。嘛，雖說還是比不上我，不過也可以說是一條不錯的路吧。」
「啊哈哈……，非常謝謝你。」
澤諾完全感覺不到惡意的語氣讓達瑞只能苦笑的道謝。
  

20 大胃王柯琳娜 
[第四章２０　大胃王柯琳娜] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
梅爾裘去王都的這一個禮拜，前三天是休息日。其他四天為了讓澤諾跟柯琳娜習慣火山階層，預計先去探索六十一層。
休息日要怎麼過是個人自由，達瑞首先為了修理壞掉的裝備前往多倫工房。向正往爐裡放火種的多倫搭話，並將壞掉的重鎧交給他後，他便抬高了眉毛。
「這還真是壞得很徹底呢。還有替換的嗎？」
「有，還有兩個替換的所以沒問題。」
「這樣啊。不過話說回來，這次壞的地方還真奇怪啊。」
多倫馬上發現平時達瑞絕對不會弄壞的地方，不禁皺起眉頭。
「好久沒在脖子這邊壞掉了吧？平時幾乎連傷痕都沒有吧？」
「啊─、對不起。有點……」
「不要吞吞吐吐的，把話說清楚。」
「對不起。太過著急，所以被打到了。」
火龍戰時達瑞對動作很好的澤諾燃起了對抗意識，比平時還稍微勉強了些。在那時候被火龍的尾巴打到脖子，那個部位稍微變形了。
多倫聽到達瑞覺得著急，不可思議的摸了摸下巴。
「為啥？氏族競爭有那麼激烈嗎？之前聽努說，不需要爭奪一軍吧？」
「不、可是……我，想要成為第一。」
達瑞用認真表情說出的話，讓多倫從重鎧移開視線，呆呆的看著他。因為沒想到那個像小狗一樣的達瑞，竟然會說出這樣的話。
一開始還以為自己聽錯了，不過仔細看便發現達瑞的氣氛跟以前不一樣了，就像變成既筆直內在也很紮實的東西。多倫伸出手像要替他加油一樣拍了拍他肩膀。
「庫哈哈哈！不錯嘛！那就成為第一吧！」
「痛！多倫先生！很痛耶！」
被強力拍著肩膀的達瑞痛的流出淚躲開。多倫那像被火燒過的臉上便露出微笑。
「裝備不管弄壞多少我都會修好的，所以你要成為第一啊，達瑞。」
「……啊咧？剛剛你是不是叫了我名字？你叫了吧？」
「啊？沒事了吧？快出去啦小狗狗。」
「啊───！！你有叫吧！？」
多倫揮著手像在趕野狗一樣，達瑞則一副要咬上去的樣子抗議著。
之後被認識的弟子帶著讓達瑞有點不滿的離開工房，但多倫的話確實的留在耳邊。達瑞帶著藏不住的笑容，小跳步的回去氏族屋。
 
另一邊，柯琳娜的休息日大致上都是為了看神台而外出，其他時間都是在氏族屋悠閒的過。柯琳娜至今為止探索者活動並沒有賺多少錢，所以兼任看護師過著辛苦的生活。因此現在包吃包住省下不少錢讓她非常開心。
「比平常的店家美味多了！」
「非常謝謝妳。」
咬著跟給達瑞吃的大小不相上下的牛排，柯琳娜意外食量也很大。雖然不像漢娜這麼小隻，但也算是分類在矮小的柯琳娜，這樣的她到底是怎麼吃下那麼巨大的牛排，連奧莉都覺得很不可思議。
一大早就吃很多的柯琳娜換上厚重的衣服，從奧莉手上接下大型的便當盒後前往神台密集的廣場。她的興趣是專心看神台。吃著好吃攤販的美食邊喝著酒看神台的興趣，從當探索者前到現在都沒有變。
一開始只是看著就覺得很滿足了，不過以一位映在神台上的少女為契機，柯琳娜開始對探索者有所憧憬。之後更是抑制不了衝動，跑到公會做了狀態卡，開始做為探索者活動。
（要看幾號台呢～）
一號台畫面非常大，自然就吸引了很多目光，從小孩到老人、普通民眾到迷宮狂熱者各式各樣的人都在看。其中也有偏門愛好的人不去看那些號碼台，而是喜歡看那些大小跟茶水間的電視差不多、隨機播出戰鬥場景的神台。柯琳娜偶爾也喜歡看看那種的。
只不過畫面越大畫質也越好的號碼台還是比較安定，所以柯琳娜先從十號台附近開始看。因為時間還早，沒有什麼有名的ＰＴ，現在都是為了變得有名的中等程度探索者正努力的潛入迷宮。
柯琳娜很喜歡看著探索者們潛入迷宮，不停戰鬥的身影。不過迷宮探索可看的不是只有這點，迷宮裡各式各樣的景色跟怪物、看到各種景色後探索者們的反應也很有趣。
還有報紙或活動時對探索者們的採訪也很喜歡。很多人接受採訪時給人的印象跟在神台上看到的差很多，那種反差反而都很容易成為探索者本身的魅力。柯琳娜不僅對達瑞跟加姆，最近也在內心裡覺得因為迴避坦而有名起來的漢娜非常可愛。現在因為處在不同ＰＴ不太常碰面，不過她想著希望之後有機會能跟她說上話。
之後柯琳娜也邊走邊看各種神台，仔細的看著神台的即時影像。
（啊，那個人差不多要死了。）
她看著正在戰鬥的ＰＴ其中一人這麼想，那個坦職的男性在數十秒後被槍角鹿刺穿腹部變成光的粒子。之後柯琳娜感覺到這種氣氛的人們也一個接一個死去。
柯琳娜根據至今為止看過的神台戰鬥影像以及自己的探索經驗、還有做為看護師的經驗，因而擅長看清可能會死亡的氣氛。
死的預測。柯琳娜本來就很擅長，不過在三種定位擴散開來的環境下的戰鬥更加的得到磨練。因此她的預測大致上都會中，那準確度準到會讓一起觀看神台的朋友都覺得噁心的地步。
到了中午，中午休息的勞動者們也開始聚集到神台附近時，柯琳娜也找了個長椅坐下來休息，吃著奧莉準備的美味三明治。
大口吃著辣味的雞肉三明治，同時幸福的看著火腿三明治跟雞蛋三明治。神台附近的攤販賣的都是剛出爐的新鮮商品，所以很有魅力，不過這些三明治種類很豐富，因此吃不膩。
柯琳娜掃光籃子裡塞得滿滿的三明治後，開始繼續欣賞神台。
 
▽▽
 
「跟情報一樣，我的技能能減輕某種程度影響呢。啊！太美了沒辦法直視！」
澤諾看著自己閃耀銀色光輝的手後，非常開心似的避開視線。
這四天預計讓第一次到火山階層的兩人習慣環境跟怪物，不過多虧澤諾的灰燼聖光，火山階層的炎熱減輕了不少。因此不像之前的灼熱地獄，讓這次的探索輕鬆不少。
火山階層裡沒有這類技能的話，就必須定期補給水分、管理體溫的魔道具也是必須的，所以有這種減輕地形效果的技能就很高興。不過汀妮愛兒稍微有點不一樣。
「拜託不要那樣無意義的發光好嘛。」
「哼，澤諾色是不管你怎麼壓抑，都會自然發出光芒的東西。」
「…………」
汀妮愛兒放棄似的閉上眼，幸好柯琳娜也有著地形效果減輕、叫作冒險神的加護的技能。這邊只是身體會稍微發出淡淡的光，不至於影響到射擊，所以汀妮愛兒選擇了柯琳娜這邊。
順帶一提，關於這種地形效果系的技能最充實的是冒險者這個職業。特別是火山、雪山、古城階層最能發揮它的價值。因此冒險者中最優秀的米歇爾率領的銀白野獸現在狀況絕佳，進度甚至超過了艾爾德烈特烏鴉。
「好，那就出發吧！汀妮愛兒小姐，拜託妳了！」
「嗯。」
達瑞拿著奧莉跟見習生調查來、記載火山階層情報的筆記這麼說後，汀妮愛兒點點頭開始六十一層的索敵。
到了六十一層後一定會進入五十號台以內，ＰＴ旁邊一定會跟著神之眼。在汀妮愛兒射出箭索敵的期間，柯琳娜一直盯著浮在空中的神之眼看。
神之眼基本上就是看起來像眼球的攝影機，會將它拍到的畫面顯示在對應的神台上。然後它會某程度聽從探索者的要求，越靠近一號台聽到指示後的反應就越正確。
達瑞將火山階層黑門可能在的地形傳達給汀妮愛兒後，注意到盯著遠處神之眼的柯琳娜。
「怎麼了嗎？」
「啊，沒事。只是想到有很多人在看，就緊張了起來。」
靠近的達瑞讓柯琳娜扭扭捏捏的低下頭握緊護身符。無限之輪ＰＴ的影像現在在二十號台附近，因為是備受期待的氏族，所以收視率也很高。柯琳娜至今為止很少看到神之眼，就算看到了也都是靠近最後的四十號台後半。
結果一想到現在很多人在看影像，她就非常害臊。柯琳娜因為第一次的經驗不禁臉紅了起來。達瑞被她這麼一說後，也開始意識到了神之眼。
「……確實，這麼一想真的會緊張呢。」
「對吧！啊啊，太好了。澤諾是那個樣子，汀妮愛兒也對這種事不感興趣。不是只有我這樣真是太好了。」
「啊─……。說的對呢。」
達瑞腦海中浮現大家的臉。努最近雖說開始有意識在宣傳上，但他本人對這並不是很在意。阿蜜拉也是完全沒興趣那類，大概只有漢娜會稍微意識到而已。
達瑞因為是在這樣的環境下組成ＰＴ所以沒有注意，現在意識到後也覺得有點害羞。神台是收集情報的地方，一想到不知道被怎樣看待就更加害羞了。
這時神之眼似乎是感覺到他們兩人的意識，所以靠了過來。從下方像要用視線舔遍柯琳娜一樣繞著她轉。她的服裝是以黑白為基礎的修道服，是迷宮會掉落的一般祈禱師裝備。
接著神之眼轉向裝備著粗曠重鎧甲的達瑞，以毛茸茸的黑尾巴為中心盯著他看。
「怎、怎麼了！？」
「我、我也不知道！」
臉紅起來的兩人開始從神之眼旁邊逃走。神之眼開始追著他們跑，注意到這點的澤諾也為了上鏡頭跑了起來。
「真有活力。」
汀妮愛兒瞄了他們三人一眼，繼續用鷹眼索敵跟尋找黑門。
  

21 挑戰七十層 
[第四章２１　挑戰七十層] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
帶著澤諾跟柯琳娜攻略火山階層過了五天。在六十五層跟博爾賽亞稍微陷入苦戰，還是成功突破的四人回到氏族屋時，貴族的使者送來了梅爾裘會晚兩天回來的報告。
「那從明天開始休息兩天。之後就帶著梅爾裘先生以七十層為目標吧！」
「好─。」
「那就再會啦！」
汀妮愛兒沒幹勁的回答後ＰＴ暫時解散，澤諾回去跟老婆一起住的家。那個步伐輕快到不像剛探索完迷宮。
之後過了兩天，梅爾裘按照預計回來了，五個人馬上從六十一階層開始探索。
炎熱對策有柯琳娜技能的冒險神的加護，因為對全員使用了，所以火山階層特有的，光走路就會流汗的環境變輕鬆不少。順帶一提只有澤諾用自己的灰燼聖光發著光。
「猜錯了，回頭往西邊去吧。」
「我知道了。」
射出箭用鷹眼將視線移到箭上來索敵的汀妮愛兒，根據前幾天的經驗把握了黑門會出現的地形。只是不像海邊跟溪谷，火山的探索經驗還不夠多，所以沒辦法那麼快找到黑門。
因此基本上是一天更新一階層，運氣好能一天兩階層，一行人以這樣的步調推進中。在第四天到達了六十五層，也找到了階層象徵的博爾賽亞。
無限之輪突破巨大格雷姆已經過了一個月多，在這段期間，因為想入手努裝備的灼岩長袍，博爾賽亞已經被狩獵了好幾百隻。大型氏族摸索著有效率的狩獵法，記者跟迷宮狂熱者也不停考察，讓戰法漸漸確定下來，連突破火龍的中等氏族也能參加狩獵了。
從突破火龍的中等氏族到公會職員都總動員在狩獵博爾賽亞，所以灼岩長袍已經有好幾件在市場上流通了。
只是博爾賽亞掉的寶箱還是可能開出其他物品，所以灼岩長袍的價格還是很高。不過前幾天自己準備好灼岩長袍的金色旋律也攻略了七十層，跟公會幾乎同時突破。
紅魔團現在打手的阿爾瑪也拿著黑杖完全復歸，氏族長的拜斯則嘗試著兼任打手跟坦職。恐怕不用一個月紅魔團也能突破巨大格雷姆吧。
博爾賽亞體表的黏滑體液有黑魔道士跟魔道具作為對策，行動模式也都被人摸透，已經跟會吐錢的魚沒兩樣了。
「安眠吧。」
汀妮愛兒對著可憐的博爾賽亞臉上射出箭，瀕死的博爾賽亞被射中後化為光的粒子消失。雖然沒掉寶箱，不過這次並不特別需要，所以回收了巨大的無色魔石馬上前往六十六層。
在那之後一行人以一天一階層的安定步調，算上週休二日的時間，大概兩個禮拜到達了六十九層。
當天晚上達瑞在氏族屋跟努報告完後，他很滿意的點了點頭。
「不錯呢。不過我也沒想到短短一個月就能更新接近三十層，還真快呢。」
「多虧了汀妮愛兒小姐喔，因為有她的索敵才能很快發現黑門。」
「這樣子啊─。七十層你怎麼看？能行嗎？」
「……我想、大概很困難。」
達瑞雖然很難啟口的樣子，還是老實的向努這麼報告。他並沒有對ＰＴ成員的評價過低。澤諾雖然很自戀，動作也還有點雜亂，但就算把這些考慮進去他仍然也算是優秀的坦職。柯琳娜最近使用代替治癒術的治癒之光頻率也上升了，因此從坦職的角度來看也能說是很優秀的補師。
只是光這樣還是不認為能第一次就突破巨大格雷姆。達瑞雖然有自信只要多挑戰幾次就能突破，但這次並不是普通的探索，還有著梅爾裘的委託。因此達瑞判斷該選擇對現在這種狀況最好的選項。
「這樣。那就我跟漢娜加入幫忙吧，這樣應該就沒問題了。」
「是的，拜託你了。」
「…………」
要說實話的話，達瑞還是想要就這樣挑戰巨大格雷姆試試。這次想要真的不是由周圍的夥伴幫忙，而是自己成為ＰＴ的支柱。想要不依靠努跟漢娜，靠自己突破巨大格雷姆，這是達瑞心裡真正的想法。
但這畢竟是梅爾裘的委託，不能參雜私情。所以達瑞隱藏不甘心的心情朝努低下頭。
只不過就算本人覺得有藏好，但達瑞的表情很明顯覺得不甘心。努看到他的表情後稍微想了一下開口：
「先問問看梅爾裘先生的意見吧？要不要用這樣的ＰＴ挑戰七十層看看？」
「……咦？為什麼？」
「沒，就你的表情很明顯覺得討厭啊，在我說我跟漢娜要加入那句後。」
「沒、沒有這回事喔！我才沒有擺出那樣的表情！」
「嘛，也是個好機會，而且也得先跟梅爾裘先生確認過。要是他給出許可的話就這樣試著挑戰也可以喔。」
努沒什麼特別的說完後，就為了吃晚餐往餐桌移動。達瑞臉色發青的跟在他後面想說服他，但只是被努簡單的帶開話題而已。
 
▽▽
 
「沒什麼不好啊？」
「咦咦！？」
隔天早上，努跟著委託組來到公會向梅爾裘拜託後，他很爽快就答應了。那爽快的態度讓達瑞嚇的發自內心喊了出來。
「畢竟我本來預計要花兩個月才能到八十層。只是一個禮拜的話沒什麼關係。」
「這樣子啊。那失敗兩次後就換我跟漢娜參加來突破巨大格雷姆，您覺得怎樣？啊，失敗的話可以減少委託報酬也沒關係。」
「這樣啊，我是無所謂。」
「非常謝謝您。那就照這樣子進行吧，你們四個要加油喔。」
「唉唉……。」
話題快速的前進讓達瑞腦袋跟不上，只能做出含糊的回答。看著馬上回去的努，汀妮愛兒嘆了口氣，澤諾則狂喜，柯琳娜則是跟達瑞一樣慌慌張張的。
「梅爾裘先生！！這樣好嗎！？可能會失敗耶！？」
「沒關係啊。雖說只是我的猜測，你，不想依靠努吧？」
梅爾裘也有注意到越靠近七十層，達瑞的氣氛就開始改變，剛剛的互動讓他獲得某種程度上的確信。這直搗核心的話語讓達瑞整個僵住變得語無倫次。
「……不是，那個是。但是，這跟梅爾裘先生您沒關係吧？」
「年輕人不需要那麼顧慮。我說可以就可以啦。」
「……對不起。」
「就算你道歉我也只會困擾喔。」
梅爾裘微笑摸著白鬍子。達瑞便振作起來的抬起低下的頭。
「……非常謝謝你！我一定會一次突破給你看的！！」
「齁齁齁，就是這個氣勢，就拜託你了。」
「是！！」
梅爾裘的回話讓達瑞幹勁滿滿的握緊拳頭。就像要抓住努跟梅爾裘給的機會一樣，握住的拳頭更加深了力道。
「哼，不要自己一個人獨自往前衝啊。巨大格雷姆攻略的事我老婆也已經在調查了，我也能幫上忙喔。」
「我、我也會加油的！」
「好！一起加油吧！」
他們兩人的話語讓達瑞雙眼閃閃發光的回話。只有後方看著神台的汀妮愛兒，沒有特別說什麼。
  

22 奧莉的迷惘 
[第四章２２　奧莉的迷惘] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
有了梅爾裘的許可，一行人保持原本的ＰＴ成員準備挑戰巨大格雷姆，隊長的達瑞負責定出作戰。為此必須要有兩個灼岩長袍，所以達瑞在休息日時首先先去找了經營氏族的奧莉討論。結果奧莉不知道是不是早就料到了，不怎麼困擾的直接點點頭。
「好的，這件事我已經聽努先生說過了，灼岩長袍也已經準備好了。」
「啊，已經有了嗎？非常謝謝妳！」
努聽了達瑞的每天更新階層報告，就已經先開始準備七十層用的裝備，所以灼岩長袍已經有了。達瑞像奧莉鞠個躬後打算離開，卻被奧莉叫住。
「還有，多倫先生有寄放裝備在我這，請過來這邊。」
奧莉沒發出聲響的站起身，像要帶路似的比了手勢。跟著她前往的是放著各種備品和裝備的倉庫，達瑞很少來到這個地方。他進到房間後也驚訝的舉起平常垂下的狗耳朵。
放在瓶中的回復藥漂亮的裝箱，預備用的裝備也擺放得很整齊。而且整個房間沒有一絲灰塵，證明了奧莉跟見習生打掃得很徹底。
「請過來這邊。」
「唔哇……。」
看到裝備在木人偶上的紅色鎧甲，達瑞不禁發出驚嘆的聲音。多倫使用火山階層找到的紅蓮陽石跟迷宮產的裝備，做出比之前還不容易融化的整套重鎧甲。這個鎧甲就像已經在熊熊燃燒一樣，非常有魄力。
「改良成連巨大格雷姆的熱線都能承受、排熱效率也提升的樣子。而且做為全體攻擊的對策，還附有能自由裝卸的頭盔。」
「這樣啊！真是太感謝了！」
「灼岩長袍有準備兩個，讓柯琳娜小姐跟澤諾先生裝備怎樣？」
「說的也是，就這樣做吧。」
「先試穿看看吧，雖然我想應該不會，也許可能有哪邊會不合身也說不定。」
達瑞笑著點頭接受奧莉的提議，她便手腳俐落的開始拆下重鎧，繞到達瑞身後開始幫他穿上。
「讓梅爾裘先生負責處理格雷姆軍團應該比較好，目前看來那位大人還沒拿出真本事，之後也不打算認真的感覺。」
「……奧莉小姐還真了解啊？」
「畢竟以前職場上有見過好幾次面。」
達瑞回頭看向奧莉，她回以小小的微笑。
「還有，達瑞先生應該已經有考慮好幾個七十層用的作戰了吧，不過我這邊還是有整理好資料，方便的話可以收下嗎？」
「這真是，請一定讓我收下。」
「我知道了，那之後我再拿給你。」
奧莉邊幫站著的達瑞穿重鎧邊露出笑容這麼說，將最後的固定帶綁緊後，輕輕拍了拍他的背告知著裝完成。接著拿來一片穿衣鏡讓達瑞確認自己的樣子。
「有點……很顯眼呢。」
「會嗎？我覺得很適合你喔。」
「不不不……」
達瑞快速的搖著手否定奧莉的誇獎，臉有點紅了起來。不過也如他所說，這個重鎧全體都是顯眼的紅色，誰都不會想到至今為止的達瑞會裝備這種類型的吧。
「有哪邊有問題嗎？」
「沒有喔。穿起來的感覺跟之前的鎧甲沒兩樣。」
「這樣啊，那要挑戰七十層時我再將裝備交給你喔。」
奧莉寫在備忘錄上後開始幫達瑞脫下重鎧。在達瑞身後快速放鬆固定帶，奧莉熟門熟路的回收紅色重鎧甲後，再把它裝回木人偶上。
「那我馬上把資料給你，請來我房間吧。」
「啊，好的。」
呆呆看著紅色重鎧甲的達瑞被奧莉出聲叫了後，馬上跟在她身後走了出去。到了她房間收下巨大格雷姆的資料。
「什麼時候調查這麼詳細的啊？好厲害！」
「不會，大多是努先生說過的東西。」
達瑞看到整理且裝訂好的資料興奮的稱讚，奧莉很謙虛的低下頭。除了做家事同時還是氏族經理，奧莉還在有空閒的時候調查迷宮的事情，雖說現在有新雇一個見習生，這個作業量還是很驚人。
「非常謝謝妳！幫大忙了！」
「……不，這種程度誰都做得到的。」
「咦咦！？我做不到耶……」
奧莉稍微拉開距離說完後，看到達瑞有點消沉的樣子慌慌張張的補充：
「達瑞先生平時都在探索迷宮吧，跟我比起來你忙多了。」
「是這樣嗎……。」
達瑞那激起人保護慾的表情讓奧莉不禁移開視線咳了一聲，像要改變話題的開口：
「達瑞先生，祝你好運。不管結果怎樣，我都會做你喜歡吃的東西等你回來。」
「……這樣啊。非常謝謝妳。」
達瑞帶著笑臉離開奧莉的房間，換上認真的表情看著手上的資料回到自己房間。
 
▽▽
 
「那個孩子真是的……。」
奧莉在那天工作結束後，回到氏族屋中自己的房間，不禁把在想的事情說出聲來。那個孩子指的是達瑞。
奧莉會來到這個氏族屋的契機，是為了跟貴族之間的連繫。因此她本來就打算總有一天要離開無限之輪，所以有注意著不要帶入太多感情。
可是看到結束七十層探索回來的達瑞，奧莉不禁很努力的想讓他打起精神來。真的是很努力，都忘了自己總有一天要辭職的事。
（達瑞，跟那個人很像呢。）
理由是因為，達瑞失落的樣子，跟巴別貝爾克家的長男重疊了起來。當注意到這點後，奧莉就沒辦法放著不管了，就算知道不是同一個人，也沒有不伸出援手的選項。
巴別貝爾克家的長男很活潑，連對佣人的自己都會開玩笑不擺架子。奧莉也被他搭話後跟他聊了好幾次。雖然還很年輕，不過卻會讓人想支持他。
但在大泛濫後，就像嘴巴被縫起來一樣變得很安靜。那個樣子跟七十層後的達瑞非常酷似。奧莉這麼想後就撐不下去了，在那之後就連鎖崩壞似的，對漢娜跟阿蜜拉也沒辦法只保持事務上的應對了。
奧莉還有著想回到巴別貝爾克家當佣人的心願，但想留在無限之輪繼續當佣人的心情也開始產生。想要支持著某個人，抱持著這樣的心情才選擇佣人當職業的奧莉，對她來說，還不成熟的達瑞、漢娜、跟阿蜜拉都太有魅力了。
而今天的達瑞更是把奧莉完全擊沉。工作上嚴禁夾帶私情，這樣嚴格教導見習生的自己卻把達瑞看成特別的。不只是他跟巴別貝爾克家的長男很像，偶爾看到他被阿蜜拉捉弄時也想上前保護他。今天也差點伸手摸他的頭，實在失去身為佣人的資格了。
（不行不行，稍微冷靜一下頭腦吧。）
奧莉把臉埋進枕頭裡幾秒後，像要轉換心情似的坐起身開始深呼吸。接著下到廚房在氏族成員們回來前開始準備起晚飯。
「噫耶～」
包含佣人們的分量要準備九人份的晚餐，還得根據個人喜好考慮菜單。因此得早早從準備食材開始，否則會來不及。今天也處理著會讓見習生發出悲鳴的大量食材。
「噫呀～」
然後奧莉像要斬斷煩惱一樣開始高速切著食材，讓見習生的少女更加發出了慘叫。
  

23 跟老婆和解 
[第四章２３　跟老婆和解] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞準備好對付巨大格雷姆的新裝備、把兩個灼岩長袍分配給澤諾跟柯琳娜。以達瑞為中心的七十層作戰也決定下來，全員也都了解了作戰。
「真輕鬆。」
「啊哈哈……。」
澤諾跟柯琳娜因為都是王都學校的畢業生，所以有一定的知識，把握作戰的能力也很高。之前花了不少精神重複跟漢娜說明作戰的汀妮愛兒，她的話讓達瑞只能苦笑著回覆。因為達瑞也跟阿蜜拉說明好幾次，所以很有同感。
這次的作戰是基於艾爾德烈特烏鴉突破七十層時使用的戰法下去稍微改良的產物。跟上次不一樣沒有迴避坦，如何撐下後半戰、動作迅速的巨大格雷姆將會是關鍵。
不過艾爾德烈特烏鴉那時候還沒有完全擋下熱線攻擊的方法，所以是以坦職會死的前提、補師將死亡的坦職復活來維持戰況的作戰。只是這種方法必須要有優秀的補師、至少也要是史蒂芬妮那種程度才有可能實現。
但這次有著多倫藉由之前的經驗做成的對巨大格雷姆用重鎧、還有迷宮產的耐熱裝備灼岩長袍。有這些裝備就能讓坦職輕鬆很多，不死亡的戰術變得有可能做到了。
話雖這麼說，普通的坦職也不可能像漢娜一樣一個人坦住終盤的格雷姆，所以兩個坦職要怎麼分擔不讓戰線崩壞是很重要的。
「澤諾先生，換手了。」
「了解。」
終盤動作快速的巨大格雷姆要是仇恨太過集中在一個人身上，就算是達瑞也會馬上死去。因此得在變成那樣前，形成由其中一個坦職奪取仇恨，讓剛剛消耗的另一個人休息，然後再交替的流程。為了讓這個流程在戰鬥中毫無滯礙的切換，達瑞跟澤諾的配合必須要更加緊密才行。
所以他們兩個人正以博爾賽亞為對手確認配合的方式，沒想到意外挺合拍的。達瑞因為至今為止都配合著任性的阿蜜拉，所以擅長配合別人的動作。澤諾雖跟阿蜜拉一樣有什麼事都想自己一個人搞定的習慣，但比當時的阿蜜拉還有意識的在配合達瑞，因此在配合上沒有什麼問題。
打手則是讓汀妮愛兒負責巨大格雷姆，梅爾裘負責處理不停湧出的雜魚。優秀的兩人應該也不會有什麼問題。
唯一的不安點在第一次進到七十層的祈禱師柯琳娜。就算坦職兩人都很優秀，但澤諾也是第一次跟巨大格雷姆戰鬥，達瑞則是有上一次失敗的陰影。這樣考慮的話，兩個坦職有可能會一口氣崩潰掉。
雖說這樣的場面正是發揮補師真正價值的時候，但目前為止柯琳娜還沒在這個ＰＴ陷入這種危機的狀況過。因此當遇到這種危機狀況時，沒人能知道柯琳娜會怎麼表現。
加上祈禱師這個職業跟白魔道士不一樣，沒辦法馬上復活。因此要是有一個坦職死去，能預料到戰況會變的很辛苦。
祈禱師的復活手段是復活的祈禱這個技能，但這個技能就算用祈禱的話語加速技能的發動時間，也沒辦法立刻生效。因此這段時間就變成剩下的坦職得一個人撐住巨大格雷姆的攻擊，很容易就會讓戰線整個崩壞。
「也就是說，坦職不要垮掉就好了吧？那就沒問題啦。」
「這樣子啊。」
澤諾充滿自信的放話後，柯琳娜只回了他一個白眼。當然那樣是最好的，如果是曾經贏過七十層的達瑞這麼說的話柯琳娜就能接受。但跟六十層時不一樣，現在跟自己處在同一個立場的澤諾還那麼自信滿滿，只讓柯琳娜覺得很火大，所以表情很冷淡。
「因為有兩次機會，所以失敗也沒問題。第一次先把握巨大格雷姆的行動也沒關係，柯琳娜小姐照平時那樣支援就好。」
「唔嗯，難得的機會，還想要華麗的初次突破呢。」
「當然，我打算要直接贏下來喔。」
「……齁？」
達瑞強勢的發言讓澤諾很有趣的抬起一邊眉毛。決定要以這個ＰＴ挑戰七十層後達瑞給人的感覺就變了，那種靠不住的表情完全消失了。而且會直接跟澤諾頂嘴也很稀奇。
從達瑞身上可以感覺到想要以這個ＰＴ突破七十層的氣勢，而這對ＰＴ也帶來良好的影響。澤諾看到達瑞那像從後方追上來的魄力不禁加深笑容，柯琳娜雖然也很緊張，但也像要回應期待一樣抬起頭握緊護身符。
「齁齁齁，真不錯，年輕人就是要這樣。」
「…………」
梅爾裘看著充滿幹勁的達瑞笑了出來，只有汀妮愛兒沒特別反應，跟平時沒兩樣，但她的內心其實不太贊同。
要以這個組合突破七十層，汀妮愛兒覺得蠻困難的。雖說只要梅爾裘拿出真本事應該就能順利突破，但看他的樣子猜得出來他不會那麼做。這樣的話能依賴的就只有擁有跟巨大格雷姆戰鬥經驗的達瑞，但想到之前他怕的縮在那的樣子，汀妮愛兒就很難信任他。
雖知道他看起來已經振作起來，也累積了不少練習，但還是很有可能再度崩潰，所以汀妮愛兒覺得達瑞八成做不到。
剩下的兩個人雖然也挺優秀的，但卻感覺不到像努或漢娜那種可能性。他們兩人應該是只要多挑戰幾次，就能成功突破的人材，但汀妮愛兒確信想要初回突破，不是像努或漢娜那種程度就不可能。
加上汀妮愛兒對努跟梅爾裘的行動很不爽。本來七十層就預計要讓努跟漢娜代替澤諾和柯琳娜，卻被努給變更、梅爾裘還給出了許可。在努提議這件事的時候，汀妮愛兒雖然沒說出口，但心裡是很反對的。
像以前那樣漢娜吸引住巨大格雷姆仇恨的話就能輕鬆戰鬥，萬一要是有誰死了努也很容易重整ＰＴ。但沒辦法期待澤諾跟柯琳娜能做到這點，相對的這部分就得自己努力補上。
（麻煩死了。）
汀妮愛兒抱著這樣的想法用冷淡的眼神看著很有幹勁的三人，同時像要確認黑弓狀況似的拉了拉弓弦。
 
▽▽
 
「那就再會啦！」
確認完跟達瑞的配合，收下寫著七十層作戰內容的資料，澤諾向其他四人告別，朝著無限之輪氏族屋的反方向挺起胸膛走了出去。
澤諾充滿自信的樣子讓擦身而過的人都不禁回頭看他，其中也有認識的人，叫住他不少次。澤諾跟以往一樣和那些人一一握手眨眼打招呼後，回到了老婆所在的家。
「我回來啦！」
「…………」
跟踏進家門的澤諾成為對比，他老婆的反應非常冷淡。只瞄了澤諾一眼，她就繼續寫著寫到一半的文章。
房間裡只有筆在紙上寫字的聲音。不過這反應已經比澤諾告訴老婆打算加入無限之輪時好很多了。那個時候澤諾瞬間就被老婆轟出家門，澤諾只能在無限之輪的氏族屋住了一晚。
在無限之輪開始募集成員前沒多久，澤諾被大型氏族的艾爾德烈特烏鴉挖角了。
雖說澤諾每天累積下來的努力也是原因之一，不過大部分還是多虧了他老婆。替只會有勇無謀不停努力的澤諾決定明確的行動方針，才獲得了這樣的成果。而且她還將自己工作賺來的錢投資下去，也在私底下想辦法跟艾爾德烈特烏鴉打好關係。
然後終於入手前往艾爾德烈特烏鴉的門票，澤諾拿著這張門票回來時，他老婆高興得跳了起來。澤諾也向老婆給他各種幫助、也一直在他身邊支持他這件事鄭重的感謝。
但是隔天，無限之輪開始募集新成員。七十層初見突破造成話題的氏族，還是傳聞澤諾自己認定為死對頭的加姆要加入的地方。
澤諾確認無限之輪的募集事項裡面提到要募集坦職後，就想要去應徵。雖然知道加入艾爾德烈特烏鴉比較好，但感覺像受到天啟一樣的澤諾還是回家跟老婆討論。
結果就開始不停爭吵。本來他老婆從王都學校做為學妹認識時開始，就給人很乖、只要強硬一點就會退縮的印象，但這次卻一步也不退讓的正面抵抗，還將至今為止的努力跟過程從頭開始用理論說明，說的澤諾毫無還嘴的餘地，都快被他老婆說服了。
不過澤諾他，比起艾爾德烈特烏鴉、無限之輪這邊更有可能性，靠著這毫無根據的直覺撐了過來。
「所以說艾爾德烈特烏鴉比較好！」
「就算這樣！我還是要加入無限之輪！」
「你這個、頑固的傢伙！！」
「咕嘿！？」
最後澤諾被老婆賞了一巴掌，漂亮的被打飛了。然後他老婆只留下了一句＂隨你便吧！＂就把他趕出家門。
但澤諾還是對老婆有罪惡感，所以那之後每天都會跑回家。只有一開始進不了家門在無限之輪睡過一次。
之後他準備了睡袋跟防寒器具在家門前露宿。現在是冬天所以非常冷，在外面露宿身體會撐不住。但澤諾知道是自己不好，所以每天不間斷的回到家門前。
然後過了一個月後，他老婆才嘆了一口大氣讓他進家門。雖說態度還是一樣很冷淡，但多虧一個月來不停道歉，多少回復到能說上話的關係了。
「明天，我要挑戰七十層。」
「喔。」
「我一定會突破給妳看的。成功的話，能原諒我嗎？」
「…………」
像求婚一樣在正面跪下的澤諾，他老婆只是冷冷的俯視著他。只不過其實她在讓他進家門時就已經原諒他了，但因為沒有了發洩怒氣的對象，所以陷入下不了台的狀態。
在這樣的狀態下迎來突破七十層的機會，這樣終於能結束這尷尬的關係了，他老婆在內心裡也鬆了一口氣。
「那……。」
「喔喔！！怎樣！？」
「如果明天沒辦法突破，不管我說什麼都要答應我一件事。可以吧？」
「……那是做不到的。如果妳說要跟我離婚，我會很困擾。」
看到澤諾沒看過的悲壯表情，他老婆眼神動搖摀住嘴巴，然後握緊了澤諾的手。
「啊啊─！！真是的！！如果不能突破就跟我約會吧！！這樣可以吧！！」
「……這樣好嗎？」
「真是的！為什麼是你在痛苦啊！？明明是我比較痛苦吧！！太狡猾了！！」
澤諾的老婆滿臉通紅拉著澤諾讓他站起身，澤諾便從正面抱了上去，安心的流下淚。
「真的是，非常抱歉，我這麼任性。」
「已經無所謂了。早就知道你很任性了。好啦！不是在這發呆的時候了！得趕快準備明天的對策！」
「……不過沒突破的話可以約會吧？這樣的話乾脆輸掉──」
「你又想被我揍嗎？」
「對、對不起。」
對著把拳頭舉到眼前的老婆，澤諾趕快道歉。他老婆傻眼的嘆了口氣，將事前準備好的七十層情報跟對策裝備交給澤諾，並把戰鬥的方法塞進他腦子裡。
  

24 有精神的好處 
[第四章２４　有精神的好處] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天早上，達瑞、汀妮愛兒、柯琳娜三人在氏族屋進行最終確認。七十層因為要帶很多東西，所以奧莉正在確認有沒有漏掉的部分。這段期間達瑞在跟漢娜和阿蜜拉聊天。
「喔，今天要去七十層呢！加油喔！」
「好，我會加油。」
「反正又會發著抖縮在旁邊吧。」
「才不會！」
「誰知道呢。」
達瑞雖然對半開玩笑的話做出抗議，阿蜜拉還是嘲笑他似的哼笑了一下。達瑞因為阿蜜拉的話鼓起臉頰，阿蜜拉只是回瞪他。
「不甘心的話就突破給我看啊。」
「當然，我是這麼打算的。」
「……哈，這樣啊。」
「正常幫他加油不就好了，妳真的很頑固耶。」
「囉嗦。」
漢娜看向阿蜜拉，阿蜜拉很無趣的別開視線，回到自己房間去。漢娜聳聳肩後給了達瑞不少建議，接著也為了換裝備回到自己房間。
在這期間努像要確認一樣對柯琳娜提了不少質問，汀妮愛兒在跟奧莉討論箭的存量。澤諾跟梅爾裘會在公會集合，現在不在氏族屋這。
奧莉確認完裝備跟回復藥等備品後，放進魔法包交給柯琳娜背著。柯琳娜一臉被塞了大把現金的臉，努為了讓她安下心來朝她搭話。
「確認完畢了。」
在達瑞看著這樣的光景時，完全沒發出聲響從他身後接近的奧莉朝他搭話。完全感覺不到氣息的奧莉讓達瑞嚇了一跳，轉頭看到奧莉拿著紅色鎧甲。
「那就馬上裝備起來吧。」
「好的，拜託妳了。」
達瑞邊讓奧莉幫他穿上紅色重鎧，邊觀察柯琳娜跟汀妮愛兒的狀態。汀妮愛兒老樣子沒什麼變，柯琳娜果然很緊張。不過同樣是補師的努大概很了解柯琳娜的心情，所以很順利就讓她冷靜下來。看著柯琳娜臉色漸漸變好，達瑞覺得應該沒問題。
「終於到了這一天了，達瑞先生。」
「嘿？」
「從突破七十層那天起，你一直不停努力了，一定會很順利的，我會祈禱你旗開得勝的。」
「……非常謝謝妳。」
奧莉那讓人不禁放鬆下來的輕聲細語讓達瑞稍微有點害羞的點點頭回覆她。穿好紅色鎧甲後踏出一步，帶著柯琳娜跟汀妮愛兒走到氏族屋玄關。
「那，我們出發了。」
「路上小心。」
「加油啊─。」
奧莉跟努送行的三人前往公會，和澤諾跟梅爾裘會合後排進櫃台的隊伍。
「喔呀？達瑞君，你今天的裝備還真顯眼啊。」
「啊咧？澤諾先生你的是不是也有點不一樣啊？」
「哼哼哼，這可是我親愛的老婆偷偷準備的。」
跟達瑞新的紅色重鎧相對，澤諾的銀鎧上有好幾條藍色的線構成跟之前不同的紋樣。那是用來冷卻鎧甲的機能、還有能減輕熱線攻擊的效果。
兩個人聊著新裝備的話題時隊伍輪到他們，含了試紙交給櫃台小姐後組成ＰＴ，再從公會魔法陣轉移到六十九層，開始找起通往七十層的黑門。
柯琳娜對全員賦與減輕地形效果的冒險神的加護，在這段時間汀妮愛兒射出箭索敵並決定前進的方向，做著簡單運動的梅爾裘也抬起腰站起身來。
委託組ＰＴ開始探索迷宮，由汀妮愛兒帶頭避開怪物朝黑門前進。
「找到了。」
沒一會汀妮愛兒就找到黑門，一行人就邊往黑門前進，邊打路上的怪物暖暖身。澤諾似乎因為昨天的事情變得更有自信，他的光輝似乎變得更亮了。達瑞的動作看起來也很冷靜，只有柯琳娜還是在緊張。
到達黑門後先待機等待柯琳娜的精神力完全回復，達瑞也同時向眾人再次確認作戰。等全員確認完畢、精神力也回復後，做好準備踏入了七十層。
 
▽▽
 
從前方寬廣的岩漿傳來巨大的腳步聲，越來越接近，全身漆黑的巨大格雷姆。就像建築物在移動的光景讓柯琳娜說不出話來，澤諾則像是要吹飛恐懼一樣擠出笑容。
「柯琳娜小姐，巨大格雷姆還有一些時間才到，請妳趁現在先施加支援！」
「好、好的，冒險神的加護。」
達瑞的聲音讓柯琳娜驚醒過來，開始替全員施放支援。一行人做好準備時，巨大格雷姆揮動龐大的手臂將岩石灑在附近。
「澤諾先生麻煩負責拖住中型的格雷姆群。梅爾裘先生負責處理掉。」
「交給我吧。」
「我知道了。」
澤諾撥弄一下銀色頭髮後，颯爽的朝著岩石落下的地點前進。梅爾裘也將嵌了無色魔石的籠手打響。
「汀妮愛兒小姐暫時以炸彈格雷姆為中心進行處理。柯琳娜小姐像平時一樣支援就可以了。」
「了─解。」
「我知道了！」
汀妮愛兒點點頭馬上朝著剛落到地面的岩石射出箭，柯琳娜看著標著個位數字的神之眼稍微提高幹勁的回答。
達瑞朝著從岩漿中慢慢爬出來的巨大格雷姆飛去藍色的戰吼取得仇恨。巨大格雷姆閃著微弱紅光的眼睛轉向達瑞俯視著他。
但是開場的巨大格雷姆威脅度不高。要是陷入亂戰還有點威脅，好好分離出來的話就算不是達瑞、連柯琳娜都能簡單拖住牠。
問題在巨大格雷姆放出的中型怪物們。像守住戰車的步兵一樣，有各種作用的格雷姆們在開場反而比較棘手。
「戰！吼！」
比平常閃耀更多光輝的銀色戰吼集中起格雷姆們的視線。在牠們視線前方的是將手盾跟短劍交差在一起，露出潔白牙齒的澤諾。
「放馬過來吧！你們這些土人偶！本大爺澤諾當你們的對手。」
跟他的聲音同時，岩石朝他丟了過去，但他用手盾把岩石擋開了。之後包含爆彈岩在內的石頭也丟了好幾顆過來，澤諾雖然被爆發捲進去，但馬上就從沙塵中跑了出來。
「哼，送我的只要歡聲就足夠了。」
「真煩人。」
澤諾就算被爆發捲進去也仍然滿臉笑容，梅爾裘從他身邊經過時留下這麼一句，邊用拳頭揍向格雷姆的身體。這拳包含魔力的打擊確實的破壞格雷姆體內的魔核，讓牠停止了動作。
「還是這麼硬吶。」
火山階層路上遇到格雷姆時也會這麼說的梅爾裘，馬上將視線移往下個獵物。梅爾裘因為從達瑞那收到優先打倒遠距離攻擊格雷姆的指示，盯上手臂比較粗的個體來攻擊。
汀妮愛兒也以炸彈格雷姆為中心，使用冰箭在牠們不引爆的狀態下打倒。因為之前已經做過一次，所以汀妮愛兒處理炸彈格雷姆的速度比之前還快。
而她途中也會朝著達瑞射出笛箭通知他要擊出風暴箭雨，確實的累積巨大格雷姆的傷害。能同時以巨大格雷姆跟雜魚群為對手的打手是非常可靠的。
達瑞看到安定工作著的汀妮愛兒感到安心後，為了不要誤射，將磨得又細又尖的戰吼飛去中型格雷姆群。有五隻擲彈格雷姆開始朝達瑞丟出岩石。
「喲。」
達瑞多虧優異的聽覺，不會漏聽怪物動作時產生的微小聲響，因此能瞬間察覺背後來的攻擊，很擅長亂戰的場面。因此在拖住巨大格雷姆的同時還能同時拉幾隻中型格雷姆，剛看到時會覺得太勉強，不過實際上沒有問題。偶爾會被擲彈格雷姆丟過來的岩石打到，但以他的高ＶＩＴ來說不會有任何影響。巨大格雷姆的攻擊現在還很緩慢，ＡＧＩ低的達瑞也不會被打中。
序盤戰負責雜魚的人負擔比較大，以前的達瑞也親身體驗過，所以他才想出這種戰法，這是害怕意外的迴避坦漢娜無法做到的事。
「這樣還蠻輕鬆的吶。」
數量越來越多的格雷姆群讓梅爾裘開始有點吃力，幸好格雷姆也是兩腳步行的人型怪物，對梅爾裘這對人戰的達人來說，光這點就能讓他處在優勢。加上魔流之拳的威力也無話可說，在處理雜魚這方面甚至超越了阿蜜拉。
達瑞拖住一部份雜魚同時坦住巨大格雷姆的戰法、汀妮愛兒跟梅爾裘的殲滅力。而澤諾就算被爆發捲入也不會馬上倒下。
「柯琳娜小姐！請妳發光！」
「祝福之光。」
因此序盤戰比預想的還要輕鬆，達瑞還有空負責指揮，而這空閒也讓補師的柯琳娜有了思考的餘裕。
「守護的祈願、回復的祈願。」
雖然沒有替打手施加迅速的祈願的餘裕，但對坦職的支援回復表現得很完美。跟平時沒兩樣的序盤戰讓柯琳娜漸漸不那麼緊張了。
之後一陣子雜魚都持續增加，等到數量不會再增加後，隨著雜魚一隻一隻被打倒，巨大格雷姆的動作越來越平順。注意到這點的達瑞讓澤諾放一次戰釁取得全體的仇恨後，自己專心應付巨大格雷姆。
那之後澤諾雖然有一次被格雷姆群包圍而遭到集中攻擊，但他放出銀色的光閃瞎怪物的視覺後逃了出來。一瞬間預知到澤諾的死的科琳娜也停止施放復活的祈願，轉而使用回復的祈願跟祈禱的話語技能連段馬上幫澤諾回復。
「幫大忙了！能再幫我補個兩次嗎！？。」
「……嗓門為什麼能那麼大呢。」
明明看起來很遠，卻吵的就像在耳邊的澤諾聲音讓柯琳娜稍微有點厭煩，還是雙手交握對他送去回復的祈願。接著再用神聖的祈願確保精神力後再使用祈禱的話語，祈願生效後澤諾的身體纏繞了綠色的氣體，將被格雷姆打傷的地方治療好。
不過像剛剛坦職無法行動的場合，祈禱師不像白魔道士那樣能即時攻擊，所以沒辦法牽制怪物。雖然有破邪的祈求這個攻擊技能在，但不是祈願所以就算使用祈禱的話語也不可能馬上發動。
因此祈禱師能介入戰鬥的手段很缺乏，導致手拿近接系武器的人很多。代表的武器有流星錘，但柯琳娜選擇的是掛在脖子上可以拿起來的護身符，來提升祈願系的效果時間。
「還行嗎！？」
「沒問題！你集中在你眼前的敵人吧！不是可以分心的對手吧！」
巨大格雷姆在停止生成雜魚後速度越來越快，就算是達瑞也不能大意了。將滾過來的炸彈格雷姆彈開，達瑞也把視線移回巨大格雷姆身上。
這時他頭上飛過了笛箭，達瑞注意到後就盡可能將巨大格雷姆保持在原地。
「風暴箭雨。」
然後聽到汀妮愛兒放出冰箭聲響的瞬間馬上脫離。風暴箭雨是像指定座標一樣的砲台，偶爾會有射出後目標移動導致沒有全部打中的狀況。
但多虧達瑞到最後一刻都把巨大格雷姆留在原地，汀妮愛兒瞄起來變得很輕鬆。而達瑞也能察覺放出風暴箭雨的瞬間脫離，所以全部的箭都確實降到巨大格雷姆身上。
比之前更精準的風暴箭雨，當然打出的傷害比以前高。所以序盤戰比預計還快的結束了。
  

25 死神之眼 
[第四章２５　死神之眼] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「各位！爆擊要來了！請暫時飛到空中！梅爾裘先生由我來背！」
看到巨大格雷姆灑出了大量的炸彈格雷姆準備爆擊，達瑞馬上發出指示讓全員到空中閃避。也有考慮到梅爾裘不擅長飛行，達瑞讓他搭著肩飛到了空中。
「水。」
「嘿？」
「給我水壺。」
「啊！是！」
聽從達瑞的指示到空中待機的柯琳娜，被汀妮愛兒催促後，從背著的魔法包裡拿出水壺。藉著冒險神的加護讓熱度減輕很多，比之前還輕鬆不少，但經過了一個小時還是會覺得渴。用空的水壺交換新的後，汀妮愛兒稍微把水含在嘴裡。
「柯琳娜君，也可以給我一份嗎？」
「請用。」
「感謝─！！」
同時兼任拿行李的柯琳娜也遞給澤諾一個水壺，這時下方忽然傳出巨響。柯琳娜被嚇到讓手上的水壺掉了下去，澤諾反應很快的接住後將水淋到自己頭上，然後撥了撥銀髮。
「喔呀？這就是……所謂的陽光水男孩吧。」
柯琳娜無視澤諾的話，慌慌張張的往下看，巨大格雷姆正用雙拳敲著地面噴出岩漿。然後噴出來的岩漿碰到炸彈格雷姆後讓牠們不停引爆，讓地面整個被炸裂。
「哈～，好恐怖。」
柯琳娜嘆了一口氣，戰戰兢兢的看著地面的巨大格雷姆。火龍戰時也是，柯琳娜也是第一次挑戰七十層。所以對她來說巨大格雷姆全部的行動都是初體驗，因此在休息中也冷靜不下來。
「大家請趁現在恢復精神力，接下來會越來越沒有餘裕了。」
「好、好的。」
達瑞的氣氛讓人不禁挺直身體，柯琳娜還將手背到背後才點點頭。然後目送著達瑞去找澤諾。
當然柯琳娜也有先在神台預習過，但實戰還是很不一樣，因此對她來說，能做出確實指示的達瑞非常可靠。只是柯琳娜記得達瑞也只打倒過巨大格雷姆一次，但他的指示會讓人有他已經打倒很多次的錯覺。
「澤諾先生，格雷姆少於十隻後就請跟我輪流壓制住巨大格雷姆。到那個時候我會通知你。」
「了解了。」
澤諾似乎也注意到這點，所以跟火龍戰時不一樣，很老實的聽從達瑞的指示。這也是達瑞的指示很好的證據。
（好厲害啊……）
果然跟自己處在不同立場，達瑞的樣子在柯琳娜看來像光輝一樣。就跟在公會看到擁有獨有技能的探索者、里昂或拜斯時一樣的感覺。
「啊，柯琳娜小姐。接下來會有無差別的熱線飛過來，請好好用灼岩長袍擋下來喔。還有一直到全體攻擊來前像平時一樣支援就沒問題了。」
「好。啊，要幫你擦汗嗎？」
「啊，不好意思，謝謝妳。」
「那就失禮了。」
幫鎧甲補充冷卻用的冰魔石的達瑞全身是汗，柯琳娜說完後，就從魔法包中拿出毛巾，飛到他背後開始幫他擦汗。
用毛巾叮嚀的擦乾黑髮，最後仔細的擦著狗耳朵將汗擦掉。看著擦完狗耳朵收工的柯琳娜，汀妮愛兒用拳頭敲了敲手掌。
「原來有這招。」
「啊哈哈……」
「咦？什麼？」
喀鏘喀鏘的幫鎧甲補充冰魔石的達瑞，看著她們兩人好像搞懂什麼的表情歪了歪頭。
之後確認地上的炸彈格雷姆都引爆後，達瑞先跟隊友們拉開距離才朝巨大格雷姆飛去戰吼，中盤戰開始了。
灑到地面的格雷姆群比之前數量少很多了，但相對巨大格雷姆的動作就像上了潤滑油一樣平順很多，這也表示達瑞的負擔變重了。
柯琳娜也知道這點，所以稍微有意識的加重對達瑞的回復，不過也沒有忘下對澤諾的支援。雖說變少了，格雷姆軍團還是有二十隻以上，要是像剛剛那樣被包圍圍毆還是會馬上死去。
（嗯，做不到。）
柯琳娜雖然想要邊對達瑞跟澤諾支援回復，同時也替打手附加祈願，但發現照這個狀況做不太到就果斷放棄了。
以前在神台看到無限之輪的巨大格雷姆戰。雖然想模仿那時努的支援回復，但實際實戰時就確實感受到模仿不來。
對坦職支援回復時還對打手支援，還對全體下指示，甚至連攻擊技能都在使用的模樣，在柯琳娜眼中根本有夠亂來。光支援技能的時間管理腦袋就忙不過來了，還得隨時確認坦職受到了多少程度的損傷，要是哪邊沒注意到坦職就會崩潰，連帶造成整體ＰＴ的危機。
沒辦法模仿努的動作，只能做到最低限度的支援回復。給指示什麼的從來就沒做過、攻擊技能甚至少用到都忘了技能名。
努的動作在補師看來就夠讓人驚愕了，但柯琳娜更是被他那精神力跟仇恨管理嚇破膽。
只看精神力管理的話柯琳娜還能模仿得來。祈禱師能用神聖的祈願回復自己的精神力，有個萬一的時候還有青回復藥。努也常常用青回復藥，所以只要不去管花費的費用的話，看起來誰都能模仿，所以一開始柯琳娜也模仿著這麼做。
可是實戰時要是什麼都不思考，像努那樣毫不節制的使用支援回復攻擊技能，馬上就會累積太多仇恨被怪物盯上。這點已經被艾爾德烈特烏鴉的二軍三軍白魔道士證明，祈禱師的柯琳娜也是一樣。
當然也是因為無限之輪有能確實拉住仇恨的優秀坦職在，只是不看那點也明顯很異常。加上從努那聽到，只要根據場合改變注入支援技能的精神力就好，但這麼做會連效果時間都改變，會沒辦法進行支援管理。
（不，不可能不可能。我只要做自己做得到的部分就好。）
要是模仿努會讓腦袋亂成一團，就沒辦法支援回復了。比起那樣不如做好最基本的，集中支援回復不讓坦職崩潰還比較好，事前也被努叮囑過要相信自己習慣的行動。
這個ＰＴ成員非常的強，根本不是之前透過公會組成的野團能比的。坦職會賺取到足夠的仇恨不讓補師被盯上，只要支援回復不中斷就不覺得會死。以前的ＰＴ的話，就算完美的進行支援回復，還是飄著濃濃的死亡氣氛。
打手們沒有那特有的自傲，也不會口出惡言，而且看得出有尊重坦職，不會搶太多仇恨，但還是有足夠打倒怪物的攻擊力，非常的可靠。
（要是我勉強的話反而會造成危險。）
靠著能感覺到死亡氣氛的直覺，事前施展複數的復活的祈願，再喝下自己準備的難喝青回復藥。這個ＰＴ就算不這麼做也沒問題，加上至今為止的戰鬥讓柯琳娜明白，所以努力的維持對坦職的支援回復。
「防禦強化。」
達瑞詠唱ＶＩＴ上升的技能後，用大盾接下巨大格雷姆的拳頭，被打飛得很遠在地上滾動。不過超過六十等還附加了防禦強化的達瑞ＶＩＴ上升到Ａ＋，比加姆還要高兩個階段。
加上補師的支援後又高了一個階段，讓多倫做成的重鎧堅固度更上一層樓。因此巨大格雷姆的拳腳攻擊雖然很痛，但還是撐得下來。
只不過要是被抓到或踩扁還是會即死，熱線攻擊要是沒對策也會受瀕死重傷。這次有準備熱線攻擊的對策所以沒問題，如果沒有的話就會面臨非常嚴苛的戰鬥。
被巨大格雷姆打飛、聽到汀妮愛兒的暗號便做好被打中幾下的覺悟盡量把巨大格雷姆留在原地。配合著這樣的達瑞，柯琳娜展開複數的回復的祈願跟祝福之光，將技能周轉改成著重在對達瑞的支援回復上。
偶爾放出的熱線攻擊也靠著達瑞身上的紅色重鎧無效化。多倫活用前次的經驗做了改良，成功再現灼岩長袍效果的渾身一作。在這作品面前熱線的威力也只能化為烏有。
而且達瑞以巨大格雷姆為對手的立回也很漂亮。跟巨大格雷姆的距離要是太近就會被抓或被踩，太遠就會用遠距離攻擊的岩散彈或生成格雷姆，不過達瑞常時保持在中距離，引誘牠施展熱線或用拳腳攻擊。
雖然這種攻擊也很強力，但比起即死的拘束攻擊或會波及到隊友的遠距離攻擊好多了。加上公會的巨大格雷姆戰中，達瑞也在神台看到了加姆的動作，現在則完美的將那動作再現出來。
多虧這樣達瑞以巨大格雷姆為對手也能很安定，讓柯琳娜非常的輕鬆。不過隨著格雷姆的數量越來越少，巨大格雷姆的動作也越來越快。
就算是將巨大格雷姆研究透徹的達瑞也消耗不少。雖然柯琳娜也有在用祝福之光輔助去除疲勞，但他的動作還是開始有點走樣。
就在這時從旁忽然插進一道銀光，包住了巨大格雷姆。
「稍微休息一下吧！我來爭取時間！」
格雷姆軍團雖然還有十一隻，不過澤諾還是隨機應變的放出戰吼吸引巨大格雷姆。預料之外的狀況讓達瑞一瞬間露出呆住的表情，不過馬上為了喘口氣往後退。
澤諾拖住的格雷姆軍團由打手兩人馬上殲滅，變成了一對一的局面。澤諾的表情充滿著自信，完全看不出來是在跟巨大的怪物對峙。他的態度就是一副完全不會輸的感覺。
（大概不行吧。）
可是柯琳娜的預感不停的響起警報。澤諾的死，她的預感不停告訴她這個未來。
對柯琳娜來說巨大格雷姆也是第一次打，所以可能直覺也會沒猜中。但柯琳娜做為看護師、照顧過不管做了怎樣的處置都還是沒辦法逃過一死的數十人病患。加上觀看神台的興趣、以及滿溢著死亡的實戰，這些經驗所得來的直覺，成為她一個很大的力量。
而且澤諾也是第一次對上巨大格雷姆，這讓柯琳娜的預感濃的帶上顏色，就像能看見死神的鐮刀架在他的脖子上一樣。
「復活的祈願。」
如果澤諾沒死的話就只是白耗精神力還搶到仇恨的無意義行為，但柯琳娜毫不迷惘的交握雙手。
「我上了！」
沒注意到柯琳娜行動的澤諾勇敢的衝向巨大格雷姆。
  

26 疼痛的壓力 
[第四章２６　疼痛的壓力] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
神之眼映出迷宮裡的影像可以在神台看到，在那影像中岩殼蟹跟火龍看起來沒什麼威脅。當然一開始還是會覺得恐怖，不過多看幾次後觀眾們也就習慣了。澤諾也會每天看神台，所以也有這樣的傾向。
但是第一次直接跟岩殼蟹和火龍對峙時，澤諾感受到了明確的恐懼。肉眼可見的龐大怪物，普通來說必須要有對大型怪物用的魔道具加上受過訓練的數十人士兵才能討伐成功。而現在卻得以五個人跟這樣的怪物戰鬥，對王都出身的澤諾來說根本是無法置信的事。
因此現在面對神的迷宮被確認的怪物裡最大隻的怪物，跟巨大格雷姆對峙的澤諾當然也會覺得恐懼。這種怪物只在傳說中出現過，在神台上看到時就已經覺得很恐怖了。
「戰！吼！」
只是澤諾沒有將害怕的樣子表現出來，放出銀色的戰吼，同時一個轉身讓巨大格雷姆雙眼射出的熱線擦過。身體沒有僵硬，動作沒有阻礙。而且澤諾還比達瑞更往前，鑽到了巨大格雷姆腳下。
比達瑞還靈活的澤諾面對巨大格雷姆的踩踏或是手掌的即死攻擊，可以用迴避的方式閃開。因此澤諾可以鑽到巨大格雷姆的腳下，這是他老婆給他的建議。
不過在巨大格雷姆腳下戰鬥，對第一次的人來說都會害怕到無法去實行吧。現在還是中盤戰所以可以勉強避開，但要不停閃開只要被打中就直接出局的攻擊，精神上有很大的壓力。
「太嫩了！太嫩了太嫩了太嫩了！火龍還比較有魄力啊！」
澤諾用演員般的響亮聲音像是要挑釁一樣的放話，邊後墊步避開巨大格雷姆踩下的一隻腳，再用手盾防下飛過來的岩石碎片，然後從抓過來的手掌下面鑽過去。
「喔啦！挑撥敲擊！」
澤諾用手盾揍向巨大格雷姆陷進地面的手，後空翻閃過射來的熱線，就這樣飛到空中避開。像要追擊打過來的正拳，澤諾為了不被正面擊中用手盾擋了下來，還是被那威力揍飛得很遠。
澤諾沒有考慮到被揍飛的方向，所以差點掉進岩漿，好不容易在空中穩住身子。但第一次被誇張到極點的力量打飛的澤諾被那衝擊打的頭暈目眩，不禁伸手按住頭。
「咕、喔喔喔。還真是，很棒的拳頭啊。如果出場武鬥會的話有希望奪冠吧！？」
澤諾朝著快步朝他接近的巨大格雷姆這麼說時，很痛苦的咳出血來。在這段期間柯琳娜用回復的祈願幫他治療剛剛受的傷。
雖然有預料到，但巨大格雷姆的攻擊非常痛。就算是被拳頭擦到而已，還是連內臟都受了重傷。跟聽起來很有餘裕的話相反，澤諾因為那可以打散戰意的一擊而開始呼吸急促。
（痛死了！這什麼怪力啊！那些人都是承受著這樣的攻擊嗎？）
因為看到達瑞很平常的撐了下來，就以為自己也沒問題，但這不是能吃下好幾次的攻擊。擋下拳頭的手盾已經變形，拿著手盾的手也已經痛到無法戰鬥。澤諾因為太痛而雙腳發抖，現在都想當場跪下來了。
這時神之眼靠近這樣的澤諾窺視著他。澤諾跟神之眼對上眼。
（……可不能、在這裡倒下。）
神台那有深愛著的老婆正在看著自己。其他還有會看他寫的報導、以及他的粉絲們也都看著這場七十層的戰鬥。
「哈哈哈。雖然是很棒的拳頭，但對澤諾大爺我可沒效！那邊看著的觀眾啊！你們的聲援會成為澤諾我的力量！拜託你們聲援啦！！」
澤諾用燦爛的笑容指著神之眼虛張聲勢。不過要是不這樣虛張聲勢，他鐵定撐不下去。為了不讓深愛的妻子、以及粉絲們看到他丟臉的樣子，這個想法成為了澤諾的支柱。
澤諾伸手想拿起腰上的回復藥，但想到達瑞一次都沒喝便停下手來。雖說ＶＩＴ比自己還要高，但承受剛剛那種打擊幾十次的達瑞都沒使用回復藥。所以我也不喝，澤諾將伸到腰上的手收了回來。
這時他聽到笛箭放出的聲音，就像要把噁心的感覺吐出去那樣大喊出聲。
「汀妮愛兒君！麻煩來一發漂亮的！」
「吵死了。」
射出笛箭的汀妮愛兒小聲的回答澤諾的大音量，空中描繪出水藍色的流星。接著降下的大量弓箭讓澤諾吹起口哨，重新振作的前往巨大格雷姆。
達瑞跟梅爾裘一起處理巨大格雷姆背中自動生成的雜魚敵人，不讓牠們去干擾澤諾。只有五、六隻程度的話梅爾裘馬上就能打倒，不會對達瑞造成什麼負擔。雖然達瑞因此回復了不少體力，但他很難得的露出了不滿的表情。
澤諾在空中鑽過熱線攻擊，回到巨大格雷姆腳下跑來跑去。在溪谷、峽谷長時間修練的他很擅長空中機動，他運用著這個技術做著像是兼任迴避坦跟普通坦的行動。
不過他的動作當然還是比不上累積經驗的達瑞。因此風暴箭雨沒辦法全部命中，熱線也到處亂飛，讓柯琳娜嚇到的同時也得用灼岩長袍擋下攻擊。
然後隨著雜魚數量越來越少，巨大格雷姆的動作越來越快。當數量剩下六隻時，澤諾被打中的次數也變多了。
「還沒……還沒結束！！戰吼！」
吃下巨大格雷姆拳腳攻擊的澤諾漸漸變得沒有餘裕，說話的次數也變少了。只能勉強不讓自大的語氣崩壞行動著。
柯琳娜雖然重點的針對澤諾施展回復的祈願，但是回復還是追不上。而越來越沒有餘裕的狀況也讓澤諾思考變狹窄，完全忘記要喝回復藥，站位也變得很糟。
「澤諾先生！換手！」
不是聽澤諾的話，而是觀察他行動的達瑞終於注意到他已經極限了而朝他搭話，但他被第一次見識到的強烈攻擊逼上絕路，完全沒聽到達瑞的聲音，沒辦法好好換手。
於是速度越來越快、動作越來越不像機械的巨大格雷姆將澤諾踢飛。澤諾在地面轉了幾圈後，掉到了岩漿裡變成光之粒子。
 
▽▽
 
「柯琳娜小姐！」
「大概還有兩分鐘後復活！」
「了解了！梅爾裘先生，格雷姆群交給你了！」
達瑞雖然很懊悔沒看清楚澤諾的極限，但頭腦還是很冷靜。馬上對全體下達指示，同時放出將精神力開到最大的藍色戰吼。
「汀妮愛兒小姐！到澤諾先生復活前拜託妳都不要攻擊！」
剩下的格雷姆還有六隻，減到剩下三隻後巨大格雷姆就會抬起頭施展全體攻擊進入終盤戰。不過削減牠體力的話格雷姆的數量減少速度也會變快，會讓全體攻擊的時間也變早。要是在全體攻擊時澤諾復活過來就太糟了，所以達瑞讓汀妮愛兒中斷攻擊。
「防禦強化。」
使用讓ＡＧＩ下降相對上升ＶＩＴ的技能，達瑞承受住巨大格雷姆的攻擊。ＶＩＴ高的達瑞就算擋下這強烈的攻擊也不會受到致命的傷害。但受到衝擊讓手痛得要死這點，跟澤諾沒什麼差別。
不過達瑞因為被加姆鍛鍊過，所以對痛覺的耐性很強。加上這次達瑞想要自己超過極限，所以將疼痛認為是一種試練。
身為坦職卻還是跟打手打出相同的火力而活躍在最前線的加姆。當然加姆以外也有很多優秀的坦職，他們的努力也不會輸給加姆。但即使如此還是只有加姆留在最前線的理由，是因為他能將自己置身於超越極限的境地。
對攻略神的迷宮的探索者們來說，死亡是近在身邊的東西。作為探索者的第一個難關就是接受死亡，要是不習慣一而再再而三的被殺死，就沒辦法繼續攻略迷宮。
因此老資歷的探索者們都習慣了死亡，也接受了死亡。對探索者來說已經是理所當然的，但也因此會讓他們簡單選擇死亡作為逃避。
為了逃離疼痛選擇死亡，習慣死亡的探索者們漸漸選擇了這麼做。死掉的懲罰只有物資上的損失，沒有其他問題。反正就算死了也能重來。這次不努力下次再加油就好。幾乎所有的探索者都有這種想法，這也是沒辦法的事。
不管是誰都不喜歡疼痛，比起喝下很貴的回復藥活下來，不如乾脆去死一死。只有裝備會失去，還能保留最有價值的東西。所以比起硬撐寧願選擇死亡。
但加姆不一樣，他會直面面對死亡並與它對抗。不管什麼時候都是全力戰鬥，就算是同伴都選擇自殺的絕望狀況他也不會放棄。探索者們都會讓迴避死亡的本能變的遲鈍，但加姆沒有那樣。
面對死亡的生物的最後力量。加姆能將那股力量用在將肉體強化到極限。因此就算他是ＳＴＲ較低的騎士也能站在最前線，那個姿態就像充滿著狂氣。而探索者們敬畏這樣的加姆，將他叫作狂犬。
持續徘徊在死亡邊緣才入手的極限之力。不過加姆不推薦其他人這麼做，因為他自己最清楚這有多辛苦，所以就算是弟子的達瑞他也沒有教他這招。
可是達瑞有從加姆那聽他說過，當完全沒有後路、被逼到絕境時，只有在這種狀況才能發揮的力量。所以他認為自己現在就是處在這樣的狀況。
引出這種極限的機會，達瑞在這場戰鬥中看見了。上一次的巨大格雷姆，就算想站也站不起來，被阿蜜拉痛罵，自己都覺得丟臉。明明是加姆的弟子卻是這副慘樣，還扯大家後腿。已經不想再有這種回憶。所以達瑞才想跟加姆一樣引出極限之力。
剛剛被巨大格雷姆逼到絕境時，達瑞覺得是至今為止人生中狀況最好的時候。聽覺靈敏到能聽到全員的呼吸聲，巨大格雷姆的動作也看得很清楚。就在他覺得這樣下去能到達極限的時候，被澤諾給打斷了。連格雷姆剩餘數量都確實把握的達瑞，老實說那時候他真的挺不爽的。
不過達瑞確實抓到了一點極限的訣竅。
（快想起來，那個時候的感覺。）
達瑞回想起剛剛被巨大格雷姆揍飛的感覺，還有上一次敗戰的記憶。想到怎麼能犯下同樣的錯誤，達瑞仔細的看著巨大格雷姆的動作。
被巨大格雷姆打或踹，在變的炎熱的地面滾動，達瑞還是都站起身衝向巨大格雷姆。而就在復活的祈願發揮作用，澤諾隨著光芒復活的同時，達瑞同時使用了好幾個技能。
「戰釁。挑撥敲擊。」
柯琳娜因為復活的祈願搶到的仇恨被達瑞硬是蓋過，讓巨大格雷姆不會去攻擊柯琳娜。然後再用大盾接下眼睛射出的熱線。
「在全體攻擊來前，拜託去支援梅爾裘先生！」
「了解了！」
柯琳娜將預備的裝備交給復活的澤諾，澤諾轉換心情似的大聲回覆。然後在格雷姆減到剩下三隻時，巨大格雷姆抬起頭，眼睛的紅光閃爍了起來。
  

27 死的預知 
[第四章２７　死的預知] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
巨大格雷姆進入範圍攻擊的準備動作，所以達瑞大聲的發出指示，讓眾人聚集在一起。汀妮愛兒將澤諾掉在岩漿的灼岩長袍撈起來丟給澤諾後馬上開始逃離。梅爾裘跟澤諾、達瑞跟柯琳娜一組，在空中披上灼岩長袍縮成一團。
接著巨大格雷姆雙眼露出的紅光開始擴散開來，連地面都被融化的熱量快速的膨脹開來。能將一切燒盡的範圍攻擊只把縮成一團的兩組稍微吹飛，汀妮愛兒在遠處看到他們被吹飛的樣子。
「風暴箭雨。」
在範圍攻擊結束的同時，汀妮愛兒無視距離的射出風暴箭雨。這攻擊一分不差的到達因為副作用而動不了的巨大格雷姆頭上，降下冰箭造成傷害。
之後汀妮愛兒邊在視角邊緣注意著全身變紅的巨大格雷姆，邊用冰箭在地面上做出立足點。稍微被吹飛的兩組人從灼岩長袍中探出頭來，為了離開冒出熱氣的地面飛到空中。然後飛向人在全紅地面範圍外的汀妮愛兒。
「冒險神的加護。」
柯琳娜補上能減輕迷宮地形效果兩小時的技能，達瑞也裝備上預備用的紅色鎧甲。然後邊補充冷卻用的冰魔石邊跟大家搭話。
「接下來不會再生成格雷姆了，所以梅爾裘先生參加攻擊也沒關係，汀妮愛兒小姐請優先確保立足點。」
「我知道了。」
「不要太過期待喔。」
梅爾裘因為飛行的技術不太好，很難對快速行動的巨大格雷姆造成有效攻擊。立足點如果汀妮愛兒沒有定期用冰箭保持冷卻的話馬上就會融化，所以沒辦法專心攻擊。
「柯琳娜小姐照平常那樣支援就幫大忙了。」
「我知道了。」
柯琳娜戰戰兢兢的點點頭，達瑞回以她笑容。剛剛柯琳娜那讓澤諾兩分鐘就復活的技術，達瑞覺得非常可靠。事前從柯琳娜聽說，復活的祈願到發揮效果需要十分鐘，就算用祈禱的話語最快也只能讓生效時間縮短到一半，因此如果看到有人死亡才發動技能的話，最快也需要等上五分鐘。
但柯琳娜在不使用祈禱的話語狀況下成功在兩分鐘後復活澤諾。達瑞因為靠著狗耳朵的聽力，有聽到柯琳娜事前就先使用了復活的祈願，因此浮現出了萬一要是自己死掉時，說不定也能重整起來的希望。
「澤諾先生請跟我輪流拖住巨大格雷姆，在互相不勉強的狀況下努力吧。」
「哼，你不說我也懂。」
擦著汗的澤諾即使剛剛死過一次，看起來也還很有餘裕。達瑞光想到要是自己死掉的情況就胃痛的要死，澤諾則完全沒這種感覺。大概是把這樣的澤諾跟以前的自己拿來比較了，達瑞似乎有點不甘心的樣子。
然後全員都休息完後，變成紅色的巨大格雷姆也從副作用中解放，揮動著手臂全力朝著他們五人衝過來。達瑞放出打磨尖銳的藍色戰吼，戰鬥再度開始。
柯琳娜重點對坦職兩人施放支援回復，汀妮愛兒對巨大格雷姆附近的地面射出冰箭確保立足點，之後降到地面舉起弓進入狙擊態勢。梅爾裘被澤諾放到地上後，將無色魔石在手中捏碎。
「防禦強化。」
達瑞邊注意站位邊浮在空中迎擊巨大格雷姆，保持在剛好不近也不遠的，感覺很好打的位置誘使巨大格雷姆攻擊。
按照達瑞期望，巨大格雷姆來了一發勾拳。不過這拳的速度比之前還帶有黑色時明顯快很多，一開始就已經是達瑞閃不開的速度了。
「咕。」
達瑞確實的用大盾擋下，但比之前還強的衝擊讓他不禁漏出聲音，邊在地面拖出一條痕跡穩住身子。柯琳娜的回復馬上幫他治好傷口，但這擊跟想像中的一樣重。
而且巨大格雷姆已經朝他衝過來，被打飛後的休息時間也縮短了。對像要追擊射過來的熱線，達瑞背對它縮起頭來用鎧甲防住，快速上升的溫度讓紅色鎧甲做出反應啟動了冷卻機能。
從發紅的地面離開時巨大格雷姆已經追到達瑞，這次用腳像小石頭一樣把他踢飛。達瑞邊調整被打飛的位置不要波及到隊友，邊在不要離太遠的距離馬上整理好姿勢。
「戰！吼！」
之後又接下好幾次攻擊後，澤諾使用了戰吼，跟達瑞交換主坦。澤諾跟達瑞不一樣，是潛入巨大格雷姆懷中讓牠很難攻擊。
這段期間達瑞按著發痛的身體調整呼吸等待柯琳娜的支援回復。回復的祈願發揮作用，綠色的氣體包住達瑞，讓他獲得回復。
澤諾背負著只要被打中就會即死的風險，相對的被打中的次數比達瑞少。加上擁有能防住速度最快的熱線攻擊的灼岩長袍，所以能在有利的情勢下進行戰鬥。
可是這次跟累積很多練習的火龍戰不同，澤諾是第一次承受巨大格雷姆的攻擊。用複雜的空中機動閃開巨大格雷姆的踩踏跟抓握勉強算是及格，但只要吃到一發通常攻擊澤諾就撐不太住了。
「戰吼。」
因此達瑞在澤諾受到一次攻擊時就會馬上放出戰吼跟澤諾交換主坦。而當仇恨移到達瑞身上時，空中通過了笛箭。達瑞聽到後便繼續牽制巨大格雷姆，邊等著汀妮愛兒說出技能名。不過她的話語一直沒有傳來，讓達瑞在內心歪了歪頭。
就算是剛剛引誘巨大格雷姆踩踏讓牠動作停住的達瑞，在動作變快的終盤戰也很困難。接著就在他終於被打飛時他的耳朵聽到了那個聲音。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒瞄準達瑞被揍飛的瞬間使用技能，箭雨降到了巨大格雷姆頭上。途中因為巨大格雷姆朝著達瑞跑了出去，所以沒有全部打中，但還是累積了足夠的傷害。達瑞也覺得現在要引誘巨大格雷姆踩踏很有難度，所以很感謝汀妮愛兒的機智。
達瑞安定的引誘攻擊並確實生存，澤諾拼命閃開即死攻擊爭取時間。多虧他們兩人的活躍，巨大格雷姆沒有轉向其他三人，柯琳娜的支援回復也讓戰況保持良好。
「啊。」
但就算是坦職中ＡＧＩ算比較高的聖騎士，也遠遠比不上漢娜那種迴避坦，因此沒辦法閃開全部的即死攻擊，澤諾被速度變快的巨大格雷姆踩爛了。
澤諾在眼前被踩爛而變成粒子消失讓達瑞一瞬間動搖了一下，也馬上轉換心情取得仇恨。在他引到巨大格雷姆的同時聽到頭上傳來的聲音。
「還有兩分鐘復活！撐得住嗎！？」
「沒問題！」
「了解了！這段時間拜託你取得仇恨了！」
柯琳娜那可以感覺到死亡的眼睛已經有預料到澤諾這次的死，所以事前就使用了復活的祈願。為了避免如果達瑞也撐不住的場合，她也保有能使用縮短復活時間，祈禱的話語的精神力。
之後澤諾也不停死去，柯琳娜也不停預見來使用復活的祈願，也使用著祈禱的話語調整坦職的輪替週期，讓坦職不會崩壞。雖然不停使用復活的祈願讓柯琳娜累積了不少仇恨，但靠著達瑞不停使用技能取得仇恨，巨大格雷姆都沒盯上柯琳娜。
柯琳娜自己也為了不要搶到太多仇恨，而只使用最低限度的支援回復跟祈禱的話語，特別是對馬上就死去的澤諾完全不進行支援回復，從旁人角度來看很無情的舉動，柯琳娜還是這樣做了。但要是柯琳娜被盯上死去的話就沒有復活的手段了，所以這個判斷是正確的。
「澤諾、復活！！」
「回收很麻煩，不要死在岩漿裡。」
「我會妥善處理的！」
死了很多次的澤諾完全看不出挫折感，從汀妮愛兒那接下灼岩長袍，一口氣灌下青回復藥。接著在茶色服裝外只披上灼岩長袍，完全沒裝備鎧甲跟手盾就朝巨大格雷姆去。
「戰！吼！放馬過來吧！」
不管被踩爛幾次、不管被捏爛幾次。明明達瑞一次都沒死，同樣身為坦職卻被復活很多次實在有夠悲慘。觀眾們也許也會失望吧，汀妮愛兒的話也很刺耳。
但澤諾的心沒有因此而挫折，他的內心是跟加姆和達瑞不同類型的強大，這也是他主要的武器。還沒失去銀色光輝的戰吼吸引了巨大格雷姆的仇恨。
「哈、哈……」
而達瑞沒辦法取回剛剛那逼近極限的感覺，正陷入苦戰。明明肉體上已經被逼到絕境了，那個感覺還是沒回來。
「回復的祈願、神聖的祈願。」
那是因為，達瑞知道了柯琳娜的優秀。
達瑞在中盤戰時，強烈的認為自己絕對不能死。那時還不知道柯琳娜真正的實力，所以有著只要死了一切就結束了的認知。肉體跟精神都被逼到絕境時，他才能真的踏入極限的境地。
不過現在的話，因為看到柯琳娜不管幾次都很穩定的復活澤諾，加上從坦職的角度來看柯琳娜的支援回復也幫了很大的忙，就算澤諾死了，柯琳娜也毫不焦慮確實完成工作。
要是自己死了柯琳娜應該也能重整起來。因為達瑞下意識的這麼認為，害得他的精神並沒有被逼到絕境。所以才不能像之前那樣達到極限的境地。
「風暴箭雨。」
看到達瑞被打飛的同時，汀妮愛兒放出箭削減巨大格雷姆的體力。達瑞感到身體就像要爆炸一樣的痛，但還是到達不了極限的境地。雖然內心因此覺得焦躁，但頭腦還是很冷靜。
就算現在沒有到達極限也很有可能討伐巨大格雷姆。只是澤諾搶到仇恨後很快就會死，讓達瑞負責的時間拉長會很辛苦，從剛剛到現在這種場面已經出現很多次。
但澤諾也不是白白死去。累積了多次死亡的經驗，最後他特化成只裝備著灼岩長袍就開始爭取時間。
「澤諾、復活！」
「唔噁噁，回復藥真難喝。」
現在還是一樣會死，為了取得仇恨也使用了很多戰吼，青回復藥消耗也很大。但他爭取到的時間開始漸漸增加。雖然不像漢娜有著壓倒性的速度，但他很擅長復雜的空中機動。因此只要衝進巨大格雷姆懷裡攻擊就不太打得中他。
加上柯琳娜意外的很活躍。達瑞本來還以為祈禱師花在復活的時間上會很長，但柯琳娜基本上都在兩、三分鐘內就讓澤諾活過來。這種程度的話達瑞完全撐得下來，看起來花在復活上的青回復藥也不多。
靠著至今為止的人生經驗跟野團的實戰獲得的預見死亡之眼。而且柯琳娜也早就習慣ＰＴ陷入崩壞危機的場面，所以就算澤諾死去也能不著急的持續對達瑞支援回復。努在神台看到的柯琳娜的強大之處，現在確實的發揮出來。
汀妮愛兒跟那懶懶散散的性格相反，其實很會注意到細節並進行支援，確保立足點跟配合攻擊時機都很擅長。而且上次也有做過，那招射擊巨大格雷姆關節部位來延遲牠的攻擊的舉動，也在達瑞跟澤諾的生存上幫了不少忙。
梅爾裘因為不能在空中戰鬥，所以待在燒成赤紅的地面前，現在還什麼都沒做。但要是有個萬一時，他就會做些什麼，帶著這種氣氛的他只要在場，就能讓其他人內心安定下來。
因此只要自己不失誤就能勝利。理解到這點的達瑞不拘泥於極限的境地，安定的引誘巨大格雷姆揮拳跟踢腳，穩穩接下的被打飛。
這時巨大格雷姆開始第二次的範圍攻擊預備動作。上次戰鬥時沒有這個狀況，但達瑞在預習中知道會有這個行動，同時他也知道這個行動非常難搞。
「範圍攻擊！梅爾裘先生請躲到柯琳娜小姐的長袍！」
達瑞瞥了一眼已經在脫離的汀妮愛兒後下達指示，跟附近的澤諾一起躲在灼岩長袍下。
第二次的範圍攻擊沒有副作用，巨大格雷姆馬上就能動。這個行動在終盤非常棘手，初見突破時的努說著運氣真好的事，達瑞也很清楚的記得。
不過現在仇恨是在達瑞身上所以沒有問題。達瑞想著範圍攻擊結束後得馬上開始行動時，澤諾抓著長袍一角，因為灰燼聖光的效果而閃著的銀色光芒讓他嘟囔了一句：
「好刺眼。」
「……說得沒錯，你再稍微減輕亮度不是很好嗎？」
「這已經是減輕過的了。沒辦法，自然就會滿出來嘛，真讓人困擾。」
「你多練習一下比較好吧。」
澤諾邊發著光邊擺出搞笑表情，讓達瑞認真的吐槽他時，範圍攻擊的衝擊襲向兩人。就這樣在空中被風壓吹飛後，忽然響起了巨響。
被吹飛的力道停止了讓達瑞急忙探出頭來，他眼前站著將雙手交叉的巨大格雷姆，身體上已經埋著大量黑色岩石。
「糟──」
解放手臂的巨大格雷姆身上射出了散彈般的岩石，達瑞用大盾接下飛過來的岩石被彈飛，但澤諾直接被岩石活埋了。
巨大格雷姆馬上像要追擊被彈飛的達瑞一樣逼近，讓他沒有觀察周圍的餘裕，緊接著達瑞也馬上被打飛。
「復活的祈願、復活的祈願。」
但達瑞的下垂狗耳朵確實聽到了柯琳娜不平穩的技能使用聲。
  

28 極限的境地 
[第四章２８　極限的境地] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
汀妮愛兒看到柯琳娜附近的光之粒子後失去幹勁。在範圍攻擊外的汀妮愛兒，看到梅爾裘為了保護柯琳娜被飛過來的巨大岩石直擊死去的樣子。
可是他如果是那種程度就會死的人的話，就不會活到現在吧。從數十年前闖過死了一切就結束的戰場，雖說現在上了年紀，還是繼續更新連霸武鬥會記錄的男人，區區巨大格雷姆根本不可能殺了他。
而且汀妮愛兒自己在金色旋律時也好幾次都為了輕鬆點故意自殺，所以知道梅爾裘是裝作保護柯琳娜故意自殺的。
「呼哈～」
打著呵欠的汀妮愛兒拿出普通的箭射向巨大格雷姆。梅爾裘故意自殺的理由，對汀妮愛兒來說是什麼都無所謂。只要她自己能輕鬆就好。汀妮愛兒雖然也對神之迷宮的未知事物感到興趣，但她還有很多其他感興趣的事。
委託人的梅爾裘都故意自殺了，那沒幹勁應該也不會被罵吧，這麼想著的汀妮愛兒眼神變得懶散開始偷懶。原本想說只要梅爾裘出手幫忙就能突破巨大格雷姆，所以已經不需要努力了。
初見的澤諾很容易死，這樣下去達瑞也會到達極限，坦職就會崩壞。雖說只要努力點汀妮愛兒也能模仿兼任坦職，但她本來對這場戰鬥就沒什麼幹勁。努以金錢委託的理由讓他們以這個成員挑戰七十階層的事，還有很爽快答應的梅爾裘都讓汀妮愛兒不能理解。從她的角度來看根本就是被硬塞了保姆的職責。
不過，補師的柯琳娜讓她稍微感到驚訝。七十階層初見，加上很輕視祈禱師，覺得她不可能能維持戰況，但意外的竟然撐到了現在。
雖然完全沒有對打手進行支援回復，但坦職方面的支援回復非常足夠。而且祈禱師的缺點：復活這邊不知道為什麼都能幾分鐘就復活成功。實際跟祈禱師組過ＰＴ的汀妮愛兒來看，柯琳娜迅速的復活讓她稍微感到佩服。
但是，那也是到此為止了。澤諾跟梅爾裘同時的死，柯琳娜使用了兩次復活的祈願。故意自殺的梅爾裘已經不能期待，達瑞也差不多要極限了，所以沒辦法累積仇恨。而柯琳娜沒有防護罩之類的技能，被盯上馬上就會死去，之後就無步可走了。因此汀妮愛兒為了節省較貴的冰箭，換使用品質較糟的箭，假裝還在戰鬥。
補師的柯琳娜雖然也注意到汀妮愛兒開始放水，但沒辦法對打手的她有任何意見。柯琳娜只是像要贖罪一樣交握著雙手肅穆的替達瑞支援回復，邊哭喪著臉靠近被巨大格雷姆打飛的他。
「對不起！到澤諾先生復活還要五分鐘！」
巨大格雷姆揮動手臂造成的風壓將柯琳娜的奶油色長髮吹得到處亂飛，但達瑞沒有回話的空閒。全身變紅的巨大格雷姆隨著時間越來越習慣這身體，動作越來越快。
柯琳娜預見死亡的眼睛，死神之眼並不能預見到全部的未來。柯琳娜因為常看神台所以可以察覺到探索者們會死亡的狀況，但還是只有實戰才能理解的事，所以對第一次看到的對手也會有沒預見到的狀況。
加上毫無死亡氣氛的梅爾裘突然的死去，讓柯琳娜稍微有點動搖。對保護著自己、被明明能避開的巨石打死的梅爾裘，說實話，比起覺得多管閒事，反而是搞不懂怎麼回事的心情比較多。
而且達瑞從剛剛開始也飄散著死亡的氣氛，在他聽到柯琳娜焦急的聲音後氣氛變得更濃了。
柯琳娜捨棄梅爾裘，剛對澤諾和達瑞使用復活的祈願，所以已經沒有多餘的精神力。而在達瑞死亡的氣氛變濃厚的這個狀況，祈禱師沒有像白魔道士那樣可以保護自己的防護罩那種技能，所以也做不到努以前的疑似迴避坦。如果達瑞死後柯琳娜被盯上，馬上就會被殺死。
「祝福之光。」
將死了，柯琳娜腦裡浮現出這個字。灌下難喝青回復藥的柯琳娜看向達瑞交握雙手。
自己也想向汀妮愛兒那樣放棄了。全身飄滿死亡氣氛的達瑞，實在不認為他能撐過巨大格雷姆的猛攻五分鐘。雖然有沒看到預見而沒有預測到死亡的狀況，但還沒遇過看到預見卻沒死的情形，所以柯琳娜確信已經不行了。
就算做了各種支援回復、預見到死亡而事先復活，贏不了時就是贏不了，這點在組野團時已經經歷到討厭的地步了。如果能像努那樣同時身兼數職還另當別論，但不管怎樣都做不到那樣。
不管自己多努力結果也不會變。復活隊友卻反被發怒，這種過份的事柯琳娜也遇過。這樣的話乾脆全滅一次重來還比較快，柯琳娜心裡也有著這種心情。
「回復的祈願、神聖的祈願。」
但是，只有達瑞他還沒放棄。馬上就放棄並死去的坦職，沒什麼幹勁也沒什麼實力的坦職，至今為止都幫這種坦職支援回復的柯琳娜，從她眼裡看來達瑞是非常有魅力的坦職。
「還剩三分鐘！對不起！請你加油撐住！」
柯琳娜不像之前那樣放棄支援回復，是因為看到仍不放棄撐下來的達瑞而突然浮現出幹勁。柯琳娜努力保持支援回復，徹底的輔助達瑞，同時向神明祈禱，請不要讓他死。
但柯琳娜的眼裡還是持續看見，死神的鐮刀掛在達瑞脖子上的樣子。
 
▽▽
 
犬人有各種種類存在，但狗耳朵垂下來的類型算很稀少。而下垂耳的人又很多都是帥哥美女，所以從小時候起就很多人在拍馬屁。
但達瑞很討厭自己的下垂耳，下垂的耳朵塞住讓聽覺變糟，還容易藏汙納垢造成發臭。他小時候甚至還考慮過想割掉耳朵。
可是現在則是將那聽覺磨練到極限，比平時聽的還清楚。柯琳娜的聲音不用說，人活動的聲音只剩下兩個，所以也知道梅爾裘跟澤諾死了。汀妮愛兒不使用冰箭而只使用爛箭的事，也從箭射到巨大格雷姆身上的聲音聽出來了。
梅爾裘的死跟澤諾復活的時間將達瑞精神上的餘裕也奪走了。而肉體早就超過極限的達瑞，現在正是被逼到絕境的狀況。
「戰吼。」
但這對達瑞來說正是絕佳的機會。實戰能達到極限的境地的場合。汀妮愛兒雖然已經放棄了，但柯琳娜還在持續進行支援。達瑞邊對這件事感到感謝，邊承受巨大格雷姆的攻擊。
「咕！」
只要被巨大格雷姆打中，身體就感到像要被撕裂一樣的疼痛。雖然疼痛跟傷口被柯琳娜回復了，但馬上又不停遭到攻擊，不停處在瀕死狀態，簡直就是活生生的地獄。
只不過這種狀況在加姆的特訓中已經經歷過好幾次。達瑞將嘴裡暗紅色的鮮血吐出，看向前方繼續跟巨大格雷姆對峙。
極限的境地通常來說沒辦法保持很久，但多虧柯琳娜的支援回復讓他可以保持在這。達瑞睜大雙眼仔細觀察巨大格雷姆的一舉一動，考慮著周圍的站位承受攻擊。
「挑撥敲擊。」
因為復活的祈願發揮作用時仇恨會轉向柯琳娜，所以得趁現在累積足夠的量才行，達瑞對著巨大格雷姆打過來的拳頭，從正面用大盾迎擊。雖然被打飛得很遠受了重傷，但這樣就能賺到仇恨。
因為梅爾裘的委託而能再度挑戰七十層，從努那聽說這件事的達瑞，在那之後一直練習極限的境地。可是果然練習時沒辦法做到，不是在真的賭上勝負的實戰中就沒有意義。
「戰吼。」
純粹的紅色戰吼包住巨大格雷姆，但他同時也被踹飛。這個攻擊讓青回復藥的瓶子也被打破，達瑞將殘留在手上的青色液體舔乾淨。
像對他這舉動不爽一樣，熱線射了過來，達瑞用紅色大盾擋了下來。避開會被燒死的攻擊、打擊全部接下來。舔著跟血混在一起的青回復藥，恢復了精神力的達瑞使用精神力放出技能。
絕對要以這個ＰＴ突破，不靠努跟漢娜成功突破的心情很強烈。做為坦職想成為不輸給那兩個人的存在，不想再只是那個扯後腿的存在。
無心的喊出技能名，達瑞以不像重騎士的動作，承受了就算死掉也不奇怪的攻擊。就算說有著支援回復，但他已經吐出超過致死量的血，可是他還是沒倒下，達瑞確實的到達了極限的境地。
之後達瑞繼續跟死神拔河，最後成功逃離死神的鐮刀。超越了柯琳娜的預知，達瑞成功撐過了巨大格雷姆的猛攻五分鐘。
澤諾復活了，柯琳娜施加在達瑞身上的復活的祈願白費了，只是多吸引了仇恨。
「戰吼。」
達瑞用聽覺確認到澤諾復活了，為了吸引巨大格雷姆的仇恨使用了技能。雖然陷入了過度使用精神力而暈沉沉的狀況，但達瑞毫不在意繼續使用著技能。
「…………」
「給。」
汀妮愛兒機靈的從岩石下方回收灼岩長袍，將它交給剛復活的澤諾。澤諾盯著滿身是血持續戰鬥的達瑞看。
「真虧他撐的下來。」
汀妮愛兒雖然希望能趕快全滅，但達瑞跟柯琳娜卻拼命纏鬥著。既然有人比自己更努力還拿出成果，那也沒了偷懶的念頭。她搭起冰箭，配合達瑞被打出的時機開始射出風暴箭雨。
澤諾也為了減輕達瑞的負擔開始放出銀色的戰吼。但現在的達瑞比使用了好幾次復活的柯琳娜還搶到更多仇恨，所以已經累積到澤諾很難搶回來的地步。因此澤諾沒辦法搶到仇恨。
之後四十分鐘達瑞就這樣當著主坦，柯琳娜持續的支援回復。最後在汀妮愛兒的風暴箭雨下，巨大格雷姆沉默了下來。
  

29 兩位女性、巨大格雷姆觀戰 
[第四章２９　兩位女性、巨大格雷姆觀戰] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
中午過後做好晚飯的事前準備，奧莉將剩下的家事交給見習生，一個人前往神台密集的廣場，然後在個位數台附近東張西望。
最近因為某種程度上可以讓見習生負責簡單的雜務了，所以多出了些空閒的時間，奧莉就會來看神台學習關於探索者的事。只是她一直以來都是專心侍奉貴族，所以只看神台的話還是有很多搞不懂。
「啊，奧莉小姐，在這邊。」
「妳好，今天也請妳多多指教。」
「這邊才是，請妳多多指教。」
注意到這點的奧莉開始向有名的迷宮狂熱者提出委託，請他們幫忙解說神台的影像跟作成容易看懂的資料。奧莉向留著一頭黑色短髮的女性深深鞠躬後，坐到了帶有桌子的預約座位上。
這次接受委託的迷宮狂熱者女性已經是第二次接委託了，所以互相算是認識了。這位女性看到奧莉的委託時立刻就接下，她正是澤諾的老婆。
「這是三號台從今天中午到現在整理好的資料，雖然還只寫到一半，不嫌棄的話請看。」
「非常謝謝妳。」
從中午開始就在觀察無限之輪攻略ＰＴ組的她，將用漂亮筆跡整理好的資料交給奧莉。接著抬起頭看向三號台上的無限之輪攻略ＰＴ組。
「努的ＰＴ還是一樣在做各種嘗試。打手部分是阿蜜拉的龍化、還有使用莉蕾雅的精靈下的配合。迴避坦的漢娜也為了應付暴風雪，在練習地面上的行動。」
「原來如此。」
打手和坦職等專業用語在上次她就有教過奧莉，所以奧莉很順利的讀著資料。
「四個人就可以推進到七十九層，所以八十層應該也能期待。話雖這麼說，這次再怎樣應該也很難初見突破吧，不過聽說艾咪跟加姆也快加入了，還是很有可能率先突破搶到第一名。」
「現在到達八十層的，是艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸吧。這兩個氏族可能性不高嗎？」
「照現在這個樣子，沒有能突破的感覺呢。金色旋律雖然也突破七十層了，嘛，不可能吧。雖說比以前像樣多了，但太依賴擁有獨有技能的里昂這點還是沒變。」
從突破六十層火龍後不到兩個月就突破七十層，這個勢頭看起來還會持續一陣子。但之所以能一口氣突破，是因為有很多七十等的人。七十層的適當等級就是七十等，所以這股勢頭也能對巨大格雷姆通用。
但八十層的適當等級是八十等，冬將軍在階層主中也是不可小看的強敵。因此就算是快速踏破雪原階層的兩個氏族，現在也是原地踏步的狀態。
「而且說到無限之輪，很多人都對努有所期待。被說除了紅魔團以外很難突破的火龍，他只用三人就初見突破。大泛濫時也做為最有貢獻者被貴族提拔，之後巨大格雷姆也是初見突破。況且也沒有確認到他擁有獨有技能，這種人物不期待他的人還比較奇怪吧。」
澤諾的老婆不禁苦笑，邊看著神台上正在兼任補師跟迴避坦的努。他的立回行動跟其他補師不在同一個層次。就算最高階層是一樣的，但很明顯他比史蒂芬妮或蘿蕾娜都還要厲害。
蘿蕾娜也因為這個影響，最近開始試著改變動作和變更技能週轉，想要增加自己立回的選項。她好像因為努不再被拿來說跟她是同等級的而感到很開心，用很快樂的表情跟同伴一起嘗試新事物。
相對的史蒂芬妮則像是被逼到絕境一樣，不停的潛入迷宮探索。最近眼睛下也出現黑眼圈，表情也很陰暗，連氏族成員們都擔心她不知道什麼時候會倒下。
之後她們倆看著努ＰＴ的戰鬥，澤諾的老婆偶爾會向奧莉解說邊做成資料。然後在兩個小時後，傍晚開始出現人潮時，達瑞他們的委託組ＰＴ找到通往七十層黑門時先結束這邊的話題。
「看這樣子會是八號台呢，那我們就轉移陣地吧，請過來這邊。」
提前預約了個位數台附近座位的她站起身來，帶著奧莉開始移動。兩人在老樣子人擠人的人群中走著，到八號台附近的預約席坐下。
除了她們以外也有不少觀眾散開坐在預約席，自由座則是人滿到很多人只能站著。八號台光預約座位的觀眾就有一百人，加上自由座和站著看的人數量很可觀。
「被很多人注目呢，這樣的話報導應該也能賣不少錢吧？」
澤諾的老婆很高興的說著，邊拿起用了很久的鋼筆，盯著巨大畫面上的五人ＰＴ。昨天用的羽毛筆因為是澤諾送她的，所以她只會在家裡面使用。
於是以澤諾很有威勢的戰吼起頭，委託組ＰＴ的巨大格雷姆戰開始了。
「喔，開始了啊。」
「唔哇，澤諾也在啊。」
「澤～諾～」
自由座很多人都知道澤諾這號人物，馬上就有人開始嘲笑他。加入無限之輪前本來就有點知名度，澤諾在好壞兩方面都很有名。
「巨大格雷姆戰中將本體跟雜魚分開來戰鬥已經是基本了。所以坦職的達瑞負責本體、澤諾負責拖住雜魚。打手的梅爾裘，似乎負責雜魚呢。汀妮愛兒負責本體，補師是柯琳娜。」
「好的。」
「一開始負責雜魚敵人的坦職會給人比較辛苦的印象。會交給初見的澤諾有點意外呢，到底會怎樣呢？」
私心來看她其實覺得澤諾絕對應付得來，但畢竟還是工作，所以她用著跟其他迷宮狂熱者們同樣的角度來解說。奧莉看著以巨大格雷姆為對手的達瑞有點坐立不安。
「奴喔喔喔喔！！」
「笨蛋……」
看到被雜魚的格雷姆群包圍痛揍的澤諾，他老婆傻眼的按住眉心。之後也指出汀妮愛兒的風暴箭雨全部命中，稱讚著到最後一刻都拖住巨大格雷姆的達瑞。
「雖說他之前已經突破過一次了，但達瑞拖住本體的技術真的很好呢。加上他以前就有在潛入七十層練習，不會被打中吧。所以妳不用那麼擔心也沒關係喔。」
「這、這樣子啊……。」
從旁看來感覺達瑞很危險，所以奧莉冷靜不下來，一副很慌張的樣子。看到她這樣，澤諾的老婆便這樣說，奧莉才把無意識握緊的雙手慢慢放開。
接著到了躲開炸彈格雷姆的誘爆後進入了中盤戰。澤諾的老婆邊向奧莉解說著巨大格雷姆戰邊動著手寫著報導。
新生出的雜魚敵一樣由澤諾繼續吸引住，達瑞負責應付動作稍微變平順的巨大格雷姆。汀妮愛兒使用冰箭的強力風暴箭雨確實的削減巨大格雷姆的體力，柯琳娜對坦職兩人支援回復。
「沒問題嗎……？」
「看起來有點勉強呢，差不多該是交換主坦的時候了吧。」
達瑞被動作變快的巨大格雷姆打飛好幾次，讓奧莉露出痛苦的表情，澤諾的老婆則冷靜的回答她。然後在雜魚的數量剩下十一隻時澤諾從達瑞那搶到仇恨，開始坦住本體。
「像這樣兩人輪流跟本體戰鬥，是七十層的標準戰法。嘛，無限之輪導入迴避坦，還初見突破了就是……。不過，基本上都是讓坦職輪流承受本體的攻擊是最安全的。雜魚的處理已經只交給梅爾裘也沒問題了，我想接下來就是會輪流當主坦了。」
「迴避坦，是在說漢娜吧？」
「沒錯，要是能像那孩子一樣閃開全部攻擊，就能一個人坦住巨大格雷姆。可是ＡＧＩ較低的重騎士達瑞很難做到，不過……」
「太嫩了！」
「聖騎士的澤諾也不是做不到迴避坦呢。」
騎士、聖騎士、暗黑騎士的ＡＧＩ沒有到那麼低，也不是做不到迴避坦。當然遠遠比不上迴避特化的漢娜，但相對的同時擁有強韌ＶＩＴ，所以能同時兼顧。
看著鑽進巨大格雷姆懷中，閃開踩踏跟手掌的澤諾，他老婆稍微有點驕傲的繼續解說。雖然對巨大格雷姆沒效果所以這次沒有使用，但聖騎士還有著其他像閃光術等等可以暫時奪去怪物視覺的招式。
「還真是、很棒的拳頭啊。」
而且ＶＩＴ很高，就算被打到也能撐得住。要是漢娜的話只要被巨大格雷姆拳頭打中絕對是當場死亡，可是澤諾可以撐得住。所以她想著沒有問題時，卻注意到了澤諾的樣子有點奇怪。
「拜託你們聲援啦！」
那個笑容底下痛苦的表情，只有長年牽著手的她能了解。連在現場的ＰＴ成員都沒注意到澤諾的虛張聲勢，讓她緊緊握住手上的鋼筆。接著看到澤諾伸手到腰上想拿回復藥、卻半途停下動作的樣子，讓她不禁大叫出聲：
「快喝啊！！」
「咦？」
「啊……抱歉。」
被奧莉用不可思議的視線看著讓她臉稍微紅了起來道歉。恐怕是對承受好幾次攻擊都沒喝回復藥的達瑞產生對抗心理了吧。她對守著無謂自尊的澤諾深深的嘆了一口氣，用想揍人的氣勢繼續寫著報導。
「換手！」
等到達瑞注意到澤諾在虛張聲勢時已經太遲了，澤諾被踹飛，沒辦法重新站起來直接掉進岩漿。看到澤諾死去的樣子，他老婆面無表情停下寫著報導的手，然後再度動起筆來。
「坦職死去的話祈禱師很難重整隊伍呢。不過有達瑞的話應該總有──」
「再兩分鐘後復活！」
但柯琳娜意外的活躍讓她瞪大了眼睛。祈禱師的復活時間最快也要花上五分鐘。明明是這麼想的，柯琳娜預告的時間卻快到只需要兩分。祈禱的話語對一個技能只能施展一次，最多只能讓時間減半，所以最快也要五分鐘才是。
不過柯琳娜按照預告的那樣，讓澤諾在兩分鐘後復活。之後澤諾的老婆集中觀察柯琳娜，才發現她在事前就使用了復活的祈願。而且還看得出來她在不使用祈禱的話語下調整時間。
「哼哼哼。柯琳娜，很厲害吧？就算是妳也沒有注意到她對吧？」
澤諾的老婆因為沒注目到的柯琳娜非常活躍而呆住時，坐在附近預約席的迷宮狂熱者男子很得意的向她搭話。他是主要調查補師的狂熱者，所以知道柯琳娜可以預見死亡。
「……是我的調查太天真了。」
「嘛，也不無道理，畢竟幾乎沒有關於柯琳娜的情報啊。好啦，那我有一個提議。」
「你想要多少？」
「能這麼快懂真是幫大忙了。」
「奧莉，對不起，我可以去稍微交涉一下嗎？相對的我會把柯琳娜的情報用讓妳容易懂的方式告訴妳。」
「嗯，沒問題喔。」
得到奧莉的許可後，澤諾的老婆開始跟迷宮狂熱者男性交涉，付了情報費跟約好要在報導裡記載他的名字後拿到了情報。然後快速掃過情報的她覺得很可疑的瞇細眼睛。
「能預見死亡……？真不敢相信。不，實際上她確實做到了。」
在交涉期間澤諾也死了好幾次，但柯琳娜都在兩～三分鐘、最快甚至一分鐘就讓他復活過來。柯琳娜跟澤諾不可能事先套好怎麼死的，所以毫無疑問她可以預見到死亡。
「還以為她只是個大胃王選手，看來不是呢。」
穿著灼岩長袍交握雙手的柯琳娜，澤諾的老婆將她評價往上修正後，向奧莉道個歉重新開始解說。
  

30 兩位女性、巨大格雷姆觀戰２ 
[第四章３０　兩位女性、巨大格雷姆觀戰２] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
巨大格雷姆放完範圍攻擊變成紅色後，澤諾也死了好幾次陷入苦戰，但觀眾們的反應變好了。澤諾是第一次打七十層這件事已經傳開來，所以大家都了解他現在是重複死亡後復活的僵屍戰法。
「不過那傢伙，跟達瑞的ＶＩＴ沒差那麼多吧？被打到一下就馬上換手了？」
「嘛，第一次打這樣已經很不錯了。」
喝著冰啤酒在自由座觀戰的人們，對還能戰鬥著的澤諾大致上都是這樣的評價。而對撐下巨大格雷姆最多攻擊還活蹦亂跳的達瑞，則是每個人都很驚訝的樣子。
「達瑞真安定呢。在巨大格雷姆戰上說不定比任何一個坦職都還厲害。」
「是這樣嗎，那真是太好了呢。」
「呵呵。」
聽到這句話後奧莉表現得很開心，讓澤諾的老婆露出意外的表情後，邊笑著邊開始整理關於柯琳娜的情報。然後在一個段落後繼續進行解說。
「柯琳娜的職業是祈禱師，但現在則都被認為是白魔道士的劣化版。最大的原因，就是跟白魔道士比起來復活很花時間。三種定位擴散開來後這個問題也沒有解決。不過，柯琳娜似乎不一樣呢。」
能預見死亡讓柯琳娜的復活時間縮短很多。從情報來看柯琳娜平均都能在兩分鐘左右復活成功，資料上也寫著隨著次數越多精確度也越高。
只是第一次見到的怪物果然預見成功率還是會下降，偶爾會有沒看到而花上五分鐘復活的狀況。但柯琳娜有空時都會去神台看影像，所以預見率算蠻高的。
「實況地下城！」中祈禱師的立回行動，都是看著ＰＴ成員的體力和怪物的攻擊動作來在事前施展支援回復的祈願跟祈禱。然後常常使用能回復精神力的神聖的祈願，根據狀況先施展複數的復活的祈願的人比較多。
使用復活的祈願時會消耗很多精神力，祈願發生效果時跟復活術不一樣，不管有沒有成功復活都會累積仇恨值。只不過復活的祈願可以在途中中斷，所以能防止搶到太多仇恨。
但是要邊支援回復還常駐復活的祈願，從精神力消費的角度來看根本不可能，所以有必要確實掌握ＰＴ成員可能會死的預兆來施展。因此跟白魔道士比起來，祈禱師在戰鬥的流向、怪物的強力攻擊、隊友的狀態把握，並藉此來計算傷害的必要性很高。
可是在「實況地下城！」中傷害的數值會顯示出來，可以用眼睛看到，加上還有能馬上共有情報的網路，所以還不算太困難。但在這個世界裡，就算能在神台上先預習，卻因為復活特化的補師是主流，讓祈禱師幾乎上不了檯面，結果就是讓祈禱師的立回行動研究幾乎沒什麼進展。
在這樣的環境中，對祈禱師來說必要的注意到死亡前兆，柯琳娜透過觀察神台影像和自身的感覺成功的掌握到。因此只在預見ＰＴ成員死亡時才使用復活的祈願，精神力消耗就能壓低到只使用幾罐青回復藥。
「柯琳娜可以預見死亡。這樣的話祈禱師就不會只是白魔道士的劣化了。不需要擔心誤射，支援回復技能的效果時間跟消耗精神力都還比較好呢。」
在澤諾的老婆解說期間，其他觀眾們也對祈禱師這個稀有職業、以及現在柯琳娜活躍的樣子議論紛紛。祈禱師在個位數台上活躍的場面已經好幾年沒看過了，對一般觀眾來說甚至有不少人根本不知道有這個職業。
「那是啥啊？感覺跟平常不一樣耶？」
「聖職者還是什麼的嗎？」
看到柯琳娜掛在脖子上的護身符，不知道祈禱師這職業的觀眾們都歪了歪頭。不過只是看著探索者跟怪物戰鬥就開心的人也有一定數目，所以沒有特別在意。
「那叫做祈禱師喔。現在只要說到補師都覺得只有白魔道士，所以不知道也是沒辦法的。」
「嘿─，從來沒看過。」
「用祈禱來回復嗎？」
「啊啊，祈禱師的特徵是─」
但了解探索者、迷宮、怪物的情報後來看神台會更有趣也是事實，所以觀眾們會向迷宮狂熱者們尋求解答。特別是自由座裡觀眾跟迷宮狂熱者們的這種互動到處都是。
在觀眾注目柯琳娜的活躍時，巨大格雷姆進入了第二次範圍攻擊的準備動作。只有汀妮愛兒逃到範圍外，其他人躲進了灼岩長袍中。
可是第二次的範圍攻擊沒有副作用，巨大格雷姆馬上進入下個動作。將岩石埋進身體裡後散彈射出的攻擊，直接打中附近的澤諾。稍微遠一點的柯琳娜正要準備避開飛過來的巨大岩石時，梅爾裘從旁邊將她推開。結果梅爾裘替柯琳娜吃下巨大岩石，等級跟ＶＩＴ都很低的他馬上變成光的粒子消失。
「咦？」
「喂喂！梅爾裘死掉了耶！？」
從旁看來像是要保護柯琳娜而死的梅爾裘讓觀眾們發出意外的聲音。在武鬥會中發出燦爛榮光的梅爾裘死去這件事，觀眾們還一次都沒看過，所以他的死讓觀眾們驚訝的騷動起來。
「剛剛那個，有點奇怪呢。說不定是故意自殺的。」
「咦？是這樣子嗎？」
「那個距離就算是柯琳娜也能閃的開。可是，應該沒有這麼做的理由。……對不起，我也搞不太清楚。」
澤諾的老婆停下寫報導的手，瞇細眼睛像在思考什麼。柯琳娜因為之前卡在五十層，所以空中制御不是那麼擅長。但是那個距離是連這樣的柯琳娜都能自己閃開的距離才對。
不僅澤諾的老婆，其他迷宮狂熱者們也沒預測到梅爾裘的死，大家都很困惑的樣子。澤諾也因為被岩石跟岩漿活埋死掉了，這五分鐘得達瑞自己一個人撐過巨大格雷姆的猛攻才行。
「情況很不妙呢。加姆，啊，加姆是達瑞的師傅，就算是加姆，巨大格雷姆戰也是跟另一個坦職輪流來進行戰鬥的，恐怕一個人是撐不過五分鐘的。」
「怎麼會……。」
「要說還有勝機的話，就是柯琳娜還活著，只是應該沒戲呢。祈禱師不像白魔道士有防護罩那種技能。所以沒辦法像努那樣當個有附加保險的迴避坦。」
澤諾老婆一臉嚴峻的解說，讓奧莉臉色發青的看著神台。身體變紅的巨大格雷姆動作非常快，加上還有熱線攻擊，根本沒有喝回復藥的空檔。雖說有柯琳娜的支援回復，但明顯看起來就是撐不住。
「汀妮愛兒──她已經放棄了呢。」
「……那個人她」
「嘛，也沒辦法呢。汀妮愛兒從以前開始就是那種感覺，也不是說她沒在做事。只是，她很少把事情做到完美。」
她在金色旋律的年代時，就有著狀況變糟時就放棄的壞習慣，但她也不是隨便放棄工作。做為打手她的成果已經非常足夠了，所以在這前提下才偷懶，ＰＴ成員們也不方便再抱怨什麼。
而且全滅的場合會失去最有價值物品以外的東西，反過來說也表示可以拿回最有價值的東西。所以只要把有價值的東西全部塞進細長的魔法包，汀妮愛兒就算死了也能把東西帶回來，在節省弓箭這點上也不是什麼壞事，只是ＰＴ成員的觀感會不太好。
不過達瑞這時展現出意料之外的韌性。藉由極限的境地跟柯琳娜集中對他的支援回復，他以終盤的巨大格雷姆為對手，還是成功的撐了下來。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
可是他吃下了巨大格雷姆的攻擊大聲喊叫，滿身是血的樣子跟平常實在差太多。將被打破的青回復藥瓶子連碎片一起吃進嘴裡、硬是將骨折斷掉的手臂動起來的樣子讓奧莉不禁遮住眼睛。
平常替達瑞加油的粉絲們也被那感覺到狂氣的樣子嚇的有點退縮，知道以前加姆的人們則是非常感慨。那個樣子讓他們想起以前在最前線奮鬥的加姆。
然後達瑞以巨大格雷姆為對手活過了五分鐘，甚至之後還繼續坦著的狀況讓觀眾們發出歡呼。迷宮狂熱者們都說不出話來了。一個人當終盤的巨大格雷姆的對手跟自殺沒兩樣，他們都知道這點所以才說不出話。
「……看不下去了。」
「……我也不太想看了呢。」
奧莉不想看到達瑞滿身痛楚的樣子而閉上眼睛，澤諾的老婆也同意的回答。澤諾雖然在試著取回仇恨卻搶不到。而且柯琳娜對達瑞集中支援回復反而讓戰況好轉這點，她實在不想接受。但就算這樣還是得確實寫在報導中才行。
「澤諾就算復活了也沒意義嘛。」
「戰！吼！！」
「真沒用─。」
邊模仿著澤諾邊取笑他的觀眾讓澤諾的老婆筆尖發著抖，還是確實的寫下報導。她們兩人就這樣一臉陰沉的繼續看著神台，只有偶爾響起澤諾老婆解說的聲音。
最後在突破七十階層，周圍的歡呼聲中，她們兩個卻高興不起來。奧莉從澤諾老婆那收下資料後鞠躬致意，馬上回去氏族屋。
 
▽▽
 
「辛苦了。」
委託組突破七十層回到公會時，穿著亞麻色衣服的梅爾裘上前迎接四人。汀妮愛兒從旁瞪著他。
「因為我的錯害妳多了不少工作真抱歉吶。」
「無所謂，畢竟你是委託者。」
汀妮愛兒很粗魯的回話後就失去興趣，將背上的弓重新背好前往櫃檯。冷淡的態度讓梅爾裘垂下肩膀時，柯琳娜從後方一臉尷尬的走上前。
「對不起，梅爾裘先生，都是我的錯。」
「不，那是我多管閒事了。我才是對不起吶。」
對著鞠躬道歉的柯琳娜，梅爾裘將頭低得更低。實際上那時他故意死掉是為了將達瑞逼到絕境，柯琳娜完全沒有錯。超過可以復活的時間而提早被傳送回公會的梅爾裘，為了不讓其他人誤解，已經先跟周圍的人說過自己多管閒事的事。
「實在是空不出手來，沒辦法復活您。」
「沒關係，畢竟也突破了。」
只要結成ＰＴ，就算死了也算是更新階層，所以梅爾裘也被當作已經突破了七十層。因此對梅爾裘來說沒什麼問題。
「達瑞君他，睡著了啊。」
「是的。」
脫下鎧甲的達瑞被澤諾背著發出平穩的呼吸聲。梅爾裘看著達瑞滿意的點點頭後，靜靜的嘆了口氣：
「唉，我也想要一個像達瑞君這樣的弟子吶。」
光是練習就有生命危險的魔流之拳。不過在神的迷宮出現後就沒有這危險性了，梅爾裘希望在自己動不了之前能找到人繼承他的技術。
只是魔流之拳非常難用，就算是擅長使用魔力的貴族也會馬上投降。已經教了五年技術還沒有能用的人，連利用強韌身體的布魯諾也只是稍微會用的程度。
在對人戰指導方面還比較有人氣的現狀讓梅爾裘非常擔憂。想在自己真的不能動前想辦法讓技術傳承下去。這個心願一天比一天強的梅爾裘，對達瑞追求強大的樣子抱有好感。然後也知道他打算超過極限，為了將他逼上絕境故意選擇死亡。
多虧這樣這次達瑞成功到達了。對踏進跟加姆同個境界的達瑞感到高興，梅爾裘卻同時對沒有能繼承自己技術的人感到悲傷。
「那，明天也拜託你們了。」
「好的，請多多指教了。」
不過八十階層的冬將軍，好久不見的人型怪物讓他內心非常雀躍。在打倒那個之前不能死，梅爾裘邊因為強敵的氣息興奮不已，邊解散ＰＴ離開公會。
  

31 成為迷宮狂熱者的一步 
[第四章３１　成為迷宮狂熱者的一步] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好像成功突破了呢，恭喜啊。」
努他們四人ＰＴ結束七十九層的探索，回氏族屋途中看到周圍的騷動，所以知道了達瑞他們一次就成功突破七十層。努的話讓達瑞低下頭，汀妮愛兒則簡單的回應。
澤諾因為從公會回來半路上被等著的老婆拖走了，所以不在氏族屋這。柯琳娜已經在大口吃著奧莉為了慶祝勝利，所準備豪華晚餐的前菜了。
「當然吧，輸了的話小心我揍飛你。」
「恭喜你喔！」
「非常謝謝妳！」
一起回來的阿蜜拉跟漢娜也對達瑞送上稱讚的話語。努因為有聽說祈禱師的活躍佔了很大功勞而誇獎柯琳娜時，她便停下吃飯的手很惶恐的鞠了好幾次躬。
「今天，我也去參觀了。……請不要太亂來啊。」
「呃，是，我會注意的。」
雖然很擔心，卻怕太多管閒事而說不口的奧莉，擠出笑容將餐具遞給達瑞。看到她的樣子讓達瑞總覺得很抱歉，後方的黑色尾巴也垂了下來。
注意到奧莉的樣子，努將鑽進口袋裡的球型溫蒂妮放到桌上後，朝他們兩人搭話：
「因為我沒看到，所以跟我稍微說說七十層的事吧。」
「啊！我也想聽喔！」
於是一行人邊吃晚飯邊開始聊起委託組的狀況，以達瑞為中心把七十層發生的事大概說明了一下。達瑞稍微在意保持沉默的汀妮愛兒，所以在不會引起反感的範圍內邊說明著邊吃著飯。
達瑞雖然也注意到汀妮愛兒中途放水了，但她也有做到該做的工作，甚至也能說比自己還活躍。因此對這件事沒有什麼意見，她本人也不在意所以也不會自己提出來。
柯琳娜對自己的評價還是很低，所以不會想要求其他人的表現，對達瑞跟汀妮愛兒也還很客氣。因此對達瑞稍微亂來的行動、還有汀妮愛兒放水的事都閉嘴不提。
「大概像這樣的感覺突破的。」
「……哼─，這樣啊。嘛，不過說實在的，真的沒想到你們能一次成功呢，辛苦了。」
努某種程度上也注意到他們三個微妙的氣氛，所以看向都不講話吃著飯的汀妮愛兒。但汀妮愛兒只是不可思議的歪了歪頭，努只能露出苦笑，轉而將視線看往在廚房的奧莉。
「以奧莉小姐來看，他們三人怎樣？」
「……不，我還是對迷宮不熟悉的外行人，亂提意見不是很好。」
「不不，聽說妳最近常常找時間去看神台，所以沒關係的。要是有什麼在意的地方能說來聽聽嗎？」
「……我知道了，那請稍等一下，我去拿資料過來。」
奧莉把水桶放滿水後將洗碗的工作交給見習生，小跑步上了二樓。接著馬上拿著一疊紙回來，其他人都對那紙張的厚度感到驚訝。
「這是迷宮狂熱者的人做成的資料。以這個為基礎來評價的話，這次的七十層攻略可以說是令人稱讚的壯舉吧。不過這並不表示沒有問題點。首先是達瑞先生。」
「是、是的。」
「這次很明顯太亂來了。搞錯一步的話你絕對就會死掉吧。……而且能看到周圍狀況的你應該能更好的運用澤諾吧。為什麼要固執的一個人當著坦職呢，我不太明白。」
「對、對不起。」
態度一百八十度大轉變，開始不停提出意見的奧莉，讓達瑞僵住只能先道歉。接著矛頭轉向在旁打著呵欠的汀妮愛兒。
「妳也不是打呵欠的場合吧，汀妮愛兒。妳在澤諾跟梅爾裘死去的時候，很明顯放水了吧。那是怎麼回事？」
「沒什麼，只是覺得沒救了，所以在節省弓箭而已。」
「那至少也該跟其他ＰＴ成員知會一聲吧？光憑自己的意思就放棄工作實在太過份了。」
「…………」
汀妮愛兒雖然保持沉默，但沒有打退堂鼓的意思，依然瞪著奧莉。對奧莉特別拿出資料開始議論，努覺得很有興趣，但其他人為了不想再讓她們心情更糟，開始偷偷的離開餐桌。
「柯琳娜怎樣呢？」
「柯琳娜小姐看起來沒有什麼表現糟的地方。不嫌棄的話你要看看資料嗎？」
「啊，多謝。」
「……在被波及到之前先開溜囉。」
「……閃人─，閃人喔─。」
從奧莉那接下資料的努開始認真讀了起來。看到這樣子的漢娜跟阿蜜拉小聲的快速收拾起餐具跑去二樓避難，莉蕾雅也被她們兩個帶走了。被放在桌上的溫蒂妮噗嚕噗嚕的發抖著。
之後他們三人被奧莉跟努徹底的質問，變成了反省會的形式。
 
▽▽
 
「喔喔─。」
汀妮愛兒在妖精族特有的長耳朵上包著毛線編成的防寒裝備，跟以前完全不一樣的感覺讓她發出了感嘆。柯琳娜使用冒險神的加護替她附加了寒冷抗性，只要再穿上防寒裝備就能像平常一樣發揮實力了。
「嗯？你們兩個怎麼了！怎麼這麼沒精神啊！！」
「……沒事。」
昨天被奧莉跟努開了反省會的達瑞跟柯琳娜，想起接下來的課題臉色就好不起來。達瑞是不要執著於極限的境地，柯琳娜則是被告知要練習技能周轉跟把握效果時間。
昨天的奧莉跟平時不一樣，給人無法反抗的氣氛，達瑞只能乖乖點頭。柯琳娜在能預見死亡的死神之眼上被努誇獎了，但也被他推薦要多練習祈禱師的基本立回行動。
順帶一提，今天看起來也很有精神的澤諾昨天也被老婆狠狠罵了一頓，所以沒有平常那麼輕浮。汀妮愛兒以外的人們都渴望著自身的成長並以此煩惱，看到這個樣子的梅爾裘不禁滿臉微笑。
於是委託組ＰＴ突破七十層後，沒有休息的繼續攻略七十一層的雪原。話是這麼說，雪原階層的情報已經由努率領的攻略組ＰＴ先行得知了，委託組ＰＴ找起黑門來沒花上多少工夫。
加上雪原階層的景色幾乎就是全白，全黑的黑門相對容易發現。雪原階層的環境也靠著柯琳娜的技能減輕不少影響，所以全員也不會覺得冷。
雖然怪物基本上都會成群襲擊過來，但只要事前知道就是能處理的程度。特別是想早點習慣在雪原階層行動的汀妮愛兒率先的積極狩獵，並沒有陷入苦戰的情況。
雪原階層也有像博爾賽亞那樣的中ＢＯＳＳ怪物存在，但這次沒有待在黑門附近、而是隨機出現，委託組ＰＴ運氣很好沒有遇上。
委託組ＰＴ就這樣邊處理著怪物邊以兩天一階層的速度推進，大概三個禮拜就到達了八十層。
在通往八十層的黑門前，梅爾裘向其他四人表達感謝。
「辛苦各位了，配合我這老頭子的任性真感謝吶。」
「不會，這邊才是非常謝謝您。」
達瑞突破七十層後從奧莉那聽說了，梅爾裘是故意自殺的。但要不是梅爾裘死掉的話自己就沒辦法達到極限的境地，知道這點的達瑞還是低下頭表達謝意。
之後梅爾裘一人一人的說完話後，就先進入八十層死個一次，讓下次可以直接轉移到八十層。梅爾裘在準備好暴風雪對策跟魔流之拳要使用的魔石後，就會開始認真的挑戰八十層。
無限之輪分成攻略組和委託組ＰＴ已經過了兩個月。梅爾裘的委託也結束了，再度回到一個ＰＴ的無限之輪。有兩個人敲響了它的氏族屋大門。
  

31 老資格的訪問 
[第四章３２　老資格的訪問] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「有人在嗎─！！」
「喔，來了啊。」
一大早外面就傳來明快的聲音，努馬上就注意到是誰來訪，請奧莉去開門讓她進來。今天是休息日，所以除了澤諾以外的氏族成員都在。想說這是介紹的好機會，努就把眾人都聚集到客廳。
於是奧莉帶著兩個人進入了客廳。貓人的艾咪連頭上的白髮都蹦蹦跳跳的朝努露出笑容。
「我回來了！！」
「歡迎回來。總之先把行李放到二樓吧，之後再把妳介紹給大家。」
「我知道了！！」
身體裡面充滿能量，現在也隨時都會爆發一樣，活力滿滿的艾咪回完話後，跟著奧莉前進。
「呀喝，汀妮醬！」
「喔─。」
背著大魔法包的艾咪，在路上跟老樣子沒什麼幹勁的汀妮愛兒擊掌。
目送艾咪離去的努，看到跟在艾咪身後進來，以白色兔耳為特徵的女性，不禁露出驚訝的表情。
「那個表情是怎樣！沒人要嗎！？我是沒人要的小孩嗎！？」
「不是，我還以為是加姆。嘛，說起來他們兩個也不可能一起來。蘿蕾娜小姐為什麼會過來？」
「散步時跟艾咪在轉角撞上了，之後不知怎麼的就跟著過來了。」
銀白野獸所屬的兔人蘿蕾娜。被稱做三大補師其中一人的她將手放在腦後有點害羞，不過馬上改變表情逼進努。
「畢竟就算邀請努先生你也都不來我們這啊！只能我們這邊主動出擊了！！」
「啊，我還以為是客套話什麼的。」
「才不是！請告訴我你哪天有空！！由我們這邊過來！！」
被長長的兔耳朵戳到臉讓努退後幾步，抬高頭稍微思考了一下。
「最近的話就明天、還有一個禮拜後也有空。」
「那我明天來迎接你喔！！明天見！！」
眨眼的同時兔耳朵也跟著彎了一隻的蘿蕾娜馬上走出氏族屋回去了。努想著是怎麼回事發呆時，艾咪放完行李回到客廳。像轉學生一樣的艾咪靠近努後，眾人的視線便聚集過來。
「好，先請妳自我介紹一下吧。」
「我是艾咪！請多指教！！」
熟知艾咪的柯琳娜跟漢娜很快的拍起手來，其他人的掌聲有點零落。不過見習生似乎也知道艾咪，露出看到名人的眼神。
「艾咪的職業是雙劍士，所以是分類到打手。今天加姆似乎也會來，等全員集合後就到迷宮配合動作吧。艾咪，那之前就請妳待機吧。」
「好─。汀妮醬！來幫我整理房間！」
「唉─？」
還沒整理好房間的艾咪向汀妮愛兒求救，快步的跑上樓。汀妮愛兒雖然覺得很麻煩似的瞇細眼睛，還是拖著腳步也跟她上了二樓。
「喔喔─……。艾咪真的來了耶，好厲害！」
「對啊……。總覺得沒現實感耶，竟然能跟艾咪小姐在同個ＰＴ。」
因為常看神台，本來就知道艾咪的兩人非常感慨。莉蕾雅跟阿蜜拉因為都不是很熟，所以沒什麼反應。達瑞則是因為常被艾咪冷淡對待，所以表情反而有點害怕。
「啊，莉蕾雅，今天也麻煩妳契約了。」
「好的，契約──溫蒂妮。」
努最近都跟能讓精神力上升一階段的溫蒂妮契約，嘗試著在這狀態下的立回行動。不過在沒跟莉蕾雅結成ＰＴ的情況下潛入神的迷宮契約就會被解除，所以是只有跟莉蕾雅同一個ＰＴ時才能使用。
在努手上著地變成史萊姆形狀的溫蒂妮，之後鑽進了努長袍的口袋裡。溫蒂妮好像很喜歡那個地方，現在都乖乖的待在她的特等席。
努也有跟看起來像小妖精的席爾菲、以及紅蜥蜴的沙拉曼達契約過。不過這兩隻精靈莉蕾雅很常用，所以就沒有很常契約。至於諾姆的ＶＩＴ上升，對努來說不需要，所以只有契約過一次。聽莉蕾雅說諾姆覺得被排擠了很難過，不過現在沒有可以運用的場合，所以也是沒辦法的。
（要讓誰跟艾咪組隊呢。）
從打手的相性來看，跟感情好的汀妮愛兒組隊是最沒問題的吧，不過也想多嘗試其他組合，特別是想看看跟阿蜜拉和莉蕾雅的相性。
坦職那邊覺得跟漢娜的相性應該不錯，但其他人合不合得來就不清楚了。跟加姆大概又會吵起來吧，對加姆弟子的達瑞也很冷淡。跟澤諾的組合也是未知數，但努覺得恐怕合不來吧。
柯琳娜的話，因為艾咪在公會時有跟祈禱師組過ＰＴ，意外的配合度不錯。不過還是要實際組成ＰＴ過一次才知道。
努邊考慮著各種ＰＴ構成，邊等著加姆到氏族屋來。
 
▽▽
 
快中午時氏族屋的門鈴響了起來，奧莉便出去將兩人帶進客廳。
一個是預定今天加入無限之輪的藍色犬人加姆。他後面不知道為什麼跟著紅魔團氏族長的拜斯。
在神的迷宮出現前，單獨攻略迷宮這點很有名的拜斯。他身上異樣的氣氛讓柯琳娜、漢娜跟達瑞不禁吞了口口水，努則因為既視感發出乾笑。
「今天客人還真多啊。」
「抱歉啊，他不停的拜託我，只能把他帶過來了。似乎有話跟努說的樣子。」
「…………」
拜斯在垂下狗耳朵的加姆旁沉默的低下頭。努詢問他有什麼事後，拜斯用跟平時沒兩樣的銳利眼神看了回來。
「……阿爾瑪她，說想直接跟努你謝罪。實在不好意思，請問你哪天有空？」
「這樣啊。……那明天傍晚怎樣？如果沒空的話下禮拜也可以。」
「……沒問題。那明天傍晚我會過來迎接，麻煩你了。」
拜斯說完後再度低下頭，馬上離開氏族屋。因為拜斯的突然訪問而僵住的漢娜跟柯琳娜，安下心來的嘆了口氣。
「好恐怖喔─。」
「對啊，果然本人魄力就是不一樣呢。」
漢娜跟柯琳娜小聲的講悄悄話期間，努跟加姆打了招呼，讓他到二樓去放行李。然後跟艾咪一樣自我介紹過後，加上中午過來集合的澤諾，全員聚在一起吃午餐。
餐桌上擺滿盛著食物的大盤子，追加買的椅子數量也夠了，能讓十二個人都有位置坐。氏族成員各自坐到座位上，加上奧莉跟見習生，十二個人都到齊了。
「我開動了。」
「我開動了─！」
努的聲音讓坐在他身旁的艾咪做出反應，其他人也跟著說完後拿起叉子從大盤中拿取料理。加姆跟達瑞首先從量多的義大利麵下手，艾咪則是先拿了魚料理，汀妮愛兒跟漢娜則伸手拿比較清淡的前菜。
「好吃─！」
有準備了艾咪最喜歡的魚料理、還配合甜食黨的加姆準備了甜點。到底是什麼時候調查的啊？努在心裡對奧莉的工作態度感到驚訝時，坐他旁邊的艾咪看向他。
「都是我喜歡吃的耶！難道是努你準備的嗎～？」
「不，我」
「是的，我事前從努先生那被告知艾咪小姐喜歡的東西，還讓我特別準備的。」
「果然！謝謝你努！非常好吃喔！」
艾咪說完後又開始吃起烤魚。看向遮著嘴的奧莉，她也只是回以微笑而已，努只能舉手投降，放下叉子喝起水來。
飯吃了一段落後眾人以艾咪跟加姆為中心開始聊天。特別是漢娜跟柯琳娜、澤諾都有很多話，所以他們五個人的會話比較多。
「鼻子上沾到奶油了喔。」
「唔，抱歉。」
大盤子的料理幾乎都空了，加姆鼻子還沾上了泡芙的奶油。艾咪很滿足的摸了摸肚皮後抬頭看努。
「唉唉，下午要不要去迷宮啊？我想跟努一起去！」
「說的也是呢，總之今天確定要帶艾咪跟加姆去。」
「好耶！」
加姆跟艾咪在公會組成ＰＴ一起潛入迷宮的畫面，努在神台上看過很多次。不過實際上已經很久沒跟他們組成ＰＴ，所以想練習跟他們之間的配合。
「剩下的成員……」
「有！我推薦汀妮醬！」
「汀妮愛兒不行。」
「咦咦！？為啥！？」
「不，畢竟一定沒問題吧？既然都知道結果了，所以想帶其他人去試試啊。啊，達瑞也是同樣的理由所以不行。」
「咦！？」
最近都沒跟加姆見面的達瑞才想著好久沒一起組成ＰＴ了，就因為努的話消沉下去。漢娜見狀拍拍他的肩膀。
這時加姆看了看漢娜，轉頭看回努。
「努，我想跟迴避坦組成ＰＴ試試。」
「這樣子啊，那坦職就漢娜吧。」
「啊，好喔。達瑞，抱歉啊。」
「不，沒關係……。」
才剛鼓勵完達瑞而顯得尷尬的漢娜，達瑞抬起身子回答她，只是尾巴還是比平時下垂，心情仍然很消沉吧。
「打手就、嗯、莉蕾雅好了。我有點想試的東西。」
「了解了。」
將綠色長髮綁起來的莉蕾雅點點頭。跟精靈契約的努和她的配合在這兩個月熟悉了不少，已經很有樣子了。這次在這基礎上加入加姆跟艾咪進行雪原探索。
「就是這樣，其他人跟平常一樣休息也沒關係喔。」
「好─……。」
「不用那麼消沉吧。」
「真丟人。」
「你們兩個也太過份了！？」
努跟加姆一人一句讓達瑞反射的吐槽了。加姆之後好不容易安撫住他，達瑞帶著淚開始幫忙收拾餐具。
  

33 狂犬亂舞的加入 
[第四章３３　狂犬亂舞的加入] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
氏族屋裡，努向奧莉確認備品的期間，其他四人換上雪原階層用的裝備後在客廳聊天。
「加、加姆大人。今天開始，請您多多指教喔！」
「啊啊，請多指教。以前有在神台看過妳，能一起戰鬥讓人安心啊。」
「沒、沒這回事喔！？我、是因為看了加姆大人才想成為坦職的！！我才是因為您太可靠了都要哭出來了！！」
說是這麼說，漢娜早就已經感激的痛哭流涕，加姆露出搞不太懂狀況的表情。加上他們兩個人身高差非常多，漢娜講話時幾乎把頭抬的看向正上方。
「啊，這個我知道喔。是沙拉曼達吧？」
「是的。」
「來─，給你炎魔石喔─。」
「嗶呀─。」
艾咪因為多少知道精靈術師的事，所以對沙拉曼達的存在沒有特別驚訝。馬上拿起小顆粒的魔石餵起沙拉曼達打好關係。從艾咪手中吃下魔石的沙拉曼達，吞下魔石後像打嗝一樣吐了一小搓火。
「好啦，差不多該去公會了喔─。」
「喔─！」
「好喔─！」
確認完備品的努出聲後，幹勁十足的艾咪跟漢娜將手舉的老高，加姆將大盾背好，莉蕾雅擺出認真的表情。
最後努從奧莉那收下兩張紙，拿著紙靠近艾咪跟加姆。
「啊，艾咪跟加姆到公會時把這寫好吧。」
「嗯？這是……？」
「加入氏族的表格喔，在今天內交出去吧。」
「……啊─，這樣啊，嗯，也對呢。」
艾咪盯著那張紙一陣子後，開心的用兩手緊緊握住。加姆雖然用平淡的表情看著記載無限之輪細項的紙，身後的尾巴卻搖得很開心。
「你們兩個，歡迎來到無限之輪，再一次請多指教了。」
「……可是還沒決定要加入喔？」
「艾咪要退出……得趕快找代替的打手才行。」
「哇───！！等一下等一下！開玩笑的啦！！」
對艾咪的吐槽一臉平淡反擊的努，讓她慌慌張張逼近他訂正。結果一旁的加姆不高興的哼了一聲。
「哼，妳就算辭退也無所謂。」
「吵死了，你才是趕快辭退吧？趁還沒扯後腿時辭退也是為了你好喔～？」
「那是我的台詞，妳才是─」
「好了，停。」
又開始吵起架的兩人讓努介入，他同時對他們倆個一點都沒變的相處方式感到安心而嘆了口氣。接著帶著四人前往公會。
「你們兩位，都是從工會辭職回鍋當探索者吧？」
路上漢娜對明顯心情很好的艾咪、以及立著狗耳朵觀察周圍的加姆詢問。艾咪聽到後貓耳立刻作出反應立了起來轉過頭來。
「我是這樣沒錯喔！嘛，公會長要是有困擾的話我有打算要稍微幫忙一下就是～」
「我也是。不過接班的人也培養好了，我想應該沒問題。」
「哈～，不過還特地辭掉公會職員，真厲害啊─。」
「是努害我辭掉的，你要負起責任喔！對吧！」
「嘛，會讓你們賺到生活水準不會變的程度啦，所以不要再敲我了。」
艾咪像要指責他一樣用白色尾巴打著努，努賞了她一個白眼制止她。艾咪好像對那回答感到滿意，輕輕移開尾巴，心情很好的哼起歌來。
加姆對這樣的艾咪沒興趣似的閉上眼，小小聲的回答：
「我是因為喜歡才加入，所以沒什麼要求。」
「真不愧是加姆大人喔！」
「好─，那就沒薪水盡量使喚你囉─。」
「師傅！？不行吧！？」
「就算沒薪水我也無所謂，有吃的跟睡的地方就足夠了。」
「真、真不愧是加姆大人？」
「別當真啊。」
努知道加姆是認真這麼說，所以賞了什麼都肯定的漢娜一個白眼，繼續的往公會走去。
到達公會後提出加入氏族的表格，職員們都朝加姆跟艾咪搭話。祝賀他們復歸探索者的話語讓艾咪露出微笑，加姆則是叮囑著接任的看門人各種事項。
「好，那今天就，漢娜跟艾咪、莉蕾雅跟加姆一組吧。」
「了解，漢娜醬，請多指教呢！」
「請多多指教喔！」
「跟迴避坦？組隊是第一次，要是造成困擾就抱歉囉。」
「沒問題的！大概！」
「那就沒問題啦！加油吧─！！」
「喔─！」
這麼說著兩個人大力的擊了個掌。互相性格都很活潑，讓努覺得比前幾天組成的ＰＴ還刺眼兩倍。
「請多指教。」
「好的，請多多指教。」
相對的加姆跟莉蕾雅都很認真的互相低下頭打招呼。兩個人個性都很認真，跟漢娜及艾咪成為鮮明的對比。努將腦中像看到老古板和歡樂玩家的印象揮開，前往公會櫃台組成ＰＴ。
「好─，走吧！努！手！牽手！」
「不，差不多也不用牽了吧？」
「才不好～！說不定會被分開喔～？」
「都進迷宮那麼多次了，才沒那種現象。」
艾咪硬是牽起努的右手，讓他累的看回去。看到這樣子的漢娜歪了歪頭，忽然想到什麼點子似的，滿臉發光的牽起努的左手。
「喔喔！要組成圓圈啊！不錯耶、不錯耶！好啦！莉蕾雅跟加姆大人也來！」
「唔、唔嗯。」
被充滿活力的漢娜叫到後，加姆也前往他們三人身邊。不過好久沒以正式的ＰＴ成員身分參加了，難得的機會也想像以前那樣跟努牽手，所以加姆有點遺憾的垂下狗耳朵牽起漢娜的手。
看到這樣子的努像是真拿你沒辦法似的搖了搖頭，稍微彎下身跟漢娜咬了耳朵。然後她就慌慌張張的放開努的手跟加姆換位置。
「不夠貼心真是對不起！請吧請吧！」
「不、嘛、唔嗯。」
漢娜很過意不去不停鞠躬讓加姆很尷尬的回話。然後注意到被艾咪跟努看到難堪的一面，冷淡的把視線移開。
「都不是小孩了，就算不牽手也沒關係。」
「嘛嘛，別這麼說。」
「唔哇～，難道是在害羞嗎？好噁心～」
「去死一遍吧。」
「你才是。」
「好啦，要傳送了喔。」
「我我！我也要一起喔！」
「……那，難得的機會。」
漢娜跟莉蕾雅也把手牽起來，五個人在魔法陣中圍成圓圈後，努開口宣言：
「轉移到七十一層。」
五個人隨著這句話轉移到了雪原階層。
  

34 打雜溫蒂妮 
[第四章３４　打雜溫蒂妮] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從山頂上像雪崩一樣出現的白色雪狼群，努的ＰＴ跟牠們開始戰鬥。其中有兩個女性不在意腳下的雪跑了起來。
「雙波斬！」
隨著艾咪的聲音一起揮動的雙劍飛出了斬擊。那個斬擊漂亮的飛進正張開大口襲向漢娜的雪狼嘴裡將牠切裂。漢娜對那隻雪狼補上幾拳讓牠粒子化後，馬上將視線轉往下個對手。
「背後交給我！」
「喔！」
艾咪守著在地上戰鬥的漢娜死角，同時不停的打倒雪狼。漢娜跟她眼神瞬間交會後，從旁揍向雪狼的臉將牠打飛。
（總覺得，她們兩個超合拍。）
努舉起長杖飛去加速術邊看著她們兩個。當然這兩個月來漢娜也有成長，但就算這樣她們的配合也好到不像第一次組隊，原因大概是艾咪吧。
艾咪頭上的貓耳跟黃金色的眼睛靈敏的動著，把握著全體戰況。這是為了掌握神之眼正顯示出哪些畫面，從以前開始鍛鍊到現在的寬廣視野。這就是艾咪明確的武器。
「我砍！」
漢娜揍飛的雪狼也被艾咪用雙劍化解慣性並切開。跟以前和努組成ＰＴ時比，動作變得更快且更洗練了。
艾咪在努解散ＰＴ後，在公會做著鑑定業務的同時也負責探索迷宮。這是為了重新鍛鍊跟努組隊時發現的，因為空白期衰退的實力。
她也想起了各種做為探索者的行動，過著頭昏眼花的每一天。全部都是為了加入無限之輪的這一天，她很稀奇的不偷懶累積著鍛鍊。
還有配合努支援的行動也沒有生疏。基於跟公會職員各種白魔道士、祈禱師組成ＰＴ的經驗，艾咪主動配合著努的支援。
能配合支援失效的時間讓努可以不需要那麼注意艾咪，就能把精神集中到其他地方。對其他人的支援回復或對怪物的攻擊、甚至是先上好防護罩等等，能做的事很多，所以對艾咪的顧慮老實的感到感謝。
「漢娜醬！來比比看誰打倒的比較多吧！」
「不會輸的喔！」
跟著舉起雙劍的艾咪，漢娜也朝雪狼群開始突擊。從努那邊看來，在艾咪周圍時，神之眼明顯比平時動的還要多。努仔細觀察著艾咪跟以前組成ＰＴ時不一樣的動作，邊持續進行支援。
相對的加姆跟莉蕾雅這邊非常的安靜。兩個人都是在戰鬥中不說多餘話的類型，所以努只聽到他們放出技能的聲音。
「沙拉曼達吐息。」
不過兩個人的動作並不壞。莉蕾雅多虧跟漢娜組過隊，遠距離技能的控制進步不少，並沒有發生誤射加姆的失誤。而加姆在公會也有配合過好幾個打手的經驗，跟精靈術師的莉蕾雅也能做到某種程度的配合。
「契約──席爾菲。」
莉蕾雅召喚席爾菲上升自己的ＡＧＩ半個階段，用眼睛跟不上的速度刺出細劍。那不禁吸引人目光的劍技奪走雪狼的雙眼，最後刺向喉嚨。坐在莉蕾雅肩上的小妖精伸出手指指向雪狼，細劍便附上風刃，由雪狼喉嚨從內部將牠撕裂。
跟精靈相性好的話，除了精靈魔法之外還能得到屬性賦予或加護等效果。莉蕾雅能使用全部四種屬性精靈的屬性賦予跟加護，也能同時施展複數的精靈魔法，不管遠距離近距離都毫無破綻的她可以說是萬能的打手。
「戰吼。」
而第一個理解坦職這個概念並確實實行的加姆。他的坦職立回行動以努教他的為基礎，加上自己思考修正過後變得越來越洗鍊。最近看到迴避坦後，也思考著自己能做到的部分，將那些編進自己的行動中。
達瑞踏進極限境地的那場巨大格雷姆戰。雖然努沒有看到，但加姆在神台看見了。因為這個影響，加姆最近鍛練的特別兇。而且他一直以來也都沒有懈怠，所以努看來加姆也跟艾咪一樣，比以前成長了不少。
努自己這兩個月也做了各種嘗試，也成長了不少。刻意不使用飛行術在地上的立回行動、以及兼任坦職讓他的視野變得更加寬廣。對自己的身體附加防護罩、雪原階層的仇恨管理等等也越來越順手。
加上莉蕾雅幫他契約的水精靈溫蒂妮。多虧這個契約讓努的精神力上升一個階段，支援回復變得更輕鬆了。被神招待過來的努跟精靈相性非常好，能最大限度的利用溫蒂妮。
其中努最喜歡的是，溫蒂妮的自動防禦。當努危險的時候溫蒂妮會自己從口袋中跑出來用柔軟的黏液幫忙防禦，能減緩衝擊的防禦在努當迴避坦時幫了他不少忙。
只是溫蒂妮只有跟莉蕾雅同個ＰＴ時才能使用，而且精靈的行動會消耗她的精神力。所以如果隨便的驅使溫蒂妮的話，莉蕾雅的精神力馬上就會耗光，所以不能總是依賴精靈。不過從整體來考慮，溫蒂妮確實非常有用。
「去吧。」
努下達命令後溫蒂妮馬上撲向怪物，用她的黏液封住怪物的動作。因為莉蕾雅也跟別的精靈契約中，所以不能常用其他耗損精神力的招式，不然還能使用水系統的精靈魔法跟屬性賦予。
不過普通人根本做不到這種事。能使役精靈到這種程度幾乎等同於神的加護了，不是獨有技能持有者絕對不可能做到。而就算跟獨有技能持有者比起來，努跟精靈的親和性也還是異常的高，所以實際上現在能自由運用溫蒂妮的只有努。
努常時對加姆附加守護術，其他三人附加加速術，同時管理戰況持續戰鬥了一陣子。最後的雪狼被溫蒂妮纏住窒息死掉，變做光的粒子，掉落的魔石飄在黏液中。
「喂，不要吃掉啊。」
溫蒂妮開始流動打算直接這樣吃掉無色魔石，不過被努罵了。溫蒂妮馬上將魔石丟到地上黏到努的長杖上，接著慢慢爬回他的右手。
「是我贏了～。」
「咕奴奴奴～，下次我會贏的喔！」
「嘛，我是打手嘛，會贏是理所當然的。不過我接受挑戰！」
艾咪像要安慰真的很不甘心的漢娜這麼說後，確認狀況的揮了揮雙劍。
「莉蕾雅，妳出聲放技能也同時能讓我注意到，所以不用那麼在意也沒關係。」
「這樣啊，那下次開始我會稍微增加技能的使用。其他還有什麼嗎？」
「這個嘛……。我跟精靈術師組隊的經驗不多，所以如果妳能告訴我哪些技能比較常用就幫大忙了。」
加姆跟莉蕾雅在戰鬥結束後馬上開始確認起互相的立回行動。莉蕾雅認真的點點頭後，跟加姆討論起下次戰鬥要使用哪些技能。
努看著各自討論的四人，注意到自己插不上話，便對黏在他右手的溫蒂妮搭話。
「把魔石都撿過來吧。」
溫蒂妮聽到後從努的手上跳到地面，把自身的黏液沿著地面擴散開來，將掉落的魔石全部黏到身上。過了一會後把自己的身體朝努的方向收縮，把掉在雪上的魔石全部集中到一個地方。
「辛苦了。」
努挑了一個無色的小小魔石給了溫蒂妮，她便蹦蹦的跳著表達喜悅。因為不管給什麼溫蒂妮都會很高興，所以努最近都只給她無色的魔石碎屑。
一開始還覺得精靈會多耗魔石而有點反感的努，也在了解了溫蒂妮的有用性後態度大轉變，所以現在並不會那麼討厭精靈。
從吸收著魔石碎屑的溫蒂妮身上移開視線，努將聚集在地面的魔石回收進魔法包。莉蕾雅不僅是優秀的打手，還附贈了便利的精靈，對努來說跟她組隊非常的有魅力。
（……要是沒有跟阿蜜拉的不和就好了。）
這是莉蕾雅唯一的問題點。這兩個月來努有在觀察阿蜜拉跟莉蕾雅，但她們兩個總是會保持距離。莉蕾雅表面上看起來不在意阿蜜拉過去做的事，內心恐怕有其他人看不出來的不好感情，可是努能了解。
努也因為在賣掉黑杖後，對阿爾瑪故意移開視線還逃走的事懷恨在心，所以對莉蕾雅那悶燒的心情很了解。阿蜜拉無自覺的搭話時，莉蕾雅雖然用沒事的表情應對，但能預測到心裡應該非常黑暗。
只是表面上兩個人看起來沒什麼問題，就算問漢娜跟阿蜜拉，她們兩個也都沒特別感覺。加上莉蕾雅感覺起來也不是想直接對阿蜜拉怎樣，而是想用實力贏過她的樣子。所以讓阿蜜拉道歉的解決方法，努覺得好像不太對。
只是都組成ＰＴ兩個月來也跟莉蕾雅說過不少話了，努想著差不多該直接問她本人了。她到底對阿蜜拉抱著怎樣的心情、又想要怎麼做。努想詢問莉蕾雅內心的想法。
「努─，今天到這裡結束嗎？」
看著正在教加姆沙拉曼達技能的莉蕾雅時，艾咪像要擋住他視線似的從旁探頭過來。
「也是啊，時間也差不多了，今天就這樣收工吧。」
「嗯，我知道了，那就回家吧！大家，再見囉！」
艾咪最後朝向靠過來的神之眼眨個眼後，牽起漢娜的手蹦蹦跳跳的走出去。努也朝著還在討論的加姆跟莉蕾雅搭話，結束了今天的探索。
「呼～，好溫暖～」
「對啊～。」
從歸還的黑門回到公會，溫暖的室內環境讓艾咪跟漢娜露出懶散的表情。加姆將黏在鞋底的雪清掉後，打掃的人馬上過來掃掉。加姆似乎跟那個人認識，簡單的聊了幾句。
「喔？梅爾裘先生已經在挑戰了啊？」
努看向一號台，上面播著梅爾裘單挑八十層階層主冬將軍的畫面。看到梅爾裘閃開了一定會砍死一個人的冬將軍拔刀術，應該會是場不錯的勝負吧。
「把牠打倒吧！」
「會怎樣呢。」
努之前聽他說過要好好準備炎魔石跟防寒裝備，但是看來他等不下去了。努邊期待著好消息邊到櫃台解散ＰＴ，跟其他四人一起踏上歸途。
  

35 奔跑補師 
[第四章３５　奔跑補師] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「努！吃完早飯後去迷宮吧！」
「今天跟人約好了，而且艾咪妳得收拾行李吧。」
「姆─。」
隔天早上，努從鼓起臉的艾咪臉上移開視線，邊打著呵欠邊看著三間報社的報紙。唔喵唔喵的嘟囔著的艾咪，讓坐在旁邊沙發的漢娜只能苦笑。
努看的報紙上頭條，大大的寫著梅爾裘單挑八十層的事。從昨天傍晚開始潛入八十層，到現在還在一號台上戰鬥，不少人為了看他戰鬥的樣子，讓神台市場非常的熱鬧。
其他努個人在意的報導，還有金色旋律的補師不知道怎麼弄的，施展著沒見過的技能使用法。那篇報導上刊登著黃色的狐人用雙手捏著泥團子的插畫。
（優妮絲啊，下次有空的話去稍微看看吧。）
捏著團子看起來很可愛，報導上只寫了這種東西，所以自己去神台確認一次比較好。努把看完的報紙遞給因為沒睡飽表情還是很不爽的阿蜜拉，眺望著不停被送上桌的料理。
加上奧莉跟見習生總共十二個人，只靠兩個人準備這麼大量的早餐非常辛苦。就算前一天有先做準備，還是得一大早起來動工才趕得上。
「這湯不需要加熱！已經是第三次了！」
「噫耶～，對不起。」
因為見習生是奧莉的親戚，她的口氣比平時還要嚴格。把冷湯加熱的見習生低下頭，拿著鍋子跑來跑去。
慌慌張張的見習生準備的早餐，住在氏族屋的人們一起伸出手。努也伸手拿起漸漸變少的麵包，沾進熱湯後吃掉。貓舌頭的艾咪則忙著將湯吹涼。
「我吃飽了。」
努吃完早餐後雙手合十，將餐具拿去洗手台放。這時像看好時機似的，氏族屋的門鈴響了起來。
「還真早啊。」
努伸手制止還在碎碎念也準備前往玄關的奧莉，自己前去開門。從門上小孔看出去後，外面是喘著氣的兔人蘿蕾娜。
「早安，真早啊。」
「想說、一起、吃早飯、怎樣。」
「已經吃飽了喔。」
「咦咦！？太早了吧！嘛也沒關係！走吧！」
蘿蕾娜連白色兔耳都驚訝得直挺挺，還是拉著穿好鞋子的努往外走。努雖然有點受不了拉著他的蘿蕾娜，還是乖乖的跟著她去。
沒一會兒就到達銀白野獸的氏族屋，努就這樣被蘿蕾娜拖進去。跟以前來訪時相比，裡面變乾淨不少，居住者似乎也變多了。在走廊的小孩們看到蘿蕾娜跟努也好好的打了招呼。
其他還有不少戴著三角巾跟套裝的人。銀白野獸因為是第二個靠冰魔石獲得利益的氏族，資金充實了不少。
「看來賺了不少錢呢。」
「對啊！特別是突破七十層後，錢跟人都增加很多，雖然相對的米歇爾很傷腦筋就是。」
「說得沒錯。」
從談話中的兩人身後傳來疲憊的聲音。努轉過頭後是將邋遢的鬍子剃的乾乾淨淨的米歇爾。氣氛稍微改變的米歇爾讓努有點意外。
「喔，好久不見啊，努。」
「好久不見了。」
「沒辦法去跟你打個招呼真抱歉啊。突破七十層後，各種事都很麻煩。嘛，站著說話也不好，總之去接客室吧。」
米歇爾把以前那邋遢的氣氛藏了起來。冰魔石的事被各種團體糾纏，接收更多人讓孤兒院的規模更加擴大。用冰魔石的利益擴大設備的同時，大概背負的東西也變多了，米歇爾的表情還是放鬆不下來。
努被帶到漂亮的接客室，坐到軟蓬蓬的沙發上，馬上就有佣人出現上茶。是在公會的接客室也有看過的高級茶。
（變了不少啊。）
努邊這麼想著邊喝茶，坐在正面的米歇爾跟蘿蕾娜也放鬆下來靠在沙發上。
「今天特別請努你過來的理由，是這個。」
米歇爾攤開小魔法包拿出資料，將它拿給努。努接過來看了一下，裡面是八十階層主冬將軍的各種資料。
「……要情報交換嗎？」
「不，我們這已經拿太多了。所以雖然不知道有沒有那價值，你就收下吧，應該多少能派上點用場才對。」
銀白野獸已經跟八十階層主打了好幾十回，以那個經驗為基礎記下的情報。只看神台發現不了的情報也記在上面，所以這資料能派上很大的用場吧。
「這樣子啊，那我就不客氣了。……八十層果然還是很困難嗎？」
「不是困不困難的程度啊，完全不覺得贏得了。」
接著六十層，七十層也很順利的攻略，打算照這樣的氣勢突破八十層的銀白野獸。像要將這個氣勢打落一樣，八十階層主的冬將軍擋在他們面前。
首先是開場的拔刀術確實的砍死兩人。而沐浴在冬將軍的殺氣下沒辦法正常判斷，就這樣被輕鬆的殺掉了。銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉一開始挑戰時幾乎都是這樣的結果。
之後銀白野獸也嘗試著各種方式挑戰冬將軍，不過現在都是在中盤戰時ＰＴ就壞滅了。艾爾德烈特烏鴉也靠著豐富的人才跟物資嘗試各種方法，但也只比銀白野獸稍微前進了些，一樣沒辦法突破。
從突破六十層後持續氣勢的兩個氏族都被擋下，現在進入了停滯狀態。只不過去到八十層的話，等級上限就提高到九十了，因此艾爾德烈特烏鴉用龐大的資金輔助探索者們開始衝等。
相對的銀白野獸將冰魔石賺到的錢用在接收更多孤兒，也為了孩子們蓋起教育設施。加上銀白野獸人才也比不上艾爾德烈特烏鴉，氏族的目的也是為了孤兒救濟，所以沒有很重視升等，這點跟艾爾德烈特烏鴉是很大的差別。
「而且，稍微得意忘形擴張過頭了。好一段時間我都得照顧小鬼們，暫時動不了。所以，我才把至今為止得到的情報交給努你。」
「這樣子啊。嗯─，真可惜呢，從資料看來我覺得是不錯的方向說。」
「不，嘛，接下來也會潛入迷宮的，為了小鬼們也得繼續賺錢。只是果然，還是敵不過艾爾德烈特烏鴉，跟他們之間的意識差太多了。」
「啊！努先生！就是這樣啊！你聽我說喔！」
在深深反省，低下頭的米歇爾前，蘿蕾娜想起什麼似的往前傾，還特別移動到努身旁開始說：
「我跟那個史蒂芬妮在七十九層遇到了！說是特別來看我這邊的戰鬥！而戰鬥結束後她靠近了過來，你知道她說什麼嗎！？」
「不、不知道，她說了什麼？」
不停快速說著的蘿蕾娜讓努稍微倒退，還是回問了她，然後蘿蕾娜就用手遮住嘴露出優雅的表情：
「秒數管理太天真了，這樣喔！？」
「啊─……。」
蘿蕾娜模仿史蒂芬妮的聲音後像要徵求同意的把臉靠過來。蘿蕾娜快速變化的表情讓努差點笑出來，但他還是忍了下來附和她。
「之後還囉哩囉嗦說什麼技能操作啊─！飛行技能啊─！什麼的！明明是第一次見面卻囉哩叭嗦吵死了喔！？」
「妳好吵。」
「米歇爾閉嘴啦！？這是補師之間的話題！」
像在威嚇一樣，蘿蕾娜把嘴咬成一字型，米歇爾對努送去同情的目光後搖了搖頭。
「還有啊！？那之後不知道為什麼也跟了過來！然後只要戰鬥結束後都會一直有意見耶！？被她吵得受不了想說無視她好了，結果你知道她又說什麼嗎！？」
「她說了什麼？」
「果然憑妳還不夠格，這樣喔！！那個人是怎樣！？技能操作稍微厲害一點就那麼囂張！！」
「我知道了啦，妳的耳朵很煩。」
「啊呀！？」
蘿蕾娜不停前傾，她頭上的長長兔耳戳到努的臉。努很煩的把手壓在蘿蕾娜頭上把她推遠，讓她發出了怪聲。
「請、請不要摸耳根，那邊是弱點。」
「抱歉。所以，結果怎樣了？」
「我稍微回嘴幾句她就哭著逃走了。」
「才不是，吵的感覺都要打起來了所以我出手阻止了。對方那邊盧克也低頭了，好不容易才收場。」
「哼，是這樣嗎。」
途中米歇爾補充說明的插嘴進來，蘿蕾娜則裝傻的把臉轉向一旁，努只能露出傻眼的表情。
「妳們在搞什麼啊……，真虧沒被報導出來。」
「說得沒錯，跟艾爾德烈特烏鴉槓上真的是敬謝不敏，那時候嚇到都涼了。」
「可是，努先生的一號弟子被說只有這種程度耶！？我怎樣都無所謂，但是先說出努先生的是那邊喔！！超想一拳揍到她臉上去的！」
「沒問題嗎這個……。」
「這件事是有跟盧克先生談好了所以沒問題吧。這傢伙也讓她跟史蒂芬妮握手，表面上和好了。」
「我其實很討厭的！！」
抱起胸來將頭轉向一邊的蘿蕾娜讓努只能苦笑。之後聊著冬將軍跟增加的孤兒們的事，米歇爾還把努帶去孩子們玩耍的地方。
「啊─！是努！」
「是本人嗎─？」
「誰知道─？」
「是本人喔、本人，要握手也行喔。」
「哇─。」
努被小孩子包圍著一臉困惑的看向米歇爾，結果他帶著討厭的笑臉豎起大拇指。
「努也好好的擁有粉絲了呢。」
「……才不需要。」
努雖然想著竟然還記得嗎，但靠過來的孩子們並沒有惡意。努還是跟每個人一一握手，稍微講上話後才離開那個地方。
 
▽▽
 
之後蘿蕾娜跟米歇爾、加上兩個坦職後跟努一起潛入迷宮。兩個坦職是之前的紅藍鳥人，她們似乎正模仿著漢娜在練習當迴避坦。
「有兩個補師耶？」
「難得的機會，沒什麼不好吧！走吧！」
「……嗯，那我當副打手吧，補師交給蘿蕾娜了。」
「可以啊！那就輪流當吧！我也想看努先生的補師！」
努被蘿蕾娜推著背到公會櫃台組成ＰＴ，就這樣跟銀白野獸一起探索起七十一層。
一開始努是當輔助米歇爾的副打手，蘿蕾娜當補師。白魔道士也可以當副打手，最近努也有兼任坦職，所以他想說有當打手的經驗也不錯。
努將白杖收起來，換裝備上能上升ＳＴＲ半個階段的紅杖，從魔法陣轉移到雪原階層。接著在蘿蕾娜的索敵下馬上就跟雪狼對上。
「那就開始囉，加速術。」
蘿蕾娜的立回行動跟努不一樣，不會讓技能飛起來。基本上都是碰觸同伴來做支援回復，她自己在戰場到處跑來跑去。原本是因為不擅長使用飛行技能才這麼做的舉動，但現在已經變成蘿蕾娜的象徵了。
跟努不一樣，其他人要使用飛行式回復術的場合，有必要在地面上設置區域回復術來提升回復力。狀態數值上升後雖然就沒有這個必要，但現在的七十等還是設置區域回復術比較好。
可是只要直接碰觸來施展回復術，就不需要使用區域回復術了。加上支援技能也是直接碰觸的效果比較高，這樣就也能減低精神力消費跟增加的仇恨。
但特地跑到同伴在的地方效率很不好，對補師的負擔也很大。雖然可以用治癒術來確保體力，但用太多讓精神力消耗跟仇恨過頭就沒意義了。
「給我加速術─。」
「好─。」
不過銀白野獸的ＰＴ配合非常圓滑。互相都會意識到對方，帶來了良好的配合。雖說兔人的種族能力讓她可以跑得很快，但也多虧那配合力讓蘿蕾娜不需要多跑冤枉路。
「給我回復術。」
「你還撐得住吧？」
「喂！？」
「真拿你沒辦法。」
而且銀白野獸還有他們特有的良好氣氛，那是存在ＰＴ中的絕對信賴。多虧如此可以讓ＰＴ成員們的力量發揮到十二分的程度。
努也有過懷疑"良好氣氛真的能影響到這種程度嗎"的時期，在「實況地下城！」時還做過實驗。實驗結果也確認到良好的氣氛讓ＰＴ成員發揮出更多潛力的可能性很高。在實際面對面的這個世界讓這可能性變得更高了。
有著一軍跟二軍的系統，不停更換ＰＴ成員的艾爾德烈特烏鴉，他們所沒辦法產生的長年信賴關係。這就是銀白野獸強大的地方。
（我，好像是多餘的啊。）
感覺像是加野團時亂入了親友團一樣，讓努感到很尷尬，但他總之還是做為副打手，以不打亂他們的節奏行動著。
「好，我碰─！努先生ＡＧＩ上升─！」
「多謝。」
不過還是感覺得出來蘿蕾娜有特別顧慮他。恐怕把努換成銀白野獸的打手的話，蘿蕾娜就能發揮更多力量吧。
但這也可說是銀白野獸的弱點，也就是不適合集團戰。只要不是跟自己人組隊就發揮不出力量，在跟不特定多數人組隊的副本戰中就會表現不好。
神的迷宮中目前沒有確認到會發生副本戰。但像大泛濫那樣的疑似副本戰還是存在，總有一天還是得鍛鍊配合以外的實力。
（可是，真不錯啊。）
這個立回行動是只有銀白野獸才能做到，唯一無二的行動。努雖然也能再現到某種程度，但只不過會是他們的下位互換罷了。不管哪個補師都模仿不來這點是很強大的優勢。
加上蘿蕾娜也導入了努在巨大格雷姆戰時所用的替自己附加防護罩，還進化到能附加在同伴身上碰到的部位。防護罩的應用努自己也知道實際有多難，所以很清楚蘿蕾娜一定也是經過不少努力才學會的。
在神台看到時大致了解，但努這次又重新認識到了奔跑補師的強大。只是要是能導入飛行式技能跟放置式技能的話就能更好了，蘿蕾娜的秒數管理確實像史蒂芬妮說的那樣還太天真了。看得出來還有很多可以改善的，但即使如此蘿蕾娜還是努所注意的補師其中一人。
「那差不多該換手了！換努先生你當補師！」
「了解─。」
被補師的蘿蕾娜顧慮讓努感到有點抱歉，所以聽到要換手時安心的露出笑容。將武器換回平時能上升ＭＮＤ一階段的白杖，馬上開始了跟雪史萊姆跟雪格雷姆的戰鬥。
兩位鳥人想著補師換人了，得跟平時的動作不一樣。但在她們意識到努並配合他之前，努已經分毫不差的讓放置式加速術打中她們了。
在配合時最好有ＰＴ特有的暗號或喊聲，但努在「實況地下城！」中跟野團一起攻略迷宮的情況很多，所以配合臨時組成ＰＴ的能力已經被鍛鍊的很強。
「區域回復術。」
努在地面上設置區域回復術站了上去，在那一步也沒動過。從地上把握住其他四人跟怪物的動作，驅使著飛行式技能、射擊式技能、放置式技能來支援回復。
飛行式技能的操作在因為暴風雪而無法飛行的雪原階層更加的鍛鍊，對視野以外的ＰＴ成員都能用預測的方式打中。看著不停動來動去打中目標的技能群，蘿蕾娜的臉都開始抽筋了。
藉由區域回復術讓回復力提升的射擊式回復術，讓被打到的迴避坦馬上痊癒。治癒術也不停射出幫成員回復了消耗的體力。
放置式加速術對快速動著的迴避坦很有用，兩位鳥人戰鬥中都不知道什麼時候就被藍色氣體包圍上升了ＡＧＩ。然後她們開始喘時馬上就有射擊式治癒術飛過來。讓人背脊發涼的支援回復，使兩位鳥人一臉微妙的表情。
而對仇恨管理很有自信的蘿蕾娜，看到努支援回復的數量也著迷的嘆了口氣。正常來說，支援回復多到這種程度，努應該會吸到怪物的仇恨。但努隨時確認著坦職吸引到怪物多少仇恨，再藉由調整注進技能的精神力來進行支援回復。這樣雖然會讓效果時間改變，但努的時間管理沒有亂掉。
而從對仇恨感覺靈敏的蘿蕾娜來看，努賺到的仇恨值就像裝滿水杯的水一樣，靠著表面張力保持在極限。只要滿出一點點仇恨就會朝向努，可是那水就是不會滿出來。看到努準確掌握那極限值，蘿蕾娜感動流淚的同時也非常的興奮。
「空氣劍。」
加上努甚至還參與了攻擊，真虧他仇恨不會搶過頭，蘿蕾娜非常的佩服。那之後不管幾戰努也都沒搶到過仇恨，所以並不是偶然。而且努跟蘿蕾娜不一樣幾乎待在原地不動的進行支援回復。
戰鬥結束後蘿蕾娜靠近了解除集中精神吐了口氣的努。
「是那個吧。＂動那麼多幹嘛？妳這個笨兔子！再精進點啊！＂你是不是想這麼說啊？」
「妳有被害妄想吧。」
「我也很認真練習了耶！放置式加速術！雖然還是做不到就是了！」
在區域回復術上完全不動的努讓蘿蕾娜不停跺腳。蘿蕾娜雖然能做到某種程度的飛行式技能，但還是很不擅長。射擊式技能跟放置式技能則完全做不到。所以就算對史蒂芬妮的話很不爽，自己也覺得確實如她所說。
對那些技能都已經練習那麼久，還是沒有什麼成果。而史蒂芬妮卻能好好使用也讓她心裡有一部分感到嫉妒。
對稍微沒有自信的蘿蕾娜，努像要替她說話的開口說：
「可是妳能附加防護罩了吧。那個我也花了不少工夫才學會的，一開始完全做不到呢。」
「啊，是這樣嗎？那個我確實做得到。」
「那就很厲害了。所以我想蘿蕾娜妳就把妳自己的立回行動鑽研到極限就好，而且到最後，還是要能感到快樂才是最重要的。」
「……也是呢。」
「做不到的事再怎麼想也沒用。相對的蘿蕾娜妳只要在不同方向發展就好了。奔跑補師什麼的，不覺得挺帥的嗎？」
「……我比較希望能朝向可愛的方向發展。」
帶著認真表情的蘿蕾娜聽到最後一句話忍不住笑了出來，然後回頭看了看自己留在雪地上的足跡，伸手握拳。
「非常謝謝你。我，會做為奔跑補師加油的！」
「這樣，啊，時間也差不多了，這場就最後吧。」
「好！我上了！」
蘿蕾娜捨棄了迷惘在雪中蹦蹦跳跳的跑走了。這時米歇爾輕輕敲了敲努肩膀。
「謝啦。那傢伙，好像一直很在意史蒂芬妮說的那些話，不過被努你說過後就想開了呢。」
「不會，嘛，畢竟蘿蕾娜也算是弟子呢。要是又發生什麼隨時都可以叫我。」
「這樣啊……。那，你也去看看史蒂芬妮會比較好喔。」
「咦？」
「那傢伙，樣子有點奇怪。怎麼說呢，眼神很恐怖。況且，她應該不是會這樣找人麻煩的傢伙吧？」
「……確實如你所說。我知道了，反正只要去七十九層就會遇到，那時候我再看看樣子吧。」
「這樣做比較好。唉呀，真的有夠恐怖，都像會出現在夢裡了。」
對不是因為氣溫因素而背脊發涼的米歇爾，努歪了歪頭，因為神台上看到的史蒂芬妮並沒有他說的那樣。
不過努還是確實聽進米歇爾的忠告，在傍晚前結束探索從黑門返回公會。
  

36 黑杖的呪縛 
[第四章３６　黑杖的呪縛] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
銀白野獸跟努從黑門回到公會時，周遭一片慌亂。附近一帶充滿著討厭的惡臭，倒下的人們被穿著帶有巴別貝爾克家紋章制服的人們搬走，還有女僕們聚在一起打掃著地板。
「這啥狀況？發生啥事了？」
「不知道呢……。」
努用袖子遮住鼻子看了附近一圈，剛好找到認識的人。是把長長紅髮綁在身後的公會長卡蜜爾。
「卡蜜爾，發生什麼事了？」
「……是努啊。沒什麼，不是什麼大不了的事。只是不幸的誤會而已。」
卡蜜爾帶著稍微疲勞的表情轉頭看努，然後指著公會裡的神台。
「你知道梅爾裘先生自己一個人潛入八十層了對吧？」
「嗯，啊，這麼說來已經沒有在播了，他突破了嗎？」
「不，沒有突破，時間到了。」
「……啊啊，是這麼回事啊。」
手指做出像切斷絲線動作的卡蜜爾，讓努原來如此的點點頭。能連續待在神的迷宮的時間上限是二十四小時，努聽說過要是超過了這個時間，就會被降臨下來的黑暗壓死。梅爾裘雖然持續跟冬將軍打了二十四小時，但因為準備不足就挑戰，把魔石耗完了，於是沒有成功打倒，被黑暗壓死了。
「只是，梅爾裘先生不知道有這個規則，所以才因為這沒道理的規矩發飆了，那個氣魄有夠恐怖。看守黑門的人嚇到都語無倫次了，梅爾裘先生也因為戰鬥了一整天情緒很激昂。幸好只是威壓而已，並沒有人受傷就收場了，不過這樣就已經是這個慘狀了。」
「原來如此，是這麼回事啊。」
「因為太恐怖了，沒人敢跟他說明這個規則，所以才找我出馬。唉呀唉呀，真是一次貴重的體驗啊。」
卡蜜爾似乎還被梅爾裘的怒氣影響著，手還在發抖。之後回到公會的梅爾裘了解了這是神的迷宮的系統後，向眾人道歉完就立刻回去了。而公會裡被嚇到漏屎漏尿吐得滿地的慘狀，由貴族派遣的女僕們過來收拾，才變成這個稀奇的狀況。
「話說回來，火龍、暴食龍之後是梅爾裘先生啊。這下已經沒有什麼可以讓妳害怕了吧？」
「唔嗯，確實說不定是這樣。」
努想起了跟卡蜜爾一起並肩作戰的火龍戰，稍微懷念的瞇細眼睛。
「看來已經不用擔心妳像對上火龍時那樣害怕了呢。」
「……還不是都某個人的錯，害我被訪問時還被問到是不是真的尿褲子了。這下我說不定就嫁不出去了喔─？你不負起責任嗎─？」
帶著稍微棒讀的語氣逼問的卡蜜爾，讓努困惱的抓了抓頭。
「不不，沒有那回事，沒問題的。」
「沒問題的話你收下也沒關係吧？」
「…………」
卡蜜爾表情非常認真的逼近，努只能把視線移開蒙混過去。對努來說該回去的現實是日本，不是這個地方。只要有回去的方法努一定會回去日本，所以不太想在這個世界跟人如此親密。
只是要是攻略了一百階層，說不定還要攻略裡迷宮後還是找不到回去日本的方法的話，把這個世界當做現實待下來感覺也不壞。所以努沒辦法無視卡蜜爾的好意。
卡蜜爾看到努那不知道該選哪邊的曖昧表情顯得很驚訝，瞬間拉近距離把身體靠上來。
「……努你，一直在隱瞞著什麼啊。那是就算對我、艾咪和加姆都不能說的事嗎？」
被忽然逼近還直搗核心的努，拒絕似的退後幾步。然後一臉苦澀的開口：
「……是啊。」
「……這樣啊，那我就不追問了。」
卡蜜爾看努真的很煩惱，便跟他拉開距離，然後保持著距離只把手放到他肩上。
「不過，要是有一天願意跟我們說我會很高興的。我想更了解努你的事，艾咪跟加姆一定也是這樣。」
「…………」
「隨時歡迎你來聊，至少我的話，會等著你的。」
要是說出來的話就能輕鬆多了吧。自己是從別的世界突然被送來這，只是在玩著跟神的迷宮很相似遊戲的普通人。而就算說出自己是為了找回到原本世界的方法才攻略迷宮，也覺得他們三人的話應該會接受。
但是努還是會害怕。萬一，他們不幫他攻略迷宮的話。努一個人絕對沒辦法攻略神的迷宮，所以要是變成那樣真的就沒有回原本世界的方法了。
「那，我還要收拾這裡，下次再聊吧。有空的話能去氏族屋打擾嗎？」
「……隨時歡迎。」
「這樣啊，那下次見。」
卡蜜爾朝努露出溫柔的笑容後，前往還在收拾的人們身邊。努說實話真的鬆了口氣，對沒有強硬深究的卡蜜爾非常感謝。
「咻─咻─。真火熱呢！」
「咦─！努先生！難道你跟公會長！？」
「吵死了，才不是那樣。」
然後努被身後待機的銀白野獸ＰＴ捉弄後，看到顯示在神台上的時間，急急忙忙的回去氏族屋。
 
▽▽
 
努回到氏族屋玄關時，剛好是全身包著黑衣的拜斯剛按門鈴的時候。努向拜斯打招呼邊靠近他。
路上拜斯一直在偷瞄努，感覺想說什麼時卻又閉上嘴巴。從知道拜斯這人物的人看來，這個舉動讓他變得更有名，不過對努來說，拜斯只不過是擁有獨有技能者的其中一人。
「有什麼事嗎？」
「…………」
跟明確看向他搭話的努相反，拜斯行為很可疑的漂移視線保持沉默。然後過了十秒後終於回話了。
「……阿爾瑪的事，希望你能原諒她。」
「沒什麼，只要能跟我道歉就好了，我也不打算要求其他的。」
「……這樣啊。」
當初阿爾瑪第一個在神台幫他取了幸運者這個別名，在他被蟲子探索者糾纏時假裝沒看到確實讓努很火大。不過看她在火山階層被同伴責備的樣子氣就消了大半，況且也是過去的事了，所以努對阿爾瑪已經沒什麼怨恨了。
（……打算在意到什麼時候啊？）
可是互相的關係也不是就變得能隨意聊天的程度。所以既然那邊特別提出要謝罪，接受下來回復良好關係也不壞。
對過去的事耿耿於懷自己也不太喜歡，況且現在已經收斂很多了。努曾經在「實況地下城！」年代時，氏族成員被人惡意ＰＫ，他就把對方全員ＩＤ記下來，只要顯示登入他就不停報復，逼到他們一人不剩全部引退。跟那個時候比起來現在真的好多了，努是這麼相信的。
然後到了紅魔團氏族屋後，拜斯帶他進了接客室。就在拜斯催他坐下、自己坐到努對面後，一位女性進到接客室來。
「打擾了。」
是有著一頭黑色長髮的阿爾瑪。她的表情不是之前在神台看到那錯亂的樣子，已經恢復了理性。最近也拿著黑杖跟同伴一起潛入迷宮，漸漸露出了笑容。
努看到她手上的東西後傻眼的開口：
「什麼啊，還是老樣子不肯放開那把杖啊。」
「……不對。我已經不會被這個支配了。」
「難說吧。確實妳連睡覺時都抱著它睡吧？報紙上有說。從妳的樣子來看應該沒有亂講吧？」
「…………」
阿爾瑪的手牢牢握著黑杖。聽到努的話，阿爾瑪拿著黑杖的手稍微顫抖起來，還是在拜斯身旁坐下。努也振作起來的坐正姿勢。
「然後？今天是為了什麼的謝罪，特地把我叫來紅魔團的氏族屋？」
「……為了對全部謝罪。」
對重新坐好的努那帶刺的話，阿爾瑪將黑杖放到面前的桌上同時回答，然後慢慢的低下頭。
「至今為止的事，全部都謝罪，非常對不起。還有這把杖，跟氏族討論過後決定還給你。這是紅魔團氏族全員的承諾印跟契約書。」
阿爾瑪這樣謝罪後將桌上的黑杖推向努。氏族長的拜斯當場用針刺破手指，在契約書上留下血印，然後看著努無言的點點頭。
努不高興的皺起眉頭拿起契約書，確認上面寫著紅魔團將黑杖轉讓給無限之輪的事，接著也拿起放在桌上的黑杖。
因為上面嵌滿白魔道士專用的寶具，努拿在手上的黑杖發出刺眼的亮光。表迷宮能製作的裝備裡屬於最頂尖的黑杖，是努花費整個高中生活的作品。
但努只是很無趣的哼了一聲，再度將黑杖放回桌上。
「不需要喔，這種東西。」
努懶散的回答讓阿爾瑪工整的眉毛抽動了一下。
「……你說什麼？」
「對我來說不是必要的，所以我不會收下，只要有謝罪就夠了。真的想放手的話就拿去公會的拍賣會吧，大概艾爾德烈特烏鴉之類的會出比之前更高價買下吧。」
努的回答讓阿爾瑪露出無法置信的表情，連眨眼都忘了，整個人僵在那，然後好不容易擠出話來：
「……你應該也，使用過一次吧？」
「咦？」
「那把杖。我從拜斯那聽說了，大泛濫那時候。」
「……啊啊，確實有用過。」
「那你應該懂吧！？那把杖的異常！？只要使用它的話無限之輪絕對能突破八十層！明明這樣為什麼你不收下！？」
只要用過一次應該會懂，那種無所不能的感覺，阿爾瑪認為努一定也有感覺到。寄宿的力量可以說是神具的這把黑杖，阿爾瑪以為努一定會收下。
可是努看著黑杖的眼神，完全就是把它當成一個道具看的眼神。而對阿爾瑪那悶燒的憎恨也在看到她本人的樣子後冷淡下來。
「就算沒有這個，無限之輪八十階層也不會困擾，以那時候的裝備下去練習總會有辦法，所以這個就留給紅魔團你們運用就好。」
「……什麼啊，你是怎樣啊！！你其實很想要吧！？那為什麼要這樣裝模作樣啊！？都說要把這個給你了！？」
阿爾瑪焦躁的站起身來，相對的努明顯的嘆了一口大氣，然後把視線轉向一旁的拜斯。
「那拜斯先生，我差不多可以回去了吧。形式上我已經接受你們的謝罪了，我也沒其他什麼事。」
「……這樣好嗎？」
「可以啊，那我先走了。」
「…………」
努這麼說後就離開了房間，走到門口時他回頭看了一次，看見的是還直直盯著黑杖看的阿爾瑪。
（真可悲。）
雖然說比以前好了很多，但還是對黑杖有所留戀。努打心裡覺得這樣的阿爾瑪很可悲。
  

37 捏啊捏啊優妮絲 
[第四章３７　捏啊捏啊優妮絲] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呀！」
艾咪用雙劍貫穿雪狼頭部，揮刀甩掉粒子後朝下個目標跑過去。努坐在公會食堂椅子上用手撐著臉，看著映在神台上的她。
艾咪跟加姆加入無限之輪過了三天。這幾天努從同樣是補師的柯琳娜聽到有些在意的事，所以為了確認這點才從神台上觀察艾咪。
努現在看著的無限之輪ＰＴ成員，打手是艾咪跟綠龍人的莉蕾雅，坦職是犬人的加姆跟達瑞，補師是人類的柯琳娜。
發表這個組合時艾咪雖然有點不滿，不過努還是讓這個ＰＴ前往雪原階層探索。然後努從柯琳娜聽到的事，在看過神台後確實感覺到了。
（確實，跟其他神台不一樣呢。）
神台播出的影像是從神之眼拍到的畫面，基本上拍到全體的畫面很多，可是無限之輪的神台集中在個人身上的視點明顯比較多。
神之眼有遵從探索者意思的性質，只要想著很礙事就會自動移到畫面外。想著希望播出這裡，它就會拍出指定的場所。
而艾咪不愧是在當偶像的人，非常擅長指揮神之眼。不僅在拍自己時，也會在心裡指示神之眼去拍其他隊友。
而且艾咪並不是因為自己想變的顯眼這種理由才指揮神之眼的，她是重視著要讓觀看的人覺得這個迷宮探索很有趣，來指示神之眼如何拍出影像。
其實也不需要做到那種程度，神之眼就會自動行動拍出畫面，偶爾也會自動集中拍某個人。不過在艾咪的指示下，拍出好畫面的時間比其他神台長了不少，所以成功做出比其他神台還有魅力的影像。
（還真沒注意到這點啊。）
努把攻略迷宮放在第一位，通常不會去考慮看神台的觀眾們怎麼想。而自己看神台時也都是為了獲得迷宮相關的資料，所以也沒注意到這點。
從祈禱師的柯琳娜聽說艾咪擅長操作神之眼的努，用攝影技術的觀點看了好幾個神台。然後他發現了，下位神台的ＰＴ都讓神之眼自動攝影比較多，上位神台的ＰＴ則會進行某種程度的操作比較多。
「柯琳娜也不要害羞過來這邊吧。」
「不、不……，我這種人，沒有上鏡頭的價值。」
「好啦好啦！」
「哈哇……，沒想到能跟艾咪大人一起上鏡頭。」
其他還有在沒跟怪物戰鬥時，播出ＰＴ成員間對話的場合明顯多了很多。現在神台上也放映著高興又害羞感激著的柯琳娜，還有像在照相一樣笑著比Ｖ的艾咪。
那之後艾咪也把在空中自動拍攝的神之眼叫來，特別把達瑞跟加姆的對話拍進去。聽著他們兩個的對話，坦職探索者們也跟同伴們開始交換起意見，很明顯這種舉動對觀眾來說很有用。
其他還有艾咪在會話中若無其事的提起自己贊助商的話題，也介紹了自己正在使用的商品。有意識去注意聽才發現竟然能這樣用贊助商的商品當做話題，努真的打從心底感到驚訝。
（真厲害啊。）
能在神台播出的裝備基本上都會刻上贊助商的商標，也會刻在自然就看得到的位置。努自己組成ＰＴ時也有這麼做，但也只想到這個方法。
從柯琳娜聽到、努之前沒注意到的艾咪技術讓他佩服的調高對艾咪的評價，之後也繼續觀察他們五人的ＰＴ。
坦職的加姆不用說，弟子的達瑞在委託闖過七十層後狀態也很好。而且以前沒自信的缺點也改善了，看得出來身為坦職的自覺也萌芽了。
而加姆跟莉蕾雅的組合在這三天也大致上成形了。使用精靈魔法的遠距離攻擊、以及使用賦予屬性細劍的近接攻擊。加姆似乎也習慣了這特別的戰鬥風格，可以毫無滯礙的配合她了。最近加姆也打算著要跟土人偶的諾姆契約，藉此來提升ＶＩＴ。
至於補師的柯琳娜則在練習正確的秒數管理跟同時進行複數支援。在很忙的階層主戰裡，只能對坦職支援也沒辦法，但普通戰鬥時要是沒辦法對打手支援的話就說不過去了。
而且也希望她漸漸在階層主戰能支援打手，所以努指示她徹底練習這兩點。其他還有教給她神聖的祈願的效率周轉法、到效果發揮時間較長的祈求跟祈禱系技能的運用法等等，不過首先還是得從打好基礎開始。
努還想要製作可以輕鬆管理支援時間的道具，拜託了很多店家做了各種試作品。就算沒辦法做到正確的體內時鐘，也只需要依賴文明的利器就好。特別是祈禱師的技能因為效果時間有比較長的傾向，只要有這種道具，時間管理就能輕鬆很多。
（不過，看來有困難呢。）
這個世界因為有懷表，所以能刻下正確秒數的機械結構沒有問題，但是努也不清楚以現在的技術能不能做出像時間管理ＢＯＴ那樣的東西。為此目前還是讓柯琳娜自己進行秒數管理，但結果不是很好。
就算專心讀秒，普遍來說還是會產生誤差，加上還得管理四人份，同時得把握瞬息萬變的狀況並進行回復。這是非常困難的事，從努來看，目前這技術也只有史蒂芬妮算比較像樣。
（這麼說來史蒂芬妮是什麼狀況呢？還有，優妮絲也是。）
最近休息日都陪著阿蜜拉練習龍化，還有嘗試精靈契約的立回行動，所以都沒什麼看神台。想起新聞報導跟米歇爾說的事，努離開播著無限之輪的神台。
努從六號台上播出的金色旋律開始參觀。湊齊灼岩長袍後突破七十層，現在的最高到達階層是八十層。被冬將軍秒殺後馬上就改變方針專心替ＰＴ成員們升等，現在也不問晝夜潛入著雪原階層。
要說有改變的地方，就是打手的里昂轉職當坦職這點吧。看到漢娜後知道有迴避坦這個定位的他，開始對此進行練習，在巨大格雷姆戰時也在某種程度上有點樣子了。
里昂沒有像戰吼那樣可以賺取仇恨值的技能，但靠著獨有技能金色的加護讓ＡＧＩ上升兩個階段。迷宮都市最速的他，單純光靠攻擊就能賺到足夠的仇恨。
現在是以坦職１打手２補師２的構成，偶爾會換走補師增加坦職，不過基本上都是補師２的構成，這在其他ＰＴ上很少看到，所以在觀眾間也造成了不小的話題。
（就是那個嗎？報紙提到的那個。）
努眺望著用誇張動作切碎怪物的里昂時，一樣穿著白色長袍的優妮絲將法杖夾在腋下開始做出捏雪球的動作。影像有點遠所以看不太清楚，努瞇起眼睛仔細觀察優妮絲。
（那個是、加速術嗎？）
優妮絲的手掌中固定了藍色的氣體。她伸手把那藍色的加速術放到地面後，又開始做起捏團子的動作。太過集中讓她身後的黃色尾巴都立的直挺挺的。
碰到普通氣體狀的加速術的話優妮絲應該會上升ＡＧＩ才對，可是就算碰到固定成球狀的加速術，它也沒有作用在優妮絲身上。
（加速術的固體化？不，那個似乎不是，那個加速術比較像氣體。也就是說，把它封起來嗎？那就是防護罩了吧。）
加速術集中在優妮絲的雙手間壓縮著，最後捏實一樣握緊後，加速術沒有被優妮絲的手吸進去，保持形體留在原地。球狀的加速術砰的掉到雪地上。
之後球狀的加速術做出了四個，優妮絲帶著疲累的眼神將它們交給回來的里昂，然後一口喝下青回復藥露出很苦的表情，吐出了染成青色的小小舌頭。
（用防護罩包住加速術啊。然後，里昂收下了那些。之後只要解除防護罩，那個加速術就會打中里昂的方法嗎？）
看著衣服裡偶爾會露出藍色氣體的里昂，努確信這個推測沒有錯。不是像努那樣預測動向用放置式加速術打中，優妮絲使用的是將加速術固體化後讓里昂帶著的方法。
「加速術……然後防護罩。」
努試著在眼前集中加速術後，再用防護罩包起來。不過要同時生成加速術跟防護罩，還要把它們包起來很花精神。而且要硬把防護罩改變形狀，防護罩的障壁馬上就會碎掉。
本來要改變防護罩的形狀就很困難，要像優妮絲那樣壓縮成那麼小會非常辛苦。努在精神力用完前都不停挑戰，不過還是沒辦法做出團子加速術。
（這個，精神力效率真糟啊。）
努在內心抱怨著，用手按住因為精神力耗光而暈眩的腦袋，無趣的抬頭看向神台。但他的話意外的指出重點。
加速術跟守護術隨著時間經過效果時間就會減少。因此團子加速術隨著時間經過也一樣會減少效果時間，它的效力會漸漸變弱。
因此考慮到效果時間，優妮絲灌注最大精神力生成加速術、再用防護罩包起來。而在里昂的加速術效果結束時解除其中一個防護罩，讓他繼續保持ＡＧＩ上升的狀態。
前半做出來的團子加速術因為馬上就解除，所以不需要灌注那麼多精神力，但是後半做出來的效果會衰退很多，相對就得注入更多精神力。因此精神力很容易耗光，優妮絲得狂灌青回復藥，補師也才需要兩個人。
（回去後找時間練習看看吧。）
努因為能使用放置式加速術，並不需要練習團子加速術也沒問題。但優妮絲做的到自己卻做不到這點，不知道為什麼就覺得很火大，所以努不太情願的決定之後要練習，接著轉往觀看其他神台。
二號台上顯示的是艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ。最近在衝等作業，所以沒有明確分一軍二軍，總之努就找了史蒂芬妮在的那個神台。
（……有變那麼多嗎？）
努看起來史蒂芬妮沒什麼特別改變。跟以前比起來眼睛變得稍微失去光輝，但聽她跟周圍的ＰＴ成員對話也沒什麼問題。
「下一個。」
「北邊有狼，只回收冰魔石。」
「了解，快點收集吧。」
沒有感覺到氣氛很糟，就像看著普通的效率ＰＴ。史蒂芬妮也融入其中，同伴們的視線也沒有特別反感的感覺。
「加速術，守護術。」
拿著像指揮棒一樣的法杖，史蒂芬妮的支援回復比以前更加進步，細節的部分也讓努覺得佩服。要說普通補師的話，史蒂芬妮是學的最好的，她的立回行動也不負努的弟子之名。最近報紙上還幫她取了指揮者這個別名。
蘿蕾娜做為擁有獨自立回行動的奔跑補師很出名，優妮絲也開發了新型態的技能。特別是完全沒注意的優妮絲意外的成長，讓努稍微調高對她的評價。
（嘛，在迷宮遇到的話就打個招呼吧。）
現在艾爾德烈特烏鴉、金色旋律、銀白野獸、公會職員等等都在七十九層衝等，無限之輪ＰＴ只要潛入那邊，總有一天會遇到吧。努在那之後適當眺望神台後，打算今天好好休息便回去氏族屋。
  

38 艾咪姐姐和澤諾哥哥 
[第四章３８　艾咪姐姐和澤諾哥哥] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼。」
金色旋律的補師，狐人優妮絲輕輕吐了口氣，軟蓬蓬的黃色尾巴拍打著地面。在她身旁一樣是補師的後輩狐人，正在拍掉銀色頭髮上沾到的雪。
（還不夠，光靠這種東西是不行的說。）
優妮絲跟史蒂芬妮比起來，做為補師的基礎部分比較差，也不像蘿蕾娜那樣能使用著獨自的立回行動。可是，她學會放置式技能跟射擊式技能所耗的時間是最少的。還有她也是最關注著努正在做的，兼任迴避坦補師的人。
「加速術。」
優妮絲現在正在學著努那樣，練習著當兼任迴避坦的補師。現在還只是個劣化的坦職，還不如加入普通坦職較好的階段，但優妮絲還是只要有空時就毫不放棄的練習迴避坦。
（要超過那傢伙，這樣還不夠。）
全部都是為了要讓努大吃一驚，想粉碎那個帶著噁心笑容、讓人痛恨的表情。做為其中一步，優妮絲開發了團子加速術，然後鍛鍊到能投入實戰的程度。多虧這樣，里昂不需要在加速術失效前特別回到補師這邊，所以團子加速術也得到了不錯的評價。
可是只有這樣的話離讓努刮目相看還遠得很，因此優妮絲最近盯上射擊式技能，試著想做到跟努不一樣的事。
優妮絲邊想著各種事情邊跟著里昂時，走在她身旁的後輩補師一直盯著她的白杖看。
「前輩的裝備，是那個吧？跟那個努是同樣的東西吧？」
「嗯？是這樣沒錯的說。」
「難道妳是他粉絲嗎？」
「蛤？」
帶著有所含意的眼神這麼說的後輩，讓優妮絲否定的回話。
「才不可能的說！要當他的粉絲的話不如讓我去死還比較好的說！」
「咦咦……？可是妳休息日時總是在神台看他吧？」
「哼！那傢伙做為人可是比骸骨還糟，我才不想看到他的說。可是他只有補師這點很擅長，我沒辦法才去看的說。」
優妮絲握緊跟努一樣的白杖。首先從外表開始，所以優妮絲才買下跟努一樣的裝備，然後還特別加工成適合自己的體型。要加工迷宮產的裝備得花很多錢，不過優妮絲毫不在意的湊齊了裝備。
對努這個人，從他來金色旋律、經過大泛濫戰、一直到火山的指導都還是很討厭他，但只有做為補師的實力不得不認可，所以優妮絲才先模仿了努的裝備。雖說剛好就是最好的解答，不過最大的目的是想在同樣裝備下打敗努。
可是就算她不停練習和實戰，還是感覺不到自己有變擅長。儘管這樣，努最近卻跟銀白野獸那個什麼第一弟子一起潛入迷宮，讓優妮絲覺得很不爽。
（你給我等著瞧的說。）
優妮絲為了讓努大吃一驚，今天也做為補師努力潛入迷宮。
 
▽▽
 
「呼～哈。」
在優妮絲定下打倒努的野心時，努本人則是一進入雪原階層就打了個大呵欠。然後身旁的艾咪就探頭過來看著他。
「努會在迷宮打呵欠什麼的，還真是稀奇。」
「是這樣嗎？」
「是啊！」
「是這樣呢。」
「你看！連回答都很隨便！你昨晚到底在幹嘛啊？」
「稍微練習了一下技能啦，嘛，不會造成困擾的。」
為了再現團子加速術，在房間裡拿著青回復藥不停練習，注意到時天就亮了。熬夜熬了整晚的努喝下了代替營養飲料的回復藥，揮揮手把艾咪趕走。
「哈哈！睡眠不足嗎？那今天就交給我吧！」
「不對─！交給我吧！」
「哼，艾咪君妳最近都一直在ＰＴ裡吧？差不多該休息一下比較好。」
「好刺眼！等等不要靠過來！好刺眼！」
澤諾發出了鏘鏘的刺耳聲音，白色牙齒閃耀著靠近艾咪。艾咪雖然也很不服輸，但被靠近的澤諾鎧甲發出的光輝閃瞎了眼。
他們背後是現在也很想混進去而蠢蠢欲動的漢娜、還有將大劍扛在肩上，用＂明明是氏族長卻這麼丟人＂的視線瞪著努的阿蜜拉。今天的ＰＴ成員，坦職是漢娜跟澤諾，打手是艾咪跟阿蜜拉，補師是努。
「灰燼！！聖光！！」
白魔道士的努做為補師潛入雪原階層時，跟祈禱師的柯琳娜不一樣，沒有應付迷宮環境的對策。因此需要應付環境的道具，不過聖騎士的澤諾擁有的灰燼聖光非常的有用。
然後努被賦予灰燼聖光後，看著會妨礙視線，正在發光的自己身體。
「……這個，不能減低亮度嗎？」
「……這樣啊，今天柯琳娜君不在啊，那就沒辦法了。」
澤諾打心底覺得遺憾似的垂下肩膀，彈響手指減低發出銀光的灰燼聖光亮度。要是被汀妮愛兒看到，一定會拿弓瞄準他的這個行為，幸好汀妮愛兒都不會看神台。澤諾將減低亮度的灰燼聖光附加在全員身上，只有自己身上還是發出不尋常的亮度。
然後艾咪像要回敬一樣也彈響手指，澤諾看到後抬高一邊眉毛笑了笑，再度回敬似的彈響手指。
啪、啪的兩個人不停彈響手指，這時澤諾忽然用凜然的聲音唱起歌來，結果艾咪也像二重唱一樣唱起同一首歌。一臉困惑的努旁邊則是漢娜拼命的彈著手指，可是只能發出磨擦的聲音。
神之眼在他們兩個身邊轉來轉去，就在漢娜剛混進去的時候，因為聽到大音量的歌聲靠過來的雪狼撲向澤諾，澤諾用銀色的盾揍向雪狼臉部。
「好，那下個節目，就只能是在雪上來場時髦的舞蹈了！亂舞的艾咪君！這也是妳擅長的項目吧！」
「好─！來吧！雙波斬！」
艾咪用劍跟澤諾舉起的銀色盾輕輕碰了一下後，移動到能守住他背後的位置飛出雙波斬。漢娜則跟不上這快速展開的變化顯得慌慌張張。
「什麼時候我們的ＰＴ變成劇團了？」
「不，我也不知道。」
阿蜜拉呸的吐了口口水後龍化，努對她施展加速術後，也將支援送去邊跳舞邊戰鬥的兩人。漢娜這時終於回過神來，開始吸引起雪狼的仇恨。
「跳吧跳吧！不是只有這種程度吧！？」
「唔哇─！有什麼在發光！？」
注意到的時候，艾咪的灰燼聖光亮度也增加到跟澤諾一樣。被雪反射的光非常刺眼，連雪狼都被那刺眼的亮度嚇到的樣子。
（你們兩個還真合得來。）
他們兩個都是像藝人一樣的氣氛，所以努本來想說他們合不來，但意外的他們兩個很合拍。兩個人邊唱著在王都很有名劇團的招牌曲子，邊不停的打倒怪物。
（乾脆組成團體也行吧。）
努邊想像著在神台前對著觀眾揮手的艾咪姐姐和澤諾哥哥，邊集中支援沒意義發著光的兩人。然後殲滅完雪狼後，澤諾跟艾咪互相稱讚起對方。
「似乎有兩把刷子呢。」
「哼，妳也是啊。」
「妳們兩個好厲害！！」
呀呀呀的聊開的三人，阿蜜拉用看到小孩在打鬧的眼神看著他們。順帶一提，他們三個人都比阿蜜拉還年長。
「喂，那幾個傢伙在瞧不起迷宮喔。」
「嘛，稍微胡鬧的程度就睜隻眼閉隻眼吧，又不是第一次到的階層或階層主戰。」
「嘖，那是怎樣？我也得唱歌才行嗎？」
「偶爾這樣也不壞吧？妳唱幾句看看？」
「啊？」
「對不起啦。」
脾氣上來的阿蜜拉讓努嘛嘛的搖了搖手。
「當然鬧過頭是不行的，不過太認真也不好，最近阿蜜拉妳太鑽牛角尖了，不用那麼著急也會成長的，不需要擔心。」
「囉嗦，我還要繼續變強，才沒有停下來的空閒。」
「沒問題啦，有我做保證。」
「……你真的很煩耶。」
阿蜜拉不太爽的盯著努看，然後嘖一聲，踢著雪大步的走開。
  

39 發光的師傅 
[第四章３９　發光的師傅] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哼哈哈哈！跟上來吧！」
「我不會輸的！」
今天負責坦職的澤諾跟達瑞，像在競爭一樣搶著大隻雪格雷姆的仇恨。澤諾一放出銀色戰吼，達瑞就跟上放出黑色鬥氣。加姆加入氏族後達瑞就不放出藍色戰吼，改配合自己的毛色放出黑色。
「火屬性賦予。」
朝向那兩人的雪格雷姆身後，將大劍纏繞上火焰的阿蜜拉砍了上去，因為龍化而發出紅光的眼睛拖出一條光線。
「喔啦！！」
看起來像巨大雪球的雪格雷姆，身體被大劍燒著砍成兩半。能某種程度制御龍化的阿蜜拉，接著把旁邊的雪格雷姆也打倒。
「神秘劍刃。」
從那阿蜜拉身旁踏著雪上前的是，握著短劍的加姆。使用騎士的攻擊技能讓雪格雷姆感到膽怯，再砍出一個漂亮的上砍，最後再用劍把鼻子部分的核心擊碎，解決了雪格雷姆。
加姆從開始粒子化的雪格雷姆身上跳下來，接受治癒術的同時著陸到地面上，確認周遭看了一圈後安心的嘆了口氣。
眼睛閃著紅光的阿蜜拉也自己解除龍化，將掉落的魔石輕輕丟給努。達瑞則是在遠處挖著埋在雪裡的魔石，加姆也加入他的行列。
這時加姆對用黑色尾巴靈巧抓住魔石的達瑞詢問：
「這麼說來，你的戰吼顏色為什麼變了啊？雖說以前也偶爾有看到。」
「啊─，這個─，那是─」
「怎麼？吞吞吐吐的，講清楚點。」
「那個，你不要生氣喔？」
將魔石拿在手裡偷瞄的達瑞，看到加姆點點頭後，他便安心的繼續說下去：
「因為不覺得很帥……嗎？」
光聽到前半部分加姆的表情就越來越冰冷，被那視線盯著讓達瑞聲音越來越小，然後加姆嘆了一口氣。
「……無聊，就因為這種理由嗎？」
「不、不是說不會生氣嗎！？」
「我只是覺得很傻眼而已。要改變戰吼的顏色也要消耗精神力吧？之前七十層的最後，你也是放出紅色的戰吼吧？」
「……是，對不起。」
「唔，無聊這說法太過頭了吧？加姆君。」
在附近撿著冰魔石的澤諾，帶著有點開玩笑的語氣靠近他們兩人，可是他的表情比平時還認真。加姆則對這樣的澤諾靜靜的搖頭。
「對你的話我不會這麼說。從神台上看來，這是澤諾這個探索者的戰鬥方法。我沒有那個權利對個人的戰鬥方法說三道四。」
「喔？」
「可是，達瑞是我的弟子，這傢伙並不適合像你那樣華麗的戰鬥。」
「真的是這樣嗎？他看起來理解力很好，馬上就把我的戰吼改編成自己的東西了。」
「……技術上也許做的到吧，但從性格來看是不可能的。這樣的話不如針對實戰鍛鍊還比較有未來性。」
加姆的話讓澤諾優雅的將手放到下巴，像在考慮什麼的安靜下來。在他們兩人之間的達瑞，身高雖然跟澤諾差不多，但現在看起來卻縮小了一圈。
「是啊，確實那是個不錯的想法。可是，加姆君你對向觀眾展示自己這件事不覺得不好吧？」
「……我個人不太喜歡，但是認同它的有用性。」
加姆雖然有點厭惡的說著，但並沒有否定。要舉身邊最近的例子就是艾咪吧。她做為打手的實力大概在上級者的後段班吧，跟獨有技能者比則一定會輸。可是艾咪個人的影響力不會輸給獨有技能者，探索迷宮用的資金也很多。
迷宮探索會在各種神台上播出，探索者以外的人也很多人在看，可以說是這個世界的娛樂活動吧。在那之中定位為偶像的艾咪，光只是潛入迷宮就有一定數量的粉絲看她的神台。
而且艾咪被各種商店贊助，會在神台閒聊似的提到。這樣宣傳後商店的銷售額會上升，利益的一部分會做為艾咪在探索迷宮時使用的裝備品跟消耗品回饋給她。
其他還有知名度跟發言力會提升等等，很多事都會得到方便，所以可以說讓觀眾喜愛這點在探索神的迷宮中是很重要的。
因為不想給艾咪好評價而一臉無趣的加姆。從旁看來很恐怖讓達瑞很害怕，但澤諾則毫不畏懼的邊用上肢體語言向加姆提議：
「這樣的話就算不限制在哪邊也沒關係吧？推進迷宮的實力跟吸引觀眾的實力，兩邊都鍛練就好了吧。」
「……這傢伙能做到那種事嗎？」
「哼，像我這樣完美又華麗！優美！美妙！的話就確定會出名吧。可是，要抓住觀眾的心並不是只有這個方法喔。達瑞君有達瑞君的美妙。況且，那也不是現在在當打手的你可以有意見的吧？」
撥弄著銀髮露出不懷好意笑容的澤諾，讓加姆稍微考慮後看向達瑞。
「……這麼說也是。達瑞，你想要怎麼做？」
「咦？我嗎？」
「你想做的話就去做吧，不過，要是你實力退步的話……。」
「沒問題，達瑞君的話一定都能做到的。」
用可怕眼神盯著他的加姆跟一派輕鬆的澤諾，讓達瑞顯得膽戰心驚。不過過了一會，他下定決心的看回兩人。
「是，我會加油的。」
「哼哼哼！交給我吧！」
「訓練不要偷懶喔。」
帶著笑容牽起達瑞手的澤諾，跟顯得很訝異的加姆。接著他們三人馬上邊討論起訓練的內容，邊回到拿著魔石的努跟阿蜜拉身邊。
順帶一提，神之眼則在澤諾的顧慮下，從剛剛開始就一直在拍努跟阿蜜拉，在他們三個人講話的期間，神台都在播出他們兩個打雪仗的樣子。
 
▽▽
 
在加姆的拜託下讓他做為打手加入ＰＴ，潛入迷宮半天的實戰結束了。
（今天的ＰＴ真是悶熱。）
加姆、達瑞、澤諾，還有男人婆的阿蜜拉，努邊在內心想著根本都是全男人的隊伍這種失禮的事情邊回到氏族屋。最後的雪仗，雪球像子彈一樣快速飛過來，努都覺得自己差點就掛了。
「覺得怎樣？我的打手。」
努在客廳寫下今天迷宮探索發現或感覺到的事情時，洗完澡的加姆坐到附近的沙發上。加姆的質問讓努用筆敲了敲太陽穴。
「雖然比不上漢娜，不過也有一定程度的水準。然後，怎麼突然想當打手？之前想說反正先試試看所以我才沒問。」
「唔嗯，因為想說這樣下去不行，所以想摸索一下各種可能性。」
「喔？」
「別開玩笑，我可是認真在說。」
「抱歉。」
模仿澤諾卻不太像的努，讓加姆一邊苦笑一邊吐槽。然後向拿著冷飲過來的奧莉道謝。
「拳鬥士的漢娜是迴避坦，重騎士的達瑞擁有最高的ＶＩＴ，聖騎士的澤諾有灰燼聖光跟對不死族特攻的技能，加上他也很有個性。」
「騎士的加姆到底有哪裡較強，在摸索這個嗎？」
「沒錯，現在是因為新加入才能跟努你組成ＰＴ，但也不知道能持續到什麼時候。不，當然我也知道柯琳娜是很優秀的補師喔？」
加姆像在意周圍一樣動著還稍微濕濕的藍色犬耳，接著將放有冰塊的玻璃杯靠到嘴邊，將杯內的檸檬水直接喝乾。
「可是，我是為了跟努你組成ＰＴ才加入這個氏族的。只有被你丟下這點我可敬謝不敏。」
「並沒有那麼拘泥於一軍二軍，所以我覺得你不用那麼在意。嘛，第一次挑戰八十層時確實會決定成員一次就是。不過突破一次後還是都會讓全員都突破八十層的。」
「我就是想被選上攻略八十層的成員。……在神台看到七十層第一次攻略時，說實話我很後悔。」
加姆放下玻璃杯握緊雙手。看到七十層初見還突破的努，加姆非常高興。周遭已經沒有人瞧不起努，這件事讓加姆覺得很驕傲。
可是自己當時並不是站在他身邊這點，說實話真的很後悔。要是自己能站在他身邊，會是怎樣的呢？光想像這點就在腦中不停煩惱的加姆，那天晚上完全睡不著。
「所以，這次我一定要站在現場，為此我不惜付出任何努力。」
「這樣。……那總之先從提升等級開始吧，目標是七十等。」
被加姆帶著認真表情直直看著的努，像要逃開一樣把視線飄移一陣後這麼提議。
加姆跟艾咪之前因為還有公會的業務，所以等級沒有那麼高。現在兩個人都停在六十六等。
於是加姆馬上站起身來。
「我知道了，馬上就去。」
「等一下，今天已經夠了啦。」
「時間是有限的。」
「不是魯莽硬幹就好。」
所以坐下來，努用眼神制止後，加姆有點不情願的坐回沙發上。
「說實話，你照現在這樣就好了。就算不跟達瑞或澤諾做出差別也已經很夠了。」
「我自己接受不了。」
「……那就只能做了。明天前我會想看看，今天你就好好休息吧。」
「啊啊。」
稀奇露出微笑的加姆讓努＂真拿你沒辦法＂的嘆了口氣，在腦中找出騎士職的各種資訊開始思考了起來。
  

40 團子加速術 
[第四章４０　團子加速術] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾咪，妳太顧慮努那邊了，動作很僵硬。」
「會嗎─……？」
艾咪歪了歪頭，汀妮愛兒背起弓粗魯的繼續說：
「不管什麼狀況努都會自己配合的，所以隨心所欲的行動就好了。」
「不不，努他是人類喔？」
「是人類嗎？」
「不是，明顯是人類吧？為什麼要懷疑啊？」
（那個妖精是怎樣。）
跟艾咪隨意聊著天的汀妮愛兒搖動著金色馬尾，用跟平時沒兩樣的愛睏眼看向努，努對這樣的她打從心底覺得莫名其妙。不過那不是針對她剛剛說的話，而是針對她戰鬥的感想。
艾咪跟加姆加入差不多過了一週。努只從氏族成員的報告確認過，這段時間只要有空，汀妮愛兒都會跟艾咪一起潛入迷宮。因此今天是第一次實際見到她們兩個人的戰鬥，但汀妮愛兒的動作跟平常明顯不一樣。
（一開始就這樣行動啊。）
汀妮愛兒現在的動作就像之前在階層主戰終盤時一樣，讓努真的非常疲累。當然至今為止她的表現確實都很棒，但還是不禁會希望她從一開始就認真起來。
跟艾咪組隊的汀妮愛兒從懶散妖精搖身一變變成可靠妖精。不管跟誰組隊從來沒拿出百分百實力的事實，讓努只能嘆了口氣。
「嘆氣的話幸福會溜走，艾咪有說過。」
「妳以為是誰的錯才讓我嘆氣的？」
「澤諾？」
「現在是妳。」
汀妮愛兒指著現在也對著鏡頭耍帥的澤諾，努則指向她回話。然後汀妮愛兒像發現盲點一樣睜圓了眼。
「我？我今天有什麼問題嗎？」
「只有跟艾咪組隊時動作明顯不一樣吧，那妳平時也像今天這樣啊。」
「才不要，很累。」
「…………」
汀妮愛兒冷淡的回答讓努傻眼得說不出話來。可是就算是放水的平常行動，也已經是弓術士中的頂尖等級，讓人對她的同業者感到同情。
「妳太偷懶的話就踢妳出去喔。」
「沒問題，我很擅長把握可以偷懶到什麼程度。」
「那種事不要自信滿滿的說出來。」
「是嗎。」
汀妮愛兒大概已經失去興趣，閉上眼就這樣不動了。完全就是不想聽人講話的態度。
可是從火龍戰、巨大格雷姆戰的活躍來看，汀妮愛兒的應變能力在緊要關頭時很有幫助。加上擁有環境對策技能的灰燼聖光的澤諾加入，讓害怕寒冷的汀妮愛兒變得容易運用了。
因此從戰力上來看，八十層攻略成員一定得帶上汀妮愛兒，讓努再度困擾的嘆了口氣。也不是說討厭汀妮愛兒，加上至今為主的階層戰中，她的偷懶也沒有帶來任何不好的結果。
但還是有不如讓有幹勁的阿蜜拉或加姆上的心情，特別是阿蜜拉最近實力很大幅的成長，跟冬將軍的相性來看採用也不會有問題。只是階層主戰只有突破或全滅兩種選項，不想死的努還是想帶著最適合的成員去挑戰。
（……死的話，已經受夠了。）
被腐爛古龍殺掉已經超過半年以上的現在，那個記憶還是深深的烙印在努的腦袋裡。那種遭遇一點都不想再遇到第二次。雖說被殺掉還能復活，實際上能保證性命無虞，但努並沒有能接受死亡的肚量。
不過在之後的九十層、或一百層是不是也能不死過關也不清楚。那不如在冬將軍這被砍飛腦袋來習慣死亡，心裡也有某處這麼想。但真的要下去實行時，還是踏不出那一步就這樣作罷。
（該怎麼辦呢？）
努呆呆的看著動作非常漂亮的汀妮愛兒，將箭擦過澤諾的臉打倒怪物的畫面。剛剛澤諾附加減低亮度的灰燼聖光時汀妮愛兒好像很生氣的樣子，應該跟這有關係吧。
ＶＩＴ最高的達瑞也不想直接吃下，汀妮愛兒強弓射出的箭。可是澤諾對從自己身旁擦過的箭一滴冷汗都沒流，甚至還有吹起口哨的膽識。
一行人打倒雪兔跟雪狼群後，澤諾很愉快的噘起嘴。
「咻─！唉呀唉呀！還是技術那麼好啊，汀妮愛兒君！」
「你這麼想被射中嗎？」
「從老婆跟漢娜君那聽說過妳的技術，之前探索時也親眼見識過了，隨妳高興的射吧。……啊啊，當然就算誤射也沒關係喔！沒什麼，幸好我很習慣被誤射了，沒有任何問題！」
「…………」
露出潔白牙齒爽朗說著的澤諾，汀妮愛兒似乎不想奉陪，從他身上移開視線開始回收起掉在附近的箭。
「啊咧～？汀妮醬竟然吵輸了～。」
「喔？汀妮醬怎麼啦？還好嗎！」
「漢娜不可原諒。」
「等！？為什麼只有我啊！？太蠻橫了！嘰呀─！！」
「啊哈哈哈！！」
被兩個人很有趣的捉弄後，汀妮愛兒馬上只抓住漢娜把她扔出去雪原上。艾咪看到飛到空中（物理）的漢娜大笑出聲。
看到這畫面讓努停下本來也要去捉弄的腳步，轉而拍了拍澤諾的肩膀稱讚他幹得好，澤諾也一副＂交給我吧。＂回以笑容。
 
▽▽
 
之後中午休息過後，以同樣的ＰＴ成員潛入七十九層狩獵怪物、還有確認配合跟升等。結果汀妮愛兒的弓箭索敵，發現了朝這來的五人組。
「似乎是金色。」
「沒中啊。」
努一臉無趣的回答。之前也有遇到公會職員的ＰＴ，但到現在還一次都沒遇上艾爾德烈特烏鴉。明明是同階層同時間卻到現在都還沒遇上，讓努不禁歪起了腦袋。
金色旋律似乎也發現了無限之輪，一直線朝這邊過來。雖說沒中，但也沒什麼要特別避開他們的理由，努便放著他們不管先狩獵起怪物來。
然後戰鬥途中金色旋律來到很接近的地方，以幫手的身分加入戰鬥。其他氏族加入戰鬥的事，從神台來看能成為不小的話題，所以艾咪跟澤諾都非常歡迎，特別是有名的大型氏族更是個好題材。
艾咪跟澤諾用眼神交換操作神之眼的時機，把包含金色旋律的戰鬥映在神台上。金色旋律的人似乎也注意到這點，把神之眼的操作全部交給了澤諾跟艾咪。
（看來都能針對探索者出一本書教導如何操作神之眼了。）
看著替里昂賦予金色的灰燼聖光，還有邊戰鬥邊靈活操作神之眼視角的艾咪，努不禁這麼想著。
「呦，的說。」
自信滿滿的聲音讓努回過頭，在那的是一臉得意的優妮絲正捏著團子加速術。老樣子明明小小一隻卻一副瞧不起人的態度。
「你看的懂我在做什麼嗎？」
看看這個！的態度，將加速術包進防護罩的優妮絲。努暫時無視她，確認完全員的支援狀況後，將白杖插到雪地上空出雙手。
努集中精神的瞇細眼，將加速術收進雙手中間，接著用防護罩慢慢把它包起來。看到這畫面，優妮絲捏著防護罩的手停了下來。
「團子加速術吧。」
努雙手拿著被防護罩完全密閉的加速術，在優妮絲眼前丟下。優妮絲看著咚的一聲掉到雪地上的團子加速術，她的表情就像玩具被搶走的小孩一樣。
「才、才……才不是團子加速術的說！這是我開發的技能，不要隨便亂取名的說！」
「不，是報紙這樣寫的。」
「蛤！？是哪家報紙的說！？」
嗶─嗶─吵鬧著的優妮絲讓毛茸茸的尾巴像要抗議似的揮動，狐耳也氣的立得直挺挺。努邊說著是報社命名的，邊將防護罩解除讓加速術消失，失去興趣似的從優妮絲身上移開視線。然後就在他觀察著有沒有誰需要支援回復時，聽到背後坐到地上的聲音。
「……哼、哼。這種對你說來太簡單了吧。」
「守護術、加速術。」
「……有那種才能，實在讓人羨慕的說。兼任迴避坦的補師，最近還開始當起了打手。到底是怎樣？我明明也這麼、努力了……。就算被你叫做團子加速術的那個，也是練習很長一段時間，才終於能活用的說。」
消沉坐在地面上，捏著團子加速術的優妮絲。她花費在團子加速術的時間非常的長。首先要想出這樣的技能就要花不少功夫，防護罩的運用也很辛苦。
跟其他補師交換意見討論該怎樣練習比較好，還去看了努的神台偷取他的技術。就算優妮絲認定做為人類最低評價的努，也還是認同他做為補師是最高的評價。就像在看著模範解答一樣，優妮絲只要有空就都在神台觀察努。
研究努的立回行動，放置式技能跟射擊式技能不用說，也嘗試了其他各種方法。在那過程期間失敗了無數次，最後才誕生了團子加速術。有這個的話，就算不用像努一樣神預測的配置放置式加速術，也能支援到里昂。
從無中生有形成技能、改變組合的方式、打掉重練，優妮絲不停的重複這樣的過程。就像在捏真的泥團子一樣的枯燥作業、不停的反覆做好弄壞、用水跟沙練習、形成所需的技術跟道具，優妮絲歷經了這一切才完成團子加速術。對優妮絲來說，這個泥團子就是唯一無二，只屬於她自己的寶物。
「你卻、簡單就……」
可是剛剛，努卻很簡單就做了出來。自己花費這麼長時間的努力才終於完成的泥團子，結果同樣的東西就忽然蹦一聲就出現在眼前，還附加一句＂團子加速術吧。＂，就像這東西毫無價值的語氣。
優妮絲拿著的團子加速術的防護罩出現裂痕。聽到那聲音的努邊想著那是什麼聲音，邊不回頭的直接回話：
「話說在前面，要學會那個我也蠻辛苦的啦，多虧這樣害我最近都睡眠不足。」
「……你以為我花了多少時間跟勞力、才做這個出來的說。」
「咦？不是，因為有神台，要偷技術誰都做的到吧。實際上我的放置式加速術跟射擊式加速術，大家也都在用了啊？」
「…………」
邊看著金色旋律ＰＴ裡另一位補師邊爽快這麼說的努，讓優妮絲那陰暗的臉低下頭來。努稍微說不出話後，下定決心的繼續說：
「雖然不知道名字，妳那個也不壞吧。」
「……咦？」
「雖然在精神力方面很浪費，不過我覺得這想法很不錯喔。團子加速術，是很有趣的技能使用法喔。」
努意外的話語讓優妮絲呆住了。從剛剛的樣子來看，努一副覺得團子加速術沒有價值的態度。可是現在卻又這麼說，讓優妮絲陷入混亂。
不過，優妮絲注意到自己作為補師第一次被努認同了。努這個人超討厭的，就算被他個人誇獎也一點都不開心。可是做為補師他就是尊敬的對象，被這樣的他誇獎的優妮絲，內心裡浮現了開心的心情，而且那心情漸漸充滿整個身體。
「嘛，改良點還有很多，精神力會耗光啦、做太多時容易搞錯解除的防護罩之類啦。」
「……（吸鼻子）。」
看著自己手上的團子加速術，吸了吸鼻子的優妮絲，讓拿起白杖的努嚇了一跳轉過頭來。
「咦、什麼？難道妳在哭嗎？」
「才、才沒有哭的說。只是眼睛裡跑進灰塵而已的說。」
「不，是要跑進多大的灰塵才能哭成那樣。」
「……閉嘴的說。」
「等，戰鬥快結束了，趕快止住淚水啦。我可不想被其他人以為是我把妳弄哭的。」
「……真的是，最低最惡的、垃圾傢伙的說。」
優妮絲用袖子擦著不停掉下的淚水，卻被努那只想自保的態度逗笑後轉過身去。
  

41 諾姆（幼女） 
[第四章４１　諾姆（幼女）] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
戰鬥結束後里昂發現優妮絲在哭，其他成員們也聚集過來，現場充滿緊張的氣氛。
「嗚─耶嗚─耶。」
（這傢伙……！）
優妮絲乾脆當場開始假哭，讓努氣得牙癢癢的。無限之輪的ＰＴ成員們看到這樣子也說起悄悄話來，金色旋律那邊則都是猜到是什麼狀況的表情。這時里昂瞬間移動到努的面前，抓住他的肩膀。他認真的表情讓努的臉不禁抽起筋來。
「……你又想挖角嗎？努。」
才想著照這樣子會被揍時，里昂一臉惡作劇成功的笑容這麼說。金狼人的里昂聽覺很好，所以戰鬥中也能聽到他們倆人的對話。加上優妮絲那一臉清爽的表情，也看的出來她的眼淚不是因為悲傷才流下的。
里昂開玩笑的話讓努安心的摸了胸口，馬上回話：
「並沒有。」
「里、里昂！沒有的說，我才不把這傢伙看在眼裡的說。」
「不，我也不把她看在眼裡所以安心吧。」
「蛤！？不要偷別人的台詞的說！明明團子加速術都偷走了！老是在偷東西不覺得羞恥嗎！？」
「妳竟然有臉說嗎？」
開始吵起來的兩人讓其他人都露出苦笑，平安度過這個場面。之後兩個氏族也繼續一起探索。
雖說有無法對不同氏族施展復活術的缺點，但經驗值分配的部分則沒什麼差別。ＰＴ分配到的經驗值會減少，但相對的只要多拉點怪物來就沒問題了。
之後汀妮愛兒負責索敵，不停的把怪物聚集過來，跟金色旋律合作繼續戰鬥。艾咪跟漢娜那陽光的態度容易跟其他人聊起來，澤諾也被里昂纏著詳細打聽金色灰燼聖光的事。
「秒數管理太天真了，差了三秒。」
「囉嗦的說，會打亂我集中，不要跟我說話的說。」
「後面的後輩基礎很不錯呢。妳只要把團子加速術學會就是優妮絲的上位互換了，加油啊。」
「蛤！？我揍你喔！？」
「前、前輩……！？不行啊！神之眼在看著呢！！」
補師兩人邊吵架邊支援回復，後輩的狐人忙著制止想揍人的優妮絲。無限之輪跟金色旋律的共同探索就在這樣的狀況下持續到傍晚。
「那，努你什麼時候要挑戰冬將軍啊？」
探索結束後，看著正在平分大量魔石的ＰＴ成員們，里昂向努詢問。
「銀白野獸最近也停止挑戰了，照這樣的話總有一天艾爾德烈特烏鴉會先突破喔？」
「說的也是呢，還有，梅爾裘先生大概也行吧？」
「啊─……對喔，還有那個人。感覺很有可能還真是讓人頭疼。」
里昂唉呀唉呀的搖了搖頭。他在神的迷宮出現前就知道梅爾裘的事，所以他預想的可能性似乎比努認為的還高。努則只是在報紙上看到梅爾裘的活躍，所以沒辦法捨棄那個可能性而已。
加上跟四十層的腐爛劍士一樣，冬將軍也是根據人數來改變強度。索利特報社跟迷宮狂熱者的報導都有指出這點，所以只要能確保魔流之拳需要用到的魔石，梅爾裘很有可能真的能突破。
「我們連成員都還沒決定呢─。不過，確實不打算讓艾爾德烈特烏鴉獨自領先呢。」
「喔─，這樣啊。」
「你們那怎樣？」
「我們啊，暫時會專心升等吧。如果跟至今為止一樣的話，大概就是升到九十等吧。」
「啊……好像要花很多時間呢。」
跟遊戲不一樣，可以不在意時間不停潛入迷宮，但是卻沒有經驗值加倍的課金道具，加上打倒怪物的時間也不一樣，要升到九十等得花上很多時間吧。
「沒辦法吧─？那傢伙真的很強，雖說還是比暴食龍好點，但還是至今為止見過的傢伙中第二強的。就那個吧，跟火龍同樣的感覺……這麼說努你也沒感覺吧。」
「啊，是啊，說的沒錯。」
「哈─，差不多想看努你死掉的樣子了啊─。」
「請不要說那種不吉利的話。」
很有活力摟上來的里昂讓努疲勞的回話，這時魔石的分配也結束了。靠著艾咪的鑑定讓魔石被正確的分配，所以雙方都很滿足的樣子。
「不過啊，實際上想在神台上看到無限之輪全滅的人，我想還蠻多的喔？」
「咦─？那是怎麼回事啊？」
「大家都很期待努你穿上敗者的服裝吧？所以初見冬將軍時會不會死，聽說已經開了這樣的賭局喔。」
「嘿─……。順帶一提里昂先生你賭哪邊？」
「我？當然是賭會死那邊啊！」
「喂。」
滿臉笑容豎起大拇指的里昂讓努責備似的瞇細雙眼。
「顆顆顆。再怎樣這次也沒辦法吧～，你就好好努力吧～。」
「嘛，確實還不知道呢，我會好好努力的。」
目送用小偷般動作回到ＰＴ成員那邊的里昂，努也跟同伴們一起踏上歸途。兩個ＰＴ就這樣各自歸還，從各自的黑門回到公會。
 
▽▽
 
隔天，稍微換了成員後，跟昨天一樣潛入七十九層升等跟確認配合時，汀妮愛兒的索敵發現了艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ。因此努馬上朝著艾爾德烈特烏鴉的方向前進，但卻怎樣都追不上。
結果汀妮愛兒一臉麻煩的邊放箭邊說：
「這個，我想很明顯是在避開我們。」
「咦？是這樣嗎？」
「那邊也確認到我射的箭了，可是還是追不上。應該是努你被討厭了吧？」
「咦咦……。我有做什麼嗎？」
「師傅！老實招出來吧！這樣的話盧克先生一定也會原諒你的喔！」
「啊，已經確定是我做了什麼嗎？」
像在罵小孩一樣抬頭看來的漢娜讓努只能苦笑。可是最近跟艾爾德烈特烏鴉都沒什麼交流，實在想不出什麼會被討厭的原因。
（經驗值分配跟遊戲時沒什麼差別，所以應該也不是妨礙到他們衝等。是為什麼啊？）
就算從旁插手打倒正跟艾爾德烈特烏鴉戰鬥的怪物，經驗值還是不變會分給他們全員。可能是不想將經驗值分給無限之輪，但努不覺得艾爾德烈特烏鴉是那麼重視效率的氏族才對。
話雖如此，無限之輪這邊也沒有特別的理由，一定要去接近避開他們的艾爾德烈特烏鴉。雖說稍微在意史蒂芬妮的狀況，但努還是＂那算了。＂的切換心情，順便彈了漢娜額頭一下。
「好痛喔！師傅！我也要回你一下！」
「好啦，加姆在看喔。」
壓著額頭淚目抗議的漢娜，努裝模作樣的回答後，她才注意到什麼的轉頭看向後方。
「哈！加姆大人，對不起！我會認真探索喔！」
「不，其實沒關係。……還有，差不多不要再叫我大人了吧。」
「不不不！加姆大人就是加姆大人喔！」
「我並不是會被加上大人的人物，努你也說說她。」
把眉毛垂成八字型的加姆肩上，坐著小小的土人偶。那是精靈術師的莉蕾雅幫他契約的土精靈諾姆。
因為不是努或獨有技能者，精靈契約提升的狀態數值只有半個階段而已。所以精靈契約對加姆來說並沒有那麼重要，但他現在正在進行各種嘗試。
「嘛，達瑞到最後也還是都加了稱謂，我也不打算強制要求你們捨棄稱謂喔。」
「那就加姆大人了！然後，努先生就是師傅！」
邊開心笑著邊指著兩人的漢娜，加姆則很困擾似的把狗耳朵垂下，努也一臉微妙的表情。
這時後方的莉蕾雅向努搭話：
「努，能打擾一下嗎？」
「啊，好，什麼事？」
「能請你跟諾姆契約一次嗎？再怎樣也太可憐了……。」
聽到莉蕾雅的話，坐在加姆肩上像陶俑一樣的土人偶諾姆點著頭。土偶外表的諾姆動起來的樣子，讓人有種沒幹勁的感覺。
「咦─。」
看到明顯不太願意的努，諾姆做出了受到打擊的動作。溫蒂妮提升精神力很有用、席爾菲可以兼任迴避坦、沙拉曼達則是兼任副打手時使用。但就只有上升ＶＩＴ的諾姆，努覺得對自己派不上用場，所以不覺得有必要跟牠契約。
「真的拜託你了，作為回報牠會認真努力的。」
「嘛、只是契約的話是沒關係啦。可是普通時候我還是都會用溫蒂妮喔？」
「好的，那、契約─諾姆。」
趁努還沒改變主意，莉蕾雅馬上開始精靈契約。坐在加姆肩上的土人偶崩解，努面前開始形成新的土堆。
「…………」
「…………」
是因為看到他們剛剛的互動了嗎？諾姆變成了跟漢娜差不多高的少女。跟人類很像、完全無法想像是土構成的肌膚，穿著土做成還包含裝飾的服裝。她的手上還抱著剛剛看到的，像陶俑一樣的土人偶。
「努力的方向會不會太奇怪？」
「……因為精靈的事，還不清楚的部分有很多。」
努彈了抱在腰上的諾姆額頭這麼說，莉蕾雅蒙混似的閉上眼睛回答。
  

42 唔哇幼女好弱 
[第四章４２　唔哇幼女好弱] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟漢娜一樣小學生外表的諾姆，像要保護努一樣貼在他身邊。而警戒周遭五分鐘過後，她便像討糖吃的小孩一樣張開嘴要求魔石。
（沒用的傢伙……。）
努冷冷的看著張開嘴的諾姆，她便用會激起人保護慾的烏溜溜雙眼看了回來。努瞄向一旁的莉蕾雅，她就明顯的避開視線。
諾姆討不到魔石顯得很失落，對比即使這樣還是冷冷看著她的努。看到這畫面讓漢娜生氣的拍著背上的翅膀靠近過來。
「師傅！再怎樣也太可憐了！」
「不是，只是在身邊繞來繞去而已，有什麼意義嗎？」
「明明這麼可愛！」
「只有可愛的話才不需要。而且，這邊才是本體吧？」
努指著坐在少女肩上的陶俑。這個少女只不過是做出來的土人偶，本體是這個表情無精打采的陶俑。
「其他精靈還有使用魔石的價值，可是諾姆沒有，只是這樣而已。」
「姆─！小諾姆一定也能做到什麼的才對！要下決定還太早了！」
「…………」
「你看！小諾姆也點頭了！」
看到一直點頭的諾姆，漢娜動作誇張的靠過來。努看向諾姆後，她便鼓起幹勁似的緊閉雙眼。
「…………」
然後諾姆胸部的部分變大了。雖然因為穿著厚重的衣服沒有很顯眼，但應該跟漢娜的尺寸差不多大。
「…………」
「喔喔！真的有柔軟度喔！」
「問題不在那吧……。」
被漢娜摸著胸部的諾姆一臉驕傲，她肩上的陶俑也表現出很開心的感覺。努看了看兩個相似的少女後，認命的嘆了口氣。伸手進魔法包裡摸索，拿出了無色的小魔石。
「之後會跟莉蕾雅打聽諾姆的各種事，然後盡可能考慮她的運用方法的。」
「………！」
諾姆從努那接下小魔石，很感激的頻頻點頭。
「所以妳今天先回去吧。」
「……♪」
諾姆將收下的小魔石放進嘴裡，像要道別一樣笑著揮手。接著少女就崩壞變回了土堆。
努向莉蕾雅確認精靈契約已經結束後，放空的抬頭看向天空。
「這樣的話只要以後都不跟她契約就不會被發現了吧。」
「……師～傅～？」
「開玩笑的。不過啊，諾姆的運用方法什麼的我真的不知道喔？」
「只要師傅當普通的坦職就好了！」
「穩死的。」
白魔道士的ＶＩＴ比無法當普通坦職的拳鬥士漢娜還低，毫無疑問只是去送死。而且精靈魔法還會消耗莉蕾雅的精神力，沒有辦法常常使用。
「好了，諾姆的話題到此為止，趕快繼續提升等級吧。」
「我膩了～。已經不想再看到雪了～。」
「艾爾德烈特烏鴉也在，這種程度不要抱怨啦。」
「嘛，確實是這樣啦……。可是那邊不是說這話的氣氛呢……。」
無限之輪在戰鬥時間時效率跟艾爾德烈特烏鴉差不多，但相對的會確實進行休息。中午休息時也會回到公會去外面的餐廳吃午飯，潛入迷宮的時間也為了配合神台比較熱鬧的晚上，而從中午開始才潛入。
艾爾德烈特烏鴉那邊則是完全宅在迷宮衝等，三餐也幾乎都是用攜帶糧食應付過去。除了休息時間會出來四、五分鐘以外，都一直在迷宮裡持續戰鬥。
而且這還不是氏族本身強制要求，而是探索者自主進行這點，就是艾爾德烈特烏鴉的強處。只要提升自己所屬的軍就能獲得更好的待遇，所以探索者們幹勁十足，加上被換掉的機率也很高，沒有可以示弱抱怨的空閒。
「那我們也學艾爾德烈特烏鴉那樣吧？」
「師傅，不要這樣，汀妮愛兒的眼神很恐怖。」
聽到這句話的汀妮愛兒，眼神就像盯著要狩獵的獵物一樣。漢娜被那眼神嚇到，聲音發抖的提出建議。
「我是無所謂喔，是稍微有覺得太輕鬆了。」
「莉蕾雅！為了妳自己好，不要說多餘的話！汀妮愛兒為了休息連人都能殺的！」
「把人說的那麼難聽。」
「好痛痛痛！妳看吧！？就會變這樣了喔喔！！」
被鐵爪抓住頭部慘叫的漢娜，讓莉蕾雅一臉困擾。加姆最近大概也知道漢娜的角色定位了，並沒有出手制止。
 
▽▽
 
「加速術，防護罩。」
金色旋律補師的優妮絲，今天也在七十九層做著團子加速術交給里昂。加上最近也開始改良射擊式技能，嘗試著各種技能的運用。
一開始是為了讓努大吃一驚，開發出很厲害的技能給他點顏色看看。不過現在已經不是為了讓努大吃一驚而開發技能了。
前幾天從努那聽到關於團子加速術的評價後，優妮絲便一直保持著，會讓後輩說覺得很噁心的笑臉。
團子加速術被努認同了。自己花了快兩個月做出來的技術，被那個努認同了。這件事讓優妮絲真的非常開心，就連迷宮探索結束後，也一個人在自己房間鬧騰著。
那之後，報社的訪談中正式將這招定名為團子加速術，並且宣言會開發更多的技能。於是優妮絲現在的目標不在努身上，而是變成開發出能盡量幫上ＰＴ的技能。
（一定還有什麼才對的說，我要找到更多東西的說，這樣的話……）
雖說想超越努的目標還在，但現在的優妮絲已經決定要為了陪在自己身邊的ＰＴ開發技能，這就是現在的優妮絲的目的。不過其中當然還是混有一些，要是表現好的話說不定努還會誇獎自己的私心在。
「我對里昂一心一意的說！！」
「咦？突然之間怎麼啦？」
「所以快點只選我吧的說！！」
「……所以說，已經沒辦法啦，我都跟五十八人結婚了喔。」
對突然大聲宣言的優妮絲，里昂抓了抓頭又把已經說明過好幾次的話再說一遍。瀕臨絕種的金狼人里昂，有盡可能留下眾多子孫的義務。為此必須要重婚的事都有跟全員說明過了，但只有優妮絲還沒放棄。
「可是我不會放棄的說！」
「我知道啦。」
「那，這樣就好的說。」
優妮絲哼了一聲轉身，里昂累的垂下肩膀。之後持續探索一段時間後，有一行人靠近了金色旋律。
「……艾爾德烈特烏鴉嗎？」
里昂將手放在眼睛上方仔細看向那一行人，然後用很快的速度跑了過去。優妮絲跟其他ＰＴ成員騷動起來時，里昂馬上就跑了回來。
「似乎只是剛好遇上，並沒有什麼事。」
「是這樣嗎的說。」
里昂跟艾爾德烈特烏鴉氏族長的盧克交情還不錯，所以兩個大型氏族間的關係還不糟。里昂的話讓優妮絲點點頭，回去繼續捏著團子加速術。
這時里昂的金色狼耳立了起來，將怪物的來襲告知ＰＴ，金色旋律就這樣開始跟怪物戰鬥。
優妮絲用團子加速術保持里昂的ＡＧＩ上升，以打手為中心進行支援，另一個補師則是集中支援回復坦職。沒多久金色旋律就毫無困難的擊退怪物群。
「……聽說開發了新的技能，結果只是那種程度嗎？白白浪費我時間，走吧。」
不過就在這瞬間，優妮絲的大狐耳正確的捕捉到稍微有點距離的地方傳來的聲音。
「那邊的傢伙！給我等一下的說！」
嬌小的身體完全想像不出的大聲量，讓遠處的艾爾德烈特烏鴉做出了反應。優妮絲朝著艾爾德烈特烏鴉衝了過去，讓里昂＂唉呀─。＂的伸手扶額，因為他也聽到了那個聲音。
「……史蒂芬妮。」
「啊啦，優妮絲小姐，妳好啊，有什麼事嗎？」
穿著雪原階層寶箱掉落的，補師專用藍色洋裝的史蒂芬妮，提起裙擺行了一禮。優妮絲對跟以前不一樣，帶有陰沉氣息的史蒂芬妮感到有點驚訝，還是把話繼續說下去。
「剛剛說的話，把它收回去的說。」
「剛剛說的話，是指什麼呢？」
「妳貶低團子加速術那句的說。」
「……啊啊，那真是失禮了。畢竟聽說是努大人也另眼相看的技能，所以非常期待的過來看看，結果是那麼無趣的東西，不小心就說出來了。我收回那句話，對不起呢。」
史蒂芬妮挑釁的笑容跟話語讓優妮絲氣的腦袋充血，但想起比她性格還惡劣的男人就冷靜了下來。多虧這樣沒有直接衝上去抓住她，但就算這樣還是不允許她瞧不起團子加速術。
「沒什麼，我的事怎樣都好。補師的實力是努一人獨秀，就算是妳也比不上他，這是明明白白的事實的說。」
優妮絲小小聲的詠唱技能，在手上生成了包在防護罩的加速術。
「可是，瞧不起團子加速術的事，我絕不允許的說！」
優妮絲單手抱著團子加速術這麼宣言。可是史蒂芬妮瞧著她的眼神，仍然非常冷酷。
「……這種東西，只不過是放置式加速術的劣化品吧。」
史蒂芬妮接過優妮絲手上的團子加速術，拿在手上觀察了一下後把它丟到地面，接著用高階回復術附在腳底將團子加速術踩碎。
「反正就是連放置式加速術都沒辦法好好使用的菜鳥，不得不做出來的技術，沒有任何價值。」
「……妳。」
「聽說妳是努大人的弟子，讓人無語呢。……不過，那個人在教人這方面確實不怎麼擅長呢。嘛，誰都有缺點的，這部分就由我來補足吧。」
第一次讓努認同的團子加速術，被踩碎的事讓優妮絲激動起來，氣的腦充血準備抓住史蒂芬妮時，里昂插入她們兩個中間。
「嘛，優妮絲妳稍微冷靜一下。」
「不要妨礙我的說！哼！史蒂芬妮！看來妳連師傅的性格都學到了呢！真是可悲的傢伙的說！」
「……妳這臭狐狸，看我把妳耳朵切碎。」
優妮絲的話讓史蒂芬妮舉起指揮棒外型的法杖，這時盧克跳了起來朝史蒂芬妮腦袋賞了一記手刀。
「史蒂芬妮，不要再有第二次了喔？」
「……我知道啦。」
就算有著補師中首屈一指的實力，史蒂芬妮之前已經跟銀白野獸鬧僵過，所以沒辦法頂嘴。
「喂，盧克。你有沒有好好教育啊？」
「抱歉啊，來，史蒂芬妮妳也道歉。」
「……對不起。」
里昂有趣的笑著，相對的盧克一臉苦澀。之後形式上互相道歉和解後，金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉就分開了。
  

43 為什麼為什麼為什麼 
[第四章４３　為什麼為什麼為什麼] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「今天只有這些嗎……？」
「是、是的。」
「嘛，也行吧。謝謝你，幫大忙了。」
帶著微笑道謝的史蒂芬妮，但第一次跟她對話的艾爾德烈特烏鴉情報員回禮時臉卻抽著筋，因為他看到史蒂芬妮背後的房間裡，牆上貼滿了努的照片跟報導。
從情報員那收下剪好的報導，史蒂芬妮一關上門，就呼吸急促的看了起來，她身旁飄著的支援技能也呼應一般快速的旋轉起來。
過了一陣子後史蒂芬妮大概是滿足了，將視線從報導上離開，然後把它貼到空著的牆壁上。已經連天花板都貼滿照片跟報導的這個房間，正是顯示史蒂芬妮異常的體現。
史蒂芬妮在以前跟努的修行結束後，覺得自己被努託付了一切。記載著努現今全部技術的資料。將這種東西交給其他人的話，一定會危及到自己的立場，但努還是把這個交給了史蒂芬妮。
從那之後史蒂芬妮為了學到這些技術，連休息都忘了的拼命練習。平常就進行著秒數管理、飛行式技能、射擊式技能、放置式技能的練習。其他還有各個職業的理解跟使用飛行術的立回行動等等，要學的東西多到學不完。
在大泛濫後，神的迷宮的自肅期間，史蒂芬妮也持續著不中斷的努力，保持著能維持在艾爾德烈特烏鴉一軍的實力。跟她同期的人們都很擔心，不過當她能留在一軍的結果出來時，大家也都不吝嗇的為她送上祝福。
而史蒂芬妮本人也非常高興，因為告一段落了，便利用很久沒休的休息日去參觀神台。
結果她在那看見了在無限之輪當著補師的努，同時，也看見了看不到盡頭的漫長道路。
因為自己也累積了某種程度的實力，所以才明白跟努之間壓倒性的差距。秒數管理到技能操作、甚至是立回行動，全部都比自己還厲害。對只是維持在艾爾德烈特烏鴉一軍就高興的自己，史蒂芬妮感到非常羞恥。
（完全不夠，得再練習得更多。更多、更多……。）
那之後史蒂芬妮，開始了跟字面意思一樣，不眠不休的練習。不停的練習、不停的潛入迷宮。一軍活動結束後她就加入下面的軍裡當補師，休息中也無時無刻使用著技能進行秒數管理。
一秒一秒的修正，練習著放置式技能跟射擊式技能到天亮。當然不眠不休到這種地步身體絕對會撐不住，沒多久史蒂芬妮就在自己的房間裡失去意識，白白浪費了一整天。
經過這個失敗，史蒂芬妮領悟了自己身體的極限，一天都會睡個三小時。不過睡眠時間偏少還是讓她產生了黑眼圈，而且隨時算秒的日子還是沒變。被時間追著跑，從早到晚練習的生活漸漸侵蝕了史蒂芬妮的精神。
肉體跟精神都到達了極限，終於開始對ＰＴ成員口出惡言。擔當一軍的事務員還因此警告她，再繼續這樣的話就要把她降級。
（我已經不行了……。）
精神被逼到崩潰邊緣的史蒂芬妮，也只能受不了的放棄了。想到無法回應努的期待，她的眼前就一片黑暗。
就在那時候，偶然看到ＰＴ成員休息中讀著報紙的模樣。然後看到那報導上的照片時，史蒂芬妮瞪大了眼睛。
（努大人，正看著我……。）
報紙上努的照片，在史蒂芬妮眼裡就像希望之光一樣。
以這件事為契機，史蒂芬妮開始收集起有關努的報導。她本來就有把努當成神崇拜的傾向，精神被逼到絕境的狀況下讓這個傾向更加惡化了。
從早到晚跟一軍成員一起潛入迷宮，深夜時段則加入夜行性獸人的ＰＴ當補師。然後深夜回到房間時，總是筋疲力盡一臉慘樣。
可是，不能讓努看到這個樣子。史蒂芬妮在睡前一定會整理好儀容跟努道晚安，早上起來時也會把髮型弄成直螺旋，整理好儀容向努道早安。
然後一軍、二軍三軍休假重疊的日子，她就會為了看努前往神台市場。只要在神台看到各式各樣的努一次，她就能再努力一個月。
史蒂芬妮養成這個習慣後精神就安定下來，練習也異常的有效果。精神被逼到絕境時給人全身都帶刺的感覺，在養成早晚打招呼的習慣後那種感覺也消失了。
比誰都更認真練習累積實力，精神狀態也藉由早晚的打招呼安定下來的史蒂芬妮，已經沒有任何補師可以成為她的對手。加上給人的感覺也比以前柔和多了，表面上看起來沒有任何問題，多虧這樣負責一軍的人也取消了降級的事。
從開始向努的照片打招呼後，史蒂芬妮就像被神明附體一樣的快速成長，但還是比不上努，這讓她對自己感到非常羞恥。所以當盧克顧慮她，提議跟無限之輪合流時，史蒂芬妮滿臉通紅的拒絕了。在那之後目擊到史蒂芬妮房間樣子的盧克，也覺得讓她跟努見面實在太危險，所以都在避開無限之輪。
可是某一天，史蒂芬妮像往常一樣從情報員那收下努的報導，卻在上面看到了在意的事。叫做蘿蕾娜的補師，竟然跟努一起組成ＰＴ。
（蘿蕾娜……記得是，銀白野獸的補師。）
報導上記載她是努的一號弟子讓史蒂芬妮心有點亂。但她還是仔細的觀察了被努誇獎的蘿蕾娜。
可是蘿蕾娜的實力比想像的還要低，雖說立回行動跟自己不一樣，但秒數管理太過隨便，也幾乎不使用飛行式技能，甚至還不會使用放置式技能跟射擊式技能，根本就只是二流補師。
明明這樣卻是努的一號弟子，加上前幾天還被努直接誇獎，嫉妒的史蒂芬妮在迷宮遇上時就直接和她吵了起來，甚至還發展到要打起來的地步，在盧克的斥責下才暫時乖乖聽話。
但是接著換優妮絲出現在報導上，她又直接去親眼看看，結果是只會使用放置式加速術劣化品的三流以下女狐狸。以前說上話時總是瞧不起努的那個口氣，讓史蒂芬妮覺得她真的有夠沒禮貌。
結果又差點演變成像蘿蕾娜那時一樣的騷動，多虧盧克出手的早。
不過史蒂芬妮的實力，靠著異常的練習量，甚至可以說是接近努的存在，加上除了這兩件事之外都沒發生任何問題行動，跟一軍成員之間的關係也很良好，所以盧克只有簡單說教，並沒有特別再對她做什麼處分。
盧克的說教結束後，練習完畢深夜回到房間的史蒂芬妮，將情報員給她的報導貼到牆上後去洗了個澡。綁起粉紅色頭髮沐浴完的史蒂芬妮，將鏡子拿在手上。
（我絕對比較強。可是，為什麼……為什麼誇獎那種傢伙啊，努大人……。我比較強，我也努力了。可是，為什麼……為什麼為什麼為什麼為什麼！！）
因嫉妒而煎熬的史蒂芬妮，露出了情報員看到會發出悲鳴的表情。史蒂芬妮自己似乎也因為看到鏡子而注意到這點，將臉左右左右的搖了搖。
接著在鏡子前整理好儀容回到寢室，躺到床上看著貼在天花板上的努照片。
「晚安，努大人。」
她的表情跟剛剛那惡魔的表情完全相反，看起來就像天使一樣。
 
▽▽
 
「怎麼忽然覺得很冷……。」
「要我幫你取暖嗎？」
「不用了。」
「姆─。」
聽到回答讓艾咪鼓起臉頰。努邊因為毛骨悚然的惡寒想著是不是感冒了，邊坐在氏族屋客廳轉著筆。
「努君你到底在做什麼啊─。」
「模仿的還挺像的。」
「對吧─？灰燼！！聖光！這樣！」
裝模作樣的把白色瀏海撥開，模仿著澤諾的艾咪，讓同樣在客廳的漢娜露出苦笑，一旁的汀妮愛兒則還是在發呆。
現在澤諾回自己家去了，其他氏族成員五人都各自去特訓或去多倫工房露臉。因為今天是休息日，沒有去迷宮，各自都悠哉的過。
「所以，你在做什麼啊？」
「嗯─……想說差不多要挑戰冬將軍了，正在預習呢。」
「齁齁。那─、順帶一提─、成員啊─、是怎樣啊─？」
「那個─、我也─、想知道喔─。」
「別黏過來，還不會告訴妳們的。」
拖著奇怪語尾靠過來的艾咪跟漢娜，努像要牽制她們一樣拿起資料搧了搧。
「師傅─，稍微透露一點也沒關係吧─？」
「又不會少塊肉！又不會少塊肉！」
「住手。」
用藍色翅膀搔著他耳朵的漢娜跟用肩膀頂著他的艾咪，努很冷淡的拒絕了。然後邊警戒著她們兩人邊移動到汀妮愛兒身邊坐下。
「對了對了，我有事想聽聽艾咪妳的意見。」
「咦！？什麼什麼！？」
「加姆跟達瑞，妳覺得打起來的話誰比較強？」
「不知道─。」
雙眼閃閃發光的艾咪，一聽到他們兩個人的名字就失去興趣的隨便回答。
「拜託啦，只是猜想也可以。」
「……加姆吧，畢竟達瑞是加姆的弟子啊。」
「嗯─，不過達瑞最近也挺強的吧？當然應該還是贏不過加姆大人……但應該會有場不錯的勝負吧？」
「是啊，大概吧。」
努聽了她們兩個的話後，很困擾的讓筆在空中畫了幾圈，接著向她們兩個道謝後，自言自語的回去自己房間。被丟下的兩人，對老樣子的努傻眼的嘆了口氣。
「冬將軍啊─，我也，能被選作成員嗎─？」
「可以的話我想加入的喔─。」
漢娜一屁股坐進沙發，大胸部跟著搖動著，讓艾咪雙眼發光的靠近她。
「不可以用這個喔～。」
「等，我才不會那樣咧！」
「誰知道呢～，妳這個犯罪胸部！」
潛入雪原階層時因為衣服很厚所以沒怎麼注意，不過穿著普通家居服時就很明顯。艾咪揉著漢娜的胸，過了一會大大的嘆了一口氣。
「……反正我的就是很小啦─。」
「不，我想沒問題喔，師傅完全不看胸部，我猜大概他不在意大小吧。」
「真的嗎！？」
「真的喔，我都快沒自信了，都不看我……。」
「唉─！吵死了！漢娜妳要對妳得天獨厚有點自覺啊！」
「嘰呀─！！汀、汀妮愛兒～！救我啊～！」
被艾咪飛撲的漢娜向汀妮愛兒求助，她才回過神來。然後看了看鬧的正歡的兩人，從沙發上站了起來，漢娜看到了一絲希望。
「得要看書了。」
「汀妮愛兒！？等，汀妮愛兒小姐！？救我啊～！？請救救我！！」
「那現在開始移植吧。」
「艾咪─！？眼神很恐怖喔！？有誰在嗎─！誰來救救我啊─！！」
那之後聽到聲音的奧莉跑來客廳時，客廳裡只有臉埋進沙發，被擊沉的漢娜在。
  

44 努，掉到二軍？ 
[第四章４４　努，掉到二軍？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在煩惱冬將軍成員的期間，確保完魔石的梅爾裘再度潛入八十層。然後將火山階層得到的炎魔石用在魔流之拳上，漂亮的成功突破。
（果然，單挑的時候有很多地方不一樣呢。）
晚上迷宮探索結束後，努跟無限之輪的成員們一起在公會的神台參觀，不過「實況地下城！」中所知道的冬將軍攻擊手段裡有好幾種都沒看見。加上最近艾爾德烈特烏鴉終於打進終盤戰，那個時候冬將軍會進入第二階段，但梅爾裘打時沒有這個現象。
可是能看到冬將軍的戰鬥、特別是終盤戰的部分很貴重。最近只有艾爾德烈特烏鴉在打八十層，所以能成為不錯的參考資訊。
還有艾爾德烈特烏鴉的一軍成員們，終於超過了八十等這道牆。無限之輪的最高等級是汀妮愛兒的七十四，雖說數字上來看只差六等，但其中包含的經驗值差別非常龐大。
到達八十等時能學會新的技能，現在他們正在做著各種嘗試。因為等級已經接近頂點，坦職跟打手職都會學到很強的技能，所以能期待有更好的表現。
（嘛，雖說白魔道士的很微妙就是。）
白魔道士升到八十等學會的技能，是名為神聖正義、聖魔法中擁有最高攻擊力的技能。當然這個技能也有可以使用的地方，只不過白魔道士必要的技能在等級很低時就幾乎都學會了，說實話快封頂這時學到的技能還蠻多餘的。但精神力上升也能讓技能周轉跟立回行動變輕鬆，所以提升等級也沒什麼壞處。
梅爾裘突破八十層讓探索者們鬧哄哄的，喜歡熱鬧的艾咪跟漢娜也混了進去。努眺望著跟女性探索者勾肩搭背的漢娜時，坐在旁邊的阿蜜拉把臉湊了過來。
「喂，我們也趕快挑戰八十層吧。」
「之前就說過到全員超過七十等前都先不挑戰了，只差兩等而已。還有妳嘴很臭。」
「啊啊！？這個很好吃啊！你也吃吧！」
「才不要，感覺會吃壞肚子。」
「嘖，還是那樣，明明就是男的卻那麼貧弱。」
嚼著看起來就會吃壞肚子生食的阿蜜拉，用瞧不起努的視線看著他。
「才差兩等跟誤差沒兩樣吧。」
「狀態數值會提升啦，還有技能也會增加。而且寶箱也一直都沒中，至少也想要一個坦職或打手用的裝備啊。」
雪原階層裡有掉過寶箱，但連續三次都是開出魔法包。雖說不像七十層那時那麼必要，但八十層也有對策裝備，可以的話希望能在升等時順便拿到。
「可是啊，總之先打打看也行吧？當作在鍛鍊實戰就好了。」
「才不想白白送死咧─，而且裝備也不是免費的。」
「囉嗦！快打啦！」
「那麼想去妳就自己一個人去啊，如果可以接受從薪水扣掉裝備的錢的話，妳要去也沒關係喔。」
「……就算是我，也不想白白送死。想跟你一起去打，隨心所欲的戰鬥啊。這樣的話就算還是死掉也沒辦法吧？」
阿蜜拉一臉麻煩的嘆了口氣。聽到她這麼說的努，露出被突襲的表情後，像要蒙混過去似的咳了幾聲從她身上移開視線。
「這樣啊。」
「啊？怎樣啦，那什麼反應─。」
阿蜜拉伸手打算抓住努時，梅爾裘從公會的黑門回來了。眾人盛大的歡呼跟拍手迎接他，把阿蜜拉的聲音蓋了過去。
努也拍起手來替梅爾裘送上掌聲後，因為沒有其他想看的神台，今天就這樣解散回到了氏族屋。
吃晚飯前努先上了二樓第一個洗澡。打開冒出熱煙的門，淋了熱水讓身體習慣，然後洗完身體後泡進熱水中。
（我也是，妥協了很多地方啊。）
努邊泡在寬廣的浴池裡，邊思考著阿蜜拉的話。
階層主戰，要比喻的話就像雲霄飛車一樣。當開始爬向高處時心裡就想趕快下來，但等到真的衝下來時卻意外沒那麼恐怖。努也因為曾經被腐爛古龍殺過一次後復活，確定過安全性才能這麼想。
可是火龍戰跟巨大格雷姆戰時，努還是無法克制的感到害怕。只要進入就不能撤退，不是勝利就是只能死。所以才提升著等級，準備著作戰想要安全的突破。
只是要等到全員都八十等還湊齊裝備才去，再怎麼說也不太可能。努以外的氏族成員們全部都已經習慣死亡了，所以很輕鬆就能決定稍微去死幾次試試。
加上要是在準備上花了太多時間，很有可能會讓艾爾德烈特烏鴉搶先攻略第一百層。特別是一百層跟歸還日本有很大的關係，只有這點怎樣都想回避。
所以努才預計在全員七十等時就挑戰冬將軍，也有把這件事告知了全員。可是還是不想死所以想好好準備，但同時又想回避艾爾德烈特烏鴉先攻略一百階層的事態。努陷入這種兩難的狀況煩惱著。
（大家都不怕死，為什麼他們都能做得到啊？）
加姆跟艾咪、阿蜜拉都可以很平常的說著去死死看。努也信賴著氏族成員，但實際上不會認真對他們說這種話。如果可以隨便對其他人說出去死個一遍試試，他在大泛濫時就不會提議要逃走了。
（就沒有變冷後失去痛覺，注意到時就已經死掉的方便道具嗎？應該說，既然是異世界有這種藥也沒關係吧？為什麼沒有啊？）
努邊想著這種亂七八糟的東西，邊彈了浮在水面上的木桶一下。
 
▽▽
 
「…………」
「眼、眼神好恐怖。」
被努用驚愕的視線盯著，讓柯琳娜很狼狽的飄移起視線。這次努為了實際觀察最近都沒注意的柯琳娜，跟她一起組成了ＰＴ。ＰＴ成員是漢娜、努、柯琳娜、阿蜜拉、汀妮愛兒五個人。
努打算以ＰＴ成員的身份觀察柯琳娜當補師的表現，不過她的實力超過了努的想像。
「這下子，不能再繼續摸魚了啊。」
「咦、咦咦！？不不，沒有這回事！」
「哼哼哼，師傅也還太嫩了呢！」
「是這張嘴嗎？亂講這種話的。」
「好痛痛痛！？師傅！很痛啊！」
被努拉著臉頰卻有點開心發出悲鳴的迴避坦漢娜。她的動作越來越快了，努好一陣子沒跟她組隊，在調整放置式加速術跟飛行式加速術上稍微費了點功夫。
但祈禱師的柯琳娜只要祈禱就能對對象賦予想要的效果，所以跟迴避坦的相性很好。因此在迴避坦的運用上比努還不辛苦，就能維持著ＡＧＩ上升。
不過努早就有想到這點，所以不怎麼驚訝，最驚訝的反倒是阿蜜拉那邊。
「沒想到妳跟阿蜜拉的配合變得這麼好，我都沒注意到。」
「啊─，對啊，我一開始也沒想到會變成這樣……」
「啊？」
「噫！！對不起！！」
像要轉移換題似的，柯琳娜撥弄起奶油色的頭髮，結果一聽到阿蜜拉發出似乎不太高興的聲音就被嚇到，反射性的發出悲鳴道歉。溫和的柯琳娜跟粗暴的阿蜜拉，努覺得她們兩個可能合不來，結果很意外她們之間的關係還不錯。
以前看到金色旋律大劍士的阿蜜拉，停止了只學習母親的行為，開始一點一點的看起神台。即使不是很喜歡看文字，她也開始拿起努每天早上看過的報紙來收集情報。
而阿蜜拉也知道柯琳娜對神台了解得很詳細，所以有問她各種問題，以這個為契機兩人關係就變好起來，最近休息日還會兩個人一起去神台市場。
努最近不是關在房間裡整理迷宮的情報，就是只跟經理的奧莉說話比較多，所以完全沒注意到。因此對她們兩個人之間的關係很意外，還有也很驚訝阿蜜拉竟然也能跟初期成員以外的人交情好起來。
而某種程度友好起來的兩人，在迷宮探索的配合表現上也受到影響。至今為止柯琳娜還都不能對打手進行支援，但現在對阿蜜拉和汀妮愛兒都有附加上迅速的祈願。不止如此，對阿蜜拉的龍化她也確實理解並進行支援回復。
阿蜜拉的龍化還不完全，偶爾會有過熱失去意識的狀況。這種情況時就沒辦法自己解除，但柯琳娜確實理解這點並替她進行回復。這得是觀察阿蜜拉的龍化很多次才能做到的事，而且跟以前比起來整體的立回行動也洗鍊很多。
然後還加上巨大格雷姆戰時起了很大效用的死神之眼，恐怕八十層時能期待柯琳娜變得更加活躍吧。
（變得有趣起來了。）
奔跑補師跟新技能的開發，加上新補師職業的崛起，讓努稍微有點開心。柯琳娜的活躍下應該會讓祈禱師被大家重新拿出來檢視，連帶著祈禱師的數量也會增加吧。
「努，要掉到二軍了嗎？」
「別這樣，烏鴉嘴。」
「開玩笑的。」
「那妳也講得比較好懂些。」
汀妮愛兒老樣子一臉認真說著很難懂的玩笑，讓努有點膽戰心驚的回答她。
  

45 八十階層一軍成員選拔 
[第四章４５　八十階層一軍成員選拔] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪在那之後兩週以衝等為中心進行活動，然後大半的人都超過了七十等。於是今天氏族屋的客廳裡聚集了全部的氏族成員。努看了一圈坐在沙發上的氏族成員們後，開始將記載著冬將軍情報的資料分給全員。
「總之大部分的人都超過七十等了，接下來就以突破八十層為目標開始活動，所以全部的人都要看過這個資料。」
莉蕾雅跟柯琳娜還只有六十七等，不過接下來ＰＴ固定下來累積練習後就能增加可能性，所以沒有問題。
「終於嗎。」
「嘛，艾爾德烈特烏鴉也差不多要認真了，沒時間慢慢磨蹭了。」
將包含著照片的資料遞給全員的努，回答著雙眼閃閃發光的加姆。不過話是這麼說，實際上雙眼沒發光的，只有汀妮愛兒、漢娜跟柯琳娜而已。為什麼今天全員都聚集在這裡的理由，大部分人都已經察覺到了。順帶一提，漢娜還不懂為什麼要把大家聚集起來，正因為嚴肅的氣氛而鬼鬼祟祟的。
「預計要全員一起挑戰八十層，所以柯琳娜妳也要出場，不要大意了喔。」
「是是是是是！我我我知道的！！」
「真的嗎？」
「真的啦！」
咬到舌頭的柯琳娜滿臉通紅的回答，努重新看了九個人一圈後，咳了一聲開口：
「總之，根據銀白野獸跟神台看來的情報，八十階層的成員已經決定了。形式上雖然會分一軍二軍，但不是說哪邊實力就比較糟，所以請你們安心，而且不管哪邊沒辦法突破也不會丟下你們的。」
「開場白就免了，趕快發表吧。」
「好好，我知道了。」
努適當回覆阿蜜拉的話，將紙拿到面前。這時漢娜才終於了解事情的嚴重性，緊張的吞了口口水。
「首先是一軍，坦職是澤諾跟、加姆或達瑞，補師是我，打手是艾咪跟汀妮愛兒。以這五個人來挑戰。」
「哇─！……啊。」
發表打手時艾咪發出高興的聲音，不過注意到周圍的氣氛就顧慮的放下了手。其中阿蜜拉特別的失望，所以艾咪猶豫著要不要為此感到開心。而同時被叫到名字的加姆跟達瑞則同時歪了歪頭。
「坦職的選拔，是以對人性能來判斷的。冬將軍是人型，從情報來看擅長對人戰的坦職比較容易活下來。考慮到這點，澤諾在王國有學過劍技，同時擁有環境對策的灰燼聖光。跟打手組合也能配合，所以確定入選。」
「是嗎是嗎，就放心交給我吧。」
澤諾滿臉笑容的點著頭。老樣子擁有不動搖自信的他，似乎對自己被選為一軍認為是理所當然的。
「漢娜因為不清楚迴避坦能不能像七十層那樣確實發揮作用，所以這次就先排除了。不過地上的立回行動也有練習了，我想也能做到某種程度吧。但這次很容易出意外，所以就不採用了。」
「喔……。」
漢娜遺憾的讓背後的藍色翅膀也垂了下來。只是冬將軍的會心攻擊連ＶＩＴ高坦職的頭都很簡單就被砍飛，其實採用漢娜也很有機會，但考慮到澤諾崩壞的可能性，還是想加入一個比較安定的坦職。
「然後加姆跟達瑞這邊，對人性能的話我覺得是加姆比較厲害。但從之前跟龍化阿蜜拉的戰鬥來看，達瑞也有不錯的對人戰能力，而且ＶＩＴ也比較高。所以我想讓你們兩個，進行一次模擬戰看看。」
「……喔？」
「然後贏的那個就選為一軍，這樣可以嗎？」
「我沒有問題喔。」
加姆立刻回答，但達瑞似乎有點動搖。因為跟加姆的模擬戰，至今為止一次都沒贏過，前幾天訓練時也被壓著打。
「我、我不會輸的。」
可是不贏的話，就確定沒辦法進入一軍，因此達瑞也馬上不服輸的大聲回答。而加姆也如我所願的加深了笑容。
「打手的話，基本上就是用火力來選擇。加上這次的階層主是人型，跟之前的對象比起來小很多。因此採用比較靈活的艾咪跟弓術士的汀妮愛兒。」
「汀妮醬，多多指教。」
「多指～。」
艾咪向汀妮愛兒簡單打個招呼，她則悠閒的回答。然後莉蕾雅很遺憾的閉上眼睛，阿蜜拉也很懊惱，但沒有提出異議。
努還以為阿蜜拉一定會說出讓她跟艾咪來場模擬戰，安心的放鬆肩膀。
「阿蜜拉，不用跟艾咪打模擬戰也行嗎？」
「……啊？可以嗎？」
「不這樣的話妳絕對沒辦法接受吧？我也討厭留下奇怪的芥蒂。莉蕾雅妳沒問題嗎？」
「我遵從氏族長的指示。」
莉蕾雅似乎沒什麼特別想法，低下頭接受了這個結果。她身旁的阿蜜拉，則轉變成肉食動物的眼神看著努。
「哈，你這不是很懂嗎？好啊，我可是很歡迎的。」
「我也沒問題喔─。」
艾咪用手指玩弄著白髮髮梢，接受了努的提議。艾咪游刃有餘的態度讓阿蜜拉稍微咂了咂舌，但沒有再說什麼。
「那，明天就在公會訓練場，進行加姆對達瑞、艾咪對阿蜜拉的模擬戰。各自做好準備吧。」
「是！」
最先做出回答的是達瑞，其他三人也跟上回覆。就這樣，無限之輪以突破八十層為目標，正式的展開行動。
 
▽▽
 
隔天，事前就先跟公會訓練場預約一間房間的努，正在跟加姆和達瑞說明模擬戰的規則。
首先努在兩人的頭、手臂、腳都附上很弱的防護罩，然後用墨水讓防護罩變得很好辨認，只要打破對方的防護罩就算獲勝。武器是木武，高ＶＩＴ的兩人的話，應該是不會受傷的。
說明完規則後，努就讓兩人開始模擬戰。模擬戰雖然是三戰兩勝制，但不到五分鐘就比出了結果。
「加姆的勝利呢。」
「嗚咕……。」
以前單憑一人就把大型犯罪氏族的一個支部打下的加姆。身為弟子的達瑞別說要贏他了，連勝負都算不上就單方面結束了。
可是不知道為什麼，贏家的加姆卻一臉不高興。
「努，確實這個方法能測出結果，但我不覺得達瑞能接受。」
「是這樣嗎？」
「沒什麼比實戰更準的了。這樣的話，以冬將軍為對手能撐上多長的時間，用這樣來分出高下會比較好。」
「不，我才不要，我才不想死。」
努搔著臉頰這麼說，加姆則是歪了歪頭。
「努你不跟來也行啊？」
「再怎麼說那樣也太躲事，會不公平吧？」
「喔？那你跟來不就好了？」
「所以就說我不想死，絕對不去。而這樣的我卻要求你們自己一個人去八十階層送死根本不行啦。所以就以這個模擬戰的結果來決定一軍吧。」
「……唔嗯。達瑞，你能接受嗎？不，你內心深處覺得能贏過我吧？只要能到達極限的境地的話說不定就能贏。」
加姆的質問直指核心，讓達瑞視線遊離了起來。在巨大格雷姆戰時掌握的那個感覺，現在仍然刻在達瑞身上。內心確實想著，要是那個狀態的話也許能夠贏過加姆。
加姆看著這樣的達瑞伸手靠著下巴思考了一下，重新轉向努。
「努，我會在今天內決定誰加入一軍，所以能稍微給我們一點時間嗎？」
「你打算做什麼？」
「跟達瑞認真比一場。沒什麼，常駐公會的醫生們都很優秀，就算是瀕死的重傷也能沒問題的完治吧。」
「……唉。達瑞也是不認真比一場就不能接受吧。雖說被我指出來絕對會蒙混過去的。那在不會死的範圍內比出結果就可以。」
「啊啊。」
加姆點點頭回應努的話，帶著達瑞離開包下的訓練場。似乎是打算在公開訓練場找到醫生後在那比，所以努趁這時候把艾咪跟阿蜜拉叫過來。
「規則就這種感覺，有問題嗎？」
「沒問題喔─。」
「我也沒問題。」
向艾咪跟阿蜜拉做了同樣說明的努，讓她們兩人開始了三戰兩勝的模擬戰。結果跟剛剛一樣，很輕鬆就分出了勝負。
「結束啦─。」
阿蜜拉也常跟母親的卡蜜爾戰鬥，實力不會輸給一般的探索者。但艾咪有委託警備團代表的布魯諾幫她訓練，來提升對人的戰鬥能力。這個訓練讓艾咪對人戰的能力上升很多，可以跟加姆不分上下。
比賽過程阿蜜拉都只能不停防守，什麼都做不到就輸掉了。心裡認為艾咪只是可愛，實力不怎麼樣的阿蜜拉，比起不甘心更覺得吃驚。
「再比一次！！」
「結果已經出來了吧。」
「一軍，是妳我沒意見，我見識到妳的實力了。可是，再比一次，再讓我比一次吧，下次我一定會贏！」
「她這樣說耶，怎麼辦？」
連為什麼會輸都不懂，總之就是再挑戰的阿蜜拉，讓艾咪傻眼的轉頭看努。
「一軍決定是艾咪呢。不過，能麻煩妳再陪她一下嗎？」
「咦─，好麻煩─。」
「晚飯會多給妳好吃的魚啦。」
「嗯─，那，跟這孩子多訓練的時間，努也陪我同樣長的時間吧？」
「咦，我才不要。」
「咦咦！？為什麼？」
「因為就算打上一整天也沒問題吧，這傢伙。」
陪阿蜜拉練習過龍化的努，知道阿蜜拉根本就是體力的集合體。連休息都忘了不停練習，要不是努強迫她休息，阿蜜拉就會連休息日都不停練習吧。
「那下次休息日的半天！陪我半天就好！」
「……這樣的話是沒關係。」
「好耶！那沒問題！來吧，阿蜜拉！前輩我會好好指導妳的！」
「那我先回去了，在不勉強的範圍內練習喔，特別是阿蜜拉。」
「吵死了笨蛋。」
「妳才是吧，妳就不斷被痛扁吧。」
阿蜜拉做了個鬼臉，努則冷淡的回答她後，離開了訓練場。
  

46 腹黑同伴 
[第四章４６　腹黑同伴] by 搬運工

翻译：y71642
 
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努來到公開訓練場時，剛好看到加姆用短劍劃過達瑞的臉。兩個人拿的武器未開鋒，不過並沒有穿防具，但就算是這樣的武器，達瑞的臉還是被割傷，鮮血不停流出。
達瑞的高ＶＩＴ跟加姆的低ＳＴＲ讓傷口應該沒有那麼深，但人體弱點的臉部或頭部很容易判定成會心攻擊。因此就算是達瑞那麼高的ＶＩＴ，還是會在臉上造成傷口。
「像要殺了我一樣放馬過來吧，不然的話，真的會死喔。」
「……可、惡！！！」
巨大格雷姆戰時達瑞展示出的極限境地，努也在新聞報導上看到過。上面寫著賭上性命的戰鬥中將精神逼到極限時能到達的境界，進入的話就能得到遠超人類擁有的身體能力。
努也在電視節目還是什麼地方看過，大腦會自動加上限制器來保護身體的說法，所以想說大概就是指那個吧。
「可惡！可惡！」
而臉上有著大傷口的達瑞似乎進入了極限的境地，動作很明顯的改變了。技術上比較糟、加上認真的決勝負。即使這樣還是抱持著要殺死對方心情的人很棘手，加姆漸漸的開始被壓制。
加姆的攻擊偶爾能傷到手跟腳，但吃下攻擊的達瑞完全不停頓。加上他只會確實守住造成會心判定的部位，很難造成致命傷。達瑞的防守是加姆鍛鍊出來的，所以表現得非常好。
「咕。」
而遇上拼力氣時，解除身體限制的達瑞一定會贏。加姆在坦職中雖說速度算快，但還比不上艾咪或漢娜，因此很容易被接近，不停陷入苦戰。
「喔喔，那傢伙，什麼時候變那麼強啦？」
「看起來能有場好比賽，加油啊─。」
訓練場周圍來參觀兩人戰鬥的探索者們，開始對壓制加姆的達瑞加起油來。達瑞是加姆的弟子這點已經很有名，所以他們似乎在期待達瑞能來個以下剋上。
「噠！」
在純粹的力氣比拼中敗下陣而失去平衡的加姆，終於被大盾直接打中了頭部。這擊發出了很不妙的聲音的同時，加姆也被打飛，跪在了地面上。
「喔喔！好厲害！」
「照這樣下去會贏！」
看到加姆跪地讓周圍的人們興奮起來。努雖然看起來一臉若無其事，但他的黑色瞳孔很動搖的晃動著。
「打中了！？」
而對確實打中加姆這件事最驚訝的，卻是當事人的達瑞。第一次發生的狀況讓達瑞稍微停下動作，不過似乎是認為只要有這個力量就能打倒加姆，馬上開始追擊。
可是從地面站起身來的加姆，身上的氣氛跟剛剛很明顯不一樣。
「在我沒注意到的時候，有不小成長呢。」
連努都能感覺得到的異樣氣氛，讓參觀的探索者們都止住呼吸。而正面接下的達瑞也因為至今為止沒朝他露過的眼神，不禁往後退了幾步。
「不過，不是只有你會這招。」
跟達瑞一樣進入極限境地的加姆，從那之後戰鬥就完全是單方面碾壓，悲慘到努都想遮住眼睛了。
到達極限境地的兩人身體能力就沒太大差別，達瑞比較耐打，加姆則是速度較快。比拼力氣時也不再是達瑞單方面的勝利。
加上加姆那取締犯罪探索者的實力強到都能被警備團看上，他的對人戰鬥就是這麼厲害。加姆也因為這個實力被警備團勸誘過很多次，實際上會被勸誘這件事就很稀有。艾咪也因為她偶像的影響力有被勸誘過，但其他因實力而被勸誘的探索者就只有拜斯了。
這樣的加姆既然身體能力也上升到同等級，達瑞就不可能贏了。達瑞流太多血讓意識變的朦朧，加姆用短劍指著跪在地上的他。
「放棄吧，雖說不知道能不能當冬將軍的對手，但你是贏不過我的。」
「還沒……還沒！接下來才要開始！！」
「這樣啊，那就沒辦法了。」
達瑞也有一直以來鍛鍊的體力，打算把比賽時間拉長。但對即使這樣還不打算放棄的達瑞，加姆用穿著鐵靴的腳直接踢向他的臉把他踹飛。
達瑞即使倒地還打算爬起身，但加姆徹底的不停踹他。最後被在旁邊待機的醫生阻止，兩個人之間的比賽才收場。
「回復術。」
醫生邊觀察達瑞的症狀邊進行正確的治療，努看向注意到這邊的加姆。
「不會做過頭嗎？」
「不徹底打垮他的話，還會發生同樣的事。當得到那個力量時，會覺得不管是誰都能贏，所以也是沒辦法的。」
「總覺得，聽起來真詳細。」
「……以前，我也因為這樣吃過苦頭啊。嘛，跟我那時候比起來好多了，反倒是希望他能感謝我呢。」
哼，加姆像要吹飛討厭的回憶一樣哼了一聲轉過頭去，達瑞已經回復完畢站起身來。治好的臉上已經看不到傷，但他卻一臉快哭的看著努。看來是覺得尷尬的沒辦法向加姆搭話，所以努便出口幫忙。
「自己上前討打！？應該沒這樣想吧，達瑞。」
「對、對不起……。」
「哼，起來了啊。那快跟過來，要檢討剛才的戰鬥了。」
「是、是！！」
帶著銳利眼神說完便走出去的加姆，達瑞急急忙忙追在後面。目送著兩人離去的努看到兩個人的尾巴都搖得很開心，不禁伸手遮住嘴巴掩飾偷笑。
 
▽▽
 
模擬戰也結束了，最終一軍成員，坦職是澤諾跟加姆、補師是努、打手是艾咪跟汀妮愛兒。二軍坦職是達瑞跟漢娜、補師是柯琳娜、打手是阿蜜拉跟莉蕾雅。
一直到突破八十層為止，預定都固定是這個ＰＴ成員，來為了攻略八十層切磋琢磨。努馬上將這週的預定跟目標寫下，同時做好練習的清單。
「達瑞，這是練習清單。不過終究只是基本資料，記得配合ＰＴ做改變。」
「是！我知道了！」
將資料遞給被任命為二軍隊長的達瑞，他便滿臉笑容的接了過去。之前跟加姆的模擬戰讓他稍微獲得了認同，讓達瑞感到非常幸福的樣子。
之後努針對一軍做了些思考，接著跟經營氏族方面提議了很多的奧莉簡單討論，結束後努便前往莉蕾雅的房間。目的當然是，要跟她談談阿蜜拉的事。
事前就有跟她說過要談事情了，所以努很順利就進到莉蕾雅的房間。她的房間打掃的非常整齊，跟總是亂七八糟的阿蜜拉跟漢娜完全不一樣。
簡單打過招呼後努馬上就切入正題。
「要跟阿蜜拉正式組成ＰＴ了，沒問題嗎？」
「沒有問題。」
努在為了測試精靈契約時也跟莉蕾雅組過ＰＴ了，所以也稍微了解了莉蕾雅。而因為從她身上感到跟自己有點像的部分，所以努這時更加深入的把話講明白。
「妳就把妳內心的想法明明白白講出來比較好吧。因為阿蜜拉很遲鈍，她大概根本不知道吧。」
「……所以說，我沒有什麼想法。」
「不，才不是那樣子吧，都組成ＰＴ超過一個月了，多少能了解到。」
組成四人ＰＴ時漢娜跟阿蜜拉完全沒注意到的樣子，但努能明白。為了阿蜜拉還特地換公會的糾纏行為，做為同類明顯很好懂。
「雖然從負面改成正面印象，周圍的人看起來也很不錯，但結果過去曾被過分對待的事還是存在。實際上妳對現在的阿蜜拉還是很不爽吧？為什麼那麼任性的傢伙，現在卻一副已經改過自新還裝的感情很好的樣子。」
「…………」
莉蕾雅因為被說中內心想法而睜大眼睛。將內心深處的想法確實說出來的話語。至今為止都用為了被瞧不起的同伴才追到這裡的包裝欺騙自己，但那裡面確實存在的黑暗感情。注意到努對此有所共鳴，莉蕾雅小小聲的回答：
「……沒有討厭的感情，確實無法斷言也說不定。」
「我想也是呢。我雖然覺得現在的阿蜜拉是個好傢伙，但那是因為我對她的過去不怎麼清楚。所以我沒有資格叫莉蕾雅妳要原諒她。」
「沒錯。」
看到很清楚回答的莉蕾雅，努雖然覺得應該不行，還是說出他的提議：
「可是，希望妳能稍微看看現在的阿蜜拉。大概現在的妳們兩人，有可能靠對話解決這個狀況。當然如果妳不想這麼做，要用實力來說話也行。拋下阿蜜拉搶到一軍的位置，我覺得那也是個好辦法。」
「……為什麼，你能了解到這種地步？」
「咦？啊啊，莉蕾雅有些地方跟我很像啦，雖然這麼說有點抱歉。」
努像自虐一樣的發言，讓莉蕾雅露出意外的表情後浮現微笑，接著她的綠色眼睛筆直的看向努。
「……現在的話，我想用實力來證明，我要這樣給她好看。」
「這樣，那得先突破八十層呢。雖然是不同ＰＴ，互相加油吧。」
「好，我會拼命努力的。」
把內心裡累積到今天的毒素都吐乾淨的莉蕾雅，帶著稍微清爽點的表情朝努低下頭。
  

47 不要！ 
[第四章４７　不要！] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾咪，比起配合努不如多集中點在戰鬥上。」
「咦咦─，我有表現那麼糟嗎？」
「還不到糟的地步，只是很微妙。這樣的話不如多集中在戰鬥上更好。」
「……嗯─。」
邊射出箭索敵邊這麼說的汀妮愛兒，讓艾咪很困擾的舉起貓耳。她們兩人從以前偶爾就會意見相左而稍微衝突，但並不會到很險惡的地步。因此努沒有插嘴只是在旁觀看著時，跟轉過頭來的艾咪對上了視線。
「努你怎麼想？」
「嗯─。那，就不要意識到我的支援試一次看看吧。」
「我知道了─。」
艾咪馬上回答後，像磨著雙劍一樣發出聲響等著發現新怪物，然後下次戰鬥就不意識努的支援回復來行動。
艾咪因為本來就都會將注意力分一部分來操作神之眼，所以視野很廣能配合努的支援來行動。可是太過在意而導致戰鬥表現變糟也是事實。
而不在意努的支援回復進行戰鬥的結果，看的出來她動作變好了。艾咪自己也理解到這點的樣子，單手轉著劍邊嘟起嘴來。
「那個啊，動作確實變好了，可是這樣努會很累吧？」
「那就是補師的職責啊，我覺得艾咪妳已經表現很好了。」
「我就是覺得應該做得到嘛─。像這樣，嗶！的那種感覺。」
抱著胸閉起眼的艾咪念了幾句後，似乎是整理好想法後就復活了。之後的八十層決定就都不意識努的支援來行動了。
「你的光太刺眼了，能不能減輕些。」
「奴？抱歉啊，我已經有在壓抑了，自然就會滿出來啊，哈哈哈！」
「不是可以這樣笑的事吧。」
坦職那邊，因為澤諾跟加姆性質不一樣，所以發生了不少衝突。加姆只考慮實戰，澤諾則是在那之上還又考慮著怎樣才能讓觀眾開心。這樣意識上有落差也是理所當然的。
「嘛，從澤諾那把那個拿掉就變得毫無個性了，就這樣也沒關係吧，反正也沒什麼實際損害。」
「是嗎？」
「加姆也試試看怎樣？把戰吼變成藍色。」
「才不幹。」
馬上就拒絕的加姆讓努浮現曖昧的笑容。不過加姆也明白澤諾的影響力，所以沒有再說什麼。
然後打手跟坦職的基本分組，以艾咪跟澤諾、汀妮愛兒跟加姆的分組決定下來。
「怎麼說，我覺得大泛濫時你們兩個還挺合拍的啊？」
「才沒有～，要跟這隻臭狗同一組才敬謝不敏咧～。」
「那是我的台詞。」
努雖然提議了讓加姆艾咪一組，卻被兩個當事人當場否決。明明暴食龍那時看到他們倆個配合得不錯，讓努感到很遺憾。
之後一軍ＰＴ經過某種程度的戰鬥後，今天就先收隊了。然後在回家路上，努將作為補師所觀察到，必須注意的部分告訴其他成員。
「澤諾總之就拜託你不要讓灰燼聖光斷掉。還有就是不要去吸引到加姆負責的怪物，你已經夠顯眼了。」
「喔呀？我絕對沒有這種打算啊……。」
對著亮起潔白牙齒裝傻的澤諾，努再三叮囑後，接著轉向加姆。
「加姆你也稍微太意識到澤諾了，嘛，一段時間後就會習慣了，應該沒問題吧。再來就是不要拉到互相負責的怪物，冬將軍時這樣可是會死的。」
「我知道。」
跟澤諾組成ＰＴ的經驗還很淺的加姆，有時會被他那新奇的立回行動吸引目光，不過這個隨著時間就會自己解決吧。
「汀妮愛兒的話……戰鬥面表現很好。不過啊，妳聲音能不能再稍微大聲點啊？」
「不要。」
「才不是不要。聽話啊，妳是任性的小孩嗎？」
整備著弓卻完全不聽人說話的汀妮愛兒，努傻眼的回話。
但是汀妮愛兒的實力就是強到就算她完全不說話也能採用為一軍的程度。射出的箭全部正確的射中怪物，完全不會誤射。等級在無限之輪中也是最高的，從弓術士全體來看她也毫無疑問一定是第一。
而且艾咪也加入同個ＰＴ她就會拿出幹勁，澤諾的灰燼聖光也克服了她怕冷的弱點。雖說對人戰鬥的技術怎樣還不明確，但基本上她不會讓人靠近，應該沒有問題。
「說話的話會無法集中。」
「妳這樣說我就沒辦法反駁了，可是還是稍微意識一下吧，刮暴風雪時完全聽不到啊。」
「嗯。」
用圍巾遮住嘴巴的汀妮愛兒雖然給了答應的回覆，但感覺就沒辦法期待。努真拿妳沒辦法的嘆了口氣，將視線移向走在她旁邊的艾咪。
「艾咪，妳後半段又意識到我的支援了。總之到突破八十階層前都不用意識也沒關係。」
「不要！」
「小心我不給妳們兩個支援喔。」
「不要。」
「不要！」
傻笑著的艾咪跟認真的汀妮愛兒讓努只能抱頭。她們兩個聯手起來就拿她們沒辦法了。就像看到上課時不乖乖聽課問題兒童的教師，努露出這種表情時，艾咪才停下惡作劇重新看向努。
「偶爾又沒關係！冬將軍時我不會那麼做啦！」
「不，妳這絕對是八十層時也會做的展開。練習時不好好貫徹的話，真有個萬一時會很麻煩。」
「……我知道啦，對不起。」
「沒關係，想配合我的心情我很高興，不過這次就交給我吧。」
從努的語氣掌握到他認真程度的艾咪，馬上乖乖收手道歉。然後努便邊走邊看了ＰＴ成員一圈。
「這個ＰＴ都是探索者資歷很長的人，所以雖說想要馬上就能配合好，實際上應該會有點難。相對的如果對我有什麼意見盡量說出來喔。」
全員對努的話點點頭，然後進到歸還的黑門回到了公會。
 
▽▽
 
「好累喔～。」
「好累喔。」
「辛苦了。」
回到氏族屋客廳後艾咪跟汀妮愛兒馬上懶散起來，努送上慰勞的話語。努自己也很久沒專心在潛入迷宮了，所以覺得今天一天過得很充實。
達瑞率領的二軍，目前也還沒發生什麼問題。本來達瑞、漢娜、阿蜜拉都是同期所以交情很好，柯琳娜也不是會引起問題的人，莉蕾雅說要用實力證明的話也不是騙人的。而且以前雖然都會把視線移開，最近也會開始好好看著阿蜜拉了。
到了晚上後全員聚在一起吃晚餐。當然常常因為考慮到觀眾，有時會潛到很晚導致時間錯開，不然就是澤諾不在。所以有設一週一次全員聚集的日子，因此今天氏族成員都聚在一起。
「聽說艾爾德烈特烏鴉一軍加入一個強化術士……那個就是努你想出來的強化職嗎？」
「是啊，光看技能操作說不定比我還厲害喔。」
「齁齁，死對頭登場嗎？」
「強化職跟補師的定位不一樣啦，不過我想會有不錯的影響。」
「會先被他們突破嗎……。」
男性眾吃飯時大多聊著迷宮相關的話題，邊吃晚餐邊討論著現在的狀況。特別是艾爾德烈特烏鴉的話題聊得很多。
「話說回來，史蒂芬妮小姐好像很厲害喔。報紙的評價寫著，跟努先生是差不多等級的補師耶。」
「嗯，我想是現在最厲害的喔，要是突破八十層的話就超越我了呢。」
「哼，跟其他氏族補師比也沒啥意義，重要的是如何在無限之輪裡表現活躍。」
「對、對不起。」
「不，比較一下又沒什麼關係，我也有很多在意的地方，很有趣啊。」
看到加姆對提出史蒂芬妮話題的達瑞開始說教，努不禁苦笑。實際上努也認為最近的史蒂芬妮比其他補師們領先一步，應當是弟子中最努力所以才拿出最好的成果吧。
不過努也有聽到她跟蘿蕾娜吵了起來，後來又跟優妮絲產生爭執。聽到她把團子加速術踩爛時，就算是努也不禁皺起了眉頭。
（給人感覺很糟呢─，雖說我也沒臉說別人。）
努覺得史蒂芬妮的行為，就像是認真玩的人在瞧不起輕鬆玩的人的狀況。努也曾經犯下同樣的錯，所以了解她的心情。正因為了解所以想在變成黑歷史前阻止史蒂芬妮，可是不知道為什麼艾爾德烈特烏鴉那邊都在避開他，也沒什麼辦法。
只是再這樣放置下去，做為指導者的立場實在不太好，所以雖然不太情願，還是覺得該找個時間去艾爾德烈特烏鴉的氏族屋拜訪一下。
「哼哼─，這個很棒吧─。」
「唔哇─！閃閃發光呢！！」
「漢娜醬也裝飾個什麼吧─。白色的髮夾應該很適合吧？嗯─，阿蜜拉醬應該黑色吧？」
「嘖，才不需要那種東西。」
「這樣不行喔阿蜜拉醬！得多注意流行才行！」
相對的女性陣完全都在討論私人的東西。特別是艾咪跟漢娜帶動著話題，現在還把阿蜜拉捲了進去。連不太講話的汀妮愛兒、柯琳娜跟莉蕾雅有時都會被波及到讓場面很混亂。
「汀妮醬─，給我醬汁。」
「嗯。」
「謝謝─，阿蜜拉醬要嗎？」
「給我。」
「不要！才不給講話這麼囂張的孩子─！」
「這傢伙……。」
阿蜜拉似乎是因為前幾天的模擬戰被艾咪揍的體無完膚，意外的乖乖聽話。看到她那個樣子，莉蕾雅小小聲的詢問柯琳娜。
「柯琳娜妳休息日會跟阿蜜拉出門吧？妳們都去做些什麼啊？」
「咦？那、那個，看神台吧……？還有在攤位探險─，看看武器之類的。」
「這樣啊……。」
柯琳娜浮現讓人愉悅的微笑說著，莉蕾雅則是一臉微妙的點點頭。柯琳娜在那之後也跟莉蕾雅說著休息日時和阿蜜拉度過的種種事情。
「阿蜜拉很厲害呢。總覺得像這樣，被她拉著一直往前的感覺，可是又覺得放著不管很危險，注意到時就自己跟上去了。」
「…………」
「之前也很厲害喔！那是啊……」
這麼說來我一開始也是這樣的感覺呢，莉蕾雅想起了那時候的自己，繼續聽著話匣子打開後就停不下來的柯琳娜說的話。
「追加的份久等了─。」
「謝謝！啊，能給我點喝的嗎？」
「啊，我也要。」
「那我也要。」
「嗯。」
「噫耶～，我知道了～。」
拿著追加料理過來的見習生，拿起空杯子發出悲鳴跑回了廚房。
  

48 艾爾德烈特烏鴉的強化職、波爾克 
[第四章４８　艾爾德烈特烏鴉的強化職、波爾克] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「以上就是這次的報告，各位要努力改善。」
艾爾德烈特烏鴉的會議室裡，指導一軍的壯年男性這麼宣布後，一軍成員們拿著資料離開房間。在那些人中最近被提拔，叫做波爾克的胖胖男子，快步的走向食堂。
（終於到吃飯時間了。）
還蠻靈活的胖子，在觀眾中造成話題的波爾克，本來是農村出身的次男。因此雖然外表看起來就是個肉球，意外的很有肌肉，體力也不差。
波爾克一到達自助餐式的食堂，馬上拿起大盤子，把伸手能拿到的各種料理堆上去。各種料理混在一起，量多到都會讓人懷疑味道不會變嗎。
「豬飼料嗎？」
「胖子……。」
同樣在食堂裡的氏族成員中，有一部分人很不高興的小聲說著。都是那些對他半路冒出來卻可以加入一軍感到不滿，在背地裡說他壞話的一群人。
雖然波爾克聽到了這些聲音，但他完全不在意。他專心的吃著料理，連飯都像飲料一樣喝下肚。從旁看來是很沒規矩的吃相，但沒有任何食物掉到餐桌上。一點不留快速吃完的習慣，是波爾克從農村時代就養成的習慣。
連大盤子、刀叉上沾著的醬汁都用麵包擦乾淨，波爾克把那些麵包也吃下肚。盤子跟餐具看起來就像剛洗過一樣非常乾淨，因此廚師們意外對他的印象都很不錯。
然後就在波爾克打算去拿下一份料理時，一個裝滿料理的盤子被放到他面前。
「再來一份怎樣？」
「幫大忙了。」
穿著藍色洋裝的史蒂芬妮把料理拿了過來，波爾克道個謝後又開始吃了起來。然後他們兩人的周圍是一軍成員的坦職維特曼、多武器使打手的佐瓦也靠了過來開始吃飯。
「還是老樣子這麼能吃啊。」
「你才是，真虧你吃這麼少撐的下去。」
佐瓦看到波爾克吃飯的樣子，又聽到他惹人厭的回答讓臉上表情變的不怎麼愉快。不過也已經習慣了他的態度，沒有因此吵起來。
波爾克是在留下了重大創傷的大泛濫結束後，接受了艾爾德烈特烏鴉的勸誘而在這裡的。只是波爾克一開始是拒絕艾爾德烈特烏鴉勸誘的。
他以前雖然就所屬於艾爾德烈特烏鴉，但因為覺得很無趣就不幹了。在那之後就用強化術士的技能來開心畫畫，雖因沒什麼收入回老家幫忙，但生活還過得去，所以不打算接受艾爾德烈特烏鴉的勸誘。
只是盧克拜託他，只來看一眼也好，希望他來迷宮都市看看現在的狀況。因為一直很熱心的邀請，波爾克才很不情願的來到久沒踏進的迷宮都市。
而那時迷宮攻略已經不再是全靠打手，而是各種職業都能活躍的環境了。然後他在神台看到迷宮都市最成為話題的努時，他就改變了主意。
一開始是覺得那種事自己也做得到，所以感到很不甘心。不過實際跟努見面聊過後，波爾克很難得的有了尊敬對方的感覺。到了現在也還這麼認為，同時也覺得努是個很有趣的傢伙。
生長的世界不一樣，所以也是理所當然。對波爾克來說，努這個人充滿了未知數讓他覺得很有趣。因為這樣現在是艾爾德烈特烏鴉最厲害的強化術士，然後為了突破八十層而做各種嘗試的環境下，波爾克就躍升到了一軍。
「差不多習慣了吧？」
「是啊，再來只要不停嘗試就能突破了吧？只是還是挺有難度的。」
「也是呢。」
「結果重點還是在維特曼身上，要是你死了就沒戲唱了。還有雖然現在人不在這，但也太過依賴盧克的召喚獸了。總之坦職不能死，不死的話就能贏了。」
「我盡量。」
微笑著的史蒂芬妮，吃完飯的波爾克呆呆的看回她，然後坦職的維特曼也很平淡的回話。
現在一軍成員的構成，是補師１強化１坦職２打手１，很不常見的組合。加入強化職的組合現在只有艾爾德烈特烏鴉這樣做，然後就這樣挑戰了冬將軍五次，而且達到了至今為止最好的成果。
現在最能跟冬將軍打的，是實際戰鬥回數最多的維特曼。史蒂芬妮跟波爾克徹底輔助這樣的維特曼，盧克使用召喚獸調整整體，佐瓦則做為打手攻擊著冬將軍。
波爾克的職業是強化術士，能上升ＳＴＲ或ＬＵＫ這些白魔道士跟祈禱師無法上升的數值。其他還有減低敵方能力值跟耐性的技能。
還有強化術士要特別提的，是擁有能操作我方的精神力進行交換的技能。那個技能能把同個ＰＴ成員的精神力互相交換，現在主要的用途是當維特曼用來吸引仇恨時耗的精神力，跟其他精神力比較不吃緊的成員交換。
交換的量可以由強化術士調整，不管是一成還是全部都能交換。雖然是很好運用的技能，但跟遊戲時不一樣，突然一口氣減少很多精神力會頭暈想吐，加上沒有明確的數值存在，所以要調整也很困難。
只是波爾克在離開艾爾德烈特烏鴉後驅使著各種技能來畫畫，在技能操作方面甚至比努還厲害。而且也有以前強化術士還常見時的經驗跟才能，所以比其他人還擅長調整精神力。
「有我的支援跟史蒂芬妮的回復，維特曼就能戰鬥，然後只要盧克使用魔石不要太小氣，突破就不是夢了。那個一軍輔佐的傢伙一直批評我，離題也要有個限度。」
「那個人基本上都很嚴格呢。」
「為什麼非得聽那種傢伙指示才行，我實在是感到疑問。那種只要隨便說個幾句話就有錢拿，還真是輕鬆啊。」
「確實是有意見相佐的時候，但也曾經被幫助過喔。」
「是啊，而且他會帶來些細部的情報，外部的意見也能參考吧。」
「誰知道呢。ＰＴ內的實際狀況，只有ＰＴ成員自己才知道吧。要讓外部下指示的話，就把努帶過來吧。」
史蒂芬妮跟佐瓦的相反意見，讓波爾克不太高興的哼了幾聲。剛剛的會議中，擔當一軍ＰＴ的作戰提出跟事務經理的補佐提出了一堆抱怨，看來是很不喜歡波爾克。
他身上的脂肪堆了一堆有夠油，說實話佐瓦都蠻想揍下去的。一旁的史蒂芬妮則是雙眼發光。
「這是非常好的主意呢。不過，努大人也很忙，我的技術也還不是能讓他看的程度……。」
「那個的話，都已經播在神台上了，早就來不及了吧。」
「努大人才不可能看我吧？」
被壞掉人偶般的眼神盯著的波爾克，明顯的露出厭惡的表情。
「之前我就這麼想了，你是不是以為努是神啊？說實話有夠異常。」
「神……確實，跟神差不多也說得通呢。啊啊……努大人。」
史蒂芬妮魂都飛到九霄雲外去了，讓支援技能快速迴轉著，波爾克臉上的表情就像豬看到不能吃的飼料。
「喂，這傢伙從以前就是這樣嗎？」
「什麼都別問……，只要不跟努扯上關係就很正常。」
「不要提到努的話題，那是最好的辦法了。」
波爾克的提問讓維特曼跟佐瓦都搖了搖頭。特別是佐瓦以前曾經說出瞧不起努的話，被史蒂芬妮用毛骨悚然的眼神逼近實在很恐怖。就像神明被侮辱的狂信者的那個樣子，連有長年交情的佐瓦也不想看到。
「努到底做了什麼啊？我只聽說過史蒂芬妮自願去當他弟子。」
「我也不知道。有問過盧克，好像真的什麼都沒做……到底為什麼會變成這樣啊？」
確實史蒂芬妮變強了，但整體氣氛也像變了一個人一樣。而且她那對努的異常信仰，讓佐瓦跟其他人都感到很困惑。
不過實力不知道什麼時候就突飛猛進，強到沒有其他補師能比的上她。這種事情在艾爾德烈特烏鴉很稀奇，所以關於史蒂芬妮的話題不曾中斷過。
「乾脆直接去問本人看看好了。」
「……盧克先生說要避開他們。」
「又不是強制規定吧。」
「唏呀！？」
波爾克跟佐瓦講到一半時，史蒂芬妮突然發出了響亮的悲鳴，接著忽然就鑽到桌子底下躲起來。
「怎麼回事？」
「……說曹操，曹操就到了。」
佐瓦因為史蒂芬妮奇怪的行為感到有點噁心，維特曼看著某個方向小聲的回答。
佐瓦跟波爾克也看往那個方向，看到被事務員帶領著的努走進了食堂。
  

49 打招呼的重要性 
[第四章４９　打招呼的重要性] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努為了說服對蘿蕾娜跟優妮絲強烈不滿的史蒂芬妮，為了先預約時間而來到艾爾德烈特烏鴉。
「不好意思，我想跟史蒂芬妮小姐說幾句話，請問你知道她什麼時候有空嗎？」
「請、請稍等一下。」
被突然詢問讓接待員慌慌張張跑走，過了一會後回來說現在馬上就能帶他去，努在心裡想著運氣真好，邊跟著他前進。
想著上次來已經是好久之前的事了，跟著接待員走進自助式的食堂，然後接待員開始找起史蒂芬妮，在看到波爾克、佐瓦跟維特曼後，就把努帶到他們那桌去。
「史蒂芬妮小姐在哪？」
「…………」
事務員的問題讓佐瓦跟維特曼很尷尬的緊閉嘴巴，這時努發現了在椅腳繞著圈的支援技能，所以探頭看向桌子底下。
「啊，有了。」
「～～！！」
桌子底下抱腳坐著的史蒂芬妮，在被努發現的瞬間整張臉紅了起來用雙手遮臉，接著馬上站起身來，直接撞上桌子發出很大一聲。
「妳好，好久不見了。」
「…………」
「……呃，波爾克，史蒂芬妮身體不舒服嗎？」
「我也不知道。」
看史蒂芬妮臉紅的都要懷疑她是不是發燒了，現在也呼吸急促快倒下的樣子。努擔心的開口詢問，波爾克卻非常冷淡的回答。佐瓦跟維特曼也因為搞不太懂最近的史蒂芬妮，所以不打算插嘴，只在旁邊看著。
「波爾克也表現得不錯呢，恭喜你升到一軍，嘛，雖說看來被很多人討厭的樣子。」
努察覺到周圍視線說出的話語，讓不知何時拿來點心的波爾克邊喝下點心邊不高興的哼了一聲。因為他的臉堆滿了脂肪，看起來真的就像豬在摳摳叫。
「哼，在這樣的環境下還爬不上來的傢伙，不幹探索者才是對他們好。都已經好好跟他們說明過了，真是，艾爾德烈特烏鴉果然還是沒變。」
「嘛，期待你突破八十層了。」
「然後努你就在後面撿我們的情報後輕鬆突破對吧，性格真好啊。」
「多謝。」
「不過，可沒那麼簡單突破。佐瓦跟盧克就算了，坦職的維特曼很優秀，而且史蒂芬妮是完美的。這樣都還是沒辦法突破，就算是你也不可能初見就突破吧。」
佐瓦那藏在長長黑瀏海的眼神很恐怖，但意外的他沒出手。他也有自覺跟目標的拜斯相比自己還差很多，所以還不至於大聲反駁。
「我這也聚集不少人材呢。不過我想應該也跟艾爾德烈特烏鴉差不多吧。佐瓦先生也是很厲害的打手，盧克先生也是可能性的集合體啊。」
「是嗎？這傢伙只是拜斯粉嚴重到自我投影，可悲的一般人而已吧。」
「死豬，小心我打飛你。」
「嘛嘛，請冷靜點，雖說我能理解你的心情。」
「就算能使用複數的武器，一樣只是拜斯的下位互換，又沒有獨有技能，猴子也會模仿。」
「波爾克，我應該教過你，活用ＰＴ成員是強化職的工作吧？」
努帶著些許怒意這麼說，波爾克也反抗的睜大那埋在脂肪裡的細眼。
「就算你說要活用，最大值太低就沒有意義。每個人有每個人的最大值，佐瓦只是一般人程度，譬如拜斯的話，他的最大值就比佐瓦高。」
「啊─，波爾克也這麼想啊。可是如果是我的話，我能更加活用佐瓦先生呢。把這麼優秀打手的最大值看得這麼低，做為強化職就只是三流以下喔。」
「…………」
在兩人之間氣氛越來越糟時，聽到努意外比想像更好的評價，佐瓦臉上的表情變好了不少，然後注意到維特曼正在看他，佐瓦慌慌張張的再度繃緊表情。
「你要是不改變這種想法，馬上就會被人拉下去喔。波爾克的話不僅能更加活用佐瓦，連盧克也能讓他更活躍吧？」
「……我不會上你當喔。」
「我可沒有騙你吧。」
波爾克無視諷刺他的話語，像要發洩一樣啃起點心。鬧脾氣的波爾克讓努露出苦笑後，跟一直盯著這邊的史蒂芬妮對上視線。
「史蒂芬妮，妳最近也似乎引起了點問題呢？」
「嘿呀！？」
「咦？還、還好嗎？」
史蒂芬妮就像背後被放入冰塊一樣，讓努回以驚訝的視線。不過史蒂芬妮畢竟剛剛才止住興奮，雖然行為很可疑，也還是端正了姿勢。
「似乎跟蘿蕾娜跟優妮絲發生了些爭執吧？」
「您、您知道嗎？」
「嗯，新聞上有看到。」
「被看到了……。」
史蒂芬妮聽到努說看到了，臉上的表情非常害羞，跟冰之指揮者的別名完全不符合。史蒂芬妮那沒人見過的表情，讓周圍的氏族成員騷動起來。
「可是，我覺得那稍微不太好喔。」
「對、對不起……。」
「不，也不需要跟我道歉……。但是為什麼妳要做那樣的事呢？」
「……我根本不認同那種傢伙是努大人的弟子，不僅等級低技術也低。特別是那隻女狐狸實在太誇張！太誇張了吧！？沒錯吧！？」
史蒂芬妮突然激動起來，讓努稍微後退。怎麼忽然感覺跟蘿蕾娜一樣，但史蒂芬妮的眼神更加奇怪，努雖然覺得有點發寒，還是馬上回話。
「史蒂芬妮，將自己的感覺強加給別人不好喔。蘿蕾娜跟優妮絲做為補師的目的都不一樣，意識上有差別也是理所當然的。」
「可是……！！那些傢伙根本不適合當努大人的弟子！！」
「為什麼那是由史蒂芬妮來判斷，我不太懂呢。蘿蕾娜確立跟我不一樣的立回行動，優妮絲也開發了新技能，在我看來都拿出了足夠的成果啦？」
「那種東西……！只不過是沒辦法用努大人的射擊式技能跟放置式技能，沒辦法才使用那種東西吧！？那些傢伙只是在撒嬌而已！不正視自己的實力，只是在逃避而已吧！既然這樣，那為什麼！？為什麼啊努大人！！」
像小孩發脾氣一樣敲著桌子的史蒂芬妮，讓努想起了痛苦的過去。努還是高中生時，在「實況地下城！」組野團遇到什麼都不懂的隊友時，也跟史蒂芬妮現在有一樣的想法。
明明只要在網路上找一下就馬上有答案的事，卻總是一堆人連基本功課都不做，讓他發起火在聊天頻道說起教來，當時還引起些騷動。結果整件事甚至還被轉載到攻略網站上，鬧大後還讓努被氏族開除了，留下了不小的陰影。
視野一角看到史蒂芬妮背後狂暴著的支援技能，努正面的看向史蒂芬妮。
「想要讓全部人都跟史蒂芬妮妳抱持著同樣意識攻略迷宮，那是不可能的事。氏族裡的話還說得過去，但要強迫其他氏族的人也照妳的標準來就不太好，妳應該懂吧？」
「……您要包庇那兩個人嗎，努大人？」
「不，不是那樣。我只是在說，不要強迫別人跟自己做同樣的事。」
「……如果努大人您這麼說的話，那我會停止。」
途中眼睛盯著某點就不動的史蒂芬妮這麼說完後安靜下來。佐瓦跟維特曼吞了口口水觀望著，努則煩惱的抱起胸來。
「蘿蕾娜跟優妮絲兩個人都有優點。她們兩個也很努力，也有我能參考的地方。」
「…………」
「不過，現在的話我最在意的還是史蒂芬妮喔。」
「……咦？」
努視線追著緩慢動著的支援技能這麼說後，史蒂芬妮驚訝的看向他。跟努對上視線後史蒂芬妮不禁僵住身體。
「畢竟啊，史蒂芬妮妳非常努力吧？妳現在也讓支援技能繞著圈，相當勉強自己練習吧？」
「不、不會，沒、沒有那種事……可是，我開始打招呼了，所以我就變的能繼續努力了。」
「打招呼啊，嗯，確實打招呼很重要呢，可是還是不要太過勉強自己喔。」
「是、是的！好！我，總是沒有忘記打招呼，雖然很辛苦，多虧這樣能繼續努力了！！都是多虧了努大人！！」
「啊，嗯。嘛，畢竟很重要嘛。」
「唔呼，唔呼呼呼呼。」
史蒂芬妮不停訴說著打招呼的重要性讓努覺得很不可思議，不過也不是什麼壞事，所以就適當的點點頭。結果剛剛危險的氣氛不知道消失到哪去了，史蒂芬妮還開始用手指玩起粉紅色的頭髮。
「從我看來的感覺，補師中史蒂芬妮是最厲害的呢，看就知道妳付出了相當程度的努力。說不定正因為如此，妳才看不順眼蘿蕾娜跟優妮絲吧。」
「……我、我還早呢。聽說努大人在那之後，也嘗試了各種新東西。我還早、還完全比不上呢。」
「不用那麼謙虛也沒關係喔。史蒂芬妮妳，大概在我的弟子中是最強的喔。連細節的部分都很確實，真虧妳能在這麼短時間做到這種地步，我也很自豪喔。」
「…………」
努帶著笑容這麼說後，史蒂芬妮突然無言的站起身。警戒著的佐瓦跟維特曼馬上擺出架式準備應付，只有呆呆的努還歪著頭。
「我……我……」
「我？」
「我去練習了！！！」
讓支援技能快速的繞在身邊，史蒂芬妮全速衝刺跑出了食堂。佐瓦跟維特曼像看到了稀奇野獸，努也搞不懂怎麼回事的呆在原地。
  

50 師傅跟弟子的想法擦身而過 
[第四章５０　師傅跟弟子的想法擦身而過] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（被誇獎了！被認同了！被努大人！！）
史蒂芬妮哼著歌，心情很好的揮動指揮棒法杖，替ＰＴ成員送去支援。平時像冰一樣冷淡的表情完全不見蹤影，臨時聚集來的氏族成員們都非常驚訝。
史蒂芬妮過度干涉蘿蕾娜跟優妮絲的理由，其中確實有努說的，將想法強加在對方身上的部分，但大多數主要的部分，還是因為嫉妒。
自己都這麼努力了，實力也毫無疑問比較強。明明是這樣，努卻認同了蘿蕾娜跟優妮絲，讓史蒂芬妮實在無法接受。這理由要是努聽到會忍不住笑出來吧，但對史蒂芬妮而言可是嚴重到事關性命。
可是就在剛剛，被努直接誇獎為最厲害的，這讓史蒂芬妮開心到飛上天，臉上的笑容已經是讓人噁心的程度了。滿足了至今為止人生中最想被承認慾望的史蒂芬妮，她眼中的世界閃閃發光。
（耶嘿、耶嘿嘿嘿嘿。努大人、努大人！！非常謝謝您！非常謝謝您！！）
練習結束，深夜才回到房間的史蒂芬妮，耳邊還殘留著努說的話語。一想起那些話語史蒂芬妮就高興得全身發抖，太過興奮完全沒睡著。
這樣的史蒂芬妮將從努那聽到的話語一字一句的記到日記中，之後到天亮都像發狂一樣的重複寫著。她身邊的支援技能也像要表現她的興奮一樣誇張的迴轉著。
史蒂芬妮在那之後三天三夜都沒休息活動著，但沒有像以前一樣搞壞身體，精神也很健全。早晚的打招呼都沒有落下，史蒂芬妮今天也滿臉笑容的攻略迷宮。
 
▽▽
 
（太好了，看來她聽進去了。）
優妮絲露出看到殺父仇人的眼神，史蒂芬妮則是道歉後伸手要求握手，努在神台上看到這樣的畫面時打心底覺得太好了。不能讓弟子重覆自己的黑歷史，所以他真的鬆了一口氣。
那之後艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ很順利的在八十層做著各種嘗試。強化術士的波爾克跟史蒂芬妮更加磨練，佐瓦跟盧克也比之前更好行動了。
在召喚士中擁有最大成果的盧克，以及重視打手時代就展露頭角的佐瓦，這兩個人絕對不弱，只要隊伍能確實發揮機能，他們倆個就秘藏著能非常活躍的可能性。
「努的弟子全都是女的，明顯表現出你的慾望。」
「波爾克也算是弟子，所以還算安全範圍吧？」
「那表示男的你也行。」
「妳差不多該恢復心情了吧。」
對不停找麻煩的汀妮愛兒這麼說後，她只是回了一個毫無改變的眼神。今天是她的休息日，卻因為艾爾德烈特烏鴉下午要挑戰八十層而被努硬抓過來了。
「之後會補妳一天休息，也不是潛入迷宮啊。」
「我在意的是當下這個時間。」
「不要老是挑好聽的話講。艾爾德烈特烏鴉最近也不常潛入八十層，所以差不多得來看一次，不然就會漏掉了。況且，前幾次一直拖延的是汀妮愛兒妳吧。」
「不要─。」
「為此我還先特別把艾咪支開……。今天一定要好好觀察喔……。」
以前艾爾德烈特烏鴉要認真挑戰八十層時，努也打算把汀妮愛兒帶出來。結果那個時候她跟艾咪一起耍脾氣導致失敗了。不過今天艾咪已經跟漢娜及柯琳娜出門了，所以沒有問題。
「之前我已經贏過全部的人了，這樣不行嗎？」
「跟加姆有場不錯的勝負呢。啊，妳要一個人去打倒冬將軍也行啊？」
「小氣。」
「小氣也沒差。」
之前因為艾咪的提議，ＰＴ裡簡單的比了對人戰，結果只有汀妮愛兒贏過全部的人。雖說因為是弓術士讓模擬戰開始位置有先稍微拉開了些距離，但艾咪完全被看透了習慣，馬上被取下箭頭的箭射中，防護罩被打破結束戰鬥。澤諾大概也因為平時累積了不少怨恨，被汀妮愛兒痛扁了一頓。
其中只有加姆打的最好還成功接近，但意外汀妮愛兒的近接戰鬥也是一流的。而加姆在拉近距離時曾經被箭射中兩次讓腳不方便行動，汀妮愛兒便抓住這空隙勉強拿下了勝利。
「話說那個時候我沒問，妳覺得加姆怎樣？看起來妳好像很驚訝。」
汀妮愛兒跟艾咪和澤諾打時跟平時沒什麼兩樣，但加姆在最小限度吃下攻擊靠近的時候，汀妮愛兒變成了獵人的眼神。模擬戰結束後還保持那樣的氣氛一陣子，讓努因為太害怕不敢出聲問她。
然後汀妮愛兒坐在長椅上看向天空。今天天氣很好，氣溫也很溫暖，可以聽到不少鳥叫聲。
就這樣呆呆看著天空一陣子後，汀妮愛兒才開口：
「還不錯吧。」
「還不錯嗎，真是嚴格啊。」
「認真打的話我絕對會贏，但話說回來才不會正面跟他戰鬥，會慢慢的花時間、不停改變場所射擊，這樣的話要狩獵狂犬也很容易。」
「哼─，那正面戰鬥的話呢？」
「……那種假設沒有意義。」
這反應就是承認認真決勝負的話結果很難說了。實際在模擬戰現場的努，也有看到汀妮愛兒的三個防護罩被打破了兩個。從旁來看是非常白熱化的模擬戰，汀妮愛兒也很稀奇的露出了著急的樣子。
對汀妮愛兒的回答，努只以笑臉回覆，她則是很煩的瞇細眼睛。
「明明努你都被艾咪玩弄了。」
「對人戰鬥是我專門外嘛。」
「那種實力是怎麼平安無事活到現在的啊，真不可思議，感覺就比路邊的小孩還弱。」
順帶一提努也被強制參加了模擬戰，毫無意外的全敗。特別是對上艾咪時，被當成玩具一樣在地上被滾來滾去，讓努有點記恨。
「啊，差不多要開始了。」
在聊著的期間，艾爾德烈特烏鴉一軍也暖身完畢，暫時回到了公會。恐怕稍微休息過後就會轉移到八十層了吧。
「我去買點什麼吧。」
「那我跟妳去。」
「上廁所。」
「剛剛才去過吧。」
「肚子痛。」
「妳差不多該放棄了吧，今天絕對不會讓妳逃走的。」
汀妮愛兒站起身來，努也跟著站起來，她過了一會才放棄似的嘆口氣再度坐下來。終於明白了啊，努也坐下來時，汀妮愛兒用單手把髮圈解開，身為她象徵的馬尾也散了開來。
「手伸出來。」
「手？」
「快點啦。」
不容分說的汀妮愛兒雖然讓努覺得很奇怪，還是乖乖聽她的話把手伸到她面前。然後汀妮愛兒馬上把髮圈套到努手上，全力的拉開後放手。
「好痛─！？」
汀妮愛兒放開的髮圈大力的打在手上，讓努痛得縮手喊出聲來。汀妮愛兒觀察這樣的努一會後，無言的回收髮圈叼在嘴上。
「這樣就原諒你。」
「妳這傢伙……。」
將雙手伸到腦後綁起頭髮的汀妮愛兒說完，努則是摸著還在痛的手眼眶帶淚的瞪著她。
整理好頭髮，單手拿起叼著的髮圈把頭髮綁好的汀妮愛兒，大概是覺得有點苦所以噘了噘嘴，接著呆呆的指向一號台。
「開始了喔。」
「汀妮愛兒，妳該不會比阿蜜拉還暴力吧？」
「才沒那回事。」
假裝不懂的汀妮愛兒把臉朝向一邊，努本來想伸手拉她那剛好晃到面前的馬尾，最後還是忍了下來。
  

51 對人練習 
[第四章５１　對人練習] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟汀妮愛兒一起看完艾爾德烈特烏鴉冬將軍戰，努重新將資料交給她，然後盯著要求她先預習。不這麼做的話汀妮愛兒一定會偷懶，所以不能移開視線。
「這些，全部都要記進腦子裡，不記的話下週的休假就拿來記這個吧。」
「…………」
這樣牽制後，汀妮愛兒才不太高興的開始看起冬將軍的資料。確認到這點的努離開她的房間，終於結束了的嘆了口氣。
這次的戰鬥艾爾德烈特烏鴉還是沒突破冬將軍，但是一場很不錯的勝負。因為差不多是突破也不奇怪的狀況了，所以努打算再努力些。因此有必要讓ＰＴ成員的汀妮愛兒也努力起來，所以得想辦法逼她行動才行。
「哼～哼哼～哼～哼～」
「好、好重！」
「累死了……。」
下到一樓客廳時，看到哼著歌眺望大量衣服的艾咪、跟拿著大量購物袋哀哀叫的柯琳娜及漢娜。看來她們三人購物完剛回到氏族屋的樣子。
跟她們三人簡單打個招呼後努離開氏族屋前往公會，然後為了練習前往訓練場時，那邊卻顯得很熱鬧。
「哼，還挺不錯的嘛！真不愧是迷宮單獨制霸者！」
「…………」
在人群中聽到像演員一樣的大聲音，努露出無力的表情，但還是靠過去看了一下。在那的是銀色頭髮被汗水弄濕的澤諾、及貫徹沉默的拜斯正拿著武器對峙著。他們身後是加姆和達瑞、阿蜜拉也跟紅魔團的打手們在進行著模擬戰。
不知道什麼時候開始跟紅魔團共同練習了，努看到拼命戰鬥的四人不禁嘆了口氣。
（反而這幾個傢伙不能學學再多休息點嗎……）
澤諾基本上都會回家所以不是很清楚，但加姆跟達瑞休息日時還是都不會落下個人練習。阿蜜拉在那之外還會拉著努去迷宮，真是有夠添麻煩。
不過努自己也喜歡潛入迷宮練習，雖然嘴上會抱怨，但其實不怎麼討厭。加上最近這個角色有柯琳娜幫忙分擔，所以被抓走的機會變少，內心甚至稍微有點寂寞。
只是明明都嚴格命令一週至少要休息一次了，結果他們還是跑去個人練習，努傻眼的想著他們到底多有體力啊，接著自己也借了間個人訓練場開始練習技能。
因為冬將軍有著能引起強烈暴風雪的攻擊，所以不能常用飛行術，所以為了能從視點較低的地上進行支援，努從進入雪原階層後就一直封印著飛行術來行動。
多虧如此已經很習慣待在地面支援，說實話也不需要再額外練習，況且支援回復系技能的練習平時有空就會做，不需要特別跑到訓練場來。
「空氣劍。」
因此努在訓練場主要練習的都是攻擊技能。空氣刃、跟上位互換的空氣劍。其他還有用神聖光芒驅散邪惡的神聖術，以及物理版的神聖羽翼，算上能稍微奪走視野的閃光術總共五種類，因為沒有辦法在日常生活中練習，所以在訓練場跟迷宮時都會徹底練習。
只是空氣刃、空氣劍都固定是射出風刃的現象，沒有特別的應用法，因此練習重點就擺在將消耗精神力都固定在同個數值。
神聖羽翼也是射出聖屬性的尖銳羽毛，一樣不適合運用。雖說可以藉由想像增減威力，但也只是讓攻擊範圍變窄或變寬而已。
「神聖術。」
要特別提的還是神聖術這個技能，這招跟支援技能一樣沒有太大限制。譬如說詠唱神聖術時想像著劍的形狀，就能做成光之劍還能發射出去，是在白魔道士的攻擊技能中唯一能方便運用的技能，跟支援技能一樣有很多可能性
。
可是聖屬性只對闇系的怪物有效，如果是有物理攻擊效果的神聖羽翼還好說，魔法攻擊的神聖術對闇系怪物以外幾乎打不出傷害。因此就算很好運用，還是有著不常使用的缺點。
不過畢竟是不死系怪物的最大弱點，在荒野階層時非常有用。而且努知道八十一層開始聖屬性能打出傷害的怪物會增加，所以才在事前開始練習神聖術的運用。
之後努花了兩小時練習完五種類的技能後，一口喝光森之藥鋪弟子製作，有點難喝的青回復藥補給精神力。
「嘔噎─。」
苦味讓努吐出染成青色的舌頭，離開個人訓練場到櫃台辦理退出手續。
順帶一提，雪原階層後半跟冬將軍戰的氣溫會低到零度以下，有必要做好讓回復藥不結冰的準備。而且已經確認到，冬將軍只要發現探索者想喝藥水，就會飛來冷空氣妨礙。因此最好認為被冬將軍盯上的人，基本上沒有辦法使用藥水。
艾爾德烈特烏鴉現在是導入使用火魔石的高價魔道具，讓不管怎樣的狀況下都能安定的有適合溫度的藥水喝。
不過最近新聞有報導，森之藥鋪的婆婆成功開發出能確實發揮效用的糖果狀回復藥。努也被她個人拜託希望幫忙測試，前幾天有給了他試作品，打算明天試著使用看看。
努個人來看，一軍ＰＴ要練習的只剩下細節的部分，其實不需要要求到那麼嚴苛。一軍成員的四人探索者資歷都很長，配合上應該也沒有問題。本來擔心坦職觀點不同的問題也因為澤諾毫不害怕的積極表現而減輕了不少，打手兩人的意見對立也因為本來感情就很好所以沒有問題。
對努來說，他反而很想大聲稱讚汀妮愛兒跟艾咪即使感情很好，還是能直接正面意見衝突的絕妙關係。
這雖然在不是輕鬆享樂也不是衝排名的中等氏族中很常見，但通常氏族成員們因為感情都很好，不會互相提意見的情況比較多。就算效率很糟也不會去刻意提出來，沒有吵起來的狀況關係就能保持圓滑。只是就這樣互相顧慮什麼都不說，結果就保持停滯悠閒遊玩的情況很多。
當然這種遊玩方式也沒什麼不好，努也不是要否定。就算只有輕鬆享樂也能開心的玩著「實況地下城！」。不過至少無限之輪不是這樣的氏族，能互相提出不同意見然後由氏族長的努選擇最適解能有效率的推進迷宮。
而艾咪跟汀妮愛兒間已經意見衝突很多次了，只是通常來說只要意見不合關係就會變僵，努也有好幾次介入協調的經驗。但她們兩人幾乎沒有這樣的氣氛，而是很冷靜的討論起來。從氏族長的努看來根本就是像神一樣的存在。
另外澤諾看起來像是自信的集合體，對上加姆時卻意外的很紳士。當然還是有他自己堅持不能讓步的部分，但對大部分事情都有柔軟的思考方式。加上他又是無限之輪男性陣裡負責活躍氣氛的人，類似ＰＴ間潤滑油的存在很讓人感激。
只是從實力上來考慮，澤諾面對冬將軍能打到什麼地步還是得打上問號。模擬戰的結果裡在一軍ＰＴ中是第四位，坦職打手群裡是最後一名，巨大格雷姆戰的報導中也都只寫了達瑞，幾乎沒人提到澤諾。
但害怕寒冷的汀妮愛兒，以及雖然沒到妖精族那種程度，卻也害怕寒冷的艾咪都在，採用有環境對策灰燼聖光的澤諾優點很大，只是光這樣要初見突破八十層還是不太夠。
就算是使用極限境地的加姆，也沒辦法初見就一個人當冬將軍的對手。雖說是因為這樣才讓坦職的澤諾加入，但一開始努有想過要讓自己跟柯琳娜雙補師徹底支援加姆。雖然會比不上有強化術士的艾爾德烈特烏鴉，但也能做到某種程度。
不過努最後還是選擇讓澤諾入隊。當然也有自己不想死的算計在裡面。但對澤諾這個人，幾個月實際觀察下來，至少不是只會說大話的人。而且努也有跟迷宮狂熱者中算有名的澤諾老婆打聽過，所以最後決定讓他加入一軍ＰＴ。
「好啦！！麻煩你再來一次吧！！拜斯君！」
「讓我稍微休息一下……。」
能讓拜斯說出休息的體力，至少不會輸給加姆或達瑞。當然根據ＶＩＴ的數值體力會增加，但果然有做基礎練習的人跟沒有做的人差別很大。
現在努跟柯琳娜的ＶＩＴ幾乎一樣，但毫無疑問柯琳娜的體力比較多。努當上探索者差不多快一年了，但還是數年前開始就同時兼職探索者跟看護師的柯琳娜比較有體力。
能跟上加姆和達瑞的體力，陽光的性格。雖然有因為環境對策技能而採用的原因，但努不會採用只有這樣的人。努稍微觀察了一下還在模擬戰的四人後，趁著還沒被發現，踏上回氏族屋的歸途。
  

52 只要是為了深愛的老婆，不管是上刀山還是下油鍋都在所不辭 
[第四章５２　只要是為了深愛的老婆，不管是上刀山還是下油鍋都在所不辭] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「來，這些是這週的份。」
「謝謝。」
澤諾將堆成小山的飯送進嘴裡後，收下老婆遞過來的資料。那是他老婆在這一週間從神台觀察到、整理出澤諾需要改善的地方。
澤諾在迷宮時很常接受努的直接指導，不過看神台影像的老婆也教了他很多。當然澤諾自己也有注意要找到改善點，但現場跟第三者視點的指摘也很能參考。
「說實話，我跟努先生的指摘沒什麼差別呢。」
「是嗎？」
「大概就說法不同而已吧。努先生是天使，我是小惡魔的感覺？」
「不是天使跟邪神嗎？」
「還真失禮。」
澤諾苦笑著看一臉平靜的老婆收拾餐具。努指摘他行動上可以再多使用盾些，他老婆則是叫他總之就是全力戰鬥去多死幾次。
七十層所顯現出的澤諾弱點，就是對疼痛的忍受力很低。
澤諾是在王都學校首席畢業，因為劍術也很擅長，所以做為備受期待的新星被騎士團挖角了。雖然澤諾無視那個挖角，自信滿滿的來到迷宮都市，但因為是自尊心很高的坦職，所以遲遲無法展露頭角。
然後從在酒館買醉時跟老婆重逢之後，他就捨棄王都那時的榮光，渾身是泥的從頭努力。而他也向老婆低頭，自己也開始寫起做為迷宮狂熱者的文章，開始在坦職裡也算小有名氣。
只是這些再怎麼說，都只是一般人努力就能到達的程度。當然澤諾的實力在坦職中也算高，還曾經被艾爾德烈特烏鴉勸誘過。迷宮中的死亡也經驗過好幾十次，也有基礎的體力，技能操作也藉由長年的努力有一定的完成度。
可是跟渾身是血努力上來的加姆和達瑞相比，怎樣都會輸他們一截。類似類型的坦職還有艾爾德烈特烏鴉的維特曼，但澤諾也不像維特曼那樣是經歷過多數戰鬥的猛者。因此跟只要努叫他們去死就能毫不猶豫去死的加姆跟達瑞相比，現在就是比他們還弱。
而澤諾也不像以偶像形象活動的艾咪有著出類拔萃的戰鬥直覺，也不像漢娜是某方面特化的類型。其他還有渡過百年時間的汀妮愛兒、擁有獨有技能龍化的神龍人阿蜜拉。就算跟同期比，擁有死神之眼的柯琳娜、被精靈跟劍所愛的莉蕾雅也都可以分類到怪物那群。
在這群人中只能算是凡人的澤諾，只靠一般的努力是不可能追上的，所以他老婆才讓澤諾每天實踐嚴酷的練習清單。
「好啦，飯也吃完了吧，那就趕快出門吧。」
「……哈哈哈，今天差不多該讓我睡了吧？」
「今晚，不會讓你睡喔！」
「真奇怪，明明是很有魅力的話語，妳看，都冒雞皮疙瘩了。」
「沒問題喔，我最清楚你的極限在哪，會徹底把你搾乾的。」
不過澤諾有著無限之輪氏族成員們都沒有的東西。那就是理解自己、同時又是最深愛的人在身邊。
在拒絕艾爾德烈特烏鴉的勸誘加入無限之輪那時，因為意見相佐讓兩人關係變得很僵硬。但跨過這道難關後，兩個人的感情更加親密，愛情程度也變得更深了。
而且他老婆也從王都學校開始就一直看著澤諾，要是他真的要撐不住也能馬上注意到吧。對至今為止總是說大話的澤諾來說，唯一相信並支持著他的存在，在他心裡佔了很大的分量。
然後澤諾自己有著，認同一開始看不起的達瑞實力，以及能好好反省了巨大格雷姆戰不喝回復藥的率直一面。加上老婆的支持形成的強勁內心，就算對上無限之輪的氏族成員也不會退後吧。
「我出門了。」
「不，我陪你到半路吧。」
老婆笑著拉起澤諾的手帶領澤諾走出家外。就算前方等著澤諾的是被迷宮怪物玩弄的未來，澤諾臉上還是充滿了笑容。
 
▽▽
 
前幾天看到加姆他們跟紅魔團模擬戰的努，終於也企劃了跟金色旋律的共同練習。在擠出預算後向金色旋律跟公會申請，馬上就得到了答應的回覆。
公會裡的公開訓練場聚集了很多人，其中無限之輪跟金色旋律的一軍二軍都到齊了。
「再來一次！」
「還真行啊，不錯啊，我還蠻喜歡很有聲勢的傢伙啊！」
打手跟坦職一起進行模擬戰，這次進行的練習是徹底提高對人戰能力的訓練。其中澤諾對上金色旋律氏族長里昂的模擬戰，被打倒在地好幾次還是再度挑戰。
以ＡＧＩ最高的金狼人里昂當對手，做為看透冬將軍拔刀術是很好的練習。加姆在打了好幾次後終於可以防下來了，不過澤諾怎樣都還是做不到。
「喵─，真是的！汀妮醬真讓人火大！！」
「我覺得對冬將軍已經很夠用了。」
「汀妮愛兒！幫我報仇的好啊！」
這次的模擬戰艾咪連加姆都贏過來到了七連勝，可是被汀妮愛兒給中斷了讓她很生氣的樣子。而剛剛才輸給艾咪的漢娜則非常高興。
補師這邊則是以努為中心檢討立回行動，與其說是實戰練習還比較像在上課。而且他們也還負責幫要模擬戰的人附加防護罩，所以沒什麼空對人戰練習。不過到了快結束時補師們也還是有了可以進行對人戰的空閒。
「哼，真丟人的傢伙的說。連女人的挑戰都不肯接受，就這麼怕輸的說？」
「又沒有接受的理由，等妳能確實支援回復後再來談這個吧。」
「我會把你痛扁一頓的，趕快放馬過來的說。」
相對完全不進行對人戰的努，優妮絲則是在旁打著拳擊待機。努以外的補師都有稍微練習對人戰，在旁邊參觀的努覺得絕對贏不了，所以一直在躲。
順帶一提優妮絲是裝備著像拳套的武器，祈禱師的柯琳娜則是拿著流星錘。努雖然也有在公會學到杖術，但如果要認真打的話還是得用上技能才行，就算對手是優妮絲，努還是不太想對著人射出空氣劍。
「膽小鬼，努膽小鬼的說！快放馬過來的說！」
（雖然覺得如果是這傢伙射下去也沒差。）
不停挑釁的優妮絲讓努傻眼，邊看了周圍一圈時，跟她的後輩對上視線。然後狐人的後輩嘆了口氣，靠近他們倆人。
「前輩，回去了喔。」
「放開我的說！不把這傢伙揍飛一次我消不了氣的說！」
「再見。」
優妮絲被後輩從後方抱住，邊吵鬧的叫著邊被拖走了。
 
▽▽
 
在那之後一個月在迷宮鍛鍊ＰＴ的配合，同時跟其他氏族進行模擬戰鍛鍊個人能力。模擬戰的氏族，有金色旋律、紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、銀白野獸，幾乎所有大型氏族都參加了。
跟紅魔團的共同練習，似乎是神的迷宮初期開始就有跟加姆交流的拜斯那邊開口邀請的。他們最近終於突破了七十層，不過回復藥消耗太多讓氏族的資金狀況不太妙，因此暫時都得腳踏實地的潛入迷宮。
「今天請你們多多指教。」
「……啊，好。請多多指教。」
看到紅魔團補師賽希莉亞拿著黑杖，努有點意外也回打招呼。努瞄了一眼拿著火山階層寶箱普通掉落品的紅杖、正在進行模擬戰的阿爾瑪，重新轉向賽希莉亞。
之後努觀察賽希莉亞使用技能，然後指出問題點，並教給她比較普通的情報。特別是就算鑑定也還是有很多不明點的黑杖，它的性能沒人比努更清楚，所以能給出很確實的建議。
而努會特意的教賽希莉亞補師的技術，當然是因為有對等的報酬。
「……正面接招太多了，也太拘泥於招式的形式。使用精靈的劍術再多全面點比較好。」
「原來如此，那能拜託再來一次嗎？」
「嗶呀─。」
讓沙拉曼達坐在肩膀上的莉蕾雅，正接受著全身黑衣的拜斯指導打著模擬戰。單獨制霸迷宮很有名的拜斯，精通各種各樣武器這點也很出名。可以接受他的指導這件事，算是很高的報酬。
而跟艾爾德烈特烏鴉的共同練習，一軍二軍還是沒辦法參加。一軍因為已經找到突破八十層的希望，所以參加共同練習的是三軍四軍左右的ＰＴ。
在這些ＰＴ中，有好幾位原本在阿蜜拉氏族的人，花費了不少努力爬到這個地位。本來跟阿蜜拉等級差不多的他們，在這等級帶中都是很受期望的探索者。由於當時被阿蜜拉當成雜魚，想讓她刮目相看的心情成為他們的原動力，努力到了今天終於爬到了三軍的位置。
不過他們三人從得到艾爾德烈特烏鴉三軍的地位後，對阿蜜拉的復仇心已經減少很多。他們三人對現在的待遇並沒有不滿，最近的艾爾德烈特烏鴉狀況也很好。至今為止都是給人雖然有強度卻不起眼印象的大型氏族，在三種定位傳播開來後，現在常常在報紙上出現變得更有名了。
現在他們已經是對做為艾爾德烈特烏鴉的一員而感到驕傲，也有人背負了整個家庭，所以表面上不會產生對立吧。可是這不表示看到現在的阿蜜拉就沒有任何想法。二十歲前後的男性三人，用很厭惡的眼神看著阿蜜拉。
「好，我去打倒她吧。」
「喂，尼克斯，不要太顯眼啊。都到這裡了要是被除名可就笑不出來了。」
「我知道啦，會在規則範圍內的，我也不想被除名啊。」
當時在他們之中被阿蜜拉罵最兇，叫做尼克斯的男人，邊這麼說著朝其他兩人揮揮手讓他們安心。這個男人還不至於像莉蕾雅那樣恨到想跳槽氏族，只是累積不少怨恨也是事實，所以便得意洋洋的朝著阿蜜拉走過去。
  

53 原氏族成員的和解 
[第四章５３　原氏族成員的和解] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
尼克斯得意洋洋的走向阿蜜拉，不過在真的要出聲搭話時卻猶豫了起來。至今為止都覺得是遙遠的存在，所以即使年紀比阿蜜拉大都還是對她使用敬語。然後現在重新接近她時感覺跟以前沒什麼變，讓尼克斯想起以前的事，腳步有點不穩。
當時的風氣就是最強的打手最偉大，所以尼克斯也把能龍化的阿蜜拉看作上位者。不過，現在不一樣了，環境已經改變了，也不是同一個氏族，所以尼克斯下定決心張開嘴：
「喲，阿蜜拉。」
「啊？啊啊，尼克斯啊，要打嗎？」
「喔、喔。」
馬上就回答的阿蜜拉讓尼克斯很意外，行為變得可疑起來，不過還是讓白魔道士幫他們附加了強力的防護罩。接著相對馬上架起大劍的阿蜜拉，尼克斯也把細劍舉到身前。
「我來了！」
阿蜜拉飄動著紅色長髮突進過來，尼克斯單手將細劍伸出接招。
雖然沒到莉蕾雅那種程度，但尼克斯也是很在意阿蜜拉的人。當時身為副氏族長所以最常被痛罵，也被沒有意識的龍化殺掉過。所以為了總有一天能夠復仇，有仔細研究過阿蜜拉的戰鬥方式。
大劍是對人戰時很難使用的武器，特別是被近身後就沒辦法揮動大劍，被單方面壓著打的情況很多，因此尼克斯也打算一口氣接近後分出勝負。
不過阿蜜拉當然也有學到這點，不讓他找到破綻。維持著自己擅長的距離，在細劍碰不到的範圍大力的揮動著大劍。
（要是被這種東西打到，至少會斷一隻手吧。）
用恐怖速度揮動著的大劍削減著尼克斯的戰意，但他還是打算拿下勝利。當初在阿蜜拉的氏族時，滿滿都是悲慘的心情。實戰輸給身為女性的阿蜜拉還算好，尼克斯當初是迷上阿蜜拉，想跟隨著她才加入氏族的，應該說幾乎大半的氏族成員都是這樣。
可是阿蜜拉太過自我中心，氏族方針也都是獨裁體制。但就算這樣，還是不停更新著階層，所以大家還是跟著她，但到了五十層完全卡關時阿蜜拉就開始對周圍的人發脾氣了。
在這些人中身為副氏族長的尼克斯，可以說最容易被針對。被持有獨有技能的阿蜜拉徹底批評，擁有的自信也被磨到消滅。可是做為副氏族長，不能跟普通成員們相提並論。因為是副氏族長所以得再更努力，靠著這樣的想法撐了下去。
之後夾在阿蜜拉跟氏族成員中間，一直持續到五十層眾人抵制阿蜜拉。等他從氏族脫退時精神已經破爛不堪了，幸好馬上就被艾爾德烈特烏鴉撿走，自信也恢復了不少，不然當初那樣下去就這樣一蹶不振也不奇怪。
「哈！！」
現在已經跟過去的自己不一樣了，在艾爾德烈特烏鴉跟夥伴們一起切磋，尼克斯不停的努力。因此就算是模擬戰，他也確信他擁有能跟阿蜜拉對戰的實力。
尼克斯快速的踏步突刺，漂亮的捕捉到阿蜜拉的胸部，將她胸部的防護罩打碎。剩下腹部跟腳上的防護罩，只要破壞掉就是尼克斯的勝利。
相對的阿蜜拉在被刺中後露出驚訝的表情，然後輕輕的嘖了一聲。
「龍化。」
紅色頭髮閃耀著更深沉的紅色，脖子上的鱗片也發出光來。龍化，只有被選中的人才被給予的獨有技能。突然出現在眼前的大劍，尼克斯反應不過來直接被打飛。
跟阿蜜拉一樣，尼克斯胸部的防護罩被打破了。阿蜜拉對著焦躁的尼克斯浮現笑容。
「阿蜜拉！！」
尼克斯激昂的拉近距離。一直線的行動，阿蜜拉揮動大劍放在那條直線上，直接打中了尼克斯的腹部。
雖然防護罩被打破了，但尼克斯就這樣沿著大劍靠近。因為如預想一樣而鬆懈的阿蜜拉慌慌張張收回大劍，防住了細劍的斬擊。
「雙連擊。」
從這開始尼克斯像針一樣不停的戳刺，雖然阿蜜拉因為龍化大幅上升了身體能力，但尼克斯用盡全力搶下攻擊的先機。在被攻擊前先攻擊，那就是尼克斯想出的阿蜜拉對策。
剛才的激昂就像騙人的一樣，尼克斯徹底的重視次數將阿蜜拉逼上絕境。阿蜜拉在狀況不照自己的想法走時很容易失去耐心，動作有變單調的傾向。知道這點的尼克斯，慢慢的確實逼緊她。
「呸！！」
不過阿蜜拉之前就被艾咪用這個戰法打倒過了，所以早就準備好對策。最近終於能吐出來的火之龍息，阿蜜拉用吐出口水的方式吐了出來。雖然還不到卡蜜爾那種強度，但也足夠讓人燙傷了。
再怎樣還是沒料到會吐出很熱的口水，尼克斯用手遮住臉部慌慌張張拉開距離。跟艾咪的模擬戰後學會的火之口水，是尼克斯所不知道的情報。
「竟然從我這拉開距離了啊！？」
然後搶回大劍距離後，就是阿蜜拉的天下了。除了艾咪以外，她也跟加姆、達瑞、甚至莉蕾雅打過模擬戰，不管誰都比阿蜜拉還強，讓她不停吃下敗仗。
可是阿蜜拉也不是白白輸掉，她會反省模擬戰的內容，每天不停的成長，恐怕阿蜜拉練習的程度，不會比尼克斯還少。
「喔啦！！」
跟加姆和艾咪比起來尼克斯比較弱。所以那之後變成阿蜜拉單方面的攻擊，最後像鈍器一樣揮動的大劍撈起了尼克斯的腳。尼克斯的視野反轉過來，肩部著地發出呻吟。
靠過來治療的白魔道士治好阿蜜拉裂開的手腕跟腳，也把尼克斯脫臼的肩膀強行接上。那是連被龍化阿蜜拉殺過的尼克斯都會發出悲鳴，非常粗魯的治療。
（……還是、贏不了啊。）
肩膀被強行治好流著淚的尼克斯，露出沮喪的表情咬緊牙。準備好對策了，可是阿蜜拉變得比預計的還強，火之口水也是意料之外，可是輸了就是輸了。
對著這樣的尼克斯，一臉樂在其中的阿蜜拉朝他搭話：
「尼克斯，再來一局吧，三戰兩勝。還是怎樣，想投降了嗎？」
「……當然是要打啊。」
阿蜜拉很粗糙的挑釁還是讓尼克斯上勾了。在那之後他們倆個打了好幾場模擬戰，最後是以阿蜜拉九勝、尼克斯一勝的結果收場了。模擬戰結束後尼克斯投降似的躺平在地上，阿蜜拉則讓待機的白魔道士幫忙治療。
「可惡……妳到底是、有多少、體力啊。」
「哈，你還太嫩呢，尼克斯。」
相對十連戰結束後喘不過氣的尼克斯，阿蜜拉只是呼吸有點亂而已。對一臉誇耀勝利的阿蜜拉，尼克斯閉起了眼睛。打了十場才只能贏一次，當然比以前一場都贏不了的時候好些了，但不甘心的事就是會不甘心。
「不過，你變強了呢。……不，怎麼說，你本來就很強呢。」
「……哈？」
阿蜜拉尷尬的移開視線說出的話語，讓尼克斯打從心底感到驚訝。從來沒想過阿蜜拉竟然會誇獎人。
「妳啊，老是說我弱不是嗎？」
「那個時候，我是真的那樣想啊。不過那只是，因為我自己太弱所以才只能看到那樣吧。事實上我就被艾爾德烈特烏鴉拋棄，你被選上了。」
阿蜜拉冷靜不下來的飄移著視線，看到尼克斯說不出話的表情後僵住了。然後用手抓了抓紅髮後，直接低下了頭。
「……抱歉啊，那個時候的我，沒有看到周圍。」
「喔、喔……。」
做夢也想不到會被這樣老實道歉，尼克斯因為這突然的謝罪戰戰兢兢站起身來。然後跟抬起頭的阿蜜拉對上視線，一時不知道要說什麼話。
不過尼克斯進入艾爾德烈特烏鴉、升到了三軍後，說實話對阿蜜拉的憎恨已經沒剩多少。當時雖然很不爽，但就算是公會長的女兒，她當年也才十六歲。雖說在這個世界算是成年了，但還是比尼克斯還年輕。
這次提起模擬戰也只是想小小報復一下，並沒有那麼多憎恨。
「該怎麼說……太過意外了不知道該說什麼。妳變了呢，阿蜜拉。」
「囉嗦。」
「過來這邊一下吧，想讓其他傢伙也聽聽看。」
還是抓不太到跟阿蜜拉的距離感，但尼克斯半笑著轉過身，其他待機著的男性表現的有點不安。阿蜜拉也覺得有點待不住的感覺，還是跟著尼克斯去。
之後向其他兩人也對以前的行為進行謝罪。一開始也滿臉懷疑的兩人，最後也經過了模擬戰後漸漸變的融洽起來。
「妳啊，什麼時候變得那麼圓滑了？」
「吵死了。」
對原氏族成員跟阿蜜拉在內四人的那副光景，莉蕾雅在一旁用尖銳的視線看著。
  

54 師傅的師傅 
[第四章５４　師傅的師傅] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在模擬戰過後，副氏族長的尼克斯告訴了阿蜜拉不少事，之後幾天阿蜜拉一個一個拜訪向原氏族成員們謝罪。他們對阿蜜拉來道歉的事感到很驚訝，但大部分的人都接受了謝罪。
不過當然也有人對阿蜜拉遲來的謝罪感到不滿，所以也沒辦法馬上解決。而且現在同一氏族的莉蕾雅，她也沒有接受謝罪。
之後大型氏族間為了突破八十層的對人戰練習還是持續著。一軍的主坦加姆當然不用說，澤諾也緊咬著他不落後。二軍的達瑞跟漢娜也受到他們影響，對人戰練習時都會抱持著適當的緊張感。
然後跟銀白野獸共同練習時，看到努拜託了蘿蕾娜進行對人戰的練習。順帶一提，祈禱師的柯琳娜雖然也想參加，但努看到她拿著那長滿刺的球型武器就認真的拒絕了。
結果最後空手的柯琳娜把他壓制在地，用關節技打倒他的畫面，就算是加姆也忍不住傻眼了。
「為什麼這麼弱啊？像平常跟怪物戰鬥那樣的話，會有場不錯的比賽吧。」
「嘛，我是專門支援回復的嘛。」
「可是，連空手的柯琳娜都簡單輸掉實在是太那個了吧。」
「總、總覺得很抱歉……。」
「加姆，說話方式得再委婉一點。」
看著柯琳娜很抱歉的低下頭，努瞇著眼看向加姆。可是加姆一副那種事怎樣都好的態度抱起胸來。
「追根究底，都是因為努你太沒自信的不好。」
「咦咦……。」
「現在治安不錯還沒關係，但不知道什麼時候會惡化，至少要跟柯琳娜同種程度比較好。」
「又沒關係！這樣的話我當努的護衛就好了吧？我可以！」
加姆嚴肅的建議時，艾咪從旁插了進來。努對她的提議苦笑後，從後面將手放到她肩上。
「雖然很感激妳的提議，不過這次我想自己試試。」
「咦～，又沒關係！我會保護你喔？」
「實際上確實有害怕的事，想盡可能做到能做的事，剛好現在也有空。」
支援回復平常就有在練習所以沒有變生疏，飛行術的練習本來想請澤諾教，但他現在沒有那種餘裕。因此努現在真的沒事做，所以有打算把對人戰鍛鍊到某種程度。
「對人戰上真的就是外行人，所以大家都像是我的師傅一樣，接下來請多多指教了。」
「師傅的、師傅……。師傅弟子的我也是師傅……？可是大家也都是師傅呢……。」
在後面聽到努的話的漢娜，動著藍色翅膀念些莫名其妙的東西。努聽到後就開始在魔法包裡找東西。
「也就是說漢娜現在地位是最低的呢，所以去攤位買些果汁回來吧。」
「師傅！？」
「來，錢給妳。」
「啊，是認真的嗎！？」
漢娜接過金色貨幣，露出掉出巢穴小鳥的表情。
「啊，漢娜醬，我的份也拜託了喔─。」
「我的也一起吧。」
「唔─哇！！我去買就是了！！」
艾咪跟阿蜜拉趁機追擊，結果在努阻止之前漢娜就用很快的速度衝出了訓練場，只在空中留下幾根飄落的藍色羽毛。
「我要是也託她幫忙買就好了。」
「幫忙阻止她啊。」
一臉清爽這麼說的汀妮愛兒，讓努邊看著漢娜離去的方向邊吐槽。
接著漢娜過了幾分鐘後回來了，卻又被汀妮愛兒要求幫忙買果汁，半哭著再度跑去買。
在這樣的氣氛中聯合練習繼續進行，結果雖然只有一次，但單獨突破八十層的梅爾裘也參加了練習。梅爾裘跟無限之輪氏族成員的模擬戰瞬間成為了話題，公開訓練場擠滿了來參觀的觀眾。
不過跟已經對人戰數十年的梅爾裘進行的模擬戰，帶來了很良好的刺激。澤諾一臉抓到什麼訣竅的表情，同樣是拳鬥士的漢娜也對魔流之拳產生了興趣。
「齁齁齁，真恐怖呢。」
「本來打算造成致命傷的。」
在模擬戰最成為話題的，是跟汀妮愛兒比的那場。結果雖然是梅爾裘的勝利，但也是能讓他流下血的精彩戰鬥。
對努來說則是能看到汀妮愛兒拿出全力還輸掉的樣子，所以忍不住跟漢娜一起露出喜悅的表情。於是汀妮愛兒靠近他們兩個，用拳頭頂住漢娜的太陽穴轉了起來。
「明明師傅也是共犯啊啊啊！？」
「這是遷怒。」
「這樣說就更惡劣啊啊啊！？」
不過努沒想到能看到汀妮愛兒認真戰鬥到滿身大汗的樣子，覺得有點意外。
就這樣，開始跟大型氏族的共同練習經過了一個月。而艾爾德烈特烏鴉一軍，終於成功突破了八十層。
 
▽▽
 
「喔喔～，還是老樣子技術這麼好呢～。」
休息日，氏族屋的客廳裡，艾咪正讓汀妮愛兒幫她膝枕。汀妮愛兒手拿稍微大的棉棒，正在幫她清貓耳。
汀妮愛兒很擅長挖耳朵，話雖這麼說，本來這就是為了能摸獸耳才習得的特技。因此她也想碰加姆的狗耳朵而提出要幫他挖，但加姆以在店裡已經清得很乾淨而拒絕了。達瑞也用雙手摀著下垂的耳朵逃掉了。
「嗯～～，就是那裡～。」
「不要亂動。」
不過她的技術是真的很好的樣子，艾咪偶爾會很舒服的扭著身子。而汀妮愛兒也因為能摸到貓耳一臉幸福，完全就是雙贏的關係。
「喝！」
在她們一旁是漢娜用手指夾著比屑魔石更小的碎片，然後把它捏碎。接著再喝下便宜的難喝藥水治好手上的輕微割傷。
漢娜因為前幾天跟梅爾裘的模擬戰對魔流之拳產生興趣，現在也做著簡單的練習。順帶一提，前幾天她在神的迷宮捏碎了小魔石，結果把整隻右手炸飛了。從那之後經由梅爾裘的指導，先從沙粒大小的魔石開始練習。
只是魔流之拳畢竟是眾多實力者努力也沒辦法學會的技術，梅爾裘也因為漢娜的蠢腦袋而傷透腦筋。之前在神的迷宮中漢娜說著感覺能行後捏碎中魔石，結果整個人被炸爛時，就算是梅爾裘也傻眼的伸手扶額。
加姆跟達瑞、澤諾則是連休息日都一大早就在跑步，阿蜜拉則是回老家跟卡蜜爾進行模擬戰，還把柯琳娜當成回復人員一起帶回家了。
而努則是在艾爾德烈特烏鴉突破八十層後，看著資料調整ＰＴ跟確認作戰。無限之輪最近也要挑戰八十層了，所以他確認資料確認的很認真。
而在努身旁則是坐著土色衣服的少女，是這一個月來努都沒契約的土精靈諾姆。
知道坐在旁邊也不會有反應，諾姆用天真的動作移動到了對面，然後把下巴放在桌子上看著努的作業時，水藍色的黏性生物跳到她的臉上。
是水精靈的溫蒂妮。在牠後面是看起來像小妖精的希爾菲、以及像在打節拍點著頭的火蜥蜴沙拉曼達飛在空中。在四大精靈後面是慌慌張張追過來的莉蕾雅。
「對不起……。諾姆偷溜出來，其他精靈也跟著跑過來了。」
「不，不用在意。」
莉蕾雅一大早就在分魔石給精靈，不過最近都沒出場機會的諾姆不高興的逃了出來，以此為契機其他精靈們也跑了出去。
希爾菲在臉附近繞著圈，沙拉曼達像ＤＪ一樣點著頭。史萊姆狀的溫蒂妮把土人偶的諾姆吞進去，把牠溶化掉了。看到變成混了泥巴的史萊姆一樣的溫蒂妮，努有點擔心的問莉蕾雅。
「徹底溶化了耶，沒問題嗎？」
「沒問題，現在因為契約存在這裡的精靈是暫時的身姿，本體在別的地方所以沒問題。」
「嘿─。」
努隨便回覆了莉蕾雅的話，然後莉蕾雅再度跟諾姆契約後，少女就舉高雙手復活了。
「這已經變成諾姆的標準外表了嗎？」
「好像是這樣呢……。不過，親和性比以前高了喔。」
「那真是太好了。」
努伸手壓住黏上來的諾姆，讓莉蕾雅閉上眼平淡的回答。沙拉曼達在努頭上張合著嘴，希爾菲帶著笑容在周圍飛來飛去，溫蒂妮變回水藍色鑽回努右邊的口袋。
「跟阿蜜拉，好像關係還是很不好呢。」
「…………」
「不是說她道歉妳就要原諒她，但還是不要引起問題喔。」
「我明白。」
莉蕾雅清楚告知後，努從頭上把沙拉曼達拿下來。雖然沒有從二軍隊長的達瑞那聽到報告，但莉蕾雅跟阿蜜拉間還是有著爭執也是事實。
關於這點已經是說了也沒辦法改變什麼的狀況。不過二軍也以達瑞為中心成形了，可以的話還是希望他們能順利。恐怕只要柯琳娜能確實發揮的話，二軍ＰＴ也有十足可能闖過八十層。戰力最近增加不少的阿蜜拉、以及擅長對人戰的莉蕾雅在的話火力完全足夠。
特別是阿蜜拉也有著獨有技能龍化，所以跟精靈的相性也很好。因此只要能跟莉蕾雅好好配合會是很不錯的ＰＴ。
努抓住把他的黑髮像操縱桿拉著玩的希爾菲交還給莉蕾雅後，她便保持繃緊的臉帶著精靈們回到二樓去。
  

55 八十階層、冬將軍 
[第四章５５　八十階層、冬將軍] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「走這邊。」
定期吹起暴風雪讓視線變得很糟的七十九層中，無限之輪的一軍ＰＴ前進著。這次是在中午時潛入找出通往八十層的黑門，預定從傍晚開始挑戰階層主。
穿著像融入周圍景色，一身白色裝備的努，跟著汀妮愛兒的嚮導，在暴風雪中瞇著眼前進。雖然已經找到了黑門，但在暴風雪中前進還是可能會迷路。
而且暴風雪中也很難戰鬥，現在習慣了還行，剛開始時連汀妮愛兒也因為強風而射偏，努也有支援技能操作失誤的狀況。
不過暴風雪造成的體溫降低有灰燼聖光幫忙應付，所以狀況還算好。一軍ＰＴ就這樣在暴風雪中邊戰鬥邊前往黑門，在快傍晚時成功到達。
接下來一直到傍晚前，先把周圍的雪聚集起來做成小山堆，再把外側固定下來做成雪屋休息。雖然灰燼聖光可以防止體溫流失，但強風還是很麻煩，所以做雪屋沒什麼壞處。加上躲避怪物也很有用，因此雪屋已經做得很習慣了。
「好溫暖。」
進到雪屋中把毛巾拉到遮住嘴巴的汀妮愛兒，把努遞給她的暖暖包像護身符一樣緊緊捏著。其他人因為灰燼聖光的效果而沒有冷到那種地步，所以沒有帶暖暖包。
艾咪檢查著雙劍的刀身確認武器的狀態，澤諾則是進到雪屋後馬上就叫來神之眼開始粉絲服務。
「今天要跟加姆君一起打倒冬將軍，請各位好好期待！來，加姆君也過來這邊！」
「不，我不用了。」
「嘿！看這邊！」
努才想著真虧他只有一個人還這麼會說，結果加姆立刻就被牽連進去了。被神之眼拍著的加姆用警戒的眼神看了回去。
「加姆君是怎麼看冬將軍戰的？」
「……只是盡我最大努力而已。」
簡單說完就閉嘴的加姆，相對的澤諾馬上切換話題。
「我記得，你跟維特曼有在來往吧？在我看來，艾爾德烈特烏鴉能突破八十層，他的活躍佔了很大因素。」
「那個人很強。」
「齁，具體上是哪邊強呢？」
「那個人的每個動作都很洗練。總之就是減少破綻，腦中最優先的就是怎麼生存下去。反而至今為止都沒受到正確的評價實在很奇怪。」
講到別人的事情忽然話就變多的加姆，澤諾就這樣偶爾參雜對他自己的提問讓話題進行下去。平時不怎麼講話的加姆談話的樣子，對看神台的觀眾來說很新鮮且有趣。
艾咪看著在神之眼前談話的兩人不太高興的做了個鬼臉。後來在雪屋的休息時間澤諾就當起了主持人，把話題丟給其他四個人。
澤諾有不輸給艾咪的個性，一個人就能撐起場面。但跟艾咪一個人主演的高偶像性不同，澤諾很擅長帶動周圍。
艾咪因為個人的高宣傳力讓無限之輪從贊助商那拿到不少資金，但以澤諾為中心，休息時間中的對話也有不少影響力。現在已經有為了要看這個的觀眾，會特地來觀看有無限之輪的神台，可以算是一個節目了。
（比起氏族更像事務所了。）
透過他們兩人而增加的氏族收入非常多，多到讓奧莉跟見習生都忙著應對的程度。特別是艾咪賺到的最誇張，光她一個人就賺到足夠營運氏族的資金了。
對努來說他比較想把重心放在迷宮攻略，不過也有覺得這種狀況不壞的時候。
「七十九層的暴風雪會以一定間隔的時間颳起，可以的話想在空檔的時間做完支援回復呢，畢竟在暴風雪中視野很糟。」
「哼嗯，會注意到那種地方啊。」
因為是把補師的立回行動推廣開的好機會，這點確實很感激。可以不依靠報紙等傳播媒體，能個人推廣可是最好不過。
而且艾咪跟澤諾湊在一起可以光靠他們倆就能撐住場面，不想說話的話只要不參加就好了。現在汀妮愛兒就是很認真休息都不怎麼說話。
話題告一段落後澤諾也會喝水休息一下。努想著一直說話不會累嗎，但澤諾是自己喜歡才做的就放著不管了。
到了傍晚五人做完最後確認後，打開了通往八十層的黑門。
 
▽▽
 
被雪覆蓋一片雪白的平地，在平地前方站著穿著日式鎧甲的冬將軍。
身高達到三公尺，比普通的人類還要大。不過外表跟人沒什麼差別，裝備也一樣。這個世界不熟悉的日本武士形象裝備，兩邊的腰上總共插著四把刀。
而全白的外表中唯一紅色的眼睛發出光芒後，冬將軍將手放到腰上的刀柄上。
「守護術、加速術。」
一開始的拔刀術是看進入黑門的順序決定目標的，所以一開始讓加姆跟澤諾先進門，不會波及到努。接受支援的兩人用認真的眼神仔細看著冬將軍。
眨眼的瞬間，冬將軍出現在兩人面前，眼睛跟不上的拔刀術砍向兩人的脖子。
「咕。」
第一刀瞄準的是澤諾，好不容易避開了斬首的結果，但胸部的鎧甲像紙一樣被砍裂，血掉到雪上的同時回復術將澤諾的傷治好。
「戰吼。」
澤諾附近的加姆放出廣範圍的戰吼，打中了後退的冬將軍。
「雙波斬。」
「威力箭。」
確認到這點的同時，艾咪跟汀妮愛兒開始攻擊。風之刃跟箭飛向冬將軍，但只發出鏘的一聲被鎧甲彈開。汀妮愛兒睜大眼睛後再度拉起弓。
而冬將軍繼續瞄準著加姆，拔出了右腰上的刀，同時冷空氣就吹了過來。加姆垂下狗耳朵待在原地，仔細盯著拖著紅色殘光衝過來的冬將軍。
雖然用大盾擋下了刀的突刺，但冬將軍的猛攻沒有停下。雖說每一擊沒有那麼重，但揮動的刀確實的破壞加姆的架式。
加姆左腳往後退了一步，冬將軍馬上踏了進來，用右手上的刀刺了下去。多虧高ＶＩＴ沒有刺的多深，但腳上還是滲出了少量的血。
「盾擊。」
加姆也不認輸的推出大盾，但馬上就被冬將軍壓了回來。接著才注意到牠把左腰的刀也拔出時，加姆手上的大盾就被一刀兩斷了。
冬將軍右腰的刀會造成暴風雪的遠距離攻擊，左腰的刀則是非常銳利用在近距離攻擊上。特別是左腰的刀鋒利的程度超乎尋常，就算擁有高ＶＩＴ也會被割傷，而且如果出現會心判定很容易就被一刀兩斷。
不過冬將軍的裝備破壞招式，在之前艾爾德烈特烏鴉的戰鬥中就看過了。因此裝備只穿著防寒服裝，利用高ＶＩＴ以不受到會心攻擊來行動。
加姆把失去用途的大盾丟開，馬上放出戰吼。ＶＩＴ超過Ａ後，自己的身體就比防具還堅固。加姆邊注意著脖子跟頭不要被攻擊到，總算是撐下了冬將軍的攻擊。
「岩割刃。」
「戰！！吼！！」
跟背後的銀色戰吼一起，艾咪瞄準鎧甲間隙攻擊。澤諾也只拉到差點就能從加姆那搶到的仇恨量，總之就是先觀察冬將軍的動作。
只是冬將軍完全無視艾咪的攻擊，確實的在加姆手臂跟腳上留下傷痕。接著終於連臉上都被刀擦過，紅色的痕跡掉到了極寒之地上。
但加姆在體力越來越低的情況，戰鬥集中力反而越來越集中。踏進極限境地的加姆解除了身體的限制，變的能撐住冬將軍的攻擊了。
「回復術、守護術。」
而努也確實看清加姆不會中斷集中力的界限，只進行最低程度的回復。確保一定體力的支援回復努也很擅長，但只要加姆吃到會心攻擊就完蛋了。因此也做好要使用復活術的心理準備進行著支援回復。
「好硬！」
艾咪因為冬將軍身上的鎧甲感到生氣，為了避開發出的冷空氣退到後方。全白的鎧甲不是只有硬度，只要遭受攻擊還會發出冷空氣，沒有辦法連續攻擊。
「嘖。」
可是只有連地面的雪都能溶解的強力火箭，冬將軍會注意不那麼簡單就被打中。汀妮愛兒輕輕的咂舌，馬上搭起下一隻箭。
無限之輪一軍ＰＴ的冬將軍戰，就在意外有點苦戰的狀況下拉開了序幕。
  

56 不適合的舉動 
[第四章５６　不適合的舉動] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「澤諾，跟加姆換手。」
「了解了！戰！！吼！」
努命令澤諾跟加姆交換坦職，他便像要鼓舞自己一樣放出銀色的戰吼。然後才覺得冬將軍的紅色視線轉向澤諾，左手的刀就已經砍到澤諾手上，澤諾臉上的笑容也抽起筋來。
「空氣劍，回復術。」
努連眨眼都忘了，仔細看著冬將軍跟澤諾的動作，確實的用空氣劍妨礙攻擊跟進行支援回復。
「我來支援了！」
「那真是非常、可靠啊！」
容易做出細緻行動的雙劍士艾咪也移動到澤諾附近，阻止強烈的攻擊打向澤諾。她身後的汀妮愛兒也從針頭一樣窄的縫隙射箭支援。
「挑撥敲擊。」
澤諾也不服輸的用盾打出挑撥敲擊取得冬將軍的仇恨，努力的不讓其他人被盯上。艾咪跟汀妮愛兒在有個萬一時也能跟冬將軍對峙，但現在才剛開場而已。澤諾在背後不停飛來支援回復的情況下，還是被冬將軍的刀砍的鮮血四濺。
不過澤諾ＶＩＴ也很高，要害以外的話傷並沒有很重。而且跟維持一定體力的加姆不一樣，努是保持著澤諾隨時滿血來進行回復的。因此當受傷時就已經開始回復，疼痛也馬上消失。
冬將軍戰不像巨大格雷姆戰有雜魚亂場，只要有針對全體攻擊準備對策的話，就只有比較容易撐過的冷空氣會來。因此戰鬥過程常常會有一對一的場面，同時也是測試坦職跟補師實力的場所。
「哈哈，這還真是困擾。」
接下冬將軍的斬擊幾次後，澤諾的盾已經被砍成碎片，手上的短劍也已經被一刀兩斷了。變成空手的澤諾發出乾笑，用靠著ＶＩＴ加護的手臂防住冬將軍的刀。
「咕。」
遭到沒空開玩笑的猛攻，澤諾好不容易防住要害行動著。跟剛剛的加姆比起來感覺動作就不夠漂亮，但已經不像以前那樣因為疼痛就感到退縮。
澤諾在巨大格雷姆戰後在迷宮進行老婆提議的特訓，體驗了各式各樣的疼痛。特別是殘殺探索者很有名的沼澤階層，經過了洗禮讓澤諾的痛覺耐性確實的得到鍛鍊。雖然跟加姆和達瑞的痛覺耐性相比還是比較差，但那只是他們兩個太過異常而已。
因此不像上次那樣因為強烈的疼痛而讓意識變的遲鈍。而且跟特訓時不一樣，這次自己身後有同伴在，被攻擊打到的同時就進行回復的補師努，讓他的疼痛馬上就消失。而且同樣身為坦職的加姆，只是在他的身後等待著，就讓他感到非常可靠。
而汀妮愛兒射出的箭連地面的雪都被刮飛，她的攻擊力也值得期待，從剛剛開始也指揮著神之眼拍著他還會介入戰鬥的艾咪的存在也讓人感謝。多虧她減輕了自己的負擔，還讓神之眼待在他看的見的位置。
通過神之眼在神台看著自己的粉絲、還有自己的老婆。她們的樣子鮮明的浮現在澤諾腦海裡。正因為如此，就算以眼睛發著紅光的冬將軍為對手，澤諾也能做到平時的行動。
「就是這啊啊！！」
被汀妮愛兒的火箭射中膝蓋而腳下不穩的冬將軍，澤諾喊出大聲音的同時賞了一記飛踢。
艾咪馬上跳上跌坐在地的冬將軍，但冬將軍用右手的刀吹起風雪把她吹飛，然後累積起來的雪塊刷的掉到她頭上。
「喵─！！那招好煩！」
艾咪嫌麻煩的叫著馬上探出頭，搖著頭把頭上的雪堆給抖掉。確認到這點的汀妮愛兒從細長魔法包中拿出青色糖果含進嘴裡。
八十階層液體的回復藥會結凍，害得喝不下去的情況常常發生。而且也確認到冬將軍會在探索者要喝回復藥時用冷空氣妨礙。
做為對策的就是森之藥鋪開發出來的，糖果狀的回復藥。
雖然效果稍微減低，但這樣就算被冬將軍的冷空氣攻擊打到也沒問題。這次無限之輪ＰＴ帶著的回復藥幾乎都是糖果型的。而且糖果回復藥還能邊詠唱技能邊使用，對黑魔道士跟白魔道士來說特別有用。
只是跟液體回復藥不一樣並不是即效性的，所以在緊急性高時有點不方便。森之藥鋪似乎因為這樣，主要開發回復精神力用的青回復藥版本。
「汀妮愛兒，能瞄準右手的刀嗎？」
「我有在試，但是被閃開了，所以得先封住牠的腳。」
從圍巾縫隙吐出白煙，露出老鷹眼神的汀妮愛兒，在努跟她搭話時表情變的懶散。剛剛只有在澤諾飛踢踢倒冬將軍時才能打出比較有效的攻擊，讓她露出有夠麻煩的表情。
冬將軍的刀左右性能不一樣，右手是遠距離用，左手是近距離用。然後右手的刀是可以破壞的，這樣就能某種程度上封印住冷空氣攻擊。這件事在事前就有先告訴過汀妮愛兒，她也瞄準這點，但似乎不是很順利。
「了解，交給妳了。」
努對著被雪堆砸中的艾咪送去治癒術後，馬上重新轉向澤諾。他身旁的加姆在被血弄濕的雪地上邊補充著裝備邊舔著綠色的糖果回復藥。
「加姆沒問題嗎？」
「沒問題，裝備也更換完畢，隨時都能換手。」
「還是先待機吧，得讓澤諾先習慣冬將軍的動作才行。」
努沒有把視線從澤諾跟冬將軍身上移開著進行對話，加姆無表情的點頭回應。打手部分光汀妮愛兒跟艾咪感覺就很足夠了，所以加姆仔細觀察著冬將軍的動作。
 
▽▽
 
（……黏的真緊啊。）
讓綠色糖果在嘴裡滾動的加姆，有點靜不下來的看著坦住冬將軍的澤諾。從決定一軍成員後加姆跟澤諾打交道的機會就變多了，但說實話沒想到澤諾這麼能撐。
從加姆的角度來看，澤諾沒有才能。就算只看平時的練習，恐怕還是進入極限境地的達瑞比較強，也不像漢娜那樣是單點特化。努看起來也是了解這點，所以加姆認為這次是為了灰燼聖光才採用澤諾的。
灰燼聖光是能附加對迷宮的環境變化耐性的技能，在氣溫差別很大的火山階層跟雪原階層非常有用。打手方面雖然採用了艾咪，撇開人品不談，加姆還是認同她的實力的。因此對於努的一軍成員選拔沒有什麼不滿。
但經過了雪原階層的練習，以及跟其他氏族成員的模擬戰後，澤諾的實力不足就很明顯的浮現出來。而且加姆也有在神台看到澤諾的巨大格雷姆戰，所以預計自己對峙冬將軍的時間會比較長。
不過實際開打後，澤諾已經跟加姆對峙冬將軍的時間一樣長了。雖說澤諾還有艾咪支援，條件有點不一樣，但也已經足夠讓加姆感到驚訝了。
練習做不到的事在正式來時也做不到。加姆心裡其實偷偷覺得努對艾咪說的這些話很有道理，但看來僅限澤諾不適用的樣子。現在的澤諾動作明顯比練習時好很多。
「戰、吼！」
看著神之眼放出戰吼的澤諾，在加姆眼裡根本就是在亂搞。要是達瑞做出這樣的行為，加姆絕對會出手干涉，但有神之眼看著澤諾的行動明顯比較好也是事實。
「哈哈哈！我開始抓到訣竅囉！吃我這招！挑撥敲擊！」
「吵死了。」
「不要太得意忘形被直接幹掉啊！」
「哈哈哈……回復術。」
「感謝回復─！！」
隨著澤諾話變多，ＰＴ的氣氛也感覺變好起來。到目前為止攻略冬將軍的狀況不能說太好。雖說有在神台看過，畢竟還是第一次打的對手，坦職的行動都很驚險，打手的攻擊也幾乎都發揮不了作用。因此在加姆當坦職時，氣氛實在不能說很好。
（……我、只要做好我的工作就好。）
加姆停止思考觀察起冬將軍跟ＰＴ的動作時，努剛好給出了差不多該交換坦職的指示。加姆馬上確認裝備邊做起準備運動。
「拜託了！」
「啊啊。」
於是跟滿身是血還是帶著笑容的澤諾換手，加姆開始接任坦職。飛去戰吼賺取仇恨，也接受努的守護術站在冬將軍面前。
「感謝支援！我上了！！」
加姆對支援道謝後忽然朝著冬將軍大喊，汀妮愛兒以外的人都吃驚的眨了眨眼。
加姆大叫同時也開始了戰鬥，但努稍微看了一下他的動作後瞇細眼睛，接著朝後方還喘著氣的澤諾搭話。
「澤諾……看來不行啊。汀妮愛兒！艾咪！不好意思，能麻煩妳們稍微代替一下加姆嗎！？」
努不只會看著冬將軍的動作，夥伴的動作也看得很清楚。因此看透了加姆感覺不能集中戰鬥的狀況，馬上發出了交換坦職的指示。聽了努的指示後艾咪滿臉笑容、汀妮愛兒則一臉麻煩的朝冬將軍發出強烈攻擊賺取仇恨。
「加姆，暫時後退過來這邊。」
「……我知道了。」
艾咪一臉得意讓加姆不太高興，還是朝著努跑過來。艾咪跟汀妮愛兒在無限之輪中也特別擅長對人戰鬥，所以對上冬將軍也能打到某種程度，加上兩人相性又很好，聯手起來不會那麼快就被打倒吧。
努看著低著頭的加姆想著要怎麼說而視線徬徨時，加姆慌慌張張的搖著藍色尾巴，把手伸到前方。
「……抱歉。不過，我已經懂了！沒問題！」
「啊，是嗎？嗯，加姆你不學澤諾也無所謂啦。像平時那樣行動對我來說也是幫大忙了。」
突然的道歉話語讓努有點嚇到，跟加姆一樣有點尷尬的點點頭。之後兩個人很尷尬的互相點頭後，加姆再度前往取得仇恨。
「只靠我們也沒關係喔～。我上了！！」
「去死。」
然後艾咪模仿剛剛加姆的台詞來調侃他，加姆回罵同時跟剛剛一樣成功搶到冬將軍仇恨。
  

57 手不乾淨的貓 
[第四章５７　手不乾淨的貓] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
加姆亂掉的步調馬上就修正回來，跟冬將軍的戰鬥變得非常安定。進入極限境地的加姆在有努支援下，對上現在的冬將軍毫無問題。
「你身後有我在！隨時都能換手喔！」
「好像會死所以不會換手喔。」
在區域回復術中發出很有活力的聲音，但還是滿身是血的澤諾，讓努冷冷的看著他邊替加姆送去支援回復。
（說實話沒想到他能撐到這種地步，這樣的話就稍微能安心了。）
努雖然也覺得澤諾是實戰表現比練習好的類型，但實際上沒想到他成長了這麼多。跟加姆比起來確實被打中的狀況比較多，但努的回復還處理的過來。
「回復術。」
而且冬將軍的攻擊力跟「實況地下城！」時的數值沒什麼差別，努很容易就能計算傷害。因此知道冬將軍的攻擊力和ＰＴ狀態值的前提下，補師能確實管理坦職的體力，在絕妙的時機進行回復。
「威力箭。」
然後汀妮愛兒的箭漸漸開始捕捉到冬將軍的腳，已經破壞掉白色的鎧甲。艾咪瞄準那個地方連續攻擊，不停削減冬將軍的體力。
雖說有先看過艾爾德烈特烏鴉的神台影像，但初見就能做到這種程度的人很有限。擁有長年經驗的汀妮愛兒、探索者資歷長且不懈怠努力的加姆、以及非常有才能的艾咪，要是沒有他們在的話，不可能能對應到這種程度吧。
序盤感覺很危險的ＰＴ，隨著時間經過也變的安定下來。在澤諾吵鬧的叫聲跟努的指示混雜的狀況下，加姆坦著冬將軍不會死去，汀妮愛兒跟艾咪的攻擊也開始發揮作用。
被強烈火力的火焰箭連續打中，冬將軍的白色鎧甲到處開始崩落。而膝蓋的部分已經被艾咪的岩割刃砍進露出的藍白色肌膚，流出了藍色的鮮血。
「戰吼。」
加姆邊把藍色的糖果回復藥放進嘴裡邊放出鮮血般鮮紅的戰吼。那個樣子比被火龍踩爛後爬起來那時還更有威壓感。
「雙波斬！」
「雙連箭。」
坦職能安定的話打手就能確實發揮機能，不停的削減冬將軍的血量。然後艾咪瞄準著可以破壞的右手的刀，但斬擊從她的臉旁擦過，讓加姆很不滿的放話：
「稍微減低攻擊頻率。」
「哼哼～，只要跟汀妮醬兩人一起的話就算被盯上也沒問題～，就算你去縮在後面也可以喔～？」
「哼，那只是因為汀妮愛兒很強而已，妳一個人的話沒一下子頭就會被砍飛了吧。」
「蛤？真敢說啊。」
於是兩個人已經像在比著誰能搶到仇恨一樣，動作越來越快。汀妮愛兒用責備的眼神盯著沒在瞄準右邊的刀的艾咪，邊繼續攻擊冬將軍。
「不用阻止他們嗎？」
「現在這樣還沒關係，說不定這樣正好。」
努計算一下仇恨後覺得沒問題就放著不管了。澤諾看著這樣的努邊苦笑邊從區域回復術中出來。
「這個紅色的東西超礙事的！」
「妳才是不要在那邊竄來竄去，煩死了。」
越來越猛烈的攻擊跟紅色鬥氣的競爭，互相間的競爭意外不分上下，讓ＤＰＳ越來越加速。澤諾也覺得全力搶仇恨的兩人很有趣，操控著神之眼拍著他們兩人。
接著像要阻止完全不打算停下的兩人一樣，響起了高昂的嘶叫。努稍微驚訝的看向那個方向後，對前線的三人下達指示。
「還真早啊。第二階段來了！從北西過來了！暫時後退！」
「嘖，再一會我就可以搶到仇恨了說。」
「閉上嘴快後退。」
差一點就能搶到冬將軍仇恨、因而不開心噘著嘴的艾咪，跟一臉想從她背後踹下去的加姆回到後方。然後從北西方向踢開腳下的雪跑來的是，一匹藍白色且身形巨大的馬。
「加姆，還可以吧？」
「啊啊。」
「從神台上來看，那匹馬動作很快，要注意一下。」
「我知道。」
努邊交代邊把糖果狀的回復藥放進加姆嘴裡。
冬將軍被逼到絕境，最後的階段時會出現超過三公尺，簡單就能踩過人類的巨大馬匹。但是努的計算中傷害才只打到一半而已，比預期還早的出現讓他在心裡感到驚訝，不過努沒有表現出在臉上，對著稍微坐立不安的艾咪跟澤諾搭話。
「艾咪負責輔助汀妮愛兒，可以的話拜託瞄準右刀。澤諾觀察冬將軍的行動，去意識到要怎麼應對。」
「ＯＫ─！」
「了解了！」
可以的話想把能產生風雪的右刀封印掉。艾咪跟澤諾用能吹飛寒冷的明亮聲音回覆努的指示。
「汀妮愛兒麻煩瞄準馬的腳。讓牠隨心所欲行動的話對坦職負擔很大。」
「給我暖暖包。」
「給，拜託了。」
「嗯。」
努把追加的暖暖包遞給汀妮愛兒後，動作俐落的塞進衣服後回答。
努對ＰＴ成員下指示的期間，冬將軍跳上穿著冰製的馬用鎧甲且吐著白色氣息的馬身上。接著大力的拉了一下韁繩後，藍白色的馬便用非常快的速度朝著加姆衝了過來。
 
▽▽
 
腳下的雪像爆炸一樣彈開，冬將軍乘著馬衝了過來。接著從馬上揮出瞄準首級的左刀，被加姆反射的迴避掉了。可是沒有完全避開，脖子上流下了鮮血。
「高階回復術。」
努的回復術讓加姆的體力回到能維持極限境地的血量上限。眼睛追不上的速度讓澤諾跟艾咪互看了一眼。
「威力箭。」
兩眼睜大到讓人害怕的汀妮愛兒放出的渾身一擊，被冬將軍跨下的馬漂亮的躲過。之後汀妮愛兒為了不讓牠避開而連續射了好幾箭，但冬將軍舉起右手的刀吹起風雪擋了下來。
汀妮愛兒將手伸進背後的魔法包選箭，邊盯著跟澤諾討論著新出現馬匹的艾咪。注意到她視線的艾咪僵硬的轉向她。
「怎、怎麼了─？」
「別偷懶了，想辦法對那個做些什麼，礙事。」
「咦─，汀妮醬妳打壞它嘛，靠近那個就很冷耶。」
汀妮愛兒將視線從擺出很冷動作的艾咪身上移開，轉而看向澤諾。
「那澤諾，快想辦法。」
「對我負擔稍微重了些！」
澤諾邊看著跟加姆對峙的冬將軍動作，邊露出爽朗的笑臉斷言。努邊替加姆送去追加的守護術邊向她們三人搭話：
「我想，封住右刀的方法，大概不只有破壞喔。」
「怎麼說？」
「觀察下來，應該只要讓它離開冬將軍就好。所以不是用破壞，而是把它打飛，或是偷過來也是個方法。」
「這樣的話就輪到手不乾淨的艾咪出場了。好啦，快去吧。」
「那種說法會讓人誤會的！？不要那樣講！？」
汀妮愛兒用下巴指向冬將軍催促艾咪過去，而艾咪則是在意努看她的形象，慌慌張張的把手藏到身後。
「不，妳在這之前明明就把努的─」
「哇─！這個話題結束了！我會去啦！現在就去所以不要說了！」
被艾咪伸手摀住嘴的汀妮愛兒好像還在說著什麼。然後看著逃跑似跑走的艾咪，努露出懷疑的表情。
「咦？艾咪偷了我什麼東西嗎？」
「要是艾咪什麼都沒做到跑回來的話就告訴你。」
「不是，我覺得偷人東西是犯罪算常識，正常應該會報告吧？」
「沒問題，應該會在努你沒注意到的時候還回去的。」
「這不是沒問題吧……。」
進行這樣的對話時努也看著加姆的樣子確實的進行支援，汀妮愛兒也用火焰箭支援著艾咪。
疑似小偷的艾咪一心不亂的朝著騎在馬背上的冬將軍衝過去，眼睛直直盯著右腰上的刀。然後在加姆被馬踩過去、動作稍微變慢的瞬間。
「我收下了！」
艾咪像貓一樣跳了起來從冬將軍頭上通過，交錯的瞬間把右腰上的兩把刀都搶走了。努沒想到會一次成功，驚訝的睜大眼睛。
「好冰─！」
不過那兩把刀似乎非常冰，艾咪哭著把刀丟了出去。馬上就把刀丟出去的艾咪，讓正替加姆送去回復術的努差點摔倒。
「風暴箭雨。」
但丟出去的那兩把刀，已經被汀妮愛兒瞄準了，刺到雪地上的兩把刀頭上降下了無數的火焰箭，成功破壞能發出遠距離攻擊的兩把刀。
「澤諾，用戰吼跟加姆換手，加油啊。」
「交給我吧。戰！！吼！！」
「回復術。汀妮愛兒支援澤諾，艾咪為了以防萬一待機！」
跟被馬踩了過去一隻手骨折，內臟也受了重傷的加姆交換坦職，努也替澤諾附上守護術跟加速術。接著邊對三人下指示邊對冬將軍放出牽制的空氣劍，只是風之刃被刀像趕蟲子一樣輕鬆擋下。
努的攻擊對冬將軍幾乎發揮不了作用，就算正面擊中也打不出多少傷害。但跟「實況地下城！」不一樣，可以讓對方停下腳步，所以補師的攻擊也變得有意義。這也是坦職兩人以冬將軍為對手還能存活的理由之一。
銀色戰吼襲向衝往加姆的冬將軍，將仇恨拉到澤諾身上。興奮著吐出白色氣息、雙眼紅光的馬，以及帶著三日月頭盔的冬將軍。雙手拿刀朝著自己釋放殺意的樣子，讓澤諾不禁發起抖來。
「哈哈哈！我上了！！」
連加姆都會受重傷的對手，自己能撐的下來嗎？要是自己在這倒下，之後會變得怎樣？澤諾心中雖然抱著這種不安，卻也沒有因此挫折。浮現虛張聲勢的笑容，澤諾大叫著前往迎擊冬將軍。
感覺刀子似乎已經刺到眼前。將澤諾從冬將軍騎著馬突進的狀況中解救出來的是，背後射來的紅之箭。紅之箭剛好打到前腳，雖然被彈開了，但讓馬匹一時感到害怕，所以在原地踩了幾下。
「……真是非常可靠呢。」
平時懶懶散散的樣子不知消失到哪去的汀妮愛兒來的支援，以及艾咪操作的神之眼，因而獲得勇氣的澤諾，勇敢的站在冬將軍的面前。
  

58 澤諾的真正價值 
[第四章５８　澤諾的真正價值] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
澤諾無視不是因為寒冷而發抖的腳，正面接下冬將軍的騎馬突進。
在加姆負責坦住時澤諾有替ＰＴ成員補充灰燼聖光，但他不是只做了這件事，他也有確實觀察加姆跟冬將軍的戰鬥。
騎到馬上的冬將軍攻擊，跟事前從努那聽來的一樣變的激烈多了。雖說封住了遠距離攻擊的右刀，但高硬度的左刀還健在。
最需要提防的是冬將軍跟馬分開行動的狀況，靠著射出強烈箭矢的汀妮愛兒、跟瞄準出血不停揮刀的艾咪施加壓力阻止了。但從馬上瞄準首級揮出的刀，要是打到會心判定的部位當場就會被砍飛吧。
加姆就是這樣沒成功閃開冬將軍的攻擊，不小心讓肘關節被砍出會心攻擊受了重傷。因此對於從馬上揮來瞄準首級的斬擊，澤諾用避開會心的部位確實的接了下來。
但是攻擊打中的瞬間整隻手被彈開，衝擊讓肩膀也脫臼了。預料之外的威力讓澤諾咬緊牙關，只有笑容沒有消失。
「哼，看來似乎有辦法呢。」
然後一臉沒事的表情，自己把脫臼的肩膀硬接回去。努飛過來的回復術馬上幫他回復，他舉起手回應。
（咕啊啊啊！！超痛的啊喂！！不想再來第二次啊！）
可是內心可是因為超乎想像的疼痛慘叫著。澤諾是王都出身有錢商人的小孩，在這世界中是在良好環境受過教育的人。至今為止在神的迷宮探索者中也不是站在最前線，死亡經驗也算少。
因此沒辦法像在嚴苛環境戰鬥過來的加姆一樣行動，也不像艾咪有那種才能，更不像汀妮愛兒累積了莫大的經驗。恐怕在無限之輪中，澤諾是跟努的感覺最接近的人物。
高ＶＩＴ跟守護術能某種程度上減輕疼痛，但吃下冬將軍強烈的攻擊當然還是很痛。像加姆跟達瑞那樣進入極限境地後可以無視疼痛的動作，恐怕努跟澤諾一輩子都做不到吧。
「哈哈哈！儘管放馬過來吧！」
會痛的時候就是會痛。而動作變的遲鈍也是理所當然的，也有忍受不了的疼痛。也就是說現在的澤諾跟巨大格雷姆戰一樣，完全就是在逞強。在沼澤訓練的疼痛對策什麼的，早就已經不在他腦子裡了。
被眼睛追不上的斬擊包圍著的澤諾，為了不當場死亡只能死守著頭部。冬將軍則打算把他切成碎片一樣揮著刀。
（……乾脆死一死比較輕鬆？）
忍受著全身被切割的疼痛，澤諾剛冒出這念頭時背後就被綠色氣團打中，他的身體跟精神上的疼痛獲得了減輕。
加上汀妮愛兒的火焰箭瞄準著馬匹，艾咪也在那之中跑近。努邊觀察著區域回復術中待機的加姆狀況，也沒落下對全員的回復。
「戰！吼！」
接受黃土色氣團支援讓ＶＩＴ持續上升的澤諾，放出了不輸給那三人的銀色戰吼。再度站到冬將軍面前的澤諾，讓艾咪動了動貓耳。
「好啦─，加油加油！」
「要撐到加姆回復喔。」
「就算妳不說，我也知道！」
「喂，汀妮醬！說法太難聽了！」
戰鬥中仍然開朗的艾咪往旁看了一眼，澤諾正面接下冬將軍的刀。用身體接下發出結凍冷氣的刀的斬擊，就算有灰燼聖光寒冷還是傳了過來。
（哼，真讓人安心啊。）
自然的恐怖漸漸消失。艾咪跟汀妮愛兒做為打手的表現無可挑剔，背後支援回復的努對坦職來說可以說是神一般的存在。預測冬將軍的攻擊而送過來的回復術不知道救了澤諾幾次。
加上澤諾第一次來到迷宮都市時在神台上看到，當時坦職中唯一在前線奮戰的加姆。光有他在背後待機，就給內心帶來很大的支撐。
「放馬過來，將軍，我來當你的對手。」
在這世界中跟努在類似環境中成長的澤諾，在嚴苛的冬將軍攻擊中內心也沒有因此挫折。理由只有一個，因為他被各式各樣的人們支持著。
從最愛的老婆開始、王都的友人、無限之輪的氏族成員，以及透過神台看著自己的眾多觀眾。這麼多人支持著澤諾，而他也擁有率直接受這些好意的內心。
澤諾已經對無限之輪的氏族成員們寄予深厚信賴。而這次被提拔到一軍的事，澤諾也一點都不感到自卑。因為他有著將周圍的期待單純接受下來，並轉變為自己力量的內心。
相對的努本來就打算回到原本的世界，所以在這世界時都跟全部的人保持一定距離。而且他當初在還是遊戲時的「實況地下城！」中耗了非常多時間，幾乎是削減著現實的時間活著。
加上努在「實況地下城！」是很有名的白魔道士，暴露在不特定多數，連臉都沒見過的人的好意跟惡意之下。所以他沒有可以坦率接受別人好意的內心，就算被其他人所支持，也不會讓他變強。
「回復術。」
不過努擁有的「實況地下城！」經驗在這世界也能派上用場，所以也不會陷入這種狀況。而且只要努當補師，他會感到疼痛也只有快全滅的狀況。有他的知識跟優秀的氏族成員，加上會透過神台先觀察之後階層主的行為，這些都是其他人不具備的。
最後在汀妮愛兒跟艾咪的遠距離攻擊下，冬將軍的馬倒下了。冬將軍從馬上摔了下來後，伸手摸著開始化為粒子的馬匹。
「汀妮愛兒！風暴箭雨！」
「風暴箭雨。」
吸收死去的馬匹，就能再度對自己強化的冬將軍被汀妮愛兒追加攻擊。像流星降下的箭覆蓋住馬匹跟冬將軍，努的空氣劍跟艾咪的雙波斬也飛了過去。
攻擊結束後那裡已經看不到冬將軍的身影，只留下一個純白色的魔石。
 
▽▽
 
「謝謝─，謝謝─。」
打倒冬將軍後回到公會，艾咪忙著應付看了神台而變得很興奮的粉絲們，澤諾跟老婆緊緊的抱在一起，加姆也跟公會職員講著話。
在這樣的氣氛中，只有努被遠遠圍著，大家都只看著不上去搭話。努在大泛濫後當然算有名，也有不少粉絲。不過粉絲們看到努馬上跑去看神台，都猶豫要不要上去搭話。
因為剛剛努他們回來公會，所以二號台現在播著的是無限之輪的二軍ＰＴ。加姆弟子的達瑞、迴避坦的漢娜、龍人的阿蜜拉跟莉蕾雅，擁有死神之眼的祈禱師柯琳娜。
可是跟騎在馬上的冬將軍對峙的，只剩下達瑞而已，其他人的身影已經看不到。努在熱鬧的公會中走了幾步，發現了縮在角落，穿著亞麻色衣服的四個人。
「辛苦了。」
「……辛、辛苦了。」
對努的聲音做出回應的只有意志消沉的漢娜。阿蜜拉跟莉蕾雅間拉開了距離看著神台，柯琳娜只是一直低著頭。
「不去換衣服嗎？」
「不了─，在達瑞回來前都先維持這樣。」
「啊，是這樣啊。」
漢娜甩了甩亞麻色的衣袖後這麼說，努回答後看了一圈氣氛沉重的四人。
「可是，還沒有結束喔！說不定他可以穿著那個裝備就這樣回來呢！」
「嘛，怎麼說也不可能呢。」
達瑞雖然已經進入極限境地，但沒有回復人員在還是會耗盡力氣而死。糖果回復藥已經用完，冬將軍卻還沒有要倒下的感覺，左右腰的刀都還健在，馬匹也活蹦亂跳，勝負已經很明顯了。
「我可以回去了嗎？」
「啊，妳先回去吧，我還要稍微看一下。」
「拜。」
更新完狀態卡的汀妮愛兒說完後，就一個人先回去氏族屋了。努目送汀妮愛兒後，跟很有活力加著油的漢娜一起看著二號台。
不過沒多久後達瑞就被馬匹的突進撞倒，接著被冬將軍直接把頭砍下來。然後二號台畫面就黑掉，切換成不同的影像。
同時從黑門被吐出來的，是穿著亞麻色衣服的達瑞。他看了周圍後了解自己死掉了，將無力的拳頭打向地板。
「好了，換完衣服回氏族屋吧。」
「……是。」
出聲跟失落的達瑞搭話後，無限之輪的氏族成員們一起回去氏族屋。
  

59 意外的活躍 
[第四章５９　意外的活躍] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好啦，去洗澡吧！洗澡！」
「哇哇。」
「啊咧，漢娜醬妳意外很重呢。」
「隨便把我抱起來還這麼說不會太過份嗎！？」
從後方探出頭嘻嘻嘻笑著的艾咪，漢娜生氣的滿臉通紅拍動著背後的翅膀。
「好啦，柯琳娜也來吧！阿蜜拉跟莉蕾雅也是！」
「哼，吵死了，妳自己去。」
相對艾咪隨便的口氣，阿蜜拉很煩的回答。柯琳娜跟莉蕾雅也一直保持沉默，艾咪只能很遺憾的抱著漢娜跑向澡堂。聽著遠去的漢娜發出的悲鳴，努朝很失落的柯琳娜搭話。
「冬將軍戰怎樣？」
「……都是我的錯。」
柯琳娜握著掛在脖子上的護身符，因為穿著像修道服的服裝，看起來就像閉著眼向神懺悔的修女一樣。
這時到剛剛都還跟澤諾老婆一起看神台的奧莉，從旁邊遞給努記載著二軍ＰＴ冬將軍戰的資料。當初為了氏族營運請來的奧莉，現在也變的常常看神台了。
「雖然很感激，不過不需要做到這種程度也沒關係喔？」
「家事的話她一個人也沒問題了，所以有多餘的時間。」
「……這樣子啊。」
奧莉看向忙著做料理的見習生露出微笑，努有點訝異的接過資料。
努當初有調查過奧莉的生平，所以某種程度猜到她為什麼加入這個氏族。不過她的工作表現確實很好，因此就算別有目的，也覺得能管理氏族屋的話就沒什麼關係，但她最近變的跟氏族成員們交情越來越深了。
（該怎麼辦呢？）
暴食龍的襲擊差不多也過了半年，又是大泛濫的時期了。努本來打算在那時候幫奧莉跟貴族說情的，這下看來最好先跟她本人確認一次。
在努想著這些事時，奧莉把茶色頭髮撥到耳後開口：
「從結果上來說，在冬將軍的第二階段全滅。以漢娜死掉為契機ＰＴ開始崩壞，最後以柯琳娜、漢娜、莉蕾雅、阿蜜拉、然後是達瑞的順序死亡。」
「這種順序啊。嗯─，那就是說，應該是仇恨管理不順利呢。」
「……是。」
柯琳娜很消沉的樣子回答努的話。二軍ＰＴ的冬將軍戰最大的敗因，就是補師很早期就死去了。
柯琳娜的支援回復本身並不糟。冒險神的加護當做防寒對策同時，也隨時替達瑞常駐守護祈願、漢娜常駐迅速祈願。之前做為課題的神聖祈願獲得的精神力回復，也經過了練習讓周轉變的很有效率了。
加上復活相關上擁有著能預測死亡的眼睛，預測到漢娜會死，早早就成功幫她復活。而這次柯琳娜不是用蘇生的祈願，是使用復活的祈禱這個技能。
復活是蘇生的上位互換，不只體力，連精神力跟裝備都能回滿。雖然相對有發動時間長的缺點，但跟蘇生不一樣可以馬上回歸前線，所以很方便。
但是柯琳娜還不習慣管理全體的仇恨，對第一次見到的怪物判斷更是太天真。不像努那樣有著「實況地下城！」的知識熟知冬將軍的攻擊跟坦職賺仇恨的技能，她沒辦法完全掌握。因此需要靠感覺來管理，但這次仇恨管理實在太大意了。
於是因為她對達瑞進行完全的支援回復，柯琳娜拉到太多仇恨而被冬將軍盯上了。雖說柯琳娜的近身戰鬥比努還厲害，但以冬將軍為對手還是太糟了，結果她就這樣被冬將軍斬殺。
之後的戰鬥就沒有了支援回復，只能靠著糖果回復藥硬撐下去。防寒對策也因為柯琳娜死了沒辦法補充，好幾次都被右刀的吹雪攻擊停下腳步。
加上阿蜜拉跟莉蕾雅的不和，在被逼到絕境時明顯的浮到檯面上。阿蜜拉龍化的時候，莉蕾雅腦袋裡太在意以前被她用大劍砍死的事而沒辦法集中在戰鬥上，然後動作因此忽然變糟的事又被阿蜜拉本人指了出來，結果還因此吵了起來。
在她們兩個的爭吵讓氣氛變的很糟時，達瑞還是靠著糖果回復藥硬撐下來，漢娜對上讓她死過一次的冬將軍也奮鬥了一番。但馬匹的出現殺了漢娜一個出其不意，被馬撞飛的漢娜就這樣被踩爛腦袋即死了。
之後阿蜜拉跟莉蕾雅沒辦法順利的給馬匹施加壓力，讓冬將軍跟馬分開行動使仇恨分散開了。達瑞雖然自己一個人扛住冬將軍，但被分別行動的馬匹盯上的阿蜜拉因為龍化持續太久而累到無法動彈。
而莉蕾雅也因為太在意龍化阿蜜拉使的動作很糟，被馬咬住脖子後撕爛了，然後再把動不了的阿蜜拉踩死。留到最後的達瑞沒辦法同時當冬將軍跟馬的對手，黏到最後死亡全滅了。
從奧莉那聽完戰鬥過程的概要後，努抱起胸來思考。
「照這樣聽起來，仇恨部分應該拜託達瑞呢。因為他是坦職，怪物的仇恨他應該能敏銳察覺。」
「……是。」
「冬將軍戰的反省會打算今晚各ＰＴ分別召開，那時跟大家討論看看吧。接下來的預定明天再另外宣布吧，不過我打算照這樣的ＰＴ再挑戰一次試試。」
這次雖然很遺憾沒辦法突破，ＰＴ的人選其實不算糟。靠近冬將軍就會因為冷空氣而封住動作，所以跟靠次數累積傷害的艾咪相性很不好。
但阿蜜拉大劍的一擊很重，因此只要反復一擊脫離就能累積傷害，跟冬將軍相性很好。莉蕾雅也可以用沙拉曼達攻擊弱點，遠近兼備也很好運用。
迴避坦的漢娜跟柯琳娜相性也特別好，達瑞也是不輸給加姆的坦職。雖然有阿蜜拉跟莉蕾雅之間的不安要素，但就算考慮進去也是能看到勝機的ＰＴ。
「我回來了！ＭＹ氏族屋！」
努想著這種事時氏族屋響起了整間都聽的到的聲音。努一臉厭煩的看過去，在那的是要踢館一般氣勢把客廳大門推開的澤諾。
「喲！久等啦！」
「不會，感謝你今天特地過來！」
「哈哈哈！沒問題！已經說服我老婆了！」
把手插在腰上堂堂正正的澤諾，在經過努身邊時心情很好的拍了拍他肩膀。然後看到在客廳消沉的達瑞後，動作誇張的往後仰，接著上前鼓勵他。
（嘛，澤諾跟艾咪都比預計的還強，所以我也不能很偉大的對柯琳娜說些什麼。）
努上到二樓打算去洗澡，結果被加姆搶先進去洗了。努稍受打擊的回到自己的房間，坐在書桌前開始思考。
澤諾這個人挺有趣的，影響力雖然比不上艾咪也是不容小覷。但是身為坦職的實力，從巨大格雷姆戰來看沒什麼值得一提的。因此是為了怕冷的汀妮愛兒來讓澤諾放灰燼聖光而已，並沒有很期待他作為坦職的表現。
而艾咪是靠著次數造成出血的方式，所以很難對冬將軍發揮作用。像跳舞一樣放出雙波斬的連擊確實很厲害，但捲起的風雪減低了威力。對人戰鬥能力雖然很高，但以冬將軍為對手明顯還是很不利。
因此努只是把澤諾當成加姆休息時能稍微爭取點時間的肉盾，艾咪是為了讓汀妮愛兒提起幹勁、有個萬一時負責拖時間的角色。
結果實際打起來後，兩個人的活躍都非常精彩。澤諾一次都沒死、作為坦職的表現也不輸給加姆。特別是加姆受重傷的時候，那時撐的很久，遠遠超過努的預想。
從平時練習時的動作來看，澤諾實力很明顯的比加姆跟達瑞還低。跟漢娜比的話雖說立回行動不一樣不能直接比較，但就努來看漢娜還比較值得期待。
（明明這樣為什麼那麼能撐啊？）
澤諾負傷被逼到絕境時，動作會變遲鈍的現象努事前就知道。而且他就算被逼到絕境也沒辦法進入極限境地，所以努才讓他盡量保持在萬全的狀態來回復。
只是考慮到仇恨，也沒辦法一直連打回復術。因此努在中場時本來要暫時捨棄澤諾，等加姆把仇恨拉穩後再用復活術讓他活過來。
可是就算努的傷害計算中他應該已經死了的時候，澤諾還是動作毫不遲鈍活的好好的，也不是進入極限境地動作變好。但即使這樣澤諾還是沒有倒下坦著冬將軍，這件事讓努真的覺得很不可思議。
隨著時間經過仇恨也會變少，所以時間到時努也會繼續替澤諾施展回復術。雖然中間有好幾次艾咪跟汀妮愛兒幫忙坦住冬將軍，但要是沒有澤諾的活躍，就很難突破冬將軍吧。
而艾咪總之跟汀妮愛兒的配合就是很好。在背後不停有恐怖速度飛來的火焰箭中，艾咪完全不在意的跳上冬將軍，確實的攻擊被火焰箭射中而減低強度的部位，還跟汀妮愛兒一起壓制住冬將軍。
馬匹那邊也常時施加壓力，不讓牠有分開的空隙。把右刀搶過來破壞冬將軍的遠距離攻擊手段也很意外。
（本來還期待汀妮愛兒或加姆破壞右刀的，那招真是厲害啊，難怪會被說手不乾淨。）
回想起來，艾咪的搶奪右刀畫面鮮明的浮現，在那一瞬間把兩把刀偷過來，應該沒有其他誰做得到吧。明天的報紙應該會有一個版面寫著怪盜艾咪的標題吧。
（……說起來，好像說有偷了我什麼。）
想起冬將軍戰時汀妮愛兒說出的話，努開始確認自己的私人物品有沒有異常。不過他的物品沒有那麼多，要是有什麼丟了應該會知道才對。結果私人物品都沒有什麼異常，努也只能歪頭不解而已。
  

60 精神論 
[第四章６０　精神論] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
反省會一軍二軍分開在晚餐準備時間召開，之後全員一起坐到餐桌旁用餐。吃飯時的話題全部都是冬將軍，現在做為二軍ＰＴ活動的成員們都專心聽著。
「只是努太奇怪而已，柯琳娜醬妳不用在意也沒關係喔！」
「艾咪妳也差不多吧，沒想到真的能一次搶奪成功。」
「……努好像對我不怎麼期待呢～？嘛，我也不是很在意就是～。」
「就說對不起了嘛。」
被艾咪用責備眼神瞪著，努困擾的搔搔臉頰。剛剛的反省會努有因為看輕澤諾跟艾咪的事向他們道歉，所以她們兩個都知道了。
不過從以前開始，艾咪對努看她的評價就只是稍微在意的程度，所以浮現恐怖笑容拉了他臉頰就完事了。
「我不是普通的偶像，是戰鬥的偶像喔！搞錯這點可是不行的！」
「剛剛聽妳說過很多次了，夠了吧。」
剛剛被艾咪灌輸很多偶像的事情，已經聽到膩了。艾咪一副還沒講夠的樣子抱住他時，澤諾發出響亮的笑聲站了起來。
「哈哈哈！艾咪君比我還要強，所以當然很強啦？證據就是，她被選為一軍了，所以沒有問題！」
「反過來說為什麼澤諾你那麼有自信？我感到疑惑。」
「嗯？那種事還用說嘛。」
從旁插嘴的汀妮愛兒疑問，讓澤諾握拳敲向自己的左胸。
「因為這裡有大家在啊。在我失去自信的時候，心裡就會傳來聲音。沒問題的，這樣！」
「問你的我真是個白癡。」
「嘛，別這麼說嘛。汀妮愛兒君的心裡，應該也有艾咪君的聲音在吧。當妳陷入危機的時候，那一定會幫到妳的。就像剛剛的冬將軍戰時，我也被妳們幫了那樣。」
「汀妮醬！有我在喔！」
看著跟澤諾一起敲著左胸的艾咪，汀妮愛兒閉上了眼睛。
「要是艾咪死掉的話大概就有吧。」
「汀妮醬！？不要說那種不吉利的話！？」
「嘛，還有五十年沒問題吧，到那之前都一起吧。」
妖精族的汀妮愛兒壽命很長，恐怕現在在場的成員全部都死去了還是只有她會活著吧。不知道是不是想到了這樣的事，汀妮愛兒像要確認現在的艾咪一樣握住她的手。
然後艾咪也露出燦爛的笑容回握汀妮愛兒，接著像考慮什麼一樣動了動貓耳。
「沒錯呢！嗯─，可是我想要活到七十歲呢─，所以再加兩年吧！」
「是嗎。」
「然後想大概二十歲時跟誰結婚─，小孩子要兩個左右呢─？」
艾咪邊這麼說邊用視線朝努打著暗示，不過努完全沒注意到，忙著咬下充滿肉汁的香腸。裡面也包著起司，烤過後跟肉汁融合在一起，是很配啤酒的一道菜。
（有那麼大的效果嗎？）
努邊吃著香腸邊對澤諾的話感到疑問。努在「實況地下城！」時曾經待過三種類型的氏族，那時的經驗才讓他練就現在一身本領，但即使這樣還是不太相信澤諾說的話。
努第二個加入的重視效率氏族所獲得的經驗知道的是，ＰＴ氣氛變糟結果讓效率下降，因此知道澤諾說的話還算有道理。ＰＴ氣氛良好就能影響成員的動作，這點他並不否定。
（我絕對做不到就是。）
但是這裡可是現實。遊戲的話還有餘裕說什麼氣氛好氣氛糟，要是自己跟澤諾站在同樣的立場，就算氣氛好努也有自信自己絕對會逃走。努不會因為有同伴在，就自己跑去找苦吃。
恐怕只要被冬將軍砍到一次，努就站不起來了吧。而且加姆跟達瑞是別的人種，感覺就像遙遠的存在，澤諾跟他一樣都是人類。所以努打心裡覺得澤諾很厲害，自己完全模仿不來。
不過努也有兼任迴避坦跟巨大格雷姆戰那時候的復活術那樣，不顧自己的危險行動的狀況。那就是努也有無視自己的危險進行最適合選擇的證明。只是那有一半是效率廚無意識的選擇，不是刻意要去承擔風險。
然後艾咪不知道為什麼鬧彆扭拿著魚骨頭戳努的臉頰，讓漢娜跟柯琳娜傻眼看著，說著那一定很痛。
 
▽▽
 
無限之輪ＰＴ分為一軍二軍開始為了階層主戰進行正式練習的時候，在迷宮狂熱者跟觀眾間成為了話題。
「哪邊才是一軍啊？」
「努在的那邊吧。」
「嗯─，也是。那賭局的對象就是那邊了。」
「炒得很熱門呢，你賭哪邊？」
「當然是死掉那邊啊，有幾個地方感覺很難。」
觀眾間常常把到現在都還沒死過的努什麼時候會死拿來開賭局。其他也有哪個氏族在階層主戰會贏還輸的賭局，但努的生死這局特別熱門。
「喔，澤諾也在啊，還真敢。」
「選那傢伙進一軍是認真的嗎？」
「出現在畫面上就覺得礙眼。」
澤諾的粉絲裡女性佔了一定數量，但意外的男性粉絲也不少。不過那其中大半與其說是純粹的粉絲，不如說是挑澤諾寫的報導毛病，並以此來取樂的人，因此大部分都瞧不起澤諾。
「艾咪醬也在呢。」
「艾咪也在耶！看！」
「是貓貓的人！」
相比起來艾咪的粉絲類型就很廣，真的可以說是男女老少都有。艾咪粉絲群的主婦們把她推廣給家族們，在小孩老人間都很有人氣，可以說是迷宮都市第一名的偶像。
「咦，達瑞二軍澤諾卻一軍啊？真意外。」
「想要環境對策吧？之前有聖騎士幫我附加了灰燼聖光，變得完全不會冷了。」
「就算是這樣澤諾也沒戲吧，在無限之輪中是最弱的。」
「嗯─，比起一軍還是二軍成員比較有趣呢。之前成為話題的漢娜跟達瑞、公會長的女兒、艾爾德烈特烏鴉挖角過來的、還有祈禱師吧？」
「不，還是努在的那邊比較有可能吧，值得期待。」
「是這樣嗎……？」
迷宮狂熱者們比起一軍還是對二軍比較有興趣。二軍ＰＴ跟一軍不一樣很多新人感覺就很新奇，從迷宮狂熱者角度來看就會比較想看他們那邊。
然後無限之輪的一軍從結成後做了各種練習，終於正式發表要挑戰八十階層。這時候雖然艾爾德烈特烏鴉已經突破八十層，但冬將軍還是被評價成跟至今為止階層主比，根本不是同一個層次的強。
從三種定位傳播開後，大型氏族六十層、七十層都一起快速闖過的勢頭，被冬將軍潑了一頭冷水停了下來。
擁有至今為止探索者們沒經驗過的超高速拔刀術，以及鑽研到極限的對人戰技巧的冬將軍非常異常。加上右刀的遠距離攻擊，還有血量變少一定時間後會出現的巨大馬匹。
當初將冬將軍跟馬匹隔開來的戰法，銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉有試過。但是馬匹的單體性能也不容小看，還會打亂仇恨，結果只是造成反效果，讓戰況變得一團混亂而已。
之後艾爾德烈特烏鴉就不讓冬將軍跟馬分開，然後再集中支援一個坦職來突破。但第一次看到冬將軍吸收了倒下的馬匹強化後，還是被這初次看到的招式全滅了。艾爾德烈特烏鴉挑戰了好幾次後，最後是全部打手火力全開把最終階段硬碾過去突破了八十層。
艾爾德烈特烏鴉有著跟加姆不分上下的坦職維特曼，還有努的弟子中實力也特別突出的補師史蒂芬妮。連他們都陷入了苦戰，所以幾乎大半的迷宮狂熱者們都認為，努率領的無限之輪這次也沒辦法那麼簡單突破吧。
「好啦好啦，會怎樣呢？」
「應該要看加姆能撐到什麼程度吧？」
「唔哇，二軍也同一時間打啊，看哪邊好呢。」
「努也差不多該死一死了吧～，想看努死掉的樣子啊～。」
在這樣等著看好戲的氣氛中，無限之輪的冬將軍戰開始了。一軍的序盤戰時觀眾還一臉輕鬆的表情，但中盤戰時都已經歪起頭來，到了終盤戰後大家已經都說不出話來了。
無限之輪的一軍就這樣在無人死亡的狀況下，順利的突破了冬將軍。賭輸的人當然都說不出話來，少數想抱怨的人也找不到話可講。迷宮狂熱者跟探索者們都緊閉著嘴。
「那些傢伙是怎樣……。」
跟突破八十層高興慶祝的一軍ＰＴ成為對比，看神台的觀眾們只是小小聲的念著。然後在一軍ＰＴ回到公會，神台影像消失後，騷亂才大了起來。
「太扯了吧！無限之輪根本最強！」
「唉呀，真厲害。」
「蛤？澤諾好強，他是神嗎？」
在一般觀眾從因為無限之輪又初見突破階層主的衝擊回神的時候，對冬將軍比較詳細的迷宮狂熱者跟探索者們都一臉看到怪物的表情。
「咦？為什麼能一發突破啊？」
「不知道……。」
「總覺得……好厲害？」
「不是，你們的工作就是說明為什麼吧？」
「……艾咪把刀搶過來是其中一個勝因吧，但一定不只這樣，搞不懂啊……。」
「那要我告訴你們一個勝因嗎？」
「……啊啊？能告訴我的話我當然希望妳說啊，這位小……」
後面傳來的輕柔聲音讓迷宮狂熱者的男子不高興的轉過頭，結果他馬上嚇的瞪大了眼。因為他轉頭後看到的是，穿著黑色洋裝，現在的話題補師正站在那。
「史、史蒂芬妮！？」
「啊啦，你知道我啊？」
「那當然，有看神台的人誰都知道吧！」
「那真是非常感謝。這樣的話作為回禮，我就告訴你們一件事吧。」
史蒂芬妮高興得讓粉紅色的縱螺旋髮跳了幾下，邊操縱著好幾種支援回復技能開始說明：
「首先，ＰＴ的中心是努大人，並不是那隻小偷貓，請先把這點認清楚。」
「喔、喔？嘛，確實艾咪偷了刀啦，但那種說法有語病吧？」
「首先是仇恨管理。」
（無視我啊……。）
迷宮狂熱者的男子雖然在心裡抱怨，但能跟史蒂芬妮說話的機會很稀有，所以徹底的當著聽眾開始記起筆記。
「努大人的仇恨管理就算說已經到達神的領域也不為過，你們首先應該先知道這點。」
「哈……。」
「努大人他竟然！根據當時怪物的仇恨值而改變注入技能裡的精神力！這樣做的話確實能讓仇恨管理變輕鬆，但是當然支援技能的效果時間也會變，回復技能的效果也會不穩定。但是努大人的支援沒有中斷過，回復也恰到好處！」
對照著像自己的事一樣高談闊論的史蒂芬妮，迷宮狂熱者保持沉默著點頭附和，繼續寫著筆記。
「努大人甚至還使用了空氣劍進行攻擊。三種定位傳播開來的現在，你有看過用攻擊技能的白魔道士嗎！？」
「……目前的話，大概只看過銀白野獸的蘿蕾娜用過吧。」
「…………」
「所、所以說，就算加上了攻擊，努、大人也能管理仇恨嗎？」
「說得沒錯！要補充的話，努大人的攻擊是為了要妨礙怪物的動作！同樣身為補師的我來看，努大人的厲害是一目了然的！」
提到蘿蕾娜時史蒂芬妮的氣氛忽然改變，讓迷宮狂熱者慌張的把話題拉回來，然後她的表情馬上又亮了起來的追加補充：
「當然不是只有仇恨管理而已！其他還有給岀詳細的指示跟道具管理，還有……」
（根本不只有一件事吧……。）
在那之後也被強迫聽著努講座的迷宮狂熱者，經過了一小時整個人都快累慘了。但相對的，參考史蒂芬妮的話寫出來的報導，獲得了補師探索者們的高評價。
  

61 瘋子神經病龍人 
[第四章６１　瘋子神經病龍人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「剛剛，很抱歉。」
「…………」
冬將軍戰的反省會一開始就先道歉的阿蜜拉，讓莉蕾雅用懷疑的眼神看向她。以前總是自己亂搞然後對其他人口出惡言的阿蜜拉不可能說出的話，讓莉蕾雅很煩躁的抓了抓脖子上的鱗片。
「妳是怎樣？真讓人不愉快。」
「……啊？」
「就像被拔光牙齒的龍呢，這樣還有臉當神龍人嗎？」
「啊啊！？妳想吵架的話我奉陪！」
「嘛、嘛嘛嘛！請冷靜點！」
「開什麼玩笑，放開我臭狗！是這傢伙先挑釁的！」
達瑞拼命壓住現在也要撲過去的阿蜜拉，她身上的紅色鱗片稍微發著光大叫著。
「從以前開始，妳就想要跟我幹架吧！？老是一直用討人厭的視線偷瞄！現在就在這當妳對手！放馬過來啊！」
「……契約─沙拉曼達。」
「莉蕾雅小姐！？」
「這樣不是很好嗎！放馬過來啊！」
「等，妳們認真的嗎！？住手啊！很危險喔！」
叫出沙拉曼達當作回答的莉蕾雅充滿殺意，讓漢娜很慌張的上前阻止她。吵成這個樣子，連穿著圍裙的奧莉都過來看看情況。
「發生什麼事了嗎？」
「奧莉小姐！請去叫努先生過來！吵架了！」
「……唉。阿蜜拉小姐，妳不馬上住手就沒晚飯吃了喔。衣服也要自己洗、房間也要自己掃，最後我還會跟努先生說喔。」
奧莉傻眼的雙手插腰，用低沉的聲音這麼說後，阿蜜拉不甘心的閉緊嘴巴。跟汀妮愛兒一樣很懶散的阿蜜拉因為什麼都麻煩奧莉，所以在她面前強硬不起來，畢竟可以預想到要是反抗她的話之後會變得更麻煩。
停止發飆的阿蜜拉讓奧莉再度嘆了口氣，轉向讓沙拉曼達坐在肩膀上的莉蕾雅。
「莉蕾雅小姐也是，請稍微冷靜點。今天已經很累了吧？所以真的要打的話，今天好好休息，過幾天再以萬全的狀態打，我覺得比較好喔。」
「嗶呀─。」
就算正面承受莉蕾雅的殺氣仍然浮現柔和笑容的奧莉，以及坐在肩膀上像同意那個意見一樣把臉探出來盯著主人的沙拉曼達。一人一隻的提議讓莉蕾雅臉上變得面無表情，冷淡的解除了殺氣。
「……嘖，這場勝負就先保留吧。」
「…………」
以前的阿蜜拉的話，一定會不管這種事繼續衝過來吧。可是現在卻被管理著氏族屋，沒有任何力量的奧莉簡單阻止了。這件事讓莉蕾雅不禁煩躁的咂舌，她的這個舉動讓漢娜、達瑞跟柯琳娜都露出驚訝的表情。
之後在互相飽含殺意的和好後，以戰戰兢兢的達瑞為中心重新召開反省會。莉蕾雅叫出來的沙拉曼達，一副真拿妳們沒辦法的樣子搖了搖頭。
後來反省會結束吃完晚飯後，努從達瑞那收到了兩人吵起來的報告。
「莉蕾雅跟阿蜜拉，晚點到我房間來。」
「……是。」
「嘖，我知道了。」
於是努就把莉蕾雅跟阿蜜拉叫到房間。讓氣氛很險惡的兩人進到房間後，努很困擾的搔了搔鼻子。
「莉蕾雅，怎樣都沒辦法好好坐下來談嗎？」
「…………」
「嘛，那就算了。所以？決定好明天要打一場了嗎？方式是要真劍實際打嗎？」
「沒錯。」
「為什麼妳很期待的樣子啊？妳給其他人造成麻煩可是事實，雖然知道妳有在反省了，態度也稍微改一下。」
努瞪著她說出的話，阿蜜拉只是鬧彆扭的把臉別開。
「囉嗦，跟你沒關係。」
「我可是氏族長喔？」
「別在意那種小事。我跟這傢伙幹上一場就能解決了。妳也是，只是談一談也無法接受吧？」
「……我這邊來說，反而求之不得呢。」
阿蜜拉挑釁的話語，莉蕾雅馬上答應了下來，讓努眼神變的很冷酷。
「……哼─。那，阿蜜拉妳能稍微離席一下？我有些話想單獨跟莉蕾雅說。」
「啊？我話還沒說完──」
「好啦好啦。」
努不管阿蜜拉的抗議，推著她的背把她趕出房間，為了不讓她偷聽還特別把她帶到客廳叫達瑞看住她。
然後回到莉蕾雅等著的房間後，努嚴肅的抱起胸來。
「莉蕾雅，如果妳一定要走到跟阿蜜拉真的打一場的話，雖然很抱歉，我會先考慮把妳開除喔，看的出來妳絕對會殺了她。」
「我才沒打算、殺了她。」
莉蕾雅面無表情卻很恐怖的回答。但努沒有被她壓倒，也用不輸的表情瞪回去。
「我有看過阿蜜拉的氏族，能了解妳不能就這樣算了的心情。如果妳是想要靠實力超越阿蜜拉，再嘲笑她來報復的話我就無所謂。但如果要發展到真槍實劍，我就會把妳開除。」
「…………」
「阿蜜拉是我培育出來的打手，她母親的卡蜜爾小姐也對我有恩。所以要是妳們認真打起來有個萬一，我也會很困擾。」
「……這樣啊。」
莉蕾雅不怎麼關心的小聲回答，讓努不太高興的瞇細眼睛。
「話說回來，如果妳是想跟阿蜜拉分個高下，贏過她來報仇的話，妳為什麼要加入無限之輪啊？……一開始我也是被妳的演技給騙到了，不過半途就注意到了妳的目的。」
一開始因為莉蕾雅認真的態度，以及她不在意阿蜜拉的樣子才讓她加入氏族的。但觀察一陣子後就注意到她內心黑暗的感情。
「莉蕾雅妳都特地捨棄艾爾德烈特烏鴉二軍來到這個氏族了，就是打算著要成為一軍嘲笑阿蜜拉來報復吧。這樣的話就是氏族成員們間的良性競爭，這種想法我也不討厭，所以我才准許妳加入氏族的。」
「…………」
「可是妳現在，打算逃避的直接打一場，不是偏離原本的目的了嗎？」
「……你真的，看得很清楚呢。」
聽到努如此斷言，莉蕾雅露出苦笑，然後用累壞的語氣開口。
「說實話，心裡有一部分覺得已經累了。要在這個氏族搶下一軍，就表示至少要贏過艾咪或汀妮愛兒才行。這樣的話，直接打贏阿蜜拉還比較輕鬆。」
「可是比起妳直接打贏，搶下一軍的方式絕對能讓阿蜜拉更不甘心吧。妳也看到了吧？阿蜜拉沒有被選為冬將軍一軍成員時的表情。我也是看到那個表情，才終於對妳的目的有確切的證據。對阿蜜拉而言，大概沒有比那更屈辱的事了。真虧妳能想到這種方法，我都覺得妳是天才了。」
「……就算被你這樣誇獎我也一點都不高興。」
「嘛，我也不是在誇妳就是。」
「我也是第一次遇到你這樣的人。每次跟你講話，我都會變的對自己溫柔。」
莉蕾雅自虐似的笑了幾聲。然後嘆了一口氣後，把話語擠出來似的開始述說：
「我出生在騎士家族，但是我並不是騎士。畢竟是這樣的個性，所以沒有那個資格。……如果是堂堂正正的騎士的話，早就原諒阿蜜拉了吧。」
「也許吧。」
「可是啊……當我沒被選為一軍時，看到阿蜜拉表情的那瞬間……整個人都發起抖來。要是能讓她用那種眼神看我的話，想到我就全身起雞皮疙瘩。我就是這麼醜陋的人。」
「光聽妳現在這樣講，只覺得妳是想瞧不起阿蜜拉而已。」
「……也許吧，不，應該就是這樣吧。對我來說過去的同伴怎樣都好，但就只有現在的阿蜜拉，怎樣都覺得不爽。為什麼，如果是現在的她的話，我就能繼續跟著她了，同伴們也會跟著她吧。……所以我啊，其實很忌妒你喔，努。」
「……這我還真的沒猜到。」
努開玩笑般的回答，莉蕾雅則單手遮住眼睛繼續說下去：
「對龍人來說，神龍人是特別的。不過就算不看這點，我也從阿蜜拉身上感到魅力。所以才想著要跟隨她，還因此努力了。可是，要是……啊啊，算了吧，都過去的事了。」
莉蕾雅中斷話語把手放下，眼神裡充滿忌妒。
「可是只有這個我一定要說，你太狡猾了。為什麼能讓阿蜜拉那麼尊敬、喜歡你啊？就算是我，也想要跟阿蜜拉感情很好的聊天啊。要怎麼做才能像那些接受謝罪的同伴們那樣，讓過去都付諸流水啊？」
「現在開始也不遲吧？」
「不可能，對我來說不可能。已經全部都一團亂了，我已經喜歡她喜歡到想殺了她了。雖然尊敬她卻也忌妒她。不讓我贏過她一次是不行的。」
「那妳就得早點成為一軍囉。」
「……一次就好，不能讓我跟阿蜜拉打一次就好嗎？」
「不行，妳都說喜歡到想殺了她了，當然不准吧。」
「…………」
努的回答讓莉蕾雅只能滿臉通紅的低下頭。
  

62 第二次大泛濫的徵兆 
[第四章６２　第二次大泛濫的徵兆] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
經過昨晚的談話決定之後方針的莉蕾雅，在隔天早上向阿蜜拉謝罪，決勝負的事就這樣取消了。這件事讓阿蜜拉一臉消化不良，抓住吃完早餐正悠哉放鬆的達瑞後頸，看來是要把他當成莉蕾雅的代替品。
「喔啦，走吧。」
「為什麼是我啊啊！？」
努邊聽著遠去的達瑞聲音邊讀著報紙時，一大早就很有活力的漢娜不知道為什麼忽然朝艾咪低下頭。
「艾咪前輩！希望妳教我怎麼把冬將軍的刀搶過來！」
「好啊！嗯─，那就去訓練場吧！我會教妳的！」
「請多多指教！」
「訣竅就是，這樣、瞄準～、蹦的感覺！」
「喔─！我懂了！」
（不，能懂才怪吧。）
聽到模仿著艾咪動作的漢娜直接回答，讓努不禁在內心吐槽起來。看著她們兩人在那邊比來比去時，加姆也開始做起晨跑的準備，澤諾好像也打算跟他一起去。
「努君你也來嗎？一早揮灑汗水感覺很棒喔！」
「我就不必了。」
「呼─嗯，不過努君你看起來沒什麼體力。沒什麼，一起跑的話意外可以跑得很遠喔！來，走吧！」
「唔嗯，努，澤諾說的也有道理，你還是稍微鍛鍊一下比較好。」
從浮現爽朗笑容、邀請努一起晨跑的澤諾身後，加姆也探出頭來。努用求助的視線往周圍看了一圈，但還在吃早餐的柯琳娜故意不跟他對上眼。然後坐在沙發上的莉蕾雅跟努視線對上後，點了點頭。
「請讓我同行。」
「不，不是那個意思。」
「唔呼呼，對不起，那出發吧。」
「……有夠壞心。咦？真的不去不行嗎？」
即使對一臉壞笑的莉蕾雅吐槽，還是被他們三人抓去一起晨跑了。正跟見習生拿要到房間吃的點心的汀妮愛兒，像要送行一樣的揮了揮手。
「呀呀，早安！各位早安！」
「你、你好。」
「吵死了─。」
跟路上的民眾擦身而過前進著，澤諾偶爾還會跟人擊掌。一部分民眾雖然覺得澤諾很吵，但他本人完全不在意。他還從攤販的婆婆那收下了烤得很漂亮的香蕉點心。
到了沒什麼人的迷宮都市外牆後，四個人就以澤諾帶頭跑了起來。一開始步調就很快，讓努視線沒多久就黑了下來。
「不行、已經、沒辦法了。」
「還早還早！衝衝努君！來抬起頭！抬起來抬起來抬起來抬起來！看著我吧！帥氣的我！這樣就能再繼續跑了！」
「加油。」
還不到五分鐘努就想停下腳步，但跑在前方的澤諾不讓他休息。莉蕾雅跟加姆也拉著他的手，讓努跑到快吐出來了。
那之後一直跑到努動不了為止。努累的躺在地上後加姆跟澤諾也繼續跑步，莉蕾雅把倒下的努送回氏族屋。
努像老頭子一樣用法杖撐住地面，幾乎是用爬的回到氏族屋。跟著他的莉蕾雅表情有點開心。
「水……。」
「請用，毛巾我也會馬上拿來。」
「歡迎回來，還好嗎？」
「被一群體力白癡給殺了……。」
奧莉把水杯遞給滿身是汗的努，為了拿毛巾走向洗手台。努整個人癱在椅子上，回答著擔心他而搭話的柯琳娜。
來到這個世界後努雖然也有多少做點運動跟鍛鍊，但體力還是比柯琳娜還少。雖然回來的路上有用了治癒術跟回復術，但疲勞只是稍微減輕的程度，所以還是很痛苦。
從奧莉那接過毛巾的莉蕾雅，一臉清爽的搭話：
「還好嗎？」
「妳以為是誰害的、才變成這樣？」
「澤諾害的吧。」
努怨恨的瞪著她，莉蕾雅只是摀著嘴笑著。她那天真的笑臉，讓最近都跟她組成ＰＴ的柯琳娜露出意外的表情。
「大概就算我什麼都不說，努先生你也會被帶去吧，所以說要怪到我頭上也太過份。」
「是是，我知道了啦。」
「別鬧彆扭嘛，做為賠禮我幫你擦頭髮。」
「不，我自己會擦。」
「好啦好啦，沒關係啦，請不要亂動。」
莉蕾雅心情很好的開始仔細擦起努被汗沾濕的黑髮。努雖然打算抵抗，但莉蕾雅的力量比較強，被她緊緊抓住頭動不了。
像幫被雨淋濕的愛犬擦毛一樣，莉蕾雅拿著毛巾擦著努的頭髮，讓柯琳娜張大嘴開口：
「總覺得你們兩個，感情變真好？」
「是這樣嗎？」
「嗯─？是我的錯覺嗎……？」
對著裝傻的莉蕾雅，努把稍微變乾的頭髮分開瞇細眼睛。
「嘛，畢竟有稍微跟她聊過了。」
「是呢，也許是這個原因。」
「嘿─，是這樣子啊。」
「如果能因為這樣讓二軍氣氛變好就太好了？」
「這點我非常明白，沒有問題。」
語氣中充滿不高興的努，莉蕾雅無視他似的閉上眼回答。意氣相投的兩人，只是讓柯琳娜表情變得更困惑。
 
▽▽
 
晨跑回來的加姆跟澤諾在客廳休息時，努讀起還沒看的報紙，然後看到報導最近常提到的話題皺起眉頭。
（都在講大泛濫的事。）
暴食龍出現已經過了半年，又到了大泛濫的時期。努一臉微妙的讀著關於大泛濫的報導。
大泛濫指的是從外部迷宮滿溢而出的大量怪物，襲擊魔石集中場所的現象。而為了減輕每半年就一定會發生一次的大泛濫損害，外部迷宮主要是由迷宮制霸隊、探索者、跟貴族的私兵處理怪物。
但是七年前突然出現的神的迷宮。在這迷宮內不會死，還能入手魔石跟找到可以賣高價物品的寶箱。只要做成狀態卡甚至還能使用神授予的職業跟技能，等級提升的話還能獲得遠遠超過人類的力量。
這種場所不可能不聚集人群，所以幾乎所有的探索者都潛入了神的迷宮。當技能跟狀態變得誰都能獲得後，被貴族獨佔的魔法相對就變弱勢了。因此至今為止都誇耀著魔法還因此壓榨民眾的惡德貴族，都被從神的迷宮獲得力量的平民發起革命而送上了斷頭台。
雖然因為這些革命而讓對貴族太有利的特權制度被廢止了，但也不全都是好事。因為這樣而使得處理外部迷宮怪物的探索者跟貴族私兵幾乎全部消失。就算是以魔法之力為後盾壓迫民眾的惡德貴族，在處理怪物這點上也是寶貴的戰力。
而這兩勢力的代替品一直都沒找到，讓迷宮制霸隊的負擔變得很大。但是近數十年來大泛濫都沒造成太大損害，使得有人開始輕視起迷宮制霸隊，提供給他們的資金越來越少，處理怪物的能力也因此降低了。
迷宮制霸隊大部分人都清楚大泛濫的恐怖，所以都有告知周圍不處理怪物的危險性。但近數十年間，因為他們的活躍讓大泛濫沒太大損害反倒造成反效果。最後使得他們的警告沒有被聽進去，也因為有了神的迷宮獲得的力量讓周圍的人們變得自滿。
（真諷刺呢。）
於是在沒有處理怪物的情況下，外部迷宮滿溢的怪物帶來的魔力跟數量誕生出了暴食龍。結果從北方攻過來的暴食龍造成了極大的損害。
暴食龍造成的死亡人數超過了五百人，就算有著回復技能能把瀕死的傷者治好，還是造成了這麼大犧牲。建築物的損害、遺族的賠償金額也非常龐大，要是沒有王都援助的話，光要重建起來都會花上更多時間吧。
前一次的大泛濫造成了這麼大的損害。而且，前一次的大泛濫只是從北邊迷宮來的怪物。
這一次會從南邊的迷宮攻向迷宮都市。也就是說，跟暴食龍同等級的怪物，會再一次進攻這個迷宮都市。而且這次是王都所在的方位，所以上頭的偉大人物們都非常焦急的樣子。
（好想逃走啊……。）
又要跟暴食龍或牠同等以上的怪物戰鬥，對努來說絕對不想參加。而且關於大泛濫的報導內容全部都很不平穩。
（什麼都沒有反而超恐怖的。）
從有去外部迷宮處理怪物的艾爾德烈特烏鴉聽說，南邊迷宮有很多地方都沒有怪物。而明明就快過了半年，卻完全沒有大泛濫特有的徵兆。
不平穩的氣息讓現在的王都非常害怕，總之就是不停聚集人手。統領迷宮都市的巴別貝爾克家當主跟梅爾裘最近也都被叫去了王都。
（王都什麼的，不關我的事啊。）
順帶一提努也收到了巴別貝爾克家的連絡，說他被王都那邊邀請了，但努鄭重的回絕了。異世界、還是連神的迷宮都沒有的王都就算發生什麼事努也不想管。就像在電視上看到國外的窮人還是戰爭什麼的，不認識的人死了多少都不會心痛。
不過之前的大泛濫的事，所以多少對巴別貝爾克家有感謝的心情，有打算幫忙防衛迷宮都市。而且要是迷宮都市陷落就沒辦法潛入神的迷宮，住了快一年也多少有點感情。
（已經、一年了啊。）
回過神來，來到這個世界已經過了一年。已經會讓人產生，說不定這邊才是現實的錯覺了。
（……反正，回去的時候還是會來。）
可是，遊戲就是遊戲，現實就是現實。就算多麼想埋頭進遊戲裡，總有一天還是得回到現實。就像「實況地下城！」這個世界也贏來了服務中止，把努完全帶回了現實世界。
就算是努黏在電腦前玩「實況地下城！」的時候，也沒辦法完全分隔開。大學考試或準備就業時也會某種程度上減少遊玩時間，每天洗澡或廁所時也會回到現實。
而跟「實況地下城！」酷似的這個世界，雖然對努來說是像樂園一樣的場所，但同時也只是個遊戲的世界。所以總有一天，回到原本世界這個＂現實＂的時刻一定會到來，努是這麼認為的。
（要是回去時那邊也經過了一年就最糟糕了……。）
邊考慮著回到原本世界的事，努邊把報紙折了起來。
  

63 魔流之拳傳承者、漢娜 
[第四章６３　魔流之拳傳承者、漢娜] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在太陽才剛升起沒多久的時候，努忽然被人搖了搖身體而醒過來。突然的狀況讓努抬起睡呆的臉，看到有著藍色狗耳朵的男人正拉開窗簾。
「努，今天也要去喔。」
「……蛤？咦？」
「只跑一天沒有意義，要每天都跑才有用。」
「……真的假的？」
特別跑到努房間來叫他的加姆，理所當然的說出這些話。之後努就只能一大早跟加姆和達瑞，還有在迷宮都市外牆等著的澤諾一起晨跑。
「唏─、唏─。」
「你還好嗎？」
「別碰我，你這背叛者，都是汗臭味。」
「說的太過分了吧！？我也沒辦法反抗加姆師傅，原諒我吧！」
努找著因為是白魔道士等等的藉口想要不去跑步，但加姆並沒有點頭答應。因此他轉而向達瑞求助，但達瑞只是把視線移開道聲歉而已。
揮手趕著含著眼淚抗議的達瑞，努很累的走在街上。只有探索迷宮時才運動的努，跑長跑實在很辛苦。
不過努也因為突破了冬將軍變得很閒，就算抱怨著還是決定之後會自主參加。艾爾德烈特烏鴉為了補回八十層所消耗掉的資金也暫時停下腳步，也還沒有任何氏族追上來。因此努也不前進到八十一層，打算先讓二軍突破冬將軍。
而且大泛濫又快發生了，所以又再度蔓延起盡量減少潛入神的迷宮次數的氣氛。因此到這件事結束前，努把讓二軍突破八十層當作目標。
「喔，我就在這邊道別了，親愛的老婆還在家裡翹首等著我回去呢！」
「那種事沒有必要特地跟我報備吧，辛苦了。」
「哈哈哈！那就再會啦！」
澤諾說著有老婆的親手料理等著他走掉，累的沒有餘裕的努伸手倒噓了起來。像公會酒場大叔的舉動讓達瑞露出苦笑，這時努好像想到什麼似的開口。
「這麼說起來，加姆跟達瑞你們有沒有女朋友啊？」
「咦咦！？為什麼突然講這種話題！？」
「不，你這反應也太誇張，果然有嗎？」
「沒有！才沒有！」
「我也沒有。」
努的質問讓達瑞誇張的拍動尾巴否定，加姆則很直接的回答。努一臉無趣，失去興趣的閉上嘴巴。結果換達瑞靜不住的搭話。
「只有努先生沒說太狡猾了！？你果然有吧！沒有嗎！？」
「你還真容易被釣上啊。嘛，我也沒有喔。」
「咦─！？騙人！」
「說實在我本來就不打算交，迷宮就是我的戀人啦─。」
努這麼說後達瑞完全無法接受的樣子，想要再問出什麼的跟在他後面。達瑞似乎很想再繼續聊這類話題，但努沒什麼興趣都只是隨便應付他。
努在「實況地下城！」時待過最開心的氏族就是被搭訕魔給搞爛的，所以氏族內只要有男女變成這種關係努就會覺得厭惡。加上他完全不打算在這個世界擁有這種關係的人，所以對戀愛事情毫無興趣。
「嘛，也不是說要禁止戀愛，所以隨你高興吧。只是，當交到之後要像澤諾那樣搬出去通勤喔。」
「我、我也一點興趣都沒有喔！迷宮就是戀人！」
「難說喔。」
「啊啊。這傢伙差不多也到了這個年紀了，很可疑喔。」
「好！這個話題到此結束！啊！那邊賣的肉很好吃的樣子！我去買來！」
連加姆都加入讓達瑞察覺戰況不利，馬上把話題給帶開了。接著達瑞流著口水開始在烤全豬的攤販排起隊來。
「要我猜的話應該是阿蜜拉吧。」
「唔嗯，是嗎。我猜的話……奧莉吧。」
「咦咦……？啊─，確實胃已經被她抓住了，可能有戲。」
「對吧？」
難得一臉壞笑說著的加姆，努也被感染似的浮現腹黑的笑容討論起來。等到達瑞買了在烤全豬上割下的肉上加了一堆香辛料的料理回來後，三個人回到了氏族屋。
「歡迎回來。……已經不需要準備早餐了嗎？」
「嘿？……啊，不！我還吃得下！還能吃很多喔！」
看到達瑞拿著的攤販料理，奧莉一臉難過的詢問後，他慌慌張張的把手上的肉吃光。
「啊─啊─，明明都有奧莉小姐的料理了─，達瑞真過份─。」
「唔唔……。」
「努先生，沒關係的喔，達瑞沒早餐吃了。」
「咦！？」
「好了，請到客廳來吧。」
「咦！？咦！？是開玩笑的對吧！？」
遮著嘴輕輕笑著邊伸手朝向客廳的奧莉，還有一臉被宣判死刑而慌慌張張的達瑞。看著他們倆個，讓努跟加姆稍微對上視線，露出別有深意的表情。
結果早餐雖然還是有達瑞的份，但份量明顯少了很多。雖然那是顧慮到已經吃了攤販料理的達瑞，但達瑞還是忙著不停的向奧莉道歉。
「一大早就吵得要死，揍扁你喔。」
「好恐怖！？」
「說的沒錯。」
「努先生！？」
「嘛，今天怎麼說都是大家的休息日，不准練習喔。」
阿蜜拉對努說的話嘖了一聲，不過本來就知道所以沒有再特別抱怨。那之後阿蜜拉邀柯琳娜一起去看神台，莉蕾雅跟艾咪也跟著一起去。
加姆跟達瑞要去多倫工房露臉，奧莉也要順便去看看下訂的裝備準備得怎樣。看著漸漸離開氏族屋的氏族成員，努報紙看得差不多後很累的拉了拉手指。
剛剛出門的兩組人馬雖然都有邀請努，但他因為早上的晨跑累壞就謝絕了。跟他一起留在客廳的，只有背後擁有鮮豔翅膀的嬌小少女而已。
「喔、啊─、喔─？嗯─。」
「那個練習，妳還真努力呢。」
搖動著藍色頭髮上的呆毛，漢娜捏著米粒大小般的魔石，努把報紙摺好後朝她搭話，結果漢娜露出沮喪的表情。
「完全沒有成果。」
「嘛，沒那麼簡單吧。」
「嗯～，能用的話就是最強了說～。冬將軍也能一人解決了！」
漢娜邊說邊用力擠壓魔石時，發出了空氣破裂的聲音。然後她像被電到一樣發出悲鳴，很痛的揮著手。
「啊！師傅！流血了！」
「妳在搞什麼啊？回復術。」
攤開自己的手掌，漢娜靠過來把傷口給努看，努稍微檢查後施展了回復術，被爆發魔力割傷的傷口，在碰到綠色氣體後馬上就治好了。
「太小反而難搞呢～，果然還是在神的迷宮練習比較好。」
「……不，不用拼到那種程度吧，我說真的。」
「嗯？沒問題啦，出迷宮就會治好了！」
「不不不，都被炸爛過一次了妳在說什麼啊。」
努雖然知道漢娜正在跟梅爾裘學習魔流之拳這門技術，但之前在神台看到她捏碎中魔石時，真的跟字面意義一樣整個身體炸爛了。根本就像拿著炸彈再自己引爆的自殺行為，實在不是什麼能入眼的畫面。
而且魔流之拳這門技術，在神的迷宮出現七年後的現在還是沒有任何人學會。要說的話是還有警備團代表的布魯諾可以做到實用程度，但那也只是靠著他自己的獨有技能的異常ＶＩＴ強硬的使用罷了。
魔流之拳這門技術也是梅爾裘強大的原因之一，它的力量強大到連使用魔法的貴族都會恐懼。將魔石的魔力寄宿在自己身體上放出的強烈威力，是能披敵魔法的力量。
可是要學會這門技術非常困難，已經有很多強者們在練習中丟了性命。而在能夠復活的神的迷宮出現後雖然有不少人想學習魔流之拳，但現在能完全使用的還是只有梅爾裘而已，這技術根本可以說是獨有技能了。
說實話努也不覺得漢娜能學會。而且努也偷偷從梅爾裘那聽說了，說他第一次遇到腦袋這麼差的弟子。恐怕比起學會魔流之拳，不如磨練現在的迴避坦技術還比較好。
漢娜在無限之輪中也分類成笨蛋那邊。跟戰略相關就很容易吸收的阿蜜拉不一樣，漢娜是連背誦都做不太到的孩子，不過卻有著能理解天才艾咪話語的感性。現在搶奪冬將軍右刀的學習，已經掌握了某種程度的訣竅了。
讓她專心練習迴避坦的話應該能順利成長吧，只是漢娜是不聽周遭人的勸阻，硬是要從打手轉職成坦職的傢伙。因此她應該頑固的聽不進別人的話吧。
恐怕比起被關在鳥籠，讓她在廣大的天空自由飛翔會表現比較好吧。努這麼判斷才讓漢娜自由發揮。當事人的漢娜聽到努的話後，好像很害羞的故意扭動著身體。
「真是的─，就那麼擔心我嗎～？」
「漢娜妳自己要找苦吃是沒關係，只是我很討厭而已，所以我才阻止妳，妳要自己去做就自己承擔吧。」
「我就覺得是這樣！啊─啊─，師傅還是老樣子啊～。稍微向溫柔的柯琳娜學習一下嘛！」
邊拋媚眼邊玩著魔石的漢娜，像在引誘似的慢慢拍著背後的翅膀。結果被努冷淡的看回去後，漢娜似乎生起氣來。
「那眼神是怎樣！明明是師傅不好！」
「吵死了。」
「……咕，為什麼裝的那麼偉大啊。都把我當盾牌用了，太過分了！柯琳娜都會溫柔對我！師傅的同情心不夠！」
「就算對妳溫柔，效率也不會提升啊。」
「怎、怎麼回事？」
手上閒著沒事做乾脆迴轉起技能的努這麼回答後，漢娜有點驚訝的回問。
「雖然這次是不同ＰＴ，要是以後同一個ＰＴ的話，我會毫不客氣嚴格要求妳的。」
「為、為什麼變成這樣啊！？多顧慮我啊！我想要多顧慮我一點！」
「也讓汀妮愛兒加入好了。」
「住手啊，會死的。」
漢娜拼命抗議卻感覺不是很認真的話語，讓努嘆了口氣解除了技能。
說想要自由在天空飛翔才把她放出去，不知道為什麼反而自己要吸引人注意的回到鳥籠叫著。到底是想待在鳥籠還是在天空飛翔，真希望她能確定下來。
「嘛，妳想練習魔流之拳就隨妳高興吧，不過不要忘了妳迴避坦的身分喔。」
「我、我知道啦！差不多要抓到訣竅了，會一口氣打倒冬將軍喔！」
「妳那謎之自信到底哪來的……。」
「哼哼哼，因為這裡有大家在！」
大概是在模仿澤諾，漢娜握拳敲向自己的左胸。但跟澤諾不一樣漢娜有著巨乳，所以努有點不知道該看哪。漢娜敲完才注意到這點，臉也變紅了起來。
「師傅的視線好色！」
「不，妳自己自爆還這樣說……。是妳自己的身體妳該有自覺吧？」
「唔哇！！師傅好過份！！」
用翅膀跟手遮住前面的漢娜，讓努露出傻眼的表情。好像是因為這個反應讓她更害羞，漢娜滿臉通紅的飛出了客廳。
  

64 寵過頭的溫柔 
[第四章６４　寵過頭的溫柔] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪為了讓二軍ＰＴ也突破冬將軍，先把各個定位分開練習。其中努在觀察柯琳娜跟二軍ＰＴ潛入迷宮的樣子後，回到氏族屋跟她討論起來：
「柯琳娜，妳有點寵過頭了。」
「……是？」
突然被這麼說的柯琳娜，像小動物一樣睜大眼睛看回努。
「就我看來的感覺，特別是回復部分量太多了。稍微減少回復技能試試吧。」
「是這樣子嗎……？」
「嗯，柯琳娜妳只要有誰受傷馬上就幫他回復了，對漢娜也用了太多治癒之光。之前冬將軍戰時因為回復搶到太多仇恨妳也有自覺吧。」
「是……。」
「那首先就從這開始吧。確實支援回復多的話隊友會很輕鬆，但如果讓柯琳娜被盯上死去就本末倒置了。跟ＰＴ成員們討論看看吧。」
既然是能預測別人死亡的眼睛，當然也清楚隊友承受了多少傷害。就因為清楚，所以柯琳娜都幫隊友完美的回復。但就是因為太過完美，所以冬將軍戰時仇恨搶到太多而死去了。
這點坦職的達瑞也都沒注意到，不過漢娜在戰鬥中可能有注意到，畢竟她現在的動作跟努組隊時比起來，看起來就很有餘裕。
但是漢娜也不是為了讓自己能這麼輕鬆才故意不在反省會提出來。只是漢娜在戰鬥中雖然有注意到柯琳娜過多的回復，在戰鬥完後馬上就忘記這回事罷了。
「還有就是，有點太過意識神之眼了吧？」
「對不起……。」
柯琳娜在無限之輪中是最在意神之眼的人，偶爾在戰鬥中注意力還會被吸過去。努一指出這點後，柯琳娜就丟臉的紅起臉低下頭。
不過個位數神台少說也有一千人以上在看，像柯琳娜那樣會在意也是沒辦法的。不只柯琳娜、達瑞跟漢娜偶爾也有意識到變得緊張的狀況。
「跟艾咪搭檔試試？」
「咦！？這、太惶恐了！」
「那澤諾呢？」
「不要，請容我拒絕。」
聽到提議跟澤諾搭檔，馬上就一臉認真否決的柯琳娜，讓努只能回以苦笑。
「嘛，這部分就跟ＰＴ隊長的達瑞討論吧。……那邊被加姆盯得很兇，稍微對他好點吧。」
達瑞現在也在氏族屋的客廳跟加姆討論著二軍ＰＴ的事。然後因為被嚴格的加姆不停指責出問題點而快哭了出來。
「是。……不過，達瑞真的很努力喔。對阿蜜拉都能做點什麼，對漢娜也能很有耐心的讓她記住作戰內容。而且，年紀還比我小很多……。」
「嗯，他努力到讓人無法想像他跟阿蜜拉是同一個世代呢。可是現在的二軍ＰＴ，能當隊長的只有達瑞而已。」
漢娜就不用說了，阿蜜拉跟莉蕾雅不管誰當隊長，ＰＴ都沒辦法成立，因此ＰＴ隊長自然就只剩達瑞跟柯琳娜，這次則是交給了有巨大格雷姆戰經驗的達瑞。
「柯琳娜等突破冬將軍後，試著當當看ＰＴ隊長也不壞，不過這次還是希望妳做為副隊長輔佐達瑞呢。」
「好的，我會加油。」
「嗯，其他沒什麼問題，甚至可以說比之前好多了。那就減少回復技能、還有不要那麼在意神之眼吧。」
「好。」
柯琳娜接下努遞過來的資料，確實的點點頭。那之後在其他人各自的反省會結束前，柯琳娜都跟努討論著補師的立回行動。
補師跟坦職各自討論期間，當然打手也在討論。之前就稍微察覺阿蜜拉跟莉蕾雅不和的艾咪，打起精神打算努力的穩住場面。
不過跟艾咪這心情相反，她們兩個人間的對話很和平。
「阿蜜拉，席爾菲用起來沒什麼問題吧？」
「……啊啊。」
「那目前沒其他問題呢，再來就只剩累積冬將軍的實戰經驗了。」
莉蕾雅跟以前不一樣會支援阿蜜拉了，還把自己戰力的席爾菲借了出去。跟之前氣氛不一樣的莉蕾雅讓艾咪張大嘴巴，汀妮愛兒則是愛睏的打了個大呵欠。
莉蕾雅再度確認自己的復仇方法後，決定開始支援阿蜜拉。畢竟要是不在二軍拿出成果，就不可能成為一軍。所以莉蕾雅對擁有獨有技能的阿蜜拉，試著讓她跟相性良好的精靈契約。
而以前對龍化阿蜜拉的恐懼也減輕了，動作不再變的遲鈍。就像憑依的東西消失了一樣的莉蕾雅，讓其他ＰＴ成員露出驚訝的表情。
「……嗯─？沒問題嗎？」
「是的，不好意思讓妳們擔心了。以盡早突破冬將軍為目標，我也會多加精進。」
「啊，嗯！」
以前總覺得莉蕾雅某處有騙人氣息的艾咪，看到她脫下面具般的笑容有點害怕的點點頭。之後以艾咪為中心三個人推進著話題。
 
▽▽
 
柯琳娜的過剩支援回復跟打手同伴間衝突解決掉的二軍，順利的成為一個ＰＴ。特別是阿蜜拉跟莉蕾雅的隔閡消失這點，對ＰＴ隊長的達瑞帶來非常良好的影響。
「喂，你這傢伙。總覺得動作比平常還好了？」
「嘿？有嗎？」
「該不會，你之前都在放水吧……。」
「我才沒有！」
阿蜜拉的話很意外讓達瑞黑色犬耳都立起來，不過因為是下垂耳實際上只有稍微動了一下。但就像阿蜜拉指出來的那樣，達瑞的迷宮探索動作變好了。
達瑞本來就是膽小的個性，所以只要ＰＴ氣氛很糟就會無意識的畏縮。但現在阿蜜拉跟莉蕾雅間的隔閡消失了，所以他就能專心在迷宮探索上。
「漢娜小姐……？那個，妳沒問題嗎？」
聽過努的指責後減少治癒之光頻率的柯琳娜，在戰鬥後向漢娜確認會不會累，漢娜則沒事般的轉過頭來。
「嗯？沒有什麼問題啊？」
「啊，這樣啊……。」
治癒之光的頻率照努說的減少了很多，但漢娜好像根本沒注意到。漢娜的反應讓柯琳娜內心有點受傷，但沒有再特別說什麼。
「這傢伙，竄來竄去好煩。」
「妳越這樣想，席爾菲就越會亂跑喔，畢竟牠超喜歡惡作劇的。」
「♪」
風的精靈席爾菲，坐在阿蜜拉頭上將她的紅色長髮當成操縱桿一樣拉著。不過擁有獨有技能的阿蜜拉，因為精靈契約而上升的能力比普通人還多，所以沒辦法放棄席爾菲。
阿蜜拉還沒辦法像努那樣運用精靈魔法，不過光ＡＧＩ能上升一個階段就是很大的優點。加上自己也有火屬性賦予的技能，莉蕾雅也能使用沙拉曼達攻擊冬將軍的弱點屬性，所以立回行動沒有什麼不便。
只是阿蜜拉對突然開始支援她的莉蕾雅感到很懷疑，所以並沒有完全信任她，不過比起之前的無言空間還是好多了。
於是準備完成的二軍，再度挑戰了冬將軍。只是雖然第二次了，柯琳娜管理冬將軍的仇恨還是很辛苦，支援回復怎麼都不順手，戰況一直很嚴苛。
「防禦強化。」
但在嚴苛的環境下，進入極限境地的達瑞就能徹底發揮。而且上一次跟冬將軍打過很長的時間，已經知道了戰鬥的方法。
「艾咪前輩直傳的搶奪！」
漢娜用著艾咪教她的方法，在第三次時終於成功把刀搶了過來。順帶一提，前兩次失敗時都被輕輕劃過一刀就死掉了。
不過柯琳娜還活著，因為也看到漢娜死亡的徵兆所以很快就把她復活了。
「啊啊啊！！煩死了！」
「♪」
阿蜜拉雖然被席爾菲的惡作劇搞得很火大，但達瑞安定的坦著就沒什麼問題。莉蕾雅也不怕龍化的阿蜜拉了，跟平常一樣做為遠近兼備的打手活躍著。
冬將軍的體力減少、巨大馬匹出現後，也成功讓牠們保持在一起繼續著戰鬥。最後漢娜雙手抱著炎之大魔石，朝著騎在馬上的冬將軍突擊過去。
「烈焰攻擊！！」
漢娜還不能使用魔流之拳，但將從魔石那得到的魔力釋放出來的技術，已經經由梅爾裘的指導學會了。
漢娜就這樣抱著炎之魔石，跟冬將軍一起炸碎了。雖說最後的攻擊竟然用自爆的方式，但無限之輪二軍也成功突破了冬將軍。
因為這時艾爾德烈特烏鴉的二軍ＰＴ也已經突破八十層，所以只看探索者的話算是第四組突破的，觀眾們還是對無限之輪的二軍ＰＴ送去了掌聲。
而達瑞最近也有了粉絲俱樂部，有了不小影響力，所以迷宮狂熱者間都談論著差不多會有贊助商找上他的事。
「辛苦了。」
「謝謝你。」
在神台觀看冬將軍戰的努，朝從八十層回歸的二軍搭話。然後莉蕾雅一臉清爽的馬上回答，後方的達瑞也安心的把手放到胸前，冬將軍死後被復活過來的漢娜則一臉得意。
  

65 烈焰攻擊 
[第四章６５　烈焰攻擊] by ~路過~

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
　　帶著二軍ＰＴ回氏族屋的路上，努向漢娜搭話：
　　「烈焰攻擊是什麼東西啊。」
　　「呼呼呼，師傅！我成為魔流之拳傳承者的日子，終於來了呢！」
　　喊著沒聽過的技能名誇張爆炸的漢娜，挺起巨乳發出詭異的笑聲。然後她等著努接下來的話，努卻直接把視線從她身上移開，看向莉蕾雅跟阿蜜拉。
　　「妳們兩位活用精靈契約的感覺不錯喔，照這樣子拜託了。」
　　「努，你到底灌輸了這傢伙什麼東西啊？」
　　「沒說什麼大不了的啊，只是再度確認而已。」
　　「……別想混過去喔，喂。為什麼這傢伙忽然就開始支援我了？」
　　被隨便應付的阿蜜拉不高興的靠近努，為了強行問出答案把手繞過努肩膀。看著她們兩人距離那麼近，莉蕾雅的視線變得越來越冰冷。
　　「能稍微分開些嗎？」
　　「師傅！無視我太過分了！」
　　在莉蕾雅跟漢娜哇哇叫的背景音中，努他們回到了氏族屋。
　　之後努讓二軍ＰＴ去開反省會，自己又再度單獨外出。今天的首要目的是看二軍ＰＴ的冬將軍戰，但還有其他想看的東西。那就是現在艾爾德烈特烏鴉潛入、光與闇階層的狀況。
　　（怪物本身沒什麼差別呢。那就是，還想要些魔法系呢。）
　　怪物的樣子看起來跟「實況地下城！」沒什麼差別，大致上都跟預計的一樣。然後光與闇階層存在著幽體系的怪物，所以魔法系的職業很容易表現活躍。
　　還有迷宮內會有陷入完全黑暗的時候，恐怕必須準備光源。加上怪物偶爾也會出現遊戲裡沒有的行動，所以努仔細看著一號台觀察著艾爾德烈特烏鴉的攻略。
　　（果然，艾爾德烈特烏鴉遙遙領先呢。）
　　從六十層火龍卡關那時的印象搖身一變，艾爾德烈特烏鴉現在在大眾的印象裡已經是在最前線開拓的大型氏族了。但他們是擁有最多人跟資金的大型氏族，所以努早就預料到這個結果。
　　至今為止被叫做大型氏族的，裡頭有大半都是以獨有技能持有者為中心的氏族。不過在三種定位傳播開來後，獨有技能持有者活躍的場合就減少了。在神的迷宮中，比起一騎當千的猛者，做好自己定位的五個人還比較強，這點努最清楚不過。
　　（銀白野獸，感覺還在做各種準備呢─。）
　　跟那樣的艾爾德烈特烏鴉在雪原階層競爭的銀白野獸，本來氏族只是中規模，所以還在為了轉型成大型氏族打好基礎中。加上本來是為了接收孤兒才在收集資金，在冰魔石獲得大量資金後被捲進各種狀況，現在挪不出空來攻略迷宮，所以做為氏族的攻略停滯不前。
　　（金色跟紅魔團，嘛沒問題吧，不會馬上追上來。）
　　擁有獨有技能的兩個大型氏族，還完全沒有突破冬將軍的感覺，所以不管也沒差。不過也不表示這兩個氏族會這樣乖乖被拋下，特別是獨有技能持有者的里昂跟拜斯，現在正練習著像漢娜那樣做為迴避坦來行動。
　　但氏族中心的兩人做出改變的話，周圍的人當然也得想辦法配合才行。因此要能形成一個完整的ＰＴ，還得再花上些時間吧。
　　（總之，保持現在的位置就沒問題了。之後的話，等看到九十階層主才能決定了。）
　　努為了第一個攻略一百階層，預計到九十層前都先讓艾爾德烈特烏鴉在前面開路。就算有著「實況地下城！」的知識，要是沒有對這世界特有的狀況做好準備，要攻略一百階層還是很難，因此有必要讓其他氏族先幫他探路。
　　加上努盡可能的不想死，所以不能中途撤退的階層主戰都有必要初回突破。為此一定得先預習，得先讓其他ＰＴ跟階層主戰鬥，再觀察他們來進行預習才行。
　　事實上，之前打的七十階層主巨大格雷姆、還有八十階層主的冬將軍，要是沒有事前在神台預習的話，大概就沒辦法第一次就突破了吧。因此九十階層主也預計先讓艾爾德烈特烏鴉去打，然後預習完畢後再去挑戰。
　　（要是沒追加些這個世界獨自的行動就沒問題……不過應該很難吧。）
　　至今為止觀察到的怪物舉動、黑龍放出的黑炎性質、岩殼蟹的超好吃美味等等在「實況地下城！」中沒有的事已經確認到好幾個，所以九十階層主八成也有著什麼沒錯，只能先觀察艾爾德烈特烏鴉的戰鬥狀況再來判斷了。
　　只是這次的九十階層主，會比艾爾德烈特烏鴉還快突破。然後到了一百層後就沒辦法在神台預習，預計只能直接上了。雖然努也不想死，但想到要是沒有第一個攻略一百階層的話就很恐怖。為了獲得回歸原本世界的線索，這裡也只能背負這些風險了。
　　（一百階層，雖然我覺得應該會有什麼……但要是沒有的話怎麼辦呢？）
　　來到這個世界時最先到達的地方，就是一百階層主腐爛古龍住的忘卻古城。因此努才認為突破一百層後會發生什麼事，但沒有什麼實際的根據。說不定會就這樣開啟裡迷宮，也說不定根本就沒辦法回到原本世界。
　　（要是什麼都沒有……。怎麼辦呢？乾脆在這定居……不，不行吧。）
　　這個世界對努來說待起來很舒服。「實況地下城！」累積的知識能直接沿用，探索迷宮也很快樂，可以依靠的夥伴現在也不只有艾咪、加姆跟卡蜜爾了。
　　但就是因為待起來太舒服了，反而覺得有點虧心跟恐懼。心裡總是沒辦法完全把這裡當成現實看待，就像當初沉迷在「實況地下城！」時那樣。
　　努終於前進到八十一層的現在，不得不考慮起之後的展望。最近只要閒下來，腦袋裡都是這件事。當然在探索迷宮時、跟氏族成員聊天時不會想到。但只要一人獨處時，都一直在想這件事。
　　這個世界裡，知道努的現實的人只有努自己。這個孤獨感雖然折磨著努，但總感覺要是說出來的話就無法挽回了。因此之前卡蜜爾稍微刺探時，努還是拒絕了她。
　　（還有，十九層啊……。）
　　努在心中邊這樣想著，邊一個人獨自眺望著神台上艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ。

　　▽▽

　　無限之輪的一軍二軍都突破了八十層，可以潛入光與闇階層了。那之後一軍二軍就暫時解散了，到達九十層前都可以自由的組成ＰＴ。不過要是遇上像博爾賽亞那樣難以突破的中ＢＯＳＳ，努還會再發出新指示就是。
　　「努，來組隊吧。」
　　晚餐前一講到這個話題，阿蜜拉馬上逼近過來。鮮紅的頭髮稍微發著光，恐怕是龍化了吧。她身後的莉蕾雅，也抱著少女外表的諾姆靠了過來。
　　「努先生，精靈們也想跟你契約，請跟我一起吧。」
　　諾姆伸出雙手討抱抱，努邊把她推回去邊對莉蕾雅露出曖昧的笑容。不過應該是前一次被選為二軍的關係，她們兩人還是沒有放棄。
　　「師傅！我的烈焰攻擊，你想在近距離看一遍對不對！？」
　　「努、努先生。可以的話，能不能跟我組成ＰＴ？」
　　「……啊─，那明天就這樣吧。那，柯琳娜明天能跟之前的一軍成員們組隊嗎？」
　　「啊，是！我了解了。」
　　看到原二軍成員們圍在努身邊，柯琳娜表情有點悲傷，聽到努的話後嚇的肩膀抖了一下。然後一臉消沉把晚飯的起司焗飯吃進嘴裡後，表情變得很幸福。
　　艾咪本來打算鼓勵因為看到原二軍的樣子而消沉的柯琳娜，看到她這個樣子也只能苦笑。這時艾咪面前伸來一隻裝著起司焗飯的湯匙。
　　「啊─。」
　　「……汀妮醬，我想這還很燙喔。」
　　「呼─。」
　　看來是艾咪擔心柯琳娜的舉動，被汀妮愛兒誤會成是想吃起司焗飯了。呼─呼─的吹了幾下的汀妮愛兒再度把湯匙伸了過來。
　　雖然艾咪覺得裡面一定還是很燙，但跟汀妮愛兒對上視線後還是沒辦法的吃了下去。
　　「啊呼，好燙！」
　　「我知道。」
　　「果然嗎！？」
　　貓舌頭的艾咪不意外的哇哇叫，汀妮愛兒一臉清爽的喝了口水。艾咪好不容易把嘴裡的起司焗飯吞了下去，氣的戳起汀妮愛兒的肩膀。
　　「看來，達瑞君也被贊助商找上門了喔，這不是好事嗎？」
　　「……難說呢。那傢伙，只要變顯眼就很明顯的會畏縮，這樣沒問題嗎？」
　　「啊啊，要說的話達瑞也不擅長演戲。不過他那新鮮的反應，應該也會是一個有人氣的原因。反而該說，等大家都習慣他的反應後才會有問題。」
　　在另一邊，加姆跟澤諾討論著達瑞的事。現在達瑞接受了雙方的指導，繼承了加姆的實力跟澤諾的人氣。而指導也漸漸有了成果，最近實力跟人氣都越來越好，證據就是最近都出現了他的粉絲俱樂部，增加了不少影響力。
　　「果然，改變戰吼的顏色很有效呢，那個現在都可以看成是種個人商標了。加姆你也試試看怎樣？」
　　「……我不太喜歡那種東西。」
        「也有從弟子身上學習的例子吧？」
加姆抱起胸皺著眉頭，一臉開心的澤諾那之後也邊吃著晚餐邊跟他聊著天。
        晚飯告一段落，各自悠哉過著的時間中，諾姆找到機會趴到了努背上，努邊背著她邊看著報紙。努才剛想著明明原材料是土，為什麼頭髮還能那麼柔順時，從身後傳來了聲音。
      「努先生，能稍微打擾一下嗎？」
回頭一看是收拾完晚餐的奧莉，手上拿著一封信。看到信上某種格式的紋章，讓努稍微皺起眉頭還是接了下來。 

第4章完 布魯克林・康切露西亞寄來的信 
[第四章完　布魯克林・康切露西亞寄來的信] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被奧莉叫後努帶著她回到自己房間，她便把手上的信放在桌上。
「這封信是？」
「布魯克林・康切露西亞大人寄給努先生的信。」
「布魯克林……後面是啥？」
「布魯克林・康切露西亞大人。……需要我解釋一下嗎？」
「能拜託妳嗎？我不認識那個人。」
努的話讓奧莉露出不可置信的表情，但馬上冷靜下來開始說明。
「布魯克林・康切露西亞大人，是在繼承了長久血脈的貴族中，也是被稱做最古老血脈的康切露西亞家當主。跟統治這個迷宮都市的巴別貝爾克家一樣，是能使用強大障壁魔法的有名家系。他們的實力跟巴別貝爾克家不相上下，被國王賦予了守護王都的任務。」
「是這樣子啊。」
「……我還沒有拆信，請努先生你拆吧。」
「只有討厭的預感呢。」
從手發著抖的奧莉那接過信的努，邊這樣說著邊拆開了信，信的內容很簡單。
「唔哇，真恐怖─。」
雖然信上用著漂亮的字體寫著很有禮貌的話語，但內容總結來說就是：不准拒絕王都的召集，兩天後會派使者過來，必須回應王都的召集。
不知道是不是透過巴別貝爾克家拒絕了王都的召集讓對方很不高興，信上也針對這件事寫了些難看的批評。一起放在信裡的魔石雖然品質很好，但就像是表達憤怒一樣全部都是紅色的。
努收下魔石後把信折了起來，像丟手裡劍一樣往垃圾桶扔。果然貴族用的紙品質很好，很順暢的丟進了垃圾桶。
「…………」
奧莉被努的行為嚇到忘了呼吸，愣了一會才戰戰兢兢的靠近垃圾桶撿起信來。
「……那個，回信要怎麼辦？」
「明天我會去巴別貝爾克家報告。」
「這、這樣子啊……。那，就照那樣吧。」
努將康切露西亞家寄來的信丟進垃圾桶，讓奧莉用害怕的眼神看著他離開房間。目送奧莉離開的努，大大的嘆了口氣。
（真麻煩。）
王都都這樣動作了，努就沒辦法宅在迷宮都市了。而且要是王都真的因為大泛濫崩壞了，一定也會影響到迷宮都市。所以他也知道回應王都的召集並盡最大努力，是最保險的選項。
可是努一點都不打算為了這世界的人拼上自己的性命。上一次也只是為了艾咪、加姆、卡蜜爾跟森之藥鋪的婆婆而戰。努才不想在只要被一發流彈掃到就會死掉的地方進行支援回復。
不過負責守護王都的康切露西亞家會出馬的話，他是決定回應召集的。只是努覺得毫無交集的王都人們死了多少都無所謂，所以一臉疲勞的躺到椅背上。
然後自己一人這樣那樣的想著今後的展開，忽然就懶了。
（總之，先去泡個澡吧。）
暫時放棄思考的努離開自己房間，走在有點長度的走廊朝二樓的男性浴場去。這個時間的話加姆跟達瑞應該都還沒洗，可以搶下第一吧。
「呀齁！」
「……妳們在幹嘛啊？」
「日常、鍛鍊喔！師傅！」
「沒錯喔！努！」
途中遇到單腳三段跳過來的艾咪跟漢娜，看來似乎在訓練。雖然不懂她們到底在訓練什麼，兩個人就這樣單腳站立像拳法家一樣打著拳。
目送就這樣前往房間的兩人，努伸手推開換衣間的門，然後開門前就已經注意到有誰先在了。努推開門後，露骨的嘆了口氣。
（阿蜜拉啊……。）
看到換衣間籃子裡的內褲如此判斷的努，一臉不高興的走了出去。因為討厭犬人的加姆跟達瑞掉的毛，努才想要第一個洗，但最近老是搶不到第一。
如果是偶爾才住在氏族屋的澤諾搶走還能原諒。就算是加姆跟達瑞，那也只是努自己太晚來就算了。但是阿蜜拉跟汀妮愛兒會因為懶得特別到樓下洗，直接就用二樓的浴場，被她們兩人搶走第一只覺得很不講理。
畢竟一樓就有女性用的浴場，那邊的設備也比較充實。連喜歡泡澡的漢娜都大大稱讚，其他女性氏族成員的評價也很好。儘管這樣卻只因為很麻煩的理由就在二樓、甚至還搶走第一洗的阿蜜拉跟汀妮愛兒讓努累積了相當的不滿。順便一提達瑞也挺不滿的。
可是就算告誡阿蜜拉，她也只會說那就一起洗啊，汀妮愛兒則是根本不聽。最近因為奧莉的活躍讓她們兩人的使用頻率減低不少，但今天被搶走第一洗的努還是嘔氣的走到樓下躺到客廳的沙發上。
 
▽▽
 
隔天早上，努前往巴別貝爾克家的宅邸，將康切露西亞家寄來的信交出去說了大概的內容。丟下看了信上紋章一臉困惑的看門人，努轉而前往公會。
然後跟昨天約好的一樣，跟達瑞、漢娜、阿蜜拉、莉蕾雅組成ＰＴ潛入了迷宮。不過今天只是要看看她們的實力，同時收集冰魔石順便賺點錢，所以選擇了七十四層。
「所以？烈焰攻擊當成魔流之拳可以吧？」
「烈焰攻擊就是烈焰攻擊喔！」
「是是。所以？為什麼要那樣自爆？」
從漢娜抱著炎之大魔石來看，應該是魔流之拳沒錯。雖然威力還比不上梅爾裘，但也是很厲害的爆炸，所以實用性很夠。
「嗯─，怎麼說，魔流之拳就是對魔石造成損傷，從那邊獲取魔力？的樣子。」
「……然後？」
就算被梅爾裘指導還是抓不到訣竅的漢娜，雖然被努吐槽還是繼續說下去。
「然後啊，把那個魔力好好的集中在手或腳上面，可是我還做不到。所以，我就讓魔力循環全身了！這樣的話就能順利放出去了！」
「相對的就會死掉？」
「就是這麼回事！」
漢娜張開背後的藍色翅膀豎起大拇指。對死亡一點都不覺得恐怖的漢娜，讓努大大的嘆了口氣。
「那，現在我就實際讓你看一遍！」
「不用看也行，我已經在神台上看過了。」
「透過神台跟實際看到，魄力是不一樣的喔！」
「不，不用了。」
像攝影師一樣拼命鼓吹還靠過來的漢娜，讓努壓著她的頭不讓她靠近，接著轉向莉蕾雅。
「莉蕾雅妳、讓阿蜜拉跟席爾菲契約了對吧？」
「是的。然後努先生也跟精靈相性很好，所以我想應該能幫上你的忙。」
「嘛，也是呢。」
跟漢娜一樣一直往自己靠過來的莉蕾雅，讓努邊苦笑邊回答她。不過接下來要挑戰的光與闇階層中，能使用精靈魔法的莉蕾雅活躍的機會很大。挑戰九十階層主時，精靈魔法也能很好發揮作用吧。
加上不知道是不是因為努是被神明帶過來的關係，跟精靈的相性非常好。除了各狀態值的上升外，還可以消耗莉蕾雅的精神力使用精靈魔法。特別是能提升精神力的溫蒂妮對補師來說很有幫助，還能靠著黏性的身體自動吸收怪物的攻擊。
沙拉曼達在當副打手時也能派上用場，席爾菲也能在當副坦時幫上忙。諾姆雖然不需要她的能力上升，但能生出土人偶的實體，也許能當成第六個ＰＴ成員來運用也說不定。
因此莉蕾雅要成為一軍是非常有可能的。果然努自己跟精靈相性好是很大的原因之一，但即使沒有這個，莉蕾雅自己也能使用精靈魔法，絕對可以算是第一候補。
「……哈。我的話，就更單純的來吧。」
相對她們兩人，阿蜜拉像要展示大劍一樣的高舉起來。往藏在雪裡的雪狼砍了下去，以此為信號開始了跟怪物的戰鬥。
「龍化。重斬！！」
龍化的阿蜜拉解放了背後的翅膀，大力拍動著揮下大劍。衝擊把地面的雪都吹飛，躲在雪中的雪狼慌慌張張現身。然後襲擊過來的雪狼，被阿蜜拉輕輕鬆鬆的掃倒。
以前的阿蜜拉使用技能時總是都只用重斬，但在看了其他打手後有了改變。而現在把自己能用的技能都用過一輪後，又再度回到重斬了。
乍看之下是白繞了一圈，但並不是這樣。以前是只有這個選項，但現在的話因為她研究過各種技能的關係，存在了複數的選項。這讓阿蜜拉的戰鬥增加了柔軟性，比起以前只會一直線的行動有了大幅度的成長。
而到前不久都還沒辦法控制的龍化，現在已經能做到跟卡蜜爾一樣了。生出的翅膀也很完整，吐息也能像火龍那樣吐出來了。
上一次掉到二軍時，讓阿蜜拉的自信完全被粉碎掉。從那之後阿蜜拉就比以前更加努力，成為了配的上獨有技能龍化的好打手了。
（配合能熟練的話，就沒什麼好挑剔的了。）
看著就算龍化也保有意識跟怪物戰鬥著的阿蜜拉，努真心的這麼想著。努對明顯成長的阿蜜拉很有好感，就算去掉卡蜜爾女兒這點，現在也已經認為是氏族必要的人材了。
「戰吼！」
達瑞在巨大格雷姆戰後顛覆了加姆的下位互換這個認知。重騎士特有的裝備、澤諾的指導下打出戰吼的方式等等，現在連影響力也有了。
（嗯─，九十階層主的ＰＴ，該怎麼辦呢。）
雖然有着自爆這個副作用、但也能運用魔流之拳的漢娜，影響力跟實力都兼備的達瑞，做為打手成長起來的阿蜜拉，驅使精靈魔法遠近距離都能勝任的莉蕾雅。
全員都不壞，只是九十階層主到時恐怕得在情報不完全的狀況下戰鬥，必須得考慮到這點來決定。在那樣的狀況下，到底要選誰呢？努邊想著這樣的事，邊看著四個人的戰鬥。
  


web 第五章
01 前往王都 
[第五章０１　前往王都] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天早上，努晨跑完流了全身汗後，坐在客廳看著報紙。最近都是大泛濫相關的話題，今天也一樣整篇都是。
看來王都召集的不只無限之輪，其他大型氏族也收到召集了。艾爾德烈特烏鴉、金色旋律、紅魔團似乎也差不多要出發前往王都了。
然後因為巴別貝爾克家送來連絡說想談談關於昨天拿給他們的康切露西亞家的信，所以努看完報紙後前往巴別貝爾克家的宅邸，跟巴別貝爾克家當主、長男、長女討論起接下來的預定。
「回應召集會比較好。要是拒絕的話，康切露西亞就算賭氣也會把你抓過去吧。康切露西雅家的當主，是為了得到想要的東西會不擇手段的人。」
「……這樣啊，那就這麼做吧。」
對貴族社會很清楚的巴別貝爾克家當主都說回應王都召集比較好了，努也只能苦著臉答應下來。不過能讓康切露西亞家特別指名是很名譽的事，所以對都被指名還一臉不滿的努，讓巴別貝爾克家長男不高興的開始說教：
「康切露西亞家的指名喔？為什麼擺出那種表情。」
「對不起。」
「…………」
努只是低下頭道了歉，讓巴別貝爾克家長男一肚子氣沒處發洩，不高興的把臉轉向一旁。後來努沒待多久就離開宅邸，直接回到了氏族屋。
「就是這麼回事，所以明天出發前往王都。」
然後努把被康切露西亞家叫去王都的事告訴氏族成員。雖然之前也有提過可能會因為大泛濫被叫去王都，但康切露西亞家的名字還是讓汀妮愛兒以外的人都非常驚訝。
特別是王都出身的澤諾跟莉蕾雅反應最大，看了信上的紋章後真的非常驚訝的樣子。連鄉下出身的漢娜也知道康切露西亞家，在旁邊興奮的大吵大鬧。
「有人不想去王都嗎？」
「有。」
「汀妮醬？不行喔？」
努的話讓汀妮愛兒馬上舉起手來，但馬上被艾咪強制放下了。
「我也不想去啊。」
「……你開什麼玩笑啊？」
努也為了表現自己的意願全力的舉高手，但也被加姆強制放下了。其他人沒有特別反對，所以努一臉疲累的叫眾人各自準備。
「喔喔─！王都啊！我是第一次去！」
「我是第二次─。柯琳娜醬呢？」
「我、我最近也都沒去。」
「城堡，非常大喔─。」
「喔喔─！好厲害！好厲害！」
幾乎沒有去王都經驗的漢娜跟艾咪，開心的吵鬧起來。王都出身的柯琳娜則有點尷尬的把視線別開。
「加姆有去過嗎？」
「去過三次，大都是因為公會的工作去的。我們氏族裡，記得澤諾跟莉蕾雅是王都出身的吧？」
「啊！那莉蕾雅！希望妳教我們王都的事！」
「哈、哈……。」
聽到加姆說的話後漢娜雙眼發光拉著莉蕾雅的手臂。就像吵著聽故事的小孩，讓莉蕾雅有點困惑，還是跟她說著王都的事。
用溫暖眼神看著她們的努，忽然想到的開口：
「說起來我沒去過王都呢。」
「啊，我也是，我們一起呢。」
從加姆身後探出臉來，達瑞浮現安心的笑容，但努卻一臉嫌棄。
「一起什麼的，聽起來好噁心。」
「咦咦！？沒有這回事吧？」
「就是有這回事。」
「沒有啦！？沒有吧！？」
達瑞像要徵求周圍同意一樣提高音量，讓靠在沙發上的阿蜜拉用瞧不起的眼神看了過來。
「你有夠娘娘腔耶，真噁心。」
「咦咦……。」
「看到你就想把你弄哭。」
「努先生……。最近阿蜜拉小姐一直都是這樣耶？」
「吵死了。」
阿蜜拉跟達瑞的互動讓努用微妙的表情看著他們時，澤諾出現在他們兩人身後把手搭到他們肩膀上。
「你們兩位，冷靜一點。現在就由我澤諾！替你們詳細說明王都的事吧！」
「滾一邊去，裝逼仔。」
「首先王都啊……」
照樣開始解說王都事情的澤諾，讓阿蜜拉摀起耳朵跟他拉開距離。達瑞大概是對內容很有興趣，開心的連下垂狗耳都一跳一跳的。
努一開始也一起聽著，但從中途開始就變成澤諾在炫耀，所以就離開那邊，去跟奧莉討論前往王都所要準備的東西。不過奧莉事前都已經準備了，已經把全員的行李都打包好。
「我也打算一起跟去，請問可以嗎？」
「……不，我覺得待在迷宮都市比較安全喔？」
「我自己會保護自己的，只是等著各位回來也讓人著急。而且多達十個人活動，必須有人負責打雜，請交給我吧。」
「……這次的大泛濫，感覺很不妙喔？」
「這樣的話，努先生你們得更努力才行呢。為了能以萬全的狀態進行戰鬥，請讓我同行負責雜務吧。」
奧莉帶著笑容這麼宣言，努也只能舉手投降。於是無限之輪為了隔天前往王都，開始進行準備。
 
▽▽
 
「路、路上小心～。」
把氏族屋交給見習生，無限之輪全員前往迷宮都市大門。大部分的人都跟平常一樣，但只有其中兩人毫無幹勁。
「想在家懶懶散散。」
「想潛入迷宮。」
只有汀妮愛兒跟努像是被關到監獄的犯人一樣腳步沉重。汀妮愛兒總是這樣，但努這麼沒幹勁很稀奇，加姆跟艾咪以外的人都露出意外的表情。
「回去吧，努。」
「好啊。」
「等一下等一下！？」
「開玩笑的。」
跟汀妮愛兒說著聽起來就不像玩笑的對話，努很煩的嘆了口氣。走到了迷宮都市外後，是大的誇張的豪華馬車在那邊等著。然後穿著上頭有康切露西亞家紋章鎧甲的騎士，用很不友善的視線把他們帶進了馬車。
「我可以坐窗邊嗎！？」
「可以啊。」
「謝謝！」
雙眼發光的漢娜這麼詢問後努給了肯定的回覆，她便很開心的進到寬廣的馬車內。其他人也都上車後，馬車馬上就朝王都出發了。
坐在努旁邊的艾咪，看了看駕座上握著韁繩的騎士，把臉湊了過來。
「好像不是很歡迎我們呢。」
「看來是這樣。」
康切露西亞家騎士們的視線，絕對不是歡迎的視線。這次是因為半年前襲擊迷宮都市的特例大泛濫，加上南邊迷宮裡怪物失去蹤影的不可解現象。為了以防萬一才叫迷宮都市的人過去，但其實他們心裡不太能接受吧。
（不要變成麻煩事就好了。）
努邊想著這種事，看了一圈氏族成員。漢娜從馬車窗戶開心的看著外面的景色，背後的翅膀反應心情拍動著。阿蜜拉跟將奶油色長髮綁成一串的柯琳娜聊著王都的事。莉蕾雅雖然很閒的交叉雙腿，卻也偷偷的聽著兩人的會話。
澤諾像鳥叫一樣快速講著話，加姆跟達瑞很有興趣的聽著。汀妮愛兒一個人抱著胸點著頭打瞌睡。坐在她隔壁的艾咪跟努對上視線後，不可思議的睜大眼睛。
「怎麼了嗎？」
可以的話，不太想把氏族成員帶去王都。規模跟狀況都不明的大泛濫防衛戰，實在不想把氏族成員們帶去。但是在檯面上違逆康切露西亞家的話，結果還是會讓氏族成員們陷入危險。就算有巴別貝爾克家當後盾，狀況也還是一樣。
「沒事喔。」
「哇哇。」
努這麼說著摸著艾咪的頭，她很害羞的低下頭來。
氏族成員一個人都不會讓他們死，要全員一起回到氏族屋。為了達到這個目的，不管要犧牲多少那些沒見過面的陌生人都無所謂。努在內心這麼發誓，邊看著流逝而去的景色。
  

02 把主廚叫過來 
[第五章０２　把主廚叫過來] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
迷宮都市到王都搭馬車得花上兩天，所以一定得露營一次。從一早到傍晚都在馬車中搖晃的努，看著下沉的夕陽伸著懶腰。
連興奮的漢娜都看景色看到膩了，不過馬車中畢竟有十一個人，對話不太會中斷，還不算悶。特別是澤諾一直在講話，身旁的達瑞一臉活力都被吸走的表情。
露營的準備主要是騎士們負責，不過力氣活以加姆跟達瑞、細部作業以奧莉跟柯琳娜為中心幫忙。王都的騎士們為了得到狀態值跟技能的恩惠，基本上都會潛入神的迷宮一次。不過畢竟是在王都工作，跟住在迷宮都市的探索者比，等級沒有那麼高。
因此擁有高狀態值的加姆跟達瑞幾乎把所有力氣活解決掉的身影，讓騎士們露出稍微恐懼的眼神。從別台馬車上下來的料理人，從巨大魔法包中拿出道具架設出簡單的料理場。
奧莉雖然也有幫忙設置料理場，但料理本身就沒有出手，只是認真看著料理人的工作畫面感到非常佩服。柯琳娜除了喜歡吃之外也喜歡自己煮，所以看到康切露西亞家的料理人技術也念念有詞。
技術良好的料理人們不停做出料理，放到特別從魔法包拿出的餐桌上。只能說不愧是康切露西亞家的騎士，連在外面也為了能吃到現煮的餐點準備了各種備品跟人材。
然後無限之輪跟康切露西亞家的騎士跟使用人們稍微拉開點距離吃飯時，澤諾拿著裝著湯的碗忽然站起身來。
「主廚！做出這個料理的主廚在哪！？」
「……什麼事。」
「主廚！以前你是不是在王都的北邊有開店？這碗清澈的湯，有很懷念的味道！」
「……五年前，有在北邊開店。」
「果然是這樣！我在學生時期受了不少照顧！價格合理，料理也很美味，每次都吃得很滿足！」
「我也知道你的事。捨棄了成為騎士或士官的道路，前往迷宮都市的傢伙對吧？當時還成為了話題呢。」
廚師跟澤諾的互動做為開頭，無限之輪跟騎士們開始能簡單的對話了。加姆跟達瑞和剛剛一起工作的騎士們聊著天，奧莉跟柯琳娜則是跟佣人們討論著各種事。
在變得熱鬧的晚餐中，努也被身高很高的騎士隊長搭話：
「你就是上一次大泛濫被巴別貝爾克家表彰的人嗎？」
「姑且算是。」
「……這樣啊。」
努的傳言雖然也有傳到王都，但實際看到他本人後騎士隊長還是帶著懷疑的眼神看不起他。確實努的身形還比佣人的奧莉瘦小，等級也沒那麼高。就算說這樣的努在大泛濫的防衛中最有貢獻，在騎士眼裡看來也一點都不像。
努因為覺得騎士的視線太刺人，早早吃完晚餐回到帳篷，結果帳篷裡已經有汀妮愛兒藉著火焰魔道具的光看著書。已經用濕毛巾擦拭完身體準備就寢的她，已經把髮圈解開放下金色的頭髮。
「閃光術、防護罩。」
瞄了一眼專心看書、連努進來都沒反應的汀妮愛兒，努咏唱了閃光術。本來閃光術是放出強烈閃光閃瞎敵人的技能，但只要注入最小的精神力，就能變成對眼睛很好的適當亮度。
然後努把用防護罩包著的發光球體掛在火焰魔道具的旁邊。因為比剛剛更能看得清楚文字，所以汀妮愛兒沉默的豎起大拇指。
「那邊的帳篷我也會設置的，妳差不多該過去了。」
「真沒辦法。」
在女性用的帳篷裡也設置閃光術後跟汀妮愛兒道別，努也拿起毛巾準備擦拭自己身體。雖然不能洗澡非常討厭，但這也是無可奈何的。
雖然努也有組裝式的浴池，但組裝很麻煩，準備熱水也要很多時間。所以才想著一天而已忍一下，只不過比預想的還更不舒服，現在正在煩惱要不要來動手組裝。
可是組裝起來要是被康切露西亞家的騎士發現會很尷尬，努只能哭著放棄。努走到外面收下奧莉準備的熱水，到稍微有點距離的地方擦拭身體。
晚餐收拾完後跟騎士們簡單討論之後的事，努回到了男性用的帳篷。守夜會由騎士們輪流，所以今晚可以直接睡到天亮。
「……看來南邊迷宮怪物消失的事是真的了。沒有怪物襲擊的狀況，在這時期根本是不可能的。」
「從騎士他們那邊聽說，迷宮裡真的一隻怪物都看不到喔。唔嗯，到底是怎麼回事呢。」
加姆跟澤諾根據騎士告訴他們的情報推測中，努因為各方面都覺得很累就先躺平了。走到分配給無限之輪的床位時，達瑞已經在那睡得很熟。看來是因為白天一直陪著澤諾聊天，也累積了不少疲勞。
稍微看了偶爾發出夢話動著黑色尾巴的達瑞一會，努也打了一個呵欠鑽進棉被睡著了。
 
▽▽
 
隔天一大早起來把帳篷等收拾進馬車，簡單吃了早餐後馬上出發前往王都。汀妮愛兒跟艾咪大概是一早被挖起來的關係，在馬車中也一直打著盹。
「對了對了，說到王都的城堡啊……」
澤諾似乎沒有被挖起來這種概念，從一大早開始就講個不停。馬車中以他為中心會話沒有斷過，繼續朝著王都前進。
然後在中午的時候平安無事到達王都。雖然王都的檢查所排了很長的隊伍，但光看到康切露西亞家的紋章就直接放行了。
「唔喔─！！好大！」
貼在馬車窗戶上的漢娜看到王都最顯眼的巨大王城，興奮的拍動翅膀。結果翅膀拍動的風把汀妮愛兒正在看的書頁數吹亂了，於是漢娜慘遭她用鐵爪功伺候。
吵吵鬧鬧的馬車前往王都的中心，沒多久就到達康切露西亞家的宅邸。全員被帶到接客室後告知他們被分配的房間，之後就是自由行動。
不過無限之輪代表者一名得去謁見康切露西亞家的當主，所以努暫時跟氏族成員們分開跟著騎士走。
「魔法包請寄放在我們這，還要進行身體檢查。」
「請吧。」
再怎樣謁見當主時也不會准許穿著裝備，所以努把裝備收進魔法包交給騎士。為了以防萬一接受身體檢查後，努被帶到金光閃閃閃到眼睛會痛的房間叫他等著。
「回復術。」
為了以防萬一努確認一下技能能不能使用，接著因為很閒就將手伸向桌子上的糖果。這時房間的門忽然打開，努嚇的把手縮回來。結果進到房間裡的女性，是之前見過面的人。
「是努啊。」
「……啊─，妳好，好久不見了。」
迷宮制霸隊這個以外部迷宮為中心活動的氏族，氏族長的克莉絲緹雅這位女性銀色頭髮中可以看到長長的尖耳朵。努在指導飛行式回復術時，在金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉後也有去迷宮制霸隊那簡單的教導一下。
她雖然跟汀妮愛兒一樣被分類成妖精族，卻是沒有做成藥水所需魔力的暗妖精。不過相對的她們身體能力很強，弓箭的技術可以跟汀妮愛兒匹敵。
「克莉絲緹雅小姐為什麼會來這？」
「為了向康切露西亞家當主報告外部迷宮的事才來的。努呢？被布魯克林・康切露西亞叫來王都？」
「嘛，就是這樣。」
努這樣回答後，克莉絲緹雅表情完全不變的開口：
「她可是收集家。讓巴別貝爾克家認同的努，引起她的興趣吧。你小心點比較好。」
「……這樣子啊，非常謝謝妳的忠告。」
「…………」
伸手遮嘴的克莉絲緹雅，對她那讀不出感情的雙眼，努只是看了回去。之前指導她飛行式回復術時努就這麼覺得了，克莉絲緹雅是比汀妮愛兒更讓人搞不懂她在想什麼的女性。
之後跟她詢問著王都的各種事情打發時間，不過她偶爾會沒什麼反應，所以很難讓對話進行下去。感覺就像把汀妮愛兒不可思議的感覺放大，然後再帶點陰暗氣息，跟這樣的克莉絲緹雅待在同一個房間，實在有夠尷尬。
過了一會騎士來叫後努才浮現稍微安下心來的表情，為了謁見康切露西亞家當主離開了房間。
  

03 康切露西亞家的邀請 
[第五章０３　康切露西亞家的邀請] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
謁見布魯克林・康切露西亞前，努從騎士那收到幾個忠告。
不管當主問什麼都不要說話、也不要把臉抬起來，還有保持那個姿勢不要動。雖然也有叫他注意言行舉止，但這兩點被特別交代要嚴格遵守。
從神的迷宮獲得的狀態值跟技能這種力量，不需要任何媒介就能使用，所以對一般貴族來說非常恐怖。魔法的話只要沒有魔石就無法使用，而且以一個人為對手，不管是怎樣的猛者，只要讓騎士們包圍他還是可以很簡單就抓到。
可是神的迷宮的探索者因為狀態值而擁有驚異的身體能力，技能更是只要說出口就能使用，所以貴族們都很怕探索者。不過這次的謁見對象是康切露西亞家，因此並沒有戴上口枷跟拘束身體。
於是努被聚集過來的騎士包圍著，就這樣被帶到布魯克林・康切露西亞等著的房間。嚴格盯著他舉動的騎士們讓努覺得很煩，還是遠遠看著坐在王座般椅子上的人。
布魯克林・康切露西亞是女性這件事，事前就已經從巴別貝爾克家當主那聽說過了。不過布魯克林的外表非常中性，甚至到了要是沒有事前知道的話就判斷不出來的程度。
服裝是長袖的長袍搭配藍色的長褲，乍看之下一點都不像貴族。頭髮也是黑色短髮，不是那種一看就會想到女性的髮型。
（真的好像男人啊，都這樣還被當成男人就會發飆，是怎樣啊。）
從巴別貝爾克家當主那聽過跟布魯克林互動時該注意的事項時，有特別提到不要把她誤認成男人。雖然恐怕跟她是康切露西亞家代代當主中也算異例的女性有關，但詳細的巴別貝爾克家也不是很清楚。
外表看起來像爽朗騎士的布魯克林讓努覺得挺可疑時，走在前面的騎士停下腳步轉過身來。
「停下來，把頭低下。」
被騎士這麼命令的努雖然內心覺得不爽，表面上還是平淡的單膝跪下低下頭。接著騎士兩人站到他左右後，布魯克林從座位上站了起來。似乎很貴的皮靴踩著地面靠近過來，在努面前停了下來。
「咕啊。」
站在努左右的騎士突然被吹飛，努不禁轉頭看過去，看到兩個騎士整個人貼在牆壁上。
努往前看去，看到不高興皺著眉頭的布魯克林手上拿著無色魔石。從魔石正在發光來看，可以知道她正在用著某種魔法。
康切露西亞家跟統治迷宮都市的巴別貝爾克家一樣，是能使用強力障壁魔法的貴族。剛剛被吹飛的兩個騎士被布魯克林的障壁魔法壓著，完全無法動彈。
「我應該說過，不要做多餘的事吧？」
「布、布魯克林大人！」
「死吧。」
布魯克林不顧打算辯解的騎士握緊手掌，障壁就開始變窄。然後障壁裡的騎士身體不停被壓縮，討人厭的聲音在周邊響起。
「救命啊！！」
「布魯克林大人！！」
在慘叫越來越大聲同時，障壁無慈悲的繼續摺疊。騎士們的身體被強行壓縮，讓人背脊發毛的聲音在房間裡迴響著。
最後只留下被壓縮到很小的立方體，障壁裡充滿紅色液體什麼都看不清。
「我跟努有點話要說，全部人都出去。要是敢來妨礙的話，就會變這樣喔？」
「……遵命。」
布魯克林揮了揮手，把本來是人的東西送到騎士手邊。騎士們接下染成鮮紅的四方形障壁，臉色發青的離開房間。
廣大的房間裡只剩布魯克林跟努。目送騎士離開房間的努，慢慢的回頭看向布魯克林。
「我的騎士真是失禮了。老早就聽說你的傳聞了，能讓那個難相處的巴別貝爾克表彰的男人之類的。」
「…………」
就像沒有剛剛的慘事一樣，布魯克林一臉開心的這麼說，但努的臉色很糟。這時她很過意不去的低下眉毛。
「本來預計是我要直接去見你的，但我的地位很難自由行動。都特別把你找來這個房間，但我的騎士卻做了失禮的事。我都已經命令他們要像迎接巴別貝爾克家一樣了，這群人真是的。」
「…………」
「啊咧，都沒興致啦？哼哼哼，已經很久沒遇過用那種眼神看我的人了。真不愧是被巴別貝爾克家認同的人啊？」
看到努瞬間露出警戒的視線，讓布魯克林高興的雙眼發光。氣氛變得有點僵硬，她卻忽然一個轉身走了出去。
「那改天我再重新邀請你。這次不會再做出失禮的事，請你要賞臉喔？」
開心說完就離開房間的布魯克林，努目送著她離去。確認到她完全離開房間後，吐了一口氣當場坐了下來。
（腦袋有病……）
布魯克林好像誤會了什麼，實際上努只是對簡單殺了兩個騎士的她感到恐懼而已。
事前有從巴別貝爾克家聽說康切露西亞的恐怖，所以有做了某種程度的覺悟來到這裡。可是用障壁壓死兩個人，就算殺了人還一臉不在乎的布魯克林，還有那些什麼都不說就拿著屍體離去的騎士，這些絕對不正常的狀況還是壓倒了努。
不過因為有跟腐爛古龍、暴食龍等壓倒性力量怪物對峙的經驗，讓努已經習慣跟強者面對面，所以布魯克林才沒看出努在害怕。
（巴別貝爾克，根本是聖人啊。）
在異例的大泛濫中被打破障壁後，巴別貝爾克家還確實的對民眾進行謝罪。但想到要是統治迷宮都市的貴族是康切露西亞家的話，就全身發毛。恐怕會做出好幾個染滿鮮血的障壁吧。
努邊想著這種事邊站起身，警戒著周圍的狀況回到分配給自己的房間。
 
▽▽
 
雖然對布魯克林・康切露西亞的第一印象是最糟的，但都特地寄了信過來，所以知道還沒有到敵對的地步。只是既然知道她實際上是可以毫不在意殺人的貴族，努還是先把氏族成員們聚集在房間裡。
然後告訴他們布魯克林・康切露西亞的異常性，叫大家不要做出太顯眼的舉動。
「嘛，努是最顯眼的所以我們不用擔心吧。」
「加油。」
「……可以的話盡量跟其他人一起行動吧。妳們兩位，保護我吧。」
「當然！」
「麻煩。」
「拜託了。」
最後一臉麻煩的汀妮愛兒，讓努垂下肩膀這麼回話。
之後在康切露西亞家宅邸過了一天後，從迷宮都市叫來的大型氏族們被叫到大廳裡。
「看來到齊了呢。那就開始說明現在的狀況。」
無限之輪、艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、金色旋律、以及迷宮制霸隊集合起來的地方，康切露西亞家的騎士針對迷宮現在的狀況進行說明。
現在，王都周圍的迷宮內完全確認不到怪物。這是史無前例、明顯的異常事態。
至於原因，果然還是因為神的迷宮出現後，疏於處理外部迷宮怪物的後果吧。
便宜的魔道具開發出來已經過了一百年，現在已經是一般的家庭也大量使用魔石的時代了。因此魔石隨時都有一定的需求量，在神的迷宮出現前，體內擁有魔石的怪物不停的被狩獵。
可是現在有神的迷宮能出產一定的質和量的魔石，特地跑到外部迷宮收集魔石的探索者都因此消失。
至今為止因為魔石的需求讓外部迷宮怪物都有受到處理，在神的迷宮出現後便完全沒有了。這樣的事態也是史無前例的，所以才推測會演變成現在這種異常狀況。
「想委託你們從明天開始再度對迷宮進行調查。」
康切露西亞家的騎士團跟迷宮制霸隊已經有在調查了，但目前為止沒有什麼成果。所以這次王都那邊才把迷宮都市上位的探索者們都叫來，打算讓他們一起參加調查。
（會跑什麼東西出來呢……。）
迷宮中沒有怪物的蹤影，這種事態努也想不到符合的狀況。不過如果是「實況地下城！」有出現的怪物的話努還清楚，所以在腦中預測著這次會出現哪種怪物。
現狀說明跟之後的分工討論就這樣結束，無限之輪從隔天開始也會幫忙調查外部迷宮。
  

04 變革的間隙 
[第五章０４　變革的間隙] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
雖然迷宮都市的大型氏族也開始調查王都周邊的迷宮，但第一天什麼問題都沒發生就結束了。外部迷宮跟神的迷宮格式雖然不一樣，但環境本身差不了多少。這次無限之輪潛入的場所，是跟十一層的森林類似的環境。
「還真閒啊。」
但就算迷宮都市的大型氏族一起調查，怪物還是沒出現。到最後都還保持集中的加姆也失去集中力，迷宮內非常平和，幾乎全部的人都已經放鬆下來。
「師傅，表情很恐怖喔？你在生氣嗎？」
「……沒，完全不生氣啊。」
以汀妮愛兒為首，還有其他大型氏族的索敵組在，加姆就算放鬆了，也還是保持著隨時能應付怪物的準備。明明是這樣為什麼自己還得無時無刻繃緊神經，但努不得不這麼做。
外部迷宮只要死了就結束了。因此為了不讓任何人死去，補師絕對要即時回復，還必須做出指示。努用責任感將自己逼到極限，驅使著比平時探索還認真的集中力。
不過在意同伴跟自己的死而隨時保持警戒是非常疲勞的行為，明明沒跟怪物戰鬥，努還是非常疲勞。這樣的努讓周圍的氏族成員們露出搞不懂為什麼的表情。
迷宮的調查一天、兩天過去，沒有發現什麼異常。但迷宮裡沒有怪物的異常事態還是沒得解決，在王都的日子就這樣流逝。
「喲，努，我來接你了。」
「真抱歉，能麻煩你陪我嗎？」
「好，我知道了。」
「喔呀喔呀……巴別貝爾克竟然這麼老實。」
這段期間努再次被布魯克林・康切露西亞邀請一起用餐。不過被王都召集的巴別貝爾克家當主剛好到達，他顧慮到努便跟他一起同席，讓努稍微鬆了口氣。
三個人坐到擺滿絕對吃不完的料理的長桌邊，服務生馬上把紅酒倒進玻璃杯。布魯克林簡單吃了點東西後，提起了上次大泛濫的話題。
「上一次的大泛濫，你表現非常活躍呢。聽說你在這傢伙因為障壁被打破難看得暈倒時，打倒了攻過來的巨大怪物？」
「……我只是簡單指揮一下而已。而且雖然我不太了解魔法，但也看到巴別貝爾克家的三位事前就注意到怪物的攻擊，把全部障壁集中在同一個地方。要是沒有那即時的判斷，迷宮都市現在早就已經被轟飛了。」
「嘿─。嘛，輸掉的事實還是不會變。就是這樣迷宮都市才欠了王都大人情，現在才會被叫來吧？」
「…………」
布魯克林這麼說著冷冰冰的看向巴別貝爾克家當主。果然是因為同樣都是使用障壁魔法的貴族，兩者間的關係似乎不太好。
「話說起來，得跟自己感覺同步的障壁魔法什麼的，明顯就是缺陷品吧。況且之前我就指謫過你了，結果還被探索者那種貨色救了，巴別貝爾克家也墮落了啊。」
布魯克林用看著乞丐的眼神看著巴別貝爾克家當主，但當事人毫不在意的拿起玻璃杯嚐了一口酒。那個樣子讓布魯克林露出不愉快的表情時，他拿起餐巾擦了擦嘴。
「布魯克林，妳還年輕。正因為這樣，才覺得妳比較容易接受新時代。」
「……新時代？」
「貴族社會，在上次的革命就已經崩壞了，新時代已經開始了。」
神的迷宮出現後數年，發生了對貴族的革命。革命造成了三大貴族家其中一家被全家殺死，施行苛政的中堅貴族們也不停被送上斷頭台。
當時統治迷宮都市的巴別貝爾克家也發生了革命。不過巴別貝爾克家平常就有在考慮民眾，徵收的稅也都為了民眾拿來施行各種政策。雖說身為貴族的立場，沒有完全跟民眾站在同一邊，但也沒有讓民眾受苦。
因此雖然迷宮都市確實有發生革命，但結果只是讓探索者們組成了警備團這個組織，互相也成功構築信賴關係。大部分民眾都認同雖然不能友好相處，但貴族對人民來說還是必要的。因此革命只有停留在小規模，沒有造成太大的損害。
只是巴別貝爾克家看到迷宮都市發生的革命、以及王都混沌的狀況，就領悟到靠著魔法特權的貴族社會已經崩壞了。神的迷宮讓人民得到匹敵貴族的力量，而且數量非常龐大，要是貴族持續實行苛政，很容易就能想到被擁有力量的人民驅逐的未來。
但是巴別貝爾克家當主的這些話，卻只讓布魯克林露出傻眼的表情。
「你說革命？那些傢伙早就全部殺光了。」
跟革命當時選擇跟探索者共存的巴別貝爾克家不同，康切露西亞家選擇了敵對。就算在神的迷宮入手狀態跟技能，但當時技術還未成熟，已經使用了數百年的魔法還是比較強。
而且布魯克林的障壁魔法比其他人優秀，甚至可以讓她身為女性當上家主。結果革命時，光靠她的障壁魔法就把革命軍殲滅了。
那之後康切露西亞家把發動革命的探索者全部抓起來，還把相關人員全部都處刑了。使用透明障壁魔法進行處刑跟拷問差不多，讓革命軍士氣大幅下降，康切露西亞家就這樣平定革命。
「在迷宮都市嚇破膽了嗎，巴別貝爾克？貴族才不可能輸給探索者那種貨色，敢對貴族刀劍相向的人全部都被我殺了。」
「國王把探索者招待來王都時就已經結束了。神的迷宮現在已經攻略完八十層了，探索者的等級也比革命時增加了好幾倍，不能像以前那樣了。」
「上了年紀馬上就變的保守了啊？你跟那些老不死的貴族講了一樣的話。」
「從神的迷宮出現開始，人類就變的平等了，變成不管是誰都能行使力量的時代了。貴族已經不是特別的存在，只是擁有稍微便利力量的人類而已。這次的大泛濫，妳就會明白這點吧。」
布魯克林端正的臉像惡鬼一樣扭曲，抓起裝著紅酒的玻璃杯就丟向巴別貝爾克家當主。當主用透明障壁擋下，飛到努那邊的玻璃碎片也被不知道什麼時候展開的障壁魔法彈開，沿著障壁流下來的紅酒在桌上擴散開來。
「……真不愉快，真讓人不愉快。你已經不是貴族了，是探索者養的狗。」
「民眾也有了跟魔法匹敵的力量，就只是這樣而已。」
「你想死在這嗎，巴別貝爾克？把魔法跟技能當成同樣水準的傢伙，一定會被我殺了。」
「要是在這打起來，是我會贏吧。我這邊還有努在。」
（為什麼要把我卷進去啦。）
突然被拉上去當擋箭牌讓努在內心慘叫，好不容易保持面無表情。並不是因為努身為白魔道士沒有力量，是因為針對障壁魔法沒有什麼應對方法，只能什麼都做不到被殺吧。
看著布魯克林把手伸進口袋握緊魔石，努背後不停流下冷汗。一觸即發的空氣跟沉默持續了一段時間，讓他呼吸都快停了。
努被逼到極限陷入胃痛的感覺時，布魯克林終於把手伸出口袋，然後很不爽的嘖了一聲。
「你已經不是貴族了，給我好好記著。」
「是嗎。」
「等大泛濫結束後，會給你好看。」
布魯克林說完後把視線轉向努。努嚇了一跳整個人僵住，但布魯克林表情意外很溫柔。
「……我從沒看過你這樣的人。光從外表看，你比誰都還弱，完全不值得注意。可是，現在光你待在這就讓我不能出手。真搞不懂，真不可思議。人命明明就像雜草一樣，但我卻猶豫要不要把你踩下去。」
「…………」
「我越來越想要你了。等擊潰巴別貝爾克家後，就讓我來養你，你就好好期待吧。」
布魯克林露出微笑說完後，悠悠哉哉的踩著步伐離去。等她的身影完全看不到後，努才鬆了一口氣，然後無言的看向巴別貝爾克家當主。
「抱歉啊，把你當成擋箭牌。可是我自己一個人贏不了布魯克林也是事實，所以需要你的存在。」
「……要是真的打起來，我瞬間就會被秒殺的喔。」
無限之輪裡對人戰是倒數第一，連大部分的白魔道士都贏不了的努，毫無疑問會被秒殺。但巴別貝爾克家當主搖了搖頭。
「跟布魯克林說的一樣，你很特別。你面對貴族也毫不後退的膽識，以及對魔力的鈍感，對貴族來說看起來是深不見底的對手。……這樣就被你救了兩次了。」
「不不，就只是剛好唬到而已，真的嚇到心都涼了。」
「就算這樣還是要感謝你。這次的大泛濫也是，期待你的活躍。」
「就算你那麼期待我也只會困擾而已。」
對話結束後努跟收拾紅酒的服務生道了聲歉，回到自己的房間。
然後過了一週後，王都南邊都市派出的快馬帶來了情報。
  

05 緊繃過頭 
[第五章０５　緊繃過頭] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最南邊都市派來的快馬情報內容是，不在迷宮、而是在外部確認到怪物的存在。為了知道更詳細的情報，打算先派遣迷宮都市最快的里昂到南邊的都市去。
「努真好啊─，可以跟小布魯克林見面，我這邊只有騎士來傳達事項而已耶？」
「能交換的話我也想換。」
里昂邊稍微發著牢騷邊把行李綁在身上，努則打從心裡這麼回答。這樣的里昂在王都已經把了好幾個妹子，讓優妮絲氣到發飆了。
「什麼都好，請把情報帶回來喔。」
「交給我吧─。」
里昂用不覺得怪物出現有什麼嚴重的聲音回答後，跟聚集起來的氏族成員都打過招呼後出發了。
里昂一個人前往最南都市的時候，剩下的人以迷宮制霸隊為中心討論著大泛濫的對策。雖然目前只有最南都市確認到怪物的情報，但還是史無前例的大泛濫。
平常的話大泛濫的指揮會是國王親自負責，也有他手下貴族指揮的狀況。可是這次的大泛濫沒有前例，無法預測的事態肉眼可見。因此國王把指揮權委讓給以迷宮制霸隊氏族長身分、經歷了數百年大泛濫的暗妖精克莉絲緹雅。
當然貴族那邊也有人反對，但沒有人擁有能對這次大泛濫負責的器量。唯一自告奮用的康切露西亞家，也在國王跟巴別貝爾克家的說服下讓步了。
以康切露西亞家為首，王都的貴族跟音樂隊、統治迷宮都市的巴別貝爾克家和大型氏族代表者聚集一堂。在這些人圍成的中心，迷宮制霸隊氏族長的克莉絲緹雅將大地圖攤開來固定在牆上。
「趁現在把一定程度的戰力集中到南邊。離王都最近的都市是賽特利亞，讓巴別貝爾克家、小規模的音樂隊跟一部分騎士團、還有兩個氏族在那邊待命。以賽特利亞為補給地，從那邊前往大泛濫的最前線。」
邊指著地圖邊說明的克莉絲緹雅，用銳利的目光看向黑髮男性：
「第一個是紅魔團。拜斯，你的力量是必要的。」
「……我知道了。」
做為單獨探索者很有名，還擁有不死鳥之魂這個獨有技能的拜斯小聲的回覆。接著克莉絲緹雅看向瞇起眼看著地圖的人。
「另一個是無限之輪。努，期待你的能力了。」
「我知道了。」
心裡不覺得意外的努，注意到周圍認真的氣氛，用平淡的口吻回答。這裡要是擺出不太願意的態度，會被王都的騎士們拖出去打吧。
克莉絲緹雅從努那移開視線，看過周圍一圈後開口：
「這個團體從南邊開始盡可能蒐集情報，削減大泛濫的勢力。其他騎士跟音樂隊、金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉也會交換前往前線。不過，在收集到足夠情報前，先選擇擁有強力獨有技能的拜斯、跟迷宮都市防衛線最大貢獻者的白魔道士努。這次的大泛濫規模，預計會比上一次還大。因此一開始先重視生存率，盡可能把情報帶回來。然後掌握到大泛濫的規模後，再分配適當的戰力。」
克莉絲緹雅搖著銀髮做下結論，接著突然瞪向王都貴族跟騎士們。深不見底的眼神讓貴族們身體發起抖，騎士們也不禁進入臨戰態勢。
「妳、妳那眼神是怎樣！」
「這次的大泛濫是異常狀況。只能預測到會比上次的大泛濫規模更大。要是內部爭鬥的話，就一定會敗北，希望你們理解這點。」
「妳、妳這個探索者到底想說什麼！」
「…………」
「王都跟迷宮都市的爭執，已經發生影響到防衛戰的狀況了。就我所見，分配給探索者的備品明顯品質比較糟。現在還只有這種程度，但要是繼續讓狀況這樣下去，一定會對作戰產生影響。在大泛濫正式開始前，有必要改善這個爭執。」
克莉絲緹雅這麼說著往前踏出一步，貴族們則被氣勢壓倒後退一步。在這些貴族中只有一位女性以認真的表情看回克莉絲緹雅：
「我了解，這也是王命。貴族跟騎士，加上探索者都是守護王都的共同體。要是裝備有差別就把它修正過來。」
唯一不怕克莉絲緹雅，還出面回答她的布魯克林・康切露西亞，轉向後方的貴族露出笑容。
「要是敢再做出這種小手段，我會負起責任殺了他，你們給我做好覺悟喔？」
「…………」
被克莉絲緹雅跟布魯克林打上預防針的貴族們，只能無言的點點頭。集合各團體代表者的作戰會議就這樣結束，一部分的團體照著決定，前往王都南邊的都市賽特利亞。
 
▽▽
 
「賽特利亞啊，ＯＫ─。」
「喔─，最前線呢！我會加油的！」
努很苦悶的把要前往賽特利亞的事傳達給氏族成員後，大家都不怎麼在意的樣子馬上做起準備。看到他們的樣子讓努有點掃興，然後前往領取貴族重新配給的備品。
「唔，那我也去吧。」
「啊，謝謝你。」
出門時加姆提出要幫忙，努便跟他一起外出。過了一會加姆看向一直對周圍過度敏感的努：
「你不會太緊繃嗎？這樣的話當然會累啊。」
「……只是做身為氏族長該做的事而已。」
路上被加姆這麼說的努，一臉平淡的回答。結果加姆垂下肩膀嘆了口氣。
「要是有什麼奇怪的傢伙的話我會注意到。而且像調查迷宮時那樣，集中力會撐不住喔，你也稍微信賴一下柯琳娜。」
「……柯琳娜？」
「調查迷宮時，努你連柯琳娜都幫她附加守護術跟加速術了吧？她那時候好像有點受到打擊喔？」
「……這樣啊。」
跟上次的大泛濫不一樣，這次還有另一個補師。腦袋裡擅自把柯琳娜也放進支援對象的努，露出現在才注意到的表情嘟噥著。這樣的努也讓加姆露出傻眼的表情。
「從你的樣子看，你是打算全部自己來啊。真是的，努你什麼都打算自己解決也太過頭了。」
「也不是，沒有打算做到那種地步。只是想到要做又忙的過來，所以就去做而已。」
「齁？那我就跟氏族全員報告說，努打算自己一個人全部搞定囉。我猜你會後悔吧。」
「……果然剛剛說的不算，抱歉啊。」
想到艾咪跟阿蜜拉確實會生氣，努便老實的道歉了。加姆抱起胸來點了點頭，但還是帶著責備的眼神看著努。
「我並不能完全了解其它氏族成員的心情，但受了努影響，決定跟隨你的人很多喔。」
初期成員的艾咪不用說，從加姆看來，被教導了迴避坦的漢娜、一起鍛鍊龍化的阿蜜拉、最近莉蕾雅對努的態度也變得沒有隔閡感了。而且其他氏族成員也都是看到努的活躍才加入的。
「而且，我也是在突破岩殼蟹時就決定要跟著努了。至少我會跟著你，把背後交給你，所以努你也稍微依賴我一點吧。」
「……我知道啦。」
想起上次大泛濫的黑龍戰，很容易就明白加姆信用自己的實力。所以努也只能苦笑著回答用可靠表情說出這些話的加姆。
「那，拿到備品後就跟大家談一談吧。」
「這樣做比較好。來到王都後的努，實在緊繃過頭了。說實話連我都覺得很難搭話。」
「咦，是這樣嗎？」
「有時候，會覺得努你好像在想著什麼遙遠的事物一樣。……不過我不打算多問就是。」
看著走在一旁加姆那稍微寂寞的側臉，但是努還是什麼都沒說。
  

06 暗妖精與妖精 
[第五章０６　暗妖精與妖精] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從貴族那收下移動用的馬匹跟新準備的備品，無限之輪隔天出發前往賽特利亞。不過在那之前努有先向氏族成員說明，前一次迷宮調查時自己為什麼樣子很奇怪，他把內心的想法老實說了出來。
將做為氏族長打算自己一人想辦法處理成員的危機告知全員後，努直直看向了柯琳娜。
「柯琳娜，我沒有把妳當作補師看，抱歉。」
「不、不會……我沒關係的。」
低下頭的努讓柯琳娜惶恐的縮起身體變得很慌張。上一次的大泛濫，在巴別貝爾克家障壁被打破時，每個人都陷入了絕望，只有努還能行動並發出指示的樣子柯琳娜也有看到。因此對於努的判斷並沒有想要提出意見，打算乖乖遵守，所以就算被道歉也只是覺得很困擾。
可是跟柯琳娜相對，阿蜜拉則明顯很不爽，不停用手掌拍著低下頭的努。
「我才不是、需要你守護、的弱者、你這白癡。」
「等，好痛好痛。」
「雖然我認同你做為補師的能力，但純粹比力量你贏不過我吧？你會不會太自戀啊？」
「對不起啦。」
阿蜜拉跟莉蕾雅的龍人二人組講得很不留情，努只能乖乖不停道歉。
「嘛，我就想應該是這麼回事。」
「師、師傅～！」
艾咪傻眼的搖搖頭後，一臉拿他沒轍的樣子。漢娜則似乎被努感動到而眼眶帶淚。
就這樣把自己對大泛濫的心情跟氏族成員共有後，努稍微輕鬆些了。想要自己一個人全部判斷並實行的事，全員也都表示理解了。
「刷的把事情解決，大家一起回迷宮都市吧！」
「喔！」
看著以艾咪為中心，氏族成員發誓要平安回到迷宮都市，努也安心下來。只是注意到自己心中某處還是把自己跟氏族成員間劃條線分隔開來，讓努產生了自我厭惡的感覺。
隔天無限之輪一大早就跨上馬，前往南邊的都市賽特利亞。其他同行的還有王都騎士團跟一部分音樂隊、以及紅魔團也一起朝賽特利亞前進。
努瞄了一眼騎著馬邊跟加姆閒聊著的拜斯，然後交替的看著韁繩跟景色。努在上次的大泛濫雖然有學怎麼騎馬，但已經好久沒騎，所以專心不要讓自己摔下馬。不過配給他們的馬好像都有好好教育過，並沒有花太大功夫。
其他還有紅魔團補師的賽希莉亞跟柯琳娜說著話，阿爾瑪跟莉蕾雅聊著也很讓人在意。不過努最在意的組合還是，迷宮制霸隊氏族長的克莉絲緹雅跟汀妮愛兒。
兩個人雖然騎著馬並行，但沒有在聊天一直保持沉默。然後就這樣持續了五分鐘，反倒是努太在意先出了聲：
「妳們兩位，本來就認識嗎？」
努這樣搭話後，克莉絲緹雅臉上緊繃的表情稍微放鬆下來。
「……不，不是。只是長老寄來的信裡，有提到被弓所愛之人離開妖精之里到外面來了。雖然只在神台看過一次，但真的很厲害。」
「嘿─，汀妮愛兒在妖精之間很有名嗎？」
「本來妖精這個種族，會投身戰鬥的人就很少。大部分人都會照著長老準備好的道路走，學習回復藥製作技術的人很多。沒有留在妖精之里、外出尋求戰鬥的更是非常稀奇的存在。」
克莉絲緹雅的話讓汀妮愛兒不太高興的皺起眉頭。
「只是被父母從家裡趕出來而已。」
「從長老那聽說過妳是很悠哉的人。……不過，妖精之里在沒注意到的時候也改變了不少啊。」
「就算這樣妳還是被大部分的年長者們討厭著。捨棄森林的克莉絲緹雅這個話題聽他們講了好幾遍。」
「……這樣啊。」
聽到這個別名，克莉絲緹雅很稀奇的臉上有了表情，稍微垂下了眉毛。
數百年前的妖精之里，比現在還要封閉，也瞧不起人類，過著與世隔絕的生活。而當時做為非常稀奇、擅長戰鬥的暗妖精族出生的克莉絲緹雅，當時是妖精之里的護衛長。本來就受弓所愛的克莉絲緹雅馬上就追過了年長者，被認同為優秀的里之勇者。
某一天，大泛濫的軍隊通過了妖精之里，那時候在森林裡迷路的一個人類，成為了克莉絲緹雅決定前往外界的契機。可是當時的妖精之里幾乎不允許離開森林前往外界，身為戰鬥能力優秀的暗妖精，克莉絲緹雅更不可能獲得許可。
即使如此克莉絲緹雅還是為了死去後回歸森林的人類，硬是來到外面的世界開始旅行。但這個舉動讓妖精之里對她做出永久流放的處分，被叫作捨棄森林的暗妖精當成禁忌討厭著。
這樣的克莉絲緹雅大概也對汀妮愛兒有罪惡感吧，剛剛開始一直保持沉默。但當事人的汀妮愛兒似乎對她並沒什麼特別看法，跟平時一樣沒什麼幹勁的表情。
「可是現在的長老也認同妳了，而且要我來說也覺得這個判斷是正確的。現在就是因為克莉絲緹雅妳建立了迷宮制霸隊，才讓大泛濫的損害減少了，就結果來說也讓妖精之里變得更和平了。」
「……我捨棄森林是事實，在我離開後也對妖精之里造成了不好的影響吧。那個時候的長老，作為妖精之長的判斷沒有錯。」
「那麼久以前的事我才不知道，我只是根據現在的狀況跟結果表達我的看法而已。」
「…………」
汀妮愛兒那冷淡的話語，讓克莉絲緹雅馬上用手遮住嘴巴轉向一旁。克莉絲緹雅的眼神跟平常一樣像結凍的冰一樣冰冷，但在努看來這個舉動像是要掩飾笑容一樣。
「從妳們的話聽來，我也覺得克莉絲緹雅小姐的行為是好的喔。」
「……是嗎。既然妳們都這麼說，那想請妳們兩位都加入迷宮制霸隊呢。」
「沒戲，麻煩死了。」
「對不起，我還不想死。」
「……汀妮愛兒的話，我就覺得妳會這麼說，妳就自由的活著就好。可是努，你才是應該要來迷宮制霸隊。你那不想死的本能非常美妙。」
上一次調查迷宮時克莉絲緹雅只有偶爾看到努，但還是感覺到只有努隨時保持著對死亡的恐懼。這個感覺在神的迷宮中經驗過很多次死亡的探索者中，真的是非常稀有的心態。
在神的迷宮中的探索者，都有不顧自己性命戰鬥的傾向，但是這在外部迷宮是很致命的，處在指揮多數人員的立場就更不用說了。但在神的迷宮經歷過多次死亡，不管是誰都會習慣失去性命。因此在神的迷宮探索的探索者們雖然有著高等級跟狀態值、甚至技能也很強力，但還是很難把背後放心交給他們。
不過只有經歷過一次死亡的努對這威脅非常敏感，所以值得把背後託付給他。要是互相託付背後的人死了，努自己也會陷入危險。因此努一定會拼命有效活用託付背後的夥伴，讓損害減低到最小程度吧。在神的迷宮中被看作弱小的害怕死亡，在外部迷宮卻是強大的要素。
「都這個時候了，我就單刀直入的問了。你到底想要什麼東西？我完全搞不懂。告訴我吧，要怎樣你才會加入迷宮制霸隊？」
迷宮制霸隊這個團體雖說比以前規模還小了，但為了探查大泛濫的動向，還是都在各都市都配有情報員。而迷宮都市裡也有好幾個情報員，他們也徹底調查了努的事。可是他對金錢跟榮譽都沒興趣，連女人都不要。雖然曾經懷疑過他是不是好男色，但看來也不是這麼回事。
克莉絲緹雅筆直的視線讓努尷尬的把嘴閉的緊緊時，汀妮愛兒像在思考似的稍微抬高了頭。
「努總是有些地方很可疑，大概像妖精一樣沒什麼欲望吧。」
「妳突然間說什麼啊？」
「可是只有一件事他會認真對待，恐怕只要掌握這點努就會加入迷宮制霸隊吧。」
「汀妮愛兒，那件事是什麼？」
克莉絲緹雅立刻回問，但汀妮愛兒則是露出同情的視線回答：
「神的迷宮。」
「……什麼？」
「只有講到神的迷宮的事情時，努臉上才會浮現跟年齡相符的表情。大概，神的迷宮相關的事比三大欲求還要重要吧。」
努在說著神的迷宮相關的事物時，在汀妮愛兒看來也是很快樂的樣子。這件事也從艾咪那聽過很多次，所以汀妮愛兒這麼回答：
「這次的大泛濫，對努來說結果也是因為會影響到神的迷宮的攻略而已。他才不像妳一樣有那麼了不起的信念，只是一個神的迷宮腦而已。」
「汀妮愛兒小姐─？」
「…………」
聽到這些話克莉絲緹雅再度用手遮住嘴巴，像要甩開她們兩人似的讓馬匹加速。目送遠去的克莉絲緹雅，接著汀妮愛兒回頭看向努。
「努你惹她生氣了，不關我的事喔。」
「不不不，明顯汀妮愛兒妳才是原因吧。沒戲，麻煩死了也太那個。」
「努你也沒臉說別人吧。嘛，不沉迷欲望也是好事啦。」
汀妮愛兒說完後就用腳後跟踢了馬腹一下，加快速度離開了。努瞇細眼睛目送她離去後嘆了口氣。
  

07 勇敢的白魔道士 
[第五章０７　勇敢的白魔道士] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
前往大泛濫前線的團體，帶著搬運物資的馬車花了一整天到達賽特利亞。之後在賽特利亞休息半天，克莉絲緹雅對全體發出指示。然後迷宮制霸隊、紅魔團、無限之輪、跟一部分音樂隊前往前線，賽特利亞讓巴別貝爾克家跟騎士駐紮守護。
不過到前線去只是要收集情報，基本上會在賽特利亞的巴別貝爾克家障壁內戰鬥。果然集中在一個據點迎擊怪物會比較有效率，所以前線便以重視生存的方式來行動。
「那，拜斯先生，請多多指教了。」
「…………」
相對著用輕鬆語氣打招呼的努，長長黑髮的拜斯保持沉默。但他並不是在無視努，只是還不習慣突然被人搭話而已。跟紅魔團的氏族成員們已經多少能說上話了，但對外人還蠻困難的。
大部分的人都受不了這個沉默就會離開，但努只是很尷尬的搔著臉頰等著回覆。過了一會回復過來的拜斯，在內心深呼吸一次後開口回答：
「……啊啊，請多多指教。」
「好的，那互相要是不太妙時拜託幫忙一下喔。」
「啊啊。」
「啊，不過拜斯先生確實可以靠獨有技能自動回復吧？這樣還需要回復嗎？」
「並沒有那麼必要。……就算一隻手臂沒了，還是能再生。」
「嘿─，真厲害呢！那對拜斯先生只要給支援就好了呢。啊，不過還是會累吧？」
「啊啊。」
「那要是一起戰鬥時，比起回復多給點治癒術會比較好呢。還有就是……」
「…………」
在可以再生整隻手臂的男人面前還是滿臉笑容這麼提案的努，讓拜斯難掩困惑的勉強回話。之後努也詳細打聽了拜斯的獨有技能不死鳥之魂後，心滿意足的離開了。
（……不可思議的男人。）
普通人的話都會害怕自己的異常，表情都會有點厭惡。但努看來完全只把自己當成一個打手看，而且努有些地方也感覺跟自己很像。
努雖然沒有對人恐懼症，但拜斯卻感覺到他是孤獨的。不過光看表面努也有夥伴在他身邊，恐怕他自己一個人要打倒一隻怪物也有難度。因此表面看起來並不孤獨，同時也覺得沒有什麼力量。
可是上一次的大泛濫努讓拜斯見識到他擁有一個人戰鬥的力量。
在巴別貝爾克家的障壁都被打破，被取名暴食龍的怪物面前。在那個現場的人們誰都害怕暴食龍，瞬間領悟到那是贏不了的存在。可是第一個站出來對抗暴食龍的，是努。
（白魔道士是最勇敢的，完全想不到。）
特別是使用黑杖時候的努，自己一個人就扛起補師的職責。可是就算擁有黑杖，在那個狀況竟然能扛得起來讓拜斯非常驚訝。在拜斯眼裡看來，努一個人扛下全部的身影，跟以前的自己重疊在一起。
「請、請多多、多指教。」
一開始因為阿爾瑪給他添麻煩所以有點愧疚，不過經過了大泛濫後拜斯也對努這個人產生了點興趣。而且還是那個加姆決定跟隨的人這點也讓人在意。
「那、那個─……」
加姆要分類的話也是獨行俠那邊的。在坦職一個接一個從最前線退下時，只有他賭上一口氣撐到最後。明明是跟狂犬之名相同的性格，現在怎麼變得這麼圓滑了。
「…………」
專心想著這些事情的拜斯，現在才注意到一位嬌小少女的鳥人快哭出來似的抬頭仰望自己。
「…………」
「對、對不起！」
拜斯不禁低頭看去時，藍色頭髮的少女逃跑似的溜掉了。拜斯向在旁邊看到事情經過的努低頭賠罪，他微笑的點點頭後便去追漢娜了。
其他還有公會長的女兒、妖精的弓術士、迷宮都市的偶像等等，無限之輪中都是很有個性的人。拜斯也努力的用視線向那些人們致意。
而有著藍色犬耳跟尾巴為特徵的高大男子，是拜斯在得到獨有技能前的老朋友。可是他看向自己的眼神，有種瞧不起的感覺。
「哼，你也變得挺會擺架子了嘛。」
「吵死了，笨蛋。」
「耍帥的你真搞笑。」
「……你才是，跟以前比起來安份不少，就像努養的狗一樣。」
「……吵死了，笨蛋。」
恐怕能跟拜斯處在對等立場對話的，只有將他認知為同個ＰＴ成員的努、和老朋友的加姆而已。被戳到痛處的加姆沒再說什麼離去，讓拜斯呆了一下後露出讓人害怕的笑容目送他離去。
結果拜斯背後的肉忽然被人擰了一下。轉過頭去，在那的是氏族成員們。
「跟努先生和加姆先生，你話就很多嘛─。」
「對啊─。跟我們聊時就沒那麼開心說─。」
「……抱歉。」
看到紅魔團補師的賽希莉亞跟打手的阿爾瑪鼓起臉頰，拜斯雖然搞不太懂總之先謝罪。但她們兩個也猜到拜斯的想法，表情變得更不高興。
努跟加姆能跟拜斯對等對話這件事，紅魔團的氏族成員們也能理解。但同時也理解到，至今為止累積了不起功績的努、和老朋友同時又是有名狂犬的加姆，所以才能做到。
「嘛，我們也只能多努力了，耍脾氣也不能改變什麼。」
「說的是呢。」
「妳們是小孩子嗎？這麼沒大人樣。」
「…………」
看到視線在氏族成員上看來看去一臉困擾的拜斯，賽希莉亞跟阿爾瑪露出惡作劇成功的小孩表情。這樣的兩人讓氏族成員的男子把手插在腰上擺出＂真是的＂的表情。
 
▽▽
 
在各氏族互相簡單打過招呼，開始做起前往前線的準備時，剛好前往最南邊都市收集情報的里昂回到了賽特利亞。
「有什麼新情報嗎？」
「不，沒什麼特別的。怪物的數量跟種類，都跟平常的大泛濫一樣。」
實際看過大泛濫現場的里昂，把情報傳達給了克莉絲緹雅。可是要里昂說的話，說是比上一次規模還大，但感覺也跟以前的大泛濫沒太大差別。
「只是，怪物通過都市的速度感覺很快。就算事先讓人跟物都去避難了，都市裡卻連一隻怪物都沒留下，這點感覺有點奇怪。」
因為上次大泛濫出現了能打破巴別貝爾克家障壁的怪物，所以這次王都有在事前對南邊民眾發佈往北避難的勸告。
因為這個影響讓現在南邊的都市人口都減到半數以下，但即使如此還是留有不少民眾。以前的話應該會出現被怪物襲擊的民眾，但這次卻很訝異的一個人都沒犧牲。
克莉絲緹雅考慮了一下里昂說的話後，舉起長杖朝空中打出紅色的閃光術。那是出發前往前線的信號，迷宮制霸隊的氏族成員們馬上就開始行動。
「這樣啊，感謝你貴重的情報。里昂，拜託你繼續收集情報了。」
「好─。」
里昂這麼說後只休息了幾分鐘，就又再用自己的雙腳跑向南邊的都市。瞄了一眼沒有任何抱怨就再度行動的里昂，克莉絲緹雅也把長杖拿在手上快步走回據點，接著立刻發出指示。
「收到里昂的情報了。雖然沒有值得報告的情報，但我們還是先出擊一次。巴別貝爾克趁現在準備賽特利亞的障壁，騎士負責處理一般民眾。特別是從南邊過來避難的民眾，要給予適切的安置。要是讓恐慌傳染開來造成暴動，會對作戰造成影響。」
「知道了。」
「是！了解了！」
巴別貝爾克家當主已經開始展開障壁的準備，把無色的大魔石都集中到一個地方。騎士團長也馬上朝部下傳達情報，迅速的開始行動。
「拜斯、努，出擊了，跟氏族成員們說一下吧。音樂隊也借走一部分了。」
「……我知道了。」
「了解─。」
拜斯跟努回答後馬上開始行動，音樂隊指揮者的老人家也沉默的點點頭。
  

08 雙──波斬──！！ 
[第五章０８　雙──波斬──！！] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從賽特利亞往大泛濫前線出發的團體，紅魔團、無限之輪、迷宮制霸隊、一部分音樂隊，總數接近一百人。其中雖然包含廚師跟負責雜務的非戰鬥人員，而這些都是迷宮制霸隊的人員。
不過迷宮制霸隊也好幾次遠征迷宮過了，就算說是廚師也都是能戰鬥的人。這次非戰鬥員中負責照顧馬匹的男性，正跟他身旁的奧莉說著話。
「……妳說，妳本來是那個巴別貝爾克家的佣人嗎？」
「是的。」
「難怪會……還是說不通啊。為什麼佣人會那麼清楚處理馬糞的方法？」
「多虧巴別貝爾克家歷代以來的佣人前輩她們教導的。」
非戰鬥員的男子看著毫不在意處理馬糞的奧莉，臉上只能乾笑。照顧馬匹就不用提了，連馬糞要做為堆肥運用前的處理都能搞定的奧莉讓他實在抬不起頭。
基本上迷宮都市的氏族都不遠征的，所以那邊的佣人大部分都只能做些日常工作。因此當奧莉提出要幫忙時，非戰鬥員們都直接拒絕了。結果奧莉還是比誰都快把那些大部分人都不想做的骯髒工作接下來，沒多久時間就到現在連照顧馬匹都包辦了。
奧莉的平常舉止都還沒超過佣人的領域，但她有特別強化自己的工作部份。
雖然跟迷宮制霸隊非戰鬥員一樣沒辦法幫忙戰鬥，但奧莉基礎體力也很高，在野外行軍也不會抱怨，因為是野外所以當然會有的骯髒工作也眉頭不皺一下確實處理。她同時很有教養、事務工作也簡單搞定。雖然不能幫忙戰鬥，相對的卻是能把各種雜務像機械一樣快速正確完成的人物。
「骯髒的工作請交給我吧。」
「……把妳放在這實在太浪費了，我會跟隊長建議的。」
就算身處異常大泛濫的最前線，奧莉還是浮現燦爛的笑容，讓非戰鬥員的男子邊撫摸著馬匹的臉邊這麼說。
在奧莉率先完成誰都不想做的骯髒工作，穩固自己的立場時，前線組不停往南推進，途中也好幾次收到里昂的情報邊繼續前進，然後終於到達了能看到大泛濫軍勢的位置。
多雲的天空下看到的大泛濫規模果然比上次還多，但並沒有什麼值得一提的怪物。以哥布林為首的雜魚怪物成群結隊的前進著。
克莉絲緹雅用望遠鏡觀察這樣的大泛濫後，馬上對後方的團體發出指示。
「音樂隊開始演奏，後衛盡可能減少敵人，其他人先待機。」
聽到這個指示，無限之輪中汀妮愛兒跟莉蕾雅站到前方，這時艾咪不知道為什麼一臉得意的也站了出來，讓努一臉＂搞什麼啊＂的表情。
「為什麼艾咪妳也上前啊？」
「哼哼哼，不是下指示讓後衛盡可能減少敵人嗎？」
「不，雙波斬飛不了那麼遠吧？就算飛的到也只剩下微風而已。」
雙劍士剛開始就能學會的雙波斬是唯一的遠距離攻擊技能，飛行距離越遠威力就越低。被稱作亂舞的艾咪、最擅長使用雙波斬的她，應該最清楚它的有效範圍才對。
「莉蕾雅醬！拜託了！」
「契約──席爾菲。」
像要回應艾咪的呼喚一樣，莉蕾雅的綠髮飄動起來，跟妖精外表很像的風之精靈席爾菲出現了。然後席爾菲坐到了艾咪頭上，像要操縱似的抓住她的白髮。
「……艾咪跟席爾菲相性很好嗎？」
「對，跟我同樣程度。」
「嘿─，之前試出來的嗎？」
「對，因為艾咪跟席爾菲相性很好，所以也練習了契約後的行動。」
瞄了一眼用指尖跟席爾菲擊掌的艾咪，莉蕾雅也跟沙拉曼達契約。
「可是，跟其他精靈相性似乎不太好。特別是溫蒂妮很討厭艾咪，甚至快發展到戰鬥的程度。」
「喂喂，太恐怖了吧。」
「溫蒂妮本來跟女性相性就不怎麼好，因為很容易嫉妒，所以不喜歡被捧上天的艾咪吧。」
一臉平淡這麼說著的莉蕾雅，向沙拉曼達發出指示朝大泛濫開始攻擊。汀妮愛兒也開始射箭時，艾咪慌慌張張的朝席爾菲出聲。
「慢了一步！席爾菲醬！一開始就出全力喔！」
席爾菲敬了個禮回答她的話，坐到了艾咪頭上的雙耳之間。接著艾咪拔出雙劍，劍刃開始有風纏繞其上。艾咪大概為了不要波及周遭的人，跑出去稍微拉開點距離。
「還沒還沒！再多集一點！」
呼應這個聲音一樣，雙劍上賦予的風吹的努瞇細眼睛。隨著風變得越來越強，莉蕾雅的膝蓋也開始發抖。
然後將雙劍疊成十字的艾咪，穩穩踩住地面後大喊出來：
「我上了！雙──波斬──！！」
「♪」
跟平時比大了幾十倍的雙波斬，以十字形狀被放了出來。輕鬆切割地面朝著怪物群飛去的雙波斬，多虧了席爾菲威力沒有下降。最後雙波斬飛到怪物群那邊，就像被龍捲風颳到一樣，哥布林群都被吹走了。
「咕耶。」
不過這招雙波斬反作用力也很大，艾咪在空中漂亮的迴轉一圈後落地。多虧柔軟的身體跟受身讓她沒有受傷，但還是露出有點痛苦的聲音。
但跟頂尖黑魔道士放出的技能威力沒兩樣的雙波斬，讓後面看到的團體都發出驚訝的聲音。沒想過雙劍士能打出這種遠距離攻擊吧。
「怎樣啊！努！」
「♪」
從地面跳起來跟席爾菲一起比Ｖ的艾咪，努送去沒什麼幹勁的掌聲。然後指向精神力被一口氣耗光，伸手撐著膝蓋吐出來的莉蕾雅。
「雖然威力無可挑剔，可是消耗太大了喔。」
「那、那是～嘛，嗯！對不起喔，莉蕾雅醬！」
「請稍微手下留情些……。」
精靈之力的力量來源是莉蕾雅的精神力，所以只要使用的話就會對她造成負擔，但這方面的配合只要稍微調整的話就能活用吧。讓吐舌道歉的艾咪也退到後面後，努騎到馬上眺望著大泛濫。
這次的怪物不像上次大泛濫那樣數量有減少，動作看起來也不像害怕著什麼，只是很普通的群體，照這樣子的話王都很簡單就能擊退吧。
（不要跑出暴食龍那種的，就能安心吧。）
暴食龍出現的原因，是因為神的迷宮的出現讓外部迷宮怪物沒有獲得適當處理，因而導致魔力累積太多，目前這個假說是最有力的。如果這個假說是正確的話，長時間放置的南邊迷宮也出現跟暴食龍匹敵怪物的可能性很高。
在場有經歷過上一次大泛濫的全員都很了解這點，即使只是遠遠攻擊怪物這種像送分的狀況，大家也都沒有放鬆下來。東西南北的警戒都沒有懈怠，跟大泛濫的距離也保持得很夠。
用飛行術飛在空中的克莉絲緹雅也已經習慣指揮了，在她的指示下團體就像一個生物一樣行動著。在她的指揮下連不習慣團體戰的人也能發揮出十成的實力吧。
就是因為在這樣的狀態下，無限之輪中的加姆、艾咪、汀妮愛兒、達瑞等等，比人類聽覺還敏銳的人察覺到了些微異常。而漢娜則是靠著直覺也注意到了。
「不覺得、感覺有點毛毛的嗎？」
「……真虧妳注意到了呢，很好很好。」
「什、什麼啊，這麼突然。」
「漢娜雖然是笨蛋，直覺還算不錯。」
「……妳是在笑我吧！？」
在腦袋裡仔細理解汀妮愛兒的話，終於達到這結論的漢娜，鬆下來的表情便半途改變。汀妮愛兒無視她的視線，將遠距離用的大箭架到弓上射了出去。
這時紅魔團的拜斯跟迷宮制霸隊的克莉絲緹雅似乎也注意到異常了，也都抬頭看著烏雲密布的天空。
「鷹眼。」
汀妮愛兒將視野移到剛剛射出去的弓箭上時，那隻箭已經刺到了什麼東西上。汀妮愛兒確認過視野後發現蝙蝠一樣的翅膀，便告知大家飛龍的群體從空中接近的事。
「全員，準備撤退。後衛用回復藥回復精神力，準備應付空中來的飛龍。」
空中馬上傳來克莉絲緹雅的指示，努馬上下馬從魔法包中拿出青回復藥，交給了汀妮愛兒、莉蕾雅跟艾咪。
「……飛龍不會在雲裡面飛對吧？」
「狀況允許就不會進去。」
雲裡面看不清楚周圍的狀況，飛在空中的怪物基本上都不會進去。真的要飛進去的話，都是寧願被遮住視線也要飛進去的緊急狀況。
「可是，不像被什麼東西追趕。雖然因為雲看不太清楚，但飛龍大概很冷靜。真的被什麼追著的話會更煩人。」
汀妮愛兒從艾咪那收下喝了一半的青回復藥喝光，表情稍微變好些。因為是森之藥鋪的婆婆做的青回復藥，喝起來很好喝的關係吧。
「……有不好的預感。」
「同感。」
汀妮愛兒說完後騎上馬拉起弓，不停對雲裡射出箭，已經準備完的人們也依次朝空中射出技能。
然後前線團體邊撤退也邊準備好認真迎擊時，怪物從厚厚的雲層中飛了出來。
「……那是、什麼啊？」
最接近天空的克莉絲緹雅，通過擴音器的聲音響遍周圍。從雲中飛出的怪物，跟汀妮愛兒的情報一樣是飛龍。
但是那飛龍的身上，跨坐著一隻綠色皮膚的半獸人。左手拿著盾、右手持槍的半獸人坐著飛龍，一直線逼近克莉絲緹雅。
  

09 怪物軍團 
[第五章０９　怪物軍團] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
飛龍在視野很糟的雲中移動，這種事克莉絲緹雅還有看過。但半獸人騎在飛龍身上這種事，從數百年前迷宮制霸隊成立到現在都沒看過。
仔細一看飛龍身上為了能騎的安穩還掛有馬鞍，坐著的部分還是藍色的，恐怕是用黏性的史萊姆做的，至少不是直接把馬用的鞍拿來用。
異常的事態讓克莉絲緹雅感到動搖，也馬上切換思考直線下降，然後對追過來的怪物放出空氣劍，但半獸人騎著的飛龍閃開克莉絲緹雅往更下方前進。
「……是不是往這邊過來啦？」
「似乎是這樣。」
不停被探索者技能擊落的飛龍，大部分都瞄準著無限之輪跟紅魔團。加姆點頭回答努的疑問，將背後的大盾拿到前方架好。
「達瑞、澤諾、漢娜，要上了。」
「是！」
「交給我吧。」
「好─！要上了─！」
無限之輪的四個坦職散開後，各自放出不同顏色的戰吼。順帶一提漢娜還做不到讓戰吼變成藍色，現在還是紅色。
沒有像人類那樣有強烈意志，所以沒辦法無視戰吼的飛龍，馬上轉換方向朝著坦職去。雖然有半獸人騎到飛龍上的異常狀態，但也不是忽然就擁有強烈的自我，所以努騎著馬移動到可以替坦職回復的位置。
「唔哇。」
可是緊接著空中藏身雲中的奇襲，地面接著開始大幅搖晃。搖晃讓馬匹陷入恐慌，探索者們也動搖起來。幸好努已經習慣了地震，馬上用飛行術飛起來離開地面。
「全員用飛行術離開地面！」
努用掛在脖子底下的擴音器發出指示，將肩膀借給附近失去平衡的阿蜜拉幫她飛到空中。用飛行術飛到空中後阿蜜拉送來不高興的視線，但努優先把握其他人是否平安，沒有理她。
亂戰中努瞬間把握無限之輪氏族成員戰鬥的地點，首先前往能幫跟半獸人飛龍戰鬥著的坦職四人回復的地點。
然後從那個地點脫離後，地面馬上爆炸一樣噴出土堆。從地面的洞穴冒出來的，是叫做沙蟲、外表像蚯蚓一樣的怪物。
張開大嘴就能直接吞下一個人的沙蟲，不停從地面中竄出。雖然幸好無限之輪中沒有人變成餌食，但紅魔團跟迷宮制霸隊有好幾個人被吞了下去。
「阿爾瑪！」
從借給賽希莉亞肩膀的拜斯焦急聲音聽起來，阿爾瑪大概整個人被吞進去了。努確認無限之輪都平安後馬上靠近拜斯。
「在沙蟲潛入地面前拖住牠們的腳步。第一隻、北西，第二隻、南東，第三隻、北。把被沙蟲吞進去的探索者救出來，其他的阻止牠們行動。」
沙蟲只有能挖掘柔軟泥土的牙齒，只要不潛到地下深處就還有機會把被吞進去的人救出來。聽著克莉絲緹雅的指示，探索者們拿劍刺向沙蟲造成小傷口阻止牠們的動作，迷宮制霸隊則迅速前往探險者被吞下的方向。
努也到達吞下阿爾瑪的沙蟲前，對舉起大劍就飛出去的阿蜜拉提醒：
「裡面還有人，不要一起砍到了啊！」
「這種事我知道啦！」
阿蜜拉大聲回答努的指示，對著肚子裡正有人在掙扎的沙蟲用大劍平面敲了下去。被打擊打中的沙蟲痛的扭動倒在地上，像跑到地面上的魚一樣開始亂跳，順帶連肚子裡掙扎的人也擺出了很痛的動作。
迷宮制霸隊部隊長趁這個機會投擲出了很粗的槍，漂亮的刺中沙蟲的頭部。接著部隊長飛了上去拿起刺在沙蟲頭上的槍，就這樣把沙蟲釘在地面上。
部隊的人們馬上拿起像手術刀一樣的小刀把沙蟲腹部切開，全身沾滿黏液的阿爾瑪邊吐邊探出臉來。
「最糟了……。」
全身沾滿沙蟲體液的阿爾瑪，每動一下就發出咕啾咕啾的聲音。雖然她那個樣子讓努也忍不住同情，但看到地上的大洞中有其他怪物也湧出來馬上就轉換心情。
其他地方也都成功救出被沙蟲吞掉的人，很幸運的無人犧牲。被救出來的人雖然跟阿爾瑪一樣全身沾滿體液，但要是讓沙蟲逃到地底深處，就會這樣動不了被慢慢消化吧，只是全身黏液就沒事算是萬幸了。
「全員，往賽特利亞撤退。大泛濫的樣子很奇怪，要把這情報帶回去。」
配合空中的奇襲連地下也奇襲，加上遠處看到的大泛濫群也一起轉向王都的方向朝這邊過來。看到明顯不單單只是群聚怪物的行為，讓克莉絲緹雅馬上發出了撤退命令。
「雖然不知道理由，看來怪物都集中攻擊紅魔團跟無限之輪的人。音樂隊坐上馬車，以兩個氏族為中心進行最大限度的支援。」
聽到指示後音樂隊的指揮者馬上揮動指揮棒，將音樂集中到紅魔團跟無限之輪的方向。
「迷宮制霸隊在運送完音樂隊後前往支援。紅魔團以拜斯為中心對付地表出來的蟲系怪物，無限之輪負責空中來的怪物。不過不要勉強，這是場撤退戰。」
對克莉絲緹雅的指示最快作出反應的拜斯，兩手拿著染成火紅的雙劍往地面湧出的蟲系怪物突擊過去。
拜斯雖然不停用雙劍把怪物砍倒，但在地上爬行的毒蜘蛛群朝他撲了上去。接著各種蟲系怪物也撲上停下動作的拜斯，疊成了一座小山。
「不死鳥之炎。」
可是咬著拜斯身體的蜘蛛系怪物們，一瞬間就燒了起來化成焦炭。身體各處的咬痕馬上就被治好，拜斯在怪物中央繼續揮動真紅的雙劍。
「隕石風暴。」
全身沾滿黏液的阿爾瑪也把憤怒藏在心裡，拿著從賽希莉亞那借來的黑杖瞬間殲滅地上的怪物。其他近接系打手也跟上拜斯開出的道路，不停的打倒怪物。
「感覺會過勞死。」
「來，治癒術。」
以空中逼近的怪物為對手的汀妮愛兒，說著話邊平淡的射出箭。努邊替坦職們回復，邊像狙擊的觀測員一樣待在她身旁。
「努，你絕對被集中瞄準了，走開啦。」
目前推測怪物只盯上冒險者，從迷宮制霸隊跟音樂隊幾乎都沒被盯上來看應該沒錯。不過在這之中瞄準努的怪物明顯比較多，讓汀妮愛兒露出看到瘟神一樣的眼神。
「空氣劍。為什麼都只盯上我們啊？回復術。就算這次的大泛濫有指揮官的怪物在，也搞不懂牠的目的。」
「飛龍也很明顯跟平時不一樣，會閃弓箭，半獸人也會防禦，有夠麻煩。」
汀妮愛兒邊說邊預測飛龍迴避的方向射出兩隻箭。鏘鏘兩聲後，飛龍發出悶叫。打算用盾擋下另一隻箭的半獸人，左手被貫穿跟著飛龍一起墜落。
之後跟著從怪物縫隙逃出的馬匹，殿後的兩個氏族也開始撤退。其中在最尾端的是靠著不死鳥之魂能自動回復的拜斯，以及ＶＩＴ高又有實力的加姆。
「拜託你了，加姆。」
「啊啊，交給我吧。」
要說實話的話，努不想讓氏族成員以身犯險，但是要考慮到眾人的能力做出最適當的判斷，就只能做出這樣的選擇。
努用跟內心相反的態度毅然的對加姆發出指示，拜託他負責殿後。而加姆也在經過岩殼蟹跟火龍後將努視為隊長，所以沒有任何不安。
努連面對火龍跟暴食龍時，都能毫不膽怯的發出最適當的指示。被這樣的努拜託殿後的加姆，反而一臉驕傲的表情。而這樣的加姆，讓達瑞露出有點羨慕的視線。
「龍化。」
「雙波斬！」
在負責殿後的加姆跟拜斯拖住怪物的期間，打手們不停放出攻擊。在怪物屍體不停堆高的情況下，綠色氣體畫出弧線打到殿後的兩人身上。
「治癒術，回復術。」
補師的努也為了保護自己跟同伴全力的進行支援回復，也對殲滅怪物做出貢獻。雖然地空兩邊的夾擊還讓大家忙得不可開交，但還是能以足夠的速度進行撤退。
音樂隊坐著的馬車終於逃到安全圈，迷宮制霸隊開始前往支援被怪物盯上的兩個氏族。加上迷宮制霸隊的人手後，除了隊伍最後之外都變得輕鬆不少。
「已經不用再牽制了！全力逃跑吧！大泛濫要來了！」
「不用妳說也會逃的！」
不停衝破地面、空中也有飛龍像雨一樣降了下來。在牠們後面還有像海浪一樣的大怪物群，大泛濫逼近過來。迷宮制霸隊跟紅魔團的氏族成員同時轉過身，用飛行術飛到適當的馬上騎了上去。
努為了以防萬一跟溫蒂妮契約，讓她保護著自己靠近殿後的加姆。努身後也跟著紅魔團補師的賽希莉亞。
「加姆，撤退了，走囉。」
「唔，這樣啊。」
「拜斯，還是老樣子有夠亂來……。來，撤退了。」
「……我知道了。」
四個人就這樣接受著音樂隊跟迷宮制霸隊的支援，從殿後位置退了下來。之後就是不停騎著馬匹跑，前線部隊不得不撤退回賽特利亞。
  

10 跟黑杖一起睡的女人 
[第五章１０　跟黑杖一起睡的女人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
前線部隊就這樣朝著賽特莉亞撤退，在擊退路上奇襲的怪物後，暫時逃開了大泛濫。然後在讓疲勞的馬匹休息時，努跟黑髮被乾掉的沙蟲體液弄得黏答答的阿爾瑪擦身而過。
「好想早點洗澡……。」
「…………」
剛剛忙著應付奇襲的怪物還沒那麼在意，但阿爾瑪身上傳來恐怖的惡臭。大概是沙蟲胃中還有沒消化乾淨的獵物，那臭味跟腐臭很類似。
然後努擦身而過時皺起了眉頭，阿爾瑪眼睛很利的發現便轉過頭來。平常的阿爾瑪會因為尷尬不會朝努搭話，但她現在因為被沙蟲吞進去而氣呼呼的，反射的就開口：
「等等，你現在一定覺得我很臭對吧？」
「……事實上就是很臭啊。妳大概因為鼻子麻痺了才沒關係，那臭味就像肉爛掉一樣臭。」
「有、有……這回事？」
事實上，被沙蟲吞進去的探索者們周圍都空出了一個空間。被努這樣說的阿爾瑪，現在才忽然很尷尬的慌慌張張把臉轉向一旁。
努對這樣的阿爾瑪感到傻眼，叫起收在自己口袋的溫蒂妮：
「把那個弄乾淨吧，這樣的話臭到鼻子都要歪了。」
努捏著鼻子拜託，但史萊姆狀的溫蒂妮絕對不要的轉向一邊。之後努用水魔石一個、兩個的增加數量當報酬跟溫蒂妮交涉，讓她幫沾滿黏液的探索者清潔。
「……你應該是白魔道士吧？為什麼會那麼受精靈喜愛啊？竟然讓精靈做這種雜事，真不敢相信。」
「不是因為幸運者的關係嗎？」
「唔……。那件事真的對不起啦。」
「……我才是要說抱歉。都過去的事了，這次是我不好。」
都已經從阿爾瑪那收過正式的謝罪了，努還反射的嗆她，所以過意不去的向她道歉。溫蒂妮從腳開始慢慢爬到她身上弄掉黏液時，阿爾瑪有點難為情的伏下眼瞼。
「……幸運者的別名傳播開來後，你還記得我有一次跟你對上視線嗎？」
「…………」
「那個時候，我是裝作沒看到你的。因為我覺得要是跟你說話的話，你會叫我把黑杖還給你。……真的很對不起。你那個時候的表情，我到現在都還記得。」
「都無所謂了，我現在也像這樣沒事了。」
這麼說著的努，表情還是不太好。幸運者別名傳開來時，努在這個世界沒有任何能依靠的人。在誰都不認識自己的孤獨場所，所以努也才對阿爾瑪移開視線這件事記得很清楚。那個時候努，感覺就像被人從懸崖上踢下去一樣。
「你很強，真的是強到不需要黑杖那種程度。可是我還是應該對那時候的你伸出手才對。當黑杖被拜斯沒收的時候，我總覺得稍微能了解你的心情了。要是沒有紅魔團的氏族成員們在的話……我大概就不會站在這了。」
阿爾瑪看向正跟無限之輪氏族成員們說著話的加姆跟艾咪。
「你也有那些同伴。但要是他們不在的話就不知道會怎樣了。那個時候的你，跟迷路的小孩一樣。＂反正不會再當探索者了＂，不應該拿這個當藉口逃避，要朝你搭話才對。畢竟幸運者這個別名是我取的。」
「……已經可以了啦，之前也接受妳的謝罪了。」
「之前到最後也只說完黑杖的事就沒了。……現在的話，我有好好把黑杖當成道具看喔？已經沒有再抱著它一起睡了喔！」
（之前真的抱著黑杖睡喔……。）
滿臉通紅說著的阿爾瑪被努賞了一個白眼，讓她重新動起身體。
「那個先放一邊……真的是，對你做了不好的噗！？咳咳！！」
「嘿？等、妳還好嗎？」
「喔噗！？喔噗噗噗噗！！」
「溫蒂妮！快停快停！不要突然就洗別人臉！」
大概是看不過努一臉悲傷的表情，溫蒂妮突然撲向阿爾瑪的臉。被藍色的黏液蓋在臉上不能呼吸的阿爾瑪拼命掙扎，努也慌慌張張的想把溫蒂妮拉開。
拜斯在一旁則是用微妙的表情眺望著吵吵鬧鬧的兩人。
 
▽▽
 
馬匹休息完後前線部隊再度行動，之後沒有遇到怪物的奇襲平安回到了賽特利亞。巴別貝爾克家已經將賽特利亞從地下到天上都用障壁包了起來，就算有怪物來襲也有餘裕。因此前線部隊終於能鬆口氣，各自開始輕鬆的閒聊。
克莉絲緹雅向巴別貝爾克家傳達這次的大泛濫感覺到有知性的狀況，再命令騎士針對賽特利亞的防壁跟武器進行再調整。之後把跟巴別貝爾克家當主說著話的里昂叫了過來。
「里昂。這個情報要是送不到王都，絕對會造成致命的結果，就算有個萬一也要避免這種情況發生。馬上回去王都，確實的將情報送到。資料已經統整在這裡了。」
「好好，請交給我吧。」
「抱歉啊。將這情報正確送到王都的隔天早上，我會給你獎勵的。」
「真假！？好耶！」
從被王都叫來後幾乎就因為要傳達情報而到處奔走的里昂，聽到克莉絲緹雅的獎賞就高興起來。放著靜不下來馬上衝出賽特利亞的里昂不管，克莉絲緹雅前往巴別貝爾克家當主那討論起防衛戰的事。
而努則是待在旅館的大廳，悠哉的針對怪物的舉動做著各種推測。
「姆～喔喔喔。」
（能指揮怪物的怪物，應該是不存在才對。）
在擺出怪表情念念有詞，用屑魔石鍛鍊魔流之拳的漢娜旁邊，努抱著胸回想起「實況地下城！」裡的情報。可是「實況地下城！」中並沒有擁有知性的怪物指揮其他怪物的例子。雖然有幾個會說話的怪物，但大部分都是孤傲的王者，很難想像會指揮怪物發號施令。
「好痛！？師傅！師傅，我受傷了！」
（而且，還盯上紅魔團跟無限之輪的氏族成員。要是怪物有人指揮，正常來說應該會瞄準司令塔的克莉絲緹雅吧？從被盯上的成員來看，大概是把跟神的迷宮有深切關係的人們當成目標……。而且，還執拗的瞄準我。）
就算大泛濫中有負責指揮怪物的人在，努也搞不懂牠的目的是什麼。讓飛龍藏在雲裡，使用沙蟲進行的地底奇襲。而且沙蟲只能在柔軟的土中前進，恐怕是先讓其他怪物挖的吧。明明都有能做出這麼細部指示的智慧，指揮怪物的人卻不瞄準克莉絲緹雅，只瞄準跟神的迷宮有關連的人。
「師～傅～！希望你幫我治好！不快點我就喝回復藥了喔～？」
「漢娜小姐，不可以打擾努先生喔，我來幫妳治吧。」
（要是像暴食龍那樣從迷宮誕生的話，大概不可能盯上我吧，應該會盯上更強的人才對。明明這樣還刻意盯上我，有什麼其他原因嗎？……難道說，在這個大泛濫發生前，那隻怪物潛伏在迷宮都市嗎？）
達到這個結論的努，轉向正在讓柯琳娜治療因為魔力爆發而手指受傷的漢娜。然後努朝漢娜伸出手後，她想說要幫她回復就滿臉發光。
「神聖術。」
「嘎─！！咦！？為什麼！？為什麼師傅要攻擊我！？」
神聖術打到人只有稍微溫暖的效果，但漢娜很誇張的摔在地上很痛的樣子。
「沒，只是想說這次的大泛濫好像有人在指揮怪物呢。因為恐怕是跟迷宮都市有關的人，在猜會不會是漢娜，再怎樣應該也搞錯了吧。」
「咦咦！？不，雖然搞不太懂，師傅！你在懷疑我嗎！？」
「也不是，最近漢娜老是在強調妳受傷，覺得很吵所以想教訓一下的感覺。」
「太、太過分了！我明明這麼努力！」
最近漢娜總是特意跑到自己面前練習魔流之拳，讓努稍微有點煩躁。說因此不禁對她放了神聖術的努，讓漢娜拍動藍色翅膀表示憤怒。
「還有，我在迷宮都市也說過了，不要在這用魔流之拳喔。要是被周遭的人纏著說是梅爾裘先生的弟子所以妳用出來的話，我就不幫妳回復了。」
「我才不會！」
「柯琳娜也是，不用幫她回復也沒關係喔。」
「我知道了。」
「柯琳娜！？不可以被師傅帶壞喔！？只有柯琳娜希望妳能一直這麼溫柔！」
「喂。」
拐個彎在罵努不溫柔讓他反射吐槽，漢娜露出了一半害怕一半期待的眼神。努無視她，從椅子上站了起來。
「我去跟加姆他們也說一聲。這次有可能從一開始就會盯上補師，柯琳娜妳也小心點。」
「好、好的，我知道了。」
聽到努的忠告後柯琳娜害怕的阿哇阿哇動著嘴巴，把她跟在旁邊扭扭捏捏的漢娜放在一旁，努去把指揮怪物的人可能跟迷宮都市有關的推測，傳達給其他氏族成員。
  

11 龍化連結 
[第五章１１　龍化連結] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「指揮大泛濫的怪物，可能跟迷宮都市有關嗎。」
「你怎麼想？」
「從之前怪物的行動來看，這個推測大概是正確的吧。」
把剛剛得出的結論告訴加姆後，他便立起狗耳朵點點頭。
「哼，還以為是迷上我的魅力才聚集過來的。」
「然後啊，我覺得可能有迷宮都市的人和指揮大泛濫的怪物有勾結。」
「喔？這真是不平穩的推測啊。」
努說到一半插話過來的澤諾，稍微減輕開玩笑的氣氛伸手托住下巴。不過這動作還是有裝模作樣的感覺，讓加姆賞了他一個白眼。
「因為沒有處理外部迷宮，才誕生出暴食龍那種異常怪物是一般見解對吧？」
「唔嗯，雖然還有其他假說，但最有力的還是那個吧。……怪物因為迷宮內的魔力累積，讓身體寄宿了魔石才誕生。但是神的迷宮出現後沒去處理，魔力的累積變得更濃密。結果造成了暴食龍的出現，就是努君剛剛說的那個。」
「……不用你特別解說，這種事我也知道。」
「那還真是失禮了。」
把加姆的白眼誤會成他搞不懂什麼意思而煩惱的澤諾，擺出讓人想揍他一拳的做作表情後提出疑問。
「可是，就算迷宮誕生了有知性的怪物也沒什麼不可思議的吧？要潛入迷宮都市需要有人類的外表這點我還同意，但跟人勾結就不能理解了。」
「說的對，說不定是會變成人類的怪物。……可是，這樣就更不能解釋為什麼盯上我了。」
「那隻怪物，看到被巴別貝爾克家表彰的努吧？……想到那個時候開始就已經潛入迷宮都市，讓人背脊發涼呢。」
聳著肩的澤諾讓加姆有點不太高興，努則是＂嗯─＂的埋頭苦思。努的怪物情報是以「實況地下城！」為基準，所以至今為止還沒考慮過會變身成人類的怪物。如果是這世界特有的怪物的話，努就沒辦法預測了。
「不過就從迷宮誕生的怪物來說，思考也太過有彈性了吧。就算說有知性，剛出生沒多久的怪物會無視明顯是司令塔的克莉絲緹雅只盯上我，不會太奇怪嗎？」
「那就是努的恐怖之處，怪物能明顯感覺到吧。」
「加姆，我對自己多弱可是很有自信的。」
「……那是能挺起胸膛說的話嗎？」
挺起胸這麼說的努，讓加姆瞇起眼露出責備的視線看向他。
「從王都來的人看到我，每個人都擺出這傢伙好弱的臉，事實上也是這樣。而且就算是迷宮都市裡的評價，現在我也跟史蒂芬妮差不多，暴食龍時除了用黑杖回復以外也沒做什麼特別的事。跟克莉絲緹雅比起來，要瞄準哪邊很明顯吧？況且那麼沒防備又孤立的司令塔，平常來說一定會追著打吧。」
之前的戰鬥中克莉絲緹雅沒有帶任何護衛自己浮在空中指揮。不過雖然她是白魔道士，但暗妖精的身體能力加上弓箭的技術在汀妮愛兒之上。因此克莉絲緹雅反而覺得自己被盯上效率更好，才故意露出那種破綻百出的孤立狀態。
無視那樣的克莉絲緹雅特意來盯上自己，努不覺得有那個價值。「實況地下城！」裡有知性的怪物自尊都很高，毫無疑問會盯上克莉絲緹雅吧。就算說是這世界特有的怪物，也想不透牠不盯上克莉絲緹雅的理由。
「所以我才覺得有人的意志在裡面。就算有視察迷宮都市的怪物，也沒有不瞄準迷宮制霸隊的理由。」
「唔嗯，先假設有統治怪物的王存在，然後牠手下有收集情報的怪物。那隻怪物潛伏在迷宮都市，所以把努君的活躍誇大的報告上去了吧？迷宮制霸隊大部分時間都不在迷宮都市，所以在那個場合就只瞄準紅魔團跟無限之輪，這個推論怎樣？」
「我相信努。」
「哈哈哈，馬上就二對一了啊。」
「要是有好幾隻有智慧的怪物，說實話完全不覺得這個大泛濫能贏……。」
「有康切露西亞家跟巴別貝爾克家的幫忙，其他大型氏族也在。這次王都也會幫忙出力，不用那麼擔心也沒問題吧。」
「啊，在這種地方啊。」
三個人以之前的戰鬥對怪物做著各種推測時，背後傳來找到想找東西的聲音。
脫下紅色皮鎧穿的很隨便的阿蜜拉就這樣走了過來，看著努的臉用下巴往外比了比。
「努，有話要說，賞個臉吧。」
「嗯？嘛，好吧。」
阿蜜拉不講理由特地把自己叫出去挺稀奇的，但努想說八成是跟莉蕾雅有關的話題就馬上答應站起身來。
「啊，澤諾，抱歉能麻煩你把這件事告訴其他氏族成員嗎？還有，畢竟都還只是猜測，記得不要傳出去啊。」
「我知道了，那就來增加我的同伴吧。」
「努的推測才是對的。」
「你的信仰心還真是了不起……。」
絕對不打算讓步的加姆讓澤諾嘆口氣搖搖頭，兩個人邊聊著邊離開旅館大廳。然後努就跟著快步走著的阿蜜拉回到她房間。
 
▽▽
 
「所以？要說什麼？」
「嘛，先坐下吧。」
「根本沒地方坐吧？」
今天才住進的旅館房間已經亂七八糟，讓努皺眉的回問，坐在床上的阿蜜拉就粗暴的拍了拍自己身邊。努閃開亂丟在地上的衣服跟報紙坐到床上後，她就輕輕的嘖了一聲。
「明天說不定就會死了。在你像新兵一樣死去前，想說好好疼愛你一下。」
「……確實有點道理。」
離開迷宮都市後努一直意識到死亡，所以老實認為在死前把想做的事做一做比較好。不過努也只是贊同這個想法，並沒有想要現在在這跟阿蜜拉做什麼事。
「……蛤？」
但是當事人的阿蜜拉則被努的認真回答嚇到了，就像被欺負的小孩反擊一樣整個人僵住。然後跟努對上視線後就像在猛獸面前一樣變得慌慌張張的。把手上的毛巾像大盾一樣架在面前，從毛巾後偷瞄著努。
「真、真的……要做嗎？」
「不，我沒打算做什麼。」
「蛤……？」
「所以，是什麼事？跟莉蕾雅有關嗎？」
一臉浮躁卻完全猜錯的阿蜜拉，放出了殺氣小聲的嘟囔著什麼。接著狠狠瞪了努一臉後，放下抓著的毛巾。
「那傢伙已經怎樣都好了。要談的事情是跟我的龍化有關。」
「龍化？」
「要說明的話，你先過來這邊吧。」
阿蜜拉再度拍打床鋪叫努過去。提到龍化讓努直接坐了過去，跟她之間留下點距離。結果阿蜜拉帶著不太能接受的表情，看著身體前傾準備傾聽的努。
「你知道獨有技能能派生出其他技能嗎？」
「啊、嗯。不是很清楚但知道。」
之前的戰鬥拜斯也用了不死鳥之炎這招附加了聖屬性的技能，那就是從不死鳥之魂派生出來的技能。
其他像警備團代表的布魯諾也有從肌肉鎧派生出來的肌肉走行、還有肌肉拳等等。不過這派生在精通一開始的獨有技能前都無法學會。
「我最近也能用出龍化的派生了。」
「嘿─！真厲害，來王都之後嗎？」
「不，在你突破八十層後沒多久。」
「哼─？那妳早點說不就好了？」
「跟柯琳娜一起測試過了，而且也不知道能不能成功對你用出來，不要太期待喔。」
「我知道了。那，我需要做什麼？」
「靠近我就行了。轉過去啦。……不、不要動喔，絕對不要動喔。」
「好啦好啦。」
還沒從剛剛的動搖冷靜下來的阿蜜拉發出很可愛的聲音交代後，讓努背向她。然後努迫不及待的聲音讓阿蜜拉碎唸了幾聲後，用指尖把自己脖子上的紅色鱗片剝了一片下來。
跟柯琳娜嘗試時基本上都是從脖子開始，所以阿蜜拉用左手把努的頭髮稍微撥高。可是看到努纖細的後頸後，她馬上吞了口口水。
注意到脖子不行後阿蜜拉接下來看向背，但只是想到要把手伸進衣服裡臉就熱了起來。
（混帳，都是因為這傢伙說了奇怪的話……。）
呼吸稍微急促起來的阿蜜拉搖搖頭，一口氣抓起努的右手。然後把自己的鱗片壓到努的指甲上，說出新出現在狀態卡上的技能名：
「龍化連結。」
接著努指甲上的紅色鱗片就開始發出微弱的光芒。用兩手包覆住努右手的阿蜜拉，感覺到精神力不停被消耗也沒有放開，而努也有自己身體裡湧出力量的感覺。
「龍化連結啊。這是怎樣的技能？」
「……詳細我還沒搞懂。不過大概是，能把跟龍化同樣的效果附加給其他人。」
「嘿─，也就是ＬＵＫ以外都會上升一個階段嗎？好強。」
「不，現在的大概只有上升半階段。而且，精神力會耗到覺得噁心的程度。要是不再習慣些，實戰裡根本沒辦法用。」
比平常的龍化還花費更多精神力的阿蜜拉，帶著疲勞的表情回答到。被很強力量握住手的努，溫柔的把阿蜜拉的手拿開，把手伸向空中看著自己的指甲，那邊貼著一片紅色鱗片。
「喔─，這樣我也是神龍人了嗎？」
「……怎麼可能啊。解除龍化連結後那個就會掉下來了。」
「嘿─，順帶一問這個不貼鱗片不行嗎？還有，妳剝鱗片時不會痛嗎？」
「啊啊，需要身體的一部分。鱗片的話，只是幾片的話沒有問題。較古老的鱗片沒有感覺，感覺跟剪指甲一樣。」
「啊─，是這樣的感覺啊。這樣的話應該沒問題。」
努探頭望著阿蜜拉的脖子，很有興趣的看著鱗片空出來的地方。突然接近的努讓阿蜜拉動搖的耳朵都變紅了。
「看起來消耗的很多呢。而且妳手好像很熱，沒問題嗎？唔哇，還是很燙耶。」
「～～～！！」
努一握住阿蜜拉的手，她便發出不成言語的叫聲站了起來，然後努被她揮開手張大了眼睛。
「哈！？沒問題！！」
「不，突然妳是怎麼了。……不過像龍化一樣只要多鍛鍊就能好好運用吧，是個好技能喔。真虧妳能學會呢，只要能用的話行動也有更多選擇了。」
「吵、吵死了！快滾出去！事情已經說完了！」
「嘿？不，龍化連結我還有很多想問的。」
「我接下來有事啦！我超忙的！出去出去！！」
努還想要針對龍化連結做各種驗證，卻被阿蜜拉硬是趕出房間。不過看阿蜜拉確實因為龍化連結消耗很多的樣子，努想說她大概是想休息，就乖乖離開了。
  

12　奇怪的兩人 
[第五章１２　奇怪的兩人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大泛濫的浪潮已經過去的最南邊都市，在那駐紮的騎士跟民兵全部被史萊姆黏住捕獲，集中在廣場上。都市市長在館邸的最高樓看著這絕望的狀況，額頭流下了冷汗。
才想說怎麼忽然地震了，一堆怪物突然就從地底湧現，就算有鋪裝好的道路也完全無視。從地底出現的怪物，沒多久就制壓了外壁的對空兵器魔導砲。
之後空中也遭到了奇襲，門也從內側被打開，在地面行軍的怪物就這樣攻進了都市。數十分鐘後都市的武裝勢力就這樣被抓住，還被當成了人質。
像軍隊一樣規律行動著的怪物，將都市完全的打下來。現在外壁也被怪物包圍著，沒有人能離開都市。在都市裡的民眾，都是被逼到懸崖邊的絕望表情。
「誰來……誰來救我……。」
「神明啊……。」
「哇啊啊啊！！」
都市內逛大街的怪物讓民眾們非常害怕，只能不停祈禱。孩子們因為太恐怖哭了出來，但沒有任何人有多餘的心思去制止他們。對怪物的恐懼充滿了整座都市。
鎮壓完都市後，各種怪物開始準備起要吃的東西。在母親面前殘忍的把高聲哭泣的孩子剖腹拉出內臟，怪物們似乎也有喜好，把心臟跟肝臟等各種臟器分開放好。
其他還有把香草塞滿嘴裡後直接整隻拿去烤，各部位切開後用菜刀把肉刮下來等等，在民眾面前作出殘虐無道的行為。
「噗嘻！！」
孩子在面前被殺掉的母土豬發出悲痛的聲音，但牠也馬上被砍下頭後拔出魔石，接著放完血後被怪物解剖了。沒一會就變成看習慣的肉塊，在加熱過的鐵板上燒烤著。
攻進都市的怪物們吃著自己帶來的土豬養精蓄銳時，一位男性跟少女進入了慌亂著的市長房間。從怪物群中出來的兩人讓市長嚇的發抖，外表看來很溫和的男性露出苦笑。
「嘛，不用那麼害怕，我們沒有打算加害你們。」
「……你們到底是什麼？」
「抱歉自我介紹遲了，我的名字是奧耳比斯。這邊的少女名叫米娜。請多多指教。」
「請多指教喔。」
脖子上圍著不合季節的黑色圍巾，奧耳比斯跟米娜露出笑容跟市長打了招呼。要是在街上看到的話看起來就像父女，實際上他們兩個是奧耳比斯教的教皇跟他的信徒。
奧耳比斯教是把迷宮都市的神的迷宮定義為神域，對現在誰都能隨意進出的狀況提出反對的宗教團體。因為暴食龍的襲擊讓它的影響力增加，但要限制神的迷宮進出這種要求還是不可能被答應。
而米娜這個少女是從暴食龍攻擊餘波中唯一活下來的一般人，在那次大泛濫後就加入了奧耳比斯教。一開始只是被當成博取同情的道具，但現在她已經是教皇奧耳比斯的親信了。
不過市長對奧耳比斯教一無所知，所以對這兩個人只有令人害怕的印象。從怪物群裡出現的人類，或者是看起來像人類的怪物。不管是哪個最糟的狀況都不會變。
朝著抱持警戒的市長，奧耳比斯很痛心的低下頭。
「這次突然的襲擊，真的是很抱歉。可是因為沒辦法正面跟你們對話，所以只能像這樣拘捕你們。因為沒有出現死者，還請原諒我們。」
「……你們的目的是什麼？」
「這次想跟你們做個交易。這個團體需要的食物我們可以自己準備，但裝備的部分完全不夠。我想收下這個都市全部的裝備跟資源。做為交換的就是聚集在廣場上的人質還有這些魔石，你覺得怎樣？」
奧耳比斯從魔法包中拿出大量的魔石在桌上排開。各式各樣的種類，而且每種都是大魔石，可以換到不少錢。恐怕把這些魔石跟人質放到天秤上比較的話，裝備什麼的便宜多了。
可是這邊補充的裝備會用在哪很明顯，所以做為市長當然不可能乾脆的答應交易。壓抑著害怕的市長強勢的挺起胸膛放話：
「……怪物要用的裝備什麼的，我們才不會給。」
「哈哈哈，那就殺一個人比較好嗎？」
「唔哇啊啊！！」
奧耳比斯把手放到圍巾上，外面就響起了悲鳴。半獸人抓起被黏液狀的史萊姆黏在地上的騎士頭髮，把劍放到他脖子上。市長慌慌張張的從窗戶看到那個樣子，米娜也挺直了背看著外面。
「我們這邊除了踐踏神域的探索者之外都不想殺，但既然你們都有赴死的覺悟就沒辦法了。不過，就算你們在這賠上性命結果也不會變。要是你們不幫忙的話我就把不能動的騎士們虐殺，然後再把其他害怕的民眾們餵給怪物當飼料而已。之後再慢慢的回收裝備就好。」
「不好好珍惜生命不行喔？對吧，媽媽？」
露出慈祥表情像在開導一樣的奧耳比斯，還有歪著小腦袋看著自己手臂說著話的米娜。身上穿著鎧甲的半獸人們迅速的移動著，把被史萊姆拘束著的騎士的頭拉起，將武器放在脖子上。騎士們像要被處刑的罪人一樣臉色鐵青，突然行動起來的怪物也讓民眾發出悲鳴。
市長聽著悲鳴，苦悶的閉起雙眼。要是在這交出裝備的話，像軍隊一樣活動的怪物們一定能有效活用吧。很明顯會因此對王都造成更大的損害。
可是，這邊的武力已經全部都被封住。就算宣言不交出裝備，也跟奧耳比斯說的一樣結果不會變。況且要是他們打算把全部人都殺掉的話，一開始就會這麼做了吧。恐怕奧耳比斯這個男人，是真的有考慮到人命，能溝通的對象。
「……我知道了，我接受你們全部的條件。」
「賢明的判斷。」
聽到市長的話後，半獸人們馬上收起武器回去吃飯。騎士們安心的嘆了口氣，他們的家族都嗚咽著流下了安心的眼淚。市長從窗戶看到後也安心的吐了口氣。
「我想你們也明白，我們沒有太多時間，請馬上幫我們帶路。裝備怪物們會負責搬。米娜，走囉。」
「好─。」
叫了在房間裡東張西望的米娜，奧耳比斯催著市長幫他們帶路。接著裝備跟魔道具由聽從奧耳比斯指揮的怪物搬了出來，米娜則坐在半獸人肩膀上在附近走來走去。
「要好好珍惜媽媽喔。」
「嗯、嗯……。」
米娜露出羨慕的表情跟躲在母親影子裡的小孩搭話。看起來跟米娜年紀差不多的小孩，戰戰兢兢的點點頭。之後米娜也坐在半獸人間上看著各個家族的樣子，像追求著幻想一樣在街上走來走去。
「米娜，來稍微幫忙一下。拜託妳負責周圍的警戒。」
「好─。」
走了一會後奧耳比斯做出要求，米娜把手放在圍巾上對怪物做出指示。話是這麼說，這個都市的人看到周邊包圍的怪物就已經喪失戰意，沒什麼事情做。米娜很閒的用手指撥弄自己的黑髮打了個呵欠。
過了半天，都市裡的東西搬完後，奧耳比斯打了個響指，拘束著騎士的史萊姆慢慢離開，聚集到他的周圍。
「在我們指揮下的怪物不會襲擊這個都市，不過還是可能有落單的怪物在。我會留下足夠防衛的魔道具，請不要大意喔。」
「…………」
「那，希望有緣再見了。」
「拜拜。」
這麼告別後就帶著怪物離開都市的兩人，市長帶著認真的眼神目送他們離開。然後門關上後騎士們持續觀察他們，怪物的團體忽然停在某個地點。
「……要攻擊嗎？」
「別說傻話，光靠這些裝備贏不了的。」
雖然還留有兩台魔道砲，但萬全狀態就已經什麼都做不到被完封了。市長勸阻看向魔道砲的騎士，就這樣緊張的看著怪物團體。
這時跟剛剛一樣的地震再度發生，騎士跟市長都很慌亂。看向停住的怪物團體，只有他們站著的地面像被切開一樣陷了下去。
「……那是什麼啊。」
接著伴隨地鳴，地面又隆了起來。從地底現出身影的，是有著巨大四肢，像烏龜一樣的怪物。看到眼前太過巨大的怪物，讓拿著望遠鏡的市長手都抖了起來。
「那是……」
悠哉踏出步伐的巨大怪物，背上的甲殼有好幾個洞。其中一個洞旁邊的看板，市長對看板有印象。
「是……迷宮本身嗎？」
看到甲殼上表示迷宮入口的看板，市長害怕到只能小聲說出這句話。
 
 
  

13　自戒的笑容 
[第五章１３　自戒的笑容] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大龜甲殼裡的一個迷宮。在各種怪物擠來擠去的地方，有兩個人類在那。可是怪物們沒有襲擊他們兩個，表現得很安分。
「話說回來，之前的襲擊怎麼樣啦？」
「…………」
「哈哈哈，看妳的樣子吃了大虧呢。」
穿著一身黑的禮服跟不合時節圍巾的奧耳比斯對穿著同樣服裝的米娜稍微開開玩笑，手上同時忙著把剛剛交換來的鎧甲拆解後調整成適合半獸人的尺寸。
奧耳比斯在跟怪物保護會會長的妻子結婚前，做了各種職業還邊做為藝術家活動。那時候運用著各種技術做出藝術品，光看手藝的話比路邊的工匠還厲害。在奧耳比斯附近，狗頭人這種擁有狗頭的人形怪物也一起拆解著鎧甲。
而這點被指出來的米娜鼓起臉頰把臉轉向一旁，少女這麼好懂的反應讓奧耳比斯露出苦笑。
「兩個受神寵愛之人、迷宮制霸隊隊長的克莉絲緹雅、還有努也在，都是難纏的對手，沒那麼簡單就能打倒吧。」
「本來以為能殺掉的，卻被救走了。還有努太狡猾了，一直躲在長耳朵的旁邊。」
「哈哈哈，他擅長後方支援，被盯上的話當然會逃走吧。還有，拜託盡可能活捉努。」
「我知道啊，所以才讓沙蟲去抓他嘛！可是馬上就逃走了！好狡猾！」
「畢竟米娜妳沒有實戰經驗嘛，這也是沒辦法啊，之後就會習慣的。」
奧耳比斯摸了摸遵照指示分解鎧甲的狗頭人的頭。還在鬧彆扭的米娜從狗頭人身上移開視線，自己走到像蜈蚣一樣的怪物旁像要對抗似的也摸起牠的頭。
「那些孩子，很吵所以討厭。這些孩子明明就很乖。」
「不要帶有感情平穩對待他們的話，這些孩子就不會隨便亂叫了。不過我也不擅長面對蟲子，米娜能負責真是幫大忙了。過一陣子安定下來後，一起克服不擅長的怪物吧。」
「不要。」
「哈哈哈，真困擾啊。」
奧耳比斯很遺憾的把手放到腦後，皺著臉看著像要保護米娜一樣把她捲起來的巨大蜈蚣，接著把手放在起了雞皮疙瘩的脖子上看向外面。
「差不多是對方把里昂送來這的時候了。在他來之前得再打下一個都市，前往賽特利亞。」
「里昂要來嗎！」
從神的迷宮出現後一週會跟媽媽一起去看一次神台的米娜，對里昂非常的了解。看神台的時候媽媽比平時還開朗，還會買給她比平常還好吃的點心，所以米娜很喜歡跟媽媽出門。因此對讓媽媽露出笑臉的里昂也抱持好印象。
「里昂的捕獲就交給米娜了，拜託妳囉。只要能抓到他就輕鬆不少了。」
「嗯！」
「妨礙工作也有好成果，目前為止都跟作戰一樣，要是能繼續這麼順利就好了。」
奧耳比斯邊把黑色的什麼東西埋進迷宮新生出的怪物魔石中，邊一臉擔心的嘆了口氣。
 
▽▽
 
「以上就是這次的報告。」
「我知道了，那吃完午飯後，拿著這個馬上前往王都。」
「是，了解了。」
克莉絲緹雅邊聽著報告邊寫下指令書，情報傳達班的女性收下指令書後快步走出房間。從她那得知王都詳細現狀的克莉絲緹雅打開地圖，看著馬車能經過的道路。
（畢竟是那兩個人，不覺得他們會這樣就死了……。也許是被妨礙了。）
剛剛聽到的報告裡有提到，預定要到達王都的梅爾裘跟迷宮制霸隊的副隊長在沒有任何連絡的情況下還不見人影。能完全掌握習得困難、同時使用時還伴隨風險的魔流之拳的梅爾裘，還有擁有獨有技能的副隊長。這兩個人還沒到達王都，是克莉絲緹雅預料之外的狀況。
要是沒有跟暴食龍匹敵的怪物在，應該不可能擋的住他們兩人。可是這次的大泛濫存在有知性的指揮官，非常有可能用了什麼計策。克莉絲緹雅雖然猜想是破壞道路之類的，但現在沒有確認的辦法。
（連遠方的怪物都能下達指示嗎？或是說能下指示的人有好幾個。……不管哪種狀況都讓人頭痛啊。）
克莉絲緹雅從地圖上移開視線，看起其他提交上來的報告。王都的民眾狀況還沒太大問題，康切露西亞家也沒引起什麼事件。剩下就是艾爾德烈特烏鴉的白魔道士強烈的自願想來賽特利亞這件事、還有里昂已經報告完畢回來這邊等等，克莉絲緹雅詳細的看著這些報告。
大致上看過一遍後，克莉絲緹雅背起用布包著的弓走到外面。賽特利亞前往北邊避難的人數雖然很多，但還是有一定數量的居民留了下來。街上還很有活力，也有不少吃飯的地方有營業。客群主要是探索者跟騎士，氣氛炒得很熱，看起來確實能放鬆休息。
要突然改變居住的地方，需要很大的決心。就算有暴食龍的威脅、還是深愛自己所住的地方，或是因為沒有錢等等理由而不避難的人也是存在。
就克莉絲緹雅個人來說，她一直努力讓大泛濫不要有任何人犧牲，所以希望全部的人都能逃離危險的地方。但現在因為這些留下來的人，才讓來到賽特利亞的探索者跟騎士可以獲得補給也是事實，所以她也沒辦法指責他們。
「黑麵包跟水。」
「喔、喔？妳吃這些就好了嗎？」
「沒問題。」
只點了沒人要的黑麵包跟水的克莉絲緹雅，面無表情的開始吃飯。克莉絲緹雅從捨棄森林的時候開始，就一直對自己施加制約。其中之一就是她不吃能感到美味的東西。
其他也都在勉強不危害健康情況下，定下著各種制約。然後當克莉絲緹雅嚼著黑麵包時，坐在斜前方奶油色頭髮的女性驚訝的睜大雙眼。
「咦、咦咦！？這間店裡這麼缺食物嗎！？啊，如果妳不嫌棄的話請吃我的份吧！」
柯琳娜一個人就點了四種類的定食菜單，所以她誤以為店裡食材缺乏到只能再拿出黑麵包，便把自己點的其中一份推給克莉絲緹雅。但克莉絲緹雅對她搖了搖頭。
「不用顧慮我，這是我自己點的。」
「咦咦！？只吃黑麵包會沒有活力的！？請用請用！」
「…………」
跟食物扯上關係就變得很積極的柯琳娜，現在也把剛剛才送上來、鐵板上的油甚至還在跳動的牛排推薦給克莉絲緹雅。不過在她勸說的期間眼睛還是盯著牛排不放，手也有點發抖。因為特意點了自己喜歡的部位，所以稍微有點期待吧。
「我吃這些就夠了，那個妳吃就好。」
「這、這樣子啊……。」
柯琳娜露出一半高興一半遺憾的表情，戰戰兢兢的用刀子切下一小片牛肉。然後用叉子把牛肉送進嘴裡後，剛才的尷尬完全消失的露出幸福表情。看到這樣的柯琳娜讓克莉絲緹雅不禁伸手遮嘴，還大力的咬了自己的舌頭自我約束。
捨棄森林的自己不能感到快樂，所以克莉絲緹雅自我限制不可以露出笑容。可是暗妖精的種族本來就性格很活潑，所以怎樣都會有笑出來的時候。這種時候克莉絲緹雅都是遮住自己嘴巴，靠著咬舌頭的疼痛來抑制快樂的感情。
咬太大力甚至還流血的克莉絲緹雅用回復術治好自己的舌頭，把黑麵包跟水一起吃下肚後快步離開用餐區。
回到本來給貴族居住的宅邸後，克莉絲緹雅解開包住弓的布。微黑的弓是用暴食龍的素材做成的，毫無疑問是一級品。
這把弓的作者，被人發現時已經被弓箭貫穿了腦袋。之後這把弓雖然被高價的買走了，但歷代使用者不是受傷就是死亡。因此輾轉流落到克莉絲緹雅手上，看來這把弓被賦予了，要是沒有夠強烈的精神，射出的弓箭會射回到自己身上的詛咒。
克莉絲緹雅也被射回來的箭貫穿過肩膀一次，但她還是繼續使用這把弓。因為她覺得拿著這把禍害的弓也是一種制約，對克莉絲緹雅來說正好。
然後在她保養弓時，門被大力敲響。得到入室許可後騎士慌慌張張進來，然後大喊出聲：
「從南邊、來了避難民！數量非常大！至少有一萬以上！」
「……我知道了，現在就過去。」
騎士的報告讓克莉絲緹雅重新用布包起弓，馬上前往現場。
 
  

14　大群民眾 
[第五章１４　大群民眾] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「喂！快打開！」
「不要推啊混帳！」
「怪物要來了啊！？你們要這樣見死不救嗎！？」
「拜託！就算只有小孩也好，讓我們進去！」
敲打巴別貝爾克家障壁的人數，大概剛好超過一萬人。從騎士通報克莉絲緹雅南邊來了避難民潮後過了幾個小時，數量還在逐漸增加。
從喊叫的聲音裡聽到好幾個都市名來看，避難民們不是從同一個都市來的。雖然也有可能是半途會合，但克莉絲緹雅認為有可能是大泛濫故意誘導避難民過來的。
這次的大泛濫存在著擁有知性的怪物，克莉絲緹雅也知道這點。因此她腦中也懷疑著可能有怪物能變身成人類、或是能跟人類共同生活的生物。
為了針對這點作出對策，所以用賽特利亞需要時間做接收難民的準備當理由，暫時的封鎖進入，但已經忍不下去的難民們為了驅散不安開始敲打起障壁。
（喔？猴子的大泛濫嗎？）
努看著人們拼命敲打障壁的景象在內心這麼想著時，身旁的澤諾一副＂真是的＂伸手壓了壓眉頭。
「努君，雖然我明白你的心情，但請不要責怪他們。畢竟事情的原因都是因為大泛濫的關係。」
「就一群老是拖到最後一刻才在給人添麻煩的傢伙。」
從避難民身上的裝扮跟家族構成，還有幾乎全部的人都是徒步來到賽特利亞這點就知道都是些不怎麼富裕的人。加上行李很少，表示也沒剩多少糧食吧。所以才不能就這樣北上前往王都，吵著要進入賽特利亞，但可能有怪物混在裡面。
「嘛，比那些只是想看探索者就不聽避難勸告的迷宮都市傢伙還好些了吧。不過那些人不聽從王都發布的避難勸告，選擇不逃跑這點還是不會變。」
「雖然我不否定這點，但那些人只是不能確定這個選擇是不是正確的而已，因為這樣責備他們也太過頭了。況且，現在他們也感覺到危機才徒步走來這裡的吧？」
「能這麼剛好一起來到賽特利亞，那些難民大概是被大泛濫漂亮的誘導了吧，並不是自己想要這麼行動的。而且要是真的是被大泛濫誘導的話，就算有怪物混在裡面也不奇怪。」
「要是你要這麼說的話，事前去王都避難的人中也有可能混有怪物啊。……唔？要是真的這樣的話……狀況不是很糟嗎？」
「那人類就只能等著滅亡囉。」
「別講這麼不吉利的話啦……。你這個人真讓人頭痛。」
相對輕鬆說出這種話的努，澤諾則是收起平常輕浮的樣子一臉認真。看著澤諾握著無名指上的結婚戒指像在祈禱一樣，讓努露出想吐口水的表情後，失去興趣的看向正在準備發放糧食的迷宮制霸隊。
克莉絲緹雅在收到避難民來的報告後馬上就讓人開始生火準備賑濟，所以已經有大量熱騰騰的食物完成了。先讓外面的人填飽肚子就能冷靜下來，所以頭上纏著三角巾的她也正為了賑濟的事情到處奔走。
「嗯─，賑濟是不錯的點子，但還是不能解決現在的事態。克莉絲緹雅小姐也不是會推遲決斷的人，她最後到底打算怎麼做呢？」
「不可能就這樣把他們放置在外面吧，很明顯他們沒有前往王都的力氣了。都到這種狀況了，也是沒辦法的。」
「可是，避難民都沒人受傷實在太怪了。既然都特地誘導到這裡了，為什麼不把受傷人一起送進敵地來減少我們這的資源呢？」
努毫不客氣的話讓澤諾有點傻眼後，伸手按住頭：
「邪門歪道啊，你。」
「這種事，只要是人誰都想得到吧。還有就是，是呢……。」
「那些避難民被怪物給教唆了，這說法怎樣？這樣的話從巴別貝爾克家跟迷宮制霸隊的立場來看，就不會讓他們進來了。」
努抱起胸思考起下一步時，身後傳來了一個提案。看著把綠髮撥到耳後邊看著避難民的莉蕾雅，澤諾露出厭煩的表情。
「妳也是嗎？莉蕾雅？」
「這種事，只要是龍人誰都想的到喔。」
「阿蜜拉就……啊，她是神龍人，那就沒錯了。」
「…………」
「開玩笑的。」
換上認真表情快速逼近的莉蕾雅，讓努馬上聳肩回答，他們的互動讓澤諾再度伸手扶額仰天嘆息。
「不再戴假面具雖然是好事，但妳那說法跟態度不太值得稱讚喔。」
「氏族長都這樣子了，有比自己還醜陋的人在，所以可以安心。」
「她這麼說喔，努君？」
「不，根本是五十步笑百步吧？只能靠批評別人來表示自己比較厲害才是真的愚蠢吧。」
「……我才不愚蠢。」
「啊……。這樣啊。」
「…………」
「喂，不要把手放到劍上。」
大概是對忽然想通什麼的努感到不爽，莉蕾雅把手放到細劍的劍柄上。努指出來後她嘖了一聲把手放下，這種態度跟阿蜜拉還挺像的。
像轉移盯著他不放的莉蕾雅注意力似的，努把視線移回正喝著把番茄煮到爛、加了不少料的湯的難民身上。
「嘛，可能也有怪物的追擊吧。就算克莉絲緹雅小姐可能會判斷要捨棄，巴別貝爾克家就很微妙了。我想都很有可能。」
「……也是呢。現在這狀況，康切露西亞家還比較好也說不定。那個當主的話，大概會像屠宰家畜一樣就把他們捨棄了。」
「沒錯。」
「你們兩個，這些話不要在其他人面前說啊。」
對他們倆個開口就是難聽話的態度，澤諾只能垂下肩膀放棄，而努卻不知道為什麼很有自信的挺起胸膛。
「當然了，因為是別人的事我才講到這種地步，而且要是在眾人面前講這種不安穩的事只會讓士氣低下。」
「哈哈哈，你也考慮一下我的士氣嘛。」
「澤諾是不會把理想跟現實混在一起的，我還是能分辨出哪些人不能談這些話題的。」
特別是漢娜最好不要跟她講這些腹黑的話題，恐怕她會當真，然後鬧得亂七八糟吧。其他像加姆、達瑞、柯琳娜等等大概會跟澤諾是同樣反應，雖然不能接受還是會表示理解吧。
「呀啊啊啊！！」
然後努他們三人講到一半，障壁外突然傳來女性的悲鳴。
「有怪物！怪物出現了！！」
似乎是蟲系怪物從地底跑出來，周圍一帶立刻陷入了混亂。
「救命啊！」
「拜託讓我們進去！還有小孩在！」
「別開玩笑了！快打開！」
就像殭屍電影常見的景象，努放棄似的搖搖頭。
「唉，猜中了呢。這下要怎麼辦呢。」
「啊，看來打開了呢。」
為了不讓慌張的避難民像骨牌一樣倒下。巴別貝爾克家當主細緻的操控障壁打開入口。看到這個樣子努重重嘆了口氣，把口袋裡的溫蒂妮拿了出來。
「總之，我們也去向克莉絲緹雅小姐請求指示吧。莉蕾雅跟我來，澤諾能拜託你把旅館的大家集中起來嗎？」
「好。」
「對手跟你們有同一種想法的話，前途令人堪憂啊。」
「不，這次是莉蕾雅說的喔，跟我沒關係。」
「沒時間講那些廢話了啦，趕快出發吧。」
「是是。」
澤諾馬上跑向無限之輪成員居住的旅館，努跟莉蕾雅邊簡單拌嘴邊前往迷宮制霸隊的方向。
 
▽▽
 
結果超過一萬人的避難民被分配到賽特利亞的某個區域進行隔離，之後到達的無限之輪一行人聽從克莉絲緹雅的指示討伐了外面的怪物。
冒出來的蟲系怪物沒有多強，數量也沒有很多，馬上就殲滅掉了。而雖然做為緊急措施讓避難民進入障壁內，但超過一萬人的情況下，一個一個問話也花掉很多時間。走了一整天才到賽特利亞的避難民們也都很累，進度就是快不起來。
雖然還在繼續問話，但已經入夜了。就算用魔道具點起燈來繼續調查，但漸漸有人開始抱怨。
「你們打算就這樣叫我們睡在地上嗎？別開玩笑了！」
「還不能吃飯嗎？」
「啊啊，我已經受不了了喔？」
「哇──！！」
「唔哇，好臭！尿褲子了吧！」
一萬人，而且還是沒受過教育的貧困集團，根本不可能好好管理。行動部分靠著巴別貝爾克家當主操控障壁進行誘導還沒什麼問題，但其中口出惡言跟暴力事件頻傳。廁所數量也不夠，開始有不少人忍不住就地方便起來，讓騷動越演越烈。
「冷靜下來！現在正在煮飯，廁所也會增設。」
「不要吵架！」
面對探索者時態度都有點囂張的騎士們，在面對一直抱怨的避難民時卻很真誠的應對。對付怪物的戰鬥方面是探索者比較厲害，但要應付人則是騎士這邊比較擅長。在確實裝備武器跟鎧甲的騎士應對下，騷動漸漸平息下來。
就這樣過了一夜，隔天早上繼續進行避難民的調查，但成果不是很好。在這樣的狀況中，金色頭髮被風吹拂著的男子像敲門一樣敲著賽特利亞的障壁。
「喂─，開門喔─。」
到王都報告完回到賽特利亞的里昂這麼說後，障壁像自動門一樣打開了。鑽進障壁後，里昂看到數量眾多的避難民覺得很稀奇。
「這什麼狀況啊。」
從王都跑了整晚才到達賽特利亞的里昂，對被隔離的避難民們完全不清楚。所以看到遭受盤問的集團就覺得不可思議的靠近過去時，其中一個少女發出聲音。
「啊！是里昂！」
圍著不合時節黑圍巾的年幼少女，看到里昂就很高興的喊出聲。少女也是避難民的其中一人所以也正被隔離，像看著水族館的魚一樣把臉貼到透明障壁上。看到這樣的少女，里昂心情很好的靠過去。
「喔，我是里昂喔。小姑娘，真虧妳知道啊？」
「媽媽是你的粉絲！」
「喔─？這麼漂亮的美人是我的粉絲，真是感動呢。」
「……我不是這孩子的媽媽。」
少女身旁的女騎士用冷淡的眼神跟里昂澄清後，他很遺憾的垂下肩膀，再度眺望避難民群後開口詢問：
「所以，為什麼在障壁裡面啊？」
「……這些人們是昨天從南邊過來避難的。現在因為正在盤問，暫時在障壁中隔離。」
「原來如此─。」
「你也趕快去報告吧，這邊忙著隔離，你很礙事。」
「讓我休息一下嘛─。好歹我也是跑了整晚喔？」
「煩人的傢伙。」
障壁中的女騎士嚴厲的瞪著里昂，但因為在少女面前，只能很不情願的跟他說明狀況。毫不在意女騎士的視線，里昂忍住一個呵欠後，像要碰觸雙眼發光的少女似的，把左手放到障壁上。
「嘛，這樣就沒辦法了呢。那，盤問結束後再見吧。」
「咦─！不要走！」
「咦─，那我再留一會吧─。」
連年紀很小的少女都很輕浮應對的里昂，讓女騎士賞了他一個白眼。這時少女把右手變細，朝著里昂放在障壁的手上戳了過去。
「耶！」
一瞬間就變成黑色蟲子甲殼的少女手刀，突破了透明障壁抓住里昂的左手。簡單突破巴別貝爾克家障壁的少女，讓里昂跟女騎士都大吃一驚。
「抓到你了！」
「……喂喂，這傢伙怎麼回事。」
雖說強度比在迷宮都市周邊展開的障壁還弱，但連里昂要破壞這障壁還是都得費一番功夫。結果卻被少女空手貫穿讓里昂沒辦法隱藏他的驚訝。
少女之後也用變形的左手把障壁像熱刀切奶油一樣切開，然後走近里昂。
「這裡發現了怪物！趕快過來！」
「金色的加護。」
女騎士馬上大喊出聲，明顯的異常狀況讓里昂也發動獨有技能提高ＡＧＩ往後跳開。但抓住自己左手的少女沒有分開跟著他過來。
「好快─！」
「嘖！這是什麼鬼！甩不掉！」
就像自己的手跟少女的右手同化的錯覺，完全沒有甩掉的感覺。加上少女的右手開始冒出像白色絲線的東西，漸漸覆蓋里昂的左手臂。
「跟米娜一起走吧。不乖乖聽話的話，會很痛喔？」
少女的洋裝像蟲蛹被打破一樣，好幾隻細長的節足從背後長出來的畫面讓里昂臉色鐵青。
 
  

15　手臂一隻 
[第五章１５　手臂一隻] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從米娜背後長出來的，是跟蜘蛛一樣的節足。加上覆蓋上左手的白色絲線，里昂推測眼前的少女是蜘蛛系的怪物。
（好死不死偏偏是蜘蛛，可惡！）
金狼人是身體能力優秀的種族，而連金色的加護這個獨有技能都學會的里昂，他在神的迷宮第一次被殺掉的對手，就是沼澤階層主的女王蜘蛛。
雖然當時里昂的ＡＧＩ就已經特別突出，但在女王蜘蛛巢穴的場地讓他的速度發揮不出來，沒多久後就被蜘蛛絲抓到，束手無策被毒牙咬住後死去。
「喔啦！」
想起當時的遭遇讓臉色鐵青的里昂當機立斷，用空著的右手拔出劍，從肩膀以下將被蜘蛛絲染成白色的左臂直接砍斷。米娜只拿走了剩下的左臂，還因為突然變輕讓她失去平衡。
「咦咦！？」
毫不猶豫砍下自己左臂的里昂，讓米娜發出驚訝的聲音在地上滑行。而退到安全距離的里昂看著本來是他左臂的地方，現在才想起痛似的皺起臉來浮現淚水。
「痛死了！」
不過在能死後復活的神的迷宮最前線戰鬥的里昂，早就經歷過缺手缺腳的狀況。雖然因為沒了左臂讓平衡感覺有點亂掉，里昂還是挺直背將右手伸向米娜。
「小妹妹─。把我的左臂還來～」
「……搞不懂你在想什麼。」
里昂明明沒了左臂還擺出想討價還價的態度，讓米娜一臉困惑。不過她馬上搖了搖頭，把背後長出來的節足刺向地面，將自己身體浮到空中後開始追起里昂。
但是能抓到可以自由活動的里昂的人幾乎不存在。米娜雖然邊逼近邊設下蜘蛛絲想要抓住里昂，卻被他全部避開了。
「為什麼要逃？跟米娜一起走吧？」
「想要約會的話，稍微靜下來再說吧。話說回來，小妹妹妳是什麼啊？雖然是怪物，臉卻長得很可愛呢。」
「……你明明在神台說過，女孩子說的話都會聽，大騙子。」
「我當時是說老婆說的話，喔！」
里昂邊講話邊用眼睛跟不上的速度繞到米娜背後，揮下劍想砍斷她背上長出來的節足，但節足跟鋼鐵一樣硬根本砍不動。米娜發出不高興的聲音揮動節足，里昂立刻逃到攻擊範圍外。
「好硬啊，完全不覺得能砍斷。」
「大騙子的攻擊是不會有效的。」
「那真是太好了，讓可愛的女孩子覺得痛我也很心疼。」
「……好痛！？」
里昂的話讓米娜臉稍微紅了起來時，一隻強力的箭直接射中她的頭，雖然箭還是被彈開了，但米娜似乎很痛的伸手按住頭。
聽到騎士的報告飛過來的克莉絲緹雅，拉滿用暴食龍素材做成、看起來很不吉利的弓。其他援軍也以迷宮制霸隊的氏族成員們為中心陸續抵達。
「大概是蜘蛛系的怪物！還有力量強到能打壞障壁！不要靠近比較好！」
里昂沒有從米娜身上移開視線邊警告著援軍。而米娜看到逐漸增多的人數領悟到自己處境不利，悔恨的咬緊牙後選擇了撤退。像跺著腳似的節足快速動著，朝著浮在空中的障壁衝了過去。
「別讓她逃了。」
「我的手臂也是！」
克莉絲緹雅朝著背向她逃走的米娜射出箭，里昂也為了取回手臂拼命的砍上去。有沒有手臂在治療時間會差很多，所以就算以女孩子為對手他也沒手下留情。
可是連克莉絲緹雅射出的箭都只是有點痛的程度，米娜的硬度實在很異常。其他使用技能的攻擊雖然也打中她，但她卻完全沒有停下腳步的感覺。
然後到達包圍住賽特利亞障壁的米娜，將變成全黑的手縮細。雖然想跟剛剛一樣直接突破障壁，但她的手卻刺不穿。
「為什麼！？」
米娜雖然焦急的又刺了好幾次，但都沒辦法刺到另一邊。雖然障壁有被打破，但只有她攻擊的地方疊了好幾枚障壁。
跟障壁共有感覺的巴別貝爾克家當主，已經察覺到剛剛障壁被米娜打破了。然後他在賽特利亞最高的建築物用望遠鏡把握了戰況，所以把米娜逃跑方向的障壁重新再構築了。
於是雖然障壁有被打壞，還是不停的重新產生，成功拖住米娜的腳步。趁這機會迷宮制霸隊追到了她，保持一定距離不停放出遠距離攻擊。
其中克莉絲緹雅射出的箭被散發妖氣的弓強化，能對米娜造成傷害。接著米娜的手腳開始產生傷口，其他人的攻擊在這些傷口也能造成傷害了。黑魔道士也不停使用火系統的技能瞄準那些傷口。
「快住手！！好燙！！」
火焰之中響起了米娜的悲鳴，讓幾個人停下攻擊。克莉絲緹雅毫不留情對著少女受傷的手射出箭，邊對停下手的人們喊話：
「不要停下攻擊。」
「可、可是……那個，說不定是人類……？」
「如果是人類的話，早就已經死了。那個是怪物，不要猶豫。」
火焰從受傷的地方開始侵蝕，皮膚都被燒爛的米娜邊哭叫著邊繼續削減著障壁。確認到她的行動，停下攻擊的人們像要甩開這念頭一樣再度將法杖對準米娜。
「討厭！！」
可是再構築的障壁被打破了好幾百枚後終於還是用盡了，破破爛爛的米娜逃到了賽特利亞外。而對跑出去的米娜進行追擊的技能，被從地底出現的蟲系怪物們擋了下來，米娜則趁這時候跳進裂開的地面。
等到把湧出的怪物處理完時，已經看不到米娜的身影了。
 
▽▽
 
「嘛，大概就是這樣。」
「原來如此。」
聚集白魔道士醫生的治療室裡，努從正在接受手臂治療的里昂那聽完事情的來龍去脈後點點頭。雖然里昂現在沒了左手，但似乎花上個兩天就能再長出新的手臂。
「對不起。」
「唉呀，就說沒關係了。又不會怪妳，那也是沒辦法的。」
順帶一提，跟人類外表的怪物對峙時，和里昂對話的那位女騎士似乎對里昂失去手臂的事感到責任。因此現在也待在里昂身邊，讓努賞了里昂一個白眼。
「那，請多保重啊。話是這麼說，我還想參觀治療過程，所以還會過來就是。」
「啊啊，Thank you─。」
努對能讓手臂從零重新長出的白魔道士們很有興趣，所以打算之後兩天都要來觀察里昂的治療過程。可是現在因為感覺到女騎士的無言壓力，所以跟里昂打聽完大概的情報後就離開現場。
這次抓住里昂、自稱米娜的少女，從克莉絲緹雅那聽說是所屬於迷宮都市裡、奧耳比斯教這個宗教團體的人。努對這個少女也有點印象，是在暴食龍攻擊下少數活下來的平民，抱著媽媽的頭顱要求大家復活她的女孩。
（奧耳比斯教……這樣應該不是異世界人吧。不，還是有可能嗎？）
大泛濫的指揮者要是人類的話，努想說有跟自己處在同樣立場──也就是異世界人的可能性。可是卻是以封鎖迷宮為目的的宗教團體，讓努在內心覺得疑惑。
而這次賽特利亞外面冒出來的蟲系怪物，為了採取魔石把牠們解體了。但據巴別貝爾克家的說法，關鍵的魔石都被抽光了魔力，變成沒有用處的東西了。幸好王都的魔石儲備量還有不少，所以沒有問題，但要在賽特利亞固守城池就難說了。
魔石不只巴別貝爾克家的障壁，連生活上使用的魔道具都有非常大的消耗量。因此沒辦法從怪物那獲得魔石，會使來源被限制住。
目前的話賽特利亞持有的魔石還很足夠，還不會有立即的困擾。但已經得到了不少大泛濫的情報，要撤退到王都也是個好時機。
於是隔天就把在賽特利亞的各代表者聚集起來，把前一天發生的事跟奧耳比斯教相關的資訊告知給大家。接著克莉絲緹雅把話題轉向今後的行動。
「恐怕操控大泛濫的人是奧耳比斯教的關係者。從他們的行動來看，已經潛入王都的可能性很高。因此先讓里昂去王都偵查一次，確認現在的狀況。在結果出來之前都先留在賽特利亞。」
「雖然還只是猜想，但可能還有避難民從南邊過來吧，這點要怎麼應對呢？」
「不會再接受任何避難民。不過可能的話去確保賽特利亞以外的都市，讓他們移動到那裡。這次接收的避難民也預定移動到那邊。」
克莉絲緹雅指著賽特利亞附近的三個都市，打算確保其中之一。巴別貝爾克家跟騎士們都表示贊成，努也認真的點點頭。
「可是要是王都遭到大傷害的話就會失去補給。怪物的魔石不能用的現在，這會是非常危險的狀況。因此根據里昂帶來的情報，確保王都的安全是必須的。所以確保避難民可以入住的都市這件事，情況允許的話再做就好。」
這次的大泛濫怪物無法取得魔石，讓補給變的困難。沒有魔石貴族的魔法就無法使用，人們的生活也無法成立。因此絕對得確保保存大量魔石的王都的安全。
克莉絲緹雅確認對行動方針沒有異議後，馬上解散全員回到各自的崗位。
 
  

16　艾咪、傳授撫摸的方法 
[第五章１６　艾咪、傳授撫摸的方法] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈、哈。」
一大早就穿著重鎧甲跑步的加姆，第一個跑完賽特利亞外圍十圈。注意到時一起跑的其他人已經都看不見人影，努甚至還被套圈了。
兼作賽特利亞警備的跑步結束後，加姆撥了撥被汗打濕的頭髮邊慢慢走著。疲勞又專注的加姆內心浮現的是，到最後都緊咬自己的澤諾。
（……這樣不行。）
平時的話都照著自己步調跑，不至於喘到這種地步，但到第八圈都還跟著的澤諾讓加姆出現想把他甩開的心情。因此才讓他的呼吸亂到這種地步，加姆不太高興的用尾巴敲了敲地面。
冬將軍戰過後，加姆明確的把澤諾當成了對手看。本來對像偶像一樣的艾咪就看不太下去，同樣類型的澤諾剛開始也沒什麼好感。
可是跟澤諾實際來往後就能發現他的努力程度確實跟他說的大話成正比，所以對他有點改觀。之後透過弟子達瑞讓交流變得更深，做為氏族成員對他有了一定程度的尊敬。
可是冬將軍戰看到澤諾的活躍，讓加姆心裡產生了焦慮。本來以為只是外表不錯附血統證明書、狩獵實力不怎樣的狗，注意到時卻已經表現優秀到讓隊長稱讚了。這樣的心境變化讓加姆從早上的跑步到達瑞的教育等等，什麼都跟澤諾產生了對抗心理。
可是前幾天和澤諾跟努稍微爭論起來時，加姆注意到自己的這個心境變化，不禁覺得很丟臉。現在回想起來，向繃緊的努搭話時，也是在尋求著救贖吧。拜斯說的被飼養的狗，現在聽來也覺得完全沒說錯。
（得再變得更強才行。）
跟席爾菲契約後強化雙波斬的艾咪、魔流之拳實用化的漢娜，無限之輪的氏族成員們都不停變強著，不是因為嫉妒澤諾而停下腳步的時候。當加姆在心裡決定必須更加往前邁進時，和達瑞搶第二名搶輸的澤諾跟他一起走了過來。
「之後要請我喝果汁喔！」
「我知道、我知道啦。」
兩個人跑到一半時打賭輸的要請贏的喝果汁，達瑞完全不見疲態的得意要求澤諾，相對澤諾那喘不過氣已經受不了的樣子。看到這樣的他讓加姆不高興的皺起臉。
「從那邊開始被達瑞逆轉嗎？」
「哈哈哈，想說刺激達瑞君食慾的話、會變得很有趣，結果就是這個慘狀啊。」
跟冬將軍戰時比起來變得很丟人的澤諾，讓加姆一臉複雜的表情。之後澤諾跑去買果汁，達瑞邊擦著汗邊同情的看著被隔離在障壁內的人們。
「總覺得，好恐怖呢。」
「……敵人的身分，只不過是宗教團體而已。知道底細的話就沒什麼好怕的。」
「可是，連那個里昂先生都受了重傷，最後還讓對方跑了耶？」
「怪物沒有慈悲跟信仰，只是被宗教團體束縛住而已。這個大泛濫混有人的想法吧。因為這樣，現在才還無人犧牲，比單純追求魔石到處大鬧的怪物好多了。」
雖然狀況可疑是事實，但對曾經以犯罪氏族為對手的加姆來說，反而以人類為對手會比較輕鬆。聽到加姆的推測讓達瑞朝加姆投去可靠的視線，在他身後氏族成員們也都到了終點。
「辛苦了，澤諾去哪了？」
「去買飲料了。」
「啊啊，也就是說輸了吧。話說得那麼自滿，真是丟人呢。」
浮現大膽笑容的莉蕾雅，讓加姆跟剛剛一樣一臉複雜的表情。最近莉蕾雅就像附身的東西被淨化了一樣有了大變化，不再像以前那樣硬梆梆的態度了。好像是從被努叫去房間後開始改變，而且是好的變化。
大概是多虧偶爾會說出真心話的態度，最近跟艾咪、柯琳娜、漢娜和達瑞都很氣氛融洽的聊天了。雖然漢娜說著被努荼毒的人又增加了，跟柯琳娜那時一樣哀嘆起來，但最後還是打好了關係。
「啊～！好累喔～。」
「不過，比以前更有體力了吧。」
「是！雖然還是比不上加姆先生就是！」
鄉下出身的漢娜小時候就常常在外頭跑來跑去，做為打手來說算是有體力的那群。可是職業是拳鬥士所以ＶＩＴ很低，沒有體力值的補正讓漢娜在坦職裡屬於較糟的那群。加上迴避坦這個定位必須要消耗大量的體力，所以常常用光體力。
漢娜露出太陽一般的微笑拼命抬頭。雖然從體格來看就像小孩跟大人的差別，但加姆有看到漢娜在巨大格雷姆戰的活躍表現，所以把她視為了不起的坦職。
（要是能再定下來些就更好了。）
只是在加姆看來，漢娜最近都只練習魔流之拳，她那優先自己喜好的缺點明顯浮現出來。迴避坦的定位還沒完全確立，要磨練的技術也還很多，但漢娜卻選擇習得魔流之拳這個新技術。
加姆覺得很可惜，所以有委婉的勸過她，可是跟她嬌小的外表相反，漢娜意外的很頑固。不過本來就是不聽周圍勸阻硬是從打手轉職成坦職的人，努也把漢娜的衝動叫作一旦衝出去就停不下來的暴走列車。
（不要那麼任性就好了。）
漢娜最近都一直在幫忙有困擾的賽特利亞居民。全村都像家族一樣的鄉下出身的她本性溫柔，所以只要有人有麻煩就會率先出手幫忙。
相對的努來說，完全稱不上溫柔。對敵對的人毫不留情，跟自己沒關係的人就毫不關心。被王都召集時跟汀妮愛兒有同樣的反應，也從澤諾那聽到他用冰冷的視線看著避難民。
（雖說對自己人很溫柔……。）
雖然確實有冷酷的一面，但努對有交流的人都很溫柔。不只是無限之輪內部，譬如白魔道士的弟子們，現在也還是偶爾會去銀白野獸露個臉。回復藥也不會拜託奧莉，而是會親自去向森之藥鋪的婆婆領取。大概是努到現在還沒忘記，幸運者騷動時仍然相信自己的婆婆的恩情吧。
（不要總是神的迷宮，雖然想再多帶他到外面逛逛……。）
邊想著這些事的加姆，剛好看到用只剩快步走速度跑著的努。
「還有兩圈嗎……？」
「加油。」
已經被加姆超過兩圈的努一臉快掛了，加姆輕輕的拍了拍他的背鼓勵他。
 
▽▽
 
「狀況怎樣？」
「啊啊，完全沒問題。」
像要確認花了整整兩天再生出來的手臂狀況，里昂快速的轉動手臂，然後用笑容回答專家的白魔道士。在這兩天看著用回復術治療的整個過程的努、還有跟過來的艾咪，都稍微有點感動。
「讓我學到了很多，謝謝你允許我參觀。」
「小事情，要是能幫上你的忙的話就太好了。」
上一次的大泛濫也不怕暴食龍，努力治療受傷民眾跟探索者的壯年男子，露出微笑跟努握手。這時艾咪從努旁邊探出頭來。
「努想當醫生嗎？」
「因為是補師，所以想磨練治療技術而已。」
「要是你當醫生的話，拜託我的治療費要免費喔！」
「妳的目的是那個嗎……。」
完全無法理解診療必要性的艾咪，讓努露出失望的表情。
回復技能本身努跟專家的白魔道士們沒什麼差別，但果然每天幫患者回復的專家們手法漂亮多了。加上有關於治療的知識，技能回復力也比普通白魔道士高。
身體構造方面的知識，努也有著日本的一般教育程度，所以回復技能也有反應出來。但還是有不能隨便治療的傷存在，要完美治好還是專家的白魔道士們比較厲害。
之後努也跟專家們簡單聊著時，艾咪忽然拉了拉他的袖子。他轉頭看去後，艾咪像八卦主婦一樣朝他招手，指向某個地方。
「那種就是陷進去的傢伙吧？」
「那個人不管到哪裡都能攻陷人耶。」
里昂用治好的左手摸了摸她的頭，女騎士臉就紅了起來。看到這畫面讓努稍微傻眼之後決定無視，跟白魔道士們打了聲招呼後離開治療室。
然後努轉向心情很好跟在身後的艾咪問她：
「昨天，有聽說妳在廣場唱歌？」
「啊─，嗯。因為怪物的襲擊讓氣氛很沉重對吧？所以就趁音樂隊演奏會時順便了。」
昨天晚上艾咪在大廣場跟音樂隊一起又唱又跳的事，努從柯琳娜那聽說了。艾咪很害羞的縮起身子後，用頭撞了努的手臂。
「努，你有在後面看對吧？」
「……真虧妳能發現。」
「那當然是─，有發現啊，一定會發現的嘛。」
為了以防萬一，努帶著達瑞跟阿蜜拉去看艾咪的狀況，沒想到會被艾咪發現。鼻子抬的老高、挺起沒什麼料的胸部的艾咪，讓努賞了她一個白眼。
「妳要去是沒什麼問題，但至少說一聲嘛，說不定有怪物潛伏著。」
「嗯～？平常明明什麼都不說，竟然這麼擔心我啊～。那我就再多參加點吧～。」
「別得意忘形了。」
「好痛痛。對不起～，我不會再擅自行動了啦～。」
用手上的法杖敲了敲她的頭，但艾咪很開心的笑著推了回來。不過實際上有確認到廣場有很多負責警備的人，所以努馬上就把法杖收回來。
「嘛，迷宮制霸隊也有在警備。雖然可能有點太過頭，不過下次要去的話至少跟坦職和打手的誰一起去喔。」
「嗯，我知道了。所以，怎樣？」
「嗯？」
「我的歌，唱得怎樣？」
「很好聽喔，不愧是在迷宮都市當偶像的人。」
「對吧～？」
努完全不了解這個世界的歌曲和舞蹈，但他也看的出來配合音樂隊演奏的艾咪歌聲讓觀眾聽得很入迷。被誇獎的艾咪滿臉笑容，不過忽然想到了什麼垮下臉來。
「努～。那個，我是自願幫忙的，所以沒有從音樂隊那拿到演出費喔～。」
「嘿─，真了不起。」
「所以……努給我獎賞吧！」
「為什麼啊，嘛，也可以啦。」
雖然這要求挺不合理的，但艾咪的贊助商送了很多高價物品給無限之輪。其中也有包含一部分現金，所以就算拿個一百萬出來給她也不是什麼大問題。在努為了給她獎賞把手伸進魔法包翻找時，艾咪抓住了他的手。
「不是這樣啦。你看，剛剛有看到範例了吧，能稍微摸摸我嗎？」
「這獎賞還真廉價。」
「因為我已經不需要錢了嘛……。」
「也是呢。」
艾咪在氏族成員中也是賺最多錢的，所以真的不需要吧，所以努才翻找魔法包中看有沒有什麼稀奇東西可以給她。努戰戰兢兢的把手放到艾咪頭上。
「嗯哼─，啊，再後面一點。對對，從那橫著摸的感覺。啊，這樣很舒服呢！再來拍拍頭！」
（要求一大堆啊。）
詳細指示撫摸方式的艾咪讓努露出苦笑，照著她的要求移動手掌。艾咪的白髮摸起來很舒服，味道也很好聞。
「謝謝～，我滿足了喔！」
（說不定會變成最後了……。）
稍微摸了一陣子後，艾咪滿足的抬起頭來。不過努想起來阿蜜拉前幾天說過的話，所以難得有這個機會就伸出雙手抓住艾咪的貓耳。
「喵！？」
「啊，抱歉。」
「可是你手沒停耶！？」
被碰到貓耳朵讓艾咪嚇了一跳發出聲音，努雖然向她道歉手卻沒停下來。用手指不停玩弄貓耳的努，讓艾咪心跳不已的抬頭看他。
「怎、怎麼了？努？今天還真積極呢。」
「嘛，難得的機會嘛。那我也滿足了，回去吧。」
用意味深長的表情這麼說著把手從頭上拿開的努，跟比平時安靜多的艾咪一起回到氏族住的旅館。
 
  

17　奧耳比斯的襲擊 
[第五章１７　奧耳比斯的襲擊] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
左手臂完全治好的里昂馬上前往確認王都的狀況，迷宮制霸隊的一部分跟紅魔團則去確保靠近賽特利亞的都市安全。
雖然也有向無限之輪提出請求，但克莉絲緹雅有說拒絕也沒關係，所以後來拜託努他們負責防衛賽特利亞了。當天早上將這件事傳達給氏族成員後，漢娜歪了歪她小小的腦袋。
「我們不去嗎？」
「沒有那個必要吧，又不是說怪物一定留在都市裡。」
「……這樣啊。」
漢娜內心不太能接受露出不怎麼高興的表情，但還是跟著早餐的水煮蛋一起吞了下去。不過吃完早餐，在迷宮制霸隊跟紅魔團差不多要從賽特利亞出發時，她還是一副坐不住的樣子，那個樣子實在很好懂。
「不要想說要偷偷跟去喔。」
「！！」
「不，妳那什麼臉。」
漢娜露出內心所想全部都被看透的表情，努回給她不高興的臉。
「師傅！為什麼你知道啊！？」
「誰都看得懂吧，妳又不常動腦袋。」
「說的對呢，漢娜太過依靠本能了，應該要多思考些再行動。」
「…………」
「唔咕咕咕，把諾姆醬叫出來太卑鄙了……。」
抱著諾姆一起吃早餐的莉蕾雅插話進來，讓漢娜露出苦瓜臉抱怨。擁有純粹無垢視線的諾姆似乎是她的弱點。
「漢娜好像誤以為魔流之拳是成為一軍的捷徑，事實上那只是繞遠路而已，為什麼不磨練現在擁有的技術啊？」
「可、可是梅爾裘爺爺他……」
「不要把錯怪到梅爾裘先生頭上。」
「唔、咕咕咕。」
之後包含神的迷宮裡的立回行動在內，莉蕾雅不停對漢娜說教，所以努就沒有再追擊下去。
（以防萬一還是跟其他人說一聲，只有漢娜得好好盯著才行……。）
努不想要為了賽特利亞或其他都市的人們，讓自己或夥伴去背負風險，所以沒有選擇前往奪還都市。雖然加姆和達瑞、澤諾跟柯琳娜等人都會有些想法，但都不是會自己亂採取行動的人，只要跟他們說明的話，他們也會理解的吧。
可是漢娜那邊的話總是衝動行事，很有可能為了幫助誰就突然消失。因此努總之就先拜託汀妮愛兒盯好漢娜，不要讓她離開視線範圍內。
之後過了一天，賽特利亞沒發生什麼特別的事，里昂從王都回來了。不過目前王都還沒什麼異常狀況，還是很和平的樣子。而迷宮制霸隊跟紅魔團也確保了其他都市的安全，所以把從南邊來的避難民們隔離到那去了。
當然被隔離的人會有反對的意見，但本來就是不聽從王都發出的避難勸告的人們。所以迷宮制霸隊帶著半脅迫的態度，成功的把避難民們隔離到展開障壁的南邊都市裡。
這期間努也有了跟巴別貝爾克家當主兩人獨處的機會，所以努趁機詢問了他很在意的事。
「奧耳比斯這麼人，給您什麼印象啊？」
雖然已經有拿到奧耳比斯這個人的相關資料，但努還是想跟直接和他見過面的巴別貝爾克家當主打聽對他的印象。努這麼詢問後當主便皺起眉頭伸手摸著下巴。
「……我跟奧耳比斯見過三次。做為巧妙的藝術家名氣大漲而謁見他時、他當怪物保護會副會長時、還有做為奧耳比斯教教皇來抗議神的迷宮相關的時候。根據這幾次見面給我的印象，奧耳比斯這個人很穩重。」
「……穩重嗎？」
「怪物保護會裡也有人持有過激的思想，但在我看來奧耳比斯並沒有受到那種影響。而他妻子被犯罪氏族殺掉時，他甚至還幫忙安撫怪物保護會的會員們。」
「克莉絲緹雅小姐也說過，似乎不是私人恩怨呢。」
神的迷宮出現初期，很多探索者都把技能跟狀態值的力量拿來用在犯罪上。而奧耳比斯的妻子身為怪物保護會會長，有到各種地方抗議過，所以被狩獵怪物的探索者們排斥著。最後甚至還被犯罪氏族盯上殺掉了，所以努本來想說這次是不是想要復仇。
「數量越來越多的犯罪氏族，之後也被警備團一個接一個擊潰，全部被處刑了。要是私怨的話那時候就會行動了吧，奧耳比斯有這個力量。可是他沒有這麼做，而是集結有志之士成立了宗教團體。而宗教理念就是要改變神的迷宮誰都能自由出入的現狀，這就是奧耳比斯教。」
神的寵愛，也就是獨有技能持有者之外都不准進入神的迷宮，提出這個主張的奧耳比斯教，主要是由犯罪氏族的被害者構成的團體。
而他們把日漸激化的大泛濫稱做神之怒，每次只要探索者中出現犯罪者，就會再度出來提出應該限制神的迷宮的主張。而主張前一次的大泛濫正是神明的制裁的奧耳比斯教，以此為契機增加了眾多的信徒。
「從上一次大泛濫被關注的程度來看，奧耳比斯教還不是那麼過激的團體。可是，這次的襲擊裡所屬奧耳比斯教的少女用恐怖的樣子出現了。奧耳比斯所追求的，真的只是神的迷宮的限制嗎……感覺讓人害怕，說不定有其他的目的。」
「原來如此。順便問一下，他有沒有什麼奇怪的地方？譬如會講些聽不懂的單字之類的……。」
「他本來就是藝術家，擁有特殊的感性吧。不過那種情形，跟我說話時都沒有發生。」
「這樣子啊……。」
努在懷疑副公會長是日本人時就有試著念出日本特有的單字，看神台時也會偶爾混著這些單字確認有沒有跟自己一樣的人。所以他有點失望的垂下肩膀。
之後把避難民隔離到南邊都市後，趁著魔石還有餘裕，跟迷宮制霸隊和紅魔團一起，努他們一行人回到了王都。
 
▽▽
 
在王都某座巨大宅邸的一個房間，大量的魔力循環其中。房間中央正在替魔石充填魔力的布魯克林・康切露西亞，結束耗費精神的作業後吐了口氣。
貴族行使魔法所需要的魔力，基本上都是從魔石中抽出來使用。因此貴族們都會把項鍊或戒指等等，把魔石鑲嵌在各種貴金屬後配戴在身上。布魯克林也在耳上掛著小小的耳環、口袋裡也放著品質很好的魔石，隨身帶著簡潔卻品質好的物品。
而把魔石補充到最大值魔力的技術，等同於貴族的力量表徵。已經把數百顆大小魔石補充到最大魔力的布魯克林，搖響手邊的呼叫鈴把佣人叫來。
「準備茶跟點心。」
「遵命。」
每日魔力充填的工作結束後，布魯克林總是享受著單人茶會。已經準備好的好幾種茶葉、放在熱水瓶裡的熱水，算準時間剛烤好的點心也放在盤子上送進了房間。
跟平時沒兩樣的下午茶時間，布魯克林坐在王座般的椅子上交叉雙腿，享受著茶的香氣閉上眼睛。不過就像要破壞這種氣氛，喘著氣的佣人出現在房間內。
布魯克林很不高興的俯視著那個佣人，但他口中說出的意料之外的訪客名字，讓布魯克林轉變成懷疑的視線。
「再正確的說一次。」
「是、是。自稱奧耳比斯教教皇的人來到宅邸門前，希望能跟布魯克林大人見面。他的服裝跟外貌，都跟奧耳比斯教皇一致，現在是讓騎士們包圍著他……。」
奧耳比斯教跟這次的大泛濫有關係的事，已經從回到王都的里昂那收到報告了。因此當事人本人親自來拜訪宅邸的狀況，讓布魯克林也多少有點吃驚。
布魯克林用視線讓泡茶的佣人退下後，把剛剛充填好的魔石嵌進戒指中拿在手裡。
「哼─，也好，那我就親自出馬吧。」
「要通知探索者們嗎……」
「不用也無所謂。不管自稱奧耳比斯教教皇的是真貨還是假貨，反正都會被我解決。」
交叉雙腿坐著的布魯克林，懶懶散散的站起來快步走出房間。慌慌張張的佣人追上來時，布魯克林把戒指戴到手指上。然後從宅邸二樓往外看，俯視著樓下被吵吵鬧鬧騎士們圍在中央的男人。
「喔喔，沒想到您會親自來接見。您知道我的事嗎？」
「奧耳比斯教皇，你這傢伙跟這次的大泛濫有關的事都已經聽說過了。」
「哈哈哈，那話就好說了。我想向您提一個提案，您覺得怎樣？」
「好吧，跟我過來。」
已經在自己身邊圍著障壁的布魯克林，讓包圍奧耳比斯的騎士們退下。雖說騎士死了多少她都不在意，但也沒有多到可以隨便讓他們送死。警戒著奧耳比斯身上感覺到的少許魔力殘渣，布魯克林邊用障壁做出樓梯讓他上到宅邸裡。
宅邸內部已經張設著障壁，奧耳比斯毫不在意的跟著，布魯克林帶著他來到其中一個房間。
（已經可以算是藝術了呢。）
只要能稍微感覺到魔力的人就會被壓倒的程度，房間裡存在著高密度的障壁。這是花費了很多時間、可以跟張設在迷宮都市的巴別貝爾克家障壁匹敵的東西，而且還是布魯克林自己一個人設立起來的。
迷宮都市的障壁是以巴別貝爾克家當主為主做出障壁，長男長女做為輔助而設立的。編織三個人的魔力做出的障壁可以無效化暴食龍的攻擊，但只看強度的話布魯克林自己一個人也做得到。雖然需要龐大的魔力，但張設的時間也是康切露西亞家比較少。
而當奧耳比斯踏進這間設立障壁的房間時，布魯克林立刻就用障壁把他包圍住了。這個房間因為被障壁包覆著，所以呈現連一個灰塵都沒有的奇妙狀況。過去在這流下了多少鮮血都感覺不到的這個房間，正是以前用來處刑革命軍的房間。
「那，讓我聽聽你的提案吧。」
「好的。我想妳應該已經知道，我操控著這次的大泛濫。而我的最終目的，就是要對神的迷宮進行規制。現在的狀況實在不太好，妳不這麼認為嗎？」
相對用看著下等生物態度的布魯克林，奧耳比斯則是用很平穩的語調說著。
「簡單就能獲得強大力量的現狀，讓擁有多餘力量的人到處都是。而且最可怕的是，現在神的迷宮攻略進度仍在不停推進，整體的等級也還在繼續提升。在神的迷宮獲得力量是非常容易的，不是普通騎士進行的嚴格訓練、或是你們貴族的鍛鍊可以比的上的。」
「所以？」
「繼續這樣下去，只是重蹈過去的覆轍。所以才應該在現在馬上限制神的迷宮才行。布魯克林・康切露西亞，我希望妳跟我一起站出來。」
奧耳比斯這麼說著朝她伸出手。布魯克林看著伸出的手後，覺得很無聊的嘆了口氣。
「那就是你的遺言嗎？」
「哈哈哈，不能馬上答應嗎？」
「無聊，害我都沒興致了。」
布魯克林眺望著自己的戒指後，瞄往奧耳比斯的方向。接著包圍住奧耳比斯的障壁就變形成針狀。
「你真幸運啊，對我說出這種話，還只要瀕死就能收場了。」
「我有聽說過，康切露西亞家利用障壁魔法做成了處刑房間。而那個房間裡的最高傑作正是布魯克林製作的障壁，就是這個地方嗎？」
「啊啊，沒錯。這裡就是你結束無聊一生的地方。」
「那就難說了。」
奧耳比斯伸出右手觸碰針刺的障壁，障壁一被他碰到就像被加熱的玻璃一樣開始融化，最後像焦掉一樣變成黑色一塊。像腐敗的液體一樣掉到地面後，連地上的障壁也發出聲音開始融解。
「把這些破壞掉的話，能稍微證明我的力量嗎？」
「……哼，只不過能打破一枚的程度，不要得意忘形了。你已經被數千枚障壁包圍住了，不可能逃走的。」
「暴食龍，妳有聽過叫這名字的怪物嗎？」
無視布魯克林的話，奧耳比斯把收在禮服裡的魔法包放到地上，從魔法包中滾出像巨大內臟的東西。形狀跟心臟很像，是被叫做魔袋的器官。
「是讓迷宮都市承受不少損害的怪物，而這個可以算是能再現當時攻擊的兵器。」
察覺到那個器官散發的龐大魔力，布魯克林馬上想用障壁把它壓爛。但奧耳比斯不知道什麼時候變得像半獸人一樣粗壯的手腕，防住了障壁的壓迫。
「要做出這個來可是花了我非常大的工夫，請不要在發揮作用前就把它壓爛。巴別貝爾克家可是好好接下來了喔？」
「開、什麼玩笑。那是什麼誇張的魔力，不可能。」
「喔呀喔呀，臉色不太好呢，不過馬上就要爆炸了喔。」
「你這傢伙也會死喔。」
「我的事不勞妳費心，關心自己比較好喔。確實巴別貝爾克家是把障壁集中到一個地方撐下來的，妳也這麼做比較好吧？」
至今為止從未感覺過的魔力讓布魯克林拼命的想把魔袋壓爛，但奧耳比斯的力量強到能抵抗那個壓迫力。領悟到無法破壞魔袋的布魯克林，將這個房間的障壁全部動員起來保護自己。
「那麼，下次再見了。」
於是魔袋放出大量的魔力，布魯克林的宅邸傳出了巨大的震動。
 
  

18　艾咪的工作 
[第五章１８　艾咪的工作] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「真是討厭的氣氛呢。」
莉蕾雅露出像火龍一樣的尖銳視線盯著靜不下來的民眾，綠色長髮隨風飄動這麼說著。跟前線部隊一起回到王都的努一行人，迎接他們的是靜不下來的大批民眾。
康切露西亞家宅邸被奧耳比斯襲擊的事件。宅邸本身沒有太大損壞，但布魯克林打造的處刑房間完全崩壞了，她本人也受了重傷。雖然她專屬的白魔道士馬上就把她治好，但她還是以治療中的名義關在宅邸裡沒出來。而這個事件已經足夠讓王都的民眾陷入慌亂。
這數百年來以強力的障壁魔法而廣為人知的兩大貴族，巴別貝爾克家跟康切露西亞家。卻在一年都不到的期間連續被人打破的異常事態。就像證明了沒有任何地方是安全的，讓民眾們充滿著不安的心情。
（這沒問題嗎？）
從大門守衛那聽說在國王發布聲明後，現在這樣已經是冷靜下來的狀況了，但到處都是向神祈禱的民眾讓努露出懷疑的表情。要是現在奧耳比斯教發出投降勸告，感覺這些人就會開心答應。
「里昂，你去搜索還沒到達王都的梅爾裘他們。」
「好呦─。」
「其他人的詳細警備配置我會研究一下，在那之前就在旅館待機吧。」
被克莉絲緹雅命令待機的無限之輪，是以康切露西亞家包下的旅館為據點。那間旅館同時也是紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、金色旋律等等氏族的據點。
前往那邊的路上時經過王都的街道，跟大門附近一樣氣氛很沉重。雖然因為騎士有在確實巡邏讓治安並沒有惡化，但連加姆跟澤諾都拿出平時在迷宮的樣子邊警戒邊移動。
「安靜到這種地步，看起來就沒平時那麼好吃了呢。」
「重點不在那吧。」
看著沒有活力的攤販大叔小聲這麼說的達瑞，讓努稍微放鬆下來露出笑容。毫無緊張感的達瑞讓貓耳全開的艾咪跟在後面坐立不安的柯琳娜，表情也都稍微放鬆下來，汀妮愛兒也跟上似的打了個呵欠。
「你這傢伙……」
「咦？咦？」
「嘛嘛，達瑞就是要這樣才比較適合他。太緊張反而也困擾。」
王都已經有怪物潛進來的事實，讓安撫著加姆的努也保持著能立刻進入戰鬥的緊張心情。不過努有注意不像之前那樣過度緊張，會適度放鬆，保持在自己覺得剛剛好的緊張程度。
然後在無限之輪一進入旅館時，讓各種技能繞在自己周圍的女性眼神大變的衝了過來。
「努大人！幸好您沒事！」
「咦？啊，對啊。」
從無限之輪被決定為前線部隊時候開始就不停自願想前往前線的史蒂芬妮，打從心底的安下心後，身後的綠色氣體反而慌亂起來。史蒂芬妮那像看到很久沒回家主人的狗狗反應，讓努只能歪了歪頭。
（總覺得，最近變的很奇怪？）
努也有稍微注意到最近史蒂芬妮看他的眼神變的越來越奇怪，但是對變成這樣的契機卻完全心裡沒底。結果就這樣抓不到距離感簡單結束話題後，努先回到了自己房間一次，接著把管理無限之輪備品的奧莉叫到房間來。
「這些是消費掉的備品數量跟種類。」
「謝謝妳。嗯─，照這個樣子看來不會有問題呢。」
考慮到物流中心的王都崩壞的狀況，努不惜重金在事前買足了物資。因此跟無限之輪有關的十三人份的物資確保了相當的量。要是大泛濫佔領了王都使物流停滯，也還夠撐個幾年吧。
之後也跟奧莉簡單討論之後可能發生什麼狀況，而那時要怎麼使用這些備品。話題告一段落後努前往拜訪艾爾德烈特烏鴉氏族長的盧克。
「冬將軍跟巨大格雷姆的魔石我這各有兩個，不嫌棄的話要用嗎？」
「咦！！真的可以嗎？」
「要是能召喚那兩隻出來的話戰力就大幅上升了。我想你們這應該已經收集夠了，但要是不夠的話請盡量用吧。錢等大泛濫結束後回迷宮都市再付也行。」
「謝謝！貴族給了我們很多無色魔石，我還在煩惱沒有足夠的東西召喚呢！這樣的話就很夠了！」
艾爾德烈特烏鴉以盧克為首，有好幾位高等級的召喚士。對努來說想避免因為王都被佔領導致神的迷宮攻略受到影響，所以把巨大格雷姆跟冬將軍掉落的魔石給了艾爾德烈特烏鴉來增強戰力。
其他氏族經過了上次的大泛濫已經能進行不會干擾到對方的配合，所以等里昂回來後再簡單打個招呼就沒問題了吧。
「啊，努先生。艾咪小姐又要跟音樂隊一起去唱歌了，我也會一起去。」
「哼─，那我很閒也一起去吧，護衛就拜託你了。」
艾咪為了要驅散陰暗的氣氛打算再跟音樂隊共演，這次有事前告知其他人拜託他們護衛。克莉絲緹雅的指示來之前都很閒，所以努也打算跟達瑞一起去參觀。
「總、總覺得好恐怖呢。」
「是啊。」
可是到了廣場後，聚集在那的民眾表情都很陰沉，實在不覺得能炒熱氣氛。
艾咪也只有在迷宮都市很有名，就是類似地方偶像的程度，因此在王都也沒那麼有人氣。有興趣而聚集在廣場的大半也都是不認識艾咪的人。奧耳比斯的襲擊讓會場的氣氛冷到極點，完全不是歡迎艾咪的氣氛。
「各位好！初次見面！我是艾咪喔！」
不過習慣這種場合的艾咪，她的脫口秀跟明朗，擁有自然能讓人浮現笑容的魅力。被平常都只是演奏不說話的音樂隊稀奇的脫口秀提起興趣，還有不輸給壯大演奏的艾咪歌聲，讓冰冷的廣場漸漸帶有熱氣。
平常音樂隊演奏的曲子，要說的話都是閉起眼睛聆聽的曲子比較多。不過這次是演奏像民族歌謠風的輕快曲子，這曲子跟偶像氣質的艾咪很適合。最後的曲子結束後，音樂隊跟艾咪鞠了個躬，替演奏會做了謝幕。
「安可！安可！艾・咪！艾・咪！」
「妳興致還真高啊。」
柯琳娜像艾咪的粉絲一樣大喊出來，讓努忍不住吐槽她，不過廣場的群眾也跟著她一起喊了起來。跟要求安可的聲音同步似的，艾咪動起她的貓耳，長年擔任指揮者的壯年男子也翹起嘴角舉起指揮棒。
音樂隊回應安可再演奏一曲，艾咪又跳又唱後這次真的拍手閉幕了。已經混熟像音樂隊一部分的艾咪，跟聚集在廣場的民眾簡單打個招呼後靠近努他們這。
「Ｙｅａｈ！」
「真虧妳能炒熱那種氣氛呢。」
「嘿嘿嘿，稍微膽顫心驚呢，還是有點怕怕的。」
一開始的氣氛似乎連艾咪也有點受不了，做出了打心底覺得害怕的動作。不過雖然一開始氣氛非常冰冷，但看結束的時候熱鬧成那樣，可以說演出非常成功吧。
「努大人，感謝你把她借給我們，氣氛炒得比預計的還熱鬧。」
「啊，不會不會。這孩子很引人注目，這邊才是謝謝你們願意配合她。」
「你怎麼，我打！」
艾咪對努的話不太高興而輕輕打了他的背，努無視她跟指揮音樂隊的中年男性回禮。跟梅爾裘差不多年紀的他，看了聚集在廣場上的民眾後浮現平穩的笑容。
「多虧幫忙讓民眾們稍微快活點了。沒有音樂隊的演奏和她的活躍的話就不會有這結果吧。謝謝妳，艾咪大人。」
「有機會的話隨時都能再共演喔？」
「真是可靠─。」
指揮者跟艾咪握手露出開朗笑容回答。接著稍微跟艾咪聊一下後，他重新轉向努。他的表情跟剛剛和艾咪講話時不一樣，變得很陰沉。
「這次的大泛濫，沒問題嗎……？聽說對手本來是人類。」
「難說呢，不明白的點還很多，現在還沒辦法下結論。」
「是嗎……。」
指揮者的故鄉就是王都，所以對布魯克林・康切露西亞的障壁被打破打從心底感到不安。對努來說不是很在意，但也能理解他的心情。要是王都的民眾是日本人的話，要看著他們被殺掉確實是很恐怖的事。
「不過，從目前為止的動向來看，對方有跟人類一樣知性的存在應該很少，再怎麼說都是以怪物為中心。如果假設對手是聽從人類指示的怪物的話，戰力上是沒有問題的。更何況對方似乎有什麼目的。」
努那不只是往好方向推測的話語，讓最近總是聽到負面消息的指揮者稍微安下心來。
「……太好了，要是連你都說不行的話，真的不知道該怎麼辦。」
「不至於吧，克莉絲緹雅小姐也沒有說需要悲觀到那種地步啊。」
「我個人的話，不是其他人，正是從你那獲得了勇氣。所以我能確實相信你的話語。」
在暴食龍打破障壁、音樂隊陷入混亂中時，指揮者的他振作起來持續送出支援。但能做到這點的最大原因，是因為他看到了最早站出來對抗暴食龍、年輕的努的身影。
「……請不要那麼期待我啦。說實話，我覺得這裡的人會變得怎樣都無所謂。」
「不管你的目的是什麼，你會守護王都的事都不會變，我會期待著的。」
「……唉─，我知道了。那，非常謝謝你。」
感覺不管說什麼都會被對方還回來，所以努認輸的結束對話靠近達瑞。指揮者則帶著平穩的表情目送努的背影。
 
  

19　莉蕾雅的搧風點火 
[第五章１９　莉蕾雅的搧風點火] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「奧耳比斯教，絕對要滅了它。」
雖然儲存魔石的魔袋引起的恐怖爆發在處刑房間裡處理掉了，但布魯克林・康切露西亞沒有完全抵銷掉衝擊讓身體各處都骨折了。之後讓白魔道士花了好幾天才治好的布魯克林，發出了要把這次襲擊她的奧耳比斯、跟奧耳比斯教擊潰的宣言。
把自己做成的最高傑作障壁破壞的奧耳比斯，讓布魯克林判斷他比探索者們還危險。因此只限這次，她也贊成讓巴別貝爾克家在王都展開障壁，自己則是負責跟探索者的交涉與合作。
「最近小布魯克林給人感覺不錯呢！」
「……嘛，學到教訓所以改變了呢。」
就算對方外表跟盧克一樣偏中性，還是很有興趣的里昂，讓努傻眼的回答。不過康切露西亞家對探索者提供協力的事實，對努來說是很感激的事。
實質貴族頂點的康切露西亞家出手幫忙的話，其他貴族們也會有動作。跟之前只是出一張嘴的狀況不同，有了為了打倒共通敵人一起合作的一體感。
至今為止貴族獨占的魔石也在討論過後通融給艾爾德烈特烏鴉，守護王都的障壁配置也由克莉絲緹雅跟巴別貝爾克家協議過後決定。
（嘛，還是一樣搞不懂奧耳比斯的目的就是。）
從直接跟他見面的布魯克林那聽來，奧耳比斯有提到他的目的是要對神的迷宮做出限制。雖然能理解他因此來邀請討厭探索者出名的布魯克林，但特地把辛苦做出來的暴食龍魔袋用掉讓努無法理解。
說到底要挖角的話通常都會避人耳目，在其他人沒察覺到的情況下進行才對。可是奧耳比斯卻刻意出現在眾人面前，還讓要挖角的布魯克林受了重傷，這反而只會煽動對方的敵對心而已吧。
還有想先打下最繁榮還能帶動周邊都市的王都還能理解，但米娜跟奧耳比斯的襲擊也太直接。從地底跟空中的奇襲、讓怪物體內的魔石不能使用的小動作。明明都能做出這些事，但重要的襲擊卻很隨便。
米娜獨自一人想抓住里昂卻馬上就失敗了，還讓大泛濫背後的奧耳比斯教因此曝光。奧耳比斯使用了暴食龍的魔袋，讓他們擁有強力兵器的事也曝光了。米娜還能用她跟外表看起來一樣幼稚來說明，但奧耳比斯卻不能這麼解釋。
（雖然也可能靠著暴露戰力讓對手在王都保持警戒，趁這機會打下迷宮都市就是……但要是不打下王都，最後被包圍還是結束了。）
王都發出王命的話大部分都市都會聽從，所以不早點把國王解決掉馬上就會無步可走。雖然努沒什麼感覺，但這個國王確實擁有不少實權。
（梅爾裘先生跟迷宮制霸隊的副隊長行蹤不明也很讓人在意……不過即使如此還是有十足把握能贏的戰力，剩下就是對方要怎麼進攻的問題了。）
里昂的高速情報傳達、盧克的召喚、拜斯的武勇跟克莉絲緹雅的指揮能力。貴族們也團結一致，還有音樂隊跟騎士後方支援。而且有超過百名的高等級探索者在，大部分的怪物都不會輸。
「你在想什麼？」
「啊─，梅爾裘先生沒事吧之類的。」
「雖然確實還找不到人，不過沒問題吧。根本想像不到那個老爺子會死。」
「嘛，說的也是。」
連冬將軍都能自己一個人打倒的梅爾裘，努根本想像不出來他被怪物幹掉的樣子，所以這麼回答完全不擔心的里昂。這時里昂突然露出下流的笑容。
「啊，說起來明天小艾咪又要參加演奏會吧？之前我沒看到，這次我要靠近點看！」
「里昂禁止入場喔。」
「喂─！？為啥啊！？」
「你那表情一臉要犯罪的樣子，女騎士就夠你爽了吧。」
里昂治療期間，努注意到床單上有濕掉的痕跡時，真的完全傻眼。被這麼說後里昂整個人僵住，努丟下他不管，因為今天要負責外部警戒，所以先回到自己房間準備外出。
艾咪則跟里昂說的一樣，正在為明天的演奏會做準備，柯琳娜、達瑞、澤諾、汀妮愛兒跟在她身邊。對努來說他也知道艾咪在這方面很活躍，所以到真的發生襲擊前都隨她自由發揮。
加姆跟阿蜜拉已經前往外面的障壁警戒了，努打算跟留在旅館的莉蕾雅跟漢娜一起去。準備的差不多時，房間的門被人敲響。
「師傅。」
把回復藥瓶塞到腰帶上時，漢娜從門縫中探出頭來。比平時還沒有活力的漢娜讓努覺得不可思議時，莉蕾雅也跟著出現在她身後。
「看來已經準備好了呢。」
「啊、嗯。」
「漢娜好像有什麼話想跟努單獨說的樣子，不過我大概猜的到內容，所以我也一起聽吧。」
「為什麼啊！？」
「好啦趕快說一說，不用猜也知道會被拒絕。」
莉蕾雅邊這麼說著邊走進房間坐到多的椅子上，像催促一樣用下巴比了比。漢娜雖然不太接受，但還是馬上看向努，讓努稍微挺起身子。
「所以，要說什麼？」
「……師傅。之前師傅你跟指揮者講話的內容，我都聽到了。」
漢娜背後的藍色翅膀垂下來，小小聲的說著。
「師傅，怎樣都好、是騙人的吧？」
「……呃，妳可以再講詳細點嗎？」
「所以說，大家的事怎樣都好那句話啦！師傅你不是有說！大家變得怎樣都無所謂！」
漢娜像在威嚇一樣張開翅膀語氣也激動起來，讓努露出搞不清楚怎麼回事的表情。接著注意到漢娜大概誤會了什麼，慎重選擇要說的話。
「我沒有說大家怎樣都好喔。我很重視氏族成員，也有做為氏族長的責任。而且可能的話當然也希望其他氏族的人們都能平安度過這次的大泛濫喔。」
「咦？」
「只是，王都跟其他都市的人們優先度比較低而已，不想為了那些人們刻意去冒險。」
一開頭馬上就被糾正的漢娜，變得有點慌慌張張的，不過聽到努最後的話又鼓起臉頰。
「……可是，師傅這麼厲害！師傅的話只要更努力一點，應該就能救到更多的人才對！為什麼你不努力啊！看的出來你比在神的迷宮裡時更沒幹勁！」
「要是有那種心的話，我就加入迷宮制霸隊了。連樣子都不知道的路人我一點興趣都沒，也不打算去幫助他們。」
「為什麼……！為什麼師傅你那麼冷淡啊！？對有困難的人見死不救，說不定他們會就這樣死去耶！？」
「……沒有為什麼啊，是漢娜妳的心情太輕率了。」
漢娜拼命質問的話語，在努看來實在太輕率。被指出這點讓漢娜一臉困惑。
「那是什麼意思？」
「在迷宮都市的時候，我知道漢娜妳有幫忙北邊的重建作業。而妳會對有困難的人伸出援手的事，因為偶爾我也有看到所以知道。但是，至今為止妳並沒有因為這樣而要求別人。」
漢娜跟自己不一樣，既單純又溫柔，她並不是為了展示自己是好人才這麼行動的偽善者。努雖然了解這點，但來到王都的漢娜明顯改變了。能再幫到更多的人，卻都帶有一種向周遭的人表示自己很有正義感的感覺。
「我猜妳大概是看到迷宮制霸隊的人在幫助他人，因此受到影響吧。並不是說妳受到影響是件壞事，但是因為這樣強求他人就不正確喔？而且漢娜妳至今為止也沒有為了大泛濫做些什麼吧？」
「唔……。」
「要是數百年來從大泛濫手下守護人類的克莉絲緹雅小姐對我提出意見還有話說，但漢娜妳來說的話，就只是一時的感情衝動所說出的話，太過輕率根本不能打動人心。」
「已經夠了！那師傅你就照這樣吧！可是就算只有我一個人我也要去救！……要是師傅你說不行的話，氏族什麼的，我會離開的！」
「不，我可沒說要妳離開喔。我雖然不知道漢娜為什麼想幫助人，但妳個人想幫的話隨妳高興去做就好了。真虧妳會先思考過還通知我呢，謝謝妳啊。」
「……咦？」
跟預想不一樣的反應，讓漢娜睜圓了眼睛看向莉蕾雅。努邊觀察這樣的漢娜，邊像要壓住她亂跳的藍色頭髮一樣拍了拍她的頭，稍微彎下腰跟她對上視線開口：
「可是，因為現在狀況很危險，所以如果能在我看的到的地方幫忙的話就太好了。要是有個萬一的話我會很困擾的。」
「……喔、喔？」
「聽懂就好。」
「…………」
努說完後把手拿開，換漢娜伸手壓住自己的頭髮。不過之後馬上搖了搖頭，像要逃走似的伸手開門。
「要出門雖然可以，不過要在外面等，避免單獨行動喔。」
「我、我知道啦！」
像反抗期的小孩一樣的態度，漢娜跑出去的腳步聲越來越遠，努收起平穩的表情瞪向坐著的莉蕾雅。
「是哪裡的誰灌輸漢娜有的沒的啊？」
「……不知道你在說什麼。」
一臉清爽裝傻的莉蕾雅讓努大大的嘆了口氣，伸手撿起掉在地板上的藍色羽毛轉了起來。
「妳覺得我會叫漢娜脫離氏族嗎？妳跟漢娜的狀況根本不一樣吧。……唉─，真的性格很惡劣耶。」
「……才沒有，我只是說實話而已。要是違反努的意願，有可能會被要求脫離氏族而已。」
「妳要是對這點懷恨在心的話就當面跟我說啊。」
「沒，我才沒有懷恨在心，只是對一直述說著理想論的漢娜很不爽而已。」
確實最近的漢娜似乎被迷宮制霸隊影響，覺醒了奇怪的正義感。但在騎士家系出身的莉蕾雅眼裡看來，也許根本就只是偽善。就算是現在，漢娜也不像迷宮制霸隊一樣奮不顧身的拼命工作。
大概猜到來龍去脈的努又大嘆了一口氣，不過他並沒有生氣。雖說這次莉蕾雅對漢娜搧風點火的行為有問題，但漢娜有自己思考過還事前傳達她的行動是好現象，從剛剛的氣氛來看應該不會讓事情往壞的方向發展。
「……唉─，那就算了。這次就當作是讓漢娜會開始自行思考的契機吧。不過，要是妳之後又對誰亂鼓吹些有的沒的的話我就不會放過妳喔。」
「……我知道了。」
「拜託啦，照現在這個步調升到一軍也不是夢了，不要做些奇怪的事。」
「你說真的嗎！？」
聽到一軍這個單字莉蕾雅眼神馬上就變了，努邊安撫她邊結束外出的準備離開旅館。順帶一提，漢娜有乖乖在旅館大廳等著。
 
  

20　兩手花？ 
[第五章２０　兩手花？] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……發生了什麼嗎？」
「當作反抗期就好。」
看到漢娜對努的視線跟平時不一樣，讓加姆帶著奇妙的表情詢問。努哼了一聲回答後，聽到回答的漢娜露出不高興的表情。
「努、努是沒有人心的冷血傢伙。」
「到底怎麼了啊，漢娜。」
「沒想到妳竟然記得我的名字，稍微有點驚訝。」
「果然努不是人！」
挺直背生氣抗議著的漢娜讓加姆有點困惑，跟她詳細打聽事情經過，努則把手放到王都展開的障壁上眺望著外面。
「沒有異常嗎。」
「閒得發慌，快打過來吧。」
把下巴撐在大劍劍柄上的阿蜜拉，邊抱怨著邊瞪著外面。
「那麼閒的話不如來練習龍化連結？來吧？」
「……我不會再對你用了。」
「那其他人也行啊，譬如莉蕾雅。」
「嘖，我才不要。喂，漢娜，過來這邊。」
不高興的瞪了努一眼，阿蜜拉把漢娜叫過來抓住後頸開始練習龍化連結。被抓住脖子顯得很癢的漢娜，讓莉蕾雅的表情變得很恐怖。
這時披著白色兜帽的小小人影，很直接的走到努面前停下。背後稍微露出金色尾巴的她，看到努的臉就刻意的嘆了口氣。
「……唉，稍微有點緊張感怎樣的說。」
「妳誰啊。」
「優妮絲的說！！」
摘下兜帽露出狐耳的優妮絲，發飆的叫了起來。聽到那個語氣才注意到是優妮絲的努，像撥掉灰塵那樣揮了揮手。
「一個漢娜就夠煩了，妳不用特別再跑來。」
「看起來終於連那個漢娜都受不了你了呢，大家終於都知道你的本性的說，就這樣被全部人討厭吧的說。」
「在那之前，里昂受不了妳應該會比較快。」
「蛤──！？」
「聊的真開心呢，我也可以一起嗎？」
閃開撞過來的優妮絲時，這次換穿著藍色洋裝的史蒂芬妮靠了過來。身邊繞著複數技能的史蒂芬妮一接近，優妮絲就擺起架勢，努也稍微往後退了一步。
（怎麼，一直在練習啊。）
雖說努有空時也會做技能的練習，但回想最近看到的史蒂芬妮身邊幾乎都繞著技能。雖然這不是什麼壞事，但史蒂芬妮身上感覺到一種詭異的氣氛。就像以前二十四小時都在線上的氏族成員聊天頻道裡滲出的狂氣，而且努看來也有點薄薄的寒意。
「嘖，性格惡劣的女人來了的說。」
「囂張女狐狸的聲音真刺耳。努大人，可以就我們兩個聊聊嗎？」
「妳的技能才礙眼的說。」
「要是妳覺得這很礙眼，就證明妳只是三流以下吧。」
現在也像要衝上去抓住對方，開始吵起來的兩人，讓努也有點退避三舍。雖然知道優妮絲跟史蒂芬妮之前吵過架，但沒想到竟然嚴重到互相言語攻擊。
優妮絲無視身高差距帶著恐怖表情抬起頭，史蒂芬妮則是一臉想把她踩爛殺掉的表情。浮現殺氣的兩人讓努還是只能介入阻止。
「等等，妳們兩個都冷靜點吧？」
「努大人這麼說的話……。」
史蒂芬妮馬上就收手了，但優妮絲還是一臉不高興。
「要說的話，你以為我是為了誰才對她發脾氣的啊？這傢伙……這傢伙瞧不起團子加速術的說。你不會不甘心嗎？你也被瞧不起了的說？」
「……我也被瞧不起？」
「你不懂嗎？我做出來且被你認同的東西，被瞧不起的說！？怎麼可能這麼簡單放過她的說！」
「……嘛，確實我有認同啦。」
撇開優妮絲的人格，用防護罩包住加速術來保存的技術努是認同的。開發新技術在「實況地下城！」最前線是很重要的，而且努也深知那是多麼辛苦的事。不過當努抱起胸懷疑起有必要氣到那種地步嗎時，睜大眼睛看起來很恐怖的史蒂芬妮逼近過來。
「我瞧不起努大人這種事是不可能的。我只是討厭被稍微誇獎就飛上天的三流補師而已。」
「……意思差不多喔？」
「努大人，你有說過我是最厲害的吧？我是最厲害的對吧？」
「等，很痛。」
努輕輕拍了拍史蒂芬妮那全力抓住他右手的手時，優妮絲也聽不下去的抓住努的左手。
「那是怎麼回事的說？」
「努大人說過我才是最厲害的，他眼裡才沒有妳。離開努大人身邊，女狐狸。」
「蛤─！？我才是不把這傢伙放在眼裡的說！」
（這兩個傢伙是怎樣。）
把自己夾在中間又開始吵起來的兩人讓努有點退縮。就在話題保持平行時，發生了異變。
「呀。」
「呀─！？什麼的說！？」
突然地面大幅搖晃，優妮絲跟史蒂芬妮都失去平衡往努倒了過來。努沒有鍛鍊到足夠在搖晃地面上抱住兩個人站穩腳步，所以三個人一起摔到地面上，結果優妮絲跟史蒂芬妮都注意到有手放在自己胸部上。
「努、努大人……」
「趁、趁混亂在摸哪裡啊！變態！」
「……妳們兩個，看清楚自己的手。」
紅著臉眼睛濕潤的抬起頭看過來的史蒂芬妮、跟罵了變態過來的優妮絲，讓努為了證明自己的痴漢冤罪舉起雙手。然後跟壓在自己身上互相抓著對方胸部的優妮絲和史蒂芬妮這麼說。
「什、開什麼玩笑，混帳狐狸！」
「妳才是搞什麼鬼的說！！」
「別吵了快閃邊去。」
兩個人就像被髒東西碰到一樣，努從她們兩人中間脫出，再從魔法包取出法杖後馬上站起身來。
「南西方角，異常確認！地面大幅隆起！」
拿著望遠鏡確認的騎士用擴音器通知異常狀況。努也看向那個方向，確實地面明顯隆起。
「妳們兩個，要吵晚點再吵，怪物來了。」
努用法杖分開還在吵架的兩人，仔細盯著隆起的地面。從那邊冒出身影的，是巨大的烏龜前腳。
 
▽▽
 
發生地鳴同時突然從地底冒出來的巨大烏龜，什麼都不做的站在原地。可是牠背上的龜殼，冒出了非常多的怪物。
（光從外表來判斷，應該是老骨龜……可是沒看過牠從龜殼放出怪物過。）
這隻大烏龜跟「實況地下城！」裡副本戰出現的老骨龜很像，但背上的龜殼構造不一樣。正常狀況下龜殼應該會發出白色蒸氣，但現在出現在王都前的老骨龜卻是跑出怪物。
（把怪物收納在裡面嗎？……看不出來有那麼大的空間。）
看起來就像小隻螞蟻從蟻窩不停竄出，龜殼裡持續跑出怪物。能飛的怪物就這樣飛到空中，不能飛的怪物沿著老骨龜的身體降到地面上。
「各自確認魔道具的裝填，閃光彈、準備發射，探索者到規定的位置待機。騎士長，去通知國王跟貴族大泛濫來襲了，其他部隊麻煩去引導居民避難。」
從暫設的帳篷出來的克莉絲緹雅看不出來剛剛還在睡覺，邊穿裝備邊對迷宮制霸隊跟騎士們發出指示。同時通知敵襲的閃光彈打上高空，騎士們也為了通知居民怪物來襲而跑了出去。
「加速術、守護術。大家，做好準備。」
努對在場的加姆、漢娜、阿蜜拉、莉蕾雅施展支援技能，繃起剛剛放鬆的臉。跟漢娜說著話的加姆馬上伸手拿起背上的大盾靠到努旁邊，其他人也跟了上來。
優妮絲跟史蒂芬妮也因為巨大怪物的出現，前去跟附近的氏族成員們會合。
接著看到閃光彈知道怪物來襲的人們，開始集合到王都南邊。老骨龜也繼續放出怪物，怪物們聚集在障壁前。
那樣的老骨龜背上站著兩個人影。
 
  

21　探索者的威脅 
[第五章２１　探索者的威脅] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「障壁有沒有異常？」
「沒問題。」
「那就好。」
布魯克林・康切露西亞跟巴別貝爾克家當主，將障壁覆蓋在自己身上浮到空中，往王都南邊飛了過去。雖然之間的距離沒有很近，但兩個人還是一起行動。
以前布魯克林有對巴別貝爾克家當主丟玻璃杯還放話說會給他好看，但在奧耳比斯襲擊後就老實收回說過的話並謝罪，然後願意提供合作。
巴別貝爾克也有守護王都的責任，所以馬上就接受布魯克林・康切露西亞的謝罪。但康切露西亞家提議讓巴別貝爾克家也在王都展開障壁這件事，連巴別貝爾克家當主也感到驚訝。
代代以來都是靠自己家族守護王都安全的康切露西亞家，他們的功績就是家族的驕傲。一個家族就能負責王都的全部防護，不管多大量的怪物來襲都能排除。在王都展開的障壁不是只有當主的布魯克林自己，而是包含其他家族成員一起構築出來的，所以對障壁的耐久性很有自信。
可是布魯克林這次很簡單就捨棄那個驕傲跟歷史，提議讓巴別貝爾克家也在王都展開障壁。
在她提出這個提案前，很容易想像布魯克林一定受到康切露西亞家內部很多指責。當初神的迷宮出現時，巴別貝爾克家當主提議要跟探索者合作時，父母兄弟全部都反對，還大叫著巴別貝爾克家之恥之類的。但即使如此他還是花費時間去說服，總算讓他們接受下來，才變成現在的體制。
因此她應該也是說服了康切露西亞家的成員們吧。對民眾很冷酷的布魯克林，對上貴族時都會保有一定程度的尊敬，然後有覺悟打算自己背負起康切露西亞家的黑歷史，才提出要讓巴別貝爾克家補填，至今為止代代守護王都、康切露西亞家那充滿歷史的障壁缺口吧。
巴別貝爾克家、康切露西亞家雙方都已經被打破了障壁，因此布魯克林才判斷要是不合兩家之力的話就無法守護王都吧。跟布魯克林有同樣想法的國王本來都準備要跟其他貴族打點，讓他們跟康切露西亞家合作，意外的白費工夫了。
做為同樣使用障壁魔法的使用者，總是有所爭執的巴別貝爾克家跟康切露西亞家。這樣的兩大貴族要合作，反而讓其他貴族們都很歡迎，都認為最強的守護之盾要就此誕生了。加上跟探索者們間的爭執也變少了，整個團體開始出現了一體感。
已經可以看到巨大怪物、老骨龜時，布魯克林凜然的表情也扭曲了起來。
「那個大小，看來會很難搞。」
「幸運的是，很多探索者都有跟巨大怪物戰鬥的經驗，只要障壁能撐住就沒問題吧。」
「……巨大的怪物，是指巨大格雷姆吧，有那隻那麼大嗎？」
「我也沒親眼見過，不清楚正確的大小。不過從神台上來看，不會輸給那隻。艾爾德烈特烏鴉的召喚士召喚出巨大格雷姆時，那時候再比較看看就知道了。」
「召喚士……盧克啊。」
想起那個雖然外表跟小孩沒兩樣，但卻是唯一展現禮儀的男人，布魯克林還是露出嫌棄的表情。她打從心底討厭，明明至今為止都一直巴結魔法之力，卻一得到新的力量就發起革命的探索者，因此其實她並不想借助探索者的力量。
可是為了殺掉擁有把最高傑作處刑房間破壞的力量，還讓自己受了重傷，侮辱了她身為貴族的榮耀的奧耳比斯，探索者的力量是不可或缺的，這點她還是很了解。所以布魯克林才不像之前那只有出一張嘴的合作，而是真誠的跟探索者面對面討論。
「都通融那麼多魔石給他們了，不稍微拿出成果來怎麼像話。」
「上一次的大泛濫，要是沒有他的召喚獸就危險了，會拿出比給他們的魔石價值更大的戰果吧。」
「我才不期待會有魔石價值以上的戰果，只是他既然表現出了禮儀，我就相對通融給他而已。」
巴別貝爾克家認同的努跟迷宮制霸隊的克莉絲緹雅一開始就談過了，但在奧耳比斯襲擊過後，布魯克林也跟拜斯、里昂和盧克直接見面談過一次。
可是拜斯幾乎不講話，里昂則是一上來就開始搭訕。布魯克林雖然內心裡想把這兩人殺了，不過反而對這三人中唯一能正常對話的盧克留下深刻的印象。
「……探索者他們也對康切露西亞家能合作而感到高興。當主的妳能直接跟他們見面談話，也會造成很大的影響吧。探索者們講義氣跟人情的人很多。」
「都出現犯罪者集團了，還講什麼義氣人情。只是從在前線的騎士們那聽來，還能算的上是戰力才利用他們而已，我還比較信任傭兵。」
布魯克林稍微瞧不起的聳聳肩，瞪向不同於老骨龜的方向。
「還有那個老頭好像遲到了，重要的時候派不上用場。不過有那種神經病技術的傢伙，趁這次機會死一死還比較好。」
「大概是遭到敵人的妨礙吧，不過戰力上沒有問題，為了守護王都，妳就不管什麼東西都盡量利用就好。」
「就算你不說，我也打算這麼做。」
一臉不爽的布魯克林移開視線，超過巴別貝爾克家當主前往南邊。這樣的她反而讓巴別貝爾克家當主露出安心的表情，跟在她身後飛了過去。
接著到達探索者、騎士、音樂隊等人集結的場所時，看到了老骨龜頭上的兩個人影。
「奧耳比斯……！」
「就是他嗎？」
布魯克林很激動的瞪著站在老骨龜上的奧耳比斯，巴別貝爾克家當主則是面無表情的看著旁邊的米娜。她全身都被繃帶纏得緊緊的，看起來就像木乃伊一樣。
「巴別貝爾克、康切露西亞。對方好像在準備什麼，大概是想打破障壁吧。因此我打算組成幾十人的部隊由這邊出擊，到時再拜託你們解除一部分障壁。」
「了解了。」
注意到兩人到達的克莉絲緹雅馬上對他們發出指示，巴別貝爾克家當主則是發現獨有技能者正在聚集。其他還有確認到正在裝填魔道兵器的騎士跟迷宮制霸隊，這時背後開始了壯大的演奏。
拿著各種樂器的吟遊詩人構成的音樂隊開始演奏，編在曲子裡的技能讓在場所有人全能力上升。而這曲子對探索者們來說就是大泛濫戰的開幕信號，自然士氣就高漲了起來。
「召喚──巨大格雷姆。」
探索者們準備戰鬥的人群中，艾爾德烈特烏鴉的召喚士們也使用大量魔石開始召喚。盧克舉起跟自己身高差不多的法杖後，堆在地面上的魔石開始變成粒子，過沒多久，巨大格雷姆的頭部就從地面長了出來。
之後為了不讓那巨大身軀波及到周圍，盧克讓巨大格雷姆慢慢站起身。那脫離現實感的大小，說是神話裡出沒的怪物也會有人相信吧。親眼看到巨大格雷姆的迷宮制霸隊發出感嘆的聲音時，騎士們則是不禁嚇到腿軟。
而第一次實際看到巨大格雷姆的布魯克林，也難掩一臉驚訝。
「……探索者、跟那種怪物戰鬥嗎？」
「你直接說過話的氏族長們，全員都跟巨大格雷姆戰鬥過。而且還以五個人的少數人馬打敗巨大格雷姆，前往之後的階層。」
「…………」
巨大格雷姆的長度雖然比不上老骨龜，但大小已經足夠跟老骨龜正面戰鬥。看著坐在巨大格雷姆肩上興奮著的盧克，布魯克林不禁感到寒意發起抖來。
布魯克林也有一直收集迷宮都市的情報，所以知道巨大格雷姆跟冬將軍的存在。可是實際親眼看到巨大格雷姆後，布魯克林還是被存在感給壓倒了，也就是所謂的百聞不如一見。
「前線部隊差不多準備好了吧。布魯克林，障壁的補填就交給妳了，我去輔助探索者他們。」
「……我知道了。」
被巨大格雷姆壓倒的布魯克林這麼回答後，用懷疑的視線看著準備外出的探索者們。
 
  

22　第二大泛濫開幕 
[第五章２２　第二大泛濫開幕] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從布魯克林那知道魔袋的存在，所以知道要是跟之前一樣只是待在障壁中等的話，只是給了敵人更多的時間做準備。因此克莉絲緹雅決定由這邊主動出擊，大型氏族都開始做起準備。
巨大的怪物老骨龜由盧克召喚的巨大格雷姆壓制住，大量的怪物則由迷宮制霸隊跟艾爾德烈特烏鴉的多數精銳壓回去。而這次的不安要素奧耳比斯跟米娜，由持有獨有技能的紅魔團、金色旋律、無限之輪的少數精銳負責應付。
「少女那邊是蟲系怪物、奧耳比斯則是有動物系怪物的特徵。少女的甲殼異常堅硬這點已經判明，所以交給紅魔團處理。金色旋律跟無限之輪負責奧耳比斯，有沒有異議？」
「沒─有。」
「……沒問題。」
「沒有問題。」
里昂、拜斯、努對克莉絲緹雅的指示點點頭，開始在混雜人流中把氏族成員聚集在一起。總共十人的無限之輪、以及嚴選二十人出來的金色旋律站在一起。
「哼，又跟你一起的說。」
「…………」
「蛤？竟然敢無視我，你好大膽子的說！」
「吵死了。」
優妮絲還是老樣子，努用法杖把她推開，跟正在做準備運動的里昂搭話。已經能做到不會互相妨礙的配合，所以努打算更進一步，由他去配合在場人員中戰鬥能力最高的里昂。
「喔─，這麼期待我嗎？」
「這次對手是男的，所以沒關係吧。」
「等等─！！這跟那沒關係吧！」
努也知道里昂被米娜偷襲成功的事，但還是很信賴里昂的獨有技能跟戰鬥能力。對金色旋律這個氏族的評價雖然很低，不過對里昂個人的評價還是很高的。
之後跟優妮絲後輩的銀色狐人、打過照面的坦職巴爾巴菈等等簡單打個招呼後，努重新看向無限之輪的氏族成員們。
「打手陣不要太勉強了，還有阿蜜拉，揮劍的力道記得要比平時小些喔。」
「那種事我知道啦。」
「那就好。坦職就拜託支援打手們了，大概仇恨系的技能會沒有用，記得這點下去行動吧。」
「啊啊。」
這次的對手原本是人類，大概戰吼等仇恨系會沒有效。因此坦值只能靠著自己的耐打度來戰鬥，不過加姆、達瑞、澤諾的話不會有問題吧。
「漢娜妳這次就以偏打手的方式來行動吧？」
「……我知道了。」
還在鬧彆扭的漢娜不太高興的點點頭。氏族全員都已經知道漢娜好像在頂撞努，所以沒有人表現出訝異。
「漢娜醬～，該回復心情了吧～。」
「不、不要管我。」
「要抱怨努的話，不管說多少我都會聽喔～。」
艾咪捉弄著跟平時不一樣的漢娜，漢娜本人雖然很冷淡卻沒有表示出拒絕的樣子。看那樣子讓剛剛還很擔心的加姆有點傻眼。
「差不多要開始了，提起精神來。」
「嗯─。」
「努不說我也知道啦！」
「好好，那就照平常一樣拜託了。」
「……姆─。」
「漢娜，切換心情了。」
「是、是。」
被隨便應付的漢娜雖然鼓起臉來，但加姆輕輕拍了拍她的背，讓她終於切換過來換上認真的表情。
接著康切露西亞家跟巴別貝爾克家的障壁慢慢打開。準備著對怪物用魔道具的騎士們沒有經驗過規模這麼大的大泛濫，大部分的人都面露緊張。
「好，沒問題。」
「來試試看新的技能吧─。」
所屬艾爾德烈特烏鴉的高等探索者開始互相檢查裝備，其中也看的到史蒂芬妮跟維特曼的身影。因為平常每天都在做，所以動作就像訓練有素的士兵一樣非常洗練。
「有點想試的東西，可以把火龍借我一下嗎？」
「了解了。」
坐在巨大格雷姆上的盧克提出請求，召喚士男子簡單就答應了。其他召喚士們也召喚出火龍跟岩殼蟹，大型怪物開始集合起來。
「阿爾瑪，來一發大的吧。」
「交給我吧。」
「…………」
「拜斯沒什麼要跟阿爾瑪說的嗎─？」
「等等、賽希莉亞！」
少數精銳的紅魔團以賽希莉亞為中心討論，拜斯抱著胸保持沉默聽著。然後被賽希莉亞要求意見的拜斯，黑色瞳孔動搖的游移起來。然後沉默了十幾秒的他，直直看向阿爾瑪的眼睛。
「……跟努說過話後，阿爾瑪的氣氛就變了。已經，沒有問題了吧。」
「是、是這樣嗎？」
「期待妳的表現。」
「…………」
「啊─，笑的很開心喔─。」
「吵、吵死了！我才沒有高興咧！」
被賽希莉亞調侃讓阿爾瑪整個耳朵都紅起來，拜斯露出不可思議的表情。這樣的拜斯讓其他氏族成員們都＂怎麼回事啊？＂的轉過頭來。
「好，那就來大鬧一場吧！」
「不要太過亂來的說。」
「我知道啦，安全第一！」
「喔─！」
嚴選二十人的金色旋律氏族成員，前士兵或傭兵的女性很多。金色旋律的打手等級很好，就算是女性也都是戰鬥經驗豐富的人。這些女性迷上的里昂實力當然也很強，連拜斯跟卡蜜爾都不能無視他的存在。
「要打開障壁了！全員，準備好了嗎！」
「吵死了。」
在旁邊近距離聽到巴別貝爾克家號令的布魯克林一臉嫌棄，還是不停開關障壁讓探索者們順利前進。看著在展開好幾層的障壁中一層一層前進的探索者，讓布魯克林似乎很不滿。
接著浮在空中的克莉絲緹雅確認全員已經做好出擊準備後，拿起擴音器靠到嘴邊。
「全員出擊，將大泛濫殲滅。」
就像只是在告知事實，和克莉絲緹雅平淡的聲音響起同時，最後的障壁也打開來，探索者們一起出擊了。
 
▽▽
 
注意到時怪物已經多到地平線的另一邊，普通人看到這畫面一定會崩潰吧。連現在待在障壁安全範圍內裝填魔導砲的騎士都失去從容，布魯克林也對只以區區數百人就想當超過數萬怪物對手的探索者們射去懷疑的視線。
「大隻的那個由巨大格雷姆對付，其他雜魚就拜託了！」
「好─！」
跟氏族成員用著輕鬆語氣應答的盧克，坐在包覆著防護罩的巨大格雷姆頭上，而巨大格雷姆跟剛剛不一樣，已經變紅了很多。
巨大格雷姆一開始動作很遲鈍，這段時間會做出格雷姆保護自己。然後隨著時間經過身體變紅，運動能力就會因此上升。
挑戰七十層還被殺死好幾次的盧克非常理解這個構造，所以剛剛用火龍的吐息先把巨大格雷姆加熱了。因此變紅很多的巨大格雷姆運動能力已經大幅上升，現在是跟中盤差不多的性能。
「去吧─！」
盧克坐在頭上的格雷姆用不符合那巨大身體的速度跑了出去，輕鬆踢散地上的怪物朝著老骨龜前進。那種大小竟然能動的那麼快實在很異常，第一次看到巨大格雷姆的人都非常驚訝。
「真是有夠亂七八糟。」
「跟著盧克上啊！」
「一開始就那個狀態不會太作弊嗎？」
看著賞了老骨龜一個飛膝踢的巨大格雷姆，在七十層吃了不少苦頭的探索者們都開心的笑了出來。接著火龍跟岩殼蟹也跑進巨大格雷姆開出來的道路上，其他探索者們也跟上。
「雜魚由我們負責。無限之輪、金色旋律、紅魔團前往前線，別讓奧耳比斯自由行動。要是很難打倒的話，只是爭取時間也沒關係。」
「好喔─。」
用暴食龍做成的弓射出的一箭一次打倒幾十隻怪物，克莉絲緹雅同時對三個氏族下達指示。三個氏族進入漸漸封閉起來的道路。
乍看之下會覺得，衝進怪物群裡的行動跟自殺沒兩樣吧。穿著裝備的哥布林、半獸人、狗頭人怪物構成的軍隊，潛伏在地底的蟲系怪物，空中還有擁有翅膀的怪物們。
確實穿著某種程度的裝備，還有在人類意志下擺陣的怪物們是種威脅，跟平時不一樣的大泛濫也是事實。
「數到三放戰吼。準備，一、二、三！」
「戰吼！」
不過就算被安排在討人厭的地方，終究還是改不了是智慧很低的怪物的本質。被戰吼、戰釁刺激鬥爭本能的怪物很容易就被釣出來移動位置，以迷宮制霸隊為中心的部隊順利的把怪物們分散。
「雙波斬！」
「♪」
跟席爾菲契約的艾咪放出雙波斬，把逼近的怪物們雙腳砍成兩段。從頭上奇襲過來的飛龍被汀妮愛兒跟其他弓術士的箭射下，爬在地面的蟲系怪物則被黑魔道士的技能燒盡。
被坦職們分散而使得防衛壁變薄的怪物群，不可能擋的住高等級探索者們的進擊。以幾乎把一整天都耗在探索神的迷宮的艾爾德烈特烏鴉為首，大型氏族的探索者們跟怪物戰鬥是每天的日常。而且平常被限定在五人還能處理怪物的一騎當千者，這種人有數百個還合作在戰鬥，能當他們對手的怪物很有限。
「很像火龍的傢伙出現了！再來四個打手！！」
「喂，那個坦職被太多怪物包圍了！誰去支援一下！」
「啊─，沒問題沒問題。跟平常不一樣支援回復有很多，輕鬆啦。」
大量怪物包圍著一個坦職把他壓著打，但有好幾個祈禱師幫他祈願著照順序回復。這次因為有幫全體附加支援的音樂隊在，所以補師可以不用分神施放支援技能，能專心在回復上。加上仇恨被大量的坦職拉走了，不需要害怕怪物。
「隕石術！」
「隕石術！」
「隕石風暴！」
其他還有數十個黑魔道士們放出的技能造成壓倒性的面攻擊，各種各樣的精靈們一起放出的精靈魔法，還有吟遊詩人構成的音樂隊常時支援等等，平時的五人ＰＴ不可能出現的狀況在這大泛濫中都變為可能。
就算怪物們穿著裝備還擺出陣形，也只有女王蜘蛛或火龍這種大型怪物才能勉強當這些探索者的對手。
「上空確認複數龍種，地上也確認到出現大蛇。我這已經去拖住牠們了，龍就由艾爾德烈特烏鴉、大蛇就交給無限之輪。紅魔團跟金色旋律就繼續壓制住那兩個人。」
不過大泛濫那邊大概也預測到這個狀況，沒多久也開始出現老骨龜之外的大型怪物。大型氏族們聽從克莉絲緹雅的指示，跟著迷宮制霸隊的帶路人前往現場。
 
  

23　沒有貓耳的艾咪 
[第五章２３　沒有貓耳的艾咪] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「柯琳娜，脖子。」
「咦？」
「脖子借我一下啦，脖子。」
瞄了一眼招手叫柯琳娜過去的阿蜜拉，努把視線移回突然出現的大蛇身上。他對這隻扭動著全身、土色外表有著迷彩效果的大蛇有印象。
能利用變換自在的迷彩造成錯覺來溶入周遭景色，名字叫做土蝕的大蛇。雖然是「實況地下城！」裡出現過的怪物，但努還是有幾個疑問。
（遊戲裡還能理解，但在這能完全變透明嗎？）
「實況地下城！」裡不管對土蝕造成多少傷口，牠還是都保持著透明狀態，所以不少人都吐槽靠迷彩隱去身影這個設定還這樣不會太奇怪嗎？努現在就是在意這邊要是傷到土蝕的迷彩，或是讓它沾上什麼帶有顏色的物體的話會怎樣。
而且土蝕的某個特定攻擊還能把對手變透明，這點在這邊也會發生嗎？「實況地下城！」裡還會故意讓玩家跟牠在有透明機關的地點戰鬥，是在營運找人麻煩這點上很出名的怪獸。
（要是能透明化的話……就麻煩了呢。）
雖然還不清楚能不能像遊戲裡那樣很不科學的隨便透明化，但要是土蝕能讓其他怪物透明的話，就會影響到殲滅大泛濫的行動，是必須趕快處理的怪物。
「空氣劍。」
努很小聲的把空氣劍壓到最弱威力射向周圍，確認有沒有已經透明化的怪物潛伏在周邊。而確認到這周邊還沒有那種怪物的努，瞄了一眼因為龍化連結而讓脖子稍微長出紅色鱗片的柯琳娜。
「謝謝。」
「這樣妳也能戰鬥了吧，要拿出相對應的成績啊。」
「我知道啦！」
努邊想著感情好是好事，邊告訴迷宮制霸隊的人負責警戒周遭，大蛇則是只以無限之輪的成員當對手。
「戰吼。」
聽到努的話，迷宮制霸隊的坦職快速退下，加姆則接手吸引住土蝕的仇恨，達瑞跟澤諾也馬上跟上。這時就像等著這時機一樣，土蝕抬起身體，像要衝到天上一樣的搖晃起來。
「全員拉開距離！柯琳娜，準備祈禱。莉蕾雅，讓席爾菲跟我契約。」
「好、好的。」
「契約──席爾菲。」
「快溜囉─！」
察覺到透明化的攻擊要來的努馬上讓全員後退，並且讓柯琳娜做好祈禱的準備。接著在艾咪飛過努頭上的同時，土蝕從嘴裡朝地面吐出像白霧的東西。
「席爾菲，盡可能把霧往上空吹。」
「♪」
小隻妖精外表的席爾菲用手指畫個圈後，不符可愛動作的強風便吹了起來。這陣風雖然吹散了大半的白霧，但一部分還是漂到了腳邊產生了效果。
「啊、啊啊啊啊！！腳！努先生！你的腳！」
「冷靜點。該說不是只有我，全部人的腳都不見了。」
「咦咦咦咦咦！？」
蔓延在腳邊的霧造成影響，讓努的腳掌變成透明，達瑞就像看到幽靈一樣騷動起來。努讓達瑞冷靜下來，接著朝伸手指著從頭開始漸漸消失的土蝕的迷宮制霸隊搭話：
「並不是腳沒有了，各位，還有感覺對吧？」
「啊、啊。」
「大概只是看不見而已。而跟那隻大蛇一樣，很有可能也有變透明的怪物在。請你把這件事告知克莉絲緹雅。說不定還會有變透明的怪物出現，所以請大概留十個人在這裡。」
「……了解了！」
面對異常狀況也毫不動搖的努下達指示，迷宮制霸隊的人點點頭後，把狀況向其他人說明完馬上前往跟克莉絲緹雅報告。而被告知可能有透明化怪物潛伏的迷宮制霸隊人們，立刻開始警戒周圍。
「澤諾，幫那隻蛇施展灰燼聖光，拜託弄得跟平時一樣顯眼啊。」
「……原來如此！交給我吧！灰燼、聖光！！」
澤諾馬上了解努的想法，朝著透明化的土蝕擺出姿勢放出灰燼聖光。比平時還更刺眼的銀色光輝，讓土蝕的身體開始發光。忽然變的超有存在感的土蝕，讓努不禁苦笑出來。
「柯琳娜，要是誰被變得完全透明，我就很難回復了，到那時就拜託妳回復了。」
「是！」
「治癒術。……果然治不好啊。」
雖然早就猜到治癒術治不好透明化，努還是姑且試了一次。接著切換心情朝著還看向自己消失雙腳的打手陣們拍起手來。
「好啦，打手們，該妳們出場了，行動時只要特別注意那白色吐息就好，其他就跟平時一樣，拜託囉。」
「哈，馬上就宰了牠給你看。」
踢了大劍一腳發出厚重的聲音，順勢把劍扛到肩上的阿蜜拉帶頭衝出，其他打手也衝向發出銀色光輝的土蝕。努邊警戒著周圍有沒有透明化的怪物，邊看向背後聳立王城的王都。
（……雖然怪物好像還沒進到王都，沒問題嗎？）
奧耳比斯應該也已經把握了土蝕的特性才對。雖說「實況地下城！」的設定裡透明化的時間並不長，但要讓透明化的怪物侵入王都內部還是很容易。
「重、斬！」
「岩割刃。」
「沙拉曼達吐息。」
土蝕本身的戰鬥力並沒有那麼高，光靠無限之輪就能對付，可是牠在「實況地下城！」中是能配合其他怪物，甚至還混在場地機關的麻煩怪物。恐怕就算土蝕透明化用完現出原形，還是能潛到地底後再次隱形。
為什麼奧耳比斯要這樣正面進攻，努實在不能理解。探索者們的強度，曾在迷宮都市待過的奧耳比斯應該非常了解才對。就算用龐大數量的怪物進攻，對探索者們來說跟平常沒兩樣。只有火龍那種才勉強算的上是有點難搞的敵人，其他當成士兵使用的雜魚怪物不管動用多少都構不成威脅。
注意到時老骨龜已經被機動力加強過後的巨大格雷姆單方面壓著打了，其他大型怪物也都已經被討伐。只要數百人的探索者互相合作，就算出現暴食龍等級的怪物，還是能簡單討伐掉吧。探索者因為能不害怕死亡戰鬥，所以就算面對數量數百倍的怪物士氣也不會下降。
（目的不是得勝……）
努雖然試著用奧耳比斯的視點想了很多可能，但從他目前為止的行動來看，都不是為了得勝而作的行動。要是為了得勝的話，應該會用更無情的手段來進攻，不會跟探索者正面決勝負吧。
不過話說回來，從奧耳比斯他們那邊的角度看來，本來狀況就是最糟了。恐怕有確實意志的同伴只有米娜，怪物還是會被仇恨系技能吸引走。而且王都這邊有使用強力魔法的貴族、神的迷宮跟迷宮制霸隊的探索者，其他還有為了守護王都而熬過艱苦訓練的騎士跟士兵等等。就算能驅使大量的怪物，王都這邊的戰力還是強過頭了。要打破這種戰力會非常辛苦，努連想像會有多辛苦都不願去想。
「風暴箭雨。」
努邊看著戰鬥狀況邊想事情時，預測土蝕行動的汀妮愛兒朝空中射出了箭，一道光束朝空中飛去後，大量弓箭像要壓垮土蝕一樣降了下來。
「大家，暫時後退！席爾菲！」
「♪」
看到土蝕震動身體，所以努馬上喊了出來，接著牠馬上再度吐出會變透明的白色吐息。席爾菲把大半吐息都用風吹走了，不過還是有些人某些地方變透明了。
「艾咪……耳朵」
「咦？」
「太好了，還在。」
艾咪的白色貓耳消失讓汀妮愛兒一臉震驚，但確認到實際還在後就安心的再度開始攻擊。土蝕的透明化特性雖然很麻煩，但有灰燼聖光的對策下，本體並沒有那麼強。
「死吧！！」
特別是龍化阿蜜拉的暴虐大劍造成的攻擊跟土蝕相性很好，牠已經只剩一口氣了。可是迷彩化的皮膚已經被砍到血噴的地上到處都是，但是土蝕卻還是一樣保持透明，讓努露出不太能接受的表情。看來跟遊戲中一樣，除了技能以外，沒有辦法強行解除透明化。
「就這種程度嗎，弱爆了。」
（你已經很努力了，土蝕。）
最後土蝕終於解除透明化，倒在地上一動也不動了，阿蜜拉則還沒鬧夠的樣子甩了甩大劍上的血。被艾咪、汀妮愛兒、阿蜜拉、莉蕾雅、漢娜單方面當成沙包打的土蝕，讓知道牠在「實況地下城！」裡多難搞的努內心非常同情牠。
「好，那接著去支援金色旋律吧。」
「要是有多少能打的傢伙就太好了啊！喂！」
「不要大意喔。」
「嘖，沒問題啦，這種程度而已。」
氣勢洶洶靠過來的阿蜜拉讓努瞇細眼睛忠告她，邊跟著迷宮制霸隊的人前往金色旋律在的地方。
 
  

24　怪物的入侵 
[第五章２４　怪物的入侵] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從克莉絲緹雅那收到指示，負責壓制操縱這次大泛濫的兩人之中較小那個的黑魔團，一直線朝著那兩人所在的老骨龜衝過去。
雖然路上有多到佔盡整個視野的怪物擺陣等著，可是都被盧克召喚的巨大格雷姆踢飛了。還有以拿著黑杖的阿爾瑪為首的高等級黑魔道士們一起放出的攻擊，一瞬間就把周邊的怪物們一網打盡。
「剛剛的超厲害吧！！感覺超爽！怪物們碰碰碰碰的！」
「…………」
剛剛黑魔道士們一起射擊讓阿爾瑪一臉陶醉，拜斯瞄了她一眼後用飛行術飛起來接近老骨龜，近距離打手的肌肉男子靠近他身邊。
「感覺有點太過順利了呢。」
「……是啊。」
確實剛剛黑魔道士們的技能造成的面攻擊沒有地方可逃，怪物們什麼都做不到就被燒死、或是被頭上降下的隕石壓爛。要是平常的大泛濫的話就不會有疑問的場景，但這次有著操縱怪物的奧耳比斯教存在。
有人指揮的怪物配置卻過於單調，正因為一開始被上下兩方奇襲過，反而讓拜斯對現在簡單就能解決的怪物群感到疑惑。要正面挑戰探索者根本太愚蠢，只要待過迷宮都市應該都了解才對，但即使這樣卻還是發起正面挑戰的理由到底是什麼。
（……實際交手的話，也許能稍微了解吧。）
拜斯邊這麼想著，邊看向被發紅的巨大格雷姆單方面壓著打的老骨龜。這時從牠頭上跳下一個人影，朝拜斯這邊衝了過來。
「各自散開。阿爾瑪，拜託妳迎擊了。」
一扯到戰鬥講話就變流暢的拜斯讓阿爾瑪露出苦笑後，朝著人影放出火焰系技能的火焰槍。可是對方就算身在空中，還是像蝴蝶一樣輕飄飄的避開了炎槍。
「啊、我知道喔，你是拜斯吧！」
「…………」
從臉到手腳全部都被繃帶包得緊緊的米娜，降到地面的同時用明亮的聲音朝拜斯搭話。她把繃帶撕破後露出毫無傷痕的可愛臉蛋，讓紅魔團的氏族成員們都一臉驚訝。
「真的是人類呢……。」
「很調皮這點也是真的呢。」
「不要被外表迷惑了。雖說是偷襲，但也是讓里昂失去一隻手臂的對手，支援就拜託你們了。」
拜斯這麼說著用右手拿出一把戰槌，戰槌瞬間染成紅色。接著被不死鳥之魂影響染成紅色的戰槌毫不猶豫的朝著米娜頭部揮了過去。
「捏，回答我啦。」
「…………」
米娜背後瞬間長出好幾隻節足抓住戰槌把這招接了下來，同時繼續向拜斯搭話。可是拜斯什麼都沒回答，把染紅的戰槌往旁一掃撥開節足。
「怪物……。」
「咦？」
看到那詭異的身姿讓阿爾瑪不禁脫口而出，米娜轉頭直直瞪著她。接著將背後的節足刺向地面想衝向阿爾瑪，不過那之前她的腹部被染紅的戰槌捕捉到。
轉動打到腹部上的戰槌，拜斯就這樣把她打向地面。米娜像無法呼吸的金魚一樣嘴巴開開合合，拜斯則直接出腳踩住她的臉，左手從腰上的魔法包取出短劍。
「好痛好痛好痛！！」
「…………」
拜斯雖然用紅色短劍刺向米娜的腹部，但像鋼鐵一樣的手感把劍彈開。重新確認到斬擊沒有效果的拜斯打算再補上一擊戰槌，但腳下感覺到強大的力量就往後跳開。
用變色的黑色手臂把拜斯推開的米娜，把背後生出的節足刺到地面，讓小小的身體浮到空中。
「大哥哥，好過！？嘔嘎！？」
朝著打算繼續說話的米娜嘴巴，紅色的箭不停飛來。面無表情用十字弓射出箭的拜斯，看到米娜用手遮臉顯得害怕，便再度拿起戰槌衝了過去。
這次用雙手牢牢握緊，打算用全力打破米娜的甲殼。擁有堅硬甲殼的對手已經在岩殼蟹時打習慣了，所以拜斯也熟知該如何攻擊。賦予了不死鳥之魂的戰槌打出低沉的聲響，米娜右手的黑色甲殼出現龜裂。
堅硬的甲殼很怕火，又跟強烈打擊相性不好。拜斯毫不留情的一擊簡直就是米娜天敵，讓她發出慘叫哭了出來，接著突然背對拜斯跑了出去。
「那個、很痛，所以不要！！」
（……就像普通的小孩一樣。）
拜斯雖然這麼想，還是拿著戰槌追趕著沒有戰意的米娜。讓人覺得像米娜在逃離殺人鬼的錯覺，使紅魔團的氏族成員們都非常困惑。
「救救我！這些人才是怪物！比我還像怪物！我只是想幫媽媽而已！快住手！」
「拜、拜斯？這孩子，好像已經要投降了……」
「…………」
看到米娜哭喊的聲影，讓賽希莉亞忍不住出聲，但拜斯只是拿著戰槌保持沉默。確實米娜身上感受不到戰意，但拜斯有著伙伴被怪物全部殺掉的過去，所以就算面對虛弱的米娜還是很無情。
「怪物牠們，在人類投降的時候會放過他們嗎？」
「咦……」
「這就是答案。」
拜斯這麼說完後，朝著呆住的米娜臉上揮下戰槌。接著朝仰躺在地上的米娜手腳不停揮下戰槌，把她打的不成原形。跟響起戰槌敲到鋼鐵上的聲音同時，米娜的身體也反射的跳動。沒多久就聽不到悲鳴，身體也不會動了。
像把蟲系怪物壓扁一樣把米娜手腳都打爛的拜斯，用袖子擦了擦沾上紅色跟綠色混合體液的臉頰。
「……即使這樣還是讓她活著。要不要殺她，就交給克莉絲緹雅判斷吧。」
「要、要幫她回復嗎？」
「不，不要幫她回復，最糟的狀況死了也沒差。我把她帶去給克莉絲緹雅，妳們去支援金色旋律吧。」
拜斯粗魯的把失去手腳變的跟達摩一樣的米娜背起來後，朝著氏族成員們下達指示。這時拜斯背後的王都，響起了巨大的爆炸聲。
 
▽▽
 
王都裡大部分的人都遠離南邊，像無視那些異常一樣盡量過著平常生活。雖然也有人跑去南邊看大泛濫，但跟迷宮都市那次不一樣，這次的數量很少。
康切露西亞家、巴別貝爾克家障壁都被打破搔弄著民眾的不安，所以根本沒心情去看戲。國王直接出面對民眾發表聲明好不容易才讓他們保持平靜，所以幾乎沒人外出。
「最近總是討厭的事呢。」
「不、不過沒問題吧，那兩家都合作了。」
「嘛，話是這麼說啦……。」
比平常還冷清的街道上，聚集在攤販的人們還是很不安。只有賣的比平時還糟的攤販料理聲迴響著，給人一種空虛的感覺。
「咦？」
聊著天的男人中其中一人，突然睜大雙眼不動了。其他男人不可思議的看著他，之後另一個男人突然浮到空中。
「唔、哇啊啊！！這是什麼啊！？」
做為能將人石化的有名外表怪物，是像長出鳥頭的爬蟲類的雞蛇。怪物用嘴巴叼著一個男人的衣服把他舉了起來。
其他還有獅鷲、飛龍等擁有翅膀的怪物突然出現在街上，讓周遭陷入了恐慌。
打破建築窗戶，像找尋裡面獵物的獅鷲、在地面上穿著裝備的半獸人們追趕著民眾。叫做凱米希爾像蜈蚣一樣的怪物捲上了建築物，石造的建築物承受不住崩塌了。
王都內的建築崩塌的聲音響徹周圍，怪物的咆哮也回響著。騷動在王都內不停傳開，王都中央的日常就這樣一去不復返。
住在王都內習慣和平的人們，被第一次看到的怪物嚇到沒辦法正常判斷。因此沒有人注意到，怪物從窗戶或門探頭看向室內，卻沒有對人出手。崩塌的建築也都是建造中，雖然多少有些人受傷，卻沒有人真的犧牲。
可是露出獠牙追趕自己的怪物們，讓民眾只能害怕的拼命逃跑，朝著沒有怪物的方向，也就是南邊拼命的跑。
「怪物……！」
當逃跑的民眾到達最南邊障壁附近時，感覺到王都內部異變的貴族們發現追趕民眾的怪物。接著他們要使用魔法時，迷宮制霸隊的坦職站了出來。
「戰吼。」
「嘖，這種數量，到底潛伏在哪裡！」
搶到追趕民眾怪物們的仇恨後，坦職們為了不波及到民眾各自散開。可是怪物的數量很多，多出來的怪物還是在追趕著民眾。
在跑到喘不過氣的民眾面前，用障壁浮在空中的布魯克林出現了，當她朝著追趕民眾的雞蛇伸出手時。
「火焰踢！！」
她身後衝出了擁有藍色翅膀的鳥人少女，踹飛了正打算攻擊小孩的雞蛇鳥頭。
「已經沒事了！」
滿頭藍髮亂跳的她，馬上把孩子公主抱的脫離現場。跟在她身後威力和大砲沒兩樣的箭確實射飛怪物的要害，擁有龐大身體的藍色跟黑色的兩個犬人使用戰釁吸引住附近怪物的仇恨。
「喲喔。」
「漢、漢娜小姐！請不要亂來！」
「啊，這孩子好像受了輕傷，拜託妳回復了。」
穿著黑色修道服的女性祈禱師交握雙手，替漢娜抱著的孩子施展回復的祈願。
「媽、媽媽還沒……」
「沒問題！我去幫她！」
漢娜馬上回答孩子的聲音，大力的拍著翅膀再度衝向怪物群。無限之輪的五個人以外，迷宮制霸隊跟艾爾德烈特烏鴉的人也陸續到達，將出現在王都內部的怪物們從民眾身邊拉開。
「各位、快到障壁裡來！」
迷宮制霸隊的人們把從怪物身邊逃離的民眾們，誘導到康切露西亞跟巴別貝爾克家新作的障壁中。民眾看著輕輕鬆鬆殲滅怪物的探索者們，都露出驚訝的表情。
「好厲害，怪物根本不是對手啊。」
「看！那邊怪物在互相戰鬥！」
「屍體的數量好誇張……！這超過一萬了吧！」
在障壁內的民眾只能看著探索者們的戰鬥，不知道是不是剛剛逃命時留下的興奮，他們都睜大著眼睛看著戰鬥的樣子。
「…………」
看著探索者們的戰鬥樣子和民眾的反應，布魯克林保持面無表情平淡的繼續構築障壁。巴別貝爾克家當主也對布魯克林快速的障壁構成感到佩服，同時也替在外面戰鬥的巨大格雷姆展開障壁來支援牠。
 
  

25　補師的咒縛 
[第五章２５　補師的咒縛] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「讓她去好嗎？」
「看那樣子，也不可能擋的住她吧，而且王都那邊也確實需要支援。」
一聽到王都傳出爆炸聲響，漢娜立刻衝了出去，努則讓柯琳娜、加姆、達瑞、汀妮愛兒四人跟著她去。之後從克莉絲緹雅的報告得知王都出現了大量怪物，因為過去的人都很安定不會亂來，所以判斷沒有問題。
「怪物又湧出來了，我們也得把這邊收拾乾淨才行。」
「……也是呢。」
澤諾拿著保養的閃閃發亮的銀盾，看向金色旋律跟拜斯不在的紅魔團、總計約三十人的探索者，以及跟他們打得不可開交的奧耳比斯。除了奧耳比斯外還有半獸人或大鬼等兩腳步行的怪物們參戰，所以打手跟坦職們呼吸都很急促。而補師陣包括優妮絲和賽希莉亞在內，大家臉色都很糟。
怪物們雖然靠著坦職拉到仇恨控制著，但只有奧耳比斯很明顯先盯上補師，因為金色加護而纏著薄薄金光的里昂則拼命擋下他的攻擊。雖然多虧如此還無人犧牲，但邊保護補師邊戰鬥的里昂看起來也已經非常疲勞。
相對那樣的里昂，大氣不喘一下的奧耳比斯，外表變成飽經鍛鍊的大鬼身軀。他那跟全身肌肉身體不合的平穩表情，很輕鬆的看向前來支援的無限之輪五人。
「喔呀，來了啊。你們跟那隻能透明化怪物的戰鬥，我在這也有看見喔。」
「治癒術。」
努無視朝他搭話的奧耳比斯直接放出治癒術，想要打中里昂。結果奧耳比斯踩的地面都陷下去來快速移動，打算自己先去碰治癒術，所以努馬上收回綠色氣體。
「原來如此，是這麼回事啊。」
剛剛還在想，明明都有六個補師在里昂怎麼還會那麼累，看來是因為不能亂施展治癒術的關係。周圍的打手跟坦職們看起來沒那麼疲勞，但只有里昂看起來滿身是傷。恐怕從跟奧耳比斯開始戰鬥後，里昂一次都沒有接收到回復技能吧。
努在背後用手勢叫氏族成員們散開時，奧耳比斯睜大他像細線一樣的眼睛。
「哈哈哈，真是精彩。那種怪物應該只能在文獻上找到，但你卻馬上就找出應對方法，你對怪物還真熟呢。」
「那還真是謝謝了治癒術。」
努在對話途中瞬間打出射擊式治癒術，成功的打到里昂。奧耳比斯瞄了一眼飛過去的綠色氣體殘影，很有興趣似的抬高眉毛用手指在空中繞了繞。
「你的技能還真快呢，跟其他人不一樣，是因為增加了旋轉的關係嗎？而且還沒有準備動作，還真是挺麻煩的呢。」
（看清楚到這種程度嗎？）
為了提高射擊式治癒術的彈速而增加旋轉這點被指出的努，內心覺得驚訝同時，也繼續用飛行式技能跟放置式技能想幫里昂回復。
「沒用的喔。」
可是飛行式技能很簡單就被看破後吸收，就算放在里昂腳邊也會被察覺到而先行動作。加上比半獸人還大隻的大鬼等怪物也會不停亂入，變成得要很有勇氣才敢施展回復技能的戰場。奧耳比斯很習慣有補師在的對人戰，讓努露出有夠麻煩的表情。
「澤諾，總之先試試拖住奧耳比斯。艾咪、莉蕾雅、阿蜜拉，在不被抓到的範圍內攻擊。還有里昂！我會幫你回復所以保護我！」
努的叫喊讓里昂混亂中好不容易點了個頭。接著澤諾把銀盾架到面前，其他打手們也各自舉起了武器。
「戰！！吼！！」
「真煩人呢。」
澤諾放出的銀色戰吼讓奧耳比斯稍微轉移了視線而停下腳步。拿著雙劍的艾咪趁這空隙撲了上去，但劍刃沒辦法砍傷跟樹木一樣粗的手腕。
「真是的─！討厭肌肉！」
體格變的跟警備團代表布魯諾幾乎一樣的奧耳比斯，讓艾咪大叫著拉開距離。其他還有金色旋律跟紅魔團的打手跟坦職都不停上前，但都沒辦法應付那巨大四肢揮出的拳腳攻擊。
打手們因為高等級ＶＩＴ多少還算高，但要是被打到要害還是會重傷，最糟的狀況還是有可能當場死亡。雖說大型氏族的打手坦職們的戰鬥經驗都很豐富，但奧耳比斯有著怪物的強韌以及一分神就會看漏的速度，還是沒辦法簡單出手，而且其他怪物也不像平常那麼簡單就能解決。
「幾乎跟布魯諾一樣了啊！那個要怎麼辦啊！」
「動作沒有那麼洗練，只能在遠距離慢慢削弱他吧！」
「可是攻擊超級痛的！說真的！」
「大鬼也比平常還難搞！」
努在旁看著邊抱怨邊戰鬥的探索者，同時走向補師聚集的場所時，也連眨眼都忘了的仔細觀察正跟里昂戰鬥的奧耳比斯。他已經習慣多數的對人戰，能不把里昂以外的人當一回事。周圍的半獸人跟大鬼也都在被奧耳比斯碰過頭後動作就變得很像人類，恐怕是那瞬間給出了指示吧。
而且奧耳比斯也有得到音樂隊的強化，回復術除了射擊式以外他都會自己跑去攔截接下。怪物的配置也很煩，誤射的可能性很高。至少想靠飛行式回復術幫里昂回復是不可能的。
努觀察著奧耳比斯跟怪物的舉動邊思考著該怎麼回復時，一隻小手拉了拉他的袖子。轉頭一看，是眼睛紅到腫起來的優妮絲。
「……之後就交給你了的說。」
「蛤？」
留下這句話後優妮絲忽然就跑了出去，努覺得很可疑所以馬上抓住她的手。突然被阻止讓優妮絲失去平衡直接面朝地摔了個狗吃屎，但她馬上站了起來。
「你在做什麼的說！」
「不，妳才是想要做什麼啊？」
「……現在這個狀況，我們沒辦法幫里昂回復的說。可是，你的話就做得到的說。所以我要直接去幫里昂回復的說，就像那個跑動補師一樣。」
「……笨蛋。那個不是模仿就能馬上學會的技術，妳只會白白死去而已。」
銀白野獸補師蘿蕾娜的技術，不是一朝一夕就能學會的。確實身為狐人、探索者經歷又長的優妮絲有成為跑動補師的素質，但也不能現在馬上就做到。被指謫出這點後優妮絲擦了擦眼瞪向努。
「囉嗦的說！！你、你說不定可以做的到，……但我……我們只能這麼做的說！不賭上性命就做不到的說！」
「……所以才說是王子大人氏族，只要扯到里昂視野就變的有夠狹窄。」
回復技能一直被吸收利用，似乎讓補師們都崩潰了。優妮絲在這時候提出的方法，對她們來說覺得是很棒的方法吧。＂為了里昂的話＂金色旋律的四個補師都是充滿決意的表情，讓努大嘆了一口氣後把法杖伸到優妮絲面前。
「聽好了，就算妳們四個人去也只是白白送死而已。明顯就是漏洞百出的作戰，至少也聽聽紅魔團的意見吧。那個，賽希莉亞小姐？一臉很有意見的表情。」
「……里、里昂已經極限的說！沒有空討論的說！拜、拜託的說！我什麼都願意做，一點點也好，希望你幫里昂回復的說！要是你不回復的話，再這樣下去，里昂會死的說！」
「那就，趕快幫他回復吧。」
努推開把法杖丟開哭著抱上來的優妮絲，朝里昂那邊舉起法杖。
（我的射擊式技能可以不讓奧耳比斯攔截成功回復，可是……）
努有自信可以不回復到奧耳比斯跟怪物，只回復到里昂。但是射擊式技能的回復量很低，從里昂那滿身瘡痍的樣子來看恐怕不夠。繼續這樣下去有可能在回復前就先被殺掉。
「高階回復術、高階回復術、高階回復術。」
沒時間漂亮的戰鬥了。努這麼判斷後舉高法杖喊出技能名，接著他面前就出現高階回復術的大波浪。是為了解除阿蜜拉的龍化狀態時所想出來的，巨大範圍的回復技能。
努讓高階回復術的波浪不分敵我的全部淹沒。突然淹過來的綠色水流讓幾乎全部的人都嚇到，但本質還是高階回復術，被波浪淹沒的人所有的傷都治好了。紅魔團的補師雖然也被努的波浪高階回復術嚇到，但還是趁這個機會對里昂送出了回復術。
「蛤、蛤啊啊？你在搞什麼的說！那樣不就連敵人一起回復了的說！」
「那種小事無所謂啦，比里昂死掉還好吧？」
「咦……」
努對敲著他的腰的優妮絲冷淡說完，開始準備起波浪治癒術。
確實努的高階回復術，也把奧耳比斯累積到現在的傷都治好了。雖然等同又回到剛開戰的時候，不過相對的里昂也得到了確實的回復。在打出治癒術波浪後，努大聲喊出指示：
「坦職！專心取得怪物的仇恨！補師們都被盯上了！打手則優先打倒怪物！奧耳比斯交給里昂！里昂！你好多了吧！全力保護我！」
突然不分青紅皂白把全部人都回復的努，讓金色旋律的補師們都一臉傻樣。坦職們馬上了解到怪物的意識不在自己身上，馬上重新再放出戰吼拉住仇恨。
「事情變麻煩了呢。」
「庫哈哈哈！謝啦，努！照你期望的，我會守護你！」
被努跟紅魔團補師回復的里昂，瞬間給了奧耳比斯三連擊邊這麼說。被瞄準補師的奧耳比斯限制住行動而疲勞不堪的身體，現在能隨心所欲的行動，力量也都回來了。雖然奧耳比斯那邊累積的傷跟疲勞也回復了，但兩者之間的力量沒有差那麼大。里昂被強迫進行艱苦戰鬥的狀況仍然不變，但又能再戰鬥了。
「怪物們已經被我全部回復了，誤射什麼的不用再去在意了，補師以里昂為中心施展回復技能。跟神的迷宮不一樣，就算這個戰力贏不了也沒關係。時間拉長後援軍就會來，在那之前只要想著怎麼讓夥伴活下去就好。」
「是、是！」
探索神的迷宮的探索者，都必須只靠五人ＰＴ跟怪物戰鬥。通常階層還有可能跟其他ＰＴ一起共鬥，但階層主就是只能靠五人ＰＴ自己闖過才行。所以對怪物誤射技能這種會對ＰＴ不利的行為，補師們都有太過害怕的傾向。
不過這裡沒必要靠這個戰力取得勝利，紅魔團的補師都了解這點，但金色旋律那邊卻完全不懂的樣子。太過優先不想扯里昂後腿的心情，所以只要扯到里昂視野就會變得很狹窄。因此努才對金色旋律這個氏族的評價很低。
「換個地方吧。」
補師不在意誤射釋放著回復技能，讓奧耳比斯伸手碰向捲著黑色圍巾的脖子，接著空中的飛龍群就開始向探索者們突擊。
「嘖，數量太多了啊，喂！」
「那就再見啦。」
混在飛龍群中，奧耳比斯擺出起跑姿勢，朝著王都飛奔出去。那個速度只有里昂能追得上，其他人就這樣被拋在後方。
 
  

26　先跑出去的人 
[第五章２６　先跑出去的人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「盡可能不要破壞建築物！魔法系技能也要盡量避免！」
「哪是說這些的場合！？人命優先啊！」
「就算保住性命，沒有資產的話也只能死在路邊了！你要負責養他們嗎！？」
王都內出現的怪物們緊貼著布魯克林的障壁，靠著數量把民眾們趕到南邊。這時艾爾德烈特烏鴉跟迷宮制霸隊的探索者們開始掃蕩王都內的怪物。
可是不習慣都市戰的探索者們為了不給周圍造成損害，大都陷入了苦戰。雖說打贏怪物掃蕩行動還算順利，但周圍的損害還是個大問題。
「唔……。」
在那些人中，不等克莉絲緹雅或努下達指示就跑出去的漢娜一臉胃痛的表情。現在才在後悔自己先跑出來的漢娜，讓汀妮愛兒用有夠麻煩的眼神看向她。
「那麼後悔的話一開始不要那麼做就好了。」
「……身體自己就動起來了，沒辦法。」
「妳的腦袋是裝飾嗎？」
「吵、吵死了！這也是沒辦法的啊！！」
「嘛嘛，請冷靜一點。」
一行人前往王都中心時達瑞安撫著拍動藍色翅膀的漢娜，偶爾放個戰吼確認附近有沒有怪物。漢娜像要冷靜下來的深呼吸後，繃起臉看向前方。
「可是……就算我說要來王都師傅大概也不會准。」
「也是呢。」
「……汀妮愛兒，妳不覺得師傅很奇怪嗎？師傅他……對外人太過冷淡了。不，不只是那種程度，應該說更……搞不太懂是怎樣的人。我活到現在，第一次遇到那種人。」
「就是那個搞不懂的部分才好。」
「問汀妮愛兒的我真是個笨蛋。」
「妳也有自覺是笨蛋啊。」
汀妮愛兒毫無停頓的回嘴讓漢娜不甘心的咬緊嘴唇，像要求助似的轉向達瑞跟加姆。
「達瑞跟加姆先生，你們不這麼想嗎？師傅，感覺很奇怪。因為，搞不太懂……。」
「……我也覺得是有點奇怪的人喔。」
稍微在意加姆還是說出口的達瑞，知道沒有嚴格的視線飛過來後就繼續說下去。
「努先生他啊，大概神的迷宮以外的東西都能捨棄，所以跟神的迷宮沒關係的人，都能簡單的切割。反過來說只要跟神的迷宮有關係的人，不管是好是壞他都會相處得很好。」
「對！我就是想說這個！」
「不過我覺得努先生他也並不是喜歡才捨棄的。之前的大泛濫結束後，他看著死去人們的表情真的非常悲傷……。」
「那個我也有看見喔。要是真的是內心冷酷的人，才不會露出那種表情。」
在加姆推薦下決定做為初始成員加入無限之輪的達瑞，在大泛濫時也有仔細觀察氏族長的努，所以他有目擊到努看著犧牲者的表情，那個時候負責照顧傷者的柯琳娜也表示同意。
「……確實就像漢娜小姐所說，努先生有些地方很怪，對他人看起來也很冷淡。但努先生只是不表現出來，實際上是很溫柔的人。我覺得就是這樣加姆師傅才想跟著他，我也是這樣才想跟著他。」
「確、確實，這點是沒錯。可是……」
漢娜對達瑞的話一瞬間露出接受的表情，但又馬上皺起臉來。接著碎碎念的想著要怎麼說後，忽然抬起頭來。
「……可、可是，師傅大概會捨棄我喔！因為我是笨蛋，又一直給他添麻煩……。要是有其他能做到迴避坦的人出現、頭腦又很好的話，我一定會被捨棄的！」
達瑞的話讓漢娜注意到自己內心不安的原因，終於能把它化成語言說出口。
氏族屋的共同生活，讓漢娜憑感覺了解到努是怎樣的人。努是只要對神的迷宮攻略沒有必要的對象，就能毫無感情捨棄掉的人物。就是因為本能察覺到這點，漢娜才想要讓自己有迴避坦以外的價值，才開始練習很難習得的魔流之拳。
可是就算能稍微使用魔流之拳，連梅爾裘都會誇獎的程度，努卻沒什麼反應。而且努跟漢娜不一樣，不會在表面上表達感情，還跟她說隨她高興去做。那遠遠守望著的態度，反倒更加煽動漢娜的不安。接著莉蕾雅說的話變成最後一根稻草，讓漢娜的不安爆發開來，跟打算捨棄民眾的努鬧翻。
雖說對打算捨棄民眾的努覺得憤怒也是事實，但那也只是一個契機。隨著契機讓至今為止抱有的不安爆發，結果才讓漢娜頂撞努去捨身幫助他人。
可是漢娜的這些叫喊，只讓加姆跟達瑞同時歪了歪頭。而為了不聽漏漢娜說的話，稍微把下垂耳舉起的達瑞，露出了不可思議的表情。
「不不，不會有這種事啦。對吧？加姆師傅。」
「……努對漢娜評價很高喔，為什麼妳這麼著急啊？」
「咦！？」
整個人僵住的漢娜，讓加姆嘆了一口氣。
「只是，努不會把這說出口吧，說出口的話漢娜就會安心而不努力，進而影響到神的迷宮的攻略。」
「……師傅真的只考慮神的迷宮相關的事耶？」
「漢娜的心情我也不是不能理解。雖說我跟他打交道時間最長，但努確實有秘密主義的部分。偶爾也會有搞不懂的狀況，甚至感覺到不安的時候，但努的行動都沒有迷惘，只要跟著他毫無疑問事情就能順利。」
講到一半加姆突然露出了注意到什麼的表情，露出有點內疚的表情。
「……當然，就像達瑞說的一樣，我也理解努很溫柔，不這樣的話我也不會跟隨他。」
「感覺好假。」
「……我說真的。」
「慌了感覺就更假了。」
「真的啦！」
跟汀妮愛兒吵起來的加姆，讓漢娜瞪圓了眼，這時達瑞像要鼓勵漢娜一樣輕輕拍了拍她的肩膀朝她露出笑容。
「擅自跑來這裡的事，之後再一起道歉吧。只要道歉的話努先生一定會原諒的，努先生也不是因為喜歡才捨棄的，要是打算捨棄漢娜的話就不會讓我們跟來了，所以沒問題的。」
「……嗯。」
「沒問題的！我也會一起道歉！努先生大概對之前沒把我當補師看的事感到內疚，從這點下去著手的話就沒問題了！所以現在就先專注在救人上吧！」
「哈哈哈……。」
柯琳娜打算硬凹的想法讓達瑞邊苦笑，邊鼓勵著一臉快哭出來的漢娜。接著還替邊移動邊吵架的加姆跟汀妮愛兒勸架，一行人繼續搜索留在王都內的怪物跟幫助受傷的人。
 
▽▽
 
「真麻煩……。」
拜斯背著手腳被打爛的米娜，看著不知道什麼時候聚集到障壁附近的民眾們碎念了一下。雖然從克莉絲緹雅的報告知道王都內出現了怪物，但沒想到會聚集這麼多民眾。
背上的米娜看外表的話就只是個少女，所以要是被民眾們看到就會很麻煩。但要拘束米娜的話又一定需要康切露西亞或巴別貝爾克家的障壁，因此還是得靠近民眾才行。
拜斯暫且先用自己身上的黑斗篷把米娜包住藏起來，前往在空中發出指示的克莉絲緹雅那。
「拜斯，那是……」
「奧耳比斯教的，小個子的那個。姑且是活捉了，雖然預計要給貴族們拘束，但要是被人看到會很不妙，還是殺了比較好嗎？」
「……不，放棄情報太可惜了，虧你能抓到她。我會把巴別貝爾克叫來這，拜斯你到拘束結束前都先待機。」
「啊啊。」
神的迷宮誕生前就很有名的拜斯，王都的民眾們也有很多人知道他。民眾遠遠看到拜斯而騷動起來，他則是貫徹著面無表情。
過了一會巴別貝爾克家當主就從障壁中出來，在被黑斗篷包住的米娜周圍開始展開好幾層的障壁。巴別貝爾克家的障壁有感覺共有的缺點，相對的能賦予各種功能。因此對巴別貝爾克家來說，要把障壁塗上顏色很輕鬆，靠此把米娜藏了起來。
「需要人監視，我來吧。」
「抱歉啊……。」
「沒關係。可是，要是外面狀況危險時我就會殺了她出來。克莉絲緹雅，沒問題吧？」
「那時就拜託你了。」
巴別貝爾克家當主的障壁已經被米娜打破過，所以沒辦法只是單純把她關著。不過要是有跟米娜相性很好的拜斯在，就算她醒來後開始發飆也能簡單壓制住她。因此拜斯也進到跟米娜同一個障壁開始監視。
「要是危險的話殺掉也沒關係。」
「啊啊。」
克莉絲緹雅說完後，拜斯跟米娜一起進入障壁中。在廣闊到能進行戰鬥的黑色障壁中，仔細聽能稍微聽到外面的聲音。在障壁完全關起來前，拜斯用雷魔石為動力的魔道具點亮了燈。
接著在障壁完全關起來，四周變的像黑夜一樣暗時，被黑斗篷包著的米娜馬上開始蠢動。
「住手，我已經動不了了，不要打我。」
「…………」
像牽制馬上拿著戰槌站起身的拜斯一樣的話語，讓拜斯再度坐了下來。這時米娜像要探頭呼吸一樣從黑斗篷裡只伸出頭來。
「被抓到了呢、我。」
「…………」
「我、之後會怎樣呢？」
「…………」
「大家、都無視我、討厭。」
拜斯把變回平時樣子的戰槌咚的放到地面上，米娜馬上把臉藏進黑斗篷。相對怕得哭出來的米娜，拜斯完全不搭話就只是坐著。
拜斯為了打發時間開始保養裝備，障壁裡只迴響著他擺弄長劍跟十字弓等武器的聲音。過了沒多久，障壁外傳出了爆炸聲。
 
  

27　黑杖的共有 
[第五章２７　黑杖的共有] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
將襲擊過來的飛龍殲滅完畢的無限之輪、金色旋律、紅魔團，各自回復跟確認起裝備的損傷。
「那邊看來也解決了。」
努遠遠看著甲殼被打破倒在地上的老骨龜，以及像燃燒完的木炭一樣變得全白的巨大格雷姆。老骨龜在「實況地下城！」中，是利用蓄積蒸氣的甲殼當作主要戰鬥手段的怪物。但這次甲殼被換成了迷宮，所以在努眼裡沒有什麼威脅。
當然從會移動的迷宮這角度來看是很麻煩，但對努來說，利用蒸氣飛的老高、再讓巨大身體像隕石一樣落下的攻擊還比較恐怖。才想說老骨龜倒地了是好機會，結果卻被這隕石攻擊搞得ＰＴ全滅的事現在仍然記憶猶新。
現在牠背上的迷宮也被打爛了，這樣就不會再有新的怪物誕生。火龍跟岩殼蟹也正持續打倒周圍的怪物，所以那邊可以說告一段落了吧。
不過一開始就靠著火系統技能提高性能的巨大格雷姆，現在已經燃燒完畢的變得一片雪白。恐怕從一開始就全力全開的不停活動讓身體承受不住，才變成那樣的狀態吧。努雖然知道用火系統技能可以縮短牠動作變快的時間，但還是第一次看到牠變成這種狀態。
垂下頭一動也不動的樣子帶著某種悲傷感，努覺得現在盧克應該也是哭得唏哩嘩啦吧。不過跟岩殼蟹不一樣又不能吃，所以努覺得怎樣都好。
「那，要怎麼辦？」
「嘛，追上去吧，遠方的怪物似乎還沒有動作。」
老骨龜生成的怪物們還在遠處虎視眈眈的待機，沒有要行動的打算。雖說形成集團的怪物待機的樣子讓人不快，但那邊光靠艾爾德烈特烏鴉的召喚士們就能對付吧。努對搭話來的阿蜜拉這麼回答後，一臉麻煩的看向有點距離的障壁。
「金色旋律跟紅魔團也是，希望妳們一起來。大概其他探索者們都去處理王都內的怪物了，戰力會不太夠。」
「我知道啦。」
努跟茫然自失的金色旋律、還有正在進行氏族內會議的紅魔團搭話。撥了一下漂亮黑髮的阿爾瑪回答，讓努哼了一聲，跟身後的阿蜜拉、澤諾、莉蕾雅、艾咪一起用飛行術飛了起來。
確認到兩個氏族都跟上來，努重新替氏族成員們施展回復術跟治癒術。然後就在他喝著青回復藥時，阿爾瑪從後方集團中飛了出來靠近他身邊。
「那個，難不成是森之藥鋪的回復藥？」
「……是沒錯。」
「剛好我精神力耗完了，給我喝一口？」
「…………」
開玩笑一樣伸出手的阿爾瑪說出的話，努則是沉默以對。接著無言的輕輕打了她伸出的手一下，阿爾瑪就快哭出來的樣子。
「啊─啊─，我精神力用完了呢─，這樣的話就不知道能不能參加攻擊呢─。」
「連自己的精神力都沒辦法管理的黑魔道士去拿行李剛好，不參加攻擊也沒關係。」
「蛤！？我等級可是比你……不對，我不是想說那個啦！」
被冷淡對待的阿爾瑪馬上就想回嘴，但她馬上振作起來大喊。接著把自己拿著的黑杖朝努伸了過去，努警戒的從阿爾瑪身邊飛開。
「……妳想攻擊我嗎？」
「真是的─！！才─不─是─！！我精神力耗光了，所以借給你啦！！」
這麼叫著的阿爾瑪再度靠近努硬是把黑杖塞給他。看到黑杖一碰到努的手，上面嵌著的寶玉就開始發光，阿爾瑪像要說教一樣把手插到腰上。
「聽好了！？只有到我精神力回復的這段期間喔！這段期間你要好好活用它！……話說回來，覺得我想攻擊你是怎樣！？你是有多警戒我啊！？雖說是我不好，但那麼惹人厭的探索者可是會變成邊緣人的喔！！」
「…………」
努無視囉哩叭嗦的阿爾瑪，轉向紅魔團的氏族成員們打個手勢確認。大概是已經談好黑杖的事，賽希莉亞跟其他成員們都苦笑著點點頭。
「絕對要還給我喔！應該說，至少也說一句感謝的話吧！」
「好好，非常謝謝妳。」
「……真是的，討厭。」
將視線從邊碎碎念邊飛走的阿爾瑪身上離開，努看著手上約半年不見的黑杖。
「艾咪，過來一下。」
「嗯─？」
「拜託妳鑑定看看。」
接著努拜託張開雙手轉著圈玩的艾咪重新鑑定黑杖。跟一開始鑑定的時候比，艾咪的鑑定等級有提升了，所以應該會出現更正確的性能吧。艾咪盯著努手上的黑杖姆姆姆的唸了幾聲後，驚訝得睜大眼睛。
「咦？這根杖，還有其他性能耶。」
「我想也是，半年前用的時候我就覺得不可思議了。」
努裝傻的跟艾咪打聽鑑定內容，拿黑杖對她施展了加速術。黑杖因為附加了支援重複解放的能力，所以能在音樂隊的強化上再度提升能力。現在因為音樂隊的演奏讓支援還持續著，所以艾咪的ＡＧＩ上升了兩個階段。身體又變得更輕的艾咪，邊飛邊開心的轉著圈。努暫且先只替無限之輪的五人重複疊加支援後，這次換金色旋律的一位女性靠近努。對艾咪跟阿蜜拉很惶恐的低下頭的她，緊張得把銀色狐耳垂下朝努搭話。
「那、那個─，不好意思。」
「……呃，優妮絲的後輩小姐？」
「沒、沒錯。不好意思，能稍微拜託你一件事嗎？」
「發生什麼了嗎？」
「……希望你，能鼓勵一下優妮絲前輩。」
聽到她的話讓努歪了歪頭，不不的揮了揮手。
「那不是只會造成反效果嗎？」
「確、確實前輩把努先生看做死對頭，所以平時態度不怎麼好。但是，看著播出努先生神台的前輩眼神，可以說是尊敬的眼神，大概。……所以！這樣的努先生鼓勵她的話一定會瞬離！」
「……總之妳冷靜點。那，首先先聽聽為什麼優妮絲跟其他人都那麼失落的原因吧。」
慌慌張張到咬到舌頭的她，因為搞砸了都快哭出來，讓努回答後表達出願意聽她說的態度。她便把發抖的手放到胸前深呼吸一下開始說。
看來是在努他們趕來之前，里昂打算抱著被奧耳比斯盯上的補師脫離戰線。因此好幾次都為了保護補師吃下攻擊，才被逼到那種地步。
這段期間四個補師只能被里昂抱著逃跑什麼都做不到，回復技能也全部被奧耳比斯搶先吸收。被扯後腿的無力感包圍的補師們，後來也只能回復里昂以外的人。
從優妮絲的後輩那聽完之前戰鬥的來龍去脈後，努抱起胸來看著消沉的她。接著像要鼓勵她一樣用黑杖碰了碰她的背後，先靠近了表情很誇張的優妮絲。
「喂，優妮絲。」
「……什麼事的說。」
扯了里昂後腿，加上剛剛的丟臉樣讓優妮絲變的跟野生狐狸一樣。努用黑杖前端推著她，優妮絲還以為努是來消遣她，所以驚訝得睜大眼睛，接著困惑的縮起身子。
「怎、怎樣啦的說？」
「有只有妳才做的到的事，聽好了──」
努邊用防護罩做出形狀邊告訴優妮絲作戰內容，一開始還困惑的她表情也變得認真仔細聽起來。看著這樣的優妮絲，後輩的狐人也露出安心的表情，艾咪則把手放到她肩上鼓勵她。
「喂─！給我等一下─！！」
「冷靜點。」
結果阿爾瑪看到努把自己託付給他的黑杖輕鬆交給優妮絲，打算上前抱怨時被同伴們阻止了。
 
▽▽
 
「是多硬啊，喂！」
手上長劍砍了堅硬的奧耳比斯太多次報銷了，里昂扔掉劍後從魔法包拿出備用武器再度突擊。擁有怪物反射神經的奧耳比斯才看得清楚的快速攻擊，奧耳比斯邊閃躲攻擊邊到達民眾聚集的障壁附近。
「……奧耳比斯，啊。」
確認到跟之前體型差很大的奧耳比斯身影，但布魯克林・康切露西亞跟開戰前不一樣，只是簡短的念了一句。在障壁中看向奧耳比斯的眼神，跟憤怒完全沾不上邊。比起奧耳比斯，她反而比較在意眼睛完全跟不上的里昂，露出一張苦瓜臉。
而里昂看到因為前去掃討王都怪物使得現場幾乎沒有其他探索者在，好像受到不少衝擊。現在這個地方，迷宮制霸隊和艾爾德烈特烏鴉加起來也只有十個人左右。
「這傢伙，像是超硬版的大鬼！被打中的話就算是坦職也很吃力！還有不要用回復術！這傢伙會跑去吸收它！」
「喔呀，聚集這麼多人啊。」
靠著硬度跟怪物特有的反應速度躲開里昂的攻擊，奧耳比斯眺望著聚集在障壁內的民眾。接著把手放到頭上，把視線轉向遠處的黑色障壁。
「唉呀。」
一隻箭從背後飛過來，奧耳比斯用左手抓住。但就像要把他吞噬掉一樣還在手中鳴叫的箭，讓奧耳比斯嚇到後把它捏爛。
「王都內的怪物差不多要討伐完畢了，爭取時間。」
「真的都聚集一堆麻煩的人呢……。」
看向在空中邊發出指示邊射出第二箭的克莉絲緹雅，奧耳比斯用巨大的手抓住地面的土像散彈一樣灑向周圍。已經看過這個攻擊的里昂馬上逃到範圍外，克莉絲緹雅則用防護罩擋了下來。
「差不多了吧……。」
奧耳比斯把手伸到頭上看向天空，把關節掰的喀喀響。接著用巨大的手臂擋住里昂的攻擊，踢了一下地面跳了起來。
 
  

28　神的寵愛 
[第五章２８　神的寵愛] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
奧耳比斯看向的天空，出現了抓人鳥的怪物群。能輕鬆抓住成年男性的大腳跟把人帶到天空的強韌翅膀，抓人鳥這種怪物很狡猾，會把獵物從空中丟下去摔死這點很有名。
沿著氣流滑翔的抓人鳥群抓著哥布林或半獸人集結到奧耳比斯的地方。克莉絲緹雅跟其他的黑魔道士雖然有打倒還在空中的抓人鳥，但還是沒辦法全部擊落，讓怪物降到了地面上。不過在遠處待命的多數怪物，都還沒有行動的樣子。
「奧耳比斯由我跟里昂壓制，其他人去殲滅怪物。」
「想再、輕鬆一點啊！」
「多餘的動作太多了，不要顧慮其他人，集中在眼前的敵人。」
「……就算妳這麼說。」
克莉絲緹雅冷淡的指謫讓里昂發著牢騷看向巨大身軀的奧耳比斯。
跟人類一樣有著思考能力的奧耳比斯不像怪物那樣會受仇恨影響，所以不知道什麼時候會攻擊誰。能正面吃下奧耳比斯攻擊的也只有坦職，補師會當場死亡，打手就算避開會心判定也會身受重傷。奧耳比斯的動作靠補師的狀態值也很難反應，一定得靠打手或坦職保護才行。
而如果是ＡＧＩ到達Ｓ的里昂的話，就能確實救下被奧耳比斯盯上的人。因此里昂不管被盯上的是誰都出手幫忙，卻反而被奧耳比斯利用來限制他的行動，陷入了很難戰鬥的狀況。
朝著還分神注意周圍探索者而動作散漫的里昂，克莉絲緹雅射出綠色的弓箭。預測里昂行動的弓箭，深深的刺進里昂的背。
「喂！！！？……咦，不會痛。」
「是回復術。」
克莉絲緹雅參考努的射擊式技能對里昂射出弓箭型的回復術，對奧耳比斯則射出鐵箭。靠著數百年的戰鬥經驗的預測，加上暴食龍素材做成的弓那深不見底的威力。為了應付即使是比八十等坦職還堅硬的身體也吃不消的弓箭，奧耳比斯用飛行術飛到了空中。
「明明沒有接受神的寵愛，真虧妳能達到這種地步。」
「神的寵愛……？」
克莉絲緹雅的精靈長耳朵捕捉到遠處的奧耳比斯說的話，邊用力拉緊連手指都會裂傷的堅硬弓弦。讓人無法相信是沒有使用技能的弓箭，在克莉絲緹雅放手同時射穿了奧耳比斯的肩膀。
「下去吧。」
空中就沒辦法活用那強韌的肌肉，所以奧耳比斯的速度沒有那麼快。肩膀吃了一箭而害怕的奧耳比斯被里昂從頭上拿劍突進，兩個人一起掉到了地上。數百公斤的奧耳比斯從空中掉到了地上，衝擊波都傳到了周圍。
「嘖。」
就算撞到地面還是活蹦亂跳的奧耳比斯揮動粗大的手臂，接著在里昂迴避方向前方的地面還刺出尖銳的爪子，所以里昂扭轉身子逃向空中。可是空中也有抓人鳥等著，所以他利用速度拉開了距離。
「唔哇！」
「畜生─！真的有夠難打！」
可是里昂一拉開距離奧耳比斯馬上就轉而盯上其他人，所以里昂不得不馬上再接近。他硬把被奧耳比斯跟怪物同時攻擊的打手拉開，像變魔術一樣讓他移動了位置。
奧耳比斯知道里昂會救人，所以才以這為前提來進行行動強制讓他陷入苦戰。
「別再想著不犧牲打倒他的話，就能找到勝機了。」
「誰都能不死再好不過吧！」
「…………」
看到里昂那誇耀的速度只能用在逃跑上，克莉絲緹雅便放棄現在直接打倒奧耳比斯的想法。之後改成對奧耳比斯射出牽制用的箭，不讓他隨心所欲行動。
只要爭取時間的話，前往王都內的百名探索者、紅魔團、無限之輪、金色旋律的氏族成員都會到達，所以克莉絲緹雅改變想法，專心爭取他們到來的時間。
對手沒有逼得那麼緊、變得輕鬆的奧耳比斯，再次看向障壁內被這邊吸引住視線的王都居民。倒在周圍上看數千的怪物屍體，空中追加來的怪物也被探索者們狩獵，讓屍體越堆越高。
接著奧耳比斯伸手碰著脖子上的圍巾後，確認似的看向被關在黑色障壁中的米娜方向。再來把視線移向王城，同時揮動手臂把射過來的箭打掉。
「開始吧。」
奧耳比斯這麼說完，在遠方待機的數千隻怪物一起開始了行動。同時，好幾個探索者也追到這個地點來了。
 
▽▽
 
（真討厭的感覺。）
背後突然行動起來的龐大數量怪物軍勢，而且奧耳比斯為中心的戰場也因為怪物數量太多導致仇恨無法管理，所以努馬上朝澤諾出聲：
「澤諾、莉蕾雅，你們去奧耳比斯那爭取時間。艾咪跟阿蜜拉跟我來。」
「交給我吧。莉蕾雅君！走了！！」
「……唉，我知道了。」
澤諾很有活力的喊了莉蕾雅，她則是有點嫌棄但還是跟著他跑了出去。努把視線轉向也跟著那兩人跑出去的紅魔團跟金色旋律。
「其他人請聽從克莉絲緹雅的指示。」
「啊啊，怪物就交給我們吧。」
「期待你們的表現。」
隨意回覆紅魔團的肌肉打手後，努向金色旋律中的優妮絲搭話：
「紅魔團跟金色旋律加入後里昂多少會輕鬆點。等里昂能自由行動後優妮絲妳就過來找我。」
「我知道的說。」
優妮絲擦了擦眼睛旁的淚痕邊立直了狐耳，老實的回答努。努確認完後就拿著黑杖飛到空中，首先先對著里昂連射射擊式治癒術。
「唔喔！」
被治癒術打中背的里昂因為比預料的回復量還多，驚訝的發出聲音。現在的努因為黑杖而讓回復力大幅上升，所以射擊式治癒術也能回復足夠的體力。
接著也對其他人施展出像生物一樣動作的回復術，回復術全部避開怪物，不停的打中探索者們幫他們回復。因為仇恨有數十個坦職幫忙拉住，所以努可以不被怪物盯上進行回復。
「……有夠噁。」
跟在他身後的阿蜜拉，看著努放出的技能數量，到最後不禁脫口而出。現在在現場的探索者們，加上剛剛一起到達的紅魔團跟金色旋律大概有四十人左右，而怪物更是有數百隻，戰場非常的混亂。
可是努驅使的各種形狀的技能都分毫不差打中探索者們，完全沒有誤射到怪物。雖然平常阿蜜拉也有在神台上看過努當補師的樣子，但那都只是五人ＰＴ的範圍。
可是現在可以說是四十人ＰＴ的狀況。在這樣的狀況下努施展的技能就像擁有自我意識、避開怪物的舉動讓阿蜜拉在覺得厲害前，就先冒出了很噁心的感想。
「我聽到了喔。」
對阿蜜拉的喃喃自語做出反應的努，幫到達奧耳比斯那的澤諾跟莉蕾雅施展了守護術跟加速術。現在音樂隊的音樂也還在持續演奏著，探索者們已經全能力上升一個階段所以不需要再支援，但因為黑杖有著支援重複解放的特性，所以能在音樂隊的支援上再疊加上努的支援。
從回復術跟治癒術、到黃土色的守護術跟藍色的加速術，努配合著目標操縱著技能飛行著。背後的艾咪看到技能的數量笑的合不攏嘴，視線不停追著技能跑。
「……真麻煩呢。」
在空中誇張進行支援回復的努，也吸引了奧耳比斯的注意。唯一不受仇恨值影響的奧耳比斯，會想把進行大規模支援回復的努打倒也是必然的。可是克莉絲提雅也知道這點，所以持續射出威力強到就算分神注意努的奧耳比斯也不能無視的箭。
然後多虧努吸引了奧耳比斯的注意，讓里昂稍微輕鬆一點了。探索者們數量增加了也可以控制怪物的行動，跟奧耳比斯的距離也拉開了，里昂被逼的救人的破綻也因此變少。
「努！」
看到里昂那樣子的優妮絲，朝努搭話靠近過來。於是努暫時降到地面上，把黑杖刺進地面立了起來。
 
  

29　飛行技能跟團子技能 
[第五章２９　飛行技能跟團子技能] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「喲。」
「你好。里昂，跟你說一下作戰。」
努邊向跟優妮絲一起過來的里昂打招呼，邊替被奧耳比斯誇張揍飛的澤諾送去高階回復術。接著把身邊的艾咪跟阿蜜拉也送去奧耳比斯那後，右手抓著刺在地面的黑杖開始說明作戰。
「只靠我的支援回復的話，差不多要吸引太多仇恨出現破綻了，所以得在那之前想其他辦法。」
現在靠著努用黑杖施展的誇張支援回復、以及以紅魔團的賽希莉亞為中心的數名補師維持著戰況。但拿著黑杖的努比重佔太大，照這步調繼續支援回復，明顯可以預料到，不只奧耳比斯、連怪物都會盯上他。
就算里昂因為增加了人數變得輕鬆，但很難替跟奧耳比斯戰鬥的人施展回復術這點也還是沒變。
因為奧耳比斯熟知跟探索者的戰鬥方式，會吸收支援回復的關係，補師們在他附近的區域都沒辦法放技能。就連對跟怪物戰鬥的探索者放出的回復術，也都會被他用異常發達的肌肉爆發出的速度攔截吸收，對補師們來說沒有比這更麻煩的事了。
因此現在能替奧耳比斯行動範圍裡的探索者們支援回復的人，只有能施展射擊式技能的努。姑且克莉絲緹雅也有做的到的可能性，但她忙著指揮跟施展強力的弓箭攻擊。
但就算只靠努就能替奧耳比斯行動範圍裡的探索者們支援回復，也會因為吸引太多仇恨被怪物盯上。在這種平衡隨時會崩潰的危險狀況下，必須要有一個除了努以外的補師。
要是有優秀的祈禱師在就能代替努了，但少數精銳的紅魔團跟里昂老婆群的金色旋律都沒有祈禱師。艾爾德烈特烏鴉上位軍的祈禱師或柯琳娜就能代替，但她們現在都在王都裡所以沒辦法。
「優妮絲，要讓她成為對付奧耳比斯的第二補師。」
努這麼說後里昂露出了有點意外的表情，優妮絲則是緊閉著嘴不發一語。
要是史蒂芬妮在這的話也許就會拜託她了，但她跟祈禱師一樣現在都前往掃蕩王都內的怪物。而且優妮絲的能力跟現在的戰況也很吻合，所以努判斷就算是她也沒有問題。
在把眼睛睜的老大的里昂前，努隨便做了一個回復術用防護罩包了起來，拿在手上遞給他。
「里昂請把優妮絲做出來的團子技能發給大家。這樣優妮絲就能替大家回復，我的支援回復比重就能下降。使用黑杖做成團子技能的話實用性也會變高，應該能輕鬆很多。」
「原來如此─，所以才感情很好的一起抓著黑杖啊。」
里昂摸著下巴看著站在黑杖旁邊一起抓著黑杖的兩人。不過優妮絲是背對著努用毛茸茸的尾巴抓著黑杖，看起來就不覺得交情很好。
「實況地下城！」中當然不可能共用武器，但這個世界就算兩個人一起拿黑杖也毫無問題可以使用。所以只要碰著就能強化優妮絲的團子技能、努則是射擊式技能。
這時用金色尾巴抓住黑杖，雙手捏著泥團子的優妮絲轉向努不高興的瞇細眼睛，接著馬上轉向里昂。
「我，想跟里昂關係變好的說。」
「唉呀，真傷腦筋啊。」
已經不停做出團子回復術跟治癒術的優妮絲，拋媚眼的抬頭看向里昂這麼說。里昂雖然很困擾似的搔著頭，不過卻沒有表現出反感。
王子跟公主大人間獨特的甜美空氣讓努擺出臭臉，跟從優妮絲那收下團子技能的里昂搭話：
「如果我們被奧耳比斯盯上，里昂請像剛才一樣帶著我們逃走喔，被奧耳比斯盯上時只能拜託里昂了。」
「了解，交給我吧！」
「最糟的狀況，把這傢伙當成誘餌逃走也沒關係的說。」
努無視這麼說的優妮絲，朝著跟奧耳比斯戰鬥著的莉蕾雅射出追加的加速術。
加速術讓狀態上升兩階段的莉蕾雅用眼睛跟不上的劍招牽制著奧耳比斯，拿著大劍的阿蜜拉趁這個空隙打出強烈的一擊。
奧耳比斯在大劍揮下以前先拉近了距離，用粗大的手臂把阿蜜拉放倒。接著不對倒在地上馬上受身的阿蜜拉進行追擊，而是用拳壓把莉蕾雅放出的精靈魔法吹飛。
（……對阿蜜拉，就很放水呢。）
要是倒在地上的不是阿蜜拉的話，恐怕奧耳比斯會追擊把她的頭踩爛吧。對澤諾跟莉蕾雅、艾咪，奧耳比斯就認真的想殺了他們，殺意連在遠處觀察的努都看得出來。其他探索者們也被奧耳比斯計算過的行動限制著，坦職跟打手們大部分都陷入苦戰。
（對里昂似乎也想要捕獲的樣子，他對獨有技能持有者有什麼想法吧。）
奧耳比斯的行動都會針對對手討厭的部分，努看來就像「實況地下城！！」裡ＰＫ玩家那樣的殺意。當然狀態強度也是一個因素，但針對探索者的對策才是奧耳比斯強度的最大原因。
瞄準ＶＩＴ加護弱的部位打出會心、吸收白魔道士的回復技能等等，基本上都針對探索者的弱點戰鬥。而他還會視探索者的職業改變動作，恐怕他對個人也都做好了對策。
跟做好萬全對策的奧耳比斯對戰的探索者們，也注意到自己只要動作太天真就會被殺掉。坦職們就算不會受到致命傷，不停單方面吃下強力攻擊戰意也會受挫。打手們也很難攻破擁有一擊必殺力量跟無法輕視速度的奧耳比斯，只能多對一來戰鬥。
但其中唯一，只有對上阿蜜拉時可以看出來他放水了。是只有從戰鬥外觀察才能注意到，非常輕微的放水程度。幸好阿蜜拉沒有注意到對手放水，讓努稍微安心些。要是阿蜜拉知道對手放水，可以猜到她一定會因此發動特攻。
（好了……差不多都分完了。）
看著里昂用眼睛追不上的速度把團子技能交給探索者們，努開始減少奧耳比斯身邊的飛行技能數量。然後只對莉蕾雅、阿蜜拉、艾咪、澤諾使用射擊式技能繼續支援回復。
這時團子技能做的告一段落，優妮絲為了確認戰況飛到空中，用左手抓住黑杖的努也被她拉著升上空中。
「自己飛上來的說！」
「是妳突然飛起來吧。要說的話，如果妳在空中也能有效率做成團子技能的話，一開始就能待在空中了。」
「……吵死了的說，我要集中，不要跟我說話。」
「好好。」
這個指謫讓優妮絲無話可說，只能咕奴奴的咬緊嘴唇，之後便從空中開始仔細觀察起探索者。她的樣子讓努嘆了口氣，邊考慮起她派不上用場時的替代方法邊守望著戰況。
被透明障壁的防護罩包覆著來防止散掉的治癒術或加速術等支援回復技能。這個技術被努命名成團子技能後就這樣定下來，優妮絲在神的迷宮裡主要都是用這招。
優妮絲把努交給她的東西都學會了，所以射擊式技能也能順利使用出來，而要用射擊式加速術打中里昂也是有可能的。因為從火山階層共鬥時看到努用射擊式技能支援里昂開始，優妮絲就有一直在練習射擊式技能。
可是要像努那樣靠射擊式技能持續不中斷的支援，對優妮絲來說還是有難度。射擊式技能雖有像子彈一樣的速度，但代價則是效力較低。因此需要持續命中，但優妮絲就算狀況好時也只有五成的機率能打中里昂。
於是優妮絲才自己開發出了團子技能，讓里昂自己來拿走，成功的持續進行支援回復。不過團子技能的實用性在白魔道士間評價沒有那麼好。
首先要把防護罩加工成小小的球狀就需要很細緻的技能操作技術，隨著時間經過裡面的回復術等技能效果還會衰退。加上消耗的精神力很多、使用機會又不多，所以會使用團子技能的也就只有優妮絲了。
「呼─。」
優妮絲集中精神的吐了口氣，在腦海中整理著現在將近八十個的防護罩中裡的回復術跟治癒術。接著看到被奧耳比斯揍飛在地面滾動的探索者們後，將稍微發著抖的手指指向他們。
於是那些探索者們的身體被綠色氣體包圍，內臟受的傷害也因此回復。在這段期間里昂也把新的團子技能塞進他們口袋，接著自己前往阻止奧耳比斯。
「似乎有一定成效呢。」
「……當然的說。」
再怎樣也沒辦法把握住全部接近八十個團子技能，但看起來優妮絲能掌握大概在哪個位置。而被怪物或奧耳比斯攻擊的人，放在他們口袋或兜帽的團子技能，外殼的防護罩就會被解除發揮效果。
不愧是至今為止都有在實戰中使用，優妮絲的團子回復技能還蠻有模有樣的。之前跟她說明這個作戰時，她還因為沒有運用過這麼大量的團子技能而喊著做不到，不過從現在的狀況來看還算順利。
（嘛，就算是那樣的傢伙也還算素質不錯，我想應該做的到就是。）
努在弟子時代就實際體驗過優妮絲學習速度很快。雖說那個性格是個缺點，但也認同她確實有那個素質。而且在神台看到金色旋律的戰鬥，覺得優妮絲還有很多餘裕。因此才想說讓她在這次的大人數下用團子技能負責支援回復。
努逐一確認無限之輪的成員們有沒有問題，邊只替他們四人送去支援回復，同時也確認著全體的戰況。努跟優妮絲之外，紅魔團的賽希莉亞跟其他的白魔道士，也替跟怪物戰鬥著的探索者送去支援回復。
奧耳比斯附近的探索者也因為團子技能的支援回復，輕鬆了一定程度。要保持在不會痛苦到想死的程度已經很足夠了。
奧耳比斯在無限之輪四人跟其他探索者加入戰鬥後變的只能防守，加上克莉絲緹雅的射擊跟突然出現的里昂干擾，已經被壓制得差不多了。但還是互相沒能造成決定的傷害，狀況陷入了拉鋸。
在這狀況最讓人在意的，還是背後逼近的怪物大軍。雖說最好的狀況是在那群怪物到達前打倒奧耳比斯進到障壁內避難，但看現在的狀況應該很難，不過時候到時克莉絲緹雅就會下判斷吧。
「差不多該降下去了，要補充團子。」
「……我知道的說。」
「嘛，要是妳失敗的話我會代替妳的，輕鬆點來吧。」
「吵、吵死的說！我一個就很夠了的說！」
優妮絲雖然逞強的這麼說，但努從手上握著的黑杖感覺到她的尾巴在發抖。雖說努不太想跟優妮絲說話，但要是放著不管她可能因為太緊張而失敗，所以努偶爾會跟她說話，發出簡單的指示讓她冷靜下來。
「唔，咕。」
降到地上開始做團子沒多久，優妮絲就很噁心的按住胸膛蹲了下來。從她滿頭大汗臉色發青來看，應該是精神力用完了吧。
「青回復藥呢？」
「…………」
精神力歸零雖然不會死，不過卻會不舒服到想死的地步。蹲在那動不了的優妮絲讓努嘆了口氣，從魔法包中拿出青回復藥靠近她的嘴邊。
「！！」
於是優妮絲馬上咬上去開始喝起青回復藥。努本來打算只讓她喝最少量就把瓶子收回來，但優妮絲伸手抓著不肯放。她就像離不開奶瓶的小孩一樣，讓努一臉麻煩的往下看著她。
「噗哈。」
然後優妮絲活過來似的終於離開青回復藥，困惑的睜大眼睛看向努。不過努只是用下巴比了一下催她繼續做團子，她就鼓起臉頰再度開始作業。
之後為了阻止團子技能的生產，奧耳比斯突擊了過來，不過先注意到的里昂一瞬間抱著他們兩人拉開距離。雖說抱著兩個人讓里昂的速度變慢也跑不遠，但努還是有種瞬間移動的錯覺。
「全員撤退，回到障壁範圍內。」
大概過了五分鐘，因為優妮絲的團子技能讓戰況保持的很不錯，不過這時怪物大軍已經逼到很近的位置，所以克莉絲緹雅發出了撤退的指示。
 
  

30　殲滅作戰 
[第五章３０　殲滅作戰] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
奧耳比斯並沒有對探索者們的撤退進行追擊，只是應付克莉絲緹雅放出的箭。努以為他會像剛剛一樣來打倒優妮絲，所以對他現在的行動露出無法理解的表情。
「那傢伙怎麼回事的說，我還想說他絕對會攻擊的說。」
「……誰知道呢，八成有什麼企圖吧。」
將尾巴從黑杖上移開改用左手握著的優妮絲，跟努露出同樣的表情飛在他身邊。為了讓探索者進入，障壁打開的時候對奧耳比斯應該是絕佳的機會，但他則是放過這個機會往後退了。
「……那傢伙，明顯針對里昂準備了對策的說。這樣的傢伙，會這樣放著好機會溜走嗎？讓人搞不懂的說。」
「是啊。」
難得優妮絲講的話還蠻有道理，努則是隨便應付一下看著障壁。王都周圍展開好幾層的障壁照順序打開，外面的探索者們陸續進到裡面避難。隊伍後方的努跟優妮絲也在降到地面後，邊警戒背後邊前進，但很掃興的完全沒有追擊。
「啊！那是我喝過的吧！你現在是不是打算若無其事喝掉的說！」
「妳毫不客氣狂灌的是這邊這瓶，白癡。」
「你一定是想要跟我間、間、間接接吻的說！！下流想法有夠明顯的說！！就算你現在沒喝，之後絕對會喝的說！！」
「妳這……」
都閒到優妮絲看到青回復藥就開始鬼吼鬼叫，探索者們的避難就是這麼輕鬆。努拿起優妮絲沒喝過的青回復藥，用鄙視的視線看著這種狀況還在說著間接接吻這種蠢話的優妮絲。
「要說的話是把精神力耗光的妳不好，給妳喝青回復藥也不道謝。超過七十等的白魔道士會用光精神力，普通來說根本不可能，還是說就那樣丟下妳比較好？」
「唔，那是，對不起的說……。」
「還有，為什麼不一開始就用團子技能替里昂支援回復啊？金色旋律只要扯到里昂，全部的人腦袋都會停止思考，所以金色旋律才沒辦法突破冬將軍。」
「……我也、知道的說。」
鼓起臉頰眼眶含淚鬧彆扭的優妮絲、小小聲的說出口，努則稍微蹲下來跟她對上視線。
「團子技能的多人數運用，妳一開始也說做不到，但實際試試看後卻做得到吧？確實做為補師妳比我還糟，也比不上史蒂芬妮跟蘿蕾娜。但妳再怎樣也是我的弟子，還成功開發了獨自的技能，做為補師的能力本身很足夠了。」
「…………」
被這麼說的優妮絲呼吸稍微急促起來，但馬上就恢復正常。努像要勸告她一樣繼續說下去：
「所以妳得先鍛鍊貧弱的精神跟一扯到里昂就變笨的腦袋。像這次的場合要是妳不成長的話，里昂就會死喔。在之後也會有團子技能活躍的機會，那個時候要好好扶持里昂啊。」
「……我知道的說。」
優妮絲的表情就像清醒過來一樣，努則無趣的哼了一聲轉向前方。也不是想特別去幫優妮絲，但要是現在她派不上用場自己就會有危險。看到努那很不情願給出建議的態度，讓優妮絲火大起來，放開黑杖撲到他背上。
「絕─對！總有一天要超過你的說！你給我洗乾淨脖子等著的說！」
「那台詞已經聽到煩了，才不會等那麼久。」
努對抓在他背上的優妮絲很煩悶的回答，背著體重很輕的她就這樣跟著隊伍前進，算隊伍後方的努他們也就這樣進入了障壁。
障壁內部裡除了有因為怪物出現而從王都裡跑來避難的民眾外，艾爾德烈特烏鴉跟迷宮制霸隊的大部分氏族成員也已經集結到障壁附近。超過一百名的探索者中可以看到史蒂芬妮、波爾克、維特曼，還有前往支援王都的加姆跟汀妮愛兒的身影。
（一直看著這邊呢。）
在那些人中，躲在達瑞背後的漢娜，一直從他巨大的身體背後偷看努這邊。以為努在生氣顯得很害怕的漢娜，讓努覺得有點脫力。而史蒂芬妮則是連瞳孔都放大的看著這邊，但努被漢娜吸引住沒有注意到。
「等下次用黑杖的時候，也拜託你的說。」
「啊啊。」
攀在努背上的優妮絲這麼說後，緊緊的握了一下白色長袍，然後把臉靠近努的耳朵旁邊，小小聲的說：
「還有……謝、謝謝你、的說。」
「……太小聲聽不清楚，妳說什麼？」
「什、什麼都沒有的說！！」
突然大聲叫出來、從背上跳了下來的優妮絲，朝努吐了舌頭後跑向金色旋律聚集的地方。努伸手揉了揉被喊的耳鳴的耳朵，用險惡的表情目送著優妮絲跑走。
之後努用黑杖撥開人群，成功跟無限之輪的氏族成員們會合。沒有任何人脫隊讓努暫時鬆了口氣，對加姆跟達瑞送去了守護的好的慰問話語。
「努、努先生，漢娜小姐似乎有話跟你說……。」
「師、師傅……。」
「我彈。」
「好痛─！？」
努彈了一臉不安過來搭話的漢娜額頭，她就很痛的伸手壓住額頭。比預料還強的彈額頭威力連努自己都稍微嚇到，之後也對在漢娜身旁一臉呆住的達瑞補了一發。
「咦！？為什麼我也要！？」
「這樣擅自跑出去的事就不追究了。嘛，詳細的之後再說吧，現在先集中處理那一大群怪物吧。」
「……是。」
努朝壓住額頭的兩人送去回復術，看向已經逼到障壁前的怪物大軍。他身後觀望情況的柯琳娜，把手伸到嘴邊很開心的樣子。
不過漢娜身後的艾咪看到努彈額頭的樣子，卻露出複雜的表情。那不是對漢娜的不滿，而是對努抱著某種想法的氣氛。
「莉蕾雅跟汀妮愛兒馬上就會被叫到吧，先做好準備。青回復藥也用了不少，趁現在補充吧。」
「非常謝謝你。」
「嗯。」
「其他要補充回復藥的人也出個聲。」
努從兩人那回收青回復藥的空瓶子後馬上拿出漏斗，手腳俐落的開始補充。沒多久全部的回復藥瓶都裝滿了，努用軟木塞塞住瓶口，拿著黑杖慢慢的站起身。
「找紅魔團有點事，離開一下馬上回來。」
「啊啊。」
從點頭的加姆那移開視線，努馬上前往紅魔團的所在地。他立刻就找到拜斯不在的九人集團，對著用橡皮圈把黑色長髮固定起來的女性搭話。
「阿爾瑪，還妳。」
「……啊啦，這不是把別人借給他的東西又借出去的人嗎？有什麼事？」
「不，才沒借出去吧，只是共同使用而已。」
「蛤─？這種時候還找藉口也太難看了吧！先展示誠意道歉啊─！」
對跟優妮絲共用黑杖這件事發著脾氣的阿爾瑪，讓努不禁露出嫌麻煩的表情。周圍的氏族成員們也放棄似的搖了搖頭，所以努乾脆直接把黑杖硬塞給阿爾瑪。
「期待妳來發大的囉。」
「……哼哼，你就好好看著吧。雖說你控制黑杖的技術很不錯，不過我才是最厲害的喔。」
光這樣一句就讓阿爾瑪明顯的心情變好，讓努不禁笑了出來。之後簡單跟微笑看著他們的互動的賽希莉亞打個招呼聊起天。
「剛剛幫忙統整金色旋律的補師幫大忙了，非常謝謝妳。」
「咦、啊、不會，我這種人還完全不行……。」
「就我所見妳全部的技能都有使用，身為補師做出了很好的貢獻，之後也請妳多多指教。」
「啊、好……。」
跟平時不一樣，用毫無算計的笑容這麼說的努，讓賽希莉亞惶恐的低下頭。之後也簡單跟其他氏族成員們打過招呼時，空中的克莉絲緹雅發出了聚集遠距離打手的指令。
「好好看著，我已經跟以前不一樣了！」
（看神台大概就知道了。）
阿爾瑪單手拿著黑杖呼吸急促的大步走了出去，努邊這麼想邊輕輕揮手目送她飛走。之後努回到無限之輪的地方時，莉蕾雅跟汀妮愛兒已經前往指定的場所了。
「被拉得好長呢。」
「感覺有點恐怖就是……。」
努看著怪物推擠障壁的樣子這麼說，達瑞則是回以有點不安的回答。因為怪物拼命想打破障壁，所以障壁像橡膠一樣被拉的長長的，現在像是到達臨界點停了下來。
連暴食龍的衝撞都能彈回去的障壁，被不下數萬的怪物大軍推著，看起來累積了不少力量。現在是怪物們踩穩地面撐著，但誰都能預料的到要是失去平衡會怎樣。
在這期間由克莉絲緹雅主導著遠距離攻擊部隊準備一起攻擊。之前光技能的一起射擊就轟飛了數萬隻怪物，一瞬間屍體就堆成山了。
在那攻擊中果然使用黑杖的阿爾瑪火力最強，光她一個人就擁有殺掉近萬怪物的力量。其他還有弓術士最強的汀妮愛兒、多數高等級的打手們也在待命。
（雖說比抱著一起睡好多了，但妳也再稍微愛惜點用。）
跟以前那抱小孩一樣抱著黑杖不一樣，阿爾瑪單手靈巧的轉著黑杖玩，讓努不禁瞇細眼睛。對努來說多少對黑杖有些感情，所以看到被人隨便亂揮還是心情不太好。
「布魯克林，能行嗎？」
「沒問題。」
支撐著拉長障壁的巴別貝爾克家當主這麼詢問後，布魯克林・康切露西亞用銳利的眼神看著天空這麼回答。於是在排成一長排跟廣闊的障壁比力氣的怪物頭上，出現了像斷頭台般的銳利透明障壁。
「遠距離攻擊部隊、發射準備，等我一下號令就發射。」
確認貴族們準備好的克莉絲緹雅，對遠距離攻擊部隊發出指示。準備青回復藥的探索者們、替魔道具裝填魔石的騎士們。近距離打手們也在他們背後待機，做著出擊的準備。
「要上了。」
布魯克林朝巴別貝爾克家當主出聲後，讓空中待機的銳利障壁掉了下來。怪物們都沒時間感覺到空中劃破空氣接近的障壁，就從頭開始被切爛。
於是保持平衡的力道消失，累積了力量的障壁獲得解放，快速的開始反彈。跟被障壁斷頭台切爛的屍體一起，數量眾多的怪物被障壁彈飛。同時布魯克林把面前的障壁全部解除掉。
「射擊。」
聽到克莉絲緹雅的號令，探索者們一起喊出技能名。周邊便響起各種爆炸音，怪物們就像被海浪淹沒一樣被轟飛了。
 
  

31　障壁魔法 
[第五章３１　障壁魔法] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這場景與其說是跟怪物間的戰鬥，不如說是單方面的虐殺。高等級打手們排成一排放出的技能單方面造成致命傷，煙霧中傳出怪物的悲鳴。
「隕石風暴！」
人群中拿著黑杖的黑魔道士阿爾瑪，跟剛剛以炎系技能為主不一樣，現在是以能降下流星雨的隕石風暴為中心。幾乎將障壁外的天空覆蓋的細小隕石擁有改變地形的威力，不知道是不是因為幹勁十足，數量比平時還要更多。
那些隕石風暴顧慮到不要抵消其他探索者們的技能，所以讓大小縮小不少，但還是擁有打中普通怪物就當場即死的威力。死之雨從天空降下的畫面，對怪物來說根本就只是惡夢。
加上百人規模的遠距離技能，就算是暴食龍也會受到致命傷。這種攻擊普通怪物當然撐不住，數萬隻都束手無策只能這樣死去。
看到探索者放出的技能讓怪物只能等死的樣子，王都的民眾們興奮得喊了出來。大概是經驗了被平常王都沒看過的怪物追趕，從這樣的恐怖中得救，讓民眾們都陷入了興奮的狀態。
不過跟民眾們相反，克莉絲緹雅跟貴族們都沉默的守望這個畫面。後方的近距離打手也已經做好出擊的準備，不過內心都已經覺得靠遠距離打手就夠了。
過了幾分鐘後停止技能，障壁外只剩下肉塊。在那看不到有怪物存活，地面則是像被叉子戳了好幾千次，留下了無數的小洞。
不過其中有個地方，怪物們的屍體堆起來像小山一樣的奇怪場所。恐怕奧耳比斯就在那避難吧，堆成山的怪物看起來都已經死透了。
「確認還有沒有怪物存活。前線部隊，邊警戒奧耳比斯的奇襲邊向前。」
在剛剛的攻擊中耗光精神力的遠距離打手喝著青回復藥，近距離打手跟坦職則從障壁中出去確認還有沒有殘黨。看的到的範圍裡都只有怪物的屍體，但探索者們沒有放鬆警戒的前進著。
「得再跟妳借了。」
「不要再借給別人了喔。」
「只是共用而已。」
從一臉清爽喝著青回復藥的阿爾瑪那再度借來黑杖的努，邊盯著怪物屍體堆成的山邊前往前線。
「哈哈哈，威力真強呢。」
就在努到達前線追上無限之輪沒多久，奧耳比斯從屍體山中慢慢的鑽了出來。他的身體被怪物的血染成鮮紅，黑髮也因此反射著光。
剛剛跟他戰鬥過的探索者們不敢大意的舉起武器，盯著帶著笑容握起拳頭走過來的他。拿著團子技能的里昂瞬間砍向他，奧耳比斯則單手就接下了這劍。
「我已經習慣你的速度了。」
「嘖。」
咂舌的瞬間，里昂就像消失一樣退了下來。以這個行動為開始的暗號，周圍的坦職一起朝奧耳比斯接近。他們打算利用自身的強韌拖住奧耳比斯爭取時間，打手們則是趁機發動攻擊。
奧耳比斯用拳頭一次打飛數名坦職，再用迴旋踢逼退周圍的探索者。接著擺出起跑的姿勢，他的小腿就忽然膨脹了起來。
看到他的樣子，澤諾跟達瑞還有其他坦職上前打算壓制他，但奧耳比斯把他們撞飛直接衝向了障壁。
「看到剛剛的樣子，各位難道都不覺得奇怪嗎？」
他就這樣直接用肩膀撞上障壁，布魯克林展開的障壁出現裂痕。本來像在參觀動物園的民眾們被突然的攻擊嚇的發出悲鳴，克莉絲緹雅也邊確認背後的打手們邊搭上箭。
「如果是受神寵愛的人的話，使用強大的力量當然沒有問題。因為使用那股力量的，是被神選上的存在。可是，剛剛的攻擊是區區探索者放出來的，那種力量由區區人類持有實在太過強力。」
像在趕蒼蠅一樣揮動手臂將馬上追上來的里昂甩飛，奧耳比斯把視線看向在場的民眾。
「就算是在那害怕著怪物的你，只要花時間的話就能使用那種力量。那裡的妳也是、妳的小孩也是，誰都能入手這樣的力量，善人也是、惡人也是。」
巴別貝爾克家當主馬上展開伸縮障壁，擋住了奧耳比斯揮下的拳頭。障壁吸收了奧耳比斯的打擊力被拉的長長的。
「現在探索者們大部分都待在迷宮都市時還好。可是，要是擁有這次力量的人來到王都，誰能阻止的了他們呢？一兩個人的話貴族們還壓得住吧，可是十人、百人的話就會非常困難了。不在現在限制神的迷宮的話，未來探索者們一定會佔據王都吧。」
就算直接用身體接下追上來的探索者們的攻擊，奧耳比斯也沒有回頭，就這樣沒有反擊繼續的向民眾訴說。
「探索者的力量沒有要背負的責任。總有一天，一定會再出現迷宮都市也發生過的犯罪者集團。而那在王都發生的狀況，絕對不是遙遠未來的事。為了防止這種狀況必須減少探索者的數量，只有受神寵愛的人才能進入神的迷宮才行。一定要有人站出來，矯正這種錯誤的狀況才行。」
「…………」
不過害怕的聽著的民眾們，雖然沒有反駁卻也不接受的樣子。現在王都都保持和平，而威脅這和平的正是奧耳比斯，所以對他只有反感，沒有人能跟他產生共鳴。
這樣的民眾讓奧耳比斯很遺憾的低下頭，然後轉過身子揮開探索者們。
「沒有辦法理解嗎？那我就獨自一人戰鬥吧。不過，差不多要開始發生探索者們帶來的傷害了，到那時候，你們就會想起我現在說過的話了吧。」
留下這樣的話後，奧耳比斯背向民眾跟探索者們再度打起來，揮動著帶有殺意的拳頭。加姆用大盾接下這拳，整個人被揍飛在地面彈了好幾下，過了一會才終於停下來。
不過除了加姆外還有很多能撐住奧耳比斯攻擊的坦職，所以大家都架好武器防具包圍著他。
「喔、啦！！」
「岩割刃。」
奧耳比斯把坦職逼退的空隙，拿著大劍的阿蜜拉砍了上去。艾咪則把她的大劍當做踏台，就這樣跳過奧耳比斯頭上，將雙劍朝著他的背上砍下去。
「治癒術三十個，久等的說！回復術也馬上就好了的說！」
「好喔！」
跟剛剛一樣用尾巴抓著黑杖的優妮絲，很有活力的用兩手量產著團子技能。而里昂就像發送糧食一樣把團子技能分給跟奧耳比斯戰鬥的探索者們，那個樣子就像在餐廳一樣。
「高階回復術、回復術、治癒術、守護術。」
努則是把射擊式技能的速度提升到最快，不給奧耳比斯吸收的空檔，只回復他周圍的探索者。多虧怪物都已經解決，所以不需要在意怪物的仇恨，多重展開支援技能，施展出讓人畏懼的支援回復量。
其他的白魔道士們則是直接觸碰被打飛的坦職們來回復，不讓奧耳比斯有機會吸收回復術。
「……高階回復術。」
其他白魔道士中唯一跟努一樣可以使用全部技能的史蒂芬妮，直直盯著某個地方使出射擊式技能。以她的實力可以使出跟努同樣精度的射擊式技能，但沒有黑杖所以回復力不太夠。
加上史蒂芬妮不是對奧耳比斯，而是完全對優妮絲展露出敵意。雖還沒發飆到讓支援回復亂掉，但她的眼神明顯很異常，讓周圍的氏族成員們都嚇得半死。
「回復的祈願。」
祈禱師在神的迷宮被當做白魔道士的下位互換，所以金色旋律跟紅魔團的成員中都沒有。不過擁有多樣人才的艾爾德烈特烏鴉有好幾個人在，無限之輪也有柯琳娜。祈禱師跟白魔道士不一樣，不用擔心技能誤射，所以不管奧耳比斯如何行動都能成功支援回復。
做好對策的補師們替探索者們回復，奧耳比斯則盯上里昂分配的團子技能。
「原來如此，那這個就由我收下了。」
手臂的傷變多的奧耳比斯當場看破沒有準備對策法的優妮絲性質，在把坦職打飛同時手腳俐落的偷走放在口袋裡的團子回復術。
只要把它捏爛，裡面的回復術就會不分對象的治療。於是奧耳比斯用手指捏爛團子技能打算回復。
「……？」
可是在奧耳比斯捏爛的瞬間，裡面的綠色氣體乾脆的消失了。奧耳比斯稍微驚訝得睜大眼睛，被打手抓到破綻吃下攻擊有點踉蹌。
「哼，真是遺憾的說，那裡面是空的的說！活該的說！！」
看到那樣的奧耳比斯，優妮絲吐舌頭扮了個鬼臉繼續製作團子技能。
優妮絲的團子技能不只有理論，也是實戰上使用最多的人，只看團子技能的話有超過努的實力，數十個回復術的話還能把握到某種程度。因此特定出奧耳比斯搶走的團子技能，讓裡面的回復術消失也不是做不到。
「性格真糟糕。」
「絕對比你還好的說。」
努跟優妮絲邊拌嘴邊繼續共用黑杖，持續不讓奧耳比斯吸收的支援回復。現在也沒有怪物可以妨礙他們，所以能不停替被奧耳比斯攻擊而受傷的坦職打手們回復。
「哼、哈！」
「邪炎。」
跟剛剛不一樣，紅魔團的肌肉打手跟艾爾德烈特烏鴉上位軍的打手等等，在場除了里昂以外也有不少能跟奧耳比斯過上幾招的人在，所以奧耳比斯也沒辦法像剛剛那樣隨便亂鬧。
奧耳比斯為了打破這個狀況舉高拳頭，不過一隻染成紅色的短箭射進他的肩頭。他看向被燒焦開始冒煙的肩膀，接著把視線移向箭飛過來的方向。
「喔呀？出來了啊？不過看來米娜還活著呢。」
「…………」
視線前方是黑斗篷被風吹得不停晃動，單手舉著紅色十字弓且面無表情的拜斯。從克莉絲緹雅那接到打倒奧耳比斯指示而出來的拜斯，對奧耳比斯的話回以殺意的視線。
他身旁瞬間出現立起金色狼耳的里昂，把團子技能放進他黑斗篷的口袋。
「拜斯，那傢伙強的跟布魯諾一樣，小心點啊。」
「……啊啊。」
簡短回覆送團子技能過來的里昂，拜斯拿出了長劍。然後在長劍往下指向地面時，劍身因為賦予了不死鳥之魂而染成紅色。接著拜斯馬上跟其他探索者們一起砍向奧耳比斯。
「我可不想吃下這招。」
奧耳比斯只避開拜斯揮下的紅色劍身，同時用強力的踢擊把其他探索者們踢飛。而只剩跟拜斯一對一時，奧耳比斯用拳頭正面打向拜斯拿的武器，結果拜斯拿著的長劍就這樣粉碎了。
「沒有武器的話就不能發動技能了吧？」
拜斯的職業是劍士，基本上沒有武器的話就不能使用技能。奧耳比斯接著也把其他探索者們的武器打壞封印他們的技能，把戰鬥帶向靠純粹狀態值決勝負的狀況。
「不死鳥之炎。」
不過拜斯除了劍士之外，還擁有著獨有技能。拜斯讓全身冒出火焰來牽制，打算跟奧耳比斯拉開距離。可是奧耳比斯無視會燒焦身體的火焰直接伸手想抓住他。
「喔啦！」
但伸出的手被龍化阿蜜拉的大劍攔截，被彈向了天空。完美抓住空隙打出的一擊也沒辦法砍飛奧耳比斯的手臂，讓阿蜜拉不禁咂舌。不過其他打手們也抓住這個空隙持續攻擊奧耳比斯的身體。
探索者們活用數量優勢進行戰鬥，就算奧耳比斯有準備好對策，自己一個人還是有極限。雖然要傷到強韌的奧耳比斯很困難，但數十人探索者的攻擊還是累積了傷害，而探索者們這邊則是有補師幫忙回復，能保持在最好的狀況下戰鬥。
隨著時間過去，奧耳比斯用來防住探索者們攻擊的手臂已經千瘡百孔，腳上浮現的腳筋也被砍裂流出血來。相對的探索者們因為補師們的支援回復，幾乎全部的人都還是無傷。
「哈哈哈，這下傷腦筋了呢……。」
不管怎麼攻擊都還是能站起來的不死身軍團，讓奧耳比斯只能乾笑。周圍只剩怪物的屍體，米娜也被克莉絲緹雅壓制著。空中跟地面也已經不存在怪物，奧耳比斯被迫孤軍奮戰。
拜斯用十字弓準確的射向奧耳比斯的臉，趁他防禦的空檔鑽進他的懷裡，手上握著染成紅色的戰槌。
「咕。」
拜斯這擊強力的戰槌讓奧耳比斯眼神流露出恐懼，其他探索者們也一起衝了上去。近距離打手們完全就是打算結束戰鬥的攻擊，奧耳比斯好不容易用手臂防住了。
「…………」
可是舉起雙臂防禦的奧耳比斯正下方，是架著赤紅刀身的拜斯。
那把刀完全就是打算要這擊把頭砍下來，舉起雙臂的奧耳比斯根本沒辦法防禦，染成赤紅的刀身逼近奧耳比斯的脖子。
「……！？」
但拜斯揮下的刀前方，卻存在著擋下這攻擊的透明障壁。
 
  

32　弟子跟師傅 
[第五章３２　弟子跟師傅] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「咕……哈……」
用障壁保護住即將被探索者殺掉的奧耳比斯，布魯克林・康切露西亞很痛苦似的按著胸口走了過來。就像第一次殺人一樣眼睛一直在顫抖的她，看向了被障壁保護住的奧耳比斯。
「嘔唔。」
刀被障壁擋下的拜斯直接吃了奧耳比斯一發膝擊，痛得蹲到地上。接著奧耳比斯從側面直接踹了腦袋一腳，拜斯的頭轉到了不應該轉的方向。他被踢飛的遠遠的，像爆炸一樣揚起了沙塵。
「……咦？」
「危險！」
被這畫面嚇得目瞪口呆的金色旋律其中一人，奧耳比斯伸出手打算抓住她的頭。要找尋沒有障壁的地點而慢了一步的里昂千鈞一髮趕到把她撞飛。不過撞飛時里昂伸出的右手被奧耳比斯抓住，就像樹枝一樣直接被他折斷。
只有速度佔優的里昂要是就這樣被抓著一定是死路一條，所以他馬上用劍砍斷右手逃了出來。從伸出左手的奧耳比斯身邊逃開，里昂看著自己又沒了的手不禁眼眶泛淚。
「這是啥！？有牆壁在！」
「阿蜜拉！暫時拉開距離！大家！到我這集合！」
不爽的阿蜜拉用大劍打壞障壁，艾咪則朝他們喊話，達瑞跟莉蕾雅也暫時脫離戰場。於是為了打倒奧耳比斯前往前線的無限之輪成員，集合到了艾咪身邊。
確認周圍再度展開障壁的奧耳比斯，辛苦的動著破破爛爛的手臂在自己口袋裡翻找，邊把視線轉向布魯克林。
「妳下決定還真慢呢，差一點我就死了喔。」
「……閉嘴，我才不是要聽你指揮。」
布魯克林的背叛讓周圍停止思考的這段期間，奧耳比斯從長褲口袋裡拿出裝著綠回復藥的堅固瓶子一口喝光。還很動搖的布魯克林這麼回嘴後，重新看向了周圍。
然後盯上了拿著黑杖的黑髮男人，朝著他伸出手。
「嘖！」
「嘎喔。」
跟布魯克林對上視線的瞬間就感到不妙的努，踹飛了用尾巴抓著黑杖的優妮絲後，自己用飛行術逃到了空中。優妮絲因為突然的衝擊發出了喘不過氣的聲音，跟尾巴抓著的黑杖一起在地面轉了幾圈。
不過逃到空中的努頭馬上撞上透明的障壁，停下的瞬間周圍也出現障壁把他關了起來。努確認到被障壁塞住了退路後，只能咬緊嘴唇。
「不管是怎樣的形式，妳幫我的事都不會變，真是讓人高興。巴別貝爾克怎麼了？」
「暫時動不了，殺掉的機率大概一半一半吧。」
布魯克林偷襲巴別貝爾克家當主，用複數的障壁圍住並壓縮，現在也打算就這樣把他壓死。巴別貝爾克家當主平常就有展開保護自身的障壁所以還沒事，但個人的實力跟魔力都是布魯克林比較高。已經過了全盛期的他現在光是防住壓縮過來的障壁就用盡了全力。
「做得很好。那，就拜託妳繼續支援我了。不在這裡殺掉一定數量的探索者的話，之後會變得很麻煩的。」
「……現在大部分障壁都在對付巴別貝爾克，沒辦法展開那麼多障壁。雖然壓爛了克莉絲緹雅的腳，但障壁被她打破了。雖然壓制住了努，不過剩下只能簡單保護我跟你而已。」
「很足夠了，那就由我來殺吧，妳保護好自己就好。」
奧耳比斯喝了好幾罐回復藥回復自身傷勢同時，朝著為了不讓對話被探索者聽到而展開障壁的布魯克林露出笑容。
「……別會錯意了，我跟你才不是同伴。只是目的一致才行動而已。」
「好。」
一副預料到自己會在這時出手的奧耳比斯，讓布魯克林不爽的邊咂舌邊把抓住努的障壁拉了過來。試著用空氣劍攻擊障壁的努，被布魯克林很不高興的瞪了一眼後馬上停止施放技能。
「布魯克林，盡可能讓努活下來就幫大忙了，畢竟他有可能是受到神寵愛的人。」
「我是不清楚神的寵愛是什麼，不過我本來就打算留努活口，畢竟他有很多利用價值。」
讓迷宮都市覺醒的活躍，加上精靈們也異常的親近他，所以奧耳比斯推測努可能有什麼獨有技能──也就是受神寵愛之人。而布魯克林則是因為努是至今為止沒見過的類型，又看了剛剛的支援回復感覺到他的利用價值。
「喂喂……為什麼布魯克林要站到那邊啊。」
「串通好了嗎？」
「以障壁魔法為對手，要怎麼辦啊！？巴別貝爾克怎麼了！？」
艾爾德烈特烏鴉跟迷宮制霸隊的人們都很著急的說著這些話，緊緊盯著奧耳比斯跟布魯克林。紅魔團有幾個人跑去追被踹飛又脖子斷掉的拜斯，失去右手的里昂也正在讓金色旋律的補師做緊急處置。
「努！」
「師傅─！！」
「嘛，等等！妳們兩個！」
「可、可是，努他！」
「咕耶。」
確認到努被布魯克林的障壁抓住，艾咪跟漢娜馬上打算救他而衝了出去。但艾咪被澤諾拉住手、漢娜被汀妮愛兒拎住脖子阻止了。
「現在就算妳們自己跑了出去，也只是被障壁抓住而已。首先先想出作戰，等待克莉絲提雅的指示吧。」
「可是……！努、努說不定會被殺耶！？得去救他才行！」
「契約──溫蒂妮。」
在艾咪叫出來的同時，莉蕾雅讓努跟溫蒂妮契約了。於是努的右口袋出現溫蒂妮，馬上像要保護他一樣覆蓋了他全身。
「康切露西亞的障壁壓縮，我會想辦法擋下來。不過，要維持溫蒂妮需要我的精神力。現在努還沒有被障壁壓縮的樣子，但要是被壓縮的話我就得把精神力用在那邊，恐怕沒辦法參加攻擊。」
「……拜託了。」
加姆因為沒有保護到努而悔恨的皺起臉，伸手抓住了解除了其他精靈的契約、來把精神力集中到溫蒂妮那的莉蕾雅肩膀。透過他的手傳來的顫抖讓莉蕾雅有點驚訝，但馬上重新繃緊端正的臉。
「那莉蕾雅君，希望妳全力在努的防衛上。剩下的人就邊等待克莉絲緹雅的指示，邊想想努君的救出作戰吧。沒什麼，幸好我們這有能打破障壁的人在，戰力上沒有問題，一定可以把他救出來。」
澤諾看向剛剛打破障壁的阿蜜拉、還有無言的準備起弓箭的汀妮愛兒。而且艾咪跟漢娜打破障壁的可能性也比加姆跟澤諾還大，戰力上很充足。
周圍的氏族似乎也都選擇先觀望，就這樣待在原地看著奧耳比斯、布魯克林、還有被障壁抓住的努。其中艾爾德烈特烏鴉那邊則是發生了爭吵。
「讓我去！不救出努大人的話！」
「……不是擔心其他人的時候，史蒂芬妮，現在先等待時機。」
「盧克！要是不在現在選擇去救人的話，我現在馬上脫離艾爾德烈特烏鴉喔！？就在講著這些話的同時，努大人也暴露在危險下！」
史蒂芬妮打算拉著一軍的打手跟坦職前往救出努，但被冷靜判斷的盧克阻止了。
不過史蒂芬妮連要脫離氏族都說出口，讓周圍的氏族成員們都騷動起來。史蒂芬妮那像神要被殺掉時的信徒眼神，讓盧克慎重選擇要說的話。
「……史蒂芬妮，現在去救人的風險太高了。而且要是布魯克林打算殺了努的話，他早就已經死了。至少現在看來，他們是打算活捉努的。現在硬是要去救人的話只會產生多餘的犧牲，所以現在要先等待。」
「可是……！！沒有人保證努大人不會被殺掉啊！！」
史蒂芬妮雖然心裡也能接受盧克冷靜的指謫，但還是馬上說出其他的理由讓話題朝救出努的方向繼續。艾爾德烈特烏鴉就這樣保持平行線的爭論著。
不管是誰都因為布魯克林的背叛而動搖、觀察狀況。全部的人都停下動作各自思考著作戰、或是等待王都方面的指示。
在這樣的狀況下，拿著黑杖的少女踏出了一步，接著馬上踏出第二步。
在誰都停下動作的狀況下，只有她衝了出去。
「哈、哈、哈、哈……！！」
金色旋律的一軍補師優妮絲，朝著奧耳比斯跟布魯克林、還有努所在的方向自己一個人跑了過去。
 
▽▽
 
優妮絲討厭努，從一開始就不喜歡他。明明是低等級卻忽然展現頭角，態度還跟高等級探索者一樣。於是在公開把至今為止的補師都當成白癡般的情報現場，優妮絲忍不住唱起了反調。
所以對努要來教她們補師這點，優妮絲真的是敬謝不敏，而且也對里昂給他很高評價這點很不高興。所以本來打算讓他搞清楚探索者的上下關係，卻簡單的就被反殺了。
剛開始毫無疑問是討厭的。不過隨著時間經過，優妮絲忽然感到疑問，真的有必要討厭努到那種地步嗎？做為補師的實力毫無疑問是頂級的，不管是誰都以努的行動為模範來推進迷宮攻略。既然是這種程度的實力者，擺出那種態度當然很正常。
可是努跟其他弟子說話時都很普通，只有對自己時才擺出找麻煩的態度。當然是因為自己老是頂撞才被努當成礙事的傢伙，所以也沒辦法抱怨，但其實優妮絲心裡希望努能像對其他人一樣跟她說話。
後來自己做出的團子技能被努認同時，優妮絲高興的飛上天了。感覺只有那個瞬間自己不再被當成礙事的傢伙，而是被認同為補師的一份子。而沒辦法替里昂支援回復時，努也做為補師跟自己互動，不是鼓勵了自己，而是做出了支援回復的指示。
優妮絲沒有運用過多人數的團子技能，被努說下去做時還是非常不安。可是努說出＂妳的話做得到＂時，在人生谷底的優妮絲覺得自己就像被拯救了一樣。
就因為這樣，遠遠看到被障壁抓住而一臉不安的努時，優妮絲什麼都沒想就衝了出去。
（不過話說回來，為什麼、為什麼我一個人跑出來的說！？為什麼！？）
就像剛剛被拯救那樣，這次換自己來救努了。優妮絲雖然有自覺自己這樣的心情，但完全沒有必要自己一個人衝出來。可是身體擅自動了起來跑出去，優妮絲心裡後悔到極點。
「等、前輩！妳在做什麼啊！！快停下來！！請快停下來！！」
後方傳來的後輩喊叫聲聽起來好遠。馬上打算追上優妮絲的里昂，也因為透明的障壁而無法全速奔跑。要是全速直接撞上障壁，最糟的狀況會這樣死掉，所以只能慎重的前進。
「妳……還真是搞不懂呢。」
沒有停下腳步的優妮絲面前，是超過三公尺高的怪物奧耳比斯在等著。不過他也警戒著突然單騎衝了過來的優妮絲，一臉打算看看樣子的表情。
「防護罩！」
優妮絲也知道正面跟奧耳比斯戰鬥絕對打不贏，所以在奧耳比斯周圍張開了防護罩，使用飛行術從他頭上飛了過去避開他。還在提防一個人突進過來的優妮絲是不是有什麼策略的奧耳比斯，露出訝異的表情邊把防護罩像紙一樣撕破。
「空氣劍！」
優妮絲在空中頭下腳上的放出空氣劍，因為黑杖增幅了威力讓她因為反作用力往後飛去。但就算黑杖增幅了威力，白魔道士的攻擊還是不可能對奧耳比斯產生作用。
可是完全不了解的優妮絲單騎突擊這件事讓奧耳比斯很警戒，所以他沒有接下這招空氣劍，反而刻意的閃得很遠。
靠著黑杖的威力增幅跟提防過頭的奧耳比斯，平常的話會被瞬殺的優妮絲成功逼退了奧耳比斯。優妮絲趁著勢頭直接接近努，而因為奧耳比斯被突破而失去餘裕的布魯克林咬緊牙關展開了障壁。
「嘿噗！？」
布魯克林沒有餘裕做出來的透明障壁，優妮絲直接用臉撞了上去。什麼都沒想很痛揉著臉的優妮絲，讓被關在障壁裡的努不禁大喊了出來：
「為什麼、妳……。白癡嗎！？為什麼要一個人衝過來啊！！身為白魔道士的妳！」
「吵、吵死了的說。身體自然就動起來了，沒辦法的說。」
「蛤……？」
優妮絲在這種場合還講那種搞不懂的話，讓努一臉震驚的石化。看到努這樣子就一臉得意的優妮絲，流著鼻血敲著障壁。
「你一臉希望有人來救的表情，所以我就來了的說！」
「妳、在說什麼啊。」
「所以說，來救你的說。」
「……有溫蒂妮保護我，而且奧耳比斯他們現在並沒有打算殺我啊！妳白癡啊！才不需要妳來救我，多管閒事！不要自己一個人跑到這種地方啊！這樣的話，妳只會白白送命而已！？」
近距離確認到溫蒂妮保護著努，優妮絲瞪大了眼睛。然後露出了安心的表情，背後的尾巴也垂下來搖了搖。
「……什麼嘛，太好了的說。我還以為努一定會死了的說。」
「…………」
「太好了。」
將手放在障壁上說著太好了的優妮絲身後，奧耳比斯快速的接近過來。努看到的同時，立刻抓住覆蓋在他身上的溫蒂妮。
「保護那傢伙！絕對！」
「…………」
一瞬間變形成人型的溫蒂妮，對努的話搖了搖頭。
「做不到嗎！？不能像來我這時那樣，去到那傢伙身邊嗎！？」
「…………」
溫蒂妮對努的話保持著微妙的表情，在這期間奧耳比斯逼近到優妮絲的背後，把腳抬了起來。
「呼。」
把手放在障壁上的優妮絲那小小身體，被奧耳比斯的腳踢中。直接吃下這個踢擊的優妮絲，騙人一樣的飛了出去。然後撞到障壁上發出沉重的聲響，失去力量倒了下去。
 
  

33　背叛 
[第五章３３　背叛] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努一臉驚愕的看著像小石頭一樣被踢飛的優妮絲。就算是ＶＩＴ比白魔道士還高的打手，也有死亡風險的奧耳比斯攻擊，優妮絲不可能撐得住。努只能遠遠地看著撞到障壁掉到地面的優妮絲。
「……溫蒂妮？」
不過，努被困住的障壁裡，溫蒂妮的身影消失了，也沒有回應努的呼喚。接著遠遠看去的優妮絲，好像被什麼藍色的東西包裹著。
溫蒂妮離開了優妮絲的身體，馬上就回到了努這邊。出現在眼前的水之精靈，讓努不禁抬頭看著她。
「妳救了優妮絲嗎？」
「…………」
點著頭的溫蒂妮，讓努露出安心的表情嘆了口氣。剛剛溫蒂妮搖頭還以為沒救了，所以現在反而更放下心來。
然後他摸了摸一臉想被誇獎的溫蒂妮腦袋，做得很好的拉著她的雙手握緊。努的行動讓溫蒂妮笑容滿面，把手指變形纏住了努的手。
剛剛溫蒂妮對努搖頭的意思，不是指她可不可能幫忙，而是她最優先的行動是保護努，所以當被告知要保護優妮絲時才搖了搖頭。要是在這期間努陷入了危險，溫蒂妮自己、讓自己跟努契約的莉蕾雅都不希望這種事發生。
但是溫蒂妮至今為止從未見過努流露如此多的感情。所以雖然溫蒂妮對能讓努流露這麼多感情的優妮絲深感嫉妒，但考慮到沒有幫她時努的反應，還是從奧耳比斯的攻擊下保護了優妮絲。
不過就算被溫蒂妮保護優妮絲也不是就無傷，她還是承受了會失去意識的衝擊。但撞到障壁好幾次快抓狂的里昂好不容易到達她身邊保護她，所以應該能得救吧。
「沒有白白送命，太好了……。」
就算在認識的人中被分類在討厭的那類，但要是優妮絲死了努還是會感到難過。而且優妮絲來到這的行為，也讓努產生了些想法。
優妮絲獨自來到這的這件事，明顯是愚蠢的行為。恐怕就算來的是艾咪或漢娜努也會有同樣的想法，會覺得她們很愚蠢吧。如果努在同樣立場下，會跟身邊有力量的人們合作去救人，這才是最能成功救出對象的行為。
無限之輪應該就是這麼做，莉蕾雅才馬上將溫蒂妮做為障壁的對策送了過來。遠遠看去，史蒂芬妮似乎也正在說服身邊的打手和坦職想到這裡來，從努的角度來看，她的行為也是正確的。
但不知為何優妮絲自己一個人朝這邊跑來。首先，優妮絲一個人來到這裡也只會被奧耳比斯殺了。連坦職或打手都能簡單踢飛的奧耳比斯，白魔道士的優妮絲絕對贏不了。力量、速度，大概連腦袋都輸，完全沒有贏的要素。
但奧耳比斯提防優妮絲的行動這種特殊情況，讓她意外的來到了努的面前。可是除此之外還有布魯克林，不能打破障壁魔法的話要救出努是不可能的。而優妮絲沒有打破障壁魔法的力量，被奧耳比斯追上一腳踹飛。
加上一直在守護努的溫蒂妮還保護了優妮絲。從結果來看，反倒是她才是被救的那邊。所以從努來看，優妮絲的行為是非常愚蠢的，也確實把這些話說出口了。
可是，做出這麼愚蠢選擇的優妮絲來到了這裡，對努卻是有意義的。
被布魯克林關進障壁拉到了這裡時，努心中充滿了不安跟恐懼。想著一定會被殺掉，就算溫蒂妮來了之後也還是揮去不了這種恐懼心。
但當優妮絲到達他身邊時，努內心卻覺得自己被拯救了。如果要追求結果，無限之輪和史蒂芬妮才是對的，而優妮絲則太愚蠢。但是，在這樣的情況下，沒有力量的優妮絲來到身邊，卻讓努不安的內心得到了支持。雖然單看結果反而比較吃虧，但優妮絲的心情還是傳達到了。
「下次再做多餘的事，就壓爛你的腳，反正只要活著就好。」
正因為這樣，被布魯克林威脅要用障壁壓縮他時，努才能露出很有餘裕的表情，邊摸著保護自己的溫蒂妮邊開口：
「妳試試看啊，要是萬一我死了，妳也會被奧耳比斯殺了。……畢竟我可是被神愛著呢。」
「…………」
布魯克林用沒有餘裕的眼神瞪著努，溫蒂妮只形成了臉瞪了回去。有點恐怖的一幕讓努苦笑了起來，布魯克林不爽的往地上踹了一腳，停止壓縮障壁。
「比起那個，我對妳現在才站到奧耳比斯那感到疑問。為什麼事到如今才跟奧耳比斯合作？要合作的話，奧耳比斯入侵妳的宅邸時就能合作了吧。」
「……探索者，太異常了。」
布魯克林看向周圍數量過萬的怪物屍體，再看向遠處可見的兩個巨大怪物亡骸。
「能操控那麼巨大的怪物、瞬殺能填滿視野所到之處的怪物，光比較厲害的三百人就是這個樣子了。連能打破我的障壁的奧耳比斯，不也是束手無策嗎？光想到迷宮都市擁有的戰力、以後也會繼續增加的探索者就讓人想吐。」
「…………」
「跟巴別貝爾克家說的一樣，要是發生第二次的革命我就會被送上斷頭台吧。現在在這裡被殺掉、或是革命時被殺掉，只是時間早晚的差別而已。」
（……奧耳比斯會在這拿下勝利，至少這傢伙是這麼想嗎？）
從布魯克林的話聽來，她好像還認為奧耳比斯還藏有殺手鐧。可是從努看來，奧耳比斯打一開始就沒想過要打贏這場戰鬥。
要是打算趁著大泛濫來封鎖神的迷宮，奧耳比斯這邊手段要多少有多少。不過就算他用盡所有方法做到最好，還是能預料到最終也無法封鎖神的迷宮。就算能留下抗爭的痕跡，還是只能止步於半路。因為就是有這麼多探險家和貴族的戰力，正在享受神的迷宮帶來的好處。
各個國家現在都依賴於從神的迷宮穩定出產的魔石和從寶箱中開出的道具。不希望供應被切斷的不只有探索者，以王都為中心，周圍的各個地方都需要來自神的迷宮的穩定物資。
理解這一點的奧耳比斯沒有使用小手段，讓怪物從正面襲向王都，他自己也出現在這裡戰鬥，然後他在應該是故意讓他們聚集在這裡的民眾面前開始了一場演講。所以努覺得奧耳比斯應該不是要自己限制神的迷宮，而是要把這個想法傳播給全世界。
可能還有其他理論，但至少認為奧耳比斯會在這裡獲勝的人並不多吧。可是布魯克林卻這麼想，選擇站在奧耳比斯那一邊。不過這是第二次看到布魯克林這樣的行為。
第一次是在布魯克林被奧耳比斯襲擊的時候。當時身受重傷的她，決定跟至今為止敵視的探索者攜手合作。那大概是因為害怕擁有能打壞自己障壁力量的奧耳比斯吧。而這次背叛加入奧耳比斯那邊，或許是因為親眼目睹了探索者的力量吧。
（還真是有夠膽小呢。）
努看著現在還是冷靜不下來的布魯克林這麼想時，王都那邊響起了被擴音器增幅過的聲音。
 
▽▽
 
「布魯克林背叛了。」
兩隻腳都被障壁壓爛在原地動不了的克莉絲緹雅，在地面上爬著移動，用手握著擴音器。
克莉絲緹雅大腿以下都屏障壓爛了，所以她的爬行痕跡上留下恐怖的血量，但她似乎已經自己做了緊急處置。外側的探索者們豎起耳朵聽著克莉絲緹雅的聲音。
「巴別貝爾克在各方向都展開了障壁，不會那麼簡單就讓奧耳比斯跟布魯克林逃走。全員，要是那兩人打算逃亡就全部人一起去追。」
就算兩腳都被壓爛也還是沒有失去平常心的說著的克莉絲緹雅，看著自動自發想打破巴別貝爾克家當主周圍障壁的探索者們繼續下達指示。
「布魯克林因為把大部分障壁拿去對付巴別貝爾克，所以沒辦法展開多強力的障壁。而且打手的攻擊集中起來就有可能打破障壁，打手一定要五個人一組。坦職的強韌度的話障壁壓縮就不是很有威脅，補師則一定要跟打手一起行動，絕對不要分開，落單的話死亡的可能性很高。打手五、坦職跟補師加起來五，以十人ＰＴ為單位行動。然後盡可能爭取時間，隨著時間過去，巴別貝爾克家的障壁就會做些什麼的。」
因為克莉絲緹雅用冷靜的聲音發出指示，彷彿她已經預見到布魯克林的背叛一樣，讓探索者們稍微取回了冷靜開始行動。同氏族的人馬上聚集在一起，組成了十人ＰＴ。
「那就出發吧。無限之輪，出擊！」
「總覺得很不爽……。」
在那之中第一個衝出去的是，事前決定好努救出作戰的無限之輪。在澤諾指揮下九個人聚集起來朝著努所在的地點衝了出去。
這時從無限之輪後面，一個黑袍男子飛在空中追了過去，是剛剛被奧耳比斯踢斷脖子的拜斯。靠著不死鳥之魂，哪怕是致命傷，只要還有精神力就能治療的他，斷掉的脖子也已經完全治好。
「我來開出一條路。」
「拜託了。」
拜斯跟加姆只簡單交換了一句，阿蜜拉看著他們也把大劍扛在肩上來到前面。
「不死鳥之炎。」
拜斯用不死鳥之炎把正前方的範圍全部捲進去，然後盯著火焰被擋住的地方。這時阿蜜拉從他背後探出頭來。
「你剛剛被防下來了吧，我代替你把它砍了吧。」
「……障壁啊。」
拜斯沒有理提出建議的阿蜜拉，只盯著防止火炎前進的障壁。
在迷宮都市時，為了證明巴別貝爾克家展開的障壁多麼堅固，有讓有名探索者在民眾面前攻擊障壁的活動。其中拜斯當然也參加過，也實際攻擊過障壁。不過這個活動中巴別貝爾克家花了相當多的準備來形成障壁，探索者們也會給他們留個面子手下留情。
巴別貝爾克家花時間構築出來的障壁，跟剛剛擋下刀的康切露西亞障壁。儘管同樣都是障壁魔法，手感卻完全不一樣。果然臨時製作的障壁魔法與事先準備的魔法有著不同的強度。
拜斯從魔法包中取出大劍用雙手握住劍柄時，它頓時被不死鳥之魂染成了紅色。而當他將大劍揮向火焰停滯的地方時，它卻因為障壁而停了下來。
不過拜斯卻利用劍的重量和熱量，像把障壁融化一樣切開了障壁。拜斯繼續打破障壁，替後面的探索者開闢道路。
「重斬！」
阿蜜拉看到拜斯沒有使用技能一個接著一個劈開障壁有點看呆了，但很快她就不認輸的揮起大劍喊出來。有了音樂團的支持和龍化，再加上大劍士的技能，阿蜜拉也能夠突破障壁。拜斯和阿蜜拉將不規則展開起來的障壁一個接著一個被打破，開闢出了道路。
「大活靶。」
汀妮愛兒這麼低聲說著，邊朝奧耳比斯射出不輸克莉絲緹雅威力的箭，艾咪跟箭同時跑向前去。澤諾和達瑞也上前壓制奧耳比斯，加姆銳利的盯著站在他身邊的布魯克林。
「戰吼！」
比平常還更紅的戰吼，越過奧耳比斯也達到了努跟布魯克林那邊。那個重壓讓奧耳比斯也稍微被吸引了注意，但沒有任何心理準備的布魯克林視線直接釘在加姆身上。
「過來！」
「！」
不知道是不是對現在好像就要咬上來的加姆感到恐懼，布魯克林立刻朝他伸出手。加姆周圍馬上被障壁包圍，逼近過來打算壓死他。
可是只是障壁的壓縮對ＶＩＴ達到Ａ＋的加姆沒有用。要是用銳利的障壁瞄準會心判定的部位結果應該會不一樣，但單純的全體壓縮效果很不明顯。
「唉呀唉呀，真是麻煩呢。」
不過剛剛靠著回復藥回復過來的奧耳比斯，就算是同時以無限之輪和拜斯為對手，還是打的五五開。在他們身後，柯琳娜拼命的施展祈願幫達瑞跟澤諾回復，雖然拜斯、阿蜜拉等高火力也在應戰，但卻無法給奧耳比斯足夠的一擊。
「……給我從那邊讓開。」
看到這個景象，漢娜從腰包型的魔法包裡拿出火的中魔石，用右手握著它。
 
  

34　不成熟的拳頭 
[第五章３４　不成熟的拳頭] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「柯琳娜，拜託妳準備回復。」
「…………」
漢娜勉強用那小手單手握住火的中魔石並拜託了柯琳娜，但她只是保持沉默。沒有聽到回答讓漢娜覺得不可思議的轉向她，柯琳娜露出了看起來快被不安壓垮的表情。
「怎、怎麼了？」
「……漢娜小姐，妳打算用那招呢，而且還是用上火的中魔石。」
到突破八十層都跟漢娜組成ＰＴ的柯琳娜，當然知道她會用魔流之拳。可是這招從她身為補師的角度來看，只是在旁邊看著都會感到不安。
柯琳娜也知道漢娜已經將魔流之拳練到可以實用的程度。她詢問在公會碰巧遇到的梅爾裘時，聽說這似乎已經是很厲害的成果了。
向梅爾裘拜師學習魔流之拳的人雖然很多，但幾乎全部的人都沒到達可以實用的程度。現在也是雖然弟子很多，但在神的迷宮誕生這七年來，有練到能實用程度的人也只有布魯諾一個人。
可是漢娜雖說還很拙劣，但卻是在短時間內就把魔流之拳練到了勉強能用的程度。雖然漢娜她的直覺很好是原因之一，但主要原因是因為她是背後有翅膀那種類型的鳥人。似乎是靠著收在背後的大翅膀讓身體的體表面積比較大，魔力的循環跟累積都變得比較容易。
加上漢娜靠她獨自的感覺去循環從魔石那得到的魔力，還成功將那魔力集中在身體的一部份放了出來。雖然威力還遠遠比不上梅爾裘，但還是打出了能達到實用等級的威力。
可是還是伴隨著風險。就算是小魔石，不管成功還是失敗整個手臂還是會被炸飛，大魔石根本跟自爆沒兩樣。冬將軍戰時抱著大魔石自爆雖然發揮出了恐怖的威力，但能容許那種自殺特攻的也只有在神的迷宮裡才能沒事。
而使用中魔石雖然是在勉強能活下來的範圍內，但對看著這種風險在眼前發生還要負責回復的柯琳娜來說，心裡覺得漢娜實在太過亂來所以很討厭。在神的迷宮還說得過去，沒有任何保險措施的外部要這麼做需要很大的勇氣。
不過漢娜帶著覺悟的表情抬頭看向柯琳娜。
「柯琳娜，坦職的職責就是守護大家。現在的狀況實在說不上好，要等其他氏族趕到還得花上一些時間，有必要盡早打破這個僵局。」
「話、話是這麼說沒錯……」
漢娜難得正經的意見，讓柯琳娜有點退縮。確實跟奧耳比斯的戰鬥看來，澤諾跟達瑞、阿蜜拉跟艾咪都處在危險中是事實。吃下大量奧耳比斯攻擊的澤諾跟達瑞都很痛苦，就算有柯琳娜的回復，照這樣下去也撐不了多久，一定需要做些什麼來打破這個僵局。
漢娜則是有著能打破這個僵局的可能性，有著想做什麼的意思，況且她本人也幹勁滿滿。
「而且，我還沒道歉。要是這裡什麼都不做讓師傅遭遇不測的話，我絕對會後悔的！要是就這樣沒能跟師傅道歉的話，我……乾脆死掉還比較好。」
「…………」
漢娜反抗判斷冷酷的努，兩人關係鬧僵的事柯琳娜也知道。她也完全了解漢娜想要和好的心情。
柯琳娜像被漢娜的想法推了一把，擠出聲音說了出來：
「……我，知道了。等我給出信號後，再上前吧。」
「謝謝妳！」
柯琳娜被她的氣魄壓住給出許可後，漢娜很開心的拍了幾下藍色翅膀。接著把平時為了不礙事而收在背上的翅膀全部展開，握著火的中魔石讓魔力開始在身體裡循環。
「魔力……！？」
自己也是透過魔石發動魔法的布魯克林，立刻就注意到漢娜的異常。可是布魯克林的周圍，充滿著紅色鬥氣跟殺氣。
「…………」
「咕……！」
不把障壁的壓縮當作一回事的加姆現在也要咬斷她喉嚨的魄力，讓布魯克林害怕的舉起手。看起來加姆只是很結實，並沒有打破障壁的力量。明明應該是被關在牢籠的野獸才對，自己應該是待在安全的地方才對。
但是布魯克林在戰吼的影響下，夾在鬥爭心跟害怕之間，沒辦法從加姆身上移開視線。陷入了反而自己才是被關在牢籠的的錯覺，除了繼續展開更多障壁之外做不到其他事。
「請吧！」
「我上了！大家！稍微離開點！」
然後疊加了好幾個回復的祈願、看準時間的柯琳娜給出信號，翅膀全部張開的漢娜衝到前方。聽到漢娜的聲音跟看到她的樣子就察覺到她打算做什麼的無限之輪成員，除了坦職跟拜斯以外都一起退了下來。
「我來拖住他，退下吧。」
「抱歉，拜託你了！」
拉著被奧耳比斯踢中腹部連胃液都吐出來的達瑞，澤諾他們也從現場退下。而在拜斯巧妙使用大劍撐過奧耳比斯攻擊的期間，累積足夠火焰魔力的漢娜追了上來，她的右手臂就像被賦予不死鳥之魂的大劍一樣染成紅色。
大量魔力集中在右手臂，冒出熱氣的地方都已經熱到空氣扭曲。漢娜舉高了右手。
「接招吧！！」
「才不接呢。」
漢娜一直線打出的拳頭，被奧耳比斯往右躲開。不過避開直擊的奧耳比斯還是被右手臂放出的火焰魔力餘波燒到吹飛，這一擊也打向了布魯克林。
簡單就能打破障壁的這股魔力，立刻就到達了布魯克林為了保護自己所展開的障壁。
「竟然是魔流之拳……！？那個老頭以外還有人會用嗎！？」
布魯克林對逼近眼前的魔力塊感到驚愕，同時也拼命的用障壁把這股魔力擋下來。
「上了！阿蜜拉醬！」
「不要加醬！」
「我來支援。」
漢娜用魔流之拳開出的通往努位置的道路，阿蜜拉跟在已經龍化連結的艾咪身後，汀妮愛兒也拉滿弓準備支援。艾咪的眼睛因為龍化連結的影響，跟龍化後的阿蜜拉一樣變得像爬蟲類一樣，鱗片貼著的脖子也發著紅光。
「……該說幸好有拖住梅爾裘嗎。」
奧耳比斯雖然避開了漢娜放出的魔流之拳直擊，但左半身還是被餘波給燒爛了。奧耳比斯雖然知道漢娜是梅爾裘的弟子，但不知道她已經達到能實用的地步。弟子都已經是這種威力了，所以奧耳比斯這時腦袋裡就只有拖住梅爾裘真是太好了的想法。
「……真恐怖的威力。」
順帶一提，餘波也波及到了到最後都還拖住奧耳比斯的拜斯，他跟奧耳比斯一樣左手都燒爛了。不過不死鳥之魂的火炎包住了那隻手，重度的燒傷漸漸的被治好。
「哈……哈……。」
可是放出如此有威力攻擊的漢娜，現在是差一步就踏進了鬼門關。魔力集中的右手臂像乾枯樹枝一樣細，肩膀以下也像木炭一樣變的全黑。加上自己也被餘波燒到，全身都是重度燒傷，放著不管的話幾分鐘內就會死。
要不是在魔流之拳放出來前回復的祈願就已經持續發揮效用同時治療的話，就算她當場喪命也不奇怪。柯琳娜跑到回復的祈願趕不上治療的漢娜身邊，把綠回復藥灑到她身上還讓她喝下。回復的祈願跟綠回復藥加起來，慢慢治好漢娜的傷。
柯琳娜用自己身上的黑修女服包住漢娜，馬上把她搬離前線，一臉快哭出來的追加了回復的祈願。這時有人從後方拍了拍她肩膀。
「那孩子的回復，可以交給我嗎？」
「妳是……。」
柯琳娜身後是，一個人站在那露出認真表情的史蒂芬妮，她把像指揮棒的法杖指向漢娜。既是艾爾德烈特烏鴉一軍，同時努也很在意的她，柯琳娜當然也認識。史蒂芬妮邊觀察著漢娜的狀況邊開口：
「雖然狀況不是很嚴重，但這樣下去的話可能會留下後遺症，復健也得花上不少時間。我的話就能馬上治好，可以交給我嗎？」
「拜託妳了……！」
在成為探索者前，柯琳娜因為父母的工作很熟悉看護護理，因此對漢娜的情況也很清楚。史蒂芬妮微笑著安撫將回復角色託付給她的柯琳娜，立刻開始回復漢娜。
即時回復的話果然還是白魔道士比較強，實力夠的話再生手臂也是有可能的。當然祈禱師也不是做不到，但現在白魔道士的醫生數量較多，所以比起祈禱師，白魔道士的治療方法比較完善。
史蒂芬妮長年當著白魔道士，又擁有能再生手臂的實力，所以她馬上開始再生漢娜的手臂跟治療燒傷。
「努！」
「站旁邊點！我來砍了！」
在布魯克林忙著應付魔力的期間，艾咪跟阿蜜拉到達努的所在地，用重斬跟岩割刃打破了障壁。艾咪伸手拉住被溫蒂妮包住的努，將他從障壁的牢籠中救了出來。
「得救了，馬上離開吧。」
「當然！」
牽到努的手安心下來，艾咪流著淚笑了出來，之後跟阿蜜拉一起離開現場。這時布魯克林終於抵消掉火焰的魔力，在逃走的努他們面前再度展開障壁。
「礙事！」
不過將沙土踢向前方確認有障壁存在的艾咪馬上用岩割刃打破障壁，追加展開的障壁也被龍化阿蜜拉用重斬砍破。受音樂隊支援跟龍化連結而強化的艾咪，和阿蜜拉一樣打破著障壁前進著。
「不管是哪個傢伙……每個人都這麼亂來。」
在艾咪跟阿蜜拉帶領下成功跟無限之輪會合的努，用難以形容的視線看著使出魔流之拳的漢娜。不過史蒂芬妮已經在治療了，所以努簡單道個謝後重新轉向奧耳比斯跟布魯克林。
「加姆，就這樣拖住布魯克林。阿蜜拉破壞障壁。艾咪、莉蕾雅、澤諾、達瑞、汀妮愛兒，去壓制住奧耳比斯。柯琳娜跟我一起支援回復。多虧大家得救了！可是，接下來正是要撐住的時候！加油吧！」
努拿著擴音器發出指示後，氏族成員們都加深了笑容。只有汀妮愛兒一臉麻煩的表情，但她對指示似乎沒什麼不滿，用手指撥了一下弓弦。
這時在附近的史蒂芬妮一臉擔心的靠近努。
「努大人，暫時撤退怎樣？」
「不，不在這打倒奧耳比斯會很糟糕。」
「盧克差不多召喚完了，交給他們就沒有問題了吧。」
「召喚？」
「呀！」
努回頭看向史蒂芬妮回問她時，她小聲發出悲鳴後退了一步。突然發出怪聲的史蒂芬妮讓努一臉訝異，剛好這時候她身後穿著像武士純白甲冑的人逼近過來。
「啊，冬將軍啊。」
艾爾德烈特烏鴉的盧克跟好幾個召喚士合作追加叫出的召喚獸、冬將軍瞬間就砍下了奧耳比斯的手臂。
不停發出冷空氣凍結周圍的冬將軍，讓奧耳比斯馬上拉開距離。但他背後突然召喚出了藍色的馬匹，就像鬥牛一樣用頭把奧耳比斯撞飛，跑到了冬將軍身邊。
「遠、遠距離攻擊部隊馬上就準備好了，這段時間就由艾爾德烈特烏鴉跟迷宮制霸隊負責拖住他。努大人你們已經可以撤退了。」
「啊，原來如此，謝謝妳，那就讓漢娜跟其他幾個人撤退吧。不過都來到這了，我也一起幫忙吧。好不容易被救了，得稍微做點事來回報才行。」
努再度向史蒂芬妮道謝，同時從魔法包中拿出白杖。跟奧耳比斯對峙的人們還是需要負責回復的人，而且得是擁有卓越技術的白魔道士或祈禱師才做的到。
話說回來，黑杖跑哪去啦？努雖然忽然想到這個，但就算沒有黑杖還是能支援回復。努朝跟奧耳比斯打得難分難解的冬將軍射出射擊式回復術，史蒂芬妮也一臉興奮的開始同樣的動作。
 
  

35　變革之時 
[第五章３５　變革之時] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
冬將軍加上艾爾德烈特烏鴉的近距離打手跟坦職，讓奧耳比斯陷入苦戰。雖說有用回復藥回復一次，但對手的戰力比之前被逼到絕境的狀況還更多了，再度被逼到絕境也只是時間上的問題而已。
「好！這樣就全部打破了！喔，還好嗎！？」
「……布魯克林。」
布魯克林用障壁壓殺的巴別貝爾克家當主，被周圍的探索者們救了出來。里昂把抱著黑杖失去意識的優妮絲帶回來後，跟金色旋律的打手一起幫忙打破布魯克林的障壁，他幫忙撐著腳步不穩的巴別貝爾克家當主。當主遠遠看到奧耳比斯附近的布魯克林，露出了遺憾的表情。
「抱歉，幫大忙了。」
「嘛，這樣就扯平了吧？別在意。」
「要說的話里昂在打破障壁上也沒什麼貢獻。」
「別說出來嘛……。」
「但就算這樣我還是喜歡你！」
「我也是！」
里昂跟打手的老婆稍微放閃後，把附近的補師叫了過來。看到這種狀況還毫無緊張感的里昂讓巴別貝爾克家當主邊浮現不知道該說什麼的表情，邊確認自己的魔力量。
要是跟布魯克林純粹靠障壁魔法分勝負的話巴別貝爾克家當主應該就死了吧，但沒等克莉絲緹雅下指示，金色旋律跟其他探索者們就已經來幫忙而保住一命。探索者們因為有暴食龍來襲時被守護的恩義，所以很快就救出巴別貝爾克家當主。
「謝謝。」
再次向周圍的探索者們道謝後，他開始構築遠處的障壁，為了不讓奧耳比斯跟布魯克林輕鬆逃走，從地面到空中全部都圍了起來。但剛剛用障壁接下布魯克林的攻擊讓內臟受了不小的傷害，所以表情很痛苦。
「不嫌棄的話要我幫你施展回復術嗎？」
「……拜託妳了。」
看到他痛苦的表情，女性探索者提出建議，雖然有點困惑，但他還是馬上拜託對方。至今為止他都是讓醫生或專屬白魔道士回復，直到現在巴別貝爾克家當主才第一次接受攻略神的迷宮探索者的回復。
「……沒有差別呢。」
「咦？」
接受到感覺跟平常沒兩樣的回復讓他不禁說出口，女性探索者以為惹他不高興而有點膽怯的回問。所屬艾爾德烈特烏鴉的她超過了七十等，回復術的回復力很高，內臟系的傷口技能也能治療，跟貴族專屬的白魔道士還有等級差距，所以回復力甚至比較好。
「是變革的時候了嗎……？」
巴別貝爾克家當主看著遠處的布魯克林，同時親身體會著比平時回復還快的自己身體。站在治理迷宮都市的立場上，看著神的迷宮影響的環境變化時雖然有稍微感覺到，但實際在眼前發生時他還是在內心感到悲傷。
繼續拘泥於貴族這個系統的話，沒辦法在接下來的世界中存活下去吧。到這個地步，自己怎樣都好。可是想到把障壁魔法託付給自己的歷代祖先，以及未來沒辦法做為貴族活下去的子孫未來，他心裡就很難受。
「已經沒事了，謝謝妳。」
「啊，是。」
巴別貝爾克家當主向幫自己回復的女性探索者這麼說後用自己的腳站起身來，立刻加快障壁展開的速度。甚至還開始用魔力干涉布魯克林展開障壁，妨礙不讓她隨心所欲行動。
「那隻怪物會拖住奧耳比斯。打手們趁這段期間做攻擊準備，確實用遠距離攻擊殺掉奧耳比斯。」
克莉絲緹雅靠在迷宮制霸隊的兩人肩膀上，被壓爛的雙腳掛在空中搖晃，仍然繼續指揮著。她雖然對布魯克林的偷襲瞬間做出反應，用箭射穿破壞了障壁，但下半身還是來不及而被壓爛。
普通人的話就算痛到暈過去也不奇怪，已經是靠著執念保持住意識的她，左肩上仍然掛著弓。對大泛濫有其他人比不上意志的她，似乎還打算繼續戰鬥。
就像被她影響一樣，遠距離打手們也行動起來，照著她的指示到達戰鬥位子開始進行準備。準備好後克莉絲緹雅就發出指示，在奧耳比斯附近戰鬥的探索者們開始慢慢撤退。
「……哈哈哈，真強呢。」
奧耳比斯雖然打算追擊，但騎在馬匹上的冬將軍比預料中的更強。跟冰系魔法類似的攻擊、加上跟馬匹一起合作的冬將軍，近距離的砍殺不會輸給奧耳比斯。而且下指令給冬將軍的盧克實力也不糟，殿後的高等級探索者們也在掩護他，沒有辦法攻擊。布魯克林也是第一次跟高等級探索者戰鬥，被戰吼玩弄著。
於是殿後的探索者們都撤退到王都的障壁內，遠距離打手們也做好了一齊射擊的準備。冬將軍似乎也在盧克的指示下領悟了自己的死期，完全不保留的用盡全力拖住奧耳比斯。
恐怕普通戰鬥的話是奧耳比斯會贏吧，但不顧自己的身體狀況全力拖住腳步的冬將軍讓他無法進攻。看著漸漸接近王都的奧耳比斯，克莉絲緹雅舉高了手準備下達攻擊指令。
可是跟遭到強烈打擊破破爛爛的冬將軍糾纏在一起的奧耳比斯，說出了意想不到的話：
「我投降，可以停止攻擊嗎？」
「…………」
突然的投降宣言，讓克莉絲緹雅什麼都沒說的瞪著奧耳比斯。其他探索著們雖然露出了搞不懂怎麼回事的表情，但也覺得可能有什麼作戰而保持不動。
「蛤……？」
對這投降宣言最驚訝的，則是布魯克林。
「看來就到此為止了。」
「什！你，那個東西怎麼了！？還有魔袋吧！？」
打破了布魯克林最高傑作的障壁魔袋，她以為奧耳比斯還留著當殺手鐧。但奧耳比斯卻對布魯克林的話搖了搖頭。
「要做出那個得花上很長時間，得在那裡面塞滿龐大的魔石才行。那個可以說是只能用一次的殺手鐧。」
「什……為什麼，不把那東西……。」
留到這個決戰場上，布魯克林說不出這後半段的話。比起那個，已經做好攻擊準備的探索者們更恐怖。已經看過兩次的那個破壞力不逃不行，所以布魯克林馬上從現場逃走。
「……該怎麼辦？」
「情報源已經確保了，也沒有能確實關住奧耳比斯的手段，得在這裡殺掉。全員，一齊射擊，準備。」
情報已經藉由確保米娜有了著落，更重要的是沒有保證能確實關住能打破障壁的奧耳比斯的方法。克莉絲緹雅等對這決定感到困惑的探索者們冷靜下來後，才揮下了手臂。
「射擊。」
王都前面的障壁同時解除，探索者們的遠距離攻擊一起放了出去。炎系跟風系的技能交織在一起的一起射擊，把跟冬將軍糾纏在一起的奧耳比斯身影淹沒。
過了三分鐘後炎系技能燒盡了王都前方。留在現場的只剩黑掉的冬將軍頭盔，還有保持原形燒得焦黑的奧耳比斯而已。
 
▽▽
 
在那強烈技能中還保持原形的奧耳比斯，讓坦職們邊警戒邊接近。接著確認奧耳比斯確實死亡後，開始追擊已經逃到一定距離外的布魯克林。
但布魯克林沒辦法簡單打破巴別貝爾克家障壁，所以並沒有逃到遠到看不見的距離。之後她雖然一直抵抗到自己魔力用盡為止，但還是被打破障壁的冒險者簡單抓了起來。
於是襲擊王都的大泛濫就這樣閉幕了，但襲擊結束後還有一堆事後處理，對王都相關的人們來說還更累人。
怪物在王都內部作亂造成的傷害，還有守護王都花費的龐大費用，以及兩大貴族之一的康切露西亞家當主的背叛，使得人民對守護王都的障壁魔法產生了不信任感。王都的安全保障跟貴族的情勢一口氣崩壞，讓王都內陷入了混亂。
「吵得真厲害啊。」
「對啊─。」
把王都情勢當成別人家事情的努，呆呆的眺望著旅館的窗外。他身旁是住在同一間房的達瑞，也把手放到窗緣上，稍微把頭探出去。
旅館外很多地方都在進行建築物的修復工程，人們就像工蟻一樣忙著工作。不過怪物出現在王都內部卻很不可思議的沒有造成任何人傷亡，所以氣氛比上次出現犧牲者的大泛濫好很多。
不過即使如此王都內還是有不少人趁著大泛濫的騷動偷東西或鬧事，那些人們則被國王擁有的軍隊依法制裁了。而軍隊的幹部似乎有以前神的迷宮探索者老班底在，所以拜斯、盧克、甚至加姆、艾咪、澤諾、莉蕾雅都跑去幫熟人的忙幫忙維持治安。
（……嘛，雖說王都裡也很重要。）
國王的軍隊裡也有著跟卡蜜爾同期的獨有技能持有者，他趁著這次騷動揭發了趁火打劫的犯罪者們。努看著巡邏王都的王軍龐大數量，還是不禁覺得除了他之外也應該把一些人撥給外部的防衛比較好。雖說結果來看無限之輪沒有人犧牲，但遭遇了很大危險也是事實。
（想趁艾爾德烈特烏鴉還在王都時回去啊。得在九十階層附近超過他們，才能第一個前往一百層。不然乾脆趁在王都時挖角人才算了。）
只是在努心中大泛濫已經活動結束了，腦袋裡還是塞滿了回去攻略神的迷宮的事。當他躺在床上滾來滾去想著趁在王都挖角艾爾德烈特烏鴉一軍時，達瑞的下垂狗耳朵感覺到異常動了幾下，接著房間裡就響起敲門的聲音。
達瑞好像從敲門前的腳步聲就察覺到是誰來了，搖著黑色尾巴踏著輕快腳步前去開門。門打開後，站在那的是一頭茶色秀髮，臉跟身材都很普通的女性。
「午安啊，達瑞。」
「奧莉小姐，午安！怎麼了嗎？」
「有事情要跟努先生報告所以過來了。」
去王都內部收集情報的奧莉，看著達瑞那像主人回來了而在房間興奮跑動的小狗眼神，不禁苦笑著回答。達瑞啪搭啪搭的靠過來，讓努朝他送去煩人的視線。
「所以，要報告的事是什麼？」
「王城似乎打算招待探索者們，恐怕無限之輪這兩天就會收到招待狀吧。因此得先訂作去王城時要穿的衣服，為了不讓國王誤解，我覺得也得先記住些簡單的禮儀比較好。」
「這樣子啊……。」
「……不可以拒絕招待喔。其他氏族們都決定要出席了，而且讓貴族的地位陷入危機的探索者要是拒絕國王的招待，會招來各種不必要的誤解。」
「我知道啦，非常謝謝妳特地準備。」
奧莉用懷疑的眼神先打了預防針，努便露出認命的表情回答她。奧莉在怪物侵入王都時單獨確保自身的安全外，還靠著在貴族底下作事時的人脈收集情報。他們從外面回來後也隨時整理著現在王都的狀況並轉達給他們，所以努對此非常感謝。
聽完努說的話後，奧莉把準備洋裝所需的金額、雇用教導禮儀老師的薪水等等所需的預算表提出給努。努看到得花上數千萬的預算表雖然有點驚訝，但還是馬上答應下來，告訴奧莉照著這樣下去安排。
「那，我去探望探望漢娜。達瑞，去叫汀妮愛兒。」
為了去探望入院治療的漢娜，努叫達瑞跟汀妮愛兒當護衛一起出門去了。
 
  

36　病房的兩人 
[第五章３６　病房的兩人] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
王都中規模最大的醫院，跟努在日本時的規模沒什麼差別。在迷宮都市潛入神的迷宮的醫生們搬到王都後所成立的這間醫院，幾乎沒有患者死去這點很出名。
很不可思議的是，本來就在當醫生的人們做成狀態卡時，大部分都會是白魔道士或祈禱師的補師職業。因此本來就在治病或外科的醫生，在原本的治療過程中加上了回復技能，讓成功率大幅上升。
而用了魔流之拳差一步踏進鬼門關的漢娜，也被送進了這間醫院。話雖這麼說，但她醒來時，副作用跟波及造成的傷都已經被治好了，所以穿著病人穿的全白病服的她反而是活力滿滿。
「幫妳緊急處理的，是史蒂芬妮小姐嗎？」
「好像是這樣。是在艾爾德烈特烏鴉這個氏族當補師的人。」
「艾爾德烈特烏鴉的、史蒂芬妮小姐。之後去問問治療過程吧，好像能當作參考。」
「那，我可以回去了嗎？」
「以防萬一還是要觀察一天，今天就住這裡吧。會先帶妳去病房，之後只要在醫院裡妳可以自由活動沒關係。」
「我知道了！」
漢娜很有活力的回答年輕女醫生的話，穿著白衣的護士帶著她到了病房。那邊聚集著女性的探索者們，也有漢娜看過的人正在病床上睡覺。
「傍晚的時候請回到這來喔─。」
「我知道了─。」
漢娜帶著笑容目送護士離開房間，接著坐到分配給自己的病床上。然後看向隔壁窗邊的病床，在那的是不知道為什麼一臉不高興、把金色狐耳立得直挺挺看著報紙的優妮絲。
「嗯？啊。」
「啊。」
優妮絲注意到視線看向了漢娜，兩個人對上了視線。兩個人間沒有直接的來往，但優妮絲是金色旋律的一軍，漢娜也在無限之輪的巨大格雷姆戰一口氣變得出名，所以都互相知道對方的存在。
「……呃─，漢娜小姐？隔壁床嗎？」
「啊，是啊，不過明天就出院了。」
但直接說上話還是第一次，所以漢娜有點尷尬的坐到自己的床上。這時優妮絲把報紙摺起來點點頭。
「我也是明天出院的說。……可是我自己是補師，所以自己的身體自己最了解，說今天要觀察一天的那些醫生太頑固的說。沒事可做，閒得發慌的說。」
「我也很閒呢─。呃，叫妳優妮絲小姐可以吧？」
「沒問題的說。還有，對我不用加稱謂也沒關係的說。記得漢娜跟我的探索者資歷差不多的說。」
把摺起來的報紙放到一旁的優妮絲說的話，讓漢娜很不可思議的歪了歪小腦袋。
「啊咧？是這樣嗎？看優妮絲跟師傅都很隨興的講話，我還以為妳是前輩呢。」
「……努嗎。那傢伙探索者資歷比我還淺的說。」
「可是完全看不出來呢。跟艾咪和加姆先生組成ＰＴ那時開始，師傅、努不是都達成了很多大成就嗎？」
「我承認他的實力的說，可是超討厭他這個人的說。」
咕奴奴的緊抓著被單，似乎很悔恨的優妮絲，她的樣子讓漢娜困惑的表情更加深一步。
「咦？可是優妮絲，在努被抓的時候，妳不是一個人去救他了嗎？」
「…………」
被漢娜這麼一說後優妮絲就說不出話來了。那個時候自己反射跑了出去的心情，優妮絲還沒辦法好好的辨別出來。
雖然討厭努這個人，但在他教導飛行式技能跟補師後也認同他的實力。後來團子技能被他認同時，只有一點點，對努抱持著好印象。但那是弟子對師傅那種，算是尊敬的感覺。
而優妮絲也有自覺努討厭自己，這點應該不會錯。從他對同樣是弟子的史蒂芬妮跟蘿蕾娜的態度就很明顯看得出來。
但即使如此努還是把這心情排除在外，確實評價了自己的實力。所以團子技能被認可時，優妮絲真的打從心底覺得高興。
接著看到努被關進障壁時的表情，自己就衝了出去。那是對師傅感到尊敬的弟子理所當然會有的行動。因為當時暈了過去，優妮絲後來才知道，現在在她眼前的漢娜那時候為了救努還用上了魔流之拳。恐怕史蒂芬妮也想救努吧，所以身為弟子想救師傅的這種心情，沒有任何奇怪的地方。
可是優妮絲自己內心深處，還是有一部分質問著自己，真的只有這樣嗎？注意到這點的優妮絲臉變得通紅，朝漢娜伸出手左右搖動。
「拜託不要再講這個話題的說……。」
「啊，了解。嗯，那就……。」
看到這麼可愛的優妮絲，漢娜有股衝動想詳細打聽打聽，但再怎樣今天還是第一次跟她說話，所以還是算了。於是話題轉移到了神的迷宮上。
「漢娜突破八十層了呢。在神台上看到了，真厲害的說。」
「是、是這樣嗎？」
「巨大格雷姆戰也很厲害，不過聽說能使用魔流之拳的人幾乎不存在的說。還有柯琳娜做為補師也很高明，說實話沒想過祈禱師能活躍到這種地步。如果能照這個氣勢搶下一軍就更好了。」
「確實柯琳娜跟我的相性很好，跟努的職業也不一樣，我覺得應該會看階層下去替換。」
漢娜跟優妮絲聊得很開心時，病房的房門悄悄的打開。看到跟護士一起進來的人，探索者們都有點嚇到。
「我的速度太快，努說要配合我很麻煩，所以要是我被選為一軍的話，祈禱師的柯琳娜也許就會一起上來了。」
「漢娜，加油的說，想看努哭喪著臉的說。」
「嗯─，是還不到那種地步，不過有點想看努焦急的樣子。努總是一副很輕鬆的樣子，偶爾也希望他因為爭奪一軍而焦急呢！」
妄想越來越誇張讓表情都鬆垮垮的漢娜，坐在她對面的優妮絲看到站在她身後的人張大嘴巴。漢娜沒注意到優妮絲的樣子繼續說了下去。
「不知道有沒有什麼弱點呢─。努搞不懂的地方很多，也許能找到什麼呢─。」
「喔，想知道弱點啊。」
「對啊，有什麼……」
漢娜聽到背後傳來熟悉的聲音，臉上的笑臉直接僵住。然後像生鏽一樣慢慢轉過頭去，站在那的是滿臉笑容的努跟陪他一起來的奧莉。
「雖然不知道我的弱點，但我知道漢娜的弱點喔。」
「是、是是、是什麼？」
「這空空的腦袋啦，笨蛋。」
努像敲門一樣摳摳的敲著漢娜的頭，然後用手指推著她額頭把她推倒在床上。倒到軟軟枕頭上的她雖然想馬上爬起來，卻又被努再度壓著額頭倒了回去。之後忽然開始做起仰臥起坐的漢娜讓努也不禁傻眼。
「聽說妳被送來醫院，看來很有活力嘛。」
「明天就能出院了！」
「啊，這樣啊，那就沒必要跑這一趟了。」
努本來以為會像里昂那時一樣要花時間再生，從沮喪的漢娜身上移開視線。不過漢娜能這麼早出院是因為有著現在白魔道士等級最高、也習慣再生治療的史蒂芬妮幫她治好的關係，平常的話確實需要住院一個禮拜吧。
「雖然已經從達瑞跟柯琳娜那聽過了，不過明天還是會聽妳詳細再說一遍喔。」
「……好。」
這句話讓漢娜察覺到指什麼事，有點尷尬的回答。接著努把視線移向跟漢娜聊天的優妮絲，她不知道什麼時候把報紙攤開在面前讀了起來，頭上的狐耳警戒似的從報紙後露了出來。
「妳看起來也沒事了呢。」
「哼，還輪不到你來擔心的說。」
「不，沒事真的太好了。要是妳死掉的話，一定會跟金色旋律鬧翻的。不要再強出頭了喔，就算妳來也改變不了什麼，只是添麻煩而已。」
這種說法讓優妮絲的手發著抖，連手上的報紙都發出了咖撒咖撒的聲音。但沒有回嘴的優妮絲，似乎讓努覺得吵不起來，就馬上轉身走了出去。
努走掉後優妮絲手上的報紙還是一直抖動，讓漢娜擔心的朝她搭話：
「還、還好嗎？」
「……的說。」
「咦？」
太小聲沒聽清楚的漢娜回問後，優妮絲突然放下報紙，把氣得滿臉通紅的臉轉向她。
「我果然最討厭那傢伙的說─！！哇──！！」
突然大喊出來的優妮絲讓周圍的人都嚇了一跳，聽到聲音的護士也來到了病房。之後診斷優妮絲可能有什麼異常，結果又多住了好幾天院。
 
  

37　吃飯的邀請 
[第五章３７　吃飯的邀請] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那樣子好嗎？」
「……很好啊？」
出了醫院後奧莉擔心的這麼說，努表情很僵硬的回答她。
（……又不是被她救了。）
不過雖說沒有實質的結果，但優妮絲賭上性命來救他也是事實。所以努本來有打算就這件事跟她道個謝，總之就先像平常一樣講出了煽動的話語。
平常的優妮絲一定會馬上回嘴吧，本來打算就這樣展開話題，也準備好將話題帶向她來救人的事，但優妮絲只是看著報紙沒有上鉤。優妮絲手上的報紙還是拿反的，很明顯是故意的。
而沒回嘴的優妮絲也讓努找不到要說什麼話，又重新覺得也不是非得道謝的事就直接離開了病房。但努那些微的動搖，似乎都被他身後的奧莉看在眼裡。
「這樣子啊。」
「……接下來是要去量衣服尺寸？」
「是的，我來帶路。」
奧莉稍微遮著嘴偷笑，努認命的搖了搖頭後轉移了話題。奧莉也沒有再說什麼，伸手開始替努帶路。負責護衛的達瑞跟汀妮愛兒也跟了上來。
「漢娜小姐還好嗎？」
「說明天就能出院了。」
「喔喔，真快呢！太好了！」
「明明讓她再多痛幾天才會學到教訓。」
兩個人相反的反應讓努露出苦笑後，跟上了先走出去的奧莉。接著看了看奧莉周圍後佩服的說：
「奧莉小姐，真虧妳這種狀況還能收集到情報呢。」
努看著被怪物破壞的商店街慘狀瞇細眼睛，奧莉則保持端正的姿勢邊走邊看向周圍。
「王都的地形已經都掌握了，既然跟過來了就得派上用場才行。不然要是下次再遇到同樣的狀況，努先生就真的會把我丟下了吧？」
「……嘛，也許是這樣吧。」
「對吧，所以幸好稍微能派上用場。」
話是這麼說，在街上出現怪物時不跟人一起去避難而去確認戰況，再怎麼說都不是負責氏族家事跟經理該做的事。雖說這話有點難聽，但外表就是隨處可見女性的奧莉竟然有這種能力，任誰都料想不到吧。
努重新覺得不能光靠外表來判斷一個人，邊眺望著散落一堆瓦礫的教會。崩壞的教會外還是聚集著想依靠神的信徒，跪在那一動也不動的祈禱。
在教會正對面則是花了整晚修復，好不容易能開張營業的攤販在賣著熱湯。攤販外表看起來有點慘，但料理似乎跟平時一樣，稍微歪掉的鍋子裡傳來讓人肚子快響起來的香味。
「要嗎？」
「那能算我一份嗎？」
「好的，達瑞跟汀妮愛兒呢？」
「我要！」
「我就不用了。」
「那老闆，請給我三碗。」
「好！」
就算奇蹟似的沒有人犧牲，但王都內出現怪物的衝擊還是束縛著民眾。這種狀況還充滿商魂的老闆讓努挺有好感的，所以買了三碗湯。努數了一千五百元拿給了老闆。
於是老闆馬上從鍋子裡用湯匙把湯撈進碗裡，努邊接下邊傳給身後的人，收下三碗後拿起附的湯匙看著還在冒煙的熱湯。
用湯匙撈了撈後，湯裡有好幾種處理得很漂亮的蔬菜，還有煮到非常嫩的肉塊。
「再來一碗！」
「都還沒十秒……。」
努才剛把湯匙送到嘴邊時，達瑞已經要求再來一碗了。努邊傻眼的看著立刻從自己的魔法包拿出五百元的達瑞，邊喝下了熱湯。
之後大概是受到喝了五碗的達瑞影響，攤販聚集了不少客人。這段期間汀妮愛兒在其他攤販買了棉花糖，邊吃邊等他們三個。
「老闆！非常好吃喔！」
「喔，謝謝啦！多謝惠顧！」
帶著向老闆道謝的達瑞，努他們前往奧莉事前約好的服飾店。從像平民區的王都外側走向中央部，損害的程度就越變越輕。
然後就在汀妮愛兒吃完棉花糖時剛好到達服飾店。
「……總覺得，有點難進去耶。」
努對這間服飾店的印象，正是因為太高級而覺得很難進門的感覺。從外面看進去可以看到店內光線柔和，有好幾套衣服漂亮的排在一起。在富裕階層集中的王都中央部也很有名的這間店，奧莉毫不在意的走了進去，努跟達瑞也悄悄的跟著。
「歡迎光臨。」
「唔哇。」
門後有負責顧門的店員讓努有點驚訝，怯生生的打了招呼後進到了店裡。裡面的店員笑容舉止都高級到會讓人有點自卑，之後在奧莉的介紹下打過招呼，很快的就被帶到裡面的房間開始量尺寸。
「好，這就是最後了。」
「多謝。」
努跟汀妮愛兒沒什麼問題馬上就結束了，但達瑞的測量花了一點時間。
「尾巴的部分，請問我能碰嗎？」
「好、好的，呀！？」
「非常抱歉，請你稍微忍耐一下……。」
傳出可疑聲響的測量室，讓奧莉露出糟糕了的表情。滿臉通紅的達瑞跟帶著微笑的店員一出來就被奧莉瞪了，看來店員是奧莉的熟人，被她瞪後就邊偷笑邊靠到她耳邊說起悄悄話：
「迷宮都市，真不錯呢，我也去一趟吧。」
「不准來。」
店員的悄悄話被奧莉直接否決，臉還紅著的達瑞像要躲起來一樣藏到努身後。但因為達瑞的身體比較大，反而看起來更不自然。
測量花了一些時間，但之後的服裝選擇三個人都交給奧莉跟店員決定，所以很順利的結束了。其他的氏族成員們都已經量好，努跟奧莉確認過後就前去結帳。
「那我就先付十一人份了。」
「非常謝謝你。」
努這麼說後就拿出了幾枚平常不會使用，一個就代表一千萬的特殊貨幣交給店員。數千萬在這世界也是相當大筆的金額，普通人要是拿到這貨幣都會慌了手腳。
不過這種店都嚇得像鄉下土包子的努，對待貨幣的態度卻很隨便。主要原因還是因為努把這世界的錢當成遊戲貨幣看。
遊戲裡的話就算數千萬也只不過是小錢，去到裡迷宮時貨幣還會改變，所以努不覺得手上這些錢有什麼價值，因此就算訂做衣服得花上幾千萬，對努來說也不是什麼問題。
進到店裡時完全就是窮光蛋的反應，卻毫不猶豫付清幾千萬的努，讓店員有點改變認知，不過沒有表現在臉上確認著價錢。在店員確認的途中，達瑞用手指拉了拉努的背後。
「努、努先生，我也出一點吧？」
看到努拿出的貨幣樣子不禁僵住的達瑞，嚇軟腳的同時還是把手伸進了魔法包。看起來比平時小了一圈的達瑞很有趣，讓努浮現笑容邊搖了搖手。
「不用了，這就像是氏族經費，自己的錢要為了自己用喔。下次逛逛迷宮都市的高級店怎樣？」
「這、這樣子啊……。啊！那下次要不要一起去？我請客喔！」
「那你跟奧莉小姐一起去比較好吧，當做是平時的感謝。」
努這麼說後奧莉像稍微嗆到一樣咳哼了一聲，可是達瑞的反應不是很好。
「當、當然我也很感謝奧莉小姐……但說回來能加入這個氏族都是多虧加姆師傅跟努先生。多虧這樣我也稍微存了點錢……所以就當作答謝，能不能三個人一起去吃點什麼好吃的？」
「嗯……。」
努在不潛入神的迷宮的兩天休息日裡，大致上都是忙著跟神的迷宮有關的事。為了魔石的市價調查跟確認有沒有開發出新裝備而逛市場，多倫工房也至少一周會去露臉一次。加上在神台觀察其他ＰＴ的行動對努來說是最有趣的休閒。
因此休息日除了之前跟艾咪約好要陪她半天以外，努總是在忙跟神的迷宮有關的事，所以對達瑞的邀請不是很有興趣。
但對眼前似乎很害怕被拒絕的達瑞說出ＮＯ這種事，就算是努也有點顧忌。努沒有帶過後輩的經驗，所以不習慣被年紀較小的人邀請。
「……我知道了，那就回迷宮都市後吧。」
「！！」
聽到這回答讓達瑞睜大眼睛開始搖起了黑色尾巴，努則皺起眉頭移開了視線。被後輩用這麼羨慕的視線看著的經驗，努只有被史蒂芬妮這樣看過。「實況地下城！」的話雖然有多如繁星的女性角色來邀請過，但裡頭八成都是大叔，所以努根本不把那些算在內。
（……總覺得，那件事過後一切都亂了，可惡。）
從優妮絲被溫蒂妮救了那時開始，努就覺得感情的起伏變得很激烈。回想起來，當以為優妮絲會死的時候，大叫成那樣實在有夠丟臉，這樣下去不行。
「這裡確認完畢，沒有問題。」
「啊、好。那就拜託你們了。」
努像要切換似的閉起眼睛後回答店員，帶著直盯達瑞搖動尾巴看的汀妮愛兒跟滿臉微笑的奧莉離開店裡。
 
  

38　完全搞不懂 
[第五章３８　完全搞不懂] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼─，好累好累啊。」
在王都跟音樂隊共演而使得人氣漸漸增加的艾咪，幫忙維持治安的同時也到處露臉。跟迷宮都市不一樣沒有神台這點雖然很麻煩，但她還是很有幹勁的腳踏實地提高人氣。
（要是連在王都都有人氣的話，也許努就會轉頭看我了！）
因為有這樣的想法，今天也很努力的在王都裡到處演出，流行歌曲也練了好幾首。然後艾咪回到旅館的時候，在大廳看到達瑞一臉中大獎的表情跟柯琳娜說著話。
「心情超好的呢，發生什麼好事了嗎？」
「啊！艾咪小姐！其實啊──」
艾咪隨意的向達瑞詢問，但他的話卻讓她越聽眼神越尖銳。接著一聽完達瑞的話就立刻抓著同房間的汀妮愛兒，一起衝去澤諾的房間。
「召開緊急會議！」
「什、什麼啊，這麼突然。」
澤諾正悠閒讀著學園同學借給他的學術本，驚訝的看著一打開房門就直接衝進來的艾咪。一臉愛睏眼還被艾咪硬拉進來的汀妮愛兒則是半睡半醒。
「努他啊，回到迷宮都市後要在休息日跟達瑞去吃飯耶！！」
「……緊急會議的內容，難道就是這個？」
「這可是超級大事耶！？努至今為止休息日都只有做跟神的迷宮有關的事喔！？可是跟達瑞去吃飯，卻完全沒有關係耶！而且達瑞上一次還是二軍！加上努至今為止都沒有跟誰單獨去吃過飯！！」
稍微誤會達瑞說的內容的艾咪，一臉焦急的咬緊嘴唇。不過澤諾則一臉覺得她太誇張的表情。
「達瑞是男的吧，努又不好男色。」
「說不定會以這為契機，開始跟其他人吃飯喔！？努的周圍都可疑！阿蜜拉醬啦、漢娜醬啦！最近連莉蕾雅醬也怪怪的！」
「有嗎？」
「有啊！還有努弟子的史蒂芬妮超明顯的！優妮絲醬也超恐怖的！唔唔唔！那種展開是怎樣！太狡猾了！明明我也想要跟努有那種氣氛！都是澤諾你攔住我的錯！」
哭喪著抗議的艾咪，讓澤諾一臉困惑。確實澤諾阻止了看到努被抓就想衝出去的艾咪，也目擊了取而代之的金色旋律補師優妮絲衝了出去。
而艾咪想說的事他也不是不懂。說實話澤諾也沒料想到努竟然寧願捨棄守護自己的保險也要幫助優妮絲，但他真的這麼做了。連澤諾看到那個畫面，都覺得有某種美感。對努抱有好意的艾咪會羨慕這種場景也是理所當然。
「所以？妳就專程來找我抱怨？」
「對啊！至少幫我一把吧！澤諾你已經結婚了，這種事你應該很有經驗吧！？」
「嘛，那是無所謂……不過妳對努比較熟吧？我不覺得我能給妳什麼建議喔？」
要說努最親近的人，澤諾認為應該是加姆吧。但他也知道加姆跟艾咪就像真的狗跟貓一樣相性不好，艾咪就算死也不會尋求加姆的幫助吧。
澤諾正在煩惱接下來該怎麼辦時，艾咪搖著汀妮愛兒的肩膀把她挖起來。
「汀妮醬！我要問妳這沒有欲望的代表！有沒有什麼能讓努開心的方法！？」
妖精族本來慾望就很稀薄，所以汀妮愛兒跟努的氣氛很類似。而當事人的汀妮愛兒本人則因為被艾咪硬挖起來露出了一臉嫌麻煩的表情，很不情願的坐起身子。
「並不是沒有欲望，只是我重視知識跟睡眠，對其他的事都不感興趣而已。」
「……也就是？」
「吵我睡覺我很不爽。」
「啊痛痛痛痛！？」
汀妮愛兒捏了艾咪臉頰幾下後放開，打了個呵欠繼續說下去：
「努也是神的迷宮被妨礙的話就會不爽。這次的大泛濫他大概也很不爽才對。」
「是、是這樣嗎？」
艾咪摸著被捏的臉頰，垂著貓耳還是仔細聽著。澤諾好像也對汀妮愛兒的話有點興趣，把身體彎向前聽著。
「不過這個大泛濫也已經結束了，不會礙事了，所以才放鬆下來吧，然後剛好這時候達瑞邀請努了。」
「……也就是，偶然？」
「誰知道？我不是努，只是推測而已，不過我也是睡飽後就會想吃。那我回去睡了。」
汀妮愛兒說完後就離開澤諾的房間回去自己的房間了。目送著她離開的艾咪，煩惱的抱頭。
「搞不懂啦！努的事我完全搞不懂！我到底該怎麼辦！？在迷宮都市明明那麼有人氣，努卻完全不在意我！唔嘎！！為什麼！？」
「……雖然想盡可能陪妳商量，不過也許問我老婆會比較快。回迷宮都市後我幫妳問問吧。」
「咦！？真的？謝謝─！！」
抬高視線看過來道謝的艾咪，可愛到連已婚者的澤諾都會心動一下。但努確實完全沒對艾咪心動的樣子，讓澤諾再度煩惱起到底該怎麼辦。
 
▽▽
 
之後過了三天，行蹤不明的梅爾裘跟迷宮制霸隊的副隊長到達了王都。除了他們兩人以外應該還有幾名探索者跟騎士們，但他們告知那些人都已經全員戰死了。
梅爾裘跟副隊長搭乘的馬車，在前往王都路上時地面突然崩塌，整個車隊掉進了地底。奧耳比斯最為警戒梅爾裘，所以在他來王都的路上設下了陷阱。
於是梅爾裘跟副隊長就在落穴中被怪物們包圍，好不容易擊退後周圍卻全是蟲系怪物的巢穴。挖的複雜到跟迷宮沒兩樣的巢穴，不知道是不是警戒梅爾裘的魔流之拳，整個空間弄得很脆弱。因此梅爾裘不能使用強力的魔流之拳，一行人只能花時間探索巢穴尋找出口。
徬徨了一個禮拜左右，路上只能吃蟲系怪物來填飽肚子，可是騎士跟探索者們還是陸續被怪物殺掉。
食物不足導致的飢餓、睡眠不足導致意識散漫。他們被大群怪物拖進了巢穴深處，要是去救他們的話自己也變成飼料的可能性很高。於是就在付出了大量犧牲後，就在昨天剩下的兩人好不容易回到了地面上，今天才到達了王都。
而布魯克林的處置，因為她都在眾人面前背叛了，連審判都不需要執行就直接關進了王城附近的地下獨房。可是因為她有障壁魔法，所以公開處刑的話可能會有危險，所以應該會把她終身關在絕對獲得不了魔力的環境吧。
奧耳比斯的屍體則交給了王都的研究機關，米娜目前則是放在拜斯身邊監視以便隨時能捕獲。她知曉奧耳比斯脫離人類能力的祕密，所以在嚴格管制的地點聽取她的情報。不過米娜都很配合，不管被問到什麼都有交代清楚。
這些情報雖然不會公布給大眾，但等詢問告一段落後還是會通知關係者吧。
在梅爾裘他們回歸後又過了五天，管理王都的國王招待探索者們到王城作客。
 
  

39　奧莉的決斷 
[第五章３９　奧莉的決斷] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
王城招待探索者當天，無限之輪各自到現場集合。因為艾咪、加姆、阿蜜拉要幫忙王都的警備，澤諾跟莉蕾雅回老家露臉，漢娜跟柯琳娜則是去觀光。
努跟達瑞則是穿上服飾店前兩天送來的西裝，汀妮愛兒也一臉嫌棄的穿上禮服。身後是穿著樸素的奧莉擦亮著眼睛，監視著不讓汀妮愛兒脫下禮服。
「喂─！大家─！這邊這邊─！」
這時遠處傳來了不在意他人眼光的興奮叫聲，努轉過頭後看到揮著手的艾咪。
「噹噹─！怎樣？怎樣？」
「很適合妳喔。」
艾咪之前還特別跑來努的房間說敬請期待宴會當天，這樣的她穿著以黃色為主的禮服。頭髮也稍微剪短，讓她的貓耳看起來比昨天大了兩成，一部分原因是因為前幾天努摸了她耳朵，所以她才特別強調貓耳吧。
「艾咪，努的護衛就交給妳了，我去參觀一下。」
「了解─！」
汀妮愛兒穿著很適合妖精族的綠色禮服，這麼說完後就逃跑似的衝向王城。兩手提著裙擺跑步的樣子就像聽到十二點鐘聲的灰姑娘一樣，不過她只是想從奧莉身邊逃走而已。
其他還有像太適合西裝而被當成哪裡的貴族特別招待的澤諾、穿著紅色禮服行為卻充滿男子氣概而吸引周圍視線的阿蜜拉等等小問題。這些氏族成員們都跟努會合了。
「嘖，悶熱的難受死了。」
「今天就忍一下吧，我也覺得很煩啊。」
因為周圍的視線跟束腰讓阿蜜拉很煩躁，努也稍微打了個呵欠回答她。之後在王城內辦完手續入場後，立食餐會形式的會場擺滿各種料理。
「柯琳娜！走吧─！」
「好─！」
不在意身上穿的禮服，一直線跑向料理的漢娜跟柯琳娜，努目送她們跑走後抬頭看向吊在天花板下閃閃發光的吊燈。這個吊燈似乎是王城著名景點，很多人都一臉感慨的抬頭看著。接著努視線掃過會場裡的人一圈。
其他氏族那邊，平常只穿著探索者用裝備的阿爾瑪似乎很喜歡禮服，總是穿著隨便的里昂也穿著正式服裝，看到了不少跟平常不一樣的裝扮，這時後方聽到了貓在威嚇的聲音。
「噗嚇─！」
「艾、艾咪，怎麼了的說？」
「優妮絲醬？稍微到旁邊談談吧……？」
艾咪把小小隻的優妮絲抱在腋下，像要把她帶回家一樣帶到了會場深處。途中努跟被抱住的她對上視線，雖然覺得視線傳來求救的意思，但因為很麻煩就放著不管了。
（咦？）
然後把視線移到一旁，看到穿著藍色禮服的桃髮女性。史蒂芬妮用不尋常的視線看著優妮絲。像面具一樣細，只看的到黑色部分的眼睛銳利的刺向優妮絲。
（太恐怖了吧，是多討厭她。）
就算是也有過不少黑暗經驗的努，也只有在恐怖電影裡看過有這麼恐怖的眼睛的女性。
努看到史蒂芬妮刺向優妮絲的眼神而感到內心動搖時，她注意到了努的視線。接著就像剛剛的都是錯覺一樣，眼睛變的閃閃發光，臉開始變紅還低下頭來。
跟剛才幾乎變了一個人的史蒂芬妮。為什麼露出那種眼神，還能瞬間切換得如此徹底。努跟這樣的她簡單打了招呼。
（好像……氣氛比之前更恐怖了？）
史蒂芬妮當努弟子時，只給他留下了是能乖乖吸收他所教導事物的優等生好孩子。但現在的史蒂芬妮看著自己的眼神明顯很詭異。連不停進攻的艾咪跟史蒂芬妮比都變的可愛多了，從她視線感覺到的熱量就是這麼龐大。
不過又沒有直接跟史蒂芬妮造成她如此改變的契機。艾咪的話發生了不少事還能理解，但史蒂芬妮那邊並沒有什麼會讓她愛慕到這種地步的事啊？
明明這樣為什麼卻可以感覺到史蒂芬妮傳來異常的熱量，不知道打招呼重要性的努當然不可能了解。
後來目送害羞的跑去會場深處的史蒂芬妮，努因為很閒就眺望著準備好的料理。穿著不習慣的西裝顯得畏畏縮縮的達瑞，現在也專心的享受著料理，而吃貨的柯琳娜也正忙著品嘗各種美食。
「這裡有提供葡萄酒，請問要來一點嗎？」
「啊，請給我一杯。」
大部分人都從侍者那拿了裝有葡萄酒的玻璃杯，簡單的聊起天來。而負責王都內的防衛、沒有來到前線的貴族們，也趁探索者們享用美食喝了美酒很滿足時上前交流。
「妳就是有名的梅爾裘弟子啊，聽說果然表現活躍呢。」
「哎呀～，沒到那種地步啦～。」
漢娜喝了高度數的葡萄酒而滿臉通紅，顯得心情很好。有不管喝多少葡萄酒都臉色不變的柯琳娜跟著應該沒有問題，不然很好搞定的漢娜要是落單感覺很危險。
而不擅長這種場合的達瑞有澤諾跟加姆跟著、直性子的阿蜜拉也有艾咪盯著。這時不少貴族的女孩子殺到他們三個身邊，要是只有達瑞的話應該會被吃乾抹淨吧。
至於努身為無限之輪的氏族長，也有不少貴族來找他攀談。但努記得全部當初限制探索者備品的貴族樣子，以巴別貝爾克家當主過來了當作理由沒跟他們談話。
「還真是夠明顯的呢。」
「……抱歉讓你感到不快了。」
「不會，非常謝謝您還特地來叫我。啊，能請您在這稍微等一下嗎？我馬上就回來。」
努對臉色有點不好的巴別貝爾克家當主點了個頭致意，在會場裡走動找尋奧莉。沒多久就找到正在照顧已經酩酊大醉漢娜的奧莉，努小聲的朝她搭話：
「奧莉小姐。」
「啊，努先生，怎麼了嗎？」
「我想應該只有這次機會了，所以想把奧莉小姐妳引介給巴別貝爾克家。」
「…………」
被這麼說讓奧莉的表情僵住了。不過自己應徵無限之輪的理由，努大概察覺到這點奧莉也有注意到。奧莉邊像摸小狗一樣安撫著黏上來的漢娜，保持沉默考慮了一下。
「……那、能讓我跟他談一次嗎？」
「好，沒問題。」
奧莉下定了決心，努也做好了覺悟帶她到巴別貝爾克家當主那。丟著喝醉的漢娜單獨一人也很危險，所以努牽著發呆著的她的手。
「不好意思，讓你久等了。」
「不，沒關係。身旁的是，奧莉啊。」
「是的。現在雖然是負責管理無限之輪的氏族屋，但還是想再跟您談一次，能請您聽聽她怎麼說嗎？」
「那是沒問題……奧莉也抬起頭來吧。」
巴別貝爾克家當主對低著頭的奧莉這麼說，於是努就打算帶著漢娜先離開，但奧莉抓住他的手。
「努先生也請在這聽。」
「咦？之後我會聽妳說啊？」
「請在、這裡聽。」
都這麼說了當然就沒辦法走了，所以努只能邊安撫黏人小狗般的漢娜留了下來。接著奧莉用緊張的表情開始跟巴別貝爾克家當主說話。
「好久不見了呢。」
「啊啊，是啊。」
「……我現在，是在無限之輪工作。」
「是這樣呢。」
「……我加入無限之輪的理由，是因為想再度在您底下工作。您的兒子沒有告訴我解雇的理由就把我趕出宅邸，我覺得太不正當。因此我不管用任何手段都想回去，所以我才打算利用跟你有來往的努先生。」
奧莉像自白罪狀一樣低著頭這麼說，然後轉向努：
「而且說實話，那個時候我是瞧不起探索者的。甚至還想過取代努先生在暗中操縱無限之輪這種蠢事。可是努先生擁有不輸貴族的教養，就算注意到我的目的還是讓我留在了無限之輪。其他人也全都是些很好的人。那之後我就開始感覺到，這個地方待起來很舒服了。」
於是奧莉用下定決心的表情轉向巴別貝爾克家當主。
「我現在想待的地方，是無限之輪，所以已經不想再回到巴別貝爾克家工作。可是，最後能讓我問一件事嗎？」
「……想問什麼？」
「是覺得我能力不足嗎？大泛濫出現死者使得巴別貝爾克家失去信賴，接下來會迎接艱苦時期。我是沒有足夠的能力能繼續留在內部支持家族的人嗎？」
「…………」
奧莉訴說的話語，讓巴別貝爾克家當主一臉難以啟齒的表情。不過看向無限之輪中看穿奧莉目的的努後，他摸著手上的戒指開口：
「妳的上一代為巴別貝爾克家盡心盡力，我對她的工作表現很滿意，而對繼承她工作的奧莉妳也很滿意。」
「……這樣的話。」
「但是，巴別貝爾克家很明顯要衰退了，即使如此奧莉妳還是會粉身碎骨侍奉我們家吧。我雖然也希望奧莉妳能支持著宅邸，但我的兒子卻認為那樣不好。他也很佩服妳的工作態度，也很喜歡妳泡的紅茶。但正因為如此，他才說不能讓妳跟我們一起腐朽下去。」
「怎麼會……我並不期望這樣的事。我想在巴別貝爾克家下工作，就算家族會衰退……。」
「所以並不是妳的能力不足，似乎因為這樣讓妳失去了自信，抱歉啊。」
巴別貝爾克家當主這麼說後低下頭，奧莉只能呆呆往下看著。
過了一會巴別貝爾克家當主抬起頭，用堅實的表情看著奧莉。
「讓妳服侍到衰退的巴別貝爾克家，沒臉去見妳的上一代呢。」
「怎麼會、我……」
兩個人都說不出話來。巴別貝爾克家當主受了奧莉的上一代很多照顧，所以不想替子孫的奧莉添麻煩的樣子。而奧莉沒想到解雇的理由竟然是這樣，只能呆站原地。
「嗚嗚─！讓人想哭的話題呢─！！可是老爺爺好過分─！奧莉很可憐耶─！」
交替看著兩人表情的努，聽到完全沒搞懂的漢娜嗚嗚的這麼說後嘆了口氣。
「妳先不要插嘴。」
「為什麼─！！我不會把奧莉交出去的─！！她是我們氏族的人─！！」
「安靜點笨蛋。」
「嗯─！！嗯咕嗯咕─！嗯─！！」
努稍微慌張起來急忙用手摀住漢娜的嘴，奧莉看到他們兩個，覺得很有趣的小聲笑了出來。
「是的，漢娜小姐，我也想待在無限之輪。努先生，我能待在無限之輪嗎？」
「那當然，奧莉小姐的話非常歡迎喔。可以的話從今以後也請妳多多指教。」
努的話讓奧莉安心的低下頭。而努朝也露出同樣表情的巴別貝爾克家當主搭話：
「可以的話下次請帶著兒子，一起來喝紅茶吧？」
「……是啊，改天去打擾沒問題嗎？」
「嗯，這樣奧莉小姐也會高興的吧。」
努這麼說後，巴別貝爾克家當主有點高興的點點頭。就在話題告一段落時，國王要到達會場的通知響了起來。
 
  

40　腕十字固定 
[第五章４０　腕十字固定] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
統治王都的國王、應該說王族都能使用贏過貴族的魔法。傳說連障壁魔法都能輕鬆打破，因為太過強力所以平常都不會使用。
而這次的大泛濫，正是適合王族魔法發揮的場合。可是國王跟王族最後還是沒有使用，而是特地向迷宮都市請求探索者幫忙防衛。不管是誰都能推導出理由，而大致上這猜想也沒錯。
確實只有王族能使用的魔法非常強力，但數百年下來，大概是血脈越來越薄，讓力量越來越弱，現在更是已經失去大部分的力量。雖說還不到完全無法使用的地步，但連能不能打破障壁魔法都是個問號。
至今為止還能用不是能隨便觀賞的魔法來蒙混過去，但這次的大泛濫會讓貴族們懷疑起王族們的立場。民眾們也會覺得王族只鎮壓王都內不管城外不太適當。
「各位今天接受邀請，我在此深表感謝。」
不過國王的行為舉止堂堂正正，讓人完全感覺不到這種疑惑。他的年紀跟梅爾裘差不多，身上確實有種說不出來、符合王族的魄力。
可是站到台上馬上開始演講的國王，他說出的話語卻跟探索者們預想的完全不一樣。
「我會將王都的貴族跟騎士們派遣到迷宮都市。然後讓他們探索神的迷宮，提高他們的等級。」
國王的這個宣言，就等同於宣告魔法輸給了技能。可是看到大泛濫中高等級探索者們活躍的貴族們，沒有表示反對的意見。兩大貴族的巴別貝爾克家、康切露西亞家的失墜，且現狀來說貴族們根本就只是高等探索者們的劣化品，實在沒辦法再繼續否定技能的存在。至今為止都說著貴族的榮耀跟名譽而對神的迷宮視而不見，現在終於連王都的貴族們也要潛入了。
其他還有從以前只停留在準備階段、連接王都跟迷宮都市的魔導列車的設置。迷宮都市的擴充已經檢討完畢，近日中王都就會有很多人前往迷宮都市。魔導列車本身早就已經完成，它的設置作業則打算借用探索者的力量。
至今為止老一輩的探索者們都能感覺到，王都都帶著不太認同他們的氣氛。但因為這次大泛濫的活躍讓王都認同了他們，所以不少人都覺得有點驕傲。無限之輪中王都出身的澤諾跟莉蕾雅不用說，連老手的艾咪跟加姆也都很高興的樣子。
（也就是說會有一堆新人啊，……讓我想起討厭的事了。）
努則是一臉微妙。有新人加入雖然也有高興的部分，要是網路遊戲的話大部分人都會歡迎吧。越多人玩，遊戲的價值就會越高，而自己比其他玩遊戲的人進度還超前也會有種自己比較有價值的錯覺。
硬要說的話努也是其中一人。「實況地下城！」剛上市沒多久時，雖然起步還算不錯，但並不是那麼有人氣的網路遊戲。不過那時實況網站還沒有那麼流行且方便，「實況地下城！」則有著在遊戲裡就能簡單實況的環境。靠著簡單實況跟遊戲本身很有趣的獨自路線，有一段時間增加了大量的新人。
而那個時期已經算是上位玩家的努，則因為大量新人而太過囂張讓自己累積了不少壞名聲。難道說、玩個遊戲還真的發火嗎？以這個為標題的報導讓努在壞的方面變得很有名，現在回想起來也是一個黑歷史。
（好不容易把蟲子探索者驅趕的差不多了，又要有不少活下來了，公會也真辛苦呢。）
而這個世界有大量新人很明顯是不同的事。從神的迷宮取得的魔石，用上位神台大畫面吸引觀眾的系統。在能獲得金錢跟名譽的現實下，根據狀況應該也會有人毫不在意做出不人道的行為吧。
從王都來的大量新人會讓迷宮都市變得怎樣，努一臉微妙的預想著時國王的話結束了。周圍的拍手聲讓努才注意到話已經說完，總之先跟著拍手。
之後大泛濫防衛的報酬以氏族為單位分發，很少看見的貨幣讓艾咪的眼睛都變成錢的形狀。人數最多的艾爾德烈特烏鴉拿到了最多的獎金，但盧克把其中一部分捐出來用在王都的補填上了。
「提高王都的好感度會比較好嗎？」
「……我覺得都可以吧。」
「那，我就還回去十分之一吧。」
努因為覺得並不需要錢，所以就把自己的份還了回去，於是艾咪也說著自己就能賺到可以讓氏族營運的資金，把自己那份也捐給了王都。
獎金的發放平安結束後國王也回去了，探索者們也各自高興的討論起王都有很多人要來迷宮都市的事。只是覺得王都怎樣都好的努當然融入不了這個話題。
不過他也不好意思潑冷水破壞氣氛，所以努到了會場邊邊的陽台去欣賞外面的景色。
「啊。」
陽台上已經有先到的人了。穿著綠色禮服的汀妮愛兒把手臂靠在扶手上，眺望著雷的魔道具照亮的景色。跟平常不一樣，從頭到腳都被奧莉打理一番的汀妮愛兒，變化大到讓人一眼認不出來的地步。
而汀妮愛兒聽到努發出的聲音轉過頭後，露出了有點安心的表情。而她的表情讓努歪了歪頭，不客氣的走了過去。
「汀妮愛兒，妳在這幹嘛？」
「努才是。」
「我覺得王都怎樣都好啦，可是覺得給高興的人們潑冷水也說不過去，所以就來看看風景了。」
「哼─。」
汀妮愛兒回以不怎麼關心的聲音，馬上把視線回到外面的夜景上。她全身散發出＂我很累了不要跟我說話＂的氣氛，所以努也結束了對話，走到稍微有點距離的地方自己也看起夜景來。
從王城看到的王都夜景，跟日本的街道沒太大差別。王都用雷的魔道具所以也算是用電吧，遠遠看去的夜景會讓人想起日本。
「回復術。」
以黃昏為背景，努讓回復術在眼前轉啊轉的。雖然被要求國王來前不要使用技能，但他已經回去了所以沒問題吧。之後把回復術往天空射，像煙火一樣讓它炸開。
艾爾德烈特烏鴉的強化術士、個性彆扭的胖子波爾克在這的話，看到這種東西一定會黏上來吧。從努的角度來看波爾克用技能畫出的畫更像是藝術品一樣厲害，但這因為這樣更讓波爾克對他有好感。
這時應該只有汀妮愛兒跟自己在的陽台上，開始聽到談話聲。努發呆聽著遠遠傳來不成語句的聲音，把手放到扶手上面。
「加速術。」
接著用藍色氣體的加速術開始畫起最近幫了他不少忙的溫蒂妮、再來是黃土色的守護術畫諾姆、綠色的回復術畫席爾菲，不過白魔道士沒有紅色的技能，所以沒辦法畫沙拉曼達。腦中浮現有點失落的蜥蜴，讓努稍微笑了出來。
（說起來，戰吼可以改變顏色呢。）
努因為沒有必要性所以沒有試過，但技能的顏色某種程度上可以改變，說不定跟戰吼一樣回復術的顏色也能改變呢。雖然談話的聲音聽起來變得很近，努卻因為後悔著要是有跟澤諾打聽改變技能顏色的方法就好了，所以沒有注意到。
現在去問雖然也行，但只要稍微不夠集中畫出來的三隻精靈就會散掉了。努正苦惱著該怎麼改變顏色畫出沙拉曼達時，左肩被人用手指敲了兩下。
「啊。」
結果害他的集中力中斷讓剛畫好的圓滾滾溫蒂妮消失了。努發出就像差一步就完成的撲克塔垮掉的聲音，帶著稍微不高興的表情轉向身邊。
在那的是跟他同樣表情的汀妮愛兒抓著他肩膀的衣服，而她身後則有一名年輕的貴族男子，看到努的表情後就點了個頭趕快逃走了。
「…………」
（啊─……）
從狀況看來應該是汀妮愛兒被那個男子搭訕了吧，而討厭這點的汀妮愛兒把努當成擋箭牌了。
可是因為努專心用技能畫著精靈所以都沒聽到，汀妮愛兒只能委婉饒舌的請求努的幫助。但還是完全沒有要來幫她的樣子，所以汀妮愛兒硬是把他當成擋箭牌了。
跟巴別貝爾克家當主有來往的努，對其他貴族來說也是很麻煩的對手，所以那個貴族男子就直接離開了。
努想著這些事露出了完全了解的表情，讓汀妮愛兒用抗議的眼神瞪著他。
「為什麼不來救我。」
「咦─……妳自己應該就有辦法吧。」
「要是努你有跟我聊天的話，那個貴族就不會來搭訕了。」
「咦……妳剛剛還散發出那麼不想講話的氛圍啊。」
「比起被充滿慾望的貴族纏上，跟努聊天還比較好。」
「也就是說只要我充滿慾望就可以不用跟妳聊天了──痛！」
講到一半努手臂就被輕輕的抓了一下，像趕蟲子一樣把汀妮愛兒的手揮開，她瞪著努小小的嘆了口氣。
「確實我不想跟努聊天，因為真的很累，可是你那麼乾脆就走開也讓我很不爽。而且你都誇獎了艾咪的禮服，卻什麼都沒對我說，這個也有點不爽。到了最後還無視我的求救，所以我才這麼生氣。」
「妳也不需要照順序一一說明吧。」
「…………」
「對不起啦、對不起。」
隨便的笑著回覆讓汀妮愛兒瞪著他的眼神完全進入狩獵模式，所以還是乖乖道歉。不過完全不接受這個道歉的汀妮愛兒開始快速的說了起來。
「努在神的迷宮表現得比我還好，而且我已經拒絕還是把我壓榨到極限最讓人不爽。明明是自己的事卻一副局外人的態度也很不爽，你是打算把自己當成在夢裡面嗎？還有艾咪都已經拼命進攻了你還是都把她甩開，這個也很不爽。」
「妳是累積了多少不滿，真恐怖。」
「剛剛的事我生氣的程度，差不多是想把努從這邊推下去的程度。」
「不，這不是開玩笑的耶，冷靜一點。」
「你那手是怎樣？把我當成馬嗎？不爽。」
「咦咦！？這樣也生氣！？妳根本是我做的任何事都看不順眼了吧！」
把手伸向前讓她冷靜的動作也被針對，努現在才終於注意到汀妮愛兒是真的生氣了。恐怕是因為剛剛有稍微喝了些酒吧，汀妮愛兒很難得講話這麼饒舌。
「對，我看努不順眼，明明是只活了二十年左右的人類，卻表現得這麼達觀。看著充滿謎團的部分就會心癢癢的想把它弄清楚，再多讓我看看你的謎團吧，我會把它全部解明攤在陽光下。」
「冷靜點喔？我去叫艾咪來喔。」
「不要轉移話題，現在是我在跟你說話。」
「……嗯─，有誰在嗎─！！快來救我─！！」
就像逼問的警察一樣逼近過來的汀妮愛兒，讓努捨棄羞恥心不顧他人觀感的大喊出來。當加姆衝進陽台時，看到的是努被汀妮愛兒抓著手腕施展了十字固定的樣子。
 
  

41　些許的變化 
[第五章４１　些許的變化] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「…………」
「別生氣了。」
「我沒有，我一點都不在意！」
昨天汀妮愛兒在王城的陽台賞了努手腕一發十字固定後，兩個人間反而變的比較沒隔閡了，但艾咪看到他們倆這樣子變得有點不開心。隔天的現在雖然她們兩個氣氛還有點僵，不過汀妮愛兒有注意到其實艾咪並沒有真的很生氣，所以也不是很在意。
「好，那就回去吧。」
而去王城跟貴族交流的工作也結束了，所以努他們終於拿到了回歸迷宮都市的許可。王城那邊已經幫他們安派好馬車，探索者們分別坐進了各自的馬車裡。
「一個月後我就回去，這段期間紅魔團就拜託妳了，賽希莉亞。」
「我知道了。」
拜斯現在還是必須當被捕獲的米娜的抑止戰力，所以還得在王都留一個月。米娜現在在王都的研究機關接受身體檢查，調查她是怎麼操控怪物的。
目前了解的是，米娜用圍巾藏住的脖子上，有個外形像蜘蛛一樣的怪物寄生著。照米娜的說法，這隻寄生蟲可以操縱蟲系怪物的樣子，奧耳比斯的屍體上也發現脖子有不同形狀的怪物黏在上面。
然後奧耳比斯教的隱藏據點也藉由米娜的證言特定了地點，她就是在那個地方進行了奧耳比斯教稱作試煉、讓寄生蟲寄生到脖子上的實驗。除了米娜之外也有其他奧耳比斯教的信徒也接受了這個試煉，但全員都承受不了而死亡了。不管怎樣，只要再調查這個隱藏據點，應該能獲得更詳細的情報吧。
而王都雖然想隱藏這次的大泛濫背後有奧耳比斯的存在，但已經有很多目擊者了。因此乾脆不隱藏，讓傳聞跟報紙清楚記載奧耳比斯的存在，在王都中傳播開來。但這個話題王族並沒有特別去強調什麼，所以最後王都那邊也沒有造成什麼影響。
「真誇張的數量啊……。」
在前往迷宮都市的馬車前努這麼念著，用稍微愛睏的眼神看了周圍一圈。一部分的王族跟貴族為了潛入神的迷宮提升等級，帶著騎士跟佣人在內的數千人，在通往迷宮都市的道路邊檢修馬車做著準備。
還有國王也正式發表王都非常歡迎探索者的到來，所以連王城在內，已經有很多地方都貼出了雇用的條件。這也造成了很多王都居民為了入手在王城工作這個夢想的機會，正準備前往迷宮都市。這些人加起來，人數輕鬆就超過了數萬。
「看來穩塞車了─……。」
因為路上可能出現怪物，所以讓探索者們在前面帶頭，但馬車的數量還是太多，加上道路沒有那麼寬，肯定會塞車的吧。努一臉麻煩的最後一個鑽進馬車後，馬伕馬上開始讓馬走了起來。
「…………」
「…………」
（漂亮的鬧僵了呢。）
故意把臉別向一旁的艾咪、跟不在意這狀況讀著書的汀妮愛兒，看到明顯吵架的兩人讓柯琳娜也露出苦笑。努從她們兩人身上移開視線後，跟他身旁毛毛躁躁的漢娜對上視線。
「啊，師傅，昨天真對不起。我雖然全部都不記得了，但從柯琳娜那聽說了不少。」
「要喝酒可以，可是不要喝多喔。」
不過那個葡萄酒很好入口卻度數很高，漢娜會醉倒也是沒辦法的。順帶一提，阿蜜拉雖然自誇酒量很好，不過從她是卡蜜爾女兒這點就猜得出來結果了，然後醉倒的她似乎是由跟加姆一樣酒量很好的達瑞負責照顧。
漢娜聽到努的話一臉深受感動的表情，不過馬上換成認真的表情重新低下頭。
「還有……這次很多事都很對不起。」
「很多事？跟我鬧僵、在外面使用魔流之拳、放任感情直接衝出去、簡單就被騙、……還有什麼嗎？」
「唔咕咕咕……。」
「不過不用因為是氏族成員就特別顧慮我喔。像汀妮愛兒休息日就絕對不會去迷宮，阿蜜拉則是休息日也要我陪她一起練習，澤諾也是滿嘴老婆煩得要死，艾咪也是休息日都不休息在當偶像，加姆啊達瑞啊柯琳娜啊也都做自己喜歡的事，所以不要過頭的話妳要做什麼都行喔。想要幫助民眾的想法，不是只有漢娜妳會這麼想喔。」
這點加姆跟達瑞、澤諾跟柯琳娜心裡應該也有這想法，只不過他們有足夠的理性規律自己的行為罷了。努瞄了一眼達瑞跟柯琳娜後，把手放到呆住的漢娜頭上。
「不過漢娜太容易因為感情就馬上行動起來了，那就太過頭了。只要有反省這點的話，之後就沒問題了。對吧，莉蕾雅？」
「？？？？？？」
「……雖然搞不懂為什麼這裡會叫我，不過不是很好嗎？」
突然冒出莉蕾雅的名字讓漢娜一臉搞不懂狀況的表情，努則砰砰的拍著她的頭。而莉蕾雅明顯露出嫌棄的表情瞪了努後，搔了搔脖子上的綠色鱗片。
「我知道了。」
「是嗎。那，我稍微去後面睡一下，昨天沒怎麼睡到，有什麼事的話叫我起來沒關係。」
努打了一個呵欠移動到放行李的地方，找了一個空位躺了下來。昨晚一直在想著回到迷宮都市後要做些什麼，所以都沒什麼睡，今天總之就先補眠一下。
然後努用毛巾把眼睛矇住遮住光線，不讓人看到睡臉的背向其他人睡著了。
 
▽▽
 
「總覺得，努好像稍微變了呢？」
瞄了一眼發出打呼聲的努，艾咪開啟話題的這麼說到。澤諾、莉蕾雅、柯琳娜的新加入組對這話露出了聽不太懂的表情，但來往最長的加姆則是無言的動了一下眉毛，達瑞跟漢娜、阿蜜拉也都一臉若有所思的表情，汀妮愛兒則是專心讀著書。
「是啊，大泛濫結束後，總覺得氣氛變柔和多了。」
「……嘛，確實呢。要說的話達瑞邀他吃飯也是，如果是之前在迷宮都市的時候他應該會拒絕吧。」
達瑞邀努休息日吃飯的事，加姆也已經聽他說到煩了。但努竟然在休息日以外做跟神的迷宮無關的事，說實話加姆沒辦法想像出那個樣子。
「咦？那個師傅要跟達瑞吃飯？兩個人嗎？」
「那個，本來我會加入這個氏族就是因為加姆師傅的介紹，所以我才想說當做對努先生跟加姆師傅的謝禮，讓我請他們吃一頓。結果努先生就說好……。」
「齁耶─。」
漢娜發出佩服的聲音，偷偷瞄了艾咪一眼，畢竟漢娜也有聽過艾咪在抱怨努休息日都不陪她。
然後察覺到漢娜視線的艾咪浮現帶著魄力的笑容，移動到漢娜旁邊的空位，她那像真的貓一樣快速的動作讓漢娜嚇了一跳。
「妳一臉想說什麼的表情呢，別客氣說出來吧？」
「沒、沒啊─？什麼都沒有喔？」
「啊咧？迷宮都市第一的偶像，竟然被男的達瑞搶先了……什麼的一定這麼想吧─！！努拍妳頭的時候應該跟我交換啊！！」
「呀啊─！不要抓翅膀！」
背後的藍色翅膀被抓著讓漢娜慘叫拍動起翅膀，這時坐在對面的汀妮愛兒嘆了口氣，把書籤夾好後合起書本。
「艾咪也對追著努樂在其中，所以沒有資格抱怨。」
「……嘛，確實有一部分是那樣沒錯。說實話我從來沒遇過那麼對我沒興趣的人。」
「自己說也太那個了吧。」
「吵死了！」
「呀啊─！」
艾咪可以說迷宮都市中無人不知無人不曉，但努一開始就沒有對艾咪特別看待。岩殼蟹戰時還不小心說出幸運者，結果被努用看蟲子的眼神看著。要是那時候沒有馬上道歉的話，絕對會被趕出ＰＴ，就是那麼冰冷的眼神。
艾咪至今為止的人生都沒被人那麼冷淡對待過，所以也才有對用那種眼神看自己的努產生興趣而追著他的一面。
「可是汀妮醬明明說要替我加油的，昨天那又是怎樣！」
「那都是努不好，惹我生氣了。」
「什麼嘛─！明明他都沒有惹我生氣過─！」
艾咪這麼說著又回到自己座位開始敲著汀妮愛兒的肩膀。開始熱鬧起來的馬車車廂，讓駕著馬車的馬伕都露出訝異的表情。
「……可、可是在王都跟努稍微有點進展了喔！努他，自己主動摸我的頭了！還有摸我的耳朵！」
似乎是想保住迷宮都市偶像的面子，艾咪雖然眼眶帶淚還是開始拼命主張關係有變好，但大部分人都露出了看著遺憾孩子的眼神。
不過剛剛都撐著臉安靜聽著的阿蜜拉，忽然想到什麼似的笑了出來，那個笑容跟卡蜜爾一模一樣。
「嘛，我可是被努強迫發生肉體關係了呢。」
阿蜜拉的爆炸發言，讓馬車內瞬間一片寂靜。只有最近休息日常常一起出門的柯琳娜看穿她的謊言賞了她一個白眼，但其他氏族成員都各有反應。
漢娜喘著氣催著阿蜜拉話題後續，達瑞滿臉通紅，加姆跟柯琳娜則露出傻眼的表情，澤諾則是做出了哇喔！這種美國式的反應。而好不容易保住面子的艾咪則像丟了魂一樣。
「那是怎麼回事？」
「什麼怎麼的，就字面上的意思啊？我邀他到房間來稍微引誘一下，馬上就上鉤了，看來累積了不少呢。」
相對用銳利的眼神質問的莉蕾雅，阿蜜拉回以挑戰的視線。莉蕾雅平時那若無其事的表情不知道消失到哪去了，滿臉忌妒的瞪向放行李的地方。
「阿蜜拉小姐，說謊是不對的喔。」
「我沒有說謊喔？不然妳去問努就知道了。」
「……咦咦？是真的嗎？」
阿蜜拉意外保持強勢的態度讓柯琳娜有點困惑。艾咪整張臉變得跟她的白髮一樣白，看起來就像風一吹就不知道會飛到哪去似的。汀妮愛兒把手拿到她面前揮了揮確認她還有沒有意識。
「我去確認一下。」
「喂，莉蕾雅，不要因為這種事就把努吵起來。」
「他自己有說有什麼事都可以叫他起來的。」
「等等，確實他是這麼說了，但那也是指有怪物出現時的緊急事態吧，妳稍微冷靜點。」
「這嚴重到值得這麼做。氏族長對氏族成員出手了喔，而且努原則上也禁止氏族內的戀愛。雖然不是說絕對不行，但他還是有說明的義務在。」
「現在的阿蜜拉，跟卡蜜爾小姐開玩笑時一個樣，所以只是開個小玩笑吧。」
加姆好不容易攔住死死盯著努的莉蕾雅時，阿蜜拉很有趣的哼了一聲。
「哈！他一臉人畜無害的樣子卻很激烈喔。」
「加姆，給我讓開，我要逼問努。」
「阿蜜拉，別太過分了。」
「啊──────。」
「艾咪壞掉了。柯琳娜，幫她回復。」
「心靈的傷治不好啦……。」
「很激烈……。」
「沒想到性慾很強這點也很驚人呢……。」
「哈哈哈！大家都挺開心呢！」
越來越混亂的馬車中，只有努在行李間爆睡著。奧莉坐在駕座上微笑著看著氏族成員們後，把視線重新轉向前方。馬車平平安安的朝著迷宮都市前進著。
 
  

42　黑歷史、追加 
[第五章４２　黑歷史、追加] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
王都到迷宮都市的距離一定得野營一次，因此帶頭的探索者們都停下腳步開始做起野營準備，無限之輪也以奧莉為中心進行著準備，柯琳娜跟達瑞則積極幫著忙。
（莉蕾雅，那麼開不起玩笑嗎？）
在無限之輪搭起的帳篷中一個人迴轉著技能的努，想起剛剛莉蕾雅的臉這麼覺得。
剛剛在馬車上睡著的期間，氏族成員們把自己當話題聊得很熱鬧，那時好像阿蜜拉瞎掰了什麼肉體關係的樣子。結果醒過來的努最先收到的是滿臉忌妒的莉蕾雅的連珠砲轟炸。
現在想起她之前說的喜歡到想殺了阿蜜拉，也稍微能接受，但還是猜不透她的真意。所以實際上到底是怎樣，努不禁這也不是那也不是的煩惱起來。
莉蕾雅之外的其他人，漢娜則很興奮的詳細希望，艾咪則露出了野貓的眼神。不過這誤解在努搬出卡蜜爾的名字後阿蜜拉馬上就開始否定，所以馬上就解開誤會了。
努明明就沒有問，卡蜜爾卻一直講阿蜜拉的話題講不停，所以知道阿蜜拉是毫無交往經驗活到現在的十六歲少女。
「來杯能暖到身子裡的玉米濃湯怎樣─？」
外面除了野營的探索者外，還聚集了決定從王都搬到迷宮都市的商人跟想當探索者的人們。
（這麼說來，突然來這麼多移民，迷宮都市能容納的了嗎？）
王都應該用魔道具把情報先傳達給迷宮都市了，但還是會擔心迷宮都市有辦法接受數萬的王都民嗎。而且王都民們多少都還是帶著瞧不起迷宮都市的氣氛，絕對會發生爭執。
而從前幾天王城的樣子來看，很明顯王都的貴族一定會去勾搭上大型氏族。無限之輪有巴別貝爾克家的庇護還不會有問題，但艾爾德烈特烏鴉絕對會被盯上。貴族本身已經沒那麼有力量，但魔法這種努知識中沒有的力量還是讓他很在意。
努在帳篷裡讓技能飛行著邊想著迷宮都市會怎樣時，入口的布簾被客氣的拉開。在那的是正在幫忙準備晚飯所以穿著圍裙的加姆、以及立起金色狼耳的里昂探頭進來。
「喲，努。」
「里昂先生，為什麼來這啊？我都特別拉開距離了。」
「啊！果然無限之輪故意跟我們拉開距離啊？為什麼啊─？」
「因為從艾爾德烈特烏鴉那聽說過就算野營你還是毫不在意的做啊。」
努翻白眼看向里昂，他便馬上移開視線吹起口哨來。
「禁、禁慾對身體不好喔？」
「再砍斷你手一次喔。」
「過分！？我也不是喜歡才斷手的啊！！」
這次大泛濫里昂斷了兩次手，所以其他探索者們有機會都會拿這來取笑他。
「話說回來，為什麼努在王都時沒來給我探病啊！害我有很多話都沒機會說！」
「在王城時就有説上話的機會吧。嘛，你似乎拼命在搭訕貴族就是。好了，加姆，里昂似乎要回去了。」
「唔嗯。」
「等等！沒機會說是亂講的！……嘛─，老實說的話，該說不太想承認，還是該說把討厭的事推延了呢。」
被加姆抓住手臂的里昂垂下頭沒自信的這麼說，然後當場坐了下來，把手放到膝蓋上低下頭。
「謝謝你救了優妮絲。那個時候，光靠我趕不上。」
「……沒什麼，也不是我救的，是溫蒂妮救的才對。」
「那個時候我也離很近，所以也算了解狀況。多虧這樣金色旋律才能沒人犧牲收場。這次完全被你給救了，真的很感謝。」
這次金色旋律的損害，只有里昂的一隻手臂，還有優妮絲隔著溫蒂妮被奧耳比斯踢飛暈過去而已。而有聽到優妮絲跟努對話的里昂，也知道是努用自己的意志選擇幫助優妮絲。
「那時捨棄守護自己選擇幫助別人，不是誰都做得到的。何況努的話還馬上就會被障壁魔法壓爛耶！」
拍手笑著這麼說的里昂，相對著努卻一臉苦瓜臉。
「那只是我判斷錯誤而已，真是失敗。」
「不不！才沒有失敗！多虧這樣優妮絲才得救，我也被你幫了。……說實話我還蠻意外努會幫我們這麼多，不過比起以前的努我比較喜歡現在的樣子！」
「我很討厭所以不用了。」
不過那個選擇對努來說只是個失敗，所以話題到此為止的揮手趕人。
「話說完了吧，快回去。」
「……咦─？真的只要道謝就好了嗎？」
「對我來說只是個失敗，所以不需要。還有，要是亂傳出去的話我會認真摧毀金色旋律。」
努完全不像開玩笑的話讓里昂有點後仰的點點頭，之後繼續說著話。但察覺到努心情不好的加姆硬是把里昂架走，兩個人離開了帳篷。
確認到這點後努馬上躺了下來抱頭打滾。
（沒想到來到這個世界還會追加了黑歷史……。）
努因為被里昂提起不想想起的事，所以自己一個人在帳篷苦悶著。
 
▽▽
 
隔天馬車繼續朝著迷宮都市前進，已經近到可以看到的距離了。
「喔─，回來了啊。」
努從馬車窗口看到有巨大神台的迷宮都市這麼說。去外部迷宮的時候也有從外面眺望迷宮都市的機會，但還沒有離開一個月的經驗，所以有點新鮮的看著神台。
迷宮都市的檢問所聚集的人明顯比平常多。努用望遠鏡看過去，看到為了加速進入迷宮都市的手續而增加人數的門衛跟公會職員，還有留在迷宮都市的艾爾德烈特烏鴉、金色旋律、銀白野獸等多數探索者聚集在那。
努認識的人就有公會長的卡蜜爾、銀白野獸的氏族長米歇爾、還有做為補師的一號弟子兔人蘿蕾娜在。
之後無限之輪乘坐的馬車到達迷宮都市的檢問所，努他們陸續下了馬車。艾爾德烈特烏鴉跟金色旋律也走下馬車，受到各自氏族的歡迎。
「阿蜜拉！」
卡蜜爾撥開人群來到無限之輪的馬車邊，一看到阿蜜拉就很高興的靠了過去。接著無視阿蜜拉一臉厭煩直接抱了上去，像要確認她的存在一樣蹭著臉頰。
「幹嘛啊老太婆，不要一直摸啊。」
「阿蜜拉，妳以為我有多擔心？再讓我抱一下。」
「好煩。」
馬上想要脫身的阿蜜拉被卡蜜爾緊緊抱住不停蹭著臉頰。看到親子之間的互動讓達瑞露出有點羨慕的表情，莉蕾雅則是一臉無法形容的樣子。
艾咪跟加姆也被公會職員們搭話，澤諾也早就跟老婆抱在一起。看著這樣的澤諾讓漢娜跟柯琳娜都滿臉微笑。
「努先生！歡迎回來！」
努頭號弟子的蘿蕾娜像要表現她的喜悅一樣蹦蹦跳跳，稍微眼眶含淚的笑著迎接。可是努卻快步走向檢問所，只有簡單舉個手回應一下。然後簡單用眼神向米歇爾致意一下便繼續走向檢問所。
「咦……？」
目送努快步走向檢問所的蘿蕾娜傻住了，米歇爾覺得很有趣的偷笑著。
「麻煩你檢查了。」
「啊、啊，是沒問題……。」
門衛被努催促後這麼回答，但看到他身後發飆的女性不禁臉頰抽搐。接著在門衛檢問完換公會職員要開口時，那位女性快速衝了過來。
「你在無視我什麼啊混帳─！！」
蘿蕾娜流暢的把手往後拉，順著衝勁直接往努的腰賞了一發鐵拳。挨了這拳的努身體彎了下去發出不成叫聲的慘叫，直接倒向了地面。
然後對倒在地面悶痛著的努，蘿蕾娜直接用手觸碰詠唱了回復術。疼痛消失後才有餘裕的努，轉向從身後賞了他一發鐵拳的蘿蕾娜。
「妳……妳搞什麼鬼啊。」
「是努先生無視我不好吧！？」
「不，我沒有無視啊。」
「不不不！？請看看周圍！大家都在為了無事從王都歸還而互相祝賀耶！？為什麼努先生你卻只是簡單舉個手就想完事了啊！？」
「我回來了─。」
「咦─！？等、咦───！？太隨便了吧！？這次的大泛濫，規模大到連王都都被撼動了耶！？」
「我是不知道迷宮都市這邊是怎麼報導的啦，總之先讓我做完檢查吧。」
伸手拍掉灰塵的努這麼回答一臉驚愕的蘿蕾娜，從門衛那收下平時的試紙含進嘴裡，接著把它交給拿著狀態卡的公會職員。
公會職員用狀態卡證明是本人後，門衛在資料上蓋了印章點點頭。
「京谷努，沒問題，可以進去了。」
「謝謝。」
「努先生！你都看著公會的人了吧！？看這邊！看著我的眼睛說話！」
「吵死了，還有耳朵很礙事。」
「吵死……！？」
老樣子從下面戳到臉上來的兔耳讓努這麼說後，蘿蕾娜表情僵住了，然後生氣似的用兔耳往努臉上亂戳。
「我是、帶著怎樣的心情、留在、迷宮都市的、努先生你懂嗎！？」
「等、快住手。」
「其實我也很想去的！可是警備團跟公會都阻止我所以才沒辦法！說迷宮都市說不定有怪物會來奇襲，發布了待機命令─！！結果、你這傢伙、你這傢伙！」
「我知道了，快住手。」
蘿蕾娜說完後眼眶含淚的抬頭看努，鬧彆扭似的把臉轉向一邊。
「而且，我也多虧你的關係非常忙碌，可是今天努先生要回來，所以我很努力把今天調成休假喔。啊啊，這是多麼堅強的弟子，可是她的師傅卻只是簡單舉個手應付這樣的弟子，都不覺得過分嗎？」
「真的堅強的弟子不會說自己堅強喔。」
「想要我繼續戳嗎？」
「住手。」
蘿蕾娜像發狂的鬥牛一樣甩起頭來，努把手伸向前制止她，接著用右手壓住她的頭。
「雖然很感謝妳擔心我，但我現在總之就是想先看看神台，快一個月沒看了。」
「唉，嘛雖說這樣也很有努先生的風格、老樣子沒變就是。……不過，總覺得給人的氣氛改變了？」
「…………」
從傻眼的表情突然轉變，不可思議的看上來的蘿蕾娜，努則保持沉默當做回答。
「好痛！等一下！你幹什麼啊！」
「走囉。」
努把蘿蕾娜伸過來的頭推了回去，快步的走向巨大的一號台。蘿蕾娜對這樣的努抱怨著，也用輕快的腳步追著他。
 
  

角色設定 
[第五章完　角色設定] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
無限之輪
 
京谷努　２２歲　男性，黑髮，身高１７０左右的普通體型。玩了七年「實況地下城！」，主玩補師，經歷了各種黑歷史後到了現在。可能是因為以回歸日本為目標，跟這世界都擺出劃清界線的態度，讓人感覺他是個性格冷淡的人。討厭豌豆。擁有著「實況地下城！」的知識、媲美電子時鐘的秒數管理能力、以及能應付各種狀況的補師經驗。
加姆　２０歲　男性，公會職員。藍色稍微有點長的髮型，犬人。像哈士奇一樣立得直挺挺的黑耳跟毛茸茸的黑尾巴。１９０公分的高大身高。口頭禪是唔嗯，不過最近有被澤諾學走的傾向。認真且不知變通，不會擅自行動而等待命令。孤兒院出身所以會寄很多錢回去。不顧自身的戰鬥風格被稱為狂犬，擁有身為ＳＴＲ較低的騎士卻在第一線活躍的經驗。犯罪氏族抓走孤兒時把該氏族摧毀，所以讓警備團也很注意他。酒量很好。
艾咪　１８歲　女性，公會職員。貓人，白髮、長髮及肩。扁長黃金瞳孔。跟加姆一樣直立但比較小的白貓耳，耳朵中間是粉紅色。細長的白色尾巴。身高約１６０公分。整體瘦長、貧乳。自由奔放且活潑，常常一個人衝出去。雖然有身為偶像做什麼都被允許的角色特性，但她有在注意不要造成別人反感。有被禁止進入的店、也曾經在警備團打擾過，不過警備團的騷動大部分都是被依賴進行對人強化的訓練。
達瑞　１６歲　男性，加姆的弟子。黑色下垂耳。博德牧羊犬，黏人小狗的感覺。重騎士坦職。總是躲在加姆後面沒辦法單獨行動，但通過巨大格雷姆戰得到了成長。狗耳朵聽覺很好，所以擅長混戰。
漢娜　１７歲　女性，歐派成員。加姆跟艾咪還沒加入時的ＰＴ成員第五人。藍髮藍羽毛的小小隻鳥人。雖然憧憬坦職卻因為屬於鳥人中ＶＩＴ也算低的種族，沒辦法當承受坦職。努推薦她當迴避坦而加入ＰＴ。口頭禪是語尾會加～喔。不太懂敬語。不怎麼吃早餐。感情在理論之上。王都的大泛濫後稍微變聰明點了。我可是很聰明的。
阿蜜拉　１６歲　女性。加姆跟艾咪還沒加入時的ＰＴ成員第三人。卡蜜爾的女兒，完全就是年輕版的卡蜜爾。講話很粗魯。跟卡蜜爾一樣擁有獨有技能龍化。有著成立靠龍化拉起來的氏族、卻也因為龍化而解散的經驗。之後因為努的治癒術而讓實用性增加，技能成長後也能在不失去意識的情況下使用龍化了。
汀妮愛兒　１００歲　女性。ＰＴ成員第四人。金髮妖精　馬尾　弓術士中最強　愛睏眼　因為嫌麻煩所以很會偷懶。艾咪的親友。食量小。知識慾跟睡眠慾以外都很遲鈍。
莉蕾雅　１６歲　女性，精靈術師。綠髮　波浪狀長髮　龍人　阿蜜拉的原氏族成員。為了取笑阿蜜拉而努力爬到艾爾德烈特烏鴉的上位軍，但知道阿蜜拉加入無限之輪後就跟著跳槽。喜歡阿蜜拉喜歡到想殺了她。擁有受沙拉曼達、席爾菲、諾姆、溫蒂妮全屬性都很喜愛的稀有才能，同時因為騎士家系出身所以也精通細劍的劍術，是遠近距離都能擔當的打手。
澤諾　２３歲　男性。聖騎士　人類　銀色短髮　超自信家　已婚者　王都學園首席畢業。很會活躍氣氛，音量也很大。剛來迷宮都市時無法斬露頭角而遭受挫折。在學園友人的迷宮狂熱者女性幫助下，成長到能被艾爾德烈特烏鴉邀請，甚至加入了無限之輪。不過也因為這事跟老婆吵了一架後和好。巨大格雷姆戰時遭遇了挫折，不過靠著愛的力量總算是闖了過去。之後更因為愛的力量在冬將軍戰爆發。這角色為什麼會變成這樣。
柯琳娜　２４歲　女性，祈禱師　很喜歡看神台　奶油色頭髮　髮型是公主頭　長髮　本來所屬於補師氏族的白擊之翼，但解散後在野團也很努力，之後在努的挖角下加入了無限之輪。擁有能預見人的死期的死神之眼，所以在祈禱師缺點的復活時間上能縮短不少。吃貨，吃到美味的東西就很幸福。默默的跟阿蜜拉感情很好的交流著。
 
銀白野獸
 
米歇爾　銀白野獸這個中等氏族的氏族長。茶色頭髮　鬍子很邋遢　大叔。跟外表相反，主要活動都在救濟亞人的孤兒，意外是個好人。從幸運者時代就站在努這邊，所以努也挺器重他的。
蘿蕾娜　銀白野獸的補師　黑髮兔人　女性　雖然很有禮貌但不使用敬語。黑髮卻是白耳的特殊體質，也因為這樣聽覺非常好。做為努的頭號弟子讓努指導了補師，之後以奔跑補師變的出名了。
紅藍鳥人　翅膀跟手臂一體化的鳥人。告訴了努強化神聖羽翼的情報。之後做為迴避坦成為了一軍。
 
金色旋律
 
里昂　金色旋律氏族長，金狼人，推高的金髮，現充的化身。非常受歡迎又愛搭訕，有接近一百個老婆。擁有能上升ＡＧＩ兩階段的獨有技能金色加護。
優妮絲　女性，金色旋律的一軍補師，狐人。想教訓低等級還快速出名的努卻反被擊沉。之後做為傲傲角色而活躍。
巴爾巴菈　女性的熊人。金色旋律的坦職。有妄想癖。現在是出色的一軍坦職。
 
艾爾德烈特烏鴉
 
盧克　男性，艾爾德烈特烏鴉的氏族長。深綠色的清爽頭髮。因為是半妖精所以外表看起來比實際年齡小很多。二十七歲，召喚士。
史蒂芬妮　女性　粉紅色縱螺旋長髮。大小姐系。白魔道士。努把「實況地下城！」整理起來的知識託付給她後便性情大變，化成了努的狂信者還引發各種問題的病嬌。
波爾克　男性　強化術士的強化職。雖然有點胖，但因為是農村出身，意外很能動。本來隸屬於艾爾德烈特烏鴉，但因為強化術士的立場很低所以從探索者隱退，之後用技能繪畫當藝術家同時兼著幫忙家裡的農業，不過在看到努描繪的理想跟改變的環境後回歸探索者。
佐瓦　紅髮紅眼的男子。多武器使。雖然總是頂撞努，其實本質只是個憧憬拜斯而成為探索者的調皮鬼。
維特曼　軍人系的男子。和尚頭。被稱為跟加姆匹敵，傾向生存能力的坦職。活用長年當著士兵的經驗戰鬥著。
里岡司　史蒂芬妮弟子培育企劃時採用的闇黑騎士男性，個性陰暗且有溝通障礙。
德爾希雅　史蒂芬妮弟子培育企劃時採用的聖騎士女性，昆蟲御宅的溝通障礙。
雙劍士打手　信仰佐瓦的男性。
 
紅魔團
 
拜斯　紅魔團氏族長　黑色劍士　多武器使　擁有獨有技能不死鳥之魂。全部的武器都可以靠著不死鳥的加護附加炎屬性，傷口可以消耗精神力來治療。
阿爾瑪　最上位氏族的一軍黑魔道士。外表出眾，大大的眼睛很漂亮。獲得黑杖後沉溺於它的力量的傢伙。王都的大泛濫時終於跟努和好。
賽希莉亞　紅魔團的一軍補師。對拜斯相當毒舌。奶油色頭髮。在神台看到努的技術就偷學成功的有能者。努對她的評價也很高。
 
其他
 
卡蜜爾　３２歲　女性　神龍人　公會長。紅色長髮。為了藏住背後龍化時長出翅膀的痕跡而把頭髮留長。身高約１６７。皮膚上雖然有紅色鱗片，但整體給人薄薄一層的印象。使用獨有技能龍化時鱗片會發光，背後會長出翅膀，也能吐火。性格是自信家。有吸引人的魅力，適合站在領導的地位。不過不擅長細部的事務作業，也很容易把感情表現在臉上。雖然有老公，但是他因為生病先行離世把公會託付給了卡蜜爾，因而成為了公會長。有一個女兒。很喜歡喝酒，可是酒量很差，很容易就醉倒。
換金所的少女　１５歲。茶褐色短髮。小學生的身高。因為是矮人所以力量很大。我可是很強的。很喜歡喝酒。從可以利用公會的換金所後就沒出場機會。
森之藥鋪的婆婆　詳細年齡不明，大概五百歲上下。為人溫柔。混著一些白髮的金髮，拄著拐杖。實際上是妖精族的大長老，開發出生產回復藥的技術讓妖精族地位提升的偉人。
副公會長　過勞日本上班族的感覺。
米露露　狸人　茶髮　巨乳　尾巴又大又蓬鬆。
布魯諾　警備團代表，人妖。
梅爾裘　貴族私兵團團長，剛邁入老年的老爺爺。鼻子下有白鬍鬚。驅使著魔流之拳這個技術。是打碎魔石將魔力纏繞在拳頭上的技術，但失敗的話整隻手臂都會被炸飛。是非常纖細的技術所以難以習得，現在只有梅爾裘跟靠著自身強壯硬用的布魯諾可以使用。職業是拳鬥士。
多倫　加姆跟達瑞他們專用的工房主。明明是矮人身形卻比加姆還大。老爹，老爺爺。其實是魔石換金所少女的爺爺。
奧莉　氏族屋的佣人。平凡外表的三十出頭女性。茶色短髮。本來是巴別貝爾克家的佣人。
布魯克林・康切露西亞　守護王都的障壁展開者。大貴族，跟守護迷宮都市的巴別貝爾克家同等級。
克莉絲緹雅　迷宮制霸隊的氏族長。銀髮暗妖精。女性。頂著完全看不出感情的臉做出冷靜且冷酷的判斷。笑的時候會遮住嘴巴不讓其他人看見。
奧耳比斯　反對潛入神的迷宮的宗教教皇，一臉人畜無害。做為神的下僕反對誰都能自由出入神的迷宮這個神域。原本是藝術家所以手很巧，可以製作出道具。老婆是保護怪物的團體團長，所以也很擅長調教怪物。
米娜　暴食龍的襲擊下犧牲的民眾裡唯一存活下來的少女。偶爾會跟已經不在的媽媽說話，情緒不安定。
 
  


web 第六章
01　鬥牛蘿蕾娜 
[第六章０１　鬥牛蘿蕾娜] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「歡、歡迎回來～！」
跟蘿蕾娜一起看了神台邊聊了一陣子後，努買了迷宮狂熱者寫的報導回到氏族屋，見習生慌慌張張的迎接他。她已經被奧莉指出打掃的缺點，所以很慌忙的清掃著窗溝裡的灰塵。而奧莉也已經用手巾圍住嘴巴，早早開始打掃起氏族屋。
努對她們說了一聲辛苦了後就來到客廳，在沙發黏在汀妮愛兒身上的艾咪白色貓耳馬上立了起來。
「努！你什麼時候做完檢查的？嚇我一跳！跑哪去了？」
「去看神台喔。」
「動作真快！啊，話說回來，之前聊著聊著就決定公會長今天要來氏族屋了，沒問題嗎？」
「無所謂啊，反正今天跟明天都是休息日，隨妳們高興的過也沒關係。」
「哇ー！」
「哇ー。」
聽到這話讓艾咪跟汀妮愛兒都雙手舉高開心慶祝，努從她們那移開視線，轉而詢問趴在沙發上悠哉搖動藍色翅膀的漢娜。
「其他人去哪了？」
「嗯ー，加姆先生跟達瑞好像去了孤兒院，澤諾則是跟老婆回家了ー，阿蜜拉也不知道跟公會長去哪了，其他人大概都在這喔。」
「這樣。」
「師傅又是那個了嗎？要再去看神台？」
「不，今天我也會在房間裡悠閒的過喔。神台上面現在都是中等氏族，那種程度的話之後再看迷宮狂熱者的報導就好了。」
努揮動著手上的報導邊說出冷淡的話，讓漢娜哇ー的歪起嘴角，然後翻過身把手伸向後面開始整理起羽毛。
挺起身體來破壞力就很強的漢娜讓努馬上移開視線走上樓梯回到自己房間，看到沒有變的擺設感到安心而嘆了口氣。把手上的報導放到書桌上倒到床上，閉上眼休息了一下。
不過沒多久就切換似的睜開眼睛，爬起身坐到木椅上開始讀起迷宮狂熱者寫的報導。
（還以為大泛濫期間會自我約束，意外整體階層都往前推進了。）
以前的大泛濫後雖然都自我約束，但這次因為迷宮都市沒有直接的損害，所以似乎沒有這麼做。而大型氏族一起離開了迷宮都市，讓中等氏族們說什麼都要抓住這次的機會，拼了老命想在上位神台亮相。
探索者整體的階層因此順利推進，中等氏族中也有人闖過了七十層。而觀眾們也因為看到平時沒看過的人們而覺得很新鮮，連迷宮狂熱者的報導也有種樂在其中的感覺。
（銀白野獸也突破八十層了啊，默默的追上來了。）
銀白野獸也在大泛濫期間突破了冬將軍。戰鬥結局跟以前的火龍戰一樣又是同歸於盡，結果因此沒拿到冬將軍掉落的極大冰魔石，米歇爾不太高興的表情還因此被畫在報導上。
而這次的冬將軍又跟火龍那時一樣讓人看的膽戰心驚，所以又從觀眾那獲得了不少人氣。奔跑補師的蘿蕾娜也非常活躍而很有人氣，她說很忙這件事也不算是騙人。
（光從報導上看，本來還覺得應該突破不了冬將軍呢。）
努跟迷宮狂熱者對銀白野獸的評價，兩邊都不是很高。雖說努對銀白野獸的評價比迷宮狂熱者那邊還高，但還是沒想過他們能突破冬將軍。
不像其他大型氏族有獨有技能，也不像艾爾德烈特烏鴉那樣軍隊式的訓練。努的認知中銀白野獸算是比較輕鬆玩的類型。
沒有區分一軍二軍，米歇爾以外的人基本上都是跟自己喜歡的人組成ＰＴ潛入神的迷宮。等級都只是參考，常常看到七十等的跟二十等的人一起探索沼澤階層。
氏族長的米歇爾一定程度下有在考慮組隊，但氏族成員原則上是全員平等。因此米歇爾沒有強迫他人組成ＰＴ的權限，他自己也不想這麼做，只是做為氏族長做著最低限度的管理，不管現在還是以前都沒有改變。
因此氏族成員們都是在照顧完孤兒後才潛入迷宮，順便育成等級較低的人，悠哉悠哉的當著探索者。雖說突破八十層的成員們是潛入迷宮蠻多的，但也跟周休二日的無限之輪差不了多少。
平常連休息都捨不得、拼命訓練的艾爾德烈特烏鴉，獨有技能這種天選之人當氏族長的金色旋律跟紅魔團，怎麼看銀白野獸都沒有贏過他們的要素。可是結果上來看，銀白野獸打倒了冬將軍，跟艾爾德烈特烏鴉和無限之輪並列了。
（看起來真開心呢。）
努看到報導上銀白野獸的氏族成員們不禁這麼想。照片中銀白野獸的人們，大部分都是明朗的表情。在那些人中蘿蕾娜照片更是特別突出，照出她帶著非常開心的表情在迷宮中跑動的樣子。
「實況地下城！」中排名能排到前頭的人們，也不是只有遊玩時間多的廢人們。因為工作或是其他遊戲，每天只玩三、四小時的人裡，還是有人打到了靠前的排名。這些人的存在是無法否認的事實。
這些人剛加入重視效率的氏族時，努感到非常厭惡。覺得都分心玩其他遊戲的傢伙怎麼可能在「實況地下城！」裡贏過我，而聽說他們在聊天時還取笑廢人玩那麼辛苦更是讓人火大。
之後努在副本戰跟對方發起了對決。雖然總合結果是努贏了，但其中一個項目輸了，而且那個項目還是以努擅長的怪物為對手，所以對努來說跟輸了沒兩樣。
不過比完後跟對方實際聊過後發現，他對「實況地下城！」的熱情跟自己其實沒什麼兩樣。不是只有把時間花在「實況地下城！」裡才表現出熱情。對方把其他遊戲獲得的經驗拿來在「實況地下城！」中活用，還比像在工作一樣打著遊戲的自己更樂在其中。所以才能在努很有自信的項目中搶下了第一的貢獻度。
輸給他的經驗加上共有了他想法的努，認知到了也有這種強大存在。就算走的道路不一樣目標也相同，高排名的熱情也沒有差別。以這件事為契機讓努對重視效率的氏族產生了疑問，最後還脫離氏族自己創了一個。
（從迷宮狂熱者角度來看，現在評價最高的是蘿蕾娜啊。）
多虧有這個經驗，所以努看到報導寫著蘿蕾娜做為補師比自己還強也沒有太過動搖。
之前被叫做三大補師的努、史蒂芬妮、蘿蕾娜，在迷宮狂熱者的報導裡被排在同一個程度。但可能是努跟史蒂芬妮不在的期間蘿蕾娜表現得很活躍而出名，現在她的評價被認為是最高的。
（史蒂芬妮要是看到這篇報導八成會抓狂吧。）
努想到這，覺得很好笑的浮現笑容。不過一想像起最近帶著恐怖氣氛的史蒂芬妮抓狂的畫面，馬上就收起笑容。
看著史蒂芬妮總會把她跟過去的自己重疊起來。她就像過去的自己一樣把神的迷宮以外都捨棄了，專注在一件事上才能獲得強大。光努看到的時候她就總是在練習技能，也是潛入神的迷宮頻率最高的人，恐怕看不到的地方她也努力到出血的程度吧。
正因為這樣，就算注意到史蒂芬妮看自己的眼神帶著寒意跟狂氣，也沒有想過要避開她。既然感覺不到害意努就隨她高興了。
而對發展出奔跑補師這獨自路線的蘿蕾娜，努也給了不小評價。努有試著摸索用飛行術代替奔跑，看能不能做到同樣的動作，但目前為止還沒辦法重現。所以他是真的佩服補師竟然能做到這樣的動作。
（雖說差不多我也該表現一下了……）
雖說努很支持史蒂芬妮跟蘿蕾娜，但做為補師完全沒有打算認輸。可是如果要讓迷宮狂熱者跟觀眾們也認為努並沒有輸給她們兩人，前提就是得先遇到ＰＴ被逼到絕境的狀況才行。
史蒂芬妮從博爾賽亞戰開始，就拯救了好幾次ＰＴ的危機。蘿蕾娜在火龍戰跟冬將軍戰也同樣表現活躍。從觀眾的角度來看，把ＰＴ成員成功復活並讓ＰＴ重新振作起來就是最能表現補師實力的狀況，這點努在巨大格雷姆戰時也有受到不小的評價。
只不過努在那次以外幾乎都沒有重振過ＰＴ的表現。所以跟好幾次重新拉起ＰＴ的史蒂芬妮跟蘿蕾娜一比，給人的印象就相對薄弱。
（明明不讓ＰＴ成員死去才是最好的呢，觀眾的角度沒辦法看到這麼細吧。雖說迷宮狂熱者偶爾有給出正確評價的人就是……）
但在努的認知中，在ＰＴ成員有人死去時做為補師就已經算是二流的了。確實的做好怪物的對策跟準備高品質裝備，然後坦職跟打手都有正確的意識下去行動，這樣只要補師夠優秀就能在不死任何人情況下不停運轉。
當然史蒂芬妮跟蘿蕾娜對怪物有第一次看到的狀況所以還說得過去，不過除了遊戲中沒有的意外狀況之外，對有著「實況地下城！」知識的自己，努不能容許自己讓ＰＴ成員死去。
（應該說，我絕對不想死。才不想為了別人的評價去勉強自己。）
況且努都走到這地步了，絕對不想死，所以才不想去做復活隊友重振ＰＴ這種只有風險的事。說實話，要讓隊友不死的行動方式真的很困難。
只是觀眾跟迷宮探索者們的評價，要說不在意也是騙人的。都被叫做師傅了，卻被人認為比史蒂芬妮跟蘿蕾娜還差實在觀感不好。可是又沒必要因此特地讓自己背負死亡的風險。
努夾在這兩種想法間煩惱著，看著迷宮狂熱者們稱讚弟子的報導，不禁一半高興一半悔恨。
 
  

02　卡蜜爾的心靈支柱 
[第六章０２　卡蜜爾的心靈支柱] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
當天晚上阿蜜拉的母親卡蜜爾來拜訪無限之輪，眾人則以較熟的艾咪跟加姆為中心溫暖的歡迎她。
之後卡蜜爾在氏族屋跟氏族成員們一起吃晚餐，互相開始報告起近況。
「加姆啊，都很規矩的會回公會露臉，艾咪也會送信跟禮物過來。可是努，你不僅沒過來露臉也連封信都沒。我啊！可是把這個髮夾當成最後的依靠等著你耶！？」
已經喝了不少酒的卡蜜爾把上次努買給她的髮夾硬塞到努手中，嗚嗚的開始假哭起來。光看外表還是二十幾歲還不至於太慘，但這不像過三十的人會有的行動還是讓努在內心覺得傻眼。
接著卡蜜爾的說教一瞬間切換，問了她很在意的事。
「你從阿蜜拉那聽說了吧？龍化連結的事。」
「嗯？是啊，有聽說，龍化的派生技能吧。」
看著在有點距離的座位外還用上龍化跟艾咪比腕力的阿蜜拉，卡蜜爾搖了搖只剩冰塊的空杯子露出想再續杯的眼神。不過她身旁的加姆說著不能再喝了就是不幫她斟酒，所以酒杯只能保持空空的。
「努，把手伸出來。」
「……是行啦。」
卡蜜爾抓著喝了酒變紅脖子上的鱗片這麼說，努大概猜到她想做什麼，所以乖乖伸出手。然後卡蜜爾把剝下的老舊鱗片壓到努的手指甲上，跟阿蜜拉一樣使用了龍化連結。
「卡蜜爾什麼時候能用了啊？」
「哼哼哼，努你們去王都期間，我也學會龍化連結了。」
「這樣子啊。」
「不過，龍化連結不是單靠升等就能學到。獨有技能的派生技能都是這樣，似乎需要什麼契機，你知道那是什麼嗎？」
「不知道，我沒有獨有技能所以不清楚。」
「從拜斯跟布魯諾那聽來的說法是，要學會派生技能需要滿足一定條件，而且那都是指精神方面的樣子。」
卡蜜爾把手指放上黏在努指甲上的紅色鱗片。
「我有收到王都關於大泛濫的報告。而當我看到大泛濫的規模史無前例的報告時，打從心底想幫上努你們。就在那時，紅色鱗片發出詭異的光芒。恐怕龍化連結的習得條件，是想幫上夥伴的心情吧。」
「……也就是說，可以說卡蜜爾是至今為止都沒有想幫誰的無情者嗎？」
「等等，正確來說是想幫上同一個ＰＴ成員的忙的心情。而且恐怕是，侷限在自己什麼忙都幫不上的時候。我啊，靠自己就能解決大部分的狀況，也有自信擁有能跟努你們一同奮戰的力量。可是這次有必要守衛迷宮都市，所以才沒有選擇跟你們一起作戰。所以在摸索直接去王都幫助你們以外的方法時，龍化連結才顯現……我是這麼想的啦？」
說到最後變得沒什麼自信的卡蜜爾露出了稍為困擾的表情，但緊接著加深笑容用手指抓著努的肩膀。
「比起這個，我對那孩子學會了龍化連結這件事，實在是非常開心。也就是說阿蜜拉的願望是想要比現在更能幫上努的忙吧？在不久之前，她一定不會這麼想吧。」
「確實呢，我也覺得阿蜜拉往好的方向改變了。」
「對吧？真虧那孩子能改變呢。」
本來阿蜜拉因為無法制御的龍化跟粗魯隨便的性格，被同伴們捨棄孤立了。剛來無限之輪時也還是很嚴重，有瞧不起努以外成員的傾向，還因此跟當時ＰＴ成員的達瑞跟漢娜處的不是很好。
可是在無限之輪見識過各種強大後，阿蜜拉開始漸漸改變。現在已經能看到她跟達瑞討論著攻略神的迷宮的話題，跟被叫做羽坦克的漢娜也建立了良好的人際關係。
現在也很開心跟艾咪比腕力的阿蜜拉，讓卡蜜爾微笑著守望著她。跟平常那種總是在開玩笑的氣氛差很多，帶著母親表情的卡蜜爾，讓努有點驚訝的忘了呼吸。
然後大概是醉了的關係，眼神渙散的卡蜜爾垂下頭來。
「這些都是多虧努你讓她加入無限之輪的關係，真的非常感謝，感激不盡。」
努被突然改變氣氛的卡蜜爾嚇到，還是謙虛的揮揮手。
「確實我有幫忙，但其他氏族成員也幫了不少忙。而且我覺得最重要的果然還是卡蜜爾妳飽含愛情養育她，阿蜜拉才能往好的方向改變喔。」
「……我可以稍微借你的胸口哭一下嗎？」
「才不要，請去借加姆的哭吧。」
「加姆ー！！為什麼努都這麼冷淡ー！！」
「卡、卡蜜爾小姐，妳喝太多了。」
卡蜜爾邊這麼說邊把手繞過加姆脖子後面抱住他的頭。要是普通男性被卡蜜爾這樣抱，很可能馬上被勒暈吧。
不過看到像被兇惡的龍抱住臉抽著筋的加姆，努覺得很好笑的笑出聲來。
 
▽▽
 
「各氏族的階層進行狀況，大概就是這樣。目前除了銀白野獸以外沒有其他值得注意的氏族。然後攻略八十一層的試作裝備也大致完成了，回復藥也確保了數量。」
艾爾德烈特烏鴉的會議室。事務員正在那對因為王都的大泛濫而離開一陣子的一軍ＰＴ們，搭配著報紙的報導將迷宮都市的現狀告知他們。記載迷宮狂熱者報導的那張紙，史蒂芬妮用毫無生氣的眼睛邊看著邊在椅角繞著技能。
「不過因為十一軍也突破了八十層，所以有重新查定一軍的必要。」
因為艾爾德烈特烏鴉突破八十階層的ＰＴ增加了不少，所以預計要重新審核一軍ＰＴ的成員。
現在的一軍ＰＴ是氏族長的盧克、多武器打手的佐瓦、被稱為三大坦職的維特曼、強化術士的波爾克、以及擁有指揮者這個別名的補師史蒂芬妮。
聽到事務員說要重新查定的一軍ＰＴ們，除了正在讀著報導的史蒂芬妮以外都一臉嫌棄。
「哼，我們因為大泛濫被王都叫去的這段期間，下面的傢伙好像挺努力的嘛。」
「是的，恐怕一軍以外也會因為這次的查定而讓成員大幅改變吧。」
「嘖，真麻煩。」
才剛回來就被告知要重新一軍查定讓佐瓦不高興的抱起胸來。無視上位軍們半是強迫被王都叫去的事，回來還得跟一個月來都在神的迷宮鍛鍊的傢伙一起接受查定。這件事讓維特曼、波爾克、甚至連盧克都很不滿的樣子。
「我想你們也了解，查定是一定要進行的喔。」
「我知道，就算在這裡硬是破壞他們升軍的機會，也只是會對未來留下遺恨而已。」
「是的，雖然對從王都的責任剛回來的各位很過意不去，還是拜託各位多多包涵了。」
但事務員好像早就料到會有這樣的氣氛，帶著很抱歉的表情邊快速把這次爬上來的十一軍名冊發給大家。
在這之中讀完報導的史蒂芬妮，佯裝著冷靜開始深呼吸。可是即使這樣還是冷靜不下來，呼吸漸漸開始急促起來甚至抓起了頭髮。長長的粉紅色頭髮掉了好幾根到地面上，坐在她對面的佐瓦也被她帶著鬼氣的表情嚇的臉不停抽筋。
「請問怎麼ーー」
關心史蒂芬妮的事務員一開口，卻被那帶著殺意的視線一瞪後不禁閉起嘴。一觸即發的氣氛支配著會議室，周圍的人們都不敢呼吸。
史蒂芬妮做為補師的實力遠超其他人，大概是因為這樣以前那謙虛的態度不知道消失到哪去了。所以事務員們也有預測到她對查定也會抱持不滿，但沒想到她會氣到這種地步。
朝史蒂芬妮搭話的事務員流下冷汗，盧克也為了制止而站起身來。這時史蒂芬妮似乎終於注意到周圍的氣氛，很抱歉似的低下頭。
「對不起，因為有篇很不愉快的報導，不小心發起脾氣了。」
只不過史蒂芬妮氣的不是查定這件事，而是針對補師評價的那篇報導。因此史蒂芬妮馬上將視線轉向被她波及到的事務員跟他道歉，並把話題帶回查定上。
「關於查定我沒有任何問題。要是有比我更擅長補師的人在，要我讓出一軍的位置我也沒有意見。」
「這、這樣啊。」
被嚇到的事務員只能乖乖點頭，再踩到其他地雷前急忙繼續查定的話題。之後話題順利推進，決定明天開始一週觀察狀況後再決定查定的日期。
開完會後史蒂芬妮快步走回自己的房間。回到跟平常一樣貼滿努的報導的房間，再度凝視起寫著補師的那篇報導。
（那隻兔子，在努大人上面？寫這篇報導的傢伙，腦袋是被狗啃了嗎？）
史蒂芬妮看到蘿蕾娜評價比努還高的報導，不禁氣的咬牙切齒。
（那隻、連基礎都做不到的垃圾兔……。啊啊，真讓人火大、太讓人火大了！！妳這種貨色連努大人的腳跟都碰不到！！連自己的實力都不清楚的垃圾！！）
而蘿蕾娜的專訪更讓史蒂芬妮火大。表面看起來記者詢問努的事時，蘿蕾納的評語都很謙虛。但在史蒂芬妮眼裡看來只覺得她完全瞧不起努。
做為奔跑補師而出名的蘿蕾娜，史蒂芬妮曾經跟她直接對立過一次，所以她看報導的視點帶有不少偏見。
其他還有誇獎隸屬無限之輪的祈禱師柯琳娜的報導、教導出蘿蕾娜跟史蒂芬妮後已經功成身退的師傅等等，三間報社的報紙寫著各種隨心所欲的報導。當然也有計算ＰＴ的生存率，然後讚賞努ＰＴ死亡率比其他人低超多的迷宮狂熱者在。但畢竟符合觀眾印象的報導比較能賣錢，所以大部分都是努比不上史蒂芬妮跟蘿蕾娜的報導。
「咕啊啊啊！！啊啊啊啊啊！？」
史蒂芬妮之後看報導越看越抓狂，連平常的技能練習都亂掉了。而這樣的場景在當天的食堂也看的到，結果讓氏族內流傳起史蒂芬妮對查定感到焦急的傳聞。
 
  

03　一軍候補的如月 
[第六章０３　一軍候補的如月] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（看來有戲……？）
現在身為艾爾德烈特烏鴉十一軍補師、名叫如月的女性，聽到氏族內的流言而靜不下來。流傳說那個在氏族內被稱為冰之指揮者、難以接近的史蒂芬妮，對查定感到焦急。
實際上如月自己也有在氏族食堂看到史蒂芬妮焦躁的樣子。脫離戰線快一個月，就算是冰之指揮者也會很辛苦吧。
「有機會了，如月。風向確實站在我們這邊，拿出自信來吧。」
「嗯，你那邊也加油啊，還想在同一個ＰＴ裡呢。」
最近艾爾德烈特烏鴉的下位軍們都有著下剋上的目標而互相鼓勵，反而產生了奇妙的一體感。下位軍們都感到至今為止沒感受過，從身後推著他們前進的那陣風。
接著還看到被稱做冰之指揮者很有名的史蒂芬妮很焦急的樣子，其他上位軍們也因為這樣子而很不安心。沒有比這次更適合翻盤的機會了。
出現天地反轉前兆的艾爾德烈特烏鴉，已經充滿了開戰前的氣氛。各軍的資助者也很熱心的不停替探索者們出意見，下位軍們都為了下剋上燃燒了起來。
隔天，艾爾德烈特烏鴉宣布開始進行大規模查定。平常的查定從事前準備開始都只在內部進行，但這次因為大泛濫讓一軍到十軍全部都被超越了，所以才大規模一起進行查定。
跟以前不一樣把規模弄得很大的理由有兩個，一個是為了讓艾爾德烈特烏鴉以外的人也知道有查定這回事。這次不只有艾爾德烈特烏鴉內的事務員，也打算把迷宮狂熱者的評價考慮進去。
另一個是為了給下位軍的人們一個明確的機會。要是完全看不到希望人就不會行動，因此為了讓他們看到只要努力就有機會爬上去的希望，讓他們跟剛從王都回來的上位軍們決勝負。這一個月間下位軍們也都龜在神的迷宮裡，等級也提升了不少，因此贏過待在王都的上位軍的可能性很高。
「那麼現在開始軍的查定。請跟分配到的隊友組成ＰＴ，攻略指定的階層。」
於是預計上位下位軍會大幅換血的查定，從一大早就盛大展開了。這個查定吸引了迷宮狂熱者們的注意，還發給了觀眾免費的投票卷。有點像人氣投票的形式，只要在上面寫上想支持的名字拿到艾爾德烈特烏鴉，就能替特定的人加油的活動。
而來投票的人還能獲得自由使用氏族內的某些設備，譬如食堂或買東西的權利。雖說打著軍的查定的名義，實際上這已經等同於艾爾德烈特烏鴉這個氏族的宣傳活動了。
都舉辦了這樣的活動，觀眾們當然也多多少少都會注意到艾爾德烈特烏鴉的查定，因此平常沒怎麼被人盯著看的下位軍們更加特別有幹勁，而有可能被他們超過的上位軍們則是像陪他們演這齣鬧劇一樣的臭著一張臉。
下位軍中現在正準備接受升格一軍ＰＴ查定的如月，也鼓足幹勁的握拳，跟指定的ＰＴ成員一起轉移到八十階層。
如月的等級已經跟史蒂芬妮不分上下，她的實力也已經足夠到接受升格一軍ＰＴ的查定。基本的飛行式技能當然不用說，不過如月有喜歡使用射擊式技能的傾向。而且她也靠自己注意到努藉由迴轉增加射擊式技能的速度，還自己稍做改造成順手的樣式來使用。
基本靠飛行式技能應付，發生什麼狀況讓支援時間緊迫時就靠射擊式技能支援。這個立回方式就是如月的基本風格。而這基本的風格，現在同時也是其他補師們的模範。
加上如月早就已經突破過這次潛入的八十階層，為了入手掉落的極大冰魔石還打倒了好幾次冬將軍。冬將軍的討伐回數已經超過十次，所以已經把握它的行動規則，仇恨管理也磨練的很不錯了。相對的史蒂芬妮在突破一次後就沒再打過冬將軍。
而且這次指定組隊的ＰＴ成員，運氣很好是在下位軍時有過組隊經驗的四個人。如月靠著至今以來跟他們組隊的經驗知道他們的行動方式，所以跟冬將軍成功打了一場漂亮的戰鬥。
「好！」
於是如月負責補師的ＰＴ雖然遭遇了好幾次危機，還是靠著漂亮的仇恨管理且能安定復活的技術成功突破了。一個月裡以這個ＰＴ打倒了好幾次冬將軍，因此結果比以前艾爾德烈特烏鴉第一次突破八十層時的戰況好很多。
「太好了，如月！這樣有機會喔！」
「是啊，感覺很穩定。」
「對啊！我也覺得是至今為止表現最好的一次。」
打手跟坦職的男性也都稱讚不已，如月自己也對這次的表現很有自信。看到史蒂芬妮焦急的樣子讓她緩解某種程度的緊張，所以成功表現出比平時更好的動作。
就在如月他們互相分享喜悅時，毫不隱藏腳步聲、搖動著縱螺旋粉紅頭髮的女性走了過來。注意到在自身周圍繞著好幾個技能的她，如月像被吸引住的把視線看過去。
「……史蒂芬妮小姐。」
「啊，記得是如月小姐？恭喜妳突破八十階層。」
「是、是。」
跟平時一樣面無表情穿著藍色洋裝的史蒂芬妮，讓如月覺得有點怪異還是回話了。這幾天明明那麼焦慮，剛剛的冬將軍戰她應該也有在神台看到才對。但還是一樣一臉若無其事的史蒂芬妮，讓周圍的ＰＴ成員們也一臉訝異。
「休息兩個小時後再度挑戰，請各位好好休息才能發揮全部的實力。」
「啊啊，我們只是盡我們所能。」
「很好，那兩小時後見。」
用就像人偶一樣毫無感情的眼睛這麼說後馬上就走掉的史蒂芬妮，讓ＰＴ成員們都罵了起來。
「真不愧是被叫做冰之指揮者，還真是有夠冷淡的傢伙。」
「一定是瞧不起我們吧？一臉不想跟下位軍的傢伙講話的表情。」
「……跟傳聞一樣，很冷淡的補師。這樣的話我們這邊也不好行動的感覺。」
「實際上沒什麼了不起也說不定。」
一次都沒一起組隊過的他們都說出了類似的意見，看向消失在人群中的史蒂芬妮。而如月在內心裡也瞧不起被ＰＴ成員們這麼評價的史蒂芬妮。
（該說一軍的自尊嗎？那種自尊讓妳不跟ＰＴ成員們事前討論。而且昨天還那麼焦急，事到如今才裝的高高在上也沒用。）
如月也看到前幾天史蒂芬妮焦躁的樣子，而且也很討厭她那種高高在上的態度。
現在打手跟坦職的男性比率較高，相對補師則是女性比較多。因此只要當補師的女性對男性多噓寒問暖些ＰＴ的運作就比較容易。雖說如月沒有做到很露骨諂媚，但還是算有表示出關心。
可是看史蒂芬妮最近的表現，很明顯她幾乎都沒在關心其他人，甚至在神台上看到的，她都是以跟男性對等甚至更高的立場在討論著迷宮攻略或者作戰，也因此在女性氏族成員們中獲得了不少支持。
只是如月雖然沒有很露骨，卻也有著對打手跟坦職諂媚態度的自覺。畢竟這樣做坦職就會對保護補師這件事比較有幹勁，打手也會為了耍帥而積極的攻擊。所以她才對能堂堂正正對老班底打手的佐瓦跟擁有稀有才能的波爾克提意見的史蒂芬妮感到不爽。
（照妳這個樣子，ＰＴ成員們也不會幫妳忙的，真是遺憾。）
打手跟坦職們在查定時雖不至於明顯的偷懶，但對史蒂芬妮印象不好也是事實。而如月也再推了一把，讓ＰＴ成員們的不滿更加膨脹。
想起稍微刺激一下自尊心就照自己意思行動的氏族成員，以及這幾天表現很焦急的史蒂芬妮，如月在心裡偷笑了出來。
 
  

04　原自我犧牲補師 
[第六章０４　原自我犧牲補師] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後過了兩個小時，史蒂芬妮跟下位軍的人們組成ＰＴ開始排進公會的隊伍。如月坐在公會裡的某個位子上，確認到ＰＴ的氣氛不是很好。
（沒問題……跟以前比起來現在確實是我比較厲害。而且ＰＴ成員還是從下位軍升上來，第一次見面的人們。既然她會焦急就一定會產生失誤的。）
如月因為所屬艾爾德烈特烏鴉，當然也很清楚史蒂芬妮那異常的實力。每個月一次的查定前她展現的實力都能讓二軍三軍的補師直接放棄，流言也都傳到下位軍來了。甚至可以說在艾爾德烈特烏鴉的補師沒有人會不注意史蒂芬妮。
在大泛濫發生前，如月也從來沒想過能贏史蒂芬妮。正因為處在同個氏族，才能明確的感到自己與史蒂芬妮之間的差別。
可是這次的查定跟以前都不一樣。一個月的戰線離脫、跟平常不一樣的ＰＴ成員，加上負責查定的人也都認為這是下位軍升等的機會，迷宮狂熱者們也會計票。風向順風，而且剛剛的冬將軍戰也有自信表現得比平常更好。
這一個月來，自己也非常努力了。每天都潛入神的迷宮，吃的也都很簡陋、連睡眠時間都削減的生活實在很痛苦。可是多虧這樣的努力才來到了這個地方。
（快失敗吧……！）
討厭這一個月的努力就這樣白費掉，所以如月看著手上握有指揮棒般法杖的史蒂芬妮，拼命的祈禱她會失敗。而就在如月祈禱的期間，史蒂芬妮的ＰＴ站到魔法陣上轉移到了八十階層。
「唔哇，果然公會人擠人了。啊ー啊，都是因為達瑞被美色引誘才搶不到位置。」
「那、那也是沒辦法的不是嗎！」
（……嗯？）
其他探索者也都知道今天艾爾德烈特烏鴉要查定，所以有神台的公會內也是盛況空前。聽到騷亂中傳出有印象的聲音，讓如月轉過頭去。
在那的是常在神台上看見，穿著附斗篷的白色長袍、以及上面有多倫工房紅色標誌當作裝飾的黑色長褲的男子。跟史蒂芬妮一樣在頭上繞著技能，所以也吸引了一些其他人的視線。
（努……？）
從零開始催生出現在補師的立場、現在也被叫做三大補師的努，一臉麻煩的找著空位。他身旁還看的到無限之輪二軍坦職的達瑞。
「啊、那邊還空著，好啦，快去佔位置。」
「是！」
而決定史蒂芬妮一軍去留的冬將軍戰顯示在神台上的同時，剛好自己旁邊的座位空著。達瑞手腳俐落的佔了兩個位置，努也跟在他後面邊看著神台邊坐了下來。
如月至今為止都沒跟努說過話，但當補師時有參考過他的動作。所以對她而言，努就像只能在神台上看到的名人一樣。
「那個，難道是努先生嗎？」
「嘿？啊啊，是我沒錯。」
「哇！是本人耶！？能在這裡遇見你，真是讓人高興！」
如月用能挑動男人自尊心的語氣抬起視線搭話，努瞇細眼睛盯著她的臉看，然後忽然露出了想到什麼的表情。
「啊，妳是如月小姐吧？」
「……咦？你知道我的事嗎？」
「雖說沒有很詳細啦，記得是艾爾德烈特烏鴉的白魔道士跟補師吧？剛剛也有看到妳潛入八十階層。」
「咦咦！？真的知道我耶！！我這種人跟努先生比起來就跟路邊的小石頭沒兩樣！」
「嘛，同業者我都會調查過。」
如月的自虐發言讓努回以苦笑後，把視線轉回史蒂芬妮所在的一號台。如月也跟著他的視線看向一號台。看到史蒂芬妮已經替全員施加完支援技能。
（……現在看起來還挺普通。）
才剛開場沒多久，所以跟史蒂芬妮還沒什麼差別。坦職們也習慣了冬將軍戰，很順利的取得仇恨。打手們也在有加速術的狀態下開始攻擊。
「……努先生，你在寫什麼啊？」
沒什麼值得注意的，所以如月開始找寫著什麼筆記的努聊天。然後不知為何他旁邊的達瑞露出了看到眼前有個炸彈的表情，但努沒有從神台移開視線，手也不停筆的回答：
「史蒂芬妮小姐的立回行動。」
「史蒂芬妮的立回行動……？可是，史蒂芬妮不是你的弟子嗎？」
「就算是金色旋律表現最差的弟子，也有值得學習的部分呢。史蒂芬妮小姐的話更是有很多喔。」
「哈哈……。說的也是呢，果然就算在努先生眼裡，史蒂芬妮也很優秀嗎？」
基本上努都在外面的預約席看神台，所以他會記筆記這件事其他探索者們都沒怎麼看到。現在說著話也沒有從神台移開視線的努，對如月來說很意外。
而努大概是因為同業者的關係，所以心情很好的邊看著一號台邊繼續說下去。
「現在來看的話是補師中最厲害的呢。差她一步的話大概是蘿蕾娜那水平的吧？」
「嘿……。現在的話，神台上的史蒂芬妮怎樣？」
「嗯ー，現在的話沒有什麼特別的呢。」
「也是呢ー。」
「不過那個坦職，那個聖騎士雖然看起來已經習慣當冬將軍的對手了，但灰燼聖光的管理還不完美。稍微看了一下，他花太多精神在注意效果時間什麼時候結束了，沒有辦法集中在戰鬥上的樣子。」
「…………」
努說的正是如月在內心抱怨過的事。聖騎士的那個人雖然會注意不要讓灰燼聖光失效，但不是太早更新讓效果時間白費掉，就是效果時間快完時無法集中。
「灰燼聖光還有五分三十二秒失效。秒數管理由我進行，你集中在跟冬將軍的戰鬥上。」
「…………」
而在努指出這問題後，神台裡史蒂芬妮也直接向那個坦職指出問題。之後史蒂芬妮也開始管理起灰燼聖光的時間，但其他的支援技能也都沒有斷掉。畢竟是把努交給她的秒數管理練習到會讓人抓狂的史蒂芬妮，這種程度沒有問題。
「高階回復術、治癒術。」
而對被冬將軍斬到的坦職，史蒂芬妮也跟努一樣在攻擊打倒的瞬間讓回復技能一起打中。這樣的話就能把坦職的疼痛感壓到最低，進而縮短討伐的時間。
「空氣劍。」
而跟如月最大的不同點，還是在她會對冬將軍進行攻擊。補師開始打出攻擊技能讓如月驚訝的站起身來。
「咦！？攻擊了！？」
基本上補師都不攻擊。這在艾爾德烈特烏鴉氏族內獨自發行、記載冬將軍攻略法的資料裡有註明。資料上有提到打手跟坦職的立回行動指示，也有指示補師不要攻擊專心支援回復。
而且要是因為做了支援回復以外的事讓補師被怪物盯上的話，絕對會對查定結果有很大影響。畢竟氏族成員共有的冬將軍攻略資料，並沒有寫著補師要進行攻擊。
要是觀察一個月的平時偶爾這樣做還說得過去，但這次是負責查定的人們只觀察這一戰的表現來決定結果。因此要是史蒂芬妮出手攻擊讓仇恨管理搞砸的話，明顯一定會有壞結果。因此攻擊的行為就跟自取滅亡沒兩樣，但這麼高風險的事史蒂芬妮卻一臉平靜的實行著。
而且支援回復還完全沒有亂掉，坦職的換手也在事前指示跟確實回復下而順利進行。偶爾她還會用飛行術飛到空中確認戰況，凍傷也會治癒術連發，跟以前突破冬將軍時比起來，可以看到很多改善點。
「總覺得，就像女孩子版的努先生耶？」
「……嘛，確實，動作大部分也一樣。最近飛行術的動作上還覺得被史蒂芬妮給超過了。」
史蒂芬妮一揮動指揮棒，飛行式技能就理所當然似的打中ＰＴ成員，那個光景就像個指揮者。她的動作就跟達瑞說的一樣，跟努幾乎沒有差別，甚至可以說是直接複製的等級。
達瑞跟努說的話，如月幾乎都沒聽進去。史蒂芬妮的補師表現跟以前突破冬將軍時比起來，落差就是大到能產生這樣的衝擊。而且最感到衝擊的，還是誰都還沒死的這點。
觀眾跟迷宮狂熱者雖然都對復活補師評價很高，但同業者非常理解能做到不需要復活的補師有多麼厲害。那正是確實回復到坦職不會死去，且使用回復技能的仇恨管理也表現很好的證明。如月自己也是補師，所以也知道這是多厲害的事。
之後史蒂芬妮更是做出了冬將軍攻略資料上沒有的行動。
「咕哇。」
冬將軍在體力減少的終盤會叫出馬匹，讓敵人數量增加一隻。可是就在這個時候剛好坦職其中一人吃下了會心攻擊失去平衡，打手也剛好打中冬將軍讓牠擺出了呼叫馬匹的動作。
「回復術。打手暫時停止攻擊，坦職重振起來後再讓馬出來。」
但史蒂芬妮硬是用射擊式回復術打中準備叫出馬匹的冬將軍，中斷了牠的預備動作。冬將軍體力要降到一定程度以下才會叫出馬匹，把握到這點的史蒂芬妮瞬間做出判斷射出了回復術。
「那個，太神了喔。」
「……你在模仿漢娜小姐嗎？」
「才不是。」
史蒂芬妮漂亮的判斷讓努不禁咂了咂舌，快速的在紙上寫下這個行動。努也有在「實況地下城！」遇到同樣狀況時做了同樣的事，但看到瞬間就判斷並實行的史蒂芬妮不禁翹起嘴角。
「那種場合能確實避開會心攻擊的坦職可是讓人非常感謝的。現在是因為技術很好的白魔道士才很順利重振，要是祈禱師的話狀況應該會很嚴峻吧。達瑞你雖然也能做到某種程度，不過避開會心攻擊還是加姆比較厲害，偷學過來比較好喔。」
「說的也是呢……。」
這次跟努一起看神台覺得可以學到東西的達瑞，黑色尾巴立的直挺挺的專心聽著努的話。
後來史蒂芬妮幫吃下會心攻擊而消耗的坦職完全回復，等到全員安定下來後指示打手重新開始攻擊讓冬將軍叫出馬匹。在那之後也沒有分散冬將軍跟馬匹的仇恨，史蒂芬妮自己也邊攻擊邊進行支援回復。
因為史蒂芬妮也參加了攻擊，就這樣比如月還快的討伐了冬將軍。之前雖然讓坦職死了好幾次，但這次復活次數為零。看到這個結果讓如月驚訝到整個人傻住。
「為什麼……之前明明做不到……。」
以前看史蒂芬妮的冬將軍戰時，是很勉強才能突破的狀態。跟那時的她相比，自己有充足的冬將軍知識跟對策，還算蠻輕鬆的成功突破了。所以雖然不認為一定能贏過她，但還是覺得能有一場不錯的勝負。
可是史蒂芬妮完全不像第二次討伐冬將軍，表現的比已經打倒冬將軍十次以上的自己還好。到底是為什麼？如月無法理解。
「為什麼，史蒂芬妮能表現的那麼好！？比一個月來這麼努力的我還好！！」
「……因為是一開始突破冬將軍的ＰＴ補師呢，史蒂芬妮她。理解度非常深的關係吧。」
看到發起脾氣來的如月，努露出了察覺到什麼的表情這麼說。
自己思考並嘗試跟戰鬥、終於突破的史蒂芬妮，跟只是照著別人走出的道路簡單突破的如月會有差別是理所當然的事。史蒂芬妮確實只有突破過冬將軍一次，但她可是挑戰了好幾十回不停被殺掉。試行錯誤的回數比如月明顯多很多。
努也從達瑞那聽說了關於艾爾德烈特烏鴉的查定，所以看到發脾氣的如月就猜到是怎麼回事。努完全就是節哀順變的表情，讓如月不禁轉頭瞪向他。
「為、為什麼用那種表情看我！查定結果還沒出來！」
「嘛，雖說確實如此。不過妳自己也有自覺，所以才這麼焦慮的吧？」
「我、我到底哪裡比不上史蒂芬妮？告訴我啊！！」
「……剛剛看到如月小姐妳的動作，確實很不錯。已經很習慣冬將軍戰，重振隊伍的速度也很快。不過妳有跟史蒂芬妮小姐明確的不同點。妳做為補師的自覺還不夠。」
「……做為補師的、自覺？」
如月這麼回問後，努露出有點遺憾的表情繼續說：
「雖說也是沒辦法的，但在我看來妳受以前拋棄式補師的影響太深了。太過顧慮打手跟坦職，所以支援回復都過剩，仇恨管理也太天真。對打手跟坦職的要求太過全盤接收。但史蒂芬妮小姐只對坦職跟打手進行必要的支援回復，所以才有進行攻擊的餘裕。只要妳沒有改過這個觀念，不管妳怎麼努力都追不上史蒂芬妮小姐。」
「…………」
被努這麼說的如月，失落的低下頭來。對打手跟坦職獻媚，她心裡還是留有這種觀念，那是從以前當拋棄式補師時根深蒂固的想法。特別是如月那個時期剛好是中等程度，更是加深了這種意識。
（這個人是這個意思……。我這種人，不可能贏過史蒂芬妮……。）
「不過如月小姐的基本動作都很紮實，射擊式技能也很有亮點。這次的查定雖然很遺憾，但恐怕還是能打進上位軍吧。我想之後只要改正觀念後繼續努力就還有機會，請不要放棄繼續努力喔。」
「咦……？」
但努接下來說的話讓她非常意外。還以為被宣告一輩子都贏不了史蒂芬妮，讓如月驚訝的抬起頭來。
「就算是我，也能贏過那個史蒂芬妮嗎？」
「我沒有說絕對喔？那個人也非常努力，很難贏過她也是事實。不過沒有絕對超越不了的人呢，不試試看不會知道喔。」
「……這、樣子啊。」
如月因為這些話稍微獲得了救贖，靜靜的行了一禮。
「非常、謝謝你。明明第一次見面，還特地告訴我這麼多。」
「不會，不用在意。」
「……沒有失落的時間呢！那，我先走了。」
聽了努的話後靜不下來的如月，很有精神的這麼說著站起身來。
然後在她離開努他們身邊打算離開公會時，跟誰撞了個正著，她當場倒到地上。
「啊，對不ーー」
打算跟撞到的人道歉而抬起頭時，如月全身起了雞皮疙瘩的感到惡寒。跟冰之指揮者這個別名相符的眼神，史蒂芬妮正往下看著她。
「…………」
（咦，怎麼回事……）
一言不發一直看著她的史蒂芬妮，也沒有伸手幫她，就只是一直一直凝視著她。氣氛太過異常的史蒂芬妮，讓如月開始害怕起來。
「……啊ー，還好嗎？」
不知道是不是看不下去，剛剛鼓勵自己的人搭話過來。伸出手來的努，在如月眼裡就像救世主一樣。
 
  

05　發狂 
[第六章０５　發狂] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
是從什麼時候開始的呢？他都一直看著自己。不管多辛苦他都會看著自己。只是早晚打招呼，自己就覺得很幸福。
「這種遲鈍的笨蛋，竟然說我會輸給她？」
是從什麼時候開始的呢？他變得都看著其他人。蘿蕾娜、優妮絲、柯琳娜、艾咪、還有如月。只是他跟其他的誰講話，就覺得不幸福了。
「太奇怪了。努大人最近很奇怪。為什麼、為什麼不看我。為什麼……為什麼、為什麼？為什麼啊？」
是從什麼時候開始的呢？房間中總是只看著自己的他，跟神台上的他產生了乖離。每次注意到這現實時，自己就開始對他抱有厭惡感。
以前在艾爾德烈特烏鴉氏族屋被誇獎，讓史蒂芬妮更加邁進了。可是那之後努大人也持續誇獎其他人。明明自己為了努大人這麼盡心盡力，卻不管等了多久都沒有回報。
一開始還想著自己必須更加邁進才行，但隨著時間經過，這種想法卻一天一天變得更強。而大泛濫後努有種認同優妮絲的氣氛、以及眼前牽起如月手的景象，讓史蒂芬妮的思念快爆發出來了。
如月的補師技術跟等級明顯都比自己低，外表也只是比一般人好一點點。明明她全部都比不上自己，努卻伸手碰了她。
「啊……啊嘎！！啊啊啊啊啊啊！？」
史蒂芬妮太過嫉妒而張大嘴巴，把雙手放進嘴裡用牙齒咬住。口水沿著白色細長手指流下來，眼裡也不停流下淚水。
那感情是又黑又黏的嫉妒。對敬愛的努的思念強度全部反彈，產生了連周圍的人們都會感到恐懼的負面感情。
「努先生，到我身後！」
浮在空中的技能已經快到眼睛追不上，咬著的手指也已經開始流血，看到這樣的史蒂芬妮，達瑞感覺到危機讓努到自己身後。如月也發出了短短的悲鳴緊緊抓住努，周圍也因為異樣的氣氛而騷動起來看著這邊。
達瑞跟周圍探索者的眼神，史蒂芬妮很清楚，是在艾爾德烈特烏鴉內也常看到的視線。覺得總是潛入神的迷宮的自己很噁心，不存在跟自己同樣立場的人，有的只有在自己之上的努而已。
可是就算其他人都無法理解也沒關係，自己的眼裡已經只看著努。明明是這麼想的，氏族成員的視線、存在努周圍的人們卻不停侵蝕著內心。而對努本身也覺得有點煩躁，為什麼不是對自己，而是一直在稱讚其他人，為什麼不像在房間時一樣只看著自己。
而對有這種想法的自己，史蒂芬妮也同時感到自我厭惡。明明那麼仰慕努大人，還這麼想實在太奇怪了。可是在房間裡守望自己的努大人，跟現實裡的努大人實在太不一樣了。但是史蒂芬妮已經搞不懂為什麼會有這種差別了。
「不、不要再靠近了！」
雖然朝著負面情緒集合體的史蒂芬妮發出警告，但達瑞完全就是嚇的整個人縮起來，就像拼命從危險中保護同伴的小狗一樣。
「喂，妳在做什麼啊史蒂芬妮！回去了！」
看到這場騷動，史蒂芬妮的青梅竹馬佐瓦，抓著發狂的她肩膀把她拉走。自己完全沒看過的史蒂芬妮這一面讓佐瓦也嚇得腳軟，但他的力量還是比較強。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
史蒂芬妮被佐瓦拉走時，看到努的臉抓狂的喊了出來。因為她看到努的表情跟周圍的人一樣，完全就是退避三舍的表情。
「為什麼！？明明這麼的！明明這麼的仰慕您！？努大人啊？為什麼！？努大人、努大人、努大人！？為什麼啊！！？為什麼！！！！？」
留下哭訴般的聲音響徹公會，史蒂芬妮被佐瓦拉出了公會走掉了。那個樣子別說周圍的人，連被叫到名字的努都只能帶著退避三舍的表情目送著她離去。
 
▽▽
 
隔天艾爾德烈特烏鴉的查定結果出爐，史蒂芬妮維持一軍，如月升到了二軍補師。但如月沒有接受這個結果辭退了，似乎打算暫時停止活動回老家的樣子。幸好艾爾德烈特烏鴉有給她輔助金，所以生活上不會有問題吧。
而第一次親眼看到史蒂芬妮黑暗一面的努，看著記載昨天騷動的報紙大嘆了一口氣。
（為什麼變成這樣。）
報導上寫著昨天的騷動說不定是男女關係，讓努一大早就不停嘆氣。雖說有注意到史蒂芬妮的樣子有點奇怪，卻沒想過病到這種地步。
（不，說真的，為什麼史蒂芬妮變成那樣？為什麼要叫我的名字，我一點頭緒都沒有耶？）
史蒂芬妮練補師練太勤練到瘋了，然後被努大人拯救的事努當然不可能知道。所以對史蒂芬妮不知道什麼時候開始好像對自己有什麼要求這點完全搞不明白。
（應該說，自己把手指咬破什麼的……來真的啊，太恐怖了ー。）
雖說以前在「實況地下城！」時曾經遇過把自殘照片貼到ＳＮＳ上的神經病，但再怎樣也沒看過當著面前邊叫著你的名字邊咬爛手指的女性。就算是見識過許多黑暗面的努，還是被那個史蒂芬妮給嚇到了。
（不過，史蒂芬妮是很值得教的好弟子。補師的技術要是一不小心，還有可能超過我。要是放任她一直是這種狀態……感覺也很討厭。）
但就算看到那充滿狂氣的身姿，努也不打算跟史蒂芬妮保持距離。雖說不明白史蒂芬妮病成那樣的原因，那跟自己有關也是事實。而且能跟自己互相切磋的補師也只有發展獨自路線的蘿蕾娜、跟捨棄了神的迷宮以外事物的史蒂芬妮而已。
「實況地下城！」時學到不要去接近神經病比較好，但熟知弟子時代的史蒂芬妮，讓努沒有選擇這個選項。而且知道跟自己有關係，那就還有能做些什麼的可能性。
（總之先間隔一段時間後，再跟盧克先生討論看看吧。不先有點餘裕的話，也擠不出太多時間。）
只是努打算在九十階層時搶下最高到達階層的第一人，所以沒辦法總是擔心著史蒂芬妮。再怎麼說都是攻略神的迷宮才是主要目的，史蒂芬妮只不過是順便達成就好的附帶。只有第一個突破一百階層，對努來說是比什麼都更優先的目標。
這次的查定結束後艾爾德烈特烏鴉也會開始行動吧，而且銀白野獸最近看起來也認真攻略起神的迷宮的樣子，所以沒空停下腳步。
其他氏族成員都還不在的客廳，奧莉跟見習生則在廚房準備著早餐，讓人醒來的香味開始飄在空氣中。
（八十一階層，要跟誰組成ＰＴ呢。）
努把視線從記載昨天騷動的報紙上移開，靠到沙發上開始考慮起八十一階層的事。
 
  

06　天國與地獄 
[第六章０６　天國與地獄] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
八十一階層的構造，在「實況地下城！」當時也稍微成為了話題。跟一直以來的自然迷宮不一樣，突然跑出了如字面意義的光與闇場景，構造也跟之前的迷宮有很大差別。
「唔哇ー，好漂亮喔ー。」
到達八十一層後漢娜雙眼發光的眺望著周圍的景色。就像漢娜所說，周圍開滿了像寶石那麼漂亮的花朵，在柔和日光下搖曳著。就像繪本中的世界一樣，悠哉的空間在眼前展開。
努跟澤諾也被意料之外的風景稍微吸引住，但沒有像漢娜感動到那種程度。而莉蕾雅跟阿蜜拉，對這風景則是露出了打從心底覺得討厭的表情。
「要是沒看報紙的話，就能老實享受這風景了呢。不過從那樣子來看，漢娜君應該沒看報紙吧？」
「……我猜也是，隨她去吧。」
摘著花朵自己一個人鬧騰的很開心的漢娜，讓澤諾送去了稍微有點同情的視線。而一臉壞笑的努也什麼都不講，跟澤諾一起沿著開滿花的道路在八十一層裡前進。
「喔喔！這是席爾菲的同伴嗎？」
「雖然算是種怪物啦，不過無害呢。」
「好可愛喔～」
坐在花上像小妖精的小小天使們。高興的跟著她們跑來跑去的漢娜活力都傳到這邊來了。不過阿蜜拉看到那些天使卻露骨的擺出嫌棄的表情，莉蕾雅肩上的沙拉曼達也緊閉嘴巴，像表達出跟我沒關係的保持沉默。
八十一階層目前都只存在無害的怪物，非常的和平。一開始對新到達階層也很警戒的漢娜，現在則是把天使做給她的花圈戴在頭上，像遠足一樣跟她們一起跑來跑去。努也沒有特別阻止她，其他人則是露骨的避開她送來的花跟天使。
「為什麼大家都不跟天使們玩啊ー？阿蜜拉跟莉蕾雅還能理解，但我還以為澤諾會說好美！然後想把她們帶回家說。」
「……雖然我確實覺得很美，但說著天使很美就把她帶回家，聽起來我不就像是個犯罪者嗎？」
「跟老婆吵架後硬是住在家門前，我覺得大概也算犯罪喔。」
「為什麼妳知道那個！？」
「之前跟你老婆聊天的奧莉告訴我的。」
讓拍動白色羽毛的天使坐在手上的漢娜，有點白眼的看著尷尬撥弄銀髮的澤諾。而會把聲音跟影像播到神台上的神之眼也緊跟著他們的關係，這個事實也都讓觀眾們聽到了。
相對腦袋空空的漢娜說的話，背著大劍的阿蜜拉就很毒。
「嘖，我們家的迴避坦腦袋空空啊。」
「我反而對阿蜜拉知道這個階層感到很意外，這麼說來妳也開始看報紙了呢，跟妳形象真不合。」
「啊？」
「什麼都沒ー有。」
卡蜜爾聽到阿蜜拉會看報紙時也非常驚訝，不過這是事實。而從丹田回以低吼聲的阿蜜拉，讓努裝傻的把臉轉向一旁。
「沙拉曼達也比平常沒活力，是因為這裡是跟精靈有關係的地點嗎？」
「雖然確實如此，但對戰鬥沒有影響。」
「我知道啦。」
努把視線從急著回話的莉蕾雅身上移開。不過紅綠龍人組，這次為了贏下一軍席位而特別有幹勁，所以拼命想在努面前展現實力。
「龍化就沒有問題喔，而且我還能用龍化連結。」
「從先到這階層探路過的艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸的樣子來看，沒看過的怪物種類很多，而且也確認到幽靈系的怪物。不覺得正是能柔軟應對各種狀況的精靈術士大展身手的時候嗎？」
「蛤？幽靈系的怪物，用技能也能打倒啊。」
「嗯？我一次都沒有提到妳喔？努，果然她會打亂ＰＴ間的連攜。跟她相比我怎樣？沒有引發任何問題喔。」
「啊？」
「蛤？」
「冷靜點。」
努讓兩人腦袋冷靜下來的把縮成小小顆的治癒術像機關槍一樣連射，然後被碰碰碰卻沒什麼效果的治癒術打到的兩人，就像同極磁鐵一樣的快速分開。
（嘛，確實要啟用莉蕾雅的話就是這了。）
八十一階層會出現之前為止都沒確認過、帶有光屬性的怪物，但全體的魔法耐性都有比較低的傾向。加上對上九十階層主時有很多場面希望有個精靈術士，所以如果要現在決定一軍打手的話，腦袋裡最先浮現的是莉蕾雅跟汀妮愛兒。
（不過，龍化連結也很有趣，而且龍化最近也相當安定，阿蜜拉整體都進步了呢。）
但直覺認為阿蜜拉也很值得依靠，只會追著獨自一人就能掃除所有障礙的母親背影的阿蜜拉已經不在了。看到之前的冬將軍戰讓努確信了，現在的阿蜜拉比以前組隊時的卡蜜爾還要強。而且她做為打手也快能跟汀妮愛兒匹敵，能給人一種可以把事情交給她負責的氣氛。
努預想到九十階層主時很有可能沒辦法對全員進行支援，這樣的話一定會減少對打手的支援，一定會有只能支援其中一邊的場面吧。
但阿蜜拉那會不停打出傷害的氣勢，讓人會不禁想要一直對她進行支援。汀妮愛兒跟莉蕾雅身上都沒有，覺得她會做些什麼的期待感，這種王牌打手的素質能在阿蜜拉身上感覺到。
（艾咪從ＰＴ總合角度來看雖然都有發揮作用，但個人力量還是稍微弱了點呢，沒辦法揮去得跟汀妮愛兒組隊的印象。）
艾咪毫無疑問也算是高水準的打手。雙劍士是ＤＰＳ效率很好的職業，她的戰鬥直覺也非常優秀。可是跟沒拿出真本事就是弓術士第一的汀妮愛兒，擁有獨有技能龍化的阿蜜拉，能驅使所有屬性精靈的才能、同時還精通細劍劍術的莉蕾雅一比，還是只能說艾咪落後她們一些。
當然打手的能力不是單看個人的力量。艾咪有吸引觀眾的魅力，也擅長調和ＰＴ成員來行動。光從努的角度來看，艾咪會意識到支援技能來行動，支援起來很輕鬆也是事實。
但要說到因此就把她選為一軍還是有困難。看了之前二軍阿蜜拉跟莉蕾雅的冬將軍戰，不得不這麼判斷。加上九十階層主的出血耐性也很高，相性因此很不好。所以努的內心裡已經決定，這次的一軍打手選拔要排除艾咪從其他三人裡面挑了。
「嗯？好像有顆很大的石頭喔？」
努想著這些事走在路上時，物理意義上花圈頭的漢娜指著花道前方的巨大石碑。
「嗯ー，到底是什麼呢ー。漢娜，妳能去調查一下嗎？」
「我知道了喔ー。」
「…………」
努裝傻對漢娜這麼說，讓澤諾帶著稍微傻眼的表情很誇張的搖了搖頭。莉蕾雅跟阿蜜拉雖然也沒給努好臉色看，但兩人也什麼都沒說。
「嗯ー，這個是……」
靠近一看後才發現，比起說是石碑更像是墓碑。然後在漢娜碰到墓碑的同時，本來一片藍的晴空忽然染成深紅色。
「咦？」
地面開滿的花朵快速的枯萎，骸骨從底下探出頭來。失去花朵的地面上開始看到人類、野獸、鳥類的骨頭，天空也降下來會讓人想起血液的液體。
「好痛！」
漢娜戴在頭上的花圈也長出荊棘，開始刺起她的頭頂。漢娜馬上甩了甩頭把花圈甩掉。這時她才注意到飛在自己周圍的天使改變了樣貌。
「噫呀呀呀！？」
天使的眼睛變的空洞且全黑，可愛的羽毛也到處都是洞，白色頭髮也掉了大半可以看到頭皮。已經不能叫做天使的怪物，跟剛剛一樣繞著漢娜飛著。
「呀啊啊啊！？這是什麼啊！？」
八十一階層低機率會被傳送到這種不會出現怪物的場所，但有著會像現在這樣從天國瞬間變成地獄的演出。而這個場景在努他們去大泛濫期間也有發生，報紙上還刊登了探索者們阿鼻叫喚的樣子。
八十一階層低機率會發生這現象的事，漢娜以外有在氏族屋看過報紙的四個人都知道。因此相對慌慌張張拍動藍色翅膀的漢娜，努則是抱著肚子大笑，其他三人也輕輕的笑了一會後，準備開始戰鬥。
 
  

07　跟公會長諮詢 
[第六章０７　跟公會長諮詢] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「龍化連結。」
公會內的三號台特寫出抓住漢娜脖子使用龍化連結的阿蜜拉，讓看神台的艾咪不禁邊瞇細眼睛邊觀戰。
（阿蜜拉醬也越來越像公會長了，一個搞不好的話說不定就會被超過了……）
等級超過七十、狀態值提升後攻擊力變得更強了，實際看到她揮動大劍樣子的努也一臉佩服。最近龍化也安定下來不會失去意識，可以說已經精通了。
「沙拉曼達，拜託了。」
「嗶呀ー。」
精靈術士的莉蕾雅也磨練了叫出契約精靈時的立回行動，名副其實的成為遠近距離都能包辦的萬能打手活躍在八十一階層。現在雖然是試著讓席爾菲跟努契約來聯合攻擊，但也會看時機換跟漢娜或澤諾進行契約。
而且闇屬性的怪物用火跟水、光屬性的怪物用土屬性的魔法會比較有效的事也被艾爾德烈特烏鴉解明，因此精靈術士的莉蕾雅跟這次的階層相性會很好吧。
親友的汀妮愛兒現在雖然在氏族屋睡懶覺，但說實話完全不覺得能贏過她。雖然現在是那個樣子，但好歹她也是八十年來做為弓術士不停鑽研，加上神的迷宮探索者資歷也比自己還長。
然後看到冬將軍戰時就很明顯，阿蜜拉跟莉蕾雅的基礎規格都超高。艾咪也有自覺再沒多久就會被超過，但她還是很迷惘現在自己該怎麼做。
（雙劍士也爬到艾爾德烈特烏鴉的一軍了……不過好像沒什麼特別。）
一號台畫面上的是，前幾天的查定擠下佐瓦升上艾爾德烈特烏鴉一軍的男性雙劍士。他已經超過了八十級，動作也有值得艾咪參考的地方。可是，他沒有使用新技能，也就是說八十等學到的新技能沒有那麼實用。
因此現在等級七十一的艾咪，就算升等也只能看到單單提升狀態數值的未來。因此想依靠升等學會的新技能也沒辦法，得想辦法再磨練出什麼新武器才行。
（一軍的那個孩子好像跟努有什麼糾紛的樣子，現在看起來也沒怎樣。不過話說回來，動作真的好像。）
在公會引起騷動的史蒂芬妮，沒什麼變的當著一軍ＰＴ補師。把努的立回行動看在眼裡的艾咪非常清楚，史蒂芬妮的動作不僅跟努很像，還會配合ＰＴ成員的動作來改變行動。
現在因為比起努，史蒂芬妮的實績跟立回行動都有比較高的評價，所以努在三大補師中是墊底。雖然看到那篇報導時有點不高興，但當事人的努卻不是很在意的樣子。
只是幸運者騷動時就了解他，他只是沒表現在臉上，其實都會記在心裡，而且也知道他不會就這樣乖乖挨打。
（雖然有報導寫說柯琳娜九十層時說不定會當上一軍，我看沒可能吧ー。）
要是九十階層主是對祈禱師很有利的怪物還另當別論，單看實力的話完全不覺得努會輸給柯琳娜，所以艾咪也絕對要以一軍為目標，重新鼓起了幹勁。
（銀白野獸也是，沒想到會成長到這種地步。）
而三大補師中有最高評價的人物所屬的銀白野獸。在二號台畫面中的銀白野獸ＰＴ，跟其他氏族比起來，他們的構成很不平均。
更改定位成迴避坦的紅藍兩位鳥人、氏族長的米歇爾跟咒術師的打手兩人、最後是做為奔跑補師很出名的蘿蕾娜組成的ＰＴ。迴避坦２打手２補師１的構成。
迴避坦現在已經有很多人在模仿，做為一種坦職的立場已經確立，但銀白野獸比這潮流更早導入。迴避坦雖然有一發死亡的風險，但跟普通的坦職比起來火力增加了，有相對戰鬥會比較早結束的優點。
其中活用兔人的腳力算半個迴避坦的蘿蕾娜，可以說正是銀白野獸的象徵人物。她不使用區域回復術來直接觸碰施展回復術，因此讓支援效果時間相對有餘裕。
加上大部分導入迴避坦時大都會一起導入容易支援的祈禱師，但蘿蕾娜則是靠著她恐怖的運動量撐住全場。她靠著長耳朵來察覺聲音跟氣息讓危機管理能力非常高，無視白魔道士上前線風險會很高的情況，因此才能在前線活動也不會死去。
而採用雙迴避坦這種雙刃劍的ＰＴ裡，擁有冒險者這個稀有職業的氏族長米歇爾，兼任打手跟坦職的立回行動非常安定。可以說多虧他調整著不安定的三個人，這個ＰＴ才能成立。
這樣的銀白野獸現在跟艾爾德烈特烏鴉並列到達階層，可以說是現在最受注目的氏族也不為過。跟艾爾德烈特烏鴉不一樣，那種不安定感反而很顯眼，所以讓觀眾們都會替他們加油。
（咕奴奴……）
不只無限之輪，其他氏族也都有成長，有種只有自己被丟下的錯覺，讓艾咪咬緊嘴唇盯著神台看。
這時在艾咪前面的座位，搖動著漂亮紅髮的女性坐了下來。
「久等了。」
「太慢了ー！」
「會議拉長了，抱歉啊。」
俏皮的眨了眼合掌道歉的是公會長的卡蜜爾。艾咪因為怎樣都擺脫不了無步可走的感覺，所以今天沒有潛入神的迷宮，特地來詢問卡蜜爾的意見。
穿著藍色制服的卡蜜爾坐了下來後，把視線移向正好播出自己女兒的三號台。
「喔，這不是阿蜜拉嗎？今天也有在努力呢。」
「…………」
「喀喀喀，心情還真不好呢，但就是這樣今天才特別跑到公會來找我諮詢的吧？」
艾咪已經好久沒特地跑來公會找她，讓卡蜜爾心情很好的挺起胸，一副等這天等很久的樣子。比自己還像小孩的卡蜜爾讓艾咪嘆了口氣後，直接進入正題。
「……我想知道，沒有獨有技能，也不是遠近兼備的職業，還是能成為無限之輪一軍的方法。」
「……唔嗯。」
帶著認真表情向卡蜜爾諮詢後，她卻露出了有點含蓄的笑容。
「這樣的話，跟另一個人一起講會比較快呢。」
「咦？另一個人？」
「艾咪妳身後的那個男人。」
卡蜜爾用視線示意她往後看，艾咪轉頭看到的是，身形高大、藍色狗耳朵警戒似的直立、明顯露出嫌棄表情的加姆。
 
  

08 貓與狗 
[第六章０８　貓與狗] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
加姆詢問公會職員卡蜜爾在哪，不知道為什麼被帶到的地方，有著白色尾巴伸直直的艾咪在。大概猜到原因而皺起臉時，對方也討厭的瞇細眼睛。
「為什麼你也在這？」
「那是我的台詞。」
「嘛，加姆也來這邊坐下吧。都是抱有同樣煩惱的夥伴，好好相處吧。」
以前受了她不少照顧的卡蜜爾招了招手，加姆只能不太情願的坐下來，艾咪則是驚訝的指著他。
「蛤？也就是說這傢伙也是？」
「加姆今天也是來諮詢同樣的事，雖然我還以為艾咪妳是來諮詢戀愛方面的問題，所以有點遺憾，不過這樣正好，交換意見看看怎樣？」
疊起雙手把下巴放到上面微笑的卡蜜爾身旁兩側，則是像小孩看到眼前有討厭食物的兩人。看到兩個人完全不打算說話，讓卡蜜爾嘆了口氣後，轉向左邊面對加姆。
「不過艾咪的話還能理解，加姆你有需要那麼擔心嗎？至少澤諾那個男人、跟弟子的達瑞你都贏的了吧。」
「……這個，努也有說過，還有說不用那麼著急也沒問題，會一起考慮我想要的目標方向。」
「蛤？那不是很好嗎！真是奢侈的煩惱呢！」
「妳閉嘴。」
加姆瞪了像要咬上來一樣插話的艾咪，然後重新看向困擾的皺起眉頭的卡蜜爾。
「我很滿足，跟著努沒有任何不滿，努考慮的方向的話我也很樂意以那為目標。恐怕只要這樣做，毫無疑問就能當上一軍吧。畢竟我能斷言，努的指示跟鼓勵就是細緻到這種程度。」
加姆以前有跟努討論過這件事，那個時候努有明確的指示他方向性跟該做的事。而有著「實況地下城！」的知識跟神的迷宮情報的努所選擇的道路，可以說是最正確的道路也不為過。
大概是犬人族的種族特性，加姆對聽從自己承認的隊長指示這件事反而感到喜悅，因此朝努所指出的方向行動沒有不滿，也能接受指示的內容。
「可是，我覺得這對努來說不是好事。我總是麻煩努的話，恐怕從氏族角度來看不是好事。畢竟其他氏族成員都會認為努對我特別偏心吧。」
但他還是會擔心這真的是為了努嗎？跟努一開始就有關係的人、在無限之輪中的話就是自己跟艾咪，能注意到努對這些人有特別的感情。在因為幸運者的立場時沒辦法好好組隊的努，對那時有關係的人都很照顧。
自己也受他那麼多照顧了，當時是問題兒的阿蜜拉也因為是卡蜜爾的女兒所以加入了無限之輪。森之藥鋪也跟回復藥還有沒有剩無關都會定期去露臉，銀白野獸也會特別分神注意的樣子。
可是再繼續這樣撒嬌真的好嗎，加姆感到很迷惘。加姆確實是第一個向努搭話的人，但那並不完全是因為善意，而是因為是賣掉金寶箱開出黑杖的他，作為公會職員才搭話的一面，所以對就這樣向特別仰慕的努繼續撒嬌而感到顧慮。
而且連那畏畏縮縮的達瑞，在加入無限之輪後也自己決定了自己的道路，所以也有不能輸給弟子的心情。
「所以我也，想要不依靠努開闢出自己的道路。」
「真是有自信。」
加姆的宣言被眼光像刀劍一樣銳利的艾咪吐槽，使得他露出不愉快的表情反駁。
「雖然我不是很想說，妳這傢伙也被努特別照顧著吧，妳就這樣繼續利用他的好意吧。這並不是件壞事，只是我不會這麼做而已。」
「蛤ー！？我也不想這麼做啊！應該說，努才沒有那麼天真！要是我抱著想利用他的心思靠近他，一下子就會被他捨棄吧！」
「……這就難說了，以前的努的話確實是這樣，但現在的話就不知道了。」
加姆這麼一說後，艾咪一臉看到白癡的表情伸手指著他罵：
「唔哇，這傢伙什麼都不懂。嘛ー，你只是不知道怎樣才能加入努在的一軍當坦職！偷偷躲起來哭就不用說了，覺得被特別對待才哭這點努絕對已經看破了。就算不想利用努的好意，我也絕對不跟你用同樣方法。」
「……我在諂媚努，妳想這麼說嗎？」
「事實就是如此吧，直接去問努決定一軍的標準，然後就照著做罷了。說什麼我在諂媚努，結果自己還不是對著努搖著尾巴汪汪叫！真好呢，有夠大牌。」
艾咪挑釁的言語激怒了加姆，額頭上浮現青筋露出了想咬上去的眼神，然後馬上把想到的話罵了回去：
「……妳才是吧，說著一軍怎樣怎樣卻還是在王都開心的唱歌啊？一直說著為了努，我看妳才不懂。不，努對王都一點興趣都沒有妳也清楚才對。而且想被加入一軍ＰＴ首先得磨練實力吧。可是妳卻沒有這麼做！妳在王都時，只是忍不了自己的自我表現欲吧！」
艾咪被這麼說後瞳孔完全變成跟貓一樣的細長型，一副馬上就要把腰上的雙劍拔出來一樣。
「……蛤？你不要太過分了喔。」
「妳才是，不要講些毫無關係的事。」
「嘛，冷靜點。」
火氣越來越大的兩人被卡蜜爾硬壓住頭，壓制住現在也準備站起身的兩人踏穩腳步，同時用視線阻止像以前一樣打算過來勸架的公會職員們。
而他們兩個互戳對方痛處的樣子，讓卡蜜爾大大的嘆了一口氣。
「加姆，艾咪跟你一樣，覺得太過依賴努不好，所以才特別來找我諮詢，這點你要了解。」
「…………」
「活ー該，被罵了吧！」
「艾咪妳也是！別太過分了！」
「唔嘎！？」
「你們兩個，真的一點都沒辦法好好相處耶，還以為加入無限之輪後會好一點。」
「…………」
被吼的壓著貓耳朵很痛苦似的艾咪、跟像被主人按住叫他等一下的加姆。卡蜜爾困擾的看了看他們兩人後，輕輕的敲了敲桌子。
「你們雖然感情不好，但有共通的目的。不想太過依賴努、還有想被選上無限之輪一軍。而且你們兩個是打手跟坦職，不合作的話沒辦法贏下一軍吧。」
「可是……冬將軍戰時，就有一起了。」
「那個冬將軍戰，艾咪妳不是感到不安嗎？加姆也是吧？」
「…………」
艾咪對從下面追上來的龍人打手兩人，而加姆則是從同個ＰＴ的澤諾身上感到威脅。
冬將軍戰的終盤，加姆在體力減少進入極限的境地下被打中差點死去。而那時候，是保持一定體力以上戰鬥的澤諾掩護了他。
看了巨大格雷姆戰，加姆無意識中瞧不起澤諾，甚至還覺得連達瑞他都贏不了。可是現在的澤諾明顯不同，缺點的怕痛馬上就改善，現在已經有不輸給達瑞的安定性了。
而且跟自己不一樣，在ＰＴ中也很有存在感，還能看見他絕對不會挫折的精神。而在冬將軍戰時特別明顯，所以加姆才對澤諾燃起了對抗心。
漢娜那邊就更不用提了，一開始就覺得她很有威脅。迴避坦這種自己做不到的動作，雖說還很拙劣、卻也學會了魔流之拳這個技術。雖然有點思慮欠周，但大泛濫後看起來有些改善了。
「我不是說叫你們感情變好，努也說過吧？而且ＰＴ不是只看個人力量決定強弱。打手跟坦職的你們合作的話，ＰＴ就會變得更強力。合作的話就會變得更強。」
「重要的地方說兩次，很沒梗耶。」
「……如果是努的話，就會配合假笑出來了。」
「才不是假笑。」
「很重要喔，假笑。」
最近周圍的人都習慣了所以都沒做出反應，所以卡蜜爾帶著對反應很滿足的表情嗯嗯的點著頭。
「比起這個，你們兩個想成為一軍的話首先就先合作吧。暴食龍那時都做的到，現在不會說做不到吧？」
「…………」
「…………」
「你們兩個不合作的話，我就不幫你們了。」
「……嘖！我知道啦！做就是了吧！我做！」
「……唉。」
雖然充滿不情願的感覺，但兩個人有共同的目的。之後硬是讓他們兩人握手言和，卡蜜爾開始教他們怎麼提升力量。
  

09 加姆的變化 
[第六章０９　加姆的變化] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「唔哇哇哇哇！！太過分了！都是師傅的錯！！」
看了索利特報社刊載出來的報導，漢娜一大早就在慘叫。報導上有著被真的嚇到半哭出來的漢娜照片，還寫著因此成為觀眾們的話題。
以前潛入八十一層低機率會到達的那個場所，最初體驗到的艾爾德烈特烏鴉ＰＴ也被報紙刊出了嚇得半死的照片。那之後因為成為了話題，所以傳播開來大家都知道後就沒人被嚇到了，這次漢娜新鮮的反應反倒讓觀眾們都很開心。
裝作沒聽到漢娜抱怨的努，剛跑完早上的晨跑攤在那。體力還是氏族中最下位的他雖然每天都有跑，但還是連柯琳娜都不覺得能贏的了。不過也已經養成習慣，所以就持續在跑。
（今天跟昨天沒組到隊的人組吧。）
現在的最高到達階層是艾爾德烈特烏鴉的八十三層，所以沒有必要著急的提高速度。首先為了讓全員習慣光與暗階層出現的怪物，先自由組成ＰＴ就好。
因此他想著要跟昨天沒組隊的達瑞、加姆、汀妮愛兒、艾咪一起去迷宮，在客廳吃早餐時邀他們一起組成ＰＴ，達瑞搖著黑色尾巴一口答應，汀妮愛兒也點點頭。
「抱歉，我今天想跟柯琳娜組隊。」
「嘿？」
可是平常會最先點頭的加姆竟然拒絕了，讓努發出了很蠢的聲音。雖然以前有因為有事情要做而沒組成ＰＴ的情況，但用想跟柯琳娜組隊為由拒絕還是第一次。加姆說出的話連達瑞都瞪圓了眼睛。
這時艾咪也很尷尬的垂下白色貓耳舉起手：
「對不起，我今天也想跟柯琳娜醬組隊。」
「咦？……啊ー、是嗎？嗯ー……。」
說實話以為他們兩個絕對會一口答應，所以藏不住動搖得說不出話來。而被他們兩人指名的柯琳娜也看向努這邊，慌慌張張的把嘴裡的沙拉吞下去。
「咦咦！？不、不跟努先生組成ＰＴ嗎！？加姆先生跟艾咪小姐！？」
「……不，我的指名並不是絕對要答應。挑戰九十階層主的ＰＴ雖然由我決定，但那以外要怎麼組成ＰＴ都沒關係。」
柯琳娜的幫腔反倒稍微刺痛了努的心，讓他一臉微妙這麼說後，坐在他面前的阿蜜拉很有趣的顆顆笑。
「你的表情就像被養的狗咬了一樣！看來對你來說是個好教訓呢！」
「……那今天由柯琳娜來決定ＰＴ也行喔。」
「咦、咦咦咦！？呃，我並不想……努先生是氏族長，實力也比我還強喔……？努先生決定的話我會乖乖遵從的。」
「妳婆婆媽媽煩死了，趕快決定，氏族長大人也要發火了。」
「…………」
阿蜜拉那瞧不起的眼神讓努無言的比了個倒讚的手勢。然後從沒決定過ＰＴ的柯琳娜慌張失措了一陣子，但在吃完早餐時終於決定下來。
「那、那就這樣……。加姆先生、漢娜小姐、阿蜜拉小姐、艾咪小姐，來組成ＰＴ……。」
「了解，大家可以嗎？」
「感覺很新鮮呢ー！當然可以喔ー！！一起把騙了我的師傅打得落花流水吧！咻咻！」
漢娜剛剛那消沉的感情不知道消失到哪去了，開心的打著拳擊。阿蜜拉也像個小孩一樣吐著舌頭扮鬼臉。努冷冷的看著她們兩人後，轉向今天要組成ＰＴ的成員。
之後全員把餐具拿到水槽，回到自己房間開始做起潛入迷宮的準備。努也從家居服換上平時的白色長袍，穿上火山階層入手的黑色長褲，繫緊放有回復藥瓶的腰帶。
最後背起魔法包離開房間，走下樓的路上稍微停下腳步。在加姆的房間前停了一會，馬上再度走下樓梯。
「再來就剩汀妮愛兒跟澤諾了。」
「啊，是。」
「澤諾也有夠慢……。」
跟客廳裡已經準備完的達瑞和莉蕾雅會合的努，用厭煩的表情看向二樓。汀妮愛兒總是會賴在房間，澤諾則是為了仔細檢查自己的外表而很花時間。
「加姆師傅是怎麼了呢？至今為止都沒拒絕過努先生的邀請吧？」
「……誰知道，有什麼事的話會說吧，不用在意也行。」
「說的也是呢……。」
努有點冷淡回答浮現稍微不安表情的達瑞後，走上二樓把賴在被窩的汀妮愛兒拉出門。
  

10 抑制不了的光輝 
[第六章１０　抑制不了的光輝] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
踏在塗成一片黑色的土地上，努他們五人ＰＴ在八十一層前進著。引起不安的淡紅色天空照著地面，周圍擺滿了詭異的石像。
八十一層出現的怪物除了有荒野階層特定條件下會出沒的死靈法師之外，還有確認到石像鬼跟闇黑雕像會偽裝成石像，因此常常可以看到的石像很有可能是怪物。
要是不確認石像就隨便前進的話，就會在沒注意到時被數量很多的怪物包圍，這種死亡案例在八十一層很常見，因此得確實的確認石像才行。但又因為有著被直接或技能攻擊打到就會發動的陷阱存在，這時周圍全部的石像都會怪物化，所以隨便朝看到的石像攻擊並不是好辦法。
「那隻，是石像鬼呢。」
「了解，加速術、守護術。」
負責索敵的汀妮愛兒，用鷹眼這個技能把原本就很優秀的視力再加強，來分辨出石像是不是怪物。偽裝成石像的怪物有好幾種判斷方法，汀妮愛兒偶爾才眨眼睛的分辨著怪物。
從努那學到判斷方法的汀妮愛兒拉起弓連續射出六隻箭，被射到的石像鬼就像破蛹而出一樣動了起來。惡魔外表的雕像陸陸續續開始活動，飄散出災厄的氣息。
主要拿著三叉戟或槌子的石像鬼，拍動著石翼灑著石粉一口氣逼近汀妮愛兒。
「戰吼！」
達瑞朝著每隻石像鬼放出像槍一樣的藍色戰吼吸引住仇恨，澤諾趁著這期間帥氣的拔出腰上的單手劍。
「神聖屬性！！賦予！！」
對闇屬性最有效的當然是光，而聖騎士的澤諾不只能替自己、也同時能替同伴賦予神聖屬性。澤諾站在原地沒意義的把單手劍轉了幾圈，替隊友的武器賦予了光屬性。
「…………」
只是他賦予的光亮度實在太刺眼，汀妮愛兒瞇細眼睛盯著自己手上開始發光的弓，努也把閃亮亮的法杖刺在地面上，空手開始了支援回復。
「沙拉曼達，拜託了。」
「嗶呀ー。」
雖沒有光屬性那麼有效，但火跟水也對闇屬性挺有效的。所以莉蕾雅召喚了沙拉曼達使用精靈魔法，朝著解除石像化的石像鬼進行攻擊。而用大盾接下石像鬼揮動的槍的達瑞，穩穩的架著盾跟比自己還大隻的怪物對峙著。
活用重騎士特化ＶＩＴ的特性，就算以冬將軍為對手也能一個人長時間扛住的達瑞，普通的怪物不可能打倒他。至今為止總是模仿加姆行動的他已經不存在，他活用著重騎士的優點跟怪物對峙著。
而把發光的弓收進魔法包換了一把武器的汀妮愛兒，帶著懶散表情不停射出炎的屬性箭貫穿石像鬼的眉間。
她的動作跟艾咪在場的冬將軍戰時相比大概只有六成的程度，但還是在弓術士裡屬於頂尖等級。邊移動邊攻擊也完全沒有射偏，更沒有誤射到拖住怪物的坦職。加上全部都瞄準了要害部位，要是同業者看到都會不禁想稱讚幾句的程度。
然後輕鬆殲滅石像鬼集團後，努走近用食指撥著銀髮的澤諾。
「澤諾。」
「不要露出那麼恐怖的表情嘛。抱歉啊，似乎我的光輝也一起被賦予了。」
「我事前就告訴過你要抑制了吧。」
「我是有特別壓抑了呢……。看來是我滿滿的光輝自然滿出來了，下次我再多壓抑點就行了吧。」
一臉煩惱的用手指敲敲太陽穴的澤諾，讓努雖然臉上微笑著眼睛卻完全沒在笑。汀妮愛兒很不高興的拉了弓讓弓弦發出很大的聲音，坐在莉蕾雅肩上的沙拉曼達也傻眼的半張著嘴。
「好了！繼續前進吧！我們還得追上艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸才行呢！」
可是澤諾完全不在意這種氣氛，向努露出潔白的牙齒後伸手指向前方。明顯是故意的態度讓努聳聳肩，跟苦笑的達瑞一起踩著黑土再度前進。
八十一層只要注意石像機關的話就不是那麼難的階層。而因為努把握著全部的石像種類，所以普通的石像跟陷阱都能看的出來。努沒看過的石像又全部都是怪物，所以非常好懂。
因此努有委託擁有照相機的索利特報社把陷阱石像全部拍起來，在氏族內共有這個情報。雖然因此全員都能做到，但現在則是以努跟汀妮愛兒為主在索敵。
「啊。」
不過汀妮愛兒搞錯了一次攻擊了普通石像，運氣很不好那又是陷阱。結果約二十隻的石像鬼、外表是盔甲騎士的闇黑雕像一起襲擊過來。
周圍的石像一起動了起來讓達瑞嚇了一跳，但區區二十隻怪物為對手還不算多辛苦。重騎士的達瑞跟在無限之輪這個環境顯著成長的澤諾兩個安定的坦職組合、加上努縱橫無盡的支援回復。而且精靈術士的莉蕾雅也跟沙拉曼達合作打出了不小的火力，石像鬼這種程度的對手很輕鬆就能應付。
「威力箭。」
至於搞錯觸發陷阱的汀妮愛兒眼光稍微變的銳利些，邊跑邊朝著闇黑雕像的頭盔連續射出強烈攻擊，把牠整個頭打飛。這樣的汀妮愛兒讓莉蕾雅露出了比觸發陷阱時還驚訝的表情。
「箭雨。」
闇黑雕像在逼近搶到仇恨的達瑞跟澤諾之前就被打倒了大半，戰鬥中的石像鬼也預測牠們的行動用箭雨的技能累積傷害。從細長魔法包取出箭到射出的動作行雲流水，不停的招呼到怪物身上。
最後的怪物變成粒子消失，紫色的闇魔石咚的掉到地面。因為戰鬥讓呼吸變的稍微急促的汀妮愛兒，用跟平常沒兩樣的懶散眼神舉起手。
「抱歉。」
「不，完全沒關係喔。」
「是啊，說實話我也沒分辨出來。」
「被其他會動的傢伙分心了。」
努跟莉蕾雅用輕鬆的語氣回答後，她平淡的這麼說到。不過會自己收拾爛攤子的汀妮愛兒很稀奇，讓莉蕾雅有點改觀的樣子。
「哈哈哈！不用在意！應該說再多來點怪物也無所謂！不過話說回來，汀妮愛兒君也會失敗啊！我稍微安心了！」
「才不想被老是失敗的你這麼說。」
「老是失敗的探索者人生也不壞喔？多虧如此我現在才站在這裡！」
「你就這樣跌到谷底最好。」
「哈哈哈！就算跌到谷底只要再爬上來就好了！我可是不會放棄的男人！」
「這麼說最近也成為話題了呢，不放棄賴在老婆家門前非法佔據的男人。」
「…………」
「喂ー，爬上來啊ー。」
一講到老婆表情就定住的澤諾，努故意嗆了一句後，前往回收掉在地面的闇的中魔石。然後朝著魔石抱滿懷的達瑞攤開魔法包時，莉蕾雅也把闇魔石一起放進去。坐在她肩上的沙拉曼達一副想跳進放魔石魔法包的樣子。
「汀妮愛兒，剛剛的表現實在很厲害。……可是為什麼平常不這麼行動啊？」
「因為會很累。」
「…………」
汀妮愛兒的回答讓莉蕾雅露出傻眼的表情，但沒有說出任何抱怨的話。
  

11 瀕死坦職 
[第六章１１　瀕死坦職] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後運氣很好找到通往八十二階層黑門的努一行人，進入黑門後就馬上轉移回公會。八十一階層因為很陰暗所以很難看到黑門，能一天就找到是很稀奇的事。努雖然某種程度上把握了光與闇階層的構造，但還是有不少運氣要素。
「抱歉！我先走一步了！」
然後把汀妮愛兒的發言當真的澤諾，臉色蒼白的取得努的允許後就立刻衝出公會。汀妮愛兒則認真的目送他離開。
「明明是開玩笑的。」
不過汀妮愛兒說的正是前幾天因為漢娜的發言而傳播開來的報導，記載著澤諾幾乎算是半個跟蹤狂的誇張行徑。但他跟老婆也不是離婚了，甚至從昨晚還跟澤諾感情很好聊天的情況來看，不可能被討厭吧。可是澤諾還是為了確認衝去老婆身邊。
「嘛，妳用那表情說是開玩笑，也不是不懂他會信以為真的心情。」
「…………」
「不要靠上來。」
汀妮愛兒帶著臉部神經完全死掉的表情慢慢的靠過來，讓努這麼說著，邊看向三號台上的無限之輪ＰＴ。神台上放映出艾咪超開心的用雙劍砍著加姆。
（加姆，想像瀕死坦職那樣行動啊。）
能用攻擊吸取怪物體力的暗黑騎士擁有當自身體力越少就能上升越多狀態數值、名為背水一戰的技能，能確實管理自己體力的上級者會保持著瀕死當坦職。這在「實況地下城！」中被叫做瀕死坦職。
跟平常不一樣，只穿著輕裝備的加姆現在正做著跟瀕死坦職一樣的事。騎士的加姆並沒有背水一戰那種技能，但大家都知道他能引起極限境地的現象。從梅爾裘那裡也聽說過，這個現象無限之輪中除了加姆外，達瑞似乎也做的到。
使用極限境地後會把平時保護身體的限制器解除，所以加姆的動作確實有變好，努也實際自己確認過，但那不是誰都能做到的事，反而算是一種特色了。不過連「實況地下城！」中瀕死坦職都不是主流了，實在不覺得回報有好到需要背負一擊就被打死的風險。
加姆因為探索者資歷很長、技術也很好，能保持一定體力安定當著坦職。所以努在加姆來找他諮詢時完全沒去提到極限境地的事，而是教給他結合自己的知識跟現實的最好坦職應有的樣子。
坦職技術努還能指出改善的地方，所以還有很多功課要做。而加姆也很忠實努的教導，感覺不到討厭的氣氛。
可是現在神台上的加姆正讓雙劍士的艾咪攻擊他調整體力，然後練習著極限境地的樣子。看到這畫面讓努有點難過，但沒有表現在臉上。
「努，我記得你確實有指導過加姆什麼，那是你教的嗎？怎麼看都不像。」
不過很敏銳察覺到的莉蕾雅稍微把臉靠過來說悄悄話，努明顯露出討厭的表情把臉移開後，她反而露出了微笑。
「看你這樣子，果然不是呢。」
「妳說的沒錯。」
「……不過還真奇怪，我不覺得加姆會無視努的指導，為什麼要改變行動方式啊？」
「誰知道，想轉換心情吧？」
「你也知道他不是因為想轉換心情就改變行動方式的男人吧？」
「…………」
「對不起，我太得意忘形了。」
深入談論加姆讓努露出冷冷的眼神看過去，莉蕾雅就老實道歉，重新看向三號台上的加姆。
只是使用極限境地的加姆行動跟祈禱師的柯琳娜似乎很難配合，看起來就給人不太適合的印象。
「喔啦ー！」
然後艾咪也嘗試著不使用雙波斬的行動方式，她的動作可以看的到艾爾德烈特烏鴉一軍雙劍士的影子。雖說這麼短時間就能模仿到這種程度是很亮眼，但她似乎還沒完全理解。
加姆太把意識著重在維持極限境地，沒辦法像平常那樣冷靜的行動，結果被石像鬼殺了。而艾咪跟平時不一樣的動作也讓火力大減，在近距離戰鬥時受了傷。
「啊咧？加姆先生會死掉還真稀奇喔。」
「那傢伙在搞什麼啊。」
「啊哇哇哇哇……。」
同個ＰＴ的漢娜跟阿蜜拉馬上注意到兩個人的異狀，都一臉驚訝。而就算預測到加姆會死，但實際真的發生時，還是讓柯琳娜慌慌張張的交握雙手。
話雖如此，有祈禱師在就能最大限度活用速度的迴避坦、跟安定很多能打出高火力的大劍士，加上擁有預測死亡能力的祈禱師柯琳娜。以她們三個為中心，ＰＴ還算能運作下去。
「抱歉，能再試一次嗎？」
「好、好！當然沒問題！」
戰鬥結束同時復活過來的加姆朝柯琳娜低頭道歉後，馬上又開始讓艾咪喀擦喀擦的把他砍進極限境地。而看著嘗試新事物的兩人，漢娜也把手伸進自己的魔法包找了找，接著拿出了魔石。
「好ー！那我也要來試試魔流之拳ー！」
「那我就來試龍化連結吧。」
「那、那個……，請不要太勉強喔。」
那之後ＰＴ全體都開始亂搞，柯琳娜也沒有強行阻止。結果漢娜控制炎魔石失敗，阿蜜拉也還不習慣實戰使用龍化連結，精神力一口氣被耗光而跪在地面。於是柯琳娜的眼裡便看到了四人都死亡的未來。
「啊，這下要全滅了。」
「咦咦！？這不是很糟嗎！？」
「怎麼說，感覺就像看第一次組成的ＰＴ一樣。」
從周圍石像不停湧出的怪物，因為火力不足沒辦法打倒，完全感覺不到強度的瀕死坦跟用魔流之拳自爆的迴避坦。看著就算能快速復活卻沒辦法管好ＰＴ的祈禱師，莉蕾雅不禁說出這種感想。
之後艾咪跟加姆回到以前的動作想拼命挽回，但已經太遲了。無限之輪的五人ＰＴ就這樣很意外的在八十一層全滅，除了最有價值的魔法包以外全部都丟失，從公會的黑門裡被吐出來。雖說裝備有選用便宜貨，但還是筆不小的損失。
「唔呼呼。」
「笑得很恐怖喔。」
「失禮了。」
看到穿著敗者證明的亞麻色衣服的阿蜜拉，讓努身旁的莉蕾雅竊笑了出來，稍微告誡她一下後她就變回平常的表情。
「對、對不起！」
「也沒辦法吧。」
「哎呀ー，我還想說可行呢？」
「抱歉。」
「抱歉啊ー，判斷的太慢了。」
被周圍用很意外眼神看著的五人邊這麼聊著，邊為了領取備用的裝備排進了公會櫃台的隊伍。然後努盯著加姆看，他注意到視線後很尷尬的把臉別開。這樣的加姆讓努有點意外的歪了歪頭，慢慢的走近他們。
「喂ー。」
「…………」
「不是，怎麼了啊？加姆先生ー？」
一臉有自覺自己在做壞事的加姆，努像要確認他的意識一樣在他面前揮著手。艾咪瞇細眼睛觀察起什麼都不說的加姆。
「你要用極限境地也行啊，先說一聲的話我也能替你出主意啊？」
「……跟努你沒有關係。」
「咦？……呃ー，我這樣也好歹是氏族長，我覺得有關係吧。」
很過意不去的垂下藍色尾巴把臉別開的加姆，讓努不知道怎麼反應的露出困擾表情歪著頭。
瞄向後方其他氏族成員，但漢娜跟阿蜜拉只是露出驚訝的表情。看來也不是什麼懲罰遊戲，而且也很在意滿滿罪惡感的加姆。
兩人間保持沉默，後面的柯琳娜跟漢娜也吞著口水守望著。但還是堅持不說話的加姆讓努困擾的把手放到自己頭上。
「嘛，說到這種地步，隨你高興也行。」
「…………」
（突然是怎麼了啊？）
搞不懂樣子突然變得很奇怪的加姆，努抱起胸時，艾咪像鼴鼠一樣從他身後探出頭來。
「努～，順帶一提你有看到我的動作嗎～？」
「嗯？啊啊，有看到喔，妳意識到艾爾德烈特烏鴉一軍的雙劍士吧？」
「對！那怎樣呢ー？我想說總是靠雙波斬不行，所以才想試著改變……」
「我覺得是好事啊，不過看來妳還不習慣使用技能的方法，從這點下去著手改進怎樣？」
「那，回去後教我！」
「好啊。」
「好耶！」
開心舉高雙手的艾咪這時偷偷的瞄了一眼加姆，但他還是保持沉默。看到加姆的反應讓艾咪稍微皺起眉頭，但也沒說什麼。
「啊，柯琳娜。失去的裝備回去記得跟奧莉報告一下，還有別忘了開反省會。」
「是、是！！真是對不起！！」
「不，再怎樣也不要在大庭廣眾的地方下跪？」
不管奶油色長髮會碰到地面直接當場土下座的柯琳娜，讓努有點退避還是出聲叫她。之後無限之輪除了澤諾之外的九人回到了氏族屋。
順帶一提，澤諾確認了跟老婆之間的愛後，傍晚時也回來了。
  

12 補師的跨頻聊天 
[第六章１２　補師的跨頻聊天] by 搬運工

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在氏族屋吃完晚餐後，努在客廳看著艾咪的狀態卡邊跟她討論著行動方式。
「唔喵ー，努你真的不是雙劍士嗎？」
「不是喔。」
艾咪雙手把寫著雙劍士詳細情報的資料舉的高高這麼說，努把手肘撐在桌上回答她。努雖說主玩白魔道士，但他在「實況地下城！」裡有把所有職業練到封頂。因此雙劍士的裝備跟技能使用法都很清楚，給建議這種事還是能做到的。
而光與闇階層的寶箱還會開出人稱＂雙劍士總之就是該拿這把＂、名叫天地開闢的強力雙劍。這世界沒有其他人比的上努的雙劍士裝備知識，所以他的建議都非常有效率。
「不過繼續用雙波斬不用新技能這點還真意外，只用這十招就好了嗎？」
「高等級學會的技能，很多在實戰上都派不上用場呢。雖然還是有使用的機會，但都是在限定的場合下比較多。我也不使用七十等學會的超回復術，艾咪妳就先穩固一開始的技能就好。」
「實況地下城！」為了讓初學者也能開心遊玩，都把實用且使用頻率很高的技能設定在四十等左右就幾乎能全學會。那之後學會的技能大部分都只能在限定場合才派的上用場，隨便亂用反而會招來死亡。
現在努也是升上七十等後學會了能把一個對象完全回復的超回復術，但他只試用了一次就沒再用過了。確實不管怎樣的傷口都能一次治好的效果很強力，但所耗的精神力跟造成的仇恨值也異常高，幾乎沒有適合使用的狀況。
艾咪七十等學會的技能則是把雙刀敲響提升會心率，這招也是效果跟消耗精神力相比不太划算，所以幾乎不使用。因此努說的話艾咪也能理解，而且被說不用捨棄一直以來用習慣的雙波斬讓她非常開心。
「啊ー，還以為得跟雙波斬說再見了，太好了ー。」
「並不是說是第一個學會的技能就比較弱喔。技能也是把比較方便運用的招練熟會比較好，也能同時當作管理精神力的練習。以後就以技能為中心來行動吧。」
這個世界跟「實況地下城！」不一樣，有著精神力減少時會覺得噁心的副作用，所以不依賴技能來戰鬥的人很多。艾咪本來的身體能力跟戰鬥直覺都不錯，但在努看來還是有著技能周轉沒效率的印象。不過這點不是只有艾咪，可以說全部人都這樣。
「話說回來，為了我還寫了這麼詳細……謝謝你！」
「沒什麼，這之前就已經寫好了。」
「哼ー。……問你喔，之前就已經寫好，表示你早就覺得我會有這個時期跑來跟你諮詢嗎？」
「嘛，就是這樣。」
艾咪的部分努有考慮過她有可能會在打手群中慢人一步，所以事前就準備好了對策。雖說九十階層能不能被採用為一軍還很微妙，但他希望到一百階層時艾咪能成長成不輸阿蜜拉跟莉蕾雅的打手。
不過要是艾咪沒有主動要求他也不打算提供建議。艾咪自己也隱約注意到保持被動不行，扭扭捏捏的看著努。
「努真的對我好冷淡呢！稍微特別對待我有什麼不好ー！！我可是迷宮都市第一的偶像！」
「要是特別對待妳也會鬧彆扭吧，靠實力想辦法吧。」
「我才沒鬧彆扭！所以再多誇我多摸我也可以喔！？」
「要是當上九十階層一軍的話我就考慮看看吧。」
「你說的喔！？我記住了！來！簽契約書！」
「妳是多拼命……。」
拿出紙跟筆塞過來的艾咪讓努有點退避，但還是寫下了被選為九十階層一軍的早上就會摸頭的契約書。艾咪像寶物一樣把契約書收下後，馬上行動起來打開客廳大門。
「姑且問一下，妳要去哪？」
「去公會練習技能！晚點見！」
「不要影響到明天喔。」
「嗯ー！」
艾咪從門後探出頭來留下這些話後馬上就跑到玄關換上鞋子，努目送著艾咪離開氏族屋。這時把奶油色長髮簡單盤在腦後的柯琳娜，看準時機似的出現。
「艾咪小姐，真有活力呢。」
「都在當偶像了，所以精神力很強吧。」
「……說的也是呢，這裡的人都很厲害，讓我都嚇到了。」
不知道是不是剛剛ＰＴ全滅的關係，柯琳娜的微笑感覺一碰就會碎掉。這樣的柯琳娜讓努瞇細眼睛抱起胸來。
「柯琳娜妳應該也有不少全滅經驗吧？為什麼這麼消沉啊？」
「咦？那是、當然會消沉啊。竟然讓那麼豪華的ＰＴ全滅了……。」
「確實ＰＴ成員都很強，但最後全員都太過分了。大家都只嘗試著新東西結果自爆了，我覺得妳不用那麼在意也沒關係喔。」
「可、可是，要是努先生的話就不會全滅了吧？」
不安的轉動著眼睛看上來的柯琳娜，努則抱著胸回答：
「跟我比也不能怎樣吧，白魔道士跟祈禱師就算都是補師還是不同職業啊。」
「是，是這樣沒錯。」
「而且就算是我，全滅這種事也遇過好幾次喔。」
「咦？可是努先生不是還沒死過……。」
「確實神的迷宮還一次都沒有，不過其他地方失敗過很多次喔。」
努在「實況地下城！」有過好幾次失敗。譬如自己仇恨管理失敗早早就死去、搞錯回復對象為開頭最後導致全滅等等，經驗過數不清的失敗。
其他還有太過看重於效率這種做為人類的失敗，才終於達到現在的樣子。想起這些過去對努來說不僅會有討厭的心情，同時還有那時要是再表現好些的話的心情。
「啊……。」
但不知道「實況地下城！」的柯琳娜聽起來，這個失敗的意義就完全不一樣了。神的迷宮以外的失敗，也就是外部迷宮的全滅經驗。柯琳娜誤會成努經歷過這些事，露出了察覺什麼的表情。
「努先生，不用勉強說出來也沒關係喔。」
「……這樣子啊，確實是不太想提起的事，幫大忙了。」
「是……。」
柯琳娜在當看護師時也有看護過在外部迷宮受傷的探索者，所以這種話題聽過好幾次。所以對回想起自己的黑歷史而一副苦瓜臉的努，用顧慮的眼神看著他。
「努先生也是，不是一開始就做的到呢……。」
「是啊，所以柯琳娜也只要累積夠多經驗就能上手了。」
「……是。確實這裡的話，跟努先生不一樣，不管幾次都有辦法重來呢。」
柯琳娜的話讓努覺得有點怪怪的，但想起她曾在很不友善的環境當過探索者。神的迷宮全滅會失去大部分裝備，所以沒有多餘資金的ＰＴ就會陷入再起不能的狀態，大概柯琳娜有過那種經驗吧。
不過無限之輪這有充足的資金，不管全滅幾次都能重新再來。而且自己一開始就賣了黑杖完全不缺錢，所以努以為柯琳娜也帶有稍微諷刺的意思。努這麼誤會後就堆起了讓對方安心的笑容。
「嗯，就是這樣，所以不管全滅幾次都沒關係，請妳加油。」
「……！是，說的也是呢……沒錯呢。我會加油的……！」
結果柯琳娜以為努的笑容是因為顧慮自己才硬做出來的，讓她不禁感動的哭了出來。從其他探索者那也常聽到，在外部迷宮經驗過全滅的人大多都會在內心留下傷痕，柯琳娜自己也實際看過好幾個例子。
可是努為了自己還特地展現內心的傷口鼓勵她，讓感受性高的柯琳娜不禁流下眼淚，拼了命的忍住淚水低下頭。
於是這兩個人好像哪裡對不上頻道的對話就沒有解開誤會的結束了，不過隔天柯琳娜成功擺脫昨天全滅的影響，順利的活動著。
  


web 第七章
01 燃烧的心 
[第七章 01 燃烧的心] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因为今晚达里尔和汉娜早早就睡着了，所以一军的反省会将在日后举行。而且回来时二军的人也对努那超乎想象的的活跃表现特别兴奋，所以都在称赞着他。
 
「你……果然很厉害啊！！什么输给徒弟了啊！你是心里有数却不说哦！？喂！！」
 
「注意口水、口水」
 
在这之中，阿米拉也是非常高兴的。因为是在面对连母亲也承认非常害怕的暴食龙时、也毫无畏惧的男人。但是在看到最近因为徒弟的崛起而落后的那个样子，阿米拉感觉心里很不是滋味。
 
但是在这时努做出了惊人的表现。在面对任谁都会放弃重建队伍的场面、努却没有放弃、并且一个人将队伍重建了。看着神台的观众们都爆发出要使天翻地覆般的声音，最近一直保持良好实力的科琳娜也惊地目瞪口呆。看到这的时候，阿米拉自己也不禁握紧拳头大声叫了起来。　
 
「真吵啊。明明是唯一没有被选上的那个成员」
 
看到那个样子而静静砸着嘴的莉莉亚嘟囔着。阿米拉在一军落选时明明是那么消沉的样子，没想到现在却变得这么精神了。但是一直以来因为对莉莉亚那令人不舒服的行为而感到困扰的阿米拉，只有这次像是接受了一样站出来哼了一声。
 
「下一次绝对会拥有被选上一军的力量。才不需要被你说」
 
「……啧」
 
看到阿米拉那毫无迷茫的眼神的莉莉亚、像是看到太阳光似的移开了视线。艾米和加姆也在对她的宣言点了点头后稍微对上了视线，但很快就互相移开了。　
 
而且在无限之轮突破九十层的第二天，早报上全部都是这个话题。索利特公司这次也以在神台上映出的努为中心刊登了构图良好的照片、并称赞了复活四人后重建队伍的成果。
 
其他两家公司最近也做调查并写了关于努落后的报道、但这次却是好评如潮。在报纸上刊登的迷宫狂热者的意见也是比斯蒂芬妮和罗蕾娜要厉害。尽管到目前为止都认为在队伍崩溃时复活两个人就是极限了，但是却完成了复活四个人的努的评价是直线上升。
 
「果然很厉害啊！？那个！！」
 
「嗯、如果是在队伍崩溃的时候、就更难了」
 
「阿努真帅！！」
 
再加上其重建的场景也是极具戏剧性的，所以这次连观众都大力支持努。到目前为止，正是因为有那个支援恢复使得队伍没有崩溃、所以从复活四人到重建的场景都深深地烙印在观众脑海里。即使还残留着一点轻蔑的认识，经过这次的事应该也都不见吧。
 
「哇！！师傅真厉害啊！！这不都是夸奖的话吗！！」
 
「到目前为止，不知为何，只有迷宫狂热者们才理解呢！现在终于连看到的人也明白了！」
 
「是啊」
 
与昨天睡得很好所以情绪高涨的汉娜和达里尔形成鲜明对比的是、一边仔细看着报纸一边冷静回答的努。看着那样的努、露出？表情的汉娜调皮地靠了过去。
 
「怎么了～、师傅～。难道是害羞了吗？坦率地高兴就好了哟？」
 
「你再靠近我试试。会让你后悔的」
 
对于想要靠近并用手指戳脸颊的汉娜、努头也不抬地说了。于是她带着一副有趣的表情回答。
 
「哦？那么你要做什么呢？」
 
「把这张报纸弄湿后盖在汉娜的翅膀上、然后将报纸弄碎」
 
「很朴素呢！？」
 
但或许是想像了从自己的羽毛中取下纸屑吧，汉娜很快就离开了努。这样的努仔细地看着报纸上小部分迷宫狂热者的意见。
 
（果然，有些人在某种程度上已经察觉到了……）
 
对于努那戏剧性成果背后所做的准备、迷宫狂热者们即使很少但还是有人指出了。特别是在被捕获之前已经做好了对策。原本能治好石化的药水来源就不清楚、并且在那里预测禁锢攻击并做出了对应的行动也今人怀疑。其他的包括第一次看到的攻击和全体攻击一次也没有中过、因为将这些全部避开了所以指出的地方到没有那么多、不过这也是努所在意的部分。
 
虽然在终盘战时达里尔很从容地拿下了仇恨，但还是很难完美地避开初次见到的全体攻击。只是努除了在神的地牢里潜水的时候、那病态般的观看神台也是事实。而且由于补师的复兴和讨伐暴食龙时的领导、多亏了这样的功绩到目前为止还没有被怀疑到那种地步。如果是努的话，这也是可能的。大概是多亏了这样的空气吧。
 
但是如果从完全初见的九十一阶层又开始华丽地行动的话，肯定会被注意到吧。而且在一百层还有唯一使自己死亡的溃烂古龙在，所以想先做个保险。
 
「当然不会要你也一样初见突破、但科琳娜你们也要努力通过九十层。今天我也会在反省会后观看神台、然后给你一些建议的。」
 
虽然保险起见、最好让二军走在自己队伍前面。为了能让科琳娜成为牺牲者，如果不让无限之轮的二军尽快突破九十层就麻烦了。
 
阿米拉、加姆等人听了努的话都明显地增加了干劲、但只有科琳娜害怕地低下了头。
  

02 选择的夹缝 
[第七章 02 选择的夹缝] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 「…………」
 
 结束了这次的一军反省会的汀妮爱儿，因为没有心情和其他四个人一起去看神台，所以只好躺在自己房间的床上。然后又想起了多少次都想要忘记的光景。
 
 （那个是、任谁都会放弃的场面）
 
 由于受到九十层boss未确认的攻击使三个人同时死亡、并且没有一位坦克幸存。尽管如此、对于拼命喊着还可以重振的努，汀妮爱儿认为即使再继续战斗也只是徒劳地延长战斗时间而已、所以放弃了。
 
 如果自己在那里表现出战斗的意思的话，那么对于不想死非常执着的努一定会勉强坚持下去的吧。正因为如此汀妮爱儿才故意早点死的。这样的话努也不会去做那无用的复活而是干脆的去死、然后把损失抑制在最小限度吧。而且我害怕失去装备、特别是这把好不容易才开始习惯的弓，即使复活了也有可能再因为死亡而丢失。
 
 话虽如此，但正如努所想的那样、觉得麻烦的心情也占了一半。如果是在 法伦里奇 (1)的时候还好、但这一次显然是不可能的。还有那一下子使三个人突然死亡的攻击等、因为太过莫名其妙而退缩的部分。所以连努的话也没有去听，赶紧把自己的装备收起来然后去死了。
 
 但是在汀妮爱儿死后努所选择的是继续进行那鲁莽的战斗。根据在反省会时看到的奥利记录的战斗状况报告书、努在复活达瑞后、用防护罩挡住了一次全体攻击、之后将莉蕾娅也复活了。如果是斯蒂芬妮和罗蕾娜的话，在这里已经是由于仇恨溢出、被盯上也不奇怪的场面了。但是努接着让汉娜和自己也复活了。
 
 在那之后、汀妮爱儿也在现场看到了，努用尽了所有的一切顶住了最后的攻击。用斯蒂芬妮那种精确无比的技能操作、并模仿罗雷娜奔跑的动作。其他还有从泽诺那里学来的以汉娜为参考的飞翔、和以加姆为契机每天早上被锻炼的脚力等。
 
 尽管如此在最后还是被抓到了，但是通过从森林的药店秘密采购的解除石化药水、才没有被石化一直在坚持着。之后达瑞终于艰难地取得了仇恨、于是努成功地在没有死的情况下复活了四个人并且重建了队伍。
 
 但是为什么在见到第一次使出的石化禁锢攻击就提前准备好了解除石化药水并应对呢？而且在终盘战时、第一次见到的全体攻击使得汉娜以外的人都因躲避不及而受伤了，但明明是AGI最低的努却完好无损地站了起来。关于这两点汀妮爱儿也抱有疑问。但是有件事比这些疑问更令人在意。
 
 （……没想到会被说成那样）
 
 回到氏族屋后、当她不假思索地反驳努的话的时候。他用一副好像在等着的表情有力地解释了汀妮爱儿是多么的不好。实际上确实是自己的判断失误、但还是反射性地反驳了，不过明明说已经弹了 橡皮筋 (2)所以原谅了、却还是说了那么多刻薄的话也是不能接受的。
 
 但是如果不去看努那不知是愉悦还是生气的表情的话，也就不会说出那种没有道理的话了。实际上他在四个人都死了的情况下还是毫不犹豫地重建了队伍。如果自己没有放弃而选择继续战斗的话、就不会被逼迫到那种地步、可以更轻松地突破九十层吧。努通过明显的结果证明了自己的正确性。
 
 （二流、吗）
 
 而且最重要的是，这句话深深地扎进了汀妮爱儿的心里。七十岁的时候、在精灵之森里举行的斗技大会上已经没有敌手了，到了八十岁后经过几年的旅行、经历了很多对人战斗之后，没有一个人敢说自己是二流的。
 
 而且从进入神的地下城并发现弓术师这个职业之后、就没有能称得上汀妮爱儿对手的人了。只有在迷宫制霸队里和我一样寿命的暗精灵、克里斯蒂亚才能对抗。而且因为克里斯蒂亚也是白魔导士，所以如果是包含技能在内的话实力已经超过了。
 
 汀妮爱儿从很久以前就可以做到大部分事了。在这之中关于弓的本事、在精灵中也没有人能出其左右。但是有才能的她也不是从一开始就很强，超过三百岁的精灵大人们、以三个月周期的大泛滥出现在精灵之森中的强力的怪物、和在精灵之森中也实力出众的克里斯蒂亚等。正是因为追着这些人的背影、汀妮爱儿才有了现在的实力。
 
 只是在过去的十几年以来，已经看不见想要超过的背影了。回过神来前面已经没有人了、就算不再奔跑用走的也看不到人影。即使停下脚步也没有追上来的迹象。
 
 但是汀妮爱儿觉得那样也挺好。其他的只要能随心所欲地睡觉、或者悠闲地读自己感兴趣的书就可以了。虽然对观光外面的地下城和攻略神的地下城也很感兴趣、但也没打算那么认真地去做。只要完成能让自己信服的战斗就行了。
 
 但是这次却被意想不到的对手盖上了二流的刻印。身为白魔导士并且担任补师的努。有胆量面对暴食龙的人、和自己一样有才能的艾米追求的男人。被这样的他作为攻击者评价为二流。
 
 （……很火大）
 
 虽然精灵和人类不同寿命很长、但只是一百年的话对时间的感觉也没有变到那种程度。因此汀妮爱儿在被比自己少活了八十年的努称为二流时、是觉得非常气愤的。这是活了一百年的自尊心、和对活个八十年就算长寿的人类的种族歧视。
 
 但是到目前为止、用弓的本事打败了比自己年长的大人们的汀妮爱儿，讨厌那些为了保护自己的自尊心而做出了难看事情的人。所以也有不想变得和那些人一样的心情在。
 
 （……等艾米回来后、和她商量一下吧）
 
 得出这样结论的汀妮爱儿烦躁地把脸埋在枕头上、身体像是被打捞上来的鱼一样扑凌着。
 
 
 
▽▽
 
 
 
 为了前往通向九十层的黑门，正在进行八十九层攻略的无限之轮二军队伍。其中作为补师的科琳娜、还没有摆脱前一天像是头部被殴打一样的那种冲击。
 
 （那样的……我做不到）
 
 看到神台上努复活了四个人的科琳娜、陷入了至今为止的常识被完全颠覆的感觉。由于场面过于戏剧性、一时连呼吸都忘记了。从复活四人到队伍的重建、对于她来说就是这么的令人震惊。
 
 不管努在外面的地下城经历了怎样的修罗场、神的地下城也有它的艰辛之处。其中关于队伍的士气、与外面的地下城是明显不同的。
 
 如果是在外面的地下城的话、因为死了就真的结束了、所以是不会的放弃吧，但是在神的地下城里即使死了也能复活。所以如果队伍濒临崩溃的话、像汀妮爱儿一样只回收装备然后选择放弃的成员也一定会出现。恐怕在那个场景中幸存下来的是莉蕾娅也是一样吧、但作为结果变成努独自一人在坚持了。
 
 （为什么、不会放弃呢？在那种状况下、肯定会感到绝望的。为什么？）
 
 所以在汀妮爱儿选择放弃而死亡的时候、努也应该被逼入绝境了。而且那个时候的心境、对于组过好几次野队的科琳娜来说也非常清楚。说到底在面对初次见到的攻击时一下子死了三个人时就已经很困难了，如果在这时汀妮爱儿也放弃了的话了、就会因为被抛弃的情绪和绝望的状况而丧失斗志。正因为科琳娜也知道这件事、所以察觉到努的心情时就哭了出来。
 
 因为我有很多类似的经历所以习惯了。但是在最初遇到那个场面的时候、被队伍成员抛弃的心情和对死亡的恐怖等混在一起、当场就哭了出来。科琳娜看着拼命想要说服汀妮爱儿的努而想起了当时的事。
 
 在发生了这样的事情后、科林娜犹豫过一次要不要引退、但因为对神台的憧憬还是坚持了下来。但是不管怎么回复、还是马上就砰砰死去的队员。让这种既没有干劲也没有实力的人复活过来也是徒劳的。支援恢复也是徒劳的。做野队补师的科琳娜每天都在内心吐露这样的想法。只是多亏了身处这样恶劣的环境中、科琳娜才获得了能让努刮目相看的精神。
 
 但是即使是拥有这种精神的科琳娜、在汀妮爱儿放弃的时候这颗心也会被折断吧。然后在尽量回收装备后选择死亡。只能看到这个选项。
 
 但是努尽管是在这种被将军的情况下、却在没有丝毫放弃和绝望的感觉下复活了达瑞。首先自己绝对不会做出那个选择。如果只是一下子死了三个人还好、但是在汀妮爱儿也放弃后进行重建是不可能的。本应如此的、但努却露出了无畏的笑容开始重建队伍。
 
 （那个人是很奇怪的。明明有他在、却让我从九十一层开始成为一军……。而且、说到底我连九十层能不能突破都不知道）
 
 「――娜？」
 
 在看到那么厉害的补师之后、在看看自己、真的很不像样。确实和以前的自己相比、作为补师的成长是很明显的、但是和努这样的存在比起来的话自己就像蝼蚁一样。
 
 （如果面对那种结果、我能够好好地支援恢复吗）
 
 「……喂」
 
 （大家要是都石化了怎么办。能好好地避开全体攻击吗。而且支援也可能会中断。啊-、可怕。太可怕了）
 
 「别无视我啊这个蠢货！！」
 
 「啊、好痛！？」
 
 一边反复自问自答地进入自己的世界、一边朝着应该是黑门所在方向走去的科琳娜。被阿米拉踢了屁股后吓了一跳。然后一边压住屁股一边回头看着正在磨牙的阿米拉。
 
 「你、你要做什么呀？」
 
 「哈。反正看你那张臭脸也知道你是在想努吧？一副觉得自己比不上努的表情」
 
 「唔」
 
 「现在的你怎么可能做到那种事呢、笨蛋」
 
 阿米拉清楚地说了这句话后、一边把目光从科琳娜身上移开一边用食指挠着脖子上的红鳞。
 
 「但是啊、你也是努力过的吧。所以你没问题的。而且加姆和不怎么讨喜的泽诺也是非常优秀的坦克。做好各自能做的事就行了。所以、没关系的」
 
 「嘿-、没有提到我啊-」
 
 「啊？是我比较强吧？」
 
 「吼吼……」
 
 艾米的眼睛变成在夜里闪闪发光那样、像是看到猎物一样地盯着阿米拉。看着那样的两人正当科琳娜感到不知所措的时候、加姆和泽诺也发出铠甲碰撞的声音从后面走了过来。
 
 「科琳娜君！没什么好担心的。就放心地交给我吧！」
 
 「确实、即使是科琳娜也能难创造那样的奇迹吧。但是科琳娜是努所认可的补师、这一点是不会变的。要有自信」
 
 「啊、好！」
 
 「还有、你们两个人都适可而止吧。差不多要到黑门了吧？」
 
 看着站在进入临战态势的艾米和阿米拉之间的加姆、科琳娜握紧了挂在脖子上的护身符并对自己使用了治愈的愿望。然后再次压住了火辣辣的屁股。
 
 「说的是呢」
 
 「稍微清醒了吗」
 
 「是、谢谢……不过我觉得你踢的太过分了吧？现在还疼呢！」
 
 「但是你清醒了吧。要给我心怀感激呀」
 
 「哈……」
 
 看着阿米拉那依旧像男人的样子、科琳娜低下头遗憾地叹了一口气、不过脸上却露出了些许笑容。然后像是切换似的抬起头来、科琳娜隐约看到了在前方的黑色物体。
 
 「啊！不就是那个吗！？」
 
 然后无限之轮的二军也发现了通往九十层的黑门、并开始为那悲惨战斗做准备了。
 
——————————————————————————————————————————————————————————
(1)法伦里奇：ファレンリッチ，85层的精英怪，作者未详细注释。
(2)橡皮筋（含剧透）：努在未对队员说明的情况下用3坦克1打手1补师的队伍强行突破了上面那个精英怪，作为代价就是汀妮爱儿在还未完全熟悉弓的状态下被迫使出了全力，然后努作为道歉被汀妮爱儿用她绑头发的橡皮筋弹了手臂。
  

03 人们就像垃圾一样 
[第七章 03 人们就像垃圾一样] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「努大人！」
 
「昨天好厉害啊！！」
 
「……人就像垃圾一样呢」
 
「你以为是因为谁才变成这样的」
 
努情不自禁小声地吐露出心里的想法、结果被莉蕾娅像蛇一样锐利的反驳了。因为之前大显身手而一下子人气爆棚的努的周围、数量异常多的民众就像是在参观动物一样聚在了一起。
 
受到在神台上引人注目的斯蒂芬妮和罗蕾娜的影响下、人们对补师的看法也和之前有了很大改变，现在已经是能够拥有粉丝团的状态了。多亏如此、努所展现出的那前所未有的活跃表现是非常引人注目的。一夜之间努已经落后于最前线的评价消失了、几乎所有评价都变成了补师的领跑者。
 
当我为了去看二军队伍的情况而从氏族屋出发时、新闻记者和群众们都像发现砂糖的蚂蚁一样蜂拥而至。而且这个集团还在不停的增加人数、等注意到的时候已经闹到警备团出动了。
 
「真是的。为什么我非得要对你引起的骚动进行善后呢」
 
帮助努应对那因意想不到的人气而引起骚动的是巴别贝尔克家的长男、史密斯以一副不满的表情张开变得柔软的壁障魔法保护着努前进。
 
「虽然这样确实轻松多了所以很感谢、但是我并没有拜托你、所以被你这样说的话还是有点…」
 
「你这家伙……那如果我不在的话你打算怎么做？」
 
「借用莉蕾娅召唤的精灵的力量可以做出风的墙壁、我也可以用防护罩来应对」
 
「……是这样吗？」
 
听到努这样说的史密斯像是要确认一样将闪烁着强烈光辉的黄金瞳转向莉蕾娅。她一副受惊的样子立刻恭恭敬敬地低下头。
 
「绝无此事。壁障魔法更安全、大家也不会因此而感到不快」
 
「哦。看来还是有懂礼仪的人在呢？」
 
顺带一提、不懂得礼仪的汉娜和达瑞为了不说出失礼的话而完全沉默着、所以在这里认真对待史密斯的只有莉蕾娅。看到这样的她、史密斯用一副心情很好的表情看着努。
 
「先不说礼仪什么的、你现在是探索者吧。水平的话是我比你高、能好好遵守礼仪吗？」
 
「……真的是无论什么时候都是那种态度啊。就算是同为贵族也不会这样说哦」
 
史密斯考虑着可能是想要在自己可爱的妹妹面前装酷从而对自己说出失礼的话的可能性，但是看到还是一如既往的努、惊讶地用白皙的手指捏了捏鼻梁。与此相对努露出了一副堵塞的表情。
 
「我现在可以去神台了吗？」
 
「引起如此大的骚动了却还是只在意神台、真是让人佩服啊。但是还需要一段时间哦」
 
「哈……。明明已经到了科琳娜他们潜水的时间了。早知道这样的话就按艾米说的去做好了。真的是失败啊。要不就直接用飞行术飞过去吧」
 
「我想你应该是知道的、在街上禁止飞行哦」
 
虽然艾米曾经忠告过今天可能会闹得沸沸扬扬，但是乐观看待这件事的努却还是像往常一样外出了。以至于发展到现在这样排队等待的状况、努久违地在心中感到后悔。
 
然后史密斯为了不让民众受伤让变得柔软的壁障慢慢前进、为前往神台开辟了道路。但是因为最初的骚动花了很多时间、所以还是被困住了两三个小时。
 
「哇、大概是中期了吧。可恶」
 
然后总算是到达定好的座位的时候、二军队伍已经进行到中盘战了。现在是只要看了就是即死的紫色魔眼已经设置完成、并且泽诺和阿米拉已经死亡的状态。努看着这种状况坐到座位上拿出笔记本、史密斯则兴致勃勃地看着他的行动。
 
「神圣的愿望、祈祷的话语」
 
祈祷师的主要技能神圣的愿望可以在几分钟后恢复自己精神力、而且赚的仇恨也很少、效率很高。并且祈祷的话语能够加快下一个技能的释放时间、对于祈祷师来说也是主要技能。映照在神台上的科琳娜一边握着护身符一边使用技能恢复自己的精神力。
 
可是在这个连补师都还不成熟的环境中，其中和祈祷师有关的研究是完全没有进展的。但是科琳娜有从努那里得到的『实况地下城！』里祈祷师的模板、在目前的祈祷师中无疑是最好的。
 
「治愈之光」
 
而且对于石化和沉默可以用治愈之光立即恢复、所以和这个BOSS的相性与白魔导士没有太大的区别。作为其证据是在对面用出紫色魔眼的中盘战之前、他们只牺牲过两个人。科琳娜虽然露出一副焦急的表情但还没有放弃、想必已经对死去的两人使用了复苏的祈祷吧。
 
「战吼」
 
然后加姆释放出红色的斗气、依靠着他那优秀的听觉继续进行着战斗。因此紫色魔眼自不必说、尽管是一直被瞄准着但石化的状态并没有太多进展。而且也没有怎么避开来自BOSS的直接攻击、一边保护着关键判定部位一边担任着坦克。
 
「碎岩刃、Boost！」
 
剩下的艾米为了不让加姆受到过度的攻击而倒下、而采取了彻底攻击眼睛的行动。因为眼睛是由魔力构成的、所以即使破坏了也能在数十秒治好，但还是会有保护眼睛的倾向。再加上艾米使用技能后还可以妥善管理残存精神力那如同效率厨般的打斗、虽然乍一看比较朴素、但确实限制了对方的行动。
 
「不好意思。请问你知道科琳娜到目前为止使用了几次复活吗？」
 
「啊、一共是四次吧。艾米和阿米拉各一次、泽诺是两次」
 
「……这样啊」
 
「你们家的祈祷师真厉害啊。看起来一点也不比斯蒂芬妮和罗蕾娜差」
 
对于一脸高兴地这么说着的熟人迷宫狂热者的回答、努一边皱起眉头望着映照出二军队伍的二番台一边记下信息。成功使用了四次复活这件事本身是好的、说明科琳娜在保持精神力充裕的同时可以很好使出复苏的祈祷。但是这也关系到她确实赚取到了大量的仇恨。
 
虽然科琳娜作为祈祷师已经变得很出色了、但是关于队伍的指挥还差的远。虽然有指挥遭遇战的经验、但和事先掌握知识的努相比、不管怎么说都逊色几个阶段吧。而且获取到的仇恨也比努那时要多许多、这件事她自己是最清楚的吧。
 
战斗还没有结束。因为复苏的祈祷已经完成了、所以队伍没有崩溃。但是处于不利的状况并没有被推翻、依然处于艰难的阶段。当阿米拉和泽诺复活时、仇恨又会累计到科琳娜身上，为此加姆必须取得更多的仇恨。
 
「咕……！」
 
但是如果逞强的话就算是加姆也不会平安无事。面对不仅灵活而且伤害非常高的利爪斩击或是利用巨大躯体做出的单纯的冲撞、即使是八十级的坦克也很难直接接下。等我注意到的时候、加姆的一只手臂就连同铠甲一起从肘部被切断了，发出像是金属掉落在地上的声音在地面滚落。
 
随着时间的推移、科琳娜的表情变得像是窒息般的痛苦。正因为她的视角比较广阔、所以才明白战况的不利。看着战场上的死亡气息变得更加浓郁、一种因窒息感而想要放弃的感情袭来。
 
「好难受……」
 
因那种状况所带来的窒息感和揪心的压力、即使是在『实况地下城！』中也有许多人承受不住。努自己也有过好几次放弃的经历、观战的其他补师们也经常如此。
 
这份侵蚀心灵的感情、在这个现实世界里会造成怎样的影响努还无法估量。但是一般的补师、比如说如果是艾尔德烈特乌鸦的萨拉吉的话就算早早放弃也不奇怪吧。不管多少次都可以重新来过、这次就撤退吧。只要回收了装备、损失的就只有备品费了。如果因逞强而导致装备丢失的话、还是选择早点放弃的效率更高。成为探索者的时间越长、想要从痛苦中逃离的甜言蜜语就会浮现在心中。
 
「治愈的愿望！！」
 
但是科琳娜没有放弃。如果是以前在玩游戏的努、面对这种情况只会去揭示板上写下抱怨的话吧，但她会做自己力所能及的事。不仅是从冬将军战中开始关注科琳娜作为补师能力的迷宫狂热者们、其他的观众们也开始关注她那认真的支援恢复了。
 
（但是、那已经不行了）
 
即使在这种情况下科琳娜也没有放弃而继续进行支援恢复的精神虽然值得称赞、但是二军队伍中还没有能像努一样进行完美作战的人。因此在容易发生意外事件的中盘战没有发挥好、结果在和艾尔德烈特乌鸦相同的阶段全军覆没了。
 
「感觉二军也不错啊。最后是银白野兽、艾尔德烈特乌鸦和无限之轮二军这三方进行比拼吗？」
 
但是即便如此、因为回收装备时也没有忘记加姆被砍掉的手臂、所以并没有那么严重的损失。而且这次进入中盘战的时候、虽然因为运气不好所导致紫色魔眼造成的即死频繁发生，但是迷宫狂热者们和观众的感想也不是太差。
 
「……哈。我该怎么跟科琳娜说呢」
 
这次因为意想不到的状况而错过了二军开场战斗的努、一边想象着之后被莉蕾娅责备的样子一边回去了。顺便一提，史密斯也跟着一起回去了。
  

04 产自汉娜的羽毛笔 
[第七章 04 产自汉娜的羽毛笔] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「没能从头开始看真的很抱歉」
 
「啊、不……」
 
「没想到人们会聚集到去不了神台的地步。这次没能看到都是因为没有听从艾米建议的我的错、真的很抱歉」
 
 看着比在九十层全军覆没后回到氏族屋的自己还要消沉的努的样子，科琳娜像是被打了个措手不及、表情尴尬地回答。罕见地从心底反省的努让阿米拉和加姆目瞪口呆、艾米和泽诺互相看了一下后以不在意的样子挥了挥手。
 
「嘛、努是第一次这么受到欢迎、这也是没办法的事吧？我也没有想到会到这种程度」
 
「呼姆、但还是比不上泽诺呢！」
 
 也有因最近斯蒂芬妮和罗蕾娜确立了补师地位的基础、在九十层里特别活跃的努的人气一下子爆发式增长了。只是对于这样的状况努并没有那么兴奋、以淡淡的样子继续说了下去。
 
「但是在骚乱平息之前史密斯会用壁障魔法为我开辟道路、所以我想从明天开始就没有问题了」
 
「诶、那是巴别贝尔克家的长男吧？是那个人吗？」
 
「啊、嗯。虽然是以要我在闲暇时间指导史密斯他们队伍作为条件的呢」
 
「呃、诶～？」
 
 看着用若无其事的表情说着各种奇怪的话的努、艾米瞪大了眼睛用有气无力的声音回答道。然后用确认的目光看向在努后面的莉蕾娅和达瑞、看起来是真的。
 
 在这场骚乱平息之前、史密斯和苏欧每天会轮流来到无限之轮接送努。如果是在攻略了九十层之前的话、史密斯也不会做这样的杂务，但是他也在神台上看到了努前所未有的活跃。虽然在暴食龙战时也承认了努的实力、但是这次像使大脑麻痹般的活跃表现让史密斯也很兴奋，因为心情很好、所以决定使用壁障魔法来进行豪华的接送。
 
「那么、现在开始进行反省会吧。二军前半段的战斗情况、我也会一边看奥利的资料一边提出意见的」
 
 之后在氏族屋开始了二军队伍的九十层反省会。话虽如此、这次战斗的缺点还是很明显的。二军队伍和其他氏族一样、在中盘战加入了只要看见就会即死的紫色魔眼就开始崩溃了。
 
 在只要看了就会死亡的压力下、无论如何都很难保持平常心。特别是对于不能的崩溃的坦克压力非常大。
 
 在一军中有已经习惯了的努做指挥、而且作为坦克的达瑞和汉娜对他指挥的信赖度也很高。因此两人虽然也会对紫色魔眼的即死产生压力、但还是在努的指挥下无意识地坚持了下来。
 
 但是二军全员都是第一次面对、再加上科琳娜的指挥也还不成熟。因此在进入中盘战后、泽诺和阿米拉不由自主地看向紫色魔眼、瞬间被石化了。
 
 虽然在科琳娜从容地使用了复苏的祈祷后、泽诺马上就复活了，但是运气不好、紫色魔眼再次出现在他面前。因此泽诺遭遇了在复活不久后又当场死亡的不幸。在那之后、加姆感觉到仇恨会转向使用了好几次复活的科琳娜，虽然想办法努力了、但这种焦躁反而成了敌人并因此受了致命伤。
 
 在进行治疗的时候、科琳娜还是被盯上了。虽然身体能力超过努的科琳娜在某种程度上努力了、但还是没有坚持到加姆赚足仇恨而死掉了。从那之后就完全变成了消化比赛、不过因为有习惯撤退战的加姆和艾米在、所以并没有丢失装备。
 
「果然、中盘战是个问题啊」
 
「是的呢。从那里开始突然变得严峻了」
 
「紫色魔眼果然很麻烦啊。从那个出来后感觉大家的动作都变得生硬了」
 
「是啊。话说我只是用余光看到了一下而已、但还是不行。真是让人火大的眼珠子」
 
「复活之后还是稍微闭上眼睛观察一下情况比较好吧。那个状况实在是太差了」
 
 关于这件事二军全员似乎都已经理解了、主要是就中盘战的对策进行了讨论。在讨论中努又把在实战中尝试过的事和感受到的事稍微补充了一下、听下来并没有什么特别的问题。然后在讨论即将结束的时候努也下了定论。
 
「照这个样子的话即使我不干预也不会有什么问题呢。……姑且也考虑过用两名补师的阵容进行突破、但是艾尔德烈特乌鸦也是用的一名补师呢。我想科琳娜在这里和斯蒂芬妮、罗蕾娜决一胜负才能够成长，所以就用这样的队伍去攻略九十层吧」
 
 说句真心话是我想尽快让二军的水平提高、以加快对百阶层的准备，这次突破九十层的时候、也有做的太过的地方。照这种趋势发展下去、让科琳娜成为一军先去百阶层探路也有可能使氏族内部产生不和，所以至少要让她展现出与罗蕾娜和斯蒂芬妮相齐名的实力吧。
 
 但是幸运的是、艾尔德烈特乌鸦选择了配置两名补师进行攻略，因此还是有些余裕的。如果能用那样的阵容攻略掉的话、我也想让无限之轮模仿，不过根据看到了努的战斗的斯蒂芬妮的要求、好像被阻止了。
 
（但最后还是要看战斗的结果吧……。感觉斯蒂芬妮有点可怕呢）
 
 对于九十层的战斗、因为我自己也没有余裕、所以就全力以赴进行攻略了。虽然让斯蒂芬妮和罗蕾娜看到了即使是白魔导士也能做到的战斗这一点要减分、但这也不是只看过一次就能模仿的东西。今天也在神台上看了其他两个氏族的战斗、但还都是未完成状态。但是在这之中、对不断重复着失败的斯蒂芬妮感到难以言喻的恐惧也是事实。
 
 仅从今天的战斗来说的话、斯蒂芬妮的失误相当明显。但是那些失误都是为了模仿努的战斗而产生的、并且在当天内就修正了失误。她那仿佛是一边看着攻略视频一边练习战斗的气势、以及复活的执念都是非常可怕的。如果按照那种状况、可能不到一周就会充分吸收掉。
 
 但是科琳娜也察觉到了斯蒂芬妮的变化、并开始审视自己的战斗过程。因此就好像是被斯蒂芬妮刺激了一样、努也能看出科琳娜有了成长的征兆。而且恐怕罗蕾娜也会因此成长、所以在努看来、科琳娜现在的位置是令人羡慕的。
 
「在这里不会有那么多机会和两个氏族竞争、大家都加油哦」
 
「我知道的。你给我洗干净脖子等着吧」
 
「……这样的阿米拉是不是也好好洗一下脖子比较好。最近鳞片是不是变脏了？」
 
「哈？才不是呢。现在正是换鳞片的时期」
 
「啊、是这样吗？」
 
 阿米拉轻轻挠着在鲜艳的红色中稍微变白的鳞片，思索着科琳娜的努适当地回过头去看向同为龙人的莉蕾娅。
 
「换鳞片的时期有个体差异、我的还没到」
 
「嘿ー」
 
「不过偶尔会剥掉一部分。可以的话下次给你吧？」
 
「不、我不需要」
 
「但是汉娜的羽毛总是会捡起来吧？不是在收藏吗？」
 
「……确实是捡起来过、但最终还是都扔掉了。虽然在一瞬间想过要不要用来制作成羽毛笔、但总觉得有点恶心」
 
 鲜艳的蓝色羽毛很漂亮而且手感也很好、所以掉下来的话就会捡起来，但是从自己的立场来考虑的话就像是捡到了脱发一样、所以总是像飞镖一样扔进垃圾箱里。
 
「啊、好痛」
 
 于是听到这番话的汉娜从自己的翅膀上拔出一根风切羽、用双手递给努。
 
「那么就用这个来做好了。虽然一天要好几根是不行的、但如果是师傅用的话我会努力的」
 
「啊、唔……。但是已经不需要了」
 
「什么啊！？人家好不容易忍痛拔了出来！你怎么能这么说呢！？」
 
「正因为如此。我就是不想让你做到这种程度的」
 
「真是的ー！！到底是要怎样嘛ー！！」
 
 因为是相当大的羽毛、所以拔的时候发出了很痛的声音，努以一脸微妙的表情收下。于是汉娜啪塔啪塔地挥动翅膀抗议、但是努的表情并没有变好。
 
 然后在第二天，虽然特意委托了工匠制作产自汉娜的羽毛笔、但是努并不是很想用、于是收到了抽屉里。
  

05 扼杀在萌芽之中 
[第七章 05 扼杀在萌芽之中] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
五个穿着亚麻衣服拿着魔术包的人被设置在工会中的黑门吐了出来。其中竖立着白色兔耳的女性马上站了起来、一边收下兽人孤儿们带来的羽织一边对他们表示感谢。然后红蓝鸟人也收下了。
 
「可恶ーーー！！再来一次！！」
 
「哒ーーー！！」
 
「只要再坚持一下……好像就能过去了」
 
「我在那里必须保持加速才行啊！为什么消失了……」
 
「我也是、感觉可以更好的避开呢……」
 
「感觉再来一次就可以了」
 
银白野兽是现在正挑战九十层的氏族之一。担任氏族一军补师的罗蕾娜和躲避坦克的菈菈和莉莉一边交谈一边朝更衣室走去。在他们后面深深地带着黑色兜帽的咒术师也开始移动。
 
「换衣服要快点哦」
 
身为男人的米歇尔当场脱下亚麻衣服、熟练地装备了护具之后，马上到接待处排队了。然后发现前面有个很眼熟的高大狗人、就用轻快的语气叫了一声。
 
「哦、是加姆吗？」
 
「……米歇尔啊」
 
「呦、你那边也是全灭吗？」
 
「嗯」
 
原本只是认识脸程度的两个人、在努和银白野兽有联系之后、关系变得还算不错。和在加姆身旁明明是穿着亚麻衣服却还露出自信满满的笑容的泽诺也打了招呼之后、抬头看向了一番台上正在攻略九十一层的努。
 
「你那边好像在没有努的状态下努力呢？能行吗？」
 
「……虽然被迫进行了严峻的战斗、但是能够看到胜机」
 
「是么。我这边直到最近队伍内的气氛都不怎么好、不过多亏了无限之轮和艾尔德烈特乌鸦现在好多了」
 
「哦？虽然完全看不出来呢」
 
突然插进来的泽诺用明白什么的表情摸着下巴、以斟酌的眼神注视着米歇尔。关于这次与无限之轮二军呈竞争形式的银白野兽，因为妻子也是迷宫狂热者、所以知道某种程度上的情报。而且泽诺对从妻子那收到的意想不到的情报也很感兴趣。
 
「我并不是第一次在稀有的工作中活跃、所以多少习惯了一些。但是对其他人来说、果然上位神台不一样呐。所以在迷宫都市里没有大型氏族的时候突破八十层后、队伍就开始有些不自然了吧」
 
「那个银白野兽也是吗？」
 
「是的、我们从突破了八十层之后就开始被认为是大型氏族了。然而那个压力比我想象的要大、所以我的脚步变得有些迟钝了」
 
银白野兽是以包含奔跑的补师和两名躲避坦克进行的队伍构成、因为拥有密切的合作能力和自由的打斗方式才使之成为了不逊色于大型氏族的队伍。但是在突破冬将军暂时独占了第一神台之后、自由的打斗渐渐减少了、开始原地踏步了。
 
到目前为止、银白野兽一直都是以登上第一神台为目标的立场，但是在突破八十层之后就开始变得被动了。随着考虑到可能会失去现在这种立场、使至今为止一直都是自由行动的队伍成员的思考变得沉重了。
 
虽然从外部来看没有被察觉到、但队伍内的气氛偶尔也会变差。对这个尖锐的队伍构成也开始感觉到僵局，而且迷宫狂热者们也开始提出了是不是改成更加稳定的队伍构成比较好的意见。因此队伍成员们互相之间都变得有点奇怪、谁也说不清的微妙气氛在流动着。
 
「但是、看到突破了九十层的无限之轮后就开始改变了。而且艾尔德烈特乌鸦也受到其影响、开始摸索新的打斗方式了。所以我们也重新确认了一下自己是如何到达这里的」
 
至今为止一直在进行稳定战斗的无限之轮。既是氏族领袖同时也是补师的努、在只剩自己一个人这种最坏的情况下、也拼命地维持住了队伍。作为结果、他重建了崩溃的队伍、漂亮地突破了九十层、跃居第一。
 
而在两天后、艾尔德烈特乌鸦也开始觉得像现在这样是不行的，渐渐开始尝试新的战斗方式了。在神台上看到这一幕的银白野兽的队伍成员们、也再次确认到自己至今为止是做了什么才爬到这里的。
 
「我们还不成熟、就算进行防守也不会有什么好处。所以必须像以前一样勇于进攻」
 
「……就这样面临崩溃的人得救了、银白野兽也很麻烦呀」
 
然后从米歇尔身后传来像孩子般的声音。回头一看、站在那里的是用深绿圆润的眼眸仰望着三个人的艾尔德烈特乌鸦的氏族领袖卢克。在他身后的是在坦克中有着和达瑞、加姆同样评价的比特人，和最近在二军中活跃、在本月的核定中再次晋级为一军的多武器使用者索瓦。
 
看到这三个人、米歇尔一瞬间在内心感到胆怯、但马上以诙谐的表情回应。
 
「喂喂、这说法太随便了吧？」
 
「我是会将从下面生长上来的芽提前掐断的类型。受到无限之轮影响而成长的部分好像很多余？但我再去处理的话好像会很麻烦」
 
（喂、眼睛完全没有在笑啊。好可怕）
 
从七十层一直到现在都保持着领先的艾尔德烈特乌鸦、在这里被无限之轮超越了最高到达阶层、所以很生气。虽然在言行上听起来像是开玩笑、但卢克却是以认真的眼神说出这样的话，所以米歇尔犹豫着要怎么回答。于是像是伸出援手一样、索瓦将卢克抱了起来。
 
「不好意思啊。卢克因为被无限之轮超越这件事、作为氏族长被追究了各种责任，所以现在心情不好」
 
「才没有不高兴」
 
「比特人」
 
「……嗯」
 
受索瓦之托的比特人一脸严肃地蹲下、把卢克放在肩上站了起来。骑在高个子的比特人肩上的卢克虽然还是一副不高兴的表情、但也不是特别讨厌的样子。看到这样的艾尔德烈特乌鸦、米歇尔一脸困惑地凝固了。
 
「为、为什么突然骑脖子？」
 
「我也不知道、不过升到高处的话似乎多少会恢复点心情。嘛、我们一起加油吧。虽然现在被无限之轮超越了、但很快就会追上的」
 
「啊、嗯」
 
「…………」
 
「…………」
 
索瓦说完后、就把穿着的亚麻衣服脱下来、开始装备防具。然后加姆用一副说不知道说什么好的表情看着骑着比特人的卢克、但他只是用一副神妙的表情点了点头。
 
 
 
▽▽
 
 
 
(怎、怎么会变成这样……)
 
夜晚的时段中变得拥挤的女子更衣室、现在迎来了修罗场。在这之中、因为又在九十层全灭、所以打算换完衣服就出去的科琳娜，闯入了创造这个修罗场的两人之间进行阻止了。
 
刚走出更衣室、周围就开始骚动起来。而且在她前面的两名女性很快就超过了讨论的程度、转变为争吵了，所以不由自主地插话制止对方、但马上就后悔了。
 
「等等！不要打扰我！现在就给这家伙点颜色瞧瞧！」
 
「……记得你是无限之轮的」
 
（哈、为什么偏偏是这两个人吵架了啊……）
 
没想到是作为银白野兽中奔跑的补师而有名的罗蕾娜、和作为艾尔德烈特乌鸦的指挥官而有名的斯蒂芬妮在抓着头发吵架。科琳娜脸色苍白地站在两人之间、陷入了停止思考的状态。
 
科琳娜原本是作为照顾探索者的护士而活跃着、可以说是比现在还要更加残酷的工作。而且也有压制过讨厌治疗的探索者的经验，和看起来温和的外表相反、手腕很强、懂得如何压制别人。因此阻止两个人这件事本身是没有问题的。
 
「啊、记得你是确实是无限之轮的……科琳娜？」
 
「……那个、是祈祷师吗」
 
「是、是的。还有、吵架是不好的」
 
随着科琳娜的介入、原本剑拔弩张的两人、渐渐平息了下来。而且为了不让她们继续暴走、也用温柔但有力的手压住了，首先罗蕾娜恢复了平静。
 
（……这个人、大概不一般。必须要小心才行）
 
从吵架开始就发现是直情型的罗蕾娜、因为已经习惯应对了所以没问题，但斯蒂芬妮那从一数到一百后再突然甩开般的动作。看着那可怕的冷漠眼神、科琳娜想起了一个有过杀人经历的探索者。所以一边对她提高了警戒一边放开了手。
 
「这、到底发生了什么事？」
 
「是那家伙先来找茬的」
 
「是你说了奇怪的话为开端的吧」
 
既然已经介入了就不能在这里停下、所以科琳娜向两人问了吵架的理由。但是光是听的话、似乎是互相说到了对方的痛处、结果发展到了这个地步。
 
碰巧一起在更衣室排队的两个人、一开始只是在普通地谈论努的事情。但是当罗蕾娜提到了努作为奔跑的补师后、两人就开始闹变扭了，最后互相指出了最近失败的事、结果就吵了起来。
 
「如果两个人吵架的话、双方的氏族会很辛苦的、所以请尽量控制一下」
 
「我知道了」
 
「…………」
 
罗蕾娜在某种程度上接受了、但斯蒂芬妮并没有什么回答的样子。只是目不转睛地盯着科琳娜的脸、好像在想些什么。在斯蒂芬妮那不可言喻的视线中、科琳娜感觉到会从她背后浮现出某种可怕的东西、于是更加警惕了。
 
「你」
 
「我、我差不多该走了！那我就先告辞了」
 
然后在斯蒂芬妮说出什么话之前、科琳娜逃跑似的从现场离开了。说到底因为阻止两人吵架的负担太重了、所以我从一开始就不想插手的。
 
「……了」
 
没有听到前半部分、只听到了最后的部分。但知道的只有那个声音非常的冷这件事、所以科琳娜很害怕、头也不回地离开了更衣室。
  

06 虚有其表 
[第七章 06 虚有其表] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「看起来、就只是个哥布林而已……」
 
「大概其他的怪物也很强吧、不要掉以轻心前进吧」
 
「是……」
 
在九十一层的怪异古堡的外门前的山丘上、出现了许多主要活动在草原阶层怪物的强化版。因此被外表所欺骗而感到扫兴的达瑞、被哥布林那意想不到的力量所压迫、被打的菠萝菠萝了。
 
发现这点的汉娜转换了心情、代替达瑞取得了仇恨，虽然并没有酿成大事、但狗耳朵被扯得千疮百孔的达瑞变得萎靡不振了。因为用了治愈所以伤已经治好了、但他还是在不安地摸着下垂的狗耳朵。努把手镜给这样的达瑞后、用双筒望远镜看着远处熟悉的古城。
 
（据我所见、古城的规格应该是更新后的那种。是应该为回避了运气游戏而感到高兴、还是应该为麻烦的怪物了增加而感到悲伤呢？这是一个微妙的地方）
 
古城阶层和之前不同、要前进到下一层的话、必须要满足某些条件才行。一开始是需要队伍中的某个人装备从各个阶层主掉落的稀有装备、设置在古城中通往下一层的黑门才会打开。
 
但是掉落率不到1%的阶层主的装备、就好像十阶层的东西对于到达九十一层的玩家来说就像是垃圾一样。因此只是为了打开通往九十二层的黑门、玩家们被迫进行了没有任何游戏体验的刷刷刷、所以对运营方的指责蜂拥而至。
 
之后的更新虽然需要全装备才能打开的设定没有修改、但从阶层主那可以确定获得的魔石也算数了。但是在这之后的阶层中、也都是些改变STR和VIT数值的现有怪物、对此也遭到了很多指责。
 
但说到底原本『实况地下城！』的运营公司就不大、而且制作出的怪物图形也差不多用完了、所以才会变成这种样子的吧。因此虽然没有立即响应、但还是在稳定运营的一年后、推出了一个新的固有怪物，只要打倒了那个黑门就可以打开了。
 
从外面也能确认到那个固有怪物的存在、但根据更新版本的不同、古城的外观也会有少许不同。明白这一区别的努眺望着古城、并确认着这可能是更新后的模样。
 
「虽然看起来几乎没有变化、但箭刺不进去了。是VIT上升了吗？」
 
在某种程度上已经完成考察的努把视线从古城上移开、看着把黑弓挂在肩上的汀妮爱儿一边嘟囔着一边回收掉下来的箭。
 
（我本来以为要在某种程度上进行跟进、但看起来好像没问题）
 
据艾米所说她在用本世纪以来最大程度的闹变扭表情来发牢骚、但我是看不出来。只是很以前相比、在视线所及的地方的偷懒行为大幅减少了吧。或许是为了消除被刻下的二流评价吧、探索的欲望也比以前更高了。
 
（我甚至想要任命艾米为无限之轮的情感导师了）
 
努也作为上位白魔导士成为过氏族的中心、之后也有过担任氏族长的经验、所以很了解氏族内人际关系的脆弱性。因此也具备了快速处理和解决致命问题的能力、但艾米在那些问题发生之前就已经仔细的预防了。
 
由于前几天的战斗而暴露出缺点的汀妮爱儿的心理护理自不必说、最近关于被减薪的汉娜的资金周转也在整备中、和阿蜜拉就龙化的控制也交换了意见。也向科琳娜介绍了拒绝生客的店、以此提高探索的动力，最近很受欢迎的达瑞的咨询也和泽诺在一起做。
 
因为一直兼顾探索者和偶像活动的艾米到现在为止都经历过氏族解散和偶像的黑暗面等事情、所以对于咨询对象来说有一种可以进行依赖的氛围。而且拥有比努更出色的关怀感和开朗的天性、不愧是迷宫都市第一的偶像。
 
（据我所见、就是达到了那种程度）
 
但是只要是涉及到努的事情很多时候就会突然停止思考并变得无精打采、所以在他的印象里艾米并没有什么可靠的样子。但是能够让那个汀妮爱儿在一夜之间就变得向前看的能力还是让人瞠目结舌、从泽诺那听说好像是做了相当厉害的事情、所以评价很高。
 
「她呀、虽然只有一点、但还是有改变的」
 
于是同样注意到了汀妮爱儿那微小变化的莉蕾娅、带着一副有点讨厌的表情拿着风魔石走了过来。在她身后程粘液状附着魔石的温蒂尼也慢吞吞地跟了上来。
 
「因为是精灵、如果被你更加地打击自尊心而落后的话、我维持一军地位也会更轻松的」
 
「如果艾米不在的话、我应该会再拖一会吧。但亲友在同一个氏族中这不是很好吗？」
 
「是啊。我也是因为和阿蜜拉在一个氏族、所以还能更加努力呢」
 
「虽然你们不是亲友呢」
 
「虽然现在只是普通的氏族成员、但迟早会有深厚关系的」
 
「这样啊、那我就祝你好运了」
 
莉蕾娅对阿蜜拉的感情不知道应该说是单纯的好意还是信仰又或者是情爱。不过至少努还是知道这只是她的一厢情愿、所以就适当地放任后继续用双筒望远镜眺望古城的大门附近了。
 
「说起来杂鱼怪物变得这么强大总觉得有点恶心啊。而且大部分还都是草原的怪物。」
 
「是啊。而且门前的那个哥布林军团、全员都很好的武装着。今天还是只观察一下怪物的状态就撤退比较好。要摧毁那个好像需要准备好对策才行」
 
在通往九十二层的黑门前聚集了一支全员都装备上了银色武器防具的哥布林部队、其他的还有巨大史莱姆和灰狼等也在哥布林的指挥下。然后还有一只穿着很厉害的铠甲并带有勋章的哥布林王、在回望着用双筒望远镜进行观察的努。
 
在那次更新后、每层都会有个像中BOSS一样的存在，只要打倒它黑门就会打开。因此打败那个哥布林军团再前进也是个无可非议的突破方法。
 
「在前往那个军团之前、先熟悉一下这个阶层的怪物吧。如果再认为这只是单纯的史莱姆和灰狼的话、就会重蹈达瑞的覆辙的」
 
「我不会再大意了！」
 
「是的是的、那么下次就加油吧」
 
「又、又不是只有我一个人大意的……」
 
「啊、也会有这种时候呢。别在意！」
 
「……唯独不想被汉娜说」
 
对偶尔像努和泽诺一样说出鼓励的话的汉娜、达瑞罕见地回了一句不高兴的声音。而在哥布林面前貌似是最疏忽的汉娜、似乎也忘记了这件事只是歪着头。
 
 
▽▽
 
 
「喵、不行吗」
 
「别介意！下次再努力吧！」
 
「真的是只有气势不灭啊、你这家伙」
 
在九十层中全军覆没的次数超过了十次的无限之轮二军队伍。阿蜜拉一边对穿着亚麻衣服却还是很开朗的泽诺抱怨着、一边瞪着在接待室深处微笑着的母亲。
 
（大家也都差不多习惯了。但是、尽管如此、还是到不了终盘战。努先生、真的很奇怪……）
 
恐怕现在的艾米和加姆等人因为有在九十层多次战斗的经验、所以可以比一军的攻击手和坦克进行更好地应对吧。但是即便如此、还是无法突破中盘战。受到这个结果的影响、科琳娜再次对努成功突破了九十层感到恐惧。
 
因为当时有在神台上看着战斗的样子、所以在某种程度上是有记住的，但是现在已经想再看几遍那个影像了。中盘战的墙壁太厚了、而且要一直到终盘战的情况实在是让人喘不过气。
 
（但是、这个队伍是有可能的。正如阿蜜拉所说的那样。我会努力做好我力所能及的事情。和大家一起）
 
虽然跨越那道墙壁的过程会很艰辛、但并不是那么痛苦。尽管如此、科琳娜也能感觉到总有一天能够突破的趋势。
 
确实自己并不是像努那样神明般的补师、绝对不可能一个人面对BOSS并坚持下来的。但是在自己面前站着四个可靠的队伍成员。
 
「如果没有龙化结的话还是会变得严峻呢。但如果不能随机应变地使用的话还是不行的」
 
艾米在作为优秀的攻击手的同时、也有通过偶像活动来锻炼出的能够细致观察周围的能力。因此、虽然最近变强了、但使用了龙化结会导致视野变窄而听不到周围的声音。
 
而且对于努所教导的高效的技能运用和在精神力低下的状态进行打斗也开始习惯了、所以火力即使不依赖龙化结也没问题了。而且如果PT的咬合能再好一点的话、感觉打斗时的气氛就能更好了。
 
「那么就麻烦了呀、只能让加姆和泽诺也进行龙化结了」
 
阿蜜拉在没有被选为九十层的一军而被莉蕾娅进行复仇后、以此为契机、重新审视了自己的技能运用和打斗。而且也开始改变不能对自己讨厌的人使用龙化结的这种认识、与相性不好泽诺进行反复练习了。
 
此外通过艾米的建议也加深了对龙化的理解、也提高了在龙化时背部长出的红色翅膀和可以吐出火焰的技巧运用。而且从以前开始就可以看见的大剑的使用和人类的成长性相结合、作为攻击手变得比以前更成熟了。
 
「反复练习过的泽诺应该没问题、但我还是有些不安。阿蜜拉、今天能成功吗？」
 
「哦、那我就把老太婆也叫来、两个人一起陪你吧」
 
「……我觉得还是不要打扰卡密尔比较好吧」
 
「喂！老太婆！过来这边！」
 
「…………」
 
加姆在和努相遇之前的打斗一直像是迷失了方向的样子、但现在他是个接近比特人的非常稳定的坦克。原本加姆是一个和比特人完全相反的存在、因为他有过一段被叫做狂犬的时期，但在引退加入公会后学习了基本的技术。
 
在狂犬时代培养出的不顾自身身体的精神、和在公会中花了数年才使之成熟的技术。通过将这两种能力和努的知识结合在一起、使加姆变成了可以毫不畏惧怪物并灵活运用自己技术的优秀坦克。
 
之后因为想要靠自己成为一个满意的坦克、不想继续依靠努而疏远了，但通过在神台上看着其他的坦克、从而确立了自己能做到的事情。而且也和科琳娜确认了好几次关于坦克的事、现在还可以配合着祈祷师进行打斗了。
 
「呼姆、如果使用龙化结的话我就会变得不怎么优雅……、但是如果是为了突破九十层的就没办法了。让我变成龙吧」
 
「那是因为你完全无法控制的错吧。科琳娜控制的都比你要好」
 
「今天一定要控制住哦！科琳娜君！我不会输的！」
 
「哈……」
 
说实话我不是很清楚泽诺的事情。虽然在冬将军战中表现出了意外的潜力、但还是无法抹去在无限之轮中最弱坦克的印象。那种因自我意识过剩而产生的无用的自信也看不到有多大用处。到底有什么优势。
 
（……不行啊。总感觉泽诺是不行的。要开始胃痛了）
 
科琳娜从一开始就不太喜欢泽诺。最主要的原因就是那种自恋主义的自信吧。毫无根据的自信、自负、自我高估。
 
（但是、这样下去是不行的。如果因为不喜欢泽诺而分心的话、就不可能突破九十层。会出现实际危害的）
 
直到前几天被艾米指出来我才注意到、自己似乎对加姆的回复越来越多了。虽然不会停止对泽诺的支援、但不会积极地回复了。发现自己是无意识地这样做后、科琳娜意识到了这个问题。
 
（而且艾米和加姆的合作也没有什么进展。……但阿蜜拉对看起来很讨厌的泽诺也开始使用龙化结了。我也必须好好面对吧)
不管契机是什么、阿蜜拉都在改变。但是如果自己逃跑的话本来能突破的东西也不能突破。科琳娜一边想着一边盯着队伍成员们。
  

07 你又知道努大人的什么 
[第七章 07 你又知道努大人的什么] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
看到无限之轮突破了九十层、并证明了只有一名补师也能突破之后，艾尔德烈特乌鸦恢复了队伍的构成。当时已经到达了九十层的二、三军的攻击者和坦克也要进入一军试一试。
 
（可以用）
 
其中唯一没有被调配而是继续担任一军补师的斯蒂芬妮、对试验性地进入一军的索瓦的评价改变了。如果就攻击手的素质来说、恐怕是哈尔特 ①更高吧。但是索瓦对整个队伍思索后而进行的灵巧打斗、就连斯蒂芬妮都瞠目结舌。
 
「加速术就拜托了。治疗可以再等一会」
 
首先意识到补师的战斗就很好。虽然也要给索瓦赋予加速术、但是比起完全交给我的鸟人哈尔特要更轻松。确实以斯蒂芬妮的技术能力的话、是可以应对行动迅速的哈尔特的、但这无疑是一种轻微的负担。
 
但是索瓦能够像艾米一样一边注意着补师一边战斗。而且九十层对补师的负担很重、对于想要更加接近努却没有余裕的斯蒂芬妮来说、是很有帮助的存在。
 
「大风斩」
 
而且索瓦作为攻击者已经成长很多了。在这之前、因为没有独特技能而一直被称作魏斯的劣化版，但在模仿这一动作的过程中、开始对自己所拥有的东西进行了取舍、并完成了新的战斗方式。
 
「吹飞吧！」
 
『咕――――――――――――！！』
 
因此就连魏斯从不使用的魔道具等也积极地用了、这次还将艾尔德烈特乌鸦自己开发的手榴弹式的魔道具带了过来并在各种地方地使用了。虽然威力本身并没有那么大、但如果能对boss打出暴击伤害的话还是可以稍微使它胆怯、因此这也是对坦克的一种帮助。
 
话虽如此因为队伍还没有固化、所以还是全灭了，但是比以前有起步还是事实。然后回到公会看着和比特人轻快聊天的索瓦。
 
（从一军掉落后蜕变了吗？……看起来不是那么简单的状态、是发生了什么事吗）
 
在被哈尔特夺取了一军地位之后的索瓦、充满了一种迷失的氛围。最后连担任二军辅佐的职员们的话都没有听进去、不知道为什么、他一个人跑到公会组野队去了。
 
因为和索瓦从小时候开始就是青梅竹马了、所以很清楚他是非常顽固的。因此知道即使自己说些什么他也是绝对听不进去的、所以斯蒂芬妮就什么也不说、专注于自己的训练上了。然后当索瓦回来后就跑去卢克那里、让他给自己提出建议并进行改善了。
 
（因为他本来就是个灵巧的人、所以能做到关注周围的情况并进行战斗。但正因为一直在模仿探索者魏斯、所以看不出他的强项。不过现在已经做到了。这对索瓦来说是理想的状态吧。虽然还有可以改善的地方、但是已经到达及格线了。不过他真的是靠自己一个人成功吗？）
 
索瓦在小时候曾练习过乐器并梦想着能够加入一个乐团、且刚开始不久就展现出才能，这一点我还记忆犹新。从很久以前我就知道他是个相当精明的男人、所以我相信他是可以做到的。
 
但是索瓦在少年时代看到魏斯之后就像面对英雄一样执着，当出现神的地下城时、在神台上看到他的身影的时候就狂喜乱舞了。从那时起就模仿了魏斯使用的所有武器、并持续了数年。这种执着已经不可能只靠自己来切断了吧。
 
「索瓦」
 
「……什么」
 
最近为了使自己稍微接近努在神台上表现的那样、做了大量可怕的练习，并过度使用了大脑和身体的斯蒂芬妮的眼睛看起来有些不对劲。被这样的她搭话的索瓦一脸复杂地转过身来。
 
「你那战斗的转变是一个人完成的吗？」
 
「……是呀」
 
抱着胳膊的索瓦立刻答道。
 
「这是谎话。从那个样子来看、你是不是被魏斯搭话了？」
 
「…………」
 
「你的喜悦已经洋溢出来了。太好了呢。向往的人和你搭话了」
 
被用那样带刺的声音断言了的索瓦、露出了放弃般的笑容。
 
「你知道我在公会里组野队进行练习的吗？」
 
「恩、我多少听到了一点」
 
「那个时候、我碰巧预见了努和达瑞。和他们组了队伍。后来努给我提了建议、也让我见了魏斯先生。多亏如此我现在觉得很好」
 
「…………」
 
索瓦虽然也想保持沉默、但如果被怀疑到这种地步的话、他认为和努组成临时队伍的事情迟早是会暴露的、所以放弃了。而且到目前为止一直是停滞不前的自己在面对仍在成长中的斯蒂芬妮没有提出意见的自信，不过现在即使是退出艾尔德烈特乌鸦这种最坏的状态也没有问题了，所以说到了这个地步。
 
但是对从来没有见过的斯蒂芬妮这疯狂一面的恐惧并没有消失。因此当斯蒂芬妮低下头并开始颤抖的时候、索瓦觉得不妙并后退了一步。在那瞬间她跨了一大步并抓住了索瓦的衣襟。
 
「为什么在那个时候、你没有叫我啊――――」
 
「怎、怎么可能叫你啊。组野队哦、你现在可是艾尔德烈特乌鸦的脸面啊」
 
「艾尔德烈特乌鸦已经无关紧要了！！我是……！我只是为了那个人……！」
 
「……你啊。稍微冷静一下脑袋吧。这就是为什么你会被努疏远的」
 
虽然索瓦顺着势头就用以前口气说到了这里、但看到斯蒂芬妮放出的黑色气场后很快就后悔了。虽然在物理上是自己的力量更高、但在这种过于强烈的感情面前索瓦还是退缩了。
 
「索瓦你、又知道努大人的什么？你是想说你比我更了解努大人吗？」
 
没有比自己更了解努的存在了。我比任何人都要把他的身影印在脑海里、并且按照他所赐予的书不断地进行修炼。然后努在把一切都赐给自己后就脱离了第一线。所以斯蒂芬妮想要代替这样的努、成为补师中的第一名以证明他的想法是正确的。
 
但是像是要训斥这样的自己、努在九十层凭借精湛的技艺和戏剧性般的活跃表现带领队伍取得了胜利。看到他的身姿后、她兴奋得像是大脑在燃烧一样完全睡不着觉。努大人果然很厉害、自己还差得远呢。于是将忘记了师恩的自己杀掉、重获新生了。
 
而现在、自己很充实。为了接近努大人而精益求精的每一天。至今为止都没有跟我搭话这件事。那是理所当然的。他是不可能对自以为手已经触碰到他后背的自满徒弟搭话的。所以我会更加努力的。努大人、为了努大人。
 
但是索瓦的语气听起来似乎比这样的自己更了解努。这种愚蠢必须得到纠正。在这个男人身上。
 
「没、没说到这一步。只是和努谈到了斯蒂芬妮。所以、我知道一点而已」
 
「…………」
 
「咳、咳咳」
 
被看不出是在开玩笑的眼神瞪着、索瓦像是找借口般说着，于是斯蒂芬妮松开了抓着他衣襟的手。然后低头看着因压力和呼吸困难而不断咳嗽的索瓦。
 
「！」
 
那双眼睛是难以形容的。
 
「能详细地说来听听吗」
 
「……我、知道了。我知道了」
 
索瓦一边后悔刚才像以前一样和她对话、一边吐出了之前和努见面时对改变了的斯蒂芬妮说了些什么。从努那里听到了关于斯蒂芬妮探索时的事情、和等地下城探索告一段落后再见面的事。
 
「关于在面前咬破手指的事、就算是我也很在意。但是我感觉完全不想和你扯上关系。所以――」
 
「闭嘴」
 
听完这些话的斯蒂芬妮只说了这一句话、就低下头摇着粉色的垂直卷快步走向更衣室了。索瓦只能目送这样的她。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
①ハルト：艾尔德烈特乌鸦里的鸟人，龙套，名字就直译了。
  

08 唯一的治愈 
[第七章 08 唯一的治愈] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「比以前平静多了。托你的福我轻松了许多」
距离突破九十层已经过了几天、使用壁障魔法感受着努那爆炸性的人气浪潮开始慢慢退去的苏欧静静地微笑着。努对像个法国娃娃一样、有着白皙的皮肤和蓬松的金色睫毛等的她回了句话。
「是啊。我希望这种状态下的每个人都消失」
「嘛、太过分了吧。大家明明是看到了在九十层活跃的努才成为了粉丝的」
「我不需要会给我添麻烦的粉丝」
「虽然这意见很严厉、但我认为是正确的。不过敲击屏障的人已经减少很多了」
与这样的苏欧对话的努露出了一副安心的表情。说到底原本无限之轮内的女性成员几乎都是具有强烈个人特色的。偶像、奶奶、不良、笨蛋、精神病和信仰者等、可以肯定他们不是能够从心底坦然说话的人。只有和在氏族屋内进行商务交往的奥利、努才能够安心地交谈吧。
苏欧原本就是统治迷宫都市的贵族家的千金、但从努的角度来看、她只是一个拥有常识的女性。至少要比无限之轮的成员特色淡薄、所以更容易交谈是事实。
「你看起来很开心呢」
「是的、没错」
「我在氏族屋里从来没有见过这种安心的表情」
观察着这样的努的莉蕾娅带着严肃的表情前进着、而在她旁边的达瑞似乎有些紧张。从他那张童颜中可以清楚地看出正对莉蕾娅散发出的那种令人刺痛的空气感到困扰。而且还有莉蕾娅舔阿米拉眼泪的那件事、所以有一种微妙的距离感。
「到这里可以吗？」
「是的、多谢了」
以前面是天堂、后面是地狱的样子在路上前进的四个人，今天进入了工匠们的声音飞来飞去的工业区。
然后走进了挂着今日停业的看板的多伦作坊。
「早上好」
「哦、你来得正好」
当努打招呼时、依旧精力充沛的多伦从工坊的深处探出头来。但是在他周围的门徒们却都累的像条狗一样。原本就因为是无限之轮的赞助商、所以每天都过着充实忙碌的日子，但最近由于第一次突破九十层的影响、被迫完成了可以说是死亡游行的工作量。
「打扰了」
但是一看到苏欧和莉蕾娅的身影后、那种懒洋洋的感觉马上就消失了，全员都站了起来并表现得非常精神、立刻着手收拾散落在附近的酒瓶了。
「如果苏欧在的话这些家伙的工作效率也会提高」
「不、如果我在的话会打扰的。因为这是需要专注的工作」
「嘛、这也是」
苏欧和史密斯在决定成为探索者后、在努的介绍下、由多伦工坊负责提供产自神的地下城的武具。因此苏欧已经和多伦见过好几次面、而且她也不太觉得自己是个贵族、所以现在这种关系很轻松。然后努向多伦搭话了。
「因为这次骚动太大所以我不能很好地行动、不好意思露面晚了」
「没关系。那么活跃的话变成这样也是理所当然的吧？我也看到了、都快麻木了。而且阿米拉喘着大气。说我绝对会和你组成队伍的。她的大剑也已经做成了不会输给现在的卡密尔的水平、所以我想会有个很好的表现吧」
「是吗。嘛、不过这要看实力和运气了。还有我想你已经从奥利那听到了」
「啊、九十一层的对策装备吧？」
多伦一边抚摸着自己的白胡子一边回答道、但他的表情似乎很不好意思。
「没想到到了这个时候还需要采取史莱姆对策呢。虽然是以强化过的外面地下城用的装备为范本、但是从第一番台上看来、酸好像相当厉害。因为要把一部分的加工委托给熟悉抗酸装备的工匠、所以要多花些时间」
「因为时间还很充裕、所以如果能做好应对的东西就没问题了。但如果不能应对好史莱姆的话、恐怕九十一层就无法突破」
「到这种地步吗？」
「是的。九十一层的那些史莱姆比以前的物理耐性要高、技能耐性也有提高、因此击败它需要时间。由于核也是会自己移动的、所以即使是汀妮爱儿也很难一箭射穿」
即便如此、如果仅仅是史莱姆的话还是可以用莉蕾娅的精灵魔法来进行某种程度的应对的，但是在哥布林军团中的巨大史莱姆会吐出像枪一样的酸、也会像投石器一样丢出史莱姆。
其他还有像受过训练一起行动的精英哥布林群、其他还有会妨碍仇恨管理的哥布林王在、所以作为远距离攻击手段的巨大史莱姆没有那么容易击溃。因此恐怕会发展成乱战、所以想要提前准备好用于应对可以远距离攻击的史莱姆的对策。
「啊、还有我把掉落的魔石也带来了」
努说着的同时把魔术包打开、和达瑞一起用双手把黑白左右分开的极大魔石搬到了工坊的平台上。大家对于目前只有一个的魔石都非常关注、苏欧也同样用看宝石的目光注视着。
「做过鉴定了吗？」
「艾米做的。名字好像是鸳鸯魔石。这个也让给你了、请帮我做一下研究」
「明明棘魔石都还剩一半、还要增加吗……」
虽然这么说、但多伦的脸上充满了喜色。因为作为地道的武具匠的多伦脑子里已经浮现出了好几个关于如何利用这块魔石的方案。
「好、我知道了。当然会让这个变得有用。但是、最近突然人手变得有些不够用了。不好意思、能帮我一个忙吗？」
「什么事？」
「能在一番台上发布一下多伦工坊的招聘吗？」
「招聘、是吗？」
被告知了意外的事使努忍不住瞪大了眼睛、但他重新思考了一下一番台的扩散力、然后把手放在了下巴上。
「这倒是没什么关系、但我觉得人们可能会大量聚集。招聘内容什么的怎么办？」
「那些待会在考虑、我会以书面形式交给奥利。不过、应该是以观看他们自己的作品这种形式吧」
「原来如此。反正不管怎么说、如果不能做好对策准备的话这边也动不了、所以请全力配合吧。首先是莉蕾娅――」
之后他们就多伦工坊的招聘进行了讨论、在某种程度上结束了洽谈后，又让苏欧开启了壁障前往下一个地方了。
 
▽▽
 
「这次给您添麻烦了」
离开多伦工坊的努他们接着走到了已经卖完所有商品并打烊了的森林药店。而且最重要的是努已经向身为店主的精灵奶奶道歉了。
努在应对石化攻击时所使用的药水出处、马上就被断定为森林的药店了。因为大家都不认为除了森林药店的店主以外、会有其他人能够制作出治愈石化状态的药水。
因此在森林的药店里、艾尔德烈特乌鸦的事务员们和听到骚乱的新闻记者们蜂拥而至。对于卖给无限之轮的可以治愈石化状态的药水的说明和也卖给自己的恳求。
「没关系的。因为我让那些孩子重新认识到了他们的立场」
不过身为森林药店店主的老奶奶的立场很强、不会被任何人所侵犯到。说到底原本开发出这种能治疗疾病的药水的就是她、而且她现在还处在开发的最前线，如果会有愿意得罪她的人、想必也是非常愚蠢的吧。
只要平时一直是保持笑容的老奶奶收起她的表情、艾尔德烈特乌鸦和新闻记者们就不得不退缩了。如果她的心情不好的话、艾尔德烈特乌鸦就买不到最高品质的药水了、新闻记者们也会感受到在自己的亲人生病时命运被掌握住的感觉。
白魔导士和祈祷师虽然可以轻松地治愈外伤、但是内部的疾病等往往无法治愈。因此能够制作数千种治病药水的老奶奶的权利很高、实际上也得到了受帮助的居民们的信赖。所以即使是从很久以前就因为拥有魔法而权力高高的贵族们也对她无能为力。
「尽管如此、给您添了麻烦这件事也是事实。而且没有立刻来谢罪这件事也很抱歉」
「我也在一番台看到了、不是很厉害吗。如果我做的药水能有用的话、那么就没什么好道歉的了。比起这个、还是收到感谢能够让人心情更好」
「……这样啊。那么、就再次非常感谢了。托您的福真的帮了我大忙。如果没有那个药水的话、就会非常艰难的」
「是吗是吗。那么这些就值得了。嘻嘻嘻」
面对露出快乐笑容的老奶奶、努也安心般的害羞了。看着这两个人的样子、莉蕾娅和达瑞惊讶的面面相觑。
「啊、还有。我有件事想问问阿努」
「是什么呢？」
「不是有个叫汀妮爱儿的小精灵吗？你能帮我想点办法吗」
「……汀妮爱儿她、做了什么吗？」
「啊不、并不是值得生气的事。只是跑过来教我弓箭而已」
面对一下子皱起眉头的努、老奶奶一边甩手一边以为难的表情歪着头。
「因为我比那一带的精灵还要长寿、所以在某种程度上还是知道使用弓的方法。但是我不像那个孩子一样拥有才能、也没有受到过训练。所以、很困扰呢。每天都跑到我这来」
「……是这样啊。你知道吗？」
「不」
「啊、完全不知道的」
我转身问了问后面的莉蕾娅和达瑞、两个人似乎都不知道汀妮爱儿来过这里的事。因为自己也不知道、而且也没有任何迹象、所以抱着胳膊思考了一下。
「我知道了。关于这件事我这里会去说的」
「抱歉呢。如果我再年轻个三百年的话、可能就会学进去、但现在我的手已经变得迟钝了。不是自嘲、我可没有那样的才能」
「不、这是我们氏族的责任、所以奶奶您不用担心」
「话说回来、能让那孩子受挫真是太厉害了。我从来没想过能够让被克里斯蒂亚所承认的她、被身为人类的努挫败。我本以为这是只有梅尔哲才能做到的」
看着感慨万千地磨着药草的老奶奶、努则轻描淡写地回答道。
「我没有去打击她。只是她擅自就受挫了」
「是吗是吗、嘻嘻嘻」
实际上在第一台被复苏后、汀妮爱儿像看怪物一样看着重振了队伍也没有死的努，目击了这一切的老奶奶笑的停不下来。然后在说了近一个小时的闲话后、努带着扎在心中的刺被去除般的表情离开了森林的药店。
「……努难道是那个吗？只对年长的人感兴趣……」
「也许是吧……。因为汀妮爱儿已经一百岁了、所以如果不是更多的话就不行」
「喂」
目睹了努开心地和奶奶说话的样子的莉蕾娅和达瑞在悄悄地交谈。看到这样的两个人努一下子就冲了进去。看着这一幕的苏欧咯咯地笑着、然后传来孩子们模仿努的热情而精神饱满地撞上壁障的触感。
  

09 酸 
[第七章 09 酸] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……原来有这么酸的吗？」
自氏族成立起就开始在艾尔德烈特乌鸦作为情报员活跃的男子、皱着眉头喝下了可以使人清醒的柠檬水。但原因是显而易见的。因为艾尔德烈特乌鸦的整体氛围也会对自己产生影响。他咂了下舌头后一口气把它喝光了、然后散去了用屏障制作的杯子。
艾尔德烈特乌鸦现在正处于一片混乱之中。关于就如何处理杀了艾尔德烈特乌鸦氏族成员的奥尔维特的同伴米娜这件事、氏族内部产生了意见分歧，卢克在建立氏族时所采用的每个军队都单独管理在这时却适得其反了。而现在每个军队的派系都被打破、指挥系统已经瘫痪了。
 
到目前为止、因为卢克把氏族目标定为了短期和长期的、并设定了一个很好的目标、以便每个人都可以积极发挥作用并取得成果。而且不仅是探索者、以此为业务的人也被纳入了氏族，到目前为止、我们成功地改善了许多人的设备和待遇。
 
而且很好地乘上了三种角色的巨浪、也与目标相吻合、艾尔德烈特乌鸦就这样成为了第一的氏族。也包括到目前为止被拥有独特技能的氏族领先的份、大大地活跃了一番。
 
从那开始、氏族一直是拥有最好的人才和充足的资产、但是在王都的大泛滥中却牺牲了九个人。然后随着一个名叫米娜的少女的出现、氏族内部争执不下，之后像是要追上来一样、无限之轮完成了九十层的初见突破。
 
结果艾尔德烈特乌鸦第一的宝座、被离氏族成立还不到一年的无限之轮夺去了。并且那也是没有独特技能的队伍。然后对艾尔德烈特乌鸦的意见和文章就越来越多、氏族内部更是笼罩在沉闷的气氛中。
 
「虽然多伦先生很严格、但如果你有实力的话、我会保证拥有高薪的待遇。对现在的待遇感到不满的人、以及那些想要赚钱或者磨炼技术的人，也都支持。请一定要报名」
 
（拙劣的宣传。京谷努、真是个无忧无虑的家伙……）
 
第一台上、以在黑门前堆放了各种形状的金币作为背景，努一边拍着高品质的铠甲、一边为多伦工作室招聘。仅仅是因为这个男人的活跃、就将自七十层开始一直到九十层都坐在顶尖位置的艾尔德烈特乌鸦给踢了下来。
 
然后从主张金钱的地方向右移动、这次以绿色山丘为背景、映照出了装备比平时更加豪华的莉蕾娅和汀妮爱儿。
 
「那么我们期待着您的申请」
 
「请多关照」
 
「请多关照！差不多想要换回普通的装备了、希望你能快点！」
 
（先不说汉娜、但果然没有把莉蕾娅留在氏族是失败的吗。只要能把阿米拉招进来的话……如果你能让当时那些厌恶独特技能的人闭嘴、结果可能会不同）
 
因为我没有考虑过让汉娜成为躲避坦克的可能性所以先不说、不过关于莉蕾娅对阿米拉有着异常的执着这件事是知道的。因此虽然有要将因氏族解散而变弱的阿米拉劝诱进艾尔德烈特乌鸦的计划、但是关于她的劝诱在氏族内部褒贬不一。
 
因为到目前为止艾尔德烈特乌鸦一直不如拥有独特技能的氏族。所以对独特技能的自卑感就开始变大、许多氏族成员对阿米拉都是一种模棱两可的态度。但是如果把阿米拉拉进来的话、莉蕾娅也会自动跟上的。
 
（回想起来无限之轮的氏族成员大部分都是这边和其他氏族想要的人才。……努如果从探索者引退的话也会成为一名优秀的情报员吧）
 
无限之轮的氏族成员当初并没有那么引人注目、但现在是到处都想要的人才。特别是里面的躲避坦克汉娜和祈祷师科琳娜现在变成了怪物一样。
 
汉娜明明身为拳斗士却突然说出想要做坦克、而且不听劝，营养只在胸前、而头脑没有发育，在事务员之间成为了不好的话题。我很遗憾、如果她听情报员的乖乖继续做攻击手的话、应该会像现在的哈尔特一样成长吧。
 
但是她现在是躲避坦克的第一人、同时也是继承了魔流拳头的梅尔哲的弟子。即使在鸟人中也有着惊人的空中机动性和攻击力、并且兼具着可以说是鲁莽的胆量的她，只要抓住了时机就可以表现出爆发性的活跃、在观众中也很受欢迎。
 
当时所隶属于白击之翼的祈祷师科琳娜、谁都没有去标记。因为当时白魔导士的潮流、所以如果祈祷师没有什么太大的门路的话、也是不会被大型氏族劝诱的。在这之中突然被无限之轮邀请的她、果然也没有什么大显身手的表现、一开始就只是普通的人数配合而已。
 
但是在以祈祷师作为补师的构成中第一次突破格雷姆时便引起了一些注意，到突破冬将军的时候、她实力被迷宫狂热者们所认可并慢慢成为了话题。被怀疑到是独特技能的可以预见死期的能力、可以说努所训练的祈祷师的打斗水平已经超过了同级别的白魔导士。而且现在已经是在九十层与奔跑的补师和斯蒂芬妮互相竞争了。
 
（不过、二军目前看起来似乎并不构成威胁。成员本身是没问题的、但是……他们还没有真正成为队伍）
 
在艾尔德烈特乌鸦和神台上看到过很多队伍的情报员男子、发现二军队伍的咬合并不好。加姆和艾米的不和依然存在、但最大的问题是科琳娜和泽诺之间的距离感。
 
从科琳娜的支援恢复中可以看出避开泽诺的意思。特别是关于石化的解除和治愈之光、显然是在对加姆进行偏袒。虽然每次都只有细微的差异、但一个小时后这个差别就会变得非常明显。
 
（的确泽诺在无限之轮里并没有那么强烈的个性。但是他毫无疑问是个符合等级的坦克。而且关于boss的应对、在那之中似乎也是最理解的。如果是努、不、即使是其他的补师也能使用得很好吧）
 
已经可以想象出努跟任何人都能配合的样子了、所以不能作为比较对象。但是我有如果是斯蒂芬妮的话可以更好地使用泽诺这个坦克的自信。
 
（而且虽然看起来科琳娜那边有隔阂、但泽诺是全盘托付的。他们的咬合效果并不理想。如果多加使用药水的话、应该会更轻松的吧）
 
如果泽诺拥有和科琳娜相同的感情的话、就不会依赖于补师的恢复而是使用药水代替的吧。这样的话就能轻松地越过中盘战、队伍也会稳定下来。
 
但他似乎完全信任科琳娜的实力、几乎不去使用药水。而且没有注意到那是虚张声势的笑容的科琳娜还觉得没问题、作为推迟恢复的结果泽诺完全没有发挥出应有的潜力。
 
确实如果是加姆或者达瑞的话、就算是受伤了也能够不影响动作的吧。不过泽诺现在虽然已经习惯了疼痛、但还是不能够像他们一样不去在意。冬将军战时因为有努在、有他那细致的支援恢复、所以泽诺才能够显出光芒吧。而且科琳娜虽然有着能够支援恢复的实力、但由于无意识地避开了泽诺、所以并没有啮合。
 
（从阿米拉那里可以感觉到和斯蒂芬妮类似的执着。托此的福在好的意义上不去在意周围的人了。虽然之后会有长进、但至少只要科琳娜和泽诺的距离感不解决就不可能的吧）
 
在一军突破九十层之后、从阿米拉身上清楚地浮现出了一种无论做什么都能赢、这种执着于获胜的感觉。作为打手来看我感觉到了能与汀妮爱儿相匹敌的强大力量、但即使只有一个人强大、也是无法战胜boss的。如果没有像努那样超现实的话。
 
（相比之下、银白野兽的成长更加令人讨厌）
 
无限之轮代替多伦工坊完成招聘宣传后回到了公会、一番台上正映出银白野兽的战斗。其中最显眼的果然还是在战场上跑来跑去的兔人。
 
（我都开始怀疑这是一个可以一直运作的独特技能了）
 
以高强度跑了好几个小时罗蕾娜仍然微笑着、这样的她在白魔导士中也是奇特的。通过不使用飞行技能而是直接接触来提高恢复量和有效时间、并且自己也可以积极地参与攻击，目前为止能够模仿她的人并不存在。因为那无尽的体力并不是一朝一夕就能模仿出来的。
 
「治ーーー愈！！」
 
而且最近在练习手好像伸长一样的治愈术。虽然不清楚这到底能不能胜过飞行技能、但不再是像以前那样的守态了。
 
并且在冒险者这种罕见的职业当中米希尔也是数一数二的、还有鸟人躲避坦克的莉莉和菈菈。而且还有麦德林这位不怎么使用技能的咒术师打手、喜欢用钝器等进行物理攻击的奇葩。他们所有人都在尝试奇特的举动在不断失败中进行试错、在寻找像罗蕾娜伸长的治愈术一样有用的东西。
 
（如果就那样被自己的立场所吞没的话我会很轻松的）
 
银白野兽从九十层开始进入守态的打斗很明显，但现在又恢复了像突破火龙时那样好的意义上的轻巧、和队伍间的心灵感应是否又回来了般的协作能力。
 
（而且、红魔团和金色旋律也值得在意。特别是最近尤妮丝的成长好像非常厉害。是发生了什么吗？）
 
当尤妮丝的恋爱失败的时候就是劝诱进氏族的机会、但由于和莱昂的关系还在探索、所以最近没有特别进展的样子。但可以肯定的是、以某个时期为界、尤妮丝的实力成长是有目共睹的。
 
她发现一种丸子弹的可能性，据评估、在与变异壳牌俱乐部战斗时、她作为补师的能力是不如前线组的。但是从最近的冬将军战中、将两人复活并重建的地方来看、似乎已经有了很大的进步。
 
（……嘛、可能也包含着个人的情感吧。但即使如此还是有什么破壳的迹象。如果退出了金色旋律的话、首先还是要做好打招呼的准备）
可能因为本来就很低、所以能用突然增长的部分来评价，也可能包含喜欢狐人的因素在吧。但是最近的尤妮丝状态很好、进行治愈时的脸看起来也更好看了。所以我是非常想推荐尤妮丝的。小巧、可爱、有实力也很容易和粉丝们相处。如果是这样的话自己也可能会去捧场。
 
温柔地看着在二十番台左右努力着的尤妮丝的情报员男子、将目光移开后闭上眼睛休息了一会重新开始了神台观察。而且为了振兴现在正处于低落状态的艾尔德烈特乌鸦、今天也在努力做自己力所能及的工作。
  

10 丸子頭阿米拉 
[第七章 10 丸子頭阿米拉] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在無限之輪的氏族客廳裏、二軍隊伍正在爲九十層的攻略進行洽談。每個人都爲打手和坦克提出了要注意的問題點、最後進行到了關于的補師的讨論。
「在我看來科琳娜醬的支援恢複好像有點偏向加姆了呢」
「好的。我會注意的」
首先艾米就談到了科琳娜的支援恢複有點偏頗。隻是由于這件事是被最先指出的、所以科琳娜馬上就接受了事實。
「呼姆、我确實覺得最近的支援恢複有點薄弱了！如果是科琳娜君的話我覺得能做得更好吧！！」
然後澤諾也用和平時一樣充滿自信的語氣贊同了她的意見。但是在聽到這句話的時候、艾米注意到科琳娜那雙能讓人聯想到小動物的眼睛突然暗淡了一下。
「我會注意不讓支援恢複偏向加姆的」
但是那眼神也就是一瞬間的事、科琳娜馬上就以平常的樣子溫和地回答了。澤諾和加姆完全沒有注意到她的異常。阿米拉似乎有些不協調感、但什麽也沒說。
（喵、這種氣氛可不太好呀。感覺是在壓抑着什麽。連正面沖突都沒有。我在公會中也見到過這種）
看着已經是超越了讨厭、都不會再帶動感情的科琳娜的樣子，艾米很頭疼到底是怎麽發展到這種地步的。頭上的白色貓耳也像是與之同步地動了一下。
雖然我知道科琳娜有在某種程度上避開了澤諾、但我沒想到竟然嚴重到連支援恢複都開始偏頗了。是因爲被莉蕾娅和阿米拉之間那通俗易懂的争執而分心、所以漏看了表面上一直很好的科琳娜嗎。就連這種微弱的不協調感也是在介紹會員制的肉類專賣店的時候才注意到。
除去作爲精靈的汀妮愛兒、科琳娜就是氏族成員中年齡最大的。因此、與尚顯年輕的阿米拉和莉蕾娅不同，具有爲了不破壞氣氛、而抑制自己感情的理性。她的舉止是如此出色、就連經常看着氏族成員的努也沒有注意到她對澤諾的強烈厭惡感。
（科琳娜醬的自我評價到現在還是很低呢。所以應該會因爲澤諾那種自信而生氣吧、但沒想到都發展成會無意識偏頗的支援恢複了。如果不去緩和一下就不會變好的吧）
雖然科琳娜在突破變異岩殼蟹之後似乎有點自信了、但不可否認的是在氏族成員中自我評價還是最低的。而且現在在和加姆讨論坦克打鬥的澤諾還是一如既往的樣子。
科琳娜現在評價已經快趕上努、可以被稱爲三大補師的程度了。但是她所擁有的自信、還遠遠不及至今沒有得到太多評價的澤諾。也許就是這種扭曲的差異引出了至今爲止的厭惡感吧。
（不過澤諾雖然在人前是那個樣子、但他在背後還是很努力的、也擁有實力。否則也不會在無限之輪裏了）
作爲氏族領袖的努雖然也評價過澤諾和艾米的影響力、但不會天真到僅憑這一點就納入氏族。不如說作爲探索者的實力評價比重更大，如果澤諾因爲其影響力而疏于努力的話、馬上就能聞到被請出氏族的味道吧。
實際上如果自己也隻考慮偶像活動的話、就會被以當初和岩殼蟹戰鬥時一樣的眼神命令退出的吧。那雙隻考慮作爲探索者強度的冷漠的眼神、完全成爲艾米的心理陰影了。
而且澤諾也強烈地認識到了這一點、爲了不被抛棄而拼命地進行修煉。在必須與一線級的人員進行一軍之争的嚴峻環境中、由于強烈的自愛和周圍支持自己的人們所産生了堅韌的精神。因爲這些的影響、到現在爲止都沒有超出常人範圍的澤諾、像是被周圍的人拉着一樣急劇地成長了起來。
（科琳娜醬沒注意到那雙眼睛呐。大概也跟澤諾的人氣和在氏族的樣子有關系。嘛、一般都是有很大關系的……）
艾米的人氣不言而喻、但澤諾對氏族來說也可能是一筆巨大的資産。如果利用好他的影響力、願意提供支持的贊助商要多少都是有的，也可以從他們那裏獲得特殊的設備和裝備并賺到大量的錢。如果受歡迎的人成爲氏族的臉面、名字也會廣爲傳播，然後獲得更大的影響力、并增加贊助商的數量吧。
但是努隻把無限之輪的贊助商鎖定在了多倫工坊。而且在不知不覺中、通過個人構築的與商人和工匠之間的聯系、在交易從地下城中得到的物品時、也像遊戲一樣增加了資産。除此之外、作爲探索者收入的被用于氏族運作的資金，因爲奧利的經營手腕也很強、所以從來沒有見過因資金周轉而感到困擾的時候。
雖然艾米賺的錢也不亞于努，但他對此不僅是在現實中、在思想上都不需要。因此很顯然、不管艾米和澤諾能賺多少錢、隻要實力不夠就會被丢棄的。這就是爲什麽她拼命進行着努那辛苦到死的訓練。
（我認爲再和科琳娜醬兩個人好好談談比較好吧……。自信家和遲鈍的狗）
然後對完全沒有察覺到科琳娜暗暗的厭惡感情的澤諾和加姆說了一聲、兩個人在結束隊伍讨論後就出去了。在确認了這一點想要和科琳娜說話的時候。
「總覺得、你很奇怪呢？就那麽不喜歡澤諾嗎？」
但是在那之前、阿米拉就郁悶地甩掉挂在肩上的紅發向她提問了。這句話讓科琳娜和艾米都瞪大了眼睛、但阿米拉卻以裝傻的表情半張着嘴。
（這孩子也成長了呢……）
阿米拉原本就是被幾乎所有氏族成員都讨厭的暴君。但是在進入無限之輪并積累了各種各樣的經驗後、已經擁有能注意到科琳娜變化的觀察力和顧慮了。雖然從以前開始就一直在鼓勵科琳娜、但是她好的變化還是讓艾米忍不住哭了起來。
「阿米拉醬、變得出色了……」
「哈？怎麽回事、惡心死了」
「n、那個、我沒有」
「我也不喜歡那個隻有說話好聽的人。還沒有學會龍化結、就跑去做其他事情了。多半你也是覺得那家夥比加姆弱、所以才出現偏見的吧？」
「那是……」
面對阿米拉直率的紅色眼睛、科琳娜說不出話來。這樣看着的艾米像老人一樣清了清嗓子、引起兩個人的注意。
「讓我來給你們兩提個建議吧」
「什麽啊」
「要不要三個人一起去看看澤諾平時在做什麽？」
艾米一邊眨着眼睛一邊說道、兩人帶着意味不明的表情面面相觑。
 
▽▽
 
澤諾是在無限之輪中唯一沒有住在氏族屋裏的、所以不太清楚私人生活。而無限之輪因爲努的方針不會整天都潛入神的地下城、所以有許多空閑時間。因此氏族成員們并不知道澤諾的實際情況。
并且無限之輪每周還設有兩天假、今天正好是禁止潛入神的地下城的那一天。而且因爲澤諾休息日都是在家的，除非是被努呼叫、不然就不會來氏族屋。
「丸子頭阿米拉醬！」
「殺了你哦」
「果然長頭發能做成各種各樣的發型真好啊。要不我也留長吧」
艾米在洗手台前把阿米拉的長發綁在兩個丸子上、用一副羨慕的表情塗抹着發膠。這樣的她今天也用發夾固定住了劉海、改爲露出額頭的發型。
「阿米拉、意外地很适合你」
「别傻了、話說你頭發也挺長啊」
「有一段時期我沒有去美容院的空閑、所以就暫時這樣了，但我沒想到它已經這麽長了。剪掉的話又太可惜了」
相反科琳娜放下了平時紮在上面的奶油色長發。看到這樣的她、阿米拉露出稀奇的表情摸着自己的丸子。
「今天就要探究澤諾的實際情況！這是他一周的時間表！」
「……啊？這是那家夥的嗎？」
「我從澤諾的妻子那裏得到的、喵~嘻嘻」
艾米在休息日之前與澤諾的妻子接觸并談論了情況、于是得到了他的時間表。當科琳娜看到那張紙時睜大了眼睛。
「……這是真的嗎？」
「嘛、也可能會有一點誇張、所以今天就在休息的時候去觀察一下澤諾吧。也得到了他妻子的許可」
有報道稱、澤諾在除了潛入地下城之外的自由時間内，爲了形象不惜花錢去美容院、也會沉迷于喝着葡萄酒與粉絲們交流等，而他本人也承認了這一點。
但隻是從時間表來看、其中大部分都被關于地下城的事情填滿了。在不敢相信這件事的情況下、科琳娜跟着意氣風發的艾米離開了氏族屋。
（雖說是在看神台、但我也一直有注意着。其他人都見到過、唯獨澤諾一次也沒有……）
「啊、就是那個」
因爲科琳娜的興趣就是從各種場所觀看神台、所以除了澤諾以外的所有氏族成員都看到過。因此才認爲他真的是一直在玩。
「就是那個」
「什麽」
隻是艾米以不會被發現的程度、用手指輕輕地指着一個戴着兜帽戴着圓眼鏡的不起眼的男人。被告知那就是澤諾的科琳娜還能說些什麽呢？的确作爲迷宮狂熱者的妻子也在他的身旁。
然後在艾米的信号下、妻子僞裝成巧合拿起了那個男人的兜帽，露出了不像是男人的銀絲般的頭發。然後被突然襲擊的男人不由自主地說出話來。
「什、怎麽了？」
「抱歉、有一個小蟲子在」
「哦、很危險的。請不要這樣」
然後在後半部分看着像老鼠一樣開始高聲說話的澤諾、科琳娜注意到他是變裝後再欣賞神台的。如果是這樣的話我确實不會注意到澤諾。
「那是個什麽聲音！？聽起來就像個人妖！！」
「确實聽起來有點像布魯諾的聲音？」
「…………」
科琳娜一直認爲澤諾隻是個因爲有才華所以忽略努力的人。聽說他是以王都的學園首席畢業的時候、就斷定他是個有才華的男人。而且在迷宮都市裏沒有努力就淪落、隻留下了自我意識過剩的性格的人。
（……也許、隻是我不知道而已）
但是我現在看到了不是這樣的可能性。科琳娜不顧這兩個嘲笑澤諾假聲的人、隻盯着變裝中的澤諾。
  

11 支持虛張聲勢的人 
[第七章 11 支持虛張聲勢的人] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之後，艾米、阿米拉和科林娜三人也一邊逛着攤子，一邊在妻子的協助下觀察着澤諾。
「看起來很努力呀～」
大約半天過去了，與他愛玩的傳聞不同、他甚至連休息日也在面對地下城。現在也要以荒野階層的幕後boss德米裏奇為對手、來練習在九十層的打鬥，就這樣維持着變裝在公會中更新了狀態卡。然後在确認澤諾進入魔法陣之後、放下了頭發的科琳娜叫出了躲着的兩個人。
「我還以為他只是個偷懶不做龍化的練習、只會耍嘴皮子的家夥，但看起來還是挺努力的呢」
将長長的紅發綁成兩個丸子的阿米拉似乎多少改變了對澤諾的認識。她本認為澤諾和汀妮愛兒一樣是個偷懶魔、而且是個沒有實力只會耍嘴皮子的家夥。但是現在看到他意外努力的樣子而感到佩服。
「嘛、如果不這樣就不能呆在無限之輪裏了。即使是我、如果不能作為探索者使用的話也會被努踢出去呢」
「……诶？再怎麽說這也不會的吧」
「其實在和他第一次組隊的時候、我是真的要被踢出去了。雖然只是因為失言、但努甚至都不會去考慮我的人氣。所以人氣不如我的澤諾就更不用考慮了。如果是普通的氏族到可能不會、但這畢竟是努呢……」
「…………」
雖然科琳娜也不敢相信這個事實、但在氏族屋内确實也經常看到、努對艾米的態度和其他人并沒有什麽區别。但即便如此、也不能斷言他沒有考慮過在迷宮都市内最佳偶像的地位，因此說不出話。然後有一名婦女接近了這三個人。是澤諾的妻子。
「你們太顯眼了……。如果沒有我轉移注意力、澤諾肯定會在路上注意到的」
「配合得很好呦！夫人！」
「我很尴尬的……」
艾米自不必說，但阿米拉即使是換了發型、因為她的臉和母親很相似、風格也像模特一樣、所以受到了周圍很多關注。為了把澤諾的注意力從這樣的三個人身上移開、她做了很多平時不會做的事、所以很害羞。現在也在用手拍打着稍微變紅的臉。
然後她重新看向科琳娜和阿米拉、低下了頭。
「我知道丈夫在氏族裏也很虛榮、但沒想到已經是連隊伍成員都開始懷疑的程度了。這一次我丈夫給你們添麻煩了」
「啊啊、明明是氏族裏最弱的、卻連努力也不做、只會嘴上逞強的家夥」
「等一下、阿米拉」
「啊？你也跟我想的一樣吧？」
「…………」
科琳娜慌慌張張地阻止了即使在夫人面前也直言不諱的阿米拉。但是面對若無其事地把自己也卷進來的她、不由得用手捂住了自己的臉。看着這種情況的夫人苦笑着。
「科琳娜桑也是嗎。……這麽說來我有聽到補師專業的人說支援恢復有點偏頗、想來這就是原因吧。如果是這樣的話、對不起」
雖然澤諾的妻子是迷宮狂熱者、但由于不是專精補師、所以并沒有察覺到科琳娜的厭惡感情和弊端。她支援恢復的偏頗、光靠有時會聚焦在某個隊伍成員身上的神台是很難看出來的。因此大概只有在隊伍中同樣視野開闊的艾米、或是專精補師的迷宮狂熱者和努才能懂吧。
「确實、我認為澤諾和無限之輪并不相稱。加姆、達瑞、漢娜，和這三個人相比、無論如何都會相形見绌的吧。從現在在補師中出類拔萃的科琳娜桑看來、被認為沒有支援的價值也是無可奈何的事」
因為她可以抛開感情來評價澤諾、所以才正确地認識到了無限之輪的現狀。并且當初才反對澤諾進入無限之輪的。因為不認為澤諾能在那種滿是怪物的坦克中奮鬥，而且也對一起為進入艾爾德烈特烏鴉而制作的計劃被推翻而感到沮喪。
果然不出所料、在無限之輪中唯一沒有走出常人境界的就是澤諾，在擁有獨特技能的阿米拉和擁有能看到死期的眼睛的科琳娜看來、他就是沒有任何力量的弱者吧。
但她在身為他妻子的同時也是迷宮狂熱者、因此拿出了一張紙用熱心的眼神注視着科琳娜。
「但是、看到第一次就初戰突破冬将軍的澤諾，那個時候毫無疑問是作為出色的坦克發揮着作用的。我認為這也受到澤諾活用了格雷姆戰時的反省并進行特訓的影響、但大部分都是由于努那完美的支援恢復和指揮造成的吧」
努在『實況地下城！』有過數萬次組野隊并潛入地下城的經驗、所以無論是什麽樣的隊伍成員都可以引出他的極限值。因此他妻子認識到了、為什麽澤諾在冬将軍戰中出乎意料地活躍了。
「恐怕像努先生這樣非人般的補師、現在任何人都模仿不出來吧。但是你可以更加接近他。自從接到艾米桑的咨詢後、我就一直在思考着」
這麽說着她把拿着的紙遞給了科琳娜。看到怯怯地收下紙并在一瞬間思考是否應該在這裏閱讀的科琳娜、澤諾的妻子馬上級開始解釋了。
「這是我對澤諾坦克運用的思考。這裏就把讀了之後能否付諸實踐的判斷、交給作為補師的科琳娜桑了。說到底為了做到這一點、首先有必要改變對澤諾的認識、同時這也會對科琳娜桑產生負擔」
這樣的說明剛結束、澤諾的妻子像是要叮囑似的握住科琳娜空着的另一只手。
「但是、拜托你了。能夠認真看一下嗎？如果即使這樣也被判斷為沒有價值的話、 不管多少次我都會重新考慮澤諾的使用方法的」
「……呃、呃」
「我的丈夫确實很想表現出帥氣的一面、但他的實力可能還有所不足。但是我可以自信地斷言他是有那個精神和能力可以跟上九十層的戰鬥的。所以、請多多關照我的丈夫……」
「…………」
聽着她訴諸感情話語和用力握着自己的手并低下頭的樣子、科琳娜露出一副不知道該怎麽辦的表情。然後阿米拉把手放在她的肩上走到了前面。
「我明白你說的話了。至少我會認真看看這個的。但是、我不能保證到底會不會采用它。雖然我們也看到過關于澤諾實力的報道、但我們還是不明白。至于到底能不能采用會在隊伍内進行讨論的」
「光是考慮采用就足夠了。非常感謝」
「……哼」
對于和自己想象中所表現的大不相同的澤諾妻子、阿米拉哼了一聲之後、從科琳娜手中搶過了紙開始仔細閱讀。然後艾米也用一副成功了的表情喵哈哈地笑了起來。
「如果說到這種地步的話、就只能去看了呢。……但是如果就這樣認真地在隊伍中讨論澤諾的話、可能真的會被當做不需要的孩子哦？」
「那就要看今後的澤諾了。不過沒關系的。如果成功的話澤諾就可以繼續呆在無限之輪裏、失敗的話加入艾爾德烈特烏鴉就可以了。只看結果的話、即使是最壞的情況也沒有問題，但如果是澤諾的話、我相信是能克服這個苦難的」
「…………」
看着即使面對壞心眼的艾米也毫不退讓的澤諾妻子、科琳娜目瞪口呆。最後她再次向三人道謝後、留在公會裏等澤諾出來了。
「我還以為那貨的妻子肯定是個更華麗且沒品的人。但完全沒想到竟是這樣沉着膽大的女人」
「看那個樣子、好像在家裏的地位是墊底的呢。澤諾」
「很可靠呢……為什麽那樣的人會是澤諾的妻子呢……？」
這樣的三人一邊談論着澤諾的妻子一邊回到了氏族屋。
  

12 意想不到的裂痕 
[第七章 12 意想不到的裂痕] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「咦、是這樣嗎？」
努從看起來特别在意自己劉海的艾米那裏聽說了二軍的狀況、驚訝到正準備拿清湯喝的手都停下了。澤諾現在還沒有從他妻子那裏聽到改變意識的勸說、但其他的人都知道了。當被告知二軍隊伍正在發生的問題時、努一臉意外地注視着科琳娜。
「對不起……」
「不、沒關系。誰都會有喜歡或者讨厭的。只是有點意外」
對于科琳娜的道歉、努以一副真的不在意的表情回答，然後用餐巾擦了擦嘴。因為努也有觀看神台、所以知道她的支援恢復是偏向加姆的，也考慮過是單純不知道澤諾的用法又或是只是覺得澤諾看起來很弱而已。
弱視隊伍裏的其他成員、是每個補師都會走的路。自己做着完美的工作卻赢不了的情況确實存在、那時就會想把強烈的憤慨發泄到周圍。實際上由于己方那過于軟弱的姿態而發狂并因此萎靡不振的補師、這在『實況地下城！』中已經是司空見慣的光景了。
但是說到底如果只會抱怨隊伍的水平和技能不足的話、自己也是無法前進的。光是發牢騷、這種無可奈何的事也不會結束，最好的辦法就是去探索每個隊伍的最佳策略。
在各階層的特性和階層主的攻略等方面、對什麽都不懂的同伴感到煩躁的心情也非常地理解、但是我認為必須這樣才能成長。這就是努在和一位經常說我方太弱了的人聊天時所得出的結論。
因此努覺得科琳娜是在對澤諾相形見绌的能力感到煩躁吧。但是我在冬将軍戰中展示了不同的情況、因此我想知道是否可以在隊伍内解決這個問題。
但是完全沒想到支援恢復偏頗的原因竟然是來自對澤諾強烈的厭惡感。而且關于因隊伍成員的不和而引起的打鬥變化、努并沒有那麽多的經驗。雖然在重視效率的氏族内看到過這樣的景象、但自己從來沒有親身經歷過。因此努只好說些無關緊要的話。
「我也挺讨厭莉蕾娅的」
「什、這真是非常令人遺憾。但是我最喜歡努了」
「就是這種可以輕易就說出違心話的精神不喜歡。實際上加入氏族時像貓一樣隐藏本性的話就完全看不出來的、我甚至完全沒有注意到科琳娜的這種感情……。如果每個人都像漢娜一樣笨――坦率的話我會很輕松的」
「……嗯？師父？剛才說出了笨蛋這個詞吧、難道你是想說我是笨蛋嗎？」
在『實況地下城！』全盛時期的聚會上看到過各種各樣的黑暗後、我就一直覺得女人的内心實在是搞不懂，但是我從來沒想過就連看起來無害的科琳娜也會有如此厭惡的感情。而且她還隐藏了這強烈的感情、甚至影響到了作為補師的戰鬥。
「總之、謝謝你在隊伍内不留余地的告訴了我。我也掌握了情況、如果不能在隊伍内部解決的話就麻煩再報告了。那麽就到時候再說吧」
「好的」
注意到隊伍内的微小裂痕、并提出了解決方案的艾米、用輕松地聲音回答道。而且據她所說、阿米拉似乎也注意到了這件事并在尋找解決方法，所以我想下次再講給卡密爾聽聽。她一定會高興地哭出來的。
然後在談話告一段落、看到大家都繼續吃飯後，努沒有注意到漢娜那濕漉漉的視線、把手放在下巴上沉思。
雖然最近為了突破了九十一層、在多倫工坊裏花了不少時間用來商量對策裝備，但身為氏族領袖對可能產生動蕩的種子置之不理是不好的。盡管我們的相遇已經有了一年左右、但即使是再微小的裂痕也可能瞬間就蔓延成致命的東西。我在『實況地下城！』中看到太多這樣的例子了。
（……是因為沒有多少時間而太着急了吧。雖然這次是多虧了艾米和阿米拉才得救了、但我也得好好看着氏族呐）
在腦海的設想中、攻略百階層是沒有什麽問題的，但現實卻不會按照設想進行。實際上斯蒂芬妮的瘋狂成長就是沒有想到的事情、結果變成了最快突破百階層的意外障礙。其他的也沒有想到大泛濫和丸子彈的出現。鑒于這種意料之外的事情正在發生的現狀、自己可能是焦急起來了。
（這麽說來、最近全都是在搞裝備的事、沒有去看神台呀……。明天去看看嗎）
最近全都是在為從九十一層開始搶占先機做準備、看神台的次數也急劇減少了。的确在自己身處最前線的現在、看神台的必要性已經不大了。只是對努來說、觀看神台也包含娛樂的一面，由于它的減少、壓力也堆積了起來。而且也有變得焦急這一方面、所以在這裏停下對他來說也是一種救贖。
「師父？」
「哇」
然後注意到的時候、被已經移動到身旁的漢娜吓了一跳，就像是看到了奇怪的蟲子接近自己一樣抽身而退了。但是這樣的反應卻讓她露出了出乎意料的表情、并且炸毛了。
「這是什麽反應！！你認為我是垃圾蟲什麽的嗎！？」
「抱歉了。但是垃圾蟲是你自己說的、卻對我生氣、這是很奇怪的」
「什、什麽啊！！那雙眼睛！！很明顯就像是看到了愚蠢的垃圾蟲一樣！」
雖然沒有說垃圾蟲、但努的眼睛看起來就像在說這是個笨蛋一樣。漢娜看着他的眼睛、就像是在發泄憤怒似的拍打着藍色的翅膀，她身後學徒的圍裙和頭發都在風中飛揚着。
然後努嚣張地翹了個二郎腿、對着她刻意地嘆了口氣，從魔術包裏拿出了一張紙。這是奧利寫出來的漢娜的借條。
「難道你忘了在無限之輪中還欠着債嗎？」
「诶？」
「而且氏族長就是我。可以嗎、以那種態度面對我。雖然最近艾米做了許多事情、似乎有了改善。但我是氏族長呢、我也可以讓艾米停下哦？」
看着一邊晃着借條一邊開玩笑地威脅她的努、漢娜想着不會吧戰戰兢兢地看向艾米。于是被盯着的艾米帶着有趣的表情将視線從漢娜身上移開。
「我不能違背氏族長的命令。漢娜醬、抱歉了！」
「什！？」
「如果艾米不幫忙的話、漢娜今後會怎麽樣呢。大概債務會不斷地增加、然後變成一輩子都無法償還的金額。這樣的話、就會被我使用到死為止、最後因衰老而結束人生吧，如果希望以那樣臨終的話就請保持現在的態度吧」
「…………」
努說的話本身并不是那麽嚴厲。但是漢娜似乎在努那漆黑的氛圍中想象出了自己被鎖鏈拴着、搬運着沉重的石頭像奴隸一樣的姿態，臉一下子就發青了。努指着座位命令這樣的她。
「知道了就趕緊坐到自己的座位上、老老實實地重新開始吃飯」
「哦、哦ー！！」
看着立刻回到自己座位上重新開始吃飯的漢娜、和暴發戶那種態度的努，達瑞和科琳娜苦笑着。
「我是不會聽你這家夥的命令的」
「我并沒有因為是氏族長就可以命令氏族成員的權限。所以我跟艾米說了拜托你了」
「嘿、好久沒看到你這麽亂來了。這就是現在很受歡迎的努的本性，只要寄到報社去、漢娜就能得救吧？」
「……真的嗎？」
「不論是指控還是什麽的都随你喜歡就好、但那個時候我是真的不會手下留情哦」
「好啦好啦、大家開玩笑就到這裏好了。菜都要涼了！」
最後達瑞以仲裁的形式結束了對話、但在那之後一段時間内漢娜對努都是心驚膽戰的。
  

13 决定性的隔阂 
[第七章 13 决定性的隔阂] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那是不能让步的！！NO！我只能说NO！！」
「你啊……」
对于以坚决的态度说着NO的泽诺、妻子像看到问题儿童一样捂住了眼睛。然后把手放在了和前几天交给科琳娜的内容一样的纸上。
上面写着的是有关泽诺的详细分析的信息、以及在二军队伍中要如何运用这样的他的一些方法。妻子指着其中泽诺过度虚荣的部分。
「只向补师展示自己看起来还不错的状态、结果不喝药水就倒下了、这在九十层发生过一次。在那之前的阶层也是吗？意识到神的眼睛是很好、但是对身为同伴的队伍都这样做是很奇怪的吧？」
在二军队伍中凸显出来的泽诺的问题、主要集中在那里。从异常的自恋主义中产生的自信满满的言行和态度。但是在氏族成员中对泽诺印象不好的科琳娜和阿米拉等人、他也以同样的态度对待。结果它加深了隔阂、都开始怀疑泽诺是否真的在努力了。
特别是补师和坦克的信赖关系直接关系到了队伍的稳定。因此、首先为了得到科琳娜的信赖、有必要矫正泽诺的态度，而且有必要矫正由于装酷而忍痛不向补师申报的行为。
「但我就是我」
「……」
妻子抬起头来、虽然想马上对泽诺说些什么，但是看到他一副不知道该怎么做的表情、陷入了沉思。和刚才胡闹的态度完全不同、泽诺烦恼地把手肘放在桌子上抵着额头。
「我确实必须改变才行。但如果不是现在的我、就无法想象出能跟上那个队伍的样子……。所以我、只有那样了」
泽诺之所以不能改变自己的态度、并不是因为自尊心。这种充满自信的态度、可以说是内心的装甲。为了鼓舞自己、无论如何都是必要的。
泽诺最初并没有进入地下城打倒怪物的经验、只是在王都的学园里喜欢调查关于神的地下城的学生之一。而尽管在王都著名的学园里以首席身份毕业并被许诺未来，他还是踢开了它、带着梦想与希望前往了迷宫都市。
但等待着他的、却是一个非常残酷的现实。当时可以说是完全找不到工作的圣骑士、与脑海中所描绘的理想相去甚远的现实。而且还要和可怕的怪物展开战斗、用正常的精神是无法面对的。
无限之轮的坦克们在战斗中经常笑。满不在乎地承担自己手臂被烧毁的风险的汉娜、和狂犬加姆。达瑞在准确地做好自己的任务、或是有可靠且活跃的伙伴时也会露出笑容。
而泽诺也对魔像哥雷姆和冬将军露出了笑容、但那是虚张声势的笑容。是为了掩饰内心涌现出的恐惧、并激发自己而产生的逃避性的笑容。泽诺自信满满的态度也是由原本就有的自恋主义造成的、但也有不这样做的话就不能保持自己的心这一面存在。
妻子很清楚泽诺所感受到的恐惧。神的地下城的最前线、无限之轮，只有像努这样才华横溢的人才能在籍的异常的氏族。就他从氏族屋回到家时那疲软的样子来说、任何人都能看出他在那个场所承受的压力是非常大的。
但是就算知道他这样的事情、也不得不指出这一点。做出进入无限之轮这个选择的是泽诺。他是不会希望在这里对他说些甜言蜜语的话的。
妻子用双手温柔地包裹住泽诺的一只手、用挤出的声音说话。
「我明白你的心情。但是……但是这样下去是不行的。如果你继续这样虚张声势的话、就绝对无法在这个队伍中发挥作用的。即使想要在无限之轮里发挥作用、也要像八十层一样和努一起组队才行。但是如果不能在现在的队伍中发挥作用的话、就不会再有继续的可能性了。所以我们必须做出改变」
努有『实况地下城！』中的知识和经验、可以在自己的脑内进行坦克的HP管理，所以即使泽诺虚报了自己的受伤情况也没有关系。因此在进行仇恨管理的同时、最大限度地使用了泽诺。
但是科琳娜和努不同、原本就没有HP这个概念，所以坦克自己受伤情况的申报会成为宝贵的信息、也可以作为恢复的参考。而且补师在九十层的仇恨管理也很重要、所以没有使用多余的恢复技能的余地。
泽诺因爱慕虚荣而虚报的受伤情况、和科琳娜的感情所造成的支援恢复偏颇。这两个在平时的话都是不会给战斗带来什么太大的影响的、但这在九十层却是致命的。
「这样啊……不、但是、这果然还是不妙吧」
但是泽诺似乎很害怕把自己是虚张声势的告诉队伍成员。这个弱点除了妻子以外从没有告诉过其他人。因为可以想象出如果对队伍成员说出这样的弱点后、就会被认为他是个软弱的男人而被从氏族劝退的未来。
「就算说出了自己的弱点、也不意味着要退出氏族哟。不如说评价会提高的」
「但是……对了。那么这个怎么样？努君和我一起组队」
是怎么也不想把自己的弱点透露给队伍成员们吗、泽诺提出了逃避现实的方案。虽然知道那件事、但妻子最后还是交代了一句。
「我不是说了不行吗。说到底如果不能在二军队伍中发挥作用的话就不会继续用泽诺了」
「送一笔钱――」
「那个人赚的钱是你的几十倍哦。如果贿赂行得通的话周围的人就不用那么辛苦了」
「那么就用爱！爱能拯救一切！」
「什么？你是要我努力吗？」
「不、我自己去！」
「……确实有过传言说努是好男色的、但很快就被否认了。而且即使是这样加姆也没有被选为一军、你的话绝对不可能」
「如果不去尝试的话就不会知道结果的！说不定会很顺利的、所以明天就去做吧！」
「停、逃避现实就到此为止。好啦、明天就去好好说说吧」
「咕咕咕咕……」
在全部都被否定后又回到主题的泽诺、发出痛苦的声音趴在桌子上。但可能是过了一会才终于下定决心、开始和妻子认真交谈了。
 
▽▽
 
「这么说的话……」
「…………」
第二天、泽诺告诉了队伍成员自己一直是在虚张声势。然后承诺了今后不会再对队伍成员装虚荣了。
对于他这样意外的自白、在某种程度上一直和他交谈的加姆似乎也不知道、露出了一副莫名其妙的表情。科琳娜似乎也完全搞不懂的样子。那也是吧。因为至今为止是都不会看气氛说话的轻浮男人、竟然在眼前摆出了一副严肃的表情在说话。
（怎么说呢、做成了一件好事啊……）
而艾米一边在这样的泽诺背后幻视他的妻子、一边挽着胳膊想事情。
向别人表明自己的弱点乍一看似乎是个弱者、但其实并不是这样的。不肯承认自己的弱点并移开视线的人才是真正的弱者、越强者就越认同自己的弱点。
因为自己就是的、而且努也是这样。他特别了解自己的弱点。虽然努作为补师的强大并不输于任何人、但是对人战斗时就算面对身为女性的科琳娜也会输。因为他很好地理解了这一点、所以抛开了男人的自尊心、向汀妮爱儿和莉蕾娅低下头、委托她们做自己的护卫。虽然这确实是努的软弱之处、但承认这一点并付诸行动的精神是很强的。
「我很弱。但是、正因为如此科琳娜君。希望你能借我力量」
泽诺挑明了虚张声势这一点、以及想要依靠科琳娜的提议正是如此。
他承认了自己一直是在虚张声势、并表示今后在不断改善的同时也要依靠科琳娜的态度。但是光靠这样的话并不能解决队伍的问题。如果科琳娜之后不能纠正支援恢复的偏颇、那么泽诺就还是不行的。
「……那么我也会进行改善的」
但是科琳娜在和泽诺的妻子说过话后、似乎多少改变了些认识。至少她认为他妻子是很正经的、也准备好了改变对泽诺印象不好的心情。
而且如果泽诺本人先表现出了这种态度的话、就不会再有拒绝的心情吧。虽然现在还是一副不敢相信的表情、但这条隔阂肯定不久就能修复了吧、艾米这样想到。
（暂时、吗）
虽然科琳娜和泽诺之间的隔阂在九十层是个很大的问题。但是除此之外、那些都是微不足道的。只是因为一点失误而发生的事、所以很快就会修复的吧。
但是拥有隔阂并不只有这两个人。阿米拉和莉蕾娅也是如此、汀妮爱儿和努恐怕也有。虽然还没有发生致命的问题、但两人之间还是有着决定性的隔阂。
这在九十层可能还不成问题。但在未来的某个阶层、以及可能就会在存在的百阶层中产生问题。这也可能影响到努的一军选拔。
就在科琳娜还不习惯地和泽诺对话的时候、艾米瞪着加姆。因为过去许多年已经成为了孽缘的这段关系、不可能很快就跨越。但是也有可能会因为这个原因而再次落选一军吧。
像流浪猫一样看着家养狗的艾米、思考着这些事情。
  

14 羽毛比劍更強 
[第七章 14 羽毛比劍更強] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由于無限之輪在神台上做了招聘的宣傳、多倫工坊現在展現出了前所未有的活力。努所宣傳的嚴格的勞動标準和工資很多的招聘廣告、無論好壞都聚集了很多對自己的待遇不滿的工匠們。
當然、并非所有前來應聘的工匠都會被雇傭。這些人雖然對自己的待遇不滿、但也包含了實力不足的人，其中也有人帶來了完全是外行的作品。不過這樣的作品只要看一眼就知道了、所以在第一次審查中就篩掉了一半以上。
那些通過了第一次審查的人被帶到了多倫工坊、讓他們在那裏先做一些比較輕松的工作。原本是在其他工坊的人先仔細檢查了設備後才開始工作、并在工作結束後邀請多倫工坊的老員工們一起去喝酒了。
但是這之中也有想偷懶而制作木刀這種東西和簡單的機械玩具的外行人混在裏面。這些人在這嚴峻的勞動環境中發出了痛苦的聲音，但可能是因為在第一次審查的時候、自己的作品被認可了的原因、所以一直堅持到了最後。
而在進行了一周的職場體驗之後、适格者被迎進了多倫工坊。此外、多倫似乎也計劃乘着這個機會轉移工作室、且已經做好搬遷的準備了。
「總之你先試一試吧」
「我知道了」
在多倫工坊這樣不斷擴張的過程中、拜托其他工匠們所制作的抗酸裝備已經完成了。然後昨天讓達瑞在九十一層以史萊姆為對手試了一下強度、防住強酸攻擊是沒問題的。因此、可以輕松地攻略掉守護黑門的哥布林軍團吧。
（以防萬一我花了很多時間用來準備呢。讓我們快點前進吧）
至少在某隊突破九十層之前、我想領先五層以作為保障。考慮着這樣大概就穩了的努、從早上開始就等着史密斯來接他、好從神台上觀看在『實況地下城！』中沒有見過的抗酸裝備。
努從突破九十層至今對待粉絲們的態度一直都很好、雖然在某種程度上情況已經好很多了、但還是需要巴别貝爾克家的合作。而且萬幸這樣就不用讓氏族成員中的某個人來進行護衛了。
（那麽、包含明天要努力的份、今天就盡情地幹吧！）
今天是久違的觀看神台、所以一大早就很有幹勁。昨天就制定好了詳細地時間表、比如幾點看幾番台以及之後去哪裏。而且今天早餐也吃的很少、就因為把逛喜歡的攤位也算上了。現在努的肚子就完全是為了吃攤位料理而準備的。
在停止觀察裝備的同時、氏族屋的門鈴響了。努确認了一下時間想着大概是史密斯吧、就在想要從沙發上站起來的時候。
「努、你今天有什麽安排嗎？」
「诶？」
但是只有在今天、總是呆在氏族屋内、就算在休息時也不會出門、并總是在床上滾來滾去的汀妮愛兒說了這樣的話。使努不禁發出了停止思考的聲音。
如果是沒有任何計劃的話、努雖然會覺得稀奇但馬上就會回話的，但今天已經事先安排好了久違的一個人去神台和遊覽攤位的計劃。努露出一副被潑了涼水的表情、但很快就回過神來。
（……不、汀妮愛兒應該沒什麽事吧。本來就是覺得很麻煩所以不會出門的類型、而且是休息日的專業人士。你肯定是明白的）
的确如果是以前的她的話、在自己說要去看神台的時候馬上就會退卻了吧。但也不能否定因為九十層的影響而使行動力提高的可能性。
不過她也是如果自己在休息日時被打擾就會非常不高興的類型、所以應該也能理解自己制定好的日程安排被别人破壞時那讨厭的心情吧。然而努那不妙的預感一直在持續着。
「？」
因為汀妮愛兒一直都是一副提不起勁的樣子、所以很難看懂表情。但是總覺得今天露出了和平常不一樣的表情。光是這樣就使我意識到她和平時不一樣了。恐怕并不是無關緊要的事。
（明明為了盡情享受這一天而提前做好了各種準備工作的！但完全沒想到汀妮愛兒會在這時候冒出來。該死的）
為了今天、努從上周就開始在暗示這周日沒有空了，首先就疏通了能夠讀懂空氣的加姆、達瑞、艾米、科琳娜和澤諾。即使要在當天拒絕這五個人的話也是沒問題的吧、但是最好還是讓事情順利進行。
然後還有會若無其事地幹擾别人行程的阿米拉、就把她推給卡密爾讓她今天回家了。而且還有會故意擾亂别人安排的莉蕾娅、也可以通過将阿米拉作為祭品讓她聽話。
就連那個笨蛋漢娜也拜托了艾米、據說是讓她和有名的内衣商人一起聚餐了。因為艾米是用死去的眼神說出同為巨乳人士會相處的很好的、所以大概沒問題的吧。
努為了這一天精心地做足了各種準備。就像是在攻略地下城一樣。但是完全沒有預料到會出現汀妮愛兒這種十分意外的情況。
我不知道汀妮愛兒有什麽計劃、這也是第一次在休息日被她問到日程安排。但是從隐約和平時不同表情和最近的樣子來看、可以想象出大概率是關于地下城的事。如果不是今天的話、我是很樂意協助她的。能夠從到現在為止都沒有什麽幹勁的汀妮愛兒那裏、聽到關于神的地下城的話題、這是非常令人高興的。
可是、今天是無論如何都要一個人悠閑自得看神台的。為了這一天、努從上周開始就在默默做準備了。不能在這裏放棄
「我今天有安排了」
「……哦」
聽到這句話汀妮愛兒立刻就退縮了。看到她如此幹脆地放棄、努反而露出了一副過意不去的表情。
「順便問一下、你是想要做什麽？」
「我是想問你關于九十層的事。但是你有安排的話就算了。确實比起我更應該優先你自己」
「…………」
聽到汀妮愛兒這麽說後、努默默地扶了扶額。畢竟和神的地下城有關的事、還有後半部分的話都是讓人覺得耳目一新的。
努在突破九十層後、下調了對汀妮愛兒的評價。在那種緊急情況下選擇放棄的打手是不能給予信任的、因為那時是真的快要死了、所以現在的態度也有所變化。大概汀妮愛兒也是注意到這一點才斟酌了說辭吧。
（之前科琳娜她們都認真檢讨了……。我也要稍微改善一下才行呐）
每個人都有好惡。但是努大部分的時候都是憑着遊戲裏的感覺在進行交互、說到底就沒有什麽感到喜歡或讨厭的地方。因此對于澤諾也只是覺得和喜歡玩角色扮演的玩家一樣、所以即使會覺得驚訝、但也不會感到讨厭。而且也不會有什麽特别喜歡的。
但是在九十層的時候差點就因為汀妮愛兒而死了、所以不可否認的是對她的批判确實有些嚴厲了。因此努苦澀地做出了決斷。
「……雖說是預定、但我只是去看神台而已。汀妮愛兒也要來嗎？」
「那我去」
「我知道了。那我在外面等你」
努聽到汀妮愛兒的回答後有點失望地走到門口。然後史密斯正站在那裏焦急地跺着腳。
「太慢了」
「抱歉了。因為突然增加了人數」
「……原來如此。所以你這家夥到現在為止都是在拼命地甩人啊。我也知道讓我和你拉開距離的原因了。那我就不打擾你了吧」
「…………」
「嗚咻！？」
努以冰冷的目光投向猜疑種種的史密斯、從魔術包中拿出羽毛掃帚劃過壁障的外面。巴别貝爾克家族的壁障與施術者共享感覺、因此這就相當于是身體被撓了一下。
而或許是努所劃過的部分恰巧是史密斯的背部、使他發出了奇怪的聲音。因為對感覺共有時的痛苦耐性是有訓練過的、如果是被努狠狠地踢上來的話、他是不會感到疼痛的。但是對于瘙癢卻完全沒有耐性。
「你、你這家夥、好了。快停下！！」
「我正因為一個人去外面的計劃被打亂而沮喪着呢。如果你下次再說奇怪的話我就認真了」
史密斯用看怪物一樣的眼神注視着、用雙手拿着羽毛掃帚露出尖刻眼神的努。然後在汀妮愛兒來之前、他們都一言不發地瞪着對方。之後三個人一起往神台廣場移動了。
  

15 罕見的逗哏 
[第七章 15 罕見的逗哏] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…………」
（想要一直默默地跟着我嗎、這只精靈）
史密斯因為害怕羽毛撣子而離開之後、就什麽對話都沒有、只是看着神台而已。在茶水間裏只有神台發出的聲音這種尴尬的情況下，雖然努想就這樣保持沉默、但是看樣子可能會在這裏浪費一整天的時間。
「你不是想問關于九十層的事嗎？」
雖然就這樣把汀妮愛兒當成裝飾品、享受一個人的假日也不壞，但是因為有科琳娜和澤諾的例子、所以并不能這樣做。一番台上正播放着使用巨大的治愈之手的羅蕾娜、當我移開視線向汀妮愛兒提問後，她從椅子上坐正後看着我。
「……我想知道為什麽艾米他們還不能突破九十層」
「呼姆。順便問一下、汀妮愛兒是怎麽想的？」
「…………」
雖然我已經考慮過二軍隊伍了、但為了抽出時間在自己的腦海裏做好總結、就這樣把話題還給了汀妮愛兒。然後她經過一番思考後慢慢睜開了眼睛。
「到目前為止澤諾是一個短板。但是還在科琳娜和艾米援護就能填補的範圍内。而且對于boss的應對方法全員都掌握得很好了、如果隊伍的合作能夠更加緊密的話、應該就能走到最後階段」
「原來如此。嘛、基本上都是對的」
最近由于澤諾不再繼續對隊員們虛張聲勢、開始比以前要求更多地回復了。而且科琳娜是具備能夠兼顧的實力的。如果能對澤諾進行适當的回復的話、他就能展現出比以前更好的動作的。這樣的話隊伍就能運轉地更好了。
話雖如此、科琳娜的負擔相比以前也會變得更多，也不可能立刻做好所有的應對措施。現在為了減輕這個負擔、正在通過讓艾米進行指揮等方式進行反復試驗的過程中。
如果以這個步調進行的話、很快就能像汀妮愛兒所說的那樣突破中盤戰了吧。雖然也是以突破九十層為目标、但是想要比其他氏族更快就很困難了。
「治愈」
艾爾德烈特烏鴉已經突破中盤戰、經歷過好幾次終盤戰了，其中斯蒂芬妮異常的成長速度果然備受矚目。将努的戰鬥過程全部都烙印在腦海中、參考這些、強行矯正自己的戰鬥。不過這使她正以驚人的速度成長，因為努也是從下面爬上來的、所以也會為她的躍進而感到驚訝。
而且之前還要使自己分心去管理仇恨的打手換成索瓦後、作為坦克的比特人也能正确地做好處理對策，她的意識分配變得輕松了、所以隊伍進行地很順利。
（正确的努力和意識的強度與其他人相差太多了。科琳娜和羅蕾娜想要赢那個會很難的吧）
這次的boss戰、在很大程度上是考驗補師掌握戰局和支援恢復的能力的。而且斯蒂芬妮反復看了幾百次努的動作以作為參考、使自己能夠活用它的能力也是很重要的。
如果搞不好、就可能會失去斯蒂芬妮原本戰鬥風格的大改造、而且是無休止的反復試驗。但是由于她堅強的意志使它成形了、在中盤戰的動作變成了可以與努匹敵的東西。
如果要和這樣的她做比較的話、羅蕾娜和科琳娜是無論如何都比不上的。但是彼此接近的這兩個人、都會受斯蒂芬妮的影響而迅速成長吧。即使現在還無法超越、但跟在她後面也不用背負無用的壓力、可以學到各種各樣的東西。
這是無論如何都希望讓要挑戰百層的科琳娜做到的事。所以為了她自己的成長、建議也只做最低程度的、讓她自己努力獲得隊伍成員的信任。
「所以、你真正想問的是什麽呢？」
「…………」
不過、我知道汀妮愛兒真正想問的并不是二軍隊伍的事。雖然這麽說但我還是沒有忘記把羅蕾娜将技能變成巨大的治愈之手來使用的事寫在備忘錄上，不過從她平常那昏昏欲睡的眼神看起來、此時是非常認真的。
「雖然努在各種地方都很厲害、但我認為你對生的執着是異常大的。因為不想死、所以從不懈怠準備，即使在絕望的情況下也絕不放棄。盡管如此、作為補師的實力絕對是最好的。所以就算是在九十層、一個人也能進行重建。……考慮到這一點、我接受被你稱作二流。但我還是很生氣」
雖然在精靈中還是剛剛成人的年齡、但與努的年齡已經相差将近八十歲了。而且他甚至連身為女性的科琳娜都打不赢、所以有時也會對他那達觀的態度而感到生氣。
被這樣的努當做二流對待的時候、就算使用武力也想讓他撤回的，但他就算是被我壓在地上使用關節技了、也絕對不撤回發言。正因為如此、汀妮愛兒還找艾米商量了一次該如何解決這個問題、然後得出了這個結論。
想要讓努撤回二流的發言的話、就要從補師的角度來考慮打手最好該怎麽做、以此來重新磨煉戰鬥的方式。自從找到這個目标後、汀妮愛兒感覺這幾次潛入神的地下城也比以前更加快樂了。
「我現在正在磨煉實力、好讓努撤回二流的評價。但是。有一件事令我很在意。我從艾米那裏聽說、她從來沒有見過努死掉的樣子。努到現在死幾次了？」
「啊ー嗯、只有一次」
「……這就比較讓人擔心了」
汀妮愛兒聽到一次這個詞後就皺起了眉頭。
「努不想死的心情确實是個優點。正因為如此才能突破九十層。但這也可以說是一個缺點。許多人只是因為不能習慣死亡、就放棄了繼續當神的地下城的探索者。從現在開始、努很有可能就會死亡。我很擔心努到那時會變成什麽樣子」
「嘛、實際上我是有一種完全不想再次死亡的心情。所以如果我再死一次的話、很可能心就會崩潰然後從探索者引退――」
努雖然是用輕快的語氣說出的這段話、但因為看到汀妮愛兒的眼神突然變得很可怕、所以中途就閉上了嘴。
「這是絕對不允許的。至少、除非、撤回我是二流的發言。否則、絕對、不管什麽、不管用什麽手段、我都會把努帶進神的地下城」
「我很害怕」
「你以為這是誰造成的。給我負起責任來」
「這個我才不知道呢、我只是按照我的想法去做而已」
「……那就好」
汀妮愛兒說完後就鬧别扭地轉過身去、望着神台上映照出的銀白野獸隊伍了。努看着她的樣子抿嘴笑笑後就拿出新的備忘錄了。
（死了會怎麽樣、嗎。與其說是沒有想象過、不如說是封印了思考本身的感覺）
努唯一一次被殺死的經驗、就是百層層主的潰爛古龍。痛苦死亡的記憶至今仍使自己覺得毛骨悚然。因為不想再經歷這樣的死亡、所以也在努力中。
（能坦然接受死亡嗎）
雖然已經不記得在自己的心中默念過多少次了、努試圖通過認真記錄從神台上獲得的信息來保持冷靜。
 
▽▽
 
「能量箭」
「咿呀……！我看到了殺意！！」
或許覺得摧毀了我精心準備的休息日是有意義的、汀妮愛兒射箭的勢頭一天比一天高漲。作為證據、漢娜對箭矢的反應也越來越誇張。
自那個假日後已經過去了兩個星期、在此期間無限之輪一軍隊伍以良好的步調更新了階層、現在已經前進到九十五層了。
在九十二層出現的是森林階層的怪物後、到目前為止作為預防的準備對策都發揮出了作用，多倫工坊更是滿負荷運轉為我們準備了對策裝備。還有努的『實況地下城！』相關的知識、加上是有躲避坦克的攻擊性十足的隊伍構成、以怒濤般的氣勢推進着階層。
（但是、差不多了吧）
雖然階層的更新是很順利、但是艾爾德烈特烏鴉看起來似乎就快要突破九十層了。姑且是按照計劃拉開了五層的保險距離、但是努在報紙上看到也很符合自己預想的斯蒂芬妮嘆了一口氣。
「斯蒂芬妮還是老樣子無情啊。不如說這樣會讓身體崩潰吧。睡眠時間好像只有三小時來着？」
「我記得确實是某人的弟子來着、是誰的呢」
「哎呀ー、因為是她的師傅、所以一定是很厲害的補師吧……啊、是我啊！？」
「…………」
在氏族屋的客廳裏莉蕾娅一手拿着奧利泡的裝有紅茶的杯子、以像蛇般銳利的眼神注視着非常緊張的努。
斯蒂芬妮的如期跟上、這本身就是最快攻略百層的不利之處。可是就連自己所設立的嚴苛預想都能跟上的她、從補師的角度來看、這是令人非常高興的事。因此努盡力開了個能使人情緒高漲的玩笑、但莉蕾娅完全不笑。
「師父、師父。使用那個魔流的拳頭、現在被稱為最強的躲避坦克的漢娜哇、那個人好像也是有師父的哦」
「什麽！？到底是誰呢……」
「記得是、n、n、……到底是誰呢？莉蕾娅、你不知道嗎？」
「……是努嗎？」
「啊、是我啊ー！？」
「啊哈哈哈！！」
「…………」
看着努好像以很糟糕的樣子抱着頭、漢娜傻傻地附和着。莉蕾娅目瞪口呆地望着這兩個人。在桌子上抱着火魔石的沙拉曼達也露出同樣的眼神。
「今天我們的目标是到達九十六層、能不能稍微有點緊張感？」
「進入神的地下城後我就會認真了」
「如果是這種狀態的隊伍到達了最高階層的話、總覺得很抱歉呢。明明二軍隊伍是那麽的艱難」
「差不多快能看到突破的希望了、應該會有額外的動力吧」
二軍隊伍一大早就帶着幹勁十足的表情前往公會、所以他們已經不在氏族屋裏了。然而、努能想象出今天還是會因為力量不足而失敗的樣子。雖然這是一件很難的事情、但是如果能像練習一樣完成正式戰鬥的話就是最好的。
「嘛、那個隊伍的話到差不多程度就可以突破了、所以不用擔心的。在那之前我們必須為自己努力呢。那麽差不多該走了」
「……最近、好像有人在教孤兒們坦克的知識來着」
「不、已經結束了所以放棄吧」
達瑞自從聽了兩個人輕松的對話後就一直在思考、終于擠出來了一句，但被努不留情面的回復了。
  

16 逐渐逼近的疯女人 
[第七章 16 逐渐逼近的疯女人] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（这些都只是无聊的精神论罢了）
对于探索者PT该进行怎样组合、从以前开始就在进行各种各样的讨论了，在晨报上看到某个迷宫狂热者观点的斯蒂芬妮打从心底这么想着。PT成员之间的信任、协作能力和士气等。这些对于一个好的PT来说都是必要的。
但是现在、斯蒂芬妮甚至是可以对艾尔德烈特乌鸦的一军选拔、以自己的PT构筑理论来提出意见的，在此之前、还有一件事是要优先考虑的。
（如果只要互相信任、协作得好之类的话，那我就不用那么辛苦了。结果也只是想用那种漂亮话来掩盖PT中的短板罢了。既然这样、只要去找从一开始就没有短板的成员、之后再去提高协作能力也不失为一个很好的主意）
只要PT成员都没有短板就好了。看着至今仍在九十层奋斗的无限之轮二军、以及憧憬着银白野兽而组成PT的人，她想得很清楚。这样的精神论虽然也是很重要的、但这是要先成为一个没有短板的PT之后才应该去考虑的事情。毕竟开了洞的酒杯可积不起胜利的酒。
现在的无限之轮为了弥补泽诺这个短板都在行动着、龙化结的艾米和载着她的阿米拉看起来也没有以前的锐气了。诚然泽诺在那些成员中是最差的、而且在这个PT中他毫无疑问就是个短板。
但是以艾尔德烈特乌鸦来说、他从一开始就拥有能够进入上位军队的实力，也有情报员报告说、他在冬将军战中展现出了超越常人的动作。而且只用在神台上观看九十层的战斗、斯蒂芬妮就知道他是位可以使用的坦克。
在冬将军战中、泽诺的动作超越了自己极限，这也包含了努完美地支援恢复的原因吧。但是斯蒂芬妮从根源上感受到了他坚强的意志。
（即使是那种程度的虚荣、对我来说只要能完成坦克的职责就足够了。而且即使在严峻的状况下、也能够露出那种愚蠢的爽朗笑容、并拥有和与其他人不同的自我牺牲精神。事实上，努大人就活用了他。乍一看他就像是一块短板、但事实却并非如此，可是如果注意不到的话、就会在终盘战中跌倒很多次吧。）
艾米因为想要填补泽诺这块短板、却使动作变得越来越糟糕了。因为她视野很广、所以能够像领导者一样发出指示、但要是换成泽诺的话恐怕更能胜任。而且艾米最近在技能的使用上有所提高、再加上是双剑士这一动作繁多的职业、如今已经变成了一个非常优秀的打手了。用指挥权来拖累这样的她、而使她变得腐烂的话是不好的。
加姆也因为意识到了泽诺、所以使思考分散了。虽说阿米拉也是才华横溢、并以令人羡慕的速度在成长、但作为探索者本身的经历还不长。就像是被这样的两个人牵扯着一样、动作开始变得单调了。
尽管如此、虽然无限之轮的二军PT在最近一周内有所提升、但并不值得去担心。不如说如果可能的话、还是虽然看起来到处都是漏洞、但却不断地向新事物迈进的银白野兽更有可能成为假想敌。
（科琳娜……虽然作为祈祷师的能力是很棒的、但是没有多少做补师的经验吗？因为她的指挥能力很低、所以不像是能够和努大人呆在同一个氏族里的补师。……或者应该说是没有那种精神吗？）
科琳娜的能力也令人眼前一亮。利用能够看到死期的眼睛、来消除祈祷师的复苏慢的缺点，支援恢复的质量也达到了作为补师能够被认可的水平。而且恐怕比艾尔德烈特乌鸦的二军补师的质量还要好。
但是作为视野开阔的补师工作之一、指挥的练度却很低。虽然是可以做到一定程度以上的吧、但是与引人注目的支援恢复和复苏相比、那个差距就很明显了。虽然艾尔德烈特乌鸦中偶尔也有这种人，但能够感觉出是正在从自我牺牲的补师精神中成长。
（意志力不够强大的人就不会拥有力量。相反意志力坚定的人就会越来越强……）
自己在与努大人相遇之前、也只是个应周围要求而随波逐流的女人。但是在作为徒弟的训练结束、收到了那张纸之后、就开始改变了。我变得能够向周围的人说出隐藏在自己心中的想法了、这也是遵循了努大人所指出的道路的结果。然后当好不容易到达后发现、努大人就在这前面了。
（我创造出了最好的PT。一个可以突破九十层的、没有短板的PT）
斯蒂芬妮也像努一样、使PT里的其他成员成长了。其中比特人和卢克、以及新进来的女性坦克，现在已经能做到什么命令都会听从的程度了。然后我也在思考着索瓦、听说他被努大人改变了。据他所说、实际上进入一军的时候心情是很激动的。
因为是努大人使索瓦重新振作了起来并回到了一军、所以也可以说这是自己和努大人共同打造的PT。而且即使是在努大人面前出了洋相、也不会有想得那么严重吧。
但正因为如此、不能使这PT输给其他氏族。如果使这个和努大人首次创建的联合PT输了的话、我就再也无法面对努大人了。我必须证明这一点。
（我绝对会追赶上的。不管怎么说、这个PT里蕴含着努大人的意图。即使是那只狗屎兔子、也绝对不会让步的、最终获胜的只能是我！！）
至少如果是神台、而且如果是神的地下城的话、努大人就绝对只会看着我。即使会使您感到不舒服、即使被您认为是不正常的人、这一点也是不会改变的。然后斯蒂芬妮在黑暗中离开了氏族屋，当她想象到追上努大人时他会露出怎样的表情的时候、漂浮在她周围的技能变得杂乱了起来。
 
▽▽
 
「……嗯？总觉得有点吵呢」
第二天。以突破九十五层为目标的努为首、当无限之轮的一军PT来到公会时、发现探索者们都浮躁不安。以身体较大的达瑞为盾牌穿越人群时、看到艾尔德烈特乌鸦正在一番台上欢呼着。
「啊、突破了呀」
从映照出了光明和黑暗的魔石来看、我知道他们已经闯过去了。卢克正被召唤出的格雷姆、索瓦和比特人向上抛起。然后还有一名不知为何正气喘吁吁地趴在斯蒂芬妮面前的女性坦克。当努对这混乱的场面感到惊讶时、神台上映照出了斯蒂芬妮。
斯蒂芬妮有一段时期一直顶着一张被赶到死亡边缘的野兽般的脸、粉红色的头发也很蓬乱、就这样潜入了神的地下城。但是现在最低限度的仪容和表情都已经整理好了。那和早上晚上都在自己房间里进行问候的样子出奇的一致。
「我会追上你的」
（害怕）
斯蒂芬妮想要追上的东西只有一个、也能够感觉到那笑容背后有某种难以形容的东西。将视线从略微显眼的她身上移开的努、很快就离开了公会。
「艾尔德烈特乌鸦、突破了啊……」
「是啊」
「……和预想的一样吗？」
「差不多吧。我本来以为会是银白野兽的、但是罗蕾娜有点奇怪呢ー」
只要在神台上看到罗蕾娜的样子、就会发现笑容从她的脸上消失了。在这里一直输、并感受到和视为竞争对手的斯蒂芬妮的差距，确实不可能开心地笑出来。
「那个人、最近看起来不是很开心的样子。总觉得……希望她能够更加自由地奔跑」
「吼哦」
「什、怎么了？」
「不？我只是觉得汉娜也开始会说有趣的话了。这么说来、确实有和罗蕾娜相似的部分呢」
在汉娜看来、虽然广阔的天空很可怕、但在鸟笼中也会感到狭窄，这样一比较、或许就会觉得没有自由奔跑的罗蕾娜很可怜吧。话虽如此、为了自由奔跑、平整的地面是必不可少的。不可能有能在泥沼中自由奔跑的人。
「嘛、我们也没有时间去管银白野兽了。艾尔德烈特乌鸦也可能很快就会追上来、先以阶层主为目标努力前进吧」
「呜哇～、好冷漠啊～」
「虽说是暂时结盟、但现在也是作为对手的氏族。没有必要去给敌人送盐」
「无关紧要」
「啊、都是一些冷漠的人……」
「虽然我心里是有点在意的、但没问题的。……大概」
对于达瑞的自言自语、努只是用鼻子笑了笑而已。
  

17 信仰者的信仰者 
[第七章 17 信仰者的信仰者] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「恭喜你们突破了九十层！」
「谢谢！！这都是多亏了大家！！」
艾尔德烈特乌鸦的一军作为第二个突破九十层的PT、氏族屋内到处都洋溢着喜悦的气氛。作为氏族长的卢克或许是很高兴自己久违地以探索者的身份活跃了一番吧、他以比平时更加昂扬的表情被抛了起来。
在氏族成员中待的时间较久的索瓦和比特曼也从很久以前就认识的熟人那里得到了祝福、并对此做出了回应。但是也有很多氏族成员不在这里了、所以他们同时也觉得有些难过。
斯蒂芬妮斜视着这三个人、向负责一军的经纪人打了个招呼。
「你准备好九十一层的对策了吗？」
「是的、顺利无误」
「很好。那么可以马上准备好资料和装备吗？」
「了解」
艾尔德烈特乌鸦总结了从整天观看映照出无限之轮的神台的情报员那里收到的报告、并已经制定好了对策装备和作战计划等。而且还做出了就这样追上无限之轮的企划。
「您、您辛苦了。女王大人」
「……辛苦了」
当斯蒂芬妮结束了经纪人的对话并准备返回房间时、一名黑发女子颤抖着向她搭话。这位是最近进入一军的名为德尔希雅的女性坦克。她是在大概一年前、在努的补师指导的时候和斯蒂芬妮暂时组成PT的那位圣骑士。
原本在艾尔德烈特乌鸦中就是处于最末尾的差生、并且已经收到了辞退通知的德尔希雅当时就要放弃继续当探索者了。但是在那时以突破了三十层为契机、重新思考了一下、然后用尽全力爬了上来。顺便一提、当时在同一PT的黑暗骑士里冈司和双剑士的男人、现在也都成长到了进入上位军团的地步、并且也继续作为探索者活跃着。
虽然曾经跌入了地狱并且爬了出来、但是若没有非人般的努力和才能的话也是不可能进入一军的。就算是现在德尔希雅也在因为斯蒂芬妮那冰冷的眼神而不断颤抖着，但是这样的她与加姆和比特曼一样、都是拥有能够做好坦克这个角色的才能。
（能够很好地理解自己的作用、并且毫不犹豫地完成这一点的精神。而且会准确地执行我所发出的命令的感觉很强烈。这正是不舍弃自己生命的话就做不到的。……只要是她所承认的女王的命令就一定会去执行的吧）
到目前为止都是一个人在担任PT内的坦克而备受瞩目的比特曼。拥有着狂犬般面容的加姆。完全避开怪物的攻击、并且可以进行反击的汉娜等。随着坦克逐渐出现在神台上、观众里的人气也在逐渐上升中、愿意进行赞助的赞助商也变得越来越多了。但是坦克这个角色本身就是一年前才完成的、所以并不像打手和补师那样成熟。
虽然说探索者们已经习惯了死亡、但那些都是自己按下自杀开关式的死法。最后四个人一起冲锋然后被怪物杀死、可以说就像是集体自杀。美化自己的死亡并沉醉其中、在战场上被逼入绝境的士兵们经常选择这种逃避性的死亡。
但是坦克就不能那么容易的死了。虽然说自身拥有比较高的VIT和来自补师的恢复、但是也会有那种脖子被渐渐勒紧的感觉。而且还有如果自己先崩溃了的话、PT就会变得危险的这种巨大压力。
为了承受这种严酷的状况和重压、就需要坚韧的精神。作为一名士兵、比特曼尽了自己的职责来保护人民们、同时又近距离目睹了各种各样的死亡。而加姆曾经处于神的地下城的最前线、所以他拥有即使是手脚被炸飞、又或者是漏出内脏也能够继续战斗的精神力量。
（虽然她说过喜欢虫子、但是没想到会投影到她自己身上……。我只觉得她的脑子有问题）
德尔希雅将斯蒂芬妮称为女王大人。但是这并不是一般向的意思、而是女王蜂这种意思。而且似乎就认定自己是工蜂、如果是她认定的斯蒂芬妮女王大人的命令、就什么都会听。
（不过、确实是可以拿来用的。如果拥有两个能够理解自己的命令并去执行的坦克的话、那么战斗确实就会变得很轻松）
到目前为止、艾尔德烈特乌鸦的一军只有比特曼一个坦克的理由、就是因为没有能够达到和他一样程度的人。在死了就是结束的残酷状况中、与凶恶的怪物战斗且活了下来，而且在之前这个骑士职待遇不好的时代里、根本就找不到能够和他并驾齐驱的坦克。
但是在与德尔希雅组成PT的时候就能看到她那与其他坦克不同的气场。而且那双像是丢掉了自我的眼神。我喜欢那双眼睛。我为了努大人而抛弃了一切、只是为了让他看到是我攻略掉了神的地下城、而拼命进行修行。虽然不知道德尔希雅是发生了什么、但是看着这双与自己相似的眼神感觉很好。
「哈……！哈……！今天的技能也很棒！！」
「…………」
只是称呼自己为女王大人、以及因为被命令而兴奋的样子就完全是个变态了。我有尝试过这一点是否可以进行改善、但因此她变得无论如何都会遵守自己的命令了。斯蒂芬妮用看向可疑人员的眼神瞥了一眼德尔希雅、然后一边运转着自己习惯的技能一边回到了自己的房间。
「接下来……」
进入自己房间的斯蒂芬妮首先对着洗脸台上的镜子确认了一下自己的模样、并整理了一下发型、以免让努大人觉得失礼。将稍微有点松动的垂直卷拉一拉、并重新卷到和早上一样恰到好处的样子。最近已经在眼睛底下成形的黑眼圈也用化妆品隐藏了一定程度、最后确认了全身模样后进入了卧室。
斯蒂芬妮的卧室和以前相比起来、粘贴着努的文章和照片的地方减少了。起初是因为现实里努的行动轨迹和自己脑内预想的努的行动轨迹大不相同、所以她收集了许多关于努的报道、并擅自进行了脑补。
但是由于现实里突破九十层的大活跃而超越了预想、所以现在有了改善的起色。话虽如此、天花板上还是贴着努的照片、并且每天早上和晚上都会梳妆整齐地进行打招呼。
（九十层已经突破了。再次期间努大人似乎已经先走到前面了、但是我一定会赶上的。然后……哦呵呵呵呵！！）
今后的阶层因为可以先追随着无限之轮的路径、所以攻略速度会相应地加快。而且如果是通常阶层的话自然也可以汇合、努也不能再拒绝的。即使努对自己感到非常不舒服、也不得不接受。
还有如果可能的话、我想要在那里对之前的粗鲁表示抱歉、若是还能取得一些进展就更好了。但是也不能奢求太多。如果能够遇到他就已经很好了。即使就算遇到什么问题也行、我想要在共同探索的时候近距离地看一下作为补师的努大人。而且如果能够表扬一下作为补师的我的话就更好了。
当我仰面躺在床上、看着天花板上的努大人时、各种各样的妄想在脑内膨胀，而相对的转动技能的速度也变得更快了。因为曾经被努认可过、并且在九十层又被赶超了，所以现在精神在某种程度上还是稳定的。但是即使是现在也希望他只看着自己、这样的欲望在不断膨胀着。
「斯蒂芬妮桑、我们准备好了」
「……那么、我出发了。努大人」
在这段时间内、九十一层的对策资料已经准备好了，斯蒂芬妮本想露出觉得遗憾的表情、但是想到这还在努大人面前就立刻抑制住了。然后带着微笑的表情向他打了招呼后才离开房间。

▽▽

「比特曼！暂时先退下来、德尔希雅快点取得仇恨、注意不要被酸击中了」
「战吼……」
因为比特曼受到了史莱姆酸的攻击、而使右手腕往下都只剩骨头了、所以让他先退回来、换德尔希雅来吸引仇恨。卢克因为召唤的怪物全部都被打倒了、所以正在重新进行召唤。
「吃我一击！！」
索瓦从史莱姆背后将易挥发的油瓶扔过去后、并射出了火属性的箭使其燃烧。然后史莱姆就像网烤的年糕一样膨胀并燃烧了起来。
「唔-」
但史莱姆却在燃烧的状态下直接跳了起来、并迅速地旋转使身体上着火的部分飞溅到四周。遭受到意想不到的攻击使索瓦急忙用手臂遮挡并后退、而斯蒂芬妮则用屏障进行防御。
之后扑灭身上的火变回蓝色的史莱姆落地后摇晃了一下、重新扑向德尔希雅了。当她正设法对以和冬将军的攻击一样快的史莱姆做出应对时、左手就已经被包裹住了。史莱姆接触到装备的地方以肉眼可见的速度融化了、就连高VIT的补正都不起作用、左手也在渐渐地融化。
如果是普通人看到自己的手臂被史莱姆附着并逐渐融化的话、肯定会恐慌地大闹一通。或者是用没事的手和脚来剔除史莱姆、但这也只是徒劳地增加被融化的部位而已。实际上汉娜就曾因此身体被融化过多而死亡。
「德尔希雅、就这样用盾牌把左手和史莱姆一起切掉」
「好的」
虽然德尔希雅看着自己的手臂被逐渐融化、但是她连眉毛都不动一下的等待着斯蒂芬妮的指示。然后就按照她的指示用盾牌砍下自己的手臂、成功的和史莱姆分离了。
「治愈术」
斯蒂芬妮马上就用恢复技能治疗了德尔希雅的左手并使其再生了。与此同时比特曼的伤势也痊愈了、之后她看了一眼正焦急地用火魔石为长枪附魔的索瓦。
「你不用那么着急。确实在九十一层如何能快速地处理史莱姆是很重要的、但是无限之轮最初遇到时也是相当棘手的样子。而且我们的抗酸装备也还没有发挥出作用、所以今天我们的目标就是先进行酸的采样试验」
「但是我没有想到、要应对好几只、这样的史莱姆……！」
索瓦以火魔石作为燃料、用变得火热的长枪不断地向史莱姆进行突刺、但是它体内的核却灵巧地避开了他的攻击。然后突然从史莱姆身上冒出了触手般的东西、并像是要扫清周围一样挥舞了起来。索瓦只能一边后退着躲避并咂舌。
而即使是无限之轮、在史莱姆的对策装备完成之前、九十一层的战斗似乎都很严峻、所以这种状况也是在意料之中。但是就连五个人一起上都没有对一只史莱姆造成有效攻击的这件事、使索瓦露出了一副充满屈辱感的表情、最后还是拿出了最擅长的长剑。
「没想到会以史莱姆为对手拔出这把剑呢」
「我也没想到即使八十层的怪物都会被秒杀呢。不管怎么说这个史莱姆已经进入召唤列表了」
「酸已经采集好了、所以尽情地上吧」
凝视着在至今为止战斗过的怪物中也是最令人惊讶的史莱姆、索瓦重新认识了这一点并加强了握剑的力度。在背后的地上用各种各样的抗酸材料进行试验后、回收了没有溶解的东西的斯蒂芬妮向他们两人发出指示。
在那之后的十分钟内、他们与一只史莱姆展开了殊死搏斗，但是果然没有抗酸装备的话对坦克的负担就太大了、所有情况非常严峻。史莱姆的所有攻击都附有强力的酸、因此即使是VIT的补正也很难发挥作用。就连八十多级的比特曼被打到的话也不会简单了事。
「啊-！！终于打中了！！」
最后索瓦设法用长剑刺破了核总算是打倒了它、但是比特曼和德尔希雅的装备全都坏掉了。索瓦也陷入了好几把武器被融化的窘境。
「……再来一点仇恨就要转向我了。治愈术」
「非常抱歉、女王大人」
德尔希雅已经是一副如果是换成普通人就会嚷嚷着『快杀了我吧』的惨状了。但是由于仇恨的原因她无法立刻得到恢复、所以斯蒂芬妮在战斗结束后就马上为她进行治疗了。
「果然这在某种程度上是需要能防御史莱姆攻击的抗酸装备呢。今天就先到这吧。就这样继续和史莱姆战斗也是浪费时间的。先去提升一下等级吧」
「嗯、是啊――」
当索瓦表示想要同意斯蒂芬妮的途中、他停了下来并转过身看向天空。在他视线的前方、一支气势十足的箭矢从上空飞过。
「那不是哥布林能够射出的箭呢」
「…………」
听到索瓦的这番话、斯蒂芬妮的心跳开始加快了。
但是我不能只凭那支箭就断言是他来了。也有可能只是汀妮爱儿一个人过来练习的。
总的来说、努大人是不可能再到九十一层来的。据能够直接和努大人进行交谈的气人的索瓦的话、公会时的那件事好像被非常在意的样子。所以在精神稳定的现在看来、那时是非常糟糕的。
所以是不可能来到自己所在的阶层的。虽然斯蒂芬妮的头脑是清楚的、但还是忍不住去在意箭射过来的方向。
「……a」
从箭射过来飞方向可以看到人影了。一人、二人、三人、四人……。
「啊-……啊-a-……」
现在能够来到九十一层的也就只有十个人而已。而且自己是不可能看错那第五个人的样子的。他带着纯白色的兜帽、一只手拿着魔杖飞着。
无限之轮的一军PT、在不断接近着艾尔德烈特乌鸦所在的地方。而斯蒂芬妮只能以一副神灵降临的样子呆呆地看着。
  

18 和神的会面 
[第七章 18 和神的会面] by 搬運工

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努今天来九十一层主要是为了让打手和坦克复习一下史莱姆的对策、并顺带和样子有点奇怪的斯蒂芬妮坐下来好好谈一谈。
不知道斯蒂芬妮是从什么时候开始、就自顾自地变得奇怪了起来。于是花费了许多的钱去委托情报商进行调查、但也只是明白了她似乎在对自身追求着什么。
虽然情报商似乎也不知道造成这种情况的原因、但是这种执着确实太过了。虽然努直到现在都注意着不在一军里提到关于斯蒂芬妮的事、但是因为最近索瓦开始崭露头角、之前的组队也被挖出、所以不能再放着不管了。
此外还有斯蒂芬妮房间的墙壁和天花板上到处都贴着努的文章和照片等、在像念咒文一样『努、努、努』的同时讨伐着怪物等，听到这些完全是病态的行为时、努可是相当想要退却的。
说实话我不想接近老是传出这样消息的斯蒂芬妮，但她毕竟是自己的徒弟、而且从地下城现在的形势来判断、决定就在这里进行谈话了。话虽如此、看到斯蒂芬妮现在披头散发的样子、感觉马上就要被立刻回去的想法打动了。
「如果发现有危险的话请保护好我」
「收到！」
努拍了拍干劲十足的达瑞的厚实肩膀、然后降落到艾尔德烈特乌鸦的PT面前。大概是没有想到努会来到这个阶层吧、卢克和比特曼看起来很不愉快。德尔希雅不知为何正单膝跪在地上。
「多谢了」
「……en」
本想着万一发生什么的话就让索瓦出来制止、于是在打招呼的时候用眼神向他会意了一下，但不知为何他一脸神妙的表情。然后当我看向斯蒂芬妮时、她正用双手抓住自己那富有特色的粉红垂直卷、并露出了一副难以置信的表情。
「啊a~a~a~！？ 努大人a--！？」
「……卢克桑。我想和斯蒂芬妮稍微谈一谈、能给我点时间吗？」
「啊、唔、嗯。我是不介意的、但是……」
卢克在对斯蒂芬妮这副粗鲁的样子、以及正面对着她也没有恐惧的努感到惊讶的同时回答道。但是努却一脸微妙地注视着一副随时都会因为太过高兴而爆发的斯蒂芬妮。
「总之、恭喜你突破了九十层」
「啊……啊a……」
「……喂喂、能听到吗ー」
因为已经知道斯蒂芬妮与在公会那时是不一样的了、所以努鼓起勇气挥了挥手。但是在那之后的几分钟、斯蒂芬妮由于太兴奋结果抽筋了、于是这段时间就先交由德尔希雅负责照料了。虽然索瓦一脸严肃地看着这边并想要呼唤努的样子、但他似乎很在意斯蒂芬妮的情况而不能随意行动。
「如果怪物来了的话就拜托汉娜和莉蕾娅你们吸引了」
「哦嘶~」
「我知道了」
「达瑞和汀妮爱儿请呆在我身边」
努虽然已经将达瑞和汀妮爱儿留在身边进行护卫了、但为了以防万一还是把神之眼也叫了过来、让它在能观看全局的地方进行待机。看到这些、卢克有点焦急地走了过来。
「n、努君？有必要把神之眼也叫过来吗？」
「我有听到传闻说斯蒂芬妮甚至击退了索瓦呢、所以这也是为了慎重起见」
说实话现在的斯蒂芬妮就是一颗不知道什么时候就会爆炸的炸弹。因此在自己万一踩到了她的地雷区的时候也是个保险，而且从她那病态的样子来看、也有会突然行凶的可能性。
但是如果斯蒂芬妮真的在神台上行凶的话、这就能够成为一个交涉材料、用来决定现在还是不稳定因素的艾尔德烈特乌鸦的未来。由于艾尔德烈特乌鸦的强度很大程度上是由于他们充实的设备和后方人才、所以如果让氏族本身崩溃的话、就可以击溃他们并使追不上无限之轮了。
「我们也会进行自卫的、但是如果你也不想引发问题的话、就请尽全力阻止她吧」
话虽如此、为了不变成那样卢克拼死也会阻止的吧、毕竟他也不想让氏族崩溃。因此我在小声告诉他后、就慢慢接近趋显平静的斯蒂芬妮。然后她再次因为惊讶而抖了一下身体、不过并没有再蹲着不动了。
「稍微冷静一点了吗？」
「呃、咦……。但是努大人为什么会在这里……？」
「之前在公会里见面的时候、我发现斯蒂芬妮的样子变得比较奇怪了。所以今天是来看看情况的」
「啊、啊a……！！那个时候、真的非常抱歉！！」
或许是在公会里不顾形象地大叫、并咬破指甲伤到了手指这件事对斯蒂芬妮来说仍记忆犹新吧、她突然低下了头。因为努在神台上表扬了她而使在某种程度上恢复清醒后、她也觉得那时候的事太难看了。努慌慌张张地阻止了想要以那个势头进行下跪谢罪的她。
「你、你就不用这么道歉了。虽然那时候我确实是感到非常惊讶、但是我并不介意的」
「是、真的吗！？你真的没有、变得讨厌我吗！？」
「不用担心到那种程度。我所在意的倒不如说是斯蒂芬妮做出那种行动之前的原因呢。……我想大概是从六十五层之后就开始不顾一切地潜入地下城了、是那个时候发生什么事了吗？」
在自己的记忆中、波尔塞耶战时的斯蒂芬妮和之前并没有什么不一样的地方、情报商那边也说后来就像是被什么附身了一样开始疯狂地进入地下城了。似乎就是从那时开始、不再认真打理外貌、到饭点也没有好好吃饭、甚至都看不到休息的时间了，所以推测是从六十五层以后发生了什么事吧。
当我用疑问的语气向斯蒂芬妮进行提问的时候、她的眼睛突然变得闪闪发亮、好像就是在等待这句话一样。
「努大人果然一直在守护着我呢！！我确实是从那个时期开始的！！啊、就是这个！为了去把努大人交给我的这个付诸到实际应用上、就把其他的一切先抛弃掉了！总之为了能够做到这些！！不断地削去再削去、啊-、果然努大人在看着我呢！！」
斯蒂芬妮一边高兴地说着一边从魔术包里拿出一摞纸递给我。那摞纸看起来已经非常老旧了、甚至还粘上了手垢，但那上面的内容是她重新抄录的自己在一年前交给她的《补师手册》。
「……你就为了学会这种打斗所以抛弃了其他东西？」
「是、是的。为了满足努大人的期望。即使是在困难的时候努大人也一直在看着我、所以我就非常努力了。对吧？对吧？努大人是一直在看着我的吧？每天早上和睡前的问候从来都没有漏掉、一直都有在好好看着我的吧？所以我舍弃了其他的一切、全都是为了更加地接近努大人一些」
「…………」
我确实是对斯蒂芬妮抱有些许期待、甚至是在教学期结束后也有继续观察着。但是每天早上和睡前的问候都是没有的、也并不是一直都在看着。可是斯蒂芬妮似乎是打心底里就这样认为的、因为从她的脸上看不出有在说谎的感觉。
只是我不太想直视这种舍弃掉所有东西的眼神。虽然经常隔着神台观看斯蒂芬妮、但是难道她的眼神一直都是这样的状态吗？
「……但是、努大人开始改变了。开始关注起其他人了。而且还都是些不仅比我要弱、更不如我努力的一些人。我理解不了这一点。为什么不再看着我了呢。如果是有实力的人的话我倒是能理解。是非常努力的人的话也可以理解。但是当时愚蠢的我根本就理解不了那些人蕴藏的真正价值」
「……那么你现在是怎么想的？」
「从现在的结果来看、也稍微能够理解努大人看向别人的理由了。尤妮丝发明出了丸子弹、罗蕾娜则以奔跑的补师而出名。作为祈祷师的科琳娜也能够好好地完成补师的职责了。……但是、尽管如此、我还是能够自豪地说出自己在努大人的弟子中是最好的。因为她们还是很温和。你难道不这么认为吗？」
努就像是在看恐怖电影一样紧张地盯着像坏了的人偶一样歪着头的斯蒂芬妮。事实上的确被她那外泄的魄力所压制住了。她的感情非常强烈、至少在努看来过于沉重了。
「我认为罗蕾娜和尤妮丝至少还不值得努大人去关注。那只兔子只要自己玩得开心就行了、母狐狸甚至还有充裕的时间来和狼一起玩。我已经抛弃了所有我不需要的东西、一切都只为了神的地下城和努大人所给予我的东西。而事实就是我在弟子中是最早突破九十层的。这是当然的结果。毕竟我一直都在磨炼着自己。这都是为了给努大人看的」
「den、等一下」
虽然努对逐渐缩短的距离发出了警戒的声音、但是斯蒂芬妮却不以为然地继续说了下去。
「我是最好的。我是最好的。努大人？的确努大人那天有在神台上表扬了我。那些话令人永生难忘。……但是却把我和罗蕾娜相提并论、这绝对是很奇怪的。我明明、明明就是最好的！但是你从以前开始就只表扬别人、为何、为何一眼都不看向我呢？奇怪、好奇怪、很奇怪、这太奇怪了。努大人明明是不会这么做的、这太奇怪了。努大人？你真的是努大人吗？真的是一直都在守护着我努大人吗？是在九十层创造了奇迹的努大人吗？」
斯蒂芬妮为了确认他就在那里而伸出了手。虽然达瑞想要做出行动、但是却被汀妮爱儿阻止了。
「汀妮爱儿桑！？」
「到目前为止还没有感受到任何恶意。而且身为男人的努在力量上是占优势的。我们只需要在斯蒂芬妮拿出武器或者试图使用技能的时候再行动就行了」
虽然斯蒂芬妮作为探索者的经历和状态值上比努要高、但即使如此汀妮爱儿也不觉得身为男性且和加姆一起锻炼过的努会输掉。因此她就只专注于掏出凶器或者发动技能的时候。
（不、快来救救我！！）
只是这对努来说并不是能轻易接受得了的。说到底斯蒂芬妮所说的话根本就无法掌握、而且她的表情和样子也充满了疯狂。虽然早地就认识到这是颗随时都可能爆炸的炸弹、但是在与她面对面的时候却发现她的疯狂早已超乎了自己的想象。
（我该说些什么？不管是肯定还是否定一旦选错了就都结束了吧！无论那边都只能看到令人讨厌的未来啊！）
因为现在无法再正常地去理解或与她进行沟通、使我再次意识到斯蒂芬妮已经是和以前完全不同的人了。如果这回再踩到斯蒂芬妮的地雷区的话、这次肯定会做出比咬破手指更加厉害的事情的。只要想象到这一点、努就不敢随意地发言了，现在也像是在地雷区的中心一样、完全不敢随意做出行动。
当斯蒂芬妮的手触碰到完全凝固住的努的脸颊上时。然后她就像是碰到了宝物一样尖叫着、怜爱地抚摸着他的脸。
「我碰到了！碰到我的努大人了！啊啊aaa--！？努大人努大人努大人aaa--！？」
「噫」
但是努就像是被骷髅所触碰了一样发出惨叫声、并迅速后退以逃离斯蒂芬妮的手掌。
结果斯蒂芬妮那充满喜悦的表情在眨眼间就消失了、最后放下虚空的手并露出了一副空洞的表情。然后紧紧地抓住了自己粉红色的头发。
「……为什么、的啊。努大人啊、为什么、总是做出那种表情！明明就不会对别人露出这样的表情-！！为什么只对我露出这样的表情啊-！？你为什么不明白呢！？我只是想要让努大人看向我而已！！」
斯蒂芬妮像是要否定眼前的事实一样摇着头、眼泪像决口一样满溢而出。结果脸上的妆的泪水打湿、露出了深深的黑眼圈，咬紧的下唇也溢出了鲜血。努也因再忍受不了那副模样、不断地向后退去，至此她更加疯狂的大喊。
「我只是！想要和努大人站在一起而已！为此我奉献出了一切！即便如此！即便如此也不应该被这样对待吧！？明明我已经如此尽心尽力了！我只要有努大人就行了！为此我已经抛弃了一切！」
「…………」
「只需要和努大人进行交谈、只需要和努大人一起谈论地下城就行了！除此之外我什么都不需要！我明明就只是想要这个而已！只是想要和努大人一起互相进步而已！这样的话我就能够成为更好的补师！一定会有一天能够完成这本手册上记载的一切！！只要努大人……只要努大人能够关注我一下就可以了！！努大人所说的任何话我都会听、吩咐的任何事我都会去做！这样的话其他人就完全不可能追上我的、所以只需要看着我就可以了！！我除了努大人之外什么都不需要、至今为止、从今往后！！」
「……嗯？」
到目前为止努一直是用一副你没完没了的眼神看着斯蒂芬妮。但是听到补师这个词的时候挑了挑眉、当她气喘吁吁地停下来时歪了歪头。
「嘛、确实一个优秀的补师和一小群人进行意见交换的话、对于打斗研究的进展也会变得更快。所以即使是只靠我和斯蒂芬妮来进行讨论补师的战斗也不能说是很奇怪的事……」
「哈……？」
努刚才那种看未知生物般的眼神一下子就变了、能感觉出他回忆起了以前教学的时候。对于努突然切换了话题、斯蒂芬妮发出了困惑的声音。
「不过、我认为斯蒂芬妮在此之前最好是与罗蕾娜和尤妮丝交换一下意见为好」
「蛤……？」
斯蒂芬妮的脸上瞬间又变回了空洞的表情。看起来努一下子踩到了比刚才后退时还要多的地雷、斯蒂芬妮那边一下子就散发出更加浓郁的阴暗气氛。当汀妮爱儿和索瓦感受到这种气氛并想要行动起来时、可出乎意料的是努举起手来制止了。
「不不。你怎么这样一副不可置信的表情？」
努确实踩到了斯蒂芬妮的地雷。但是斯蒂芬妮刚才的发言也使努的开关打开了。大约疯狂地玩了七年『实况地下城！』、而且还是作为主账号的补师的话题。在补师这方面努是绝对不会退缩的。
因此即使是面对着头发凌乱、黑眼圈浓到令人感到害怕的斯蒂芬妮、努还是向前踏出了一步。
  

