
類型: 日輕
作者: 風来山
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9551ee/
文庫版: https://ga.sbcr.jp/bunko_blog/nekopyon/20180202b/
更新日期: 2020-09-06 


大叔冒險者凱恩，在平時採集藥草的途中，幸運地得到了超稀有物品『蘇生的果實』。
曾一度想要變賣的凱恩，卻遇到一個尋求藥物來拯救同伴生命的少女。
那個身姿，與死去的青梅竹馬少女阿爾蒂娜的面容重疊，凯恩以少许零钱为交换给了『蘇生的果實』。
其實那個少女是被稱作劍姬的最强冒險者安娜斯特蕾亞。
第二天，凱恩突然從S等級的隊伍收到了加入委託，奇迹般的打倒瀕臨死亡最兇惡的魔獸，得到一大筆錢，被未滿20歲的年輕聖女突然告白了！
善良的凱恩原本樸素的生活，從與安娜斯特蕾亞的相遇開始完全改變。


第一部
 
第一章 「剣姫安娜斯特雷亞」
001 序章 
[序章] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大叔冒險者凱恩，今天也努力專心採集冒險者公會所委托的草藥。
盡可能地讓哥布林等雜魚魔物走過去，有時一邊無可奈何地戰鬥，一邊在深山裏把藥草滿滿地塞進背包裏。

「哇啊、古柯果實，索帕修草(ソバージュ草)也是這樣的啊。」

若在完成採集草藥的委托的同時，順便採摘水果和山菜的話，這樣吃飯也不會成問題了。

「我想拿去讓巴卡斯的老板再做一次料理。」

古柯草的果實對身體很好，可以直接吃，也經常被用作甜點。這是在古柯山上大量生長的水果。
索帕修草若拿去給經常去的酒館「巴卡斯」的老板稍微料理一下的話，雖然味道上會有點苦，但是正好可以當下酒菜。

「即使作為煎雞蛋的材料也不錯啊。」

光是想象，口水就流出來了。
這是一項既不賺錢也不受歡迎的採集草藥的委托，但這是D等級的冒險者凱恩一個人完成起來也比較安全的工作，因為有這樣的小委托，所以持續了很長了一段時間。

「那麼、我已經拿到足夠的份量了，那麼剩下的就是供品了。」

下山後，凱恩來到了山入口的旁小祠堂。
對著掃凈乾淨後祠堂裏的小神像，供奉新的古柯果實，凱恩雙手合十祈禱著。

「今天冒險也順利結束了，謝謝。」

這個勉強能抵擋風雨的簡陋祠堂是凱恩自己建造的。
在上山採集草藥的過程中，凱恩發現了一尊被丟棄的古老神像，覺得這尊被遺忘的神像與自己的形象重疊在一起，雖然簡陋，但他仍然在此建祠祈禱著。
雖然不知道是什麼樣的神，但是用山泉沖洗乾凈了之後，發現是小巧可愛的神像。
像這樣供奉著，說不定能成為山裏的守護神。

「那麼……」

供奉完畢之後將古柯樹的果實埋在祠堂附近。
這樣一來，總有一天祠堂周圍會長出大樹，會給人一種美好的感覺。

「……嗯？」

凱恩吃了一驚。
之前沒有見過的地方，長著一棵從未見過的大樹。
這是一般不可能有的奇跡。
或許，是早早就祭祀的神靈顯現的好處吧。
當凱恩戰戰兢兢地走近時，他發現在一棵奇妙的大樹上長出了一個從未見過的大果實。

「這是能吃的果實嗎？」

這是跑遍山野採集各種草藥的凱恩也不知道的稀有果實。
總之先試著摘下來，用隨身攜帶的袖珍植物圖鑒試著查一查。

「這個，不會吧……」

相應的植物只有一種。

《蘇生的果實》

【古柯山等中生長的傳說中的植物。但是，由於摘下其果實的話樹就會消失，所以這種植物被神秘的面紗所包圍著。發現的時候是十年一次的最高難度的稀有植物之一。和《生命之露》一樣，作為復蘇的材料很有名，其市場價值是不可估量的。】

古柯山就是這座山。
回頭一看，立著的樹已經消失了。
握著凱恩果實的手顫抖著。

「這真的是稀有物品的《蘇生的果實》嗎？」

他用顫抖的聲音喃喃念著這件顯而易見的事情。
這一點令人難以置信，簡直就像是中了十次彩票一等獎一樣的幸運。
只要把這個賣掉，凱恩的冒險者生活就可以安定下來了。
都能買到一個連做夢想要連小院子都有的獨門獨戶房子。
盡管如此，錢還是很多，能喝到的不是便宜啤酒，而是冰鎮啤酒，且每晚都能喝到。
想象著冰鎮過窖藏啤酒的濃郁美味，凱恩不禁咕嚕咕嚕地吞了口水。
在這麼想著的凱恩所發呆的那裏。

「沒有、沒有、沒有！」

一名身穿金光閃閃鎧甲的紅髮少女，嘶沙沙沙的用劍撥開草叢，從山上走了過來。
看到眼前的情景，凱恩又嚇了一跳，停下了腳步。

「那個、請問有什麼事？」

「喂、那裏的大叔。應該是在這座山上的某個地方長出來的，你有沒有見過這樣的果實？」

少女手裏拿著的畫上面畫的正是剛剛到手的《蘇生的果實》。

「那樣的話，這是剛才是我拿到的。」

「真的！求求你了、我正在找它。如果是想要錢的話要多少就給多少，啊……啊勒？」

即使少女把看似很貴的皮袋錢包翻過來，也只有掉下幾枚銀幣。

「怎麼了？」

「啊啊、我是用來收集復蘇的其他材料。我無論如何都想要那個，朋友死了，等下再過了一會兒就不能復活啦！」

「是這樣嗎？」

看著滿是淚水訴說的少女的打扮，好像和凱恩一樣是冒險者。
她一定是因為不合理的冒險而失去了同伴吧。
如果是冒險者的話，這是常有的事。
而且，復蘇對於冒險者來說太過昂貴而無從下手。
現在被稱為《藥草狩獵》的凱恩，也有過那樣的初出茅廬的冒險者的時候。
阿爾蒂娜……凱恩在口中小聲呼喚著她的名字。
二十年前保護著我而死的少女的面貌，無論如何都重疊在眼前的紅髮少女身上。

「照你的打扮，你也是這個城市的冒險者吧？那你也應該認識我吧？」

少女滿懷信心地說，但不巧，凱恩不知道。
即便如此，為了幫助同伴拼命奔走的樣子，在大叔看來還是有些耀眼。

「那這個我送妳啦。」

「我要以劍姬安娜斯特蕾亞的名義發誓，我一定會報答你的。咦？」

表情嚴峻的少女，呆呆地張大嘴巴盯著我。

「不、我剛才也只是在那裏撿到的。」

「你知道這個《蘇生之果》的價值嗎？貴得連城堡都能買到。」

所以，就連年輕的她也買不起，所以才會在這座山的深處四處尋找吧。
對於特地將這件事告訴我們的少女，凱恩感受到了她的誠實。
一定不能平白無故地收下吧，這孩子真的是個好孩子。

「那麼、我就用賣的給妳，再見。」

「等、等一下！」

凱恩把《蘇生之果》放在地上，拾起三枚掉落的銀幣離開了現場。
雖然我沒能拯救阿爾蒂娜，但是紅髮少女一定會拯救同伴吧。
再加上有三枚銀幣，今天的宵夜還能喝上一杯冰涼的啤酒。
對現在的我來說，這點幸運剛剛好。
背著裝滿藥草的沈重背包，愉快地走上了通往城市的街道。 

002 突然收到S級戰隊的邀請 
[突然收到S級隊伍的邀請] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「唔ー嗯，睡得真好。」

凱恩，在平時的旅館宿舍醒來。

「昨天真的是最棒的！」

不管怎麽說突然有了三枚銀幣的臨時收入。
藥草採集工作結束，總共四枚銀幣。
在常去的酒館裏，把炒熟的索帕修草蘸上粗鹽的菜吃了一口，再喝一口冰鎮的啤酒。
然後今天相識的C等級隊伍看起來很勞累的獵取大熊怪回來了(米爾哈爾)。
凱恩因為心情大好而請對方客喝了慶祝酒，他們也回報讓我一起吃美味的烤熊肉。
真是有夠豪邁啊！
也和酒館的老闆一起喝到很晚，後來好像老闆開始注意健康了。
雖然我喝了很多，但是把我把採來的古柯果全都讓給了老闆，作為補償，他用付我一枚銀幣就解決了，我很高興。

「今天的運氣還真是不錯！」

手頭裏有這麽多錢，即使休息一天也行，不過好久沒吃那麽多肉了，真是精神飽滿。
像這種時候應該要積極行動吧。

「目標、帶有夢想庭院的獨幢樓房吧！」

嘛啊、再過十年，做著冒險者的工作之後也還是要退休的。
凱恩想，要是能買到那麽小的房子就行了。

「那麼之後就是妻子啦、孩子啦……不，不可以太奢侈。」

凱恩不由得想到，昨天久違地想起來了，如果二十年前死去的同伴阿爾蒂娜還活著，一直在一起的話，或許現在已經擁有了家庭什麽的吧。
因為只是和青梅竹馬一直在一起，並不是完全是戀人關系，這可能考慮得太多了。
畢竟是二十多年前的事了，而且以前的凱恩，也不是都在阿爾蒂娜身邊。
但是，凱恩總覺得在三十五歲的這一年之前，早就已經不可能有女朋友了。
今天也進入街上的冒險者公會，最先面向接待員打招呼。

「早上好、艾琳娜小姐」

負責凱恩的接待小姐是艾琳娜．蓮。
這樣的人要是嫁給我的話，一定會是最棒的魅力女性。
桃色的蓬鬆卷髮和碧色的瞳孔。
好大的胸部啊，看到乳溝山谷的時候還穿了很厲害的衣服啊。
但是盡管如此，還是有清秀瀟灑的優雅感。
啊—今天也是，艾琳娜很可愛呢，她正在嬌傲的伸長鼻子面對凱因。
確實年齡的時候是二十代後半，二十代前半左右應該看上去還很年輕。
我向這樣的美女接待小姐艾琳娜詢問了今天推薦的委托。
反正又是被勸藥草採集吧的凱恩正在聽著，艾琳娜說出了奇怪的事。

「早上好、凱恩！今天、來了很厲害的事唷！你以前有說過想要隊伍的夥伴吧。」

「雖然是有這麽說過、艾琳娜小姐。」

像凱恩那樣三十多歲了又是D級冒險者的男人想找人一起組隊，但沒想到會有邀請自己的隊伍。
說不定，是昨天一起吃飯的C級隊伍《熊殺戮的戰士團》有中意我加入到好友隊伍中什麽的！？
凱恩情不自禁地從椅子上擡起腰探出身子仔細聽著。

「那個超級有名的S級戰隊《綻放在高處的薔薇少女團》邀請凱恩加入！」

「……不不、不不不不該是那樣的吧！」

凱恩突然無精打采地坐下，揮著手。排名D級的冒險者凱恩，只有能獵殺哥布林的實力。
要說到優點，只是因為經常去古柯山，所以會比別人更有眼力吧。盡管如此，只要隨身攜帶植物圖鑒就行了，難道說，天下聞名的S級戰隊是想要藥草嗎？

「可是、那是有名的劍姬所在的隊伍呢。」(艾琳娜)

「哎呀，真不好意思。《綻放在高處的薔薇少女團》，不管怎麽說都不該是像我這樣的大叔去的地方吧？」

聽到這個話後，艾琳娜臉上表情浮現出疑問號 「咦？」。

「難道你不知道薔薇少女團的事情嗎？」

艾琳娜慌張的說明，因為凱恩有時候會狀況外。
在S等級神速的劍姬、純真的聖女和萬能魔女的最強隊伍上，只要被邀請，任何男人都會飛奔而去，這是很好的條件。

「哎呀、真是有夠厲害！而且還是只有三位十幾歲的年輕女孩的隊伍。好的、我會更加注意的！」

「不要這麽說啦，就聽聽看吧。」(艾琳娜)

「唔ー嗯、我考慮了一下，果然是出了什麽差錯嗎？叫凱恩這個名字的家夥有很多吶…」

凱恩這麽一說，接待小姐就嘻的一聲地笑了。

「……是啊。雖然有些失禮，實際上我也認為是文件上的失誤。但是作為公會，如果有人要申請加入的話還得先介紹一下，不小心讓凱恩先生感到格外高興，非常抱歉…」
「不、不，請不要道歉！艾琳娜小姐做的一點也沒錯。那麽、可以像往常那樣給我平時接的任務嗎？」

「好吧、那麼就這樣。」(艾琳娜)

這樣說著，艾琳娜以可愛的笑容把委托書交給凱因了。這已經是凱恩專門才準備也不過分的藥草採集的任務。反正以『一枚銀幣委託古柯山的採集草藥』之類無聊的委托，除了凱恩以外誰都不想接。

「那麽、我走了。」

「路上小心。請在晚上回來。」

像這樣總是被艾琳娜帶著笑容被送出去。
就像一對夫妻一樣，凱恩心裏有一種很癢的感覺。 

003 為什麼不來啊！ 
[為什麼不來啊！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「即使妳這麽說，凱恩還是拒絕了加入《綻放在高處的薔薇少女團》的要求。」

跪在地上的接待處小姐艾琳娜正在被劍姬．安娜斯特蕾亞的追問。她那引以為豪的粉紅色卷髮，也被壓在髒兮兮的地板上。對方不僅是S等級的天才劍士，而且還是安魯米里歐大公爵的千金，以及是位優秀的公主。而那位劍姬對著只是一介接待小姐又是平民的艾琳娜非常憤怒。

「是妳邀請的方式不好吧？」

眼前是無法如願以償而焦躁不安的安娜斯特蕾亞公主，在平時就以粗暴的冒險者為對話的包山包海不害怕的接待艾琳娜，但是會對安娜的貴族權力感到恐懼，對方畢竟是擁有王位繼承權的公主殿下。
即使公主沒有使出劍術，要是稍微有些失禮，平民的接待小姐就會因為不敬罪而被關在監牢裏。

「但是凱恩他自己也有其他事情吧？」(艾琳娜)

她結結巴巴地說著，走進馬上就要殺掉接待處小姐的劍姬與艾琳娜之間的人，是S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的聖女賽菲莉亞。
一頭長長的閃亮金髮，有著過於純粹天真的碧眼聖女，就算身穿厚重的長袍，也能看出她比接待小姐艾琳娜還要更加巨乳。
這樣一來，聖女賽菲莉亞今年才十三歲，真令人驚訝，但與十五歲劍姬安娜斯特蕾亞的貧乳形成了鮮明的對比。
被賽菲莉亞清澈的眼眸注視之後，就連劍姬也只能放下憤怒的劍了。

「一定沒有問題……」(劍姬)

如果凱恩是按照自己的意願拒絕的話，或許我只是被避開了，一副有點陰沈的表情。
對方可能也有對女性的愛好。
或許比起像自己這樣粗暴的貧乳女，凱恩更喜歡這種性感文風的巨乳妖怪吧。
這麼一想之後，與自己燃燒的紅髮相比，艾琳娜的桃色卷髮，看起來就像是很受男性歡迎的類型，變得令人憎恨。

「那幾位小姐們，請允許我說一下作為公會接待小姐的個人意見吧！」

這位接待小姐艾琳娜以殊死的心情，對還在生氣的兇暴公主殿下言聽計從。
雖然很想哭為什麽這樣最高級別的王族在做冒險者，但接待也是我的工作。

「什麽？妳倒是給我說說看啊！」(劍姬)

「凱恩先生一直以來總是接受來自這個城市教會的草藥採集的委託。」(艾琳娜)

「他辛苦收集了一大堆草藥，才僅僅一枚銀幣…這怎麽想都是很不合算的工作，妳是不是用了色情誘惑凱恩硬是讓他接受呢？」(劍姬)

「不是的、這裏還有孤兒院，而且這個城市的教會經營非常困難，所以給不出更多的錢了。」(艾琳娜)

聽了城市教會的困境，侍奉主神歐迪亞的聖女賽菲莉亞嘆息著。

「啊！」 發出驚訝的聲音，雙手合十。

「想想看吧…街上的教會的藥是用藥草做的…如果凱恩先生沒有帶來草藥，這座城市教會的經營就會破產，那麼孤兒們就會在街上流浪，如果連收容都沒辦法的話這個城市就會變得很麻煩！」

「那麽，凱恩先生就是為了這個原因才這麽做的？」

本來城市的教會應該由最高教士的女兒純真的聖女賽菲莉亞來拯救。
明明應該是那樣但愚蠢的自己卻沒有意識到。
一次死去的賽菲莉亞之所以會復活，聽說是因為凱恩把《蘇生的果實》交給了安娜斯特蕾雅。
他的恩人凱恩大人，不僅救了自己，還救了街上的教會和孤兒們。
無論是多麽聰明、多麽謙遜、多麽慈悲的人，賽菲莉亞都感激得心滿意足。
那清澈湛藍的眼睛，充滿了感激的淚水。

「真可疑啊…」

凱恩看起來應該沒有那麽想。 這個色氣粉紅色的大嬸，不就是用卑劣的手段來讓自己不好處理的藥草委託強行推給凱恩嗎？安娜這麼想著。

「呃、別這樣啦……」(艾琳娜)

一邊低下臉，一邊將假笑變成惡鬼的樣子的接待小姐艾琳娜。
咬得鮮紅的嘴唇都流出血來，拼命控制眼看就要忍不出來的謾罵雜言。
這個玩著冒險者遊戲的大貴族笨蛋女孩…我想殺了妳…！ 咕…我要殺了妳…！ 一邊想著，一邊忍著額頭上青筋暴露。
對方是救國英雄，劍術達人之上又是公主殿下。
她可不是冒險者公會接待能夠對話的對象。
但是，如果能在酒館的飲料中混入遲效性的毒素，或者……。

「雖然大家都能得救，但只有凱恩接這麼多草藥任務，是非常奇怪的哦！ 」

憤怒在心頭的安娜斯特蕾亞說道。
在她的計劃中，將凱恩納入《綻放在高處的薔薇少女團》的第四位成員，打算培養成強大的戰士。

「啊ー還是用錢吧。 如果拜托安娜公主的老家的話，就送給我一個小城份量的金幣吧。」

三人中最年長的十七歲少女紫色短髮的魔法使這樣說道。
她是S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的創立者的團長，被稱為萬能魔女的瑪雅。
與直接和凱恩見面的劍姬和被救了命的聖女不同，她雖然感謝凱恩，但並沒有特別想要讓凱恩加入。
不僅如此，瑪雅還因為非常討厭男人而喜歡女人，既然參加隊伍的話題沒有了，心裏就鬆了一口氣。
被譽為王國最好的戰隊的《綻放在高處的薔薇少女團》，是神速的劍姬安娜斯特蕾雅、純真的聖女賽菲莉亞、萬能的魔女瑪雅三人戰隊。
瑪雅認為在這裏放入毫無根據的大叔冒險者凱恩，即使失去了瑪雅只想加入美少女成員的野心，對她本人來說也是很難認同的。

「不行、這不是錢什麽的問題！ 」(劍姬)

「我倒是覺得給錢會比較開心啊。」(瑪雅)

昨天的探查階段，凱恩的內情大致是安娜老家裏的部下在調查。
在城市最低的廉價旅館裏住了四五年，不能說是能恭維的經濟狀態。

「我去看了凱恩的住處，屋頂傾斜了，那已經是很嚴重的狀況了。 在那樣貧窮的困境中為我獻出了蘇生的果實。 妳知道那是多大的奉獻嗎？ 」(劍姬)

「那個，我不知道。」(瑪雅)

如果對瑪雅問了這種事情的話，那他不就只是個老實人嗎？
一邊顫抖著聲音一邊半哭著熱情地揮舞著的劍姬，已經無法動手了。

「不行啊，這份恩義絕對不是錢。 這筆生命的借貸，必須用我的生命來償還！ 」

與安娜斯特蕾雅亞強烈的語言同步地點頭的聖女賽菲莉亞，和厭煩的臉的魔女瑪雅。

「但是、邀請隊伍被拒絕了，妳打算怎麽辦？」
「沒關系、我有個好主意！」

看著劍姬安娜斯特蕾雅自信地露出笑容的臉，交往很長的魔女瑪雅覺得…

「啊、這可不是個好主意啊。」
 

004 最近山上怪物增加了 
[最近山上怪物增加了] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩給古柯山腳下的神供奉著山百合(ヤマユリ)之花。
然後雙手合十祈禱。

「昨天真是謝謝了。多虧了您的幫助」

凱恩特意去尋找最白最香的花，小心翼翼地摘了下來。
在這座山上保護凱恩而死，也是過去青梅冒險者同伴阿爾蒂娜喜歡的花。
雖然她的靈魂早已被召喚，但是如果向山神許願的話，說不定能到達天上。
我想起了教會的修女所說的，向死者的祈禱不是為死者而是為了活著的人而存在。
但這也是供養。

「那麽，今天也要去採草藥嗎?」

大叔今天也以危險的步伐登上險峻的山路。

「哎呀……」

看到哥布林集團在遠處，大叔慌忙避開了路線。
如果是一隻或者兩隻的話，只是D等級的冒險者凱恩也能應付過去，但如果超過了D等級能處理的範圍就危險了。

「嘎嘎! ?」

「哇，這邊也有啊!」

他故意避開那條路進入山路，在穿過雜木林的時候遇上了一只哥布林。
我也嚇了一跳，對方也嚇了一跳。
凱恩立刻拔出插在腰上的鐵劍，刺了過去。
哥布林也揮起手裏的棍棒，但為時已晚。

「哇！」

「抱歉」

凱恩敏銳地刺穿了胸部，絕命的哥布林隨手拿著棍棒的手輕輕地掉了下來。

「呼……不，現在不是平靜下來的時候嗎？」

智力低下體格大小也不如人類的哥布林，並不是什麽大不了的怪物。
即使是D等排名的凱恩，只要是只有一隻就有無傷打倒的自信。
但是如果被剛才的叫聲所包圍，就很難安然無恙。
如果把哥布林的耳朵割掉，拿去給冒險者公會，就能換成錢，但這是有生命的東西。
在長年的冒險者生涯中，凱恩學到的最重要的一點是，在生死決鬥的戰場上，從不貪心，趕緊離開這裏。
至於哥布林的耳朵，還是等他知道後再做決定吧。

「可是，真奇怪啊……」

最近，感覺古柯山的魔物異常增多…
這樣的話、在山腳下工作的樵夫和獵人，以及在附近村莊裏工作的人們也有可能受到危害。
因此，凱恩希望能接受消滅古柯山怪物的委托，這也是他想加入隊伍的原因。
當然，也有可能是那邊的工作比較有成果，但只是從事藥草採集的工作，勉強能接下去但也攢不了多少錢。

「哎呀，得小心點，可別取太多了。」

今天也和藥草一起摘加里克蒜頭和山菜以及古柯果等，但摘的只有自己吃的部分。
注意不要把簇生的東西全都取走，還是有為了不去根部而摘下，過一會兒大概就會再長出來的…
雖然也有人不喜歡這股刺鼻嗆辣的味道，但凱恩很喜歡。
這是一種非常富有營養的食物，可以是炒的，也可以是湯，也可以是拌著菜來吃。
包包也滿了，今天就這麽做吧，要走下山的路了，剛才打倒的哥布林也回收了耳朵，今天也收獲很多。
那麼…今天要給山神送什麽貢品好呢？
因為加里克蒜頭味道很重，神會不會討厭這樣呢？而且這種的就連益利都沒有…
過不了一會兒就發現走下山路的地方有一塊黑色的巨大的東西。

「那是什麽……」

不用靠近確認，全身長十三米的巨大物體像堵住道路一樣橫躺著。
那巨大的爬蟲類的身體，像蝙蝠一樣的翅膀，長長的鉤爪，還有……凱恩不由得喉嚨響起…腳哆嗦的發抖著。

「咕嚕咕嚕」

牠那仿佛能將凱恩一口吞下的巨大下顎發出的呼嘯聲像是從地底傳來的，光是一聽就讓人產生本能的恐懼心理，

讓人嚇得腰都要軟了，但這樣的話他就要沒命了，凱恩鼓起勇氣大喊。

「為什麽在這種地方會有惡龍啊！」

住在西德山的巨大洞窟深處的惡名昭著的邪龍傳說裏，連小孩子都知道，危險程度是毫無疑問的A級、最兇最壞的大魔獸、惡龍。 

005 為什麼不承認啊？ 
[為什麼不承認啊？] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「哎，哎……安娜姬啊！ 你要搬到哪兒去？ 」

因為太重了，平時沒有拿過比魔杖更重的東西的魔女瑪雅在抱怨。
一直以來都是劍姬安娜以奧利哈鋼制鎖鏈拖著的是西德山巨大洞穴最裏面最強最惡的魔獸惡龍。
好像是勉強活用那個巨大的身體的狀態下，把它拖到鄰近的古柯山腳下。
因為實在是太重了，從剛才開始就不斷地施加飛行魔法來減輕重量，但隨之搬運十三米的巨大身體已超過體力的極限了。

「別抱怨了，快搬！」

對於體力無盡的劍姬安娜是無所謂，但幫忙的聖女賽菲莉亞和魔女瑪雅並沒有儲存體力。

「妳為什麼要這麼做呢？ 就這樣殺了牠，換成錢交給他怎麼樣？」

因為殺了之後會成為物品，所以不管多大的身驅都能用瑪雅的收納魔法來運送。

「絕對不能殺了牠！為了能讓D等級的凱恩打倒，我讓牠勉強活著，然後再用凱恩的實力把牠打倒！」

那明明是不是大叔的實力吧！瑪雅想喊，但是還是說不出來。

從剛才開始，每次擡起頭後都以神速之劍的劍身，啪的一聲!碰!被打頭的惡龍傷勢已經變得非常嚴重了，如果劍身不小心飛過來，就會在一瞬間飛向瑪雅。
惡龍會吐出具有劇毒的吐息，但牠的毒袋早已被安娜亂砍亂劃，導致無法吐出來。
這大概是我第一次覺得被稱為危險程度A級最兇最強的大魔獸很可憐……

「賽菲莉亞，你也覺得這樣很奇怪吧?」

為了尋找同伴，她問著默默地拉著鎖鏈的賽菲莉亞，但聖女搖著還殘留著年幼的可愛的童顏。

「感謝是必要的，但我認為安娜的心情是正確的。」

「我不知道這哪裏是正確的！？」(瑪雅)

即便如此，聽到安娜這樣任性的事，難道是我心愛女人的弱點嗎?
瑪雅如此碎念的叫著，最後終於到了山腳下。

「聽說凱恩今天也上山採草藥了，這條路一定會走的。」

「會吧。」

「好了，那就把秘銀劍放在這裏好了。」

「我不知道該拿劍紮進什麼地方了，可是秘銀劍在山路上怎麼可能會避開呢?」

這可是價錢不斐值一千枚金幣的劍。
雖然瑪雅為人很吝嗇，覺得這樣很可惜，但以大叔的實力來說，如皮毛般輕的秘銀劍的確是最適合的裝備。

「剩下的只有等待凱恩用驚險的劍技英姿颯爽地打倒惡龍。」

「已經可以了。」

但我覺得不可能那麼順利……瑪雅吐槽累了，坐在那裏嘆氣。

「啊，來了。凱恩今天也不情願，好帥呀。」

「普通大叔。」

一邊說著

「算了……」

瑪雅一邊不由自主地從樹叢中探頭吐嘈，一方面也是西方薩卡王國出身的關係。
凱恩也算是熟練的冒險者,不愧是身體也有在鍛練,但這是三十五歲的普通的大叔,說是帥就有些過分了…

「瑪雅真沒看男人的眼光啊,鬍子之類的不是很讚嗎？」(劍姬)

「只是個懶散的鬍子」(瑪雅)

「真囉嗦，閉嘴!」(劍姬)

「好，好。」(瑪雅)

這麼一說，吐嘈這點果然是西方王國的血脈的關係……
之後，凱恩與盤踞在山腳下的惡龍相遇了。
哎呀，十三米的巨大身軀擋住了山路，他不可能不注意到。

「啊哈哈…… 啊哈哈哈………」瑪雅無言的笑了。

「啊，為什麼要逃跑！你看，那裏有秘銀之劍，為什麼不打倒呢？」(劍姬)

「那是當然了！」(瑪雅)

惡龍滿身瘡痍站不起來的傷勢是安娜造成的，而且連劇毒的吐息都吐不出來，就算是凱恩，只要用秘銀的劍刺進去的話也能打倒，但這是以凱恩知道那件事的為前提的話……
若突然有危險度A等級的最兇怪物出現，不管是誰都會打算避開戰鬥，但是，凱恩並不膽小。
雖說是D等級，但正因為是二十年資歷冒險者的老手凱恩，變得慎重是理所當然的。
在瑪雅對那裏的情況不能預讀的附近，還是安娜這孩子最吃驚。
可是，就連在那裏的瑪雅也發生了預想之外的事。

「太好了，凱恩撿到了秘銀的劍！」(劍姬)

「為什麼呀？大叔！」(瑪雅)

這裏是絕對會逃跑的地方吧……若劇毒吐息來了一發就結束了。
但是為什麼？就連冷眼看著的瑪雅也捏著一把汗……凱恩把秘銀的劍從鞘中拔出呼喊著殺了過去。

「『啊！』」(三人齊聲)

因為躲在樹叢裏，所以必須把聲音藏起來，但安娜和瑪雅以及沈默寡言的賽菲莉亞也發出了悲鳴。
大叔的那把劍，一步不及，秘銀的劍被龍的下顎彈飛了起來，回轉後飛上天際。
果然還是不行啊……結果…最後還是弱的像個大叔一樣…
看著情況似乎不妙，瑪雅握住魔杖，想用攻擊魔法來幫助凱因，當瑪雅準備發出去的瞬間，不一會兒又發生意想不到的事情了。

「大叔？」

惡龍發出了最後的悲鳴，橫躺倒在地上，剛才飛出去的秘銀劍深深地插進了龍的額頭！

「好厲害，凱恩好厲害！」

安娜高興得快要跳起來了。
賽菲莉亞顫抖著肩膀，清澈的眼睛裏流著淚。

「是偶然吧……」(瑪雅)

「這怎麼可能是偶然呢！龍的額頭是最大的弱點。裝作被打敗了的假動作！這是凱恩瞄準龍的額頭確實以秘銀劍直接擊中了的劍技！」(劍姬)

什麼劍技… 若這是真的話，那麼凱恩就已經學會了連劍姬劍技也做不到的神技。

「不… 即使說只把劍投擲出去，如果不中怎麼辦？」(瑪雅)

「凱恩的腰裏還有自己的鐵劍，不行的話在那裏繼續戰鬥不就好了嘛」(劍姬)

瑪雅腦筋變得迷糊了… 安娜的話只是附有了不合理的話但很正確，難以反駁。
那個不起眼的大叔冒險者，其實是超越神速劍姬的厲害劍士？
不，不，只是那種白癡吧…

「我想賽菲莉亞也覺的是偶然的吧?」

賽菲莉亞哭了一場，用長袍袖子擦去感動的淚水，說道

「有種溫暖的東西在保護著凱恩……」呢喃著。

「怎麼回事?」

總之，這樣一來，凱恩如果能夠晉升冒險者等級的話，安娜應該會心滿意足、心滿意足吧，但畢竟還是沒能實現。

※※※

「為什麽凱恩晉級不了呢!我把隊長也帶出來了!我也親眼看見，凱恩一個人幹掉了惡龍、B級，不，即使是A級也不奇怪吧!」

結果，根據冒險者公會的判斷，凱恩被保留在D等級，憤怒的劍姬安娜斯特蕾亞怒道，
而把腦袋貼在髒兮兮的地板上，忙於應付的，是不幸的接待小姐艾琳娜。

「凱恩先生自己說他發現了已經死去的惡龍。」(艾琳娜)

「完全不是，凱恩是靠自己的實力打倒的!」(劍姬)

「像我這樣的平民接待小姐，竟然敢對公女殿下說這種無禮的話，請您原諒。」

「你在說什麽呀？！」

劍姬大聲叫著

「安娜斯特蕾雅，是妳把惡龍拖到那種地方，好故意讓凱恩殺死的吧?」

「嗯……」

最後果然還是暴露了…… 
跪在地上的艾琳娜擡起了頭。

「那把秘銀劍也是妳留下來的吧?這樣就不可能升級了。」

「不是的。我確實準備好了那些，但是凱恩用的劍技非常的棒!」

「行會的等級系統並不是越升級越好。它是根據人的強度來認定的，也是用來保護弱者的。」

「凱恩一點都不弱!」

「如果凱恩先生被卷進S等級戰鬥的話，真的會死的。」

「我會保護凱恩你直到你變強。」(劍姬)

「我是不知道你們『薔薇少女團』在進行多麽艱難的戰鬥啦。但是！作為冒險者公會的一名員工，我對你們這種救國的活躍表現深感敬佩。」

「所以呢?」

「盡管如此！在先前的戰鬥中，聖女賽菲莉亞殿下還是被奪去了生命… 劍姬安娜斯特蕾雅殿下，妳無法保護他。」

「那是……」

「我想保護我所擔當的冒險者。拜托了，請不要把凱恩先生牽扯進來。」

艾琳娜的話只是一心守護著凱恩。

所以，就算是身為劍姬的安娜，她也不能任性而為。 

 
第二章「聖女賽菲莉亞」
006 拯救凱恩的孤兒院 
[拯救凱恩的孤兒院] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

哎呀，昨天真是嚇了我一跳…… 遇到惡龍伊比魯龍的時候，凱恩本來想先逃走。但是，如果就這樣放任山腳下的惡龍的話，附近的村子就會受到威脅…
就是在那個時候，不可思議的天啟一般的東西在遍佈他的全身，回過神來後，凱恩撿起秘銀的劍，瘋狂地與惡龍伊比魯龍決鬥…
不管是撿到秘銀劍，還是彈到惡龍額頭去打倒他，都是完全的偶然。不…偶然重疊到這個程度已經是奇跡了…
之後調查發現，惡龍伊比龍本來就是受了傷差點死掉的，不知怎麼回事，我鬆了一口氣。即便如此，凱恩還是堅持認為是山神的護佑才會讓他偶然打倒龍。當然，凱恩並不是靠自己的力量打倒的，因此惡龍已經死亡。
但令人頭疼的是，就算撿到的惡龍屍體也無所謂，就連秘銀之劍也屬於凱恩。冒險者行會接待艾琳娜開始這麼說。

「但是，我認為這把秘銀之劍絕對是你掉的東西。」

就算是凱恩，在這樣的迷宮的最下層安放著的寶劍，都能從山上隨意生長。對這把秘銀劍丟失掉的人來說… 那人一定很為難。

「但是凱恩先生。就算是遺失了這東西，你也不想用這麼好的劍那就太可惜了…我會幫你保管的！好啦，就這樣直接拿來用吧。」。

「可是這麼貴的東西，要是掉了又弄壞了話… 」

「我很好，如果真正的失主出現的話，那筆錢會由公會賠償的。」

「對於總是很老練的冒險者公會來說，這已經是非常慷慨的。」

這話說得太好了，凱恩感到困惑。

艾琳娜說：「好啦，好啦… 因為那是劍姬的禮物嘛。」

「艾琳娜小姐，你說什麼了嗎？」

「沒事，這是我的事。好了，這是我們期待已久的惡龍屍體的鑒定金額，那麼就是金幣六千枚。」

我被龐大的錢困惑了…

「哦，你的反應很冷淡。」

六千枚金幣巨款已經不是能隨身攜帶的量了……

　對只靠一枚金幣價值的十分之一，一枚銀幣就勉強生活三天的凱恩來說，已經
太多了，沒有實感。

「……太厲害了，我嚇得目瞪口呆」

「那麼這個是這次的報酬」

這麼說著，艾琳娜遞了六枚白亮亮的硬幣。

「這是什麼…… ？」

「是一枚價值一千枚金幣的白金幣啊？」

「原來是這樣啊。這是我有生以來第一次看到！」

「這是連我也是很難見到的東西，之所以會這麼有價值，那是因為白金的製造生成需要巨大的魔力，是啊… 雖然也有能作為寶物的價值，但也可以作為煉金術的稀少原料來使用」

「原來如此，真的是太漂亮了。」

用顫抖的手接受，想辦法放入到皮錢袋。

「如果是這樣的話，就把一枚白金幣換成一千枚吧，或換成銀幣也行」

「不，我再考慮一下再說。」

六千枚金幣…… 雖然賺到很開心，但是總覺得已經沒有現實感了。哪裏談得上用途…… 總覺得腳下輕飄飄的，非常不安定的心情。

※※※

想讓心情平靜下來，腳自然走向教會，這時候祈禱會比較好…對了，在後面的孤兒院也要去打個招呼。這時… 凱恩的耳朵裏傳來了多個男女爭吵的聲音。

「如果這個月的利息不付兩百金幣的話，我們也會很困擾的？」

「對不起。請再等一周。如果藥水的銷售額能夠全部回收就好了……」

三個長得不好看的男人圍著教堂的修女，而且其中兩個人對凱恩而言有印象。這兩個都是C等級冒險者，那個有著狡猾表情的年長流氓是卡茲，在鼻子和耳朵上戴著耳釘的年輕金發小混混是金克斯，沒想到會有這樣的事情發生…
有各種各樣不好傳聞的家族(將大規模的冒險者隊伍稱為家族)「雙頭毒蛇團」的成員，在酒吧那裏，最後還有一個人。
在後面默默地站著，臉上有蛇刺青的光頭可怕的男人，「雙頭毒蛇團」的老大，是那個蛇頭。
A等級的二刀流劍士迪馬卡耶裏的蛇頭，是掌管這座艾恩街黑暗面的大人物。
雖然平時很文靜，不太會表現出來，但是除了A級的實力之外，他的性格也很冷酷無情。
有傳言說，若是惹惱蛇頭的人，一定會被消滅的。借助老大威勢的大叔的惡棍卡茲，裝模作樣的來責備金克斯。

「嘿，金克斯。對方是教會的修女，不要做得太過分了。」

「但是卡茲先生，違反合同是不好的吧！」

「嘿，那是當然的。但我也不是鬼。因為希爾瓦妳是個稀有的高等精靈。所以啊。我不會讓你當債務奴隸，妳能用身體賺點利息嗎？」。

卡茲下流的說著。

「我是教會的修女。這樣的事，神明是不會原諒的。」

身為修女的希爾瓦，是一位有著長長美麗銀發、神秘銀色眼眸的絕世精靈美女，擁有與長耳朵與永遠相等壽命的她，是高等精靈族這個被重視的種族，再加上，加上歐迪亞教會虔誠的修女這個頭銜，價值也就直線上升了，如果賣掉，有錢人之類的好事家即使拿出巨萬的財富也會蜂擁而至吧。

「請別說這種話，聽我的話是不會傷害你的，像你這樣所在的這麼窮的教堂裏若冒著煙的話，那才是神的報應呢？而且孤兒們這樣就能過上更好的生活了？」

「請不要這樣！」。

色狼似的伸出鼻子，接著卡茲想向希爾瓦伸出手，凱恩終於忍不住跳了進去。

「喂！你們適可而止吧！在教堂幹什麽啊，孩子們都害怕了吧」

因為修女被相貌惡劣的男人們包圍著，孤兒院的孩子們也聚集著，比起害怕冒險者的家族，更不如說是像害怕黑幫一樣的男人們，但其實凱恩心裏也正害怕著。
說到底不過是流氓混混的卡茲和金克斯就算了，在他後面默默地瞪著我的蛇眼，他的威懾感比在惡龍面前時的恐懼要大得多，蛇頭那雙覺得無聊的眼睛是這樣說的，你在什麼時候都能被殺掉的，即使知道在街上不可能做這樣的犯罪行為，直到目前為止都是以單位人數殺人的吧，孕育著蛇頭殺氣的視線，讓周圍的空氣變得冰冷。即使如此，凱恩還是不能後退，不是別人，正是希爾瓦遇到了危機。面對這樣的凱恩，年輕的流氓金克斯大模大樣地大叫道。

「天啊，我還以為是誰呢… 這不是獵草藥的凱恩嗎？沒關系的家夥給我滾一邊去」

「嘿，等等，金克斯。難道你這傢夥能付得起教會借錢的利息二百金幣嗎？」

大叔流氓卡茲阻止了金克斯，問了凱恩。

「卡茲先生。有傳言說這家夥撿到了惡龍伊比魯龍的屍體。」

「哦，你有錢了嗎？要是為了這麼窮的教會掏腰包的話，就請你給付清了吧？」

「教堂欠你的債是多少？」

「所以，利息是二百黃金，你真的要付錢嗎？」

他一邊傻笑，一邊用狡猾的眼神瞪著凱恩。

「不是這樣的，我在問包括本金在內一共多少錢！」

連珠炮般的斥責對方的凱恩。

「哈！連本金都要付，你是認真的嗎？」

卡滋嘲笑道，一直在後面默默聽著的蛇頭終於開口了。

「教會欠的債，包括利息在內一共是六千金。還款日期是今天，你付得起嗎？」

聽到這個消息時，小混混金克斯從蛇頭上冒了出來取笑著。

「噗哈哈哈！有6000種草藥，這是不可能的，真不好意思？」

一眼蛇頭瞥了一眼，金克斯就臉色鐵青地低下了頭。

「那麼，怎麼樣？」

「我付得起，現在有六千金幣」

凱恩從皮袋裏拿出六枚白金給他看，瞥了一眼，蛇頭很無聊地對卡茲說，

「拿出來吧，證文」，卡茲嚇得目瞪口呆。

「不，你是在開玩笑吧，你要付六千枚？我從來沒見過這樣的金幣…老大！這不是贗品嗎？」

蛇頭用驚訝的聲音說。

「這不是假的。卡茲，如果你沒見過的話就請記住白金幣的光澤和刻印吧，白金幣是用上位的煉金魔法制造的所以很難偽造，如果是這家夥把惡龍伊比魯龍的屍體賣給公會賺了六千，那就說得通了…」

「但是，老大！」

「卡茲先生！你不是一直說不要讓我下兩次命令嗎？我們「雙頭毒蛇團」是個乾淨的放款人，若你說要還錢，我就沒意見了？」

被蛇頭嚇了一跳，卡茲也變得臉色發青，顫抖著，慌張地拿出借款的字據，
和凱恩交換了卡茲拿出的字據和白金幣。

「哼！打擾了，修女。如果妳的錢不夠了，妳隨時都可以來找我商量，到時候就來我的辦公室吧。」

蛇頭只說了這句話，就帶著部下離開了教會。 

007 孤兒院的孩子們 
[孤兒院的孩子們] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩，對不起。正因為我太不中用，才花讓你花了那麼多錢…… 讓我償還你吧。」

「沒關系，希爾瓦修女。因為這是太危險金額的錢。」

從撿到的惡龍伊比魯龍的屍體上賺的錢和孤兒院的債，但是兩邊金額是完全相同的，凱恩總覺得這是命中註定的，感覺上我覺得這一點都不像自己的錢。
那一定是為了拯救教會的修女和孤兒們，從神明那裏降下來的奇蹟，所以算是別人給的錢，經過這麼一想，凱恩反而變得神清氣爽了。

「非常感謝。凱恩替我墊付的錢，我一定……。」

「不，希爾瓦修女！請妳真的別放在心上。好嗎？」(凱恩)

「要是這麼說的話我才是對希爾瓦修女有非常多還不了的養育之恩。」(凱恩)

說實話，凱恩和二十年前去世的青梅竹馬阿爾蒂娜和凱恩都是在這個教會的孤兒院長大的，但銀發的高等精靈希爾瓦修女是許多孤兒的撫養人，長大後的孤兒和希爾瓦都是把凱恩和阿爾蒂娜撫養長大的再生父母。
現在的凱恩是個獨身孤寂的人，對於希爾瓦修女的關係，我把她當成像我的親生母親一樣仰慕，而且這裏所有的孤兒都是我的家人，雖然希爾瓦年紀外表看起來像是年輕少女，但實際上年紀可能也許是超過兩百歲以上了，這對孤兒院來說是個不能講的禁忌。

「謝謝你凱恩」

「比起這個，妳為什麼要向那些不妙的人借錢？」

「那是……」

修女解釋說，剛才的「雙頭毒蛇團」就是故意對孤兒的孩子們在廣場上賣小東西和花束這件事挑剔，導致孤兒們和來找麻煩的人發生爭執。
豈止如此，那些家夥突然把至今為止的那個地方一百年份的稅金責任推給了我，聽那些人說了。貧窮的教堂不可能付得起。

「這是違法的事，這筆錢！」

「不是這樣的。他們是艾倫城的參事議會，毒蛇團和那些人勾結在一起，讓我成了一個徵稅承包人… 」

受街道參事會的委托，從商人那裏索取稅款的徵稅商，是，作為工作的手續費，徵收明細的稅金是被認可的。
接著…他們仗著自己的權力，為教會的孤兒們做了一筆簡單的小生意，直到教會的孤兒們做小買賣後，接著他們以稅金的名義提出要收取利息費。
從貧窮教會的孤兒身上收取稅金，這顯然不是件違法的事，但是，到目前為止只有教會被疏忽了，這是沒有法律根據的，所以沒馬上就被認定是違法的。
不…在法律的灰色地帶做壞事的手段，是有很多黑色傳聞的「雙頭毒蛇團」會做的事。

「我們教會除了原來的收入外，雖然有修女們教讀寫並收取指導費，或收取祈禱費。除了用藥草做藥水之外，我也是拼命地籌錢，但是怎麼樣做也經營不下去了… 」

「是啊… 」

原本，藥草狩獵的工作也是用三枚銀幣來付報酬的，這是在消滅哥布林的同時也能做的工作，那個時候也有做得很好的人，但那是兩枚銀幣，不知不覺就完成了。在教會只能拿出一枚銀幣委托之後，就變成了只給了凱恩一枚銀幣。

「不管怎麼安排，對那些人所付的稅金都變成了赤字，一開始講的高利率也是之後的事，之後再統一所有的金額讓我付不出來。」

那些人也從其他地方收集了教會借錢的字據的人，全部集中起來討取債務暴利，其結果修女也因此差點就被帶走了，修女本人大概從一開始就是「雙頭毒蛇團」的目標吧。

「這些傢夥… 我不能原諒他們…… 」(凱恩)

「但是我有一個好消息！據說純真的聖女從王都來到了這座城市，如果是這位聖女的話，她們會拯救我們。」

據說聖女大人拯救了到訪的城鎮裏的人們，凱恩在想若和修女一起祈禱如果能幫上忙就好了，雖然教會借款的問題已經解決了，但肯定「雙頭毒蛇團」還是瞄準了修女。
即便是凱恩我也打不倒A級冒險者的蛇頭，但總覺得自己有什麼能做到的事，之後我想出個主意，看看我能不能做到。

「凱恩，凱恩！」(米亞)

大概是以為與修女的大人談話結束了吧，教會的孤兒們一起聚到一起包圍凱恩，我知道大家都非常害怕，但我總是努力不害怕出來。

「凱恩，謝謝你的幫助。等我長大了，我會嫁給你的！」(米亞)   

說完就撲了過來的，是個只有八歲的女孩，貓耳很有特色的米亞，她混有貓人族貓妖的血統。

「哈哈，那真是太好了」

凱恩之所以如此受到孩子們的歡迎，是有理由的，從包裏拿出乾果，凱恩像往常一樣分發給孩子們，把山上摘的野莓和草莓曬乾，雖然這對凱恩來說也是珍貴的甜點，但也無法取代孩子們的笑容，因為大家都吃得很開心，所以凱恩的心比自己吃的時候還要溫暖。

「太好了！」

「凱恩，謝謝你。我最愛你了！」

享受了久違的甜味的孩子們，一個接一個地抱了過來，脾氣很好的大叔凱恩，雖然完全不受成熟女性的歡迎，但卻很受孩子們的歡迎，因為在山上撿到的水果就滿足了，所以孩子很天真很好，在想若是艾琳娜小姐，也能這麼簡單地追求該多好，凱恩露出了苦笑。

「算了，米亞小姐要嫁給凱恩了，是個好主意！若是米亞和凱恩結婚了，如果你願意的話，我剛才欠金六千金幣可能就扯平囉」(希瓦爾)

「聽著，修女，那是孩子們開的玩笑啦… 」

「哎呀，孩子很快就會長大，不會想到我是認真的，若我不是獻身於神的修女，這樣我也可以嫁給凱恩。」

「哈哈，這是個很棒的主意。」(凱恩苦笑著)

被這位美貌出眾的希瓦爾修女這麼一說，我會嚇一跳，但現在凱恩更像是大叔了…和希瓦爾這樣的女性完全不相稱，像這種事，最好就當作笑話笑一笑，即使不是這樣，凱因也不會抱著邪念的心，對他有養育之恩希瓦爾出手。

「凱恩先生~」

「是？怎麼了基德？」

十三歲的孤兒中最年長、領袖般的基德向我搭話，身為深藍色短發的他，也長出了狼人族狼妖的特徵，有著尖銳的狼耳。

「如果米亞要和凱恩先生結婚，那我也可以嫁給你。」(基德)

「唔…！基德你是男的吧… 」(凱恩汗顏)

面對突然的攻擊，凱恩發出了奇怪的聲音。(攻？受？基德&凱恩)
基德是個男孩子，身材很纖瘦，有混有獸人的血統又是個美形少年，若是基德在市場上賣花的話，會讓附近的夫人們為之瘋狂都要殺過來包圍這樣的美少年。
因為他有著中性漂亮的容貌，所以在演戲中讓他演女裝童星的話絕對會很適合他，但很遺憾的是… 他本人並沒有那種無聊的興趣就是。

「哦，若你基德你想嫁給凱恩的話，想成為凱恩的妻子，回頭我再幫你化妝，然後再借給你女裝的工具和可愛的修女服。」(希爾瓦)

「這是修女會說的話嗎？」(凱恩)

老是孩子氣的修女，偶爾也會和小孩子一起玩這種惡作劇。

「呵呵，暴露了真沒辦法。基德是個美少年，像這樣散發香氣的話，好色人們的聲援會飛來，花束會像飛的一樣地暢銷喲」(修女是腐女還是個耽美…)

修女溫柔地撫摸著基德的頭發，露出微笑，恩… 總覺得這件事很適合基德你，所以應該能賣得出去吧。

「生意固然很重要，但我覺得把孩子帶進奇怪的領域是怎麼樣的… 」(凱恩)

「這像是輕浮的戲劇演出……還是，你喜歡到要進入奇怪的道路的程度？」(希瓦爾)

「不不不…，我沒有這樣的愛好！」(凱恩)

「呵呵，雖然看起來不是很緊張，但是在教會的危機中，大家都發揮自己的才能努力工作，你也有在努力哦。真是太好了。」(希爾瓦)

基德不僅有出眾的外貌，還有出眾的才能，可以的話，我希望他能發揮出其他的才能。
嗯，話雖如此，我以為希爾瓦她看起來很年輕，明明是修女，卻還化了妝，真讓人吃驚。

「……如果有充裕的錢買化妝品和可愛的修道服，還是拿來教會經營比較好吧。」

「哎呀，凱恩你還不知道。化妝和可愛的修道服是在從大批信徒那裏籌集捐款的時候用的，就是這樣。」

「啊，原來如此!」

當她高等精靈希爾瓦可愛地雙手合十起禱時，所有的男人都會為之著迷，這樣想就能讓人接受了。
這樣在希爾瓦身上，女人的武器也能被巧妙地使用，而又不違反歐迪亞教會的戒律。
哎呀… 

008 那些家夥真可疑啊! 
[那些家夥真可疑啊！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜、聖女賽菲莉亞、魔女瑪雅三人。在街上穿著不顯眼的長袍，把兜帽蓋在眼睛裏，和往常一樣，她們從暗處跟蹤凱恩(穿著黑魔法師長袍的三個人偷偷摸摸地走在街上，但反而似乎會變得更加怪異而引人註目。也因為如此用隱秘技能藏起來)。接著看著凱恩用拿到的六千金筆抵消了教會的債務，讓魔女吃了一驚。

「大叔，你還是那麼善良」

雖然看得見凱恩所做的事情的瑪雅驚訝地苦笑，但對希望凱恩成為強大的戰士並成為同伴的劍姬感到失望。

「我還以為你一定會配合手中的秘銀之劍，拿去買裝備配合出更好的裝備……」

然後，聖女賽菲莉亞流著感動的眼淚。白皙的臉頰微微泛紅，高鳴的心跳呼哧呼哧地喘著氣，被淚水沾濕的碧藍的眼瞳奇妙地閃耀著。

「凱恩先生，果然你才是…… 」

賽菲莉亞知道了這座艾倫城教會的困境，已經寫信給他在王都的父親最高司祭雷吉烏斯·克萊門斯，不過教會組織的處理也需要很長的時間。
凱恩的獻身拯救了趕不上救援之手，被流氓盯上暴露在危機中的希爾瓦修女。賽菲莉亞心中凱恩的好感度急劇上升，最後終於爆發了衝到了已經超過好感MAX值，好感度變得成為信仰的主神奧迪亞之後重要的人。
賽菲莉亞仿佛被高燒著似的，搖搖晃晃地朝著凱恩的方向走去。
然後，瑪雅在沒註意到聖女的異常狀況下，開口與劍姬商量。

「嘿，安娜公主。更重要的是那些家夥。」

「嗯…。」

變成冒險者的表情的兩人，立即隱藏了氣息。
企圖陷害艾倫街的教會孤兒院的A等級的二刀流劍士，以迪馬卡耶裏蛇頭為頂點的冒險者家族「雙頭的毒蛇團」。
在艾倫街廣場擁有大事務所的大家族，不過，對S等級戰隊「高嶺的玫瑰少女團」來說完全不是對手。
就這樣，即使劍姬等人跟蹤，頭目蛇頭和帶在身邊的兩個流氓也完全沒有察覺到。

「好不容易才差一點就得手了，凱恩那礙眼的傢夥… 若是能抓到那種稀少的高等精靈，這樣要賺到六千金幣不是什麼問題」

年長的流氓卡茲嘟噥著，小混混金克利也插嘴道。

「孤兒院的小鬼們，仔細一看的話也是好東西。那只狼耳朵的雖然是美少年，若也賣給變態貴族的話，價格不是也很高是嗎？」

聽著那個，蛇頭斥責著。

「卡茲！金克利！說話要小心點。是誰在問你們我也不知道啊？」

蛇頭非常的慎重，事實上，連這種極度惡劣的對話，也好好地分析了是不是正被人家偷聽著。

「嘿……」

「不好意思」

「反正那個教堂早就已經被套牢了，之後遲早還是要交稅的，最後反而還是會因為付不起錢而哭個不停」

「可是，老大。凱恩那家夥還是很礙事吧。級別、等級明明只是個蟲子，卻突然振翅高飛起來」

對於卡茲的話，金克斯也插嘴多餘。

「老大，你看見凱恩拿著一把看起來很價錢很高的劍嗎？僅僅是那個不也是一個好東西嗎？可以殺了他搶過來賣錢」

老大蛇頭瞪著輕率的蠢蛋們沈默著。真是的，雖說靠背後的關係買賣賺錢，但原則上還是很重要的。有時候不知道誰在聽，在街上淨說些多餘的話。但是，卡茲他們所說的也是有道理的，蛇頭一邊嘆息一邊發出許可。

「這是一個好主意。」

「……沒辦法。我當然不會說可以殺了，但是，凱恩是個冒險者，不幸的是他在山裏被魔物殺死了。好吧，不管你們從屍體上撿到什麼，我都不知道。若如果這只是個工作的話，賺的錢也會好好地留在家族裏吧。」

那個叫凱恩的男人，雖然只是個D等級，但是卻決定馬上支付六千金幣，實在是很不尋常，若是可能成為目的障礙的話，最好還是早點收拾會比較好…是吧。

「哦，這樣的不幸也是可以有的」(金克利)

「嘿嘿嘿… 老大竟然知道我們在說什麽」(卡茲)

蛇頭為了那些事不成為自己的責任而借手殺了凱恩，命令兩人去事務所，之後就趕緊回去了。年紀大的流氓卡茲和年青小混混的金克利，以為在沒人聽到的情況下在路上堂堂正正的說要殺了凱恩，為了企圖奪走秘銀之劍而開始商量了。
聽了壞人們最差勁的對話，潛藏著的魔女瑪雅很不愉快，愁眉苦臉著。

「怎麼辦啊，安娜公主，全員都要打垮嗎？」

對手是冒險者的家族，一旦決定了要毀滅，就會變成魔鬼。魔女瑪雅並沒有躊躇。如果被判斷是絕對的惡就讓它崩潰。從眾多的修羅場中鍛煉出來的S級的名號，若是連這種決心都沒有，那就是徒有其表。

「等等……再看看情況吧，他們也有可能在街上襲擊，但是，明天大概不會下雨吧。如果是在古柯山襲擊的話，級別C小流氓二人左右的話，正好可以拿來提升凱恩的等級」

這句話讓瑪雅吃驚了。

「安娜公主…… 這樣只是會被行會的接待小姐艾琳娜生氣啦… 混蛋。妳還沒放棄是嗎！」

「哇，妳好吵啊。凱恩是很厲害的，所以絕對不能變成雜魚，對此我不會認輸的！」

壞蛋什麼的趕緊打倒就行了，但是安娜公主的心態卻很麻煩… 我開始說討厭的話了… 這個劍姬（笨孩子）再次失控後，自己又要進入跟蹤模式了…瑪雅嘆息的說，只能說沒辦法了。
能使用萬能魔法的自己和這個國家最高級別的恢復魔法師聖女，如果賽菲莉亞在凱恩身後保護他的話凱恩也就不會有危險了，啊… 聖女她不見了。

「哎呀，對了，賽菲莉亞跑去哪兒了？」

只顧著跟蹤凱恩，一直都沒有注意到，但是不知道什麼時候聖女不見了。 

009 賽菲莉亞的告白 
[賽菲莉亞的告白] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在孤兒院與孩子玩耍的凱恩，修女希爾瓦從教堂裏拿著兩瓶藥水來了。

「凱恩，這是我們教會能做出來最好的恢復藥水和治療藥水」

「不，修女，不需要給那麼貴的東西吧…」

「你都為我們付出了六千金幣，這樣也不會有什麼貴的。唯有這個，請收下吧」

「妳不能這樣做… 但是，明明妳經營教會也很艱苦」

「凱恩雖然過著冒險者的生活，卻沒有好的地位。 從以前開始我就一直很擔心凱恩，就算沒有今天的事情也想給你，現在的我只能感謝這麼多，但是，你可以覺得這是以備萬一時候用的護身符，對吧？ 」

修女說完之後就說自己不用了，她很勉強地想要把藥水直接給凱恩。

「我也想把它交給凱恩！」

貓耳的米婭帶來了一隻可愛的玩具風車，是在市場手工賣剩的」

「凱恩，這不是普通的風車，因為是凱恩的特別之處，所以請好好珍惜」

「我也是，我也是！想把寶物也給凱恩」

「那麼，我也是用賣剩下的花束做的花冠」

基德以及孤兒們也聚集在一起，準備給凱恩一個小小的禮物。過沒多久，凱恩的手中就裝滿了孩子
們珍愛的寶貝玩具。

「好的，我知道了。大家能理解我的心情，謝謝」

因為這是大家的那份心意，如果那麼想的話就不能不收了，在這樣的凱恩等人的身邊，那樣的凱恩
們，搖搖晃晃美麗的聖女賽菲莉亞來了。

「凱恩，先生……」

凱恩被聖女叫了名字，因為這裏是教堂，所以有修女並不奇怪，但是看慣了，我覺得妳的臉很漂亮
。

「你呢… 你是我的運命… 」

「什麼？」

她突然對我說了些莫名其妙的話，感到困惑中的凱恩。

「我一生中只有一次，獻給你」

說完了這句話，純真的聖女突然抱住了凱恩，周圍的孤兒們吵鬧地說：

「這位姐姐突然向凱恩告白了」

「啊！什麼？……這、這、是告白嗎！？」

令凱恩大吃一驚。被女性愛的告白，活了三十五年，這是出生以來的第一次。

「……凱恩先生」

「請稍等一下。你的名字是？

「我是賽菲莉亞。」

「啊，幾歲了？」

凱恩生來第一次對被女性告白感到焦慮，首先想到的是對方的年齡。從這個白色的長袍感到可怕的
胸的彈力，明顯表示金發碧眼的超絕美少女的身體非常豐滿，凱恩覺得大胸部非常好，是非常喜歡
的。但我害怕只是臉看起來很年幼。
但是，也有高等精靈的希爾維亞的這種例子，說不定，只是看上去年幼的半精靈啦，實際年齡卻接
近凱恩之類的奇跡——。

「十三歲。」

——沒有！

「這不是犯罪嗎！」

凱恩，靈魂的呼喊。十三歲，這已經是完全出界！

「啊，犯罪……？」

被那樣說的賽菲莉亞，感到很困惑。事實上，聽說這方面的法律是出乎意料地寬鬆，但即便如此，
三十五年的大叔和十三歲也應該和睦相處，這樣的話會被認為是父女吧。
不不不，凱恩搖頭的是之前的問題，對方是未成年的孩子，搞不好就連父母都有可能比凱恩年輕，
坦白說實話是非常開心，凱恩抱著頭，十三歲不是和孤兒基德同年嗎？

「呃… 該怎麼說明才好呢。簡單來說，大人是不能和孩子交往的」

「交往嗎？」

浮現出漂亮的標志(戀人Flag)的賽菲莉亞，要怎樣拒絕這孩子的告白，凱恩也束手無策了。

「誒，誒！？那個長袍的光之紋章是聖女賽菲莉亞大人啊！？」

終於覺得凱恩的春天也來了很有趣的修女希爾維亞很驚訝，在這裏向凱恩表白了的對方，竟然是聖
女賽菲莉亞並注意到大聲疾呼道。

「怎麼回事啊，希爾瓦？」(凱恩)

「凱恩，你很辛苦吧！她是這個國家唯一的聖女賽菲莉亞·克萊門斯大人！」(希爾瓦)

修女這樣叫著，立刻就跪在那裏。不知道為什麼，凱恩知道她是位了不起的人，也仿照修女的樣子
跪下了。

「那個，不對……」

賽菲莉亞拼命拉起跪下的凱恩的手臂，被拉著手腕的凱恩也很困擾，還有被胸部碰到的柔軟的感覺
更讓人困擾。

「不對？賽菲莉亞不是聖女嗎？」

「我是聖女……但不同的是凱恩大人。跪著的應該是我」

聖女賽菲莉亞一副很為難的樣子，總是喋喋不休地說些不明白的話… 我不知道要該怎麼辦。十三
歲了，已經到了可以堅強的年紀了，但是總覺得這個孩子很不擅長說話。

「這麼說來，聖女大人十二歲之前一直在王都大教堂的深處修行，所以不擅長和人交談，我聽說過
妳的事」

「從剛才開始，修女妳就用非常詳細的說明語調」

「聖女賽菲莉亞大人，是侍奉主神奧迪亞的我們教團的最高司祭大主教雷吉烏斯·克萊門斯聖下的
女兒，但是卻不愛說話。當然知情囉」

「原來如此」

不管怎樣，作為最高司祭的女兒的聖女小姐，絕對不能粗略對待，修女說過，這個聖女也許會拯救
我們的教會。

「是啊……我不太擅長和人說話，但是」

凱恩想把話說的慢一點的時候，發現比賽菲莉亞年長的美少女有兩位也過來了。

「賽菲莉亞，啊－－妳在幹什麼啊！」

紅頭髮的少女一邊叫喊一邊跑進來。

「我對凱恩大人……」

「啊，要獻給你！！」

對聖女賽菲莉亞的言詞大聲疾呼，當場就要暈倒的紅髮少女。

「喂，安娜公主，妳臉紅了。妳不要緊嗎！」

紫髮的魔法使風的少女也來了，照料筋疲力盡的紅頭髮的孩子，凱恩覺得這個那個都很嚴重，暫且
，這個紫髮的孩子要說什麼話就快要明白了。

「妳們難道是聖女大人的朋友嗎？」(凱恩)

「是的，是這樣啊。這些家夥給你們添麻煩了。就此退散了，請給我忍住啊妳們」(瑪雅)

紫髮的少女勉強拉著聖女賽菲莉亞和紅髮的孩子，消失在大街上。

「怎麼了，凱恩？」

旁邊的孤兒米婭問凱恩。

「不，那個聖女大人的朋友紅頭髮的孩子，好像在哪裏見過啊……」

笑著說可能是我的錯覺。
那是遞交了給劍姬《蘇生果實》的臉，但凱恩是不太記得就是了。
 

010 你到底在想什麽? 
[你到底在想什麽？] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

賽菲莉亞突然開始說要獻給凱恩，嚇得安娜差點暈倒，瑪雅的照料和賽菲莉亞的恢復魔法下終於恢復了意識。
我以為重新振作了，沒想到又吵了。

「喂，賽菲莉亞!你到底在想什麽啊!」(劍姬安娜)

「我想和凱恩先生誓約。」

「到底是什麽事？我不是說過會讓凱恩變強，先偷偷的看顧他，直到他進入隊伍嗎？誓約是什麽鬼啊!」

「啊，安娜公主冷靜下來!即使這麽說，賽菲莉亞也不太會說話… 」

「凱恩先生是我的命運之人……」

「命運!怎麽回事？」

「好吧，安娜公主，稍微冷靜點!不好好聽她說話會聽得不得要領。」

瑪雅將安娜用羽毛勒在一起，問了賽菲莉亞的情況。當賽菲莉亞從死中復活時，主神奧迪亞說:「一生一次，獻給命運之人吧。」

神明似乎賦予了她行使誓約的力量，也因此，賽菲莉亞決定選擇凱恩。

「嗯… 不是愛的告白吧。我放心了。」(劍姬…原來對大叔的是戀愛感情)

雖然安娜平靜下來，但這次輪到瑪雅驚愕了。

「等一下，聖女之誓約，莫非就是那個聖女的誓約?」

「是的。」

賽菲莉亞高興地點點頭。

「把它給凱恩大叔?」

「是的？」

賽菲莉亞一臉狐疑地點點頭。

「夠了!我不要把妳一生一次的誓約交給D等級的那種大叔!」(瑪雅)

聖女誓約是指奧斯托里亞王國的第一任國王赫克托爾從當時的聖女瑪莉亞那裏得到的，並以打倒惡龍的傳說為開端。這是頻繁出現在歷史舞台上的傳奇儀式，聖女與當代首屈一指的勇者連接靈魂，將聖女擁有的強大神聖力賜予勇者並提升力量的儀式，但是，一生只能做一次。但是，如果聖女賽菲莉亞可以誓約的話，那應該要用在王國中最強的劍士安娜絲托蕾亞身上。

「我過去也想過要成為安娜的…… 但為了戰勝邪惡，需要的不是力量，而是善良的心。勇者安娜絲托蕾亞不是，我認為要像善者凱恩那樣的去締結誓約才是正確的!」

用手按住豐滿的胸口，比任何時候都清楚地表明自己的意思的賽菲莉亞。

「善良的人是什麼，只是個脾氣很好的大叔吧。那種東西就算升級了，也沒什麼用啊」(瑪雅)

「嗯，不錯。」(安娜)

不知為何，安娜寬容地原諒了她。

「不，這完全不是好事!如果賽菲莉亞可以誓約的話，應該先賜予安娜公主戰鬥能力。不加強會怎樣？若又出現像以前一樣的強敵的話，那就不是鬧著玩的了!」(瑪雅)

平時，對不懂常識的安娜公主們的天然呆行為沒辦法的事相處著的魔女瑪雅，只有這個，真的不能開玩笑。

「凱恩馬上就會成為比我強的劍士，所以如果有這樣的力量的話肯定要用在凱恩身上」(安娜)

「嗯」(賽菲)

「……獻給凱恩先生是理所當然的」

在應該強化凱恩這一點上，目的是一致的兩個人。

「不行啊… 這些家夥，真的是徹頭徹尾的笨蛋啊！」

笨蛋劍姬和天然呆聖女聯系在一起的話，瑪雅即使想停止吐嘈也停不下來了，在如此重要的局面下，為了拯救國家而使用的王牌的聖女之誓約，在這裏浪費了會發生何事？弄個不好的話，王國就會因此而滅亡!抱著危機感的瑪雅希望說服賽菲莉亞，讓她盡快離開，不要一個人和凱恩見面。在這一點上，安娜也說了一些莫名其妙的話，比如說「禁止先跑」，之後，總算說服了。真是的，自從組織了這個隊伍之後，瑪雅就再也沒有放鬆心情的時候了… 

「為什麼會變成這樣？」

瑪雅深深嘆息著，在這個國家也是漂亮的美少女們，有時以超凡的才能華麗地解決案件，原本以為是能優雅地享受茶會的冒險，但最近卻只會吐嘈，大概是心情不好吧。

「難道真要讓大叔加入隊伍才行嗎？」

就算是凱恩大叔冒險者也行，瑪雅她現在非常渴望能有正常常識來吐槽的大人。
 

011 山路上的強襲 
[山路上的強襲] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩在想能不能為教會做點什麼。結果，還是覺得只能採摘很多藥草來幫忙，於是來到了古柯山。今天也把山神的祠堂打掃幹凈。教堂被拯救了，一定都是托了山神的福。

「雖然大家對我說要好好珍惜禮物，但這些是都是托了山神的福。」

作為孩子們的感謝用風車等寶物玩具，漂亮地裝飾山神的祠堂。放置了漂亮的花冠和空心旋轉的風車，感覺比以前好看了。

「山上的神，請一定要保護孩子們。」

雖然覺得向神明求助是個好主意，但是對於自己沒有拯救教會的能力的凱恩，即使是這樣我還是竭盡全力地祈禱，我只能全力工作。今天也跑遍了山上，像往常一樣熱心地收集了作為製作藥水材料的藥草。

「嗯？」

然後今天，山路上忽然出現了秘銀的鎧甲。(劍姬又來了…放置高等裝備，寵大叔凱恩到不行…)

「要不要試穿一下？」

前面是劍，這次是鎧甲。到了這裏，只能認為是某種意思在起作用，即使是作為遺失物之後送到行會，也需要順從這個流程，凱恩一邊想著這若不是失物的話就很抱歉，一邊決定穿上盔甲。和櫃台小姐返還的劍一起，輕如羽毛。

「什麼？」

一戴在身上，箭矢就飛了過來。因為穿著的是秘銀的鎧甲，所以把有尖銳端的箭頭彈出去了。

「切，失敗了」

漫不經心地拿著弓的流氓卡斯和拿戰斧的金克利從樹叢中出現。

「你、你們打算突然做什麼！」(凱恩叫道)

「呼哈哈，你在搞什麼呀？」

拿著戰斧的金克斯咯咯地笑著，向凱恩砍去！雖然設法避開了突然襲擊的大動作，但是胳膊被砍得很淺。

「凱恩，你真是個老好人。都做到這一步了，你還不明白嗎！」

卡茲一邊上了箭，一邊喊叫。

「你想在冒險者之間互相殘殺嗎！」

冒險者襲擊冒險者，只有那個是絕對不能做的禁忌，那樣的話，和山賊做的事就不會改變了。

「哈哈，你好像終於明白了！」

「你們《雙頭毒蛇團》已經墮落到這種地步了嗎！」

凱恩一邊進入森林山路逃跑，一邊喊。

「事到如今，居然還想做些漂亮事。凱恩，我從以前開始就不爽你這種地方。」(卡茲)

「我才沒有呢！」(凱恩)

卡茲咻地放出箭來，真的打算殺掉凱恩。

「可惡……」

凱恩很想大聲叫喊，說我做了什麽，但已經拼命逃跑了。如果逃到這裏告訴街上的冒險者行會的話，那些人連同伴也會受到相應的懲罰。

「不要放過他，金克斯、我們一定會殺的了他。」

「啊哈哈哈哈！」

冒險者流氓卡茲放出的箭，咻地一聲飛了過來，另一個混混金克斯揮舞著戰斧向我襲來，這是窮途末路的危機，但是，對古柯山路非常熟悉的凱恩的行動裏並沒有白費。而且，這裏還是深邃的森林中，凱恩身穿秘銀的鎧甲，即使箭射中了軀體損傷也很小。

「等一下… 弓不行嗎？」(卡茲)

地利在於對山十分了解的凱恩，凱恩覺得也許會這樣逃脫，但是視野突然變得狹窄，險些摔倒，坐在大樹的影子裏。

「呵呵、差不多該起效了吧。喂，凱恩！還記得我家族的名字嗎……對了、對了，是雙頭的毒蛇團，砍到你的斧頭上，塗上了我們家族特制的劇毒，你已經可以死了，很累吧？」

掌握著凱恩狀況的小混混，金克斯像獲勝了似的大聲的叫著。

「可惡，有什麽辦法……」

凱恩從包裏找，雖然也有成為傷藥的藥草，但是在這種情況下是非常危險的……啊，修女給我的，有這個！

「已經痛苦得不得了吧。趕快放輕鬆點出來受死吧！」

從修女那裏得到的解毒和恢覆的藥水喝下後使凱恩重新站起來，就這樣躲在大樹背面，被兩人被追趕著，凱恩已經做好了逃跑的覺悟，金克斯的腳步聲越來越近，凱恩馬上把手裏拿著的空瓶子扔到草叢裏。

「呼哈哈哈，在那裏啊！」

聽到沙沙沙的聲音，金克斯揮舞著斧頭，趁著這個間隙，凱恩飛奔而出，像是撞到了金克斯的側腹，凱恩用秘銀劍一口氣貫穿了，死因是大意到誤認為對方是D等級和毒藥使對方變得虛弱。

「哎呀、你這個笨蛋……」(凱恩)

凱恩拔出了刺穿他的秘銀劍，一瞬間，大量的血流出來，是笨蛋嗎？
C等級的金克斯被D等級的草藥狩獵之類的，到最後話也說不出來，金克斯就那樣崩塌而絕命了。 

012 惡棍卡茲的最後 
[惡棍卡茲的最後] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「嘖！金克斯，居然搞砸了……但是這下子就追上來了，我不會放過你的！」

扔掉弓，拔出腰上的劍，流氓卡茲小心翼翼地跑過來。

「卡茲！」

凱恩扔出為了這個時候投擲了用野生大蒜粉末製造的煙霧彈。

「哇，哇，是加里克(異世界大蒜)嗎？ 你在模仿我嗎？」(卡茲)

凱恩趁著強烈刺激臭味的煙霧中卡茲的視線和鼻子被妨礙的瞬間打算逃跑，但是流氓卡茲很快就消失了，然後繞了進去，即使眼睛和鼻子都被擊潰了也不會逃跑，跑的速度是不一樣的。

「可惡！」(凱恩)

「金克斯是個剛進入C級的冒險者。 但是這個的我是熟練的C級冒險者。這裏明白什麼意思嗎？」(卡茲)

「墮入罪犯的你們，不配有冒險者這個稱號！」(凱恩)

「那是我的台詞。 在你悠閒地摘草藥的時候，我就一直在殺死怪物和人類！」

凱恩意識到逃不掉，揮舞著秘銀劍與之對抗。

「啊啊啊啊啊！」

「凱恩，你的經驗並不差，但是你沒有殺人的劍，那你就殺不了我了」

凱恩身上裝備鎧甲上的秘銀劍雖然很鋒利，但只穿皮鎧的卡茲，儘管只是普通的鐵劍，但每次擊劍時都會把凱恩壓下，對人戰以及和對魔物戰性質其實是不同的，也因此兩個人的戰鬥經驗相差太遠了。

「殺了人就那麼了不起嗎?」

「真是太了不起了～ 在這個證據下，比起像你這樣能偷走漂亮事物的雜魚，我要強得多！作為冥土的特產，等級高用不同的方式給你看吧，不使用金克斯那樣的毒藥，反正到最後我可以用正攻法壓倒後把你殺了！」

與凱恩同世代的卡茲，從很早以前開始單方面地討厭凱恩。明明比自己低級，卻只接受大家討厭的草藥狩獵的委托，傻呵呵地笑個不停，雖然被揶揄『獵藥的凱恩』什麼的，被這個別人感謝凱恩的善意，似乎在否定自己痛苦的生活方式，然後就走上了修羅的道路，為此瞄準了凱恩重要的教會的孤兒院，然後他向蛇頭提出了建議。

「卡茲，你為什麼！」

「什麼善意啊！什麼善行啊！你重要的修女，我也會立刻玷汙她的！你很無力啊！好好想想啊凱恩！身為敗家犬的你在這裏被我殺了會死得很慘！」

熟練的C等級冒險者卡茲，有的不只是叫囂的實力，巧妙地用堅硬的鐵劍身承受鋒利的凱恩的秘銀劍，使之吃強烈的反擊的一擊，而且最重要的是，擅長殺人技術的卡茲和不習慣的凱恩，在互相殘殺的緊要關頭，這個差距是壓倒性的。

「咕……」

就在凱恩被逼入絕境的那一刻，像石塊一樣的東西從卡茲的頭上大量地傾註下來。

「啊，這是什麼啊！」(卡茲)

「卡茲！」

這正是神明的憤怒，受到頭部強烈的打擊，卡茲反射性地擡起手臂，在那一瞬，凱恩決死的刺出了劍，鋒利的秘銀劍，皮革鎧等東西也擋不了穿刺卡茲的胸。

「敗犬居然把我……這樣的話，絕對不能原諒……」

流氓卡斯吐著血，還想至少用死前最後一刀砍凱恩，就連舉起的手臂都被石塊般的東西像下雨啪的一聲彈開，奪走了劍就這樣死去了。 

013 凱恩的新劍技? 
[凱恩的新劍技？] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩打倒卡茲和金克斯離開森林後，另一邊，毫無吸取教訓地偷偷地看著這場戰鬥的劍姬安娜絲托蕾亞突然出現了，不用說了，凱恩撿到的秘銀鎧甲，是劍姬安娜若無其事地放在那裏的。

「這是從剛才敵人的頭上掉下來的。到底是什麼呢？」（劍姬）

像是黑色石頭一樣的物體，然後撿起了大量落在卡茲屍體周圍的像黑色石頭一樣的物體。

「這是石黑松的果實，孩子們用來玩的，妳沒聽說過石頭遊戲嗎？」（瑪雅）

博識的魔女瑪雅解釋著，通稱石松子球，又黑又硬。因為前方很尖，被這種東西落在頭上的話就受不了。多虧了這些石頭落下，凱恩才得救了。

「我從來沒有聽說石頭遊戲…」(賽菲)

「那妳知道嗎？安娜公主？」(瑪雅)

因為是公主出身，所以沒辦法，雖說是傳說中的大賢者的義女，但和在山野裏玩過的普通的孩童時代也經歷過的瑪雅不同，身為大公爵公主的劍姬安娜與緊閉在修道院裏的聖女賽菲莉亞，除了這一年的冒險者生活之外，連跑到野外的經驗都沒有，也正因為如此，兩人都完全沒有像樣的常識。

「這並不重要，在這棵樹上的果實，該不會是瑪雅用魔法弄掉的吧？」（劍姬）

「不，戰鬥時我也覺得很危險，所以我原本想用魔法幫他，但在那之前它就掉下來了，似乎是偶然的巧合。但我覺得不是這樣的。」(瑪雅)

只要這種奇妙的偶然持續下去，就會讓人覺得有點奇怪。

「好吧，我知道了！這也是凱恩流的劍技！」(安娜)

「……那個，可以問一下是怎樣的劍技嗎？」(瑪雅)

「凱恩經常在山上跑，對吧？」(劍姬)

「是啊。」(瑪雅)

「總覺得也有強烈氣味的粉末也灑了敵人臉一堆。」(劍姬)

「那個真有趣。」(瑪雅)

「所以，這棵樹上的果實其實也是凱恩弄掉的。」(劍姬)

「為什麽啊！」(瑪雅)

「妳看，妳不知道嗎？像這樣給樹帶來沖擊，在感覺好的時候企圖讓樹的果實落到敵人的頭上吧！」(劍姬)

「我寧願把它解釋為偶然。」(瑪雅)
「嗯、是活用了凱恩風格的大自然的絕妙劍技。 我想也許只要訓練就能辦到。」(劍姬)

「那麼，如果是天才劍士的安娜姬的話也許能做到。」(瑪雅)

「秘劍，樹上的果實！ 妳看到了！ 」(劍姬)

安娜絲托蕾亞打樹幹的時候，稍微遲了一點，硬硬的樹果就掉下來了，劍姬因為真的可以像那樣做，所以很恐怖，但是身為劍姬為什麼不用劍打呢？
對劍姬依舊吐槽感到疲憊的瑪雅，凝視著樹上。這麼多樹的果實長得很順利，但是在那個時候順利落下，下雨般蜂擁而至打中敵人，果然現在還是不可能…… 但是，凱恩大叔戰勝了實力相當的二人組對手，可能其中確實有什麼問題。

「啊，賽菲莉亞妳怎麼看？ 」

另外，感動得流淚的賽菲莉亞喃喃自語：

「有溫暖的東西在保護著凱恩大人……」

「又是那個嗎！」

不可思議的少女，現在我終於和你們聯系不上了，想那樣說也說不出是《高嶺的薔薇少女團》的團長，魔女瑪雅的悲哀的立場。

「之後就是時機問題……秘劍，樹果實落！ 」

「安娜公主！妳還要玩到什麼時候？ 差不多該走了。」

「去哪裏？ 」

「決定了，趕緊結束，全部收拾完。」

想起來很麻煩的瑪雅這麼說了，劍姬們也笑著點了點頭，三人離開後，劍姬毆打的黑石松樹上，時間差不多時降下了大量堅硬的樹果。(怪力女…)秘劍，樹木的落果的完成。 

014 艾琳娜守護凱恩 
[艾琳娜守護凱恩] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

根據凱恩送到冒險者公會的報告，行會職員們開始急忙行動了，在客廳裏端茶的接待小姐艾琳娜一臉難看的表情。凱恩對我說過撿到了一件秘銀的盔甲，但是凱恩先生要我保管，無論如何也請我幫忙，總覺得不像是平時溫柔的艾琳娜，空氣裏彌漫著火藥的味道。

「呃，我做了什麼不好的事情嗎？」

「不，不是這樣的。在這種情況下的報告是冒險者的義務。「雙頭毒蛇團」的卡茲、金克斯襲擊了凱恩先生。我們的公會成員正在去調查我們這裏正被襲擊的凱恩，不會有人會懷疑凱恩你所說的話。」

「是嗎？」

艾琳娜考慮到凱恩至今為止為冒險者公會所做的功績，對比總是惹來麻煩的兩個流氓混混，以至於沒有人為卡茲和金克利辯護，也有人聽到這個消息後的公會成員，對凱恩勇敢的對抗兩個C等級的流氓戰鬥。但是，就算因為這件事被表揚，凱恩也不會高興，雖說是正當防衛，但也有殺了同樣是冒險者的可能性，我到現在還不敢相信這兩個人都墮落到這一步了，拿著茶碗的手顫抖著… 很難抓住，公會的茶太苦了，總覺得很感謝，當然，凱恩並沒有做錯任何事，我已經做好了非做不可的心理準備，但是，即使對方是壞人，殺掉的餘味也像便宜的茶一樣苦，今晚恐怕睡不著。

「但是，作為我個人，我希望卡茲他們就這樣被怪物襲擊而死了。」(艾琳娜)

「為什麼？作為冒險者公會，這樣就能對「雙頭毒蛇團」給予某種處分了吧？」

我覺得我們不能就這樣對襲擊同樣冒險者的家夥們放任不管，凱恩也提出了這次的事，只是…

「不是那種事！ 」

「嗯……」

苦悶的艾琳娜，用顫抖的手遮住了臉。　

「對不起，聲音太大了……我擔心的是凱恩的安全。《雙頭毒蛇團》有從前是不是有襲擊著冒險者的疑問。但是，蛇頭很狡猾，到現在為止逃掉著全部的嫌疑，這次也是，雖然是行會職員擅自做的事情有這樣的姿態不會改變」

「就憑這些證據，是不能擊潰的嗎？」

「是的。冒險者行會也不打算讓『雙頭毒蛇團』就那樣放著不管... 不過，那些家夥們因為和參事會的一部分人勾結在一起，所以非常麻煩」

「原來如此」

凱恩雖然不太清楚那些面向政治的話題，但那種問題行會卻一直放任不管，似乎是有原因的，「蛇頭們的老大，恐怕是來找凱恩下落的。接著兩個行會人員立即遭到了報復，就那樣放著，家族的面子不能立足。如果是他的話，會那樣考慮吧」

「這樣的話，我就危險了。」

「是我疏忽大意的。我把秘銀的劍交給了凱恩，你把那個東西拿去吧。說不定會被《雙頭毒蛇團》盯上，之前為什麽沒有注意到呢……」

用手遮住臉的艾琳娜小姐，已經哭出淚聲了。

「不是，不是艾琳娜的錯！」

就算是凱恩，他也沒想過那種事，事到如今說這話也晚了,不過，即便把秘銀的劍帶在身上，用布卷起來掩蓋也不會較好。

「這都是我的錯。我絕對會想辦法的！」

凱恩安慰他，艾琳娜卻顯得非常自負。凱恩想著不想讓艾琳娜那麼為難。

「嗯。我需要暫時躲在什麽地方了吧？」

雖然那麽說，若是現在住的廉價旅館不能藏身，那就在自己知道的古柯山的洞穴裏露宿吧。但是也沒有去凱恩的孤兒院的打算……。

「對了，沒錯！凱恩，請繼續留在行會裏！那些家夥也有可能插手於行會之中，我很抱歉，以行會會長為首的行會職員都是凱恩的夥伴，和你的約定絕對會遵守的」

「啊，是這樣嗎？」

突然的談話讓凱恩不知所措，這時艾琳娜拉著他的手，把他帶到了行會裏屋。不知不覺間，艾琳娜的表情一下子變得明朗起來。

「很抱歉這麽狹窄，裏面是行會職員的宿舍。凱恩先生，在這裏我決定讓你住一段時間」

「藏身所小一點我沒關系」

被帶進去的房間反而是幹凈寬敞的房間，與凱恩經常躺在床上的廉價旅館相比，有兩倍的面積，相比之下，擺放著非常可愛的調味品，散發著像香水一樣的甜美香氣，更讓人在意… 這個，應該是有人住的房間吧。

「實在是太狹窄了，對不起。行會其他宿舍沒空房了，請暫時和我同住一段時間，請忍耐一下。」(強拉男主進自己房間、引誘凱恩絕讚發生中)

「誒?」

看來凱恩要和艾琳娜同居了。 

015 艾琳娜安慰凱恩 
[艾琳娜安慰凱恩] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「請問，你真的不睡在這裏嗎？」

「不，我只要有一條毯子就夠了。這個毛毯還是軟軟的，比我平時的床更好。」

艾琳娜讓凱恩住在自己的房間裏是件好事，但她只有一張單人床，不管怎麼說，一起上床也沒關系，作為紳士凱恩堅持說用毛毯就可以了。不湊巧，冒險者行會沒有多餘的床鋪，即使要從家具店搬運，夜已經深了。

「對不起，明天之前我會把床準備好。睡覺前再來一杯紅茶怎麼樣？」

「哦，我開動了」
艾琳娜把水燒開，泡了一杯自己準備的香味很濃的紅茶(公會準備的茶又便宜又苦)倒了一杯，把杯子交給凱恩，於是，他註意到拿著杯子的凱恩的手在微微顫抖。

「你還好嗎？」

「哦，對不起。因為這是第一次，我怎麼也做不到。」

聽了這句話之後，艾琳娜心想什麼事情才是第一次？想了一會兒，誒，難道是這麼回事！？嚇了一跳。

「啊，那個，我也是第一次。」

凱恩先生還是和平常一樣很紳士，所以就算住在房間裏也不會有這種事吧，真是出乎意料，是嗎凱恩先生也是第一次呢…怎麼辦，雖然我都已經決定不和冒險者交往了，如果凱恩先生希望這樣，我是不會拒絕，我想也是，原本我原本只是想把凱恩先生藏起來，所以我急忙請他去了自己的房間，仔細想想，大人們都住在同一個房間裏，就是這麼一回事吧。今天的內衣是不是很可愛？艾琳娜瞬間將各種思緒交錯在一起，口渴了，然後咕嚕咕嚕地喝完了紅茶。

「到了這個時候，想起了殺死卡茲他們的時候的事，一把年紀的冒險者因為這樣的事忍耐著，這太奇怪了。」

原來所謂的第一次是這麼一回事嗎？艾琳娜滿臉通紅，我一個人高興起來，在說什麼啊！不，現在不是說這個的時候，我搖了搖頭，如果繼續做冒險者，就會在護衛任務和盜賊狩獵中與繼續與人交戰。去執行委託時漸漸地，會遇到對方是犯法的壞人，這和魔物沒什麼兩樣，可是在古柯山一直採藥草的凱恩這是第一次體驗，只要是普通人，誰都會煩惱是理所當然的，而且，艾琳娜知道治愈它的特效藥是什麼.。

「這一點也不奇怪啦，我很擔心，是因為凱恩先生太溫柔！」

艾琳娜握住凱恩顫抖的手。

「那個… 。」

「好了，請到這邊來。」

艾琳娜不容分說地邀請並拉著凱恩上床上，然後抱住凱恩，撫摸他的頭。

「我很高興凱恩先生能活著回來。是為了保護自己而做的吧！凱恩先生並沒有錯。」

「嗯。」

大概是因為艾琳娜這麼說才想起來的吧，凱恩發出痛苦的聲音，艾琳娜的心也怦然心動，充滿了想要為他做些什麼的心情，即使你知道這是凱恩的溫柔，卻因為那些家夥而讓凱恩在意，這也太不合理了，緊緊抱住凱恩的艾琳娜覺得沒有丟下他一個人真是太好了，因為被賦予男人再次站起來的力量的，是女人。

「今天，就這樣一起睡吧？」

「不不不…，這會有問題吧。」

「不行，我已經決定一起睡了，我會一直這樣直到凱恩先生睡著。」

艾琳娜溫柔地抱住虛弱的凱恩，握緊手繼續溫暖著凱恩，凱恩的顫抖終於平息下來了，開始發出鼾聲時，艾琳娜也終於放下心來，接著把頭靠在懷裏一起睡著了。 

016 《雙頭毒蛇團》潰敗 
[《雙頭毒蛇團》潰敗] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，劍姬們三人來到了冒險家族《雙頭毒蛇團》的事務所前面。

「妳說什麼啊，以為這裏是哪裏啊？」（流氓門衛）

守衛《雙頭毒蛇團》事務所的門衛，被劍姬一劍刺中直到最後死前都沒能說出話來，只是發出悲鳴而已，僅僅是小小的突刺就撞進了牆壁。注意到那個聲響「什麼！」的喊出來的毒蛇團成員們，一瞬間所有人也和門衛一樣醜陋的嵌入墻壁。
因為反覆五次那個畫面後變得安靜了，劍姬安娜公主進入到裏面去了。

「打擾一下啊。」

辦公室裏邊的桌子邊上，聚集著老大蛇頭和家族幹部們，此時正在商量卡茲和金克斯被凱恩殺掉後如何處置。

「妳們是什麽人，哈！」

「喂喂，你們這些傢伙不會不知道我們是誰吧？」

身後的魔女瑪雅吐嘈著，並站在前面，靠近的人全部都被劍姬彈飛出去，就這樣惡棍們的頭突入埋進牆壁中，才這種程度的對手，劍姬連拔劍的必要都沒有，將最後的幹部被從頭到桌子一起敲打，連同桌子和地板一口氣被破壞，蛇頭靜靜地凝視著劍姬，坐在椅子上一動也不動。

「蛇頭，我有件事想問你。」

「妳們這些小姐進到別人事務所裏也不會打招呼的嗎？」

即使把長袍的帽子遮住眼睛，但聲音也是女人吧。蛇頭一邊說著一邊慢慢地站起來，

「這樣怎麼都行啊。我想問你一件事，你是打算殺掉凱恩嗎？」

「是那個叫凱恩的D級冒險者雇傭了妳們，進了我們事務所嗎？」

那個男人，蛇頭確認了自己的直覺後，發現凱恩果然是個大麻煩，真可惜只是委托部下而自己不出面了吧，但是…從現在開始也不晚。

「那麼、是又如何？」

「哼……要做的事情還是沒有變。在這個世界上，被小看一次就完了，打敗了我的部下也好，進入事務所的妳們也好，全都要殺了而已！」

在說出這句話的瞬間，在拔出插在腰間的兩把刀的同時砍了過來，來自東方塞利坎的蛇頭所使用的武術，是一種被稱為居合眼的拔刀術。A等級的二刀流劍士迪馬卡耶里的蛇頭，只用兩刀來完成，先上一刀，如果還是不行的話就用兩把刀刺，一擊必殺，二擊必殺。被稱為刀的東方美術品水平的鋒利單刃劍，以及蛇頭異常的劍技力，這是可以獨當一面的豪劍，到目前為止，直到現在為止都沒有人活著站起來。

「這樣就結束了嗎？」(安娜)

「什麼？」

比起不鍛煉的高速拔刀術，劍姬的安娜絲托蕾亞的神速之劍一般更快，只是直到這個階段時，因為只用拳頭戰鬥的劍姬被誤以為是拳術師。這是第一個失誤，然後看到那個女劍士拿著的劍，蛇頭的臉驚訝地扭曲了。因為那個長劍的圖案上刻的是王室的紋章，神劍不滅之刃杜蘭達納！所以引以為豪的刀才會粉碎，身為一流劍士的蛇頭知道這是世界上只有三把的神劍之一，然後拿著它的人是神速的劍姬安娜絲托蕾亞，身後身穿長袍的女人，是萬能的魔女瑪雅，以及純真的聖女賽菲莉亞，也就是說，攻過來的是S等級隊伍「高嶺的薔薇少女團」，是這個國家最不應該與之為敵的對手。
頭腦轉得很快的蛇頭，不到一秒鐘就思考到這種地步,謹慎的他還準備了在刀身上塗了毒的隱刀的第三擊，但正因為他是個聰明的人，所以才會知道S級的劍，我明白了這不可能對公主起作用。

「等，等一下！就算是S級隊伍擅自闖入事務所這樣的無法無天的事是不會被允許的。不是嗎！」

「喔~~如果知道贏不了的話，就用法律理論來解釋是吧。蛇頭，據你所知，徵稅承包人？然後你在說什麼？」

「那、那又怎麼了？看看這個！我只是在幫忙徵稅而已！」

蛇頭向我們展示由艾倫城參事會頒發的征稅商的委托書狀。

「如果是這樣的委托書狀，我也有在做。你看，這是國王親自給我的高等巡察官的委托書。」

劍姬安娜展示了高等巡察官的委任狀，即使是大貴族為對象也能可以獨自搜查的權限。

「如果是這樣的話，我們也有，從王國法庭拿到的治安法官的委托書。」

也就是說，如果高等巡察官安娜和治安法官瑪雅願意的話，不管對方是什麽樣的人，都可以搜查、逮捕、審判，甚至執行刑罰。

「那麽，我作為高等巡察官逮捕了涉嫌殺害凱恩未遂的壞蛋們並逮捕了，瑪雅治安法官，這裏有哪些量刑？」

「承認有罪，立即斬首！」

「別開玩笑了！」

用最後的毒隱刀砍向劍姬安娜的蛇頭的頭，在一瞬間突然飛了起來。最終，控制著艾倫街裏社會的臭名昭著的「雙頭毒蛇團」，在一夜之間就毀滅了。 

017 一件事定下來 
[一件事定下來] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生。昨天睡得好嗎？」

「是的，托您的福。」

凱恩真的睡得很香，好久沒睡得這麼好了，那是因為床比平時的床更軟，確實是這樣吧，雖然有點不好意思，但是我想我不能回想起昨晚的事情，但是我強烈地意識到艾琳娜是一位女性。
糟了！被像天使一樣溫柔的艾琳娜小姐擔心《雙頭毒蛇團》盯上的凱恩可能會在原來的旅館裏被埋伏。
雖然看到了被罪惡感所折磨的樣子還溫柔地安慰了我，但卻僅是如此而已…凱恩覺得很抱歉，讓他產生了不正經的妄想。
接下來想要洗個臉，走進盥洗室，發現女性內衣已經曬干了，總有點在意的不得了。昨晚甚至有她對我說：「凱恩先生是個紳士，所以我很安心。」為了報答這種信任，我打算一定要注意不要出現那種氛圍……。

「早餐可以和我一起吃嗎？」

「呃，艾琳娜小姐，也許你認為我有錢。」

在之前的惡龍中得到的六千金幣，坦率地說出全都用來償還教會的債務，凱恩向艾琳娜坦白了。

「啊、是這樣嗎？不管是做一人份的飯，還是做兩個人的飯都是一樣的。我還在這裏的時候你的生活方面上還請不要擔心。」

「即使你這麼說。」

「比起這些，請和我好好約定，在安全之前絕對不要外出賺錢，可不能想著去買東西啊！」

被那樣握住手認真地說的話，只能點頭「是」。

「這是絕對的。現在開始稍微做飯了，但是在我不在的期間若凱恩不在的話我會哭的」

「我知道了...」

如果艾琳娜哭了，凱恩也會感到為難。之後，切成薄片後重新烤的麵包、湯、沙拉都附著的早餐之後，艾琳娜她準備匆匆忙忙地開始準備去行會工作。在這段期間，我該怎麽辦呢？
雖然會有一點空閑，但也會像個冒險家那樣整理工具，如果時間充裕的話也會考慮看一看植物圖鑒什麼的，這時來了客人。

「凱恩、凱恩你在哪裏？」

「希爾瓦小姐？」

高等精靈有的長耳朵，今天穿著裙子很短的可愛的修道服打扮的修女．希爾瓦來到了這裏。

「凱恩、謝謝你！」

凱恩突然被抱住。

「怎麼了？修女小姐？！」

「凱恩！你果然是我驕傲的兒子！」

希爾瓦緊緊地抱住凱恩不放，以前被這麼用力擁抱，是二十年以前還是孩子的事了。

「不、那個……」

「希爾瓦小姐、凱恩先生很為難…」

哇的一聲，看著兩個人的艾琳娜咳嗽了。

「啊啦、對不起。這麼說來，凱恩已經是一個獨立的大人了。」

「說是大人，其實已經是個大叔……」

凱恩不禁苦笑。
在生活在悠久歲月的希瓦爾看來，凱恩永遠都是一個孩子。

「呵呵，不過稍微好一點兒吧。小時候的凱恩，是個非常愛撒嬌的孩子。要是我每天晚上不抱你，就撒嬌說不睡……」

「這是當孩子時三十年前的事情吧？」

凱恩至今還記得十五歲啟程時被依依不舍的希瓦爾緊緊抱住的情景，但已經幾乎不記得小時候曾經撒嬌的情景了。

「已經聽你說過幾萬次了，長大後要娶我做妻子？」

「不、我想我絕對沒有說過幾萬次，但那件事在艾琳娜面前……」

在熟人面前，沒有比被父母提起小時候更丟臉的事情。然後艾琳娜嗤之以鼻的看著。

「這麽說來，從十三歲左右開始，凱恩就不怎麽黏我了。現在想來，那是……」

「比起那個，妳那邊真的沒事吧？」

凱恩在孤兒院事故中遭受致命傷害之前，慌忙詢問情況。

「有人來冒險者公會問凱恩在哪裏時，我就告訴對方說就在公會這裏，然後對方就報說蛇頭被討伐了，也不知道凱恩竟然變得那麼強了。」

「討伐蛇頭！？」

凱恩轉向艾琳娜小姐問著。

「我去確認一下…」艾琳娜慌張地往公會的方向走去。

「凱恩先生！看來是真的……昨晚淩晨似乎發生什麼。根據每人所目擊的不同，以蛇頭為首的《雙頭毒蛇團》所有人的惡行都被曝光了。」

「啊啊……」

是誰幫我做了這樣的事情呢？凱恩覺得幫的某人就像是個英雄。

「然後，在那裏『以冒險者凱恩的之名討伐了這些惡棍！』據說有這樣一張大字的告示牌。是的、現在街道上都在議論著！」

「什麼！不、我才沒有做那種事！」

艾琳娜也進行了解釋。

「當然，我昨晚也一直都在一起，所以我知道。凱恩先生只有一次到廁所裏。但是，除了那個之外，我沒有離開房間。」

「這是...」

有不在場證明真是太好了。雖然《雙頭毒蛇團》毀滅是件好事，但就算將其歸咎於自己，凱恩也會感到困擾。

「啊啦、我還以為是凱恩已經打倒了？」

「不，希爾瓦小姐，妳也知道我並沒有那麼強大...」

「啊啦、但是很奇怪？」

「什麼？」

「就算艾琳娜在睡覺的時候會悄悄溜出來，凱恩也會這麼做也不奇怪吧？為什麼。不是以前一直和我在一起嗎？難道我會不知道嗎？」（指凱恩小時候和養母希瓦爾抱在一起睡時偷下床的事）

不知道她在想些什麼，一邊自言自語著很奇怪，一邊笑瞇瞇地笑著的修女希爾瓦。凱恩連忙否認。

「不、不是的。因為沒有什麼奇怪的事情發生。」

因為睡在同一張床上，所以很難說什麼都沒發生，露出微妙表情的凱恩。希瓦爾目不轉睛地盯著凱恩的臉，嘆了一口氣。

「哈啊……沒想到竟然和這麽漂亮的女性同床，真的什麽都沒做？」

「不是，艾琳娜只是擔心安全問題才幫我藏匿下的。」

「嗯、是啊，我知道了凱恩一直單身的原因。如果你真的有困難，可以找我商量，我會照顧好凱恩在孤兒院的妻子。」

「不、我是不會和教會的孤兒們結婚的。」

「既然如此，我可以還俗了。」

又是那個玩笑，凱恩苦笑著。

「結婚對象嘛，我自己也能找到。」

那個答案是完全沒有的，在養母希爾瓦面前，凱恩比想像中的還要有虛榮心。

「……完全不是開玩笑的。」（後面幾部會透露出以逆光源氏養凱恩的事情）

希瓦爾的喃喃自語，太小了，根本聽不見。 

018 聖女脫逃 
[聖女脫逃] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聖女賽菲莉亞，久違地獨自徘徊在艾倫的街道上。
因為和劍姬的安娜和魔女瑪雅在一起，光是看著就永遠不能和凱恩見面。
看上去像是漫無目的地走著，賽菲莉亞的腳步很輕。
凱恩是賽菲莉亞的命運之人。
我相信只要走出追求的步伐，就一定追上達凱恩腳步。
到底是命運，還是偶然，賽菲莉亞的耳朵能聽出耳熟能詳的凱恩的聲音。
賽菲莉亞窺視到的地方，正好是凱恩常去的酒館「巴卡斯」。

「喂！凱恩，只是在這裏說說而已。」

「怎麼了，老板，態度突然改變了。」

「你啊，其實是王國政府的秘密特工是真的嗎？」

老板一臉嚴肅的表情說，凱恩一下子就把啤酒噴了出來。

「雖然不知道怎麼回事，冒險者行會的官方發表聲明告示了，滅了《雙頭毒蛇團》的不是我！」

由於情報錯綜覆雜，引起了很大的騷動，行會小心翼翼地否定了我。
一連串的事件，從王都所說的高級巡查官啦聽不慣的職務的官員來，從街上的參事會公開表示著進行了罪犯的處分的結果。不管是誰立下了冒險者凱恩討伐成功的告示牌，現在還是個謎。真是的，素質不好的惡作劇也要有個限度。

「哎呀，好像是在《雙頭毒蛇團》毀滅之後啊。聽說那些家夥的壞事全部暴露出來，在背後有聯系的街道的參事會議員都被關進監獄了，這不僅僅是謠言嗎？」

「饒了我吧。不可能吧」

「哈，是啊。仔細想想，秘密特工不可能在這個城市裏獵藥二十年了。」

「沒錯啊。我只是個沒出息的冒險者而已」

「但是啊，反倒是挺好的。多虧傳聞說你做了蛇頭，這個城市裏不會再有笨蛋想瞄準你了吧」

「這個結果應該沒問題吧？」

雖然沒有必要再隱瞞秘銀裝備，但還是得救了。多虧那個傳言，從各式各樣的冒險者隊伍紛紛邀請加入的請求讓凱恩感到為難。
如果是之前的話，能被安排進高等隊伍的話就實在是太感謝了，但顯然要求的能力太高了，所以有點勉強。凱恩苦笑著說，大家都對狩獵草藥的D等級冒險者抱有什麼期待呢？

「最近好像越來越景氣，這比什麼都好。」

老板所說的是凱恩身上佩戴著的銀色光輝的秘銀劍和鎧甲吧。

「這個武器和防具只是寄存品。賣了惡龍的屍體的錢，結果也全部使用了。」

「是嗎，也有這種事。如果凱恩太有錢了，我也很為難。你去了更好的店，不來這裏的話，我也會很寂寞的」

「酒和飯是最棒的，有錢沒錢我都來。」

「啊，你會說些開心的話嘛。雖然不怎麼樣，這個煎雞蛋卷我請客給你吃。」

加入了大量的索帕西草和肉末，是煎蛋卷的老板。
從外觀上看，破舊的酒館「巴卡斯」，雖然也許稱不上是高級餐廳，但從表面上看，酒和料理還是很美味的。而且，即使有滿身泥巴的冒險者出入，老板也不會說細枝末葉的話。
客人帶過來的肉和魚，也能當場烹飪，這對冒險者來說是很好的服務。

「感謝老板。」

「沒關系的。不過，真的沒錢的時候就饒了我吧。不能賒賬是這家店的規定。」

酒館「巴卡斯」是聚集冒險者的店，所以不會賒賬，因為冒險者是不知道什麼時候會死的職業。

「老板做的煎雞蛋卷總是很好吃。」

「哈哈，就這樣混著燒，誰做都一樣。」

繼續談笑的凱恩和老板。一直從窗外望著的聖女賽菲莉亞，終於發出了 「啊!」 鼓起勇氣進店，在今天也擠滿了冒險家的店內，看到身穿白色長袍的美少女搖搖晃晃地走了進來，老板向她搭話。

「啊，你有什麼事，小姐？?」

「啊，嗯……」

依然不擅長和人說話的賽菲莉亞，不知道該說些什麼。

「凱恩先生，我對你的善意、謙虛、奉獻感到無比尊重。你才是符合聖女誓約的對象。」

結結巴巴的語氣變得清晰起來，賽菲莉亞的臉上充滿了聖女的慈愛，緊緊抱住了凱恩。

「嘿，這不便宜喔。我們是冒險者的酒館，但沒有附帶旅館。」

老板對被抱得不知所措的凱恩開了一個老掉牙的玩笑。
多話…是老板的不好之處。

「等一下，賽菲莉亞!」

「不要誓約!」

好不容易找到逃脫的聖女的紅髮的劍姬安娜絲特蕾亞和紫髮的魔女瑪雅，跑進店裏把凱恩包圍起來，三人都是像大小姐一樣閃閃發光的美少女。

「這是凱恩的桃花期到了嗎?」

習慣了冒險者的粗暴行為的老板，對此也睜大了眼睛。 

019 聖女捕獲 
[聖女捕獲 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「不，我要和凱恩先生誓約!」

即使被劍姬安娜絲特蕾拉帶走，聖女塞菲利亞也不想離開凱恩。

「平時很老實，為什麼偏偏今天這麼頑固!」

「安娜公主拉不下來，不知道真的會變得怎麼樣?」

被三位個性十足的美少女擠得一塌糊塗，凱恩驚叫不已。即使對方是美少女，也會被S等級冒險者驚人的力量所抓住，這是讓人高興不起來的慘叫。

「就算是老板，也不要無視我，請幫助我!」

凱恩向老板請求幫助，但老板看到的情景超出了他的理解，於是就偷偷擦起了啤酒杯。
不愧是習慣了冒險家的粗暴的酒館老板，因為一旦涉及到劍姬他們就不會變成什麼好事，所以這是非常正確的應對。
店內的冒險者們也偷偷地看了一眼，看到現在成為話題的凱恩被穿著非常高級裝備的美少女冒險者纏上了。決定無視，不太明白的麻煩事，絕對不去管，大家都是很優秀的冒險者。還好酒館的備品沒壞，雖然是壯烈的格鬥的結果。
像甲魚一樣咬住凱恩的腰而不放的聖女賽菲莉亞，終於被扯掉了

「那個……」

就連凱恩也想對著非比尋常的賽菲莉亞說話。抓住塞菲莉亞的紅髮少女，與凱恩四目相對之後，臉變得像章魚一樣通紅。

「好久不見了，那時謝謝你。」

聲音相反了。

「咦?」

紅髮少女好像知道凱恩的事，不過，做了什麼被道謝的事嗎?雖然感覺好像在哪裏見過，但凱恩卻想不起來。而且，即使是拎賽菲莉亞肩膀的劍姬安娜打招呼，也很難應對。

「啊，不能再這麼做了，賽菲莉亞也請適可而止」

「凱恩先生……」

被安娜拎著肩膀，濕潤著碧綠眼睛的賽菲莉亞，依依不舍地被拖走了。我能不能放著她不管嗎?

「真對不起，每次都給你添麻煩了。 」

之後剩下一人的魔女瑪雅低頭行禮。

「不，那倒不錯。 妳是聖女大人友人的那位孩子吧？ 」

「是的。 我是魔女的瑪雅。」

這孩子很體面，但是不管魔女是什麼，凱恩內心都在扭頭，因為有魔杖所以誤認為是魔法師，但是魔女這個職業不怎麼聽說，我覺得好像在哪裏聽說過，不過，因為有聖女，所以只想到有魔女吧。

「是魔女瑪雅小姐嗎?聖女好像對我有什麼重要的事...」

就連凱恩也不覺得賽菲莉亞是來向自己告白的，雖然被突然抱住感到很驚訝，但是感覺比起那個更加緊張，途中被幹擾了，但賽菲莉亞接觸到凱恩的身體的瞬間，感到了什麼不可思議和懷念的東西。
所以聖女說的「誓約」到底是什麼呢？與其說十三歲的聖女們喜歡大叔的自己，不如說肯定有什麼別的理由更容易理解。然後紅頭髮的孩子拼命地喊道: 「先跑是不行的吧！」 之類的，全是毫無要領的對話。

「真對不起。 那些孩子，有點那個。」

用手指在頭上做手勢。

「嗯……」

我以為這孩子很認真，沒想到她很毒舌。
對於聖女來說，這是一種過分殘酷的說法，凱恩也會在一瞬間退縮。

「就是這樣，請不要在意。 那我就告辭了。」

在凱恩被拉開時候，瑪雅和來的時候一樣，就這樣突然就消失了。

「那些孩子，到底是什麽呢？還有老板，我剛才拜托你救我，你卻忽視了。」

酒館「巴卡斯」的老板，在擦得漂亮的杯子裏倒入冰鎮啤酒，遞出「算我請你一杯好了」。 

020 瑪雅的憂郁 
[瑪雅的憂郁] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

成功捕獲逃走的聖女賽菲莉亞的《開在高處的薔薇少女團》正在定宿地的《黃金釣鐘亭》的皇家套房舉行作戰會議。

「你不是說過不要隨便跑的嗎？」(安娜)

「我和凱恩先生……」(賽菲)

劍姬笨蛋和天然呆聖女之間又在為凱恩的事吵架。我也想如果不吐槽就不管的話會怎麼樣，但是對話一直沒有合上，所以很可怕。

「當然，遲早會成為新S級冒險者的凱恩，會加入成為我們的對伍成員。現在，我們還在準備階段。」(安娜)

「……必須誓約。因為凱恩先生就是我的命運。」(賽菲)

這些家夥… 雖然吐槽也很累，但還是默默看著更累。

「啊——，不要再互相隨便說啦。首先，劍姬。不要再說凱恩凱恩了啊」(瑪雅)

「我沒有像狗叫那樣說啊！」(安娜)

「這麼說的話，應該是凱恩吧。不能和劍姬一起來這樣的地方吧……不對！安娜姬忘記我們來這個城市的目的了吧?」

「我不可能忘記的，是要阻止封印在西德山的惡神復活，阻止怪物異常的發生吧?」(安娜)

「這樣啊，你還不明白嗎?」(瑪雅)

「為了這個目的，不是要培養凱恩成為新的合作者嗎？」(安娜)

「為什麼呢?」(瑪雅)

讓D等級冒險者成長到S等級，需要上百年，而且我認為培養為不是三天左右就能成長的，這是不懂常識的天才劍士安娜姬的可怕之處。

「培養凱恩先生。」(賽菲)

就連聖女賽菲莉亞也這麼說，可怕的是，在那裏劍姬笨蛋和聖女天然呆的意見是一致的。
對瑪雅來說，只能認為是兩人被大叔迷得連頭腦都不清醒了。

「我讚成把聖女的誓約用在凱恩身上。」(賽菲)

「不，不行，不行！」(瑪雅)

「不過，我也覺得儀式有點色情，對男女關係來說不太好。」(安娜)

手摩挲著，臉頰染紅的安娜公主。安娜公主雖然看起來很帥，但卻意外地對性沒有免疫。
她之所以會說出許多拐彎抹角的話，也讓人懷疑是不是因為他不能和喜歡上的凱恩正面交談。瑪雅嘆息道，雖然成長為那樣的公主，但晚熟的地方很可愛。

「誓約不是H的」

「但是，總會互相擁抱吧……」

臉頰漸漸變紅的安娜公主。
話又扯遠了。

「賽菲莉亞也是，如果聖女可以誓約的話，就用在安娜公主身上可以嗎？」

「不行。」

「為什麼呢。很明顯這是為了打倒惡神的秘策的儀式吧」

作為大賢者的養女的瑪雅對古今的民間故事、神話也很了解，在過去的傳說中，聖女的誓約賦予勇者神聖力，惡神的復活之類神話級的危機發生，有了當代第一的天才劍士的安娜姬，現在正是聖女誓約的關鍵時刻。

「打倒惡神的不是勇者而是善者」

「再說了，為什麼這麼說呢?善良的大叔，如果只憑善意就能打倒惡神的話，這樣誰都不會受苦的。」

不僅如此，在為了壓制快要復活的惡神而進行的死鬥中，賽菲利亞已經死過一次，這可不是鬧著玩的。
確實凱恩大叔為賽菲莉亞的復活助了一臂之力，這是事實，所以瑪雅也對這件事感到恩義吧。
但即便如此，也不能允許大叔毫無意義地簽署堪稱打倒惡神王牌的聖女誓約。

「凱恩先生聞起來很香。」

「你、你在說什麼啊!」

「和爸爸在一起的味道。」

「喂，那是什麼味道?」

話又說歪了，瑪雅不解地想，為什麼這些家夥都被三十多歲的大叔迷住了呢...是不是戀父情結？從這個意義上來說，養父啊，父親啊，除了大賢者達納·琳以外的男性討厭的瑪雅也有這種素質。在瑪雅看來，凱恩果然只是個好脾氣的大叔。

「啊，賽菲莉亞。 那個凱恩的大叔要成為打倒惡神的好人是什麼理由呢？ 無論怎麼天然，賽菲莉亞都是聖女。 如果有神話的根據的話，我也會考慮的。」

嗯，賽菲莉亞歪著頭回答。

「……聖女的直覺？ 」

不行啊！瑪雅也不是想對賽菲莉亞使壞,但果然還是不能讓這個國家的希望用在那樣含糊的東西上。

「還是禁止將聖女的誓約用於大叔凱恩」

「是啊，果然還是不行啊……」

安娜公主的話太亂了，希望妳不要再說話了。

「瑪雅小氣」(賽菲)

「總之，不行的東西是不行的。 來吧，今天也去山裏調查吧。」

「那樣的話，凱恩好像又要去採藥了，我們跟著去吧。」

「啊，就算這樣也是嗎？」

在西德山旁邊的古柯山也有怪物異常發生的報告。

在凱恩之後，在靠近村莊的古柯山上探索並消滅怪物，可以說是『高處盛開的薔薇少女團』的目的也很適合。
一邊預測著反正也不會有好結果吧，果然很喜歡美少女的瑪雅無法違抗劍姬。 

 
第三章「魔女瑪雅」
021 古柯山的漫步 
[古柯山的漫步] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

今天，凱恩也在山腳下的祠堂向山神祈禱，然後開始采集草藥的工作。
也許是因為最近凱恩的狀態特別好，用孤兒院孩子們的寶物裝飾的祠堂顯得格外明亮。

「托您的福，生意興隆。謝謝。」

由於教會的經營穩定，草藥狩獵的報酬恢復到了三枚銀幣。
就是說，如果收集的金額超過規定金額，還會支付獎金。
這對於經常采摘藥草的凱因來說是一件值得感激的事情。
但是，對於在山上不斷增加的哥布林來說很難。
進山收集草藥，慢慢地下山時，遇到了兩只手持棍棒的哥布林。
到這裏盡量避開，不過，再偏離道路的話會迷路的。
現在，也不能逃避戰鬥了。

「嘰呀!」「嘰咿!」

「抱歉」

迅速地用突襲斬殺了一隻，第二隻也狠狠地砍掉了另一隻。
使用的秘銀劍和鎧甲很好……不僅如此。
在和龍的戰鬥和和卡茲他們的戰鬥中，也有在最後關頭獲得了膽量的情況。
令人意外的是，劍姬的訓練鍛煉了凱恩的心靈和技巧。
當然，這是D等級範圍內的小小進步，但也不能因為是大叔就浪費戰鬥經驗。
人到死都是會成長的生物。

「有誰啊，救救我!」

正當凱恩從倒下的哥布林收集耳朵時，男人的慘叫聲在那裏響起。
這似乎是我在哪裏聽過的聲音。
朝著聲音跑去，發現有三隻哥布林正望著下面的懸崖。
其中一隻拿著生銹的劍，而不是棍棒。
雖然一瞬間猶豫了能不能去，但因為聽到了呼救的聲音，所以只能走了。
在騷動的哥布林們註意到這裏之前，就以剛才的要領突然襲擊了牠們。
先是一隻!「嘰呀!」，兩隻!「嘰呦!」，終於趕上了。
但是，第三隻卻用生銹的劍砍來，想躲也來不及。

「嘰咿? !」

「哈!」

所以從正面接過來，將牠推出去。

「嘰呀!」

第三隻哥布林摔倒的時候，用劍刺了一下，然後收拾了。

「嗯……」

打倒之後，每隔一呼吸就行動，叫做殘心。
因為哥布林是群起行動的怪物，即使全部打倒也不能大意地環顧四周。
好吧，沒有敵人，凱恩看了哥布林們正在觀察的懸崖。

「啊，約克先生?」

「是凱因嗎?哥布林們沒問題了嗎?」

颼的一聲，下了斜坡。
對古柯山了如指掌的凱恩知道即使看似懸崖也能下山的路線。

「哥布林的話，總算是把他打倒了。」

「是嗎?我也年紀大了，一個人都來不及從哥布林逃走了。」

在山腳下的村子裏伐木為生的約克，雖然還沒到歲數，但已經是五十多歲的初老了。
棕色的頭髮和鬍鬚混著許多白色的毛髮。

「你在說什麼?約克還很年輕吧?不過，請不要太勉強。」

「啊，對不起，可是打敗三只哥布林，不愧是冒險者。以前我也不是……」

想要站起來，約克因為疼痛而歪著臉。

「啊，你的腳扭傷了吧?」

檢查約克的腳踝，可以看到他腫了。
另外，不知道是在下懸崖的時候腳在樹上蹭了一下，還是被哥布林打了，褲子破了，還出血了。

「凱恩。對不起給你添麻煩了，能送我回村子嗎?」

「如果可以的話，可以使用恢復藥水嗎?」

當聽說凱恩在與「雙頭毒蛇團」的刺客們的戰鬥中使用了恢復藥水時，凱恩接受了修女希爾瓦為了預防萬一的藥水。

「不，這麼貴的東西用不上。」

「是嗎?那就等一下吧。」

當時就連凱恩也想拒絕，所以約克拒絕恢復藥水的理由也不難理解。恢復藥水，效果最低的也要10枚銀幣左右，而且，如果只是這種程度的傷，就不必使用藥水了。
用現成的石頭，磨成泥和磨棒，把能治淤傷和割傷的藥草磨成泥，塗在用水洗過的傷口上。即使是討伐戈柏林的委托費用，也一定是懷著點燃指甲的心情絞盡腦汁的吧。
同一個山裏的夥伴正在為難，凱恩下定決心，偶爾鼓起勇氣也要參加討伐哥布林的巢穴。 

022 古柯村 
[古柯村] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在古柯山的山腳下，有一個古柯村。據說實際上取了個叫維萊的大名字，但是因為古柯山麓只有這個村子，所以大家都叫他古柯村。
這裏是在山上獵殺動物的獵人、伐木工和木匠居住的小村莊，但是那個小村莊現在陷入了危機。

「你還好嗎？我馬上給你上草藥。」(凱恩)

受傷的人不是只有約克先生，走進森林的樵夫和獵人們都帶著什麼傷回來了。
正因為如此，山中哥布林的繁殖比預想的還要激烈，凱恩拼命地用藥草幫村人們治傷。

「謝謝。凱恩先生就像一個藥師。」

「不不、我只是碰巧把草藥拿來了。」

把水壺放在火上，用藥草做藥湯，雖然遠不及用神聖魔法制作的藥水，但喝了同樣也有鎮痛的效果，傷口的愈合也很快。

「爺爺，我餓了」

小孩子拉著約魯克衣服的袖子，她是約克的孫女卡蒂婭。

「讓妳餓了，真對不起。爺爺不能把可以出售的樹砍了……」

約克為難地看著孫子，難道是為了這個嗎?

「小妹妹，肚子餓了的話吃這個就好了。」

凱恩從自己的行李中拿出麵包遞給卡蒂婭，卡蒂婭雙手抱著大面包，狼吞虎咽。

「叔叔，謝謝你！」

「慢慢地吃吧。因為是硬的，所以泡在藥湯裏軟化一下再吃就好了。」

「凱恩，這是……」(約克)

「沒關系，我在街上吃過了，所以不餓。比起這個，我還順便撿到了一些能吃的果實，如果可以的話請吃吧。」

因為無法取代孩子的笑容，凱恩覺得沒吃就留下來真是太好了。

「凱恩，我是一個木匠。要蓋房子的時候，你一定要告訴我，讓我餓了肚子的孫女也能吃飽飯，我真是個可憐的老頭子，但我不打算忘恩負義。」

約克嚴肅地說，凱恩也笑著答應了。

「那我一定會拜托約克先生的。」

那樣的話「也跟我們打招呼吧！」村子裏的樵夫和獵人們發出了這樣的聲音，古柯村的人們都是淳樸善良的人。

「嗯。」

凱恩決定站起來，前往那些聚集在一起想要攻打哥布林巢穴的冒險者們那裏。

「喂，凱恩先生來了!」

「真的嗎?這樣不就輕而易舉了嗎?」

冒險者們紛紛叫了起來。凱恩苦笑著說，上次的事件讓人以為覺得自己很強。
為了討伐哥布林的巢穴而聚集的勇士，包括凱恩在內共有一百零八人。
除了實力派雲集的冒險家，古柯村也湧現出了很多年輕人。
既能看到與凱恩熟識的C級隊伍「殺熊的戰士團」的身影，也能看到被稱為艾倫之城最強的A級隊伍「追逐流星的人們」的身影。

「凱恩，你來得真快。就目前的情況來看，我的感覺是這樣的。」

C級戰隊「殺熊的戰士團」的隊長蘭德爾一手說明地圖說明。
根據蘭德爾的說明，現在好像在偵察哥布林的巢穴在哪裏。
這是一發現巢穴，就由主力部隊一口氣攻下的單純作戰。
(蘭德爾、是凱恩要擡頭仰望的巨漢，雖然剪完茶發很強壯，但卻是性格溫厚溫柔的好大叔，他是一個有著殺熊之名的拿手大斧，一個人擊倒過大熊怪的斧頭戰士。)

「如果是偵察的話，我也會幫忙的。只要是哥布林們能夠建立巢穴的地方，基本上都有目標。」

「哦，到底是古柯山的主人凱恩先生。如果能找到巢穴的話，我們也能得救。」

「哼，什麼是古柯山的主人?不過是採草藥的罷了。」

說著，進入對話的是A級戰隊「追逐流星的人們」的隊長阿貝爾。

青髮的年輕英雄阿貝爾，據說是用插在他腰上的墮落流星制作的流星劍，這也是隊伍名稱的由來。

「阿貝爾，失禮了吧!」

說著制止阿貝爾的，是《追逐流星的人們》中的女盜賊綺莎菈。
清澈碧藍的眼睛很可愛，是一個有著像男孩子一樣的淺藍色頭發的短髮女孩。

「為什麼我必須對D級別禮貌呢?」

「在級別之前，你的對手是一個年長的人吧！對不起，凱恩先生。阿貝爾只是被凱恩先生搶先一步感到煩躁而已。」

「啊，這樣啊。」壯漢蘭德爾也同意了。

「不是這樣的！」

女盜賊綺莎菈在與情緒高漲的阿貝爾之間插話，低下頭，詳細地向凱恩說明。

「啊，阿貝爾的目標是打敗和自己同為A級冒險者的『雙頭毒蛇團』的老大蛇頭，因為被凱恩先生搶了先頭，他一直在鬧情緒。」

「不，因為我沒做過。」

「又謙虛了。」

說完這句話之後，綺莎拉顯得格外直爽，凱恩的腰砰的一聲。不，並不是又來了，凱恩慌了手腳。

「嗯嗯，凱恩先生沒這麼做。是這樣的，大家都明白了。」

微微一笑的巨漢蘭德爾環視著四周說。不，其實做了什麼，不過，好像是必須隱藏起來的氣氛。不是說必須要保密之類的話!
看到如此慌張的凱恩受到大家的關注，阿貝爾不高興地歪起了嘴，他指著凱恩大叫。

「如果採集草藥的凱恩說可以找到哥布林的巢穴，那就請他來吧。但是，先幹掉哥布林們的，一定是這個我！」

在不知為何的情況下，被一個人獨自興奮起來的阿貝爾挑戰了，然後覺得不知道在這個地方會被說些什麼，所以早早地去偵察。 

023 哥布林巢穴的毀滅 
[哥布林巢穴的毀滅] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「幹得好！ 剛才看到了嗎？瑪雅！ 凱恩站在所有一百零八位討伐隊的頂點。 即使受到A級雜魚的挑釁，也會毫不理睬地爽快地離開。 作為人類的性格不同，性格讓人心曠神怡！ 」

若劍姬安娜斯托裏雅去哥布林討伐隊的話，一般來講討伐隊戰力的頂點一定會是這個孩子。瑪雅嘆息道，劍姬又真的躲著看守著，在做什麼呢？

「凱恩先生，太棒了……」

聖女賽菲莉亞也是為之陶醉的表情，雖然我很想吐槽只要是凱恩要做的事都無所謂，不過陪著這些孩子的瑪雅也差不多一樣。

「啊……那麼，怎麼辦呢？ 」

「是啊。 一路上獵取了很多魔物，巢穴要不要也先去適度的清理一下呢？ 最後，為了凱恩的成長，讓他們減弱吧。」

在凱恩後面跟著的時候，安娜姬們也把魔物打倒了，不僅僅是哥布林，古柯山本來看不到的大鬼和豬人也出沒了，古柯山開始顯現出危險的征兆，原本就生活在古柯山的哥布林，恐怕會產生很強的個體吧，如果不徹底消滅的話，實際上也會給村民們帶來傷害。

「那麼，安娜姬！ 賽菲莉亞！ 別亂來！ 」

「知道了！」「好的！」

本來萬能的魔女瑪雅根本就沒有必要去山上獵取巢穴，就像找魔物聚集的地方一樣，使用探索的咒語一下子就能明白，但回想起來，最近瑪雅的壓力一直很大，然後，在發現可殺死比較合適的怪獸的大巢穴的瞬間，什麼東西啪嗒一聲斷了(理智線斷線)。

「太好了，先從我開始吧！萬物的根源啊，大地的魔力啊，聚集在我瑪雅·琳之下吧！摧毀！殲滅！驅逐！消滅！將正義之火給予那些違背神之理的邪惡之徒！獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)！」

時間已經是傍晚了，暮色已深的山上燃起了絢爛的獄火！從山麓的古柯村傳來，火柱巨大得可以清晰地看見。
大爆炸發生了，山坡輕輕地塌陷，雖然有森林燒焦等災害，但沒有發生山火因為那是魔法的火焰吧。

「等一下！ 瑪雅妳做得太過了！ 」

因為是先從瑪雅開始攻擊，所以劍姬們以為不會變成什麼大騷動。一直是吐槽角色的瑪雅會突然勃然大怒，連劍姬安娜也嚇了一大跳，劍姬很想說，如果做得這麼華麗，會不會暴露是他們做的。

「哈啊哈啊……」(瑪雅壞掉…)

「瑪雅?」(劍姬恐謊著)

「呵呵，對不起，我有點過頭了。」

以燃燒的獄炎為背景，手握魔法杖，表情恍惚的瑪雅。劍姬也稍微拉了一下魔女的衣擺。
不愧是S級隊伍「綻放在高處的薔薇少女團」的隊長。
理智一斷線，即使是安娜這孩子也會害怕。

「啊，還有沒有魔物?」

哥布林們作為巢穴的洞穴，天花板都被炸飛了，已經消失得無影無蹤了，普通的哥布林要麼被炸得七零八落，要麼就算不是這樣，也已經被燒成了焦炭，大多數的哥布林們也已經斷氣了，而且，在曾經有過大巢穴王座的殘骸中，只有一隻巨大的哥布林存活了下來，是超越哥布林領主的A級的魔物哥布林之王。爆炸中心變得很深，就連山的地形也變了，在這種情況下還活著就好了。
這時哥布林王想著自己燒焦的快要死掉的時候，模樣實在是太丟臉了。牠擁有相當高度的知性，原本以大刀闊斧的方式武裝，用拉梅拉鎧甲固定住身體的身姿，是一副與偉大大巢穴的主人哥布林之王相稱的打扮，現在已經是破敗不堪，連個影子都沒有了。

「咕咕...嗚嗚嗚....。」

「太好了，還活著呢。 因為做為凱恩的對手實在太大了，所以把手撕碎吧」

劍姬安娜用劍喀唰的一聲將哥布林王的手臂切碎。

「嘰呀阿！ 」(哥布林王尖叫聲)

「等一下，安娜姬要幹什麽。那樣的話會死掉的吧」

「為什麽？這家夥是A級魔物，生命力應該很強吧？」

「不，剛才是因為那個魔法受到了相當大的傷害。」

抽搐了一下，眼看就要死了，這個不好。

「那我們該怎麽辦？對了賽菲莉亞。不能用恢復魔法做點什麽嗎？」

「試一試。」

當賽菲莉亞祈禱哥布林王恢復時，哥布林王開始更加痛苦。

「喀嘰嘰嘰唷喔喔喔喔...！ 」(原文：グギェェエエゴギョオオオオ！日式叫聲狀聲詞有人能翻的更好的請留言下)

痛苦得比掰斷了手的時候還要厲害。
順便一提，因為劇痛而東倒西歪的哥布林王，用魔物語言叫著乾脆殺了我。

「天神歐迪亞。請用那個神聖的力量，讓這個人恢復吧。」

「唷欸... 咳呵..咳呵！咳呵喔...！」(原文：ギョエエエ、ゲホッゴホッ！　ゴボオォ！這段描述痛苦的咳聲)

已經睜開了白眼的哥布林王，從嘴裏咕嘟咕嘟地吐出了血。
雖然只要放棄就好了，但就連按照瑪雅說的讓哥布林王恢復的賽菲莉亞也覺得很可怕...

「哎呀，恢復魔法對魔物產生了反效果」

恢復魔法會對邪惡的魔物造成傷害，這實際上是歷史上第一次發現。

「啊~ 真是的，現在不是做這種事的時候，凱恩就快出現啦！」

「已經不行了，時間到了。我們得離開這裏。」

在三人慌張地離開巢穴的同時，像換人般似的凱恩走了過來。 

024 討伐哥布林王! 
[討伐哥布林王！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

熟悉古柯山的凱恩幾乎一條直線地朝哥布林的巢穴走去。

「我還以為是這裏，剛才的爆炸到底是什麼？」

難道敵人裏有魔法師嗎？
雖然也聽說過極少有哥布林魔法師的這一種可以使用魔法的哥布林，但是那樣的大魔法是不可能使用的。
凱因小心翼翼地走進原是巢穴的地方，他認為偵查的任務必須做的盡善盡美。
可是不管往哪裏看，都只有哥布林的焦黑屍體...

「互相殘殺？」

不... 不會有那種事吧。
就在這時，傳來一陣聲響，有什麼東西倒在了凱恩的身邊。

「哇！」

凱恩忍不住揮舞著秘銀之劍，突然刺中了哥布林王的頭。
這也許就是遭受了比死了更好的劇痛的哥布林王的自殺。
就這樣，看到了很大的火柱，急忙趕了過去的討伐隊的主力部隊正好來了。

「嘿，這不是哥布林王嗎？」

「是凱恩先生做的？！」 

驚恐的討伐隊的冒險者們。
特別是，在事情發生後第一個進入的A級隊伍「追逐流星者們」的成員，親眼目睹了凱恩刺穿哥布林王的場面。

「啊，阿貝爾該怎麼辦呢?這已經不是殺哥布林領主的時候的事了。」

女盜賊綺莎菈戲弄阿貝爾。
陷入沈默的阿貝爾走到刺著哥布林王的正發呆的凱恩面前，深深地低下了頭。

「大叔，不，凱恩先生，對不起。讓我向你道歉，讓我向你輕視D等級的行為道歉。」

「嗯，啊，那倒也沒什麼……」

青髮劍士阿貝爾出乎意料地率真。
雖然很年輕，但他是上升到A級的英雄。
雖然他還不到二十歲，還對凱恩說了些乖僻的話。
只要在自己的眼前展現出對方的實力，就有承認對方是勇士的才能。

「這樣啊，你能原諒我嗎？從現在開始，凱恩先生是我的對手！」(凱恩災難日、先是被劍姬盯上、連英雄也要找你)

剛承認了實力，這次就認定了凱恩是競爭對手的阿貝爾。
幹脆是很好,不過，還是麻煩的人。

「不，我什麼都沒做。」

「我看到了凱恩先生打倒了哥布林王。對我來說也是個不知道能不能一人打倒的怪物，太過謙遜是令人討厭的。」

「不，你看，哥布林好像都被魔法燒毀了，但他不是魔法使，所以不能使用火焰球和火球的魔法。」

回答此問題的是正在調查成為消炭的哥布林的黑髮女魔法師庫爾茨，
戴著瓶底眼鏡，身材嬌小卻背著很多魔導書走路的樸素的她。
雖然看起來是這樣，但還是艾倫街上最強的A級隊伍「追逐流星的人們」的成員。
她是一位從王國魔法學校畢業的優秀A級女魔法師。

「這不是火球的火力。如果不是傳說中的大規模魔法、獄炎殲滅盡的話，就不會達到這種程度」(庫爾茨)

「庫爾茨雖有在學習但可真傻啊。凱恩是這麼說的，對吧?」

「不，這是最初級的魔法，不會的。」

「凱恩先生若說的是火焰球，所以那就是火焰球。」

被女盜賊綺莎菈這麼說了好幾次，女魔法師庫爾茨露出恍然大悟的表情。

「這麼說來，我好像在哪裏讀過。請等一下。啊，有了!」

戴著眼鏡的庫爾茨拿出自己背的一本書，一邊翻一邊朗讀。

「奧斯托裏亞王國英雄列傳,第兩百三十八頁《傳說的大賢者達納・琳》的章節!豬人領主率領的三百只的魔物的王都入侵,大賢者達納即一瞬間將之燒光怠盡。一旁的魔術師問「怎麼會，達納導師用獄火滅光了？而且還是獄炎殲滅盡的無詠唱？」大賢者回：「這是火焰球啦！」(達納是否日本穿越的外掛？初級魔法可以用成滅世級魔法)...」

接下來四周一片死寂，雖然誰都沒說，但心裏全都只有一個念頭。
凱恩擁有與傳說中的大賢者達納·琳同等的魔力！？
不不不，你們到底在講什麼，凱恩呆住了。

凱恩重新振作起來，向大家說明。

「所以說我來的時候全都被打敗了。」

「沒錯，沒錯……凱恩先生沒有做。 沒錯，大家都明白了！ 」

巨漢蘭德爾拍著手說。也就是說，這件事是要保密的，大家互相看了看，微妙地點點頭。

「不，所以我真的沒做!」

「嗯，凱恩先生，既然已經圓滿結束了，不就好了嗎?」

雖然情況完全沒有收斂，但也只能這麽做了... 順便一提，哥布林的巢穴討伐的委託金，那個權利的大部分都交給了凱恩，但是可不能收取連打倒都沒有的魔物的錢。
而且這次的委託金大部分還是由貧困的古柯村出的費用，因此，凱恩決定用於古柯村不足的食物和日用品等作為支援物資，匿名提供給受災的村莊。 

025 古柯村對凱恩的評價 
[古柯村對凱恩的評價] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

後來，劍姬安娜絲托蕾雅等人在古柯村打聽著凱恩的名聲。

「我想問一下關於凱恩的事情。」

「噢，小姐們，妳們能聽聽關於凱恩先生的事嗎？ 你先看看這堆食物。 日用品也有這麼多，還有當時的資金。 是凱恩為了不能出去工作的我們而給的。」

村子裏的年輕人們自豪地說，就像劍姬我們一樣。(魔物都妳們三人滅，凱恩只是不想領受)

「不過，那是匿名的吧?」

「啊啊，是凱恩先生做的話大家都沒有疑問啊。」

「為什麼呢?」

「看了這些送來的東西就知道了。除了村民，這麼關心這個村子的貧困狀況的人只有凱恩了。」

村民們滿臉感激地說。

「是啊，冒險者們說凱恩先生把討伐哥布林的補償金全都用在了村子裏的支援物資上。」

看來匿名這種形式根本不起作用，這也是為什麼，因為有一百多個人看到了凱恩討伐哥布林的大巢穴，同時古柯村的年輕獵人也參與其中，所以傳聞不可能不擴散。

「啊，凱恩真了不起啊。」

對這麼說的劍姬，魔女瑪雅驚訝地說她講的這麼直白，但這並不是什麼值得吐槽的話題。

「是的，凱恩先生非常了不起，他是我們村子的驕傲!」

雖然不是村民，但凱恩卻成了村子裏的驕傲。

「凱恩叔叔，太厲害了，會給我點心唷!」

約克的孫女卡蒂婭也非常高興。在支援物資中，因為有好好的放入卡蒂亞吃的點心，所以很吃驚，雖然劍姬安娜和聖女塞菲利亞很高興凱恩在孩子中是否也很受歡迎，但是瑪雅很努力忍住不笑出來，在那裏，運來了黑呼呼的漂亮原木的樵夫們。

「哦，你在談論凱恩嗎?」

說著微笑的是棕色的頭髮和鬍鬚上滿是花白的約克。

「約克，這個很棒的黑石松圓木吧。」

村民們聚集在原木堆上。

「我剛把取下的圓木切開來。 就這樣，我想盡量報答凱恩。」

「約克，凱恩還沒聽說要蓋房子呢。」

「嗯，房子還沒有好，但凱恩很重視的山麓的小祠堂吧。」

「啊，這麼一說還真是這樣。 我不知道是什麼神，但我想凱恩是如此認真地參拜，應該會有很大的益處吧，所以我偶爾也會來參拜。」

「於是，就有了這棵黑石松。家具店!木材商!木匠工!你們能造出比那個外行造的小屋更氣派的房子嗎」

相當硬的黑石松樹，雖然切割起來非常困難，但是作為木材仔細磨刷的話，會有美麗的光澤。在這一帶，作為最高級的高級材料被知道。即使拿來制作神殿也是無可挑剔的素材。

「原來如此，如果是這樣的圓木，我們就能創造出適合凱恩之神的神殿！ 」(原文社、可能指神社但異世界通常是神殿)

「我們大家一起來幫忙吧，讓凱恩開心吧。」

村裏的工匠們齊心協力，開始了凱恩神明的神殿構造。劍姬們不顧熱鬧的村民，朝艾倫城的方向走去。

「安娜公主，你的臉又在謀劃著不好的事情！」

「就是這個！果然惡龍伊比魯龍這種難以理解的敵人是不行的，為了讓大家都知道凱恩的厲害之處，多討伐合適的對手就好了！」

這次比起質量，要進行數量的作戰。如果是一個接一個地仔細思考的話，瑪雅大吃一驚了。

「不，評價之所以好，不是因為凱恩把獎金分給了大家嗎？」

「現在的古柯山，有哥布林領主、大鬼領主、豬人領主和討伐對像很多喔。」

這孩子又沒聽人話了，但安娜公主說的倒也是真的，不知道是從鄰近的西德山渡來的，或在惡神的影響下發生的，現今古柯山的內部看到了許多領主級怪物的身影，暗中擊退牠們的是瑪雅「盛開在高處的玫瑰少女團。」

「首先，我要向冒險者公會提出討伐這些敵人的委託。」

還真的有領主級的怪物出沒... 提出這些討伐委託本身是沒有什麼特別問題的行為，但也不認為D等級冒險者凱恩會接受。

「我有種不好的預感，安娜姬打算怎麼讓凱恩大叔接受你的委托呢？」

「是啊。負責凱恩的前台小姐……叫什麼名字？讓那個性感的粉紅色歐巴桑來做就好了。」

不好，這個停不下來了，瑪雅臉色鐵青。
艾琳娜，快逃走吧！ 

026 領主級魔物討伐委托 
[領主級魔物討伐委託] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生，請絕對不要接受這個委托。」

這是艾琳娜提出的三張討伐令，代替了平時的冒險者公會草藥採集的委托。
哥布林領主、豬人領主、大鬼領主在古柯山的深處出沒，所以要將其打倒的委托書。
艾琳娜先生顫抖著聲音多次向凱恩說，請不要接受這個委托。就算妳這麼說，以我實力是不可能接受的。
雖然艾琳娜被劍姬安娜絲托蕾亞威脅，甚至承包給凱恩看委托書，都是因為堅持說絕對不能從自己的嘴裏接受才變成這樣的。
凱恩歪了歪頭，讓我看了你的委托，卻要我不要接受，這是什麼問題呢？
藍髮劍士阿貝爾率領的A等級隊伍「追逐流星的人們」來了這裏，眼尖的阿貝爾看著凱恩面前的委托書。

「哦，那是領主級的魔物討伐的委托嗎！」

「我想是的。」

「這是我的本事！然後凱恩先生當然也會接受對吧？凱恩先生和他的競爭對手——也就是我，一起試著去討伐領主級的競爭吧！」

「呃，競爭對手？」

不知何時，凱恩被A等級冒險者的阿貝爾認定為對手。
那該怎麼辦才好呢？看了艾琳娜一眼，不知為何全身顫抖得淚流滿面。
艾琳娜臉上充滿了悲壯的表情狀態。凱恩解釋說，艾琳娜小姐因為出現了領主級的魔物而感到困擾。
只要肯說在這裏接受委托，阿貝爾等人就會打敗盤踞在古柯山的強大魔物。
這麼一想，也不壞。

「怎麼樣，凱恩先生？你不覺得很有趣嗎？」

「知道了，我接受了。」

A等級冒險者阿貝爾和D等級冒險者凱恩的魔物討伐競爭！
這是展現凱恩實力的絕好機會，而躲在暗處的劍姬安娜絲托蕾亞則在狂喜。

「凱恩，那個……」

「沒關系，艾琳娜。當然也接採藥草的委托。順便說一下，如果可以的話就要討伐。就算我不做，阿貝爾也會做的吧！」

「那個，就算凱恩先生是這麼想的……總之，一定要注意安全」

劍姬從陰暗處瞪著艾琳娜，威脅她不要說多餘的話。
艾琳娜小姐像是要依靠似地握住了凱恩的雙手。

「好的，知道了。我只是像往常一樣去做而已。當然不會勉強的」

本來凱恩就沒有打算去危險的古柯山深處，『追趕流星的人們』就讓他們去危險的險峻的道路，然後決定把目的地作為山腰，沿著熟悉而又安全的道路筆直前進。
就這樣，凱恩和A級隊伍一起去了古柯山的山腳。如果要進山的話，必須要和山神祈禱下。

「請等一下。我去參拜山神……啊，嗯？」

小祠堂變成了使用高級黑石松木材的氣派的神殿，讓凱恩大吃一驚。

《追逐流星的人們》中的女盜賊綺莎菈，意外地跟在凱恩的後面問道。

「咦？凱恩先生。在這種地方有神殿嗎？」

「雖然有，但是並沒有這麼出色啊。」

或許是古柯村的人們出於善意幫他重建的，即使凱恩沒清掃，神殿的門前也打掃得很乾凈。

「真是太感謝了。希望今天大家都能平安無事地結束冒險。」

當然，凱恩不僅祈禱自己，也祈禱A級隊伍的人們也能平安無事。模仿凱恩的綺莎菈也試著雙手合十。

「喂，你們在做什麼？我不會等凱恩你冒險的喔！」

意氣風發的流星英雄阿貝爾幹勁十足地催促凱恩們。

「那麼，按照預定計劃，我們會在古柯山的半山腰會合。」

凱恩和阿貝爾們「追逐流星的人們」被另一條山路分開後，就會在古柯山半山腰會合競爭討伐數。
阿貝爾曾說過想要踏遍深處，走到山頂上，但凱恩也不能陪到那一步。

「那麽，大家！作為英雄的我們，一定要沿著這條險峻的登山路線前進！」

「對不起，麻煩你了。」

雖然還沒有多少知名度，只是半自稱，但阿貝爾是被稱為年輕英雄的A級劍士。
如果是險峻的道路就可以交給他。

「哪裏，這邊是隊伍，人也不去的險峻的道路上好像會遇到強敵。凱恩先生，不要擅自一個人進入偏僻的地方，賺取討伐數喲。」

「不，我不會做這麽危險的事，你們也要小心。」

就這樣，古柯山的領主級魔物討伐戰開始了。
 

027 確實那數量太多了！ 
[確實那數量太多了！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

看著凱恩在冒險者公會接受委托後，安娜準備好了，把凱恩的監視交給瑪雅和賽菲莉亞，然後沖到古柯山去了。

「沒必要那麼著急。」

如果是哥布林領主的話，最近去古柯山的深處馬上就能找到。

「那個，也不會妨礙A級別的人，不是嗎？」

平常沈默寡言的賽菲莉亞罕見地說出了這樣的預想。

「這也是有可能的。A等級隊伍人數很多，還說要加障礙什麼的。」

「嗯。」

嗯，這也很好吧，就算是亂七八糟的劍姬，也不會做讓人死的事。
和之前被運來惡龍伊比魯龍時的情形相比，不是有兩三隻領主級魔物嗎？
因此，只要安娜公主滿意，這次就心滿意足了。
即使是阿貝爾他們A等級的冒險者，也是有覺悟的人們吧。
因為凱恩大叔也很辛苦，瑪雅想輕松的讓凱恩度過這次考驗，慢慢地向古柯山走去。
然後，啞口無言。

「安娜公主……就是這樣。」

「嗯，我只收集了三種領主級的？」

哥布林領主、豬人領主、大鬼領主，比較常見的三種領主級魔物就像一座山一樣，被數十根奧里哈鋼的鎖鏈緊緊鎖住，被強行拖著走。

「不管怎麽說都收集得太多了！這一下子就有一百隻了吧？哪裏有這麽多！」

瑪雅平時也很留意魔物是否會跑到後面，所以知道古柯山其實沒有這麽多的領主級。

「我想應該是量少了吧，就跑到西德山去了。」

「妳去了啊！這麽短的時間怎麽能有這麽多的距離……」

說到這裏，瑪雅嘆了口氣。是的。劍姬安娜絲托蕾亞是將不可能變為可能的天才。
距離啦、速度啦、重量啦，物理法則啦所有一切都無關。(女版範馬勇次郎)
如果是一般的人，光是去回來就需要兩天的時間，但劍姬要比快馬快得多。
把在這期間出現的魔物全部打倒，只捕獲一百隻領主級魔物，用鎖鏈拖過來的事是小菜一碟。

「因為實在沒有時間讓牠衰弱，所以現在開始一隻一隻地做。」

「不，安娜公主，不要再讓牠虛弱了。」

以驚人的速度被硬拉過來的，有渾身變成破爛，大口大口地吐血的魔物，也有淒慘地被奧里哈鋼的鎖鏈纏在喉嚨上就那樣死掉的個體。

「啊，所以脆弱的魔物是不行的，若能把它變成惡龍伊比魯龍就好了。」

領主級魔物應該是B級的強敵，因為對劍姬來說就像雜魚一樣，所以很難不殺牠就把她抓回來吧。

「哇噢喔喔喔喔！」

這時，從瀕臨死亡的魔物堆中傳來了憤怒的鬼的叫聲。
把其他的魔物分開出來的是吃人的惡鬼大鬼族的王。

「啊，好像只有一只大鬼王。這可真少見。正好呢，就叫它老大吧。」

一邊這麼說著，劍姬瞬間就將揮舞著巨大鐵錘襲來的大鬼王的雙臂劈開。
連A級魔物的最強的全身一擊，對劍姬來說也等於兒戲。

「哦，你活得很好」

「哇噢喔喔喔喔！」

「吵死了！下次再出場，你就再老實一點吧。」

「咿呀啊啊啊！」

從雙手噴出血而大叫的大鬼王，就這樣被劍姬一腳踢開了臉，再次陷入魔物的團中。
簡直就像魔物的地獄一樣。
掙紮著痛苦的不是地獄的亡者，而是地獄看門的鬼一樣的魔物們，除此之外就是地獄圖。
雖然瑪雅心想，就算是老大，如果就這樣放任不管的話會不會死掉，不過吐槽已經到這種地步也沒辦法了。

「那麼，把這些魔物安排在凱恩大叔可能會經過的位置上吧？」

說是配置，好像只是單純的棄屍而已。

「恩，我也會做的，但是有點事先辦完，我得走了。」

「還有什麼嗎？」

「你想，我說過什麼來著，那個A級的青髮傲慢的頭，對著凱恩說著自大的話吧。因為很生氣，就來收拾一下吧」

「天哪！」

劍姬對嚇了一跳的瑪雅咧嘴一笑。

「凱恩是一個人，他們是多人隊伍，很不公平吧，那麼這樣做也能成為不公平的障礙，正好。」

即使對方是和先鋒隊一樣的弱者，也會全力打擊對方。
劍姬安娜絲托蕾亞的字典裏沒有「寬恕」這個字眼。

(譯者：請各位為A級阿貝爾們默哀~南無阿彌陀佛) 

028 總勢百隻領主級魔物來襲！ 
[總勢百隻領主級魔物來襲！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「這是什麽？」

凱因平常為了採集藥草而經過的山路上，散落著大量的哥布林領主和豬人領主的屍體。
但現在不是採草藥的時候。
面對這幅宛如異乎尋常的地獄般的光景，凱恩也警戒地拔出腰間的秘銀之劍。
草叢裏突然發出沙沙的聲音。

「哇噢喔喔喔」

「哇！」

就在他伸出劍的前方，有個巨大的巨大身軀跳了進來，頭部裂開而死了。
D等級冒險者凱恩是不可能打倒這樣的敵人的。
看來怪物從一開始就已經半死不活了。

「這到底是怎麽回事？」

凱恩的腦海裏浮現出製造出這個地獄的怪物的身影，令人毛骨悚然。
沒有比看不見的威脅更可怕的了。

「哇，又來了！」

就在他毫不大意地拿著劍的時候，大鬼領主這次倒了下來。
因為幾乎是半死半生的怪物，所以很容易打倒他。
周圍到處都是怪物的屍體，這種模式一次又一次地重覆，使得凱恩感到十分疲憊。
然後坐在匯合點半山腰的小圓木小屋裏等著。
英雄劍士阿貝爾，引以為豪的藍髮燒被成黑色，背上插了無數的箭，就像落難武士一樣出現了。

「怎，怎麽了，阿貝爾！」

凱恩急忙跑了過去。
雖然不像阿貝爾那樣，但是其他的聚會成員也受傷了，累得筋疲力盡。
坐在那裏的，戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨一邊嘆息一邊說道。

「哎呀，有很多陷阱，我吃了很多苦頭。所以我才說要掉頭。」

黑色的長袍已經遍體鱗傷了。看來倒了大楣了。
總是笑瞇瞇的女盜賊綺莎菈也有些消沈。

「雖然我知道圓木還沒倒過來，但是巨大的巖石會滾過來，箭也會飛過來，還會爆炸，甚至有陷阱也是不正常的。在我之前的阿貝爾還被揍了一頓。」

或許是因為擅長回避危機能力的盜賊的緣故吧，只有綺莎菈一點傷痕都沒有。

「....... 凱恩先生，我還是做到囉！」

一邊閃閃發光一邊取勝的阿貝爾的手上垂著三個哥布林領主、半獸人領主和大鬼領主的頭。
作為英雄的領隊阿貝爾，盡管大家都想阻止他，但還是站在前頭，踏上了險峻的道路。
然後，穿過多個陷阱打倒了很多雜魚哥布林，有條不紊地完成了三個委托。
擡頭看起來很有毅力。

「那麼凱恩先生怎麼樣？ 」

「不，就只是這樣。」

就在凱恩剛要對綺莎菈的問題說出這句話的瞬間。
從森林的影子中，出現了一個大鬼王的巨大身軀。

「呀啊啊啊！ 」

女盜賊綺莎菈發出慘叫聲。
在大家都做好準備之前，牠跳了進來，就這樣朝凱恩和綺莎菈走了過來。

「哇！」

與其說是沖過來，不如說是倒在地上的大鬼王。
畢竟到現在為止都是這種模式，凱恩也已經習慣了，半無意識地向前刺出的秘銀之劍，刺進了大鬼王的胸口。
凱恩總算將他的巨大身軀輕輕推了回去，大鬼王就這樣倒下了。
這家夥從一開始就快死了。

「今天是什麼日子」

嚇了我一跳。

「凱恩先生，謝謝你的幫助。果然成熟的人很可靠，真棒！」

「不，剛才的是...」

藍頭髮的女盜賊綺莎菈，閃著圓圓的碧眼，抱住凱恩。
在凱恩說這不是自己幹的之前，魔法師庫爾茨用瓶族眼鏡對他進行了說明。

「呵呵，結論就是，食人鬼大鬼王是比之前的哥布林王更上位的A等級怪物哦。凱恩先生，這是你的功勞。」

在那裏搖搖晃晃的，阿貝爾用引以為傲的流星劍代替拐杖走了過來。

「阿貝爾，太好了。你應該熬一熬凱恩先生的指甲，然後再喝一杯。」

在滿身創傷的阿貝爾身上，說出令人意外尖刻的話的綺莎菈。

「吵死了！要是我沒受傷的話... 這是怎麼回事！雖然我只看到一刀，但他在捅他的同時斬掉了他的雙手嗎？我從傳聞中聽說過，這就是三段斬啊！」

阿貝爾確認了那具屍體，騷動起來。
斷氣的大鬼王的雙臂原本就被切斷了。凱恩急忙否認。

「不，我想手臂從一開始就是這樣的。」

「不要再說了凱恩先生... 我是被稱為流星英雄的劍士。看了這個漂亮的切面，就知道這不僅僅是秘銀劍的力量。還比那個蛇頭的二刀流劍技更為厲害的技能。」

「不，所以……」

雖然一開始就沒有斬，但凱恩很想說他看到了什麼。
但是，對於滿身瘡痍、破破爛爛的阿貝爾，吐槽也覺得很可憐。

「呵呵，這不是很有趣嗎?這個世界上還有很多比我更厲害的劍士嗎?」

雖然沒有出過艾倫的城市，但年輕的英雄阿貝爾說得似乎很明白。
看樣子傷口太嚴重，意識變得模糊了。

「阿貝爾，我已經知道了，我先去給他療傷。」

即使在這種時候也能好好採藥草的我行我素的凱恩，拼命地開始治療阿貝爾他們的傷。

「對不起凱恩先生。我的這個人情一定會還你的！」(阿貝爾)

「阿貝爾，我知道了，安靜一會兒吧。」

總之，先讓阿貝爾在木屋裏休息，然後再小心地抽出背上的箭來處理傷口。
真不愧是A級英雄。因為這樣的傷，他經常到處走動，這讓凱恩非常佩服。

「大家辛苦了!凱恩先生來到的路上，有大量的領主級魔物的屍體!」

為了以防萬一，偵察回來路上情況的綺莎菈再次大吵大鬧。
正在接受傷病治療的阿貝爾微微一笑。

「既然是凱恩，那就理所當然了。我找到了一位很好的競爭者。」

「那具屍體只是掉在路上，不是我做的……」

即使凱恩這麼說，也沒有人接受。
回到冒險者公會，報告超過一百隻的領主級魔物和大鬼王的討伐。

「不是我幹的，屍體打從一開始就死了。」

「嗯，凱恩先生。因為只有我知道，作為行會，我也支持凱恩先生的見解。」

冒險家公會的接待小姐艾琳娜知道所有的事情。(知道劍姬幹的好事)
她緊緊抓住凱恩的手臂，想再也不能沈默下去了。
誰會讓那群臭丫頭為所欲為啊！艾琳娜下定決心的想著要講出來。

「如果艾琳娜小姐這麽說，那就太好了。」

「凱恩先生！其實那座山裏，潛藏著比大鬼王更可怕的怪物！」
那個可怕的山中怪物正從行會柱子的影子裏目不轉睛地瞪著艾琳娜。
山中的怪物... 如果再繼續說下去的話就不好了。劍姬用手指劃斷脖子的部分的動作威脅著。
艾琳娜臉色鐵青地蹲了下來，被凱恩扶起。(若範馬勇次郎是地球生物頂點，那麼劍姬安娜就是異世界生物頂點)

「你還好嗎？艾琳娜小姐？」

「嗯，總之... 除了A等級派對」追逐流星的人「打倒的三隻領主級和許多哥布林之外，其他的都是凱恩先生的報酬。因為是這麽多的數量，所以粗略估計也是四百八十個金幣。」

「不是我自己打倒的，我不能接受草藥以外的報酬。」

「我想凱恩先生大概會這麽說的。但是即使被撿到了屍體，也是有擁有權的。」

雖然今天有很多令人驚訝的事情，但結果卻消滅了很多讓山變得荒蕪的魔物。
正當我想到這是誰的時候，凱恩想到的是山神大人。

「是啊... 好吧，那就拜托你了。」

可能這一切都是山神大人的旨意吧。
凱恩決定以匿名的方式匯款到為山神建造了一座優秀的神殿的古柯村當作謝禮。

(譯者：凱恩不要惹怒劍姬呀，會變成病嬌的) 

029 古柯村的祭典 
[古柯村的祭典] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那天，古柯村舉行了一個小小的收獲節。
在村子的廣場上，大熊怪肉的烤製散發著誘人的氣味。
出現了幾個小攤，村民們的食物和飲料都是免費的。
偶然路過的旅行藝人的劇團歡快地撥弄著風箱，嘟嘟地響著風笛。
隨著音樂跳舞的小丑在拋球的同時展現了空翻這一大招，使觀看的村子裏的孩子們大為沸騰。凱恩從艾倫恩的城市走了過來。

「哦，主賓登場了。凱恩也喝一杯吧。」

開著啤酒出差小攤的酒吧「巴卡斯」的老板，向前來的凱恩推薦啤酒。

「我聽說主賓會在慶典登場？」

「村長很高興地說，這是凱恩你提供的支援金，今年也會舉行慶典。這酒也是從凱恩的錢裏拿出來的，所以別客氣。」

「呃...」

雖然應該是通過冒險者公會匿名提供了支援金，但不知為何是凱恩出的這件事還是被發現了。

「好吧，不管怎樣，讓我們喝一杯吧」

「好吧，我喝了」

只是酒，凱恩也不討厭。
喝了一口，那是酒吧「巴卡斯」引以為豪的冰鎮啤酒。
在這期間，老板也用木炭爐子將鷹嘴豆烤得酥酥脆脆的。

「我準備好了」

「謝謝。這個鷹嘴豆又酥脆又好吃。」

「哈哈，凱恩說什麽都很好吃，所以很值得吃。」

在攤販的屋檐下喝著啤酒，吃著香噴噴的小鷹嘴豆，看著表演巧妙雜技的小丑。
正在那裏，約克的孫女卡蒂菈走過來拉著他的衣袖。

「凱恩叔叔！」

「妳不再看小丑的雜技了嗎？」

「我厭倦了！」

「哈哈，如果妳厭倦了，那就沒辦法了」

因為祭典是街頭藝人賺錢的時候，所以小丑們幹勁十足地表演雜技，凱恩苦笑著小孩子還挺難對付的。

「給我點心！」

「好的。」

肯恩苦笑著說他是個拿點心的人，然後把曬乾的水果從包裏拿出來。

「哇！大叔給我點心了！」

卡蒂亞吵了起來要點心時，村子裏的孩子們都看到了「什麽！「孩子們聚集在凱恩身邊說。
難得幹勁十足地表演雜技，小丑失望了。

「這是什麼，這是什麼？是甜的嗎？」

「好吃！」

村子裏的孩子們來到凱恩那裏要點心。

「有多帶些點心來真是太好了。」

因為今天是村祭，所以凱恩也想帶些什麼，所以在街上買了些素樸的烤制點心。
近來草藥打獵的報酬也提高了，所以多少也能過上這樣的奢侈品了。
如果賺到了錢，只要住在更像樣的旅館就好了，不過也可以說把它用在孩子們吃的點心上，這才是凱恩的作風。
凱恩之所以會這麼做，也是因為在他還是個孤兒的時候，他有過向溫柔的大人要過點心的經驗。
凱恩很清楚那些渴望吃甜食的孩子只需一點點的雜糧點心，或是只用一塊烤制的點心就能讓人感到多少溫暖。對肯恩來說，孩子們的笑容是最大的獎勵。

「凱恩。我的孫女受你照顧了。」

樵夫的約克和村裏的長老霍爾特村長一起來到凱恩那裏。

「不不，我也是。是約克先生們吧。為我建了一座山之神的神殿。」

「只有砍樹才有能力的我們能回的禮，就是這樣的。」

說著，約克笑了。

「我想讓那個山神成為古柯村的守護神。配合今天的節日，讓我變得更出色了。凱恩先生，請到這邊來。」

在留著白胡子的霍爾特村長的帶領下，凱恩走到新建好的山神神殿，對其的大小感到驚訝。

「這真是太棒了，山神也會很高興的！」

比上次看到的時候，黑石松的神殿更加升級了。地基用平石牢牢地搭好，前室裏蓋起了兩根大柱子，形成了拱門。
當然，雖然不像街道的教會那麼氣派，但與其說是小祠，不如說是一座小小的神殿也不為過。也將山中的泉水引到可洗手的地方可用於凈化手，花壇中種植了美麗的山百合，甚至設置了小小的休息處。

「今年山裏的怪物不斷增加，村裏也很辛苦，就這樣順利地舉辦了村祭。 回想起來，我們依靠山的恩惠生活著，但是迄今為止對山上的神明置之不理，並沒有表示感謝。 今後要向凱恩學習，珍惜山神大人。」

霍爾特村長懇切的話語讓凱恩也深受感動。

「我認為這是一件好事」

「接下來，如果能知道山神的名字就好了，但是神像上沒有寫。」

霍爾特村長對約克說。

「大家要不要說是凱恩的神？」

「也許已經是凱恩之神了吧。」

聽到這句話，凱恩呵呵地苦笑了出來。

「那麼，我也可以去參拜山神嗎？」

「那是當然啦。因為那是凱恩先生你的神。」

說完之後，霍爾特村長高聲笑了出來。
神殿裏也很氣派。
設置了光彩奪目的黑石松祭壇，中間供奉著閃耀著白色光芒的神像。
山神的神像比凱恩拾起並祭祀的時候漂亮得多了，可以隱約看到美麗女神的影子。

「那是聖女？」

該不會是被叫到神殿建好的落成典禮上吧。
聖女賽菲莉亞對著祭壇雙手合十，嘟噥著什麼。

「果然是這樣，對吧？是的，凱恩先生嗎... 我知道。」

凱恩被叫到名字後嚇了一跳。
不過，她好像不是來跟我說話的。
凱恩也戰戰兢兢地從身後祈禱，因為聖女似乎在祈禱著什麼。
賽菲莉亞轉向凱恩的方向，抓住了他的手臂。

「凱恩先生。現在就是命運！」

「什麼？」

聽到這句謎之語言後，凱恩就這樣被賽菲莉亞拉著袖子走向艾倫城。 

 
第四章「少女阿爾蒂娜」
030 聖女的誓約 
[聖女的誓約] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被聖女賽菲莉亞不停地拉著袖子的凱恩。
終於，來到了艾倫的城市。

「妳要去哪裏?」

「請跟我來。」

凱恩被聖女拉來的地方是艾倫街道上的教堂。

「啊，凱恩和.... 聖女賽菲莉亞大人! ?」

聖女大人居然會來這種城鎮邊緣的教會，修女希瓦爾大吃一驚。

「修女希瓦爾，我要借用教堂最裏面的房間。」

看著說話清晰的聖女賽菲莉亞的臉，希瓦爾也變得嚴肅起來。
教堂的最裏面是對奧迪亞教會的神職人員來說具有特殊意義的地方。

「您有什麼要找的東西嗎?」

希瓦爾一副神妙的表情，端正衣領，恭恭敬敬地問道。

「沒有。因為這是誓約的儀式，所以只要求不要讓別人靠近。」

「我知道了。」

「啊，希瓦爾小姐，這是什麼?」

被凱恩這麼一問，希瓦爾也沒有回答，只是深深地低下了頭。
就這樣，凱恩被帶到教堂的最深處。
經過禮拜堂後面的側廊，再往裏走的隱藏的小房間。
供奉著以主神光之神奧迪亞為首的各種各樣的善神的小像。
在奧迪亞教堂也是用於特殊祈禱的最神聖的場所。
對教會孤兒院度過童年的凱恩來說也是一個從未進入過的地方。
裏面是這樣的嗎，感慨頗深。

「凱恩先生，我被你救了。」

「我?」

「是的，因為你把『蘇生之果實』給了我的戰友，劍姬安娜絲托蕾亞。」

「啊~是啊，怪不得我還以為在哪兒見過呢。那個紅頭髮的孩子，就是那個時候的孩子嗎?」

終於在這裏，凱恩註意到聖女的朋友紅髮的孩子是傳遞「蘇生之實」的孩子。
這樣啊，我很高興那孩子救了戰友。

「我能在這裏這麼做，也多虧了凱恩先生。」

「但是，我給她的東西怎麼用都取決於那個孩子。我認為真正幫助妳的是那個為妳拼命奔走的孩子。」

「不僅如此，我一直看著凱恩先生。」

「嗯。」

賽菲莉亞的語氣又開始變得有點結結巴巴。
總之，凱恩也知道她想要訴說一些重要的事情。
雖然是位偉大的聖女，但她似乎不懂人情世故，可以說還是個孩子。
如果能像對待認生的孩子時一樣傾聽就好了，凱恩微微一笑。

「凱恩先生在面對各種困難時，總是為別人著想，謙虛，從不驕傲。正是這種純真的善意，拯救了教會和村莊的困境。」

「不，這樣的問題... 喂！妳在脫什麽衣服啊！」

說著，賽菲莉亞突然開始脫下白色的長袍。

「沒問題。」

「嗯... 不是沒問題的！奧迪亞教的戒律怎麼了?」

身穿絲綢內衣的聖女賽菲莉亞。
也許是因為優質的布料，隱約透了出來。

「這是誓約儀式所必需的，戒律也是允許的，凱恩先生也把裝備脫了，只要脫上面就行了，請光著身子。」

「要光身子嗎?」

果然，只有作為聖職者說話的時候，才會滔滔不絕的賽菲莉亞。
凱恩一邊想著為什麼要脫，一邊感到有無法違抗的力量，於是脫掉了盔甲和上衣。
但是，這絕對不適合賽菲莉亞，對方才十三歲……。
因為即使是孩子，看到比那個大人還大的胸部，無論如何也會意識到自己是女性。
不管怎麼說，是不是發育得太好了?

「對不起。誓約的話，需要盡量讓彼此的心臟靠近…… 抱歉了。」

「哇!」

從背後被抱住了，那過於柔軟的彈力壓在背上。

「凱恩先生，請盡量靜下心來集中精神。」

那是不可能的!
雖然想這麼說，但是不集中精神是無法結束的。

「我會努力的。」

「凱恩先生，心跳得很厲害。不過沒關系。我也是第一次遇到這種事，心跳得很厲害。」

「總覺得不是很好。」

「只要把兩人的心跳合在一起就好了。請冷靜下來，讓我進入你的體內。我也會配合凱恩那樣的呼吸。」

「呼吸嗎……」

按照她的說法，凱恩感受到了賽菲莉亞的氣息，並配合著她的呼吸。
賽菲莉亞也配合了凱恩的配合。
兩人自然地重疊在一起，只有噗咚噗咚聲的心跳，在安靜的房間裏回蕩著。
不久，凱恩感覺到來自賽菲莉亞的溫暖的東西流了出來。
閉上眼睛，黑暗的盡頭可以看到小小的光芒。

「凱恩，凱恩……」

遠處傳來呼喚凱恩的聲音。
那個聲音不是賽菲莉亞的。

「……阿爾蒂娜？真的是阿爾蒂娜嗎？」 

031 少女阿爾蒂娜 
[少女阿爾蒂娜] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那是二十年前發生在古柯山的事。

「阿爾蒂娜！」

不熟悉的新人少年冒險者凱恩和阿爾蒂娜不幸被哥布林包圍。
凱恩差點被一只哥布林揮舞的長矛刺到，阿爾蒂娜立刻挺身保護他。
如果是冒險者，這是常有的事情，但對他們來說，這是一場殘酷的悲劇。
凱恩揮舞著鐵劍，終於擊敗了哥布林。
於是，他急忙跑到阿爾蒂娜身邊，但被尖銳的長矛刺穿的胸部的傷是致命傷，為時已晚。

「太好了，凱恩，沒事吧……」

「不要說話阿爾蒂娜，我會想辦法的！」

用手邊的繃帶和藥草，想辦法止住血，但是，從阿爾蒂娜胸部的傷口不斷地流出血來。
在凱恩的懷中，阿爾蒂娜的生命即將終結。

「已經好了，謝謝你……」

「什麼好呢！」

傷口很深，怎麼也止不住血。
年輕時的凱恩流著眼淚，但為了止血，他仍堅持用繃帶包紮傷口。

「我會一直守護著凱恩……所以……」

「阿爾蒂娜！騙人的……阿爾蒂娜！」

古柯山上回蕩著凱恩的吶喊。
此後，凱恩拼命奔走尋找拯救阿爾蒂娜的方法，但對新手冒險者來說，這是不可能的事情。
最後阿爾蒂娜的遺體不可能重生，因此她被厚葬在兩人成長的地方——艾倫街教堂。
之後，在阿爾蒂娜的行李中發現了遺書。
從決定和凱恩一起成為冒險者的那一刻起，阿爾蒂娜就做好了萬一的準備。
那封信裏，只是一味地寫著對凱恩的感謝。
與凱恩一起在孤兒院度過的每一天都是美好的瞬間，是像寶石一樣閃耀的日子。
也就是說，能夠成為冒險者，今後也能和凱恩在一起，自己感到非常幸福。
如果自己死了，那麼善良的凱恩一定會責怪自己。
但是這並不是凱恩的錯，希望他絕對不要責怪自己。
也就是說，希望凱恩今後繼續努力生活下去，作為冒險者幫助有困難的人。
無論發生什麼事，阿爾蒂娜都因為能一起冒險而感到幸福。
也就是說，阿爾蒂娜一直關心著凱恩。
在接下來的二十年裏，凱恩一直在古柯山上采集草藥。
也許凱恩沒有作為冒險者的才能吧。
從D等級後一直沒能升級，不久被以「草藥狩獵」的其他冒險者揶揄了。
盡管如此，凱恩仍然幫助在山上遇到的人，繼續采集草藥。
就這樣，阿爾蒂娜的靈魂一直停留在地面上，如約而至地注視著凱恩的身影。
事情的轉機出現在第20年，凱恩拾起了骯髒的神像。
那是被人們遺忘而氣絕的神像。
凱恩把被遺棄的神像清洗乾凈，建立了一個小祠堂，作為山神供奉。
一直守護著凱恩的阿爾蒂娜的靈魂。
凱恩仍不忘與阿爾蒂娜的約定，在古柯山不斷行善。
那兩個人一心一意的想法，不久就傳到了統領眾神的主神奧迪亞的耳中。
於是，阿爾蒂娜的靈魂被賦予了善神的力量。

「是嗎，之前幫助我的是阿爾蒂娜嗎？」

不管是凱恩發現了《蘇生的果實》，還是劍刺進了龍的頭，以及受到卡茲他們的襲擊而窮途末路的危機中的果實大量掉落，面對著眾多的怪物還平安無事，這也是理所當然的。
這一切都是守護凱恩的阿爾蒂娜作為善神所做的，並不是偶然的。

「凱恩，凱恩！」

溫柔地呼喚著凱恩，阿爾蒂娜那令人懷念的聲音，那美麗的身姿閃耀著神聖的光芒。
難道這就是成為神的意思嗎？
阿爾蒂娜紅髮的頭髮變成了晶瑩剔透的金色，但看著凱恩溫柔的笑容依然是阿爾蒂娜的樣子。
啊，居然會在如此近的旁邊感覺到了阿爾蒂娜。

「阿爾蒂娜。謝謝你幫助我！」

從眼中流出的淚水也沒有消失，凱恩緊緊抱住了阿爾蒂娜。
緊緊地擁抱著，仿佛再也不會放開，凱恩終於把二十年前那天說不出的話，傳達給了阿爾蒂娜。 

032 不是的哦！
[不是的喔！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

尋找聖女賽菲莉亞的劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅跳入教堂的深處。
在那裏看到的景象，安娜斯特蕾亞把嘴裏叼著的熊肉撲哧一聲掉了下來，大叫起來。

「呀！」

「呃... 大叔。你在幹嘛啊！」

魔女瑪雅的叫聲，讓因與阿爾蒂娜的再會而淚流滿面的凱恩的意識再次回到現實。

「唔... 咦？哇！」

原本應該抱住阿爾蒂娜，但不知何時他發現自己緊緊抱住了聖女賽菲莉亞，然後慌張地想要離開。
但是力量意外地強大的賽菲莉亞卻像甲魚一樣吸著不放。

「凱恩先生，太好了......」

「不好。不，雖然和阿爾蒂娜又能說上話真是太好了，但是這可不好。」

凱恩慌慌張張的，不知道他在說什麼。
被強烈感動的賽菲莉亞，從濕潤的碧眼中流下了眼淚，白色的臉頰也泛著紅潮，甚至有點急促地嘆了一口氣。
而且凱恩光著上半身，賽菲莉亞只穿了一件絲綢內衣。
在這種情況下，大叔在昏暗的房間裏緊緊抱住了十三歲的聖女。
若現在有衛兵喊「逮捕！」的情形也不奇怪，凱恩的社會信譽陷入困境了！
無法壓制住劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅，被允許侵入的修女希瓦爾向聖女塞菲莉亞道歉著。

「對不起，聖女大人。我阻止不了！」

「不，我沒問題... 已經結束了。」

說完之後，賽菲莉亞總算離開了凱恩。
臉色大變的安娜斯特蕾亞，搖晃著賽菲莉亞的肩膀。

「什、什麼！什麼結束了！」

而修女希瓦爾則像是在捉弄凱恩。

「但是，凱恩也不能放在角落裏」

「不，不是的，希瓦爾小姐。這裏面的原因……嗯，總之是不一樣的！」

凱恩不知道該怎麼解釋剛才的神秘體驗。

「呵呵，不用了，凱恩，別在意。因為愛的女神阿莫蕾也說過，如果是純愛的話，年齡的差距就只是微不足道的事情。」

「這不是一件小事，希瓦爾小姐！因為我是遵守法律的善良市民！」

十三歲和三十五歲之間的差距，可一點也不小。
不，在那之前，這可是誤解。

「啊~這個，莫非是對大叔用了最合適的聖女誓約的流程？！」

對於這個問題，賽菲莉亞點了點頭說「嗯。」，瑪雅則抱著頭說「啊！」。
瑪雅平時也會開玩笑說「大叔，要不要向衛兵通報」，但這次卻變得不那麼活躍了。
為了阻止聖女的誓約而拼命追趕，但沒能趕上的是被稱為萬能魔女的瑪雅的失態。
順便一提，瑪雅的探索搜索魔法之所以不起作用，是因為機智的希瓦爾對教會施加了妨礙擾亂的魔法。

「沒關系。」

聖女賽菲莉亞幸福地微笑著。

「有什麼事嗎？」

「凱恩先生一定能阻止惡神。」

「那個沒有根據的自信是從哪裏來的，說明一下吧！」

雖然瑪雅人蜂擁而至，但更重要的是，安娜斯特蕾亞更進一步地搖晃著賽菲莉亞。

「與其這樣，不如說明一下什麼東西結束了！」

「不，安娜公主，請等一下。我們已經說明過，從之前開始，我們就一直想停止聖女的誓約。大概是因為安娜公主一直說想要吃烤熊肉吧！」

「不要把人說得像個貪吃的人。在祭典上隨便吃的話，一般都會吃的吧！」

「妳的食量還不是一般尋常的多喔？安娜公主妳吃得太多了。所以說要快點追啊！」

已經鬧得一塌糊塗了。

「那個ーー小姐們。我想妳們有很多要說的話，但是首先讓聖女大人穿些什麼衣服比較好吧？」

面對希瓦爾冷靜的指責，我想到凱恩也正是如此的連忙轉過身去。
正因為被劍姬左右搖擺，她的內衣一下子掉了下來，露了很大的胸部出來的聖女。
這時，從教堂的入口處傳來了男人急切的聲音。

「修女希瓦爾！修女希瓦爾不在嗎？」

聽到這一聲音，賽菲莉亞迅速穿上白色長袍。

「有什麼事嗎？」

希瓦爾慌慌張張地走出去。
看來街上的衛兵來了。
面對突如其來的衛兵登場，凱恩瞬間嚇了一跳，但他似乎並不是來逮捕的。

「修女希瓦爾，這是緊急情況！有五千隻怪物從西德山向艾倫城逼近的消息傳到了會議上！因為有臨時的參事總會，羅納德會議員也要出席，修女希瓦爾也一起來。」

修女被這個消息嚇了一跳，但比修女更令人驚訝的卻是劍姬安娜斯特蕾亞。

「什麼！」

「哦，S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》的各位也在嗎？這是沃爾特會議長的請求，希望你們也能以觀察員的身份出席。總之，事態是刻不容緩的，所以請抓緊時間。」

一副衛兵不尋常的樣子，希瓦爾、凱恩和劍姬們都急忙跟在他身後. 

033 那時，在西德山的山谷 
[那時，在西德山的山谷] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

艾倫街東邊的西德山，有許多惡龍居住的大洞穴，還有許多邪惡生物盤踞的地牢，成為奧斯特裏亞王國最大的魔境。
於是，王國在西德山的山腳下築起了石城堡壘，監視著魔物確保不會下到村子裏來。一邊支援著以打倒魔物為謀生手段的冒險者們。
在那座西德城要塞，現在發生了很嚴重的事情。
用瞭望台看守的警備兵魯內利，對著從西德山湧出來的數量太多的魔物大叫著。

「隊、隊長！有大量的魔物，千……兩千、三千！？嗚哇哇啊，還在出現啊？！」

警備隊長奧爾罕從下面對著驚慌失措的年輕士兵魯內利喊道：「冷靜點！「大聲喊著，就登上了瞭望台上，冷靜地確認正確的敵人數量。

「這是五千嗎？我的天啊，從天上飛進了一群石像鬼…… 是最強最壞的魔獸，也有惡龍嗎？這真是最糟糕的情況。」

傳說中的魔獸，據說只有一隻就能殲滅一個城市，但這是無法想象的五千只魔物。
事已至此，就只能笑了。

「我... 我該怎麼做，隊長？」

「魯內利，你趕快準備快馬。把傳令兵派到附近的艾倫城和王都奧斯托里亞去！」

「這是要請求救援的消息嗎？」

「對王都來講就是這樣。儘快在附近的村莊和艾倫城裏對居民發出避難命令。」

因為王國最強的S級隊伍「在高處綻放的薔薇乙女團」，曾一度阻止過復活的西德山的惡神。
由於這一餘波，以西德山為中心確認了魔物的異常增殖。
因此，王都補充了這座西德城的精兵，聚集了超過一百名警衛兵。
雖然小但卻是堅固的築城堡壘，加上了來自王都的援軍的百名勇士，讓人覺得很可靠，但是在這個前所未有數量的魔物的襲擊面前，這一切都是徒勞的。
怪獸群不知是否有統帥者在，還是本能地向著人在的方向，向著艾倫的城市的方向而來。
從距離上說，王都的援軍來不及了。
如果繼續以這個數字攻擊下去，那麼艾倫的城市就只能棄之不顧了。
這座被高高的石壁保護的堡壘，也不知道能稱多久。
不僅如此，在這種情況下，還是發生了在西德山的惡神的復活了。
如果是這樣的話，這將是神話級的災難。
這個國家唯一的聖女賽菲莉亞已經付出了一次性的生命封印了，若是惡神的復活這麼快就發生了，那就只能說是有夠倒楣了。
而且，奧爾罕詛咒自己的不幸，說自己在當隊長的時候發生了很多事情。
作為現場指揮官的奧爾罕在某種程度上也知道一些事情。
但是對於這個的方案，王都的上司是可以考慮的。
這可不是一般的警備隊長奧爾罕所能判斷的。
再怎樣也是自己擔任隊長，奧爾罕在小城堡的各處走來走去，不管如何自己都只會以完成任務為優先，一邊激蕩著士兵，一邊進行防衛網的最終檢查。
然後回頭一看，也確認快馬安全地朝艾倫街和王都跑去了。

「傳令裏有沒有讓魯內利和阿爾托去？」

「當然了。因為魯內利還年輕，阿爾托是我的老婆還剛生了個孩子。」

副長資格的資深警衛兵赫爾姆對隊長奧爾罕這樣說著，露出了笑容。

"那麼，其餘的人都在這城堡和我一起準備防衛戰！"

「奧爾罕隊長。 我們從來到這裏工作的時候就已經做好了覺悟了！」

對著石像鬼和惡龍等，拉緊對著天空敵人放出巨箭的大型炮弩的弦，赫爾姆副長帶著燦爛的笑容這樣回答，但是那個聲音有點顫抖。
不可能不恐怖。正因為是老兵，才清楚眼前敵人的可怕。
石像鬼群也是強敵，那只巨大的惡龍朝這邊來的話，這麼小的城堡很容易就被炸飛了。
恐怕這裏也不會持久，即便如此，意氣用事下也不能退縮。

「大家對不起，都把命交給我吧！ 為了王國士兵的驕傲，我們必須爭取居民避難的時間！ 」

決定了悲壯的覺悟的警備隊長奧爾罕，為了爭取盡可能延長的時間，向漸漸靠近的魔物雲霞般的群體強有力地放出了箭。 

034 臨時的參事會總會 
[臨時的參事會總會] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人走進艾倫街道的參事會辦公室大會議室。
坐在中央議長席上，頭發梳得整整齊齊的中年紳士，一聽到同道的衛兵報告，立刻站起來張開手歡迎。
從口袋裏掛著昂貴的金錶鏈，這位穿著高貴的金紐扣的禮服的這位紳士，就是艾倫街的最高權力者沃爾特·洛倫茲。

「那個著名的S級戰隊《盛開的薔薇少女團》是吧，雖然是這樣的緊急情況，很光榮見到妳們。我是沃爾特，是艾倫城參事會議長，感謝您這次響應我們的召集。」

面對西爾維亞和劍姬，沃爾特參事會議長臉上帶著微笑，親切地向他們打招呼。
因為沃爾特知道一部分會議成員被王族劍姬安娜斯特蕾亞等人逮捕的事實，所以為了拉攏上層權力者而費盡了心思。
原本會議人員不足，不得不召開臨時總會也是因為劍姬等人的原因。
沃爾特議長他是典型的政治家，但看到凱恩後，他的表情變得嚴肅起來。

「對了，你是誰？」

像保護凱恩一樣，希爾瓦走在了前面。

「沃爾特議長。他是冒險者凱因。他是對古柯山最了解的人，所以我想讓他作為參考人參加會議。」

聽了這話，沃爾特皺著眉頭說。

「修女希爾瓦。即使是這裏，也是進行城市決策的參事會。修女也是從兩百年前就為這座城市服務的臉面人物，羅納德先生無論如何都要出席，所以我原諒了他的出席。如果是安娜斯特蕾亞公主殿下的話倒還好，這還真是一介冒險者的風情呢……」

神經質的議長正想繼續發牢騷的時候，從背後長著白鬍子的頑固的羅納德老人斥責了他。

「議長！現在是緊急事態，沒有時間為這件事爭吵。」

「是的。那麼，因為大家都很熟悉，我們就以參事會議長沃爾特·洛倫茲的名字，開始參事會的臨時總會。」

沃爾特開始向聚集的鎮上的臉面人物說明。

「我想已經有很多人知道了，據說比西德山有五千隻魔物來到了我們艾倫城。在途中的西德城堡壘，進行著遲滯戰鬥，但是敵人的數量還是很多，不能阻止。」

羅納德議員問議長沃爾特。

「議長，王國軍的救援來不及了嗎？」

「很遺憾，因為離王都很遠，所以趕不上魔物的襲來吧。所以，我決定趁現在把居民疏散到王都去。」

「你做了什麼？」

「我是艾倫城的代表，以沃爾特的名義開始疏散居民。如果逃到西邊，途中也能和王國軍匯合，保護也應該是值得期待的。」

聽了這話，羅納德敲著桌子氣得青筋暴起。

「議長，你到底是街道的代表人，連參事會也不參加，這麼重要的事別隨便下決定！」

「您生氣是有道理的，羅納德會議員。那還有什麼其他的方法呢？」

聽他這麼一說，羅納德就說不出話來了。

「但是，拋棄出生成長的城市是什麼意思？」

「我不是要放棄。只要暫時向王都避難，不久就能奪回來了吧。在這樣做的時候，為了爭取我們避難的時間，現在在西德城堡壘裏，王國的士兵們也是拼了命在戰鬥！」

沃爾特用演戲的動作閉上眼睛，然後繼續說下去。

「這是分秒必爭的時間。不是吧，難道羅納德議員想讓街上的所有居民就這樣坐著等死吧？」

「但是，即使是疏散，也不可能讓鎮上的所有人都避難。」

想要逃走，街上既有腰腿站不起來的老人和病人，也有年幼的孩子。
羅納德說我們不能疏散所有人。

「那是我們參事會議員必須作出決斷的時候了。 對於我們而言我們不是神明，要拯救所有人是很困難的吧。 即便如此就這樣逃跑也能減少一個受害者。」

「那倒也是……」

「在座的各位都是這座城市各界的代表。有異議的人請一定要提出來。作為參事會議長的我，也不會忍痛把自己的城市交給魔物的手中。但是為了保護居民的生命，就沒有其他辦法了... 就算後退一次，我們也一定會從魔物的手中奪回艾倫的城市！」

參事會大會已經像沃爾特的演講會一樣了。
但是，沃爾特的話是正論的。
已經沒有別的辦法只能棄城而逃了，這也是事實。

「那就沒有異議了，所以在街上的暫時躲避和裁決。接下來，我們來談一下引導城市避難的事情。關於這件事，我想問一下街上的警備隊長和冒險者公會的意見。」
由於警備負責人也全部參加了總會，所以話題轉到具體的避難商談上。
一個人反對撤退的羅納德老議員，意氣消沈地離開了會議室。

「議長可以嗎？」

艾恩的街道上的冒險者公會會長克歐魯格舉手。
身材高大的克歐魯格已經年過五十，雖然退出了冒險家的舞台，但他的臉頰上還能看到刀痕，是一名身強力壯的A級戰士。

「什麼事？」

「為了保護住在街上的人，冒險者應該會鼎力協助。但是，好不容易《盛開的薔薇少女團》也會蒞臨現場，我想詳細詢問一下。」

就是說，劍姬等人對這次的異變應該有所了解吧。
就連街道上的冒險者公會會長克歐魯格也只有這個機會能向劍姬她們了解情況。

「可以嗎？」

因為對方是王族，再加上事情被認為含有國家機密，沃爾特也不得不考慮。
魔女瑪雅站了起來。

「我們會說明的。這次的魔物大量出現，很明顯是惡神的正式復活。」

「是惡神！」

克歐魯格情不自禁地叫了起來。
會議室街道的重要幹部們也驚訝地議論紛紛。
雖然傳聞不斷，大家都很清楚，但只要一聽到邪惡之神的復活，不管是誰的腳都會發抖。
即使是王國軍，那也已經不是人類可以採取行動的對手了。

「這是沒問題的嗎？」

「……不只是艾倫城，而是這個國家真的沒問題嗎？」

沃爾特議長用手帕擦了擦冷汗。

「沒關系，惡神會被我們打敗的！」

充滿自信的劍姬安娜斯特蕾亞將其承攬下來。
掛在劍姬安娜腰間的，是這個世界上只有三把的神劍之一「不滅之刃杜蘭達納」。
所以並不是虛張聲勢。
寄宿著主神歐迪亞加護的不滅神劍，擁有斬斷惡神的力量。

「首先讓前來救援的王國的本軍壓制大量出現的魔物，然後由我們支援，安娜公主將惡神斬下。然後，純真的聖女賽菲莉亞再次封印惡神。我們會採取這樣的策略。」

對於瑪雅簡單明快的話，沃爾特感到似乎很可靠。
動搖的與會者們也恢復了平靜。
S級隊伍《盛開的薔薇少女團》的團長，被稱為萬能魔女的瑪雅，不僅擁有強大的魔法力量。
也是傳說中的大賢者達納·琳的愛女，繼承了大賢者的稱號，作為王國屈指可數的智者而廣為人知。

「這真可靠啊... 作為城市的代表，也請多多關照。」

作為沃爾特，只能低下頭說。
如果是超常的戰鬥，沒有戰鬥力的人就只能無能為力了。

「冒險者公會也會協助國家的危機喔」在高處綻放的薔薇乙女團的各位。請告訴我們任何能幫上忙的事情！」

冒險公會會長克歐魯格也站起來敲了敲桌子。
雖然已經引退了，但克歐魯格原本也是A級的英雄，在今後可能會發生的神話級別的戰鬥中隱藏不住興奮。 

035 戰鬥的決心 
[戰鬥的決心] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聽著艾倫街有魔物襲來的會議，凱恩一直小聲地和阿爾蒂娜說話。
這或許是多虧了聖女的誓約吧。
凱恩可以看見阿爾蒂娜的身影，就算碰不到也能感覺到她的存在。
到目前為止，只是凱恩看不見，阿爾蒂娜的靈魂就一直守護在他身邊。

「為了拯救這座城市，你必須打倒惡神」

「是的，我一定會為了這個而在這裏。」

「如果阿爾蒂娜打倒了惡神的話會怎麼樣呢？」

「我可能會耗盡作為神的力量。不能像這樣再次出現在這個世界上了。」

「是嗎？」

明明可以像這樣再次見面說話了，但阿爾蒂娜卻再次又要消失了嗎?
我並不驚訝，到此為止，凱恩也有話要說，我也擔心會不會變成那樣。
也許這是殘酷的命運，但是凱恩卻不這麼認為。
二十年前的遺憾，再次聽到阿爾蒂娜的聲音，看到她的身影，我深深地感謝。

「對不起，凱恩。 神明是能夠回應人們想法的存在。 所以！一定要讓凱恩作出決斷。」

「阿爾蒂娜妳不需要道歉。」

凱恩只是想再和阿爾蒂娜再多說幾句話而已。
會議結束後，凱恩離開了參事會館的宏偉建築物走在街上。
正如沃爾特議長所說，居民們為了從街上避難而聚集在一起，在運貨馬車上堆行李，引起了很大的騷動。
之後都離開了那裏，但是剩下的老人們聚集在城市廣場的角落裏。
凱恩發現了一位看起來很頑固的老人羅納德議員的身影，並對他說：

「羅納德先生，你不是要逃跑嗎？」

「凱恩，你快逃吧。我們決定留在城裏。」

「你們和大夥們快逃！若魔物來這裏的話會被殺的。」

「凱恩，聽我說。我想你看了就知道了，但是街上的馬車是不夠的。」

「啊。」

腿腳虛弱的老人和小孩子，用自己的腳是逃不掉的。
而且，沒有足夠的馬車來拯救這一切。
這就是為什麼羅納德老爺爺強硬地反對撤離城市。

「我已經是七十歲的老頭了。他們也是。我們這些只是沒有前途的老人，事到如今即使不逃到王都也不會再有痛苦的回憶了。那麼，我想就這樣死在我們出生的城市裏。」

他是艾倫城的大地主，也是從很久以前就援助教會的慈善家，羅納德老爺爺把自己所有的馬車開到最後一輛，為教會裏的孤兒和帶著幼子的寡婦而去。
聚集在一起的老人們也決定和羅納德老爺爺同心同德地留在城裏。

「羅納德老先生……」

「凱恩！你還年輕，不是還有未來嗎？請不要在意我們這些老人的事，快逃吧。」

羅納德老爺爺對凱恩而言有很深的恩情。
羅納德多年來對教會給予了大量的援助支持，但不僅如此。
雖然羅納德老爺爺被街上的人說些古怪老頭子和背地裏的這些壞話，但當凱恩和阿爾蒂娜還是個孩子的時候，羅納德偶爾會悄悄地去教堂。總是給凱恩們點心，是個溫柔的大叔。
羅納德老爺爺一直關心著那包含凱恩在內那些沒有父母的孩子們，並一直守護著他們。
正因為有那時的溫暖記憶，凱恩才能活到這種地步。
凱恩招呼緊靠在一旁的阿爾蒂娜。

「阿爾蒂娜！」

「什麼事？凱恩？」

「即使耗盡了作為神的力量，阿爾蒂娜也不會消失吧。」

「嗯，我想那個時候一定會作為普通的死者被上天召喚。」

「那不是永遠的離別。還有一點，是啊… 即使是十到二十年左右，先去等我吧！」

「那是.....」

「我想我不久之後也會去阿爾蒂娜那裏的。」

察覺到凱恩的話的阿爾蒂娜，用手捂著臉。
如果是二十年前年輕的時候，凱恩一定不會放開阿爾蒂娜。
但是凱恩已經三十五歲了。
羅納德老爺爺說他很年輕，但人生也已經過了一個轉折點。
比起一開始，年齡上的結束更接近著。
直到再次遇見阿爾蒂娜為止，一直等了二十年。
這樣的話，再等個二十年左右是不可能的。

「.......如果你來得太早的話，我是不會答應的。」

「啊，我知道了。」

羅納德老爺爺一臉嚴肅地看著突然開始自言自語的凱恩，而且這位老人看不到身為神的阿爾蒂娜的身影，但是，對阿爾蒂娜來說，羅納德也是她的恩人。
當阿爾蒂娜碰到他那滿是皺紋的臉頰的瞬間，羅納德老爺爺也感到懷念的溫暖而擡起頭來。
光芒以阿爾蒂娜為中心擴散開來。
想要自我犧牲的羅納德老爺爺的善意，也給了善神阿爾蒂娜力量。

「凱恩，這到底是怎麼回事？」

阿爾蒂娜放出的神聖光芒，流入了凱恩的身體。

「羅納德先生，請放心。我們會拯救艾倫城的。」

就在凱恩說這句話的瞬間，他的聲音從後面傳了出來。
從街道廣場上冒出來的光輝，撥開聚集在一起的人群，A等級隊伍「追逐流星的人們」的隊長阿貝爾走了過來。

「凱恩先生，你說得好！我也不適合逃跑，我們一起拯救城市吧！」

聽到隊長阿貝爾的話，女盜賊綺莎菈說：「我會陪你的。」「真拿你沒辦法.」戴著瓶底眼鏡的女魔法師庫爾茨也點了點頭。
艾倫城最強的冒險者隊伍行動了「我們也要保護這座城市！「不斷地發出聲音的冒險者們也相繼出現了。
C級隊伍「殺熊戰士團」的隊長巨漢蘭德爾也拍了拍凱恩的肩膀。

「我會盡我所能幫助凱恩先生。」他笑著說。

「等一下，你們都在做什麼，在我不在的地方進行談話！」

撥開人群出現的，是S等級隊伍「在高處綻放的薔薇乙女團」三人。
劍姬啪的一聲脫下長袍。

「喔，是那個王室的神劍！這可是神速的劍姬啊！「真的假的！？」

大家都在騷動著，那就是傳說中的神速之劍姬安娜斯特蕾亞。
平常她會穿著長袍躲起來，不太會出現在外面，是因為這樣很顯眼，不過現在已經不需要在意了。

「凱恩想拯救這座城市？」

突然直呼其名？我不知道妳和我是有沒有那麼親密啦，凱恩很吃驚，在大家的中心，凱恩所在的這場戲劇性的狀況與令人興奮的劍姬安娜絲特蕾亞已經停不下來了。
凱恩所加護的善神阿爾蒂娜的力量，受到了想要守護大家街道的善意，更加光芒四射。

「哦，當然」

凱恩想救鎮上的所有人。
為此，也存在著劍姬安娜絲特蕾亞的力量。

「那麼，拯救城市的英雄凱恩的先鋒，就由這個安娜絲特蕾亞．安魯米利歐來擔任吧！凱恩對我有生命之恩，所以我想用自己的生命來歸還。」

身穿閃閃發亮鎧甲的劍姬安娜絲特蕾亞，將神劍獻給凱恩，就像騎士跪在主人的貴族面前似地行了個禮。
就在凱恩慌張的時候，周圍的騷動不斷高漲起來：

「戰士凱恩會用那個神速的劍姬做先鋒嗎？」

嚇了一跳的是瑪雅。

「安娜公主，妳怎麼突然聊起什麼來了？首先，讓王國軍把魔物踢開，計劃上是有安排的吧！」

「這不干妳的事。只要能幹掉五千個魔物不就行了嗎！」

如果是劍姬的話，因為真的會被踢散，所以魔物們的質量是真的很差。

「在完成討伐五千個魔物之後，就要和惡神決鬥是不可能的吧。想想你的力量吧！」

如果是平常的話，也能聽到劍姬的任性，但只有惡神真的並不是鬧著玩的。
坐在那裏一直保持沈默的聖女賽菲莉亞也在前進著，並握住凱恩的手跪了下來，並獻上了祈禱。

「善者凱恩先生。我也會和你一起，與惡神對抗！」

繼劍姬之後，連聖女都跟隨著凱恩。
聚集在周圍的冒險者們都變得熱絡起來了。

「聖女大人所說的善人是什麼意思，不是勇者嗎？」

女盜賊綺莎菈從女魔術師庫爾茨那裏聽說。
庫爾茨從背後翻出歷史書，歪著頭看。

「嗯，在任何一本歷史書上都沒有過記載過。」

A級劍士流星英雄阿貝爾大叫。

「綺莎菈！庫爾茨！這句話的意思是什麼都可以。看到這個，妳們什麼都感覺不到嗎！我的英雄之血在沸騰般的尖叫，只要有現在閃耀的凱恩先生在，我就絕對不會輸的。嗚哇啊！」

對於不可思議的溫暖的光芒，在其中心進行的歷史性的一幕，冒險者們全都興奮得不得了。
劍姬安娜絲特蕾亞說得對。
敵人的魔物雖然有五千，但是惡神來了，事情變得已經沒有關係了！
與守城的英雄聚在一起，和惡神大軍對抗。
當還是個孩子的時候，所憧憬的就是這個！
因為想參加這種傳說中的戰鬥，所以每人都成了冒險者。

「瑪雅，這下決定突襲了！」

「不，所以等一下！」

這時候突然走進來一匹適合迎戰的軍馬。
是冒險者公會會長克歐魯格拉來的冒險者公會使用的軍馬。
真是匹好馬啊，劍姬說要借這匹馬，騎在一匹白馬上，舉起神劍來宣布。

「以戰士凱恩的名義，我要打倒惡神率領的魔物！絕對不能把這座城市交給邪惡之手！繼劍姬安娜絲特蕾亞．安魯米利歐之後！」

騎著白馬突擊的劍姬安娜絲特蕾亞。

「啊，為什麼每次都這樣，我們的作戰計劃也太亂來了！沒辦法，賽菲莉亞走吧。」

「是！」

最後，不能放著劍姬不管的瑪雅，讓賽菲莉亞騎在軍馬上一起用馬追趕劍姬。
大家都跟著劍姬，用自己想的手段向戰場跑去。
一邊目送著這些英雄們的身影，一邊幫助公會會長克歐魯格，牽著軍馬的接待員艾琳娜詢問。

「這樣好嗎，公會會長。沃爾特議長是讓我們守住疏散路線的吧，對吧？」

「哼，如果你能守住這座城市，議長也不會抱怨什麼的。艾琳娜小姐，剩下的就拜托你了。」

克歐魯格也背著現役時代使用過的大劍，跳到黑馬上去了。
「真是的，不是已經引退了嗎？」艾琳娜苦笑著來到凱恩的面前。」

「艾琳娜小姐。」

「我不知道情況，但真的沒問題嗎？」

如果凱恩稍微有些勉強的話，艾琳娜凝視著絕對要阻止他的話。

「是的，我沒問題。我想我能拯救這座城市。」

艾琳娜那雙碧藍的眼眸，閃耀的凱恩。
他的聲音裏充滿了勝利的確信。

「是嗎？那麼，路上小心。請在晚上回來。」

艾琳娜像往常一樣說出這句話，然後微笑著目送凱恩離去。 

036 救國的英雄們 
[救國的英雄們] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

西德要塞面臨著被攻陷的危機。
不，可以說這只是還沒有陷落而已。
魔物的大群體，已經突破城塞向南進軍。
四座監視塔，只因為在天空飛翔的惡龍反復無常地經過上空就全部倒塌了。
在五千只大怪鳥史坦皮德面前，小堡壘變得毫無用處。
豈止如此，四面八方都被魔物包圍著，百餘名警備兵已經連逃跑都來不及了。

「呃，隊長……」

這是一場絕望的戰鬥。
面對受傷、倒下、動搖的士兵們，警備隊長奧爾罕聲嘶力竭地喊著。

「揮動你的劍，繼續射出你的箭。還沒有結束呢！」

是的。
城塞破破爛爛，滿目瘡痍，但我們還活著呢。
驕傲的王國士兵，連最後的一兵也得戰鬥到底。

「不是的，隊長，你的手臂要趕快治療！」

受到越過城牆襲來的石像鬼的攻擊，奧爾罕自己的左臂也斷了。

「沒有那種時間！」

即使一隻手不能拉動弓，劍還是能揮動。
奧爾罕用長劍將奪走自己左臂的石像鬼擊倒。
塗上自己的血和魔物的血，我還活著。
要打倒的敵人還有很多。

「啊，隊長，那個！」

「所以，在開口之前……」

看到副隊長級的資深警備兵赫爾姆手指的後方，奧爾罕大聲喊著「戰鬥吧」，但他的劍卻停了下來。
就連向城塞進攻的石像鬼，可能是受到了驚嚇，全部都停止了行動。

「……那是什麼？」

奧爾罕懷疑自己是不是在做夢。
一團沙煙，將五千隻魔獸一網打盡，沖了過來。
一想到天空中有什麼東西從煙霧中閃耀著，在天空中飛翔的惡龍爆炸四散，肉片紛紛掉落。
看到如此過分的景象，兇惡的魔獸們發出恐怖的尖叫，一齊逃竄，陷入了大混亂。
目不轉睛地凝視著，終於看到了。
瞬間扭轉這一令人絕望的戰況的，是一位身著閃亮盔甲的女劍士。
只有一名劍士，阻止了連城塞都無法阻止的五千隻魔物群。
能做那種事的人……。

「是神速的劍姬！我們贏囉！」

警衛兵赫爾姆迅速反應過來，大聲喊道。
王國最強的S級女劍士劍姬安娜斯特蕾亞．安魯米利歐！，大公爵安魯米利歐家族的千金，擁有神劍「不滅之刃杜蘭達納」的大英雄。
在這種情況下，劍姬的名聲有多麼響亮。士兵們全發出歡喜的吶喊。
奧爾罕確信的確如此。
能做到那種事的人，只有劍姬安娜斯特蕾亞殿下。

「大家都能歇口氣了，不要松懈，生存下去！」

「對了，隊長，總之要止住血。」

赫爾姆急忙用繃帶捂住奧爾罕的傷口。
被撕裂的左臂已經沒有辦法了，如果不止住血就會危及生命。

「對不起，赫爾姆。」

「啊，隊長，傷口……」

血不知不覺地止住了。
不僅如此，原本應該被切斷的手臂也開始再生了。

「真是神的奇跡啊。」

警備隊長奧爾罕不禁仰天長嘆。
不僅如此。恢復魔法會對魔物造成傷害嗎？飛向天空的惡鬼石像鬼們不斷墜落，痛苦的掙紮著。

「主神奧迪亞啊，請治愈勇敢的勇士們的傷吧！」

像讚美詩一樣響徹雲霄的美麗的祈禱，純真的聖女賽菲莉亞·克萊門斯的全方位恢復咒語(全聖光恢復)，瞬間治愈了聚集在城堡裏的百餘名士兵的傷口。
接著，跳上城堡的魔女瑪雅，一邊吹動著賢者的長袍，一邊對著魔獸群詠唱咒語。

「萬物的根源啊，天地的魔力啊，聚集在我瑪雅·琳之下吧！天空的流星啊！收到我的召喚！降落在地上！爆發吧！現在對違背神理的惡徒們進行上天的審判吧！！流星滅殺盡(シューティング・ミューティア)！」

白晝產生了夜空，流星從天上接連落下，魔物群瞬間毀滅了。
與萬能魔女之名相稱的壓倒性的魔法力量。
僅憑S等級戰隊「在高處綻放的薔薇乙女團」三人，五千隻魔物瞬間被驅逐出去。

「這個，我們不需要幫忙嗎？」

A級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾苦笑著說。
原A等級的公會會長克歐魯格，在軍馬上大聲吶喊，揮舞著大劍，發揮著打碎魔物群的獅子奮迅般的活躍。
同樣站在冒險者們前頭的流星英雄阿貝爾也揮舞著引以為豪的流星劍，瞬間打倒了十幾把哥布林。
A級的英雄，克歐魯格和阿貝爾已經足夠強大了。
但正因為他們太強了，所以才會這麼想。
劍姬們的表現，已經超出了人的水平。
是阿貝爾所追求的冒險者的頂點大英雄。
S等級的牆壁，有這麼高嗎？

「阿貝爾，這也不是壞事！我們也有一項工作，就是不要放過任何一隻劍姬遺落的魔物。」

C等級隊伍「殺熊戰士團」的團長巨漢蘭德爾揮舞著大斧頭走進了阿貝爾的前面。
戰鬥不是英雄一個人能做到的。
資深冒險者蘭德爾知道，為了守護這座城市，需要大家的協助。
沒錯。即使我殺了一個魔物，仍然有一個可怕的惡神。」
女盜賊綺莎菈一邊揮舞著短劍，一邊竭盡全力戰鬥。

「凱恩先生要走的路是我們得創造的。萬物的根源啊，射殺敵人！」

單手拿著魔導書，戴著瓶底眼鏡的女魔法師庫爾茨也拼命地射擊炎球。
五千隻魔物的殲滅正在進行中。
但是戰鬥不可能就這樣結束了。

「唔，不行！所有人都趴下！」

從軍馬上急忙下來的冒險者公會的會長克歐魯格放聲大喊。
從遠處的西德山，射出了黑色的波動。

「哇哦！」

「呀！」

就連巨漢的蘭德爾，以及A等級派對的女盜賊綺莎菈，也承受不了這種波動。
幾乎所有的冒險者都被卷起來的瘴氣的暴風彈飛了。

「那就是惡神嗎？」

流星英雄阿貝爾，渾身發抖，不禁失聲尖叫。
正因為阿貝爾很強大，所以才知道自己已經面對了多麼危險的存在，所以才會因為恐懼而顫抖。
若劍姬們是超人，那對面的就是惡神。
比夜晚的黑暗還要黑暗的漆黑，從西德山飄著可怕的瘴氣走了過來。 

037 惡神 
[惡神] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「萬物的根源啊，天地的法力啊，在我瑪雅之下集合吧！凝附吧！束縛吧！禁錮吧！壓制吧！背棄神理的邪惡之神，天之鎖鏈縛！(イモータル・バインド)」

籠罩著瘴氣的黑暗。
在看到惡神身影的瞬間，魔女瑪雅用全身的魔力詠唱著魔法。
魔咒系魔法的最上位，永久鎖鏈束縛(イモータル・バインド)
由純粹的魔力制作而成的不朽之鏈從虛空中出現，纏繞在漆黑的黑暗中。
惡神連躲都不躲。但我知道這樣的東西不能阻止惡神的腳步。
這只是為了吸引一瞬間的注意。

「你的對手是我！」

對著彌漫著瘴氣的惡神，跳入的劍姬安娜絲特蕾亞。
錚錚作地響著劍擊的聲音，在常人眼中的斬擊似乎有四次。
但實際在這一剎那，劍姬安娜絲特蕾亞共揮出了四十四次斬擊。
天才劍士安娜絲特蕾亞的全力，簡直就是神速的劍！
但是——以超常的速度放出的，砍盡所有東西的神劍的亂舞，但惡神只用最小的動作撥出。
在此基礎上，惡神一邊扯下永久鎖鏈縛上的魔法鎖鏈，一邊給劍姬的腹部一擊。

「——嗚啊！」

安娜絲特蕾亞的吶喊。
雖然是邪惡的，但卻遭到了神的一擊，在矮人巧匠的鍛造下，奧里哈魯鋼的盔甲像玻璃一樣粉碎了。

「獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)！」

魔女瑪雅在口中高速詠唱的獄炎殲滅盡(フレア・デストロイア)釋放。
惡神一點也不躲避。
就連地獄的業火，對惡神來說也沒有任何意義。
不過，應該能擋住敵人的視線。

「主神奧迪亞啊！請治愈勇者吧！」

在這期間，聖女賽菲莉亞的祈禱治愈了受傷的安娜絲特蕾亞的身體。

「謝謝妳賽菲莉亞。這才剛開始呢！」

劍姬又將神劍砍向不以業火為物而逼近的惡神。
再次又是神速的亂殺。
這次又提升了速度一步，在剎那的剎那下揮出了五十五次斬擊。
但是，那次攻擊理所當然地被防禦了，但這次又遭到了惡神反擊的一擊。

「唔！還不行...」

即使肩膀碎裂流血，劍姬安娜絲特蕾亞依然披散著紅色的頭髮揮劍.
再次回復後在剎那的剎那的世界裏，又擊出了六十六次斬擊！
但是這種攻擊對惡神完全不起作用，又遭到了一擊。

「還是不行！」

天才劍士安娜絲特蕾亞在這種情況下還會繼續成長。
在剎那剎那的剎那的瞬間的世界裏，提升至七十七次斬擊！

「打中了？」

以超過剎那的速度說不出話來，人類連認識都認識不到。
但是，安娜絲特蕾亞確實感覺到了攻擊。
神劍《不滅之刃杜蘭達納》，即使對方是神也要斬開。
確實傷了惡神的身體。
即便如此，這次攻擊也很快就會被恢復。
這種程度是不能給惡神造成任何痛癢的。
為了在神速的世界中也能吸引惡神的注意，瑪雅切換到了無詠唱。
就算以瑪雅的才能，在無詠唱中也只能射擊炎球，覺得反正也是一樣的，因為上位炎魔法不起作用所以同樣的。
她模仿劍姬在神速的世界裏亂放低位魔法。
在那剎那的世界裏，對聖女賽菲莉亞的主神歐迪亞的祈禱，也能恢復劍姬安娜絲特蕾亞。
即使如此，無論如何也比不上惡神的恢復。

「那麼啊啊啊！」

在剎那剎那的世界裏，八十八次斬擊！
與神劍合為一體的安娜絲特蕾亞的身體，終於神采奕奕地閃耀著。
安娜絲特蕾亞的劍技，超越了人類的界限，終於達到了神之領域。
但是，這樣也不夠！
被惡神放出的黑暗瘴氣深深地推了進去，不久之後，這種抵抗就崩潰了。

「哇！」

被漆黑之刃砍中的安娜絲特蕾亞，從全身的傷口中噴出血，倒在自己的血泊中。
瑪雅和賽菲莉亞都被惡神發出的瘴氣波動吹走了，不可能平安無事。
就算擁有王國最強的三個人的力量，也敵不過邪惡的神。
雖說只有一個的惡神，但那可怕的瘴氣，就連本應是己方的魔物也要被消滅掉。
惡神獨自一人，繼續往前走。就因為衪的存在，會為了毀滅這世上的一切而行動著。

「....我..」(惡神)

好不容易取得了像人一樣的身姿的漆黑的瘴氣籠罩的忌諱的神。
那小小的聲音，誰也聽不見。
就連遠遠超越人類界限，抵達惡神腳邊的劍姬們也聽不到。

「凱恩先生！凱恩先生來了！」

連那個劍姬都贏不了嗎？眾人站在後方看到希望，被絕望所壓倒的冒險者們發出了歡喜的叫聲。
從天空中閃耀著光芒出現的，是騎著天馬的善者凱恩。

「這是怎麼回事？」

從下面看的人也嚇了一跳，但是飛在天空中的凱恩自己更是嚇了一跳。
沒有騎馬經驗的凱恩在阿爾蒂娜的建議下騎了一頭小驢，但由於速度太慢，騎驢的速度都不如其他人。
正想著怎麼辦呢，半路上小驢的身體變大，長出翅膀，開始在天空飛翔。

「凱恩，你做好心理準備了嗎？」

凱恩被寄宿在他身體裏的女神阿爾蒂娜問著。

「我可能做得不是很好，但我會做我能做的」

「沒關系，我來保護凱恩。」

將善神阿爾蒂娜的力量寄宿在他身上的凱恩，橫跨天馬，精神抖擻地走到惡神面前。
看到這一幕的劍姬安娜斯特蕾亞，像是拖著滿是血的身體，再一次站了起來。

「賽菲莉亞，拜托你了……」

「主神歐迪亞。請賜予勇者力量吧！」

聖女賽菲莉亞的祈禱，治愈了劍姬亞納斯特雷亞的身體。
離痊愈還很遠。但是只要腿動就行了。
安娜絲特蕾亞的工作還沒有做完。
我是先鋒，我得去救凱恩。
遍體鱗傷的安娜絲特蕾亞，光是這個想法就超越了極限站了起來，向惡神砍去。

「看起來那些孩子會給我們制造機會。凱恩，我在劍上寄宿著作為善神的力量，所以用劍給惡神一擊，這樣惡神就能毀滅了！」

「好的！」

凱恩和安娜絲特蕾亞的人一起向惡神砍去。
原本只不過是秘銀的凱恩的劍，用上阿爾蒂娜女神的力量變成了神劍。
這次輪到惡神被打敗了。
漆黑的雙臂攔住了兩把神劍，但被善神阿爾蒂娜的力量所壓倒，漸漸被逼入絕境。

「.....我..」(惡神)

終於，能打到惡神的間隙出現了！
劍姬安娜斯特蕾亞和善神阿爾蒂娜的聲音重疊在一起。

「就是現在，凱恩！」

因此，若能使用充滿阿爾蒂娜神力的神劍，就能埋葬惡神。
但是，凱恩扔掉了劍……。
不知道想到什麽，就那樣雙手抱緊惡神的身體。
 

038 淨化 
[淨化] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「「就是現在，凱恩！」」(女神阿爾蒂娜&劍姬安娜)

但是凱恩扔掉了劍，擁抱了惡神。

「咦咦ーー？」

善神阿爾蒂娜和劍姬等人都驚訝地叫了起來。
凱恩痛苦地叫著。

「不對！這個孩子是……」

……這只是一個哭泣的孩子。
只有凱恩，惡神的樣子看起來是那樣的。
這個惡神原本就不是惡神。
本來，對神來說既沒有好也沒有壞。
就像凱恩和阿爾蒂娜的純潔的想法傳到天上，神像變成了善神阿爾蒂娜一樣。
這個無名的神，只是被聚集在西德山上的惡意所吞噬，成為了惡神。
從前，邪惡的怪物們把在西德山洞窟深處撿到的神像供奉在那裏。
牠們把對人類的怨恨寄托在這座雕像上。
——毀滅一切的惡神啊。出現在這個世界，帶來毀滅吧！
於是，無名的神成為了掌管惡的黑神。
以此為契機，王國中各種各樣的惡意漸漸聚集到西德山，惡神的力量也逐漸增強。
就這樣，無數次的出現和封印，在這裏作為純然的惡存在著。
惡神一直都是一個人。我只看到過在黑暗的洞窟底部，向自己發泄憎恨和詛咒的可怕的魔人和哥布林薩滿。
惡神在比夜晚還要深的洞穴底部尋找光明。
但是，惡神所觸及到的一切，都是受傷的，腐爛的，潰爛的，脆落的。
每次出現都會被毆打，被踢，被砍，被殺。
無限重覆的鬥爭和絕望。
惡神被詛咒的黑手，在洶湧的痛苦和悲傷中，一味地追求光明。

「凱恩！」

阿爾蒂娜大叫，不能再這樣下去。
繼續擁抱惡神的凱恩，一直被狂暴的惡神猛烈地敲打著。
雖然是由善神的力量強化的，但秘銀的鎧甲是不可能承受惡神的猛烈攻擊的。
那份絕望的痛苦，傷害了靈魂，是普通的人無法承受的難以忍受的東西。
寄宿在劍上的善神阿爾蒂娜，為了保護凱恩而蓋住他的身體。
秘銀的鎧甲變得很脆，凱恩的背被燒成焦黑色，脊椎每次被打的時候都發出滋滋的響聲。
盡管如此，凱恩還是抱住了惡神並沒有放手。
因為凱恩聽到了惡神悲痛的聲音，叫著「救救我」。

「我來救你，所以祢就別再這樣下去了！」

「已經可以了……」

沒能傳達給任何人的惡神那小小的聲音，確實傳到了凱恩耳裏。

「夠了！祢不需要傷害任何人，也不用破壞任何東西！你不是什麼惡神！「。

抱住惡神的凱恩把狂暴的絕望和痛苦全部吞下，像祈禱一樣溫柔地對惡神說了幾次話。
已經夠了…… 神明，只有被人需要著，才具有存在的意義。

「謝謝……」

沒有被原諒的罪過，沒有被拯救的絕望，都被溫柔所包圍。
比夜晚更暗的黑暗變小，被溫暖的光芒吞沒。
本應是純粹邪惡的神，卻像幼子尋找母親一樣依賴著凱恩。
不是人的身體顫抖著，虛空的瞳孔中彌漫著瘴氣。
衪的樣子，在凱恩以外的人眼裏，就像一個哭泣的孩子。

「惡神會被凈化的。」

聖女賽菲莉亞在祈禱的過程中受到了驚呀。
迄今為止，在漫長的歷史中有許多勇者打倒了惡神並封印了。
但是，從沒有人想去觸碰那顆心來去拯救它。
當然了。因為自古以來，惡神就被認為是咒念的存在，是忌諱的神。
但是凱恩不一樣。
深深地觸及惡神的心，抱緊那個被詛咒的身體想要救衪

「凱恩先生才是真正的好人。」

賽菲莉亞忍不住從碧綠的眼睛裏流出眼淚。
奇跡就在眼前發生了。
永遠不會消失的惡神所籠罩的深深的黑暗，失去了它的力量而變得淡薄。
然後,善者凱恩的守護神的力量，也是善神阿爾蒂娜的力量也同時一起消失了。

「凱恩，我等你。」

阿爾蒂娜溫柔的聲音。
透明地消失了的阿爾蒂娜，輕輕地親吻了凱恩。

「啊，阿爾蒂娜。我們會一直在一起。」

我不會忘記那個身影，那個聲音。
用心去想的話，即使分開，也會一直在身邊。
在凱恩的懷中溫柔地擁抱著的惡神的黑暗與善神的光芒相互融合，最終被召喚上天。 

039 功勳功勞 
[功勳功勞] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在王都的王宮裏，為了討伐惡神有功者們，舉行了授勳儀式。
現場還有這次的功臣S級隊伍『綻放在高處的玫瑰少女團』的三位成員和警備隊長奧爾罕的身影。
但是，消滅惡神的最大功臣凱恩卻不見蹤影。
雖然對平民凱恩和冒險家們也會有相應的獎勵，但唯獨凱恩卻沒有被邀請到王宮的授勳儀式上。
所以，劍姬安娜斯特蕾亞的理智斷線了。

「為什麼凱恩的授勳不被認可呢？你不是有叫我參加嗎？」

「即使妳這麼說，授予平民勳章也是史無前例的。」

被劍姬抓住脖子，受到責備的是擔任掌管王國人事的紋章院長官的蒙德伯爵。
擁有絕對權力的王國官僚蒙德伯爵，一旦被劍姬盯上，就如同嬰兒一般。

「你的這個下人真不像話，宰相！」

接著劍姬的矛頭指向了王國宰相麥哲倫。
他被稱為將奧斯托里亞王國引向繁榮的「大宰相」。
擁有威嚴的焦茶色八字鬍子的麥哲倫宰相，乾咳一聲後笑瞇瞇地回答道。

「小姐，因為您的功勳功勞已經完全委托給蒙德伯爵了。」

「宰相閣下！啊啊啊啊！！！」

蒙德伯爵發出近似悲鳴的叫聲，麥哲倫宰相因為有事，立刻退出了。
不愧是當之無愧的宰相。
他意識到對方是劍姬是敵不過的，所以交給蒙德伯爵趕快逃走了。

「來吧，我可是聽到了宰相的話了，接下來就只剩下蒙德伯爵你了，至少我要讓凱恩成為子爵。」

「可是！子爵！並沒有把平民封為諸侯的前例。」

退一百步說，即使能授予貴族之位，也沒有子爵。
如果是平民，即使積累再多的功勳，最多也只能成為騎士。
成為騎士的話，連騎士階級最高的準男爵也能升上來。
成為準男爵的話，就能加入貴族的行列。
如果是準貴族的話，也有可能被授予領地的男爵、子爵，但這還需要對王國建立更大的功績。
劍姬說要把這一切都一掃而光的主張，實在是太亂來了。

--------1

「前例前例！好吵啊！」

「如果王國有習慣法的規範的話！」

「要想辦法解決這一點，是你們這些官僚的職責不是嗎？」

「這沒什麼。如果王國也能有秩序的話。」

蒙德伯爵拼了命。
掌握王國人事權的蒙德伯爵有很重的責任。
就算被劍姬抓住首級，再怎麼被拖走，也不能讓出這一點。
如果能讓平民突然授勳為貴族，王國的秩序就會崩潰。

「你真是個老腦筋不懂事的人」

蒙德伯爵忍不住想吐嘈出到底是誰才不懂事。
總之，要想在這裏活下去，就只能找人來救他了.蒙德伯爵睜大雙眼尋求幫助。

「那個，安娜斯特蕾亞殿下」

「什麼？」

跟他打招呼的是這次一起授勳的警備隊長奧爾罕。
擁有騎士地位的奧爾罕隊長，以這次的功績登上了準男爵，預定被任命為王國軍的營長。
奧爾罕的手下一百名勇士都會出人頭地。
應該還有警衛隊長或被任命為騎士的人吧。

「在這次的惡神消滅中，凱恩先生有很大的功績，我奧爾罕也看到了。」

「是的，你知道我的事。然後呢？」

「首先，被任命為艾倫城的警備隊長怎麼樣？如果是凱恩先生的實力，我想能很快就會在王國軍隊出人頭地了吧。」

「這樣就好了！奧爾罕你說得真好。安娜斯特蕾亞殿下，只要是警衛隊長的的提議，我沒意見。」

對蒙德伯爵來說，這真是一艘救生船的提案。

「駁回」

但劍姬並不同意。

「這是怎麼回事，唷吚！！」

「你以為要多少年才能在王國軍中出人頭地？我不是叫你快點把凱恩升成子爵嗎！」

再一次被抓到脖子，被吊起來的蒙德伯爵。

「安娜公主，別太過分了！」(瑪雅)

該不會真的要殺了他吧。
因為劍姬做得太過分了，魔女瑪雅和聖女賽菲莉亞也會阻止她。

「為什麼！惡神是凱恩打敗他的！別說子爵了，就算成為國王也不奇怪吧！」

「我知道了，你要冷靜一點……」(瑪雅)

----2

淚目的劍姬，因為力量的不平衡而很可怕。
好不容易才被釋放的蒙德伯爵一邊喊著，一邊在地上爬著逃跑。

「太過分了吧！凱恩拯救了這個國家。連授勳儀式都不叫他，太過分了！」

這時，在劍姬要發狂的時候，蒙德伯爵看到進來的人，大聲叫了起來。

「迪特里希陛下！」

在地上爬來爬去的蒙德伯爵直接跪了下來。
瑪雅們,也急忙低下了頭。
帶來國王陛下的是麥哲倫宰相。
不愧是有本事,原來大宰相並不是只是逃走了。
為了平息事態，只好請示陛下，請求陛下出馬。
迪特里希．奧斯托里亞．亞里歐斯是一位相貌端正的壯年男子，其堂堂的舉止，伴隨著大國之王的威嚴。

「哎呀哎呀，安娜斯特蕾亞，你好像鬧得很兇。」

「叔叔……」

就算是劍姬，被迪特里希王高貴的雙眸注視著，也會覺得很不舒服。
迪特里希國王是劍姬亞納斯特雷亞的父親的義兄，也就是劍姬的叔叔。

「安娜斯特蕾亞」我知道你的憤怒，但請不要讓我的家臣為難。」

「但是，每個人都不承認凱恩的功績」

就算是劍姬，也不擅長從小就認識的親戚叔叔。

「我當然承認凱恩先生的功績。報告聽得很清楚。我為了他將功勳相稱的勳章給準備了。」

迪特里希王從懷裏取出的是一枚令人眼花繚亂的緋色大勳章。
緋光勳章(スカーレット・エンブレム)是王國最高級別的勳章。
重視王國秩序的蒙德伯爵表示，這是不可以的。

「陛下，恕我直言！為平民授予緋光勳章等，可是史無前例啊。」

「蒙德伯爵，這應該是有給平民的前例吧。如大賢者達納．琳的那個例子。」

聽到這句話，蒙德伯爵立刻注意到。
被稱為王國最厲害，不，全大陸最強的大賢者，也是王的朋友大賢者達納·琳，但不管說多少次，他都不會接受貴族的授勳。
為了表彰這一成就，換成給緋光勳章給大賢者，最後對方才勉為其難的接受了。

-------3

國王說過要讓凱恩的待遇跟大賢者達納一樣。

「怎麼樣，安娜斯特蕾亞。你能原諒我嗎？」

「......好吧。這一次，我就饒了你。」

當代獲得這枚大勳章的只有大賢者達納。
雖然這次的功績也會授予安娜斯特蕾亞，但是她和凱恩一模一樣很中意的樣子。
是麼？那太好了。來吧，麥哲倫宰相。在任性的公主的心情還沒有變的時候，完成了授勳儀式吧。」

「遵命」

迪特里希王「哈」地輕快地笑著。
麥哲倫宰相也咧嘴一笑。

「喂，叔叔。請不要取笑我！」

「安娜斯特蕾亞」如果你不想被嘲笑，妳會表現得有點像淑女吧？」

就算劍姬平時說只要被嘲笑就會立刻殺了對方，但面對迪特里希王的話，也只能抽一口氣了。
如果不說些苦話，對今後也是沒有好處的。
賢君和有名的國王陛下，懂得如何對待有教養的外甥女。
就這樣順利結束了授勳儀式，離開王宮的魔女瑪雅詢問身邊的劍姬。

「可是，為什麼要拒絕大叔的警備隊長職位呢？」

「不需要。別把他當城裏的士兵耍人。凱恩不適合做那樣的工作。」

是這樣嗎？街上的警備隊長是個相當穩定的工作，想要平穩生活的大叔應該會很高興吧。再讓劍姬彎下肚也不好辦，所以決定不管了。
如果是對凱恩的獎勵的話，王國應該也會以金錢的形式給予他。話就這樣圓滿地結束了，但因為瑪雅的壞習慣，有點想取笑他。

「話說回來，妳指責蒙德伯爵是個頑固的人，安娜公主不也拘泥於前例嗎？」

「我哪裏拘泥於前例！」

「因為，妳之所以吵著要讓凱恩的大叔成為子爵，是因為有前例，要和王族的公主結婚，就必須是比子爵更高的貴族了吧？」

「不，不是的！」

突然間，劍姬就像蘋果一樣染上了臉頰，真不知道該怎麼做才好，瑪雅忍不住笑了出來。

(譯者岩里的話：各位看倌也看出來了吧，劍姬根本就把凱恩當戀愛對象…一個不好這世界最強的女孩變成病嬌就慘囉)
 

040 善行的報恩 
[善行的報恩] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩被街上的大地主羅納德老人叫來教會的教堂。
不，準確地說，是來到是建在教會後面的一棟房子。
這裏的確是一棟眼看就要破敗的老房子，但卻被改建得非常漂亮。

「哦，羅納德先生和凱恩先生來了！」

在家裏的院子裏等著的是古柯村的樵夫們。

「大家都聚在一起，怎麼了啊？」

用手摸著白鬍子的羅納德老人開心地笑了。

「總算終於有了，凱恩的家。」

「嗯？這是我家嗎？」

「喂，聽我說！拯救城市的是凱恩，但是本人卻拒絕了王國政府的獎金！」

「我並沒有拒絕，只是拜托聖女，請她為這次受害的人們使用。對了，這是我收到的。」

凱恩從口袋裏掏出勳章。
就算能帶來金銀財寶，也沒有地方可放，這讓他很為難，但他認為只要一枚勳章就可以了。
如果給孩子們看閃閃發光的緋紅勳章，孩子們會很高興，所以他把它當成一個很好的玩具。

「王國就是王國啊.... 拯救國家的英雄，就這麼一個小小的勳章嗎！雖然不是貴族，但就算是騎士或警備隊長什麼的也沒關係啊？」

「不，羅納德先生，我本來就什麼都沒做啊。」

凱恩解釋說，拯救這座城市的是劍姬和冒險者們的勇氣，以及凱恩身上蘊含的善神阿爾蒂娜的力量。
羅納德老人笑著說，我以為他會這樣客氣。

「哼，你在說什麼喔？這一切都是從你開始的吧？」

「也許是這樣啦。」

我不能只說國家的事。我們也是一樣的，在想有無足夠的還禮的禮數。我還在想有沒有什麼我能幫上忙的，結果卻告訴古柯村的人說凱恩想要一棟房子。就這樣，所以我決定提供我擁有的一棟房子。」

「不，但是羅納爾多先生！給我一個房子這樣是不好的！」

「凱恩，不要太過分客氣了啊。挺起胸膛接受自己所做的善行的善報吧。若是城市滅亡的話，那樣我的財產就會什麼都沒有了，所以提供一棟房子的只是小事一件。」(羅納德)

樵夫約克也講了話。

「對了，我也是為了村子裏的恩人凱恩而努力幫忙重建的。如果不讓凱恩住，一切都會被白費了。」

如此一來，心情好的古柯村的工匠們大聲喧嘩著。

「謝謝大家，這個禮我一定會收下的。」

聽到稍稍冷靜的凱恩感慨萬千地這麼說，大家都笑了。

「哈哈，凱恩先生再讓我們做些什麼，我們會很高興的。」(這段腦補，後面說遭報應也怪怪的)
(原文：ケインさんにこれ以上なんかしてもらったらバチがあたっちまうわ)

「快進來吧！裏面的家具是我做的，快去看吧凱恩先生！」

古柯村有很多手藝精湛的木工師傅。
樵夫約克自豪地說，自己設計的木料是一流的，木匠丹自豪地說，這是自己做的大柱子，家具店的多魯夫自豪地說，做這張大桌子費了不少功夫。
凱恩聽了之後感到很幸福，覺得大家都是好人。

「這裏是凱恩的家嗎？」

在玄關處，突然出現了一個長著貓耳朵的孤兒——米婭。
接著，哇的一聲，教堂孤兒院的孩子們走進來包圍凱恩。

「喂喂！大家來凱恩家的時候，先打個招呼吧。凱恩，我們很抱歉吵到你了。」

正在照看孩子們的高等精靈修女希爾瓦在後面慌慌張張地走過來。

「希爾瓦。」

「每個人都在說，無論如何都想看凱恩的新房子。」

「不，請不要責罵孩子們。雖然很高興，但我也被說成這是自己的家，但直到現在還是沒真實感……妳可以把這裏當成是大家的家。當然，希爾瓦小姐也是。」

只要是認為是家人的孤兒院的人們，凱恩總是歡迎的。

「呵呵，說了這些話，那我和大家就不客氣地來囉。先不說這個，我本來想送點什麼來慶祝搬家，不過，做料理吧，我帶了些蔬菜。」

希爾瓦這麼說，約克等人也很高興。

「那好，妳一定要試一試，看看新廚房能不能使用。」

為了檢查重新裝修的廚房是否能正常使用，大家決定試著做飯。

「好的，爐子裏有好好的升火了。」

「聽說這個山鵪鶉肉也很好吃。」

和很多人商量能吃的菜，決定做火鍋，古柯村的人們也從村裏帶來食材來幫忙做飯。

「我覺得只吃鴙雞肉會很寂寞，就把山上的鴙雞蛋也放進去。」

大鍋裏加入了大家帶來的山珍海味，完成了一份豪華的燉菜鍋。

「喂，吃飯的話，你會想要這個吧？這也是我送你搬家的禮物。」

羅納德老人從自己宅邸的酒窖裏拿來了很多備用的葡萄酒。
美味的酒和豪華的料理圍在一起，成了熱鬧的聚餐。
孤兒院的孩子們也高興地吃了久違的美味，凱恩等大人也喝得酩酊大醉。
然後，過了不久，夜深了，也就結束了。

「是自己的家嗎？」

在廚房收拾餐後餐具，也許是因為剛才的熱鬧而顯得多餘，凱恩突然感到孤獨。
住上一間小房子，是凱恩一直以來的夢想。
這所房子比凱恩想象的要漂亮得多，而且是教堂後面的一等地，還有個無可挑剔的大花園。
我很高興能住在這麼好的房子裏。
但還有一件事是，要說到永遠無法實現的夢想，也就是凱恩希望能有高興地分享伴侶的喜悅。
在這個世界上，也許只能放棄了，因為她已經不在了……。

「阿爾蒂娜……」

凱恩很小聲地稱呼了死去的青梅竹馬的名字。

「……你叫我嗎？」

「啊？」

不是聽錯了，也不是幻聽。
在房子的深處，伴隨著神聖的光芒，阿爾蒂娜出現了。

「對不起，讓你驚訝了。因為我們分手的方式實在是太戲劇性了，所以不太想出去。」

阿爾蒂娜有點不好意思地笑了。

「阿爾蒂娜，為什麼？」

不由自主地抱了起來，阿爾蒂娜的身體有柔軟的觸感。
有這樣的奇跡真的好嗎？

「凱恩給我帶來了很多作為善神的信仰，但是你沒有打倒惡神，而是凈化了衪。因此，我覺得我的力量只剩下了一點點了，所以沒有完全消失。」

「太好了，阿爾蒂娜！那個……」

凱恩將臉靠在阿爾蒂娜，想要吻她，但卻突然失去了手感。

「我的力量還很弱，所以我不太能出去。再見，凱恩。」

面對逐漸遠去的溫柔阿爾蒂娜的聲音，凱恩也回答道。

「……這樣啊，不過真的太好了。」

凱恩滿足地睡在裏面臥室的床上。
就這樣，凱恩實現了一個擁有自己家的從前的夢想，不過這樣看來，另一個夢似乎也不用放棄。 

041 第一部的登場人物介紹 
[至第一部為止的角色介紹] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——主人公

凱恩

D等級冒險者35歲，只有善良才是主角的優點，在古柯山踏踏實實地持續二十年採藥草的萬年D等級的大叔冒險者，大部份人因為沒有才能只停留在D等級很早就引退了，凱恩的存在是特殊例子，冒險者同伴們，半驚訝、半嘲笑地被稱呼為『獵藥草的凱恩』。
另一方面，因為凱恩穩定地承接了低報酬採藥的工作，來自冒險者行會的職員都對其很感謝。
靠古柯山生活的古柯村的居民，與外來的冒險者保持著一定距離，但只有凱恩作為村裏的夥伴被接納。
凱恩原本是街道教會的孤兒院出身，他沈迷於採集草藥，是為了安全賺錢，同時這也是為了幫助教會孤兒院的經營。
這個故事講述了凱恩在採集中藥草的途中幸運地獲得了一個超稀有物品「蘇生之果」



——S級戰隊《高嶺綻放的薔薇少女團》

安娜斯特蕾亞．安魯米利歐(漫版安娜克里雅．安麓米莉恭)
神速的劍姬，十五歲、火紅的頭髮，貧乳。
既是安魯米利歐公爵家的二女兒，又是天才的劍士，S級薔薇少女團的成員，劍姬的劍技，在取得了各種流派的傳書之後，達到了我流的神速劍技的極限。
說到劍姬安娜斯特雷亞，在王國以無人不知無人不曉而聞名，既是擁有王位繼承權第八位的資格的真正的公主，愛稱是安娜公主。
愛用武器，為王家家傳的『不滅之刃杜蘭達納』的神劍，在劍身上，鐫刻著王室家徽的白金圖案，寄宿著主神奧迪亞的祝福，而且是世界上三神劍其中的一把。

賽菲莉亞·克萊門斯(漫版塞菲利亞．克萊門斯)
純真的聖女十三歲，亮晶晶長金髮碧眼的矮小少女，出乎意料的大胸部，有時比起年齡，更像大人。
她是侍奉主神光之神奧迪亞的聖女。神聖魔法力很強，除了通常的神官能使用的治療魔法和凈化魔法之外，還能使出全方位回復魔法『全聖光恢復』。
聆聽主神的神諭時，甚至能顯示主神奧迪亞的威望，在之前與惡神的戰鬥中，賭上性命封印邪神而死過一次。
直到一年前，她還住在修道院，現在是個只知道冒險者生涯的純潔的聖女，對男女之間的情愛一無所知。
非常的天然，因為與人接觸的機會少，所以沈默寡言，有時連話都說不出，正是如此，有時想法會隨著情緒而暴走或反應激烈。
另外，父親雷吉烏斯·克萊門斯在王都擔任最高司祭(宗教界的最高權力者)大主教，對其女兒非常的寵愛，語調經常使用「命運」這個詞。也許這是賽菲莉亞的信條。

瑪雅·琳(漫版：摩耶．琳)
萬能的魔女十七歲，紫色的短髮，眼睛也是紫色的。胸部大小一般。傳說中的大賢者達娜·琳的愛女。被稱為萬能的魔女，幾乎掌控了所有種類的通常魔法。
作為特異魔法中的『創造創建』的魔法就像字面一樣什麼都能做(僅限於有素材的情況)。
因此，隊伍的平衡中，她除了劍姬和聖女兩大上級職業不能擔任外，幾乎所有的其他職業擔當都由她來代替。作為普通的魔法使的實力也很高，據說數年之內會繼承大賢者的稱號。
因為其他隊伍成員都很天然呆，所以作為姐姐大多扮演吐槽的角色。
另外，身份高貴的劍姬和聖女能夠自由地擔任冒險者，這和國王和大賢者能平等對話有關，也因為如此… 所以她是《高嶺的薔薇少女團》的團長。
喜歡可愛的女孩子，召集最強的美少女舉行茶會是瑪雅的野心，對有養育之恩的父親之外的男人不感興趣，對於大叔凱恩被邀請進入隊伍的消息感到困擾，語調很溫和，帶點西方口音。

阿爾蒂娜(漫版阿爾蒂娜、雅典娜)
善神阿爾蒂娜，山神，死前十六歲，凱恩過去的戰友，生前是紅髮，後來變成了透明的金髮，衪的存在還很不穩定，顯示能力弱的時候，身體像幽靈一樣半透明，同時也是二十年前保護凱恩而死的女冒險者。
現在是凱恩所立的神像神靈，在柯克山徘徊的神格化的阿爾蒂娜神靈，依附在唯一的信徒凱恩身邊，凱恩做了許多的善行，得到很多的人的感謝，因此增加許多神明力量，一直以來都在守護著主人公，其最初的奇蹟就是『蘇生之果』。


——教會的孤兒院

修女．希爾維婭．林格斯通(漫版希爾瓦)
艾倫城教會修女，估計年齡至少二百歲以上(一聽到年齡就生氣)，美麗的長銀髮與神秘的銀色眼眸，擁有長耳朵和半永久壽命的她是高等精靈，同時也是許多孤兒們的養母，即便是大叔凱恩，希爾瓦都只是當他是孩子一樣。

米雅
孤兒，八歲，一名貓耳少女，混有少許貓獸人的血統，頭髮是亮橙色的，手巧擅長縫紉，性格活潑、爽快，喜歡給點心乾果的大叔凱恩(吃得飽飽，零花錢很多)。

基德
孤兒，十三歲，男孩們的領袖，身為群青色短髮的他，也長出了狼人族的特徵，有著尖尖的狼耳。
擁有讓人誤以為是女孩子的美貌和多姿多彩的才能，在凱恩的孤兒院中基德是最有出息的，這在凱恩是這樣想的。


——雙頭毒蛇團

蛇頭
三十歲，光頭惡棍。在法律的灰色地帶做壞事支配艾倫城黑暗的戰隊家族「雙頭毒蛇團」的老大，A等級的二刀流迪馬卡耶裏劍士。
擅長用兩把刀使出的居合眼的劍技同時也是艾倫城數一數二的實力派劍士，持有磨利叫做刀的東方美術品水平單刃劍，以及蛇頭異常的劍技，能使力量成為可能的豪劍，被擊中的人從來沒人站起來過。
謹慎的蛇頭，還準備了刀中的第三把毒刀作為殺手鐧，蛇頭是在艾倫城使用的假名，沒有人知道他的真名，在東方世界裏有著不明過往經歷，據說他逃到了奧斯托利亞王國。

卡茲
三十六歲。矮胖大叔，資深C等冒險者，流氓，當冒險者時以修羅為信條，似乎被凱恩的生活方式否定了自己，在怨恨中，對凱恩的忌恨企圖擊潰和凱恩有關的教會孤兒院，這也導致了自己的毀滅，也導致了「雙頭毒蛇團」的毀滅。

金克利
二十二歲。金髮小混混，C級的冒險者，和流氓卡茲混在一起，在得意忘形活躍之前就死了。


——古柯村(維萊村)

約克
古柯村的樵夫，初老五十多歲。褐色參白的頭髮與臉頰鬍鬚，另外，約克的家人在艾倫的街上做木匠。

卡蒂亞
約克的孫女，年幼的孩子。

霍爾德
白鬍子老人，六十多歲，古柯村的村長。

丹
木匠師傅，四十多歲，身體壯的很結實。

多魯夫
家具店店主，三十多歲，雖然有點得意忘形，在古柯村是最擅長精細的工藝木工。


——C等戰隊「殺熊戰士團」

蘭德爾
《殺熊戰士團》的團長。 三十二歲。
是凱恩要擡頭仰望的巨漢，雖然剪完茶髮很強壯，但性格溫厚溫柔的男人，斧戰士的他，愛用有殺熊之名的引以為豪的大斧頭，是獨自擊倒了大熊怪的猛者，實際上比外表年輕。


——A級戰隊「追逐流星的人們」

阿貝爾(漫版安貝爾)
A級的英雄劍士。「追逐流星的人們」戰隊的團長。十九歲(快二十歲)，一頭傲氣的青髮，一位看起來很像主人公的青年，艾倫城最強的劍士，雖自稱是英雄。實際上是比蛇頭稍差一點吧。
不過，阿貝爾身上還是有無限的可能性，故本人也在努力成為真正的英雄，他認為凱恩其實很強，所以將他視為競爭對手，掛在腰間的武器是傳說中墜落的流星制作而成的流星劍，也是A等級戰隊之名的由來。

綺莎菈(漫版奇莎菈)
盜賊。十八歲，圓溜溜的碧瞳很可愛，有點像個男孩子，淺藍色頭髮的短髮女盜賊，性格直爽、好奇心旺盛，容易得意忘形，也有冒失的缺點。

庫爾茨
魔法使二十一歲。瓶底(圈圈)眼鏡的黑髮的女魔法使。因為身材矮小，背上背著很多魔導書，所以被稱為行動圖書館。
在王國的魔法學園以第二名的成績畢業的精英，因為求知欲旺盛，選擇了能實踐性地活用知識的冒險者之路。


——艾倫城的參事會議成員

沃爾特·洛倫茲爾恩(漫版沃特)
艾倫城街道的參事會議長，四十二歲，梳著灰髮的紳士，為艾倫城最高權力者的政治官員。

羅納德
艾倫城街道的參事會議成員。六十歲，頑固、孤僻的白髮老人，街道上的名人，家族是自古以來的大地主，街道參事會的元老代表。
雖然健康情況不太好，但他還是一位大地主，也是一位向教會捐贈巨額資金的慈善家，年輕的時候，還會給包括凱恩在內的孤兒院的孩子們分髮點心，其實是很慈祥的老人。


——冒險者公會

艾琳娜．琳
二十八歲，性感文靜的姐姐。桃紅色的長卷髮，碧藍的眼睛，有能看見山谷的巨乳，雖然已經二十多歲了，但看起來還是很年輕的樣子，擁有能很好地調解粗暴的冒險者們的才能，不過，劍姬罵她是粉色歐巴"桑"的時候會很生氣。
還是初出茅廬的前擡年輕姑娘的時候，因為連戀人都不如要負責的冒險者消失了(也有可能去了別的城市，因為是誠實的人，所以無法想象他會默默消失，或也許已經去世了)，所以絕對不會和冒險者交往。
艾琳娜也認清了，工作是現實主義者的份，戀愛是浪漫主義者的份。也多虧了那個因此櫃台工作做的熟練了。

克歐魯格(漫版歐魯格、歐格魯)
街道上的冒險者公會會長，年齡五十多歲，身材高大的歐格魯，雖然年過五十已經從冒險者的行列中隱退，但他原本也是一名身強力壯的A級戰士。
有事時會跳上黑馬，揮舞大劍。由於提前退役，他的實力至今未見衰退。


——奧斯托利亞王國

蒙德伯爵(漫版蒙多伯爵)
紋章院長官。三十八歲。因為是掌管王國人事的國務卿官員——紋章官的大臣，所以擁有絕對的權力。
說得好聽點是保守派，說得不好聽是死腦筋。因為他是個不講情面的老實人，所以深受大宰相麥哲倫的信任。
因為登場的時候是與劍姬為對手，完全看不出是權力者，也是王國政府的重要人物，比一般的伯爵高出幾級的權力者。

麥哲倫公爵
王國宰相，五十五歲。威嚴的焦茶色八字鬍。
采取在政治上加強王權，在經濟上重視貿易的重商主義，大量任用有能力的官僚，國力強大起來足以支持王國政府。
且那個政策帶來了王國的經濟髮展，被稱為「大宰相」的大人物。

迪特里希．奧斯托利亞．亞里歐斯
奧斯托利亞王國的國王。四十歲。
他因重用大宰相麥哲倫，使國家繁榮而聞名。
在國王看來，劍姬安娜斯特蕾亞是她的侄女。
是讓蠻橫的劍姬是為數不多的擡不起頭的人物之一。

惡神? ? ? 

 
第二部
 
第一章 「有家的生活」
042 自宅的生活 
[自宅的生活] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「不行！米亞。因為那是凱恩先生的份！」

比大家都年長十三歲的基德，作為孤兒們的首領注意著米亞。
基德群青色的短髮中，也長著狼人族特色的尖銳狼耳。

「不要，凱恩說過要給我的！」

「好了啦，你用不著說這麼嚴厲的話，基德，我吃的只要有一半就可以了。」

凱恩將特製吐司切成兩半，然後遞給米亞。

「太好了！」

「凱恩先生，請不要太嬌慣米亞。」

基德嘆了一口氣說，這也是沒辦法的事。
如果只給米亞的話，可能會對其他孩子不太公平吧。
即使如此，凱恩只要在眼前有孩子餓了肚子，就會把食物分給他。

「抱歉抱歉。好了，基德也吃一半嗎？」

「凱恩先生的那份，一定要由凱恩先生自己吃。」

「是麼？但是還有很多燉雞肉菜湯，基德也好好吃吧。明明現在是成長的時候，你是不是有點太瘦了？」

「好吧… 那我就不客氣了。」

雖然混有獸人的血很容易變成美形，但基德在孤兒中也有著非常漂亮的容貌。
凱恩把燉雞肉菜湯倒進盤子裏後，基德用勺子以高雅的動作送到嘴裏。
這種像貴族的十分高雅的動作，是在哪裏學會了餐桌禮儀呢？
凱恩認為基德是孤兒中最有出息的人。
他那令人眼花繚亂的美貌，以及多姿多彩的才能，年輕的他的前途，一定有無限的可能性。

「未來啊…」

「你有說什麼嗎？凱恩先生？」

「不……讓我們一起吃吧！」

「是！」

從現在開始展翅高飛的孩子們的模樣，對像凱恩這樣的大叔來說，看起來有點耀眼。
早餐結束後，凱恩就到院子裏開始劈柴。
新建的房子裏缺少的東西也很多，細枝末節的工作也堆積如山。
每天都在古柯山採藥草，這幾天也打算休息，專心幹農活。
凱恩家的院子裏有很殺風景的一頭白驢悠閑地吃著飼料草，是這頭驢的個性色彩，牠是在消滅惡神的時候以天馬的身份活躍著的驢，現在只是身體變白了而已，凱恩就這樣從冒險者公會那裏得到了並了養牠。
當凱恩正拼命地製造薪柴的時候，基德就跟凱恩講了：

「凱恩，那樣的事我來做。」

「不，這是我的工作。而且，我只有一把斧頭。」

肯恩也是平時就在山裏漫步的熟練的冒險者。
劈柴什麼的輕輕松松就能做。

「我可以幫忙的。」

「基德真是個好孩子。我只收下你的心意，謝謝你。」

凱恩溫柔地撫摸著基德那群青色的藍頭髮。

「我派不上用場嗎？」

基德有點不安地擡頭看著凱恩。

「不是的。因為這是我自己家的庭院工作，我也很期待若基德和米亞他們一起玩就好了。你看，孩子們好好地玩也是工作吧？」

在聖女塞菲利亞的幫助下，教會的孤兒院也脫離了財政困難。
最近孤兒們的手工工作也減少了很多。
在玩耍的孤兒院孩子們的表情也看起來很從容。

「啊ー基德真狡猾，我也要撫摸！」

和基德說話的時候，在院子裏跑來跑去的米亞她們也來了。

「好的。」

當凱恩放下斧頭的時候。
撫摸著走過來的米亞腦袋…… 先假裝這樣，然後一下子擡起肩膀給米亞騎上去。

「呀！」

「哈，怎麼樣？很高吧？」

「太棒了！」

舉起雙手歡呼雀躍的米婭。

「凱恩，我也騎在肩上！」

「我也是！」

凱恩很快就被孩子們包圍著。

「好的，好的，按順序來。」

雖然苦笑著說這樣的話庭院的工作就不能一直進行下去了，但還是忍不住和孩子玩了。
突然中，發現有個沒見過的小女孩混在一起。
像人偶一樣的小臉，大得不搭調的黑色眼睛。
白皙的肌膚、纖細的手腳、延伸到腳邊的長長的黑發。

「你是哪裏的孩子？」

凱恩之所以不認為那孩子是孤兒院的孩子，是因為她穿著色彩美麗的黑色禮服。
而且，像是一次都沒出來過的白皙透明的肌膚和黑絹一樣的頭髮，看起來就像是個有錢人家的小姐。
雖然是個陌生的孩子，但應該是附近的孩子吧。

「我是這裏的孩子。」

「…… 那個，你叫什麼名字？」

「還沒有名字。凱恩，你來幫我取。」

「嗯，名字嗎？那麼，小諾娃怎麼樣？」

以為是給她起綽號的小遊戲，凱恩看著少女夜晚的黑暗般漆黑的頭發，無意中說出了這句話。
來自表示黑色的黑貓。
有個小女孩黑貓很奇怪，取小諾娃的話綽號是沒有意義的，硬要說的話就是黑子了吧。
這是個很樸素的名字，很像凱恩。

「諾娃，諾娃……　我叫諾娃。」

幾次在嘴裏如此喃喃自語之後，這個無表情的少女笨拙地笑了出來。
凱恩也微笑了一下，但這孩子明明是第一次見面，為何會知道凱恩的名字呢。

「那麼，妳的家在哪裏？」

凱恩一聽到這句話，諾娃就抱了過來。

「諾娃總是和凱恩在一起！」

「呃？」

凱恩已經習慣對待小孩子了，所以他溫柔地接住了諾娃，因為講不通所以鬆了一口氣，有點困擾的撫摸著黑髮。
就在這個時候，「砰」的一聲巨響，一塊長方形的巨大石塊沖破院牆，冒著濃煙沖了進來。

「什麼事！？」

不知發生了什麼事，凱恩緊緊抱住諾娃，並立即召集周圍的孩子們，提高警惕。

「安娜公主。還想再做一次嗎！」

「沒辦法，手滑了。」

「啊，把大叔家的圍牆弄壞了，妳打算怎麼辦？」

「既然要換門了，凱恩家的圍牆也全部換掉就好了！」

從破損的圍牆的另一邊傳來了似曾相識的聲音。 

043 凱恩家的大門 
[凱恩家的大門 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為凱恩已經習慣了對孩子的照顧，所以他溫柔地接受了諾瓦，但由於語言不通，他只能無奈地撫摸著她的黑髮。
就在這時。

「砰」的一聲巨響，一塊長方形的巨大石塊沖破院牆，冒著濃煙沖了進來。

「什麼事！？」

不知發生了什麼事，凱恩緊緊抱住諾娃，並立即召集周圍的孩子們，提高警惕。
劍姬安娜斯特蕾亞輕松地推開了高達三米的大理石大門。

「嗨喲喲。」

當魔女瑪雅悄悄窺視破敗的凱恩家的圍牆時，看到了警戒的凱恩和害怕的孩子們。

「……每次都給您添麻煩了。我們是《盛開在高處的薔薇少女團》。」

可能是覺得不好意思，說不出話來的魔女瑪雅，像出入的商人一樣打招呼。

「妳們是怎麼回事啊？」

放心了的凱恩，終於放下了緊張。
為了慶祝新居，劍姬們也來過好幾次，每次都會做出相當厲害的事情，所以凱恩也稍微習慣了一些吧，他並不感到驚訝。

「真的每次都很抱歉，我家的白癡公主給你添麻煩了。」

瑪雅低下頭。

「……不，沒有受傷就好了。」

對於自己家的圍牆被破壞這件事，凱恩受到了很大的打擊，但是因為是孩子幹的事，他覺得沒辦法，就放棄了。
但是凱恩周圍的其他孩子們卻不一樣。

「姐姐們，妳們要對凱恩的家做些什麼！」

「是這樣的！向凱恩道歉！」

孤兒們從破損的圍牆跑到路上，立即開始聲討。

「對不起……」

「不是紫色頭髮的姐姐，是那邊的紅色的吧？好好道歉吧。」

孩子們不知道害怕，真的很可怕。
貓耳朵的米亞把擁有巨大大理石的世界最強的危險生物稱為紅色，並要求道歉。
自從出生以來，劍姬幾乎沒有向人低頭過。
比西德山的山頂還高的自尊心的劍姬，馬上漲紅了臉開始生氣。

「你說什麼？」

「等等等等，安娜公主，先從那扇門下去吧。」

「可是！這丫頭小鬼！……」

「安娜公主！不要對可愛的孩子說丫頭小鬼之類的話！我們的愛與正義的S等級隊伍『在高處開的薔薇少女團』的印象要更加守護啊！」
事到如今瑪雅說著相當晚的話,不過，孩子們「道歉—！道歉吧！」大家一起伴奏著鼓噪起來。
劍姬的臉可怕的憤怒著看著孩子們，額頭浮起青筋的手拿著的巨大的大理石的大門喀噠喀噠地顫動起來。

「不，安娜公主，我想你也知道。絕對不能對孩子出手！」

「嗄嚕嚕嚕嚕嚕……！」

瑪雅焦急地說，因為她甚至發出了像瘋狗一樣的怒吼，這可不是鬧著玩的。
萬一對孤兒院的孩子們出手的話，「在高處綻放的薔薇乙女團」的評價、作為女主角的好感度，各種各樣的東西都會結束了！

「少爺們也是，那個紅鬼姐姐真的很危險，所以不能挑釁！賽菲莉亞也要阻止安娜公主！安娜公主堅持住。對可憐的孩子出手的話就真的完蛋了。」

幸運的是，這一次賽菲莉亞也阻止了劍姬安娜斯特蕾亞，說：「我也認為這是安娜公主的錯。」
托她的福，她總算壓制住了即將爆炸的安娜公主，成功地放下了大理石的大門。
真的，瑪雅出了一身冷汗。
就連在最底層的地牢時也沒這麼鬧騰過。

「安娜公主。好好向凱恩先生道歉。」

與因生氣而生氣的劍姬的伴奏變得有趣的孩子們不同，聖女賽菲莉亞認真地生氣了。
看來賽菲莉亞的憤怒之處的原因是似乎給凱恩添了麻煩。
看到這一幕，瑪雅想法一閃而過，想著該不該把凱恩當作像高湯的關係來處理。

「凱恩先生，這個籬笆已很重要，對吧？」

「什麼，哦，嗯。因為這是古柯村的人做的籬笆。」

凱恩從壞掉的籬笆裏探出頭來，感慨地說道。

「看啊，安娜公主，你聽到了嗎？對凱恩先生來說，這是一道很重要的圍牆。妳破壞的不只是籬笆，而是村民們和凱恩先生之間的羈絆！不好好道歉的話會被討厭的。」

雖然凱恩苦笑著說，雖然與村人之間的羈絆並沒有被破壞，但這句話似乎在劍姬的心中咯咯作響，最後終於崩潰了。

「……我很抱歉。」

但是，這種鬧情緒的道歉，孩子們是不會放鬆追究的。

「紅髮姐姐沒有反省！」「土下座！」

沒想到竟然要在這裏土下座下跪致歉。
孩子們說「快點！快點！」的拍手伴奏。(為營造熊孩子的感覺故腦補…原文是ドゲザ！ドゲザ！)
瑪雅焦急地說，把劍姬逼得太緊不太好。

「我已經道歉了，你們能容忍一下土下座的下跪嗎？」

凱恩悲傷的攻擊總算讓她道歉了，但是劍姬的臉又變得通紅了。
火紅的眼睛濕潤著。
半哭泣狀態的劍姬，這樣下去有可能會大爆發。
但是，在那裏賽菲莉亞說教般的說:

「安娜公主給凱恩大人添了太多麻煩。我還是覺得土下座反省一下比較好。」

瑪雅瞪大了眼睛，說劍姬她比以往任何時候都要難受。
看來今天的賽菲莉亞似乎是真的生氣了。

「安娜公主，對不起呢？」

「因為我覺得凱恩家的門很好啊！凱恩是被授予緋紅勳章的大英雄啊！所以把大門、圍牆都換成很漂亮的才對吧？」

「這種事，現在沒有關系。如果你真的覺得對不起凱恩先生……對不起，妳能做到嗎？」

「唔，因為，在這種地方下跪……」

這裏是街道正面。
還是高級住宅林立的一等地，行人也很多。
而且因為這次騷動，很多人都聚集到了這裏。
眾目睽睽之下的土下座。
因為太大的恥辱，劍姬的肩膀在發抖。
劍姬的自尊心正在發出霹嘰霹嘰破裂的聲音。
即便如此，賽菲莉亞還是冷冷地說。

「對不起，可以吧？」

劍姬安娜斯特蕾亞被賽菲莉亞的氣勢所壓倒，臉漲得通紅，肩膀顫抖著，慢慢地蹲在地上，把手放在地上。

「對不起……哇啊啊啊！」

安娜公主因為太過害羞和委屈，最終嚎啕大哭。
見到劍姬這樣看不下去的凱恩從倒塌的圍欄裏跑出來，拉著劍姬的手抱起了劍姬。

「喂，怎麼說都太過分了。安娜斯特蕾亞小姐妳也不用做那種事。」

把劍姬那被土弄髒的衣服下擺抖一抖。

「嗚哇哇哇哇！凱恩，對不起，不要討厭我！」

劍姬抱住凱恩，哇哇大哭。

「嗯，我並不討厭妳，沒關系的。」

凱恩覺得很為難，只能抱著像孩子一樣哭泣的安娜斯特蕾亞直到哭停。

「好了！回去吧……」（瑪雅）

沒過多久，劍姬就停止了哭泣，在眾目睽睽之下，劍姬對凱恩的哭泣感到羞愧，她用手捂住了臉，逃離了現場。
騷亂結束後，聚集在一起的行人也紛紛散去。

「凱恩先生，圍牆是我們會用創造魔法修好的。」

「不，瑪雅小姐，你不用太在意。我正想在後門搞個後門，說不定這樣正好。」

將破損的籬笆那樣活用也是別有風情的吧。

「那我就這麼做吧。萬物的根源啊，把反映在我心中的描繪成現象吧，創成（クリエイト）。」

魔女瑪雅用手觸摸壞掉的籬笆，輕輕地詠唱了一聲，籬笆開始蠢蠢欲動，形成了一扇簡樸的木門。

「哦，魔法真是方便。」

創成（クリエイト）的魔法是被稱為萬能魔女的瑪雅獨有的特異魔法，能做同樣事情的只有大賢達納，但凱恩卻不知道這些細節。

「對了，你要怎麼處理這個大理石門？」

「這是什麼東西？」

近三米長的大理石大門。

「在西德山迷宮的最裏面。安娜公主說這是迷宮的最裏面古代魔族居住的遺跡，正好適合作為凱恩家的大門。」

把迷宮的大門直接切下來拿來什麼的，已經是亂七八糟了。
但是，能做到這一點的就是劍姬。

「這樣有點… 作為我家的門太大了吧。」

就像迷宮最裏面的門一樣，如果雕刻著嚇人的惡鬼像放置在那裏的話，會被詛咒的。
而且，仔細一看，上面寫著「穿過這扇門的人請放棄一切希望」，太恐怖了。

「那麼，這樣做怎麼樣？」

瑪雅用浮遊魔法將大理石的門搬到宅邸的入口處，又使用創成魔法使之縮小到適當的大小。
形狀也變得可愛，裝飾上還附有善神雅典娜的浮雕，看起來很有靈性。

「哇，好厲害。這樣的話，瑪雅小姐，謝謝妳。」

雖然凱恩認為這也太豪華了，但如果是從迷宮帶來的，誰也不會感到為難。
好不容易的盛情難卻，凱恩向瑪雅道謝。

「凱恩先生。」

「哇。」

聖女賽菲莉亞突然抱住凱恩。
這孩子的行動比劍姬還來得唐突，而且很難讀懂她的意圖，所以凱恩也很驚訝。

「呃，聖女？」

面對緊抱不住的賽菲莉亞，凱恩露出苦笑，不知道該怎麼辦才好。
賽菲莉亞才十三歲，所以從凱恩的角度來看，已經足夠屬於孩子的範疇了。
明明還是個孩子卻離開父母的冒險者生活，應該也會感到寂寞吧。
所以我想只要被抱住就撫摸她的頭就行了……不過被賽菲莉亞那麼大的胸部壓在身上的觸感，實在讓人覺得不像是孩子，所以凱恩有點困擾。
在不知道凱恩的困惑的情況下，賽菲莉亞一邊用力抱住，一邊嗅聞凱恩與他胸口的氣味。

「凱恩先生，我聞到了神明的味道。」

「是神明的氣味嗎？」

聖女大人，該不會是在說善神阿爾蒂娜吧，凱恩心想。
總有一天，還是商量一下這件事比較好吧。

「賽菲莉亞，妳要和凱恩先生卿卿我到什麼時候？如果把一個人的安娜公主放出去的話，會很危險的。「
（劍姬是惡犬一隻，容易亂咬人）

「好的。」

賽菲莉亞也被瑪雅叫去了。
真是的，凱恩想到今天是經常被女孩子抱住的日子，突然意識到。

「啊，對了，那個孩子去哪兒了？」

黑髮的少女不知不覺間消失了。
我有點在意地問了一下，米亞她們也說沒看到。
凱恩取名為諾娃的少女，大概是作為鄰居的孩子回家了吧。
那時的凱恩是這麽想的。 

044 時隔數日的冒險者公會 
[時隔數日的冒險者公會] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

時隔幾天，凱恩再次來到了冒險者公會。
雖然也很在意自己家的情況，但如果不怎麼工作就會感覺遲鈍。

「你好。」

「啊，凱恩先生。」

不知怎的，不時發出包含笑聲的聲音，桃紅色長卷發的艾琳娜顯得很興奮。

「總覺得心情很好。」

「嗯，多虧了凱恩，我看到了好東西。」

「是托我的福嗎？」

雖然不知道發生了什麼，但是艾琳娜看起來很開心，凱恩也很開心。

「凱恩先生的家，門變漂亮了吧？」

「啊，那是…？」

「是劍姬的隊伍帶去的吧？」

「什麼，妳知道嗎？」

公會的接待小姐是情報通，所以很可能是從哪裏聽說的。

「……呵呵，要是那個小姑娘的頭上也沾上土，那就更好了。」

艾琳娜小聲嘟囔著，碧綠的眼睛發出怪異的光芒。

「是嗎？」

雖然很小聲聽不太清楚，但凱恩不知為何瞬間感到毛骨悚然。

「不，我想說的是……因為我家的院子裏長了很多山百合，所以我想把它分給凱恩先生的家。」

艾琳娜拿出山百合的花盆。

「哦，這是漂亮的百合，謝謝妳，讓我種在我家的院子裏。」

「我回去的時候就交給你了，今天的工作也可以採草藥嗎？」

凱恩點頭表示同意。
和往常一樣，孤兒基德來到了這裏。

「凱恩先生！」

「怎麼了？基德？」

雖然他想，是不是遺忘了什麼東西，但他沈思的表情卻不一樣。

「請帶我去採草藥。」

「基德……」

之前基德就說過，他想成為像凱恩一樣的冒險者。
但是像基德一樣會寫、會計算、懂禮貌的有意義的年輕人還有很多更好的職業。
本來以為是開玩笑的，但看到結實的麻布衣服上還掛著手工制作的皮革背心，帶著山刀的準備精良，就知道他是認真的。

「拜托了，我也想成為像凱恩一樣的冒險者。」

「基德才十三歲吧？艾琳娜，冒險者註冊是從十五歲開始的吧？」

為難的凱恩向接待小姐艾琳娜搖了搖頭說了一句。

「嗯,沒有明確的規定,不過,有適合冒險者的資格」

艾琳娜也在想到底是怎麼回事呢。
因為基德是個認真而優秀的年輕人，所以如果能成為冒險者繼承凱恩之後的話，作為公會來說是很難得的。
但是，也明白不想讓基德吃更多苦的凱恩的心，這時一個強壯的戰士從裏面走出來說。

「作為臨時註冊，凱恩帶你去不就行了嗎？」(克歐魯格)

「會長？」(艾琳娜)

冒險者克歐魯格會長從行會裏出來說。

「克歐魯格先生！」(基德)

「凱恩。冒險者的職業的確危險重重。我能理解你不想讓這樣的孩子受這種苦的心情。但是，決定人生不應該得是本人的意願嗎？」

「那是……」(凱恩)

「唔呣～明明是女孩子卻拼命訓練呢。」(克歐魯格)

身為身經百戰的勇士克歐魯格一看到基德的身體，就知道他是以外行的方式鍛煉出來的。

「基德，你有做了這樣的事嗎？」

「是有稍微練習一下……」

基德羞澀地說。
為了應對這一天，基德每隔一段時間就揮舞木劍。

「那個，會長。」

艾琳娜問道。

「艾琳娜小姐，妳是不是對我的判斷不滿？」

「不…要說是抱怨嗎？」

「只要是踏實的凱恩，就不會把外行人帶到危險的地方，所以不必擔心。」

「……基德是個男孩子。」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(克歐魯格)

看來是因為基德美麗的臉和細瘦的肢體上戴著皮革胸罩，所以克歐魯格誤認為是女孩子。
真的假的想著重新審視基德的克歐魯格。
雖然能分辨出身為戰士的資質，但在性別辨別上失敗的似乎是克歐魯格的失誤。
(有世界上頂點生物劍姬為例子，即使基德真的是女的也OK)

「咳哼！總之，基德是臨時登錄的。他本人的意思和作為冒險者的資格都由凱恩來看清楚，這可是作為會長的指示啊！」

克歐魯格刻意劇烈地咳嗽了一聲，嚴厲地漲紅了臉，慌張地退到行會裏面。
清新的空氣正流動著。

「所以,會長雖然是這麼說,那凱恩先生要怎麽辦呢？」(艾琳娜)

「我先帶你去看看。」

「凱恩先生！」

基德高興地眼睛發亮。

「但是，在冒險期間，你要聽從我的話，如果你能答應的話，我會帶你去的。」

「當然！」

姑且不論他是否真能的成為冒險者，凱恩想過了解他的情況是否能幫助年輕的基德增長見識。 

045 讓凱恩成為大英雄！ 
[讓凱恩成為大英雄！ ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

公爵宅邸裏，今天劍姬安娜斯特蕾亞們今天也準備在追著跟踨去冒險的凱恩。
讓劍姬們有點驚訝的是，凱恩也帶著同伴。

「大叔好像帶著孤兒院的孩子去找那個基德。」(瑪雅)

「好像是這樣。」(劍姬)

「什麼呀，安娜姬。不好玩嗎？」(瑪雅)

「為什麼啊……」(劍姬)

說中了。
因為很容易理解，所以瑪雅笑了。
身為劍姬安娜斯特蕾亞自己想和凱恩組成隊伍，所以會以為能這樣是理所當然的事。
明明是我先注意到凱恩的，只是後來者的人又在說什麼和裝什麼夥伴呢...(劍姬在妒忌以為基德是少女)
比起劍姬，基德很明顯是和凱恩在一起很長了一段時間，但這對劍姬來說也是沒辦法的事。
凱恩和基德在進山之前就去了善神阿爾蒂娜的神殿。
山神大人已經知道是阿爾蒂娜這個名字，作為打倒惡神的新神，在歐迪亞教會也被作為新神被神殿登錄了。
聖女賽菲莉亞敦促兩人並露出慈母般的微笑著說。

「我們也去參拜阿爾蒂娜吧。」

沈默寡言的聖女只有在這種時候才會率先行動。
因為善神阿爾蒂娜幫助凱恩打敗了惡神，所以劍姬們也不能否認祈禱。(女神是劍姬妳的情敵，若知情妳可能…)

「啊，安娜公主。我們已經和大叔認識了，即使不用特意去追他，只要在街上跟他打招呼就好了。」

「因為之前發生過那種事……」

滿臉通紅扭扭捏捏的劍姬。

「啊～因為我暴露了妳土下座下跪的樣子。」

「不是的！不是的… 凱恩不是溫柔地擁抱了我這種不講理的人嗎？」

啊！是這個嗎……
別說是不講理，明明是劍姬自作自受，卻因為受到凱恩的庇護而沾沾自喜，真的是缺乏反省。

「啊，我知道了。總之我害羞得說不出話來。」

劍姬雖然很殘暴但卻意外的很少女,所以非常麻煩。(凱恩小心，劍姬哪天病嬌就…)

「所以說… 不對啊！而且就算惡神的騷動告一段落了，我們還是得去尋找惡神的神殿去破壞神像吧。」

「那是當然的。」

「如果是這樣的話，就不要再去追凱恩了，快點去西德山那邊吧。」

「祈禱能平安找到惡神的雕像吧？」

「真是的。」

S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》也不只是在和凱恩玩鬧。
搜查至西德山迷宮的最深處，有發現了類似神殿的遺跡，但卻沒有發現到神像。
因為必須將有廣大地下迷宮的西德山全部摧毀，所以也想拜托神明讓她們快點被發現。

「啊，現在神的旨意來了！」(劍姬)

「什麼事？」(瑪雅)

不知道劍姬是不是又想說些不該說的話，魔女瑪雅擺出架勢。

「不要再讓他當子爵了，讓凱恩當上國王不是更快嗎？」(劍姬一本正經的胡說八道)

「安娜公主，突然說什麼啊！」

說了遠遠超出預想的荒唐的話，瑪雅打心底裏發抖。
大公爵的千金——劍姬安娜斯特蕾亞從奧斯托利亞王國分離獨立之類的話，僅僅是這樣就會發展成重大的政治問題。

「因為，我們王國的官僚們總是說著前例、規矩之類的無聊的話，這樣根本不能和凱恩交往。再來我們家有多余的領地，所以拿點錢建立一個新的王國也沒人會為難吧。？」

安魯米利歐大公爵家的家令卡麗聽到後，大聲叫了一聲，說了自己快要暈倒的事情。
更可怕的是，如果王位第八位的劍姬安娜斯特蕾亞真想建立獨立王國，這是有可能的。
不管怎麼說，劍姬安娜斯特蕾亞揮舞著王室的神劍，其力量不僅是單騎當千，更勝於一萬軍隊，是個神靈一般的大英雄。
在王國軍的騎士和年輕的貴族之間，甚至存在對劍姬安娜斯特蕾亞的強大和超凡魅力過於狂熱，想登上王位稱霸大陸的強硬派系。
如果劍姬安娜斯特蕾亞宣布凱恩王國建國的話，王國軍的意見也會出現分歧，讚同的地方領主們一個接一個地走出來也不奇怪，會演變成將王國分成兩半的內戰。

「是啊，安娜公主！要讓大叔成為英雄，不，是大英雄。要不要這麼做？」

「什麼？我不感興趣。不過，聽起來很好聽。大英雄凱恩……」

總算把話搪塞過去了…魔女瑪雅用手帕擦去額頭上的冷汗。
與被掀起分離獨立運動，發展成王國內部紛爭相比，與凱恩嬉戲更要好上一萬倍。

「好吧。即使是冒險者公會，也不能頑固地把凱恩的大叔從D等級提升，這到底是怎麼回事呢？」

瑪雅知道，考慮到凱恩的實力，這是理所當然的處置，但這裏卻拼命地與劍姬交談。

「瑪雅說得對！如果是打倒惡神的凱恩，應該是SSS級別的吧。」

「對，對！」

又說出壞學分的白癡公主。
雖然不存在S級以上的存在，但總有一種想要吐嘈說出來的感覺。

「我不能這樣做。就算對於不懂的人，也要展示一下凱恩的實力啊！「。

「好的快點，去捕獲能讓大叔打倒小西德山上的怪物吧。」

歡欣鼓舞，悠然邁步的劍姬。
瑪雅鬆了一口氣，總算誘導成功了。
雖然以瑪雅的立場來說，跟劍姬一一說明也很麻煩，但她放棄了這選項選了對王國最好的選擇。
就算劍姬想讓凱恩成為大英雄，只要他願意在西德山搜索惡神的神像就好了。
雖然也會因為劍姬丟下怪物的屍體給凱恩帶來困擾，但這也是為了和平，瑪雅在心中忍耐著。

(岩里譯者：這根本就是安娜姬的凱恩勇者的養成計劃…) 

046 與基德的草藥狩獵 
[與基德的草藥狩獵 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩和基德一起走在古科山的山路上。
凱恩先生。果然，秘銀裝備還是由凱恩先生穿吧。」

「你不是說好要好好聽我說的嗎？」

「但是……」

今天的凱恩是一把皮鎧和一把鐵劍。
為了不讓基德受傷，凱恩讓基德裝備了自己的秘銀鎧甲和劍。
往前走了一會兒，基德叫了一聲。

「凱恩先生！」

還想那是什麼原來是熊。
住在艾倫城的基德，大概是第一次和大型野獸對峙吧。
雖然基德拔出了腰間的秘銀之劍，但他的手卻顫抖得很厲害。
第一次冒險的恐懼，或許只是把熊看成巨大的怪獸。

「退後！」

冷靜下來的凱恩迅速從腰間取出煙球，摔在熊的鼻頭上。
熊發出嗚嗚的悲鳴，逃走了。

「哈啊！ 哈啊…… 」

「你還好嗎？」

因為他氣得喘不過氣來，臉通紅的基德手持劍，全身僵硬，所以凱恩溫柔地按住他的手，將劍收起來。
過了一會兒，總算平靜下來了。

「對不起！ 我還以為能做得更好呢……」

「第一次，每個人都是這樣的啦。」

凱恩的首場雖然只有十五歲，但那時候也是嚇了一跳。
但只要拿著劍站著，就很好了。

「即便如此，剛才的煙球是非常有效的。」

「因為熊的嗅覺很敏銳，所以如果吸入了野生大蒜加裏克的粉末，那就會受不了了。」

雖然對熊有點抱歉，凱恩露出苦笑。

「凱恩先生連肉食獸都不殺嗎？」

「因為它不是魔物，而是一頭野獸。偶爾會有熊變成魔獸化的魔物熊，是這樣的話就必須戰鬥，但是冒險者不是獵人。」

凱恩進入山中的目的，並不是捕獵野獸。
所以才盡量不想殺死自然的生物。
而且住地方的也不是在山裏，侵入了牠們的住處的是凱恩們。

「凱恩先生，你果然很溫柔。」

「也不是這樣。」

若是自己的情況變得很危險，凱恩也會毫不猶豫地與野獸戰鬥，奪去對方的性命。
只要還是冒險者，就一定會無法避免戰鬥。

之所以無意中和熊接近，是因為為了躲避魔物盡量安靜地走著。
會遇到大型野獸的原因，可能是惡神從旁邊的西德山消失的影響，魔物的數量正在減少吧。

「如果是這樣的話，那就太感謝了。」

「什麼？」

「不，沒什麼。我們回去收集草藥吧。」

「是！」

在收集草藥時基德派上了用場。
採集時只收集有藥效的藥用植物。

「我很清楚雜草和草藥的區別。」

「是這時候的鼠尾草、木槿花、洋甘菊、孔雀草，你還採集了蒲公英和薰衣草。」
(原文：これがタイムにセイジ、ムクゲに、カミツレに、クマツヅラですね。タンポポや、ラベンダーも使えましたよね，草名用GOOGLE機翻比較準只有木槿花是腦補)

基德在教會裏本來就有在幫修女們做藥水。
在此基礎上，年滿十三歲就能讀懂很難的書的基德似乎也仔細地讀了植物圖鑒並記住了這本書。

「你真優秀。在這裏的草藥知識上，我不會再教你了。」

「我很高興能幫到凱恩先生。若我積累了戰鬥經驗，那我也能成為像凱恩先生一樣的「獵藥」嗎？」

「基德你為什麼想成為一個冒險者呢？」

「我想成為一個能幫助人像凱恩先生這樣的冒險者。」

「看來在今天裏我明白了，但我想基德很快就會成為一個出色的冒險者。」

「是！」

基德高興的眼睛發亮著。
(基德若成為冒險者即使沒S級也有A級英雄阿貝爾那樣的潛力)

「但是，我覺得基德可以做目標更大的工作。」

不只是個人的才能。
成為孤兒領袖的基德有一種自然吸引人的領袖魅力。
如果是基德的話，應該可以侍奉王國，成為騎士隊長，成為政治家，或成為鎮上的參事會議長吧。
凱恩認為，這樣的話，比起成為像自己這樣微不足道的冒險者，這樣還能幫助更多的人。

「凱恩先生！」

從暗處，出現了比普通半獸人大五倍左右的異常物種。
A等級強大的魔物半獸人王。
第一次看到的魔物竟然沒有A等級。
因為太恐怖，基德嚇了一跳。



譯者岩里：這部的基德甚至可以成為烘培王裏的那個基德(笑)，「並沒有～請勿蝦掰好嗎？」 

047 搜索西德山 
[搜索西德山] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「這也是雜魚、那也是雜魚。什麼嘛！不是沒有什麼像樣的魔物嗎！」

在西德山的迷宮裏橫沖直撞，揮舞著神劍的劍姬安娜斯特蕾亞。
她似乎找不到為了獻給凱恩的合適的魔物而正不高興。
在惡神滅亡的西德山，魔物的力量似乎完全減弱了，強大的魔物也不見蹤影了。
不知道是不是住不住了，或不知走到哪裏去了，著名的惡龍的洞穴也空了。

「賽菲莉亞，這個怎麼樣？」

「沒有反應。但我能感覺到像詛咒殘渣一樣的東西。」

肩膀垂下來的魔女瑪雅，覺得為時以晚了。
雖然她與聖女塞菲利亞一起調查了迷宮內的像是沾滿鮮血的祭壇一樣的地方，但卻很難找到她想要找的惡神神像。
總之，先決定讓賽菲莉亞凈化黑暗的祭壇。
難道這可能是……。

「那個，瑪雅！賽菲莉亞！妳們有在認真找嗎？」

瑪雅很想吐槽說，妳在說什麼……的想著，這次搜索的主要目的是找出惡神的神像並加以破壞。但是只要安娜姬沒有暴走就跟在我身邊就已經很感謝了，所以這次就不想管了。

「如果西德山的魔物變弱了，那麼是一件很好的事情。」

「這一點都不好。哦？那裏有點奇怪。」

劍姬突然開始啪嗒啪嗒地打在地牢深處的盡頭。
然後就這樣直接穿透了牆壁，在裏面發現了房間。

「請不要找到這種難以理解的隱藏房間……」

身為常識不通用的天才劍姬，有時只憑直覺就能找到連瑪雅的探查搜索魔法都找不到的暗門。
因為沒有像盜賊一樣打開暗門的技術，所以強行以自己的力量打破了門，但這實在是太過分了。

「咘喔喔喔喔！」

從房間深處傳來的魔物的叫聲。
當然劍姬還沒等瑪雅她們追進去就在裏面大鬧一場。

「太好了，我猜對啦。有個半獸人王！」

當瑪雅們進去的時候，周圍的雜魚魔物都是被慘殺，有一隻拖倒在地上、抓到頭或是被重重摔在地板上的巨半獸人，牠的軀體是普通半獸人的五倍，是半獸人的首領。
只要降臨到村子裏就會帶來破壞和災禍的A等級的巨大魔物半獸人王，在劍姬的一擊面前也束手無策，牠的生命之火即將熄滅。

「安娜姬，如果打破了頭這樣就不行了，若太用力打的話會死掉吧。」

「不可以這樣！你還活著，對吧？」

「咘喔喔喔喔！」

「妳看，還活的很好。這樣的話還能用吧。老實點。」

劍姬一邊說著，一邊將半獸人的頭重重地摔在地板上。
最後筋疲力盡的半獸人王昏了過去。

「我先浮起牠！」

瑪雅急忙阻止了她並運行魔物，總之就先不殺了魔物。
就這樣，劍姬們埋伏了古柯山上採草藥的凱恩，並放開了抓到的半獸人王……

「基德，你能做到嗎？」

「這麼大是不可能的！」

為了保護因為突然出現強敵而膽怯的基德並站在前面的凱恩，向半獸人王投擲鐵劍。
鐵劍漂亮地擊中喉嚨，使半獸人王斃命。
是至今為止沒有過的厲害手法。
泰然自若的凱恩清楚地知道，腦袋都快碎掉了，正在翻白眼的半獸人王已經瀕臨死亡。
這個模式已經重覆了一百多次。
也就是說現在已能夠冷靜地應對。

「凱恩先生，太棒了！」

「不，我想那個本來就快死了……」

然後，凱恩從砰的一聲從倒下的半獸人王身上拔出鐵劍，然後就這樣若無其事地走了過去。

「凱恩先生，可以放著那具屍體不管嗎？」

「不管如何，就請當成是基德打敗了他。」

「不，我做不到。這不是凱恩先生的獵物嗎？把這個報告給冒險者公會的話，會變得很厲害的！」

「嗯… 我該怎麼說明呢？把這個魔物弄弱到這種地步，可不是我的功勞。一定有戰鬥過的人在附近，所以把屍體讓給那個人吧。」

凱恩說完這句話，就趕快走開。
只要報告上去，就能拿到高額獎金的半獸人王，沒想到居然無視通過了。
看來這種模式做得太多了，最後終於被凱恩忽視了。
沒辦法，所以這具屍體只能由瑪雅來回收。

「真遺憾啊，安娜姬……啊！妳的表情怎麼這麼難看！」

瑪雅回頭一想，想必安娜姬也會因此而受到教訓吧。
漲紅了臉的安娜姬至今仍帶著哭喪的表情顫抖著肩膀。

「果然，那種雜魚還是不行的。」

「安娜公主，妳還打算去哪裏?」

劍姬一邊嘟噥著，一邊再次向西德山方向走去。
瑪雅嚇了一跳，好幾次詢問安娜公主到底打算怎麼做。

「妳看到了，瑪雅！！凱恩已經不滿足於那種雜魚魔物了。從現在開始徹底搜索西德山，尋找更強大的敵人！」

「嗯，從現在開始啊。哪怕是休息一下……」

「從現在開始，沒找到之前我是不會回去的！」

因為搜索西德山也符合瑪雅她們的目的，所以要說方便的話也就是這樣了。
又是安娜姬，她有一種要做出什麼不得了的事的預感，瑪雅開始害怕了。

「我很害怕。像把灌木叢捅出蛇來不就行了嗎……」

這個預想是正確的，由此可見，西德山整個地區將被劍姬安娜斯特蕾亞連根拔起般的蹂躪。
但那也是新事件的開始。 

048 孤兒院的孩子們 
[孤兒院的孩子們 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

跟隨凱恩冒險的基德正在向孤兒院的男孩們炫耀。

「所以，我一擊就打倒了比我高五倍的半獸人王。」

因為基德的話題而熱烈的男孩子們發出了「只有基德作弊！」和「自己也想去冒險！」這樣羨慕的聲音。
只是沒想到在一瞬間就打倒了巨大的怪物，凱恩先生果然很厲害。

「但是，基德。為什麼凱恩先生沒有把打倒半獸人王的事報告給冒險者公會呢？我們這樣聽著你講感覺上不太合適。」

與大家稍微遠一點，背靠在墻壁上，雙手合十的黑髮史利姆提出了問題。(孩子裝成熟，請腦補碇源堂那動作)
比基德大一歲、十四歲的史利姆，是個刻意靠牆頃斜姿勢站著的少年。(斜的氣質少年很怪，故腦補站姿比較斜，是個中二的男孩紙)
本來應該由最年長的史利姆來帶領男孩們的，但他卻讓有人望的年紀比自己小的基德當了孩子領袖，盡管沒人聽說他是影子裏的1號人物，但他還是一件一件地說，現在正是喜歡胡亂主張推測這種事情的年紀。

「這是我的推測，好嗎？」(史利姆)

「什麼？」(基德)

「凱恩先生一定不想引人注目吧，我講吧，感覺上。如果基德你有凱恩先生那樣的實力，你一定可以成為王國騎士而發跡。」(史利姆)

「那有不這樣做的理由嗎？」(基德)

「或許，凱恩先生可能是某個貴族的出生…」(史利姆)

「不會吧？」(基德)

總覺得是個很棒的話題，兩人都壓低了聲音小聊著。

「雖然可能有很多不想引人注目的理由，但如果是大貴族的私生子，是不可能不引人注目的吧。所以凱恩先生，可能是故意隱藏自己的實力，做一個窮鄉僻野的的冒險者吧。」

「好吧，那就說得通了！」

孤兒院的其他孩子們也悄聲細語的交談著。
就這樣，除了隨著凱恩是王國政府秘密特工的傳聞之後，這次增加是大貴族的私生子的說法又開始傳播開來。
因為大家都很興奮，所以沒注意到正在說話的基德露出了一絲寂寞的表情。
興奮的孤兒男孩們就這樣跑到孤兒院旁邊的凱恩家去請教劍技。

「凱恩你在哪裏？」(基德)

「我在院子裏！」(凱恩回答)

凱恩正在家裏的庭院裏種著由公會接待員艾琳娜小姐送來的山百合花。
在凱恩的旁邊，有一頭白色的驢在奔跑。
一頭長長的黑髮少女快樂地騎在那頭歡呼雀躍地鳴叫著的白驢上。

「凱恩先生，那孩子是？」(基德)

對於這麼問的基德，凱恩停下了農活的手說。

「哦，是指這個孩子嗎？」(凱恩)

「我是諾娃。這孩子是希羅。」

不用凱因介紹，黑髮少女就很有精神地舉起手回答。
白色的驢子也載著諾娃得意地唏囉唏囉地叫著。
諾娃似乎擅自給白驢取了個名字，原來是雄性嗎？這是新發現。
孩子們出入凱恩家玩是常有的事，諾娃也已經完全適應了，所以凱恩不太在意了。

「像小諾娃這樣的孩子有在我們的教會裏嗎？」(基德)

「這孩子偶爾會來玩。好像不是孤兒院的孩子，所以很有可能是附近的孩子。」(凱恩)

「我是凱恩的孩子。」(諾娃)

「哈哈哈，那麼基德他們看起來像什麼呢？」(凱恩)

「雖說可能會給你添麻煩，我這裏的每個人都講想要和凱恩先生學習劍術。」(基德)

「嗯。劍術的話我覺得與其和我這種人學還是向更強的人學習比較好。」(凱恩)

「我希望凱恩先生能親自教我。」(史利姆)

狂妄自大的史利姆說。

「這樣啊，那我教你一下吧。」(凱恩)

雖然凱恩也是D等級，但他也有二十年來一直揮劍的經驗。
拾起柴火，用小刀削，制作人數相當的木劍後，決定進行簡單的訓練。

「讓我們先從揮劍開始吧！」

在某種程度上體格健壯的十三歲的基德和十四歲的史利姆雖然表現出很強的樣子，但是與其他的孩子比卻有很大的落差。
性格悠閑的托特，還只有十一歲，搖搖晃晃地拿著木劍耍得團團轉。

「哈啊、哈啊……」

「托特，你最好用小一點的木劍。」

「還不行嗎……」

「嗯，我想是的。托特，試著用木劍打到我這裏來吧。」

凱恩溫柔地接過托特揮舞的木劍。

「嗯，這把劍挺重的。托特很有力氣。」

「真的？」

「才十一歲就這麼有力，從現在開始慢慢練習的話，一定會變強的。」

「太好了！」

托特被凱恩表揚得雙眼發亮。
雖然很悠閑，但性格卻很耿直，所以從現在開始踏踏實實地鍛煉，說不定真的成為一名很好的戰士。
就算是治安不好的這座城市，不久之前也發生過以教會的銀燭台為目標而遭小偷的事件。
即使不是冒險者的人，也最好還是有能戰鬥的手段會比較好。

「凱恩先生，也請做我的對手！」(史利姆)

「哎呀！」(凱恩)

黑髮的史利姆甚至連拿劍都以斜著姿勢擺好，雖然不合常理，卻能展現出銳利的專注。
這是一種相當有個性的自我風格的拿劍姿勢。

「這可不是只有基德在訓練。我的目標是成為王國騎士！」

和基德經常混在一起的史利姆，在孤兒院的孩子們中自認為是第二號人物。
在劍的訓練中也一起進行了反覆的鍛煉。
如果只是單純以劍士的資質來看的話，身高甚至比基德還高大，體格也很好。
在此基礎上，史利姆還具備了參加見習騎士考試的劍術才能。
果然是那樣的時期嗎… 他以一種習慣讓劍嗡嗡地旋轉的劍技，氣勢十足地打了過來，把凱恩的木劍也卷了進來旋轉著。
出乎意料的是，這種魔術般的招數對資深冒險者凱恩也通用。
接著凱恩木劍被卷下來了，雖然細長的劍還是相當粗糙，但卻是一把能讓人感受到果斷才氣的劍技。

「啊，我服了。！」(凱恩)

「我做到了。看啊基德。我從凱恩先生那裏取得了一勝！」(史利姆)

「太棒了。史利姆的劍是有才能的。」(凱恩)

被搶了一勝的凱恩，率直地稱讚史利姆的劍技。
面對以勝利著稱的史利姆，基德露出驚訝的笑容。

「你最好不要太得意忘形，史利姆。因為凱恩先生是故意輸給你的。」

「誒誒？剛才凱恩先生他絕對是認真的吧！」

「雖然看起來是這樣但輸得可真好。對於劍術來說，勝利的形象很重要。因為知道這一點，凱恩先生配合史利姆的力量讓你贏了。」

「不，完全沒有這回事。」凱恩露出苦笑著。

「真不敢相信，我的實力就只是這樣。」

發怒的基德剛一說完，瞬間抓住了史利姆的間隙，縮短了時間。
他把木劍從史利姆的手中拍下來，然後用木劍抵住史利姆的脖子。

「看！你還差得遠呢！」

「可惡……你突然打過來太卑鄙了！」

被偷襲的史利姆感到氣憤。

「那麼換魔物宣佈要打你之後才會攻擊你嗎？因為我和凱恩先生一起冒險過一次，所以也是知道這一點的。」

被他如此尖銳地提醒之後，雖然史利姆不是很了解，故只能回答「原來如此」。
基德放下木劍接著說。

「你確實有劍的才能。但是從勝利的瞬間開始就有了很大的破綻。不要太得意忘形了。」

「好的。為了下次就算贏了也不會有破綻。讓我們再多訓練一下吧。」

史利姆重新振作起來，開始和基德練習對戰木劍。
看著一群有才能的年輕人在互相切磋。
「年輕真好」凱恩微笑著說，然後繼續指導托特他們。
在凱恩家的庭院裏，又出現了一位用帶兜帽的斗篷遮住身體的可疑人物。
真是客人多的一天。

「你就是好人凱恩？」

詢問的聲音雖然有點低沈，卻像一名年輕女性。
但是，卻完全没有印象。

「如果是指凱恩，那就是我。」

凱恩這樣回答後，啪的一聲解開鬥篷和兜帽，看到露出來的女人的真面目而感到驚愕。 

049 西德山迷宮陷落 
[西德山迷宮陷落 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

動真格的劍姬安娜斯特蕾亞在西德山開始做的事，就是把所有複雜的網眼狀的地牢之路都打通。
現在正越過迷宮的最深處，隨手把牆壁揍破，筆直地向前衝。
常識規則已經毫無用處了，到底誰才是怪物，還沒弄明白。
劍姬已經把迷宮的魔物連根拔起了。
所以，就像之前發現半獸人王一樣，如果能發現用瑪雅的探索搜索魔法也找不到的隱藏房間，就能發現強大的魔物。
雖然那個安娜姬的想法本身是正確的，但是做的事情太粗暴了。

「吶，賽菲莉亞。妳覺得這個沒問題嗎？」

「隨時有可能會有崩塌的危險……」(賽菲)

瑪雅顫抖著接著說，「不要對我們說不吉利的話……」
如果毀掉西德山的地牢而全部推倒的話，惡神的神像也可能會被破壞，但我可不想被卷入其中而死。

「我又找到了一個隱藏的房間。繼續往前走吧！」

「安娜姬，請手下留情。」

這是一種將迷宮的牆壁隨便破壞的嶄新攻略方法，在隱藏房間深處發現了更新的空洞的劍姬。
與其說是發現了，不如說是破壞了一切。
西德山的地牢是一種古代遺跡，也不能確定是誰造的，但設計者看了一定會想哭。
但是，這是一種非常有效的攻略。
只要這樣做，或許就能找到惡神的神像，所以不得不跟上這一點，這也是瑪雅他們的痛苦之處。
往前走的時候，在最裏面的空洞裏有個像是人的身影。

「虎人族？……不是吧。我可以殺了牠嗎？」

「那是獸魔吧！」

當然，在這種隱藏地牢的最深處也不可能有人。
那名女性在昏暗的迷宮裏，乍看之下就像是虎人族，但其實是被稱為獸魔的魔族。
與一般人族相比，它的邪惡是一目了然的。
在黑暗中發光的眼睛像血的顏色一樣紅，有著兇暴的虎爪，長髮和虎人的體毛被濺回的血染成紅黑色。
穿著極其緊身的皮衣，裸露的白色手臂、大腿和腹部的皮膚上，浮起了紋身般的紋樣。
像這樣，魔族的造型比魔物和魔獸更接近人類。
這也是理所當然的，魔族本來是屬於人族的人種，但卻是在黑暗中墮落或不死化的東西。

「人類，為什麼會在這裏？」

嚇了一跳的獸魔還沒說完，劍姬就砍了過來。

「等等，安娜姬，妳不是不殺就抓住他嗎？」

「啊，對喔。」

呼的一聲揮舞著的神劍，停在一面獸魔的頸皮上。
事到如今，獸魔連反應都沒有。
不僅如此，她甚至連大叫都不敢站在原地。
身為高位魔族的獸魔女性，光是受到這股強烈的劍氣，就知道了壓倒性的力量之差。

「哦，妳們該不會是S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》吧。」

「哦，魔族知道嗎？」

「這是當然的。我可不是普通的魔族。雖然看起來是這樣，但我的身份卻是魔王達斯塔德大人任命的獸魔將。妳不知道塗上血的烈爪的特圖拉嗎？」

「哦，我不知道。」

劍姬像是完全不感興趣地說，獸魔將特圖拉生氣了。

「吶，瑪雅，魔王達斯塔德是誰？」

「什麼！」

雖然特圖拉也嚇了一跳，但對於不知道魔王達斯塔德的劍姬發言，所有人都驚呆了。

「安娜姬，這是不可能不知道的。」

說到魔王達斯塔德，他是統治這一帶魔族、魔獸與魔物的邪惡黑暗魔王。
是連小孩子都知道的事。

「我好像在哪裏聽說過，但是魔王和龍王太多了，我也記得不是很清楚。瑪雅，總之這家夥是個強大的魔物，對吧？」

「若這不是強大的魔物。如果是獸魔將的話應該是直屬魔王達斯塔德的幹部吧，比S等級魔物要強得多。」

「嗯。若善者凱恩漂亮地打倒魔王的幹部。不，如果是能說話的魔族的話，幹脆就當凱恩抓到了他，再來把他的力量大肆宣揚就行了。」

劍姬心中想著些什麼，嘮叨個不停。

「別無視我說話！哼，妳們的目標肯定是魔王大人，但晚了一步啊！魔王大人已經離開這裏了！」

回過神來的特圖拉站起來擺好姿勢，像魔王軍的幹部一樣高聲說道。

「瑪雅，這家夥從剛才開始就一個人在說什麼？魔族的對話是行不通的吧。」

無法溝通的是劍姬。

「安娜姬，她太可憐了，不要太煽動她。」

「我很可憐？！妳們混蛋從剛才開始聽著就是一群可惡的人。別看我這樣，妳還是吃我這招吧。烈爪裂破！」

被煽動而狂怒的獸魔將特圖拉，用兩只猛虎的烈爪攻擊劍姬。
它的速度甚至超過了音速，產生音爆，撕裂一切的必殺一擊。(ソニックブームを発生させて這裏用google機翻)

「那是什麼，魔族的舞蹈之類的嗎？」

「妳說什麼……」

但是，完全沒有造成傷害。
對於神速的劍姬，即使以音速攻擊也完全沒有意義。
猛虎的烈爪空揮，狂暴的沖擊波也在劍姬面前消失了。
這種程度的攻擊，對無意識防禦的劍姬來說，看起來就像是在開玩笑地跳舞。
強度的水平從根本上就相差太大了。

「咦？那個？妳該不會是以為剛才的那個就是攻擊了吧！對不起，這次我會好好接受的，再重新來一次吧？」

「嗚、嗚嗚……」

驕傲的獸魔將特圖拉當場俯伏在地，流下了悔恨的眼淚。
她從一開始就知道自己敵不過擁有超過魔王達斯塔德力量的劍姬。
盡管如此，她還是想在憎恨的人殺掉自己以前至少用一擊攻擊劍姬，但是這個精神上的打擊實在是太可怕了。

「吶，特圖拉，妳知道惡神的神像嗎？」

聽到這句話，趴在地上的特圖拉的耳朵抽動了一下。
擡起頭後就得意揚揚地對劍姬們喊。

「哈哈哈！妳們的目的是這個嗎！妳們來遲囉！惡神的神像被魔王大人帶走了，被帶到妳們找不到的地點了。」

「哦，原來如此。我才在想賽菲莉亞封印後為什麼惡神復活得那麼快，原來全部都是魔王達斯塔德幹的。」(瑪雅)

「妳說得對，一切都是魔王大人的計謀！雖然作戰失敗了，但只要有惡神的神像在魔王那裏，那麼我們就可以重新來過好幾次了。」

由於瑪雅認真地回答，特圖拉很高興，不知不覺地把機密全部說了出來。

「那麼，那個魔王藏在哪裏？」

「魔王大人……哈！就算知道也不會說！」

「妳到底要不要說？」

說著，瑪雅不耐的吐了吐舌頭。
實際上，謹慎的魔王達斯塔德並沒有告訴獸魔將特圖拉真正的魔王據點，但特圖拉卻憤恨地說自己被打敗了。

「哼，開什麼玩笑！現在的我是敵不過妳們的。但是，我是驕傲的獸魔將。」

「的確，血之烈爪的獸魔將特圖拉，確實是有九條生命的。」

對著了解自己的瑪雅，又露出高興表情的獸魔特圖拉。
力量強大的高階魔族，失去死後的安逸，取而代之的是強大的再生能力和從地獄復蘇的能力。
其中，特圖拉擁有能夠連續九次復活的力量。
這是她引以為豪的特異能力。

「沒錯！嘿，趁現在快殺了我吧！魔王大人也不是沒有考慮就把我留在了後面。我無論被殺多少次，都能重新復活……」

「那麼，殺九次不就好了嗎？」

「啊？」

「一擊就殺九次什麼的，很簡單。」

這麼說著，劍姬舉起神劍，特圖拉的額頭冒冷汗。

「喂，妳這家夥在說什麼？」

「獸魔將特圖拉。雖然很可憐但安娜姬說的話是真的。我說，妳覺得安娜姬比妳們魔王大人強多少倍？」

「兩倍左右吧？」

雖然是不想回答的問題，但不得不承認比魔王達斯塔德強。
但是，瑪雅對這樣的特圖拉給出了殘酷的回答。

「妳搞錯了。是魔王的百倍強。安娜姬是可以和惡神勢均力敵的。而且她揮舞著神劍，斬擊是神的等級。妳認為她沒有和有複數生命的魔族戰鬥過嗎？」

「對了，不久之前，我曾經打倒過擁有一百條生命的邪龍王。所以殺妳也可以用同樣的方法吧？」

「獸王級！ ？」

獸魔將特圖拉相當於獸魔族的最高等級，而邪龍王更是在其之上的獸王級。
據說擁有百條生命、絕對不會滅亡的邪龍王，卻杳無音訊，萬萬沒想到竟然被劍姬安娜斯特蕾亞打倒了。

「那麼，妳想死嗎？」

「不想死。」

曾一度以為死後會復活的特圖拉，突然被告知要被全殺掉，被抹去存在。
聽了之後，劍姬呼呼呼地笑了。

「那麼，我現在就不殺妳了，能不能聽我一個請求？」

「什麼事？」

「我希望妳到一個人那裏自首。如果被王國逮捕，也許會被處死，但那樣死一次就夠了，比起被我殺九次，斬首更划算。」

「啊、啊啊……」

劍姬帶著沒有任何惡意的天真無邪的笑容，說要她被處刑去死。
不是帶開玩笑的或是威脅著，是認真說的。
這家夥真的是人類嗎？想求助並四處張望的獸魔將特圖拉，讓瑪雅等人苦笑不已。
雖然是這麼說，但特圖拉都已經做好了被殺的心理準備，即使生命的次數還在，但這樣可實在是太過分了。
感覺到劍姬安娜斯特蕾亞比魔王達斯塔德更可怕數百倍的特圖拉，已經沒有反抗的力氣了。 

050 獸魔將特圖拉 
[獸魔將特圖拉 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩的庭院裏，突然脫下帶帽的斗篷露出真面目的，是魔族的女性。
乍看還以為是虎人族，但其實不是。
赤之光的眼睛和兇暴的爪子。
身上浮起的刺青般的不祥紋樣，實在是太詭異了。

「凱恩先生，她是魔族，是虎人的獸魔啊！」

在孤兒院的孩子中，最了解的基德大叫。
沒見過魔族的凱恩驚訝地認為這就是傳說中的獸魔。

「是嗎，魔族，我就是凱恩。」

對魔族的來訪感到吃驚的凱恩，突然聲音顫抖著說。

「你真的是打倒惡神的善者凱恩嗎？」

特圖拉疑惑地歪著頭。
從被稱為打倒惡神的大英雄的善者凱恩身上感覺不到任何力量，因此感到不可思議。
從體格來看是冒險者吧，但是，不能和S級冒險者的劍姬們相比。
他是一個到處都能看到的人類，而且還害怕特圖拉的邪氣。

「是的，善者凱恩就是我！」

凱恩打算吸引魔族的註意。
讓基德他們馬上逃到安全的地方，壓制住恐怖，擋在魔族面前。

「哈哈！呼哈哈哈！我又被戲弄了啊…獸魔將圖特拉的我，真的是墮落了。」

特圖拉以為是被劍姬故意帶她到弱者那裏去自首，又被耍得團團轉了。
特圖拉流著眼淚，像個傻瓜一樣笑了起來。
看到如此哭笑不得的特圖拉，凱恩不知所措。

「那個……」

「不管你是誰，我都無所謂啦。我是來找凱恩自首的，趕快抓住我。」

身為獸魔將的特圖拉，被弱小的人類所屈服，是一種讓自尊心受重創的屈辱。
本來還想幹脆殺了他，但卻被劍姬等人從背後監視著。
已經沒有反抗的力氣的特圖拉乖乖地低下了頭。

「要自首的話，去王國士兵的哨所什麼的不就好了嗎？」

「不可能，因為這是我做出了向善者凱恩自首的承諾。」

「自首？妳做了什麼壞事嗎？」

凱恩說，因為從邪氣消失的特圖拉身上感覺不到壞的東西。
特圖拉啞然地擡起頭來。

「壞事？看到這一場面，還不知道嗎？我是魔王達斯塔德大人直屬的獸魔將，是沾滿鮮血的烈爪。經過無數的戰鬥，殺了很多人。對人類來說，即使是我的出生也是一種罪惡。」

劍姬的等級太高了，只狩獵草藥的D等級冒險者凱恩和這種世界完全無緣。
因此，即使被說成是打敗魔王、獸魔將、魔族，也完全沒有真實感。

「妳叫特圖拉嗎？嗯…自首的話，妳會怎麼樣？」

「應該是斬首吧。不，在那之前我可能會被拷問，然後被殺。」

對於魔族，凱恩想想那樣也太可憐了。

「我想，只要妳不再傷害別人，過著安穩的生活，就不必自首了。」

「啊？你在說什麼？」

「妳是在反省自己的行為吧？那樣的話會不會被原諒呢？」

像特圖拉的血一樣紅的眼睛變細了。
所謂的善者就是這樣的嗎？因為沸騰的憤怒而顫抖。
即使被劍姬滅了也沒關系，這次甚至真的想連同凱恩的同伴一起殺掉。
被詛咒而出生的獸魔與其被原諒的話，還不如不要說這樣的話。
被那溫柔的話語說著，正因為很溫柔才深深刺痛著特圖拉的心靈。
若能做到這一點，我的身體就不會如此痛苦。
若是做到這一點，我就不會走上充滿鮮血的道路了。
面對如此強烈的憤怒，心都涼了的特圖拉想到了現在能做的最大的報復，靜靜地點頭說:

「好吧。那麼，如果善者凱恩希望我承諾不會再殺人，就算我不去自首也會原諒我。」

「當然。那樣的話，就沒有必要互相殘殺了。」

特圖拉對這句話露出了乾澀的笑容。

「那麼，跟隨善者凱恩，我發誓不再殺人。哈哈！」

在說出這句話的瞬間，特圖拉的全身噴出了血。
身上的紋樣一個個變成暗紅色的傷口，從泰特的身上噴出的鮮血，眼看著就變成了血泊。

「喂、喂！」

「呵呵，看到了嗎？這就是你說的原諒的後果！」

看著倒在血泊中的凱恩啞然的臉，特圖拉無力地笑了。

「怎麼回事？怎麼會有這種傷？」

「……我身上的咒印紋叫做魔王咒隸紋。一旦違背了與魔王大人的約定，就會腐蝕我的身體，直到死亡為止，我流的血不會停止。」

小心謹慎的達斯塔德，就這樣在自己看不到的地方也為了不讓手下的魔族背叛而采取了措施。
不殺人之類的約定，是和魔王達斯塔德的命令背道而馳的。
背叛命令，只有死亡。(這魔王與萌王莉姆露裏的作死魔王克雷曼一樣)

「為什麼會有這麼嚴重的事情……」

「這樣一來，你應該就明白了吧。人和魔族只能是殺還是被殺。對於被詛咒的魔族，人是不可能原諒的。」

被咒隸紋的傷痕所蝕，身體彷彿被火燒了一般，也許是因為失去了大量的血，頑強的特圖拉的眼神也變得模糊了。
對凱恩的話感到極度憤怒的特圖拉依然感到高興。
讓被稱為「善者」的這個天真的男人知道現實，然後去死。
比起被處刑而死，這樣更讓人心情舒暢。
但是認為只會讓人感到不安的凱恩，開始了意想不到的行動。

「你打算幹什麼？」

「等等，我現在去給你治療。」

凱恩試圖用藥草治愈特圖拉的身體。
自尊心極強的特圖拉不由得想把那隻手給他，但她還是答應了。

「這是魔王的詛咒，只是藥草的話，不可能痊愈。」

現在，特圖拉只能虛弱地等待死亡。
讓凱恩如此隨心所欲，也許是因為她覺得這是一種純然的關懷，而不僅僅是口頭上的。

「啊，血流不止。我又……」

無法止住從特圖拉傷口流出的血的凱恩痛苦地皺著眉頭，流下了悔恨的淚水。
流下的淚水，溫暖地滴落在特圖拉的肌膚上。
女性在眼前死去的場景，對那樣失去阿爾蒂娜的凱恩來說是一種心靈創傷。
知道這個人真的為身為魔族的自己的死而悲傷，特圖拉從心底感到困惑。

「我是被詛咒的獸魔。為什麼要那麼拼命……」

「阿爾蒂娜，求求妳，讓我來救她！」

毫無辦法的凱恩，作為最後的手段，向善神阿爾蒂娜祈禱。
光芒灑落之後，凱恩種植在庭院裏的山百合花開始改變模樣。

「這個……」

善神阿爾蒂娜的奇跡就在眼前發生了。
凱恩在袖珍植物圖鑒中查看了這些植物。
珍稀程度SS級的《生命之露》
【一種高難度稀有性質的植物。聖水從散發著女神氣息的白銀百合花中灑落下來，擁有完全治愈所有傷痕的力量。和《蘇生的果實》一樣，作為復蘇的材料很有名，其市場價值是不可估量的】

「是嗎…如果是《生命之露》就能救妳。謝謝妳阿爾蒂娜！」

凱恩在特圖拉倒下的眼前開始收集《生命之露》。
竟然打算為了幫助獸魔特圖拉而使用貴重的藥。

「你是笨蛋嗎？好吧，凱恩。我不是人，死後還會復活。」

「不要再說話了，我一定會幫妳的。」

「所以說，我不需要被幫助……」

特圖拉想要阻止他，但是她已經沒有力氣甩開他的手了。
不愧是擁有女神力量的《生命之露》。
腐蝕特圖拉的令人心痛的傷口被凱恩的手治愈了，白皙的肌膚漸漸恢復了健康。
被那觸摸的手的溫暖，讓特圖拉感到不可思議和懷念。
這種感覺，好像以前在哪裏……。
就這樣，特圖拉因失血過多而失去了知覺。

「基德，把修女叫來！」

「是！」

被治愈了傷口的特圖拉，為了進行真正的治療被送往了凱恩的家。 

051 遙遠的記憶 
[遙遠的記憶 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

住在古代森林的虎人族的村子裏，誕生了一個赤色女嬰。
不幸的是，那孩子是有著被詛咒的赤色瞳孔和兇惡災禍的爪子的獸魔。
那個被稱為被替換之子，也有人說是惡魔偷換了孩子，但原因不明。
即使是人族中也有誕生出魔人的情況，不過在同樣在獸人中也有被看作是魔的獸魔之子誕生的情況極其稀少。
可憐的是，這樣的嬰兒出生不久就被殺害是常有的事。
但是，這孩子的母親是白虎人，即使是虎人族白虎人也很難生孩子。
這是盼望已久的孩子，無論如何也不能殺死。
於是父母決定把這孩子取名為特圖拉，瞞著村民在深山裏的小屋裏撫養著。
但是，這種事情也不可能長期持續下去。
在特圖拉六歲的時候，悲劇還是發生了。

「你們做了什麼荒唐的事啊……」

村長和村子裏的人來到特圖拉住的遠離的小屋，圍著她。
父親曼薩和母親萊絲特菈向村長下跪求情著。

「村長，我們要離開村子了，請放過我們……」

「已經晚了。」

王國軍的士兵們湧進小屋。

「特圖拉，快跑！」

王國的高斯士兵長用長劍斬殺了為了保護特圖拉而庇護的萊絲特菈。
在眼前母親被殺的特圖拉，就這樣沐浴在血中蹲在原地。

「住手，只有那孩子…！」

她的父親曼薩也被士兵用槍刺死。

「……不要覺得不好。曼薩，萊絲特菈，這也是為了村子的存續。」

村長忍受不了過分的哀嘆，閉上了眼睛。
沐浴著萊絲特菈濺上來血的士兵長，抓住連聲音都發不出聲而顫抖的六歲的特圖拉的頭，笑了笑。

「這就是獸魔小鬼嗎？的確有邪惡的一面。這樣一來，我也能成為獸魔殺手了。可惡，機會難得，就這麼活著去剝皮，堆在毛皮上吧。我可以把頭骨給你。」

「那麼，我們要不要做一個容器？」

看著這名殘忍地笑著的士兵們的臉色，虎人族的村長點了點頭。

「這樣一來，請放過我的村莊。」

被奧斯托利亞王國支配的虎人族的村莊，若不這樣做的話就活不下去了。

「啊，對王國的忠貞辛苦了。喂，你們做得怎麼樣了？你不是說過有獸魔出現的小村莊需要消毒嗎？把骯髒的獸人一個不剩地殺掉，把他們都燒了。」

「這樣的！你們說過能幫我們村莊的……咕！」

高斯士兵長用長劍刺穿村長的胸膛，然後迅速拉了起來，揮灑在劍上的鮮血。

「我從沒說過一句那樣的話。你們，我做過那樣的約定嗎？」

「不，高斯士兵長從沒有說過一句要幫助村子之類的話。」

「哈哈哈，是啊，那趕快去做吧！」

圍繞在四周的王國士兵們用長矛刺死了四處逃竄的村民。
村子裏著火了，一切都被燒光了。
火紅的村莊，以及鮮紅流下的血海。

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

高斯士兵長把突然發出叫聲的特圖拉摔在地上。

「突然大叫，讓我很吃驚！」

「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

頭被重重地摔在地上，也站了起來，特圖拉大叫。

「切！一個噁心的獸魔小鬼。你的父母和村民都是因為你而被殺的。要是你知道，那你就在我的正義之劍下地獄吧。」

高斯士兵長對著特圖拉吐了一口唾沫，不假思索地舉起長劍。
雖說是獸魔，但也不過是個六歲的孩子。
只要把劍揮下來，特圖拉的脖子應該會瞬間飛起來的。
但是下一瞬間高斯兵士長的長劍被撞飛了，特圖拉的長爪刺穿了兵長的胸口。

「什…！」

沐浴在雙親血液中的特圖拉，因為受到打擊而覺醒為獸魔。
那時的事，特圖拉不太記得了。
村子被燒塌了，只有在那裏沒有留下任何一個人這一點是肯定的。
後來的特圖拉的記憶，只有火焰的紅色和鮮血的紅色。
只因為對人類的憎恨而橫沖直撞的特圖拉，被稱為沾滿鮮血的烈爪。
不久之後被魔王達斯塔德發現這股力量，甚至提升到獸魔將的地位。
在這樣漫長的戰鬥中，特圖拉清楚地想起了一直忘記的記憶。
以為早就忘了的父親曼薩，和母親萊絲特拉的臉。

「爸爸，媽媽……」

溫柔地注視著特圖拉的兩人臉上都是笑容。
然後，慢慢地睜開眼睛，這與擔心地注目著特圖拉的凱恩的臉重疊在一起。

「啊，妳醒了嗎？」

當特圖拉意識到自己躺在床上的時候，就把半身坐起來對凱恩說。

「哦，凱恩，剛才聽到我說的夢話了嗎？」

滿臉通紅的特圖拉在說什麼，凱恩不太明白。
總之，我說要讓她冷靜下來。

「夢話？我是不知道是怎麼回事。妳已經失去了很多血，還是不要動比較好。」

呼喚父母的自己的聲音似乎沒有被凱恩聽到，特圖拉鬆了一口氣。

「啊，妳醒了。」

修女希爾瓦從裏面走了出來。

「高等精靈的修女真少見啊。」

「好像已經沒事了。要吃點什麼？我想讓妳吃點有助於消化的東西，就做了燕麥片。」

「哼，比起那種東西，我更想吃肉。」

盡管如此，特圖拉還是津津有味地吃著盛在盤子裏的燕麥粥。

「肉好的話，待會兒再去買。」

凱恩微笑著說，恢復血液需要營養。

「善者凱恩。與其這樣，為什麼要幫助人類的宿敵——我呢？而且，使用女神的奇跡和貴重的藥，這樣也不能看作是神志清醒的表現。」

「不管怎麼說，因為我想幫助妳，所以我才幫了妳。」

如果眼前有受傷的生命，凱恩會盡可能地幫助對方。
即使特圖拉是魔族，但她也向凱恩保證不會再殺人。
凱恩說，如果是這樣的話，幫助她是理所當然的。
坦率地相信身為人類宿敵的魔族所說的話，就連她的生命也會慈愛。
真是天高地厚的善意。
第一次接觸到這樣的善意的特圖拉無法直視凱恩的眼睛，像是看到耀眼的東西似地垂下雙眼，最後流下了眼淚。

「這就是所謂的『善者』嗎？真是敵不過他。可是，即使做了那樣的事，結果也還是一樣的。」

聽到特圖拉的喃喃自語，聖女賽菲莉亞說:「是啊。」

「聖女殿下！」

突然出現的聖女塞菲莉亞讓凱恩大吃一驚。
修女希爾瓦跪在原地。

「殺害了許多人的魔族特圖拉，必須以其罪行處死。」

對這樣說的賽菲莉亞，特圖拉像是放棄了一樣笑了。

「啊，被人抓住的魔族不可能不被殺，我也做好了心理準備。」

「聖女，可是特圖拉……」

賽菲莉亞用手按住了想要阻止他的凱恩，從懷裏拿出了鏡子。

「鏡子？」

「特圖拉，看看妳自己的樣子。」

「這個……」

身上刻印的束縛著特圖拉的魔王咒隸紋消失得乾乾凈凈，特圖拉白皙的肌膚恢覆了往日的美麗。
不僅如此，簡直就像換了個人一樣。
兇猛的表情變得沈穩，閃閃發光的紅色瞳孔也變得沈穩而鮮紅。
染成暗紅色血的虎紋體毛，也像剛出生時一樣，雪白無毛。

「特圖拉，妳的身體是被善者凱恩先生的慈悲所洗清的。雖然這個罪過永遠不會消失，但是妳除了處刑以外，還有其他的選擇。」

「什麼選擇？」

「成為凱恩大人的使魔吧。如果是這樣的話，就以聖女賽菲莉亞的名義緩刑吧。」

「……」

特圖拉沈默了。

「聖女，使魔是什麼？」

「有這樣的制度。在過去的勇者、聖者中，也有使用懲戒過的惡魔之物的人。凱恩大人作為善者接受了聖女的誓約，並為此擁有這樣的力量。」

「……我明白了。我欠善人凱恩一個人情。如果凱恩你希望我這樣，就把我變成使魔吧。」

特圖拉再也不能再回到魔王的手下了。
而且，驕傲的白虎人是不會忘記所受的恩惠的。
特圖拉想起了早已忘卻的母親萊絲特菈的教誨。

「但是對我來說使魔什麼的…」(凱恩)

「凱恩先生，您希望處死嗎？」

可愛地歪著小腦袋問道的聖女塞菲莉亞。

「不，還是讓特圖拉變成使魔吧！」

如果是天然的賽菲莉亞的話，可能會說那樣就處刑吧。
賽菲莉亞對凱恩的宣言點了點頭。

「那麼凱恩大人，請賜給使魔特圖拉聖紋。」

「什麼是聖紋？」

「凱恩先生作為使魔的證據，神聖的印紋刻印在身體上。」

莫非又要在特圖拉身上刻印上魔王咒隸紋一樣的紋身？這讓凱恩顯得很驚訝。
在治療特圖拉的傷口的時候，會不會在女性的身體的哪個地方留下這樣不好的痕跡，凱恩感到非常不快，好不容易消失得乾乾凈凈的，竟然又要紋上去了……

「聖女，特圖拉是女孩子，可以不要在她身上施放那些東西嗎？」

聽了這話，特圖拉滿臉通紅。
聖紋當然不是不好意思。
凱恩的話不知為何總是讓人覺得心裏癢癢的，我感到非常慚愧和痛心。
大概是因為從出生開始就一直沒有被當做女孩子吧。

「難道還是處刑比較好嗎？」(賽菲)

「那放進去吧，聖紋。盡量別在顯眼的地方放！」

「不，聖紋如果不是顯眼的地方，就會被聖職者誤認為是普通的魔族，會引起騷動。」

「已經什麼都可以了，快點做吧。」

忍無可忍的特圖拉趕緊脫下上衣，想要裸體。

「哇，妳在幹什麼呢？快穿衣服！」

「那麼，在我身體的哪裏紋上聖紋呢？」

被特圖拉這麼一說，凱恩很煩惱。
雖說是在顯眼的地方，但絕對不能貼在女孩子的臉上。
胸估且不論，要那樣做的話。
總是穿著曝光度很高的衣服的特圖拉露出來部位，大概是在肚子附近吧。

「凱恩先生，請把手放在你想放進去的地方。」

「這裏可以嗎？」

當凱恩把手放在特圖拉的肚子上時，賽菲莉亞抓住另一只手抱著他們，向主神祈禱。

「好的。那麼，主神奧迪亞。因應聖女的要求，請顯現祢的力量。請原諒我把獸魔特圖拉當作是善者凱恩的使魔。」

「好熱！」

聽到特圖拉這麼叫，凱恩慌忙鬆開手，特圖拉的肚子上出現了心形的紋章。

「這是保佑凱恩大人的善神阿爾蒂娜的聖紋。獸魔特圖拉，比起這個，作為善者凱恩的使魔更要誠心誠意地去做。這是妳的贖罪。」

「雖然人類的聖女這麼說讓我很生氣，但我有白虎人的驕傲。」

在賽菲莉亞的勸導下，討厭人類的特圖拉雖然表情複雜，但還是勉強地點了點頭。
就這樣，獸魔將特圖拉成為了凱恩的使魔。

(譯者：史萊姆轉生的魔女謬蘭也是因為被人類迫害，最後被魔王克雷曼撿到安上不能反抗的傀儡之心成了魔王部下同樣也提升到幹部五指的地位，兩位不同故事但性格相同的魔王很有可能是先製造了慘劇再來控制被害者，王國那人渣士兵長會把特圖拉的村子燒殺後又剛好出現很有可能是魔王的手筆) 

052 瑪雅的想法 
[瑪雅的想法 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「什麼啊！讓魔族自首這件事是怎麼回事？這樣不就成不了凱恩的功勞了嗎！」

劍姬安娜斯特蕾亞看到了跟在凱恩後面的貓(與其說是貓不如說是老虎的猛獸)搖著尾巴跟在後面的使魔特圖拉，不滿地喃喃自語。
雖然沾滿鮮血的老虎鬃毛變成了雪白的毛茸茸的，但是帶有鮮紅的眼睛和兇惡的烈爪等，殘留著很深的魔族特徵的原獸魔將特圖拉，走在街上引起了騷動。
在那裏，她帶著凱恩和聖女賽菲莉亞到附近的地方進行說明。
討厭人類的特圖拉故意愁眉苦臉地跟在凱恩身後，但唯獨虎紋的尾巴是翹著的，每當凱恩說她是「我的使魔」，特圖拉的尾巴就會高興地搖晃。
於是就有了要把特圖拉住的地方該怎麼辦的話題，當然就一開始說要在樹上露宿什麼的，凱恩也不可能因此覺得好。
由於房間還有空著，特圖拉就不知不覺中間住進了凱恩的家。
劍姬之所以不滿意，也許是因為嫉妒吧。
魔女瑪雅拼命地在說服她。

「等等，安娜公主，好好想想看。如果是凱恩那樣的大英雄的話，當然會有像獸魔將這樣的使魔啊。」

「呼嗯，是嗎？」

「凱恩大叔讓直屬的幹部從魔王那裏跳糟了。這是比抓到更厲害的偉業吧！」

「若妳這麼說，也許是吧。原來如此，善者凱恩的地位也提高了。」

「沒錯沒錯。」(原文せやせや被翻成太瘦很怪…所以腦補一下)

「仔細想想，魔王的幹部應該還有很多吧。再隨便找個地方抓起來就好了。」

「嗯，要是這樣順利就好了……」

瑪雅把手放在臉頰上，陷入了沈思。

「魔王達斯塔德是四處逃竄的雜魚吧？他的手下大概都是些那種程度的傢夥，抓起來很容易吧？」

的確，劍姬說的也是對的。
魔王達斯塔德是比不過劍姬安娜斯特蕾亞的雜魚。
其部下的實力也因此可以推斷出來吧。
但是，知道自己敵不過S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，為了絕對不見面而四處逃竄，企圖通過復活惡神來間接打倒對手，若沒有凱恩，或許他就成功了。

------1

對於這種智謀是絕對不能輕視的。
在過去的歷史中，也有像劍姬一樣的最強不敗英雄王發動了大陸統一戰爭，但由於鄰國天才策士的策劃，不斷躲避直接對決，不斷進攻周圍，最終英雄王的王國在戰鬥中失敗的故事。
強大的魔族容易沈溺於力量之中，但是魔王達斯塔德卻沒有什麼稀奇特別的力量。

「這次凱恩大叔的表現，說不定是真的很精彩吧。」

「沒錯、沒錯！瑪雅好像終於理解了凱恩的偉大。」

對心無旁騖地誇大其談的安娜公主，瑪雅苦笑著。
若只是單純的抓住獸魔將特圖拉，不管無論拷問多少次，自尊心極強的特圖拉絕對不會說出敵人的情報。
但是，如果就這樣成為凱恩的使魔的話，敵人的情報就會洩露出去。
把魔王軍的幹部特圖拉變成了使魔，連瑪雅都嚇了一跳。
因為是知道了這個事實，正是魔王達斯塔德是智謀之主，所以才會擔心情報的泄露而有所行動。
雖然是一直沒有露面的謹慎的敵人，但這或許會成為對方的破綻。

「我也有點明白大叔的厲害了。」

就這一次，瑪雅也真心佩服。
到目前為止，我只認為凱恩是個運氣好、受到善神保佑、心地善良的大叔，但似乎不僅僅如此。
讓因對人類的憎恨而凝結成的魔族心服口服，這是任何智慧都無法做到的。
至誠一行，勝過百語佞言就是這件事嗎？
這是只考慮聰明之策的聰明人做不到的，是善者的偉業。

「呵呵，瑪雅也明白了，我很高興。為了讓凱恩成為大英雄，一起加油吧！」

「真是的。」

看著高興地搖著尾巴追趕凱恩的使魔特圖拉，瑪雅開始考慮下一招。


(譯者：達斯塔德和克雷曼工於心計，利用部下，同樣都是被人給秒殺的，這裏是獸將特圖拉，另一部是五指繆蘭，殺死魔王角色的人則是不同，一個是非主角的劍姬，一個是主角本人莉姆露) 

 
第二章 「有使魔的生活」
053 使魔特圖拉 
[使魔特圖拉] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

當凱恩躺在鋪在地板上的毛毯裏睡覺的時候，啪的一聲，有什麼東西打中了他的臉。

「嗯嗯…」

總覺得胸口上好像壓上了又溫暖又柔軟的東西。
有著適度的重量，會有心情舒暢的感覺……。
凱恩睜開眼睛，拿起在臉旁邊搖晃的東西，發現那是白色與黑色條紋的尾巴。

「喵～」

「什麼啊……哇！」

掀開毛毯，突然間一臉雪白的臀部看起來像是翻了起來，嚇了一跳，凱恩半身從被窩裏起來了。
就這樣蠢動著在毛毯上滾來滾去的使魔特圖拉。
看來特圖拉是倒著鉆進凱恩睡著的毛毯裏睡著了。
雖說是獸魔，但鬃毛、手腳的前端和尾巴都是白虎的毛皮，其它部分的肌膚卻完全和人類沒什麼兩樣。
或許是因為喜歡便於活動的服裝，只有形狀好的大胸部和腰勉強被衣服遮住，所以暴露程度非常高。
在經常鍛煉而凹陷的肚子裏，有作為使魔之證的心形記號的聖紋。
雖然不知道實際上是幾歲，但特圖拉作為白虎獸人在人類眼中看起來是年輕而美麗的，看起來只有十八歲左右的女孩還睡得亂糟糟的。
該怎麼說呢，從早上開始就是很糟糕的景象。(看似69式的姿勢…但不一樣的是虎娘是在凱恩下面趴著)

「喵～什麼？主人，你醒了嗎？」

「特圖拉，這到底是什麼樣的睡相？我告訴過妳要好好睡在床上！」

因為特圖拉使用的床還沒送到，凱恩就特意把床讓給了特圖拉，在地板上鋪了一條毛毯睡著了。
可是不知從何時起，特圖拉就鉆進了凱恩的睡的被窩。

「主人是不是睡得很好，在半夜很擔心，確認了之後就這樣一起睡了。」

特圖拉以貓科動物特有的柔軟動作迅速站了起來。
別無它意就好了，凱恩嘆了口氣。
當凱恩問特圖拉為什麼要憎恨人類時，她說她的父母在她小時候就被人類殺害了。
聽她這麼一說，凱恩認為這孩子也是個不幸的人。
我知道妳想向大人撒嬌，也很高興她能在她的喉嚨裏發出咕嚕咕嚕的聲音。
但也覺得對她太冷淡也太可憐了。

「那個主人的說法，能不能想想辦法呢？」

如果被認為是讓年輕的獸娘來稱呼主人的話，那麼在附近的人面前，多少會有一些麻煩。
總覺得有點內疚。

「那麼，我所敬愛的你。可以叫你陛下嗎？」(特圖拉)

大概因為服侍過魔王時的狀態吧，特圖拉說了那樣的話，凱恩苦笑著說太誇張了。

「是我的話，普通的叫凱恩就行了。」

「但我是作為使魔被飼養的，所以直呼主人之名是有抵抗心理的。哦，主人。對了，如果是主人的話會怎麼希望呢？」

「那叫我老闆啊，因為我是房東，這樣就好了。」

於是，凱恩命令特圖拉去洗個臉，自己也早早地做好早上的準備，然後站在廚房裏。

「凱恩，你很辛苦，我也會幫你的。」

一大早，基德就來了。
總是有幾個孤兒來吃早飯，今天好像也有年長的基德來照顧。

「那就拜托你了。」

因為做飯很麻煩，如果基德能幫忙的話就幫大忙了。
把從古柯村買來的大量野豬肉火腿切成片，凱恩從早上開始就不停地烤。
完全恢復健康狀態的特圖拉很會吃，想要大量的肉。
因此，早上的廚房成了戰場。

「哇，今天肉很豐盛！」

孩子們哇的一聲歡呼著，咬著火腿吐司。
大人一看到獸魔特圖拉就會大吃一驚，但靈活的孩子們卻毫不在意。

「特圖拉和大家一起吃吧！」

凱恩不斷地烤著肉並堆在特圖拉的盤子上。
但特圖拉卻不動手。

「怎麼了，特圖拉，妳不吃嗎？」

「主人還沒吃，我不能先吃。」

特圖拉用垂涎欲滴的表情盯著桌子上的火腿。
當凱恩笑著說她在奇怪的地方很高雅，就吃了一口自己的火腿吐司。

「看，我吃了！」

「那我開動了！」

一旦吃起來，特圖拉的食欲就停不下來。
豐盛的火腿一個接一個地消失。

「呼ー」

果然只要把肉烤成這樣就行了吧，凱恩吃完自己的麵包後，鬆了一口氣，喝了一杯澀味的古柯茶。

這時，一個黑髮的女孩從玄關進來。

「凱恩！」

「早上好，小諾娃。」

凱恩的家，孩子們可以自由出入。
凱恩溫柔地抱住了像是理所當然的權利般抱住自己的諾娃。
大口大口地吃著火腿的特圖拉，猛然的搖了一下椅子站了起來。
嘴裏一下子掉下火腿大叫。

「主人！那個、還有妳那個是……」

特圖拉瑟瑟發抖。

「妳怎麼了？特圖拉，這孩子有什麼問題嗎？」

「我從妳身上感覺到了一股可怕的瘴氣……」(特圖拉對著諾娃說)

豈止是魔王達斯塔德。
其震撼力甚至超過了特圖拉認為最可怕的人類——劍姬安娜斯特蕾亞。

「小諾娃的話，只是附近的孩子，瘴氣？」

「諾娃是凱恩的孩子！」

被凱恩抱起來的諾娃，驕傲地說著，用黑曜石般暗淡的雙眸對著特圖拉。
特圖拉像被閃電擊中一樣，渾身發抖，然後一屁股咚的坐在椅子上。

「嗚。可能是我的錯覺吧。這不是瘴氣嗎，但這異樣的力量是什麼……如果是附近的孩子，這座城市到底是怎麼回事？」

坐在椅子上害怕的變小的特圖拉嘟嘟囔囔地說著。

「呋嗯，諾娃，妳也吃早餐嗎？」

「吃ー！」

諾瓦坐在顫抖的特圖拉旁邊，瞬間將盤子裏剩下的火腿全部吃掉。
不知道是怎麼吃的這麼快。
凱恩吃了一驚，原來諾瓦也吃得這麼厲害。
我本來想給她烤火腿吐司的，可是他連烤吐司的時間都沒有。

「基德……」

「是的、要再烤一次，我來幫你。」

然後只吃烤的火腿的諾瓦，把囤積的保存食品全部吃掉了。
嗚嗯，看著特圖拉和孩子們的吃相感覺很舒服，但這還得考慮夥食費的問題。

「那個凱恩先生，真的沒問題嗎？我的孩子們也有負擔吧？」

基德一邊烤著肉一邊擔心地說，凱恩笑著回答。

「哈哈，小孩子不應該在意這種事。唉，我來想辦法。」

凱恩決定今天再去採藥草好好賺錢。不然連怎麽吃都搞不清楚的快速動作的伙食費也會成問題。 

054 與特圖拉的草藥狩獵 
[與特圖拉的草藥狩獵] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我說要去採草藥，特圖拉當然也跟著來了。
帶著身為原獸魔將的特圖拉加入冒險者公會後，冒險者們開始騷動起來。

「那就是傳說中的獸魔。」

「是高位等級的魔族吧！真的不危險嗎？」

「別…別嚇人啊。因為是凱恩先生在管理的，應該沒問題吧？」

「肚子上的花紋，是不是有點色情？」

雖然人群看起來很遠，但他們似乎知道特圖拉是我的使魔，所以暫時不會有麻煩，我鬆了一口氣。
向接待小姐艾琳娜小姐介紹特圖拉時，露出了微妙的笑容。

「今天也可以狩獵草藥嗎？」

「那個…我想是這樣的話…」

「使魔的特圖拉小姐的待遇，只要是凱恩先生馴化的就可以了嗎？但是我這邊也還有點猶豫…」

艾琳娜雖然在確認公會的規則書或拼命調查過去的文獻，但這樣的情況似乎還是第一次。

「特圖拉想怎麼做？」

作為擁有魔王軍幹部實力的特圖拉，應該能接受更大的委托。(特圖拉應該有A~S級之間的冒險者實力，甚至比英雄阿貝爾強些)
凱恩曾勸特圖拉以個人冒險者的身份註冊，但特圖拉說「我要和我的主人在一起。」

「和高級魔族的使魔一起狩獵草藥，或許也是安全的。」

因為是D等級冒險者帶著走明顯是有點超過，所以艾琳娜和我都只能笑了。

「不知道會發生什麼，但我會像往常一樣去。」

「好的，路上小心。請在晚上回來。」

像往常一樣被艾琳娜先生目送著，是往常的古柯山。

「是的，特圖拉。我們必須好好地去參拜山神。」

「山神大人？」

「這是拯救特圖拉性命的善神阿爾蒂娜的神殿。請好好地向她道謝。」

是嗎？我從來沒有向神祈禱過，我要像主人那樣做嗎？」

特圖拉模仿凱恩，誠實地祈禱感謝。
凱恩也雙手合十，向阿爾蒂娜道了歉，說對不起這次也讓她這麼做了。
因為他說聚集信仰能提高阿爾蒂娜的力量，所以像這樣帶著基德和特圖拉來祈禱也會成為力量。
覺得光得到幫助可不行啊，必須考慮一些對阿爾蒂娜有幫助的事情。
凱恩雖然這麼想，但他想不出什麼好點子，所以像往常一樣，堅持採集草藥。

「那種草藥狩獵，對我來說好像很難。」

特圖拉有點寂寞地說。
長著鋒利爪子的特圖拉的手不適合從事細致的工作。

「不用勉強自己，做自己能做的事情就好了。」

「附近有哥布林的味道，哥布林可以殺了嗎？」

「哥布林在的話，我希望你能幫我收拾掉它們。」

「這樣啊！那麼，我決定消滅附近的魔物來保護你們！」

特圖拉高興地說著，跑遍了山野，眼看著堆積了大量哥布林的屍體。

「哇，好厲害啊……」

「這樣一來，這附近的魔物都被清理了，所以主人現在很安全。」

如果把哥布林的耳朵割下來拿走的話，就會得到獎勵金。
那筆錢當然是特圖拉的，但這次他想讓特圖拉拿來當伙食費，於是凱恩決定收回這筆錢。

「我想，如果把這座山上的野豬和熊都捕獵過來怎麼樣？因為我吃的肉量會給你們帶來麻煩。」

怎麼回事，特圖拉也很在意自己的伙食費，凱恩笑了出來。

「特圖拉獵殺的魔物的獎金就足夠了。而且特圖拉，我們是冒險者，不能獵殺山裏的野獸。古柯村的獵人們在山上靠恩惠中過生活，如果特圖拉以獵殺魔物的氣勢奪取的話，大家都會很困擾。」

「嗯，人類社會很複雜啊。那麼，如果不是普通的野獸，而是不被人類獵殺的魔獸就好了嗎？」

「那樣就可以了。」

雖然在這附近沒見過魔獸，但凱恩歪著頭。

「那你等一下。」

雖然我在這附近沒見過魔獸，但是凱恩歪著頭。

「那麼，請等一下。」

特圖拉氣勢洶洶地跑到山的另一邊，就這樣沒有回來。
凱恩不禁歪了歪頭，不能放著特圖拉不管，也不能一個人回去。
他擔心這是怎麼回事，一邊剝下哥布林們的裝備，一邊整理今天採來的藥草並等待著。
就在這時，從遠處扛著巨大的茶色塊狀物體的特圖拉，咚的一聲走了過來。
咦，莫非是野豬？
那只野獸實在是太巨大了。

「特圖拉！這是怎麼回事？」

「主人，是肉！我從西德山和古柯山之間的魔之谷獵殺了野獸！」

特圖拉抬上來的是像小山一樣巨大的野豬型魔獸——魔化巨野豬(原文ビーストボアー，知道真正名稱的人請留言下)。 

055 魔化巨野豬的解體 
[魔化巨野豬的解體] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩稱讚了殺掉魔化巨野豬魔獸正在得意的使魔。
劍姬依舊從背後看著她，喃喃自語。

「什麼啊？」

「那是A級魔獸的魔化巨野豬吧。」

在古柯山和西德山之間的偏僻地區，有一個被稱為魔之谷的瘴氣之處。
人跡罕至的險峻山谷，在那裏受到瘴氣的影響有時候野獸會魔化成兇惡的魔獸。
特圖拉獵殺的魔化巨野豬是像小山一樣大的野豬。
這麼龐大的身軀沖進來就是威脅，被認為是A級魔獸。
對即使是這樣的原獸魔將特圖拉，也只是一大塊的牡丹肉而已。

「這是個很大的獵物。了不起，特圖拉！」

「再多誇幾句也好啊！」

嗯嗯～了不起了不起，凱恩在特圖拉身上的白色鬃毛毛茸茸的撫摸著。
特圖拉就像是在說「還可以啦」一樣，搖著豎起的尾巴的前端高興不已。
在瑪雅看來，這是非常溫馨的場面，但劍姬的表情卻顯得有些蒼白無力。

「瑪雅！不過是帶著雜魚魔獸來的馱虎，為什麼會受到那麼大的表揚啊！」

「那是因為那個使魔對凱恩大叔有幫助。」

更確切地說，劍姬總是在做的事都讓人覺得很困擾。
比起身為國民英雄的劍姬安娜斯特蕾亞，之前還是魔王軍獸魔將的特圖拉反而更有機智並能幫到人，這實在是太諷刺了。
只是瑪雅在意的是，他打算怎麼烹飪那個巨大獵物。

「真是的，我現在就去拿比那隻野豬更大的東西！」

「等一下，安娜公主。聽我說。」

瑪雅和劍姬安娜竊竊私語著，劍姬的表情馬上就出現滿臉喜色。

「就是這樣！妳等著吧馱虎。因為我才對凱恩更有幫助！」

安娜公主真的很單純，瑪雅苦笑著說。
再來這邊的凱恩在思考這魔化巨野豬該如何處理之後，就這樣開始說。

「這太大了，我們不能處理，吃不完。總之，我們先把它帶到古柯村吧。」

「我知道了，主人！」

當凱恩和特圖拉把魔化巨野豬帶到山麓的古柯村時，村子裏也鬧得沸沸揚揚的。

「這是一隻大得連見都沒見過的野豬。凱恩先生真厲害啊。」

樵夫約克半看呆的看著放在村子中間的巨大野豬。
村長霍爾德老人等，因為太過擡頭看野豬，直接摔倒在地。
約克的孫女卡蒂婭也說:「好大的肉！好大的肉！」興奮地說。
這也難怪卡蒂婭會興奮，捕捉到大的獵物，古柯村就會舉行肉祭活動。
如果有這麼多肉的話，從現在開始到春天都不用再為肉發愁了吧。

「哈哈，不是我厲害。是特圖拉做的，所以特圖拉很厲害。」

凱恩這麼一說，特圖拉的自尊心受到了刺激，尾巴得意洋洋地翹著。

「那麼，問題是如何解體這個肉呢？」

雖然大塊的野豬肉讓人很高興，但像巖石堡壘一樣重的野豬的解體，即使是全村人也很難做到。
首先想到的是需要放血，也沒有可以懸掛的地方。

「嗯，太大了，連懸掛都不行。這樣下去，連放血都很難。」

「凱恩先生好不容易才給我們帶來的，所以我們得想辦法解決。」

專門負責解體野獸的獵人們也對野豬的大小感到為難。
因為冷卻肉需要水，所以正在商量要不要搬到附近的河灘。
不能懸掛的情況下，在斜面頭部朝下，只能割斷喉嚨，但是已經死了，心臟停止跳動，所以很難放血。
即使這樣處理，也不知道這麼大的身軀會不會馬上出血。

「特圖拉一直都是怎麼吃的？」

「我就只是這樣直接咬一口而已。」

說著，特圖拉也露出為難的表情。
對於力量驚人的特圖拉來說，野豬似乎也很難解體。

「如果要解體，就交給我們吧！」

在那裏英姿颯爽地出現的，是劍姬安娜斯特蕾婭率領的S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》。
雖然不太清楚，但因為知道劍姬安娜斯特蕾婭、聖女塞菲利亞和魔女瑪雅三人是大人物，所以村民們都跪下了。
看到劍姬的身影，特圖拉猛然地豎起毛髮，慌張地躲在凱恩的背後。

「妳們……」

凱恩想跟突然出現的三個人打招呼，但是劍姬對旁邊的瑪雅說:「算了…你看著吧。」

「瑪雅，先把這家夥吊起來。」

「是是，讓它浮起來就好了。」

擡起這個巨大身軀的瑪雅有著相當不錯的魔力，她一臉輕鬆的苦笑著說出來，一邊用浮遊魔法浮起來。

「把血去掉就行了。」

本以為是為了抽血而要使用神劍，沒想到神劍並沒有拔出。
碰的一聲跳了起來，劍姬毫不費力地用手臂將魔化巨野豬巨大的心臟拉了出來。
多麼強大的力量，所有人都驚呆了。
一瞬間，大量的血液從劍姬抽出的胸孔滴落下來。

「吼啦，駄虎，給妳。」

「命中！」

特圖拉慌忙接過劍姬扔出的魔化巨野豬心臟。

「妳是要咬一口的量吧？這正好是老虎的餌食。」

「咦？妳這是怎麼做到的？」

從巨大的野獸中徒手拔出心臟之類的，是連特圖拉也是很吃驚的。

「妳怎麼連這種事都不會做？」

「不可能做到的！」

劍姬高笑著說，這樣就能勝過凱恩的使魔了。
看到力量的差距後劍姬很高興。

「那麼，就從安娜公主打開的地方抽出血來吧。」

正在用魔法使魔化巨野豬上浮的瑪雅，直接將血全部吸了出來。

「那麼，抽血已經結束了，接著解體就好了。」

拔出神劍的劍姬跳了起來，轉了一圈後，越過魔化巨野豬的身體，落地站在對面。
突然，巨大野豬的毛皮剝落了。一瞬間，所有人都以為只是剝掉了毛皮，但事實並非如此。
毛皮脫落後的一瞬間，肚子一下子裂開，掉落的毛皮上，一坨一坨的內臟掉了下來。
解體還在繼續，以為內臟被掏空了，接著塊狀的肉接二連三剝落，堆積在毛皮上。
這是何等的妙技！
劍姬從剝皮到解體，一瞬間就結束了大小如小山般大小的野獸。
剩下的是巨大的野豬毛皮，以及漂亮地重疊在上面的大量骨骼、內臟和肉堆。
令人難以置信的景象，場景與四周一片寂靜。

「那個？我是不是搞錯了？」

因為大家一直保持沈默，劍姬有點不安。

「不，不是這樣的。謝謝你，安娜斯特蕾亞小姐。我們每個人都得救了。」

回過神來的凱恩說了這句話，劍姬似乎很高興地笑了笑。
這真的是好久沒見的劍姬真正派上用場的瞬間了。 

056 肉祭典 
[肉祭典] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

由於劍姬的活躍，野獸的解體順利結束了。
洗內臟和冷卻肉是需要水的，但這些都是萬能的魔女瑪雅來做的。
瑪雅沒有留下大量溢出的血還給了山上。
聖女賽菲莉亞也以神聖魔法凈化剩下的血的味道和獸味，十分的活躍。

「沒有啦，有聖女和魔女都是值得慶幸的事。魔法真的很方便。」

「什麼，這沒什麼大不了的。賽菲莉亞。」

雖然被劍姬華麗的活躍吸引住了眼睛，但即使解體了肉村莊也能保持乾淨，這都是多虧了瑪雅。
真正厲害的是這兩個人，熟悉解體的獵人們很快就會注意到並稱讚她們。
那麼，這一大堆肉，即使大部分是用火腿或熏制做成保存食物，剩下的都是好不容易才吃完的，最後都成了村裏肉祭上的肉。

「這是什麼？聽說你得到了一塊好肉？我已經準備好了火鍋和烤肉器具。好的，讓我們一起來準備料理吧！」

說到料理就是這個人，即使是古柯村出身的酒吧「巴卡斯」的老板也是從街上被叫來的。
當然肉也給老板，接著以酒桶作為賀禮送過來，節日一下子就熱鬧起來了。

「肉！肉！」

烤獸肉的香噴噴的氣味。
久違的蛋白質，饑餓的古柯村的孩子們在開始冒著煙的烤肉周圍跳舞，這種情緒達到了最高潮。

「肉還很硬，還是切成薄片吧。」

老板用菜刀一個接一個地把肉切成薄片，放在加熱的鐵板上。
帶著紅色的野豬肉發出嗞嗞的聲音，一邊溢著油一邊轉過身去。

「等一下，馬上就烤好了。大家按順序順序來。」

幫助老板做飯的凱恩，將烤好的肉放在盤子裏分發給蜂涌而至的孩子們。

「呣啊啊啊！」

約魯克的孫女卡蒂婭對肉的美味讚不絕口。
孩子們的「呣啊啊啊」的大合唱開始了。
為了回應食欲旺盛的孩子們，凱恩拼命地分發著烤肉盤。
回過神來，凱恩旁邊有個隨時都要流口水的特圖拉。

「好的，也給特圖拉肉。」

凱恩遞給她一份裝著烤肉的盤子。
將烤得酥脆的肉放進嘴裏，特圖拉的臉頰蕩樣無存了。

「美味！」(特圖拉)

「這很燙，不要燙到。」(凱恩)

「每咬一次，肉的甜味就會融化！主人，這是我第一次吃這麼好吃的肉。」(特圖拉)

「哈哈，太好了。」(凱恩)

看著孩子們吃東西的樣子，特圖拉好像在等得到主人許可之前一直在忍耐著。
那美味，也別有一番風味吧。

「那這次再做改變一下吧。」(巴卡斯老板)

首先讓大家吃了簡單的烤肉的老板，接著把洋蔥和肉一起炒，撒上鹽和胡椒，改變一下味道提供給大家。
帶骨頭肉慢慢炙火燒烤，煮著內臟一邊去掉浮沫，一邊和蘿葡等蔬菜一起在大鍋裏煮著。
巧妙的陸續上菜的各種肉料理，村裏的大家都吃了一大堆撐破肚皮的獸肉料理。

「燉菜也差不多入味了。凱恩也來幫忙了。」

老板從大鍋裏取出燉菜，和冰鎮啤酒一起倒在凱恩的酒杯上犒勞。

「這個燉菜也很軟，味道很足也很好。你把野生大蒜也放進去了嗎？」

料理終於告一段落的老板和凱恩一起品嘗了啤酒和燉菜，笑著說:「大人在這邊呢。」

「有個擅長做菜的老板真是幫了大忙。」

「什麼！我才要感謝你叫我來，我最感激的是這邊。這是叫魔化巨野豬嗎？即使肉份量這麼大，但味道很好，不是嗎？」

「是啊，沒想到魔獸的肉會這麼好吃。」

這也許是聖女賽菲莉亞為肉淨化過的緣故吧。

「把它做成香腸，會讓你覺得很好吃。把火腿都熟成了會更好吃。因為這個，我們酒吧的評價上升菜單也會增加囉。」

作為這次的酬勞，分了肉的老板也因此欣喜若狂。

「凱恩先生，真的可以把這麼大的毛皮和肉給我們村子嗎？」

留著白鬍子的霍爾德村長露出若有所思的表情如此說著，凱恩回答道。

「我當然是這麼想的……特圖拉，可以嗎？」

因為這不是自己獵來的東西，所以凱恩姑且向在自己旁邊ムシャムシャ(吃的狀聲詞，我不知道怎翻)的咬了一口烤製大帶骨肉的使魔確認一下。

「當然，主人。如果你還需要肉，要多少我還會再拿。」

特圖拉說得很可靠，就連在附近也咬著大帶骨肉的安娜公主也說：「那我也隨時都能解體的！「發出了一聲。
兩個食量很大的人，以吃得很飽的帶骨肉的氣勢不斷地吃著。
即便如此，一點也沒有減少的肉堆，可以說是相當數量的。

「我這裏拿到的人是這麼說的，剩下的我都給你們。」

「哎呀，真是太感謝了！其實，我正為如何度過今年的冬天而煩惱呢。對於這個感謝，只要是我能做的，我都願意。」

霍爾德村長打從心底露出安心的表情。

「大家也都為我建了個房子，這樣感謝也太誇張了，但是冬天過不了是發生什麼事嗎？」

古柯山也變得平靜了，而且聽說凱恩以前寄來的錢就能讓古柯村安泰，所以不能熬過冬天真是太奇怪了。
凱恩擔心地問了一句。

「就是，突然來了一位領主家的官員，要求繳納雙倍金額的稅金。」

「這又是為什麼？」

聽到這句話，凱恩嚇了一跳。
古柯村是這一帶的領主ーー蘭德爾伯爵的領地。
順帶一提，因為艾倫城是奧斯特利亞王國直轄的自治都市，所以不是蘭德爾伯爵的領地。
住在那裏的凱恩也通過冒險者公會向參事會支付市稅。
姑且不論這一點，說到蘭德爾伯爵，作為一個對貪婪的地方領主來說是極其罕見的，原本是對百姓非常親切的名君而廣為人知，但我不認為會突然無法無天的增加租稅。

「我們這些底層人民什麽都不知道，但是租稅加倍的好像不止我們村子。據說每個村莊都陷入困境，有些村莊一直向領主申訴就鬧得天翻地覆。」

「是這樣嗎…」

「啊，我們村子裏有凱恩先生和守護神阿爾蒂娜大人在，真是太好了。」 

057 木雕神像 
[木雕神像] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在艾倫街的歐迪亞教會裏，與主神歐迪亞一起供奉著各種各樣的神像。
古柯村的人們雕刻做了許多善神阿爾蒂娜的木雕神像，凱恩決定請教會也供奉善神阿爾蒂娜。
就這樣，在很多地方聚集對善神阿爾蒂娜的信仰的作戰。

「當然，因為是主神歐迪亞大人的眷屬神，所以放在這裏也沒關系，不過，我不介意。」

修女希瓦爾注視著阿爾蒂娜的木雕神像，似乎感覺到了什麼。

「希瓦爾小姐。」

「這可能是我的錯覺…」

凱恩猶豫了一下，他決定向希瓦爾坦白真相。

「善神阿爾蒂娜，是我青梅竹馬的阿爾蒂娜的靈魂成為女神的樣子。」

「那是真的嗎？名字也一樣，我以為神像和影子很像，所以我才想會不會是這樣。」

看來希瓦爾已經注意到了。
對於撫養孤兒院的孩子們的希瓦爾來說，阿爾蒂娜和凱恩一樣是重要的孩子。
阿爾蒂娜去世已經是二十年前的事了，但是對於活在悠久時光的高等精靈希瓦爾來說，和昨天的事情沒什麼兩樣。
不能救我孩子的命，用自己的手埋葬的悲痛，留在心中。

「阿爾蒂娜，就算死了也一直守護著我。」

「是的，凱恩也很好。我也想再和那個孩子談談。」

神秘的銀色眼眸中含著淚水的希瓦爾，慈愛地撫摸著神像。

「人們善良的祈禱，對阿爾蒂娜來說是一種力量。如果作為神的力量變強，她也能和希瓦爾小姐說話。」

「是啊……不可以。那孩子已經是神了，不叫她阿爾蒂娜大人是不行的。」

用手帕擦去眼淚的希瓦爾，在祭壇上祭祀善神阿爾蒂娜的神像，跪下虔誠地祈禱。
凱恩也雙手合十，希望讓阿爾蒂娜和希瓦爾再次相見。
就在教會裏瀰漫著的嚴肅的氣氛的時候。

「糟糕了！修女大人！」

「救救我們吧！」

由於很多人的聲音，教堂的外面變得嘈雜起來，被放在木板上的受傷的人被擡進來了。
上了年紀的男人正捂著胳膊痛苦著。

「嗚，手臂……」

痛苦呻吟的男人的臉都發青了。
右臂從肩膀完全切斷，雖然勉強用繃帶壓住，但傷口仍滲著血。

「啊，這是怎麼回事？」

「我們是附近的一個村子的居民。修女、請您幫幫我們，我們已經無能為力了。」

「為什麼會變成這樣？」

在接受希瓦爾治療時，凱恩向村民詢問情況。

「村長到領主邸對領主家直接提出訴訟，說這麼高的租稅繳不上來，結果遇上糟糕的事。」

這是稅金突然翻倍的話，凱恩皺起眉頭。

「是誰這麼說的？」

「領主大人的繼承人卡斯特大人出來了，說「今後我是領主，不允許你們為所欲為」，讓他見識一下村長的手腕。嗚嗚……」

也許是想起了當時的情景，村民們留下了悔恨的淚水。

「修女，治療怎麼樣？」

「雖然傷口的血可以暫時止住，但遺憾的是，現在手臂都不能連接了。如果是被砍的那一瞬間還好，時間已經過去很久了。」

「怎麼可能！如果沒有好使的本事，村長就不能幹農活了！」

「修女大人，無論如何要救我們！」

因治療傷口流血停止的村長，用鐵青的臉從木板上擡起半身，阻止了聚集到修女身邊的村民。

「停止吧！妳們……能幫我治療，真是太感謝妳們了。」

受到受重傷的村長的斥責，村民們的情緒都很低落。救不了並不是因為希瓦爾。
但是，凱恩也理解那些吵吵鬧鬧的村民們的心情。
托奇村是在艾倫的街道上批發小麥和蔬菜的農業發達的村莊。
從打穿著土作著農活的貧窮農民手中奪走工作的利手，等於奪去生命一樣。
凱恩很煩惱，想著怎麼也做不到，突然意識到。

「請等一下！」

凱恩來到自己的家中，查看庭院裏盛開的白銀百合花。

「……太好了。」

只剩下一點點【生命之露】，

收集完這些後，凱恩回到了教堂，將托奇村村長的手臂連接在一起塗抹在傷口上。

「我的手臂！？」

托奇村的村長一副難以置信的表情，不停地張開和閉合著看著自己相連的手。

「大家！村長的手臂連在一起了！」

原本意氣消沈的村民們看到奇跡後，臉上露出了歡喜的表情。

「凱恩，你是怎麼做到的？」

修女希瓦爾問道，凱恩回答道。

「多虧了善神阿爾蒂娜的【生命之露】，可以治愈所有的傷口。」

「啊啊，是叫善神阿爾蒂娜大人的嗎？真是感謝神明啊…」

「竟然能創造出這樣的奇跡，就讓衪成為我們村的守護神吧！」

淳樸的村民們個個興高采烈。
但是接受治療的托奇村的村長沈痛地問凱恩。

「我不知道您是哪位，說到【生命之露】，那是貴得能飛出眼珠的藥。我們實在沒有錢支付。」

不懂情況的村長似乎很在意治療費。

「不，我不需要錢。這不是我的東西，是善神阿爾蒂娜大人給我的。」

凱恩慌慌張張地說著，從躺在地上的木板上踉蹌地站起來的托奇村的村長就那樣跪了下來。

「真是不勝感激。我是托奇村的村長林涅爾。我再次向您道謝。只要是我能幫上忙的，請告訴我。」

「不，請擡起頭來。請保重身體。我真的什麼都沒做，多虧了善神阿爾蒂娜大人，要感謝的話請跟阿爾蒂娜大人說吧。」

「是嗎？儘管如此，我還是希望您能告訴我您的名字。」

因為剛傷愈復出的村長這麼說，凱恩只好告訴村長自己的名字。

「我叫凱恩，只是個冒險者。」

「是嗎，凱恩先生。」

「對了，如果能讓阿爾蒂娜成為村子的守護神就太好了。神明會通過人們的感謝祈禱來增加力量。如果可以的話，能不能在托奇村也祭祀一下阿爾蒂娜女神的神像呢？」

凱恩說著，把木雕神像交給村長。

「善神阿爾蒂娜大人的神像，我很榮幸地收下。正好，托奇村是想向神明推薦的地方。」

當他小心翼翼地拿到善神阿爾蒂娜的神像後，托奇村的村長對神像做了深深的祈禱。
淳樸的村民們也都是虔誠的人，所以一起祈禱。

「租稅雙倍的事嗎？」

「是的。要是多繳一倍的稅，冬天就過不了。作為村長，我也不知道該怎麼做才好，雖然我很為難，但我還是很困擾的，也不知道該怎麼做才好。在這上面，如果能幫助善神阿爾蒂娜大人的話就太感謝了。」

就算村長治好了，被要求加倍租稅的事情也完全沒有解決。
一說到這件事，托奇村的村民們就會激動起來。

「那個領主兒子以前就名聲不好，但我沒想到卡斯特大人會是那麼糟糕的人。」

「原諒愚蠢的兒子那樣的蠻橫，領主大人到底在做什麼？」

漸漸地，談話變成了猛烈的領主批判。

「是的，即使是領主的兒子，也不可能允許如此蠻橫。」

「以前就沒有什麽好評價，沒想到卡斯特先生是那麽糟糕的人。」

「真的，那個蠢兒子！」

「如果不能對領主說的話，那就和其他的村子一起向王國直接申訴吧。」

「對、對！」

正當氣氛高漲的時候，教堂外面傳來了怒吼的聲音。

「我還以為村民們聚在一起在說什麽呢，直訴的下一個問題是商量叛亂嗎！」

一個傲慢的貴族青年領著街上的冒險者和護衛的士兵站在那裏。
年輕人身上的奢華斗篷是蘭德爾伯爵家的雙頭鷹的徽章。
看到這裏，村民們臉色鐵青。

「卡、卡斯特先生！」

「為什麽會在這種地方！」 

058 蘭德爾家族下一任領主 
[蘭德爾家族下一任領主] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「我聽到身為下一任領主的我是個橫行霸道的笨蛋，是我的錯覺嗎？」

進入教會的領主的兒子卡斯特·蘭德爾，一臉不悅地詢問臉色慘白的村民。

「吶，沒那回事啦！」

「不愧是明君的兒子，是個聰明的人！」

卡斯特不高興地瞪著敷衍了事的村民。

「哼，太直白了！」(原文「ふん、白々しい！」這段翻出來很怪，腦補)

「卡斯特先生，這是大事之前的小事，村裏人的事情以後再理會好嗎？」

跟在卡斯特旁邊的一名眼神銳利、身穿黑色管家服的男子叫了一聲。

「如果福爾斯這麼說，那就交給你了。」

「是。」

修女希瓦爾就像是在包庇村民一樣走到前面。

「這裏是奧斯特利亞王國自治城市的歐迪亞教會。即使是蘭德爾伯爵的兒子，在神明身前是不允許的。」

聽到那美妙的聲音，年輕的卡斯特露出了咧嘴的表情。

「吼？高等精靈修女還真少見？」

對希瓦爾這樣的美人覺得好像很軟弱。
被稱為福爾斯的執事服男子看到這一情景，嘆了口氣，說聲「卡斯特先生，請後退吧」後走到前面。

「我是蘭德爾家的家令福爾斯。修女小姐，請您放心，我們不會向無辜的村民伸手。」

托奇村的村民們都很生氣。
因為就是他切斷村長的手臂，然後這是說什麼鬼話。

「那麼，請乖乖回家吧。」

「我不這麼認為。在這個教會的孤兒院裏，基德．蘭德爾大人您一定會回來的吧？」

突然談起基德，凱恩大吃一驚。
希瓦爾的臉變得蒼白。

「基德是我們孤兒院的孩子，和蘭德爾家已經沒有任何關係了。」

「不可能。因為蘭德爾伯爵的庶子，基德·蘭德爾先生，有篡奪領主之位的叛亂嫌疑。」

孤兒院的孩子基德是蘭德爾伯爵的庶子？叛亂？
對於突然聽到的事實，凱恩感到非常困惑。

「你說什麼？基德沒做那種事！」

「決定這一切的是這裏的蘭德爾家族的下一任家主卡斯特先生。」

知道基德是蘭德爾家的庶子的希瓦爾反駁道。

「我受蘭德爾伯爵的委托，在教堂收容基德在孤兒院，不就是基德沒有野心的證據嗎？伯爵在說什麼呢？」

「很遺憾，領主先生臥病在床。」

「你說什麼？如果你的領主得了重病，為什麼不請求教會治療呢？」

雖然也有藥師，但是主要治療貴族疾病的地方是要去能進行治療魔法的教會。
這是領主館附近最大的教堂，如果領主生病了，不去艾倫城的教會接受治療是很可疑的。

「領主雖然受到我們無微不至的照顧，但卻不能工作。因此，正統繼承人卡斯特作為代理領主而行動。」

「什麼……」

進退兩難的希瓦爾求助於凱恩。
在這裏，不能不出面。

「你是家令福爾斯嗎？」

「是的，初次見面，善者凱恩先生。」

雖然有禮貌地行著殷勤的禮節，但對於有些可怕的福爾斯，凱恩感到脊背一陣發涼。
自稱是蘭德爾家族的家令的福爾斯不是這條街的居民，怎麼會知道凱恩？

「你要把基德怎麼樣？」

「就像剛才說的，基德先生有叛變領主的嫌疑。因此，我們只能讓他先被拘留。難道是打擾了嗎？」

福爾斯的語氣雖然很殷勤，但臉上始終帶著陰暗的笑容。

「基德是我們的孩子，我不能聽你這麼說，就默默地看著他被你們帶走。」

「是嗎？實在是太遺憾了。那麼，庇護基德大人的善者凱恩大人，也被懷疑是叛亂的一夥人而被拘留了。請大家多多關照。」

福爾斯說著這句話呼喚著的人，因為都是凱恩認識的這座城市的冒險者們，所以嚇了一跳。
看來是為了避免伯爵家的軍隊進入王國直轄地的自治城市，福爾斯雇傭了冒險者。
但是……。

「喂，我們不可能拘留凱恩先生。」

「是的，我從沒聽說過有這種事！」

引起騷動的是A級隊伍《追逐流星者》的英雄阿貝爾和女盜賊綺莎菈。
要說這個城市最強的冒險者的話，那就是他們了。

「女士們先生們，我們只是在拘留罪犯。如果凱恩先生想保護罪犯，就必須抓住他並問他的情況。」

「福爾斯先生和其他的城市倒也罷了，在這個城市裏，沒有人會和凱恩為敵。」

說這話的是C級隊伍「殺熊戰士團」的隊長蘭德爾。
他帶領的「殺熊戰士團」的面子也在騷動著要不要把凱恩先生變成敵人。

「我已經付過定金了。我聽說冒險者是絕對不會違背契約的？」

「我不相信凱恩先生是個罪犯。在那個階段，約定就不同了。我當然會還你的定金。」

總是當機立斷的阿貝爾把收到的訂金扔還給福爾斯，站在凱恩旁邊拔出了流星劍。

「這是真的。如果你想殺凱恩先生，那敵人就是你們！」

「很久沒接到這麼好的工作了，真是沒辦法啊。」

綺莎拉和戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨也丟下了作為預付款的金幣。
眾多的冒險者們，一個接一個地緊隨其後。

「喂，你們也要好好了解一下。凱恩先生是個被授予緋光勳章的英雄，他打倒了惡神從王國那授予了勳章。如果你想殺凱恩先生，那就意味著你背叛了我們的王國！」
被高大的殺熊者蘭德爾用震撼人心的聲音這麼說，聽聞只抓罪犯的卡斯特護衛也跟著騷動起來。

「喔！喂，福爾斯。你打算怎麼辦啊？」

與護衛一起收集冒險者扔出的金幣的卡斯特慌了起來。
福爾斯以銳利的視線瞪著凱恩，緩緩地伸出手，但他的手卻突然被電擊一樣的東西彈開。
藏在祭壇裏的聖女賽菲莉亞走了出來，莊重地宣布。

「邪惡的人是不能接近善者凱恩先生的。」

「看來，這似乎是很糟糕的事情。卡斯特大人，我們先離開這裏吧。看來我看錯了冒險者。」

福爾斯這麼一說，他就揉著燒傷的右手離開了。
被留在家令福爾斯後面的卡斯特，環顧四周就喊：「你們給我記住了！」他對村民們大叫著，和護衛的士兵一起慌張地逃跑。

「……你們還有命真是太好了。如果敢把劍對準主人，我就把你們都殺了。」

看著他的凱恩的使魔特圖拉出現了，散發著兇暴的殺氣這麼說，冒險者們都鬆了一口氣，「幸好沒有與凱恩先生為敵。」
這樣一來，這座城市的冒險者就不會被卡斯特他們雇傭了吧。

「那個叫福爾斯的男人很奇怪，他擁有人類所不應有的魔力。那家夥，說不定……」

特圖拉老虎的毛倒豎著說。
因為那個叫福爾斯的男人很可怕，所以特圖拉在關鍵時刻即使刺錯了也要保護凱恩。

「不，現在更重要的是基德！」

凱恩突然因為發生了太多的事情而感到困惑。
在那裏，從教會的深處傳來了當事人基德和女性爭吵的聲音。

「少主，你不能出去！」

「不，莉歐諾菈！不能再給大家添麻煩了，事情由我來說，凱恩先生！」

基德從教會深處走了出來。
看來基德和站在一旁的長著栗色長髮的女騎士藏起來了。 

059 陰謀預測 
[陰謀預測] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，劍姬安娜斯特蕾亞與魔女瑪雅救出了被幽禁在領主宅邸深處的蘭德爾伯爵。
在古柯村，在聽說租稅增加了一倍的階段，因為覺得很可疑，所以就馬上就去調查了。

「接下來，只要打倒這個惡德領主就行了！」

劍姬用一拳打倒了幽禁伯爵的家令福爾斯手下中的人，並說出了可怕的話，瑪雅連忙制止。

「太可怕了！怎麼會這樣？我已經好好解釋過了。蘭德爾伯爵是個名君，是好人又是受害者，我不是說過很多次了嗎！」

「是嗎？真無聊。」

「什麼無聊。」

「我在酒吧聽到了凱恩是大貴族的私生子的傳聞，所以在想如果把這個貴族的血統當作是這個領地的領主血統打倒惡德領主了，不就正好了嗎？」

別說是消滅壞人了這樣就只是單純的篡奪而已。
因為劍姬說出了令人意想不到的話，躺在病床上的蘭德爾伯爵也臉色慘白，以為自己得救了，沒想到還會被殺，瑪雅深深地嘆了一口氣。

「我們談不下去了，安娜公主能不能安靜一下？蘭德爾伯爵，我很抱歉嚇到你了。我們是S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》」

「哦哦，妳們是那個救國英雄們！這一次，我們家的笨兒子做的事給您添麻煩了。」

雖然蘭德爾伯爵長年和平統治這片北方之地，被稱讚為名君，但他老後病倒的模樣卻很瘦弱。盡管如此，他還是咳了一聲，跪在地板上。
瑪雅溫柔地撫摩著老伯爵的背安慰道。

「請擡起頭來。策劃陰謀的是家令福爾斯的男人，伯爵什麼的都不是壞人吧。」

「不，雇傭福爾斯的是我們家的笨兒子。兒子的失態就是自己的失態。和那邊的公主說的一樣，無能的自己等著被斬首也是沒有辦法的。」

「不管怎樣，我們不能阻止他們。你能和我一起來嗎？」

雖然對瑪雅來說，調動病床上的蘭德爾伯爵也讓人感到厭煩，但卡斯特作為領主代理行動的伯爵軍隊如果不是伯爵本人出面的話就無法阻止。
再這樣下去，甚至有可能會引發戰爭。
只有伯爵一人的話，就算是整張床，瑪雅也能用浮遊魔法搬運。

「當然。我的兒子卡斯特可能想殺了他的弟弟基德。得快點阻止他才行。」

到了艾倫城，已經有蘭德爾伯爵的軍隊圍城了。
同時和街上的自衛軍隊對峙著。

「大家住手！我是蘭德爾伯爵！咳呵！咳呵！放下武器投降。」

就算聲音嘶啞，蘭德爾伯爵也還是竭盡全力阻止他的軍隊。
大半的軍隊都是侍奉伯爵的騎士，以及被卡斯特等人強行征兵的領民，所以立刻扔掉了武器。

「哎呀，伯爵已經被帶走了嗎？」

出現在那裏的，是從教會逃走、想要調動蘭德爾伯爵軍隊的家令福爾斯與領主代理卡斯特。

「福爾斯，我父親來了。你打算怎麼辦？」

不斷發生意料之外的事情，卡斯特臉色鐵青。
在那裏，劍姬拔出閃耀的神劍「不滅之刃杜蘭達納」大叫。

「蘭德爾家族的卡斯特和家令福爾斯。幽禁蘭德爾伯爵，壟斷蘭德爾領土的政治，以傷害領民之罪而要受懲罰！」

在來到這裏之前，多虧瑪雅對安娜公主說明很多，她才總算露出了正經的動作。
但福爾斯對著她放聲大笑。

「這可真是可怕的小姐們啊。那可不行。常世的黑暗啊，聚集在我身邊吧！」

福爾斯像唱歌一樣吟唱魔法之後，福爾斯和卡斯特的周圍被一片漆黑所覆蓋。

「什麼啊，這種東西！」

劍姬跳了起來，神劍「呼」的一聲襲來。
對身為劍之天才的劍姬來說，視界被黑暗奪走根本不算什麼。
但是，對方沒有反應。

「瑪雅！敵人不見了！」

「黑暗魔法好像只是誘餌。」

家令福爾斯和領主的兒子卡斯特利用黑暗魔法奪取了劍姬的視野，並利用轉移魔法逃走。
大概是為了逃跑的時候做了精心的準備吧。
即使事先準備了轉移魔法陣等的術式，轉移的魔法也是相當高級的魔法。
能使用它的高級魔術師不可能存在像這樣的市井中。

「瞬間移動的魔法，太卑鄙了吧？」

取而代之的，是使用了相當的魔力的耗油量很高的魔法。
萬能的魔女瑪雅也不是不能使用，但只要沒有什麽特別的事情就不會使用。

「這下確信了！福爾斯是魔王軍的幹部。」

「……為什麽會是這樣？」

對於瑪雅的想法，劍姬一直無法理解。

「安娜公主，我之前告訴過你，魔王軍的幹部有可能會有動作的，看他的那個樣子。福爾斯擁有異樣的魔力，已經確實是幻化成人類模樣的高階魔族了。」

魔王軍的八魔將之一，應該有一個幻化成人類，迷惑人心的幻魔將弗魯涅烏斯。
瑪雅認為，這次拐彎抹角的手法一定是他幹的。
使用大量魔力的轉移魔法，只要是魔力比人類多的魔族就能使用好幾次。
到此為止已經是不言自明的道理，不過，再怎麽說也不能傳達給劍姬。

「什麽啊，如果魔王軍的幹部來進攻的話，凱恩就危險了！」

「所以，為了保護他，賽菲莉亞讓他和凱恩大叔在一起。大叔還有那個使魔，如果是以魔族對手的話應該沒問題吧。」

「怎麽辦… 請保護在街道教堂裏我的兒子。」

蘭德爾伯爵跪求瑪雅。
領主的兒子卡斯特說，他想要殺死住在教會孤兒院的弟弟基德。

「我做不到。瑪雅，我們快去凱恩那裏吧！」

「是啊，敵人不一定就這樣撤退，馬上就去教堂吧。」

對於想從魔王軍的幹部那裏抓住魔王的腳步打倒他的瑪雅來說，只是讓將他拉下來是很困難的。
抱著迎擊敵人的決心，劍姬安娜斯特蕾雅和魔女瑪雅決定與蘭德爾伯爵一起前往凱恩所在的教堂。 

060 蘭德爾家庶子 
[蘭德爾家庶子] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

孤兒院的孩子們的領袖基德，是這個艾倫城所在的蘭德爾地區領主蘭德爾伯爵的庶子。
盡管母親是身份低微的狼人族的女兒，但從小時候起基德就繼承了名君蘭德爾伯爵的資質，非常的聰明。
但這對基德來說是非常不幸的。
伯爵已經有長子卡斯特了，因為擔心將來的繼承之爭的伯爵，所以被寄住在教會的孤兒院裏。
雖然是嚴厲的處置，但如果是當教會的孤兒，就不會有篡奪的野心。
倒不如說這是為了基德的安全。

「凱恩先生，我哥哥卡斯特的目標是我。如果沒有我的話，就不會發生這種事了。」

從教會深處走出來的基德，將至今為止的事情都告訴凱恩之後，如此嘆息。

「這不是基德的錯。」

「但是，我也讓凱恩先生陷入了危險……」

「別介意。保護孩子是大人的職責。」

凱恩說了這句話來安慰基德。

「卡斯特大人嫉妒他的弟弟基德大人。」

依偎在基德身邊的女騎士莉歐諾菈喃喃自語。

「這麼說來，我偶爾在教堂裏好像有看過妳的樣子。」

凱恩說完之後，有著栗色長髮的女騎士莉歐諾菈笑了出來。

「蘭德爾伯爵並沒有拋棄少爺。所以就這樣，作為蘭德爾家的騎士的我，暗中養育和守護著少主。」

「所以，妳是來救基德的嗎？」

「我聽到卡斯特大人被代理領主，說要抓住基德大人，我就慌張地走了過來。但為時已晚。根據卡斯特大人的命令，這座城市已經被伯爵領地的軍隊包圍了。」

這一次撤退了，但他總有一天會帶更多的軍隊過來。
莉歐諾菈看著祭壇，臉上浮現出自嘲的笑容，說到這裏已經只能向神乞求了。

「騎士莉歐諾菈，祈禱吧。神是站在心地善良的人們這一邊。」

站在祭壇上的聖女賽菲莉亞如此說著。
已經只能祈禱的莉歐諾菈跪在地上，向眾神的祭壇祈禱。

「是的，神和我們都是站在正確的人這邊的。我知道妳說的一切了，我們也會站在妳這邊的！」

流星英雄阿貝爾走過來這麼說。

「但是，我沒有給你們的報酬…」

就算莉歐諾菈翻了錢包，也沒帶多少錢。
她付不起委託這裏的眾多冒險者的錢。

「我不需要錢，騎士小姐，我們欠凱恩先生很大的人情。如果凱恩先生想保護那個孤兒女孩，我們就一起戰鬥，就是這樣。」

自稱英雄的阿貝爾，在這裏第一個決定，「真是的，為什麼會搞錯啊，基德是男孩啊！」被綺莎菈耳語，瞪大了眼睛，被大家嘲笑了。
即使如此，大家的想法都是一樣的。

「阿貝爾，綺莎菈小姐。謝謝大家。很抱歉，但這裏要借助力量！」

凱恩以比以往更有力的聲音說道。
我做好了無論如何都要保護基德的覺悟。

「你太見外了，凱恩先生。」(阿貝爾)

「對了，我只有揮劍的本事，有需要你們隨時都可以說出來！」(凱恩)

凱恩聽了阿貝爾說的話之後，又對每一個冒險者都重覆了一遍。

「凱恩先生。即便如此我也不想把大家都卷進來。」(基德)

為了讓不安的基德安心，凱恩笑了。

「基德，我不是說過了嗎？保護孩子是大人的事情。現在，輪到大人保護孩子了。」

當時在場的托奇村的村民們，也許是對這種氣氛有所感觸，開始說要一起戰鬥。

「對了，同樣是領主的兒子，比起卡斯特，這邊的基德大人更好。」

「我們應該也能做到。」

托奇村的村長林涅爾代表村民說。

「凱恩先生，基德先生，請告訴我們也能做些什麼。」

「托奇村的人們，請一定要和基德在一起。根據情況，如果能和他一起逃的話就更好了。」

「我明白了，我會盡我們所能報答凱恩先生救我的恩情。」

雖然心情很高興，但果然還是不能讓村民們戰鬥。
但是基德如果能和村民在一起的話，或許能順利地逃出被包圍的城鎮。
監視著教會對面的殺熊者冒險者蘭德爾急忙走了進來。

「凱恩先生，不好了！他們雇了傭兵。我看到敵人的數量已經超過一百人了！」

嚇得大家發抖。
聚集在教會裏的冒險者的志願者，不過是十幾個人而已。
即使如此，也忍受了與那個惡神的戰鬥，都是身經百戰的冒險者。

「很好，我一定要保護凱恩先生和基德！繼續當流星英雄阿貝爾！」

年輕的英雄阿貝爾拔出流星劍，振奮人心地沖了出去。
冒險者們面面相覷地笑著，下定決心繼阿貝爾之後為了守護教會而戰鬥到底。 

061 福爾斯的錯誤計算 
[福爾斯的錯誤計算] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

由於蘭德爾家族的家令福爾斯錯誤的想法，雖然試圖讓卡斯特代理領主並奪取領地政權，但財政狀況比預想的還要差。
對於親民、善政多年的蘭德爾家的經濟可以說是雪上加霜。
為了補充不足的兵力，調動軍隊，有必要籌集稅收。
比預想的還要早，神速的劍姬等人察覺到了他的動向。
如果雇傭冒險者也不能殺死他們，就動員包圍街道的伯爵軍，即使這樣打敗善者凱恩的方案也還是以失敗告終。
但是福爾斯仍然有自己的對策。
因為籌集了兩倍的稅收，所以能夠使用的資金非常充裕。
花了大量的資金，雇傭了大量的雇傭兵，就這樣潛入了艾倫的城內部。
福爾斯和卡斯特用轉移魔法飛到的地方，是以艾倫城外的一家不良酒館為根據地的傭兵們聚集的地方。
接著命令潛入的傭兵們立即集合。

「喂！你打算怎麼辦？這樣我就能成為領主了嗎？」

福爾斯旁邊站著一名愚蠢的貴族小子。

「卡斯特先生，勝負才剛剛開始。如果用雇來的傭兵殺掉基德和擁立他篡奪蘭德爾家的善者凱恩，我們就贏了。」

「啊，是要殺弟弟嗎？可是，父親……」

「現在你在說什麼？若是這樣，讓蘭德爾伯爵也是亡故的人不就好了嗎？原本，在庶子等人的支持下，無視正統的繼承人卡斯特大人的蘭德爾伯爵是不好的！」

「哪裏的話……我只是想繼承父業成為領主而已。」

事情鬧得太大了，卡斯特好像很迷茫。
在調動傭兵們之後，福魯斯微笑著說，愚蠢的貴族毛頭小子什麼的已經無所謂了。
我已經付過錢給雇傭兵們了，卡斯特是個好棋子。
真是的，貪婪的人真是太方便了。
對於傭兵而言就算殺的對象是人類的希望，就算雇主是惡魔，只要拿到錢就沒關系了。
雖然利用接近凱恩的冒險者是失敗的，但如果是利用相當於無賴的雇傭兵就會成功。

「來吧，傭兵們。我會讓你們做與金錢相稱的工作。一定要殺掉出言不遜企圖篡奪蘭德爾家族的冒險者凱恩！如果討伐到凱恩的首級，就約定騎士隊長的地位和金幣千枚的報酬吧！」

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

隨著福爾斯的號令，超過百名的壞人雇傭兵們正在高聲吶喊，湧向奧迪亞教會。

「啊！」

「什麼啊，這些家夥，哇！」

街上的人對在街上奔走的傭兵的集團發出悲鳴，四處逃竄。
來吧，善者凱恩，怎麼辦？

「呀ー哈哈哈哈！自稱是善者的溫柔男子，竟然能殺死那些只是用錢雇來的雇傭兵？這裏就給你們看一下！」

讓我們先從後面慢慢觀賞吧。
即便凱恩等冒險家下定決心戰鬥，但這也是與怪物戰鬥性質不同人類之間的戰鬥。
希望外援們能順利打倒凱恩。
即使不能打倒對方，如果能讓對方躊躇而進入混戰的話，應該也能找到打倒的機會。
不管怎樣，死的都是些不值一提的愚蠢的人。
來吧互相殺戮和沈醉於自己的巧妙策略中，從背後嘲笑的福爾斯，那個惡魔般的笑容瞬間凍結了。

「啵轟轟轟轟轟轟轟轟！」

在想保護教會的冒險者們和湧向教堂的雇傭兵們面前，升起了巨大的火柱。
是從空中飛來的，魔女瑪雅的魔法。

「下一步！」

「磅！磅！」

非常有活力的放出大魔法的魔女瑪雅。
爆炸魔法發出的巨大聲響本能地使人類感到恐懼。
就連欲望旺盛的雇傭兵們，也禁不住眼前的火焰和爆炸而停住了腳步。
然後，紅髮的天才劍士揮舞著神劍颯爽地跳下。

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞參上。不想死的就把武器扔掉吧！」

那一叫聲，帶來了比爆炸更可怕的效果。
由於戰爭頻繁，曾見過劍姬活躍的傭兵們都知道。
若對劍姬安娜斯特蕾亞露出爪牙，就只能是死亡。

「嗚哇啊啊啊啊！是劍姬啊！劍姬出來了！」

「對不起！」

「救救我，媽媽！」

「我還不想死！」

所有人都放下武器，抱著頭蹲在那裏。
甚至還有傭兵因為太過恐怖而站起了退化成幼兒，坐著尿尿。

「喂，福爾斯，你打算怎麼辦？」

就連卡斯特如此大叫也無視，福爾斯朝著相反的方向全力逃跑。
與福爾斯預想的相比，人類的傭兵更是派不上用場。
能夠確實逃脫的轉移魔法是相當高級的魔法。
即使是幻魔將弗魯涅烏斯，若沒有事先準備好的魔法陣也不能使用。
因此，只能逃到雇傭兵藏身的城郊。
現在，雖然惡魔可怕的面孔已經露出，但也沒有時間去理會它了。
只要拐過那個路口，就能逃開，只要逃得過，就還有很多辦法。
這次，很快就找到了卡斯特這個容易利用的棋子，雖然急於求成，但接下來就可以做得更巧妙了。
在遠處發生了事件，首先將劍姬安娜斯特蕾亞與善者凱恩很好地分開來。

「果然是你，幻魔將弗魯涅烏斯！」

在聽到這句話的瞬間，可怕的猛虎的烈爪襲擊了弗魯涅烏斯。
弗魯涅烏斯反射性地用左手握著作為暗器藏著的以太素材的匕首。

「可惡！」

她輕而易舉地切開了為了防禦而經常展開的魔力屏障，用堅硬的匕首擋住了逼近而來的烈爪攻擊。
擋在拐角前的，是弗魯涅烏斯原來的同伴ーー獸魔將泰特拉。
在受到全力的烈爪裂被破壞之後，獸魔將泰特拉已經被善者凱恩完全籠絡了。
如果是同伴的話，可靠的獸魔如果歸向敵人的話就很可怕了。

「妳這個忘恩負義的家夥！妳忘了將身為獸魔的妳，連八魔將都提拔出來的魔王達斯塔德大人的大恩嗎！」

在獸魔中是很少見的，獸魔將泰特拉有著深厚的感情。
弗魯涅烏斯想刺激了那裏的自尊心，想辦法穿過這個地方。

「……現在的我，必須把更多的恩情還給主人。」

「恩情的夾縫，好痛苦啊？特圖拉。」

「不必再爭論了。」

「等等，如果是這種情況，我就不責怪妳被敵人拐走了。只是，請念在舊情，放過我一次好嗎？」

如果不能以恫嚇的方式逃脫，那就舍棄自尊，懇求給她看。
幻魔將弗魯涅烏斯是魔王達斯塔德的親信中的親信，可以說是魔王軍第一號人物的存在。
本來的話，是比獸魔將特圖拉等級更高的魔族。
正因為如此，他才會被任命為討伐善者凱恩的重任，而現在的弗魯涅烏斯卻因為令人憎恨的人類聖女而傷到了右手。
而且，已經使用了相當多的魔力。
在此基礎上，如果必須留下一次轉移魔法的魔力的話，就沒有多餘的時間與特圖拉進行不擅長的格鬥戰來浪費魔力了。

「不好意思，你好像沒時間了。」

「妳說什麼？」

劍姬安娜斯特蕾婭的神劍一下子貫穿了出乎意料地背脊發涼的弗魯涅烏斯的胸部。 

062 幻魔將弗魯涅烏斯的討伐 
[幻魔將弗魯涅烏斯的討伐] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「安娜公主，妳沒殺他吧！」

劍姬安娜斯特蕾亞拉起了刺向幻魔將弗魯涅烏斯的神劍。

「如果家令福爾斯的原形是惡魔的話，這種程度是不會死的。」

雖然他並沒有死，但也已經很勉強了。
被刺傷胸部的弗魯涅烏斯吐了一口血，倒在了地上。

「真是的…咳哈…嚴厲的小姐。」

神劍的一擊，給予了致命的打擊。
吐了血的弗魯涅烏斯，變得虛弱得連平時的利嘴都說不出口了。

「那麼，幻魔將弗魯涅烏斯。讓我聽聽你的目的吧。」

「誰要說啊！咳喔！」

就在他停下劍的時候，扔過來的乙太匕首瞬間被擊潰。
就在這個時候，弗魯涅烏斯左手被砍傷，痛苦不堪。
雖然威力懸殊，但速度絕對不同！
劍姬的攻擊已經達到了神的範圍，是單方面的暴力。
而且神劍的力量，對於惡魔的弗魯涅烏斯來說，不僅僅是身體，連靈魂都被削減般了的劇痛。
這是時隔兩百年後，弗魯涅烏斯內心深處的焦慮。

「既然這麼有精神，那就乾脆利落地回答吧。」

「等、等一下，不管怎麼說，妳太無情了。我會說的、我說吧！我的目的是打倒善者凱恩！」

當提到凱恩的時候，劍姬毫不留情的攻擊停止了。
察覺到這裏即將進攻的弗魯涅烏斯打算隱藏起來。

「不管怎麼說，對方是善良的善者！呼哈哈哈，就算我們的力量不能打倒他，只要讓人類殺他就好了。咕呀啊啊啊啊啊！」

咻的一聲，神劍再次貫穿了弗魯涅烏斯的身體。
面對劍姬將神劍攻擊的更加刺痛的弗魯涅烏斯忍不住大聲疾呼。

「安娜公主，還不能殺！」

「因為，這傢夥！剛才說過要殺凱恩，所以我必須馬上殺了他。」

「為什麼啊，因為我說了要說的話，所以我才告訴妳的呀！」

安娜公主完全沈浸在憤怒之中。
讓人類殺死凱恩這樣的策略，是絕對不能允許的。

「安娜公主，等等！弗魯涅烏斯，快點說出你知道的一切。如果說出魔王的位置，我會救你的命。」

「不，我要殺了他！即使是一片肉也不會留在世上。」

「安娜公主！」

在那裏，為了讓對方說出情報，就算是謊言也能先救對方的命。

「這個、這個公主太可怕了，我也很想吐露情報，可惜……有這個啊！」

露出諷刺笑容的弗魯涅烏斯的喉嚨上，刻著魔王咒隸屬紋。
謹慎的魔王達斯塔德，連自己的左右手人物都要受到詛咒，封住了情報防止泄露。

「那麼，你的價值是零。處決決定！」

劍姬隨意揮舞聖劍。
每一次，弗魯涅烏斯的心和身體都會被削去。

「等等，住手！嗚啊！魔王大人、魔王大人！」

反正對方也不打算回答。
對劍姬來說，這種障眼法是行不通的。

「弗魯涅烏斯，別以為你能乖乖地死掉。對盯上凱恩的你來說，就連地獄也不會再存在了。我殺了你！我殺了你！我殺了你！我殺了你！我殺了你！」(嚇死人了病嬌式發言)

「嗄啊啊啊！住手！救命、哇、呀、嗚、噫、咕欸……」

響應了劍姬安娜斯特蕾亞的憤怒，神劍「不滅之刃杜蘭達納」使其神力全發。
而且，那個攻擊不是劍的原本的使用方法。
對於有再生能力的魔族，為了盡量不馬上殺掉他，她用劍身將其砸碎，一次又一次地將生命力削去，將靈魂本身砸碎。
極其粗暴和殘忍，已經分不清誰才是惡魔的攻擊了。
神劍所給予的煉獄的痛苦，就連惡魔堅韌的精神也被侵蝕，將靈魂粉碎。
劍姬安娜斯特蕾亞為了消滅從地獄覆活的魔族而開發的秘技．魂碎裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)
對持續受到神速攻擊的弗魯涅烏斯的痛揍，長達三十秒，經過數萬次的爆擊，導致弗羅內烏斯的靈魂狀態變得比碎肉更糟糕就這樣滅絕了。
不僅僅是肉體，就連靈魂也變得亂七八糟的。
不管是多麼高級的魔族，這樣的話就再也無法復活了。

「呀勒呀勒，要到魔王的住處去嗎？喂，特圖拉。」

「什麼啊？人類的魔女……」

渾身汗毛都倒豎著的特圖拉，已經完全嚇怕了。
走錯一步的話，自己也會變成這樣醜陋的肉片嗎？打從心底裏顫抖著。

「妳聽說過嗎？魔王達斯塔德想要殺死凱恩。」

被瑪雅這麼一說，垂下虎耳的特圖拉露出苦悶的表情。

「即使魔王達斯塔德大人要瞄準他，我還是一樣會保護我的主人……」

「這不是妳一個人就能解決的敵人，和我們一起合作快點和魔王做個了結吧，凱恩大叔可能真的會被殺掉。」

利用人類的欲望殺死凱恩的幻魔將弗魯涅烏斯。
雖然這次總算阻止了那個陰謀，但是心地善良的凱恩才是最危險的。

「我該怎麼做？我其實不知道魔王的據點在哪裏。」

「如果有什麼知道的，告訴我就好了。現在的特圖拉，也沒有被魔王咒隸紋侵害。」

瑪雅一邊觀察著特圖拉的臉色一邊問道。
魔王應該也采取了防止信息從弗魯涅烏斯泄漏的對策，所以我認為是無法取得信息的。
等到特圖拉和凱恩的羈絆加深後，再這樣下去凱恩就會陷入危險，於是特圖拉就會把魔王軍的情報告訴我。
這才是瑪雅真正的策略，弗魯涅烏斯只不過是被利用的工具而已。

「……把我留在西德山迷宮的地牢最深處的時候，魔王軍正在往北走。」

「北方嗎？我就知道。謝謝你，特圖拉。」

瑪雅只知道魔王軍前進的方向，好像抓住了什麼信息。

「雖然被禮貌的道謝著，可是我心裏很不舒服，但這也是為了主人。」

悲傷地低著頭的特圖拉。
不管是怎樣的形式，背叛原來據點的魔王軍，對特圖拉來說也是一件令人痛心的事。

「好了，接下來是那邊。」

「傭兵們，你們還真是想幹掉凱恩啊，所有人都被判死刑了。」

趁瑪雅稍微不注意的時候，劍姬又開始說些不得了的話了。

「等、等一下。我們是從蘭德爾伯爵家雇來的，做夢也沒有想過要與神速的劍姬為敵！」

「救救我，媽媽！」

被殺氣沖沖的傭兵們都臉色蒼白，拼命地乞求饒命。
因為我知道劍姬說要做的話就會做。

「安娜公主。這些家夥只是被弗魯涅烏斯利用了而已。」

「為什麼，這些家夥想殺了凱恩！」

劍公主知道凱恩被盯上了，一副怒不可遏的樣子。

「雖然是未遂，但也是對城市也造成了損害。」

一邊說著，一邊環視四周。
反而對城市造成傷害的，是瑪雅的魔法。
雖然看起來很華麗，但卻是相當的手下留情的魔法火焰，所以只有道路上的石板被燒焦了。
燃燒起來的火焰並沒有燒毀建築物。

「哇，我引以為豪的頭髮啊！」

「阿貝爾，你還好嗎？」

說到受害，就是得意忘形地沖在最前頭的自稱英雄阿貝爾引以為豪的傲青髮，燒得有點焦黑了。

「……不過，幾乎沒發生什麼損失啊。硬要說的話，大鬧的是我們。」

「我不太能接受，但如果瑪雅這麼說，我們就這麼做吧。」

因為劍姬把劍插進了劍鞘，傭兵們鬆了一口氣地坐在那裏。

「你們這些人！你們要把雇來的錢還給蘭德爾伯爵，因為那本來就是領主的稅金。」

在金錢上堅定的瑪雅，好好地回收弗魯涅烏斯所撒下的資金。

「當然，謝謝您的幫助！」

「媽媽！」

為了保住性命而鬆了一口氣的傭兵們，光是沒有被劍姬殺掉就很幸運了，還了全部的錢。

「但是，我得把這個責任交給別人。那麼，如果要被判死刑，那就是這家夥。」

想讓別人承擔案件責任的嗜血成性的劍姬。
她的矛頭指向了呆然若失的蘭德爾伯爵家長子ーー卡斯特。 

063 卡斯特的懲罰！ 
[卡斯特的懲罰！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「蘭德爾伯爵家長子，卡斯特·蘭德爾！許多粗暴聲名狼藉的行為是不可原諒的！代替王國，神速的劍姬安娜斯特蕾亞將要對你降下懲罰！」

再次拔出神劍的劍姬安娜斯特蕾亞，拿著閃亮著的神劍走向卡斯特的下方走去。

「啊、啊……」

一瞬間就失去了一切的卡斯特，就算死亡慢慢地靠近，也只會束手無策地倒在原地。

「……不、我不想死，我！我！」

就在這時，父親蘭德爾伯爵跳了進去，抱住卡斯特並袒護他。

「請等一下，安娜斯特蕾亞殿下。這場騷動的原因，全在於身為父親的我！」

「給我讓開，蘭德爾伯爵。」

「我不會讓開的。即使是這樣愚蠢的兒子，也是我的孩子。如果要砍的話，請把他和我這個愚蠢的父親也一起砍掉。」

「啊、父親……」

在原以為被卡斯特拋棄的父親的庇護下，卡斯特的臉變得皺巴巴的。

「安娜斯特蕾亞先生，我也拜托你了。請饒了我哥哥的命吧。」

連弟弟基德都幫卡斯特求饒了。
卡斯特如此大叫。

「基德！為什麼連你也要包庇我。我甚至還想殺了你！」

雖然受到了家令福爾斯的教唆，但卡斯特卻幽禁父親，奪去實權，想要殺掉妨礙繼承家業的弟弟。
被受到過殘酷對待的兩個親人包庇的卡斯特，臉上浮現出困惑與苦惱交織在一起的表情，崩落了下來。

「安娜公主，卡斯特被幻魔將弗魯涅烏斯利用了。這罪很重，但沒有必要處刑。這是作為治安法官的提案，剝奪作為長子的繼承權，作為奴隸處以十年徒刑如何？」

蘭德爾伯爵軍包圍了王國的直轄領地艾倫的街道，還在街道上發動了雇傭兵的騷亂。
當然不能說他無罪，但是連蘭德爾伯爵和被盯上的基德也極力袒護他。
考慮到蘭德爾家族長期居住在問題重重的邊境地區，並順利治理的功績，可以酌情考慮。
劍姬冷靜地瞪著卡斯特說。

「是的，那也行。但是，我還是要做個了結。」

神劍一閃，卡斯特的右臂從根本上被切斷了。

「嗄哇啊啊啊！好痛、好痛！」

卡斯特壓住他的右肩，跌跌撞撞。

「這很痛吧！你做的事就是這樣，這是報應，你要用自己的血贖罪。」

語畢，劍姬將劍上的血抖落，納入劍鞘。
剩下的只有因劇痛而慘叫的卡斯特和擔心他的父親和弟弟。
這幅景象實在太令人痛心了，凱恩跳了出來。

「蘭德爾伯爵，按住卡斯特的身體！基德，撿起他的胳膊，試著把它連接起來。」

「我們能做些什麼！」「這、這樣嗎？」

凱恩為了把勉強留下來的【生命之露】摟在一起，像是在卡斯特的手臂上祈禱似地塗了進去。

「你還好嗎，卡斯特先生？我現在就幫你。」

或許是善神阿爾蒂娜回應了凱恩的願望，卡斯特的手臂被治愈並連接在一起。

「嗚嗚…你為什麼要治好我？」

那是劍姬也想說的話。

「凱恩，你為什麼要治好那種人呢？那家夥是個驕傲自滿的壞人，砍掉了無辜村民的手臂呢？」(劍姬)

托奇村的村長林涅爾走了出來。

「胳膊被砍傷的人是我。我並不是說我對這件事沒有怨恨，但治愈我手臂的也是凱恩先生。」

「林涅爾村長！請原諒我兒子做的事。作為父親的我有什麼要補償的。我可以代替他砍掉我的胳膊！」

身為領主的蘭德爾伯爵手撐著地上跪著懇求一名領民。
面對父親一直想要保護愚蠢兒子的模樣，林涅爾村長微笑著點點頭。

「我也是為人父母。在思念孩子的心中，貴族與平民都沒有關係吧。如果不是凱恩先生而是其他人想治愈卡斯特先生的話，我同樣也會原諒他的罪。」

除了凱恩之外，被受害的當事人這麼一說，劍姬也稍微猶豫了一下。

「可是貴重的藥，竟然是為了治好那個家夥而用的……「

「安娜斯特蕾亞。我不懂複雜的政治。但是，他今後將作為犯罪奴隸從事繁重的勞役。如果連手臂也被奪走，就和死刑沒什麼兩樣了。」(林涅爾)

作為犯罪奴隸的十年監禁，並不是輕的刑罰。
如果是以貴族的少爺的身分過著不自由生活的卡斯特，就會更加痛苦。
若連好使的手都失去了，就會承受不了嚴厲的勞役，很快就會死掉。
凱恩是這麼說的，那就跟死刑沒什麼兩樣。
凱恩的同情心，無論對方是貧窮的農民，還是貴族的笨兒子都不會改變。
對只是單純地慈愛自己生命的凱恩所說的話，低著頭的卡斯特，聲音顫抖地嚎啕大哭。

「嗚哇哇哇哇…！我、我是笨蛋……我竟然做了這種事！」

即使卡斯特再愚蠢，也知道是凱恩救了自己的命。
也有可能會殺了救命恩人，卡斯特終於意識到自己的罪行。

「卡斯特、你聽了不該相信的人的話，走錯了路。但幸運的是，還沒有人死亡。」

凱恩撫摸著相連的卡斯特的手臂，溫柔地勸著他說。

「可是，我對你和大家，做了過分的事！」

「我不認識你，但我很了解你的弟弟基德。蘭德爾伯爵和基德曾試圖拯救你的生命，因此我相信你是可以贖罪的人。」

聽到這句話，卡斯特流下了眼淚。

「可是，要怎麼補償才好呢……」

「也許贖罪並不容易。但從今以後，你要回想你自己的做為，懺悔罪行。這一次，我要你聽真正為你著想的人說的話，而不是甜言蜜語。」

卡斯特哭了一陣，忍不住自言自語。

「……從我還是個孩子的時候，我就從來沒有受到過父親的表揚。我父親拋棄了我，偶爾一開口他就會誇我弟弟基德。家臣們和百姓都是如此。每個人都把我當傻瓜，沒有人需要我。」

本來應該沒有這種情況，但被自卑感驅使的卡斯特卻產生了這樣的想法。
然後，他傾聽著惡魔的低語。

「我想了辦法希望讓大家承認我是繼承人，所以我很著急。就在這個時候，福爾斯說他會認同我，讓我成為一名出色的領主。如果有基德的話我就不會繼承家業了。我沒想到事情會變成這樣！」

對吐露這樣想法的哥哥卡斯特，弟弟基德也說。

「我也恨哥哥，媽媽早死，從家鄉被趕去這個城市，我也有過很多痛苦的事情。有時候我想，如果沒有哥哥就好了。」

「基德，那你為什麼要保護我……」

「但是，我並不是恨得想殺了他。因為哥哥小時候會把我想要的玩具讓給我吧。」

「那種東西，我只是想，總比扔掉好。」

因為愚蠢的嫉妒而發狂的卡斯特以前也曾擔心年幼的異母弟弟。
基德還一直記得哥哥那反覆無常的溫柔。

「即使在孤兒院過著貧困的生活，也有對我很好的人。凱恩先生、希瓦爾小姐、孤兒院裏也有很多無可替代的夥伴們。所以我才會覺得這樣的生活也不錯。」

「是嗎、基德……你很堅強啊。但我沒有那種強大的內心。」

擦乾眼淚的卡斯特慢慢地站了起來。
蘭德爾伯爵向卡斯特道歉。

「作為父親的我，不僅要嚴厲地訓斥你，還要對你說些溫柔的話……對不起，卡斯特，我並不想輕視你。」

「好了，爸爸，我已經把我的心情傳達給你了，是我不好。」

卡斯特從懷裏拿出印有雙頭鷹徽章的印章，這是蘭德爾伯爵家代代相傳的家主的證印。

「對不起你基德。強大而優秀的你才是蘭德爾家的家主，別被搶走了！我要按照自己的意思把蘭德爾家的繼承權讓給你。」

「哥哥！」

「這是我竭盡全力的道歉。讓我作為蘭德爾家族的長子、卡斯特蘭德爾堅持最後的信念。」

悄然離去的卡斯特，把家主之證交給異母弟，向凱恩一行行了一禮，被趕來街上的士兵帶走。

「什麼嘛！這樣我就不是像個壞蛋了嗎！」

劍姬似乎無法釋然。

「不、安娜公主的處理也很正確。像卡斯特那種笨蛋的貴族少爺，不自己吃點苦頭的話是不會知道的。不過凱恩先生用了寶貴的藥也不是徒勞的，而且他讓卡斯特讓出了繼承權給基德，所以妳也做的很好。」

在瑪雅心中，對凱恩的評價不斷上升。
特別是，對安娜公主所做的事善後工作讓她非常感激。

「嗯，我不太清楚，就是這麼回事嗎？」

「就是這麼回事。」

因此，即使卡斯特派的家臣留了下來，也沒有人敢對基德成為蘭德爾伯爵家下一任家主的事情說三道四。
即使是飽受增稅之苦的領民，看到元凶家令福爾斯的誅殺、以及卡斯特擔任勞役的模樣，也能大大地泄憤吧。
魔王軍的威脅變得更明確了，不能再讓蘭德爾家的內部紛爭繼續下去。
現在是為了不給敵人留下可乘之機，盡快收拾殘局的時候。
代替不考慮任何政治問題的劍姬，伯爵家和王國的關系也要大傷腦筋的瑪雅。 

064 伯爵家的亞父 
[伯爵家的亞父] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被催收的稅金被返還給領民，成為犯罪奴隸的卡斯特，在蘭德爾家的領地擔任了十年的勞役。
雖然會有痛苦的事情，但卡斯特也是父親的領地的成員，所以應該不會死吧。
蘭德爾伯爵果然被幻魔將弗魯涅烏斯下了毒，在接受教會的解毒治療後馬上就康復了。
總之，可以說事件告一段落了。
然後，基德為了繼承蘭德爾伯爵的地位，就這樣和父親一起前往領主的宅邸。

「凱恩先生，我真的能勝任伯爵嗎？」

凱恩抱住以不安的表情基德的肩膀，鼓勵他。

「你在說什麼？我以前就覺得，基德比較適合做這麼大的工作。」

「是嗎……」

「嗯，一聽說你是伯爵的兒子，一開始是嚇了一跳，不過，這樣也能理解了。」

基德帶著孤兒不該有的氣質和禮儀。
所謂的良好教養，自然而然都會流露出來吧。

「我本打算把這件事藏在心中，但凱恩先生卻知道這一切。」

「不，雖然我不知道，但是有一個可靠的領主，所有的領民都可以安心。我覺得基德有資格做領主。」

托奇村的人們也說「若少爺繼承伯爵家，我們就放心了！」異口同聲地說。
只要了解基德，不管是誰每個人都會這麼說。

「是的，凱恩先生，你能和我一起來嗎？」

「什麼，我嗎？」

你讓我跟你來，我不明白你的意思。

「我想讓凱恩先生成為蘭德爾伯爵家的騎士，不、我想讓凱恩先生以騎士隊長的身分迎接您！父親、這樣也可以吧？」

聽了基德的話，蘭德爾伯爵陷入沈思。

「基德，聽起來，凱恩先生是一個英雄，他討伐了惡神，並從王國那被授予緋光勳章。」

「是的。凱恩先生是個了不起的人。」

「凱恩對我的蘭德爾家族也有大恩。如果是普通的騎士隊長就太失禮了，還是當家宰吧，當然也要準備凱恩的領地和宅邸。」

「不不不、您的好意我心領了。」

雖然想要穩定的收入，但伯爵家的騎士和家宰等對只知道採集草藥的冒險者凱恩是不可能勝任的。
而且，現在的凱恩在艾倫的街道上已經有了漂亮的房子。
因為也有阿爾蒂娜的事，所以不能搬離這裏。

「是啊，鄉下的騎士隊長可不行啊。凱恩才是能做比我更大事情的人啊！」

「不，那是不是太過分了？」

這時，劍姬安娜斯特蕾亞也插嘴說道。

「既然如此，就讓凱恩當伯爵吧。」

「安娜公主，修女希爾瓦在那邊做飯，我們去吃吧？」

另外，因為劍姬說出奇怪的話，瑪雅想拉她的手讓她下來。
在教堂裏，村民們四處逃竄，引起了很大的騷動，所以在休息的同時喝些湯和清淡的飯菜。

「讓凱恩成為伯爵家的人，或許也不錯。」

出乎意料的是，蘭德爾伯爵聽到了劍姬的話。

「怎麼回事？爸爸。」

「這位是基德的父親吧？」

「是的，凱恩是我最尊敬的人！」

「那麼，讓凱恩先生成為基德的亞父怎麼樣？」

「亞父啊，你又帶來了一個古老約定。」

聽到蘭德爾伯爵的話，瑪雅笑了。

「瑪雅，亞父是什麼？」

劍姬一邊拿著剛煮好的野豬肉湯來吃，一邊問道。

「亞父的意思是，繼父親之後尊敬的人。年輕的貴族成為領主的時候，有時會把年長的人作為亞父的監護人。如果是在王國的話，這就像是傳說中的角色。」

「欸～那不是不錯嗎？蘭德爾伯爵家的亞父，太帥了！」

因此，劍姬天真地高興地說凱恩也被賦予了大貴族的地位。

「我打算就這樣把領主繼位給我的兒子，但基德還太年輕了。但是，年老體弱的我沒辦法照顧他，如果讓凱恩先生代替我的父親角色來照顧他，那就太好了。」

「不，領主的監護人，不是平民的我能做到的吧！」

凱恩一度堅決拒絕，但也對基德說:「請一定要！」被拜托了。
罕見的是，魔女瑪雅也插嘴了。

「凱恩先生，說到底只是名義上的，凱恩先生讓基德做他的領主，作為監護人就有責任去守護他。」

「唔嗯，沒錯。」(蘭德爾伯爵)

瑪雅很擅長說服別人。
結果，還是接受了。

「這樣一來，凱恩先生就和我們的蘭德爾伯爵家結下了不解之緣。我要把亞父之證賜給您，請您務必接受。」

「謝謝你給我這些東西。」

凱恩從蘭德爾伯爵手中接過了印有雙鷹徽章的斗篷。
如果戴上它，在這個地方，作為與領主有緣的人，會受到優厚的待遇。
這是對拯救了蘭德爾伯爵兩個兒子的凱恩的一份大禮。
因為聽說魔王軍想利用傭兵襲擊善者凱恩，所以為了保護他，也考慮了一下。

「比起錯誤教育兒子的我，凱恩更適合當父親。」

聽到蘭達伯爵略帶寂寞地這麼說，凱恩也只能苦笑。
別說是父親，因為凱恩在這個年紀還沒有娶到老婆。

「沒有那種事。我看著互相庇護的人，覺得有家人真好。」

所以也有因為看不下去而進入了求助的情況。
我有點羨慕有像基德一樣的孩子的伯爵。

「從今以後，凱恩先生也是我的家人。如果有我可以幫助的事情，請告訴我。」

「謝謝你，基德。」

被說成是伯爵家的亞父的話，會有很多人害怕，但是照顧基德的話，這是一直以來的事情。
為了盡可能地幫助他，凱恩撫摸著抱住他的基德柔軟的頭髮。
基德跑過去和正在做飯的孩子們打招呼。
孤兒院的孩子們總有一天會從孤兒院畢業，自立門戶。
但是沒有想到這麼快就會失去領袖人物基德，所以大家都在祝福基德的前途，但同時也感到很寂寞。
一直和基德關系很好的史利姆，終於和他打了招呼。

「沒想到你是領主。不過你看，我馬上就會成為偉大的騎士追上你。」

其他的孩子都很客氣地說基德是個大貴族的兒子，唯獨史利姆對下一任伯爵很有膽量。

「那麼，史利姆。要試試看當騎士？」

「咦、咦咦！」

提出這個意見的基德讓史利姆大吃一驚。

「嗯，不是說過想當騎士嗎？我一個人去也很寂寞，我也想讓史利姆跟著我。」

「那麼我也能代替凱恩擔任騎士隊長嗎？」

身為基德護衛騎士的騎士莉歐諾菈無聲無息地走近，敲了敲史莉姆的頭。

「不要得意忘形。你那不成熟的劍，還不能稱之為騎士。先從見習開始！」

「痛啊，這個姐姐好可怕啊！」

狂妄自大的史利姆吃了一擊，反擊的意志就萎縮了。
騎士莉歐諾菈，本以為多少鍛煉過的史利姆身材卻強得讓人無法抵擋。

「呼呼，你對今後將成為你上司的我來說，這不是很好的膽量嗎？從現在開始就叫我莉歐諾菈教官大人。要成為騎士，光靠馬術和劍術是不夠的。連騎士道和宮廷禮儀都要好好教你，做好覺悟吧！」

「嗚哇！」

面對壓著頭四處逃竄的史利姆，大家都笑了。
雖然舉起拳頭追著史利姆，騎士莉歐諾菈的嘴角也露了出來。
她偷偷地守護著基德，也認為和基德一起訓練的史利姆也有騎士的希望。
他和身為領主的基德關系也很好，年齡也差不多。
如果要繼承自己的護衛騎士的工作，我想他應該是最合適的人選。
就這樣，一切都圓滿圓滿地結束了。
從外野眺望這幅景象，沈思默想的魔女瑪雅開始行動。

「安娜公主，塞菲利亞，還有那隻老虎。」

「是特圖拉！」

安娜公主和特圖拉，只有兩個人吃光了剛煮好的野豬湯。

「好的好的，安娜公主妳要吃到什麼時候啊！我們該談談今後的對策了。」

面對魔王軍覬覦善者凱恩的威脅，作戰會議即將召開。 

 
第三章 「短暫的生活」
065 短暫的日常 
[短暫的日常 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩像往常一樣吃了早飯，準備出門採草藥。
雖然最近很忙，但感覺平靜的日子又回來了。
要說有什麼特別之處，那就是每天早上都仰慕凱恩的基德去了領主的館。
這對基德來說是一件好事，所以凱恩也有點寂寞。

「凱恩，請慢走。」(米亞)

「……路上小心？」(諾娃)

送走凱恩的是帶著貓人族特徵的女孩米亞和長著黑髮的女孩諾娃。
貓耳的米亞變得更頻繁地來了，也許她的目標是比孤兒院更豪華的早餐，但或許是因為她是個溫柔的孩子，所以才會感覺到凱恩的寂寞感。

「不行！因為送你是我當妻子的工作。」(米亞)

「諾娃是凱恩的孩子！」(諾娃)

「諾娃是凱恩的孩子嗎？」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

「那麼，再見。咦？可是我八歲就有孩子了嗎？沒有甜蜜的新婚生活嗎？」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

「有點微妙……」(米亞)

「嗯。」(諾娃)

一直聽著，孩子們在說什麼，凱恩忍不住笑了。
雖然是玩過家家的遊戲，但對話中摻雜著微妙的現實感，很奇怪。

「謝謝你送我，米亞，諾娃，那我走了。」

「凱恩，為了我，請多賺些！」

哎呀哎呀，這太嚴厲了。
要多賺回來，簡直像個可怕的妻子。
真是的，這孩子是在哪裏記住這樣的台詞呢？
凱恩苦笑著說，即使是為了讓米亞她們吃好吃的，也能多賺些回來。
和往常一樣去了冒險者公會辦完手續，在前往古柯山的時候，不知從哪裏來的使魔特圖拉也出現了。

「今天你也去嗎？」(特圖拉)

「啊，拜托你了。」(凱恩)

在街上和街道上，有很顯眼的紋路，每次都會引起騷動，所以好像很注意。
因為大家也差不多習慣了，所以也覺得不用費心了。
這麼說來，在街上走的陌生士兵的數量好像增加了，最好還是避免引起騷亂吧。
多虧了保護凱恩周圍的特圖拉，所以他才沒有被魔獸襲擊，在古柯山收集了滿滿一袋藥草。

「吶，特圖拉，不需要那麼警惕嘛？」

「主人你是被盯上的。」

即使越過古柯村，接近艾倫的街道，特圖拉的警戒也絲毫沒有改變。

「這附近應該沒有這麼可怕的魔物。」(凱恩)

「呼哇嚇！」(特圖拉)

「怎麼了？」(凱恩)

剛過城門進去，特圖拉全身的虎毛一倒而起，全身的毛都被震得發抖，這讓凱恩也嚇了一跳……。

「什麼嘛，不就是有小諾娃在嗎？」

「路上小心～」

「小諾娃，回來的時候不是說『路上小心』，而是說『你回來了』。」

「你回來了～」

凱恩溫柔地抱住了抱著他的諾娃。
沒有想到的是，觸摸的小諾娃的白皙的手很冰冷。
雖然這孩子的體溫很高，但是已經是深秋了，所以手已經涼了嗎？
凱恩用手包起來給她加熱，諾娃的手也變暖了，這讓他放心了。

「啊，主人，要把那個藥草和打倒的魔物、我去公會換成錢吧！」

「啊，能做到嗎？」

「可以！我一個人去公會，你先回去吧！」

特圖拉把裝滿藥草的袋子一抓，就像脫兔一樣跑了出去。
我想特圖拉去前台的艾蕾娜小姐會不會感到為難，不過，也許是讓她習慣的好機會。

「好了，諾娃，回家去吧。」

「嗯！」

拉著小諾娃的手，走著去。
途中的路上，被酒館「巴卡斯」的老板搭話。

「啊，凱恩，你來得真好啊！」

「我來幫忙吧。」

老板有什麼大件行李，凱恩決定幫他搬到店裏。

「裏面有上等的酒，你過來一趟。」

當凱恩看到諾娃時，老板說:「我也會讓那邊的小姐吃點東西的。」

「這家店很受歡迎呢。」

「啊，多虧了你們給我的魔化野豬肉啊。A級的魔獸肉在其他地方都吃不到吧。」

「也許是吧。」

「因為很吉利，所以名聲大振，有錢的上級級別的冒險者也來了。托您的福，生意興隆。」

店裏比以往任何時候都充滿活力，客人甚至排隊等候。
平時都是老板一個人開的店，但好像生意興隆，甚至雇了幫工。

「那麼，配合有錢的客人來進貨的就是這好東西了。啊，多試喝幾次吧。」

聽他這麼說，一口氣喝完倒在玻璃杯裏的有點粘稠的紅色液體，強烈的酒精燒著喉嚨。
雖然味道很好，但余味卻很清爽。

「是什麼樣的東西？」(凱恩)

「真好喝啊。」(巴卡斯老板)

不僅僅是酸甜的葡萄酒的味道，還讓人覺得有一股花香撲鼻而來。

「是從古代森林採購的月見草紅酒。」(巴卡斯老板)

「啊！這就是…！」(凱恩)

月見草是一種高級恢復藥草。
高級酒和著名的月見草葡萄酒是從艾倫街東北方向的古代森林精靈那裏進口的。

「精靈是一群高傲的人，但做的酒是好喝的。」

「嗯，味道很高雅。」

在優質的葡萄酒中，作為風味混合了月見草。
對作為藥草狩獵的凱恩也是一道有趣的絕品，也有緩解疲勞的效果。
只要喝一杯，肩膀就會變輕，一天的疲勞也會消失。

「凱恩，我想喝。」

「啊，小諾娃不能喝這麼烈的酒。老板」

「呵呵呵，小姐來這邊。」

好好地配合孩子，把木莓的果汁倒出來。

「好喝。」

是啊，因為加了很多糖。好了，差不多該吃點東西了……」

這時，門鈴響了一聲，店裏來了一位新客人。

「喂！老板，這裏有魔化巨野豬的肉嗎？咕啊啊啊啊啊！」

進店的是A級隊伍「追逐流星的人們」的一行人，一進店流星的英雄(自稱)阿貝爾就大聲疾呼，嚇得直起腰來。

「阿貝爾，你怎麼了？」

女盜賊綺莎菈一臉困惑地看著突然坐在酒吧門口的阿貝爾。

「這、現在不是說這個的時候！你們什麼都感覺不到嗎。這可是惡神的瘴氣啊！」

「哈啊？」

突然走進和睦的酒館的阿貝爾，大家都笑了起來，說什麼瘴氣呢。

「阿貝爾，你喝太醉了吧？」

「還沒喝一滴酒呢。可惡，在哪裏，你在哪裏惡神！」

阿貝爾拔出引以為豪的流星劍，毫不大意地擺好架勢。

「隊長！在這種地方揮劍的話很危險的。」

戴著瓶底眼鏡的魔術師庫爾茨制止他說，如果不是鬧著玩的話就會阻止他。

「你們為什麼還不明白？這和那時一樣……我明白了。在那裏，凱恩先生旁邊的女孩！」

「咦？」

突然被阿貝爾點名，凱恩嚇得坐了起來。

「這孩子是惡神嗎？凱恩帶的不就是一個可愛的女孩嗎？」

「阿貝爾，你累了。」

現在，阿貝爾已經超越了被嘲笑的程度，被庫爾茨和綺莎菈用可憐的眼神看待。

「不、不是的，確實從現在開始，就有不尋常的可怕的跡象。」

「隊長，我知道了，我們今天就回去吧。」

不聽大家的勸阻，走到前面的阿貝爾，一看到諾娃的眼睛就叫了一聲「嗄啊啊啊」，然後倒下了。
翻了白眼，口噴出泡沫，昏厥過去了。
雖然凱恩急忙搶救，但昏厥的阿貝爾仍然沒有恢復意識，「嗚嗯ー嗚嗯ー」的一聲夢魘被擔架擡到教堂。

「對不起，老板，我們家的傻瓜惹了麻煩。」

「沒關系，你們再來吧。」

巴卡斯老板早就對醉漢引起的騷動習以為常了。

「看！已經做好了。凱恩吃的是魔化巨野豬排，小姐來說，為了更容易吃，就是漢堡豬肉餅。」

真不愧是料理專家。
在那場騷動中，似乎不關老板的事，正在和平常一樣地料理。

「好吃！」

「真美味！」

之前吃的烤魔化熊肉也很好吃，但是比起那個，我覺得這個魔化野豬肉的味道更好。

「對吧，肉都是熟成的，今天是我請客，順便我送點讓店裏生意興隆的禮，多吃點多喝點。」

凱恩和諾娃吃了滿滿的美味的魔化野豬肉料理，決定把肉料理帶回去給在家裏等著的特圖拉當禮物。 

066 希瑟的廢地 
[希瑟的廢地 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔女瑪雅和劍姬亞納斯特雷亞為了消滅逃走的魔王軍，從艾倫街越過庫科山、西德山，繼續向北前進。

「寒冷的地方，寂寞的地方。」

「這是世界的盡頭……」

大陸的北邊，是被稱為希瑟廢地的完全的不毛之地。
這塊地的土已經死了。
強烈的酸性土壤，既不適於耕作也不適於畜牧。
在被稱為希瑟的廢棄土地上生長著唯一的灌木植物才勉強阻止了沙漠化。
希瑟廢地是眾神的古戰場，流著神的血被詛咒，古代文明制造的死亡兵器被使用的結果，也有傳言說，這是一片被詛咒的貧瘠大地。
雖然有各種各樣的說法，但實際上連博學的瑪雅都不知道。
僅有的一個事實就是，從有史以前開始，它就被放棄作為一個怎樣也不能作為拓荒地使用的巨大空地。

「那麼，魔王軍真的潛伏在這種地方嗎？」

「應該是這樣的，獸魔將的泰特拉說過西德山的北方，聽到就明白了。」

瑪雅展開地圖。
魔王軍原本潛伏的西德山的西邊，是以海運業繁榮的貝涅爾克斯低地王國，東邊是精靈居住的古代之森。

「我們之前一直在尋找古代之森的方向。」

為了尋找已經不在的魔王軍，瑪雅他們正在尋找古代之森。
雖然這樣打倒的魔物有很多，但卻完全找不到魔王軍的幹部。

「對了，貝涅爾克斯王國若是有魔王軍去掠奪的話，大吵大鬧馬上就知道了，所以我以為是古代之森。」

構成魔王軍的魔族，以及魔獸和魔物基本上都是靠掠奪來生活的。
因為在這片北方的廢棄土地上沒有掠奪的東西，所以他認為它們潛伏在食物來源豐富的古代之森裏。

「即使是魔族和魔物也會吃東西。」

「是啊。」

所以，才會認為魔王軍不可能在這種地方。

「假設妳在這裏，妳會是怎麼生活的？」(瑪雅)

別說魔物了，是連一個人影都找不到的荒廢地。

「要藏起來的話，就只有地下了吧？我先去找找這附近有沒有洞穴。」

「洞窟啊，那太麻煩了，那就這麼辦吧。」

劍姬用力將神劍往地上一揮。
這麼一來，地下裏一下子就裂開了。

「哇，雖然是廢地，但也太亂糟糟了。」

「因為，一個一個地尋找是很麻煩的。繼續走吧！」

每當劍姬揮劍的時候，沖擊波就會飛出去，廢地的地面就會變得亂七八糟。
就算廢地被耕了，也沒有人會有麻煩，所以沒關系，不過還是算了吧。

「哎呀、猜對了～」

在劍姬的斬擊數次之後，在裂開的地面上發現了一個巨大的空洞。
看來是新造的迷宮地牢。
在迷宮裏，似乎採過洞穴蘑菇的哥布林們在吵吵鬧鬧地吵著。

「找到了。總之，我會把他們殺了。」

她跳進空洞，走向消滅魔物的劍姬。
那邊就交給了劍姬，瑪雅則是調查地牢的情況。

「原來如此，果然是這樣。貧瘠的只有地表，在地下建立生產基地就能吃飯嗎？沒想到我們竟然想不出這麽簡單的道理。」

魔王軍竟然讓野豬型的魔獸吃了栽培的洞穴蘑菇，甚至還模仿畜牧。
簡直就像住在礦山裏的矮人一樣的生活。
沒想到在所有人都認為沒有價值的廢棄土地的地下，建了這樣的迷宮。
到底是從幾年前開始考慮的計劃呢？
聽到特圖拉說是北方，原本就預料到會是這樣的瑪雅，因為魔王達斯塔德的準備周詳的計劃也嚇了一跳。

「妳在做什麽，瑪雅、我們快走吧。」

「啊啊，我馬上就來。」

這件事還是趕快做個了結比較好吧。
凱恩的身邊就由獸魔將特圖拉守護著。
在準備周到上不輸給魔王達斯塔德的瑪雅，說明了魔王軍的威脅，把王國軍叫到艾倫的街上進行防禦。
在此基礎上，她甚至還留有聖女賽菲莉亞，卻還是感到一種奇怪的不安。 

067 諾娃的真面目 
[諾娃的真面目 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩！」

「小諾娃，妳最近常來啊。」

今天的凱恩正在整理自家的地下糧庫。
由於使魔的特圖拉在那之後，凱恩每次去獵藥的時候都會去獵殺魔化野豬，所以在古柯村，肉品業已經成為一大產業了。
因為乾熟肉會以一定的比例被運到凱恩的家，所以即使每天都吃得像山一樣多，也不會有問題。
食欲旺盛的孩子們和安娜公主們來這裏吃飯，也能充分滿足消費。

「看起來很好吃。」

看著地下糧庫裏堆積的魔化野豬肉，小諾娃也不禁流口水。
凱恩笑著說，這孩子也很能吃啊。

「待會兒，我也會請小諾娃吃好吃的魔化野豬排的。」

「哇！」

當然食欲旺盛是好事。
孩子吃得多長大就好了。

「啊，凱恩。那，待會兒見……」

突然變得心神不定的諾娃想去什麼地方。
這孩子有神出鬼沒的地方。

「妳要去哪裏？」

聽到糧庫外傳來的聲音，諾娃嚇了一跳，抱住了凱恩。

「凱恩！」

「現在的聲音是聖女嗎？」

「沒關係的，我不是要消滅妳。原惡神，不……是凱恩的女兒諾娃吧？」

一反常態乾脆利落的說出口的賽菲莉亞，是完全的聖女模式。
到底發生了什麼事，凱恩緊緊抱住顫抖的諾娃。

※※※

遇到聖女賽菲莉亞後，凱恩讓顫抖的諾娃冷靜下來。
因為有絕密的話要說，凱恩抱著抱過來的諾娃，和賽菲莉亞走進裏面的臥室。

「凱恩先生，你給她取名為諾娃的那個孩子是個惡神。」

「怎麼可能？」

這個孩子是普通人。
不敢相信這個害怕地抱住凱恩的可愛黑發少女竟然是惡神。
本來惡神不就已經被淨化了嗎？
賽菲莉亞對這麼說的凱恩做出了肯定的回答。

「我們也是這麼想的，但是善神阿爾蒂娜現在告訴我們不是這樣的。」

「阿爾蒂娜說的是真的嗎？」

「是的、一直以來，我們為了根除惡神，一直在尋找並破壞惡神的雕像。所以小諾娃因為害怕，沒有出現在我們所在的地方。」

賽菲莉亞的話是有道理的。

「諾娃，這是真的嗎？」

「凱恩，我……」

小諾娃只是不安地擡頭看。
對於凱恩來說，簡直不敢相信這樣的話。

「那麼，之後請阿爾蒂娜大人直接問我。」

坐在床上的賽菲莉亞閉著眼睛祈禱。
於是，她的形象變成了善神阿爾蒂娜。

「好久不見，凱恩……」

「阿爾蒂娜，我很高興再次見到你。」

在《聖女誓約》的時候也有過這樣的事情，現在看起來比那時更加鮮明。

「這也多虧了凱恩的善舉，多虧了你對我的信仰，我才有了再次出現的神力。」

繼古柯村之後，因阿爾蒂娜的力量而拯救村長的托奇村也開始供奉阿爾蒂娜。

另外，推翻卡斯特和福爾斯的惡政的善者凱恩和善神阿爾蒂娜的傳聞成為了傳說。
在新成為領主的基德的勸說下，在蘭達爾伯爵的領地中信仰阿爾蒂娜的村莊不斷增加。
這些都是加強阿爾蒂娜作為善神力量的結果。

「是的，阿爾蒂娜。小諾娃真的是惡神嗎？」

「小諾娃是惡神的淨化後的樣子。本來的話，我應該也會消失的。」

「原來如此。」

「原本應該因為彼此的關係而消失的我們，在那時候並沒有消失。因為凱恩沒有打倒諾娃，而是為了拯救她。」

諾娃用小手握住凱恩的手。
之前覺得很冷的手，很溫暖。
不是因為凱恩的手溫暖，而是因為他的願望，才變得溫暖。

「是嗎……」

為什麼一直沒注意到呢？
凱恩不是向阿爾蒂娜請教過神是實現人們的祈禱的存在嗎？

「凱恩，我們一直在一起……」

在凱恩淨化惡神的時候，諾娃也聽到了他對逐漸消失的阿爾蒂娜說的「永遠在一起」的話。
因此，諾娃再次出現在凱恩的身邊。

「是嗎……小諾娃是那個時候的孩子嗎？」

「諾娃是凱恩的孩子。」

一直以來諾娃都是這麼說的，她是這樣來求助的。

「我一直沒注意到，很抱歉。」

阿爾蒂娜對緊靠在一起的凱恩和諾娃說。

「在凱恩的淨化下，諾娃一度成為了一個乾淨的存在，但又重新變得瘴氣越來越重。而且，越來越強，連我都難以控制。」

「到底是怎麼回事？」

「成為小諾娃依靠的神像，被魔王達斯塔德再次用在了邪惡的祈禱上。雖然我也不知道是怎麼做的，但卻是異常強大的詛咒之力。」

魔王達斯塔德。
雖然不知道他的樣子，但凱恩也聽說過他的名字。
是統率這一帶的魔族和怪物的邪惡的存在。
魔王是對手可不得了。

「阿爾蒂娜，我該怎麼辦？」

「這樣下去的話，小諾娃可能又會變回惡神，一種方法是，在變回惡神之前討伐小諾娃。因為你現在擁有作為善者的力量，這並不是一件很難的事。」

聽到阿爾蒂娜的話，諾娃發出了痛苦的聲音。

「不要、凱恩。我不想消失……」

抱在凱恩懷裏的諾娃緊抱著他。
要打倒跟在他身邊的女孩，凱恩是絕對做不到的。

「如果這樣的話，也許我也會一起消失吧。」

凱恩強烈地認為，他不想再次失去和阿爾蒂娜見面的喜悅。
阿爾蒂娜的身影突然回到了祈禱的聖女賽菲莉亞的身影。

「凱恩先生。現在，劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅為了打倒魔王達斯塔德，正朝著北方的大地前進。如果能打倒魔王的話，也許就能阻止惡神的覆活了。」

「聖女，你覺得該怎麽做？」

「我留在這裏是為了保護凱恩先生。而且，也是為了充分發揮作為善者的力量。凱恩先生是被選為善神阿爾蒂娜的善者。「聖女的誓約」已經完成了。我的身體和我的心，都和你在一起。」

「這就是說，讓我來決定？」

「是的。一切都如善者凱恩先生所願。」

獻出虔誠祈禱的賽菲莉亞的身影，再次轉變為阿爾蒂娜。
凱恩。因為神是實現人類願望的存在，所以該怎麽做是由活在當下的你們來決定的。」

「我的願望從一開始就決定了。我不希望諾娃和阿爾蒂娜都消失。為了這個，我什麽都會做！」

只不過是D等級冒險者的凱恩，並沒有像神速的劍姬安娜斯特蕾亞那樣打倒魔王的力量。
即使如此，如果要說出自己想怎麽做的話，心從一開始就已經決定了。

「我聽到了，凱恩、作為一個善神，我會盡全力實現你的願望。」

「諾娃也會努力的。」

這是一個邪惡的黑髮小女孩的願望以及、為了保護那個孩子而緊緊抱住的一個男人的願望，作為善神的阿爾蒂娜確實聽到了。
 

068 廢地隱藏迷宮的毀滅 
[廢地隱藏迷宮的毀滅 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在北方希瑟廢棄地的地下建造的迷宮，已經達到了可以說是地下都市的規模。
地牢到處都是提供地下水的水場，糧庫裏也有充足的食物儲備。
與寒冷的地表不同，地下總是保持在一定的溫度下，所以可以說是制作洞穴蘑菇種植園的最合適的環境。
而且，縱橫交錯的通道錯綜覆雜地交織在一起，形成了防止入侵者的結構。

「嗯，我覺得對安娜公主做什麼都沒有用。」

「瑪雅，妳說了什麼？」

即使在迷宮牆壁破碎的淒厲轟鳴聲中，耳朵好的安娜公主似乎也聽到了瑪雅的聲音。

「不，沒什麼…」

「是的。」

今天的安娜公主比以往任何時候都認真多了。
不管擋在眼前的是魔物，還是石頭的牆壁，安娜公主都會粉碎後筆直前進。

「嗄呀嗄呀！」

雖然最初是想要反抗的地下工人哥布林和半獸人，被安娜公主太強的力量衝散，現在已經開始四處逃竄了。
不管魔物做了什麼，都會從劍姬看到的家夥一個一個地慘殺掉，所以無所謂了。

「地牢的地下三層全部都是食品生產設施，真是讓人驚訝啊。」

如果是這麼多的食物自給量的話，即使有一萬隻魔物也能生存吧。
從地牢的規模來看，他的計劃或許可以與西德山的古代遺跡相匹敵。
人類的王國也不容易進行這項大事業相比的魔王軍雖然很厲害，但是不到三十分鐘就將其全部破壞殆盡的劍姬更是可怕。
因為使用大規模魔法的話地牢很有可能會崩潰，所以瑪雅只是用魔法做掩護而已，不過這裏只有劍姬一個人就夠了。
雖然為時已晚，但出現了作為種植園守備隊的哥布林領主和半獸人王等戰鬥集團。

「啊！花了十年的時間建成的大農場！妳們都做了些什麼！」

頭戴著甲胄的最前頭的惡鬼舉起了一把大戰斧，激怒了他。
雖然是上位種的高等半獸人，但不僅如此，還是一種會說人話的存在，有率領部隊的統率者的風格。

「啊，那是！「

瑪雅這麼叫的時候，劍姬的神劍已經揮下了。
最前面的高等半獸人沒有任何抵抗，啪嚓!和令人毛骨悚然的聲音一起劈開兩半。

「……什麼?」

「不，我以為那家夥是魔王軍的幹部中的一個妖魔將格拉戈洛。雖然他已經死了，但他是在這個階層工作的哥布林和半獸人的頭目。」

「嗯。」

安娜公主不感興趣地自言自語，然後轉移到掃蕩殘敵。
前來迎擊的妖魔戰團，在戰爭的怒吼和噴湧而出的血濺聲中，瞬間全軍覆沒。

「已經抓到魔王軍的八魔將，作為大叔的功勞嗎?」

「不是這種情況吧。這些家夥用卑鄙的手段企圖奪取凱恩的性命。我不會再原諒他們了。我會迅速消滅它們，不留一隻。」

變得認真的劍姬，一點也不留情。
繼地下農莊之後，下面的階層也被劍姬蹂躪殆盡。
在這個階層中，有很多敵人進行了致命的史萊姆等麻煩的屬性攻擊。
但是對安娜公主來說半吊子的屬性攻擊是行不通的
無論怎樣的敵人，同樣在瞬間殲滅前進的劍姬。
追趕著牠們的瑪雅發現了在沒有任何場面的情況下雙雙被斬殺的魔王軍幹部。
看著被稱為狂亂之火的炎魔將達爾弗裏德和冷酷無情的冰魔將艾茲曼的屍體，我的心情因過於荒唐而變得微妙。

「總覺得……雖然到這裏說有點過分，但過於簡單的感覺反而會讓人害怕。」

「你想說有陷阱嗎?」

「我本來也打算按照自己的想法行動的，不過、那個狡猾的魔王達斯塔德能這麼簡單地打倒嗎?」

「即使有陷阱，也只是打破它向前走。不管敵人想做什麼，只要比它早一點打倒敵人就行了。」

「那也是啊。」

這是神速的劍姬阿納斯特蕾婭的正確回答。
比誰都快，比誰都強的她，就這樣解決了一切。
比賽已經結束了。
越來越感到不安的瑪雅也只能下定決心繼續前進。

「……那麽，從剛才開始就纏著我的這些傢伙是什麽?」

劍姬這麽說的瞬間。
意識到自己被察覺了的影魔族的暗殺者們，一齊襲來。
劍姬毫不猶豫地瞬殺了對方。
悄無聲息地襲來的暗殺者們也只能一個個成為劍姬的犧牲品。

「這些人是影魔族的暗殺者，那就是統帥者影魔將基爾希爾的屍體。」

影魔族的暗殺部隊，讓身體不斷地纏繞著黑暗，悄無聲息地從黑暗中移動。
而且，他也不是劍姬的敵人。

「接下來，易懂的東西來了。」

劍姬有點高興地舉起神劍，飛向了死靈騎士的人群。
作為S級魔物的死靈騎士，一個接一個地被擊破。

「我的精銳的三十騎在一瞬間……妳到底是什麽?嗚啊啊啊啊!」

在裏面的無頭騎士杜拉罕大聲疾呼，但是劍姬沒有回答。
魔王的近衛騎士隊長杜拉罕，剛魔將吉爾梅斯被斬殺。
令人驚訝的是，劍姬竟然能一擊打倒所有的敵人。
即使這樣，她也不會喘一口氣。
變得認真的劍姬阿納斯特蕾亞，什麽魔物也阻止不了。
擁有相當於一個國家軍隊的力量的魔王軍，正被一個天才劍士毀滅著。
如此強大的力量，連站在劍姬這一邊的瑪雅都倒吸一口冷氣。
被死靈騎士保護的大門緊閉，這也被劍姬一擊打碎。
跑下被門對面的蠟燭的火焰照亮的螺旋樓梯，終於向巨大的空洞躍進。
這裏好像是隱藏迷宮的最深處……。
對於畫在巨大空洞上的不祥的魔法紋樣，瑪雅發出驚訝的聲音。

「這個超巨大的魔法陣是什麽?」

就連受到大賢者達納的弟子的魔女瑪雅，也有著無法理解其全貌的複雜的術式。
把手放在地板上，想要解讀是什麽魔族的術式和意思，就好像這個隱藏迷宮……。
不、這不是要把這個魔王軍的一切都攬入懷中的大規模魔法儀式嗎?
雖然不知道到底要做什麽，但這並非尋常。
異常精致、執著、大量的魔法陣中隱藏著瑪雅從未感受到過的可怕的詛咒和怨念。
瑪雅感到的不安似乎就是因為這個原因。

「那家夥是魔王嗎?」

劍姬冷靜地自言自語地說著，向蹲在魔法陣中心的全黑人影走去。 

069 暫時的相逢 
[暫時的相逢 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩決定不去討伐惡神諾娃，而是去拯救她。

「那麼，我應該做些什麼呢？」

如果魔王成為敵人的話，不是有和魔物的戰鬥嗎？

「特圖拉已經在行動了。」

諾娃再次增強了惡神的力量，加強了瘴氣之後，魔物的生成就像以前一樣活躍了。
因為這裏有散發著瘴氣的諾娃，所以艾倫的街道附近應該也會有魔物湧出。
從剛才開始就看不見，身為凱恩的使魔的獸魔特圖拉，為了不給城鎮和附近的村子添麻煩，一直在破壞湧出來的魔物。

「特圖拉不能這樣自己去。」

面對想要站起來的凱恩，阿爾蒂娜拉住了他的手。

「等一下。凱恩必須和我在一起。」

「但是如果特圖拉在戰鬥，我也得去幫忙。阿爾蒂娜看著諾娃，我去幫特圖拉。」

雖然可能幫不上什麼忙，但我還是不忍心讓特圖拉一個人戰鬥。

「敵人的目標不只是那個快要變回惡神的小諾娃，也許你也是。」

「我？」

看著驚訝的凱恩，阿爾蒂娜驚訝地說。

「你不知道你自己才是最重要的人。又是凈化惡神並把她留在身邊的好人。我也是因為有凱恩在，才能以善神的身份發揮力量。」

「但是，我不認為魔王會在意我這樣的人」

阿爾蒂娜心想，凱因的自我評價太低了，總有一天需要對凱恩做點什麼。

「總之，在外面戰鬥的特圖拉是為了保護凱恩而行動的。去打倒魔王的神速劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅也是這樣吧。你必須和我以及諾瓦在一起。」

「如果小諾娃的周圍產生了魔物，我們還是遠離人煙比較好吧。」

凱恩決定保護諾娃。
即便如此，與此無關的人也被卷入其中是不好的.

「我也是這麼想的，也有在移動中被襲擊的危險。在這附近，艾倫城是最堅固的。」

這座城市確實圍著很高的外牆，也有很大的冒險者公會。

「如果不給街上的人添麻煩就好了。」

「瑪雅小姐向我說明魔王軍的目標是凱恩，現在王國軍已經來增援了。應該不會那麼容易就被打敗的。」

「是嗎？這麼說來，難怪我覺得有很多不熟悉的士兵。」

「這裏是最安全的，所以最好不要亂動。」

「即便如此，至少還是參加城市的防衛戰比較好吧」

「凱恩！你在這一點上太頑固了。」

為了不讓他去任何地方，阿爾蒂娜溫柔地抱住了凱恩。
明明沒有那麼強大，凱恩卻總是為了別人而勉強自己。
因為擔心這樣的凱恩，所以阿爾蒂娜才會一起成為冒險者。
所以就算死了也要一直守護著，就這樣變成了神。

「阿爾蒂娜，即使變成神也和以前一樣啊。」

「哦，是啊。以前明明我比你大一歲，可是現在凱恩已經完全變成大叔了。」

說著，阿爾蒂娜咯咯地笑了。
不可思議的是，就算死後過了二十年，也感覺到了像昨天剛分手一樣的阿爾蒂娜。
無論是溫柔的聲音，還是從頭髮中隱約散發出的如花一般的甜美香氣，以及接觸到的溫暖，除了阿爾蒂娜以外，都不是任何人。

「討厭大叔嗎？」

「我喜歡你。啊，不過我並不是特別喜歡大叔，因為喜歡的是凱恩……」

凱恩為了尋找阿爾蒂娜，緊緊地抱回了她。
的確感受到的令人懷念的重量，讓人差點哭出來。

「我應該在你死前這麼做。那個時候，我還太年輕，不能坦率。」

「呵呵，我很高興你這麼說。但我已經不是人了，你不用客氣了。喜歡凱恩的女性還有很多。」

是不是因為顧慮到自己，才避免了和其他女性的交往，阿爾蒂娜是這麼說的。
聽到這句話，凱恩瞪大了眼睛。

「不會吧，像我這樣的大叔應該是不受歡迎的吧！」

「哈啊…真是的。變得坦率是好的，但你這個木頭人的性格還是沒變。」

阿爾蒂娜有些寂寞地笑著，想要把抱住的凱恩拉下來離開。
而阿爾蒂娜認為凱恩應該要親近活著的女孩們，已經不是已經死了的自己。
凱恩再次拉近想要離開的阿爾蒂娜，抱住了她。(後宮王大叔，也太執著自己的死去青梅竹馬)

「我也想過要有一個家庭。但是，我忘不了妳。」

「即使我死了，我也忘不了凱恩！」

「因為是這樣見面的。我果然還是只能有妳一個人。為了能再一起生活，我會想辦法努力的。」

那是太溫柔的話，阿爾蒂娜一瞬間，忘記了身為神的自己。

「啊啊，凱恩。我永遠愛你。」

「我也是，阿爾蒂娜」

「啊，不行！」

雖然阿爾蒂娜忍不住想要吻凱恩，但她卻在瞬間用手捂住了嘴唇。

「……對不起，妳討厭我嗎？」

「不是這樣的！這身體是賽菲莉亞的！」

「哇！原來如此！」

在凱恩眼裏看起來是阿爾蒂娜，但她使用的是聖女賽菲莉亞的身體。
抱緊她果然並不好，但絕對不能接吻。
兩個人不禁情緒激動，差點做出了不可挽回的事情。

「我想讓你冷靜一下，然後退下。凱恩會好好看著小諾娃的。我要把身體還給賽菲莉亞。」

馬上就消失了阿爾蒂娜的氣息。
仔細一看，凱恩抱在懷裏的果然是賽菲莉亞。(難怪那時的誓約懷裏是賽菲莉亞)
凱恩急忙想離開賽菲莉亞。
然而，賽菲莉亞比想像中的更用力地抓住了他的肩膀，然後被她的臉盯了一眼。
她的表情，對總是微笑著的賽菲莉亞來說，似乎很少見地有點不滿。

「聖女大人？」

「凱恩先生，我不知道，所以想請您告訴我，剛才阿爾蒂娜大人想和凱恩大人接吻吧？」

「是的……」

這邊看起來像是被質問了。
對了，因為差點擅自吻了賽菲莉亞，所以生氣也是理所當然的。

「為什麼在中途被阻止了呢？」

看來，在善神阿爾蒂娜降臨身體的時候，賽菲莉亞也有清醒的意識。
被看到了意想不到的地方，凱恩在感到抱歉的同時，也感到羞愧。

「不，一般會阻止的吧。」

「我想主神奧迪亞大人會認可相愛的兩個人能夠結合在一起。」

賽菲莉亞用無法理解的語氣歪著頭。
凱恩也不知道對方在說什麼，能結合嗎？
諾瓦也在這裏觀看，氣氛高漲的凱恩和阿爾蒂娜也絲毫沒有要結合在一起的意思。
剛才那是因為好久沒見了，所以不知不覺就熱絡起來了……。

「那是因為她降臨的身體是聖女的，不能結合在一起，也有戒律什麼的。」

在戒律之前，有很多事是不行做的。

「如果是我的話，我把我的身體和心靈都獻給了善者凱恩先生。作為阿爾蒂娜大人的身體拿去使用也沒關係……」

拿來用……到底是什麼意思呢？
不、不，被稱為純真聖女的賽菲莉亞，該不會是這個意思吧。
總之，凱恩已經無話可說了。
凱恩希望瑪雅能像以前一樣，快點沖進來，吐槽一下就好了。
為什麼偏偏在這種時候，誰都不來呢？
感到尷尬的凱恩終於從賽菲莉亞那逃了出來，抱住了小諾瓦。

「諾瓦，來吧。」

「結束了嗎？」

「不、一切都還沒有開始…」凱恩只能笑著說。

現在我會好好地守護諾娃。
這是凱恩唯一能做的事情。

「嗯，凱恩先生。下次有機會的時候，請告訴阿爾蒂娜大人，不要在意，請用我的身體。」

「不，這麼說有點不太可能……」

所以，即使被這麼說，也無法說出口。
賽菲莉亞躺在床上，從背後抱住凱恩的頭。
前面抱著諾瓦，後面被賽菲莉亞抱著，凱恩被夾在中間。
這是什麼？

「那個，為什麼要緊緊抱住我？」

難道是色情狂？
不、不，不可能。
以沒有汙穢的聖女為對象，這樣的想法已經是不可取的了。
但是，這個孩子到底在想什麼，凱恩怎麼也捉摸不透。
對方應該是一個才十三歲的孩子，但賽菲莉亞那不像孩子的柔軟部分正好貼在凱恩的後腦勺上。
賽菲莉亞做的事情總是有偏差的，所以有什麼目的而大肆地推胸嗎？
是故意的，還是偶然的都不知道。

「難道是因為我還是個孩子就不行嗎？但是，瑪雅和安娜公主有時會誇獎我說，身體已經是大人了！」

「哈啊？！」

所以這到底是什麼話呢？
雖然無所謂，但是因為剛才的事情太尷尬了，拜托妳饒了我吧。
凱恩甚至想跑出去，和特圖拉一起去和怪獸戰鬥。
但是現在必須好好守護小諾娃。

「所以我想，我的身體也不可能不能使用。啊，凱恩先生不可以移動。其實還是從前面開始比較好，這樣就可以了。」

「哈啊……」(無奈的嘆氣的凱恩)

就這樣，面對著比任何時候都說得更饒舌，卻完全聽不懂妳在說什麽的聖女，他不得不度過一段甜蜜的地獄般的時光。

(ps：因為聖女想和你H…所以拿凱恩的青梅竹馬女神來附身自己當藉口，難怪阿爾蒂娜要講凱恩木頭人) 

070 獻上所有的東西 
[獻上所有的東西] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



隱藏迷宮最深處的魔法陣。
劍姬安娜斯特蕾亞對蹲在魔法陣中間的黑衣男子舉起神劍大喊。

「你就是魔王達斯塔德嗎！」

「真是遺憾，我不是魔王達斯塔德，劍姬安娜斯特蕾婭。」

在魔王軍隱藏的迷宮最深處的空洞裏，嘶啞的聲音響起。

「那麼，是誰啊？」

蹲在巨大的魔法陣中央的男人，把深深戴著的長袍帽子掀起來，露出戴著黑色面具的臉。

「我的名字是冥魔將阿巴頓。八魔將的最後一個人。魔王大人建造的地下魔王城，也在這裏打住了。好吧……真虧妳能做到這步田地，我很怨恨妳。」

「是喔，如果你不是魔王的話，那就沒什麼用了。去死吧。」

想立即斬殺的安娜公主，瑪雅拼命阻止。

「等等，安娜公主！」

「什麼啊？」

「這裏應該打聽出魔王的下落吧？」

真是危險啊，這次總算是在殺死敵人之前阻止了劍姬。
冥魔將阿巴頓雖然說劍姬的神劍正在逼近，但卻絲毫不想躲避。
說是在地下空洞中形成的這個巨大的魔法陣，這個地方太怪異了。
瑪雅覺得有什麼不對勁。

「咕咕……魔王的居所，現在還說這種話嗎？」

冥魔將阿巴頓忍不住笑了起來。

「有什麼奇怪的？」

「這讓人忍不住不禁想笑嗎？劍姬安娜斯特蕾亞！妳們完全陷入了陷阱，親手給魔王達斯塔德大人賦予了力量。」

「什麼意思啊，請說明一下！」

「好吧，我把一切都告訴妳。因為不管做什麼，都已經晚了。魔王大人現在應該正在善者凱恩所在的艾倫城裏襲擊吧。」

「你說什麼！」

正在尋找的魔王和劍姬等人走了反方向去了凱恩的身邊。
聽到這裏，就連劍姬也心急如焚。

「沒錯、那是有善良的凱恩所在的城市。因為那個善良的人，我們在西德山進行的惡神復活計劃失敗了。但是，沒有第二次了。」

「阿巴頓。惡神的神像是魔王拿著的嗎？」

瑪雅發出了聲音。
聽到這裏，阿巴頓發出了笑聲。

「咕咕咕… 不愧是魔女瑪雅。妳好像已經注意到了。正如妳所知，惡神的神像是在魔王大人那裏的。現在妳的《盛開在高處的薔薇少女團》和善者凱恩是分開的。」

「什麼啊……」

犧牲魔王軍本身作為誘餌使用，是多麼自暴自棄的作戰。
但是，因為這個原因，瑪雅完全被引誘到這裏來了，真是不禁愕然。

「善者凱恩，在家裏抱著凈化後的惡神，想要成為自己的力量，就那樣變成他的陷阱了。」

「你們想要對凱恩做什麼？」

「聽到這裏，妳就知道了吧。這個魔法陣將我們魔族的血作為祭品獻上，讓惡神的力量再次復蘇。被妳殺害的魔王軍和八魔將的怨恨與詛咒傳到了惡神身上，這也是擁有惡神神像的魔王大人的力量。這樣的話，就可以打倒善者了！」

「嗚哇啊啊啊！」

劍姬揮動神劍，將周圍的魔法陣剁得亂七八糟。

「哈哈哈！現在破壞魔法陣也晚了！已經無法阻止惡神復活的儀式了。使用惡神的神像，獲得惡神的力量的魔王達斯塔德大人，一定會實現我們的願望吧！」

「不，安娜公主。不要殺阿巴頓！」

想斬殺冥魔將阿巴頓的劍姬，瑪雅慌忙阻止。
如果這家夥說的是真的的話，那麼越是殺掉強大的魔族八魔將，就越會幫助惡神復活。

「呵呵，反正為了加深仇恨，我想被妳殺了。我先去地獄等著妳。討厭的善者凱恩和毀滅我們的劍姬安娜斯特蕾亞，我詛咒妳們！」

然後冥魔將阿巴頓將取出的小刀刺到喉嚨然後倒下了。
他是一個不完整的死人木乃伊。
那醜陋而衰弱的身體很快就變成了沙子，最後只剩下黑色的長袍和面具。

「我不能這麼做！凱恩！」

劍姬「碰」的一聲跳了起來，離開了現場。
同時整個迷宮都在顫抖。沖破天花板，一口氣飛向地面。

「安娜公主！」

瑪雅也慌忙追趕飛走的劍姬。
距離艾倫的城鎮有相當的距離。魔王達斯塔德是付出了如此大的犧牲來推進計劃的吧。
事到如今去，也不覺得來得及。
但是劍姬並沒有放棄。
瑪雅想，如果是一直以來把不可能變成可能的安娜公主，也許會想辦法解決。
在艾倫的街道上，瑪雅已經準備了能夠做到的防禦體系。
還有，聖女賽菲莉亞和那個大叔，無論如何也要等到安娜公主去的時候再來……。
瑪雅的工作就是一邊懷抱希望，一邊設想最壞的情況，並制定對策。
 

 
第四章 「有女兒的生活」
071 魔王來襲 
[魔王來襲 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

突然出現在艾倫的街道魔物的大群體。
這樣的數量，簡單估計也接近五千隻。

「這麼多的魔物，到底是從哪裏出現的！」

被任命為防衛的，是以前在西德城塞與惡神戰鬥獲得功績，被任命為王國軍大隊長的奧爾罕。
如果是西德山的話就算了，真不敢相信艾倫城附近會出現這麼多的敵人。
本來應該警戒的在各地展開的偵察報告，完全沒有。
事到如今責備部下也沒什麼用，但他卻想詛咒自己為什麼會變成這樣。
若說有比以前的戰鬥更好的地方的話，艾倫城的外壁的防守也很堅固，以前不到一百名的奧爾罕的部下也是。現在已經是多達六百人的大部隊了吧。
而且，經歷過以前戰鬥的熟練士兵有很多。

「這就是傳說中的魔王達斯塔德的襲擊嗎，隊長？」

「赫爾姆，我被稱為大隊長。你現在也算是大隊副隊長了吧。」

聽奧爾罕這麼一說，經驗豐富的士兵赫爾姆副長苦笑了一下。

「副長，被稱為騎士是很好的，但就算出人頭地也不會有什麼好事。我以為在後方工作會很輕松，沒想到我們大隊長又被抽了個倒楣簽。」

難怪赫爾姆會這樣抱怨。
在眼前躍動的是最強最壞的魔獸，也就是惡龍。

「天哪，那個大家夥從哪裏冒出來的！」

又要對付那個魔物，就會想詛咒自己的厄運。

「沒什麼，我已經準備好了。即使對手是邪惡的惡龍，這次也可以用這個來做。」

「我希望如此。對不起，從天上來的敵人就拜托你了。」

副長赫爾姆向他的部下發出號令，自己也將大量擺在街上外牆上的大型弩炮門上的弦拉緊。
奧爾罕的部隊都是經歷過惡神復活時戰鬥過的強者。
在艾倫的街道上，對說過有可能會有魔王襲來的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》的要求，已經做好了儘可能的準備。
就算是為了守護住在這座城市的眾多民眾，王國軍也不能撤退。

「喲，那是惡龍嗎？第一次看到！」

發出如此悠閑的聲音爬上外牆的，是來確認敵人的冒險者們。
最先出場的是A級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾。
雖然還沒有什麼突出的功績，卻是使用傳說中用墜落的流星制作的魔劍，是艾倫城最強的劍士和有名的年輕人。
而在這旁邊，雖然已經隱退，但仍是原A級冒險者、經驗豐富的大劍使用者、冒險者公會的會長克歐魯格也在一旁。

「各位冒險者，這次一定要幫上忙。」

雖然冒險者不足百人，但這樣一來就擁有了寶貴的戰鬥力。

「什麼？以魔物的對手我們是專家。更何況這是守護我們城市的戰鬥。」

身為公會長的克歐魯格作為冒險者們的代表回答了大隊長奧爾罕。
阿貝爾敏感地察覺到奧爾罕在這場戰爭中的懦弱，立即拍了拍他的肩膀，鼓勵他。

「不用擔心，大兵。這個城市有三名英雄。」

「三個人？阿貝爾殿、克歐魯格殿……這樣啊，這個城市裏有善者凱恩殿嗎？」

大隊長奧爾罕雖然沒有親眼目睹凱恩與惡神的戰鬥，但仍親身感受到了淨化惡神的威力。
被稱為當代第一的大英雄的是劍姬安娜斯特蕾亞，如果有擁有超越劍姬的力量的他在的話，就算有五千個敵人也不用害怕魔王達斯塔德。

「快看，那個白色的獸魔是凱恩先生的使魔。」

「那個也是站在我這邊嗎？是嗎，凱恩先生……」

聽到這句話，我註意到遠處有一只白色的老虎，一個人把想要包圍街道的魔獸群打倒。
我們畏懼著五千隻的軍勢在外牆加固著守衛，卻獨自面對，多麼的剛勇！
難道，善者凱恩也已經在敵人的討伐中行動了嗎？

「所以，我們只要相信凱恩先生的戰鬥就好了。雖然惡神是不可能的，但是魔王的話，這個流星英雄阿貝爾一定會打倒他的！」

阿貝爾的表現非常出色。
不，那充滿自信的話語是認真的。
曾經被揶揄為「藥草狩獵」的凱恩打敗了惡神。
阿貝爾覺得自己也一定能打倒魔王達斯塔德，成為真正的英雄。
因為相信了這一點，他的年輕的眼睛充滿了鬥志。
這句充滿信心的話，傳到了守衛街道的防衛大隊，大大鼓舞了士氣。

「哈哈，只要你靠得住。大家，聽過這位年輕英雄的話語了嗎？我們有這麽堅強的夥伴。這場戰鬥，我們一定能獲勝！」

隨著大隊長奧爾罕的口號，周圍的王國軍士兵也高喊「噢！」發出了歡快的口號。
側目而笑的副長赫爾姆冷靜地測量敵人的位置並發出信號。

「大隊長也是這麽說的。那麽首先，大型炮弩部隊開始射擊！」

上弦拉的很用力快碎的極粗的矛，一齊向飛來的惡龍和石像鬼放出。 

072 惡神復活 
[惡神復活] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一直守護著在自己家裏痛苦不已的小諾娃，不過眼看著黑暗的瘴氣馬上就聚集了起來。

「嗚嗚，凱恩……」

「小諾娃，振作起來！」

雖然緊緊抱住她拼命呼喚，但在諾娃的周圍，已經開始彌漫著瘴氣，甚至連凱恩都看得見。
就連身為常人的凱恩也知道了是發生了不尋常的事情。
這樣下去，就會變回原來的惡神嗎？

「凱恩先生，我感覺到一股強大的黑暗力量正在逼近。看起來，安娜公主們好像沒能阻止魔王達斯塔德。」

聖女賽菲莉亞將凱恩抱在身後，在他耳邊這麼說。

「即使是劍姬安娜斯特蕾亞也不行嗎，我到底該怎麼做才好。我能做什麼？」

凱恩痛苦的聲音中，傳來了下定決心的阿爾蒂娜的聲音。

「凱恩，我再也控制不住小諾娃了。果然，作為我的交換，把小諾娃討伐掉，這樣大家就能得救了。」

「我不可能做得到！」

雖然凱恩在無可奈何的情況下緊緊抱住小諾娃，但他終於被黑暗的瘴氣給撞開了。
被瘴氣吸收而昏厥的小諾娃，像是被吸進去似地從房間的窗戶裏走了出去。
面對被強烈的瘴氣籠罩、搖搖晃晃地站起來的凱恩，賽菲莉亞伸出了援手。

「善者凱恩先生。我盡可能地獻出了《聖女的誓約》的力量。如果是現在的凱恩大人的話，可以充分發揮作為善者的力量！」

賽菲莉亞的聲音比任何時候都強烈。

「是作為善者的力量嗎……」

是嗎，《聖女的誓約》說過要讓心臟靠近。
我意識到，賽菲莉亞一直把胸部壓在自己身上，也是為了給凱恩賦予力量。

「凱恩先生，惡神的神像以被打倒的魔族或魔物的詛咒與怨恨為力量。我想大概是安娜公主她們打倒的強大魔族的怨念，引起了惡神復活。」

「如果早知道這一點的話，應該還有點辦法吧……」

因為魔族已經發動了攻擊，所以可能性就沒有了。
就算是凱恩，也變得有點想發牢騷了。

「盡管如此，沒關系。凱恩先生的善的力量，無論怎樣的命運都能戰勝。凱恩先生的話，絕對能拯救大家！」

相信凱恩的賽菲莉亞，以像海底一樣清澈的湛藍眼，直直地凝視著他。
賽菲莉亞的期待太大了，有點可怕。
盡管如此，凱恩還是想相信那句荒唐的話。
正如賽菲莉亞所說，凱恩感覺到自己的身體中湧現出一股不可思議的溫暖力量。
對了，凱恩只能相信了。
普通的D等級冒險者的自己想能夠戰勝魔王，拯救小諾娃的話，就只能抱著把自己扔出去的覺悟賭在天佑神助上了。

「謝謝你，聖女大人，我也會試著相信我能救小諾娃！」

「只要是心靈正直的人，一定會有主神歐迪亞大人的保佑。請按善者凱恩先生自己的意願行事。」

看到賽菲莉亞祈禱，凱恩也靜靜地閉上了眼睛，雙手合十地向天祈禱。
主神歐迪亞大人、天上的眾神。
請賜予自己拯救小諾娃的力量吧。
明天的供品我會奮發獻上的！
會回應了凱恩的願望嗎？
聽到了關心凱恩的善神阿爾蒂娜的聲音。

「凱恩，請拿好你的劍。」

我知道了。阿爾蒂娜也請妳守護著我！」

凱恩穿著秘銀的鎧甲，腰間插著一把秘銀之劍。
有一次，它凈化了惡神。
凱恩相信這次也絕對能救她，所以他決定去追諾娃。
走到院子裏，那裏有一頭體格健壯的白驢在等著我。

「好吧，希羅。你也想幫助小諾娃對吧。」

「唏囉！唏囉！」

希羅的背上長著翅膀。
回想起來，代替不小心忘了取名字的凱恩，將其命名為「希羅」的也是諾瓦。
希羅和小諾瓦一直是好朋友。
就算語言不通，凱恩也能感受到希羅的心情。
拜托你了希羅。我們一起去救小諾娃。」

「唏囉！「

成為天馬的希羅，載著凱恩與塞菲莉亞，輕飄飄地飛上天空。

「哇，有魔物圍在城市周圍！」

我聽說會產生魔物，但沒想到會有這麼多。
而且也不能就這樣放著不管。

「凱恩先生。魔王達斯塔德一定就在這附近。使用惡神的神像，強行操縱成為惡神的小諾娃。」

身為聖女的塞菲莉亞似乎感覺到了這一點。

「這樣的話，如果從魔王手中奪去神像的話，就能救出小諾娃了。」

「是！」

即使不打倒，只要奪去神像就行了。
雖然這麽說很簡單，但一想到要面對魔王，就會渾身發抖。
盡管如此，仍有困難。

「即便如此，也比失去阿爾蒂娜去討伐諾娃要好得多。魔王在哪裏！」

凱恩鼓起勇氣，比起陌生的魔王，更多地尋找著諾瓦的氣息。
從空中俯視的話，就算有芥子粒大小的人和魔物無數地蠢動著的戰場，自己也一定能找到那個孩子。
有了這樣一種不可思議的確信。

「這樣啊，那個外牆。在正門上。希羅拜托你了。」

載著凱恩與賽菲莉亞的天馬白驢飛到守護艾倫城的正門上。
在那裏，現在正在展開操縱化為惡神的小諾娃的魔王達斯塔德，以及亞伯等冒險者之間的壯烈殊死戰鬥。 

073 魔王達斯塔德 
[魔王達斯塔德 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

穿著漆黑的鎧甲，飄動著漆黑斗篷的魔族男子，在艾倫城的上空浮遊著。
統治魔族和魔物，魔王達斯達德。
即使頭上長著惡魔的角，他的模樣也更接近人形，站在魔族頂端的人。
作為處於至高無上的地位的人，所戴的裝飾也可以說是頭戴冠冕，可以說很簡樸。
與塗在虛飾上的愚蠢人類之王不同，擁有巨大力量的魔王達斯塔德，沒有必要裝飾自己。
黑暗之王從空中凝視著戰況，左手握著惡神的神像。
把一切都賭在惡神復活上的最後一次行動。
雖然擔心會發生什麼事，但打開蓋子一看，果然是個很大的成果。

「只有這樣，犧牲一切才是值得的。」

魔王達斯塔德低沈冰冷的聲音。
雖然確信勝利，但那聲音卻充滿了苦澀。
犧牲太大了……
從心腹冥魔將阿巴頓那裏聽說了將魔王軍隊的一切獻給祭品，讓惡神再一次復活的計劃的時候。
我以為這位老年人終於失去了理智，但這樣看來，失去是值得的。
不管怎樣，我已經沒有辦法了……
在獸魔將特圖拉落入善者凱恩的手中，幻魔將弗魯涅烏斯的作戰以失敗告終的階段，深謀遠慮的黑暗之王已經預料到這一天將會降臨。
從西德山逃出大部分戰力的地下魔王城，在被劍姬安娜斯特蕾亞全軍復沒的階段，惡神復活的儀式就開始了。
為了不重複上次的失敗，將劍姬安娜斯特蕾亞和善者凱恩分開。
一切都按計劃完成了。
但是，它的開始比預想的要早。
難以想象的劍姬安娜斯特蕾亞的力量，讓魔王達斯塔德冒出了冷汗。
但是，害怕劍姬安娜斯特蕾亞與善者凱恩的日子也終於結束了。
黑暗的時代將再度來臨。

「吶、惡神啊。實現我魔族的夙願吧。」

為了回應犧牲魔王軍隊一切的魔族祈禱而出現的惡神，魔王達斯塔德正祈禱著。
只要惡神復活，就會被那可怕的瘴氣所召喚，就這樣聚集了五千個魔物。

「凱恩……」

「惡神啊，還會說出這個名字嗎？」

即使付出了如此大的犧牲，惡神的心還會被善者凱恩囚禁嗎？
算了… 操縱惡神之力的魔王達斯塔德，充滿了黑暗之力。
只要使用復活的惡神的力量，崩壞的魔王軍的改編也很容易。
首先，在打倒礙眼的善者凱恩的同時，讓這座人類之城成為新的據點也很有趣吧。

「可是，這座城市很難陷落啊。那個外牆的戰鬥力很礙事嗎？」

王國軍的防衛力也不能小覷。
對於包圍在周圍的壓倒性數量的魔物，用外壁保護的士兵們射出箭，巧妙地進行著抗戰。
但是，如果打破了守護城市的大門就完了。
如果殺掉這樣的強兵拿來使用的話，一定能製造出很多強大的不死之物吧。

「惡龍啊，快把那裏搞垮！」

對在旁邊踴躍的最大戰鬥力，魔王達斯塔德命令攻擊。

「咕噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

惡龍吠叫著，在魔王的命令下向著正門沖進了上空。
這是王國軍防衛戰力聚集的最堅固的地點，但正因為如此，只要把它壓垮就完了。
從大型的炮弩中射出的極粗的矛不斷地刺向黑龍的巨大身軀。
盡管如此，巨龍的氣勢還是沒有停止，最終像打倒堅固的門塔一樣沖了進來。
跟隨在大型炮弩上的士兵們為了不被卷進塔的倒塌中，慌忙逃命。
雖然只靠突擊還沒能完全攻破正門，如果沒有從頭頂上飛來的遠距離攻擊，攻破大門還是很容易的。
就在那時，魔王認為戰爭的趨勢已經決定了。

「吼？連惡龍都能擊退嗎？」

變成了恐慌狀態的士兵們，勇敢的冒險者們開始與在前面狂暴的惡龍戰鬥。
想必大家都知道，守護的關鍵——正門一旦失守，就沒有退路了吧。
面對在倒塌的塔的瓦礫中翻滾的最強最惡的大魔獸，冒險者們展開了殊死的抵抗。
以瓶底眼鏡的魔法使庫爾茨為中心的魔術師們，發射火焰球、火球等攻擊魔法。
連弱小的女盜賊都扔了投刀和石頭，想引起龍的注意。
巨劍使克歐魯格從正面砍了過來，終於壓住了惡龍揮舞的兇猛爪子。
而且這些攻擊都是誘餌。

「阿貝爾！」

就像克歐魯格所說的，在天空中高高飛翔的阿貝爾流星劍閃閃發光。
就這樣落在龍背上的流星英雄阿貝爾深深地刺進了劍。

「嗄呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

響徹雲霄的惡龍臨死前的悲鳴。
竟然一擊就打倒了魔王的最大戰力。
但是，魔王達斯塔德的嘴角甚至浮現出從容的笑容。
惡龍變化還有很多。
比這更感興趣的，是打倒了惡龍的藍髮劍士。
這件事必須由魔王親自出馬才行。

「呼哈哈哈！太棒了，人類英雄！」

「你是魔王達斯塔德嗎？」

即使是恐懼，也會以流星之魔劍對著魔王的青髮劍士，魔王達斯塔德以劍作為對勇者的禮儀。

「是的，我的名字是魔王達斯塔德。黑暗的瘴氣啊，化作劍，現其形。」

魔王念出這句話之後，漂浮著的惡神瘴氣聚集在一起，右手產生了漆黑的劍。

「我的名字是流星英雄阿貝爾！魔王達斯塔德。我要你的項上人頭！」

勇敢地面對魔王的年輕英雄阿貝爾的斬擊雖然很尖銳，但是，即便那樣也輕易地被魔王反擊了。
可惜、太可惜了，再過十年，不，五年後，這個青髮的年輕人或許會成為威脅魔王的英雄。
但我們現在還不是敵人。

「不好意思，趁你還不成熟的時候讓你死吧。年輕的英雄啊，你也成為我的力量吧！」

在強大的魔族看來，人類是愚蠢的、軟弱的、垃圾般的存在，但很少會出現具有英雄資質的人。
如果殺掉這個年輕人，使其不死的話，就能製作出最強的棋子。
魔王達斯塔德只是稍微用力揮了揮手持漆黑之劍的手。
僅憑這一點，就能將青髮劍士的魔劍撞倒，打倒在正門上戰鬥的勇敢的冒險者們。

「嗚哇啊啊啊啊！」

隨著一聲慘叫，在外牆上戰鬥的冒險者們一個個被吹跑。
但是，在魔王達斯塔德壓倒性的力量面前，以流星英雄阿貝爾為首的幾個人，仍然黏在外牆上。

「吼？一擊後還沒死嗎？」

騎著天馬的冒險者出現在想再次施展惡神之力的魔王達斯塔德面前。

「凱恩，你來了嗎？」

阿貝爾高興地喊道。

「你是善者凱恩嗎？」

並不是因為阿貝爾大叫，魔王達斯塔德一眼就認出眼前的男人是善者凱因。
拿著秘銀劍的男人，背著聖女騎在天馬上，沒有比這更容易理解的標誌了。

「魔王，快把小諾娃還給我！」

你說諾娃？
就在這一瞬間，困惑但聰明的魔王達斯塔德立刻注意到了。
善者凱恩，是給魔族所供奉的惡神起了名字嗎？
只是螻蟻風情，還給我們的神起了個名字，真是太出言不遜了！

「我要讓你活不下去！盡快死去吧！」

因憤怒而顫抖的魔王達斯塔德，全力向善者凱恩揮下漆黑的劍。

「我不會讓你做的！」

伴隨著這樣的聲音，凱恩所持的秘銀之劍產生了光帶。
魔王瘴氣之劍所放出的強大劍壓，被彈開了。

「呶… 是善神阿爾提爾的庇佑嗎？真煩人，那我就直接把你切成碎片吧！」

至此，魔王達斯塔德的計謀堪稱完美。
幾乎完全復活的惡神的力量的話，也可以打倒受到善神保佑的善者。
長久以來被奉為魔族的惡神，和剛誕生的善神，作為神的力量相差太大。
在這裏打敗了善者凱恩和聖女賽菲莉亞，之後又打敗了劍姬安娜斯特蕾亞和魔女瑪雅。
雖然是完美的作戰……。

「這樣啊，妳也在啊。叛徒！」

格檔想直接用漆黑的劍砍下凱恩的魔王，是飛進那裏的使魔特圖拉的血塗的烈爪。 

074 魔王的失誤 
[魔王的失誤 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔王達斯塔德和凱恩的使魔特圖拉。
與原來的位置相對，即使這樣為了保護凱恩也不能退縮的特圖拉痛苦地說。

「魔王達斯塔德。抱歉，我不能讓你殺了我的主人。」

「獸魔將特圖拉，殺了妳很容易。但是，妳不打算再回到我這裏嗎？」

魔王達斯塔德為了重組魔王軍，需要特圖拉的力量。

「這是不可能的。」

「特圖拉，妳現在還是我的部下。如果妳現在回來的話，就不問背叛之罪了。第一，獸魔不可能和人類相處得很好。」

「我的主人已經是凱恩了！」

特圖拉在尖叫的同時，對魔王達斯塔德施加了烈爪裂破。
擁有守護之物的特圖拉的烈爪，比以前更加銳利，以遠遠超過音速的速度逼近。
但是，臉上帶著從容笑容的魔王，只要將身體稍微向後傾斜，就可以輕易地躲開。
超音速掀起的音爆，也無法傷害被漆黑瘴氣保護的魔王的身體。

「沒用的。不僅如此，在這裏反抗我甚至是一種傷害。這個惡神的神像，能聽到魔族的怨念願望。如果身為獸魔的妳在這裏抱著怨念死去的話，就會進一步增強惡神的力量。」

「惡神……不，那孩子已經是主人的孩子了。我不能讓你奪走她！」

因為不滿意，魔王歪著嘴。

「給我們的神取了一個名字，真不知道該怎麼說，妳把它當成孩子了是吧？好吧！那麼就是惡神了。給我殺了善者凱恩！」

「你說什麼！」

魔王想讓討厭的諾娃殺掉凱恩。

「哈！有夠單純的人類風情，裝出神的父母，這不是很有趣嗎？我就讓妳看惡神就是惡神。特圖拉，妳可以在那裏看到惡神殺了凱恩。」

魔王達斯塔德發出了冷酷命令。
諾娃勉強以殘留的意識拒絕了他。

「不……」

但是，被由數萬個魔物的怨念製造出來的瘴氣囚禁的惡神諾娃，從她的手中放出大量的瘴氣。
射出的瘴氣的波動正逼近凱恩。

「我不會讓你殺了凱恩！」

事到如今，善神阿爾蒂娜做好了舍身的覺悟。
為了保護凱恩，用盡了作為神的全部力量，善神阿爾蒂娜顯現在凱恩面前張開了雙手。
魔王笑嘻嘻地說，事情進展得很順利。
這才是魔王達斯塔德的真正目標。
將善者凱恩與善神阿爾蒂娜一起，一網打盡的時候到了。
但是，有人擋住了。

「特圖拉，妳打算幹什麼？」

無視魔王達斯塔德的特圖拉奮不顧身地投身於瘴氣的波動中。
趕到凱恩身邊的特圖拉身驅毫無防備地跑到凱恩身前，因為魔王隨時都可以殺掉凱恩，所以特圖拉就阻止了魔王。魔王想再次把她拉進自己的隊伍，一時之間動不了手。

「咕哈……！」

為了保護凱恩，特圖拉受到了惡神的瘴氣攻擊。
她的身體被染成黑色，吐出的血也被染成黑色。

「特圖拉，振作一點！」

凱恩抱起了為了保護自己而倒下的特圖拉。
但是，無論擁有多麼堅韌的肉體的獸魔，受到惡神的瘴氣影響，是無法存活的。
魔王達斯塔德嘖了一聲，痛罵死去的特圖拉。

「愚蠢的家夥！我說過這是白白送死的！哈，不僅如此，如果身為八魔將的妳死了，只會增加惡神的力量！」

「……真的是這樣嗎？」

面對魔王的謾罵，聖女賽菲莉亞發出了這樣的聲音。

「妳想說什麼？聖女。」

「凱恩大人的使魔特圖拉，確實現在已經斷氣了。但是，並不是像你說的那樣懷恨在心！」

死在凱恩懷中的特圖拉甚至露出了一直守護著最重要的東西的微笑。
這絕不是無謂的死亡。

「凱恩，凱恩……」

這時，惡神諾娃發生了異變。
圍繞著諾娃身體的一部分瘴氣，慢慢地淡化了。
這意味著操控惡神神像的魔王的控制將會崩潰。

「什麼啊，到底發生了什麼？如果特圖拉死了，惡神的力量應該會變得更強大吧！喂，惡神啊，殺了善者凱恩！快！」

聖女賽菲莉亞向犧牲自己生命的特圖拉祈禱，並莊嚴地說。

「特圖拉的靈魂，確實被惡神的儀式所吞噬了。但是，那個神聖的靈魂是用獻身贖罪，被淨化的！」

「開什麼玩笑，說被淨化了。妳對被詛咒的獸魔說那什麼話？」

「即使是生來就被詛咒的獸魔，也會根據那個人的生活方式來磨練靈魂。你也會明白吧。惡神的儀式上，特圖拉的心在動搖。」

「全魔族的祈願儀式，難道只是因為一個獸魔女而被扭曲了嗎？」

惡神復活的儀式由極其複雜的儀式組成。
這時，魔王終於注意到特圖拉的靈魂混在一起，產生了錯亂。

「特圖拉，用拼命的獻身，粉碎了邪惡的陰謀。」

「不可能，為什麼魔族會否定魔族的夙願！善者凱恩，就是你！如果沒有你的話，我早就已經讓特圖拉和惡神發瘋了！」
(從這句來看果然和魔王克雷曼那作死一樣！兩者的悲劇也一定是他造成的。)

魔王達斯塔德用漆黑的劍砍向了凱恩。
雖然惡神的控制被打破了，但是魔王達斯塔德自身仍然充滿了瘴氣的力量。
只要花點時間，惡神復活的儀式就能重新開始。
只要在這裏殺掉礙事的善者凱恩，之後還有很多辦法。

「凱恩，把劍！」

就像被阿爾蒂娜的聲音所引導一樣，凱恩舉起了秘銀之劍。
一直無敵的魔王的漆黑之劍，因為瘴氣的供應消失，所以現在有阿爾蒂娜的加護的凱恩能夠忍受瘴氣。
但是，在這裏發生了意料之外的事情。
雖然抵擋住了魔王達斯塔德犀利的斬擊，但凱恩拿劍的手臂僅僅只有D等級的冒險者的程度。

「啊！」(凱恩)

凱恩的手一滑，秘銀之劍掉了下來。

「怎麼啦？」(魔王)

誰也沒想到在這裏，凱恩沒有好好接住，就把劍給弄丟了。
讓人吃驚的是，魔王達斯塔德也一樣。
正是他是劍術很好的人，所以用力過猛，拔出了劍，卻狠狠地摔了一跤。
就在這一瞬間，有一股陰影從魔王身邊穿過。(被天馬拌倒的)
完全沒有注意到的一匹天馬從幾乎要摔倒的魔王的左手奪走了惡神的神像，跑了過去。
嘴裏銜著惡神神像的希羅，就這樣飛向天空。
更何況被馬騎著的魔王，憤怒得連自己都認不出來了。

「好啊！你在耍我！把它還給我！」

正在拼命追趕天馬的魔王，接著從希羅口中扔出的神像一下子落入了凱恩的手中。
超越魔王的希羅，這是牠一生中最棒的表演！

「凱恩，現在！為了你的願望，為了小諾娃！」

在善神阿爾蒂娜的信號下，凱恩抱著惡神的神像，只是一味地喊著自己的願望。

「小諾娃不是什麼惡神。小諾娃是我的女兒！」

就在凱恩祈禱惡神神像的瞬間，包圍諾娃的瘴氣籠子砰的一聲崩壞了。

「凱恩！」

諾娃從黑暗的軛中解放出來，喊著凱恩的名字離開了魔王的身邊。
魔王達斯塔德的惡神復活儀式就這樣結束了。
就像堤壩從蟻穴中倒塌一般，所有的計謀都崩潰了。
魔王達斯塔德不承認眼前的現實而大叫。

「這是什麼鬧劇！你們到底是什麼人！按理說這不是沒道理嗎！為什麼惡神會拋棄我們魔族！」

僅憑一個人的願望，怎麼能消除數萬魔族的怨念呢？
這樣的事情不可能，這有什麼用！
魔族不是一直都在向惡神獻上犧牲嗎？
如果惡神是神的話，為什麼不能實現魔族的夙願！
面對魔王達斯塔德的慘叫聲，聖女賽菲莉亞以清晰的聲音回答。

「魔王達斯塔德。將怨恨強加於人的自私的願望和充滿同情心和仁慈的願望，如果你是神，會想聽到哪一個？你的奸計被擊退，凱恩大人的心當然會傳達到。」

賽菲莉亞覺得從一開始就知道凱恩會贏。
凱恩的溫柔，照亮黑夜的燈火。
賽菲莉亞本身也是如此，一旦被這份溫暖包圍，無論是獸魔還是惡神，都不可能再離開了。因此，諾娃肯定會回到凱恩身邊。

「善者凱恩！這種事我絕對不承認！把惡神還給魔族！」

「我已經不想把這個孩子交給想要把小諾娃當成道具的你了！」

那已經是我的孩子了，凱恩緊緊抱住諾娃。

「開什麼玩笑啊！」

魔王達斯塔德暴跳如雷。
他認為魔族到現在為止花了多少歲月，付出了多少犧牲？

「夠了！就趁現在我們還能這樣開玩笑。我這個魔王達斯塔德，要把你們全員都送去血祭！」

魔王達斯塔德還有辦法。
如今，王國軍的守衛已經被攻破，艾倫街的正門也即將倒塌。
另一方面，魔王還有五千隻魔獸作為戰力殘留著。
而且，黑暗勢力主要的魔王就在這裏！
在天空中高高躍起的魔王達斯塔德，對著圍繞在艾恩街道上的所有魔物，命令牠們殺盡眼前的蟲子們。
就在那個時候ー。
從遙遠天空的彼方飛來的某樣東西，像閃耀的流星般沖了過來，啪嚓的一聲撞上了魔王達斯塔德。

「什麼！」

對方顧不上和魔王說幾句話，劍姬安娜斯特蕾亞將神劍「不滅之刃杜蘭達納」，向魔王達斯塔德投射了過去。
那無情的打擊，讓不知道到底是誰襲擊的魔王達斯塔德的身體無情的單方面地被打得體無完膚。

「魔王！我要殺了你一百次！不、應該殺了一千次！」

劍姬安娜斯特蕾亞，只對此念念不忘，以神速的速度跳過山，奔向千里。
就在這一剎那，就連劍姬自己也沒有注意到用神劍打倒的對手就是魔王達斯塔德。
這也是理所當然的，在以神速速度的世界裏，就連這樣的思考也會受到阻礙。
一切都是速度，只是一味的速度！
當他朝著凱恩的方向跑去的時候，身為天才劍士的劍姬這樣想著。
穿越時空而奔去的自己，絕對能趕上位於艾倫城的凱恩的危機。
那個時候應該打倒的敵人，總之是在那裏最強的魔族就可以了。
只是如果感覺到了，殺了他就好了。
劍姬的身體就像射出的箭一樣在千裏飛翔，準確地射穿了魔王達斯塔德。
剩下的就是神劍所給予的煉獄之苦。
為了消滅從地獄復活的魔族而開發的秘技，魂碎裂的打擲突然炸裂了。
發出了無慈悲的毀滅邪惡的神罰！

「嗚！嗄啊！咯喔！咕噫！」

如此可憐的慘叫聲，成了可憐的魔王最後一句話。
對一直被以神速攻擊的魔王達斯塔德進行痛揍，竟然長達三分鐘。
換算成時間的話，相當於三萬年的煉獄的責備。
由於重復了數十萬次的神罰，魔王達斯塔德的肉體沒有留下一毫米的肉片，就從這個世界上滅絕了。 

075 然後終局 
[然後終局 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞到達艾倫城後，三分鐘之後魔王達斯塔德就完全消失了，十分鐘後失去控制的五千隻怪物的戰線已經崩潰了。
那到現在為止的苦戰是什麼呢，大家都鬆了一口氣，但是也有不少的犧牲。

「特圖拉……」

凱恩一臉沈痛的表情，將全身癱軟的特圖拉抱在懷裏。

「凱恩先生，使魔特圖拉會復活的。」

「這是真的嗎？」

因為他認為特圖拉已經被殺了，凱恩的眼睛裏浮現出喜悅的淚水。

「在小諾娃跳出來的同時，惡神復活的儀式崩潰了，只要靈魂回來，特圖拉原本就是擁有九條生命的獸魔。說不定連同其它魔族的靈魂也會在某一天復活……」

雖然這不是一個令人高興的消息，但凱恩還是很高興特圖拉能夠回來。

「過一段時間就會自然地復蘇，不過，為了盡快把她叫回來，先讓那個肉體恢復吧。」

本來，身為魔族的獸魔是不能使用恢復魔法的。
但是賽菲莉亞的恢復魔法確實治愈了特圖拉受傷的身體。

「……主人」

「特圖拉，太好了。妳又活過來了！」

凱恩懷裏的特圖拉醒了過來，蘇醒了。

「這樣啊，我復活了嗎？還以為就那樣被吸走了，但是又回到了主人的身邊。」

「特圖拉……現在妳是真正意義上的重生，請看妳的身體。」

按照賽菲莉亞的話，特圖拉看著自己的身體。

「是的？這是怎麼回事？」

自從成為凱恩的使魔後，沾滿鮮血的體毛變白了，但更不幸的是，她的爪子也變得更漂亮了。
總覺得身體裏閃閃發光。

「特圖拉，妳的罪過是以自己生命的獻身來償還的。妳已經不再是魔族的獸魔，而是白虎的聖獸人了。」

「我已經不是獸魔了嗎？」

天生就被詛咒的獸魔特圖拉，若一開始不是這樣她會很高興的。
只是，突然被說成是聖獸人總覺得不太合適。

「原來如此，特圖拉變成了聖獸人，真是太好了。」

「唔嗯。」

被身為主人的凱恩這麼說，特圖拉覺得受到了表揚很高興。

「已經不是使魔的話，也把肚子上的記號也去掉不就好了嗎？」

總覺得女孩子身上有紋路是不好的。
當凱恩這麼說時，特圖拉用手遮住了肚子。

「這個不能抹去，那是證明你是主人的使魔我的驕傲。」

「唔嗯ー是嗎？」

「凱恩大人，如果本人願意的話不就好了嗎？即使成為聖獸人，是凱恩大人的使魔也不會改變。」

聖女賽菲莉亞也這麼說，所以凱恩說：

「那麼，今後也請多多關照。」

是使魔到底是怎麼回事呢？特圖拉甚至說這是她的驕傲。(木頭人還不能理解劍姬又多個情敵)
凱恩認為，把曾經接受過的東西扔出去是不好的。
特圖拉為凱恩所做的一切，那他覺得就應該感激地收下，並以自己力所能及的事情回報她。
總之誰都沒有犧牲，大家都得救了真是太好了。
凱恩緊緊抱住特圖拉和諾娃，這些孩子是凱恩的家人。
特圖拉作為使魔，諾娃作為真正的女兒，今後也一起生活吧。

「那我們一起回家吧。」

接著眾人從艾倫的城市外牆往下走。
就在這個時候，魔女瑪雅終於來了。

「啊！結果，我們好像什麼事都沒做就結束了。」

「安娜斯特蕾亞小姐打敗了魔王幫了我很大的忙。瑪雅小姐好像也幫了我很多忙，謝謝妳。」

凱恩說了很多安慰的話。

「魔王是安娜公主打倒的，但是惡神的神像怎麼樣了？」

「那樣的話，我有。」

凱恩展示了惡神的神像。

「那麼，能把它交給我嗎？」

「啊，你打算把雕像怎麼樣？」

感覺到了什麼不尋常的東西，凱恩反問。

「當然要破壞！惡神再次復活的可能性，一定要徹底摧毀。」

聽到瑪雅這麼說，聖女賽菲莉亞站在了凱恩和諾娃面前。

「神像是不能被破壞的。凱恩大人再次淨化了惡神。這個雕像也不再是惡神的神像了。以後的管理方面，奧迪亞教會會好好管理的。」

「賽菲莉亞，我不能接受。妳不是說有兩次就有三次嗎？只要有那尊雕像，威脅就不會消失。」

此時，賽菲莉亞和瑪雅的意見出現了分歧。

「喂，凱恩先生，你老實點，把神像交給我好嗎？」

「瑪雅小姐，如果把這個雕像弄壞了的話，小諾娃可能會消失吧？」

只有那個絕對不讓做。
為此，凱恩甚至做好了放棄一切的準備。

「凱恩先生。這次多虧了安娜公主，也許一切都平安了，重要的時候也沒能派上用場，對我來說的話也不太好意思，因為那個雕像，街上也有受害吧。」

艾倫街的正門正如瑪雅所說，已經被嚴重破壞。
雖說已平安無事，但損失卻很大。距一步之遙，就有一群怪物湧入整個城市，情況十分危急。

「儘管如此，小諾娃還是我的孩子，所以我會保護她的。」

「……我們是壞人嗎？雖然都是些毫無用處的差事，可是我們還是沒有盡到責任。」

就在討伐魔王的時候，劍姬幾乎把周圍的怪物都殺光了。

「妳們在幹什麼？」(劍姬)

原以為打敗了魔王達斯塔德解決了事件，沒想到這次瑪雅正向著凱恩和賽菲莉亞的狀況正一觸即發。
安娜公主感到驚慌也是理所當然的事情。

「安娜公主！賽菲莉亞和凱恩說不能破壞惡神的神像。作為S等級隊伍《綻放在高處的玫瑰乙女團》，這樣未來的威脅是無法排除的。」

凱恩也拼命了。

「諾娃已經不再是惡神了，因為是我的家人，雖然對不起瑪雅小姐，但是我得保護她。」

「作為奧迪爾教會的聖女… 不、作為一個人，我遵從凱恩先生的意思。」

大家在爭論什麼，安娜公主一點也不明白。
瑪雅拼命的請示安娜公主。
總之，凱恩對瑪雅的立場那方敵對著，使魔的特圖拉也跟著站在凱恩這同樣的立場。
因為凱恩非常固執，特圖拉也嗄嚕嚕嚕露出了獠牙。
三對一，不，是加上原惡神的諾娃加起來四對一。顯然是勢單力薄。
但是瑪雅也有維護王國和平的自尊心。

「安娜公主！這可是作為S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的團長而做出的決斷喔！這回是真的需要判斷，如果惡神的威脅能消除的話，就算是無情的手段也應該採取。這難道不是擁有強大力量、站在上面的人的責任嗎！」

當然，安娜公主根本沒有聽到瑪雅的哭訴。
安娜公主在意的是，凱恩說諾娃是自己的女兒。
和那個凱恩的女兒在一起的賽菲莉亞，好像賺了很多凱恩的好感度而感到不滿意。
對使魔特圖拉和女兒諾娃而言是沒辦法的事，但賽菲莉亞是什麼時候和凱恩關係變得這麼好的呢？
怎麼辦… 如果那孩子是凱恩的女兒……。
在那裏，劍姬閃現出天才般的靈感。

「什麼啊，仔細一看不是可愛的孩子啊。誒～叫小諾娃啊？從今天開始，那我就是小諾娃的媽媽了！」

「媽媽？」

驚訝得睜大眼睛的諾娃，和爸爸一起有了媽媽。

「妳又在講什麼了？安娜姬啊！」

現在，已經不是轉到敵人立場身上的話題了。
除了愕然的瑪雅之外，安娜公主滿面笑容地說這真是個好主意。
如果凱恩是爸爸，那我就是媽媽。
雖然這麼說有點不好意思，但是安娜公主還是忍不住笑了。
嗯，這個主意很酷。(劍姬企圖和凱恩結婚計畫通り、之前就想把凱恩變貴族然後…)
她是個連瑪雅的想法都不知道，還自賣自誇的劍姬。
就在這時，突然傳來一陣斷斷續續斷線的聲音。
終於迎來了精神極限的瑪雅，再加上慌慌張張地飛到艾倫的城市的疲憊，當場趴下。

「咦，瑪雅妳怎麼了？」

「啊……」

對於劍姬的質問，瑪雅沒有回應，只是深深嘆了一口氣，蹲在路上不動了。
因為沒有回應，而且過於疲勞，凱恩也非常擔心。

「沒問題吧，瑪雅小姐。」(凱恩)

「啊，請不要擔心、凱恩。瑪雅啊，偶爾會變成這樣的。」(劍姬)
一個人想太多，積攢了太多的壓力，最後精神上的線一下子就斷了。

「偶爾？這幾乎就是每一次都這樣！真是的… 接下來我可不管會發生了什麼！如果出了什麼問題，所有的事情都是安娜公主、賽菲莉亞和凱恩大叔的責任，所以我都不管了！我什麼都沒看到，隨妳們的便！」

拿出最後的力氣抱怨的瑪雅說：

「為什麽每次團長的意見都被否決了，老是都是這樣，我真想回故鄉……「

嘀嘀咕咕地離開了。
然後，瑪雅回到街上的旅館，一個人寂寞地躺著。 

076 再次功勳 
[再次功勳] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在奧斯托利亞王國的王宮裏，掌管王國人事的紋章院長官蒙德伯爵被劍姬安娜斯特蕾亞勒住了脖子。

「所以我叫你把凱恩升成子爵！」

「所以！關於那件事我已經說過很多次了。居然把平民列為諸侯，這可是沒有前例啊…… 咯喔喔喔！」

和上次一樣，這次也對討伐魔王達斯塔德的功勞，舉行了授勳儀式。
同樣這次平民凱恩和冒險家們也是沒有出席王宮授勳儀式。
理所當然的，劍姬安娜斯特蕾亞理智線又要斷了。

「前例！咕噫噫噫！前例！咕噫噫噫！」

「安娜公主，這樣下去蒙德伯爵一定會死的！不能再這樣下去了！」

被勒得吊起來的結果，瑪雅救了因頭部咔喀咔喀搖晃而差點喪命的蒙德伯爵的命。

「哼！對這樣的下級官員說什麼也沒有用，叔叔在哪裏？」

面對身為國務卿的蒙德伯爵被當成下級官員的安娜公主，瑪雅露出苦笑。
不過，因為官職很高，所以無法阻止劍姬，這也是沒辦法的事。
即使是王國軍的將軍，只要被劍姬逼著就會乞求饒命。
雖然滿臉慘白痛苦不已，但蒙德伯爵還是沒有說出這句話，是相當努力的。

「如果是迪特里希陛下的話，應該是在參加慶祝會。」(瑪雅)

「好的，我們走吧，瑪雅！」

這時蘭德爾伯爵家的代理領主基德他們正過來對劍姬打個招呼。
那裏傳來了在蘭德爾伯爵領土上魔王達斯塔德被打倒的可喜消息，所以正在舉辦慶祝會。

「叔叔！」

奧斯托利亞國王迪特里希．奧斯托利亞．亞里歐斯露出苦笑著說他的侄女果然來了。

「陛下，這我可不行。」

站在國王身邊的留著焦褐色鬍子的麥哲倫宰相小聲低語，國王也小聲回答。

「我知道。」

「叔叔，其他的事都已經無所謂了，讓凱恩當伯爵吧！凱恩真厲害！他已經淨化了惡神兩次了，這點應該是理所當然的。」

從子爵的位子上擅自升級了一級。
如果是這樣的話，乾脆下次就叫侯爵好了，國王不禁笑了出來。

「但是，安那斯特蕾亞。我接到報告說打倒魔王達斯塔德的是妳……」

「的確是我，但那是因為凱恩在戰鬥中削弱了魔王。」

即使劍姬普通戰鬥也能輕鬆取勝，但她卻一再說謊蒙混過去。

「怎麼樣？蒙德伯爵。」(劍姬得意著說)

哈耶哈耶的累著喘著粗氣，一邊從後面走過來的是蒙德伯爵。
這個人已經是賭氣了。

「咳呵咳呵…… 陛下！我們為您調查了一下，那個被稱為善者凱恩的冒險者在艾倫的街道上的評價很高，但是在記錄上明明是D等級的冒險者。卻能使用和大賢者達納·琳同等級別的魔法，雖然是孤兒出身，但實際上是大貴族的私生子，還收了魔王軍的幹部獸魔當使魔，都是些完全無法理解的令人難以置信的事！」

的確，這是一件令人皺眉的事情。
因為不是親眼所見，所以蒙德伯爵的懷疑也不是沒有道理的。

「全部、都是真的！」

安娜斯特蕾亞自信地回答。

「唔呣。」

國王迪特里希面露難色。

「請問，我可以說嗎？」

舉手的是新成為蘭德爾伯爵的基德。

「啊啊，是蘭德爾伯爵嗎？因為是卿的領地，所以我想聽你講。」

「那麼，我謹向您保證。凱恩先生也是拯救了蘭德爾家族危機的人。現在，那位已經成為了我們的亞父，支撐著領地。如果被賜予的領地還不夠的話，從我們家交出領地也沒有關係。」

聰明的基德對國王也毫不畏懼地說了。

「不愧是凱恩的孩子啊！聽他這麼說，我也想把我們的領地也拿過來，讓我們一起建立一個由凱恩統治的伯爵領吧！」

劍姬自作主張要從安魯米利歐大公爵家分割領地。
雖然是大公的女兒，但安娜斯特蕾亞不是安魯米利歐家族的家主，所以她沒有權利擅自那樣做。
如果真的有這樣的事情，那就是安娜斯特蕾亞要和凱恩結婚了……。
或許是明白了這一點才這麼說的吧，國王越來越困惑了。
迪特里希國王仔細地觀察著他外甥女的臉。果然這孩子什麼都沒想就嘆了一口氣。

「年輕的蘭德爾伯爵。很遺憾不能接受你的提議。蘭德爾伯爵家是我王國重要的北方守護，安魯米利歐大公爵家是東方守護的要塞。從那裏削減領地是不能接受的。」

「那你要怎麼做呢，叔叔！」

面對著國王，周圍的貴族和騎士都面面相覷，但這就是劍姬，他們也無可奈何。
說實話，就算是迪特里希王，他也不想說些小氣的話。
打倒了惡神，打倒了魔王達斯塔德。
就算論功績的話也是一半，也可以說是救國的大英雄，是一大豐功偉績。
考慮到凱恩的功績，至少也想把男爵或是子爵位置交給凱恩。
但是時機不好，奧斯托利亞王國現今在麥哲倫宰相的領導下整頓官僚制度和常備軍隊，努力強化王權。
為了對抗持續的小沖突、最近仍處於冷戰狀態的奧斯托利亞王國和將大陸一分為二的東方帝國的威脅，這是必要的政策。
然而，這項政策當然會產生古老的門閥貴族的反彈。
在現在的這種情況下，不管建立多大的功勳，要將普通的平民任命為擁有領地的佩劍貴族是相當困難的。

「讓凱恩先生擔任適當的職務，作為法服貴族怎麼樣？」

貴族除了帶劍貴族之外，還有法服貴族。
王國法院的法官和侍奉王宮的廷臣等都被授予了。
事情的真偽暫且不論，國王想見一次能夠如此抓住外甥女心靈的善者凱恩。
既然要召見王宮，在短暫的日子裏，還是有王國騎士或貴族的地位比較好。
不過，對此提出異議的果然還是劍姬。

「討厭！法服貴族，是連領地都沒有的偽造貴族吧！我不能讓這種東西給凱恩當！」

安娜公主的話太過分了，周圍的王宮廷臣們都不好意思地垂下肩膀，好像要倒下似的。
王宮裏的官僚們，全是劍姬所說的那種偽造貴族。

「我可愛的外甥女。我理解你的心情。但是事情是有順序和階段的。為了讓周圍的人信服，而且這裏還是這樣的一個地方。」

「夠了！我不會拜托叔叔了。」

劍姬突然離開了。

「等等，安娜斯特蕾亞！」

「到了這種地步，我會盡我所能為凱恩獻上錢。你們也等著瞧吧。我要讓在你們所不知道的凱恩王國裏之後會變得比這個國家更加強大！」

國王對著正要追著退出的劍姬的魔女瑪雅說道。

「魔女瑪雅，安娜姬所說的凱恩的王國是什麼？」

「啊，我謹向您報告。安娜姬說如果你不讓凱恩成為貴族，她就經堅持要自己創造凱恩的領地了。」

「有這樣的打算嗎？」

王吃了一驚，原來還有這一回事。
確實只要有可以新開拓的領地，那才是任何一個國家都要覬覦的對象。

「唔嗯，那麼這樣如何？魔王達斯塔德在希瑟廢棄地制造的隱藏地牢什麼的呢？那裏的食物自給，不，但是只能在地下生活，和只住在矮人那裏一樣是不可能的吧。」

「魔女瑪雅。如果有了新的領地，這樣的話我可以給善者凱恩一個與之相稱的爵位。」

「陛下，真的可以嗎？」

雖然這真的不太好，但還是讓劍姬擅自行動比較可怕。

「如果妳放著那個孩子不管，那我就不知道該做什麼了。」

「但是，安娜姬就算了，凱恩先生是完全不希望榮達的謙虛的人，所以不用那麼的擔心。」

也正因為如此，他才拒絕了蘭德爾伯爵領地的騎士隊長這件事。

「我也想會見那個凱恩先生。先不說這個，引起騷動的北方的安寧也令人擔憂。因此，我想把魔女瑪雅作為我的顧問官，妳會接受嗎？」

大概是事先準備好的吧。
麥哲倫宰相將顧問的委任令交給瑪雅。

「我會接受的。」

顧問官、是僅次於國務卿的官員。
在宮廷外被任命為顧問官的瑪雅，除了王國的內務和外交，有時甚至擁有作為國王代理的權限。
瑪雅有時也會成為劍姬的關注者，但還是對繞過王國的地方領地，不斷平息騷動的作用進行了評價吧。
大賢者達納的養女瑪雅被認為總有一天會繼承賢者稱號，但是麥哲倫宰相寧願讓瑪雅當官僚而出人頭地，總有一天會被認為是自己的接班人。

「魔女瑪雅啊，我很擔心妳在這方面付出這麼多的辛苦。無論如何，今後也要為國家的安寧盡一份力。」

「哈，陛下的這番話，我很感激。」

「……另外，這不是作為王的身份，而是作為我侄女的朋友的身份，拜托妳今後也要照顧那個孩子。」

「交給我們吧，我一定會解決的。」

就這樣，凱恩又授與了第二個緋光勳章，同時收到巨額的獎金，和往常一樣不接受自己的那份獎金並拿來重建艾倫的街道，也把它分發給遭受怪物災害的人。 

077 就這樣諾娃成了凱恩的女兒 
[就這樣諾娃成了凱恩的女兒] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「主神歐迪亞、天上眾神，請收下我的感謝之物。」

凱恩代表大家向奧迪亞教會的祭壇致以感謝的祈禱。
阻止惡神復活，擊退魔王達斯塔德的，正是天神們的幫助。
雖然騷動平息之後，凱恩還是按照以前的約定，將感謝的供品獻給了艾倫城歐迪亞教會的祭壇。
在最高級的月見草葡萄酒中，將剛烤好的白麵包和許多肉乾堆成山擺在祭壇上。
教會的祭壇也是委托古柯村的木工工藝品師們新做的閃閃發光的東西。
並且，諾娃的惡神神像也被安置在這座教會的深處。
這個國家唯一的聖女賽菲莉亞甚至承諾要守護奧迪亞教會的威信，並嚴加封印著。
只要藏在神聖的教會裏，就不會再落入魔掌了吧。
主神歐迪亞，請保佑諾娃，凱恩發自內心地祈禱。
感謝的供品是獻給諸神的，但並不是神真的吃喝，所以儀式結束後也會作為參拜客人的酒食來分發。
這一天很自然地，加入討伐魔王達斯特德的冒險者們都聚集在一起，就這樣成為了勝利的賀禮。

「噗哈ー這是最好的慶祝酒！我成了打倒惡龍的屠龍英雄。」

「真是的，這已經是第幾次了… 阿貝爾喝多了，請適可而止。」

流星英雄般活躍的A等級冒險者阿貝爾，呸囉呸囉舔著酒喝醉了，受到了女盜賊綺莎菈的責備。
說到殺龍的英雄，那時候戰鬥過的所有人都是這樣，所以阿貝爾並不值得誇耀。

「因為啊～」

「阿貝爾，不是瞬間就被魔王打敗了嗎？啊、是戰鬥過的凱恩先生吧。」

「是啊！妳看到了嗎，那個凱恩先生的絕技。沒想到他會立刻放開劍，製造魔王的破綻。那是東方塞利坎劍術書中的《無劍極致》的技能，同樣是英雄的我知道。」

「啊、吵死了，你這個劍術白癡！」

綺莎菈本想讓阿貝爾閉嘴，卻變得更吵了。

「嗄哈哈！阿貝爾真年輕。但是，我給A級的大魔獸致命了一擊，所以妳就原諒他誇耀自己的功勞吧。」

「會長也不是笑的時候。你已經從冒險者職業裏退休了吧？太勉強了，會長受傷的話我們也會很為難。」

「不、我很抱歉。」

舊時代強者會長克歐魯格被公會喝醉的資深接待小姐艾琳娜小姐罵責備著。

「凱恩先生也辛苦了。聽說你為了救那個孩子和魔王戰鬥了。」

「艾琳娜小姐，謝謝妳。」

艾琳娜注意到凱恩的玻璃杯已經空了，然後倒了一杯。

「這是很好喝的酒吧？」

「啊、我沒注意到，還有很多，艾琳娜也請喝一杯。」

「那我喝了。」

艾琳娜喝了倒過來的月見草葡萄酒，微微泛紅了臉頰。
在凱恩們的身邊，「巴卡斯」的老板拼命地烤野豬肉，露出取之不盡的食欲的諾娃和特圖拉吧庫吧庫(バクバク)地吃著。
諾娃和特圖拉是新加入的凱恩家族成員。
凱恩興致勃勃地看著兩人津津有味地大口吃肉的樣子。

「那個孩子是凱恩先生收養的吧？」

「嗯，她叫小諾娃，我想把她培養成我的女兒。」

不知不覺間，艾琳娜把肩膀靠向了凱恩。
散發著甜美香氣的粉紅色卷髮撩撥著凱恩的鼻孔。

「可是，單靠男方來養育一個女孩子，可真不容易啊。我雖然看起來是這樣，但孩子們還是很喜歡的，什麼的都讓我來幫忙吧。」

不知道是不是因為好久沒喝的酒喝醉了，艾琳娜稍微踉蹌了一下，凱恩將艾琳娜扶了起來。
兩個人氣氛好了一點。(艾琳娜想拉近與凱恩的距離計畫通)
劍姬安娜斯特蕾亞突然插了進來。

「有點性感的粉色阿姨，妳在做什麼啊！」

「啊啦，什麼事啊……這跟安娜斯特蕾亞殿下不是沒有關系嗎？」

多嘴的人是你，妳這個小丫頭。(計劃被干擾)
艾琳娜維持著僵硬的笑容，因憤怒而瞇起雙眼。

「我說是因為有關係。因為、小諾娃也是我的女兒啊！」

劍姬咧嘴一笑，挺起完全沒有的胸膛，露出得意的表情。

「殿下是諾娃的母親，凱恩先生，這到底是怎麼回事？」

凱恩平靜地向慌張的艾琳娜說明。

「啊啊，聽說安娜斯特蕾亞也會把諾娃當做女兒來照顧，真是太感謝了。」

看起來很淳樸的凱恩的臉，艾琳娜鬆了一口氣，原來似乎不是那個意思。

「但是凱恩先生。如果是小諾娃的媽媽的話，應該說是更成熟的女性，還是有母性的人會比較好吧？」

艾琳娜一邊向凱恩露出豐滿的胸口，一邊瞄了一眼，然後瞥了一眼劍姬的視線，用鼻子哼了一聲。

「啊，妳看了我的胸部！」

「啊啦，我沒有說過這樣的話，但是如果殿下很在意貧窮的胸部，那就太失禮了！」

艾琳娜也不會一直被幹掉。
劍姬因為激烈的諷刺而生氣。

「我才十五歲！從現在開始，以後我會比阿姨大得多！」

旁邊聽著說話的魔女瑪雅「噗」地笑了出來。
瑪雅認識大公爵夫人安娜斯特蕾亞的母親。
雖然是一位非常漂亮的女士，但胸部卻不怎麼豐滿。
一想到血脈，就覺得安娜公主也完全不能期待。

「瑪雅也… 什麼啊！」

「看、安娜公主也要適可而止，凱恩先生好像也很為難。」

凱恩問瑪雅： 「艾琳娜和安娜斯特蕾亞關系不好嗎？」小聲問。
好像完全不明白為什麼艾琳娜和安娜公主會發生沖突。
真是的，瑪雅笑著說這個大叔真是沒辦法啊。

「嘛ー嘛ー、妳們兩個。諾娃、大家一起看著成長不是很好嗎？」

說了這麼隨便的話，瑪雅勉強勉強地把話說了一遍。
看到與特圖拉一起愉快地吃烤肉的諾娃，瞬間變得嚴肅起來。
雖然現在她看起來像個普通的姑娘，但是原惡神會像普通人一樣成長嗎？
即使說過已經不知道了，但瑪雅還是覺得有責任。
就算無視奧迪亞教會的聖女賽菲莉亞和凱恩的旨意，也不會再說要破壞惡神的神像。
她認為，為了王國的安泰，也必須監視諾娃的未來。

※※※

熱鬧的宴會結束後，凱恩帶著特圖拉和諾娃回到了家中。

「啊啦，你回來了嗎？」

聖女賽菲莉亞在那裏等著。
她在凱恩家中的神龕上新裝飾了善神阿爾蒂娜和無名之神諾娃的木雕。

「神龕建好了，我也去參拜一下吧。」

特圖拉和諾娃也和凱恩一起雙手合十。
小諾娃雙手合十看著自己的神像，雖然有點奇怪，但這也不壞吧。

「如果凱恩大人能像這樣好好地供奉諾娃，我想總有一天魔族的詛咒會解除的。」

「是嗎？雖然阿爾蒂娜成為了善神，但是諾娃會成為什麼神呢？」

「這反而取決於凱恩先生。凱恩先生希望諾娃做什麼呢？」

在賽菲莉亞的勸說下，凱恩溫柔地擁抱了小諾娃。

「我只希望這個孩子健康成長。」

「那麼、小諾娃說不定有一天會成為孩子的守護神呢。」

凱恩希望那樣就好了。

「那個、所以凱恩先生……」

「嗯、麼了？」

難得的是，賽菲莉亞好像有話要說，所以凱恩稍微彎下身子問。
因為承蒙聖女的照顧，如果有什麼請求的話，我想問她。

「阿爾蒂娜大人，現今作為善神的御力被過度使用而休息，不過，若是通過作為聖女的我，可以說說話！」

「啊、不，那已經夠了。」

好意是值得感激的。賽菲莉亞把阿爾蒂娜寄宿在她的身上的話，總覺得很奇怪。
即使是凱恩也很想直接說出來，但那一定是阿爾蒂娜也不願意的。

「我想幫兩位忙。凱恩先生和阿爾蒂娜小姐分開了，不覺得寂寞嗎？」

「沒關系，即使不這麼做，阿爾蒂娜現在也在守護著我們。」

凱恩多少有些這樣的感覺。

「是嗎？」

沒能幫上凱恩的忙，賽菲莉亞顯得有些寂寞。

「聖女也很關心我，謝謝你。但是我會耐心等待，直到阿爾蒂娜能夠親自出現為止。」

當凱恩說些安慰的話時，賽菲莉亞也說：「是嗎……」呢喃著，像是甩開了什麼似的微笑著。
也許是因為是原惡神，擁有強大的力量的諾娃作為凱恩女兒，就這樣過上了普通的生活。
那樣的話，不是也會有一天會和阿爾蒂娜一起過生活的日子嗎？
明明表現那麼出色，卻把得到的獎金也分給了大家，大家都說凱恩無欲無求。
但是凱恩認為，沒有比自己更貪婪的人了。
想守護自己重要的人，大家都露出了笑容。
這難道不是最奢侈的願望嗎？
相信那樣的日子會到來，凱恩想要繼續積累善行。

「小諾娃、來ー玩ー遊ー戲ー ！」(孤兒們)

似乎是孤兒院的孩子們被邀請到凱恩家來的，孩子真的很快就會成為好朋友。

「那個……爸爸，我可以去玩嗎？」

「當然可以，妳去吧。」

這麼說來，我還是第一次被諾娃叫爸爸。
是嗎？是爸爸嗎……沈浸在感慨中的凱恩，看著在院子裏玩耍的小諾娃們，滿足地微笑著。
從天馬變回白驢的希羅也和孩子們一起開心地在院子裏奔跑。
看著她的樣子，凱恩深深感到幸福，心想，做父母的感覺竟然是這樣。
就這樣，諾娃成了凱恩的真正女兒。 

078 到第二部為止的登場人物介紹 
[到第二部為止的登場人物介紹 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——惡神諾娃

黑長髮的少女。
因為穿著黑色連衣裙，凱恩似乎被認為是附近的孩子。
凱恩給諾娃起了個綽號，這也因此這就是她無名之神的名字。
外表雖然是孩子，卻是被魔族們祭祀的古老神諾娃，與善神阿爾蒂娜不同，具有從實際表現出來的強大的神力。
按照凱恩的希望，成了凱恩的女兒。


——凱恩的寵物

白色驢子的希羅。
因為它叫著「唏囉」，所以牠被諾娃起名為「希羅」。
白驢子希羅總是吃飼料悠閑地度過。
能快樂的時候盡全力快樂，想做的時候就做的性格。
在任何時候，希羅可以變成天馬在空中飛翔。


——基德的孩子們

史利姆十四歲。
黑髮少年。 有劍士的才能。
雖然比孤兒院的孩子們的領導基德年長一年，不知是否是這個年紀的關系，他總是以影子老大的身份刻意靠牆斜著站著。
比基德長得更高，體格更好。
因為以騎士為目標，所以打算參加騎士學徒的考試。

托特十一歲
悠閑自在、性格耿直的孩子。
看起來是這樣，力氣比別人大一倍。


——蘭德爾家族

卡斯特二十二歲
蘭德爾長子。 傲慢的貴族年輕人。
想法淺薄，性格粗暴。
不足的地方不斷被父親蘭德爾伯爵斥責，性格變得扭曲。
他誤以為父親想把優秀的弟弟基德培養成繼承人，以臥病在床為契機幽禁起來，引起了家庭騷動。

家令福爾斯二百三十歲
騙了卡斯特，成為家令把蘭德爾伯爵幽禁起來，讓卡斯特代理領主，劫持了蘭德爾家的陰謀家。
其真面目是以殺害凱恩為目標的魔王軍的第二號人物的幻魔將弗魯涅烏斯。

莉歐諾菈二十六歲
栗色長髮的女騎士。
作為蘭德爾家的私生子基德的護衛騎士，在背後守護著年輕人的成長。
作為騎士，擅長騎馬戰鬥，除了在基德的孤兒院和領主館快速騎馬以外，其他才能並沒有發揮出來。

蘭德爾伯爵 
六十三歲名君，其領地北方境內有魔物的巢穴—西德山，對難治的蘭德爾地區進行了善政，成功地進行了治理。
年老病倒(實被家令福爾斯下毒)，被長子卡斯特幽禁。
雖然作為領主的能力很高，但是在人生最後的一次培養接班人失敗了，是名君常有的失敗的模式。
關於卡斯特的教育，反省的不是作為父親，而是作為領主過於嚴厲。

基德·蘭德爾
十三歲，才華橫溢的孤兒院領袖基德是蘭德爾家的庶子。
因為家裏的問題，為了不被人發現，他打算和凱恩一樣在艾倫的街道上度過一生。
但是，以卡斯特自取滅亡為契機，他成為了蘭德爾家族的主人。
今後打算學習凱恩先生並認作為亞父，為了能成為更好的領主而努力工作。


——魔王和手下的八魔將

魔王達斯塔德(漫版達斯特多)
智謀之主，魔族之王。
他是一個身穿怪異的漆黑盔甲，身披漆黑斗篷的魔族男子，頭上長著惡魔的犄角，但樣子反而更接近人型。
作為魔王的裝飾，戴著頭冠的程度重視質量堅實剛健。
他被劍姬壓倒性的力量所嚇倒，徹底地躲了起來，正因為如此，才更讓人難以對付，這也是魔女瑪雅所害怕的對手。
下場是瞬間被安娜公主殺死。

獸魔將特圖拉(凱恩的使魔特圖拉)
在虎人族村子裏出生的被詛咒的獸魔。
村子被人類的士兵毀滅了，作為獸魔的魔力覺醒了血之烈爪為稱呼。
特圖拉的鬃毛上沾滿了黑紅的血，但由於凱恩的凈化，恢復了原來的白色。
原本詛咒時血一般的紅眼睛，也變成了清澈的淡綠色。
從外表上看，不像是魔物。
擁有被母親稱為白虎人的特別強大的種族血統。

幻魔將弗魯涅烏斯
使用幻化成人類的魔術，迷惑人心的惡魔。
他的姿態是自由變換的，似乎謊言或是誠實的弗魯涅烏斯自己也忘記了自己原來的姿態。
化身為人的時候，總覺得變成了一個美麗但令人毛骨悚然、目光不好的男人。
那雙眼睛和話語煽動了心中有空隙的人，驅使他們走向兇行。
同時也有很多王國因弗魯涅烏斯的計劃而滅亡。
下場被安娜公主一瞬間殺死。

妖魔將格拉戈洛
是統管廢棄地的隱藏地下三層的高等半獸人族長。
為每一萬隻一體產生的半獸人的上位種類高等半獸人。
在高等半獸人中也是精挑細選的王者，率領半獸人和哥布林等魔物部隊成為魔王軍的幹部。
身材雖然比巨體的獸人等要小，但是在毫不遜色的戰鬥力的基礎上，還兼備了魔物能夠生產管理的高知性和賦予魔法的力量，是隱藏版的重要存在。
一開場被安娜公主一瞬間殺死。

炎魔將達爾弗裏德
全身被狂亂的火焰覆蓋，燒盡一切的火焰魔人。
原本是精靈使用者的精靈，被黑暗炎妖魔吸引，殺死了夥伴精靈，焚燒古老的森林，自己也被燒死，變成了一個完全不同的魔人。
火焰和冰塊總覺得不合，總是和冰魔將艾斯曼撞在一起，但最後還是友好地走到了一起。
被安娜公主一瞬間殺死。

冰魔將艾茲曼
其特質冷酷無情，冰凍一切的魔人。
是古王國阿爾多亞的宮廷魔術師，作為壞王吉爾班的心腹，包括政敵在內屠殺本國國民一萬人。
即使在政變發生、國家滅亡之際被處決，作為擁有絕對零度力量的冰之魔人轉生，又殺死了一萬名冒險者。
被安娜公主一瞬間殺死。

影魔將基爾希爾
影魔族的首領。
是以收集魔王軍情報以及懲罰為目的的影魔族率領的黑暗暗殺手。
身體經常纏繞著黑暗，擅長無聲無息地從黑暗移動到黑暗，決不在人前露面完成工作。
傳說看到那個身影的只有魔王。
被安娜公主一瞬間殺死。

剛魔將吉爾梅斯
無頭騎士杜拉漢。
生前是加蘭王國的騎士，因陰謀而被國王誅滅，並因此怨恨而轉生為杜拉漢。
率領死靈騎士的軍團，作為魔王的近衛騎士隊長作為核心戰力活躍著。
瞬間被安娜公主殺死。

冥魔將阿巴頓
擅長制造魔人和不死人，經驗豐富的死靈術師。
他原本是古王國托瑪的虔誠聖者，在對罪孽深重的人定罪的過程中，領悟到所有人的本質都是惡的，成為了崇拜惡神的死靈術師。
雖然力量上略遜於其他魔將，但對魔術儀式的知識和熱情卻無人能及。
作為魔王軍的魔將，創造出原人類魔人的全部都是阿巴頓所為。
經過研究獲得了不完全的不死之力，但由於那個老了的肉體正在醜陋地腐朽，所以經常帶著面具。
是惡神復活計劃的核心，是使用隱藏迷宮的儀式的總括。
在將魔王軍全部用作祭品的儀式的最後階段，他想讓安娜公主殺掉自己，但被瑪雅阻止而自殺。




作者的話：
第二部的出場角色，在考慮魔王軍的構成的時候是最有趣的。
把各種設定固定下來，在背後做什麽動作也要考慮一下
在正編中，設定上基本上不寫，一集就全部用完，玩著奢侈的遊戲。

ーーーー

再來介紹一下角色，艾倫的城市周邊圖。
插圖(By原民美畫．岩里政男改)
第二部的艾倫街周邊情勢
(WEB版設定的地圖放好再示出)
奧斯托裏亞王國雖然是位在大陸的西方世界，但是在遙遠的東方塞利坎國也有中華風和日本風的文明存在。
與實際存在的歷史相比，這個世界東西的貿易很繁盛，越是繁榮的港口，東方的文化、文明的影響就越強。
比人族早存在的精靈和矮人擁有自己的文明，其影響也很強。
人族和獸人屬於比較新的人種，雖然有人種之間的沖突，但是混血也在緩慢進行。 

 
第三部
 
第一章「旅路」
079 白銀的高等精靈 
[白銀的高等精靈] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩擡頭仰望天空，天上飄下了白色的東西。
季節已輪回，現在已經是冬天了。

「下雪啊，難怪會冷啊…」

古柯山這一帶緯度來起看比較溫暖，但一到冬天山上還是很冷的，連呼出的氣都白了。
凱恩渾身顫抖地擰緊了毛皮大衣的領口。

「主人，這麼冷嗎？果然我還是去獵取毛皮比較好嗎？」

關心凱恩的白虎人特圖拉穿著單薄的衣服，一臉若無其事的表情。

「特圖拉不冷嗎？」

「獸人不怕冷。你看，很暖和吧。」

特圖拉的肩膀一靠過來，摩挲著她的鬃毛，暖暖的。
就連可愛的條紋尾巴也纏著包圍在凱恩的腰間。

「哈哈… 謝謝、不過這樣又不好走了，而且已經做好了過冬的準備，所以沒關系。好了，進山之前先去參拜吧。」

在已經變得非常氣派的善神阿爾蒂娜的神殿裏一起參拜。
特圖拉也學凱恩的模仿而雙手合十，冬天山裏的天氣多變。
凱恩祈禱著，希望進入山裏的所有人都能平安無事。
在爬上雪花四濺的古柯山之前，凱恩發現了一朵可愛的花。

「今年也有嗎？真是太感謝了。」

群生著的是雪花玫瑰。
在像下雪一樣寒冷的季節也盛開的小小的白花。
雖然外表可愛，但根有毒。
如果徒手拿的話可能會被刺到，所以凱恩一邊小心地採集一邊裝進袋子裏。
雪花的根可以作為打獵的工具賣給獵人，毒也可以作為藥，也可以作為中毒時用的消毒劑的材料。
天氣變冷，採集草藥的工作就會變少，但也有只能在冬天採集的植物。

「有點下雪了嗎……」

經過一番採集後，凱恩把在附近獵殺魔獸的特圖拉叫了回來，正要下山時，尖叫聲響起。

「噫呀啊啊啊啊！」

當他走進去的時候，凱恩瞬間停下腳步。
她的美貌簡直讓人以為是雪精靈降臨了。
精致的玩偶般的容貌，銀白色的長發，特征的長耳朵。
只有少女所在的地方，看起來閃閃發光。
怎麼看都是精靈，但沒想到會出現在這種地方。

「啊，妳沒事吧！」

他注意到坐在這種遠離山路的斜坡上，是因為從懸崖上滑落下來的緣故。
現在可不是悠閑自在的時候。

「別靠近！好痛……」

幸好沒有受過明顯的傷，不過精靈少女想站起來的時候卻皺起了眉頭。
好像把腳扭了。

「腫了啊，你最好馬上塗上草藥，我來做夾板。」

「請不要碰我！」

因為沒有立足點可以幫她，所以凱恩很困擾。
在這樣的地方，如果失足，就會危及生命，所以不能置之不理。

「你看，住在森林裏的精靈應該知道草藥。這只是用來治療的。」

凱恩給他看了對跌打有效的藥草，然後用現場有的石頭研磨弄碎，開始準備治療。

「說了這樣的話，人類是不可信的。你一定是想把我抓起來當奴隸。因為我是稀有的高等精靈啊！」

若妳認為對方是人販子，那就不要說自己是稀有的高等精靈就行了，凱恩露出苦笑。
光是這樣的對話，就可以看出她是個相當不知世事的人。
不知道為什麼在這座山中會有高等精靈的少女，但我還是必須要救她。
撫養凱恩的養母是高等精靈族的修女希瓦爾，不管怎樣都覺得對方不像是外人。

「我只是隨手幫妳，妳也不用相信我。我不知道你打算要去哪，但是妳的腳不能動了。」

就在這時，獵殺完附近的魔物的特圖拉來了。

「主人，她是敵人嗎？」

「特圖拉，等等、停！她不是敵人。」

看到特圖拉的身影，高等精靈的少女嚇了一跳。

「妳不是一個普通的獸人。白虎聖獸人？」

有著被稱為野獸之神加爾姆使徒的美麗鬃毛的聖獸人，是相當罕見的存在。
更何況是白虎人，聖獸人也可以說是跟高等精靈差不多的稀有物種。

「什麼？高等精靈真少見。」

「在這樣偏僻的山上，聖獸人是怎麼回事？」

「這是我的台詞。精靈神魯路德的後裔ーー高等精靈不是不從常春的聖地出來的嗎？」

「這個人是妳的什麼？」

「凱恩是我的主人。」

「哼！」一笑，特圖拉就顯示出自己肚子裏刻著的使魔的聖紋。

「啊！妳說他是主人！果然是要我當奴隸啊！」

高等精靈族的少女因為害怕，湛藍的眼睛裏甚至浮現出淚水。

「不，不是這樣的……」

「有什麼不一樣的嗎？竟然有這麼色情的紋身！」

聽到驕傲的聖紋是色情的，特拉皺起了眉頭。

「有一件事，我該怎麼做？」

「她的腳好像扭了，我想先治療一下。」

聽了這話，特圖拉一下子抓住了高等精靈。

「這樣啊，壓住她不要動就行了。」

「呀！住手！為什麼驕傲的聖獸人會成為人類的奴隸！」

「我不是奴隸，是主人的使魔！」

要解釋的話太麻煩了。
只要趕快治療就好了，凱恩為了慎重起見，用水好好洗了一下已經動不了的高等精靈的身體，然後塗上藥草，撒上繃帶，給他綁上夾板。

「好的，治療結束，已經好了特圖拉。」

「怎麼回事，你不是要抓住這個高等精靈當奴隸嗎？」

剛才的報復嗎？高等精靈的少女說：「奴隸的紋身什麼的真討厭！」的害怕大喊大叫著很有意思。

「特圖拉，妳不要太嚇她。」

「嗚哇！我是精靈國的女王，洛莉葉•林格斯通！無禮的話，會受到精靈神魯爾德的天罰哦！就算妳是聖獸人，我也不會害怕，我會釋放精靈魔法的！」

她從自己口中坦白自己是精靈的女王，這孩子沒問題吧，凱恩很擔心。
要是真的是人販子該怎麼辦呢？

「我不會做這樣的事情啦，特圖拉也快點放開她吧。」

自稱是洛莉葉的高等精靈，白皙的臉頰泛紅，發出噗ー噗ー地叫著(鼓臉不滿的表情)。
與最初的精靈印象不同，她的表情變得令人眼花繚亂，真是個有點奇怪的孩子。

「哈啾！」

正當她這麼想的時候，洛莉葉打了個噴嚏。
綠布的衣服，在雪山上走起來是相當單薄的。
即使高等精靈族也不會像穿著天然毛皮的特圖拉一樣耐寒吧。
放著不管的話就要感冒了。

「如果妳願意，我把這件外套給妳穿。」

凱恩脫下自己穿的毛皮大衣，然後遞給她。

「我不會被這種外套手法騙過去的！聞聞… 呼哇！這、這是希瓦爾姐姐大人的味道！」

因為警戒而露出嚴肅表情的洛莉葉的臉，在接過毛皮大衣聞到味道的瞬間就陶醉起來。
聞著香噴噴的香味，直呼希瓦爾姐姐。(變態合法蘿莉)

「難道妳是希瓦爾小姐的熟人嗎？」

因為同樣是高等精靈，所以凱恩認為有這種可能性。
修女希瓦爾的氏族名也是林格斯通。
洛莉葉高高興興地穿上毛皮大衣，擺出一副精靈女王的模樣。

「你是與希瓦爾姐姐有關系的人嗎？非常抱歉，你的名字叫什麼？」

「我的名字是凱恩」

「凱恩先生，你的姐姐現在在哪裏？ 啊啊、你身上也有姐姐大人的味道！」

凱恩突然被洛莉葉抱住，就這樣像狗一樣嗅聞散發著胸口的味道。
為什麼這孩子會拼命地聞味道呢？

「咕啦！離主人遠點！」

「聞聞、啊啊…… 這股甜美優雅的芳香，果然是屬於希瓦爾姐姐大人的。你姐姐就在附近啊。請馬上帶我去！我對我的姐姐來說有很重要的事情。」

洛莉葉拼命地摟住他，特圖拉擠了進來想要拉下來，而凱恩被擠得一塌糊塗。

「我知道了，妳們兩個先離開吧！我把妳帶到希瓦爾小姐那裏就行了好吧。所以我知道了，別再用鼻子靠近我了！」

凱恩在古柯山發現的遇難者似乎是希瓦爾的妹妹。
不光是一點，還似乎是個很奇怪的孩子。 

080 不受教訓的安娜公主 
[不受教訓的安娜公主] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在古柯山入口附近的樹叢裏，有個不得了的魔物在等著凱恩一行人。
S級兇惡的魔物死靈騎士。

「這家夥的活力不錯！賽菲莉亞，繼續用神聖魔法壓制它。」

劍姬在魔王軍隊獵殺餘黨的過程中，得到了極好的獵物。
可怕的骨骼不死，被純真的聖女賽菲莉亞的神聖魔法所壓制，神速的劍姬亞納斯特雷亞一次又一次地毆打並削弱了它。
劍姬還沒有放棄讓凱恩打倒強大的魔物並提升等級的計劃。

「真的又是這種展開，妳到底要持續到什麼時候啊？」

萬能的魔女瑪雅只能驚呆了。

「當然，直到冒險者公會的笨蛋們察覺到凱恩的真正實力為止！」

「那完全是真正的實力吧……」

對瑪雅來說，安娜公主所做的事似乎更加愚蠢。
雖然公會說為了凱恩的安全不會給他不符合力量的等級再加上實力以上的等級，但劍姬想的是只考慮讓凱恩冒險者等級升上去。
王國最強的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》聚在一起，讓人不禁想著她們到底在做些什麼。
但是，如果死靈騎士逃跑，並在人群中鬧事，後果將不堪設想，所以作為監護人不能不和睦與她們相處。

「凱恩馬上就要來了。賽菲莉亞，按計劃行事。」

「是的……為了凱恩先生，我會努力的。」

就在劍姬想要發出信號的時候。

「啊！凱恩，那個女人到底是怎麼回事！」(劍姬)

看到從古柯山走下來的凱恩牽著高等精靈少女的手，無視撞見的劍姬，就從樹叢中鑽了出來。
那名少女身材矮小但胸部很大，引起了劍姬的憤怒。(劍姬：凱恩你都有我了…)

「啊、安娜斯特蕾亞！這個孩子……」(凱恩)

在凱恩解釋之前，洛莉葉嚇了一跳。
她並沒有對臉色一變跑出來的劍姬感到驚訝。

「啊！那個孩子的後面！後面啊！」(洛莉葉)

讓洛莉葉驚訝的是，劍姬身後突然出現了一隻兇惡的死靈騎士。
因為是僵屍，所以展開了荒唐的恐怖故事。
劍姬連轉身都沒有，迅速地揮了一揮神劍，一拳將骷髏的頭甩了出去。
本來就虛弱的死靈騎士斷氣了，渾身的骨頭碎落在地上。
面對這種不同尋常的劍術，洛莉葉驚訝得僵硬了。

「安娜斯特蕾亞小姐，那隻怪獸是什麼？」(凱恩)

「啊哈哈……這是啊。正好現在正在討伐，我正想去報告公會呢。」(劍姬苦笑)

剛才的不死騎士，看起來還很健康地在行動，但凱恩決定不去深究。
聰明的冒險者是不會靠近危機的。

「是啊……所以這個孩子，好像是希瓦爾的妹妹，所以才帶她來的。」

習慣於這種情況的凱恩姑且不論，洛莉葉驚訝得咳嗽了幾聲，翻了一眼之後，又開始騷動起來。

「從剛才開始就有白虎人的聖獸人，也有一擊就能打倒那麼強的不死魔物的女劍士，妳們到底是什麼！」

「嗯、我知道，妳會驚訝也不是沒有道理的。」

在凱恩的周圍，不知為何有太多意想不到的人。

「難道凱恩先生也很厲害嗎？」

「不、我只是個D級別的冒險者。」

面對洛莉葉的提問，凱恩撓撓頭，他覺得自己並不是謙虛，只是普通程度那樣讓人覺得傷心。

「是嗎……咳哼咳哼。我叫得太兇了，嗓子都乾了，能給我點剛才的水嗎？」

當凱恩遞上水壺時，洛莉葉咕嚕咕嚕地喝著水，發出一聲嘆息。
因為不好意思一直說不出話來，她到這裏來帶的食物和水都沒了，喉嚨很乾澀。
渴了之後，這次換肚子會發出咕嚕的聲音。
真是忠實於欲望的任性身體。(孩子愛吃的欲望)
或許是作為一個女孩子實在不好意思，洛莉葉紅著白臉頰低下了頭。

「我有葡萄乾，如果可以的話怎麼樣？」

作為在山裏遇難時的應急食品，凱恩的口袋裏總是藏著點心。
平時都是給孩子吃的，這種時候很有用。

「謝謝你！吧咕吧咕(ハグハグ)……」

「啊ー啊，太多土了。」(凱恩寵小孩)

凱恩正熱心地扶起吃著包裝紙袋裏葡萄乾的洛莉葉，然後幫她把沾在外套上的泥土拍掉。
因為是高等精靈，所以實際上可能比他年長很多，但在大叔凱恩看來，她還只是個孩子。

「凱恩先生，因為不小心摔倒，扭傷的腳又疼了。」

「真沒辦法啊，我會背你的。」

「誒誒、好溫柔啊。」(瑪雅)

不知道為什麼，短時間內完全熟悉凱恩的洛莉葉動不動就撒嬌，劍姬咬著牙。
覺得胸大的女人果然是敵人。

「那麼，我們想把這個孩子送到希瓦爾那裏……」

「當然啦，我們也會一起去的！」

劍姬得意洋洋地跟著凱恩走了起來。
瑪雅等人也跟著唉聲嘆氣。
背著凱恩走向艾倫大街的洛莉葉一邊嚼著甜甜的葡萄乾，一邊打量著周圍的強者。
一時還以為會變成什麼樣子，但這次的相遇也許是意想不到的僥幸。
如此一來，她暗自暗自竊喜，心想自己來到這麼偏僻的地方的目的不也達到了嗎？ 

081 希瓦爾的妹妹 
[希瓦爾的妹妹] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就這樣，大家一起結伴來到了奧迪亞教堂。

「姐姐大人啊！」

看到修女希瓦爾的洛莉葉從凱恩的背上跳了下來，然後以飛快的速度向前沖去。
突然被激烈擁抱的希瓦爾既驚訝又高興，但一聽說洛莉葉一個人來到這裏，馬上就生氣了。

「洛莉葉！一個人走出森林太危險了，要是被人販子抓住了怎麼辦！」

「可是希瓦爾姐姐，即使平常寫信，也絕對不會回到古之森的吧！」

遇到人販子之類的，說著姐妹一起的事，凱恩苦笑了一下。
但是，看到洛莉葉不懂事的樣子，希瓦爾擔心地批評她也不無道理。

「嗯、希瓦爾小姐，她身體已快經著涼了。」

為了讓已經完全冷卻的洛莉葉的身體暖和起來，凱恩點燃了教堂的柴火火爐，順便煮了一鍋湯。

「吼啦吼啦、姐姐，凱恩也是這麼說的！」

「妳啊……凱恩、也不要太寵溺這孩子。這孩子，被寵溺了之後會得意忘形的。」

凱恩苦笑著說，的確是有這種感覺。

「這個，味道有點淡啊。」

不知道是不是想掩飾自己的話，在咕嘟咕嘟地煮著的鍋裏，洛莉葉說出了這樣的話。

「是嗎？」(凱恩)

一般都交給我嘗嘗看就好了，為什麼這孩子要一個一個地聞呢？
雖說味道很淡，但肉和蔬菜都放進去了，鹽也放進去了，應該很好吃才對。

「那把這個放進香料裏就好了。」(洛莉葉)

將金黃色粉末撒在鍋裏的洛莉葉。
無論哪個，凱恩都嘗過了。

「啊，這個很好吃。」(凱恩)

「對吧ー」(洛莉葉)

不可思議的是，只要在湯裏撒上粉，香味就變好了，也變好吃了。
最好的是舌頭上有辛辣味道。不只是單純的鹹味，還有一股濃厚的味道。

「是精靈的粉吧。在古老的森林裏，因為能採取很多香辛料，所以我們就做成混合的調味料來賣。」(洛莉葉)

懷念的味道，希瓦爾也一起喝湯。

「凱恩先生，這個在王都等地可是人氣商品。」(瑪雅)

「欸ー」(凱恩吃驚的叫著)

博識淵博的瑪雅為我們解釋。
精靈給人一種傲慢、討厭人類、躲在古森林裏的印象，但也會制作並出售作為高級品流通的月見草葡萄酒和調味品。
在精靈的國家發明的商品意外地多，是比起形象來說更擅長買賣的種族。
雖然封閉了與外界交流的古老森林，但還是和奧斯托利亞王國貿易上取得了實際上的利益。
正因為是如此強大的種族，在人族的勢力變強的近年來，精靈的國家也可以說是作為獨立國家生存下來的。

「這麼說來，洛莉葉真的是精靈的女王嗎？」

「是的、不過真要說起來，希瓦爾姐姐才是女王。」

「咦咦！」

對此大家都很驚訝。
希瓦爾嘆著氣說。

「也可以說是原女王。古森林的精靈們崇拜著擁有濃厚精靈神血統的高等精靈，只要是從聖地出來的高等精靈，誰都可以成為國王。」(那出來的是比利海靈頓呢？他也是妖精王？對不起…跑題了)

據說兩百多年以前，對外面的世界感興趣的希瓦爾，從常春的聖地來到古森林，成為了精靈們的女王。

「希瓦爾為什麼辭去了女王的職務呢？」

「可是，被挑剔陳規的精靈們崇拜也不是什麼值得高興的事。再說女王什麼的，也不過是裝飾品罷了。」

做了十年女王的希瓦爾，對挑剔的精靈們感到厭倦，把女王的位置讓給妹妹洛莉葉，離開了古老的森林，去了僻靜的地方。
經過一番曲折，這座艾倫的城市誕生了世上罕見的高等精靈修女。

「我很高興被稱讚為女王。」(洛莉葉)

「欸哼呵？」的一聲見她雙手叉腰，頭擡起來的洛莉葉正得意著。

「這孩子因為是這樣的性格，所以好像持續了很長時間。」(希瓦爾)

「那麼，那位精靈女王為什麼會在這個時候出現在希瓦爾小姐的身邊呢？」(凱恩)

如果洛莉葉召回希瓦爾，凱恩也會很為難。
艾倫街道上的奧迪亞教堂，正因為是由修女希瓦爾在掌管，所以才能運轉經營。
對孤兒院的孩子們來說，若沒有代替母親的希瓦爾，也會感到寂寞吧。
還有，如果希瓦爾不在，凱恩也會很難過。

「就是這樣！精靈的國家因為問題堆積如山而變得非常困難。」

最初的開始是魔王軍的殘余勢力進入了古之森的西側。
魔物們以自稱是新魔王的魔物為旗幟，洗劫了森林西側精靈的村落。
而且，事件並沒有就此平息。
也有因為魔物的襲擊而失去了森之恩惠的原因，與住在森林北側的奧利哈鋼山上的矮人的國家再次發生武力沖突。
住在山上的矮人和住在森林裏的精靈，自古以來關系就不好，卻因為矮人不砍森林裏的樹什麼的無聊的理由，戰鬥力被進一步削弱了。
此外，對在森林的南面建立北守城堡壘的奧斯托利亞王國軍隊的蒙鴆拉將軍，提出了幫助消滅魔物的請求。
蒙鴆拉將軍非但沒有提供援助，還要求精靈女王洛莉葉與自己結婚。
這已經不是支援，而是公然的威脅。

「後來怎麼樣了？」(希瓦爾)

「我絕對不想和人類的將軍結婚！即使不是這樣，精族長們也很憤怒，說這是一種不可原諒的侮辱……」(洛莉葉)

盡管如此，精靈的國家還是陷入了被三方被敵人包圍的狀態，進退兩難。(三方之敵是人渣將軍、矮人國度、新魔王軍)

「所以才向我求助嗎？。」(希瓦爾)

「是啊。我想，要是這樣的話，就只能依靠姐姐了。」(洛莉葉)

平時以女王自居，一旦有困難就會依賴姐姐希瓦爾。
雖然妹妹的情況讓人很為難，但這總比擅自行事導致狀況惡化要好得多。

「如果要消滅魔物的話，拜托冒險者公會不就好了嗎？」(希瓦爾)

「人類的公會是不可信的。他們只是想把精靈變成奴隸，得到古老的森林。事實上，森林附近的獸人們很多都被支配了。」(洛莉葉)

洛莉葉講得很刻薄，身為人類冒險者的凱恩變得也沒有立足之地了。

「洛莉葉、但是精靈他們不明白這一點。奧斯托利亞王國的士兵和冒險者公會的冒險者的組織的性質不同。雖說同樣是人類，也是有各種各樣的人。」(希瓦爾)

冒險者公會與王國的軍隊和有時也充當野盜的雇傭兵不同，是沒有領土野心的自治組織。
雖然對委託工作就有相應的錢財，但基本上不會有契約上的差異。
因為是人類，所以也有質量不好的冒險者，但是在這個魔物猖獗的世界，冒險者公會可以說是最靠得住的組織。
如果到這裏為止都感到困擾的話，一定要好好利用才行。
當洛莉葉把事情講完後，劍姬問凱恩。

「那麼，凱恩聽了這個故事之後，為什麼會想幫她呢？」

「如果洛莉葉有困難的話，我想幫助她。」

聽到凱恩這麼說，劍姬安娜斯特蕾亞氣勢洶洶地叫了起來。

「好，那就決定了！我們可以負責打退那些魔物！」

雖然擊退魔物完全沒關系，但是劍姬好像很開心。
看到這一切，瑪雅嘆了口氣，說自己又想到了什麼。
洛莉葉說了精靈的窮困潦倒，現狀大致就是這樣的。




譯者的話：結論是、大部份的危機都是安娜姬一人完成的、精靈女王洛莉葉還蠻幸運的，遇到是冒險者英雄頂點又是勇者的人幫她，以前特圖拉的村子若也能遇到這樣的人，大概就不會被滅村了。 

082 臨時隊伍的結成！ 
[臨時隊伍的結成！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞接受了消滅古老森林的魔物的委託。
這樣一來，問題就解決了。

「瑪雅和賽菲莉亞，這樣就好了。」

「好吧、真是的。魔王軍的殘黨會流落到古之森，也是因為我們的緣故。看來S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的工作也不壞吧。」

聖女賽菲莉亞也點了點頭。

「太好了，洛莉葉。交給安娜斯特蕾亞她們就不會有錯了。」

凱恩高興地說。

「謝謝你，就算是人類中的凱恩先生也值得信任！」

被感激的洛莉葉這麼一說，凱恩苦笑了一下。

「不，我什麼也做不了，對不起。」

即使是凱恩，如果可以的話也想親自幫助她。
但是，對D等級的「草藥狩獵」的凱恩來說，在古之森中狂暴的強大魔物為對手負擔實在是太重了。
好不容易劍姬們變得有幹勁了，在這裏就只能交給S級隊伍了。

「當然，凱恩你也要一起來的！」(劍姬)

「我就算一起去，也會成為累贅吧！」(凱恩)

「凱恩是這次討伐隊的隊長，這是當然啦！」(劍姬)

「誒？」(凱恩)

聽到劍姬這麼說，凱恩大吃一驚。
當安娜公主又想找凱恩麻煩的時候，瑪雅急忙阻止了她。

「安娜公主…凱恩先生你的話怎麼樣？」(瑪雅)

「哈啊？瑪雅也在說什麼啊。在那裏有個不知道是不是使魔的人？」(劍姬)

「是特圖拉！」

用勺子攪拌著湯鍋裏剩下的肉，被劍姬這麼一說，特圖拉露出了獠牙。

「妳知道，古之森的魔王軍潛伏的地方，對吧？」(劍姬)

「這個……」(特圖拉)

瑪雅驚訝地瞪大了眼睛，她也曾想過要從魔王軍幹部特圖拉那裏得到這個情報。
就算是這樣，平時只會用蠻力推進的安娜公主，竟然罕見地會運用智慧！
感覺上害怕這是不是會發生什麼不吉利的事情的前兆。
劍姬小聲和特圖拉商量著什麼，沒想到，劍姬居然成功說服了特圖拉。

「嗯，我知道了。雖然泄露老巢的情報會讓人心煩，但如果是為了主人，那也沒辦法。」

「這就決定了！使魔特圖拉說，如果是為了凱恩，她就會行動。也就是說，在這次討伐中，凱恩是絕對必要的。」

由於種種原因，決定讓凱恩加入。
冬天採集草藥的工作也會減少，所以也不是沒有時間。
如果被告知需要自己來幫助洛莉葉，那麼老實人凱恩就只能去了。

「那麼，我可以幫妳的忙。」(凱恩)

「呼呼，你不來可不行！」(劍姬)

「妳可以把我的事情考慮到只拿行李的程度。」(凱恩)

「你在說什麼？是凱恩你決定要幫助這個高等精靈吧？我也是因為凱恩說要做才去的。所以凱恩是這次討伐隊的隊長！」(劍姬)

不想輸給那追上凱恩的安娜公主，特圖拉也說了。

「我也是因為主人要去才來幫忙的。一般來說，主人就是聯合隊伍的領隊隊長吧。」(特圖拉)

「唔嗯，是嗎？如果大家都這麼說，那就太好了。」(劍姬)

就這樣，雖說是為了討伐古之森的魔物而臨時結成的……。
最終，劍姬還是實現了讓凱恩加入了同一冒險者隊伍的野心。

「等、安娜公主……」

「什麼？」

瑪雅拉著安娜公主的袖子，傾聽著。

「妳到底在想什麼？妳給特圖拉灌輸了什麼？」

義氣十足的特圖拉應該很討厭背叛昔日夥伴的行為。
因此，瑪雅也在尋找情報上吃了不少苦。

「我只是和她說，如果凱恩成為隊長，成功討伐魔王軍，那麼凱恩的名聲就會跟著高漲。」(劍姬)

特圖拉也笑著回答。

「北方的古森林，是獸人族眾多的我的故鄉。在那裏，這樣應該能讓主人的武威響徹吧。」(特圖拉)

「是啊，藉由這次的討伐，冒險者公會的隊伍也要大規模的進行。這次要讓那些笨蛋們知道凱恩的實力！」(劍姬)

「我也得到了所謂的公會卡，不過，妳們是S等級而我是A等級，可是主人是D等級的判定，從以前開始就無法理解。」(特圖拉)

「妳不是很意外地明白嗎？」(劍姬)

「哼。協助妳們我就會一肚子火大，若是為了主人，那我也不介意。」(特圖拉)

瑪雅開始注意到，這兩個是同類。(指劍姬和特圖拉)
劍姬安娜斯特蕾亞、聖女賽菲莉亞、使魔特圖拉。
她們勾結起來，甚至想把凱恩大叔推到一個奇怪的地方。
現在，連瑪雅本人也無法預測會變成什麼樣。
「嗚嗚ー嗯」呻吟著的瑪雅抱著胳膊煩惱。
有很難根除古森林中的魔王軍殘黨，這也是事實，如果有特圖拉協助的話，就很容易打到敵人的老窩了吧。
在這裏即使冒著風險也應該接受劍姬的建議嗎？

「忍耐吧、凱恩先生。」

於是，瑪雅心裏向著什麽都不知道，努力收拾行李的凱恩祈禱著，說好之後就趕緊開始著手準備。
雖然會給別人帶來很多麻煩，但瑪雅還是想讓其他人一起跟進著。 

083 前往北方的旅行 
[前往北方的旅行] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，凱恩一行為了拯救古森的精靈，踏上了北上之旅。

「出發囉～出發囉！」

騎著白色驢子嬉鬧的是凱恩的女兒諾娃。
她也是，長長的黑髮配上毛線帽，完全是冬天的樣式。
因為是偶爾的外出，小諾娃有點小旅行的感覺。
順便一說，劍姬等人向冒險者公會報告了這次旅行的事情，之後才會匯合。

「因為旅行很危險，所以我不太想帶小諾娃去。萬一有情況的話，特圖拉也會在，所以應該沒問題吧。」

雖然長時間不在家，但也不能把自己的女兒獨自留在家裏。
凱恩想，如果聖獸人特圖拉就在附近，也許就沒事了。

「哈哈哈、主人，不用這麼擔心，諾娃大人可比我們強得多……誒！」

不知道為什麼，特圖拉不經意的發言惹了諾娃的注意，並盯著她。
本來應該消失了的惡神的瘴氣又跑出來了……特圖拉嚇出一身冷汗。
到底是什麼，讓諾娃大人不高興了。
特圖拉在生命的危機中顫抖著，拼命地思考、思考。

「那個、那個……諾娃大人只要保護身為父親的主人不就行了嗎？」

「嗯，就讓爸爸來保護諾娃我！」

諾娃瞬間恢復了稚氣未脫的笑容，撲向了牽著驢的凱恩的後背。

「是啊，我會努力保護諾娃一個人的。」

「哇！」

面對從背後抱住的諾娃，凱恩騎在她的肩上，逗她開心。
……這是正確的答案嗎？特圖拉鬆了一口氣。
把這麼可怕的孩子作為女兒疼愛的主人真厲害啊，特圖拉心服口服。
實際上，凱恩過於遲鈍，只是不知道諾娃所發出的強烈壓迫感。

「主人。那麼我先巡視街道，狩獵魔物來確保安全！」

「如果妳能這麼做的話就幫大忙了。」

如果強大的特圖拉能引領旅途，凱恩也會安心。
對於特圖拉來說，比起在可怕的諾娃附近，面對街道沿線的魔物還比較輕鬆。
跟在凱恩他們身後之一的是高等精靈族的女王洛莉葉，最後修女希瓦爾兩姊妹也是決定要一起去。

「姐姐大人、姐姐大人！」(洛莉葉)

「不要再黏黏糊糊地黏著我啦！快走開！」(希瓦爾)

「可是，這樣做不是很暖和嗎？姐姐會和我一起回國，我很高興！」(洛莉葉)

「不、我不是回老家的。因為有教會的工作，等到這次的問題解決了，我馬上還是要回來這的。」

雖然這麼說，被擅長撒嬌的妹妹依賴，希瓦爾無法拒絕。
所以，也有不太想見面的時候。

「對了，凱恩先生和姐姐是什麼關系？難道是戀人嗎？」

被希瓦爾推到前面的洛莉葉，問了凱恩這樣的問題。

「不不，不可能吧！」(凱恩)

我想一看就會明白吧。
但是希瓦爾不知為何高興地笑著。

「但是，我從凱恩先生那裏聞到了姐姐的味道，我覺得它很濃……」(洛莉葉)

洛莉葉有點驚訝地看著凱恩。那個鼻子的功效，是高等精靈特有的嗎？
希瓦爾的味道什麼的，凱恩完全不懂。

「希瓦爾是我的養母。」

為了不受奇怪的誤解，趕緊說了答案。
這在某種意義上，可以說是比戀人還要親密的關系。

「是媽媽嗎？因此，凱恩先生身上才會散發出姐姐的味道啊。」(洛莉葉)

洛莉葉聞著身上穿著的毛皮大衣的味道。
凱恩本來只是打算借給他的，可是那件大衣卻成了洛莉葉的最愛，被拿走了。

「那麼，凱恩先生和我是一家人嗎？」(洛莉葉)

因為洛莉葉從後面抱住了他，所以凱恩把騎在她肩膀上的諾娃放回了希羅的背上。
好像是肌膚接觸很激烈的孩子。

「會變成這樣嗎？洛莉葉是希瓦爾的妹妹。這麼說來，在我看來，歐巴……」(凱恩、你乾脆說婆婆、因她已經上百歲、比你阿祖還老)

「我是妹妹！」(洛莉葉)

洛莉葉緊緊地從背後把手搭在脖子上。
勢不可擋著勒著。

「洛莉葉，我的脖子很難受。」

「是可愛的妹妹哦？」(洛莉葉冷笑著)

「我知道了，我知道了啦……對我來說，洛莉葉小姐也是我的妹妹。」

高等精靈和人類的壽命不同，所以不能說年輕的女性是歐巴桑。
這是凱恩的失誤。

「呋呋嗯、你知道就好了。這孩子是小諾娃來著，那我就當小諾娃的姐姐，拜托你了。」

「嗯，姐姐！」

洛莉葉緊緊抱住諾娃。

「聞聞、這孩子也很香啊。」

「姐姐也有爸爸的味道喔。」

那就讓我把味道混在一起吧玩著的洛莉葉用手刀扒了一下諾娃，諾娃高興得「呀」地叫了一聲.。
那簡直就像是一只貓在玩耍，真的很可愛。

「那個……」(凱恩)

凱恩的女兒諾娃是洛莉葉的妹妹？
總覺得，腦袋一片混亂。

「凱恩，只要把這個孩子說的話隨便聽一聽就行了。」

希瓦爾苦笑著說。

「是啊。」

嗯，這個問題還是放輕鬆一點比較好。
既然姐姐希瓦爾是一家人，那麼妹妹洛莉葉也是一家人就好了。

「雖然會給我們姐妹帶來麻煩……但是我想，為了凱恩，還是去見一下《常春聖地》中的精靈神魯路德大人比較好。」

希瓦爾說，自己就是為了這個才跟著來的。

「這是怎麼回事？」

好奇的凱恩問道。

「到了古之森，我會詳細說明……」

在那裏，馬蹄鏗鏘的聲音也很響亮，數騎快馬在街道上奔馳而來。

「凱恩先ー生！」

本以為是劍姬他們來了，沒想到騎馬跑過來的竟然是身為蘭德爾伯爵的基德。
成為年輕領主的狼耳狼美少年，一到凱恩面前就英姿颯爽地下馬。

「喔呀，基德，怎麼了？」

「我聽說凱恩先生率領討伐隊向北出發，急忙追了上來。能趕上真是太好了。蘭德爾伯爵家的斗篷怎麼了？」

「當然，我會好好帶的。」

雖然是換上行裝的凱因，但因為怕弄髒衣服，所以沒有穿印有蘭德爾伯爵家徽章的奢華斗篷。

「如果你有的話，請穿在身上。精靈的森林是在伯爵家的領地內。若你穿著印有伯爵家徽章的斗篷，就不會受到粗疏的對待。」

「是嗎，謝謝你考慮這麼多。」

按照基德的建議，他決定把斗篷穿在身上。
仔細一想，如果這個時候不使用的話，可能之後就沒有使用的機會了。

「還有，我還有一件事要跟凱恩先生說，莉歐諾菈！」

基德的女騎士莉歐諾菈恭恭敬敬地打開褶成一疊的羊皮紙褶，遞給凱恩。

「這是賦予冒險者凱恩閣下代理蘭德爾家族領主權限的任命書。請收下吧。」

「代理領主？不，這種東西到底是不能接受的。」

這就是所謂的代官吧。
我不認為僅僅是冒險家的凱恩能擔任那樣的職務。

「凱恩先生，這是我的請求。」

「什麼事？」

「因為之前的家令福爾斯的專橫，導致蘭德爾家的領地內一片荒蕪。我作為領主也只能接受教育，根本無法到達遠方。」

「嗯，那麼你需要我做什麼……」

「旅行的時候順便也沒關係。我希望你能代替我去看看北方的領地，看看領民們有沒有困難，如果是善良的凱恩先生，我可以放心地交給你。」

基德的護衛騎士莉歐諾菈也異口同聲地說:「如果是凱恩殿下，我也覺得很合適。」

「……如果基德這麼要求我，我能不拒絕嗎？」

凱恩作為亞父約定要幫助基德。

「謝謝您。」

「雖然不知道我能做什麼，但我會盡我所能。」

我不知道這次旅行有什麼用。
凱恩決定以良好的心態接受任命書。

「蘭德爾伯爵家和凱恩先生會在一起。如果有困難，請隨時提出我家的名字。」

就這樣，在領主基德和他的家臣的目送下，凱恩一行人向北方出發。 

084 討伐山賊 
[討伐山賊] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
劍姬他們首先做的是，向冒險者公會申請，接受來自高等精靈族女王洛莉葉的邀請，與參加凱恩的隊伍和S等級隊伍《綻放在高處的玫瑰少女團》的聯合討伐隊。
並且，將這次討伐的功勞全部歸凱恩所有，單方面向公會宣言的劍姬與凱恩一行匯合。
 
“凱恩晉升為代理領主！”
 
聽到這個消息，劍姬很高興。
如果凱恩以代理領主的身份前往北方的話，讓他立功就更容易了。
劍姬她們立刻為了提高戰果，氣勢磅礴地走在了道路的前面，雖然是走了，但是無論怎麼走都沒有魔物的身影。
取而代之的是從另一邊來的是背著臃腫的布袋包的凱恩的使魔特圖拉。
 
“那袋子是什麼？”
 
“真晚啊。從這裏到古之森的魔物，都是在我狩獵殆盡之後了。”
 
特圖拉一下子放下袋子，向劍姬展示戰果。
袋子裏塞得滿滿的，都是哥布林和半獸人的頭。
 
“原來妳這麼愛打獵啊。”(劍姬)
 
“我從一開始，這一帶的哥布林和半獸人的巢穴就已經大致掌握了。”
 
如果特圖拉動真格的話，就是這樣的。
想讓凱恩立功的不僅僅是安娜公主。
 
“魔物不也是原魔王軍的夥伴嗎？”(劍姬)
 
“普通的魔物和沒有智能的猛獸一樣。所以狩獵時沒有任何猶豫。呵呵，如果能取得這麼大的戰果，一定會得到主人的誇獎的。”
 
“咕……”
 
得意洋洋的特圖拉和委屈地咬牙切齒的安娜公主。
看到這樣的安娜公主，瑪雅覺得又要覺得麻煩了。
 
“那麼，我要把這個給主人看，得到充分的表揚之後，必須向公會報告，失禮了。”
 
“瑪雅啊呀～！”
 
“啊ー 雖然我大概知道妳想說什麼，但不管是誰消滅了魔物，這樣不是很好嗎？這樣街道就安全了，凱恩先生也能得救了。”
 
“不可能的！為什麼我這個神速的劍姬安娜斯特蕾亞，要被那樣的野獸女搶先呢！”
 
那是因為劍姬不知悔改地對接待小姐艾琳娜大鬧，也直接與公會會長談判，所以才遲到的。
再次粗略地搜索了一下街道，只發現了幾隻走散的哥布林和半獸人，特圖拉所說的狩獵殆盡的話，是真的。
這樣一來，獵物的頭數量根本就不夠。
 
“對了，我想到一個好主意！這一帶山很多，一定有山賊吧。”(劍姬)
 
“那妳一定找過了啦。”(瑪雅)
 
“我們準備馬上就去搜山吧。比起那個野獸，我要取更多的頭顱！”(劍姬)
 
“安娜公主，妳不是告訴過我要狩獵嗎？即使是山賊，人也不是魔物。”(瑪雅)
 
“不用這麼嘮叨我也知道啦。先獵殺兩、三隻，再招降就好了。”(劍姬)
 
“妳還不明白嗎？我都先叫妳先讓他們投降了！拜托你適可而止……”(瑪雅)
 
就這樣，劍姬他們進入了與這次旅行完全無關的山。
受到麻煩的是，是在山路上從小販那裏搶走財物的山賊們。
 
“喂，別動！動了就殺了你！”(劍姬)
 
“妳是什麼？咕耶！”(山賊A)
 
若少女冒險者突然潛入山賊團的藏身基地的話，那就是抵抗了。
不幸的是，朝劍姬而來的山賊的首級咻的一聲飛了起來。
 
“什麼啊？”(山賊B)
 
在半空中飛舞的山賊們呆呆地凝視著同伴的首級。
 
“啊啊，啊啊啊！”(山賊B)
 
同伴在眼前被打飛了，嚇了一跳，想逃跑的山賊的頭也砰的一聲飛了出去。
不管是沖過來還是逃跑，都會毫不留情地一刀兩斷。
 
“我告訴過你，如果你動了，我就殺了你。”
 
劍姬打出的神劍不滅之刃杜蘭多納，放出了妖艷的光芒。
慌忙追趕的瑪雅說:“S級隊伍《盛開在高處的玫瑰少女團》！如果珍惜生命，就放下武器投降吧！”的喊聲。
 
“咕、咕咕……如果是獵首劍姬的話！”
 
聽到這裏，知道劍姬可怕的山賊們，牙齒都哆嗦了。
恐怖的尖叫傳播開來，叫囂著癱坐的人，很多。
山賊的首領格哈爾特大聲喊叫，阻止了彎腰搶著逃跑的山賊們。
 
“大家，一步都不要動！按我說的放下武器躺下！只有這樣才能生存下去！”
 
不要做無謂的抵抗。
這是在這種情況下的最佳判斷。
 
“嗯，你是山賊的首領？”
 
“是的，我是山賊團的團長。”
 
鬍子臉的山賊團長格哈爾特把劍丟在地上，趴在地上。
其他山賊們也跟著投降了。
 
“你好像很懂事，那麼就寫在這裏吧。”
 
“寫什麼？”
 
“這附近的山賊的情報，反正也有其他的吧？”
 
劍姬的笑容沒有一絲笑容，一切都毫不留情。
 
“……我明白了，請允許我寫。”
 
山賊的首領格哈爾特就這樣被威壓著，默默地在地圖上填上自己所知道的所有信息。
當然不可能會說謊。
對方是那個劍姬，明白謊言的瞬間這裏的山賊全員的性命都沒有了。
這反而是為了同伴的山賊。
一直找不到山賊而焦躁不安的劍姬，發現山賊團的老窩後沖了進去，結果就完蛋了。
 
“團長！行嗎？僅管我們是壞人，但出賣同伴一樣的行為是不合理的！”
 
年輕的團員引起騷動，格哈爾特命令同伴“按住”並阻止。
那家夥讓格哈爾特想起自己以前剛入團的時候。
像格哈爾特這樣長期做賊的人知道一年前的地獄，一聽到劍姬就渾身發抖，沒有反抗的力氣。
在奧斯托利亞王國的領地上發生的慘劇被稱為“盜賊大屠殺”。
那是一年前的事。
把劍姬安娜斯特蕾亞和聖女塞菲莉亞作為夥伴，組成冒險者隊伍《綻放在高處的玫瑰少女團》的魔女瑪雅，無意中說了“先從打退盜賊開始吧”。
就因為這一句話，開始了慘絕人寰的盜賊屠殺。
然後說:“安娜公主，這樣就行了吧！”瑪雅大叫一聲，在短短的一個月內，奧斯托利亞王國的盜賊就這樣消失了。
這並不是簡單的毀滅或半壞，而是真正的死絕，據說還是斷根的。
無情的、不折不扣的全殺，沒有任何目擊者。
不幸的是，被劍姬發現的盜賊，無一例外地都被砍頭，最後只剩下屍山血河的屍體。
這件事更加加深了對獵首劍姬傳說中的恐懼。
據劍姬所說，“殺死無辜的人民，就意味著有被殺的覺悟吧”這句話作為傳聞傳播開來，然後附近的所有盜賊的行為，即使只搶了錢，不殺人也是禁忌。
好不容易逃到蘭德爾伯爵領地的山賊長格哈爾德，也在這個邊境的地方老實地派來了山賊，但該來的時候終於到來了。
一想到那個地獄又要開始了，就連老練的山賊也止不住顫抖。
 
“啊，你說過什麼名字嗎？”
 
“我是格哈爾特。”
 
“我沒有時間把你們都帶走，所以大家一起去艾倫街衛兵哨所自首吧。那樣的話，我會救你們一命的。”
 
“啊，謝謝您的慈悲，一定會這麼做的！”
 
遇到了獵首劍姬，山賊幸存下來。
僅憑這一點，就應該感謝盜賊所信仰的厄運之神卡爾梅斯。
只要乖乖投降就不會被殺，也許可以說劍姬也比一年前更加圓滑了。
 
“啊，我差點忘了說。你說我是被冒險者凱恩開導的。冒險者凱恩，別忘了。”
 
“是的，凱恩先生，我明白了，一定要這麼做。”
 
當然，格哈爾特山賊團一個人也沒有逃跑，而是綁在了繩子上。
逃跑什麼的，哪裏的話！
因為他知道，如果被劍姬宣布要殺一次，就沒有人會活著。
據說，這一天，蘭德爾伯爵領的山賊、盜賊等，包括格哈爾特山賊團在內，除少數抵抗劍姬的愚者外，全部自首，並被列入逮捕名單。
而這一切都被認為是臨時代理領主的凱恩的功勞。
這是將蘭德爾伯爵領地引向和平的凱恩代官傳說的開端。 

085 凱恩領主代官 
[凱恩領主代官] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

當安娜公主們在山上讓山賊一個接一個地投降的時候，凱恩一行決定沿著街道繞著各個村莊轉。
前往古老的森林雖然有點繞遠路，凱恩卻真誠地實現了與基德的約定。

「我是代理領主的凱因，你有什麼困難嗎？」

凱恩拉著載著諾娃的驢，雖然他和往常一樣，是個不起眼的大叔冒險者。
(但你的同伴很惹眼…劍姬、原獸魔將、雙子高等精靈女王、魔女、聖女、原惡神、甚至有天馬、還是大貴族代官、這不是真正勇者是什麼)
他帶著一對銀髮的高等精靈姐妹，以及身穿蘭德爾伯爵家徽章的斗篷，讓人感受到一種非比尋常的氣氛。
在附近的村子裏，「代官大人來了」引起了很大的騷動。
還不是收稅的時候，那這麼偏僻的村子也很難有官員來。
若不是基層官員，而是領主代行，那就是一大盛事。
凱恩小心翼翼地傾聽著聽到傳聞後焦急地聚在一起煩惱的村民們。
給餓了的孩子分發點心，給受傷的人開藥草，給患有慢性癥狀的老人喝熱湯藥。(簡直就是救世主會做的行為)
這本身並不是什麼大不了的事，而是凱恩平常所做的小小善行。

「若你有嚴重的病人，我們會治療的。來吧，洛莉葉。妳也可以使用精靈魔法吧，幫幫我吧。」

「好的，姐姐大人。」

修女希爾瓦和洛莉葉也幫助凱恩治愈了村民。
治療師來到村子裏，不知道有多少年沒來了。

「謝謝！」

對原本只知道大模大樣的征稅官員的村民們，很快就被凱恩溫柔的性格所吸引。
有個真正偉大的人彎下腰，堅定地面對著聽我們說話。
據說一定會向領主大人傳達自己的想法。
光是這一點，就讓住在偏僻鄉下的村民們高興得流淚。

「代官大人，最近這一帶哥布林和半獸人變得粗暴了，我很為難。」

因為金錢收入不足，所以就算魔物襲擊家畜，也不能確保委托冒險者公會的錢。
正當凱恩聽到這件事的時候，特圖拉就來了。

「原來你在這種地方啊，主人。你看。我已經把這附近的魔物都收拾掉了。」

特圖拉一打開布袋，大量的魔物的頭就掉了出來。
雖然凱恩覺得很奇怪，但周圍的村民們看到後都非常高興。

「啊啊，真是厲害的代官大人啊！竟然在聽商量前就先解決了！」

「這樣我就可以安心生活了，謝謝你。」

多虧了自己的工作,她的主人凱恩被稱讚,特圖拉也露出高興著表情使尾巴豎起了。
雖然凱恩一開始覺得很驚訝，但他還是決定表揚起到幫助別人的特圖拉。

「特圖拉也做得很好。」

「如果只是這樣的事，我隨時都可以！」

得意洋洋的特圖拉把頭湊過來，讓凱恩摸了摸毛茸茸的鬃毛。
附近的村子裏也圍繞著被困擾的魔物被討伐的消息，所以今天節祭慶典氣氛正高漲著。

「請代官大人也一起去吃吧。雖然沒什麼大不了的，但也會拿出備用的酒。」

「那我就拿給你的同伴了。」

若附近的村莊裏也聚集了更多的人，那就很適合收集情報了。
凱恩四處打聽有沒有其他令人困擾的事情。

「還有，因為山賊出沒，村子裏怎麼也找不到商人，所以很為難。」

「是嗎？我也會跟領主說的。」

這也是被劍姬們已經先收拾掉了，在這之後，以敏捷的應對方式解決了所有問題的代官凱恩的名字，將擴散到蘭德爾伯爵領地的所有村莊，身為村長的老人詢問凱恩。

「我想，代官大人會不會是對幽禁先前的老領主、懲罰施行暴政的惡魔的善者凱恩先生呢？」

「話是這麼說。雖然被稱為善者但沒什麼大不了，我什麼也沒有做過的……」

「原來如此，果然是這樣啊！怪不得，我心裏終於理解了。我很感謝凱恩先生。就這樣，一直受到幫助，心裏很難過，我們也想向你道謝。」

「不,謝謝……我只擔任了一開始的工作，就這樣做料理和酒就足夠了。」

「這一帶的村子都很窮，也沒有像樣的東西，我還是希望他們能幫你一些忙。」

「那麼，請向善神阿爾蒂娜道謝。我也總是阿爾蒂娜幫助。」

凱恩造訪的這個吉薩村，也建立了善神阿爾蒂娜的小神殿。
看到這一幕，凱恩如此回答。

「那麼，表彰代官凱恩大人的豐功偉業，我們村裏也會更加地祭祀那位守護神ー善神阿爾蒂娜大人。」

為了把今天定為善神阿爾蒂娜大人的節日，附近村莊的村長們商量後決定了。
在冬天寒冷的時期，小小的節日既可以成為村民們的安慰，也會提高作為阿爾蒂娜之神的力量。

「今天是節日！」

圍繞著熊熊燃燒的篝火，喝醉了的村民們圍成一個圓圈跳舞，發出了熱鬧的笑聲。
喝了村人制作的味道樸素的啤酒之後，凱恩也平靜了下來，剛才的村長正好跟凱恩說有話要說。

「凱恩先生。我們去那邊談談好嗎？」

兩個人結伴走，稍微遠離篝火。
看到村長沈浸在黑暗中的憂郁表情，凱恩也變得認真起來。

「難道是什麼重要的事情嗎？」

「其實我一直在考慮要不要跟凱恩先生說……」

吉薩村的村長似乎很難啟齒，所以凱恩笑著讓他安心。

「當然，如果是要私下說的話，絕對不會對任何人說，你能悄悄告訴我嗎？」

「那麼我相信代官大人，告訴您，我們原本和附近的獸人村有過交流……」

從村長那裏聽到的是可怕的事情。
附近的獸人村子裏消失了居民的身影。

「你知道這是什麼原因嗎？」

「我想，也許是北守城城塞的士兵帶走了這些獸人。」

據說，守衛精靈的國家和東帝國與王國的國境的北守城堡壘的蒙鳩拉將軍是一個強橫的男人。
到現在為止，也從附近的村子，以軍事入用等隨便的理由征用物資，給大家添了麻煩。
而且還對新王國的獸人村特別嚴格。

「是嗎，你能說出來做的很好。」

「迄今為止保持沈默,對不起。我們也… 對北堡壘守城的士兵們是無法抗拒的。這種事情不商量好,誰也不知道,蹩腳的事情說這裏的村莊被卷入到的話就覺得可怕……」

村長壓倒這種恐懼，鼓起勇氣告訴我。
如果是凱恩，那就是可以絕對的信賴。

「我知道了，我一定會想辦法的。」

當凱恩抱住他的肩膀時，村長流著眼淚低下了頭。

「謝謝，那就拜託了！」

凱恩等人正要去那個北守城城塞。
首先要調查那些消失的獸人到底是怎麽回事。 

086 北守城堡要塞 
[北守城堡要塞] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

郁郁蔥蔥的樹木茂密著，古老的森林看起來很遙遠，就在這一帶，清除完山賊的安娜公主們與繞著村莊的凱恩一行人會合了。
這裏有奧斯特利亞王國軍的蒙鳩拉將軍統治的北守城堡壘。
雖說都是北守城堡，但它的領域很廣。
覆蓋了與北方精靈國的國境到東方帝國國境的大範圍，是一個大城堡與十二座支堡相連，是王國的一大防衛據點。
凱恩一行人來到城堡的中心地帶，也就是蒙鳩拉將軍所在的大城堡。

「我說過北守城堡已經腐敗了，不僅獨斷專行地壓制住了精靈的國家，還帶走了獸人們，不管怎麼說都不敢相信。」(凱恩)

聽了凱恩的話後，魔女瑪雅「嗯嗯」地稱著頭點頭。
住在這片土地上的獸人，都是蘭德爾伯爵領地的領民。
當然，就算是王國軍的將軍，也不可能隨便抓人。
即使是一軍之將，也不能相信他真的是個白癡。
距離中央很遠的國境附近的王國軍隊，據說質量會變差。
為了對抗東方的帝國，不是依靠地方領主的軍隊，而是特意讓王國軍駐紮在國境上。
這一次，保衛那個地方的將軍無視了王國政府的命令，眾人對軍閥化的軍兵問題耿耿於懷。

「如果是這樣的話，把那個叫將軍的家夥殺掉不就好了？」(劍姬)

「等一下，安娜公主，這可不是那麼簡單的事！」(瑪雅)

蒙鳩拉將軍統治著堅實的北守城堡壘，手頭有一千五百名士兵。
雖然可以譴責武斷專行，但若不順利地加以解決，就有可能會發展成內亂。
只要北守城塞一片混亂，帝國就有可能乘勢攻來。
這樣一來，就有可能發展成把大陸一分為二的大戰爭。

「瑪雅小姐，妳覺得該怎麼辦？」(凱恩)

「總之，我們還什麼都不知道，所以詳細調查內情之後再說吧。妳看，也有可能是帝國軍擄走了百姓。」(瑪雅)

偽裝成將軍暴走的帝國離間的策略，應該也有這種可能性。
作為王國政府官員的瑪雅懇切地希望，倒不如說是拜托凱恩了。
安娜公主對不顧自己的兩個人商量的氣氛感到憤怒。

「從剛才開始這是什麼？為什麼妳們兩個都無視我，隔著頭說話啊！」

「不，我並沒有無視安娜斯特蕾亞。」(凱恩)

「不過，要好好聽取安娜公主的意見嗎？」(瑪雅)

「是嗎？那就好。我想，如果討伐掉將軍，讓凱恩成為新將軍，就能解決這個問題。這是一個多麼棒的主意啊。」

對得意洋洋的安娜公主過於出色的意見，凱恩苦笑了一下，和瑪雅對視之後說。

「先去城堡看看吧。」(凱恩)

瑪雅也同意凱恩的意見。

「是啊，首先我們可以指責蒙鳩拉將軍，因為這件事迫使高等精靈女王被逼結婚了。首先，我們應該看看對方的態度。」

「什麼呀！妳們果然是在無視我啊！」

就這樣一直走到大城塞前，瑪雅卻變得無力地趴在那裏。
想著怎麼可能會無視，眼淚汪汪地喊著「沒有這種事」。

「白癡啊！你們全都真的是白癡！」(士兵A)

在大城塞裏，眾人看到拿著鞭子的士兵們，理直氣壯地驅使著鞭打被鐵鏈鎖住的獸人。
甚至沒有隱瞞逮捕無辜的領民充當奴隸的事實。
看來，獸人被運送了用來加固城塞的石材。
基本上，獸人的身體能力比人類強，但似乎非常疲憊，年幼的獸人倒下了。

「請給我水……」

「還沒到休息的時間，不準停手休息！」(士兵A)

士兵用鞭子抽打倒地的犬耳少年。

「用不著調查了。」

劍姬比任何人都早飛進那裏。

「妳是什麼？嗚啊、嗄呀啊啊啊！」(士兵A)

劍姬一把奪過想從士兵身上揮動的鞭子，把那鞭子打在了士兵身上。
士兵大聲疾呼，然後滾到原地。

「妳是什麼？妳以為這裏是哪裏嗎？」(士兵A)

「這到底是什麼……」(劍姬)

聽到騷動，士兵們從附近聚集過來，但很快就發現異樣。
僅僅是皮鞭的一擊，士兵身上穿的鋼鐵盔甲就支離破碎。
能做到這樣的事情，在王國只有一人。
因為不可能的情景而戰栗的士兵們意識到與自己敵對的對手是劍姬安娜斯特蕾亞。

「喀喀喀、喀喀ー噫！」(士兵A發抖著叫著)

曾經怒斥過劍姬的士兵，瘋狂地大叫著倒在了地上。
被殺。肯定會被殺！

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞大人……」(眾士兵)

隨著流動著清新的空氣，士兵們的臉色變得慘白。

「你們打了幾次無辜的百姓？十次二十次？那我就用鞭子抽打你們！」

被劍姬這麼一打，肯定會死的！

「等一下！安娜斯特蕾亞小姐。」

進入房間的不是四肢無力的瑪雅，而是凱恩。

「什麼啊？凱恩。」

「士兵只是被命令的，罪應該在命令的人身上。」

「你是說打隊長就行了嗎？」

就在劍姬這麼說的瞬間，指揮現場的小隊長喊道:「哇！」一聲慘叫失禁了。

「不，不是這樣的……」

凱恩抱起被劍姬鞭打而陷入迷昏的士兵，照顧他。

「太好了，好像還沒有死。聖女，對不起，能幫我恢復嗎？」

「是的，凱恩先生！」

難得出場的聖女賽菲莉亞，幹勁十足地施展恢復魔法。
士兵們開始議論，能夠制止劍姬安娜斯特蕾亞的行動，並向聖女賽菲莉亞下達指示的人是誰？

「凱恩，我這次不會幫你的。」(劍姬)

對於劍姬的話，在凱恩身邊的特圖拉也表示讚同。

「這次就像劍姬說的一樣，這些家夥應該要殺了！」(特圖拉)

面對鞭打同族的士兵，特圖拉正豎起毛來撕咬著牙。
盡管如此，她還是沒有發動襲擊，因為凱恩在中間阻止她。

「我知道妳們會生氣。但是，不能那麼輕易就把人殺了。」

雖然瑪雅因為太多的事情全身無力而癱倒在地，但聽到凱恩說的這句話之後，她突然擡起頭來。

「安娜公主！對了，這是認真聽凱恩先生說話的時候了！」

「什麼呀，連瑪雅都……」

瑪雅一直在煩惱該如何告訴安娜公主生命的重要性。
凱恩的話雖然很簡單，但卻能打動人心。
這就是大人的意見，瑪雅非常感動。
瑪雅是一個聰明人，但因為要考慮太多的事情而不能這麼說。
然而，這樣的瑪雅也有自己的作用。

「凱恩先生，從這裏開始要行使代理領主的命令。」

瑪雅簡單扼要地說明了如何平息這場戰爭。
凱恩點了點頭，大聲喊道。

「士兵們！雖然你們只是在做將軍所吩咐的事情，但傷害身為蘭德爾伯爵領地百姓的獸人，不能以領主代理的身分置之不理。我希望你能立刻解放人民！」

得知凱恩的話是代理領主前來幫助的消息後，被鐵鏈鎖住的獸人大聲歡呼。
即使是這樣命令，由於士兵們驚慌失措，瑪雅也發出了威壓。

「知道這位是誰嗎！是蘭德爾伯爵的亞父啊，是代理領主，讓惡神兩次鎮住的善者凱恩！由國王陛下賜給兩枚緋光勳章，他可是個大英雄啊，趕快照我說的做吧！」

士兵們議論紛紛的既不是代理領主，也不是善者，而是緋光勳章。
正因為是在這樣的邊境的王國的士兵們，才更重視名譽。
連自己的長官將軍都沒有被授予的最高勳章的英雄，難以置信地向那個劍姬提出了意見，拯救了他們。
士兵們親眼目睹了這一切。眾士兵們想，也許正因為是外表平庸的凱因，才隱藏著實力的厲害人物吧。
於是，他們違背了將軍的意思，選擇了服從命令，士兵們一個個解開獸人的鎖鏈。

「得救了！」(獸人A)

「代官大人，謝謝您！」(獸人B)

被釋放的獸人們，紛紛向凱恩道謝。

「……先生，現在可以幫助同族嗎？」(獸人C)

「啊，當然了，我來幫你。」(凱恩)

一直忍耐的特圖拉也跑去救助獸人。
凱恩讓剛才想喝水的那個犬耳少年喝水。
會使用恢復魔法的修女希瓦爾、洛莉葉、賽菲莉亞等人開始幫助凱恩治療受傷的獸人。

「那麼……」

瑪雅深深地嘆了一口氣。
既然這樣，蒙鳩拉將軍的命運已經決定了。
瑪雅今後應該盡量用不給王國造成傷害的手段來考慮善後問題。
在那裏聽到了騷動，帶領士兵的大隊長來了。
大隊長是瑪雅熟悉的面孔。

「這是瑪雅殿下！」

「……奧爾罕隊長？不，你現在是大隊長了。」

他是與瑪雅等人淵源頗深的王國軍隊的大隊長。
在過去與惡神的戰鬥中，一次是作為西德城堡壘的警備隊長負責防衛，第二次是在瑪雅的指示下率領大隊負責艾倫城的防衛。

「這次，我沒看到妳的臉！」

奧爾罕當場深深地低下了頭。

「到底是怎麼回事呢？」(瑪雅)

剛到北守城城塞上任的大隊長奧爾罕看到蒙鳩拉將軍威脅精靈的國家，把獸人當作奴隸一樣對待，感到非常驚訝。

「原本，我是以為蒙鳩拉將軍做了什麽隨便的事情讓我被派去當監督。 但是，作為下屬的自己也不能公然反抗將軍，目前被捕的獸人們為了不被殺死，我只能偷偷照顧著。」(奧爾罕)

「因為有同袍被殺的危險，所以那是不可能的。」(瑪雅)

「我還給王都寄去了一封介紹這裏糟糕狀況的信……」(奧爾罕)

那封信應該是還沒有被送到吧。
因為一直對有腐敗傳聞的北守城城塞耿耿於懷，瑪雅也認為這是個好機會，所以才前來視查。
直到瑪雅和奧爾罕親眼目睹為止，都沒有想到將軍會做出如此愚蠢的舉動。
真是的，兩個人都是抽到下下的窮簽。

「那怎麼辦？要是這樣，就只能把將軍趕下台了。」(瑪雅)

「北守城城塞的士兵已經有一半以上在我的指揮下了。多虧了善者凱恩殿下，將軍派的士兵好像減少了很多，我想現在這樣應該可以了。」(奧爾罕)

對凱恩感到心服的士兵甚至扔掉鞭子，幫助照顧受傷的獸人。

「那就趁蒙鳩拉將軍還沒注意到的時候吧。」(瑪雅)

對瑪雅的信號點了點頭，大隊長奧爾罕命令手下的士兵們籠絡將軍派，如果有反抗的話就把他們逮捕。 

087 蒙鳩拉將軍 
[蒙鳩拉將軍] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在城堡裏奢華的謁見之間，蒙鳩拉將軍仰起身坐在鑲有金器的寶座上迎接凱恩們。
房間裏鋪著精美的地毯，寶石的裝飾品和銀燭台等，雜亂地排列著有價值的東西。
他的興趣實在是太惡劣了，因為那是用非法掠奪來發財的。
就算凱恩一行人帶著洛莉葉不請自來，也擺出一副堂堂的態度。

「妳是從高等精靈女王那邊來的，真是值得表揚啊。妳準備好成為我的妻子了嗎？」

蒙鳩拉將軍似乎從白天開始就和他的親信們一起喝酒，帶著微醉的心情，似乎心情很好。
看著銀髮美麗的洛莉葉走過來，將軍那厭惡地扭曲著山賊般粗野的鬍子臉，笑了笑。

「我是不可能成為你的妻子的！」

洛莉葉張著嘴，不滿地哼了一聲。
看到她那孩子氣的動作，裝作出豪傑的將軍，呵呵地大笑起來。

「呼哈哈哈！這不是很好的膽量嗎？我可不討厭剛強的女人。我想快點看到那個狂妄的臉痛苦地扭曲的樣子。」

「蒙鳩拉將軍，我很抱歉，你能聽我說嗎？」

瑪雅說了一聲，將軍終於注意到了劍姬們的存在。

「什麼？仔細一看，那邊也是一群美女，嗯？……恩恩！安娜斯特蕾亞殿下為什麼會在這裏！」

不愧是知道劍姬們的將軍，啪的一聲從王座上站了起來。
看來他真的只看到了洛莉葉。
S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》來到這裏之後，將軍的微醉心情也一下子冷卻了下來。

「哎呀哎呀，終於能說出正經的話了嗎？將軍我們是受高等精靈女王之託而來的。在沒有得到國王的允許的情況下，恫嚇中立國的高等精靈的國家，所以我們不能置之不理！」

「妳在說什麼？我可是將軍。此地的軍權在我手上。而且如果我成為精靈國的國王，那也會對王國有好處的。」

這家夥是認真的嗎…瑪雅顫抖著。
討厭人類的精靈們不可能承認人類的王，如果隨便刺激與對方戰鬥的話，軍事平衡就會一口氣倒向帝國方面。

若因為危險的賭博而害王國破滅的話，希望你自己一個人去死就好。
沈溺於私欲而使王國陷入危機的蒙鳩拉將軍，簡直就是獅子身上的蟲子。

「除了將軍的罪還有一件事。這位是凱恩領主的代理！」

在瑪雅的信號下，凱恩走到前面說。

「將軍，擅自捉拿蘭德爾伯爵領地的領民並強迫其勞動。作為侵犯國法的行為，請允許我堅決抗議！」

「你就是代理領主？哼，你這個我從沒見過的小東西。」

故意從上面看不起凱恩，用鼻子笑的蒙鳩拉將軍。
瑪雅出示正式的任命書。

「正如你所見，凱恩先生是正式的領主代理。這可是被統治者以越權行為起訴的啊。給我老實點！」

「吵死了！野獸們想反抗王國。因為想發動叛亂，所以被抓到了。將他們通過課以勞役的方式原諒了他的罪行。倒不如說，不殺他們不就已經是慈悲了嗎！」

被解放的獸人們沖進房間，說：「我們沒有做這樣的事！」、「這是沒有事實根據的！」口口聲聲地喊著。
站在凱恩身後的特圖拉因為過於憤怒而咕咕咕地呻吟著，露出了獠牙。

「聊天已經結束了。因為太不像話了，然後聽了也沒用。受到凱恩領主代理的要求，作為國王的顧問官的瑪雅·琳宣布剝奪蒙鳩拉將軍的地位！作為犯了國法，我要拘束你這個罪犯！」

就算瑪雅這麼說，蒙鳩拉將軍還是帶著從容的笑容，坐上了寶座。

「看來？顧問官大人看不到現狀哪？」(蒙鳩拉)

左右將軍派的幹部級士兵們也跟著說。

「能辭退功勳卓著的蒙鳩拉將軍閣下嗎？」(幹部A)

「咯咯咯，我想是的。」(幹部B)

將軍和將軍派的幹部們笑逐顏開。
看不到現狀的是哪一個呢？瑪雅一邊嘆息一邊詢問。

「如果你還有什麼要說的，我最後一次問你，好嗎？」

「……鄰國的德拉戈尼亞帝國啊。若是我要站在帝國那邊，帝國就會讓我成為蘭德爾伯爵領地的領主。」

「你難道要背叛王國嗎！」

聽到這句話，瑪雅焦急地擺出架勢。
因為將軍的行為太奇怪了，所以瑪雅懷疑這一切都是帝國的陰謀。

「我當然不會背叛王國。」

「……哈啊？」

難道不是潛伏在玉座後面的帝國的士兵蜂擁而來嗎？

「只是，只是想讓妳理解我的價值。本來、只要把我拘留起來，敬愛我的北守城塞一千五百士兵就不會沈默！」

說著又嘻嘻哈哈地大笑的將軍。
豁然開朗的瑪雅。

「什麼嘛，都做了這麼致命的事情，也不是特別有帝國的後盾啊！」

瑪雅在事前還懷疑帝國是的陰謀，以及將軍是否被魔族所操縱，進行了詳細的調查。
但是，完全沒有這種跡象。
被天下聞名的S等級隊伍質問，卻一臉平靜的將軍的自信是從哪裏來的，完全不能理解？
無法想象的白痴，只能說到處都有。

「瑪雅，妳就說那些是不倫不類的話吧？」

正如安娜公主所說。
這是在浪費時間聽一個白痴將軍說的話。

「我先跟蒙鳩拉將軍你說一下，你的同伴已經不在這座城堡裏了。」(奧爾罕)

大隊長奧爾罕率領的許多士兵從入口處走過來。

「蒙鳩拉將軍。很遺憾，你會被拘留的。」

「怎麼回事！怎麼會有這種蠢事！只要把我拘留起來，王國就會變成內亂！」

「這麼有夠白癡，這是我的台詞，將軍、你派系的士兵幾乎都躺在這裏了。其他的人也被拘留了。」

「啊，為什麼呢！是新來的奧爾罕的話那還好，為何每個人都要盯著我，連老資格的你們也要背叛我！」

在將軍周圍的士兵中，也有曾養過將軍子女的士兵。
軍士們對著憤憤不平的將軍異口同聲地叫著。

「蒙鳩拉將軍你的時代已經結束了！」

「笨蛋將軍！我們從以前就不喜歡你！」

因為太大的咒罵聲，自尊心很強的將軍一臉鬍子的臉氣得滿臉通紅。

「我、我、我不也給你們留下了很好的回憶了嗎？！喂！你這群忘恩負義的家夥，我可是蒙鳩拉將軍啊，別小看我！」

雖然附近將軍派的親信很快就被逮捕了，但蒙鳩拉將軍卻拔出腰間閃耀的寶劍揮舞著。
對許多舉著槍圍著的士兵，大包圍的進行中徹底抗戰。
別看他這樣，蒙鳩拉是個身經百戰的強者，甚至成為了一名軍隊之將。
他是一個穿越七個戰場，被賜給三枚十字勳章，成為一代從騎士到擁有領地的男爵的佩劍貴族。
光是他的實力，就可以說是發揮淋漓盡致了。

「我怎麼能輸給雜兵的對手呢！」

將軍用巧妙的劍術把想要逮捕的士兵們的槍甩開了。

「如果有困難的話，換我來拘留你吧？」

當劍姬安娜斯特蕾亞這麼說的時候，蒙鳩拉將軍的腰就被打碎了。

「唏咿咿咿！」

參戰經驗豐富的將軍不可能不知道像鬼神一樣的劍姬的可怕之處。
將軍唏咿咿的叫著在地板上爬來爬去，然後滾進凱恩的腳邊。

「對、對了！那裏的代官！」

「什麼事？」

因此進退的將軍將劍刺向凱恩。

「告訴我你會原諒我！你不說我可饒不了你。」

仔細一看，他看起來並不是很強。
將軍想到，只要威脅代理領主凱恩，讓他聽話就行了。

「將軍，我不能原諒你的行為，你要老老實實地贖罪。」

但是凱恩也毫不畏懼地說。
為了拯救獸人，凱恩也是下定決心來到這裏的。

「那麼，就這樣吧！我們以貴族的方式決鬥吧！」

「咦？不。」

就算你說他像貴族，凱恩並不是貴族，只是單純的冒險者。
但是，這個被將軍痛苦的決鬥宣言所困擾的笨蛋孩子劍姬，卻在這裏。

「哼嗯，很好，決鬥是嗎。那就這樣吧，讓我坐上將軍的寶座，看你和凱恩一決勝負吧。」

「安娜斯特蕾亞殿下，你到底在說什麼？」(蒙鳩拉)

就算將軍這麼問，劍姬說的話誰也聽不懂。

「我來做見證人。那邊的什麼將軍！既然你說要決鬥，我就讓你把地位、財產和領地都賭一把。贏了就是總拿的規則。」(劍姬)

若是最大障礙的劍姬都這麼說，將軍只能在那裏尋找出路。

「是、是嗎？我不知道，這樣的話什麽都行。堂堂正正地一決勝負吧，你這混蛋！」

就這樣，凱恩和蒙鳩拉將軍在不清楚的情況下開始決鬥。
 

088 和將軍的決鬥 
[和將軍的決鬥] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩雖然裝備上了秘銀之劍和鎧甲，但蒙鳩拉將軍的寶劍也是秘銀材質的合金。
那麼，武器上就不相上下了。
而且，與身經百戰的騎士將軍相比，凱恩顯得非常容易對付。

「噗哇哈哈哈哈！」

決鬥的話就能贏！
確信勝利的蒙鳩拉將軍發出奇妙的笑聲，猛烈地砍向凱恩。

「哇！」

華麗地揮劍的蒙鳩拉將軍被凱恩拼命接住。
互相碰撞的劍，迸發出火花。

「噗哈哈哈！果然是這樣啊！你的劍沒什麼大不了的。你可以後悔把我逼到這種地步。」

為了泄憤，蒙鳩拉將軍多次揮舞著劍，打算在周圍顯示出壓倒性的力量差距後再討伐凱恩。
在這個時代，為了追求金錢，不惜成為冒險者和山賊。
特意要成為王國士兵的人們所追求的果然是武功。
如果通過打倒想要把他趕跑的代理領主凱恩，再把大隊長奧爾罕等人送上血祭，就有可能恢復權力。
通過積累武功而飛黃騰達的蒙鳩拉將軍，馬上就算計出來了。
劍姬安娜斯特蕾亞沒能成為對手，真是意外的幸運——

「咕嗄呀啊啊啊！」

就在做這個夢的時間內，蒙鳩拉將軍倒在了血泊中。
一瞬間，將軍不知道發生了什麼。
從側面用利爪砍倒蒙鳩拉將軍的，是凱恩的使魔特圖拉。

「妳、妳是什麼……」

「因為判斷是主人的危機，所以才會攻擊你。」

冷靜地俯視將軍的特圖拉。

「這是一對一的決鬥！安娜斯特蕾亞殿下，這是侮辱決鬥的行為吧！」

這位白虎獸人也相當厲害，這位還算熟練的蒙鳩拉將軍已經知道了。
他一邊流汗，一邊依靠身為見證人的劍姬。

「嗯，凱恩的使魔是和武器同樣的，所以特圖拉是武器之一。」

「哪有這種道理！」(蒙鳩拉)

「你看，你也是騎士，騎著馬打仗也是這樣的。」

「沒錯！我是主人的獠牙！」

豎起白色鬃毛的特圖拉猛虎的爪牙抓住並威脅著將軍。

「看？馬不是也這麼說的嗎？」

「不是馬，是特圖拉！」

特圖拉一邊說著，一邊毫不留情地對將軍窮追不舍。

「等、請等一下噫！唷噫噫噫噫！」

這就是聽了劍姬白癡的提議的將軍笨蛋的下場。
特圖拉的必殺技，被烈爪裂破撕破的尖叫聲，在音爆中被撕裂成大卸八塊的蒙鳩拉將軍。
已經無法站起來的將軍，半哭著在地板上爬來爬去。
凱恩對他的身影感到悲哀，阻止了想要給他最後一擊的特圖拉，並對他說道：

「蒙鳩拉將軍」

「唏咿咿！別說了！」

「已經不需要再掙扎了。老實地承認自己的罪行，請接受束縛。」

「不要啊！我可是要成為王的男人！」

太糟糕了。
劍姬嘆了口氣，輕輕地拔出神劍，抵住蒙鳩拉將軍的喉嚨。

「真是太難看了，我認為我們已經分出勝負了。」

「等，等一下。」

「什麼？」

「好的，我知道了。我輸了算了吧……」

作為將軍，只要敢對劍姬頂嘴，就能理解她真的會殺了自己。

「那麼，請告訴凱恩，把將軍的地位、所有的財產和領地讓給他。」

「什麼……咕！把地位、財產和領地交給他？！」

將軍想著應該不會有這種情況，他的喉嚨突然被割斷，流出了血，不禁叫了出來。

「事情已經結束了，趕快被抓起來處刑吧。」

劍姬迅速拉開神劍。
燃燒殆盡的蒙鳩拉將軍再也沒有抵抗的力氣，被抓走了。
劍姬在謁見之間聚集的人們面前宣布。

「大家看過來！戰勝邪惡將軍的善者凱恩，就是下一個將軍！」

因為大家都變成像背景一樣不動了，所以「那個？」劍姬心虛地說。
根據劍姬的目標性預測，應該是凱恩會成為將軍並被歡呼萬歲才對呀。

「將軍的地位怎麼可以隨便轉讓？」

驚訝的瑪雅吐槽道。
看著劍姬打算做什麼，只嘆了口氣。

「咦ー 不行嗎？」

「肯定是不行的啊！畢竟又不是原始時代，將軍的任命權肯定是要透過國王陛下發出的。」

說到底，將軍、貴族只不過是國王的家臣。
任命王國軍的將軍是王權的權力，如此一來，將軍的領地也會被王國沒收。
這樣頂多只能搶到財產而已。

「大隊長奧爾罕。在國王任命的正式繼任人選確定之前，就先讓他代理將軍守衛北守城城塞。」(瑪雅)

「瑪雅殿下。」(奧爾罕)

「什麼？奧爾罕是將軍代理？。」(劍姬)

「雖然我不是安娜斯特蕾亞殿下，但實際上我也認為凱恩殿下更適合當將軍。」(奧爾罕)

聽到這句話，瑪雅陷入了沈思。
原以為是多了一個傻瓜，其實不然。
此前，奧爾罕也一直關注著凱恩的表現。
這次把蒙鳩拉將軍趕下台，也是因為凱恩的出色表現感動了士兵，才成功的。
奧爾罕認為，雖然再怎麼堅強，也不能像劍姬那樣勇猛，但能公平地對待領主和士兵的凱恩，有淩駕於他人之上的魄力。
與貴族不同，王國軍傾向於實力主義。
擁有兩枚最高勳章的凱恩已經取得了足以擔任將軍一職的功績。
不管怎麼說，凱恩擊敗蒙鳩拉將軍的事情也成為了事實。
如果有大隊長奧爾罕輔佐，國王的顧問瑪雅上奏，凱恩就任將軍的可能性非常大。
瑪雅想那是當然的，於是問凱恩。

「凱恩先生，你想當這裏的將軍嗎？如果你有幹勁的話，我們互相商量讓凱恩你被任命將軍也可以。」

「不，將軍根本不可能，我也不認為我能勝任。」

「……這樣啊。」

瑪雅笑著說，早就認為凱恩會這麼說了。
安娜公主也插嘴道。

「好不容易才從決鬥奪去的，至少要得到將軍的財產吧。」

「如果是將軍從某人手中奪去的東西，希望歸還給被害者。如果還有剩余的東西，就分給受害的獸人。」

老好人凱恩一直都是這個樣子。
將軍的掠奪行為等將在今後詳細調查後返還給受害的領民。

「是嗎，凱恩殿下沒有野心嗎……」

雖然擁有如此高的人望，但奧爾罕感到非常可惜。

「是啊，奧爾罕。正因為凱恩沒有野心，才會像這樣被高等精靈們信任。」

看著被高等精靈女王——洛莉葉愛慕的凱恩，奧爾罕露出了有所察覺的表情。

「……原來如此，也有這樣的總結方法啊！」

「就是這樣，我們今後要拯救精靈的國家，這將有助於恢復因將軍而冷卻的友好關系，甚至有助於王國。」

「我詳細了解了。」

瑪雅認為奧爾罕是一個很懂事的男人。
不要說是代理，直接把北守城城塞的將軍一職交給他，也許也是一個不錯的人才。
那倒是國王陛下和宰相聽了瑪雅的報告後再決定的。

「以後也拜托你了，代理將軍。」

「當然了，為了國家和人民，我也會盡我所能協助你們的。」

另一方面，聽到這句話的劍姬白痴說……。

「是啊！凱恩是這麽小的城的將軍，這樣的地位還是讓人無法滿足！果然還得是王啊，王！」

自己一個人點了點頭，做著奇怪的解釋。 

089 然後前往古之森林 
[然後前往古之森林] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從北守城堡壘的強制勞動中解放出來的獸人們，異口同聲地向凱恩道謝。

「謝謝，代官凱恩大人！」

「真是幫了大忙了！」

流著眼淚高興的獸人也有很多。
獸人們來說,最高興是打敗了讓人恨到想丟進去煮湯的蒙鳩拉將軍，而且還是被身為同族的特圖拉所殺的。
也相信凱恩會關照他們，就像是在報仇一樣。(事實上，這也可以說是安娜姬設計成這樣的。因為對目擊到的獸人們也會無法理解其動機，所以是這樣傳達的)
白虎聖獸人特圖拉跟隨著的善者凱恩的身影，對被虐待的獸人來說，看起來像是救世主。

「我們狼人族的村莊，向凱恩先生宣誓忠誠！」

「我們是馬人族的村子！」

接二連三，獸人們向凱恩宣誓忠誠。
和特圖拉一樣的虎人族們，「侍奉特圖拉大人的我們，才是凱恩大人的旗本！」鼻子翹很高。
現在成為了聖獸人，原本是被忌諱的獸魔特圖拉，被擅自說是虎人族們侍奉對象，感到有些困惑。
凱恩也為這種熱鬧氣氛感到困擾著。

「不不、忠誠什麼的就算了，我們來商量一下今後該怎麼辦吧。我想你們可能已經知道了，現在的蘭德爾伯爵基德，和你們一樣流著獸人的血。」

「是啊！」

接下來高興的是流著和領主一樣血統的狼人們。
到目前為止，還沒有一個有獸人血統的王國貴族。

「所以，我在這裏保證你們不會被粗略地對待。雖然現在狀況已經很混亂了，但蘭德爾伯爵家絕對不會拋棄領民。我們一定會幫助你們重建這些村莊。」

每當凱恩說這種話的時候，野獸們就會情緒高漲，特圖拉說：「主人有話要說！」拼命地想讓他們安靜。
就在這時，高等精靈女王洛莉葉來了。

「凱恩先生。」

「什麼？」

「對我們精靈的國家來說，獸人也是森林的好鄰居。雖說是領主的救援，但不會馬上就來，所以在這期間，我們會全力協助的。」

聽著，獸人們又高興了，凱恩最擔心的是獸人今後的生活。
擁有比人類更健壯的身體的獸人們，一旦被解放，吃了足夠的食物，馬上就會恢復了精神，但其中也有需要保護的老人和孩子。
季節正是冬天。在蒙朱拉將軍的掠奪下，獸人的村子變成了連食物和燃料都沒有的樣子，但只要有富裕的精靈國的幫助，目前的衣食住行就會有辦法。

「洛莉葉，謝謝你」

凱恩也向他道謝之後，洛莉葉呵呵地笑了出來。

「不、這也是為了凱恩先生。這麼說來，凱恩先生也是來消滅古森林的怪物的吧。」

洛莉葉說完話之後，獸人們就開始興奮起來。

「怎麼？凱恩先生要去戰鬥了嗎！那麼我們村裏可以派出二十名選拔出來的戰士！」

「什麼！那我們村裏也能派三十名弓兵！」

一群獸人民兵聚集到凱恩身邊。
洛莉葉的目標就是這個。

「真厲害啊。」

「別看我這樣，我也是個女王。」

洛莉葉吐了一口舌頭，笑了笑。
雖然看起來很年幼，但從這一點還是讓人感受到當了女王兩百年的老練之感。
就這樣帶著一百名獸人隊，凱恩一行人進入了妖精居住的古森林。 

 
第二章「古之森」
090 古之森林 
[古之森林] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「凱恩先生，在這裏。」

洛莉葉帶頭著。
古代的森林郁郁蔥蔥，以為沒有人會走的地方，當凱恩跟在洛莉葉身後時，就看到一條貫穿整片森林的道路。

「但是，明明是冬天卻很熱啊……」

一進入古老的森林，凱恩他們就脫掉了防寒用具。
不可思議的是，進入森林的瞬間就變成了像春天一樣的氣候。
雖然是在被樹木覆蓋的昏暗森林中，走著走著卻溫暖得令人汗流浹背。

「這是精靈神魯路德大人的恩惠，古老的森林非常溫暖。離森林深處的【常春聖地】越近，氣溫就越高。」

修女希瓦爾是這麼告訴我的。

「精靈神魯路德大人所在的聖地，總是像初夏的陽光喔。與其說是常春，不如說叫做常夏的聖地比較好。」

洛莉葉開這種玩笑說著。
不、這應該不是開玩笑，也許是真的。
知道了即使在冬天森林裏的植物也不會枯萎，以及原本南方原產的香辛料會在這片森林中採摘的理由。
雖然不能一個個地採集回來，即使是本職是「狩獵草藥」的凱恩一眼看著，到處都長著能吃的美味野菜和有用的藥草。
其實從剛才開始，凱恩就一直克制著想要採集。
居然沒有利用這麼多的資源……。

「這是一片資源很豐富的森林。」

這樣的話，應該也可以期待對獸人的糧食支援吧。

「但是住在這裏的人，內心是不怎麼豐富的……」

負責引導凱恩的洛莉葉的話語，馬上就知道這不是開玩笑。
「嘎唦」的一聲，從草叢中出現的，是一群正處於臨戰狀態的弓箭手。
凱恩立刻保護了諾娃。特圖拉站在凱恩面前擺好架勢。

「什麼呀，這些家夥！」(劍姬)

劍姬安娜斯特蕾亞警戒地向前走去。
身穿綠色輕裝鎧甲，身著森林保護色的全副武裝的精靈弓兵們小心翼翼地鎖定了這裏。

「安娜公主，一出手就完蛋了！」

魔女瑪雅驚慌失措地阻止阿納姬。

「特圖拉也不行！」(凱恩)

「咕嚕嚕嚕嚕……」(特圖拉)

凱恩也阻止了倒豎著白色鬃毛露出獠牙的特圖拉。

「女王已經回國了，這真是非常粗暴的歡迎啊。」

面對幾乎完全包圍凱恩一行的多數弓兵冰冷的敵意，洛莉葉一如既往地用悠閑的語氣說。
這樣的事如果一一在意的話，就不能和精靈族一起生活了。

「女王陛下，在擅自離開森林之後，在我們的古森林裏加入獸人和骯髒的人族，您在想些什麼呢？」

開口說話的是站在最前面的金髮男子。
在外貌端正的精靈們中，他是最引人注目的美男子，身上的盔甲和腰部的襯裙是用黃金裝飾的高價品。
雖然是像貴公子一樣的精靈的年輕人，但無法掩蓋那相貌的傲慢。
與此相反，因為不能把任務交給洛莉葉時，希瓦爾站在她面前說：

「歐文!你要拿弓對著人到什麼時候？你知道我不是你的敵人嗎？」

「這是之前的女王希瓦爾小姐，大概是兩百年沒見了吧……失禮了，現在是很多怪物攻入古森林的非常時期。」

被稱為歐文的金髮精靈向他招手，精靈的弓兵們終於放下了弓箭。
看來，這個男人是精靈的代表人。
對傲慢的精靈們感到厭惡的修女希瓦爾憤怒地說。

「雖然不是我的本意，我們是應女王洛莉葉的委託來幫助你們精靈的。你們是這種態度嗎？」

「多管閑事，原女王……我們的問題由我們來解決。」

歐文不高興地說。

「正因為做不到這一點，所以洛莉葉才會來到我這裏的吧。」

對希瓦爾來說，這只是給她添了麻煩。
若你們自己能想辦法的話，那就快點做吧。

「這也是我不知道的地方……好久沒聽到希瓦爾陛下的斥責，既高興又悲傷。真是讓洛莉葉陛下很為難。」

歐文無奈地嘆了口氣。
希瓦爾的話戳中了他的痛處，但精靈的自尊心卻不承認。
這就是精靈的目前最大的麻煩。
傲慢的不只是眼前這位金髮的貴公子。
比人族有著更悠久歷史的精靈人民，每個人都堅信自己是高潔的最好的種族。

「希瓦爾小姐，這個人是誰？」

「歐文是精靈最大部族拉斯特族的族長。他是七部族會議的總管，是精靈的國家的總領。」

當凱恩問道時，希瓦爾毫不避諱地這樣回答。
另一方面，在這種緊張的氣氛中，妹妹洛莉葉用溫和的語氣說。

「頑固不化的獸人戰士隊有一百人。只要向住在古之森附近的獸人們的村子裏支援物資和糧食，就能得到這麼多的戰鬥力，真是個好主意。」

「原來如此，這是條件嗎？這的確不是壞事……」

森林的西部被魔王軍殘黨侵略的精靈，想要哪怕只有一百名士兵，也想要達到垂涎三尺的地步。
由於精靈神魯路德的護佑，在以豐富的植被植物為自豪的古森林裏，也有在賣過剩物資的交易。
物資和戰鬥力的交換，是一筆不錯的交易。
如果是單方面的救援，就不能接受，但如果是交易，就能保住精靈的面子。
看起來有點傻氣，洛莉葉也做了多年的女王，所以為了讓精靈能夠接受，她想出了一個讓精靈們考慮落腳的地方。

「歐文。如果明白的話，請帶領前來援軍的各位到森林之都去。」

「恕我直言，女王陛下。雖然有了原本就是古森林居民的獸人們的幫助是很好的，但是要讓那裏的骯髒的人類們進入神聖的森林裏是很困難的。咕… 這是怎麼回事！？」

歐文想說人族等不可靠，也不需要幫助，但是，阿文的身體卻遭到了強烈的寒意。
精靈七部族會議的族長歐文•拉斯特是一名出色的戰士，因此，他能夠切身感受到殺氣。
這是地上最強的劍士安娜斯特蕾亞想全部燒光的業火之赤。
連同凱恩身旁的聖獸人特圖拉眼中都發出冷徹的藍色，以及身後騎著白驢的原惡神諾娃，都是一片昏昏暗暗的漆黑。
一股強烈的殺氣，甚至讓人產生一種看得見顏色的錯覺，貫穿了歐文的全身。
無法抵抗本能所感受到的對死亡的恐懼。
歐文形狀優美的牙齒咔嗒咔嗒地顫抖，全身立刻被油汗浸濕。
就像被蛇瞪著的青蛙。
面對壓倒性的捕食物種時，感到恐懼的是生物理所當然的反應。
如果是野生的野獸或弱小的怪物，全身都沐浴在幾乎要休克死亡的強烈殺氣中，紊亂了呼吸的歐文無法停止腳步的顫抖。

「呼嗚、呼嗚……不會吧，這會讓我害怕？這些家夥是怎麼回事！」

阿文身後的精靈弓兵們都尖叫著倒在地上。
而且，原本想要忍耐這種絕對威壓傲慢不遜的精靈族的總領歐文，也終於被跪在地上了。

「呼呼、看來你終於明白我帶來的援軍有多厲害了。這些人可不是一般的人。是人類中最強的冒險者。」

「好像是……」

連劍姬們的動作都完全習慣了的洛莉葉，命令難看的跪倒在地上的歐文。

「那些偉大的人們是來救我們精靈的。快帶我去！」

「好的，陛下。」

一邊用一只手抱住他自己的肩膀，一邊因屈辱而顫抖的歐文，一邊悔恨地扭曲端正的嘴角，一邊邀請凱恩他們當客人。 

091 精靈石 
[精靈石] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人和緊隨其後的獸人隊在精靈的弓箭手的監視下，來到了位於古森林中央的森林之都。

「森林裏竟然有這樣的街道……」

精靈把能帶來各種恩惠的古森林的樹木作為御神木來愛護。
因此，精靈的住宅在盡可能不傷害樹木上下功夫，在高大的樹木之間穿過回廊，形成了獨特的高層城市。
村子的周圍，主要用於出口的高級食材—香辛料和超高級草藥—月見草的農田鱗次櫛比的景象。
因為有終年溫暖的氣候，街道上開滿了各種各樣的花朵，精靈常吃的水果和樹木的果實都是隨意采摘的。

「呼嗯，怎麼會這麼美呢？如果是真的，那就不是人族能看到的了。」

不顧歐文傲慢的態度，凱恩坦率地發表了感想。

「太棒了。我從沒見過如此生機盎然，如此與自然和諧的美麗城市。」

「是、是嗎？」

即使是認為對方是不如猴子的人族，如果能如此坦率地稱讚自己的城市，也不會覺得不好。
作為統治者的歐文，也有自己建立這座森林都城繁榮的驕傲。
凱恩一行人被帶到森林之都的中央廣場。
聚集過來的精靈等人，好奇地望著稀客們。
於是，恢復了女王陛下的舉止的洛莉葉莊嚴地命令。

「歐文。請給前來救援的獸人戰士們足夠的食物，讓他們休息一下。和精靈不同，他們喜歡吃肉，所以肉是主菜。另外，不要忘記向古森林外的獸人村落運送物資。」

「洛莉葉陛下，我知道了，那他們這些人族打算怎麼辦？難道是要讓他們住在森林之都嗎？」

歐文說，愚蠢的人族和高貴的精靈不能容忍和自己生活在一起。

「凱恩他們會和我一起來到《常春聖地》的。」

「什麼！把骯髒的人族放進聖地，這是絕對不可能的！」

對於這位女王的決定，精靈等人也吵吵嚷嚷。

「作為女王的我說過了要原諒哦！」

「即使是女王陛下的命令，也不能讓下賤的人們靠近精靈神魯路德大人！」

「我邀請的冒險者隊伍的各位都是奧斯托利亞王國的王族、主神奧迪亞的聖女、大賢者的愛徒等，都是代表人族的高貴的人。必須以精靈國的最上級禮賓來迎接。」

「很遺憾……我承認這些人確實是擁有非凡力量的冒險者。」

「那我們也可以把他請到聖地吧。」

「可是，那個男人是什麼？沒必要把那個貧窮相的人族男人也算進去。」

看來歐文並不喜歡被希瓦爾和洛莉葉特別對待的凱恩。
雖說種族不同，但因為同樣是個男人，也會有嫉妒吧。
安娜姬等人聽到凱恩被指責後，立刻準備打向歐文。
這樣一來，預想中的瑪雅說：「因為會發生戰爭，所以我不是說了嗎！」別與他扯上關系這樣講著，拼命地阻止著她。

「凱恩先生呢……」

就在妹妹洛莉葉正要說什麼的時候，前女王希瓦爾像保護凱恩一樣從背後抱住她，大聲喊道。

「凱恩是我可愛的兒子！把作為我的孩子帶進聖地，有什麼不對？」

「啊，我還以為妳會說什麼呢，哈哈哈……希瓦爾小姐也太開玩笑了。你是說骯髒的人族，是希瓦爾大人的御子之類的，還是這次又想做什麼惡作劇呢？」

「那麼，現在我們來證明這一點吧。歐文，你把精靈石拿過來。」

在表情嚴肅的希瓦爾的命令下，歐文不情願地走進大會堂深處。
然後，拿著白金項鏈，恭恭敬敬地遞過來。
項鏈上的晶瑩剔透的寶石仿佛讓清澈的聖水水滴凝固而成，是精靈珍愛的精靈石。

「啊，這條項鏈是我以前用過的吧？」

希瓦爾覺得很眼熟，那是希瓦爾當女王的時候脖子上掛著的項鏈。

「歐文因為很喜歡姐姐，所以他很珍惜當時的服裝並保存著。」

聽到洛莉葉這麽說，歐文紅著臉反駁。

「洛莉葉陛下，請不要說什麽惡作劇的話！雖說有無法忍受和人族生活的壞習慣，但尊崇精靈神魯路德的後裔希瓦爾是理所當然的事……」

雖然這樣說有點誇張，但精靈如此感情用事是很少見的，就像是在說喜歡她一樣。

「我已經知道了，歐文，快把它交給他。」

希瓦爾接過精靈石項鏈，戴在了凱恩的脖子上。
頓時，晶瑩剔透的精靈石發出藍色的光芒。

「這……真是個笨蛋！一個骯髒的人族男子竟然是高等精靈的後裔，這是不可能的！」

臉色一變的歐文發出了悲痛的叫聲。
聚集在廣場上的精靈們也引起了大騷動

「歐文，就這樣看著。精靈石泛著藍色的光芒，這是延續精靈神血脈的高等精靈的證據。凱恩就是我血脈分離的兒子。要進入聖地應該沒有任何妨礙吧。」

「那是不可能的，怎麽可能……」

驚愕之余，臉色慘白的歐文當場倒在地上，失去了意識。
被其他的精靈們照顧著，就那樣被帶走了。
歐文因受到打擊而暈倒並不誇張。
即使配偶是其他種族，擁有精靈神魯路德血統的高等精靈也一定是高等精靈或精靈，不可能誕生人族。
如果出現這種情況，精靈等人的認同感就會崩潰。
但實際上，精靈石對人族凱恩做出了反應。
雖然聚集在一起的精靈等人正在鬧得天翻地覆，但脖子上掛著藍色精靈石的凱恩也一樣。

「孤兒的我是希瓦爾的兒子？」

這到底是怎麽回事，凱恩也很愕然。

「大家靜下心來聽。凱恩大人啊，竟然是身為女王我的哥哥ー」

洛莉葉抱著凱恩的脖子，又說了些傻話。
在人族是高等精靈家族的後裔這一令人難以置信的事態面前，但是誰也沒有聽到洛莉葉的話。 

092 常春的聖地 
[常春的聖地] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在精靈女王的帶領下，凱恩一行人進入了森林之都的深處「常春聖地」。

「這個……」

穿過郁郁蔥蔥的樹林，穿過樹木的拱門，映入眼簾的是鬆軟的沙灘和巨大的湖泊。
從小河流出清澈的水並注入湖水。
在巨大的森林中央，竟然有這樣的地方。
凱恩等人不由得啞口無言。
燦爛的陽光，簡直就是初夏的陽光。
只穿一件襯衫就夠了。

「已經到了熱的程度了嗎。」

雖然陽光很暖和，但刮過的風卻很舒服，清新的空氣也很清爽。

「那應該是湖畔的沙丘吧，簡直就像夏天的沙灘一樣。」

凱恩反問著女巫瑪雅說過的話。

「海灘？」

「是嗎，沒出過艾倫的凱恩先生不知道大海嗎？在海裏遊泳的度假勝地——海水浴場的沙灘就是這樣的感覺。因為我是來自西方的港口城市。」

聽到這裏，洛莉葉笑著說。

「當然也有可以遊泳的地方。流入湖裏的都是精靈神魯路德大人成聖的聖水，所以不是海水浴場，而是聖水浴場。」

「聖水？難道，這些都是聖水！ ？」

瑪雅慌慌張張地跑過去，開始調查水。

「是、是真的！這都是聖水！而且都是極品！」

瑪雅很興奮，但賽菲莉亞卻叫了一聲。

「……如果只是聖水的話，我也能做。」

「即使是聖女的賽菲莉亞，一天能做的量也很少吧。因為自己能做所以不知道吧，不過聖水能賣出高價。這是寶山啊！」

「如果你想要那種東西的話，你可以想打多少就打多少帶回去。」

當洛莉葉這麼說時，瑪雅開始在無限收納的袋子裏舀起湖水或聖水。

「嗯，洛莉葉。這裏沒有其他的高等精靈嗎？」

凱恩雖然在湖周圍看到有很多房屋，但從剛才開始就很在意沒有人的氣息。

「咦？有啊。」

「在哪裏？」

「在那裏。」

洛莉葉指著的那頭，真的有很多的高等精靈，嚇了我一跳。
雖然大家都是和洛莉葉她們一樣美麗的銀髮高等精靈，但不知為何閉著眼睛，繞著樹的樹幹坐著，或者嵌在樹洞的背上。
其中也有已經鉆進樹木裏，直接和樹木融為一體的人。
也不知道是活著還是死了。
聖地盡是清澈的水和樹，所有的一切都閃耀著神聖的光芒……不，正因為如此。
美得毛骨悚然的景象。

「這些人在幹什麼？」(凱恩)

「冥想吧。這些高等精靈，大概活了一千年左右就會變成那樣哦。只要粘在精靈樹上，就不需要吃飯了。」(洛莉葉)

「沒錯。」(希瓦爾)

凱恩心想，壽命這麼長也太不容易了。
在終年溫暖美麗的湖畔，過著無憂無慮的生活的高等精靈們。
簡直就像樂園一樣的生活，但也不全是好事。

「真正對外面感興趣的高等精靈，已經只剩我和洛莉葉了。因為有無限接近的壽命，所以還活著，但是高等精靈已經是走向毀滅的種族了。」

姐姐希瓦爾也寂寞地說。

「啊哈哈，所以說我是高等精靈中最年輕的ー」

看著如此明朗的洛莉葉，希瓦爾驚訝發呆地笑了。

「而且，我還沒有毀滅喔，姐姐。如果我們能從現在開始啪啪的生，增加高等精靈就好了。」

「這可能也很難吧。」

雖然與其他種族的配偶也能生下高等精靈，但也有本來就很難生孩子的情況。

「什麼啊，大家都一臉陰沈。這樣一說，姐姐不也製造了繼承新高等精靈血脈的孩子了嗎？像這樣不斷地增加就好了！」

凱恩被洛莉葉狠狠地拍了一下肩膀。
說到這裏，凱恩想起了。
孤兒凱恩出生的秘密。
高等精靈族的血統究竟是什麼意思

「希瓦爾，我也很在意。」

「如果凱恩想聽，我可以告訴你，但我可以在大家面前說出來嗎？如果有什麼需要的話，以後一個人的時候說也可以！」

「我也想聽！」

「好ー的」一聲舉起手來的洛莉葉混了過來，但是露出認真表情的希瓦爾沒有理會，一直盯著凱恩。

「不，請妳當場告訴我，我想弄清楚到底是怎麼回事。」

「……是的，那我說了。」

他咽了一口氣。

「凱恩那時還是個嬰兒，所以你應該不記得吧。」

「是的。」

「我是用母乳餵養剛出生的凱恩。」

「……哈啊？」

說了什麼啊這個人。

「所以，因為我餵了自己的奶，所以精靈石對凱恩也有反應。」

「不，不是說希瓦爾生了我嗎？ ！」

被這麼一說，希瓦爾緊張得不知所措。

「咦？我從來沒生過孩子。」

「那為什麼呢？不，是母乳嗎？這不是很奇怪嗎？」

如果不生孩子，不可能有母乳。

「啊ー原來如此，果然是這樣啊。嗯嗯，我還以為是這樣呢。」

洛莉葉她一副恍然大悟的表情，頻頻點頭。

「妳知道什麼嗎？」

「高等精靈可以使用分泌母乳的精靈魔法哦ー」

為了打聖水而疲憊不堪的瑪雅，突然就把頭插進這邊的話裏聽。

「有這樣罕見的魔法嗎？」

不管是怎樣的愚蠢魔法，周圍都忍不住失笑，但瑪雅對還不知道的魔法知識很感興趣。

「不，大家都不能笑。能不能得到別人送的奶，對於每一百年只生一次嬰兒的高等精靈來說是生死攸關的問題！因為聖地沒有產奶的動物，所以有一段時間需要這樣的魔法。」

「聽你這麼說，原來如此。」

精靈魔法是精靈神魯路德的保佑。
因為他是為高等精靈建造這麼多聖地的神，如果有這個必要，衪會盡可能地幫助高等精靈。
即使這樣問，凱恩還是無法接受。

「不、不過，在教會的孤兒院，孩子需要奶的時候，不是用山羊的奶餵養嗎？為什麼希瓦爾要親自給我餵母奶呢？」

「因為那個時候山羊還沒有養，因為凱恩無論如何都想要，所以沒辦法……」

說著，希瓦爾紅著臉。

「我沒有那種記憶！」

因為是在他還沒懂事之前的故事，所以沒辦法，但一想到自己還是嬰兒的時候做了什麼，凱恩就感到無比的羞愧。

「啊，是嗎？凱恩有很長一段時間都沒有斷奶，所以你應該還記得吧？」

「那是……」

怎麼說呢？
我小時候可能確實是個愛撒嬌的人。
我還記得我們一起洗澡的事，但是那以前的事情……。
不不不，應該不是那樣的話。
難道這不是指揭開了孤兒凱恩出生的秘密嗎？
若是這樣的話，一個人的時候悄悄聽就好了。

「主人，嬰兒要吃奶，不是什麼丟人的事。」

「是的，凱恩。那是嬰兒時代的事吧。那就沒辦法了！」

雖然我真的希望妳們能一笑置之，可是特圖拉和安娜公主卻給了我微妙的協助，讓我更加受不了。

「母乳是什麼？」

至於諾娃，她連話都聽不懂，就問周圍的人。
再加上賽菲莉亞正準備正面回答，所以又出現了笑聲。

「不，我不是在開玩笑！因為對高等精靈來說，奶和血是一樣的。如果是喝著高等精靈姐姐的母乳長大的，所以凱恩也是高等精靈的一員。」

洛莉葉露出罕見的認真的表情說。

「如果是高等精靈的話，會怎麼樣呢？」

「凱恩大人，請握住那塊精靈石，向精靈神魯路德大人祈禱吧！」

「啊？在哪個方向？」

「那個湖的正中央有一棵巨大的精靈樹吧？請到那裏去參拜。」

「這樣啊……」

凱恩經常向神明祈禱。
這時，耳邊傳來了聲音。

「你來得真快啊，希瓦爾之子凱恩啊……我是精靈神魯路德。」

啊，我聽到聲音了。

「是、是的……」

「我聽說過成為善神的阿爾蒂娜。」

「是這樣嗎？」

「因為新神誕生等新奇的事情，在眾神之間也流傳著這樣的傳聞。善者凱恩的活躍表現讓我很欣慰。怎麼樣，我希望其他精靈們也能接受幫助。」

傳達了擔心精靈們的溫柔的心情。
精靈神魯路德，好像是慈悲的神。

「是的，魯路德大人。我不知道我能做什麼，但我會盡力去做的。」

「善良的人啊，能遇見心地善良的人，我感到很高興。不管怎樣，現在，作為接受我血的有緣人來款待吧。慢慢的來就好了。」

「謝謝您。」

凱恩聽到精靈神魯路德的聲音，感到了神性的東西。
雖然是短暫的時刻，但凱恩的身體和高等精靈一樣被光芒籠罩。

「果然！凱恩大人也能聽到精靈神魯路德大人的聲音。這意味著他擁有了作為高等精靈的資格。」

那是件大事。
也就是說，凱恩也有資格成為精靈的國王。
正在觀察凱恩等人做的事的瑪雅，眼睛閃著光說。

「嗯，奶和血是一樣的嗎？聽得懂的話。煉金術也有這樣的說法，該不會是和魔法的發動有關吧。如果這一點類似的話，只要在催化劑上下功夫，就能產生使用什麽精靈魔法之類的人類了吧。只要能做多少聖水，就順便做點東西。看起來那個精靈石好像也有秘密呢。過了一段時間也就不行了……」

一提到魔術，瑪雅馬上就變成了冗舌。
看來來到這裏之後，作為魔術師的血在騷動。
這樣一來，果然連洛莉葉也被吸引了。

「那件事說來話長，我們先休息一下，客人用的別墅也在那邊。」

在洛莉葉的帶領下，我們在美麗的湖畔別墅休息。
 

093 泳裝回合 
[泳裝回合] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人被帶到了漂亮的別墅。
女性陣容似乎正在室內放鬆，但凱恩決定先照顧在長途旅行中表現出色的白驢子希羅。
將牠拴在院子裏的小馬棚裏，摘了一些精靈樹的葉子給牠吃。

「怎麼了？希羅？」

「唏囉！唏囉！」

吃了樹葉的希羅興奮得幾乎要跳起來。

「啊，這樣啊，好吃嗎？」

「唏囉！」

牠正拼命地吃著，吃起來那麼美味，就算是《草藥狩獵》的凱恩也能勾起職業興趣。
聽說人吃也沒關系，所以試著吃一片。

「呋呣，這個很好吃。」

剛摘下來的鮮嫩的葉子，有著清爽爽脆的口感，咬下之後口中會散發出淡淡的甜味。
是在清澈的聖水中成長的緣故嗎？
吃慣野草的凱恩，也沒吃過這麼好吃的葉子。
不愧是生長在精靈聖地的精靈樹的葉子。
令人擔心的是，希羅的嘴巴會不會吃到變肥。

「唏囉！」

「可是很好吃啊。」

這個停不下來，再來一片……。
當凱恩坐在馬房前，和希羅一起狼吞虎咽地啃著精靈樹的葉子的時候。
在別墅中，女性陣容那非常活躍。

「難得來一次，一起去遊泳吧！」

「安娜公主真有精神，我想再問洛莉葉關於精靈魔術的故事。」

從剛才就被瑪雅刨根問底地問了關於精靈魔術的理論。
那種事情我才不是很清楚，一臉嫌惡的洛莉葉，只是因為有幫手來了，所以表示讚同著。

「好啊，泳衣各尺寸都準備好囉ーー」

這個別墅兼聖水浴場，所以準備了很多泳衣。

「高等精靈的泳衣？那也是很少見的。」

瑪雅對那裏也產生了興趣。
雖然現在人族王國也能看到這種泳衣，但據說原本是由高等精靈制作的。
雖說現在已經衰退了許多，據說有一萬年的精靈歷史和文化並不是徒有其表的。

「這是比基尼泳衣ー」 (在懷疑凱恩的世界是不曾有地球轉生者來過…)

「看啊，又是色彩鮮艷的泳裝啊。」

被認為是神秘種族的高等精靈，卻意外地喜歡庸俗。
在王國裏，連衣裙的泳衣是主流，但洛莉葉帶來的泳衣，大多是分出上衣和下身的套裝。

「我喜歡成熟一點的泳衣，我要這件最性感的比基尼！」(劍姬)

一想到貧乳安娜公主身上穿著像繩子一樣的微型比基尼，瑪雅不禁失笑，這實在是不合適。

「安娜公主還是老老實實的穿這款帶有荷葉邊的可愛連衣裙比較好。」

「為什麼呢？」

「因為我覺得凱恩大叔應該是更喜歡可愛而不是性感。」

「是、是嗎……」

說一句關於凱恩的話，安娜公主什麼都聽，真方便。

「如果主人的喜好是那樣的話，我也穿那個比較好嗎？」

「特圖拉反而是比基尼會更適合。」

「瑪雅，我……」

「賽菲莉亞什麼都適合，性感又高雅，這邊的POLO的風格怎麼樣？」(POLO泳裝和日式死庫水差不多)

不知不覺間，瑪雅成了女性們的泳裝搭配師。

「嗯，我也很開心，沒關係的。」

對養父以外的男人完全沒有興趣，非常喜歡美少女的瑪雅來說，為各種類型的美少女搭配自己喜歡的泳衣是一件快樂的事情。
女性陣容們抱著這種感覺互相交換著泳衣，走出別墅，驚訝的是凱恩。

「妳們！大家怎麼了？竟然只穿內衣出來！」

所有人都不可思議地圍著凱恩並驚訝地垂下雙眼著。

「啊，原來ー凱恩連泳衣都不知道。」

「泳衣？」

瑪雅慌忙解釋。

「是為了在海裏或河裏遊泳穿的衣服。因為不是內衣，所以被人看了也毫不介意。」

「是這樣嗎？」

即使瑪雅這麼說，凱恩也看不出泳衣和內衣的區別。
看起來一點都沒變，但為什麼穿泳衣就不臉紅呢？真不可思議。
凱恩對妙齡的瑪雅也不太能直視，賽菲莉亞尤其討厭這樣，好像心情不好似的，回避著。

「怎麼說呢？雖然不是為了遊泳，也不是為了給凱恩看而穿的！」

一邊說這樣的事情,一邊向凱恩展現泳衣的安娜公主。
對於不習慣泳裝的凱恩來說，她的身材非常令人安心。(平胸飛機場)

「我覺得它很適合安娜斯特蕾婭。」

被凱恩這麼一誇，安娜公主的表情一下子就快樂到融化了。

「嘿ー，凱恩先生，別講了。」(劍姬害羞著)

瑪雅本想對凱恩說，如果安娜公主的心情不好，就會很為難，所以在這裏應該稱讚她。
凱恩出乎意料地善解人意，真令人欽佩。

「啊，主人，我怎麼樣？」

「爸爸，我是……」

在特圖拉和諾娃的包圍下，凱恩稱讚了兩人。

「嗯，大家都很適合。」

瑪雅想，雖然大家都很滿意，但美中不足的是誇獎方式太過於單一。
她也有點在意自己在凱恩身上是如何看待的。

「凱恩，我的泳衣怎麼樣？」

因為勞莉亞只是在大大的胸部貼上精靈樹的葉子就出來了，所以凱恩被嚇得魂不附體。
現在不是說果然是會瘦下來類型的場合。

「瑪雅小姐，這也是泳衣嗎？」

「呃，不，那個……」

瑪雅也認為，無論如何，只有葉子是沒有的。
原本就沒有泳衣的功能。
因為勞莉亞噗哩噗哩的搖動著胸部，葉子好像馬上就要掉下來了。
但是，因為對方是擁有一萬年歷史的高等精靈族，瑪雅猶豫著可能會有這種設計的泳衣，接著，希瓦爾來訓斥勞莉亞了。

「洛莉葉！你又鬧傻了。凱恩是認真的，我不會嘲笑你的！」

「啊啦，我的姐姐大人。這是一種偉大的高等精靈文化。」

「文化就算了，快去換上像樣的泳衣吧！」

「好的。」

被姐姐希瓦爾認真地罵了一頓，洛莉葉不情願地回到了別墅。
順帶一說,高等精靈葉子的泳衣等是理所當然的存在著。
剛才要說的是，對缺乏感情起伏，很難發展成戀愛關系的高等精靈，為了誘惑男人的傳統服裝之一。
說了事情只會變得複雜，所以希瓦爾就不解釋了。 

094 小小的休憩 
[小小的休憩] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

別墅前並不是海水浴場，而是聖水浴場。
凱恩也決定換上泳裝遊一會兒。

「呼啊！真舒服啊。」

即使從來沒去過海邊，凱恩也曾在河裏洗過澡。
因為正好出了汗，所以用聖水凈化身體非常舒服。

「凱恩先生、我們可以在這裏休息一下嗎？」

洛莉葉對在淺灘玩水的凱恩及女兒諾娃打了招呼。
希瓦爾和洛莉葉的姐妹好像是準備了簡單的晚餐。

「凱恩，你渴了吧？」

在希瓦爾的勸說下，喝到果汁的凱恩非常感動。

「這是什麼？我從沒喝過這麼好喝的東西。」

那簡直就是甘露。
這是與至今為止喝過的任何飲料都不同的口感。

「凱恩先生，那是精靈樹果實榨出的果汁。我也拿來做過酒，你要稍後再喝嗎？」

「那我一定要喝。」

果汁已經這麼好喝了，那麼酒的話又會有多好喝呢？
我甚至想帶回去當禮物分給鎮上的人。
精靈樹的果實，甜得讓人難以置信。
表情好像要融化散開到蕩然無存了。(美食獵人有類似的顏藝，這簡直就是美食獵人的異世界版本)
兩人競爭著遊泳的特圖拉和安娜公主一聽說是食物就急忙過來，被果汁的味道所感動著。

「這是什麼啊，太好喝了！」

「真的，好喝得難以置信！」

品嘗了所有山珍海味的公爵千金安娜公主，為精靈樹的水果而感嘆美味。
但是，比起總是吵吵鬧鬧的那兩人，引起更大騷動的是瑪雅。

「這個！真的全部、都是精靈樹的果實什麼的！？」

看著希瓦爾和洛莉葉採來茂盛的精靈樹的果實，瑪雅發出了聲音。

「我從剛才就一直這麼說了……」

一一被鬧什麼都要刨根問底,所以洛莉葉直有點不擅長瑪雅。

「這不是長生不老的秘藥嗎？這麼貴重的東西，竟然有這麼多……」

「珍貴是指精靈樹的果實嗎？那附近還有很多生長的果實。」

生長在「常春聖地」的植物，大部分都是精靈樹。
果實都多到快熟爛了。

「怎麼回事！在其他地方，竟然有這麼多的這樣的東西。難道，我可以把這些也拿回去嗎？」

「咦？咦咦…… 這樣的東西如果可以的話，妳喜歡多少就拿多少啊？」

精靈樹的果實，是高等精靈作為主食的水果。
看到這一幕，正在大吵大鬧的瑪雅對洛莉葉來說無法理解。

「太好了！這樣一來，暫時的活動資金就可以安泰了！」

狂喜亂舞的瑪雅。
和平時的狀態完全不同，就算是安娜公主也不會就這樣會沖進去的。

「瑪雅，來到這裏之後妳就有點奇怪了，到底是怎麼回事呢？」(劍姬)

「這怎麼可能呢？就憑這一粒果實，一百萬金幣可不是小數目啊！」(凱恩)

因為精靈樹的果實一直都是多餘的，所以經常賜予給精靈們，因為精靈果是從重要女王那裏得到的東西，所以幾乎都被消耗吃掉，所以出口到王國時的市場上是很難見到的珍品。(精靈國很小氣，最好的水果留著自己吃或放給它爛，鮮少出口)
雖然正式市價是百萬金幣，但在拍賣會上應該會有更高的價格吧。
瑪雅現在完全成了守財奴的眼睛，正因為是商業城市的世家出身，所以在金錢觀念上比較骯髒些。

「瑪雅小姐，冷靜一點。」

凱恩也阻止著。

「真是的……不過凱恩先生也說的沒錯。如果這些馬上全部賣掉的話，價格就會崩潰。這個要在多個市場一點點分散出售。」(洛莉葉)

「瑪雅，為何為了一百萬金幣騷動著？」(劍姬)

「公爵的千金小姐的安娜公主的妳可能會不喜歡，但是我需要《在高處綻放的玫瑰乙女團》的活動資金。」(瑪雅)

因為是王族的最強的S等級隊伍，所以不能固執地貪圖報酬。
但是，安娜公主們的裝備和生活需要資金，活動資金再多也不夠。
安娜公主和聖女賽菲莉亞是千金大小姐，所以她們不明白瑪雅的辛苦。瑪雅經常一個人為管理金錢而煩惱。

「錢不夠的話，叫我父親要寄多少不就好了呀？」

這也是天生的有錢人的意見，瑪雅嘆息著。

「哈啊……安娜公主就是這樣的啊。聽好了、不管是誰都不能輕易欠他人情。欠下這麼大的債，就不能違抗對方了。因為有這樣的事，所以有時候會很為難。」

「是嗎？」

「聽好了、安娜公主，經濟自由什麼的……」

「借和欠，不是都一樣嗎？」

「欸！什麼？」

因為安娜公主說出了不可思議的話，瑪雅瞪大了眼睛。

「所以，如果我們不還錢的話，對方就會被借到破產的程度，這樣反而會讓對方絕對無法違抗吧。我是這麼想的，所以我一直都在盡力借到不讓對方倒閉。」(國王應該也是被借的人之一，不然為何是少數擡不起頭的人物)

這句話讓瑪雅啞口無言。
安娜公主說的是情理之外的事情。
一般情況下雖然不能借到讓對方陷入破產，擁有王族的權力，又擁有世界最強的戰鬥力。若是劍姬安娜斯特蕾亞，對她來說是很容易的。

「安娜公主是在哪裏學的惡魔帝王學？」

對那個安娜公主嬌寵的父母，不可能進行那麼可怕的教育……。

「咦？這不是常識嗎？」

「至少，我沒聽說過這種常識。」

是自己想出來的嗎？
平時看起來是個沒有在想的白癡，這麼說來，瑪雅覺得這個姑娘原來是個不折不扣的天才。
根據劍姬的成長方式，她甚至可以成為統治天下的霸王。(這異世界的歷史中有出現過和劍姬一樣無敵的霸王)
也許是因為穿著薄泳衣的緣故，瑪雅的背脊有點發涼了。
悠閑自在的洛莉葉似乎對安娜公主們的對話不感興趣地聽了一遍，只為吃飯的事而發呆。

「雖然大家都說很好吃，但是這裏只有精靈樹的果實，所以會很膩吧。果汁，酒，鹹菜泡菜，蛋糕等，可以下各種各樣的工夫來料理。」

精靈樹的鹹菜腌菜，凱恩也想嘗嘗看。
凱恩也想著要不要做點什麼，於是決定向洛莉葉裏借廚具。

「如果只是吃甜的東西的話會很寂寞，所以我也會試著做點什麼。」

「你要做什麼？」

凱恩用菜刀把剛才摘了很多的精靈樹的葉子剁碎。
將變硬的麵包切成骰子丁狀，用黃油炒至酥脆後，制作油煎麵包丁。
其次，在橄欖油中加入少量的醋和精靈粉，調整味道，制作沙拉醬。(這讓我想到凱薩沙拉醬)
然後在切好的精靈葉子和油煎麵包丁上澆上沙拉醬，就可以做出簡單的沙拉了。(西餐常見的義式沙拉麵包丁)

「這種東西，怎麼樣？」

「這個很有嚼勁，很好吃。酸味、辣味和淡淡的甜味真是絕妙啊！」

「那就太好啦。」

「你現在是怎麼做的？也請告訴我ー」

「要做的話真的很簡單。」

凱恩不是廚師,他並沒有做任何專業細致的事情。
因為精靈樹的葉子口感很好，所以是只要花點時間就能做好的料理

「就算是普通的葉子也要調味才會這麼好吃呢。凱恩先生的廚藝也很好。這可是個好菜色哦ー」

洛莉葉說了這句話，所以心情很好。(其實就只是單純不懂料理而已，因為都吃頂級的東西)
材料是現成的，這是任誰都能想到沙拉料理，凱恩覺得很不可思議。

「這麼好吃的話，高等精靈好像不怎麼吃精靈樹的葉子？」

希瓦爾停止優雅吃凱恩為她做沙拉的手，並對此進行了說明。

「只吃精靈樹果實就能滿足營養，所以誰也沒想到要吃葉子。」

「是這樣嗎？」

明明很好吃，凱恩大口大口地吃著精靈樹的葉子沙拉。
凱恩平時就習慣吃野草，所以更喜歡葉子。

「凱恩先生。精靈樹葉也能以高價銷售和精靈樹的果實一樣，都是超越了高級食材的頂級食材，還被認為是長生不老靈藥。」

瑪雅的說明後，洛莉葉也說了。

「高等精靈的長生壽命是天生的，人族即使和我們一起吃一樣的東西，也不會延長壽命。」

「就是這樣。果然吃了精靈樹的果實和葉子，壽命會延長，這是迷信啊。」(僅僅只是頂級食材而已、和美食獵人不同的是獵人漫裏的食材會讓人長生不死、如三虎、二狼、一龍、阿卡西等人)

對於想要和精靈樹的果實一起，帶著很多葉子回家賺大錢的瑪雅來說，若能以高價賣出就好了。(嘿嘿、無商不奸嘛)

「唔嗯，據說把它作為馬的飼料餵牠會變得長壽，也許會延長十年。」(對人無效但對動物有效)

「這不是有很好的效果嗎？」

總覺得活在永久時光的高等精靈與人類之間的意識差異很大。 

095 屠殺魔物的怪物 
[屠殺魔物的怪物] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞從這一帶最高的樹頂端，眺望著被魔王軍隊殘黨襲擊的古森林西側。
好像到處都有精靈族的村落被襲擊並冒著煙霧的戰火。
雖然從上面也很難看清隱藏在森林裏的敵人，但劍姬僅憑感覺就能大致把握魔物的總數。

「在附近四處走動的魔物大概有五百隻左右吧。我以為魔王軍隊的殘黨都已經獵殺光了，但還是有這麼多啊。」

率領一百獸人隊的特圖拉詢問從樹上下來的劍姬。

「怎麼樣？」

「五分鐘。」

「……妳在說什麼？」

「我說過這樣的話五分鐘就能收拾好了。你們的精靈部隊想要怎樣都無所謂，但是你們獸人隊是重要的凱恩軍隊，所以一個都不能少。賽菲莉亞，如果他們受傷了，請把他們治好。」

賽菲莉亞微笑著說。

「是的。」

一起來討伐魔物的精靈弓兵隊長阿特拉斯·西達，覺得不知這家夥在說些什麼，感到困惑。
面對化為魔物巢穴的森林西部，目送著獨自突擊的劍姬，特圖拉低聲說道。

「看著吧。雖然我很討厭承認，但劍姬安娜斯特蕾亞的實力是真的。」

阿特拉斯為了不減少自己軍隊的戰鬥力，想把敵方應對交給人族的冒險者和獸人族戰士，所以覺得很方便。
但是，單身突擊的話實在是太過分了。

「妳是說妳能一個人就能解決西邊森林裏的魔物嗎？不管怎麼說這也太荒唐了。」

就在阿特拉斯想說不行的時候，接著聽到了一聲響徹整個古森林的可怕的聲音。

「這是等會馬上就知道的事。我們要掃蕩的是劍姬狩獵留下的雜魚們！」

在聖獸人特圖拉的指示下，獸人隊向前走去。

「等一下。這是什麼聲音？」

伴隨著轟鳴聲，「嘰呀啊啊啊！」、「嘰唷歐歐歐！」之類的，無數魔物們的淒慘哀叫響徹了整個森林。
住在森林裏的小鳥們扇動翅膀飛起、動物們四處逃竄，引起了巨大的騷動。
精靈的弓兵們因為無法測量事態，戰戰兢兢地環視著周圍。
特圖拉對速度慢的精靈感到驚訝，決定自己快速前進。

「這…… 是妳們幹的嗎？」

為了讓士兵冷靜下來，好不容易從後面追過來的阿特拉斯，看到大村落的廢墟感到驚訝。
被魔物們攻陷的精靈大村落，似乎成了敵人的前線基地，但留在那裏的卻是只有一棟即將倒塌的建築物、以及哥布林和半獸人的大量屍體。

「是那個劍姬一個人做的。現在大概是到別的村落去解放了吧。真是的，這樣就不值得我們來了。」

「笨蛋啊！她不可能一個人做成這樣！」

裏面也混著很強的領主級魔物屍體。
僅僅五分鐘，看到能打倒三百隻以上的魔物，即使是特圖拉她們獸人全體出動來說也是令人難以置信的光景。

「妳不知道？那個劍姬，是在之前的戰鬥中連同魔王達斯塔德一起、將五千隻魔物一網打盡的人。」

「這樣的事情，人類是不可能做到的！」

換成是自己的話如果不親眼看的話也不會相信，這也是沒辦法的事，特圖拉嘆了一口氣。
在那裏，一邊推倒密密麻麻的森林裏的樹木，然後出現了全長約有十米的巨大惡鬼。(ミシミシ不懂怎翻故腦補)

「嗯，那是什麼？」

「哇哇哇…… 那是巨大死亡食人鬼(ジャイアントデストロール)！」

被壓倒性大小的惡鬼瞪著，膽大的隊長阿特拉斯也打了個寒戰。

「原來如此，我沒想到這種程度的敵人會打敗習慣在森林裏戰鬥的精靈軍隊，但你為此感到困擾嗎？」

沒錯。如果它出來了，我們就只能撤退了！那種東西要怎麼打倒啊！」

「那樣倒下去不就好了嗎？」

大概是感覺到敵人的氣息了吧，掉頭回來的劍姬跳了進來，嘶啪的一聲切斷了巨大魔物的首級。

「笨、笨蛋啊！」

阿特拉斯因為驚訝而張大了嘴，變成了只能說些傻話的人。

「那種程度，我也能做到。」

特圖拉說著飛躍了起來，用長長的爪子把朝這邊來的另一只巨大惡鬼也砍斷了。
魔王軍殘黨的王牌巨大的惡鬼們的頭，被劍姬和特圖拉不斷地砍下。
伴隨著噴出的血濺出著，魔物高大的身體在阿特拉斯等人面前咕咚一聲倒下。
魔物巨大的頭滾了過來，差點被撞飛的精靈等人「唏咿！」的尖叫著跳了下去，甚至有人站不起來了。
面對這種難以置信的情景，阿特拉斯顫抖地叫著。

「我們一直苦戰的魔物，只要一擊……這些人到底是什麼！」

面對劍姬和特圖拉壓倒性的戰鬥力，精靈等人只能呆呆地站在那裏。 

096 魯路德的神諭 
[魯路德的神諭] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在劍姬安娜斯特蕾亞擊退魔物的時候，凱恩和諾娃等人和魔女瑪雅和森林之都看家。
順帶一提，這次凱恩的隨從留下了魔女瑪雅。
這是安娜公主的判斷，因為聖女賽菲莉亞最近過於接近凱恩，所以如果是瑪雅的話就算留下也沒問題。

「那個、洛莉葉，我能做點什麼嗎？」

雖然以凱恩的立場來說，不用參加消滅怪物就已經鬆了一口氣，但就算什麼都不做也讓人靜不下心。
精靈神魯路德大人也在神諭說要救出精靈族。
因為精靈神是這麼說的，他覺得自己也有什麼可以做的事。

「這麼說來，凱恩先生可是一位草藥專家呢！」

「我不是專家……」

二十年來一直在山裏採藥草，也許能幫上忙。
凱恩被精靈女王洛莉葉請他去看一下最近沒什麼精神的月見草，於是決定前往藥草田。

「唔嗯。」

凱恩確認了隨身攜帶的植物圖鑒，仔細地看著已經枯萎的月見草的葉子。

「洛莉葉陛下，人類……能做什麼呢？」

精靈七部族會議的代表歐文不滿地挽著胳膊，狠狠地罵了他一頓。
強調人類，是為了表達這樣的男人絕對不能被認可的強烈意志，因為精靈不承認凱恩是先女王希瓦爾的兒子。

「歐文，這種態度……」

希瓦爾擋住洛莉葉說。

「你看，凱恩一定會想辦法的！」

聽到這句話，歐文哼了一聲，轉過臉來。
在藥草地裏工作的精靈們也在注目著凱恩。
在精靈等人的注視下，凱恩最終做出了決定。

「月見草是沐浴在月光下成長的。我想是因為田地附近生長的樹木太礙事，不能沐浴到足夠的月光，所以才會沒有精神。」

歐文傲然地說。

「那麼、你打算怎麼做？人族？」

「為了能讓月光照射進來，把礙事的樹稍微間伐一下就好了……」

「笨蛋！」歐文在內心嘲笑著。

「我還在想你要說什麼呢！這片森林裏的樹，都是尊貴的神樹。怎麼能允許砍伐呢！」

對歐文的話「沒錯！」「砍樹什麼的是哪裏的話！」精靈等人發出了這樣的聲音。

「在月光照射的程度上進行間伐就可以了。我也調查過農田附近生長的樹木，由於過於茂盛，樹幹都變細了。」

與古柯村的伐木工們關系親密的凱恩，對間伐也非常了解。

「愚蠢的人，終於露出馬腳了！大家應該都聽說過，擁有神聖的高等精靈血統的人，不會說要砍斷精靈神魯路德大人的神樹！」

作為有能力的統治者，他早就注意到附近的樹木過於茂盛，妨礙了月見草的生長。
就連被古老習俗束縛的精靈們，也不能命令他們砍伐樹木。
凱恩繼續說出令人難以置信的話。

「雖然歐文是這麼說的，但是精靈神魯路德大人說可以砍伐。」

精靈等人都不知道該說些什麼。

「是真的。我的孩子……凱恩可以聽到精靈神魯路德大人的聲音。」

希瓦爾補充道。

精靈神魯路德的後裔——高等精靈的話語，對精靈們來說是沈重的。
精靈的代表歐文和上一任女王希瓦爾的意見對立。
那麼，應該如何解釋擁有高等精靈血統的人族凱恩的存在呢？
精靈等人的吵鬧聲沒有停止。

「不管之前的女王希瓦爾小姐說的話，無論如何也不能讓人相信！愚蠢的人類根本不可能聽到魯路德大人的聲音！」

我也聽不到，這麼想著的歐文憤怒得嘴唇發抖。
認為自己是被選中高貴種族傲慢的精靈們讚同歐文的意見。(這不就是異世界常有的選民意識嗎？)
面對這樣的歐文，凱恩冷靜地問道。

「那歐文你們是為了什麼而培育月見草的呢？」

「這是肯定的。因為它能賣個好價錢！」

以前在田地裏培育自然生長的月見草的，是精靈的統治者歐文。
因此產量的增加成了歐文的驕傲。
最近也對加工業出手，對泡在葡萄酒中的月見草作為高級酒與人族進行交易，進而給精靈族帶來繁榮。

「月見草是高質量的回復材料」

「那又怎麼了？」

「我是以採藥草為工作的，所以我很清楚，但是很多受傷的人都得救了。每個人都感謝在森林裏種植月見草的精靈。」

「哼，我不是為了拯救人類才這麼做的……」

「即使如此。能得救的人並不全是人吧。精靈神魯路德大人是仁慈和善的神。衪告訴我，為了養育月見草，砍樹也沒關系。」

聽到這句話，精靈們再度騷動起來。
凱恩對精靈表示感謝的說法，多少能讓他們的自尊心得到滿足。

「知道了，那就讓他來吧。」

歐文把凱恩叫到蒼老的大樹前，他認為這大樹妨礙了藥草田。

「什麼事？」

「如果有精靈神魯路德大人的神諭的話，就讓你一個人砍倒這棵大樹吧！」

我們決對不幫忙。
只要能做的就試一試，歐文心無旁騖地說。(妄尊自大的歐文開始刁難凱恩)

「好的」

首先查看樹枝，很容易就折斷了。
看樣子已經枯萎了。
凱恩擁有鋒利的秘銀之劍。
如果是已經枯萎的樹，只要花點時間就有可能倒下。
對不起說著，對著樹雙手合十。
他模仿樵夫們的模樣，想要先制造切口，用劍打了一刀。
於是它就快倒了。
不知道為何，與凱恩砍下的樹完全無關附近的樹木，發出「靡嘰靡嘰靡嘰(ミキミキミキ)」的巨大聲響倒下了。

「這是什麼……喂！人族、你到底做了什麼？」

「不，即使你這麼說」

凱恩只是一味地為了砍倒眼前的大樹而工作。
每一次，與周圍無關的樹木都不斷地倒下去。
精靈們的喧鬧聲並沒有停止。

「夠了，別說了！」

一名精靈因為覺得太過詭異而發出慘叫聲。
森林裏的樹木是精靈們尊敬的重要事物。

「歐文族長。這不是精靈神魯路德大人正在生氣嗎？」

「什麼？」

精靈們對此表示讚同。
沒錯。那個叫肯恩的人繼承了高等精靈的血統，這是真的嗎？」

「你在胡說些什麼！」

「因為高等精靈們都是這麼說的」

「那是……」

就在這期間，森林裏的樹木也相繼倒下了。

「啊啊，看看這幅慘狀！對神諭產生懷疑的我們，魯路德大人生氣了！」

就像是在說這句話似的，森林裏的樹木又發出了巨大的聲響倒了下去。
簡直就像是樹木自己進行了間伐。
迷信的精靈們說：「魯路德大人，請平息您的憤怒！「的叫了一聲，跪下祈禱。

「看，歐文族長也要道歉。快點！」

「呣呣呣……。」(歐文不滿的生氣悶哼著)

就在這時，凱恩一直砍下去的那株大樹，終於嘎啦嘎啦地朝歐文倒了下去。
在其它精靈們四處逃竄的情況下，歐文傲然地瞪著凱恩，佇立不動。
大樹像樹枝落在歐文一般，倒了下去。
被卷入大樹倒塌，一直堅持到最後關頭發出嘰哩嘰哩(ギリギリ)咬牙切齒氣憤聲音的歐文也是個了不起的笨蛋。(原文大した玉であった)

「你還好嗎？」

沒想到樹會向歐文倒下，凱恩急忙跑了過去。
果然是外行伐木之類的人！

「哼，這樣的東西沒問題。這是約定，我們來間伐吧。這樣就可以了吧！」

藉此機會，沒能讓凱恩被認為是假的高等精靈實在是太可惜了，但這也是為了精靈族，所以歐文也不反對。
如果是這樣的話，頑固的精靈們應該也不會再反對間伐了吧。
但是，精靈們開始承認凱恩是接受精靈神魯路德神諭的人，這一現狀完全不太好。
就連精靈等人也站出來幫助凱恩至少把倒下的樹當作木材。
歐文認為不能再這樣下去了。

「如果那家夥想要幫助精靈，那不就幫上忙了嗎？對了，再給他增加些難題，他就會露出馬腳了。」

歐文一邊嘟囔著，一邊離去。

「……嗯，好像有什麼辦法了。」

帶著苦澀表情的歐文離開後，在樹蔭下突然出現了魔女瑪雅的臉。
砍下凱恩周圍樹木的其實是隱藏著氣息的瑪雅。
為了不讓有很多魔術師的精靈們發現，偷偷用無詠唱魔法砍樹，這在被譽為萬能魔女的瑪雅也不難做到。
不是推倒凱恩正在砍的樹，而是馬上砍倒周圍的樹，這是瑪雅的主意。
萬一凱恩中了風魔法的話會很危險，但是我想如果是這樣的話還是做的華麗一點會比較好。
正如計算的那樣，精靈們似乎誤解了這是神的旨意。

「不過，凱恩先生也很厲害啊。不、是那把劍真厲害啊。」(看著凱恩砍倒的蒼老大樹的瑪雅說著)

從結果上看，歐文所說的僅憑凱恩就能達成，或許也沒必要特意讓瑪雅插手。 

097 魔王殘黨據點的毀滅 
[魔王殘黨據點的毀滅] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

順利狩獵怪物的劍姬安娜斯特蕾亞等人，在很了解魔王軍隊內情的特圖拉的帶領下，進攻到了殘黨的據點。

「在這裏就行了？」

「啊啊，要是以前的基地確實是在這裏的話。」

怪物大多以迷宮為巢穴。
這裏是森林西側好幾個洞穴之一。

「嗚哇！」

領導的特圖拉嚇了一跳。
因為從洞穴裏冒出了無數不死的東西。
看來是使用了被殺的精靈和死掉的怪物的屍體操縱的。
敵人也有可能是死靈法師。

「興趣不好啊。」

安娜姬一邊砍掉不斷接近的不死魔物，一邊皺起眉頭。

「怎、怎麼辦？」

隨同的精靈弓兵隊長阿特拉斯焦急地說道。
不死僵屍雖然沒有什麼大不了的，但是即使被射中了箭也能若無其事地動來動去，所以會對弓兵構成威脅。
就在阿特拉斯打算暫時撤退的時候，聖女賽菲莉亞出現在他出場的面前。

「……我來做。主神的主歐迪亞啊，給仿徨的靈魂安息吧！神聖之光！」

閃耀的光芒在周圍擴散開來，無數的不死們很快就被凈化，變成了純潔的灰。
王國唯一的聖女的力量是非常厲害的。

「啊啊、太棒了，謝謝妳，人族聖女。」

雖然被輕視為人族，但阿特拉斯感謝了給予同伴死後安寧的聖女的力量。
即使種族不同，但信仰相同一神的人民是不會有差異的。
比起被安娜公主殺掉，精靈的死者們被神聖魔法凈化的話這樣還是比較好吧。
混在不死僵屍中的魔物很快就由安娜姬和特圖拉解決了。
就這樣，很快就到達了山洞的深處。

「好不容易在新的據點費了好大勁才建立起來的，又是妳們啊！」

魔王的王座。坐在一張破舊的骨頭做成的椅子上的半獸人王站了起來。
他是半獸人的上位物種，也是被稱為高等半獸人的種族。
雖然他是個很強的惡鬼，但畢竟只是半獸人，所以戴上王冠裝出魔王的模樣，看起來就像是個很差的角色扮演。

「你、誰啊？」

即使被說知道了，也對安娜公主來說完全沒有印象。

「聽著，不要驚訝囉！我才是新魔王，格拉戈洛大人！你們給我上吧!幹掉討厭的入侵者！」

不聽對方講話的安娜公主揮著神劍，直到最後都沒聽完，嘶啪的一聲砍斷了格拉戈洛的頭。
格拉戈洛叫來的援軍半獸人也被安娜公主瞬殺掉了。

「格拉戈羅，這是魔王軍的妖魔將，是高等半獸人的族長。」

看到安娜公主打倒的屍體，原本是魔王軍獸魔將的特圖拉說出了這樣的話。

「妳的原同僚？」

「沒錯！看來是聚集了剩下的殘黨，自稱是魔王著。」

格拉戈洛的屍體，就算被砍了頭，也會被生前的怨念所驅使，死不了地蠢蠢欲動。

「啊啊，這也是僵屍啊。可憐的靈魂啊，安息吧。」

連對魔物都表現出憐憫之心的賽菲莉亞，用聖者的光芒凈化後，將其化為灰燼。

「呼ー嗯，是僵屍。如果是魔王軍的幹部的話，應該都有殺了才對。」

就算不記得每一個人的名字和長相，安娜公主也有記得這一點。

「妳是說有敵人把格拉戈洛作為一名不死者覆活了嗎？」

特圖拉沈思了一下。
也就是說，還會有更多的敵人。

「這不重要。我的工作結束了，我們回去找凱恩吧。」

「但是，也許還有讓格拉戈洛復活的敵人呢？」

不僅是格拉戈洛，而且是制造出大量不死的敵人。
並不是一個可以大意的對手。

「那等妳出來的時候再想想就好了。好像已經沒有其他敵人了，呆在這裏也沒用。我們趕快回去吧。」

「那倒也是。」

安娜公主說要回凱恩那裏去，特圖拉和賽菲莉亞都沒有什麼特別的意見。
沒有負責腦力勞動來思考的瑪雅，就會變成是這樣。
帶來了獸人隊、精靈的弓兵部隊，結果還是讓安娜公主一個人全殺了，幫不上什麼忙。
 

098 歐文的憂鬱 
[歐文的憂鬱] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在森之都大會議堂的深處。
精靈的統治者歐文接了弓兵士兵長阿特拉斯·西達的報告，他是劍姬們的目擊者。

「因此，劍姬安娜斯特蕾亞的表現非常出色，聖獸人特圖拉也在瞬間打敗了我們苦戰的巨大食人鬼。」

「……」

「聖女賽菲莉亞的表現也非常出色。讓原本許多死去的精靈都變成的不死僵屍，瞬間將它們淨化。」

「……阿特拉斯族長。」

精靈的強者阿特拉斯是精靈七部族之一的西達族的族長，因此統治者歐文也對他表示敬意。
即便如此，阿特拉斯缺乏危機感，令歐文怒不可遏。

「這是什麼？」

「你在享受什麼？」

「啊……雖然不願意，但這不是解決了森林西側的問題了嗎？」

「又有新的問題發生了！那安娜斯特蕾亞不是人族王國的公主嗎？連那些獸人們也是那個令人討厭的人族凱恩的軍隊。」

「可是，他們的事情不用讓洛莉葉陛下擔心……」

「太天真了。他們可能是會把害我們的東西請進來的笨蛋。」

目前洛莉葉等人和凱恩一起去解決發生在森林北部的與矮人的國境問題。
歐文不認為凱恩有能力對付與精靈關係不好的矮人們。
若能一敗塗地就好了。
但是，如果那個也想到辦法了的話……。

「這麼說有點失禮，但歐文族長是不是太擔心了？那個叫凱因的人族，不就是希瓦爾大人的孩子嗎？」

正因為如此，才有威脅。
凱因的權威擁有超越魔王軍殘余勢力的力量。
再這樣下去，精靈的國家有可能被人族奪取。
歐文惡狠狠地顫抖著嘴唇，正要開口的時候，外面傳來嘶啞的聲音。

「咯咯咯… 正如歐文族長所言。」

一個戴著黑色長袍和面具的男人走了過來。

「你是森林的賢者殿下……」

對方一副可疑模樣，阿特拉斯打招呼著。
自稱是森林的賢者的這個可疑的男人，是歐文召集魔王軍的殘黨對策者的精靈。
他是一位自古以來就在古森林中隱居的賢者。
因為用面具遮住了臉，所以阿特拉斯認為他是不是精靈也很可疑，但他卻做出了阻止無可奈何的怪物侵略的功績。
歐文曾誇口說，即使沒有凱恩等人的幫助，自己也會想辦法解決，就是因為有這個人的幫助。

「歐文族長的擔心是理所當然的。那個叫凱恩的東西，真是可疑呀。」

「賢者殿下也是這麼想嗎？」

因為讚同歐文的意見，所以看起來很開心。

「他可能是想企圖奪取精靈的國家。」

「果然是這樣啊。希瓦爾陛下和洛莉葉陛下都被他騙了！」

「但是，凱恩他們的力量是有限的。那麼，我們就用這個吧。」

森林裏的賢者從長袍的袖子裏拿出了紅色的精靈石。

「這個……」

「這是蘊含著強大火焰力量的紅色精靈石。力量暴走的話會變成危險的東西，但是精靈中的精靈，擁有尊貴血統的歐文族長的話，說不定就能運用自如了。」

歐文被交給他的紅色精靈石迷住了。

「用這個就能變強嗎？」

「嗯，如果能熟練使用的話，就連精靈神魯路德大人的聲音都能聽到吧。私慾使用的話會招致身敗名裂的力量，純粹是為精靈國家的未來擔心的歐文族長的話，也許你可以熟練使用它吧！」

這麼說著，森林裏的賢者在面具下發出了含混不清的笑聲。 


第三章「奧利哈鋼山」
099 矮人的醜態 
[矮人的醜態] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩等人受到精靈七部族會議代表歐文的邀請，來到了古森林的北側。
因為與矮人發生了糾紛，所以才有了談判的機會，如果是人族的凱恩，希望能夠在中立的立場上進行裁決。

「歐文，你終於承認凱恩先生了嗎？」

洛莉葉呼呼笑著說。

「雖然仲裁糾紛讓我心情沈重，但既然被拜托了，我會努力的。」

歐文曾表示，將把對這個問題的外交權完全交給凱恩。
洛莉葉認為凱恩不可能會有外交手段，但由於魔女瑪雅對她說：「一旦有情況，我們會盡力而為。」所以她先來到了現場。
在作為會場的古森林的最北側的精靈的村子裏，矮人等人立刻和精靈們展開了爭論。

「那是矮人嗎？」

因為養育自己的親人是高等精靈，所以高等精靈很熟悉凱恩，但這是第一次看到矮人。
矮人等人住在古森林北側礦產資源豐富的奧利哈鋼山。
就像它的名字一樣，因為可以開採稀有資源奧利哈鋼礦石而出名。
除此之外，作為白金幣和煉金術稀有原料的白金、秘銀、金、銀、銅、鐵、錫甚至鉛也被開採，以矮人的地下王國與精靈名聲齊名的繁榮而自豪著。
矮個子鬍子，矮個子的矮人們頭戴鋼盔，身穿鐵盔甲，手裏拿著斧頭和鎬。
明明說要談判，但對方卻全副武裝起來了。
精靈的敵人也是對敵人的怒火中露出獠牙，手持弓，所以也不能抱怨。
幾乎都要成了武力外交。

「擅自砍伐我們森林的樹木是什麼意思？」

「即使是你們精靈，也會擅自從我們的山上取走石頭和沙子吧！」

「不準將石塊和我們神聖的樹想在一起！」

「說起來，這邊本來就是我們的土地啊！」

雙方都寸步不讓，眼看就要爆發戰爭了。
因為沒做過仲裁，所以無論被要求做什麼，凱恩都會很為難。

「怎麼回事啊……」

凱恩試著詢問有智慧的瑪雅。

「矮人好像想要樹，所以交易的話不行嗎？」

矮人制造的金屬制品和寶石首飾等應該是精靈也想要的物資。
但是，身為高妖精女王的洛莉葉卻左右搖了搖頭。

「很難啊，因為精靈和矮人的關係不好是從很久以前就開始的。」

本來，交易本身好像是有在做著的。
但是，如果互相太靠近的話，就會發生沖突，好像是鄰國德拉哥尼亞帝國的商人從中斡旋著進行交易。

「怎麼這樣，做著這麼浪費的事！」

那麼，帝國的商人這樣的模式只會互相虧本。
即使是身為奧斯托利亞王國官僚的瑪雅，帝國方面這樣賺的錢也很無聊。

「好吧，凱恩先生。首先，我會去和那邊的高層談判！」

這是高等精靈的女王洛莉葉即將到來的消息。
對面也出現了治理奧利哈鋼山的大王。
被稱為偉大的黃金鐵錘的巴爾幹。
他是管理矮人族諸多氏族的國王，是個有名的人物。

「為什麼會有人族？」

在矮人中體格高大、長滿鬍鬚的巴爾幹大王，對瑪雅和凱恩說了一句話。
脖子上戴著金鏈，戴著裝飾著寶石的王冠，那簡直就是國王的模樣。

「我們是這次的中間人。我是奧斯托利亞王國的顧問瑪雅·琳，這位是古森林南側的領主代理凱恩先生。」

為了能和大王交涉，她表現出自己是個有立場的人。

「妳知道人族的職務嗎？無關的國家不要插手精靈和矮人的事！」

挨了一大聲喝罵。
這樣一來，就沒有可以依賴的地方了。(取り付く島もない翻出來語意不順故腦補)

「我是精靈國家的女王，是我請她們來的。」

「我說了我不知道妳的情況。精靈女王，況且我們已經做好了能開戰的準備了！」

妄自尊大的態度。
精靈也是精靈，矮人也是矮人。
因為對方都已經出現在交涉的場所，所以應該不會突然馬上開戰，但也可以說是知道精靈族的國家遭到魔王軍的余黨的襲擊而變得弱化的威懾力吧。

「那是矮人的大王嗎？」

凱恩認為他是個可怕的人。
四目相對，對著惡狠狠地瞪著凱恩的矮人大王叫了出來。

「喂！那邊的人族，你腰上的那把劍。」

大王正要這麼說的時候，引起了騷動。

「糟糕了！魔物出來了！」

一瞬間，我以為矮人和精靈終於發動了戰爭，但魔王軍的殘余勢力似乎已經襲擊到了這個盡頭的村子。
雖然這樣比戰爭好，但襲來的魔物數量卻很多。

「凱恩先生，這是個機會。」

魔女瑪雅以一副很有想法的表情對凱恩低聲說道。 

100 生命的價值 
[生命的價值] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不管是矮人與精靈族之間的交涉，陸續闖入村子的半獸人與哥布林群正向村民襲來。
魔女瑪雅說這個魔物的來襲是個好機會。

「什麼意思？」

「魔物對精靈和矮人來說也是敵人。在這裏互相合作戰鬥不就好了？」

但是，正如瑪雅所說，事情沒有進展。
精靈的弓兵和魔法師都在幫助被襲擊的精靈村民與魔物戰鬥，不過矮人們只是一臉冷漠地看著他們。

「這似乎不是這樣的吧！」

「等等，為什麼？魔物是共同的敵人吧。我們一起戰鬥吧！」

被瑪雅逼過來的矮人戰士們說。

「為什麼我們矮人要幫助精靈？」

「沒錯。一個滿是樹木臭的耳朵長，隨便也好自己去死吧。」

因為對方是多年來互相憎恨的對象，所以這或許是理所當然的，但他們說了這麼過分的話，卻不肯幫忙。
只有弓兵和魔法師，能夠進行近戰的戰士很少的精靈們，被不管是有被打倒還是沒被打倒的魔物群慢慢地壓制了下去。

「救命！」

悲痛的聲音響起。
抱著孩子的精靈母親跑晚了，被哥布林們包圍了。

「我不能就這樣看著。我要走了。」

凱恩拔出秘銀之劍，跑開了。

「啊，凱恩先生！」

曾經被哥布林殺掉阿爾蒂娜的凱恩，絕對不能忽視女性被哥布林襲擊。
感到強烈的憤怒，不禁忍不住覺得那一瞬間很可怕，沖進了哥布林的群中。

「我不會讓你們這麼做的！」

數量有五隻嗎？
這個數目我還是第一次一個人對付。
冷不防地砍倒兩隻。
哥布林的長矛生銹的矛頭像要刺穿凱恩的頭一樣從旁邊掠過去。
順勢跳入也許是好事吧，也許阿爾蒂娜也幫助了她。
但秘銀之劍以驚人的鋒利著稱，就算只是D等級冒險者凱恩的手臂力量，只要打中就能打倒對方。

「這樣嗎？就是這樣。景氣好的炎球亂擊！炸裂吧！」(為何翻景氣好因為瑪雅出身商人世家)

魔女瑪雅這麼叫了一聲，啵轟轟轟轟的一聲剩下的兩個哥布林的身體起火了。
不僅僅是只有哥布林，火焰球不斷落到襲來的半獸人群中。
因為不讓矮人按照他們想的去做，就以稍微有點誇張的樣子故意投射進去的樣子很可愛。
瑪雅放棄利用魔物與矮人合作為結束話題，如果對方是這種態度的話，那就讓她看到她魔力之高的厲害。
凱恩因為魔物倒下而鬆了一口氣，看著精靈母子的樣子，用草藥治療摔倒時留下的傷口。
即使是哭泣的精靈小孩，也會給他點心來哄他。

「非常感謝！」

「妳們沒事真是太好了。」

就在這時，矮人大王巴爾幹帶著士兵來到這裏。
嚇得孩子又哭起來了。

「人族。你為什麼這麼拼命地救那些傲慢的精靈？」

「那為什麼你們不幫忙？」

由於戰鬥的興奮，凱恩很生氣。
既然對方是矮人大王，那就更不用說了。
明明把孩子弄哭了，卻覺得這家夥在說什麼。

「精靈和矮人……。」

凱恩打斷了巴爾幹想說的話，叫了起來。

「孩子就在你的眼前，差點被殺！這和精靈和矮人有什麼關系？」

巴爾幹對凱恩的話沈默不語。

「這家夥對我們的大王說話太失禮了！」

「你已經做好心理準備了吧！」

拿著斧頭的矮人士兵們包圍了凱恩。

「如果你們敢對凱恩先生出手，我們就不會沈默了！」

瑪雅驚慌地舉起了魔杖。
因為剛才那個魔法的力量，矮人們也正在看著，空氣緊張地流動著。
巴爾幹迅速地伸出手來阻止士兵們。

「大家先等等。喂！那裏的人族冒險者和魔術師。」

「什麼！」

「我會邀請你們來我們國家當客人。」

隨從的矮人嚇了一跳，看著巴爾幹的臉。

「客人？難道不是打算引誘來騙人嗎？」

「這件事不能讓矮人感到驕傲。如果你們是中間人的話，那麽與這次與精靈之間爭執的事也就這裏說了。那這樣好了，精靈的女王。」

當他向洛莉葉宣布這一消息時，巴爾幹把凱恩和瑪雅帶到了奧利哈鋼山的地下王國。 

101 至高的工房 
[至高的工房] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

經過矮人生活的奧利哈鋼山的廣闊的地下坑道，被矮人大王帶到了這裏。
到達的地方，原以為是謁見之間的某個地方，不知為何是鍛冶的工作室，凱恩有點緊張。
但是，跟在一起的魔女瑪雅驚訝地叫了出來。

「這、這是銑金床嗎？在哪裏，難道是金剛岩嗎？這邊的錘子是奧利哈鋼材質嗎？這些鍛造工具太厲害了吧？」

雖然瑪雅是這麼說的，但是凱恩並不明白。
看來邀請他去自己的工房，是矮人最好的禮儀。
也還真是奇怪的種族。

「統一矮人諸氏族的大王，世世代代都是世界第一的鐵匠。能被邀請到大王巴爾幹的工作室，我感到真榮幸。」(瑪雅)

「哈啊……」(凱恩看呆了)

「哪裏，那裏的人族，把劍給我看看。」

就這樣，凱恩交出了秘銀的劍。

「果然……這是把神劍啊。」

「咦？不，我覺得只是一把秘銀的劍。」

「話是這麼說，不過，算了。說明的話可能會講得太長了，現在就讓你們喝點飲料吧。」

在巴爾幹大王的命令下，矮人帶來了蜂蜜酒(ミード)。
突然招待客人喝酒，真讓人覺得這人真是一個大酒鬼。

「很好喝啊。」

不愧是大王喝的飲料。
我從來沒有喝過這麼好的蜂蜜酒。
因為凱恩也很能喝，所以也喝的很香。
即便如此，巴爾幹為了照顧凱恩，似乎也推出了酒精度數較低的酒。

「呋哈哈哈，人族來到矮人的城中央，把唯一的武器交給對方，連端上來的酒都喝光嗎？豪氣也要有限度，難道不怕我嗎？」

巴爾幹一邊笑著，一邊像試探凱恩一樣望著他。

「一開始我以為你是一個可怕的人，但若是一個真正可怕的人，大家就不會那麼仰慕你了。」

當凱恩說他其實是個溫柔的國王時，巴爾幹露出一副不好意思的表情。

「呋呣、你真是個不可思議的男人。」

說著，矮人的大王用手撫摸著長長的鬍鬚，陷入了沈思。

「巴爾幹大王，所以我想談談與精靈的外交。」

回到正題就是這麼一回事。
在瑪雅說出這句話之後，大王說了一句「請喝點酒稍等一下」，然後拿著接過來的凱恩的秘銀之劍和錘子消失在工房深處。
正當我還在想要做什麼的時候，傳來了不斷揮舞錘子的聲音。
凱恩與瑪雅面面相覷，以為這是讓客人等著的打鐵工作。
不到一個小時，大王就拿出了一把從未見過的好劍。
金燦燦的像星星一樣閃閃發光。

「這是……」

「是你的神劍，我只是將它隱藏的力量引出來了，就是這把劍。」

「咦咦！」

「驚訝也不是沒有道理的。我從以前生來就沒見過秘銀的神劍。」

這個世界上三把神劍的保養，連名工巧匠的矮人鐵匠都做不到，神劍全部都是巴爾幹大王自己鍛治出來的。
凱恩手中的這把劍，是這世界上誕生的第四把神劍。

「這是神劍嗎？」

「沒錯。雖然素材比其他神劍差，但卻能感受到兩柱之神的力量。是說凱恩嗎？你接觸過神的力量嗎？」

「是的。」

我有太多的線索了。
如果是兩柱的話，應該是善神阿爾蒂娜和精靈神魯路德吧。
看著凱恩的臉色，大王點了點頭。

「果然如此。」

瑪雅立即補充。

「凱恩先生接受聖女賽菲莉亞作為善者的誓言，與惡神和魔王達斯塔德戰鬥。所以我知道這把劍變成了一把神劍。」

瑪雅想以此提高凱恩的身價。
這樣的話，談判也會變得有利。

「善者到底是什麼？」

「這一點我們也不知道，但既然接受了善神阿爾蒂娜的庇佑，應該是個好人吧。以凱恩先生的實力，連安娜公主也贏不了，他成功地凈化了惡神。」

「你是說那個是連劍姬安娜斯特蕾亞都沒能打倒的敵人嗎！唔嗯，阿爾蒂娜大人，是沒聽說過之神的名字，這樣的話就叫善神劍阿爾蒂娜刀吧。」

大王最後在劍的中心部位上刻上了善神劍阿爾蒂娜刀的刀銘。
巴爾幹大王。謝謝你鍛練我的劍。」

「不、這種事倒也無所謂。更重要的是，你……不、我認為你是被賜予神劍的善者，所以才會拜托你。」

「拜托嗎？」

「啊啊，作為矮人的大王，我要向你們道歉，希望你們能拯救矮人的人民。」

這樣說著,向大王凱恩深深低下了頭。 

102 大王的委託 
[大王的委託] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「請擡起頭，巴爾幹大王。拯救矮人是怎麼回事？」

不能讓一國之王永遠低下頭。
雖然被高估也不好辦，但凱恩得表現出首先要詳細詢問的姿態。

「你剛才說過，你是在默默地看著孩子被殺嗎？這句話刺痛了我的心。如果讓你聽我說的話可能會比較久，你能聽我說嗎？」

據大王說，奧利哈鋼山的矮人也有很大的問題。
那是由於矮人過於繁榮造成的人口問題。

「人太多了嗎？」

「是的，單靠這座奧利哈鋼山是無法支撐的，矮人的數量還在不斷增加。話雖如此，要是矮人離開這座山的話會無法生存的。」

「這還真是個很糟糕的問題。」

「因此，山裏的居民的心變得荒蕪異常。身為大王的我，也要為少生孩子而苦惱。更何況矮人們並不想幫助異種族的孩子。子民們說了太過份的話，奇怪的是我們。」

巴爾幹帶著苦澀的表情說，他作為守護人民的統率者因為太過煩惱，而忘記了作為人的心。
他知道這樣會與精靈族發生爭執，卻不得不越境到古森林收集木材的理由也在那裏。
矮人的工作中，木柴作為燃料是不可或缺的，因此奧利哈鋼山逐漸變成禿山。
再這樣下去，就會有滅亡等著。

「雖然我不知道情況，但我很抱歉我說了沒禮貌的話。」

「不、該道歉的是我。保護不了人民的國王那還有什麼價值。善良的凱恩，我會告訴我的孩子們，精靈和矮人都沒有關系，我要你相信這句話。」

「當然，只要是我能做的，我什麼都會做。」

即使被要求幫助，但凱恩也只是個冒險者。
只能盡自己所能了。

「你是個被神明所喜愛的人。只要是我能做的，我都會做。給你的報酬是什麼好呢？」

凱恩說完之後，將性急的大王先按住著。
期待太多的話會很困擾，還是得想一想能做的事。

「總之，不夠的木材先馬上拜託洛莉葉女王，讓他們送到這裏。」

我想了起上次間伐出來的木材正好可以使用。
精靈和矮人的緣分可說是剛剛好。

「那就幫大忙了！因為單方面的禮物不能作為矮人的驕傲來接受，所以我會用其他的物資來回報吧。」

果然當政者們都認識到了現狀的問題。
在厭惡精靈的矮人面前，雖然不能說是直接交易，但是大王說實際上是有在做交易的。
這樣一來，矮人和精靈之間的邊境之爭就結束了。
但是，根本上的人口問題是很難解決的。
木材是弄到手了，但土地還是不夠。
住在山上的矮人離開了山就活不下去了。

「瑪雅小姐」

「什麼？凱恩先生」

「有什麼好辦法嗎？」

說完，瑪雅咯咯地笑了起來。
突然發生了什麼事，凱恩瞠目結舌。

「不、對不起。如果這是安娜公主的話，我想她一定會不聞不問，竭盡全力用武力解決，所以我就笑了。」

就算同樣擁有神劍，但巴爾幹依靠是凱恩而不是安娜公主的判斷似乎是正確的。

「我被拜托了，但我把問題甩給瑪雅小姐，這是不是不負責任嗎？」

「不不，有困難的時候找個人商量是件很重要的事。如果你能這樣依賴我，我也很高興。」

「如果你這麼說的話就幫大忙了。難道有什麼好辦法嗎？」

「我當然有線索，我是大賢者的繼承人。這裏是展示智慧的地方。喂！大王」

「什麼！」

巴爾幹雖然和木訥的大叔凱恩很合得來，但總覺得跟不上年輕魔女瑪雅的節奏，表情變得很僵硬。

「即使是矮人，也有在泥土和沙地上生活的矮人。」

瑪雅一說，大王一臉驚訝。

「吼？人族很清楚嘛，是有土矮人族和沙矮人族這樣的怪人。」

「那麼，可以住的地方不就不是只是局限於山了嗎？」

土矮人們揉著粘土做成陶器、礫石器等，沙矮人們用沙子熔後化做成玻璃。
即使不是礦山，如果是地下，也可以說不是不能居住的地方。

「話雖如此，這裏不會有空著的土地」

「就是，我們有移民的線索。而且，糧食也能確保適合的地方啊。」

說著，瑪雅輕描淡寫地笑了。 

103 大移民計劃 
[大移民計劃] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從魔女瑪雅聽到了將百姓移居到魔王軍殘黨居住的希瑟廢地的迷宮的計劃時，巴爾幹大王非常震驚。
但是，越是聽瑪雅說廢地的地下有廣闊的空洞，也有洞穴蘑菇會生長的農場，條件就越符合。
總之，矮人大王曾經說過要委託給凱恩一次。
是否真的能移居，就派出了包括沙矮人和土矮人族長在內的調查團。

※※※

「魔王軍使用過的巢穴什麼的，真的沒問題嗎？」

一臉不安地喃喃自語的，是砂矮人族長克拉夫特。
戴著眼鏡的白鬍子的他，對矮人來說是一副少見的細長的臉。

「這一帶是被詛咒且貧瘠的土地，從以前開始就說了，沒有人敢靠近。」

另一方面，這位是一位健壯的土矮人族長托羅芬。
他調查了一下廢地的泥土，納悶的嘟噥著。
只要讓他對土地熟悉一眼，就會發現廢地的土壤已經荒蕪得令人厭煩。
這是一片只有被稱為希瑟的低矮草木生長的無可救藥的土地。

「但是，到處都是枯萎的植物所在的希瑟之地堆積的泥炭，我認為這可以作為燃料使用。」

「呣嗯、因為有沙子，我們也許能勉強生活下去。」

克拉夫特族長與托羅芬族長用不同的角度來觀查著，考慮是否能在這裏生活。

「哈哈哈，沙矮人真的很了不起！」

「我不可想被一個渾身是泥巴的土矮人說！」

「因為我們只要有泥土就能生活。再來就是食物和酒了。」

「唔嗯，這是個好問題。」

不管怎麼說，這兩個種族作為矮人來說是個非常奇怪的人，雖然積極地參加新天地的移居，但是看到目的地的洞窟後臉色發青。

「什麼？那是什麼？」

雖然洞穴周圍留有安娜公主劈開地面的痕跡，但令人驚訝的並不是這裏。
那是從龜裂中不斷湧出的可怕的魔物群。

「那是哥布林嗎……不，好像不只是哥布林。」

「多麼可怕的魔物，在這樣的地方生活是不可能的！」

原來洞窟變成了不死魔物的巢穴。
一邊呻吟一邊出現的魔物是哥布林僵屍。
死去的哥布林變成了吃死肉的不死魔物。
雖說在這片土地上也能生活，必需是以沒有魔物為前提，像這樣蠢蠢欲動的僵屍群湧出來的話，那可就沒辦法了。

「瑪雅小姐！」

一度決定交給瑪雅的凱恩也不得不對此進行干涉。
凱恩拔出腰間的神劍與不死人對抗。在把矮人他們帶過來的面前，有保護他們安全的義務。

「到這裏為止都在設想的範圍內。馬上收拾吧！」

僵屍覆活了，這恐怕是操縱死靈的冥魔將阿巴頓的所為吧。
魔王軍殘余勢力中，有自稱是新魔王的魔族，瑪雅大致猜到了。
在惡神復活的儀式中一度被抽走的魔族的靈魂，一定是在凱恩打破儀式、拯救諾娃的過程中被釋放的。
但是，魔王達斯塔德倒也罷了，魔王軍的幹部就算是瑪雅一個人也能打倒。
更何況遇到安娜公主的話，全部都會被一擊打倒的吧。

「出來也只是死而已，真的是無用的抵抗啊。」

首先，瑪雅用火焰魔法焚毀眼前的魔物。
但是，不管是燒了還是燒了，從迷宮的入口，無限的不死之物一直湧出來。

「雖然對瑪雅小姐不好意思，但在這種情況下，移居恐怕是不可能的。」

對凱恩來說，巴爾幹大王子民的百姓托付給凱恩是有責任的。
如果矮人等人能夠移居到與奧利哈鋼山相鄰的廢棄地，那的確是再好不過的了，但如果不能確保他們的安全，那就只能考慮其他的辦法了。

「不，等一下。雖然被安娜公主獵盡的魔物變成了食屍鬼復活了。但只要淨化這樣的土地就沒有問題了。」

「是嗎？希望大家不要為此擔心。」

凱恩希望並相信瑪雅將其托付給她，並囑咐不安的矮人調查團放心。
在這期間，瑪雅把掛在腰間的無限收納袋倒向迷宮的入口。
噸啵噸啵的宣泄，是在《常春聖地》中得到的大量聖水。
這原本是要拿來出售的，但沒辦法。
被流進的大量聖水沖走，地牢的不死者們一下子就變得萎靡不振了。
就算不使用貴重的魯路德神的聖水，只用聖女賽菲莉亞的神聖魔法，不死魔物本身也不是不能打倒的，但如果不是大量的聖水，也有做不到的事情。
瑪雅的目的是為了淨化被詛咒的土壤。
那即使是聖女賽菲莉亞的神聖魔法也無法做到的事情，如果是精靈神魯路德創造的最高級聖水的話就會成為可能。
這是一個利用曾經是不毛之地的希瑟廢棄地向矮人出售恩典的絕好機會。
在這裏，不要捨不得拿出來，應該要全部用完才是正確的。

「聖水、如果跟洛莉葉女王說了事情的經過，一定還會再給你們的。那麼，這樣就沒問題了，我們進去看看。」

面對不斷前進的瑪雅，凱恩等人戰戰兢兢著。
隨後，矮人等人發出了感嘆。

「啊啊，洞窟蘑菇這麼棒！」

托羅芬發現了洞窟蘑菇，跳了起來。
對於住在洞穴裏的矮人們來說，這是主食。
還可以用蘑菇做飼料，培育洞穴野豬。
據說泡在酒裏還能成為薰香高級的藥酒。
培育洞窟蘑菇的蘑菇農莊雖然被安娜公主的蹂躪而毀壞，但原來是可以養活一萬隻哥布林的大規模農莊。
那裏還長滿了蘑菇，為了讓矮人更容易生活，要重新修建種植園也是一件容易的事。

「唔ー嗯，沒想到會有這麼堅固的地下城市。作為居住環境，真是無可挑剔。壞了的設施，修好之後就可以直接使用了。」

即使是迷宮的規模，也與西德山的古代遺跡相當，即使是超過一萬人的矮人，全搬進去也有足夠的空間可以生活。
……就在那裏。

「凱恩你們原來是在這樣裏啊！」

「主人！」

帶著百名獸人，劍姬安娜斯特蕾亞、特圖拉、賽菲莉亞等人晚些時候到達了洞窟，洞窟頓時變得活絡起來。 

104 凱恩王國的誕生 
[凱恩王國的誕生] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「我聽巴爾幹大王說，凱恩終於成為神劍的主人了！」

「啊啊，好像是這樣的…」

看來安娜公主一行是在收拾完魔王軍的殘余勢力後，一路追隨凱恩經過矮人的國度來到這裏的。
身為奧斯托利亞王國的王族，與得到神劍不滅之刃杜蘭達納的關系密切，劍姬安娜斯特蕾亞與巴爾幹大王相識。

「終於到了打造凱恩王國的時候了！」

安娜公主突然說出這樣的話。
凱恩和瑪雅跟不上她在說什麼。

「為了主人的建國，我們也會竭盡全力的！」

不僅是安娜公主，連率領獸人隊的特圖拉也擅自熱鬧起來。
這三個人裏面甚至是比較正經的聖女賽菲莉亞也說：「我會努力的。」

「等、等一下，這到底是怎麼回事？」

凱恩不知所措地問。
為什麼關於矮人移居的事情，會變成建立王國的話題呢？

「當然！那是關於移居的事。我問了巴爾幹大王，你是不是打算讓凱恩成為希瑟之王的時候，他很高興點了點頭！」

呼呼地揮舞著拳頭，滿臉笑容地回答的安娜公主。
她的心情明顯像是假的，總覺得有種恫嚇的味道。

「瑪雅小姐，這是怎麼回事？」

這已經不是凱恩所能勝任的事了。
但令人意外的是，常識人士瑪雅居然接受了安娜公主的建議。

「凱恩先生、這可不是什麼壞事。如果巴爾幹大王說好的話，幹脆成為國王就好了。」

「咦咦ー不，我不認為國王是我能勝任的。」

凱恩也是因為受人之托，所以才想做任何事才來這的。
但是，就算你突然對我說這麼狂妄的話，我也只會感到不知所措。

「什麼？這只是名義上的事。你能不能就當作是名譽市長就拜托你了。這一次安娜公主的提案是正確的，巴爾幹大王也有自己的想法，所以才同意了吧。」

聽了之後，土矮人族長的托羅芬和砂矮人族長的克拉夫特也表示讚同。

「凱恩先生、即使我們中的任何一個成為洞穴的主人，也會有可能會起爭執。」(原文：ケインさんでええぞ。ワシらのどっちかが、洞窟の主になっても角が立つでの)

「如果連大王都這麼說，那就交給凱恩來治理吧。」

如果是國王，就會比巴爾幹大王差很多，所以在矮人族的面子上也是沒有問題的。
瑪雅說服了凱恩。
原本，這個希瑟洞窟的地下城市，單靠矮人他們是無法治理的。
如果凱恩成為形式上的代表者，也可以借助使魔特圖拉率領的獸人族戰士們的力量。
獸人們向凱恩獻上戰士，和矮人一起生活也不會有意見。(少說話很奇怪，改順口點)
對於受到人族壓迫的獸人族來說，能生活的土地增加也是一件好事。
不管是對任何人而言都是好事。

「事情我知道了，可是村長什麼的不行嗎？」

即使只是名字，對職稱國王來說也太誇張了。

「凱恩先生，首先一開始應該會有一百名獸人戰士在這裏生活吧。從那裏開始，我們打算把矮人們移居到地下王國，最終將這裏建成擁有一萬名人民以上的地下王國，而村長就是其中的代表人。」

瑪雅期待著這片土地的未來。
雖然地表是無可救藥的荒廢地，但在地下深處隱藏著滋養蘑菇的豐富土壤。
最初意識到這種可能性的是魔王軍，這雖然是一種諷刺，但如果進一步調查洞窟的深處，說不定就能找到有用的資源。
如果凱恩擁有這一空白地帶的自主權，就可以成為矮人、獸人、精靈等各種種族進行交流的貿易據點。
而且，若能招攬到自己故鄉薩迦的商人的話，對王國來說也會有很大的利益。
這樣的話可不是只有帝國的商人才能賺錢，瑪雅的野心在燃燒著。

「唔ー嗯，不管怎麼說也只是個形式。」

即使說是代表，也完全沒有那樣的經驗。
這次本來打算去短途旅行，把諾娃留在常春的聖地，也遲早還是要回到艾倫城裏的家。
(有自己的據點更好，若原本的國家待不下去的話…那樣的話甚至可以把所有凱恩的相關者帶進來)

「我希望我的主人能成為王。如果不在你的手下，我們就不能安心地生活。」

當特圖拉這麼說時，獸人圍著凱恩懇求著。

「不要想得太複雜，凱恩只要答應就行了。領主不需要特別在領地裏，事務由我們來做就行了。」

安娜公主們也這麼說。
在大家的請求下，凱恩點了點頭。

「我知道了啦。那我暫時擔任代表人。」

總有一天冷靜下來後，凱恩打算再和大家一起繼續思考……

「太好了，這個才是王！」(劍姬)

「如果不趕快決定職位的話，身為將軍的我，宰相瑪雅，宮廷司祭賽菲莉亞就可以了！」(劍姬)

當凱恩說出這句話的瞬間，她一下子就興奮起來了。
安娜姬等人是擅自分配職務的。

「那我該做什麼？」(特圖拉)

「特圖拉，妳們的工作是確保安全、資材和糧食的警備官。以及戰士團長，侍從長，施物官和雜勤官或人事官的地方吧。」

劍姬若無其事地以最適合的職位將雜事全部推給特圖拉。

「好的！」

就算是這樣的工作，只要是為了主人，特圖拉也會很高興地工作。
話題越來越大，聖女賽菲莉亞將呆呆地看著的凱恩叫了過來。

「什麼事？」

「凱恩先生，我想開拓一片新的土地。首先，我要建立一個能參拜的神殿。」

在矮人們的幫助下，賽菲莉亞在山洞門口修建了一座小小的神殿。
矮人信仰的鐵匠之神歐魯迦斯，獸人信仰的獸神加爾姆，精靈信仰的精靈神魯路德，以及中央排列著善神阿爾蒂娜的木像。
凱恩注意到了這一點。
賽菲莉亞知道凱恩想在阿爾蒂娜身上聚集信仰，這樣一來就能變得很容易聚集起來。

「那麼，讓我們向神明們祈禱今後的移民能順利進行。」

在凱恩的示意下，大家合起手來，雲層間的裂縫從天空射進了光芒。
於是，神殿的周圍，青蔥的樹的芽、草的芽慢慢地長出來了。

「土地復蘇了！」

就像一支筆在地面地上翻滾著，發出喜悅的聲音
或許是因為注入了魯路德的聖水。
洞穴周圍只有一片土地，被詛咒的廢棄土地恢復了自然的力量。
看到令人難以置信的景象，「這是神明的奇跡！」大家都在騷動著。

「大家聽好！這就是受到善神阿爾蒂娜保佑的善王凱恩的力量。這裏已經不再是被詛咒的土地了，是光榮回歸大地的凱恩王國吧！」

像神話中的騎士一樣舉起神劍的安娜公主如此大叫之後，大家自然地俯伏在地祈禱。
實際上，土地力量復蘇的原因並不清楚。
這就導致了對善神阿爾蒂娜的信仰，逐漸聚集了信仰並增加了力量的善神阿爾蒂娜，給這片土地帶來了繁榮。
希瑟廢地不久就被稱為美好的大地，移民計劃也順利地進行了。
看到安娜公主罕見地在戰鬥之外發揮了很大的作用，瑪雅以令人難以置信的心情驚嘆不已。 

 
第四章「歸還」
105 敵人再次襲擊 
[敵人再次襲擊] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜公主和特圖拉正帶領著獸人隊從魔谷中移動西德山。
因為是要找獸人們的食糧，所以在魔之谷裏狩獵了很多魔獸。
吃的都是蘑菇的話，即使矮人他們還好，但獸人也會變得沒有力量。
如果閉眼不看不去在意它那不詳的形態，就會發現其實在西德山也有木材，故制作雪橇運過來。
途中不管遇到什麼魔物，只要有最強的二人組就完全沒有問題。
原本劍姬是這麼想的……。

「什麼？」

安娜公主不可思議地看著擋在前面的魔物群。
前方，排列著三十騎S級魔物死靈騎士的隊伍。
在那之後，魔物軍團如雲霞般聚集在一起，安娜公主等獸人隊被完全包圍。
雖說是在西德山附近，但已經是可以稱得上是軍團的奇妙的數目了。
站在死靈騎士面前的無頭騎士杜拉罕高聲報了姓名。

「呼哈哈哈！好久不見的獸魔將特圖拉！不、現在是卑賤地淪落為人類走狗的使魔嗎？」

「吉爾梅斯！」

特圖拉的前同僚。
魔王的近衛騎士隊長杜拉罕、剛魔將吉爾梅斯。

「這麼說，這些魔物可以殺了吧？」

安娜公主立刻做出了這樣的決定，立刻跳入敵群，將神劍一閃而過。

「和以前的我們不同。比地獄更復蘇……等等，劍姬！別再說話了！」

真是可悲。
因為刻意打扮故意站在安娜公主面前，吉爾梅斯還沒說完台詞，就被嘶啪一聲劈開兩半。
炫耀魔王軍第一防禦力的吉爾梅斯，原本應該是復活了並且得到更強的力量，不過，從安娜公主的角度來看，只是有點硬的程度。
若連吉爾梅斯都是這樣，戰鬥力比他還低的魔物根本不可能成為敵人，那個劍技，非常神速。
魔王軍的軍勢，應該還埋伏著，不過，完全被制了先機。
還有，一如往常的不死呻吟著，他們並不是束手無策才來的。
與從前方向安娜公主襲來的魔物群相呼應，影魔族的暗殺者們從背後進行了攻擊，來自四面八方的攻擊全部被彈開，反而接二連三地被撕開。

-------1

最強的暗殺者們應該已經想盡一切辦法了，結果最後還是這個樣子。

「ーー怪物！」

影魔將基爾希爾的頭飛了起來，對著安娜公主就這樣束手無策的魔王軍，似乎又要抱怨了。
會帶來絕對死亡的紅色惡魔，就連兇惡的魔族也會讓他們狼狽、焦急。

「你在做什麼，艾茲曼，快點攻擊！」

「就算你不說，我現在也要做！」

「「上吧。」」

被稱為狂亂之火的炎魔將達爾弗裏德放出獄炎魔法。
與此同時，冷酷無情的冰魔將艾茲曼同時施了絕對零度的魔法。
平時互相與之相爭的魔人兩人，共同攜手，注入全部魔力放出的最終秘技，獄炎凍殺擊(アルティメット・リミット)！
燒盡一切的火焰，以及讓一切凍結的冷氣交織成螺旋的漩渦，卷起波浪向安娜公主襲來。
但是安娜公主卻把它隨意地切了下來。
魔將使出的極限魔法，用劍切斷使其無效化了！？。
相信是必殺的一擊，結果卻毫發無傷。
面對令人難以置信的光景，兩人大叫。

「混蛋啊！為什麼我們的終極魔法會無效！」

炎魔將達爾弗裏德的身體，在劍姬砍下的一閃，被砍斷，被炸飛了。

「達爾弗裏德！所以我才討厭這樣的作戰計劃，嗚啊啊啊啊！」

被過分的恐怖嚇了一跳的艾茲曼，動作停止了，把手向前伸出的姿勢被分成了兩半。
而當兩人倒在地上時，安娜公主已經走向下一個敵人。
那個，從開戰時間到結束只有三十秒左右。
僅過三十秒，復活的四魔將全軍覆沒。魔王軍潰敗。
從地獄覆活，增加力量的魔王軍的軍勢，連爭取時間都沒有。
就連站在我方這邊的特圖拉們，也因為太厲害，什麼都沒能做，只能眼睜睜地看著。
被赤色死亡的旋風所蹂躪的魔物們，被命令攻擊的魔族詛咒著而被殺掉。
在絕望中，討厭的程度明白了，他們觸碰了自己絕對不能伸手的敵人。
劍姬揮劍打了一段時間，已經厭倦了嗎？

「呼嗚……。」

她嘆了口氣，停下揮劍的手，這就是信號。
在地獄中幸存下來的幸運魔物們，一齊發出慘叫聲，四處逃散。

「妳沒事吧？安娜斯特蕾亞。」

特圖拉奔向安娜公主。
安娜公主喘著氣靜靜地問特圖拉。

「吶，特圖拉，凱恩現在在哪裏？」

「他現在應該回到精靈森林的街道上，報告與矮人的外交進展順利……。」

聽到這裏，冷靜的劍姬的額頭冒了一把冷汗。
想起以前也有過這樣的事情。
她們是不是又被魔族的陰謀騙了，和凱恩完全分開了呢？

「不能再這樣做了。凱恩很危險！」

必須馬上回到凱恩的身邊，劍姬只想到這一點。

「啊，等等，安娜公主！」

連特圖拉的阻止都不聽，安娜公主咻的一聲跑了出去。 

106 再次前往森林之都 
[再次前往森林之都] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

希瑟洞穴的移居計劃也在順利進行中，凱恩為了報告與矮人的交涉進行得很順利，回到了森林之都。

「爸爸！」

「妳是個好孩子，諾娃」

凱恩抱起跑過來的諾娃。
雖然有必要報告此行事情的經過，但凱恩等人已經解決了精靈國家的所有問題。
在這裏看家的修女希瓦爾與諾娃重逢，鬆了一口氣。
這次旅行終於結束了。
為了表示對凱恩的最大感謝，精靈的女王洛莉葉決定在都廣場召集所有的精靈，進行大規模的表彰。
當然，也要通過精靈的代表歐文。

「這樣就可以了吧，歐文。」

「……按照女王的想法做就可以了嗎？」

像是放棄了似的微笑著低下頭的歐文。
赤色的精靈石在他的脖子上閃耀著妖艷的光芒。
到目前為止一直在反對的他，似乎也看起來終於承認了凱恩的力量，洛莉葉鬆了一口氣。

※※。

「從魔物的進攻中拯救了古之森林，還為我安排了與矮人的交易關係，凱恩先生，作為精靈女王，我要對他表示最大的感謝！」

女王洛莉葉如此宣言之後，身旁的修女希瓦爾與諾娃鼓掌著。
環顧四周的精靈等人也一個接著一個地鼓掌，贏得了滿堂喝彩。
因為知道凱恩此前的活躍表現，所以精靈們似乎也采取了柔和的態度。
因此，曾經孤僻封閉的精靈也將迎來新的時代。
將來還會改善和矮人的關系，和友好的人族建立合作關系。
她微笑著說，這只是第一步。
然而，在這樣的廣場上卻響起了不安定的喧嘩聲。
附近甚至傳來相爭的聲音。

「到底怎麼了？」

當洛莉葉問道時，歐文大叫。

「洛莉葉陛下，敵人來襲了。南方堡壘的人族們，進攻過來了！」

這裏是精靈的首都，做好了守衛的準備。
但是，北守要塞的王國軍突然襲擊了都城的廣場！？
精靈等人立即舉起弓箭準備應戰……。

「弓弦被切斷了！」

「劍也不見了，到底是怎麼回事！」

由於防衛用的裝備都被隱藏或破壞，精靈等人非常著急。
眨眼之間，人類的軍隊已經侵入到了都城的廣場。
這是不可能的進攻。
帶領著人類士兵的，是一個像山賊一樣粗野的鬍子將軍。

「呼哈哈哈！凱恩，辛苦了。」

「蒙鳩拉將軍！」

被關押在北守城城塞的蒙鳩拉將軍為何來到這裏。

「洛莉葉陛下，請快下來。這個叫凱因的男人和王國的將軍是一夥的。」

「不可能！」

歐文高聲控訴凱恩。

「大家應該也看到了。弓箭被弄壞，劍和矛被藏起來，都是凱恩幹的。這個男人招來了敵人。果然，人族什麼的都不應該相信！」

但是洛莉葉站在凱恩面前，召喚風之精靈。

「精靈神魯路德，請把你的力量借給你的後裔，希爾菲德(シルフィード)！」

風之精靈接二連三地使出精靈魔法的疾風攻擊，蒙鳩拉將軍們發出「哇！」的叫聲被吹跑了。

「歐文！我相信凱恩先生。大家一起打倒蒙鳩拉將軍不就好了嗎？」

人族的士兵和將軍攻到都城的廣場，而精靈的國家的代表人歐文和精靈的女王洛莉葉對立。
聚集在一起的精靈等人雖然已經做好了準備，但似乎還在猶豫著。

「女王被那個人族欺騙了！」

「這不是很奇怪嗎，歐文。這樣的森林深處，蒙鳩拉將軍們是如何在不被注意的情況下進入的。對凱恩先生來說，連這樣的事情都做不到。」

招來敵人的，是別人。

「嘖……森林的賢者殿下！」

從令人咂舌的歐文的影子裏，走出一個戴著面具的男人。
自稱是森林裏的賢者的神秘的走散精靈，舉起禍從口出的魔杖，念著咒語。
這個場合的誰也不知道，不過這是新的儀式。
那根拐杖上聚集著被劍姬安娜斯特蕾亞殘忍殺害的四魔將的怨念。

「咿呀啊啊啊！」

凱恩身後傳來了慘叫。

原本是惡神的諾娃身上，原本已經消失的烏煙瘴氣，又在她的身上大肆蔓延。
對於對魔力敏感的精靈們來說，眼前可見的烏煙瘴氣是顯而易見的。
歐文指著那個叫了起來。

「大家快看！凱恩帶來的孩子是魔族所奉為的惡神的化身。在這片古老的森林裏招惹魔物，都是這個人族的錯！不要上當！所有的災難都是這個人族帶來的！」

歐文說的不合道理。
凱恩一行人是在古森林被怪物襲擊的很久之後來到這裏的。
原因並不在於凱恩等人。
但是，精靈等人卻在騷動。

「那個人族幫助了精靈。」

「不，人族果然都是敵人！」

「我應該服從哪一個！？」

「是洛莉葉陛下吧！」、「但是，既然歐文族長都說到這一步了…」

道理什麼的，都無所謂。
歐文知道，如果一味地宣揚對凱恩的懷疑，愚蠢的民眾根本不可能做出正確的判斷。
因為作為執政者，一直都被那個困擾著。
身為女王，怎麼也做不到。
而且，歐文有赤色的精靈石。
如果是現在，那些堅強的冒險者們也不會來打擾了。
使用這種力量完全有可能打倒凱恩。
之後趁著精靈的民眾混亂，討伐凱恩，一切都結束了。
歐文認為，只要打倒討厭的凱恩，被欺騙的女王洛莉葉也會恢復理智。
但是——

「到此為止，森林的賢者。不，冥魔將阿巴頓！」

混亂的廣場上，魔女瑪雅和聖女塞菲利亞闖入。
瑪雅揮了揮手，放出了沖擊波的魔法。
森林裏賢者的面具，發出清脆的聲音，裂開了。
面具下的真正面目，並不是走散的精靈。
死人蒼白的皮膚，臉頰上的肉已經被削去了很多，白骨清晰可見。
凹陷的眼窩裏有邪惡的赤光。
歐文招入的森林裏的賢者，是一個恐怖的不死人。 

107 冥王阿巴頓 
[冥王阿巴頓] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被揭開原形的森林的賢者，冥魔將阿巴頓自言自語。

「魔女瑪雅，還有聖女賽菲莉亞……為什麼呢？妳們應該在劍姬安娜斯特蕾亞和西德山才對。」

「那不是真的。和安娜公主和特圖拉一起行動的是我們替身。」

正因為如此不死人才會在那邊湧現。
劍姬們早就察覺到死靈法師的冥魔將阿巴頓在行動。
瑪雅和賽菲莉亞明知有人在監視的眼睛，卻讓特圖拉帶著自己的假人們，而自己本尊們則偷偷躲在凱恩附近。
隱藏後面的人一看就知道，阿巴頓的尾巴已經完全露出來了。
順便說一下，雖然事先跟特圖拉說了計劃，但如果對不會演戲的安娜公主說了，就很有可能會露底，所以只有她排除在外。

「你是冥魔將嗎？」

知道到現在為止，自己協助了的是魔王軍的幹部，歐文驚愕。

「魔王軍已經不存在了，已經不是魔將了。是啊，請叫我冥王阿巴頓吧。以後請多指教。」

盡管策略已經失敗，阿巴頓還是從容地點頭示意。
以前勉強維持著人類形態的阿巴頓，死後變成了擁有更高力量的不死族的最高等級魔物。
由於策劃的惡神復活儀式失敗，因為這股力量逆流而上，阿巴頓作為冥王的魔物力量排名上升。
雖然是意想不到的副作用，但卻最大限度地利用了這種狀況。

「開什麼玩笑！你是在騙我啊！啊……」

歐文本想對阿巴頓大打出手，但從脖子上垂下的紅色精靈石散發出妖艷的光芒，阿文痛苦地低下了頭。
很明顯是異常的狀況。

「你到底對歐文做了什麼？」

聽到凱恩的詢問，阿巴頓高興地笑了。

「咯咯咯… 我什麼都沒做。這一切都是想依靠赤色精靈石的力量，可以說是歐文族長自作自受。」

「赤色的精靈石？」

難道是從歐文的脖子上垂下來的那個嗎？

「赤色的精靈石是為了回應人們的強烈願望。看來歐文族長對行善者凱恩的憎恨，以及對被我欺騙的憤怒，終於被力量吞噬了。」

給了赤之精靈石後本應該告訴他過若為了私欲想使用力量會暴走的。
對於信奉惡神的阿巴頓來說，看到人墮落的樣子是再也沒有比這個更好的愉悅了。

「咕咯咯咯，咕嗄嗄嗄嗄！」

失去理智的歐文像野獸一樣吠叫，這簡直就是獸魔化。
眼泛紅暈的歐文一邊從嘴裏垂涎欲滴地吐出獠牙，一邊像野獸一樣伸出爪子想要襲擊他憎恨的凱恩。

「讓我來吧，鎖縛(バインド)！」

也不能突然殺掉精靈的族長。
瑪雅使用咒縛系魔法來壓制歐文的身體。

「喔呀？萬能的魔女。不過，還有很多棋子呢！」

接著，變成魔人的蒙鳩拉將軍出現。
將軍率領的士兵們，都目瞪口呆。

「我不會讓你這麼做的，多重鎖縛(イニューマラブス・バインド)！」

擁有強大魔力的瑪雅用魔咒壓制了出來的所有敵人。

「蒙鳩拉將軍也是被惡魔的力量所操縱嗎？」

凱恩這樣問了，但魔人化蒙鳩拉將軍不同於其他者，維持了理智。

「你才被操縱了！我是借助阿巴頓大人的力量自己接受了這股新的力量。在那裏的精靈族長也是一樣的，都是你的錯凱恩。如果沒有你，我就不會變成這樣！」

「你不是保衛國家的將軍嗎？居然成為魔人墮落了，你打算幹什麼！？」

「閉嘴！都是因為你們，我已經無法回國了！一旦下了毒就連盤子都吃了就是這件事！」

「將軍，你是……」

怖滿血絲的紅眼，身體膨脹了好幾倍的蒙鳩拉將軍。
確實，他的樣子成了醜惡的怪物。

「呼哈哈哈！渾身充滿了力量。這樣一來，成為魔人也不壞了。不管是憎恨的你，還是女王洛莉葉，我都會讓你嘗到和我一樣的屈辱！」

蒙鳩拉將軍完全墮落為惡。
身為不死者之王的阿巴頓在聽到那個愉快的音色，笑了起來。
他一直都用這雙手，將力量強大的精靈與人類變成魔人化，塑造成新的魔族。
在將赤色的精靈石、也就是紅色的魔石交給對方的時候，阿巴頓不會說謊。
早告訴過對方，如果因為自身的欲望，會走向自身毀滅的力量。
可是所有人卻沈溺於邪惡的力量之中。
這不是當然的嗎？
仇恨、憎恨、恐懼、敵意、蔑視、嫉妒、反感、仇恨。
人的本質是邪惡的。
人類終究是互相殘殺、互相爭奪才是注定的悲慘生物。
沒有可乘之機的人是不存在的。
現在似乎仍有一部分心靈在抵抗的歐文，也很快就會墮落為邪惡。
就這樣，他就像原本是古森林精靈的炎魔將達爾弗裏德那樣，若無其事地焚燒自身故鄉的森林，變成連同胞一起殺害的邪惡魔人。
歐文也一定很快就能奏出令人愉快的音色了。

「來吧，善者凱恩，請讓我看看你的選擇。溫柔的你，能殺掉被命運玩弄的可憐的人嗎？」

是的。
冥王阿巴頓就是想看這個。
一開始就沒什麼勝負。
回想起來，自從阿巴頓成為崇拜惡神的死靈法師以來，似乎是永恒的歲月早已經過去了。
阿巴頓是魔王軍，只為了復活惡神而獻出一切。
在這種情況下出現的敵人，善者凱恩。
知道了他的存在阿巴頓回憶起了自己的過去。
在很久很久以前，他是古王國多瑪虔誠的聖人，將凱恩的身影重疊在曾經的自己身上。
正因如此才會明白，這樣的好人的臉不會持續太久。
總有一天會明白人的本質是邪惡的，然後絕望吧。
善者凱恩這種力量也很弱，是微不足道的存在。
明明是這麼想的，卻被賦予了善神阿爾蒂娜力量的凱恩，擁抱並凈化了復蘇的惡神，還成為凱恩的愛女。
阿巴頓知道這件事後受到了撕裂的沖擊。
令人驚訝的是，自己早就已經死於非命了，竟然還殘留著這樣的激情。
這可能是因為將阿巴頓全部奉獻出來的邪惡價值觀產生了波動吧。
在永劫的時候活了下來，連自己的身體都變成了死靈
即使是連自己的毀滅都覺得無所謂的阿巴頓，也無論如何也無法原諒善者凱恩的存在。
我怎麼能承認連惡神都能凈化的偉大善意，所以我要把你弄髒！

「可惡，我的鎖縛打破了！」

魔女瑪雅一直用鎖縛的魔法壓制著歐文和士兵們，但是一個人阻止這個數量是有限度的。
聖女賽菲莉亞用神聖的祈禱來壓制冥王阿巴頓的力量，即使如此，如果只是對無數展開的鎖縛的魔法進行解咒的話就輕而易舉了。
在這裏解放的當然是燃燒著對凱恩復仇的蒙鳩拉將軍。

「好了、這樣的話就無法避免戰鬥了。我們要做決定，善者凱恩！」

「凱恩先生。抱歉，我們無法控制的部分，那就沒辦法了！」

凱恩擁有身為神劍的善神劍阿爾蒂娜刀。
現在我還能和蒙鳩拉將軍戰鬥。
為了保護自己，只有與邪惡戰鬥。
不幸的是，冥王阿巴頓和魔女瑪雅在這裏說了同樣的話。

「我是……」

蒙鳩拉將軍，的確是個壞人。
但即使如此，或許只有互相爭鬥才有辦法吧，凱恩對此感到困惑。

「來吧！善者凱恩，你有什麼好猶豫的。對方可是個極壞人啊！如果你不殺他，他們會殺了你！快殺了他！把所有人都殺了。」

冥王阿巴頓叫他快點殺了他。

「凱恩！你要是被我乖乖地殺掉就好了！」

眼泛紅暈，變成魔人的蒙鳩拉將軍，揮舞著劍向凱恩襲來。
看來進行得很順利。
對了，阿巴頓滿心歡喜地說，這樣就好了。
在戰鬥中，善者凱恩的手將被鮮血染紅。
殺了前來襲擊的蒙鳩拉將軍，殺了只是被唆使操縱的同一群人，殺了因為精靈保衛國家的心情太強而墮入罪惡的歐文……。
不久，被賜予善神的力量，會使他墮入萬惡不可饒恕的獨善之道。
而且，這又是一種惡的形態。
或者，因為溫柔和軟弱，就那樣倒向惡之刃。
不管哪個都是好事。
因為在那個時候，純粹的善者這種不被允許的人已經滅亡了！
在冥王阿巴頓的計謀即將達成的時候。
從天空轟！發出一聲巨響，什麽東西掉了下來。
盛大升起的沙塵。
從煙霧中，一個紅髮少女出現了。

「什麽啊！」(蒙鳩拉)

「這是我的台詞。」(劍姬)

將頭歪向一邊的蒙鳩拉將軍的脖子上，毫無痕跡地被插進了劍姬安娜斯特蕾亞的定罪神劍。 

108 善者的選擇 
[善者的選擇 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「咻碰！」發出荒唐的聲音後，蒙鳩拉將軍的脖子被吹飛。
即使是魔人化，在神速的劍姬面前也幾乎是小巫見大巫。
劍姬安娜斯特蕾亞無形中所做的場面所特有的那種清爽的空氣流動著。

「安娜公主，就這樣……」

雖然這肯定是值得感激的增援，但那是絕對不可能的。
甚至讓人不禁以為施加在敵方的鎖縛魔法也會被強行解開。

「咦？為什麼？只要把壞人全部殺掉就行了吧？」

不，要那樣做的話很簡單。

「等等，安娜公主！反正蒙鳩拉將軍已經確定了死罪，但不是說只要殺了他就行了嘛！快看快看。冥王阿巴頓也是不死的，雖然很難看清他的表情，但也不知道是不是心理作用就是了！」

雖然知道讓安娜公主察言觀色是不可能的，但是西方薩迦的血統讓瑪雅吐槽著。

「咕……」

一向遊刃有余的冥王阿巴頓對此也感到焦急。
我覺得額頭上有一種模糊滑溜溜的東西。
就算是不死者，現在也不是說會出冷汗的時候。
冥王阿巴頓並不介意自己會被毀滅。
與其說是死亡與毀滅，不如說這些是經常在一起的阿巴頓。
因為已經準備好了要報一箭之仇，可以說自身被毀滅是阿巴頓所期望的。
好不容易要向善者凱恩問罪，但如果繼續這樣下去，劍姬安娜斯特蕾亞會毫不猶豫地全部殺死。
劍姬安娜斯特蕾亞出場的瞬間，一切都化為泡影。
應該是被困在西德山的……不，距離已經不說了。
雖說是森林之都，但面積卻很大，為什麼她總能準確地知道自己所在的位置呢？
多麼麻煩的存在啊！

「雖然不太清楚情況，但這些人是敵人吧。」

劍姬迫近。
這樣下去，安娜公主就會把所有人都殺了，然後就完蛋了。
但是，阻止這一切的人是凱恩。

「安娜斯特蕾亞小姐，等一下！」

「什麼？凱恩？」

「這裏就交給我吧。」

按住劍姬，讓凱恩站在前面。

阿巴頓打心底鬆了一口氣，擦了擦額頭上的汗。

「呵、呵呵唔。善者凱恩，你打算怎麼做呢？墮落為魔人的人是不會再回來的，所以我建議你像劍姬說的那樣殺掉他……」

總算調整好了像冥王那樣從容的態勢。
凱恩是這麼說的。

「我相信歐文。」

「你說要相信！？咕咕咕，連魔人化都已經變這樣的人，還相信什麼？」

「我相信他的心。精靈神魯路德大人也這麼說過，歐文應該不會屈服於任何邪魅的誘惑……他是多麼地為這個國家付出了一切。即使是短暫的交往，我也看過他的樣子。」

凱恩脖子上掛著的藍色精靈石閃閃發光，一直以來，歐文都為精靈的國家鞠躬盡瘁。
這種心情甚至傳到了外地人凱恩的耳中，因此他是深受精靈人民愛戴的領導人。
阿巴頓在心裏說不出話來，善者凱恩決心要相信為了殺死自己而變成魔物的歐文。
但是，不需要擔心，已經變成這樣的人還沒有清醒過來之情況。

「好吧，我不會打擾你的。如果你能想辦法解決歐文，那麼我就把被操縱的士兵們也解放出來吧。」

只要你能壓制住劍姬，就可以提供這樣的服務。
讓你明白自己的無力，品味挫折吧善者凱恩！
在冥王阿巴頓的注視下，凱恩走到被鎖縛的咒語所束縛的歐文面前。

「咯嗄嗄嗄！凱恩！欺騙了……」

凱恩正面擋住了歐文充滿憎恨的目光。

「我明白你憎恨我的心情。」

「咕啊啊啊啊、你想做什……」

原來歐文是想保護精靈的國家，他認為凱恩奪走了自己最重要的東西。
聽到凱恩明白這一點，歐文更加激動了。
而且，對歐文來說，大概是一種神經被顛倒受刺激的感覺吧。
化成令人厭惡的模樣的歐文，讓被拘禁的手腳鬧得更厲害。

「凱恩先生！請原諒歐文！」

精靈的女王洛莉葉跑了過來。
她不害怕自己的手會受到傷害，溫柔地握住了像魔物一樣的爪子伸出來的歐文的手。

「啊嗄，洛莉……如…果…」

希瓦爾也過來了，不顧手指被歐文的另一隻手刺到流血，緊緊地抓住了並訓斥了他。

「歐文，你不是想保護精靈的國家嗎？輸給那種力量的話那有什麼用啊？」

「希瓦爾……」

那樣胡鬧的歐文，變得老實了。
不能傷害高等精靈的姐妹，比起憎恨凱恩的心情，更強烈的是想要守護的心。

「……我會把這個還給你。這一定就是你想要守護的東西。重要的東西、誰也不會從你身上拿走。所以請恢復理智，歐文！」

凱恩把自己保管的藍色精靈石掛在歐文的脖子上。
紅色的精靈石和藍色的精靈石相互接觸，發出耀眼的光芒。
在那一瞬間，發出啪哩的一聲，紅色的精靈石粉碎四散。
正如凱恩所相信的那樣，精靈之國的歐文善良的心戰勝了邪惡的想法。

「「歐文！」」

高等精靈的姐妹的聲音重疊在一起。
歐文恢復了原來的樣子，魔物的身形就這樣慢慢崩塌了。

「怎麼可能會有這種事……」

直到現在為止，讓許多人墮入罪惡的深淵的阿巴頓，第一次看到的景象讓人說不出話來。
墮落到這種地步的人，不可能再次恢復理智。

「阿巴頓，你能不能別再這樣了？」

帶著悲傷的眼神，凱恩對阿巴頓也這麼說。

「即使是身為冥王的我，也要說服我嗎？善者凱恩。那真是太傲慢了。」

「不，我沒打算說服，只是拜托你了。」

凱恩那沒有修飾的語言，讓阿巴頓不知為何被壓抑住了。
自己也不知道不死的不死自己到底在害怕什麼。

「……約定就是約定。被操縱的士兵們解放吧。我承認你救了歐文。但是，我絕對不承認善者的存在！」

「我從來沒想過自己是善者。」

「你說什麼？」

「阿巴頓。你好像想讓我殺掉蒙鳩拉將軍，但我也沒辦法，我也有過無可奈何的著手過其他冒險者的工作。」

即使不讓他這麼做，凱恩的手早就已經髒了。(如殺過流氓卡茲這種惡人等人)
在成為大叔之前，不可能有能夠純潔無垢生存的人。

「你想說我做的事是徒勞的嗎？」

「是的，我也有過奪去了生命，所以不能說我是個好人。」

「……的確如此！沒有罪的人是不存在的嗎？充滿欲望，互相廝殺。人的本質是惡的！」

就這樣墮落到冥王的阿巴頓，也曾是相信善性的虔誠的聖者。
但是，作為侍奉主神奧迪亞的聖者，在不斷懲罰罪孽深重者的過程中，領悟到沒有人是無辜的，成為了崇拜惡神的死靈法師，哪裏都沒有好人，還能繼續下去嗎？
阿巴頓的人生就是為了證明這一點。

「……我不這麼認為。」

「怎麼回事？」

「的確，人是罪孽深重的……但是，能夠原諒這種罪行的也是人吧。即使悲傷的事情不會消失，也能夠減少吧。」

即使是凱恩，在被罪惡意識折磨的時候，也被原諒了。
這讓我想起了擔心凱恩的公會的接待小姐艾琳娜。
陷入罪惡的歐文也是如此。
洛莉葉和希瓦爾原諒了他，把他叫了回來。
人的生存不僅僅是正確的。
有時也會犯錯誤。
即便如此，人還是會相互原諒，相互支持地生活下去。
我不會講任何人說那是不對的。

「一個人即使是罪孽深重的存在，也要原諒過錯，繼續做一個善良的人，這就是你的善嗎？你和我，似乎一直是平行線。」

那個善者凱恩的存在方式，冥王阿巴頓怎麼也不認可。
然而，無論哪一種存在方式，都是錯誤的。
對於一直站在惡的立場上追逐人類本質的阿巴頓，我也感到不可思議。
就這樣，兩個人第一次也是最後一次的對話結束了。

「那麼，對話好像已經說完了，趕快把阿巴頓殺個幹淨吧。」(劍姬)

「安娜公主……稍微察言觀色吧。」(瑪雅)

「咦？為什麼？要是再被這種家夥復活的話就麻煩了，用魂碎裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)，五秒就能把靈魂都剁碎了！」

「話雖如此，可是說法！」(瑪雅)

請稍微考慮一下愛與正義的S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的形象。
如果快樂地定罪的話，就不會知道誰才是壞人了。

「可以等一下嗎？聖女，能不能淨化阿巴頓？」

凱恩的話讓安娜公主和瑪雅也感到驚訝。
走出來的聖女賽菲莉亞回應。

「如果阿巴頓能接受，我想沒有什麼我做不到的。」(賽菲莉亞)

「……就是這麼回事。冥王阿巴多，我並不是想消滅你，而是想淨化。」(凱恩)

「我可以問你一個問題嗎？」(阿巴頓)

「什麼事？」(凱恩)

「到目前為止，我已經把很多人魔人化了。這個罪，連主神歐迪亞都不能原諒吧。為什麼事到如今，要對這個我被詛咒的身體施以慈悲。」

這不是抗議。
對於凱恩所說的話，阿巴頓純粹無法理解。

「因為事到如今消滅你已經沒有意義了。消滅了你，誰也救不了，但淨化了你，就會有一個人得救。」

那個人是指阿巴頓。
這是善者嗎？已經沒有反抗的意思了。

「不死的死靈王的我，還能叫做人嗎？我知道了。雖然事到如今已經沒有請求原諒的意思，但是如果能淨化我的身體的話，那就請自便吧。」

阿巴頓跪了下來，把自己交給了凱恩。

「凱恩大人，請把魯路德大人的聖水灑在那把善神劍阿爾蒂娜刀上，放在阿巴頓身上。我想如果借助善神阿爾蒂娜大人和精靈神魯路德大人的力量，我們的祈禱就能淨化冥王。」

「好的。」

凱恩照他說的去做，然後拿起自己的神劍，和賽菲莉亞一起握住，放在阿巴多的身體上。
阿巴頓的肉體突然崩裂，他的邪惡靈魂也被淨化，漸漸變薄。
凱恩的善行連冥王阿巴頓都贏了。

「善者凱恩、雖然這不是什麼回禮，但讓我給你最後一個忠告。」

「什麼？」

「如果你一開始用蠻力消滅了我的話，以此為契機，被你稱為諾娃的惡神將會再次覺醒。」

「原來是這樣啊！」

冥王阿巴頓不可能就這樣被滅掉。
做好了一箭雙雕的準備。
雖然這一切都白費了，但阿巴頓並沒有壞心情。
巧合的是，凱恩的淨化遠遠超出了阿巴頓的預想，再次阻止了惡神的復活。

「長期被奉為惡神的存在，並不是那麽容易就能改變性質的。今後，也會有瞄準這種力量而趁虛而入的魔族吧。」

「盡管如此，諾娃還是我的女兒。我……不，不僅是我，大家也會保護她的。」

凱恩不是一個人保護的。
作為孩子的守護神，為了讓諾娃成為善良的存在，賽菲莉亞也在助我一臂之力。
如果凱恩保護諾娃，諾娃也會幫助凱恩。
就這樣，大家互相扶持著生活下去。

「如果是你的話，會這麽做的吧？也許會像讓我得到淨化一樣，再次創造奇跡。我很期待善人們的選擇會帶來什麽樣的結果……」

冥王阿巴頓留下了這樣一句既不是詛咒也不是祝福的話，被淨化後消失了。

「太棒了，不愧是凱恩！」

「……安娜公主，妳真的聽我說過了嗎？如果就那樣強行消滅的話，那就太危險了。」(難怪要支開她)

無論什麽時候，劍姬還是老樣子，大家都只能笑了。 

109 精靈之國的救國英雄 
[精靈之國的救國英雄 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

恢復正常的精靈族長歐文，在冥王阿巴多的操縱下，負起了將精靈的國家置於危機中的責任，將自己關進了監獄。
在獄中為了精靈的國家繼續工作，在接下來的一百年裏過著反省的日子。
和蒙鳩拉將軍一起進攻的士兵們都被抓到了，又被送到了北守堡壘要塞。
他們本來就是個無處可去的蒙鳩拉派，他們說自己只是受將軍的唆使，審問時每一個人都要深究一番，並給予相應的懲罰。
精靈女王洛莉葉將歐文的道歉傳達給凱恩。

「我沒臉見你，我對不起凱恩先生……。」

「是嗎，沒能見面真是太遺憾了。雖然我覺得他只是走錯了路，但他還是最關心精靈國家的人。」

歐文是一位優秀的統治者。
他不再站在舞台上，精靈族的國家今後也是關鍵。
在森林之都廣場上重新舉行的表彰儀式上，凱恩被授予了新的藍色精靈石。
在拯救了無數次精靈國家危機的功績下，他終於承認自己是人類，同時也是高等精靈族的一員。
從冥王的魔手中拯救了精靈族的國家，拯救了身為精靈代表的歐文的心的凱恩，性格乖僻的精靈族們也給予了熱烈的掌聲。從現在開始，無論是封閉的精靈國，還是人類的國家與矮人的國家，都一定能建立起比以前更好的關系。
可是劍姬安娜斯特蕾亞卻說出了荒唐的話。

「如果要舉行這樣的頒獎儀式，就給凱恩的國家來點領土吧。」

「安娜公主，說那樣的話就不行！」(瑪雅)

多虧了凱恩的活躍，精靈們才能有了友好的氣氛，妳想毀掉嗎…
領土問題，對無論哪個國家都很敏感。
不是那種可以隨意劃分的東西。

「啊，可以啊。」

不過，令人意外的是，洛莉葉笑著爽快地答應了。

「什麼！？真的嗎？」

安娜公主也驚訝地瞪大了她的雙眼。
雖然很難理解，不過看來安娜公主似乎也是在開玩笑。

「不要說一點點，拿全部不就行了嗎？因為凱恩先生你被公認為高等精靈。如果你嫁給身為女王的我，你就可以成為精靈國家的國王！」

「嗚嗚……」

安娜姬一副被欺負的樣子。
洛莉葉呵呵地笑了。

「正好大家都聚在一起，只要凱恩先生方便，就這樣舉行婚禮吧ー」

說著，她像安娜公主一樣抓住凱恩的手臂，將其推到豐滿的胸部。(大叔現充…雖然還是處子之身就是)

「不行！那是絕對不行的！」

安娜公主慌慌張張地擠進洛莉葉和凱恩之間，把兩人拉開。

「哈哈，開玩笑的吧。」

凱恩開朗地笑著說，洛莉葉小姐很喜歡捉弄別人。
因為大家都在開玩笑，所以都鬆了一口氣，笑了起來。
但是，被大家嘲笑的洛莉葉卻露出了吃驚的表情。

「那個、這不是玩笑！因為拯救國家的英雄和女王結婚，作為快樂結局是完全可以有的展開——」

不知不覺中，站在洛莉葉身後的希瓦爾用手堵住了妹妹的嘴。

「就到此為止吧。洛莉葉，妳在開什麼玩笑？」

「ー吶咕咕、嗯咕咕咕咕、吶咕咕咕！」(姐姐，呼吸困難，放開我！)

洛莉葉手腳發亂地發狂亂動，但希瓦爾並沒有放手。
她的認真的話語… 讓洛莉葉突然收斂了起來。
希瓦爾把筋疲力盡的洛莉葉壓在身下，對凱恩說。

「是的，凱恩。請你稍後和我一起來聖地一趟。」

「好的，有什麼事嗎？」

「在我們回到艾倫的街道之前，精靈神魯路德大人也想親自去見凱恩你，向你道謝。」

沒想到是精靈神魯路德大人的邀請。
凱恩表情略顯緊張，被希瓦爾帶往聖地。 

110 精靈神魯路德 
[精靈神魯路德 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

修女希瓦爾一邊將小船放到湖裏，一邊對凱恩說道。

「我之前也說過，精靈神魯路德大人就在那個湖中央的巨大的精靈大樹裏。」

「妳是這麼說的。」

「凱恩想讓成為善神的阿爾蒂娜復活在現世吧？」

希瓦爾以神秘的銀色雙眼注視並看透著凱恩的心，盡管如此，凱恩還是點了點頭。

「……如果這能實現的話。」

果然不能對身為親人的希瓦爾有所隱瞞。
將身為人類時的阿爾蒂娜埋葬在墓地的，不是別人，而是希瓦爾與凱恩。
在那之後，阿爾蒂娜的靈魂成為守護凱恩的善神。
阿爾蒂娜的肉體，二十年前被送到主神歐迪亞手下，現在已經沒有了。
凱恩他們剛和不死者戰鬥過。
同時也知道，希望已經死過一次的人類復活是多麼不自然的事。
被作為善神的阿爾蒂娜守護著，被溫柔的人們包圍著，對現在的生活並沒有什麼不滿。
即使如此，我也偶爾會想，如果阿爾蒂娜也和我在一起就好了。

「我們高等精靈都是魯路德大人的子孫。也就是說、雖然是神，但卻和我們在現世繁衍後代。」

「難道有辦法讓成為神的阿爾蒂娜復活在現世嗎？」

希瓦爾點頭。

「所以，我希望你能來這裏。即使復活不能實現，如果是魯路德大人，我可能會知道一個好辦法。」

凱恩和希瓦爾乘小船穿過聖水湖，到達湖中央的一棵大精靈樹。
爬上像樓梯一樣的大樹樹幹，不久就到了入口。

「就在這裏面。」

大樹的內側，像神殿一樣，到處都是燦爛輝煌的。

「……太耀眼了。「(凱恩忍不住低聲說道)

「啊啊、是嗎，對不起。我不知道是我自己的光太強。「(一個澄澈的聲音傳了過來。)

光線突然減弱，可以看見坐在樹木椅子上的精靈神魯路德。
通透的身體，也很像善神阿爾蒂娜。
即使光線減弱，衪的美麗仍然令人眼花繚亂。
衪的模樣就像是收集了這個世界的美，完全沒有肉感，所以也不知道是女性還是男性。
難道這就是神性之光嗎？
之前在希瓦爾和洛莉葉們身上也隱約可見的高等精靈身上散發出的耀眼光芒，但這次卻讓人感覺百倍地清晰可見。
如果是以前的凱恩，也許會嚇得癱倒在地，但最近已經習慣了這樣的情節。

「過來這裏。」

隨著魯路德的聲音前進，凱恩想要跪在她面前。

「不、請坐在那裏的椅子上，讓我們輕鬆一點吧。與我血脈相連的善良的凱恩和我的女兒希瓦爾。你們救了迷路的我們森林裏的孩子們，讓我們再次向你們道謝吧。」

讓希瓦爾和凱恩坐在椅子上，甚至拿出榨出精靈樹果實的果汁。
真是個坦率的神，希瓦爾馬上開口了。

「魯路德大人，凱恩的願望是善神阿爾蒂娜復活到現世。」

精靈神魯路德點了點頭。

「當然，我很清楚你們的原委，作為謝禮，我也想助你們一臂之力。」

「如果是這樣的話……」

用手擋住希瓦爾的話。

「可是，一度失去的肉體的復活對你來說是不可能的。我也曾站在這樣的情況下，但我並沒有肉體。」(魯路德)

這麼說來，精靈神魯路德從剛才就沒碰飲料。
果然是很過分的願望嗎？

「主神奧迪亞大人的話，說不定能做到呢。」

「但是，魯路德大人是我們的祖先和其他……」

「唔嗯，那是啊。現世沒有肉體的我，借古之精靈的身體降臨了。生下這樣的孩子的遙遠的過去，和關系親密的古精靈共有肉體……」

精靈神魯路德，在和古之精靈一起生活的時候，戀愛了。
然後，不久就生了孩子。
人類凱恩認為永久的精靈的長壽命，在神明魯路德看來也是短暫的。
在自己深愛的古精靈去世後，魯路德繼續將這片「常春聖地」作為其後裔高等精靈的樂園來守護。
後來，富饒的聖地周圍變成了郁郁蔥蔥的森林，被稱為古之森林。
魯路德與自己的子孫高等精靈一起，一直守護著住在森林裏的精靈的百姓。
聽了這漫長的故事，凱恩再次向精靈神魯路德道謝。

「謝謝您這麼說。總覺得心情有點輕松了。」

精靈神魯路德一直活在精靈生活的千年裏，就像一閃而過的永恒般。
已經是年紀一大把的大叔凱恩的壽命,還有二十年吧或是三十年呢？
總有一天，可以去阿爾蒂娜所在的地方。
我覺得慢慢地等那個就好了。

「唔嗯，所以我想，肉體的復活是不可能的，但只要是和她在一起的方法，就有可能存在。」(魯路德)

「這是什麼……」

凱恩還沒說完，希瓦爾就變成了善神阿爾蒂娜。

「咦啊？這裏是哪裏？嗯？凱恩……」

「阿爾蒂娜，為什麼來這裏？」

「突然被叫來了，好久沒見到凱恩了，真是太好了，這是怎麼回事……」

在精靈樹的神殿中慌慌張張地阿爾蒂娜以及精靈神魯路德微笑著。

「阿爾蒂娜，我該說些什麼呢？」

「啊ー！咦ー！？難道我降臨在母親身體裏面？」

在仔細睜開眼睛看著掛在牆上的大鏡子時，看穿了真實身份的阿爾蒂娜。
當阿爾蒂娜摸著自己的臉的時候，她的身影又回到了希瓦爾。

「啊啦、阿爾蒂娜，妳還說我是你的媽媽嗎？」
希瓦爾的身影，瞬息萬變地變成了阿爾蒂娜。

「那是因為希瓦爾小姐是我們的媽媽」

「嗚呼呼……明明是侍奉神明的修女，卻被成了神的女兒叫我媽媽，這就只能笑了。」

精靈神魯路德看著那段滑稽的對話，噗哧一聲笑了出來。
只有降臨古精靈族、戀愛、創造出孩子的神明，所以才有了人類的個性。
然後忍住不笑地說。

「怎麼樣凱恩，這是我們能做的。這樣的話，問題就解決了不是嗎？」

「那個…這個…」

就算你這麼說，凱恩也不知道該說些什麼才好。
讓阿爾蒂娜降臨的，不僅是聖女賽菲莉亞，就連修女希瓦爾也能做到了吧。
希瓦爾高興得不得了。

「魯路德大人，這就解決問題了。謝謝！」

她的身影又回到了阿爾蒂娜，生氣了。

「這是一個很大的問題！希瓦爾小姐到底在想些什麼啊！」

「什麼，我的身體不是很好嗎？我早就想過了，因為我也喜歡凱恩。」

「希瓦爾小姐是個修女！」

「這只是一件還俗就行的事。阿爾蒂娜妳也是，其實是想做的吧。」(被年上修女給進攻．不做嗎？)

「我想做？是什麼意思！」

「啊ー啦、嗚呼呼，妳想讓我說這句話嗎？」

在兩人不斷變化的對話中，精靈神魯路德噗哧地笑了出來。
這個人……凱恩終於意識到，那是神的惡作劇，是為了好玩才做的。
因為是希瓦爾遙遠的祖先，所以性格很差勁。

「我、希瓦爾小姐的身體。那個！我、我完全沒打算生孩子啊！」

「啊啦，我一句話都沒說，阿爾蒂娜真是太大膽了。」

「可是、這完全是這樣的流程啊！剛才我就想從希瓦爾的身體裏出來，可是怎麼也出不來！」

「這個，好像在我這邊也能控制？」(希瓦爾)

「我也是神明！為什麼？是因為讓我降臨的魯路德大人的神格更高嗎？」

「嗚呼呼、這是為什麼呢？也許是因為我注定要成為神明的母親？」(希瓦爾)

別說解決問題了，只有問題在增加。

「那麼，你打算怎麼做？」

精靈神魯路德將話題轉向凱恩。
我希望你不要把我帶進這個話題裏。

「那個……。」

「凱恩，你可不能發瘋了。即使在我看來，這個身體可是希瓦爾小姐啊！」

阿爾蒂娜一邊說著，一邊脫下長袍抱住凱恩。

「嗚哇、糟了，阿爾蒂娜！」

「不！這不是我做的！希瓦爾小姐，調侃也要適可而止！這可不是鬧著玩的！」

看來她目前的身體被希瓦爾本人控制著。
穿著內衣抱住凱恩的阿爾蒂娜回到了希瓦爾的身體。
當然，她還只穿著內衣。
這實在是……。

「啊啦，我不是在開玩笑。這是一個很好的解決方法。」

「不，希瓦爾小姐。我也覺得這樣不太好。」(凱恩)

即使沒有血緣關系，對凱恩來說希瓦爾也是一個溫柔的母親。
希瓦爾穿著內衣摟抱著我，我已經不知道該說些什麼了。

「啊啦，凱恩討厭我嗎？」

「我不討厭……」

從看著母親的角度的孩子來說，可以說是最喜歡的。

「那就好了。這也是魯路德大人的指引。我和你都可以的，沒有什麼問題吧？」

希瓦爾說完後，又恢復了阿爾蒂娜的姿態。

「不行啊、凱恩！希瓦爾對我來說也是媽媽，這在各種意義上都太糟糕了！借希瓦爾的身體……光是想想就很心痛！」

「我知道，阿爾蒂娜。」

凱恩也持相同意見。
從正面抱住她，又回到希瓦爾。
她用銀色的眼睛望著凱恩，希瓦爾咬牙切齒地說。

「凱恩，就看你的了。如果你不喜歡我，就說我不行。阿爾蒂娜，如果你喜歡她，就回答我。」

這樣的姿態又回到了阿爾蒂娜身上。

「凱恩，不可以。如果你被這種誘導性的審問吸引住了，就請好好說不可以吧！」

好，不行，好，不行……。(建議還有第三選擇、叫她希瓦爾老婆婆、凱恩你這殺千刀的後宮王)
在這種情況下，作為母親養育凱恩的希瓦爾和像姐姐一樣守護凱恩的阿爾蒂娜輪番對她說，這讓凱恩非常為難。

「「凱恩！我們該怎麼辦？」」

在兩人的身影和聲音重疊的地方，凱恩回答道。

「保留……」

希瓦爾很高興。

「太棒了！凱恩果然是最愛我的吧！」

「凱恩！為什麼不幹脆拒絕呢！」

「不……」

因為我害怕拒絕，也不討厭希瓦爾。
凱恩想，因為是這個時候，如果一直保留下去的話，會不會有什麼問題。

「阿爾蒂娜，那就這麼辦吧。如果有了精靈的孩子就是我的孩子，如果有了人類的孩子就是阿爾蒂娜的孩子。」

「希瓦爾小姐！凱恩你可別上當。高等精靈和異族男人中，也只能生下高等精靈或精靈的孩子。」

「妳們在說什麼？」(凱恩)

「我是作為善神守護著凱恩的！所以我一定會好好聽妳說的……話說、為什麼在不知不覺中就成了以生孩子的前提呢？不要進行巧妙的誘導審問好嗎！」

「啊啦，我本來沒這個意思。」(希瓦爾)

「希瓦爾，從以前就是這樣啊。總是把話題帶到對自己方便的人那裏去……」

兩人的身影交替著，繼續著談話。
故事不久就變成了阿爾蒂娜和凱恩還在教會的孤兒院度過的時候的事，也發生過這樣的事，過去的往事也說不盡。
對了，飾演孤兒院姐姐的阿爾蒂娜，和愛惡作劇、有點孩子氣的修女希瓦爾，就這樣一直友好地吵架。
仿佛回到了二十年前的那一天，聽著兩人的對話，凱恩不禁想起了，不禁流下了眼淚。
雖然受到了一些困擾，但凱恩很感激這是魯路德大人的謝禮。
精靈神魯路德一邊用手托著腮，注視著兩人的對話，一邊小聲對凱恩說。

「如果是高等精靈的話，可以讓善神阿爾蒂娜降臨，如果你願意的話，洛莉葉也可以哦。」

這一點，阿爾蒂娜和希瓦爾也聽得一清二楚，在凱恩回答之前，兩人的聲音重疊在一起。

「「絕對不能這麼做！」」

不管怎麼說，在最關鍵的地方卻是一對志同道合的母女。


(譯者：從孤兒院的養母、義姊、貓幼女、公會櫃姊、劍姬、聖女、聖獸女、義幼女…太可惡了大叔後宮王！羨慕忌妒恨！爆炸吧！、還有凱恩對修女希瓦爾而言是逆光源氏計劃…明明沒懷孕企圖用精靈母乳養凱恩，說沒山羊奶應該只是藉口，讓凱恩以後和她結婚…最後那高等精靈兩姊妹以年齡來說就像這個熟女圖一樣　你好我是高齡姊妹　上百歲的人瑞愛著凱恩哈哈哈哈（崩壞）)

 

111 在獄中的風景 
[在獄中的風景 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在精靈森林的一角，有一個監獄，關押犯了罪的人。
森林之都的犯罪率很低，頂多是為了讓打架鬥毆的人冷靜下來，放一個晚上。
在其中的一個房間裏，精靈七部族會議的原代表人歐文坐在桌前靜靜地寫著東西。

「歐文，我帶來了新的文件。」

打開沒有上鎖的獄門，精靈國的女王洛莉葉帶來族長會議的文件。

「謝謝。陛下您不需要特意前來。」

「我只能做到這些。」

歐文看了看新文件。

「我很在意阿特拉斯族長越來越獨斷。」(歐文)

「啊啊，因為歐文失去了能抑制他的人。」(洛莉葉)

歐文一邊快速瀏覽文件一邊下達指示。

「請讓其他的族長鎮壓一下。」

「為什麼要找斯拉姆？」(洛莉葉)

在洛莉葉的印象中，斯拉姆是個懦弱的精靈大叔。
我不認為能壓制住豪邁武斷派的阿特拉斯。

「因為他是族長會議中最年長的。阿特拉斯對年長者懷有敬意，所以我想斯拉姆會聽他說的話。」

原來如此，洛莉葉點點頭。

「你再回來參加族長會議不就好了嗎？」

「犯了罪的我需要反省吧。」

「凱恩大人也說過會原諒你的，他還說精靈的國家需要歐文的力量。」

「即使從這裏開始，我也可以為精靈的國家做些工作。因為只要有文件，我就可以知道精靈的國家狀況。」

想出使用文件的管理系統的是人族王國。
把那個作為優秀的方式，靈活地引進的也是歐文。
即使是部落會議的決定事項，只要在文件上仔細記錄，也不難應付。

「這麼說來，凱恩先生他們回到了人類的城市街道。」

翻開文件的歐文的手停了下來。

「是嗎……」

「讓你去送行不就好了嗎？」

「事到如今，也沒有見面的機會了。」

「真是固執己見！」

「再說了、陛下，您不能再去人類的街道了。您是我們的精靈女王，不能再次出現第二個像我這樣過分偏袒精靈，又嫉妒得發狂的人。」

「那倒不是，其實我想說、那你最喜歡的希瓦爾女王姐姐的事如何了嗎？」

「……」

「真是太不誠實了。」

被當作對姐姐的諷刺，不是一件容易的事。

「那洛莉葉陛下怎麼樣？」

「怎麼了？」

「善者凱恩、直接讓我去會面好嗎？」

對於壽命較長的精靈們來說，一百年時光只不過是短暫的。
與此相比，人族的一生實在是太短了。

「不可思議的是，我好像馬上就又能見到凱恩先生了。」

洛莉葉說了這句話，不禁咧嘴一笑。 

112 歡迎回來 
[歡迎回來 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

本來是有點小的打算，卻走了好長的一段旅程。
結束冒險的凱恩一行人到達精靈的城市時，已經是季節交替的時候了。
嚴冬的寒冷結束了，馬上就到了感受春天氣息的時候，城市也活躍起來了。

「總覺得好懷念啊。」

首先是打掃長時間閑置的自家吧。
在教堂前與希瓦爾告別後，凱恩穿過自家的大門走向玄關。

「啊？」

大門稍微開著。
應該不會忘記鎖門，不過教會的孩子們已經自由進入了，所以有誰來玩了嗎？
只要他這麼想，就待在裏面，果然是這樣。
從廚房裏，傳來了孩子們快樂的聲音。
而且還彌漫著剛做好的湯的香味和烤面包的馨香。
凱恩走到廚房去了……。

「啊啦，你回來了。」

「啊……我回來了。」

回過頭來的那個身影，瞬間和阿爾蒂娜的身影重疊在了一起。
站在廚房裏的是有著粉紅色蓬松卷發和碧藍眼睛的艾琳娜。
不是平常那種清爽的冒險者公會的制服，而是穿著寬松的便服，穿著可愛的圍裙，這也很有魅力。

「啊ー！粉紅阿姨，為什麼擅自闖進凱恩的家呢！」

從凱恩身後突然探出頭來的劍姬安娜斯特蕾亞生氣了。

「這就是為什麼有人要我給這些孩子做飯的原因。」

艾琳娜小姐覺得凱恩的家門前經過，孤兒院的孩子們吃飯要求先坐在門口的。
因此，她代替凱恩給孩子們做飯。
真像溫柔的艾琳娜小姐的作風，凱恩不禁一笑。

「把孩子的事用在做湯汁上，太無聊了！而且妳的圍裙到底是怎麼回事啊！看起來很可愛不是很自然地強調了妳的胸部嗎！再說了、為什麼站在廚房裏卻化著淡妝啊！真是的，總覺得妳的存在本身就是在嘲笑我！」

艾琳娜無視像小姑一樣挑剔怒濤的劍姬，也背對著諾娃說「歡迎回來」。

「我回來了，媽媽。」

艾琳娜撫摸著諾娃的黑髮，說著能好好打招呼真是了不起。

「粉色！諾娃的媽媽就是我！妳要聽人家的話、妳也別再裝凱恩的新妻子了！」

艾琳娜無視這一點，用雙手抓住對凱恩而言也很可愛的圍裙，扭扭捏捏地說。

「對不起，我擅自爬進來了。我真的很擔心……」

「不、沒有。謝謝你為我的孩子們著想。」

「還有，因為我也很在意灰塵，所以我輕輕地打掃了房子。」

「是嗎？我擔心我不在家的時候，家裏會不會破敗，真是幫了大忙。」

「是這樣的嗎ー！？」

「是的，艾琳娜小姐的話，妳隨時都可以來。」

跟著艾琳娜的諾娃拉著凱恩的手說：「爸爸也在這裏。」
自然地凱恩與艾琳娜的身體接觸在一起，兩人都呵呵地露出有點害羞的笑容。

「咦咦！什麽幸福像家人一樣的氣氛啊！」

「安娜公主，哇啊哇啊你說的話也贏不了艾琳娜的兒媳婦力量，看看賽菲莉亞吧。」

賽菲莉亞一句話也沒說就系上預備圍裙來幫忙做飯。
這就夠高分了。

「什麼！我也會做飯的。你看著。」

「等一下！煽動妳的是我，為什麼做飯的時候要拔出神劍啊！妳想要毀掉凱恩先生的廚房？」

安娜公主揮舞著劍大鬧一場，看到瑪雅拼命地阻止她，不知道害怕的孩子們拍著手大笑著說：「姐姐們，真有趣。」
這是一幅非常熱鬧的景象，凱恩不知為何鬆了一口氣，說：「啊，你回來了。」

「有一件事，我想吃肉。」

雖然特圖拉這麼說，凱恩也點了點頭。

「是啊。今天人數很多，肉也從保存庫裏拿來吧。」

就這樣，大家一起做飯圍著餐桌，久違地在我家吃了一頓熱鬧的飯菜




(譯者：我預感凱恩會有修羅場的一天、高等精靈修女的養母、成為女神的義姊、全世界最強的劍姬、原魔將的聖獸少女、純真想H的聖女、公會的櫃台小姐、每個人都在搶一位大叔、還是瑪雅比較正常不會愛上凱恩大叔、百合萬歲、凱恩爆炸) 

113 到第三部為止的登場人物介紹 
[到第三部為止的登場人物介紹 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——精靈女王

洛莉葉•林格斯通的女王，推定年齡是二百歲(一聽到年齡就生氣)。
有著白銀長髮碧眼，以及精靈特徵的長耳。
她的身影看起來就像是飛舞的雪花精靈，身材矮小，胸部卻很大。
眼花繚亂的表情很可愛，性格總覺得很有趣(凱恩談)。
我喜歡希瓦爾姐姐的味道(可能有點討厭)
希瓦爾的妹妹，凱恩的阿姨……也是妹妹。


——山賊團

格哈爾特，三十六歲。
這是一年前劍姬在王都領地發動的「盜賊大屠殺」中為數不多的倖存者。
逃到蘭德爾伯爵領地，成為山賊團的團長，在這裏不幸又遇到了劍姬。
不、該說是幸運比較好嗎？
與一年前相比，劍姬變得更加懂事，這次幾乎沒有抵抗就投降的格哈爾特山賊團的死傷者只有兩人。
因為被視為自首，所以構不成死罪，被判二十年徒刑。
之後，和一起自首的山賊的夥伴一起，作為犯罪奴隸在蘋果農園工作。


——奧斯托利亞王國

大隊長奧爾罕，三十三歲。
在過去與惡神的戰鬥中，一次是作為西德城堡壘的警備隊長負責防衛，第二次是在瑪雅的指示下率領大隊負責艾倫城的防衛，奧爾罕與凱恩等人因源頗深。
作為士兵也有豐富的戰爭經驗，從一開始就是王國軍的精英。
有抽窮簽的傾向，和部下一起辛苦。
每次發跡都是運氣不好的表現嗎？
奧爾罕也作為擁有領地的準男爵發跡了，雖然也有妻子，但單身赴任的人很多，這也是一個悲哀的苦勞人

蒙鳩拉將軍，四十歲。
北守城堡壘，統領一千五百名士兵的王國的北之守衛的將軍。
在本篇中，統治能力和外交能力都為零，露出馬腳的蒙鳩拉，出乎意料的是，他的戰鬥經歷很高。
在七個戰場上馳騁，被授予了三枚十字勳章，成為擁有領地的男爵，是一個破格晉升的佩劍貴族。
暫且不論頭腦的好壞，作為騎士，他的劍術水平相當高，而且有武勳。
只是從其武勳的內部來看，也有搶奪優秀部下的功勞等不正當行為。
雖然他誤以為自己是受部下愛戴的，除了有共同利益的心腹幹部以外，其他的人都相當討厭他。
在冥王阿巴頓的操縱下，最終被安娜公主砍死。


——精靈七部落會議(精靈之國)

歐文·拉斯特，二百五十歲(因為精靈不會細數年齡，所以估計)。
他是精靈族最大部族拉斯特族長，也是七部族會議的代表。是金光閃閃的金髮精靈貴公子。
在容貌端正的精靈們中，他是最顯眼的美男子，身上的鎧甲胸部和腰間的背帶都是裝飾著黃金裝飾的高價物品。
看起來是輔佐女王的角色，但實質上是精靈國的統治者。
他看起來像個傲慢的人，但這是精靈國裏的常有的事。
從南方拿來香辛料，製作精靈粉，開發出以超高級草藥月見草為香味的葡萄酒。他是個相當聰明的人，與人類的交易也很盛行，與頭腦僵固的其他精靈們相比，可以想出更靈活的想法。
可以說，森林都城現在的繁榮是歐文建立的，正因為如此，他作為精靈族國家的代表，有著不可比擬的責任與自負。
他對一百年前升格為族長時侍奉的精靈原女王希瓦爾抱有強烈的憧憬，對被希瓦爾疼愛的養子凱恩抱有嫉妒之心。
雖然在冥王阿巴頓的操控下差點被變成魔人，卻被凱恩他們救了出來。
在那之後，他承擔了將精靈國置於危機中的責任，將自己處以了一百年的監禁。

阿特拉斯·西達，四百歲(估計)。
精靈的弓兵隊長。
他還是住在古森林西邊的部落西達族長。
豪邁的性格，是十足的武斷派，那個強弓一口氣貫穿了半獸人三隻的頭也沒有停止的武勇傳的持有者。
劍姬的強勢讓他膽戰心驚，之後就變得有點老實了。

斯拉姆·納拉，八百歲(推測)。
精靈長老。
古森林的西北納拉族長。
美中不足的是有些懦弱和優柔寡斷，是在族長會議上是最年長的，可以做出慎重的判斷。


——矮人國家(奧利哈鋼山地下大王國)

巴爾幹，王國大王。
擁有偉大的黃金鐵錘的別名，是矮人中最好的鐵匠，統治奧利哈鋼礦山的大王。
即使是在矮人之中，他的體格也很高大，長出了一副嚴格的好鬍子。
脖子上戴著金鏈，戴著一頂國王的寶石裝飾的王冠。
雖然他是個虛榮至極的矮人，但意外的是，他的王國似乎和精靈族一樣有問題，所以請凱恩協助他在希瑟廢棄地的移民計劃。

克拉夫特，沙之矮人族長。
戴著眼鏡的白鬍子，對矮人來說是一副少見的細長、纖細的臉。
雖然是個善良的工匠，但是神經質細膩的性格。
沙之矮人們主要生產玻璃制品。
有建築技術的優秀種族。
參加了凱恩的希瑟廢地移居計劃。

托羅芬，土之矮人族長。
雖然是個看起來像是沈甸甸的矮人的矮人，但因為總是擺弄泥土，所以臉上滿是泥。
土之矮人們主要做瓷器。
對農業也有很高的適應性，善於釀酒。
參加了凱恩的希瑟廢地移居計劃。


——神明

精靈魯路德，遠古之古神的一柱。
以魯路德的庇佑所形成的「常春之聖地」為中心，形成了古老的森林，成為森林的守護神。
因為守護的範圍很狹小，所以神之中很少見地將這個實體放在聖地湖泊裏生長的精靈樹中度過。
守護住在森林裏的古老種族精靈族的過程中，與其中一人同化，墜入愛河留下子孫。
後代子孫們在精靈中也作為擁有神聖血統的高等精靈而繁榮起來，現在已經過了繁榮的時期，衰退後靜靜地消失了。
魯路德認為有新的可能性，所以將身為人類卻繼承了高精靈族血統的善者凱恩給予了特別的呵護，並請求他拯救精靈族的國家。




第三部的艾倫街周邊情勢圖 

 
第四部
 
第一章「王國的危機」
114 平穏的一天 
[平穏的一天] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

艾倫的街道，早晨的冒險者公會。
從與站在櫃台前的前台小姐艾琳娜打招呼開始，凱恩的一天就開始了。

「艾琳娜小姐，早上好。」

「早上好。凱恩，還有特圖拉。」

「……早上好。」

對於粗魯地打招呼的特圖拉，艾琳娜想，她已經稍微習慣了和人類的生活了。
然後搖晃著蓬松的粉紅色卷發，遞上委托書。

「還是像平常一樣，可以吧？」

「是的，拜托你了。」

艾琳娜的工作當然是委託凱恩專用的採草藥工作。

「我也是、拜托妳了。」

因為特圖拉模仿凱恩說的話，艾琳娜一邊笑著，一邊遞交了在古柯山消滅魔物的委托書。

「是的，特圖拉小姐也是老樣子了。那麼你們兩位都路上小心，請在傍晚回來。」

艾琳娜用最燦爛的笑容送走了凱恩。
這已經最是平常不過的日常了。
當然，凱恩在進入古柯山之前，不會忘記參拜善神阿爾蒂娜的神殿。
輕輕掃過之後，仔細地祈禱平安。

「……那麼，我走了。阿爾蒂娜。」

凱恩小聲打招呼。
即使沒有回答，她也一定能聽見。
進入平時的山路，雖然是來冒險的，但凱恩還是放心了。
之前的旅行中，受基德之託代理領主，在精靈的國家被稱為英雄，在矮人的國家授與成為國王，真的是一場大冒險。
如果說凱恩的生活有什麼因此而改變，那就是什麼都沒有改變。
旅行結束後，作為平凡的D等級冒險者，每天都要採集草藥。
就那樣就好，那樣就好了，凱恩認為這個生活最適合自己。
雖說已是初春，但一進山裏天氣還是很冷，到處都是積雪。
今天，凱恩在枯死的樹上收集的是掛在被稱為《老人的鬍鬚》的樹上的奇怪的苔蘚。
因其形狀像綠色羽毛，具有殺菌效果，所以可以直接用於割傷等治療。
也能成為消毒藥和消毒劑的材料，所以多收集的話會很有用。

「有一件事，這附近的魔物已經不在了！」

突然從草叢中探出頭來的特圖拉說道。
過了一會兒，被打倒的哥布林變成了像山一樣的堆著。
只要遇到她，古柯山的弱魔物等馬上就會被殺光。
古柯山變得安全雖然是好事，但是初出茅廬的新人冒險者們沒有了可以消滅的委托，可能會有點為難。

「這邊好像又有點麻煩了。」

「我可以去一下魔之谷嗎？我還想再去捕些肉。」

大概是打算再次獵殺魔化野豬吧。

「明白了。如果抓到了大的，就再去古柯村解體吧。」

這樣捕獲的肉定期被帶到被特圖拉們稱為凱恩王國矮人的小開辟地。
總之，希瑟廢地幾乎不能耕種，而且還有上百名的獸人，糧食再多也不夠。
當所有人都說他是國王時，凱恩只能笑了。
雖然只是名義上的國王，但他覺得必須盡可能照顧他們的生活。

「啊，找到了。」

撥開冰冷的雪，採下蜂斗菜的凱恩。
是這個季節最好野菜。
具有獨特的芳香和苦味，適合作為下酒菜。
如果獸人也能吃的話就好了，不過有可能不是他們的喜好。
凱恩認為，如果油炸的話就會變得容易吃，所以就在烹飪方法上下功夫就好了。

「老板，今天也抓到一個大的獵物！」

特圖拉捕回了胖乎乎的魔化野豬。

「特圖拉，辛苦妳了。那我们去古柯村吧。」

「我知道了！」

就這樣，凱恩平靜的一天過去了。 

115 安娜姫的料理 
[安娜姫的料理] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

快到吃飯的時候了，凱恩正在準備，屋裏來了客人。
來到玄關處的是神速的劍姬安娜斯特蕾亞、萬能的魔女瑪雅、純真的聖女賽菲莉亞。
一如往常，S等級《綻放在高處的薔薇少女團》。

「妳們好、歡迎。」

和樸素的自己不同，依然很華麗的三人。
剛一開口，安娜公主說道。

「今天的飯，我來做吧！」

手裏抱著的是大塊的烤牛肉。

「那還真是太感謝了……」

為什麼突然說要做飯呢？
然而，已經習慣了如此突然的展開的凱恩。
現在正好是諾娃和特圖拉說想吃肉的時候。
本想把獵殺的野豬肉做為肉片拿出來，但安娜公主帶來的烤牛肉看起來也很好吃。

「不知道為什麼，雖然有人說我不會做菜，但我也是會做菜的啊！」

雖然凱恩不太明白，但聽劍姬這麼說，她們三個人之間好像就有過這樣的事。

「我知道了，安娜公主，我們到外面去吧……」

不知道為什麼，安娜公主想用神劍做飯，而不是菜刀，因此害怕破壞廚房的瑪雅想把安娜公主引誘帶到外面。

「原來如此。今天天氣很好，在外面吃飯也不錯。」

當凱恩這麼說時，凱恩的女兒諾娃和一到飯點就來的孤兒院的孩子們說:「太棒了！」，把桌子和餐具搬到外面。
平時的飯菜，在院子裏吃也是別有一番風味。

「那我去做飯。」

誤以為料理是戰鬥的安娜公主，將神劍用聖水消毒後，用濕布擦乾凈後，將烤牛肉盡情地往上扔。
她神速地揮舞著劍，一邊在桌上的盤子裏發出鏘鏘(チュンチュン)的聲音，一邊用劍將肉分開。

「說是做菜嗎？這樣就只是切了而已……」

順便一提，這隻烤牛肉也是安娜公主從娘家運來的。
桌子上的盤子裏，整齊地分成一口大小的小塊肉排著去。

「好的，那就加了這個佐料就做好了。」

「哇ー！」

對安娜公主雜技般的烹飪，孩子們都非常高興。

「安娜媽媽，妳真會做飯。」

被諾娃這麼一誇，安娜公主不禁變得猶豫著。
這樣看來，這沒什麼值得好表揚的。

「呼呼恩、也是啊。我要給諾娃特別多肉。」

「太好了！」

在劍尖上靈巧地放著肉塊的安娜公主，一下子把肉飛到半空中，又發出鏘鏘的聲音，把肉分開。

「不、我們不是來做飯的……」

瑪雅雖然在吐槽，但沒人聽卻感到空虛。

「那麼、我就收下安娜斯特蕾亞帶來的肉吧。」

當凱恩這麼說時，所有人都說:「我開動了！」雙手合十。

「啊，等一下，把這個醬汁澆在肉上。」

撒上安娜公主遞過來的醬汁，孩子們說:「好吃！」的聲音。
烤牛肉的美味自不必說，佐料很配。
凱恩也嘗過，是在這個地方沒有嘗過的味道。
這是從東方塞利坎進口的醬油調味汁制成的醬汁。(越來越讓人懷疑地球有人來過的可能了)
還加入了大量大蒜和洋蔥，消除肉的腥味，增加甜味。
這個真的很好吃。

「不過你看，這個醬汁和肉很配，應該是很好的菜。」

考慮到好像說了什麼的瑪雅，凱恩說道。
相對的，瑪雅……。

「那個醬汁也是安娜公主做的……」

……不是的，只是安魯米利歐大公爵家的廚師帶來的。
本想說這些多余的話的瑪雅，卻像往常一樣遭到了安娜公主的神速重擊。

「——！ ？」

但是發出了呼ー的聲音，神速的重拳打空了。
留下了殘像，瑪雅飛向了空中。
被譽為瑪雅，大賢者達納的再世的S等級的魔女。
同樣的攻擊再也行不通了。
對著抿嘴一笑的瑪雅，同樣上了天空的安娜公主喀哩地一聲踏地炸裂的一瞬間，留下殘像的瑪雅又回到了地面。
但是——。

「咕哈！」

不知道為什麼，瑪雅用手捂著受到沖擊的肚子趴了下來。
本應該用瞬間移動的魔法躲過的攻擊卻擊中了瑪雅的腹部。
對劍姬我來說，同樣的防禦再也行不通了，安娜公主抿嘴一笑。
瑪雅撲通一聲倒下了。

「怎麼了？瑪雅小姐沒事吧？」

當然，凱恩完全看不出剛才的神速攻防。
瑪雅好像想說些什麼，卻好像突然倒下了。

「啊，不要介意凱恩。瑪雅偶爾會這樣。」

「會能變成這樣嗎？」

「那個……」

好吧，確實偶爾會有這樣的感覺，凱恩撓撓頭，想著光是肉還不夠，就去廚房拿配菜來。
即使什麼都不說，在這種時候也會毫不在意地去追趕並幫助凱恩的賽菲莉亞。
聖女與安娜公主的女子實力差距只會越來越大。

「啊、這個很美味？」

瑪雅吃著凱恩帶來的蜂斗涼菜，高興得不得了。

「是有些苦味，可能有些年輕人會不喜歡，瑪雅小姐倒是很淡定呢。」

只是把洗過的蜂鬥菜煮一下，用鹽和芝麻油拌一下而已。
特圖拉和安娜公主試吃了一小口後，一臉痛苦地馬上又回復了吃肉的狀態，但是換成瑪雅的話似乎能吃得下去。

「這是我和父親從小一起吃過的。對了，若有這種小菜的話，可能還是會想要這個吧。」

說著，瑪雅拿出了帶來土特產的瓶裝啤酒。

「哇ー真的是太感謝了。」

凱恩一邊想著從白天開始喝酒是可以的嗎？一邊以香噴噴的涼菜為下酒菜，再喝一杯瑪雅給他喝的啤酒。
在旁邊，爭先恐後地吃肉的孩子們。
現在是風和日麗的中午。
在那裏，「凱恩先生，事情嚴重了！」冒險者公會的接待小姐艾琳娜氣喘呼呼地跑了過來。

「怎麼了？」

如果是平常的話，我們正要一起吃飯，好像出了什麼事。

「哈啊哈啊… 聽說大邪龍正朝著這個城市而來。已經是遠遠就能看到的大家夥了！」

於是，冒險者公會大吵大鬧，公會長說無論如何都要把凱恩先生叫來。

「原來如此，那可不得了啊！」

與其說是想借助D級冒險者凱恩的力量，不如說是想借助特圖拉的力量。
而且，因為方便，今天還有S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》。
艾琳娜平常不會擺出一副很好的表情，但這一天也只能靠安娜公主們了。

「真是奇怪啊… 邪龍的棲息區域不是不一樣嗎？」

說著，瑪雅陷入了沈思。
龍有領地的習性。
雖然最近已經消失了，但是在離西德山很近的這一帶，是惡龍的棲息區域。
邪龍是生活在鄰國帝國的S級巨龍怪物。
如果是成長了的大邪龍的話，就更不明白為什麼要來到遠離巢穴的地域了。

「總之，大家都很可靠。能不能請來冒險者公會一趟？」

就在瑪雅想要回應的時候，安娜公主突然大叫。

「我來說吧！」

另外，如果不考慮這是不好的事情的話，會成為倒楣事的瑪雅。

「反正是凱恩晉級的機會。」

「為什麼要先說呢！」

因為妳以為這是已經重覆了好幾次這種模式了。
總之，因為威脅沒有改變，凱恩等人為了擊退大邪龍，決定前往冒險者公會。 

116 大邪龍飛來的威脅 
[大邪龍飛來的威脅 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大邪龍的威脅在於它龐大的身軀。
為什麼會知道我是奔著艾倫的城市來的呢……。

「啊，你來了吧！」

艾琳娜用手指點著，但為了守護城市而聚集在一起的冒險者們卻點了點頭。
有小島那麼大的巨大的不祥的黑塊，從帝國的方向這邊靠近著。
這誰看了都知道，筆直地落到這邊的街道上。
只要那東西就那樣掉下來，城市就會有倒塌一半的勢頭吧。
但是，這邊因為有S等級隊伍《在高處綻放的薔薇少女團》，所以怎麼樣都可以。

「這邊，因為有凱恩，所以遊刃有余！」

安娜公主的話本來就能遊刃有余。
原本，作為安娜公主，她甚至還打倒過比大邪龍等級更高的邪龍王。
倒不如說這種程度的敵人，不一擊殺死還反而更困難。
安娜公主的目的並不是打倒敵人，而是如何削弱對手並讓凱恩打倒。
在冒險者公會的相關人員中，如果凱恩以壓倒性的實力打倒大邪龍的話，即使是頭腦再怎麼死硬的冒險者公會相關人員也不會對升級等級有任何意見。
反正，我知道我們的劍姬是在想那種事吧，瑪雅深深地嘆了口氣。

「可是，為什麼這傢伙會從帝國遠道而來呢？」

大邪龍體型龐大，需要相當大的食量。
在帝國，是發生了什麼事嗎？
魔物本身並不是什麼可怕的敵人，但一想到這裏，瑪雅就有種不祥的預感。
就在這樣做的時候，對方走到這邊來了，可是情況很奇怪。

「什麼？小傢夥在周圍徘徊嗎？」

「那是飛龍吧。不，這可不是一般的飛龍，因為有人坐，所以是龍騎士。」

雙目視力5.0的安娜公主準確地看到了。
飛龍是雙足的小型龍。
在鄰國的德拉哥尼亞帝國，擁有馴養、騎乘、戰鬥的龍騎士這一兵種是核心戰鬥力。

「龍騎士是德拉哥尼亞帝國嗎？」

「是啊，總覺得有點扯淡，可能已經超過百騎了。」

安娜公主不高興地說。

好不容易有了幹勁，卻被搶走了獵物。
漸漸靠近，可以看到與瑪雅等人戰鬥的龍騎士的身影。
好象展開了相當的死鬥，明白了向天空吐黑褐色的龍息的大邪龍已經衰弱了。

「真是太麻煩了。瑪雅。妳能用魔法把那些龍的表面烤成焦黃色嗎？能掩護射擊吧？」

「白癡啊！萬一碰上龍騎士，會和帝國開戰的。」

「如果只是射一發魔法，那只可能是誤射。」

「一邊說著這麼恐怖的事，一邊慢慢地撿起石頭！做了的話可不行啊！不、不要假裝做，真的很危險啊！」

一旦放任不管，就有可能引發戰爭的安娜公主，瑪雅拼命地控制著她。
結果，一直被龍騎士攻擊的大邪龍，就像瞄準一樣落在了艾倫的街道前。
咚！一聲大邪龍噴出巨大的沙塵落下。
那黑龍的額頭上插著閃著藍光的劍，金髮帥氣的騎士高聲吶喊。

「身為德拉哥尼亞帝國皇太子的我，用神劍青金之劍巴爾蒙克英雄齊格弗里德將大邪龍討伐完畢！」

這是再好不過的解釋語氣。
絕對是這些家夥故意將大邪龍從帝國弱化而拉到這裏來的。
已經遍體鱗傷的支援龍騎士們喊著「太好了，皇太子！」「這樣一來，皇子殿下就升格為S級冒險者了！」諸如此類的話。
看著這些，凱恩等人啞然無語。
雖說是緊急召集而來的，但這番鬧劇實在令人哭笑不得。
不顧那蒼白無言的氣紛，金髮的皇太子颯颯地從龍的脖子上跳了下來。

「你就不能好好登場嗎？」

安娜公主露出非常討厭的表情說。
不管別人跟誰說，這應該都是安娜公主不想說的話吧，不過連劍姬這句話都不在意，用手整理出清爽的金髮，碧眼的皇太子說道。

「好久不見啊，神速的劍姬安娜斯特蕾亞。」

「你是來幹什麼的？」

看來，金髮碧眼的皇太子齊格弗里德和安娜公主是認識的。
雖說是鄰國，但畢竟是貴族，所以也有這種情況吧。
帝國的年輕皇太子齊格弗裏特雖然比安娜公主稍微高一些，而且年齡也比安娜公主大一些，但兩人年齡相近。

「這是一個問候。妳看到了吧，神劍的英雄的余，這下子就是有如晴天過後和妳同等的S級了。」

「然後呢？」

「安娜斯特蕾亞，我為了求婚來接妳了。」

這是皇太子齊格弗里德一生一世的求婚。 

117 另一位神劍的擁有者 
[另一位神劍的擁有者 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

突然的皇太子齊格弗里德的求婚。
即使是擁有神劍的金髮碧眼的帥哥皇子。
向安娜公主伸出一只手的動作是完美的。

「哈啊？這家夥在說什麼？娶妻是什麼意思？」

但如果是其他公主，用一招就會陷落的求愛對安娜公主來說是行不通的。
首先，她好像連齊格弗里德在說什麼都不明白，所以驚慌失措的瑪雅在旁邊插嘴。

「齊格弗里德皇子在申請和安娜公主結婚。」

安娜公主聽了之後，一臉苦澀的表情回答道。

「結婚，是我和這個男的在一起嗎？那個真是令人哭笑不得的笑話。」

「這不是開玩笑！」

德拉哥尼亞的皇太子齊格弗里德喊道。
為了把冒險者的等級提升到S等級，齊格弗里德可是付出了多少辛苦？
被人拿那說是個開玩笑，怎麼可能？
兩人的相遇要追溯到半年前。
為了打倒邪龍王而前往德拉哥尼亞帝國的劍姬安娜斯特蕾亞，在帝都柯尼斯堡遇到了年輕的德拉哥尼亞皇儲齊格弗里德。
從為了保護人類不受邪龍的威脅而結成的龍騎士團開始，在整個大陸上稱霸並成為一大強國的龍騎士所擁有的國家，德拉哥尼亞帝國。
他們的價值觀，就完全是力量。
世界上只有三把相同的神劍。
以及，比齊格弗里德更強大的人類中最強的女人。
神速的劍姬安娜公主。
齊格弗里德從安娜公主身上感受到了命運，在正面挑戰的過程中，因為他的脆弱也被打敗了。
然後，一瞬間就被搞得破破爛爛，在漸漸淡薄的意識中，齊格弗里德想。
讓安娜公主做我的皇妃吧……。
那個時候安娜公主說著：「你沒有資格的實力可以站在我面前！」
所以我想增強實力。
德拉哥尼亞皇太子齊格弗里德·德拉哥尼亞都是在軍神泰瓦茲的祝福下被授予神劍的天才。
僅僅用了半年，就把冒險者等級提升到了最高的S等級。
在安娜公主們的面前打倒大邪龍，在展示力量的基礎上提出婚姻。
作為齊格弗里德，我應該做得再好不過了。
我才不會被當成笑話呢，一張嚴肅的臉相對的齊格弗里德，和一臉不情願的安娜公主。
兩人之間，一陣讓人預感到波浪起伏的暴風吹起

「那個啊，皇太子殿下。」

皇子笨蛋和劍姬白癡就這樣放了也不會明白，魔女瑪雅進入了中間。

「妳好像是S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的領袖，萬能的魔女瑪雅·琳。怎，怎麼了？為什麼哭？」

瑪雅突然泣不成聲,所以齊格弗里德也有點吃驚。

「不好意思，好久沒有人這麼叫我了……」

「是嗎？」

不明白的人可辛苦了，旁若無人的皇子大人也同情著瑪雅。

「總之，我看不出有什麼特別的，安娜公主雖然看起來是這樣的，但是她是安魯米里歐大公爵家的千金。如果要申請結婚的話，應該要有一定的順序吧。」

「等下瑪雅，妳看起來不是這樣的，這是怎麼回事！」

「事情只會變得覆雜，所以請安娜公主沈默點別說話。」

「我說的吧。不用說那麼覆雜的話，當場拒絕就行了。」

安娜公主來說，只想謝絕結婚之類的。

「喔？妳拒絕余的提議？」(齊格)

「這不是理所當然的嗎？我是說，我和你結婚什麼的完全沒有意義。從沒想過的東西……」

安娜公主一邊說著，一邊瞄了一眼凱恩。(劍姬對凱恩發送秋波，但是…)
與其他冒險者待在一起的凱恩，就算以這種方式發送眼神交流，也不知道她的意思。

「余還想說為何劍姬安娜斯特蕾亞這樣的人會一直待在這樣的偏僻的鄉下，難道妳有喜歡的男人嗎？」。

有著毫無意義的敏銳感覺的齊格弗里德，多少察覺到了安娜公主的視線所代表的意義。

「不、不可能的！」

看起來好像在說這樣的話。
就算聽說安娜公主有喜歡的男人，齊格也不會放松，輕輕地撩起金髮。

「是嗎？是你啊。劍姬中意的男人應該是余才對！」

被這樣指著的人，是一頭傲氣的藍髮阿貝爾。
因為只是碰巧站在凱恩附近的關係就遇到最糟的倒楣運氣。
只是誰都沒想到，大叔凱恩竟然才是安娜公主的意中人。
阿貝爾是一位給人一種主人公感覺的A等級的英雄劍士，所以被誤解也是沒有辦法的事

「不、我是……」

「不必爭論了。如果汝是男人，就用劍說話！」

世世代代都是腦筋家族的德拉哥尼亞皇族打架很快。
一般的人無法理解為什麼會突然發生這樣的決鬥，但是對方馬上就拔出神劍沖過來了。
只是，對流星的英雄(自稱)阿貝爾的看法也一樣。
從看見神劍的使用者齊格弗里德打倒了大邪龍的時候，阿貝爾原想和他配合一下。
現在倒不如和期望的地方和情況相反，接著從正面打來的神劍的上段斬，被橫擺的流星劍彈起。

「噢噢！這、這是神劍青金劍巴爾蒙克嗎？」

不愧是傳說中的神劍之一。
對方沈甸甸地拿在手裏的不尋常重量，使得阿貝爾流著的英雄的血燃燒了起來。

「哦啦，不是要攻擊嗎？」

「你那邊才是！」

擊出閃著藍色的火花，另一邊是意味不明的劍擊。
齊格弗里德揮舞的軍神泰瓦茲的保佑所寄宿的青金之劍巴爾蒙克自不用說，阿貝爾揮舞的流星劍也是傳說用墮落的流星制作的名劍。

「是啊！」

「哇噢噢噢！」

這是一場劍術白癡們之間的決鬥。
本以為是一場勢均力敵的戰鬥，但幾回合交戰之後，悲劇降臨了。
果然是對方用神劍的實力差距太大了吧，隨著發出嘰咿(キィンという)的金屬聲，流星劍的劍尖斷成了兩截。

「哇啊啊啊啊啊！」

尖叫的阿貝爾。
勝負已分了，只是砍斷了而沒有刺下(トドメは刺翻譯不能)，而是拉起了劍。
本來是龍騎士的齊格弗里德不使用飛龍，所以可以說他還沒有動真格。
所以這是英雄的A等級和優秀英雄的S等級的區別

「因為是劍姬的暗戀者，所以余想你應該知道我的用情有多深，但好像不是我神劍青金之劍巴爾蒙克的對手。」

這已經不是能戰鬥的情況了，以像這個世界的終結一樣的臉，對拾起掉落了的流星劍的劍尖呻吟的阿貝爾，「沒關系！我知道有好的鐵匠一定能修好的！」凱恩拼命安慰他。

「你到底在幹什麼呢？」

驚訝的是安娜公主。
我一直期待著這情況能成為我和凱恩關系進展的契機，但萬萬沒想到會鬧出這麼大的亂子。
這個皇子笨蛋，派不上用場也要有個限度。

「這證明了余是最強的。這麼弱的男人，配不上美麗而高貴的劍姬。而正是這個余……」

「啊，夠了，那我來證明你的軟弱。」

劍姬這麽一說，就在沒有預備動作的情況下用上了神速的劍技。
瑪雅喊著：「這樣會成為戰爭！」因為那剎那的攻擊，所以連阻止的時間都沒有。
而且，使用的招数更重要的是魂砕裂的打擲(ソウルブレイク・フルバースト)。
這是安娜公主為了消滅從地獄蘇醒的魔族而開發的絕招。
怕麻煩想快點結束的安娜公主，發動了絕對不能對人類使用的可怕的技能3秒鐘。
受到數千次攻擊的齊格，別說用神劍阻擋，就連防禦都沒有，砰砰砰砰！發出令人討厭的破裂聲，被吹跑了。
與大邪龍的屍體相撞，爆炸四散，宛如煙花一般。 

118 戰爭的危機 
[戰爭的危機 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜公主想著，我終於做到了把對方幹掉啦。
但對方好歹也是帝國的皇太子。
就算是王族的安娜公主，也像往常一樣「我又做了什麼嗎？(你這家夥)」這是個不能回答的問題。
這已經不是外交問題的騷動，而是一場戰爭。

「齊格弗里德殿下！」「殿下，請您振作一點！」「已、已經死了……」

皇太子一如往常的亂來，以及一直保持沈默的近衛龍騎士們慌張地跑了過來。
畢竟是骯髒的煙花。
這是一場盛大的騷動，我不認為齊格弗里德能平安無事。

「嗚啊啊啊啊啊啊！我還想說以為總有一天會搞事的，但是安娜公主居然真幹下去了？！」

魔女瑪雅以宛如世界末日的表情大叫。
就連安娜公主也露出了一臉尷尬的表情。

「……什麼？」

「這不是什麼！如果妳殺了帝國的皇太子，那不就是戰爭了嗎！賽菲莉亞，無論如何都要他蘇醒過來！是啊…但是大量的肉片都飛散了，哪個是哪個呢？」

畢竟是肉沫。
就在大家都認定皇太子已經死了而飛奔而去的時候。

「不要隨便殺死我，愚蠢的東西。」

就算是那個惡魔般的皇子，齊格弗里德也忍受了因靈魂碎裂而消失的可怕打擊。
將爆炸四散的肉塊分開，血淋淋的齊格弗里德皇太子奇跡地複活了。(魔人普烏嗎？)

「殿下，您安全了！「不管怎樣，請喝一杯恢複治療藥水。」「殿下你為什麼還活著？」

雖然身邊的親信經常說些過分的話，但齊格毫不在意地放聲大笑。

「呼哈哈哈哈哈！這就是軍神泰瓦茲賦予的神鎧，青金的鎧甲(ブラウパルツァー)的力量。我的肉體，簡直就是不死之身！」

不過不死之身的並不是肉體，而是神賜予的鎧甲的力量，但皇子笨蛋說的話不能放在心上。
大概是為了抵抗安娜公主的攻擊，所以軍神也考慮到了吧。
神鎧神甲青金的鎧甲，甚至防禦了神劍不滅之刃杜蘭達納的斬擊。
就算裝備上的人受到傷害，也有自我修復的功能，這是一種可怕之神的鎧甲。

「我很高興你還活著。我、我還以為心臟會停止跳動呢！」

瑪雅已經因為操心而遍體鱗傷了。
一想到為什麼一定要如此擔心敵國皇太子的存活，雖然很丟臉，眼淚都流出來了，但現在不是說這個的時候。
從身為正統常識人士的瑪雅的思考來看，無論是率領著一百名龍騎士來侵犯領空的齊格弗里德皇太子，和毫不猶豫地想要殺掉齊格弗里德的安娜公主，都是亂七八糟的。
回想起來蒙朱拉將軍在與帝國邊境沿岸的北守堡引起的騷動的可能原因。
即使將軍只是個笨蛋，但事實是背後是有帝國企圖入侵王國的影響。
將大陸一分為二的奧斯托利亞王國和德拉哥尼亞帝國，到目前為止反複進行過多次小沖突。
如果出了什麼事，帝國的目標就是侵略王國。
在這兩個大國的戰爭可能再次爆發的邊緣，走鋼絲玩耍的劍姬白癡和皇子笨蛋的可怕之處，是瑪雅無法想象的。

「你還沒死喔！」

「呃啊啊啊啊！」

安娜姬又慢慢地準備發動攻擊。
雖然是令人毛骨悚然的齊格，但這種程度是不會死的。

「你為什麼不去死！煩死了！」

「呼哈哈哈，這樣妳就知道了。我的身體是不死之身，嗚耶！」

像打地鼠一樣，試圖阻止敲齊格的安娜姬的瑪雅。

「安娜公主，住手啊！」

「萬能的魔女瑪雅。沒什麼好擔心的，嗚哈！安娜斯特蕾亞攻擊之類的，對我來說就像是愛的悄悄話，唔哇！」

雖然安娜公主每次揮劍的時候都會被啪嗒啪嗒地彈開，確實受到了傷害，但神鎧復原肉身的損傷卻立刻恢複了過來。
雖然無法戰勝安娜公主，但能夠忍受這致命的攻擊，兼具防禦力與恢複力的齊格弗里德皇太子，可以說是能夠阻止在這片大地上為數不多的安娜公主的存在。
但是，對於看到這一幕而感動不已的瑪雅來說，這種事並不重要。
就像被安娜姬揍了一頓而高興地喊叫的齊格一樣，瑪雅也在尖叫。
與馬上複活的齊格不同，這裏是一擊、一擊攻擊著，也確實積累了精神上的傷害。
如果兩人就這樣爭鬥的話，瑪雅擔心會發生雙邊戰爭，臉色鐵青，安慰著哀嘆流星劍折斷的阿貝爾的凱恩，這次跑到了這裏。
很明顯，瑪雅看起來病情更嚴重了。
即使是凱恩一直攜帶的草藥，似乎也治不好。(心病是草藥能醫的嗎？！)

「瑪雅，妳沒事吧。妳臉色看起來很可怕。」

「啊，凱恩……什麼，啊、啊……啊。我們得想辦法阻止他們。」

聖女賽菲莉亞對瑪雅的治療，應該比皇太子更需要吧。
在凱恩的支稱下，瑪雅的氣息變得急促。
這樣下去，瑪雅的心臟就再也保持不下去了。
被半死半生的瑪雅用手指指著劍姬和皇子，凱恩也不得不插嘴。

「不管怎麼說，我都很為難……總之，安娜斯特蕾亞小姐不能隨便砍人。」

聽到凱恩這麼一說，安娜公主搔了搔頭，咯咯地笑了笑，停下了揮劍的手。
能夠說出這種極其正經的意見的，只有凱恩一人。

「但是凱恩。說起來都是他的錯。」

「那個、你是齊格弗里德殿下嗎？」

聽他這麼一說，原本齊格高興地被安娜姬揍了一頓，突然露出了驚訝的表情。
在大國的皇太子與公主之間，突然闖進來的這個大叔一副什麼表情。

「你是什麼人？」

「我是一個微不足道的D等級冒險者，」

「D等級的冒險者！？」

齊克驚訝得說不出話來。
為什麼D等級冒險者會參與S級之間的對話呢？

「齊格弗里德，聽我說，不需要驚訝。凱恩不是普通的D等級冒險者。作為凱恩王國的王，接受聖女賽菲莉亞的誓約，是善者，是高精靈的血族，也是新的第四把神劍善神劍阿爾蒂娜刀的主人！」

「什麼，妳剛才說什麼？」

一次誰都聽不懂的長設定被說得很快，即使不是齊格也聽不懂。

「所以凱恩是凱恩王國的王，接受聖女賽菲莉亞的誓約，是善者，是高精靈的血族，也是新的第四把神劍善神劍阿爾蒂娜劍的主人！」

「第四把神劍！？」

連聽都沒聽過的王國的名字、或者是善者之類的莫名其妙的東西都無視了。
齊格所在意的，是第四把神劍這一部分。
神劍在世界上應該只有三把。
聽他這麼一說，認真一看，就像插在凱恩腰間的星星般閃耀著光芒的劍，的確有神劍應有的裝扮。

「原來如此，正是巴爾幹大王的訂做的東西。」

雖然他那平庸的表情讓他的眼睛蒙上了一層陰影，但關於劍，齊格也很有鑒賞力。
這把劍是超越剛才打倒的藍發劍士的一級品。

「你好像終於明白了！」

「啊啊……」

齊格明白了自己是被密謀的。
別看我這樣著想的齊格感覺是很敏銳的。
安娜公主之所以一直待在這種偏僻的鄉下，很快就意識到他情敵的目標就是這個人。
他叫凱恩，看起來是個平凡的大叔冒險者。
如果安娜公主的話是正確的話，眼前的黑髮男子是陌生國家的國王，接受聖女的誓約，是個善者，最重要的是被授予與齊格一樣的神劍。
所謂D等級，大概是為了讓對方放松警惕的謊言吧。
但是，這樣想的話就是個不可估量的對手。
劍士能殺得了這種程度的殺氣嗎？
也就是所謂的看似無力的高手的氣息殺人方式也不同。
他的態度是毫無防備的。
凱恩毫不猶豫地舉起劍，在慢慢靠近的齊格面前，凱恩仍在提心吊膽地關註著瑪雅的病情。
這是微不足道的，完全是凡人的氣息。
因此，齊格不能讀取對方的想法，不能大規模地發動攻擊。

「切咿！」

齊格故意引誘對方反擊，輕輕地砍了一下。
於是，劍發出「噹」的聲音彈了起來。
擋住的一擊不是凱恩擁有的神秘神劍。
話說回來，凱恩本來就不能以這種速度拔劍，先不說這個了。

「你要對主人做什麼！」

受到吉克的斬擊的是聖獸人特圖拉的裂爪。
安娜公主像自己的功勞一樣自豪地叫著。

「她是善者凱恩的使魔特圖拉！」

「白虎人？他把這個聖獸人變成使魔了嗎！」

神劍的使用者齊格並沒有用褻瀆的方式與凱恩決鬥、也就是被使魔泰特拉一擊打倒的蒙鳩拉將軍般的愚蠢行為。
齊格不認為凱恩使役使魔就覺得他是卑鄙的。
因為齊格也是與飛龍親近的龍騎士皇子。
他認為如此兇猛的聖獸人，是不可能跟隨弱者的。
輕而易舉地接住了泰特拉即將被撕裂的攻擊，退了一步。

「凱恩，你是個看不透底的人。唔嗚、這是怎麼回事！」

接下來齊格所感受到的，是一種讓肌膚起雞皮疙瘩的壓力。
剛才還沒有任何殺氣，現在這個瞬間，魔王……不，我感到一種可怕的氣息，彷彿與更多的敵人相對。

「諾娃，怎麼了？」

「爸爸、我討厭他。」

貼在凱恩背上的是諾娃。
惡意敏銳的諾娃，一看到那個金髮男子要殺了父親，立刻察覺到，就過來了。
原惡神之諾娃發出憤怒時發出的瘴氣，對於A等級以上的英雄資質的持有者來說是可以感覺到的。
齊格以為這瘴氣是凱恩散發出來的。
除此之外，與流星英雄(自稱)阿貝爾也在附近被瘴氣嚇得「嗚哇啊啊啊啊」直打滾，被周圍的夥伴嚇得目瞪口呆。

「不可能，我被壓制住了。」

齊格身上冒著一身冷汗。
就連被劍姬撞飛的時候，也感覺不到如此大的壓力。

從軍神泰瓦茲那裏得到了神鎧青金的鎧甲的力量，即使是劍姬安娜斯特蕾亞的攻擊也能若無其事地承受的齊格，竟然還有一個讓人更害怕的男人……
回想起來，剛才那個藍頭發的男人的實力也相當不錯。
在這樣一個陌生的偏僻鄉村，竟然有這麼多強實力的男性。
齊格幹脆地笑了。

「今天，我們就在這裏結束吧。」

齊格把青金的劍巴爾蒙克收進劍鞘。
雖然同是神劍的使用者，但與安娜姬不同，但知道現在的情況了(引くことを知っている)。
還沒開始真正的修行還不到一年的齊格認為自己還能變強。
雖然我不認為我會輸，但我不想萬一在劍姬安娜斯特蕾亞面前暴露自己的難看。
正因為他想成為一名總有一天能輕易打倒凱恩的劍士，所以齊格才不會急於決一勝負。

另一方面，瑪雅反複地深呼吸、調整呼吸的同時，也說出了這一點必須要說的話。

「齊格弗里德皇太子！」

「什麼？」

「雖然有討伐大邪龍的原因，但是可以馬上回到帝國嗎？」

「如果我不願意呢？」

「如果只有皇太子的話就算了，如果帶著一百騎龍騎士進入王國領地的話，這就算是戰爭也不奇怪了吧。」

「唔ー嗯。」

齊格他想到了一個好主意，臉上露出了刻薄的笑容。

「我不想讓這種事情發生。你的要求，我們一定會告訴國王陛下的，所以在這裏請息事寧人。」

「……原來如此，戰爭也很好啊。」

「什麼！」

「你沒聽到嗎？我是說戰爭也不錯。我今天本來只是跟你們打個招呼，但是聽了妳的話我改變了主意。」

「怎麽會……」(沒想到瑪雅的小心反而變成引發戰爭了)

沒想到瑪雅的交涉事與願違，反而刺激了齊格弗里德皇太子。
可憐的是，覺得和這類皇子笨蛋打從心底不投緣的瑪雅。

「我不適合在帝國等待回複。在那邊有好的回答之前，龍騎士團會在這裏駐紮。」

「這很糟糕。我是後生，這裏就息事寧人吧！」

「如果你想讓我息事寧人，那就是安娜斯特蕾亞的父母大公爵夫婦。不、這還不夠！最好是王室的婚約，你也可以把國王也帶過來。」

對於想說的毫無道理的要求，瑪雅吐出了泡沫。

「呃呜呜呜……」

她注意到瑪雅的臉已經越過青色，變慘白了，小心翼翼地看護的凱恩慌張地抱住她。
不行，已經沒有意識了！誰快過來醫治(メディーッック)！

「瑪雅、堅持住，聖女！」

「是！」

賽菲莉亞拼命對在凱恩的手臂中暈倒的瑪雅施以恢複魔法。

「那麼、我已經告訴妳了。我會等你的回答。」

如果在個人戰中不能順利進行的話，這次就切換到使用龍騎士團進行威脅的交涉。
這位皇太子看起來很傻，實際上說不定是個很能幹的人。 

119 兩國間的交渉 
[兩國間的交渉 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

劍姬安娜斯特蕾亞在艾倫的街道前，惡狠狠地望著已經擺好陣勢的龍騎士團，吠叫了一聲。

「那種家夥，連同龍騎士團一起趕出帝國的國境線不就好了！」

的確，如果是安娜公主的話，雖說是精銳的龍騎士團，但單騎趕回去應該也很容易吧。

「安娜公主……如果這樣做的話，就會演變成一場戰爭。如果整個大陸都變成了王國和帝國的戰爭，安娜公主不就無法阻止這一切了吧？吶！凱恩先生也不想因為戰爭而困擾吧！」

要阻止安娜公主爆發，就只能依靠凱恩了。
為了避免戰爭，魔女瑪雅已經什麼手段都打算用了。

「是啊… 如果發生戰爭，無辜的人民也會被卷入其中。」

當凱恩憂傷地說著，安娜姬發出了奇怪的「姆姆姆！」呻吟，停了下來。
總之，在這期間，瑪雅急忙給王都和安魯米里歐大公爵家發了一封信。
接到帝國領內有帝國的龍騎士團正駐紮在這裏的緊急聯絡，國王迪特里希．奧斯托利亞．亞裏歐斯和他的家臣們帶著王國軍來到了這裏。
劍姬安娜斯特蕾亞的父母，安魯米里歐公爵夫婦也帶著公爵領軍過來。
並且當事的人臉表情越來越臭了。
在這座艾倫城，王國與帝國開始雙邊交涉的時候，被三人拉到S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，凱恩不可思議地詢問。

「我也必須在場嗎？」

大概是帝國的皇太子與王國政府的偉大人物之間的外交交涉吧。
為什麼只是一介冒險者凱恩覺得自己一定要去呢？他覺得有點不可思議。

「一定要有凱恩！一定要對那個傻瓜說聲，然後一切都由我來做。」

安娜公主是這麼說的。
雖然瑪雅害怕她會做出什麼事來，但她想讓凱恩來這裏的心情是一樣的。

「凱恩先生，也有關於新王國的事情嗎？因為發生了這樣的事情，我想順便跟迪特里希陛下談談。」

凱恩看著身旁的聖女賽菲莉亞，雖然什麼也不說，但她緊緊地抓住凱恩的手臂，嗯點了點頭。
因為有他們三個人照顧，所以也不能說討厭拘謹的場合。

「……如果是這樣的話，我明白了。」

「看，凱恩先生。迪特里希陛下來了。」

在進行交涉的陣地前，帶領著麥哲倫宰相、蒙德伯爵等眾多重臣，相貌端正的國王騎著馬英姿颯爽地走了過來。
以金絲刺繡裝飾的優雅裝束出現的迪特里希，散發著作為大國之王的堂堂威嚴。
面對在眼前下馬的國王，凱恩連忙低下頭。
迪特里希陛下對肯恩來說是雲上的人。

「所有的人，請擡起頭來，放輕松。」

即使被這麼說，也不可能那麼輕松，凱恩本來是平伏著的，但瑪雅擡起頭說:「凱恩，陛下也是這麼說的。」

「不，但是對方是國王陛下……」

「凱恩先生現在也算是個小國王了吧？而且，你之前不還見過比國王更偉大的神嗎？」

瑪雅這麼一說，迪特里希陛下愉快地笑了。

「呵呵。能見到神明？真是件有趣的事。希望以後能詳細告訴我。」

迪特里希陛下一邊這樣說著，一邊站在原地，拉起了凱恩的手。

「最近，不知為什麼有這樣的機會……」

凱恩撓著頭露出和藹的笑容。
迪特里希認真地註視著凱恩的眼睛，帶著打從心底的敬意說道。

「……這樣啊，這就是傳聞中的凱恩啊。我一直很想見他。再次感謝他拯救了我的國家。」

「我也沒做過什麼事。」

「哈哈，我聽說是個非常謹慎的人。我聽那裏的魔女瑪雅說，她在認為應該報答無數英雄的功勞的時候，說是被選為治理希瑟廢地的王。」

「不，這只是一個名稱上的王。」

「不用那麼謙虛，可以說我們的立場是平等的。」

「我是這麼說的……」

與大國之王地位平等，真是荒唐。
凱恩也是住在奧斯托利亞王國的山村街道上的一名市民。(有更好的地方不住還能當元首偏要當人家國家底層的平民…)

「據說凱恩君率領著獸人戰士團，從矮人王國的巴爾幹大王那裏得到了王的地位。而且，在精靈的國家裏，也被認定為是高等精靈的血脈……」(瑪雅)

「事情發展到這種地步嗎？」(迪特里希王)

那邊，正接受著比瑪雅更詳細的報告。
與此同時，凱恩的存在成為了雙邊外交的重要因素。

「我的國家也想加深與矮人與精靈族的緣分。我想拜托凱恩先生，這方面的關系也想拜托你，不過，現在這個時候請一定要協助與帝國的交涉。」

「合作嗎？」

「唔恩、凱恩先生只要待在會談的現場就可以了。這樣就可以給帝國施加壓力了。」

總之，凱恩是擁有新神劍的人族，卻與精靈有著很深的淵源，是一位使獸人跟隨著，成為擁有矮人之民的國主的男人。
帝國並非都只有無能，早就調查過了吧。
萬一王國和帝國發生戰爭時，精靈和矮人的國家看是會如何行動。
雖然不像往常那樣參與人類之間的爭鬥會保持局外中立，但如果能讓帝國意識到以凱恩為軸心，認為精靈與矮人有可能站在王國一方的話，談判就會變得有利。
迪特里希陛下一副深思熟慮的政治家的表情。
感謝的話是真的，在這裏提拔凱恩，讓他坐在國王旁邊也是政治。

「我明白了。只要在就可以的話，我就會那樣做的。」

「感謝你！偉大的善者凱恩在我身邊，我就放心了。你一定要叫我迪特里希。」

「我不能直呼陛下之名。」

「是嗎？我聽說凱恩長期過著冒險者的生活，你很有禮貌呢。」

國王斜視了一眼，說這和他的外甥女安娜公主大不相同。
劍姬安娜斯特蕾亞和她的父母安魯米里歐公爵夫婦也高興地分享著久別重逢的喜悅。

「什麼呀，幸虧父親沒來。」

「安娜！怎麼可能啊！聽說是妳結婚的事，我特地從領地飛來的！」

一個五十歲左右身材高大的男人，大聲叫著。
威嚴的鬍鬚儼然是大貴族，燃燒的紅髮、背著大劍、身穿漆黑盔甲的樣子，讓人覺得這就是安娜公主的父親克羅維斯公爵。
被譽為王國的烈將的大英雄，現在也作為國王的右臂率領著大公爵家的軍勢活躍著。

「我不會結婚的！」

「好吧好吧，兩個人都一樣。我們先聽聽對方說的話吧。」

能夠將激揚的父女視為鷹揚的遊刃有余的女性，正是安娜公主的母親奧莉維亞．安魯米里歐大公爵夫人。
看來安娜公主的紅髮是遺傳了父親的遺傳，奧莉維亞則是為了讓金髮的長髮更容易移動而在後面紮著。
因為是十五歲的安娜公主的母親，再年輕也應該是三十多歲，但是看起來就像姐姐一樣年輕。
順便一提，安娜公主的父親是入贅女婿，擁有王族血統的是奧莉維亞。
奧利維亞是迪特里希王的妹妹。
總之，按照齊格弗里德皇儲的要求，成員全部到齊。
王國方面是迪特里希王親自來的。

「啊啊、這是迪特里希陛下。您遠道而來，真是太辛苦了。」

也許是對過於客氣的皇太子也有所顧慮，皇太子從艾倫大街前拉起的龍騎士團帳篷中出來迎接。
自己把他叫到一邊，也不至於讓對方千裏迢迢到來，但國王也反駁道。

「沒什麽，最近很少有機會去徒步旅行，這也是跑不夠的。如果可以的話，下次讓我把地點再靠近帝國一點比較好，齊格弗里德殿下。」

對王的諷刺，皇太子高興地笑著回答。

「唔嗯，談判不就是這樣嗎？這麼一來，演員都到齊了。」

會談就這樣開始了。 

120 交渉決裂 
[交渉決裂 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

一進入談判席，迪特里希王就嚴正抗議。

「首先，把龍騎士團駐紮在我國是侵略行為，這是作為國王，強烈抗議。」

「事情一結束就回去。」

皇太子冷笑一聲。

「……帝國本國知道這件事嗎？」

「當然。我們帝國已經具備了隨時可以與奧斯托利亞王國進行戰爭的臨戰態勢。如果喜歡的話，也有在這裏進行一戰的覺悟。」

真是無聊的對話。
忍無可忍的安娜公主，挽起袖子沖了進去。
瑪雅用安娜公主的帽子纏在她的腰上，但她毫不介意。

「戰爭更容易理解就好了！不是讓你去做嗎？」

「可是，妳打算怎麼辦？我確實贏不了妳，但同時也不會被打倒。」

被認為是劍姬的攻擊。
對於齊格弗里德來說，他有信心親身證明了這一點。

「很簡單，先把你徹底弄暈，然後再沈入毒沼中！」

「你說什麼？」

真不愧是沒想到會做這麼過分的事的齊格，臉色都變得蒼白了。
就算是神鎧神甲青金的鎧甲的回復力，也不知道能活到哪種地步。

「這還不夠，我要沖進火山口，把你的身體沈入沸騰的岩漿中。」

「……等等，安娜斯特蕾亞。」

國王責備安娜公主。
不能因為這樣的挑釁而發動戰爭。

「是的，發生戰爭，困擾的應該是王國方面吧？」

「我一點都不困擾！只要把你的首級砍掉帶到帝都的皇帝面前就完了事！」

「安娜斯特蕾亞、給我等等！」

「什麼啊，叔叔！」

「安娜斯特蕾亞，妳的確是我們國家的王牌。戰鬥力確實可以和一萬軍勢相匹敵，若把妳派出去的話，開戰時妳是不會輸的。」

「沒錯！」

「但是，戰爭不能只靠這些取勝……」

迪特里希王這麼一說，齊格弗里德就露出了鬆了一口氣的表情。
就算在這裏下定決心，被安娜姬淹沒在有毒的沼澤和巖漿中也是敵不過的。

「是的。真不愧是賢王迪特里希。帝國的主力龍騎士團是會飛的。在王國贏得一場戰役的時候，帝國將展開三條戰線贏得其他兩場戰役！」

過去，像安娜公主一樣的最強不敗英雄王發動了大陸統一戰爭，但在鄰國天才策士的策劃下，不斷躲避直接對決，不斷的圍攻，最終英雄王的王國在戰鬥中慘敗。
齊格弗里德說了要再現那場戰爭。
即使有最強的劍姬安娜斯特蕾亞，王國的士兵也比帝國弱。
而且，不幸的是，王國還處在軍政改革的進程中。
由於強硬的中央集權化，門閥貴族的不滿情緒高漲，最近在守衛與帝國國境的北守堡壘，發生了王國軍的蒙鳩拉將軍倒台的事件。
考慮到腳下搖搖欲墜的王國的國內情況，實在不是能夠進行戰爭的狀況。

「因此，作為王國，我想積極考慮皇太子殿下的要求。」

「啊啊、這是明智的判斷！」

皇太子高興地探出身子。
迪特里希王還向麥哲倫宰相和安娜公主的父母二人使了個眼色。

「齊格弗里德王子是向自己的侄女安娜公主求婚的。」

「沒錯！」

「如果兩國結緣，能夠避免戰爭的話，也許也不是壞事……」

「開什麼玩笑！」

安娜公主打斷迪特里希王的話，大聲喊道。
看不下去了，安娜公主的父親克羅維斯出面阻止。

「安娜，妳不聽陛下的話嗎？」

「父親這樣好嗎？讓我聽你們說那些話，我也不能接受。我怎麼會和他結婚……」

安娜公主說話的口氣，瞥了一眼和母親奧莉維亞坐在一起的凱恩。
奧莉維亞像是察覺到了似的微微一笑，問凱恩。

「凱恩先生，你怎麼想？」

「我嗎？」

凱恩想了一會兒說。

「我覺得安娜斯特蕾亞小姐很可憐。雖然可能說得不好，但結婚不應該是這樣無視當事人強行決定的。」

「凱恩！」

安娜公主開心地笑了。

「又是你嗎？一介冒險者的平民，竟敢闖入王侯之間的對話！」

齊格弗里德不滿地瞪著凱恩大喊。
就像守護凱恩一樣，使魔的特圖拉和聖女賽菲莉亞阻擋了他們。

「齊格弗里德皇太子。這種強硬的做法不好。想要申請結婚的話，再考慮一下對方的心情怎麼樣？」

因為安娜斯特蕾亞是公主，所以帝國皇子的求婚並不是那麼奇怪。
但是，這種做法太殘酷了。
威脅要發動戰爭而逼婚，這不只是一種威脅嗎？
迪特里希國王痛苦地說。

「凱恩先生。我很抱歉，這是王國和帝國之間的外交。如果是貴族的女兒，結婚有時也會有當事人不能理解的對象。」

這也是貴族和平民意識的差異。
貴族的結婚，大多是為了家庭而由父母決定的。
成為王族的安娜斯特蕾亞，也有需要為國家著想的時候。
安娜公主說道。

「叔叔無論如何都要我和他結婚嗎？」

確認似的說。

「如果是齊格弗里德皇太子，作為安娜斯特蕾亞的結婚對象是無可挑剔的。安娜斯特蕾亞也是奧斯托利亞王國的公主，能不能聽我說一聲？」

接著安娜姬宣布，她冷淡地盯著迪特里希王，好像失去了興趣。

「我決定了。我要離開這個國家。」

「安娜斯特蕾亞！」

迪特里希王們還沒來得及阻止，安娜姬就當場離家出走了。
張開的嘴巴無法堵住的，是被安娜公主逃掉的齊格弗里德。

「迪特里希王啊。這該如何是好啊？」

明明已經讓龍騎士團有所行動，好不容易才做好準備的，但如果這樣就結束了的話，齊格弗里德就是小丑了。

「我想說服安娜斯特蕾亞，能給我一點時間嗎？」

「好吧。讓我們相信國王的話。」

「幫大忙了。」

「讓我們等三個月。即便如此，如果不能讓安娜斯特蕾亞嫁人，帝國就會對王國進行全面戰爭！」 

121 王國的真意 
[王國的真意 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒想到迪特里希王和王國的重要人物會直接來到了凱恩的家。
突然來了這麼多客人，凱恩正在猶豫該怎麼辦時，女僕們給他準備了茶和點心，讓他放心了。

「唔啊啊，這不是我的青瓷嗎？」

安娜公主的父親，紅鬍子的烈將克洛維斯•安魯米里歐發出了悲鳴。
在凱恩的家中看到平時使用的青瓷，著實嚇了一跳。
安娜公主為了慶祝搬家，擅自從大公爵家帶來的東西，千裏迢迢從東方塞利坎那裏收到的，哪怕是一個小碟子，也有十萬枚金幣是貴重的國寶級物品。
這是克洛維斯珍貴的收藏品，也是安魯米里歐家族的至寶。
以為已經沒有了，卻在大吵大鬧著，說原來在這樣的地方。

「親愛的，吵死了。」

這是安娜公主的母親，被妻子奧莉維亞用鋼筆拍了頭，克羅維斯發出了嘶吼。

「可是……」

奧莉維亞再次提醒因大個子克洛維斯引起騷動而受到驚嚇的凱恩他們，說聲抱歉。

「你不覺得一個大男人拿著一個盤子大吵大鬧很丟臉嗎？反正你都收起來沒怎麼用。」

「這、這可是是千裏迢迢從東方塞利坎調來的貴重青瓷。怎麼能這樣使用呢！」

「哈啊…真是太天真了。所以才會安娜抓住把柄。」

「就算你這麼說……」

原來從一介騎士成為大英雄，後來成為大公爵的克洛維斯和王妹奧莉維亞的感覺完全不同。

「那麼，你看到那個會怎麼想？」

「嗚哇啊啊！玫瑰木紋的長椅在室外被雨淋！」

看著擺在凱恩家陽台上的長椅，克洛維斯再次大聲疾呼。
那把長椅也是安魯米里歐家族的至寶。
從遙遠的南方島嶼進口的世界第一名木——紅木，因其玫瑰般的香氣而被稱為「玫瑰木」，是被用作國王寶座的珍貴木材。
不用說，那也是安娜公主擅自從大公爵家帶來的。

「該看的地方不是那裏。我想說，要看凱恩先生活用的地方。」

孤兒院的孩子們在長椅上玩耍。
貓耳的米雅正在給小孩子們戴上用花做的冠冕和項鏈。

「這樣的使用方法？如果孩子在名木上劃了傷怎麼辦！」

「說你心眼小。若你也是王國的烈將，就泰然自若地待在那裏吧。那把椅子，現在一定比在宅內蒙上灰塵好得多。」

「話雖如此……」

不能向奧利維亞抱怨，焦慮不安的克洛維斯。
雖然被稱為紅髮烈將，但對可怕的媳婦和女兒也是束手無策。

「你是一個好人。那個孩子，也很有看人的眼光。」(奧莉維亞對凱恩說)

奧莉維亞似乎完全喜歡凱恩的人品。
先不說這裏的騷動，魔女瑪雅詢問坐在桌子上喝紅茶的迪特里希王。

「這是將安娜公主嫁給皇太子齊格弗里德的故事，我可以問陛下您有什麼看法嗎？」

「唔呣…好吧、帝國的想法是顯而易見的。如果皇太子娶了我的侄女，我就能掌握到最大的戰鬥力。」

安娜公主是王族，也是安魯米里歐大公爵家的千金。
大概是認為不用打仗就能奪取對方力量的王國手段吧。

「……但是，我不認為那個公主會在帝國會安分地嫁給皇太子當王妃。」

隔著這句話的人，是國王的智慧囊麥哲倫宰相。

「宰相會認為安娜公主可能會在帝國裏做些什麼嗎？」

這或許就像是將炸彈揣在懷裏。
對於被安娜公主日夜困擾的瑪雅來說，這也是可以理解的。
但是宰相的預想遠遠超過了這一點。

「我認為公主總有一天會成為帝國的女皇。」

「什麼！可是……」

瑪雅被這麼一說而沈思著。

「德拉哥尼亞帝國是以實力主義至上。比起那個齊格弗里德皇太子，安娜斯特蕾亞殿下要強得多。如果公主是皇族的話，總有一天會在帝國內掌握權力，推開皇太子成為女皇是我預見著的未來。」

迪特里希國王對麥哲倫宰相的話也點了點頭。

「我的外甥女，如果安娜斯特蕾亞成為女皇，就不用戰鬥，王國就會獲勝。」

這就是首相麥哲倫和賢王迪特里希的預料。
原來如此，王國之所以接受了突然進駐而擅自說出這番話的帝國方面的提議，原來是國王的本意是這樣啊。
就連王國也不能說能控制的了安娜公主。
這就是為什麼瑪雅每次都很辛苦。
即使是那個帝國，也不可能把安娜公主放在裏面很好地控制，雖然想把她抓進來，但也會被那壓倒性的戰鬥力所吞噬吧，這樣確實有可能。
當然，王國方面也是為了做到這一點，安娜公主所缺乏的智謀，大概也是打算培養人才來彌補吧。
如果王國的意思是這樣的話，身為國王顧問的瑪雅當然也要跟著安娜公主去盡力了。
瑪雅很懷疑著，事情進展會那麼有如為了王國而發展下去嗎？
即使是知道，在這裏的預想等等，輕易推翻原案的就會是安娜公主。

「我將這件事傳達給也就是我的養父大賢者達納，然後在賢者會議上討論可以嗎？」

在瑪雅的故鄉薩迦，以大賢者達納為首，有一些雖然有點古怪但具有優秀頭腦的七賢者們。
既然是這麼重要的事，應該也應該聽聽在野賢者們的意見吧。

「啊啊，這是一個求之不得的提議。但魔女瑪雅。為了避免眼前的戰爭，安娜斯特蕾亞的出嫁是決定的。」

「好的，我會這樣做的。我想我知道安娜公主要去哪裏了。」

看著說著低下頭的瑪雅，王滿意地點了點頭。
瑪雅也向凱恩打招呼。

「凱恩先生。不好意思，你能和我一起去見安娜公主嗎？」

「無理地要求談婚論嫁，我覺得安娜斯特蕾亞小姐很可憐……」

「安娜公主的目的地可能是凱恩王國。」

「是嗎？」

聖女賽菲莉亞向瑪雅的眼神點頭.
其實她想讓凱恩來追她，所以只有在那裏才能去吧，長期交往著的兩位劍姬同伴都知道。

「我當然不會讓你強迫她結婚，但我也不知道該怎麼辦才好。不管事情有多糟，以及凱恩先生要不要去，但絕對要避免戰爭。」

「那也是。我知道了，我們一起去。」

既然這樣扯上關系，凱恩就打算做自己能做的事。
奧莉維亞正在斥責她的丈夫克洛維斯，走到凱恩面前，他握著他的手拜託他。
「那麼凱恩先生。我的女兒就拜托你了。」

「好的，我知道了。我會盡我所能去做。」

既然是母親拜託我的，我就必須幫助她才行，凱恩心想著。
克洛維斯聽到了就慌了起來。

「哦、哦喂！奧利維亞。女兒就拜托他了是什麼意思。」

「親愛的，你閉嘴！」

「我不會承認的！安娜本來就只有十五歲。結婚的事太早了，唔哇哇哇！」

受到奧利維亞尖銳的肘擊後，克洛維斯當場昏厥。

「嗚呼呼、請不要在意這個人。」

「哈、哈啊……」(凱恩苦笑聲)

原來如此，這位果然就是那個安娜公主的母親啊，凱恩看著微笑著的奧莉維亞心想著。 

 
第二章「安娜姫出逃」
122 凱恩王國強靭化計畫 
[凱恩王國強靭化計畫] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從奧斯托利亞王國出走的劍姬安娜斯特蕾亞，抱著再也不回國家的覺悟來到了凱恩王國所在的希瑟廢地。
雖然僅是荒涼的荒野，以矮人們居住的地下迷宮為中心，地上部分與簡樸的住宅林立，耕地也逐漸擴展開來。
前面是最盡頭的地方，給人一種寒冷的感覺，不過這樣一來，看起來很有活力，這讓人覺得很不可思議。
空氣清新，天空湛藍晴朗，仿佛照亮了這個國家的前途。

「嗯，是一個好國家！」

雖然被稱為被詛咒的貧瘠大地的希瑟廢地，但只要用魯路德的聖水將土地淨化，就可以作為耕地使用。
因此，以善神阿爾蒂娜的神殿所在的迷宮入口為中心，正在淨化城市著。
正好有一支商隊從精靈國運來了魯路德的聖水。
在可以說是村子規模的凱恩王國，最大的建築物就是大篷車聚集的交易場所。

「什麼？我以為我聞到土臭味了，原來小矮人的國家也來了商隊。」

「你說什麼，這個森林臭味的精靈看起來也不是很了不起嘛！」

與先前進入的矮人商隊發生了口角。
就算這樣通過凱恩的國家進行交易，精靈與矮人的關系也不好。
因為一直爭論了這麼多年，所以也不可能和好。

「好了好了，我們交換彼此的物品，請不要吵架。」

安撫他們的是有直屬凱恩的意識的獸人。
不僅僅是一百名戰士們，聽說最近凱恩王國很適合居住，所以獸人的移民漸漸聚集起來了。

「沒辦法、讓我們來看在凱恩先生的面子上。因為只有鐵的工具，所以只能用矮人的東西。」

「我也不打算在凱恩先生的國家引起騷動。嗯，因為精靈也只會在酒和吃的東西上做出不壞的東西。」

「在森林的都城，鐵的道具和素材還不夠。最近寶石飾品也很受歡迎，所以想再進貨一點。」

「那我們想要的是最好的酒。以及想帶更多的食物回去，比方說能成為下酒菜的食物。」

因為這樣就可以訂購彼此不足的東西，所以比通過帝國商人進行交易的時候更有效率。
為了讓我們的交易變得活躍，手續費也便宜了。
逐漸開始在凱恩王國生產的玻璃制品和陶瓷等，也在交易所賣得很好。
如果有一天會有更好的貨物，我們打算建一個港口，把它運到奧斯托利亞王國。
但是對要想立刻開始爭論的精靈和矮人就不好了。

「這個國家的善王凱恩先生，有我們尊崇的高等精靈血統！」

「你說什麼呢？把凱恩先生定為國王的是偉大的巴爾幹大帝。不管怎麼想，這個國家都是矮人的一方吧！」

「好啦、好啦。」

只要一靠近，獸人就會想辦法安撫這種狀態下的精靈族與矮人。
這樣一來，這個國家的平衡就成立了。

「嗯、這不是很好嗎？大家都在評價凱恩呢。」

安娜姬看著充滿活力的交易所的樣子，很滿意的樣子。

「那麼，安娜斯特蕾亞將軍有什麼事嗎？」

安娜姬被凱恩王國的人民稱為將軍。
獸人的戰士們特別目睹了安娜公主的可怕之處，所以註意不要刺激她。

「啊，是啊，我是來找你們獸人戰士的。」

「是的，什麼？」

「你能幫我召集所有的戰士嗎？」

「好的。但是，妳打算做什麼？」

「只是訓練而已。」

聽了這番話，坦率的野獸們聚集在一起，但安娜公主所做的事情並不是普通的訓練。
安娜姬對嘈雜的獸人宣布。

「好的。大家都到齊了。那麼接下來就讓你們稍微訓練一下，成為大陸最強的部隊吧！」

「大陸最強？」

「安娜斯特蕾亞將軍到底在說什麼？」

先不說安娜公主想做什麼，被卷入這個念頭的野獸們也很不容易。
地獄特訓終於拉開了帷幕。 

123 目標是大陸最強的部隊 
[目標是大陸最強的部隊] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另一方面，追隨安娜公主前往凱恩王國的凱恩一行人，在途中經過了矮人國。
這是為了讓在與齊格弗里德皇太子的決鬥中，修復被折斷青髮傲氣十足阿貝爾的流星劍。
接受凱恩的介紹後，看著巴爾幹大王的阿貝爾不安地問。

「能修好嗎……」

「你以為我是誰？哼，算了，這是善者凱恩的委托。用隕鐵做的劍不是很有趣嗎？你給我喝著酒等著，我會把它變成比以前更好的劍。」

就這樣在一個小時內，流星劍折斷的劍身漂亮地修好了，而且看起來比以前好看多了。
阿貝爾激動地說。

「謝謝你凱恩先生！」

「不，要感謝的話請告訴巴爾幹大王。」

凱恩只是介紹了一下。
阿貝爾向大王道謝了很多次。
慷慨大方地接受這一切的大王，保證今後還會給他保養流星劍。
保養有名的武器，是世界第一的名匠巴爾幹大王的工作，也是他的愛好。
不管對方是誰，只要承認是可以揮動錘子的工作，他就會答應。

「啊啊、對了，凱恩，你要去那個調皮的公主那裏嗎？」(巴爾幹)

是在說安娜公主吧，凱恩點頭說。

「是啊。」(凱恩)

「我想說差不多該到我這裏來保養了，反正她的使用方法也太隨便了，所以必須整頓下『不滅之刃杜蘭達納』。」(巴爾幹)

「是的，等傳達到我一定告訴你。」(凱恩)

這裏也有擔心安娜公主的大人。
凱恩想，自己也想要貢獻一份力量。

※※※

當凱恩一行人進入希瑟廢地的街道時，接受安娜公主特訓的獸人們湧向了凱恩。

「救命啊！國王陛下！」

「凱恩王啊，我們已經到了極限……」

頑強的獸人全都被泥土弄臟，渾身都是泥。

「什麼啊，還沒做完一千次深蹲嘛！」(劍姬)

凱恩問道。

「安娜斯特蕾亞，妳到底做了什麼？」

「什麼，就只是稍微訓練一下……」

在訓練中，獸人應該不可能會哭喊。
瑪雅問道。

「告訴我妳到底做了什麼？」

「只是熱身啦，和做了一萬次俯臥撐和深蹲。」(劍姬)

「一萬次是不是白癡啊！這怎麼想都不行吧！」(瑪雅)

即使是王國士兵的訓練，能堅持上百次也就極限了。
如果是安娜公主的話，即使被告知需要一分鐘就能做到，想要做和神速的劍姬一樣的事，那麼士兵就會死掉。
這就是不知道凡人極限的安娜公主的可怕之處。

「可是、還沒進行一千次呢。這樣的話，就不能進行真正的訓練了。」(劍姬)

「喂，還一千次！」(瑪雅)

被安娜公主打屁股打了近千次的獸人反而是相當努力的人，完全是過度訓練了。
看不下去的聖女賽菲莉亞正在給發呆站立的獸人施恢復魔法。

「安娜斯特蕾亞小姐，一千次是不是太過分啦？」

凱恩責備道。
周圍的獸人正在呼呼地搖著頭。

「唔ー但是如果不能輕鬆做到一萬次就麻煩了。因為大家必須都要比德拉哥尼亞龍騎士團更強大！」

聽到這句話，瑪雅回過神來。

「我明白了。因為我們說過安娜公主一個人是無法贏得戰爭的，所以想要打造能夠戰勝龍騎士團的戰鬥力是吧。」

瑪雅嘆息說，不應該對安娜公主說些莫名其妙的話。
德拉哥尼亞的龍騎士團在帝國本國有五千到六千騎。
即使只有一百名獸人通過特訓稍微變強了一點，也不認為能取勝。

「給我等下，那邊的駄虎！」(劍姬)

「我是特圖拉！」

「什麼都可以。我們的獸人隊，按冒險者等級來說是多少？」(劍姬)

「唔ー嗯，因為我的是A等級，所以他們是C等級吧。」(特圖拉)

「那麼，所有的人都要升上A等級。」(劍姬)

「妳在說什麼？」(特圖拉)

「特圖拉，而妳先成為S級吧。」(劍姬)

「主人，那家夥真可怕！」(特圖拉)

「安娜斯特蕾亞小姐，這是不可能的……」(劍姬)

凱恩試圖說服劍姬。

「這對你們這些獸人來說也是件好事。如果能擁有勝過德拉哥尼亞騎士團的戰鬥力，獸人的國家就能獨立了。」

聽到這句話，大家的獸耳都動了。

「獨立……」

「獸人的國家？」

「沒錯。你們被王國所支配，不覺得不甘心嗎？」(劍姬)

「這樣，那真是很遺憾的。」

「如果王國的蠻橫的官員和士兵消失的話，該有多好……」

「那就變強吧！我要讓你們變強。如果有想做的事，就應該靠自己的力量去完成！」(劍姬)

對呼籲獸人從王國獨立的安娜公主，瑪雅吃了一驚。

「安娜公主，妳說什麼？難道妳不是奧斯托利亞王國的王族嗎？」

「我已經把那樣的國家拋棄了！我絕對不會聽從任意妄為的王國的擺佈！大家怎麼樣？」(劍姬)

也就是說，奧斯托利亞王國的王族安娜公主拋棄了國家。
這種熱情點燃了獸人的心。

「啊，我要上了！我不想再受委屈了！」

「將軍，我們想獨立，請再訓練一次！」

由於訓練過於嚴格，原本想逃跑的獸人又重新燃起了鬥志。
雖然做的事情都是亂七八糟的，但是安娜公主果然是天才。
本能地理解，如果煽動的話，人們就會鬥志昂揚。

「好啊，就是那股志氣啊！獸人之國的獨立，被這個神速的劍姬安娜斯特蕾亞的我承包負責了！」

對於這一獨立的潮流，身為王國高官的瑪雅感到了危機感。

「妳說什麼啊？凱恩先生，你能說點什麼嗎……」

「我也認為安娜斯特蕾亞說的話基本上沒有錯。我一直在想能不能想辦法解決獸人被虐待的現狀。」

那是我在之前的旅行中仔細觀察過的事情。
被支配的獸人們，被駐紮的王國軍隊強迫壓迫著造成多次痛苦。
想為獸人的生活做點什麼，凱恩也一樣。

「什麼、連凱恩先生也！這樣好像變得我只是個壞人！」

瑪雅已經受夠了這個模式。

「瑪雅小姐，現在王國的做法也不太好吧？如果有錯誤的話，我認為應該改正。」

凱恩認為，依靠力量統治住在古之森林南邊獸人村落的王國方式，以及強迫安娜公主結婚的做法也實在不很可取。
更何況，獸人族居住的地方還是凱恩熟悉的基德統治的領地。
即使是國王陛下，也不是說了就不明白的人吧。
凱恩也認為應該有更像樣的做法。
安娜公主跑到凱恩面前高聲喊叫。

「所有人，國王凱恩也承認了！」

他們的國王正在考慮獸人國家的獨立，就發出了巨大的歡呼聲。
獸人的幹勁更高了。

「好啊！」(眾獸人)

「用我們的力量，贏得獨立！」(眾獸人)

「特圖拉、妳呢？」(劍姬)

「我只服從主人！」

「那麼，賽菲莉亞呢？」(劍姬)

「如果凱恩先生這麼說，我也可以幫忙。」

潮流完全朝著使獸人的國家獨立的方向發展。
明明是安娜公主的結婚問題，為什麼會變成這樣……

「妳怎麼樣，瑪雅？妳到底是站在王國那邊還是我們這一邊？」(劍姬)

瑪雅叫了一聲，搔了搔頭。

「啊啊，為什麼會變成這樣呢？我也覺得陛下這次的做法不太好啊！難道王國的這種東西除了這種灌木叢和藪蛇以外什麼都不是！？」

「那麼，瑪雅也會協助我嗎？」(劍姬)

「……從現實的角度看，首先是爭取自治權。如果是這樣，通過談判也許能解決問題。現在我是凱恩王國的宰相吧。我本來以為是半開玩笑的，現在來想想外交方案。」

「瑪雅！」(劍姬高興的叫著)

「但是，帝國軍那邊怎麼辦呢？安娜公主、帝國說三個月後就要開始戰爭了。」(瑪雅)

「要不輸給帝國軍，也不輸給王國軍，建立大陸最強的部隊只要一周就夠了！」(劍姬)

一周的時間實在是太亂來了，所以不知道為什麼，劍姬的視線集中在凱恩身上。

「安娜斯特蕾亞小姐、再多花點時間訓練吧。」(凱恩)

「好吧、那就一個月吧。一個月內、我要把大家都提升到A等級冒險者的實力！摧毀帝國的野心，贏得王國的獨立！」

為了阻止帝國與王國的戰爭，贏得來自王國的獸人的獨立，凱恩王國為了正義而站了起來。
聽到他的名聲，從獸人的村莊陸續聚集了一群戰士，最初以減少人口為目的的凱恩王國的獸人隊很快就超過了一千人。
就連原本沒有什麼關系的矮人們也準備好了武器，因為他們都是住在同一個國家的人，精靈們也提供了糧食的支援。
雖然想說為什麼會變成這樣，即使不是瑪雅也想說這些，已經發動過一次的人流聚集並沒有停止。
這就是德拉哥尼亞帝國和奧斯托利亞王國大陸兩大國惹惱安娜姬的後果。 

124 特訓開始！ 
[特訓開始！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

隨著獸人戰士團陸續進入當地，凱恩把訓練清單換成了現實性的訓練。
連續二十年做冒險者，也看過各種各樣的職業冒險者，也訓練過孤兒院的孩子們的凱恩的指導是正確的。
如果做的不溫不火，身為將軍的安娜公主會抱怨，但看到作為教練活躍在訓練場上的凱恩，所有人都放心了。
在經過安娜公主魔鬼般的訓練之後，凱恩溫柔的指導猶如神一般，所有的獸人都從地獄中獲救。

「那麼，我會在港口準備新的訓練，請稍後再來吧。」

安娜公主高興地說著，先走了。
對於訓練的準備這句話，凱恩帶著一絲不安，向大家呼籲。

「好啦，那我們都到港口去吧。對冒險者來說，持久力也很重要，所以這是最好的訓練。」

這是一場在穿戴著沈重武器的情況下進行的行進訓練。
比任何時候都充滿幹勁的凱恩，非常註意身後的人，動作非常利落。
對於他的獻身精神，獸人們發出了感嘆。

「國王果然很厲害。」

「啊啊、即使這樣行動也不喘氣，不愧是凱恩王。」

因為希瑟廢棄地非常空曠，即使是擁有無比體力的獸人，去港口時也會喘不過氣來。
在這種情況下，獸人們對出色帶領整群隊伍的凱恩感到佩服。
凱恩的動作之所以如此之快，是因為他所裝備的劍和盔甲都是由秘銀制造的，非常輕巧，而且聖女賽菲莉亞也會從身後施展恢覆魔法。
雖說只是D等級，但這也是作為冒險者二十年來登山的成果。
凱恩之所以積極參加訓練，一方面是因為他原本就具有認真的性格，但他只是在之前的戰鬥中受到保護。
凱恩認為，從阿爾蒂娜那裏得到神劍的自己，一定也有要做的事情。
原本踏實的訓練是凱恩最擅長的地方。
想要訓練獸人並鍛煉成強者的劍姬安娜斯特蕾亞也認為再考慮一下方法比較好，但凱恩認為這並沒有錯。
要想在殘酷的世界中生存下去，最重要的是必須具備自食其力的生存方法。
長期作為底層冒險者生活的凱恩非常清楚這一點。
我想為仰慕自己的獸人族們盡我所能。
這純粹的凱恩的善意，強烈地傳達給了一起活動身體的獸人戰士們。
在這短暫的時間裏，獸人們在真正意義上成了凱恩的士兵。

「每個人都到終點了。」

不久之後，目的地凱恩灣就出現了。
雖然隱藏著成為良港的可能性，但幾乎還沒有完善的港口，也被稱為凱恩的港口。
我聽到獸人們口口聲聲地說，是凱恩灣或凱恩的港口。
不管是什麼都要取自己的名字，因為太丟臉了，所以凱恩想要阻止他們。
就算凱恩這麼說，眾人也想不出好名字。

「爸爸，辛苦了！」

沒想到，在港口，凱恩的女兒諾娃在等著他。
在嚴格的行進訓練之後，為了讓身體得到休息，還準備了飲用水和食物等。
好像是和諾娃在一起的魔女瑪雅為我準備的。

「啊啊、謝謝妳，諾娃。大家都很渴，但運動後喝水的時候要慢慢喝。」

委婉地提醒獸人們不要一口氣喝下去。
凱恩也像咀嚼般含在嘴裏喝著諾娃遞過來的水一樣，慢慢地喝。
他知道劇烈運動後大口喝水是不好的。
這是老練冒險者的細致關懷。

「爸爸，好喝嗎？」

「啊啊，真是舒服多了，這是魯路德的聖水呢。」

口感好，帶著淡淡的甜味滲透到疲憊的身體裏。

「唔嗯，喝了也對身體好。」

「這樣麼？那麼我真要感謝洛莉葉小姐給我送來這麼好的東西。」

飯已經準備好了，用港口工地準備的燒烤廚具開始烤肉，再配上一些精靈粉也是從古之森林運來的。
肉烤得香噴噴的香味，勾起我的食欲。

「爸爸，這是諾娃烤的肉！」

「啊啊，很好吃。謝謝。」

本來大家都筋疲力盡，連吃飯都不知道該怎麼咽下去，但也許是魯路德的聖水效果，大家都精神飽滿地食欲旺盛。
艱苦的訓練也結束了，大家都因其樂融融的氣氛而鬆了一口氣。

「大家都到齊了！」

從遠處也能聽到的安娜公主的聲音。
沒錯，這是安娜公主所指示的訓練。
光靠行軍是不可能結束的。
但是，雖然發出了聲音，但是看不到她的身影，即使大家東張西望，也看不到安娜公主的身影。
終於，一個獸人叫了出來。

「在那艘船上！」

原來在凱恩灣的正中央停泊著一艘大型加雷船。
這是一艘能乘坐兩百名船員的長途航船。

「安娜公主，妳這次又做了什麽？」

改變臉色，用飛行魔法飛過去的，是瑪雅。
如果隨便綁架他國船隻的話，就會引發戰爭。
其實安娜公主也不會那麽亂來的。
對瑪雅來說，做這種程度的可能會做的事情是會缺乏信用的。

「沒關係，妳看，我補獲的是海盜船。」

桅桿上飄揚著破破爛爛的骷髏旗。
仔細一看，船上也散落著被安娜公主打敗的海盜們的屍體。
劃著船的，是被海盜抓住被迫工作的水手們，當然是按照安娜公主的意思劃著船來港口的。
如果逆著安娜公主，肯定會遭遇比逆著海盜更可怕的事情，因此，水手們也是拼了命。

「可是，海盜船還真找到了。」

在廣闊的大海上找到小海盜船，幾乎是不可能的。
如果是讓奧斯托利亞王國的盜賊們滅絕的安娜公主，那也不奇怪。

「因為必須打倒龍騎士，所以我認為他們是練習的最佳對手。」

「什麽意思？」

看到安娜公主手指的方向，瑪雅啞口無言。
大量的船隊揮舞著從水平線露出來的骷髏旗，不是龍，而是船頭上雕刻著龍的大型龍船！
被安娜公主抓到同伴的補給船，憤怒的海盜船隊十多艘向凱恩灣進攻。 

125 海賊團殲滅 
[海賊團殲滅] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

率領十幾艘龍船的光頭海賊首領阿卡哈納怒火中燒。

「可惡，這是哪個國家的海軍！」

正如他的別名一樣，首領阿卡哈納那有著大大的紅鼻子。
阿卡哈納海賊團雖然名字很幽默，但就算是被稱為巴茲卡尼亞的北海海盜也是一群窮兇極惡而聞名的不法之徒。
看著身高超過兩米的可怕的阿卡哈納的臉部異相，沒有人能笑出來。
正當他們正打算去襲擊商人的船隻時，卻遭遇了一艘補給船的長船被奪走的事態。

「船長！那艘船要進入希瑟廢棄地海灣了。」

登上瞭望台的船員喊道。

「聽說是廢棄地，那裏原本應該是沒有人的無人區。」

在無法無天者中，頭腦略顯聰明的參謀級副長德科斯克毫不猶豫地回答。

「船長，聽說希瑟廢棄地最近有了新的國家，恐怕港口也建好了。」

「吼？那樣的地方是國家嗎？那裏的人竟然做出這種惡作劇的樣子？」

「一定是這樣的。為了不被小看，應該徹底搗碎。」

得意洋洋地回答首領。
在陸地上有名的神速的劍姬安娜斯特蕾亞，不過在海上那個威脅還沒有傳到。
盡管如此，如果他知道這是與S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》相關的國家，那他應該絕對不會接近她，但德科斯克同樣也不知道這一點。
仔細想想，長船的逃跑速度異常快(因為安娜公主也正在划船)等，所以也有可疑之處。
但是，那裏是無法無天者的集會。
不幸的是，德科斯克沒有注意到它的異常。
這種半吊子的智慧，只有在追隨阿卡哈納的時候才能發揮出來。

「好ー吧，告訴你們我們的可怕之處吧！混蛋們，徹底地奪過來！殺了他們！」

若成為新國家的開辟地，就會有可以掠奪的物品。
如果沒有，那就把居民當作划船的奴隸。
被安娜公主引誘的可憐的海賊們。
總計二千五百人，響應著首領阿卡哈納的威勢的口號，氣勢磅礴地開著嚇人的龍船駛上港口，一個接一個地沖了進去。
面對逼近的海盜，為了避免水手卷入戰鬥，魔女瑪雅慌張地讓整艘船一起浮上陸地逃走了。
照顧安娜公主的事會自動成為瑪雅的工作。

「啊ー嘛唔，真是的，反正我還以為會變成這樣呢！」

從空中的長艇中跳下來，安娜公主對獸人們大喊。

「好了、夥計們，我們先解決他們那些海盜！」

就算突然這麼說，逼近的海盜們乍看也是兩倍以上的數量。
獸人困惑著，不知該怎麼辦才好。
而且是在訓練結束後吃飯的時候突然襲來的。
就算是獸人，也會變得飄飄然起來。
但是，正因為如此，才可以說這是實戰性的訓練。
在實戰中，不會因為我們的方便而發生戰鬥。
在實戰中，就會像現在的狀況一樣，在補給的時候也會遭到奇襲。
從這個意義上來說，安娜公主說的話似乎很嚴厲，但也有正確的一面。
作為安娜公主，我希望她能在不熟悉的船上與獸人們戰鬥並獲勝，但這是因為對方登陸了，所以我們做不到。
獸人們從來沒想過習慣在船上戰鬥的海盜會向陸戰發起挑戰。
但是敵人也很難隨心所欲地采取行動。
另一方面，正如安娜公主所預料的那樣，凱恩走到前面拔出了神劍。

「大家都不要害怕。我們有聖女陪同在一起。即使受傷了也會馬上治好的，所以只要避開致命傷戰鬥就不會死。」

雖然覺得率領一隻軍隊很不習慣，但凱恩向賽菲莉亞使了個眼色。
賽菲莉亞也點頭表示理解。
無論受什麼傷，都會被聖女賽菲莉亞及時治療。
對於這種力量，凱恩給予了絕對的信任。
總之，因為有天下聞名的S級隊伍，所以絕對不能輸。

「是、是嗎」

「跟著國王走就行了！」

因為凱恩說要走在前頭，所以獸人們似乎鬆了一口氣。
這場戰鬥，原本只要交給安娜公主就足夠能贏了。
但一旦交給她，她就會毫不留情地砍掉全部的海盜。
那樣只會造成更多的犧牲。

「大家，如果敵人投降了，就不要殺了。即使是海盜，也不能隨便殺人。」(凱恩)

即使不能避免與海盜的戰鬥，也要盡量減少犧牲。
因此，凱恩決定以身作則。
甚至可以說連敵人都要擔心的地方就是凱恩的個人風格。
也許是因為凱恩冷靜的語調，甚至說出了戰鬥後的事情，他的態度看起來很可靠，獸人也完全平靜下來了。

「是啊，凱恩說的沒錯。要是抓到了，補充勞動力的也是能做到啊！」

安娜姬又用一種通情達理的理解方式。
這件事之後必須要好好談談才行，凱恩苦笑著說。
但是，托劍姬的福，凱恩的緊張解除了。

「我們上吧！」

凱恩與沖在最前面的海賊首領阿卡哈納展開了對抗。

「你是獸人的領袖嗎？」

「是啊，不好意思，我來你的對手。」

阿卡哈納用鋭利轉動的眼睛看著凱恩。
雖然帶著的武器很漂亮，但他卻輕視這個沒什麼大不了的對手。

「那麼，讓我來告訴你們，我是橫跨北海的大海賊阿卡哈納大人！」

真不愧是海盜的首領，阿卡哈納的大彪形大漢體格遠遠比凱恩還高大。
最接近的感覺是面對半獸人的時候嗎？
沒錯，凱恩曾經與比紅鼻子阿卡哈納還要強大的魔物戰鬥過。
雖說有體格上的差異，但他並沒有膽怯。

「我的名字是凱恩。」

「禮貌的問候令人痛心。再見，死吧凱恩！」

就在這時，阿卡哈納用力揮舞著像海盜一樣彎曲的舶刀，準備向凱恩揮去。
阿卡哈納的身體就像被閃電擊中一樣動彈不得。
這次輕視了凱恩當然不是膽怯了。
阿卡哈納害怕的是一直盯在凱恩身後的諾娃。
最近雖然在逐漸減弱，但前惡神的瘴氣仍然還是健在的。
可憐的是，正因為是優秀的戰士——阿卡哈納，才會被瘴氣所籠罩影響，本能地使身體變得虛弱。
就連凱恩也不會錯過這個機會。

「可惡——！」(阿卡哈納)

凱恩以尖銳的氣勢將紅鼻子阿卡哈納的舶刀折斷成兩半。
不管怎麼說，揮舞的是神劍。
只要擊中了，就算是鋼鐵的舶刀也撐不了多久。

「嗚呃、這到底是什麼，現在的這個技能是……。」

阿卡哈納也不知道自己被什麼嚇到了。
簡直就像是被幻術所驅使，無法接受，但當武器被折斷、將劍抵住喉嚨時，阿卡哈納也只好舉起手來。

「阿卡哈納、我已經說過了。我不想殺你，投降吧。」

「操蛋！這是不可能的。」

面對讓敵人首領屈服的凱恩，獸人們歡喜不已。

「國王，殺了敵人的首領！」

「我們能贏！我們也要繼續！」

於凱恩在這一場對決中獲勝，獸人面對兩倍以上數量的海盜也寸步不讓。
在戰鬥中，即使獸人受傷，賽菲莉亞也會立即恢復，因此時間越長，海盜就越不利。
突然被一騎而過的海賊們，被慢慢地被推回海岸，一旦崩潰後就目瞪口呆了。
從後方回到船上，開始七零八落地逃跑。
由於阿卡哈納遭到襲擊，指揮海盜團的副團長德科斯克被這一情景嚇了一跳。

「喂！等一下，你們不要擅自逃跑！」

「我不能陪你打敗仗，拉我上去！」

這也是不法之徒的悲哀。
優勢進攻時聲勢浩大，但處於劣勢則相當脆弱。
海盜們把被敵人抓住的首領也丟下不管，一回到船上就趕緊划船從海上逃走了。
這下決定了勝負了。
被留在海岸上的海盜們，已經只能投降了。

「好的，我們已經分出勝負了」

她說訓練結束後已經派上用場了，阻止安娜公主去摧毀海盜的人是瑪雅。

「安娜公主，善後工作由我們來做，你就老實待著吧。」

抱著安娜公主的瑪雅用飛行魔法來到船隊上方，並舉起魔法杖高聲呼喊。

「你們，我們是S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》，你們居然進攻了凱因王國，真有膽量啊！不快點投降的話就連同你們把船一起燒了！」

在四處逃竄的海盜們的船上，巨大的炎球(ファイヤーボール)紛紛傾瀉而下。
她使用了超華麗的魔法，當然是為了讓對方投降。

「S級？」

「開什麽玩笑啊！我會投降的，不要把船燒掉！」

海盜船舉起白旗，凱恩等人以最小的犧牲補獲了海盜們。 

126 戰鬥結束後 
[戰鬥結束後] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就這樣，阿卡哈納海賊團幾乎被凱恩王國的軍隊全部抓獲。

「瑪雅，為什麼要放過？」

大致上說的是，是因為瑪雅故意錯過了一艘。
雖然威脅讓那艘投降也是好事，但這對安娜公主來說似乎是不可思議的事情。

「如果讓北海的海盜都知道凱恩王國的恐怖，那麼我們的船就不會被襲擊了。」

也就是說，可以避免無謂的戰鬥。
雖然安娜公主擅自襲擊海盜是不可取的，但對考慮對海洋貿易的凱恩王國來說，這是一個很好的手段。
安娜公主消滅一艘海盜的威脅也會逐漸成為傳聞。
這樣一來，海盜就不會靠近凱恩的港口了。

「從這些人身上找出巢穴，全部連根拔起不就行了嗎？」

「雖然安娜公主想馬上走向極端，但是要根除海盜並不是那麼簡單的事情。」

北海的船員們之所以成為不良分子，是因為北海的貧窮。
並不是殺了壞人們就會消失。

「好吧，若真的都交給安娜公主，我想可能真的會連同巢穴連根拔出來。凱恩先生怎麼想？」

「就算對方是海賊，也不要太粗暴地從我方這裏進攻。」

凱恩的回答正如瑪雅所預料的那樣穩妥。

「妳看，凱恩先生也是這麼說的。」

「唔ー嗯，可是現在沒時間這麼做了。」

「不過，我們也得收拾一下我們抓到的海盜。」

對安娜公主做過的事後處理的也是瑪雅的工作。
心裏暗暗叫苦。
那個失控的安娜公主也聽了凱恩的話。
在這一點上，凱恩他果然是個可以依靠的大人吧。

「安娜公主的想法雖然也有一定的道理。至少，這次的勝利對獸人來說是有意義的。」

長期被王國統治的獸人對人類充滿了恐懼。
是想通過打倒人類的海盜來消除恐懼吧。
只和魔物戰鬥是不完美的軍隊士兵。
從戰勝海盜後找回自信的獸人的表情來看，這場戰鬥是有價值的。
如果劍姬能在這樣做之前先好好和自己商量的話，那就是最難得的事了…瑪雅一邊這樣想著，一邊開始事後處理。

「那麼，這次的活捉了有如大金星獵物的大海賊阿卡哈納。這家夥和他的幾個部下在阿爾比翁海洋王國和貝涅爾克斯低地王國中都被懸賞了獎金，可以賺一大筆錢！」(瑪雅說著)

「真不愧是凱恩！「(安娜公主自豪地說)

被凱恩擺在繩子上的海盜首領阿卡哈納，一直說：「為什麼本大爺會被幹掉，我不能接受！」

「不不，我想能很好地捕捉到的，一切都是善神阿爾蒂娜的保佑。」

雖然凱恩是這麼認為的，但是跟隨在他身後的特圖拉卻一副想要說什麼的表情。(其實是惡神保佑你)
看了一眼諾娃的臉色，輕輕地顫抖了一下。

「對了！正如主人所說，一定是阿爾蒂娜大人的庇佑。不管怎麼說，這一定是主人的大手筆！」特圖拉高興著喊著。

在那次戰鬥時，以凱恩護衛的身分站在附近的特圖拉，與紅鼻子阿卡哈納一樣，因為諾娃散發出的瘴氣而顫抖。
特圖拉知道是諾娃拖住了紅鼻子阿卡哈納，但她認為還是保持沈默比較好。

「偶爾會說一句好話嘛，馱虎！」

「我是特圖拉！」

「這家夥看起來只是雜魚，但如果是冒險者的話就有A級的實力了。果然凱恩很強。既然打敗了A等級，當然可以說是S級了！」

被稱為雜魚，阿卡哈納睜大了雙眼。
順帶一提，是安娜公主反而過於強大了······而且還沒有注意到諾娃散發出的瘴氣。
諾娃也說:「爸爸，太棒了！」凱恩笑著說:「不是這樣的。」
望著害怕的阿卡哈納，心想真能戰勝這樣的敵人啊，果然還是要感謝阿爾蒂娜的神助。
在被捕的海盜中，出現了一個個子矮、額頭寬、一臉狡猾的男人，他在凱恩面前突然下跪。

「您說您是凱恩國王嗎？我們只是被那個紅鼻子阿卡哈納強迫的。求你了，饒了我吧！」

這個男人是海盜的副艦長德科斯克。
因為德科斯克的背叛，海盜首領阿卡哈娜大叫。

「德科斯克，你不是說過要攻占這個國家嗎！「

「吶，這是多麼惡劣的態度啊！凱恩陛下，這個不滅相的傢夥！我們說過很多次都很討厭他！」

「你這家夥！」

阿卡哈納氣得鼻子通紅。
作為狡滑智者的德科斯克為了可以很好地活動，為了盡量不顯眼，也偏離了被懸賞獎金的脖子。
但在任何人看來，他都是相當個可疑的人。
他那個的意思是，這是一個明顯的謊言。
如果結合阿卡哈納的說法聽來，連海盜副長都擔任過的人是不可能是被強迫的。
瑪雅問凱恩，這也是個好機會。

「決定海盜待遇的始終是這個國家的首長凱恩先生。獎金將轉交給其他國家，那其他海盜怎麼辦？」

即使是這樣說，從未審判過罪犯的凱恩也會想一些。

「我想聽聽瑪雅小姐的意見。」

本以為凱恩會這麼說的，但擁有治安法官資格的瑪雅笑著說。

「是啊，我不能一個接一個地進行詳細的審判。當然也不能無罪釋放海盜，包括這個叫德科斯克的家夥在內，小海盜們一起服刑十年該怎麼辦呢？作為犯罪奴隸，就這樣在海裏工作不就好了？」

今後有了港口，海上的工作也會增加。
因為有從海盜那裏搶來的船，所以既可以進行交易，又正好可以划船。

「是嗎，可是十年很重啊。那就仔細觀察他們的行動，如果判斷出他們可以重新做人，就釋放他們，這樣的條件怎麼樣？」

根據勞動也有解放的可能。
聽了這句話，德科斯克高興地低下頭。

「為了寬待的國王，我們要鞠躬盡瘁。如果您想了解北海到南海這片海域，我們能作為船夫使用就太好了！」

因為他的狀態太好了，反應的速度也很快，生氣的紅鼻子阿卡哈納也都吃了一驚。
德科斯克的企圖看得很透，知道王國現在人才很不足。
瑪雅想，不管有什麼理由，只要能工作就好了。
不管是清流濁流而能容下的，就是國王需要的器量。

「真不愧是凱恩先生。真是個善者，慈悲為懷的裁決啊。若能重新做人以解放作為條件的話，我們全部也會好好工作的，我也覺得這樣就好了。」

沒有希望的生活會使人腐化。
凱恩曾經在蘭德爾伯爵家發生的事件時，看到卡斯特的改過自新的例子，所以他是這麼想的。

「不愧是凱恩，這是一個偉大的裁決！」

「我也是這麼想的。凱恩先生比安娜姬更適合當為政者。」

瑪雅微微抿著嘴說:「我尤其特別想讓安娜聽聽我們的這些意見……」嘟囔著。
如果這是安娜公主來解決的話，立刻把所有人都處死也沒什麼奇怪的。
真是的，這樣根本不知道哪個才是真正的王族。
凱恩聽到這句話之後，苦笑著搔了搔頭說：「沒有啦！國王不適合我的身分喔。
被海盜們囚禁並被奴役的水手們，被解放後，一部分決定直接在凱恩的港口工作，與海盜的立場發生了逆轉。
他們的第一份工作將會是把獎金首發的紅鼻子阿卡哈納們送到貝涅爾克斯王國。

「來吧，這是大家都勝利的盛宴宴會！」

當泰特拉的隨從獸人如此大叫時，所有人都大聲歡呼著。
說起來，他們原本還在吃飯的路上。
即使是在那樣的戰鬥之後，將烤肉撕咬的獸人的精神狀態也很厲害。
但是，凱恩認為。

「大家、如果能多吃點蔬菜就好了。」

雖然也有從精靈國進口的蔬菜，以及凱恩帶來的野菜，但在獸人中卻不太受歡迎。

「那麼凱恩先生，這樣怎麼樣？」

瑪雅把面包切成兩半，在裏面夾著蔬菜和肉，最後用萬能調味料的精靈粉調味。

「啊啊，這個真好吃啊！！」

嘗了一口麵包後、肉和蔬菜的味道交織在一起，醞釀出絕妙的美味。
做起來很方便，攜帯也很方便，手拿著吃起來很方便。

「我做的是三明治，因為可以簡單地吃，所以最近在我的家鄉也很流行。」

如果這樣的話應該能吃到吧，凱恩他們就開始拼命地做三明治了。
第一次吃的獸人也因為好吃而廣受好評。
凱恩給水手和抓到的海盜們分送三明治。
像這樣簡單做出來的三明治，就成了凱恩王國的名菜。 

127 一波未平一波又起 
[一波未平一波又起] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩王國首都凱恩維爾。(就像史達林格勒那種取名嗎？)
在剛建成的小城市廣場上，在眾多獸人與矮人的守護下，一名藍色的傲頭正在成就偉業。

「……九千，九百，九十九，一萬！」

流星英雄(自稱)阿貝爾。
花了整整一天，終於完成了一萬次俯臥撐！
一直做俯臥撐的阿貝爾，越來越多的人聚集在一起。
最後成了一大群人。
大家對完成的阿貝爾報以熱烈的掌聲。

「現在，我要做一件愚蠢的事。」

一邊毒罵著，一邊給人一種男孩味的淡藍色頭發短發的女盜賊綺莎菈，照顧著癱軟的阿貝爾，讓他喝了一口恢復的藥水。
真是個給人添麻煩的人。

「因為，每天都做這個，所以神速的劍姬能成為S等級。」(阿貝爾)

「這是不可能的。她打從一開始就很強。」

綺莎菈想起狂暴的劍姬安娜斯特蕾亞說道。
怎麼也看不出是同一個人。

「不、基礎很重要。沒想到在這種地方還有那個神速的秘密呢。在進行這個訓練的過程中，不知什麼時候動作變得更快了。」

「這是什麼修行」

「不管怎樣，我都會做的。接下來是一萬次深蹲！」

阿貝爾宣布這句話之後，周圍的人就發出了「哇」的歡呼聲。
連獸人都做不到一千次就搞砸了的特訓，這個年輕人能堅持到什麼程度，大家都開始賭了。

「不要再這樣做了，如果訓練做得不好的話，高強度訓練就會白費！」

雖然只要不使用恢復藥就好了，不過不管怎麼說，身為脾氣很好的綺莎菈，若阿貝爾快要死掉的話，就會忍不住用了。
戴著瓶底眼鏡的魔法師庫爾茨苦笑著看著這兩對凸凹不平的搭檔。
這是A等級隊伍《追逐流星的人們》的日常。

「不、不好了！」

掀起了打破這種平穩的騷動。

「怎麼了？」

看到看守的獸人族臉色大變地跑了進來，阿貝爾他們表情馬上變成冒險者的模式了。

「有一群危險的人攻進了這座城市！」

「攻進來了？」

希瑟廢地是偏遠地區。
如果是魔物的話就算了，還以為不會有會攻擊這種地方的盜賊呢。

「真的，這些家夥？」

「我說過了吧！」

阿貝爾他們連守望樓都看了一眼，看見一支全副武裝的軍隊冒著沙塵向我們襲來。
後方有許多大型馬車，前方至少能看到一千名穿著金屬鎧甲的士兵。
裝備嚴實，排成陣型。
那不是強盜，而是軍隊。

「阿貝爾，你打算怎麼辦？」

綺莎菈比較穩重。
根據至今為止的經驗，已經習慣了這種程度的事態。

「如果我們解決了這座城市的危機，不就可以向凱恩償還人情了嗎？」

阿貝爾認為，特意跟到這裏是值得的。
拔出了流星劍，表現出若一千名士兵來的話就由我一個人來對付的幹勁。
但是魔術師庫爾茨卻在這等待著。

「隊長，我很抱歉，但那是弗蘭貝魯修雇傭團。就算是我們，對方也是不好的對付的。」

通過遠見和魔法，庫爾茨確認了敵人的旗幟和裝備。
因為使用刀身起伏的長劍弗蘭貝魯修的劍士很多，所以被稱為這個名字。
由於被弗蘭貝魯修的特殊刀刃砍到就會被灼傷的痛苦所折磨，所以在戰場上成為恐怖的對象。
在對人戰中擁有無與倫比的實力，在大陸也是數一數二的精銳部隊聚集的傭兵團。

「弗蘭貝魯修傭兵團，獨眼的布朗就是團長。」(布朗的人設類似碧之軌跡的赤色星座獵兵西格蒙德團長，若說冒險者公會=遊擊士協會、那傭兵=獵兵)

因為是傭兵，所以沒有冒險者等級，但是只有一隻獨眼的名劍士布朗·塔克，據說擁有接近S等級的實力。
這是阿貝爾曾經想對戰一次的對手。

「阿貝爾，別想愚蠢的事情。我們無法和專業的傭兵團打得很好。」

「是的。如果是個人賽就算了，集體戰是沒有勝算的。」

「若我能打倒敵人的團長……」

「呀啊ー！」

就在阿貝爾剛要說這句話的時候，砰！發出很大的一聲，守望樓傾斜了。

「什、什麼！」

一塊大石頭命中了，把一根守望樓的柱子撞倒了。

「是拋石機！那種東西我們對付不了！總之先逃到地牢去吧。在那裏很安全！」

敵人連投石機都拿出來了，簡直就是攻城戰的架勢。
從逃跑的阿貝爾們身後，也發出了呼呼的可怕的呻吟，連大型炮弩射出的槍也飛來了。
雖然使用了攻城兵器之類的攻擊小鎮，不過，凱恩維爾有魔王軍的殘黨住過的地牢迷宮。
城裏的居民也都逃到迷宮去了。

「喔喂！流星英雄，你要怎麼做！」

矮人的代表，托羅芬向逃進來的阿貝爾詢問。
這裏本來是他們必須守護城市的地方，但現在守城的獸人士兵們去訓練了，幾乎剩下的只有非戰鬥員。
我從來沒見過軍隊，所以我想聽聽阿貝爾的戰鬥經驗很豐富的意見。

「交給我吧，我一定會打開血路！」

只有這一次，魔法師庫爾茨對這樣的阿貝爾吐槽。

「對方甚至有攻城武器！和傭兵團正面戰鬥是很魯莽的。對了，我們把地牢的入口堵上吧。矮人們應該能挖出別的出口吧？」

在托羅芬準備回應之前，咚！一陣激烈的聲響，從天花板上掉下來一片塵土。
對方是用投石機砸來的一塊大石頭。
這樣下去，不管怎麼說不管哪個入口都要被破壞了。
從外面傳來了傭兵團的聲音。

「哦ー喂，我們已經分出勝負了。別躲起來，快點投降吧！」

「你說什麼！別小看流星英雄阿貝爾啊！」

阿貝爾乘著挑釁，自報家門沖了出去。
沒辦法，綺莎菈與庫爾茨也跟在一起。

「是流星的英雄，是那個A級的嗎？」

用投石機攻擊地牢入口的獨眼的布朗，下了手阻止了攻擊，走到了前面。
在有一千人的傭兵團面前，阿貝爾也大膽地出現了。
沒錯。你這個獨眼棕色。真榮幸能讓一個精明強幹的雇傭兵知道我的名字。」

「因為我的職業的關係，我記得你是很有希望的劍士。」

正如獨眼的布朗的名字一樣，短的茶色頭發在右眼上戴著黑色的眼帶。
是非常適合笑容的四十歲糾纏不清的男人。

「著名的弗蘭貝魯修傭兵團為什麼要襲擊這麼小的城市？」(阿貝爾)

「傭兵團做著強盜的事，這是常有的事。」(布朗)

雖然的確是這樣，但不可能有使用攻城兵器的強盜。

「如果你想搶劫，快把城裏的東西拿走！」(托羅芬)

托羅芬從背後喊道，但生命危險的情況是無法改變的。

「那可不行啊。顧主說要徹底破壞這個城市。」(布朗)

「是誰拜托你這麼說的？」(阿貝爾)

對這樣的阿貝爾，布朗嘲弄似的笑了。

「那個，我這家夥嘴滑露餡了。如果知道了秘密任務，必須殺掉你，但如果要和我成為夥伴，那就另當別論了。你們的話，我們傭兵團歡迎你們。」

故意說這種話，引起阿貝爾的注意。
熟練的傭兵團長比外表更狡猾。

「你那邊好像也有什麼事，但我也有義氣。」

阿貝爾拿出已經拔劍的流星劍。

「吼？那就太遺憾了。那麼，我們就用劍士的劍來說話吧。」

與此相對應，布朗的刀刃讓人聯想到搖晃的火焰。
率先行動的是阿貝爾。

「以流星英雄的名義，我要守護這個城市！」

流星劍在世界第一巴爾幹的鍛制下變得更加鋒利。
但是，獨眼的布朗也很了不起。
他用如蛇般的劍刃巧妙地瓦解掉猛撲而來的阿貝爾劍勢。

「你很年輕，做得很好。似乎不只是用在劍上。」

即使擁有布朗熟練的劍術，也沒能完全壓制住氣勢，弗蘭貝魯修的劍刃只受到了一點傷害。
不愧是流星劍。
布朗一邊想著這是自己的職業，但在打進阿貝爾的同時，他調整好姿勢，將劍揮了下來。
阿貝爾已經拔出了劍。
這是對被認為毫無防備的右半身的全身一擊——

「上吧！」

「哈！快啊！」

多虧了剛才的一萬次俯臥撐，阿貝爾的手臂比想象的更快地將劍拉回來。
在大幅後退並取得距離之後，布朗再次用力揮劍，但那銳利的斬擊也全部被阿貝爾接住。
雖然阿貝爾的流星劍比較短，但也有相當小的回旋能力。
他甩開纏繞在一起的布朗長劍，以更快的速度銳利地打了過來。
揮舞大劍的布朗並沒有對他的速度做出反應。
就在我以為這樣就能打中的時候——。

「咕！」

阿貝爾的臉痛苦地扭曲著。

「哈哈，我沒說這是單槍匹馬！」

在絕妙的時機，站在後方的傭兵們射出了弩弓的箭。
其中一根擊中了阿貝爾的肩膀。
當然，這並不是偶然射擊，而是從一開始就設計好的攻擊。
發動挑釁的騎士和有名氣的冒險者，很容易被偽裝成單槍匹馬的這隻手抓住。

「疾風啊，把箭吹走吧！」

接二連三地飛來弩弓的箭，魔術師庫爾茨慌忙用風魔法使敵人放出的箭彈出去。

「你們太卑鄙了！」

為了保護阿貝爾，綺莎菈扔出的小刀也很容易被彈開。
單憑這種程度，棕色獨眼的劍是無法阻擋的。

「不好意思啊，小姑娘，我們可是傭兵啊！」

面對完全失去平衡的阿貝爾，為了給出致命傷的一擊而舉起長劍的布朗確信勝利後咧嘴一笑。
他所給予的工作是在希瑟廢地建立的新城市的殲滅戰。
A等級的冒險者隊伍出現的時候稍微讓人毛骨悚然，只是這樣的話就太好了。
如果最強的劍士被打倒的話，敵人的士氣就會在那裏崩潰。
剩下的就是不放過這個機會把所有人都殺了。
比起被矮人逃進地牢，我更感激的是他。
雖然布朗大叫著想要揮下必殺之劍，但他的身體突然變得僵硬了.傭兵真是個卑鄙的家夥啊！
在那之後，周圍傳來了傭兵團的慘叫聲。

「阿貝爾！」

「什麼？」

布朗全身僵硬，嚇了一跳。
高高舉起的厚重弗蘭貝魯修利刃，被突然插進來的黑髮男子揮出的劍輕易地砍斷了。
這家夥是怎麼回事？在說出這句話之前，那把閃耀的劍抵住了布朗的喉嚨。

「求你了，投降吧！」

布朗想，別說傻話了。
勝利就在眼前。
而且，將劍對準布朗的男子的動作幾乎都是外行。
身體的僵硬，在一瞬間就快要解開了。
熟練的傭兵只有棕色獨眼的武器不可能只有弗蘭貝魯修劍。
比起這個外行劍士割掉布朗的喉嚨，用藏在腰間的短劍刺男人的胸部應該更快吧。
但是從周圍傳來的聲音改變了布朗的想法。

「神速之劍姬安娜斯特蕾亞來了！不想死的傢伙給我放下武器！」

剛才是說劍姬嗎？
接著傳來我方可憐的慘叫聲。

「救命！」

「別、別殺我！」

身經百戰的弗蘭貝魯修傭兵團發出那樣的悲鳴的可能性只有一個。
傭兵的不成文規定之一，就是不能違抗劍姬。

「我、我投降！」

我可沒聽說劍姬會出現啊。布朗一邊想著，一邊無奈地放下折斷的劍，舉起雙手。
如果對方真的是劍姬的話，到現在還活著真是太不可思議了。
他轉過頭去，根本沒有時間去確認她的身影。
不立即投降就沒命了。
就這樣慢慢蹲下的布朗看也不看一眼，眼前的男人開始照顧受傷的阿貝爾。

「不愧是凱恩先生！剛才的招數就是威懾嗎？我也感覺到勇猛的氣息了！」

「阿貝爾，現在不是說這種話的時候，你不是受傷了嗎？如果不馬上治療的話。」

雖然已經讓他投降了，但他卻在敵人傭兵團面前拿出草藥，悠閑地開始治療受傷，真是個大膽的男人。
布朗很感興趣地看著這座城市的主人凱恩，因為這就是他的目標。 

128 奪取傭兵團 
[奪取傭兵團] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

成功抓住弗蘭貝魯修傭兵團的魔女瑪雅鬆了一口氣。

「呼～這回都能誇我自己都做得真好呢！想順利的時候也還是能做到的嘛。」

是相當的自我誇耀，這次是真的很順利，可以表揚自己。
瑪雅等人不在家的時候，看到街道被傭兵團襲擊的時候，雖然嚇了一跳，但還是趕上了救援。
可以說是最剛好的時機。
安娜公主在來這裏的路上，曾多次被凱恩警告說：「不能因為是敵人就輕易殺掉。」因此，她以一種巧妙的手段，在瞬間將弩弓兵的弦斬斷。

「在這裏若凱恩不去，安娜公主就會殺了他。」引導凱恩和傭兵團團長布朗展開對決的也是瑪雅。

即使是D等級冒險者凱恩，只要背後有安娜公主等人，就不用擔心會被打敗。
在這裏向獸人士兵們和凱恩維爾的居民們展示作為國王的凱恩身先士卒的戰鬥場面，那麼這個小國也就能團結在一起。
凱恩出乎意料地表現出色，瑪雅也大呼痛快。
由於像很久沒有想到的那樣進展得很順利，瑪雅心情非常好。
用自己的雙手，從頭開始培育一個小國。
對於傳說中的大賢者的養女瑪雅來說，這實在是一件有趣的事情。

「接下來的工作是善後工作。弗蘭貝魯修傭兵團的團長布朗，你知道我們的事情嗎？」

大概是認輸了吧，老實地接受著繩縛的獨眼布朗回應了。

「萬能的魔女瑪雅·琳是吧？我不可能不知道S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的名聲。」

「這樣的話我們可以說得快一點。那麼，你能告訴我是誰委托你襲擊這座城市的嗎？」

「……即使被這麼問，我也不可能說出來。」

雖然是雇傭兵，但他們都是赫赫有名的雇傭兵。
不可能那麼容易就把委托人供出來。
這一點瑪雅也知道，但她盯著棕色的眼睛笑了。

「是嗎… 果然雇主是帝國？」

「什麼！難道妳用魔法讀懂了我的心嗎？」

瑪雅什麼也沒回答，像魔女一樣悠然地笑著。
當然不可能使用讀心的魔法。
雖然只是個虛張聲勢，但萬能魔女的評價在這種時候是有用的。
僅僅是故弄玄虛的動作，也會讓對方說漏嘴。
原本以為只是帝國以外的人，但沒有想到，他們會借給傭兵團攻城武器，故意襲擊這麼偏僻的城市。
布朗的反應讓我確信果真如此。

「原來是帝國搞的鬼。竟然想趁我不在家，這可太卑鄙了，這次換我來進攻你們！」

「等一下！安娜公主！這是不可能的。妳知道我們的戰鬥力差距有多大嗎？」

「把帝都搞垮不就行了嗎？有一個小時的話，我會全部搞垮的。」

「若是沒有什麼可以保護的，那就好了。就像這樣，在我們在大亂對方的時候這個城市也會被襲擊了。」

「……這樣啊，至少有必要加強兵力，讓他們能夠守住城市。」

「所以我一開始就這麼說。」

看到這樣易懂的實例，安娜公主似乎也終於明白了。
因為沒有可以守護的國家，只有一個最強的大英雄是無法打贏戰爭的。
僅僅是這個名為凱恩王國的小國，也很難與強大的帝國互相抗衡。
但是，如果培養得變強些，或許也能在帝國和王國之間打入楔子。
抱著這樣的想法，瑪雅轉向凱恩。

「好了，凱恩先生。這次是進攻街道的傭兵團的處置，怎麼辦？」

作為國王，凱恩如何應對這個問題，瑪雅越來越期待看到凱恩如何決定。

「是啊。」

「唔嗯～」

凱恩想了想。
瑪雅想著是不是還會問她有沒有好的想法？

「先去吃飯吧。」

瑪雅笑著說，原來如此。
這真是一個有趣的答案。

「好啊！不吃的話想不出好主意。大家都想吃飯了吧！」

就這樣，在戰鬥中荒蕪的街道也收拾得差不多了，開始準備午飯。
根據凱恩的指示，也幫忙解開了被困住傭兵團的繩子，然後開始做飯。
雖說是飯，但這只是三明治。
將從凱恩港口帶來的青花魚烤好，然後將酥脆的魚肉表面切開然後夾著麵包吃。

「烤魚三明治也很美味呢！」

真的是在品嘗嗎？
安娜姬、特圖拉和獸人都有旺盛的食欲。
因為每個人都吃得很多，所以制作的凱恩們很辛苦。
不過，只要凱恩有所行動，就會有很多人來一起幫忙。

「這很簡單，又很美味。很適合做便當。」

好奇心旺盛的矮人們似乎也從凱恩那裏學到了三明治這道新料理的制作方法，產生了興趣。

「來吧，你們也多吃點吧！」

凱恩給被逮捕的傭兵們分送制作成的魚三明治。

「沒想到會在進攻的城市被請吃飯……」

「團長，這裏的飯很美味！」

那些被劍姬打敗後，不知接下來會發生什麼的傭兵們都被嚇得發抖了。
被解開繩子之後，從敵方的大將凱恩身上，給著三明治都被招待，看起來鬆了一口氣。

「喂，若只是被耍了，那就是弗蘭貝魯修的恥辱了。把那個拿來。」

「團長，你要做那個嗎？」

菜馬上就準備好了。
切碎生肉和洋蔥，用椒鹽調味。
在此期間，將麵粉和黃油炒至深棕色，加入清湯做成布朗醬。
將接下來的麵包粉和雞蛋以及肉團混合在一起，將其調整成適量的大小，然後用抹有橄欖油的平底鍋煎到微焦為止。
做好後，在漢堡牛肉餅上澆上大量的布朗醬就做好了。

「弗蘭貝魯修傭兵團特制的，布朗醬汁的漢堡牛排。吃吧。」

獨眼的布朗不僅是一名優秀的劍士，還巧妙地做了料理。
因為在戰場上只有吃東西的樂趣，所以傭兵們看起來是美食家。
被勸吃的凱恩，吃了一口醇厚濃厚的布朗醬汁漢堡牛肉餅。

「是嫩的，很美味。嚼起來肉汁撲哧一下就滲出來了。這個看起來孩子們會很喜歡的。「

我讓諾娃也嘗嘗，她說：「爸爸，好好吃！」的評價很好。
等結束回家後，凱恩也想讓孤兒院的孩子們也吃點東西。

「這是布朗先生做的醬汁，是叫布朗醬汁嗎？」

「不、因為它通常是棕色的。」

獨眼的棕色這個名字，也就像是從頭髮和眼睛的顏色取出來的像是仇敵的名字。
傭兵雖然都是因為各種各樣的事情而變成這樣的人，但是布朗也是拋棄了過去的男人。

「謝謝你為我做了美味的食物。」

「啊、啊啊……」

布朗看著自己被凱恩折斷的愛劍露出苦笑。
把哭著的孩子也沈默的獨眼布朗的劍切斷放置，本人卻毫無防備地做著料理直爽地分發著。
叫凱恩的男人到底是什麼人呢？
就是因為這個男人說來去吃飯吧的這句話，不知什麼時候傭兵們也混在凱恩維爾的獸人和矮人當中，和樂融融地吃起了飯來.，真是個奇怪的國家。
住在地窖裏的矮人和住在草原和森林裏的獸人族們在身為人類統治者的國王身邊友好地生活著。
甚至連矮人帶來的酒也一起喝了，也有從白天就喝醉的傭兵。
雖然傭兵們也太大意了吧，不過布朗認為，這座城市的居民們也會如此款待攻來的傭兵們，這也太不正常了吧。

「爸爸，我想把漢堡夾在麵包裏吃」

「是的，它看起來也很好吃。」

對設計三明治新菜單的兩人，瑪雅差不多該開口了。

「凱恩先生，我們差不多該決定這些雇傭團的處置了。」

聽了這話，獨眼的布朗建議。

「如果你能這樣安全地放了我，我會付你相應的贖金。」

「這也很好，但如果布朗先生們不介意的話，我們能不能請你保衛這座城市？」

聽到這句話，布朗大吃一驚。

「你說什麼，我們原本是來攻擊這座城市的！」

居然讓攻過來的人來防禦這座城市，這到底是怎麼回事。

「我知道這座城市的防衛很弱，反正如果要付贖金的話，我希望你能用那部分的錢在我家工作。」

「等一下！等等。你不認為我們還會再次襲擊這座城市嗎？」

「如果你答應我不會再做了……」

「就算我們約好了，我也有可能會失約！」

布朗翻了個白眼。
這個男人到底是怎麼回事？
不知何時，布朗已經毫無防備地擔心凱恩了。

「雇傭兵是不會違背約定的。」

「這是當然的。因為這筆生意是信譽第一的，雖然話是這麼說……」

瑪雅忍不住笑了，就走進了談話。

「原來如此，凱恩先生的判斷是反過來吸收帝國雇傭的弗蘭貝魯修傭兵團。」

「是啊。我是不知道啦，但我覺得他是可以信任的。」

「是的，我認為這是一個好判斷。布朗團長，你不會想背叛這個有我們S等級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》在的國家吧。」

「這、這也是。」

與劍姬為敵，是傭兵之間的禁忌之一。
惹人生氣的事是不會做的。

「我也認為直接吸收敵人的戰力是最好的辦法。也有被帝國攻擊的可能性吧。布朗團長，你們已經沒有義務去幫帝國了吧。因為那是一次性的任務。」

正如瑪雅所說。
布朗是被帝國雇來的，因為這是一項簡單的工作，只會毀掉一座小鎮。
只要知道劍姬在這座城市，就不可能接受這種危險的工作。

「唔ー嗯。但是，真的沒有隔閡嗎？我攻擊了你們的城市，也傷害了你們。」

布朗這麼一說，結束治療的阿貝爾就來了。

「只果是我的事，請不要介意。我會在戰場上受傷，我想這傷也是因為自己的不成熟。」

「真抱歉……」

「不、獨眼的布朗是傳說中的強敵。若我們要一起保護這座城市，這算是讓我上了一課了。不過，這次就當作被騙拜托你了。」

說完了這句話，阿貝爾爽朗地笑開了玩笑。
接著，凱恩再一次拜托他「能不能守住這座城市」之後，然後布朗下定了決心。

「我知道了。因為讓劍姬的憤怒持續下去也是很可怕的。為了贖罪，暫時被這個國家雇傭吧。我以為被差役這事不適合我的性格。」

布朗說完之後，凱恩笑著說：「這裏可沒有宮殿喔？」
總覺得肩膀的力量和毒氣都被抽掉了。

「哈哈，肯定的。不管怎樣，拜托了，國王陛下。」

「國王就算了，我叫凱恩就行了。」

布朗吃了凱恩遞出的夾著漢堡牛肉餅的三明治，被它的美味嚇了一跳。
麵包上滲滿了布朗醬和漢堡的肉汁，醞釀出絕妙的和諧聲。

「這真的很好吃。這樣啊，和麵包也很搭嗎？」

後來，這是一種叫做漢堡的料理的開始。
不久之後，這也將成為凱恩維爾的名菜。

「這也是布朗先生們給我做的漢堡。」

布朗用眩目的眼神註視著爽朗地笑著的凱恩。
聽到帝國與王國的戰爭要開始的傳聞，本以為接下來的戰鬥工作會變得很忙，但是如果有這樣的男人的話或許就不會這樣了。
長期擔任傭兵團長的布朗有一種不可思議的預感。 

129 皇太子的陰謀 
[皇太子的陰謀] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

德拉哥尼亞帝國的北方，壯麗而堅固的帝都科尼斯堡。
身為帝國軍大統帥的皇太子齊格弗里德，坐在自己賦予的統帥府的寶座上，聽著傳令的報告。

「殿下，正如您所說，我讓弗蘭貝魯修傭兵團襲擊了一個叫凱恩王國的國家，但我們的作戰失敗了。」

是兇報。
雖然在一瞬間，一邊的眉毛動了一下，但這種程度的齊格弗里德卻一動也不動。
身為皇太子的人，在這點程度上無法將動搖之處展示給士兵看。
不管怎麼說，凱恩王國也有劍姬安娜斯特蕾亞在的報告。
就算瞄準劍姬不在的機會襲擊，傭兵團也不會被消滅掉的，這一點我是知道的。
失敗也是不得已的。
凱恩的話，至少殺了他的同伴，削減他們的戰鬥力就足夠了。

「是嗎？因此，給敵人造成了多大的打擊？當然，也造成了一定的損失。」

「損失是……」

傳令一副難以啟齒的口吻，再度催促道：「什麼啊，快說！」
冒著冷汗的傳令兵下定決心地說道。

「敵人的損失是完全沒有的！」

齊格弗里德緊閉著眼睛，低下了臉。
雙手交叉著的胳膊微微地顫抖著。

「……你剛才說什麼都沒有損傷？是我聽錯了嗎？」

「不、不只是這樣，被抓到的弗蘭貝魯修傭兵團，反而被敵人雇傭來擔任凱恩王國的警備… 唏咿！」

因為憤怒而顫抖的齊格弗里德從王座上站起來，抓住了傳令兵的頭。

「你！你是說沒有取得任何成果就背叛了我的帝國嗎！」

「我很抱歉。就是這樣的報告，請殿下原諒！」

想要吊起傳令兵的齊格弗里德，身邊的親信白髮蒼蒼的老將霍爾斯特·格史塔克向他勸諫。

「少主，傳令兵是沒有罪的！」

他從小就被擔任師傅役的霍爾斯特阻止，只好鬆開傳令的齊格弗里德。
看到霍爾斯特向他使了個眼色，傳令兵低下頭慌慌張張地走開了。

「該死！果然還是不能指望雇傭兵。我應該使用龍騎士團的！」

「若是使用龍騎士團，就會被發現是帝國的做的。連讓裝扮成強盜的傭兵團去襲擊，都說這是一種危險度太高的作戰計劃了吧。如果你與矮人的國家為敵，你原本能贏的戰鬥最後也贏不了。」

據說在D等級冒險者凱恩建造的小國裏，住著許多獸人與矮人。
幾乎從屬於奧斯托利亞王國的獸人也算不上什麼東西，但是與生產高性能武器的矮人為敵，對兵站卻有很大的傷害。
如果是傭兵團的話，也不能說這是不知道的事，不過如果派出龍騎士團襲擊矮人的話，就會完全與矮人的地下王國為敵。

「這樣的事，阿爺不說我也知道！」

「那麼，為什麼……你這麼著急？」

最近的殿下一點都不像您。
從小就被譽為英才，在國內外顯示出卓越的實力，被掌管勇敢的軍神泰瓦茲賜予神劍和神鎧甲，被選為皇太子的是名叫齊格弗里德的天才。
而這半年來，盡是些幼稚、性急的行動。
這樣的話，與其說是勇敢，不如說是暴勇。
老將霍爾斯特面對即將到來的與王國的戰爭，泰然自若地待在齊格弗裏德面前。
但是，霍爾斯特特作為師傅的角色養育的皇太子卻一副愁眉苦臉的樣子，臉上還帶著自虐的笑容。

「……我也很著急。劍姬安娜斯特蕾亞是仰慕那個男人才跑到凱恩王國的。」

「少主，不用擔心，奧斯托利亞王家承諾會讓劍姬出嫁。」

「王國的承諾是不可靠的！我更不知道那個反覆無常的劍姬的想法。總之，我們不能就這樣放著那個叫凱恩的男人不管。如果傭兵團不行的話，就得用我的雙手把他擊潰才行。」

為什麼齊格弗里德會執著於那種凡庸的男人呢，霍爾斯特並不知道。

「我讓部下進行了詳細的調查，冒險者凱恩被賦予了神劍、善者等評價的另一面，實力只不過是D等級冒險者而已。身為德拉哥尼亞帝國的皇太子很年輕同時也是最強的龍騎士，對方並不是令人在意的對手。」

如果本人沒有實力，也可以趁護衛不備，命令暗殺。
身為大國皇太子的齊格弗里德有必要親自動手嗎？

「所以我不能放棄殺他！為什麼我要害怕這樣的男人？如果是劍姬安娜斯特蕾亞的話就算了，不過是D等級冒險者凱恩為什麼會被選為和余一樣被軍神賦予的神劍，這不是很奇怪嗎？不能再原諒他了！」

「殿下，你要去哪裏？」

雖然親信老將霍爾斯特叫住了他，但齊格弗里德不聽勸阻，離開元帥府，帶著自己的飛龍向北的龍山進發。
原本，帝都柯尼斯堡是為了保護人類不受邪龍的巢穴——龍山的影響，作為龍騎士團的根據地而建造的城郭上的城市。
半年前，君臨於邪龍的洞穴的邪龍王被劍姬打倒後，邪龍的數量減少變得和平起來。
到處搗亂的龍山的邪龍們，也變得相當老實了。
帝國之所以有余力向國外征伐，也是有不用考慮與從龍山湧出的怪物戰鬥的原因。
齊格弗里德來到被聖女賽菲莉亞封印的邪龍的洞口——

「是啊！」

與裂帛的氣勢一起，揮舞神劍青金劍巴爾蒙克切斷了封印的聖鎖。

「啊！你要幹什麼？」

霍爾斯特慌忙想要阻止。

「讓開！如果妨礙我的話，我連阿爺一起砍……」

「殿下，到底是怎麼回事！唯獨這一點我做不到！」

驅善龍，獵惡龍，守護人類，是德拉哥尼亞帝國從祖先那裏繼承的使命。
這並不是那個國家的皇太子能夠解開邪龍洞穴的封印等面向偉大祖先的行為。
如果要通過這裏的話，霍爾斯特就抱著幹脆殺了自己的覺悟擋在了他的面前。

「快一年了……」

「殿下？」

「我輸給劍姬安娜斯特蕾亞的時候，阿爺沒聽過父親說過什麼嗎？」

「陛下是怎麼說的？」

「他說已經不需要輸給王國的公主的我了，就拿起神劍，一直說要廢嫡。」

「怎麽會……」

「我不領情，拼命地依賴著父親。因為我要娶安娜斯特蕾亞做妻子，所以請你原諒我。我的阿爺一直期待著我這樣的男人，我對不起你。」

面對如此自嘲的齊格弗里德，霍爾斯特感到非常感動。
雖說這是純粹只重視力量的德拉哥尼亞皇族的法則，但為了得到親生父親的認可，只能繼續顯示力量的齊格弗里德實在是太可憐了。
盡管如此，表示同情對尋求力量的德拉哥尼亞皇族來說是一種侮辱。
霍爾斯特語重心長地說。

「不管誰說什麽，殿下才是帝國最強的男人！」

「沒錯！所以，輸給那樣的男人是不行的！」

齊格弗裏德把霍爾斯特推到洞穴中。

「殿下，請您稍等！僅此而已！」

馬上追上去的霍斯特。
解開邪龍洞穴的封印究竟要做什麽呢？
但是老齡的霍爾斯特的腳無法追上，到達洞穴深處的時候齊格弗里德解開了邪龍王之間的封印。

「呵呵呵……」

齊格弗里德得意地笑著。

「殿下……」

在魔法之燈照亮的昏暗的洞穴深處，齊格弗里德正將一條不祥的項鏈掛在自己的脖子上。
被稱為邪龍的項鏈的那個，是被詛咒的項鏈。

「阿爺，你知道嗎？據說只要戴上這個，就能隨心所欲地操縱龍山的邪龍一切。就這樣，那個邪龍王，惡魔龍王和帝國勢均力敵地戰鬥了很長一段時間。除此之外，不是還有很多可以派上用場的項目嗎？」

「殿下，不可以！如果你這麽做，你會受到邪神的詛咒！」

齊格弗里德穿上了邪龍王留下的兇惡的裝飾。
因為大家都覺得很危險，所以這些裝備都是被封印起來的。

「詛咒？如果這樣就能得到力量，那就更求之不得了。為了得到力量，余什麽都做。這次一定要證明我是最強的，並得到父親的認可！」

被詛咒的裝飾戴在身上的齊格弗里德，回到洞穴的入口。
霍爾斯特只能追上他那壯烈的身影。
然後回到洞穴的入口，霍爾斯特看到了可怕的景象。「哈！「倒吸了一口氣。
原本應該消失在某處的邪龍惡魔龍們，像等待齊格弗里德一樣發出令人毛骨悚然的咆哮，同時大量成群地聚集在一起。
如果這一切就這樣湧進帝都，國家就滅亡了。

「老頭，別擔心。這群邪龍，完全在我的支配下。」

「殿下，這麼可怕的事情……」

齊格弗里德笑得好像被什麼東西迷住了似的。
他的笑容讓人聯想到幼年殿下活潑的笑聲，讓霍爾斯特流下了眼淚。

「哈哈哈哈，看，阿爺！無數邪龍中有好幾隻大邪龍。余贏了賭註，在保持軍神保佑的同時也得到了邪龍的力量。只要有這麼多的戰力，就連龍騎士團都不需要了，余終於得到了最強的力量！」

身穿不祥的裝飾，披著貝紫色鬥篷的齊格弗里德的身影，與其說是閃耀的皇太子，倒不如說是魔王。
就在這時，就像齊格弗里德的呼喚一樣，突然響起了可怕的咆哮聲。

「那是王邪龍！」

據說兩百年前已經毀滅了帝國的王邪龍覆活了。

「哈哈哈！阿爺，高興吧！響應身為帝國統治者的余的呼喚，產生了邪龍的支配者電弧。如果我使役這傢夥，就很容易在不被發現是帝國做的情況下打倒善者凱恩！」

做了這樣的事，到底會受到多大的詛咒呢？
顫抖的霍爾斯特跪在原地雙手合十。

「偉大的軍神泰瓦茲啊… 我的身體怎麼樣都沒關系。請把殿下從邪神的詛咒中解救出來……」

只有軍神泰瓦茲的神聖力量仍然守護著齊格弗裏德，這才是唯一的安慰。
霍爾斯特只能一心向神祈禱自己深愛的皇太子平安無事。 

130 訓練的最後階段 
[訓練的最後階段] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

安娜姬帶著的戰士團來到了西德山和古柯山之間的魔之谷。
這個人跡罕至的陡峭山谷，其中形成了瘴氣的低窪地區。
也是受瘴氣的野獸變成兇惡的魔獸出沒的危險地帶。

「訓練終於結束了！特圖拉。這裏會有A級的魔獸野獸。」

「啊啊、妳要用牠來訓練嗎？」

魔之谷裏的確有很多魔獸，無論哪一個都是強大的個體，所以應該會成為最好的訓練對象吧。

「每個人都可以一個人打倒魔獸！」

「這是不可能的！」

「饒了我吧！」獸人悲鳴的叫著。

雖說都是野獸，但卻是像小山那麼大的巨大野豬魔物。
如果是S級的安娜公主和A等級的特圖拉就算了，這不是只有B等級以下實力的獸人一個人就能打倒的對手。
但是，鬼教官安娜斯特蕾亞並不知道寬恕這個詞。

「現在說不行的是誰？說不行的是騙人的話！」

「咿咿……」

獸人們語無倫次。
辦不到就是辦不到。

「在實戰中敵人太強了，說什麼沒用的話，只會被殺掉的。如果你不想死，無論做什麼都要打倒眼前的敵人。你會產生超越極限的力量。別擔心，不管你倒下多少次，賽菲莉亞都會從後面恢復的，放心吧！去戰鬥吧！」

你叫我怎麼放心？
大吵大鬧，說出了意想不到的事。
自然和求助的獸人的視線都集中到了凱恩身上。
凱恩環視山谷，發現了合適的敵人。
是一群C級魔獸野獸狼。
雖然是令人恐懼的大型狼魔獸，但那樣的話還是有打倒的可能吧。

「那個… 作為D等級冒險者的我，也會和C等級的魔獸野獸狼戰鬥。大家沒必要勉強。和我一起，其他人先努力打倒比自己高一級的魔獸吧。」

因為凱恩提出了現實性的提案，大家都覺得很好，就放心了。
安娜公主也同意凱恩的話。

「那就這樣吧。準備好了賽菲莉亞、瑪雅、野營吧。這裏是訓練對象和食物都不愁的最佳場所，所以一周時間綽綽有余。所有人沒有都是A等級之前不讓你們回去的，就這麼打算！」

結果，好像變成不成長到A等級就回不去了。
但只要能階段性地進行訓練，一切都很順利。

「我該怎麼辦？」

已經是A等級的特圖拉，早就具有單獨打倒A級魔物的實力。

「妳跟我一起戰鬥訓練，直到你能從我這裏拿到一本。我會在今天之內讓妳排成S級。」

「妳說什麼！」

即使是特圖拉，只要正面面對安娜公主就會死亡。

「放心吧，我會只用百分之一的力量戰鬥的。」

安娜公主「啪嘰！」的一聲並打出重拳。
特圖拉馬上用手爪想要防禦，但完全不敵對手，被推到谷底。

「嗚啊啊啊啊！」

安娜公主以無法停留的速度追趕著。
她所謂的百分之一力量，還是相當糟糕的。

「……沒問題吧？」

凱恩窺視著谷底，從下面傳來啪咻啪咻碰撞的聲音和爆炸聲。
而且，偶爾還會聽到泰特拉的悲鳴聲。
瑪雅拍了拍她的肩膀。

「沒關系的，凱恩先生，我們會好好看著的。」

「我覺得已經太過分了，總之拜托妳了。那我們也去吧。」

對凱恩的暗示，「哇！」回應著獸人的戰士團往魔之谷下去。
就這樣在魔之谷開始了最後的特訓。 

131 魔之谷的特訓 
[魔之谷的特訓] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩第一次踏上了魔之谷，但這是一個比特圖拉聽到的更殘酷的環境。
一望無際的岩石，岩石，還是岩石。
有的地方必須下到懸崖峭壁，一棵樹都沒長出來的荒涼景象令人嘆服。
雖然有些地方還有雪，但空氣像沙漠一樣幹燥。
瘴氣堆積起來的魔之谷，不是一般生物能夠居住的環境。
變成了兇暴的魔獸互相吞食肉，吸食活血，弱肉強食的世界。
雖說傍晚要回到位於安全地帶的山谷外的營地，但在過去的一周裏，凱恩等人不知何時才能結束，被迫進行著如修羅般的戰鬥。
凱恩感慨地說，這就是A級的特圖拉、阿貝爾、S級的安娜斯特蕾亞等一流冒險者們戰鬥的戰場。
就算是凱恩，年輕的時候也憧憬這樣的冒險。
自從放棄了自己作為冒險者的才能，沒想到過了二十年卻置身於如此激烈的戰鬥之中，人生真是不可捉摸。

「吼噢噢噢噢噢！」

突然間，伴隨著非尋常野獸的強烈殺氣的叫聲貫穿了我的身體。
雖然知道這很不好，但他卻因為害怕而顫抖，凱恩的動作也停止了。

「國王、危險！」

「咕、太感謝了！」

在岩石的死角處，飛出了一隻又一隻的魔獸狼。
等待著凱恩他們的到來。
犬獸人的女戰士利格魯不知是不是鼻子好使，似乎早已做好了準備，她拿起劍和盾牌，站在凱恩面前守護。

「國王大人，你沒事吧？」

「利格魯，危險！」

利格魯被魔獸狼撲了過去，沒能保護住凱恩就被打倒了。
這樣的話，這次的立場就顛倒了。
凱恩為了救她，拼命地砍向覆蓋在利格魯身上的魔獸狼。
畏縮的魔獸狼被從後方飛過來的同伴的掩護之箭貫穿而去。
但是兇暴的魔獸群卻毫不畏懼地襲擊了過來。

「把這裏交給我吧，國王。咕噢噢噢噢噢噢！」

身體高大的熊族獸人瓦桑像是要嚇跑敵人似地大叫了一聲，揮舞著巨大的矛，沖了過來。
豪矛一口氣把兩只狼都卷走了。
面對這種氣勢，就連魔獸狼也膽怯了。

「瓦桑，謝謝你！」

「呼哈哈哈哈，那就交給我了。嗚哇！」

展示了豪矛的技術還算不錯，但瓦桑卻因為太用力而滑倒了。
雖然有力量，但總覺得有點冒失。

「大家！也要保護瓦桑！」

被凱恩的喊聲所激勵的獸人，舉起長矛，一躍而起。
面對巧妙配合的獸人戰士團，魔獸狼逐漸被討伐並減少數量，逐漸被驅散。

「來吧！國王也來進攻！」

在這種聲音的催促下，凱恩也揮動了神劍。
即使是我，也沒有讓人感到愚蠢和無任何才能。
只是，因為親眼目睹了各種各樣的戰鬥，就不再害怕了。
擁有清澈的心的凱恩，將神劍直接揮動。
就這樣，凱恩也成功地消滅了一隻魔狼。
臨死時悲鳴的尖銳的聲音，讓凱恩不禁喃喃自語「對不起」。
雖說是襲來的魔獸，卻不忍心殺死那些有生命的生物。
果然，還是在山上摘藥草才對吧。
但是，如此揮舞著劍，是因為他覺得自己既不適合拍馬屁，也不適合戰鬥，這樣的或許自己也有某種作用。
雖然就像被沖走了一樣來到了這裏，但不知為何不可思議地有那樣的心情。
打倒魔狼的善神劍，閃閃發光。
善神阿爾蒂娜引導著凱恩。
凱恩苦笑著說，二十年來一直躲在哥布林身邊一個人摘藥草的自己，竟然和自己等級上的獸人合作，與C級的魔獸戰鬥，如果是在不久前的話，簡直不敢相信。

「國王，您有沒有受傷？對不起，讓您看到了不好看的地方。」

剛才救我的犬獸人利格魯，搖著茶色的尾巴來了。
和一起戰鬥的夥伴們，凱恩在這一周內變得非常親密。

「不、哪裏的話，剛才得救了，利格魯。我才是累贅，對不起。」

「我知道，你為了不讓我們害怕，故意裝出一副做不到的樣子。」

不，不，那是什麼錯覺，讓凱恩不知所措。
負責總結的熊獸人的瓦桑也一邊笑一邊舉起長矛說道。

「國王不是鬼……他和安娜斯特蕾亞將軍不同，溫柔地引導我們。因此，我們也能出色地完成任務。」

如果你們能這樣想就好了，凱恩笑著用藥草治療獸人的傷口。
在放血之前，他靜靜地為死去的魔狼祈禱。
感到不可思議的利格魯問著。

「國王在祈禱什麼？」

「唔嗯，我想至少要為死去的魔獸們祈求冥福。」

凱恩有善神阿爾蒂娜的保佑。
祈禱的話，說不定魔獸的靈魂也會得到救贖。

「冥福，這些家夥不是兇暴的魔獸嗎？」

「聽說魔獸本來就是普通的野獸，因為這附近的瘴氣，變成了這樣。」

「是這樣嗎？」

「所以至少要讓靈魂安祥。靠打獵維持生計的古柯村的獵人們也是這樣做的。魔物會襲擊人，雖然人為了生活捕獵野獸也是沒辦法的事，但至少也要祈禱一下。」

在人的生存中，殺生是沒有辦法的事情，但我不想忘記吊和感謝之心。
祈禱冥福，凱恩想至少不浪費肉和毛皮。

「國王真的很溫柔。」

利格魯佩服地點點頭，在凱恩的旁邊雙手合十。
獸人族們也一起跟著祈禱著。

「啊啊！凱恩大人真是慈悲為懷的善王！」

雖然很豪爽，卻意外地脆弱的瓦桑，不知道在哪裏打開了開關，激動得一下子嗚喔嗚喔哭了起來。
因為是連魔獸都憐憫的王，所以被王國欺壓身為獸人的自己也一定會得救的。
不久，狩獵了B級魔獸黑豹和A級魔獸巨野豬的小組也回到了山谷的入口。
不幸的是，這群人被認為是優秀的戰士，受到安娜公主的嚴格指導，所以大家都遍體鱗傷。
而且，最悲慘的是——

「特圖拉！」

特圖拉一下子就癱倒在地，凱恩慌忙跑過來。
聖女賽菲莉亞馬上接受了治療，但怎麼也治療不過來。
雖然治療應該已經結束了，但是賽菲莉亞對一直臉色鐵青呻吟的泰特拉皺起了金色的眉毛。

「……安娜，妳到底做了什麼？」(賽菲莉亞)

聖女也無法治愈的，異次元的傷害在積累。
小小歪著頭的安娜公主。

「我只是想讓她體驗一下神速的世界啊？」

多麼可怕的修行，常人無法理解的領域。
因為感覺她非常不舒服，所以凱恩決定為特圖拉熬藥。

「啊，主人……我死後，請把我的遺體埋在主人家的院子裏……」

「妳不可以死！」

好不容易讓她喝了藥，被凱恩照顧的特圖拉終於睡著了。
治療是工作的賽菲莉亞說到底還是不能保持沈默，問了瑪雅到底做了什麼訓練。

「這訓練真的是一個不同程度的異次元。當我看著的時候，我也變得很不舒服了。」

是啊，只是含糊不清說著。
總是沈默寡言的賽菲莉亞難得地抓住凱恩的衣袖說。

「差不多了……」

僅憑這點，凱恩就同意了。

「安娜斯特蕾亞。訓練就在這附近結束吧。治療的賽菲莉亞好像也到了極限。」

想著「唔嗯」的安娜公主點了點頭，說明白了。

「嘛啊，大家都好像一個等級一個等級地爬上去了，這樣就好了。那邊的馱虎，一睜開眼睛，也應該是S等級的。」

所以，到底做了什麼訓練呢？
被安娜公主這麼一說，也像往常一樣說「我是特圖拉！」就這樣毫無還手之力，在凱恩身邊渾渾噩噩地睡著。
地獄特訓終於結束了，大家都高興得流下了眼淚。
安娜公主說:「訓練的有點不夠……」喃喃地說著可怕的事情。
這時馬突然說:「唏囉！唏囉！」發出嘹亮的嘶鳴聲，沖了進來。
不、應該說是馬，是長著翅膀的白色天馬。
凱恩的驢子希羅變成了天馬模式是緊急事態發生了。

「凱恩，原來你在這裏啊！」

A等級隊伍《追逐流星的人們》的盜賊綺莎菈乘著希羅慌慌張張地趕來。

「怎麽了？綺莎菈小姐。」

「糟糕了！凱恩維爾的街道被一群邪龍襲擊了。總之，快點回來！」

「妳說什麽？」

地獄的訓練結束了，這次是龍！
在大家驚慌失措中的時候，「終於來了，最終關口！」只有安娜公主靜靜地微笑著說。
只有瑪雅一個人注意到安娜公主的樣子，嘆了口氣說:「又來啊。」



譯者：劍姬將真正的危機拿來練兵，這讓人想到火鳳遼原的某章節 

132 邪龍來襲 
[邪龍來襲] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

數量驚人的邪龍飛到凱恩維爾的街道上的時候。
A級隊伍《追逐流星的人們》的智囊，帶著瓶底眼鏡的魔術師庫爾茨，判斷無法正常戰鬥，立刻引導大家躲進迷宮。
不幸的是，自己被卷入一場災難之中，一直守著凱恩們不在的城市。
在想應該會發生這樣的事吧，庫爾茨事先和矮人們商量好了，制定了防衛計劃。
看著大邪龍，阿貝爾憤然站了起來，讓最敏捷的綺莎菈去呼救。
在街上飼養的白色驢子變成了天馬，載著綺莎菈，應該很快就能去見到凱恩了吧。
之後只要在迷宮的深處守著地城，直到有人來救他們就行了。

「這個迷宮原本是魔王軍的根據地。只要把入口都搗毀了，這樣就不會輕易陷落。土砂啊，崩塌堵塞道路吧！」

庫爾茨按照事先計劃，用魔法清除沙土，封鎖了入口。
不能和大量的龍做對手。
一眼望去，我彷彿看到了比大邪龍更兇惡的龍的身影。
慌亂中被壓抑的恐懼，在暫時放下心後又覆發了，庫爾茨渾身發抖。
但是還沒有結束，庫爾茨又下了一個指示。

「擊退惡龍的任務就交給神速的劍姬，我們在這裏籠城。為了以防萬一，請矮人他們再另找一個出口吧！」

對於怪物，只有用怪物對抗怪物的方法。(劍姬妳被歸納成怪物了)
能力不足的庫爾茨等人只能全力防守。
在裏面制定逃跑路線，是矮人他們的工作。
那樣的話，在這段期間，守護入口是戰士們的工作。

「那些邪龍都是在德拉哥尼亞帝國的龍山裏的家夥。我不知道是他們是怎麼做的，難道是帝國很好地向我伸出了援手嗎？」

獨眼的布朗一邊準備大型的弩弓一邊發牢騷說著，如果早知道邪龍會來襲的話，就不會負責街道的防衛。

「布朗先生，事到如今請不要背叛我。」

既然一起都逃到了這裏，我當然知道他當然不會背叛我。
這是阿貝爾開的玩笑。
從迷宮的外面，可以聽到巨大的巨龍在翻滾的腳步聲。
可怕的地鳴漸漸接近了。

「哈哈，我害怕又想背叛，不過，即使說是帝國的夥伴，也只會被龍踩扁吧。」

反正，帝國軍原本是打算把布朗他們都一起幹掉的。
笑著說「這樣的話大家就都是一條船上的吧。」
真不愧是弗蘭貝魯修傭兵團。
明明面對著一群兇惡的龍，卻是一副不會膽戰心驚的樣子。

「好嗎？我已經說過很多次了，你不需要正經地戰鬥。只要刺進龍的頭，我就會一次又一次地落下巨石。只要爭取逃跑的時間就可以了，如果覺得危險的話，我們可以不斷地往裏面走！」(庫爾茨)

「庫爾茨你很固執呢，阿貝爾說他知道。」(布朗)

「每次都是阿貝爾不明白才說的。但我可不是那個樣子，請絕對不要跑出去！」(庫爾茨)

看到兇惡的巨龍，想要沖鋒的笨蛋是不會有的。
因為隊長是這樣的人，所以庫爾茨受了不少苦。
這時，沙土發出激烈的聲音，被沖跑了。

「咕噢噢噢噢噢噢！」

那是給生物帶來本能恐懼的龍的叫聲。
或許是被人類的味道吸引而來，邪龍終於破土而出露出了臉。

「交給我吧！」(阿貝爾)

「看啊！我不是說不能跑出去嗎？因為礙事，請讓開。巨石啊，把路堵死！」(庫爾茨)

一開始就預料到會是這樣，庫爾茨在迷宮的入口處也設置了好幾道陷阱。
只要稍微用魔法施加力量，就會掉落事先準備好的巨石，壓碎邪龍的頭。

「呣，但是庫爾茨。這樣一來，我活躍的地方……」(阿貝爾)

「請在那之後再做。總之，只要先用圈套，就交給我吧。」(布朗)

獨眼的布朗一邊笑著，一邊朝著邪龍放出十字弩。

「阿貝爾，你想要這麼活躍，那就用飛行道具就行啦。」

與只揮劍的阿貝爾不同，獨眼的布朗們能靈巧地使用弓箭和十字弓。
不讓敵人靠近而將其打倒的飛行道具與落石、陷阱等陷阱並用是相當有效的。

「我是劍士，所以只能用劍！」(阿貝爾)

「不要理直氣壯地說那種話……」(布朗)

在戰場上，如果不能使用任何武器的話就麻煩了。
等這場戰鬥結束後，他獨眼的布朗想告訴這個看不見情況只想突擊的年輕人如何使用弩弓。

「就是因為是這個，有肌肉腦袋隊長很為難啊… 啊、我之後還會再來的。巨石啊，堵上道路吧！」

雖然迷宮被制作得很寬廣，但是考慮到邪龍的巨大身軀，還是相當狹窄的，若能與之一一對應是再好不過的了。
被巨石壓垮著，將掉進陷阱的邪龍，將之一個一個地收拾掉。

「什麼嘛，這樣的話，也許我們就能贏了。」

「隊長。」

庫爾茨根本沒有時間叫喊，「請不要豎起這種無形的標志。」
強烈的震動，後面的迷宮的天花板被吹跑了。

「什麼事！ ？」

露出臉的是像小山那麼大的大邪龍。
並不是只有矮人族才能挖土。
大小如小山般大小的大邪龍，沒有必要拘泥於迷宮的入口。
或許龍的智力也很高吧。
是有意夾擊嗎！？
總之，局勢就此被逆轉了。
或許龍的智力也很高。

「是、是的！」

弗蘭貝魯修傭兵團雖然一齊開火，但大邪龍並沒有躲避，只是隨意地用鉤爪一閃就彈了起來。
那是德拉哥尼亞帝國的龍騎士團集體包圍，用齊格弗里德的神劍終於打倒的魔物。
普通的人類是無法戰勝如此巨大的怪物的。
盡管如此——

「交給我吧！邪惡之龍啊！接招吧、流星劍！」

「隊長！」(庫爾茨)

然而，流星英雄阿貝爾卻撲了過去。
與大邪龍的巨大身軀對抗的阿貝爾，看起來簡直是螳螂之斧。

「看見了嗎？庫爾茨，這就是流星劍的力量，噠啊啊啊！」

發出清脆的聲音。
難道這就是巴爾幹大王鍛造的流星劍的力量嗎？
阿貝爾擋住了大邪龍的巨大鉤爪的一擊。
那就是超越人類極限的英雄形象。
但是，能抵抗的也就只有一擊。
大邪龍對阿貝爾惡狠狠地咆哮後，再次用鋒利的鉤爪攻擊他。
對此，阿貝爾束手無策，只能眼睜睜地看著他輕易地被吹走了。

「看，不要再說了！地獄的火焰啊，把敵人燒盡！獄炎殲滅(フレア・デストロイ)！」

庫爾茨打出了自己能使用的最好的攻擊咒語——

「……沒用嗎？」

大邪龍即使遭到獄炎，也只是不耐煩地甩開了手。
別說傷害了，連爭取時間都沒有。

「全員，射出所有的弓箭！」(布朗)

「布朗先生！」(庫爾茨)

「小姐，請不要放棄。就算是我們的攻擊也不過是障眼法而已。而且，他還沒有放棄呢！」(布朗)

雖然阿貝爾僅一擊就被擊潰，但即使被摔到地上也沒有放棄流星劍。
流星英雄永不放棄著。
再次站起來，準備面對壓倒性的敵人。
地獄的火焰啊，把敵人燒盡吧！獄炎殲滅！
庫爾茨滿懷希望地施展了攻擊魔法，請求某人拯救阿貝爾。
但是，大邪龍不管承受多少攻擊，都嘲笑小人類的努力，咆哮著，把鉤爪打在再次飛起來的阿貝爾身上。

「隊長！」(庫爾茨)

這樣下去誰來救阿貝爾不管是誰都可以。
就在庫爾茨再次祈禱的時候，有人來幫助他了。

「嘰呀噢噢噢噢噢噢！」

大邪龍發出慘叫！？
他那巨大的身軀一邊華麗地揚起沙塵，一邊碰咚一聲倒在地上。
真是令人難以置信的景象。
到底是誰？

「凱恩先生！」(庫爾茨)

從卷起的沙塵前端出現在庫爾茨他們面前的，是凱恩率領的獸人戰士們。
獸人的戰士們紛紛湧向倒在地上的大邪龍。

「妳没事吧？阿貝爾他没事了。」(凱恩)

癱軟倒在地上的阿貝爾，被凱恩和綺莎菈照顧著。
凱恩的幫助終於趕上了！ 

133 王邪龍 
[王邪龍] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在被殺的大邪龍面前獸人族們聚集在一起時，遍體鱗傷的阿貝爾被照顧的綺莎菈生氣了。

「你又變得這麼遍體鱗傷了！」

對於一邊半哭一邊進行應急處理的綺莎菈，阿貝爾一邊道歉一邊低聲說道。

「哈哈，凱恩先生太厲害了，我還真敵不過你呢……」

被他這麼一說，令人驚訝的是肯恩。

「不、我什麼都沒做…」

以看不見的速度踢倒了大邪龍巨大身軀的人，是和凱恩一起在天馬背上的特圖拉。(特圖拉此時的力量應該像初期的劍姬那樣)
雖然因為剛才的訓練已經筋疲力盡地失去了意識，但她在強敵面前之後覺醒了，發揮了與之前完全不同的速度和力量。
看來特圖拉通過了安娜公主的特訓，獲得了新的力量。
將最後一擊交給其他獸人後，特圖拉為了保護治療阿貝爾的凱恩而毫不大意地擺出了架勢。

「能夠發揮我十成的力量，都是多虧了把我帶到這裏來的主人。正因為有主人在，大家才能這樣戰鬥！」

庫爾茨也照著眼鏡深深地點了點頭。

「完全是這樣的。士兵能活躍，是為將的手腕的事。雖然是隊長，卻馬上就跑出去的阿貝爾不好，他一定要向凱恩先生學習！」

「這倒是真的！」

阿貝爾也努力了，卻被隊伍成員嘀嘀咕咕地說。

「我想阿貝爾也很努力了。」

雖然努力戰鬥，但凱恩卻安慰了他這一場激烈的戰鬥。

「凱恩先生！比起我，如果不打倒敵人的話……」

「你還不能站起來」

只要有聖女賽菲莉亞在就可以治療，不過因為凱恩急於盡早到達，所以最早抵達現場的只有行動最快的人。

「就算是這樣，外面還有很多龍……」

「你可以完全不用擔心。」

話說回來，從剛才開始就很安靜。
攻擊過來的大量邪龍們都去哪裏了呢？阿貝爾環視四周。

「龍是在逃跑嗎？」

本應殺了阿貝爾他們而殺掉地牢入口的邪龍惡魔們，開始像分散的蜘蛛之子一樣逃跑。
隨著這一點，凱恩麾下的獸人隊也展開了攻擊，但在那之前發生了令人難以置信的事情。
安娜公主將擁有作為龍的司令塔的高智慧的大邪龍驅逐。
斬飛了大邪龍的頭，踢了那個巨大的身體向下一個大邪龍逼近。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

每當閃耀的神劍《不滅之刃杜蘭達納》被揮舞，就會有像柱子一樣粗的大邪龍的頭飛起來。
將阿貝爾等人如此苦戰的怪物，一口氣砍倒了三個、四個、五個。
這才是人類最強的劍士。
是超越怪物的怪物，劍姬安娜。
看到如此可怕的光景，普通的邪龍惡魔龍當然會四處逃竄。

「那就是劍姬。」

真是的，《綻放在高處的薔薇少女團》真是個好名字。
火一般的安娜公主的紅髮經過之後，龍的鮮血噴了出來。
她的英姿，讓年輕的英雄阿貝爾覺得這是無法到達的，綻放在高處的美麗花朵。
結果，最後還是會像往常一樣靠劍姬的力量解決掉嗎。
就在每個人都這麼想的時候，響起了撕裂天空的可怕咆哮聲。
四處逃竄的邪龍們的動作突然停止了。
戰場上的氣氛再次為之一變。

「不會吧。那閃耀著紫色光芒的七根不祥之角，難道是王邪龍！？」

看到新來的兇惡的龍的身影，博學多識的庫爾茨大叫。

「庫爾茨，那是什麼？不就是普通的大邪龍嗎？」

當凱恩這麼問的時候，請等一下吧，庫爾茨說著，從他經常背著的許多藏書中取出一本書，一邊翻著書一邊說明。

「這是毫無疑問的。從那個王冠般的特征的頭部形狀來看，是被稱為王邪龍的傳說中的龍！「

雖然大小是高大的大邪龍。
即使在外行人看來，氣氛確實不一樣。

「和普通的大邪龍有什麼不同？」

「實力相差懸殊。雖然大邪龍是S級怪物，但是王邪龍被認為是更強的傳說等級。擁有統治所有邪龍的力量，從他口中吐的是災禍吐息。

相傳毒霧一吹就把一個城市毀滅了。他是兩百年前差點毀滅德拉哥尼亞帝國的惡魔。是剛才的《綻放在高處的薔薇少女團》和邪龍們的戰鬥中都沒有出現過的傳說中的魔獸，為什麼會在這裏！」
雖然這句話說得太過說明性了，但我連苦笑的時間都沒有。
只要一口氣就能將這座城市消滅，這實在是太過分了，凱恩他們也很危險吧。
一旦出現了超過S級的傳說等級魔獸，就算是劍姬安娜斯特蕾亞也會陷入苦戰吧。
但等待已久的安娜公主卻做出了違背周圍人預想的舉動。
當他看到王邪龍悠然而來的身影後，她停下來笑了笑，將神劍收進了劍鞘。
難道連安娜公主都贏不了嗎！？
就在周圍的人焦急的時候，安娜姬突然跳了起來，就這樣用力地踢了那個王邪龍的下巴。
這個很疼！在令牠痛恨的有如破碎機的攻擊，忍不住踉蹌的王邪龍。
誰也沒想到會有這樣的發展。
就連王邪龍也沒想到，渺小的人類也會以活生生的身體對龍的巨大身軀產生動搖的打擊吧。
被制住先機的王邪龍慌張地想向安娜姬吐出死亡的吐息，但卻來不及了。
這次牠的臉頰被狠狠地打了一拳，讓吐息的軌道偏離了。
就算中了毒霧，也不可能對擁有怪物等級耐性的安娜公主有效。
接下來就只剩下安娜公主單方面地朝牠猛擊一拳的快擊手了。
在全身遭到猛烈的打擊之後，王邪龍痛苦地呻吟著。
打開真相蓋子一看，看來連傳說中的魔獸也不是劍姬的敵人。
雖然不明白龍的心情，但當牠們看到自己的支配者王邪龍以大肆宣傳登場後、被單方面毆打、連一擊都無法反擊的淒慘慘叫聲之後，站在原地的邪龍們甚至感受到了絕望感。
原本笨重的龍與以神速的劍姬之差距是最重要的是攻擊的速度差別太大了。
但是，安娜公主為什麽要對最強的龍不使用神劍而是用赤手空拳攻擊呢？
對啞然的大家置若罔聞，在旁邊支持的瑪雅很快就領悟到了那個攻擊的意圖，小聲地說了句「又是這樣嗎…」(老樣子，故意將BOSS等級王怪打殘丟給凱恩練等級用…心上人的養成計劃) 

134 大勝利！ 
[大勝利！] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被安娜公主狠狠地揍了一頓，王邪龍眼看著就變得虛弱了。
一般人眼中只有一擊的拳頭，實際上也以神速打了無數次，如果右臉頰被打得像是要被打飛的話，這次就會換成被打到左邊的臉頰。
牠一次又一次啪嘰地吃了左右一拳的攻擊，在連倒下都不能倒下的狀態下，王邪龍的頭被甩了下來。
當牠被強烈的腦震蕩折磨得虛弱的時候，突然被安娜姬耍得團團轉的王邪龍的手臂把她自己炸飛了。

「咕……只靠我的力量是打不倒的。如果沒有另一個神劍劍士的力量的話！」(劍姬在演戲自己苦戰中…)

四周一片寂靜著。
周圍的反應是：「啊、發生什麼事……？」的感覺。
雖然是逼真的台詞，但也太做作了。
稍微想了一下，明明是安娜公主的危機，《在高處綻放的薔薇乙女團》的成員卻沒有反應，這也太不自然了。
不、在那之前，有很多人更想吐槽說為什麼不使用神劍。
但是……

「那家夥是連神速的劍姬都會陷入苦戰的對手嗎！」

如此大喊的是青髮的傲頭，A等級劍士的阿貝爾。
有一個真正接受劍姬笨蛋不實的演出的腦筋笨蛋。

「不得了！」

「怎麼辦才好呢！」

在各地戰鬥的獸人原本就不太了解狀況，幾乎都是性格單純的人。
在這種情況下，由於聲音大的笨蛋吵鬧，整體的空氣會變成這樣的情況是常有的。
不知怎的，安娜公主這次真的有麻煩了，於是發生了預想之外的事情。
眼看就要倒下的王邪龍，用盡了最後的力氣，想要吐出毒霧的吐息攻擊。
吐息爆炸的話，凱因維爾的城市的人們就會受到很大的損害。
這真的很不好！安娜公主嘖了一聲，抓住碰到手的小石頭，狠狠地扔到王邪龍的下巴上。
在這一沖擊下，毒霧的吐息在王邪龍的嘴裏砰的一聲爆炸了。這樣就行了。
安娜公主又大叫了一聲

「光靠我的力量是打不倒的。若沒有善王凱恩的力量的話！」

因為凱恩一動也不動，所以安娜公主瞄了一眼魔女瑪雅。
雖然瑪雅打從心底不想與她扯上關系，但她深深地嘆了一口氣，然後飛到凱恩身邊。

「那個凱恩先生……」

「什麼事？」

「不好意思，能不能將你那把神劍扔到王邪龍頭上。剩下的我會來想辦法的。」

現在，她的語氣絲毫沒有掩飾安娜公主自導自演的意圖。
作為凱恩來說，雖然不知道那是什麼，但只要被告知為了打倒敵人而需要那個，他就必需這麼做。

「知道了，我試試看。」

凱恩將善神劍阿爾蒂娜刀盡可能地扔出去。正當他這麼想的時候，扔的力氣太大了，刀扔過頭了。
超脫的善神劍阿爾蒂娜在半空中旋轉著，看起來很難到達王邪龍的地方。
但是就在這時，一陣強風卷了起來。(瑪雅的風魔法無詠唱，使出詠唱會被發現是騙人的)
然後神劍在上空「呼嗚」地吹了起來，就像射出的箭一樣飛向王邪龍。
這樣下去的話，大概知道會發生什麼事的王邪龍也不會乖乖聽話。
牠拖著沈重的雙腳，拼命想從飛過來的善神劍阿爾蒂娜中逃走，但演戲躺在那裏的安娜公主偷用手指彈出的石頭射了出去。
「嗄！咳！嘰！「的沐浴著無數的小石頭，王邪龍的頭部被修正為絕妙的位置……(黃藥師嗎妳，劍姬版彈指神功…)
終於，神劍一下子刺進了王邪龍的額頭！

「嗄噢噢噢噢噢噢呃！」

最後臨終的叫喊真是令人難過。
可憐的王邪龍只在大肆宣傳中登場就被揍了一頓就結束了，就這樣砰的巨大響聲，仰面倒下了。

「噢噢！是凱恩先生打敗了傳說中的王邪龍！」

安娜公主想說的話都被阿貝爾先說了。
她搖搖晃晃地站了起來，大概是覺得這家夥有看點吧，她對著阿貝爾大聲地豎起大拇指，大聲宣言。

「即使是我也沒能打倒的最強的王邪龍，被善王凱打倒了！這真的是個奇跡！」

獸人們「噢喔喔喔喔！」發出了巨大的歡呼聲。
怎麼看都是假惺惺的演出，但也有很多人看不清狀況，所以這成了事實。
已經確定落敗的邪龍們，再次被獸人戰士們追得四散而逃。
有從後面的草叢「別逃，笨蛋們！」的年輕男子(帝國的細作不然就是皇太子本人)，但在戰鬥的最激烈的時候，誰也沒有注意到。
凱恩王國軍隊的大勝利！
後來，他成為了被稱為奇跡一般的凱恩維爾的善王傳說，而且還建立了打倒惡龍的凱恩銅像。
看著一切的庫爾茨和綺莎菈面面相覷。
兩人是A等級的魔術師和盜賊，掌握情況的能力很強。
而且，雖然兩人和阿貝爾不同，但他也不是單純的笨蛋，所以會覺得很奇怪……。

「那個、這個有點……妳這個怎麼看庫爾茨？」

「即使你問我也…」

這時，獨眼的布朗走了過來，用食指托住嘴唇擺出安靜的姿勢。

「小姐們，請不要多嘴多舌地潑冷水。世上有這樣一件事，善王凱恩勝過傳說中的王邪龍。對這個國家來說，沒有比這更好的結局了。」

「原來如此。為此，劍姬把最後一擊讓給了凱恩先生。」

庫爾茨想，大人的世界真是不容易啊。
當然安娜公主並沒有這樣的意圖，不用說也是這位高嶺之花的意思吧。 

135 然後事態開始發展 
[然後事態開始發展] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

與凱恩一起在魔之谷訓練的犬獸人女戰士利格魯和熊獸人的長槍戰士瓦桑把自己擊退的邪龍拉了過來。
向主人炫耀自己的獵物，就像獸人族的習性一樣。

「國王，我們也能消滅惡龍了！」

「呼哈哈哈，我用這把長槍將給牠最後一擊了！」

「這只是在兩隻蝗蟲身上插了一針吧？」

「兩隻不也很厲害嗎？我們成了屠龍殺手！」

打倒最強魔獸龍的人被授予的稱號，屠龍殺手，對於戰士來說是最大的榮譽。
參加並擊退邪龍的所有人都有資格自報姓名。

「這麼說的話，應該是國王將王邪龍打倒了吧！」

「原來如此！王才是真正的大英雄。」

即使有人這麼說，凱恩也只是羞答答地撓撓頭，說並沒有這回事。

「回想起來，在之前的訓練中，我也只是得到了利和瓦桑的幫助。謝謝你們。」

因為顯示了可以集體獵殺邪龍的戰鬥力。
所以這兩位也已經具備了B級冒險家的實力了吧。
凱恩低下頭說，他都是受到大家的教導。

「真是太可惜了！」

「多麼謙虛啊！王才是統領我們的最強劍士！」

「哪裏的話，我只是把劍扔了出去，一定是阿爾蒂娜救了我。」

「原來如此，是善神阿爾蒂娜大人的保佑啊。那麼，和凱恩大人一起也要感謝阿爾蒂娜大人。」

凱恩的話讓利格魯點點頭。
善王凱恩受到善神阿爾蒂娜的庇佑，這件事大家都知道。
瓦桑客氣地詢問。

「王，善神阿爾蒂娜大人，即使是我們獸人族的祈禱，也能賜予我們力量嗎？」

「當然了。如果你把力量用在好事上，阿爾蒂娜一定會幫助你的。」

凱恩一邊說著，一邊凝視著善神劍阿爾蒂娜劍，就像回答「是啊。」一樣，閃閃發光。
祈禱的人增加的話，善神阿爾蒂娜的神力就會增加。

「真是太感謝了。」

「今天是宴會！和善王凱恩一起舉行向善神阿爾蒂娜大人表示感謝的宴會！」

快活的獸人們與愛喝酒的矮人一起開始準備酒宴。
這次戰鬥給了凱恩王國的士兵們很大的信心，他們認為自己不會輸給奧斯托利亞王國和德拉哥尼亞帝國。
在凱恩維爾的街道上，人們擺著食物和美酒，熱鬧的宴會一直持續到深夜。
凱恩維爾的街道上雖然還沒有王宮之類的地方，但凱恩等主要成員排列的大桌子上，不知從哪裏飛來了一只展翅的貓頭鷹，在火把的燈光照耀下閃亮飛舞的黃金貓頭鷹，是一只夢幻般的美麗。
凱恩不禁倒吸了一口氣。

「這孩子是從哪裏來的？」

「有一件事，我坐到飯桌上了，這個可以吃嗎？」

對特圖拉來說，看起來很好吃吧。
魔女瑪雅慌慌張張地對著垂涎欲滴的特圖拉大叫。

「這不能吃！這是我父親大賢者達納的使魔，傳書貓頭鷹！」

「竟然是和我一樣的使魔？」

被這麼一說，就總感覺有點親切。
但是，對於被盯著獵物的眼睛看到的貓頭鷹來說，這可不是什麼好事。
她像是害怕似地從緊靠瑪雅的黃金貓頭鷹身上裏，迅速取出綁在身上的文件。
瑪雅獎勵牠吃肉，然後再讓貓頭鷹飛起來。

「呀勒呀勒，啊……是來自薩迦街道的賢人會議。」

雖然被綁在貓頭鷹的身體裏，但卻是一大堆卷軸。
在閱讀這些東西的過程中，瑪雅的臉色變了。

「到底是什麼消息？」

對凱恩的詢問，瑪雅雖然一時語塞，但還是開始說了。

「……如果安娜公主結婚的話，會怎麼樣呢？我在賢人會議上做過模擬過程。」

「唔嗯。」

其他住在凱恩維爾的獸人族和矮人愉快地喝著果汁邊吵吵嚷嚷著(雖然獸人看起來有些害怕)，瑪雅看了安娜公主一眼，接著與凱恩兩人小聲說話。

「安娜公主的婚事果然還得阻止啊。」(瑪雅)

「是嗎… 我也覺得勉強讓她結婚是不好的，所以阻止她這件事是好的。但是沒關係嗎？」(凱恩)

讓安娜公主和德拉哥尼亞國的皇太子齊格弗里德結婚是帝國和王國雙方的協議。
要阻止那個的話……。

「凱恩先生一定在想，會不會發生戰爭。剛開始我們家也是這麼想的，所以還以為這是無可奈何的決定，後來才知道，若真的把這樁婚事進行下去，後果只會更加嚴重。」(瑪雅)

「比帝國和王國的戰爭還要嚴重嗎？」(凱恩)

有點不敢想象。

「我一直在想會不會是這種事，所以一開始就不願意再提這個結婚的事！王國和帝國都不知道什麼事會導致最可怕的事態。都是些愚蠢的人！」(瑪雅)

滿口牢騷的瑪雅。
一定是各種辛苦疊加在一起吧。
凱恩安慰著一邊翻著卷軸一邊煩惱著、拼命總結著想法的瑪雅。

「只要是我能做的，我什麼都幫你。」(凱恩)

「是啊……只對凱恩先生說，我們打算以後違抗王國的旨意，阻止安娜公主的婚事。當然也要避免戰爭。」(瑪雅)

「如果能做到的話，那就很理想了。」(凱恩)

「當然，一知半解是不可能達成的。這個方案需要凱恩你的協助。」(瑪雅)

瑪雅用比任何時候都堅定的眼神註視著凱恩。
作為傳說中的大賢的愛女，瑪雅的這句話讓我心裏很踏實。
當然，一定要讓我協助，凱恩緊緊握住瑪雅的手。 

 
第三章「盟主凱恩」
136 精靈・矮人大同盟構想 
[精靈・矮人大同盟構想] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在凱恩的號召下，精靈、矮人族女王與大王、族長等級都聚集在一起。
會談的地點是古之森林最北邊的精靈村莊，以前凱恩也曾仲裁過精靈與矮人之間的爭鬥。
沒錯，大賢者秘藏的養女魔女瑪雅為了阻止戰爭而採取的秘策，就是將獸人的同伴精靈與矮人都聯合在一起，讓他們合作。在這個世界上能做到這一點的，只有既借給矮人恩情也不是精靈族的凱恩。
這個村子是曾經被凱恩拯救的村莊。
對人類與矮人抱有敵對心的精靈們，也因為看到凱恩挺身而出拯救了村子裏的孩子，所以協助了他。
平時悠閑自在的凱恩也是把精靈和矮人的重要人物聚集在一起的重要人物。
而且，因為理解自己今後要做的事情的困難，所以表情有點僵硬。
這時，精靈的女王洛莉葉來到那裏，伸出雙手。

「凱恩先生，謝謝您的邀請。好久不見了！」

「啊啊，洛莉葉，好久不見……」

雖然想繼續聞下去，但她卻咧嘴一笑，熱心地嗅聞洛莉葉緊握的手的味道，嚇了一跳。

「凱恩大人的手比精靈聞起來更有草的香味。誒嘿嘿、這是我非常喜歡的味道！」

「啊哈哈，謝謝你。因為我一直在弄草藥。」

這也難怪，凱恩二十年來一直採草藥。
藥草的汁液滲透到手趾甲之間。
比起生活在森林裏的精靈，凱恩身上草的味道可能更濃郁。
因為對方說了難以回答的話，凱恩只能笑了，但也因此緩解了緊張。
只是，差不多該放手了吧……。
在凱恩這麼想的絕佳時機，矮人的大王巴爾幹來搭話，幫了大忙。

「善者凱恩。正如你所說，矮人的族長已經集合起來了。」

「謝謝大王大人。」

如果巴爾幹大王帶著矮人的族長們前來，洛莉葉也不得不下台。
雖然不像以前那樣公開表現出敵意，但精靈和矮人的他們還是有一定的距離。
接著緊張感油然而生。
在會場的左右兩側，精靈的族長們和矮人的族長們並肩而立。
在那之前，女王洛莉葉和大王巴爾幹都坐了下來。

「凱恩先生。」

被瑪雅從後面搭話，凱恩用力點頭。
雖然他不擅長在很多人面前講話，但這裏是凱恩必須要總結的地方。

「讓大家聚在一起的不是別人，正是我。精靈的森林和矮人的山，不、這整片大陸都面臨著危機！」(凱恩)

巴爾幹大王舉手說。

「那是關於德拉哥尼亞帝國和奧斯托利亞王國的戰爭的事情吧。我已經收到了報告。我和矮人們一定會在人類的戰爭中保持中立。」

精靈的女王洛莉葉也說。

「我還有精靈們。我們不會對人類的爭鬥說三道四。我想，這樣我們不就可以讓那想戰爭的兩國自相殘殺嗎？」

果然還是這種意識。
於是瑪雅從後面拉了凱恩的袖子。

「那麼從現在開始，請由大賢達納的養女瑪雅小姐來說明遍及整個大陸的威脅。」

瑪雅站在前面，擔任助手的聖女賽菲莉亞拿著大木板上畫著世界地圖的壁畫。

「這樣介紹給您的我是魔女瑪雅。關於薩迦街道上的賢人會議的結論應該都會知道，如果我們對這次事態置之不理的話會怎麼樣呢？請允許我來說明賢人會議的模擬結果。」

雖說是人族的國度，但身為首長的精靈和矮人，已經知道了大商業城市薩迦的賢者組織和S級隊伍《在高處綻放的薔薇乙女團》的首領瑪雅。
瑪雅掃視了一下眾人，繼續說。

「王國為了避免與想要進攻的帝國發動戰爭，打算推進帝國的要求——將劍姬安娜斯特蕾亞下嫁皇太子齊格弗里德。如果履行了這一約定，戰爭或許就可以暫時避免。」

洛莉葉舉起手說。

「若這樣能避免戰爭不就好了嗎？」

「即使產生更大的大陸統一戰爭，也能這麼說嗎？」

「大陸統一戰爭！？」

她瞪大了眼睛，不知道瑪雅在說什麼。

「好吧，請讓我按順序說明。王國把世界上最強的軍事力量安娜公主嫁給帝國是為了奪取這個世界上最強的國家戰力。帝國的軍隊雖然強大但其中也是有聰明的消息靈通人士透露出，帝國政治上同樣也使用了王國的計謀在稱讚著。接著讓我的親信來彌補安娜公主缺乏的政治力量，以及完善在帝國內掌握權力，推開皇太子成為女皇。到目前為止，原本想著我們會成功的。」

接著安娜公主抱怨這件事了。

「等等，妳讓我默默聽妳說這些，但我是不會結婚的。成為女皇什麼的可不是開玩笑的。」

「不、我只是說『假設』而已。」

在說服精靈和矮人之前，如果被自己的人打斷，也會很為難。
凱恩說服劍姬說：「先將話聽到最後…」然後想辦法阻止她的行動。

「咳哼，就請讓我繼續說下去。安娜公主將會成為帝國的女皇。到這裏為止，一切都是按照王國的意圖進行的。但是，在那之後，安娜公主將開始大陸統一戰爭。」

「我不是說過我不會那樣做嗎？」(劍姬)

瑪雅嘆了口氣說。

「那我問妳，安娜公主要怎麼做才能創造一個沒有戰爭的世界？」(瑪雅)

「那種事，把爭執的家夥從一開始就擊潰，讓他永遠閉嘴就好了。」(劍姬)

聽到這個發言，會場一片寂靜。
從一開始就把對方搞垮，讓他閉嘴…
那這樣就是力量的支配了。
大家都知道劍姬安娜斯特蕾亞的可怕，也不認為她是在開玩笑。

「所以說，如果安娜公主成為女帝，那將是大陸統一戰爭。」(瑪雅)

「不會的！」(劍姬)

「安娜公主會竭盡全力解決所有問題。成為女帝後，王國就會不停地插嘴，而且還會和反對的帝國方發生武力沖突。如果開始亂成一團，那樣安娜公主該怎麼辦？」

「我把所有煩人的家夥消滅掉。這樣不是很簡單嗎？」

會場一片寂靜。

「這樣做的話，力量和恐怖統治的時代就會開始了。以力量為正義的帝國龍騎士團，總有一天會信奉最強的安娜公主吧、糟糕的是，王國裏也有尊崇安娜公主且想要統一大陸的派系，而且帝國和王國都不知道是否了解什麼是世界的威脅，我是不知道。若真能控制住安娜公主的話那還好，若不是這樣我們就不會這麼為難了！」

「等一下，剛才威脅、威脅，難道是在說我嗎？」

包括瑪雅等人在內，巴爾幹大王和洛莉葉也用力點頭。
就連凱恩也很抱歉地轉過臉去。
遲鈍的安娜公主似乎也終於明白了瑪雅在恐懼什麼，啞然無語。
巴爾幹大王問。

「統一戰爭結束後，矮人會怎麼樣？」

「矮人的礦產資源應該會被人族盯上吧。我覺得這會是個很好的自治領。」

洛莉葉用冷酷的表情說。

「等一下、請等一下。那古之森林裏的精靈會怎麼樣？」

「精靈的國家就算被說是統一，也絕對會抵抗的。只要稍微抵抗一下，就會像現在的獸人族一樣被蹂躪吧。即使如此，即使是小小的犧牲，世界也會統一，和平也是好的。」

「不、等等！這一點都不好！」

對吵吵鬧鬧的洛莉葉不理不睬，瑪雅繼續說著。

「問題是一百年後，安娜公主壽終正寢之後。從結果上講，大陸將變成地獄。」(從中國的秦朝可以看出來)

賽菲莉亞翻了翻地圖，拿出了新的大陸地圖。
在那裏，本應統一的大陸四分五裂，小國林立，後果將不堪設想。

「因為這是被安娜公主的力量強行壓制住的，所以這樣的統一國家不可能持續下去。雖然有擁有安娜公主血統的王族，且也有皇族會自稱是繼承人，但卻抑制不住因此而積存的不滿。統一國家的繼任者會讓國家四分五裂，世界大戰將會爆發。！」

雖然在地圖上，矮人的奧里哈鋼山和精靈的古之森林的情況也很糟糕，但巴爾幹大王還是忍不住問了。

「奧里哈鋼山會變成什麼樣呢？」

「就像之前說明的那樣，一旦發生戰亂，奧里哈鋼山的礦產資源就會被最先瞄準。如果連維護秩序的統一國家都沒有了，剩下的就是反覆的掠奪和蹂躪。」

洛莉葉用顫抖的聲音問道。

「那麼、最終古之森林的精靈將會如何呢？」

「豐富的食糧，木材的資源地帶也同樣不可能不被盯上。那個時候精靈的國家的武力，會變得和現在的獸人族一樣了，所以古之森林幾乎都被燃燒怠盡了，只剩勉強在『常春之聖地』的避難和生存……」

安娜公主在瑪雅旁邊說：「咦！不是的。為什麼大家都用那種眼神看我！我不是說了我絕對不會做那種事的嗎。」雖然她叫了一聲，但正因為這樣，將這家夥絕對會做出來這種事的氣氛才會擴散開來。
如果是站在王與族長立場上的人，就會感受到如果和這個世界上最強的劍姬為敵展開攻擊的恐懼。
說實話，安娜公主的暴走比王國和帝國更可怕。

「雖然只對安娜公主說了不好的話，但是像現在的矮人和精靈族的國家一樣，其他小國能安全地保持著獨立，是因為大陸被帝國和王國分開了。不管誰贏還是輸對小國來說有必要積極地保持現在的戰鬥力平衡。這是賢人會議的結論。」

被瑪雅送去視線後，凱恩又站在中央說。

「瑪雅，謝謝妳的解釋。所以、我們必須停止戰爭和安娜斯特蕾亞的出嫁。」

巴爾幹大王問了。

「我明白你們的意思了。這的確是一件和我們有很大關系的危機事件。所以，善者凱恩，你要我們做什麽？」

老練的大王，一半似乎明白凱恩在說什麼。
這就是為什麼每個人都要傾聽凱恩的聲音。

「巴爾幹大王，洛莉葉女王。而且我想讓精靈和矮人族長的各位聽一聽。我們必須攜手解決這場危機。住在這片森林和山上的精靈和矮人，還有我們和獸人族。大家團結一致，不允許大國侵略戰爭，所以需要表明我們之前沒有過的想法。」

也就是說，凱恩所追求的是精靈族與矮人的大同盟。 

137 同盟協商的方向是…… 
[同盟協商的方向是…… ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

聽到凱恩的話，在喧鬧的會場上，巴爾幹大王嚴肅地開口了。

「善者凱恩，我就知道你會這麼說。」

「能協助我嗎？」

「我不能否認。你說的道理是對的。可是……」

對巴爾幹大王，支持凱恩的沙矮人的族長克拉夫特和土矮人的族長托羅芬站出來說。

「大王，我們想聽從凱恩先生的話！」

「能排除多年的隔閡，受到共同的威脅。我認為這是為了整個矮人族！」

但是，經常與精靈發生爭執的岩矮人族長和鐵矮人族長立即進行了反駁。

「如果是其他種族就另當別論了，但是和傲慢的精靈們的同盟等，岩矮人是不會承認的！」

「那麼，如果要出兵的話，只要矮人和獸人就行了。為什麼要和多年的宿敵耳長們一起去呢？」

與大王關系密切的工匠們的部落，錘土矮人的族長和工藝矮人的族長都很苦惱。

「聽故事的我們暫且不說，我不知道能不能說服每個人……」

「是啊，一直和我爭執的精靈，我很怨恨他……」

巴爾幹大王聽了族長們的話後，自言自語。

「善者凱恩。即使有理，也不能通情達理。不管你怎麼說，作為大王，我也很難把大家團結起來。再說，精靈們更不會團結在一起。」(巴爾幹)

正如巴爾幹大王所說，精靈比矮人的爭議更激烈。
精靈的女王洛莉葉一副很抱歉的樣子。

「我也很想讚同凱恩先生的觀點……」(洛莉葉)

與大王的權限相對較強的矮人一方相比，七部族會議掌握實權的精靈一方更為棘手。
總之，精靈是自大、傲慢的種族。

「絕對不能和矮人結盟！」

發出這樣的聲音的，是代表歐文之後，成為第一強硬派的西達族長阿特拉斯。
就像被拉住一樣，族長們發出這樣的聲音。

「雖說是善者凱恩，但畢竟是人類。」

「阿特拉斯！善者凱恩是前女王希瓦爾的血脈，不是還有救命之恩嗎？」

雖然長老級的國家族長斯拉姆不斷勸誡，但阿特拉斯還是暴跳如雷。

「那麼我想問一下，那個同盟軍和士兵是誰統帥的？善者凱恩是矮人的國王吧？難道不應該把我們放在矮人的相同位階的肩膀上，怎麼能把我們放在下面呢？」

阿特拉斯的抗議也不無道理。
成為同盟的時候，精靈和矮人誰掌握權力，那裏也會發生紛爭。
雙方都沒有談妥自己的事情，巴爾幹大王嘆了口氣。

「我以為會變成這樣。道理上明白，但感情卻跟不上。」

而且洛莉葉也點頭。

「老實說，我也很為難。就算凱恩先生這麼說，我也沒有自信能完全解決精靈的問題。」

如果巴爾幹大王和女王能夠自己決定就好了，但是矮人和精靈都是由部族來協商的。
那樣的話，必須總結成大家都能接受的話。
果然，多年的宿敵結成同盟什麼的不行嗎……。
這時，精靈的年輕人撥開正在觀看會談的人群走過來。

「請等一下！」

提高嗓門的精靈的年輕人是把自己幽禁在監獄裏的精靈的前任統治者歐文。
斥責了淨說自己的話的七部族會議的各位。

「你們沒有聽過凱恩先生的話嗎？這是國家存亡的危機！」

「啊，歐文，我可以這麼說……」

歐文不再是以前貴公子那種華麗的服裝。
那是窮人穿的簡陋的白色棉衣，就像剛才從監獄裏走出來一樣。
盡管如此，阿特拉斯卻比以前更有魄力，甚至主張強硬論的阿特拉斯也失聲。

「還有阿特拉斯。我從剛才就聽說了，你這樣不會對幫助我拯救精靈之國的恩人感到不好意思嗎？」

「如果你這麼說，那就是……」

「過去和善者凱恩爭奪的我或沒許沒資格討論，精靈的這個危機也許和矮人沒有關系。我是說，之後被留在這個同盟裏的人全都會被消滅的。作為部落代表的你們真的理解這是大家都能得救的最後機會嗎！？」

事先從瑪雅那裏得到消息的歐文已經做好了心理準備來到了這裏。
對於揮舞著拳頭說話的歐文，鬆弛的會場的空氣是最為緊張的。

「凱恩先生。事到如今，請允許我為我至今為止的愚蠢言行道歉。謝謝你給我拯救精靈的國家這個的方法。」

歐文向凱恩深深地鞠了一躬。

「我從來沒覺得你愚蠢過。謝謝你來，歐文代表。」

面對如此溫柔的凱恩，歐文低著頭，強忍著淚水，用手捂住了眼睛。

「如果你能這麼說……我覺得這是一種羞辱。托你的福，我有機會為了精靈族人民的安全而使用這條生命。凱恩先生，我衷心感謝你和精靈神魯路德大人。」

沒有哭泣的時間，歐文下定決心擡起頭來。
他瞪著精靈的族長們說 「我將從現在再開始擔任七部族會議的代表！」 宣言了。
原來，除了歐文以外，沒有其他能勝任的人，代表一職空著。
沒有人反駁。
就這樣，歐文走到巴爾幹大王面前。

「我是精靈七部族會議的代表歐文•拉斯特。」

「唔呣，聽說在精靈的國家有優秀的代表，我就是矮人的大王巴爾幹。」

「巴爾幹陛下。精靈的百姓，我會用我的性命去說服他們。請陛下你也說服矮人的人民。」

巴爾幹大王盯著歐文的眼睛，嚴肅地說。

「……我想，兩族要想融合，還需要一百年的時間。」

「我也是這樣覺得。但是，現在有必要開始實行了。」

巴爾幹大王慢慢地從椅子上站了起來，笑著說：「這樣一來，理再加上情也統一了。」

「善者凱恩，你也能幫我說服一下你那邊的矮人們嗎？因為我不能因為精靈的命令而無動於衷。」

「巴爾幹大王，還有歐文，謝謝你！」

這樣一來，巴爾幹大王、精靈的代表歐文，以及凱恩的手就重疊在了一起。
洛莉葉慌慌張張地跑過來，伸出手，加入其中。

「凱恩先生，當然作為精靈女王的我也會努力說服的ー ！」

「洛莉葉，謝謝妳。」

就這樣，精靈和矮人互相說服對方的民眾，約定在一個月後結成同盟。 

138 帝國的暗殺者 
[帝國的暗殺者 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在那次襲擊中，向凱恩們煽動王邪龍的齊格弗里德而敗逃。他身上戴著邪龍王的不祥的裝飾，在龍山不斷地召喚著邪龍。

「還沒有，再給我力量！王邪龍什麼的還不夠！」(齊格弗里德)

向瘴氣堆積反覆召喚的齊格弗里德，每次施行都被詛咒著，被山中彌漫的瘴氣焚身，就連閃耀的神劍青金之劍巴爾蒙克也要被黑暗籠罩著。
擔心他的樣子而關心他的老將霍爾斯特，雖然也對皇帝陛下進言過，但只被說「就這樣放任他吧」……。
如果想轉移繼續勉強自己的齊格弗里德的注意力，只能去談論凱恩的事了。

「精靈和矮人的聯盟？他是認真的嗎？」(齊格弗里德)

「是的。凱恩他們現在好像在矮人的山上做說服工作。他們說這是不能放棄的工作。」(霍爾斯特)

從遠古時代開始，精靈和矮人就一直在爭鬥。
讓兩方同盟，讓他們與帝國敵對，這是絕對不可能的，但不管怎麼說，這是毫無意義的舉動。

「以前從東方塞利坎聘請的暗殺者怎麼樣？」(齊格弗里德)

「……我帶來了。」(霍爾斯特)

霍爾斯特用苦澀的表情回答。
在重視騎士武技的帝國裏，姑息的使用暗殺者並不是一件值得推薦的事，但比齊格弗里德現在所做的要好得多。
暗殺者帶著黑色頭巾跪在眼前，齊格弗里德無聊地瞥了一眼身穿黑鋼裝備的老人。

「怎麼，這個小個子的老人……還有其他黑衣人嗎？」

「皇太子殿下，您竟然看穿了我們的隱密術，我們是東方塞利坎暗殺家族的忍者黑鋼眾，而我是第二十二代家主黑鐵。」

「名字什麼的都無所謂。」

齊格弗里德突然用神劍一閃攻擊眼前的老人。
但是，那個身影在黑影中消失了。
——本來應該是這樣的，但當齊格弗里德再次用神劍猛敲時，突然傳來咔嘰乾燥的聲音，出現了雙手拿著短劍的黑衣老人的身影。
看起來消失的是幻術。
即使有一點點向左錯位的地方但還是有實體的。
如果不這樣切斷攻擊阻止他的話，馬上就會受到下一個攻擊而被刺殺吧。

「是劍刃師嗎？受到青金之劍巴爾蒙克的一擊，似乎好像是相當強的武器。」

老人雙手所持的，是一把為了折斷劍而特制的梳狀刃的短劍。
雖然不能與神劍的力量相比，但是纏在像鋸一樣的鋸齒刃上，讓人感受到一種無法輕易切斷的魔力。

「在下是開個玩笑的。以我這位老人纖細的胳膊，用雙劍壓住是很困難的。呀呀！這把魔劍我只有一把，請不要折斷。」

「唔嗯。」

拔劍的齊格弗里德覺得，這個暗殺者實力的程度我已經了解了。
這位叫黑鐵的老人，擁有相當於S等級冒險者的實力。
一直躲在他身後的人，也同樣有與此相當的實力嗎？

「好吧，去奧利哈鋼山，取下敵人首領凱恩的頭顱給余帶回來。」

「……我有想要的東西。」

「你說吧。」

「在某些敵人的情報和成功破曉之時，請賜給我們安寧的土地。」(原文應該是講得很忍者化的用語)

繼承暗殺術的黑鐵等人，無論到哪裏，都只是被當政者所利用而被拋棄了。
諷刺的是，這使得從東方塞利坎流到西方盡頭的黑鐵等人的實力進一步提升，也希望在這方面有所成就。

「好吧，阿爺，把敵人的情報告訴他們。」

「是的……」

霍爾斯特一臉嚴肅地低下了頭。
持有舊想法的老將，因為使用暗殺者等卑劣的手段是騎士的恥辱，所以其實很討厭。
但是霍爾斯特想，要想阻止少主的胡作非為，就只有剩下這個了。

「暗殺者黑鐵！如果成功暗殺凱恩，余就給你們一個伯爵等級的國吧！但絕不允許失敗。」

「我一定會回應殿下的旨意。」

一位名叫黑鐵的老人從霍爾斯特那裏得到消息後，笑著說這是很容易對付的對手，並帶著部下消失了。

「來吧，繼續召喚出更強的邪龍。」

「既然派了暗殺者，那就沒有必要了。」

「余說過了，派出暗殺者是不可能打倒他的。余只是希望他能夠削減敵人的戰鬥力就好了。只要沒有得到最強的邪龍之力，余就沒臉見父皇了！」

「對您的身體不好。請不要再勉強了。啊啊，少主啊！」

不斷生出邪龍的黑暗瘴氣，終於吞噬了齊格弗里德。
不顧自己的身體，霍爾斯特也想跳進去救他，但卻被彈了出來。

「不要擔心，阿爺，雖然這座山的邪氣想要吞噬掉余的靈魂，但是余才是啃食它的力量的一方！」

無力的霍爾斯特只能向帝國所供奉的軍神泰瓦茲祈求誰能阻止他的年輕氣盛。
 

139 暗殺貴族 
[暗殺貴族 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩一行人正在奧利哈鋼山上進行遊說。
今天，他說服了反對勢力強大的岩矮人、鐵矮人等人，同樣是岩矮人的族長克拉夫特和托羅芬進行了頑強的協商。
另外，精靈的代表歐文向凱恩傳授了智慧，這也推動了說服工作的成功。

「呋唔呣，你是說沒必要和耳長們友好相處是嗎？」

「沒錯，因為有獸人族的軍隊在中間，你只要跟我一起行進就行了。」

歐文的策略很簡單。
即使是為了阻止王國和帝國之間的戰爭而調動軍隊，但這次只要向外界展示這是不能忽視同盟軍的戰鬥力就可以了。
因此，精靈和矮人沒有必要馬上和解，為了避免發生爭執，互相保持距離行進即可。
當然，從將來的角度來看，雖然也考慮和平與合作，但如果雙方為了同樣的目的，首先調動軍隊，那麼之後隔閡也會逐漸消失。

「既然是這樣，我們也不應該不給你面子。」

「這也是大王的命令啦。」

凱恩等人感覺到了說服的效果，為了前往下一個矮人部落，在發光的苔蘚地精金照亮的昏暗的坑道中前進。

「主人，等一下。」

護衛凱恩的特圖拉在眼前警戒。

「怎麼了？」

「敵人……」

正想這麼說的瞬間，特圖拉的毛一下子倒豎了起來。
首先行動的不是站在坑道前面的暗殺者。

「諾娃！」

突然從敵人的氣息中沖出來的是天馬化的希羅和騎在上面的諾娃。(惡神騎天馬…)
諾娃緊盯著正面，發出一股冥暈漆黑的光芒。
僅僅是這樣，在坑道的墻壁上貼著的黑暗盡頭的暗殺者們，一個接一個的暴露了出來。

「這瘴氣到底是怎麼回事！」

「現在不是說這個的時候！我們不能被發現，只要殺了目標就行了。」

對襲來的暗殺者，特圖拉向夥伴的獸人隊呼喊。

「保護你們的主人！我來打倒這家夥！」

她從凱恩的頭上跳了起來，揮動著鋒利的利爪，咔鏗發出乾澀的聲音，向年老的暗殺者向後方飛去。

「這比我聽說的情報更快速啊。識破我的體術的，不是聖獸人的感覺的敏銳度，也不是A等級的虎人族嗎？」

聽不進暗殺者黑鐵的話，特圖拉一心一意地揮舞著利爪。
若妳能加入我們的談話，那我們也可以將其玩弄於股掌之間，但這也不行。
由於黑鐵等人的偽裝工作，所以這個場合沒有最大的威脅的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》。
只要把最大的威脅都剝離掉，剩下的就很簡單了。
作為目標的凱恩，也只是擁有神劍的D等級冒險者。
其他都是兩個幾乎沒有戰鬥力的矮人，驢和孩子，以及只能肉搏戰的獸人族們。
原本這應該是輕松的工作才對，原先是覺得無力的孩子結果發現是個不得了的怪物，第一步所有的幻術都被打破了。
就算慌張地想打倒目標凱恩，可是這與我所聽到的內容有著太大的不同。

「嘖！妳這爪子怎麼這麼鋒利，果然是帝國的情報有誤。」

發出「啪嘰」的一聲，黑鐵擁有的魔法的劍刃出現了裂痕。

「可惡，日緋色金的刀刃！」

所謂黑鋼並非鋼鐵所鍛製。
黑鐵所持的短劍是東方塞利坎的魔法金屬《日緋色金》，其硬度可與奧利哈鋼匹敵。
因為使用最強的武器，所以無論在哪裏都能成為最強的暗殺者。
在特圖拉毫不留情的裂爪裂波的影響下，日緋色金的劍刃漸漸被削得體無完膚了。
等他回過神來，發現手下的暗殺者也被獸人打倒，只剩下黑鐵一人。

「暗殺者！」(特圖拉)

「小姑娘別小看我！」(黑鐵)

即使幻術被打破，刀刃被折斷，黑鐵也有可以和S等級冒險者匹敵的體術。
黑鐵在空中高速扭轉身體，伴隨著強烈的殺氣，將折斷的雙劍扔了出去。
——但是、這是假動作。
真正的目標是用裝有日緋色金之刃的刀尖狠狠地刺進特圖拉的頭。
「噗哧」的一聲。

正因為對手是武者，所以才會對殺氣有反應。
即使不會使用幻術，也跟不上那個脫離人類的不可能的動作——

「咕哇！竟然……」(黑鐵)

——應該是這樣的。
但是，貫穿最終的不是特圖拉的頭，而是黑鐵的胸。
帶著殺氣投出的雙劍，特圖拉毫不避諱地接住了，用左手的裂爪接住了黑鐵必殺的踢腿動作。
然後用右手的裂爪深深地貫穿著黑鐵的身體，真讓人割肉斷骨。
那利爪的一擊的那一剎那，達到了亞神速的境界，將聲音拋在一邊。
奧義！《裂爪真激》的沖擊。
受到劍姬安娜斯特蕾亞的地獄特訓的特圖拉，已經達到了武的極致。(其實力已到劍姬的入門了)

「果然……」

難道不應該相信帝國的情報嗎？
對於要給伯爵國家這樣的約定，後悔自己因年紀大而急於立下功勞的同時，黑鐵吐血倒下了。

「和安娜公主的拳頭相比，你的攻擊根本是不能相比的東西。」

放出身上折斷的刀刃也只是假動作，所以沒有傷到特圖拉。

「沒問題吧，特圖拉？」

「啊啊、主人，這個…沒什麼。」

「那麼，這個人……」

「應該是還有呼吸的，不能隨便殺人，這是主人的命令。」

在那場激戰中，特圖拉甚至耍起了偏移要害的把戲。
一起生活的獸人們也是因為被安娜公主訓練出來的精銳，也成功地抓住了其他暗殺者。

「是、是嗎？那我們得趕緊處理一下。」

「主人，接近暗殺者是很危險的……」

凱恩不顧特圖拉的勸阻，對黑鐵進行了治療。

「咳呵、咳呵……」

「不要緊嗎？我現在要幫你止血，請振作一點。」

這個男人到底在幹什麼？
在淡薄的意識中，黑鐵困惑著。
暗殺的目標似乎在治療自己。
若打死滿是破綻的頭並取其首級，半死半生的自己或許也能做到，可是殺了又如何？
即使暗殺成功，在那一瞬間也只會被旁邊瞪著的聖獸人小姑娘殺死。
我們已經輸了。
想到這裏，黑鐵再也沒有反抗的心情，全身心地投入眼前的男人手中，失去了意識。

※※※

黑鐵下一次醒來的時候，是在床上。

「這裏……」

看來，治療黑鐵的是聖女賽菲莉亞。
因為有好好地看過情報所以知道。

「還不能動。胸部的傷已經好了，但是已經失去了很多血。」

原本在敵區的正中央被那樣一說就睡著了，但現在黑鐵並沒有膽子大到可以睡著。

「被敵人救了嗎？我的同伴呢……」

「大家傷勢都比你輕，聽說你是帝國的暗殺者，很遺憾，你們被逮捕了。」

他跌跌撞撞地走出病房，外面有一群黑鋼眾正等著他。
大家都感到非常困惑，當然了。
為什麼要治療被帝國雇傭的暗殺者自己呢？搞不明白。

「已經能行動了，沒問題嗎？」

如此親密地打招呼的對方是暗殺目標的男人，所以嚇了一跳。

「善王凱恩……」

「你能原諒我別用這種稱呼嗎？與其被人說成是善人或善王，我更覺得難為情。」

「為什麼要幫助作為暗殺者的我們？目的是什麼？」

「因為想能救你，所以就只是幫了忙……」

聽到這句直率的話，黑鐵渾身無力，搖搖晃晃。

「啊、沒問題嗎？還不能勉強。」

說著，凱恩溫柔地幫助我。
這是黑鐵無法理解的。

「我們都是為了描準並狙擊了王的性命的暗殺者。為什麼要如此坦然呢？喂，聖獸人的小姑娘。」

「我是特圖拉！」

「妳是凱恩王的護衛吧，在暗殺者面前太無防備了吧，為什麼妳要這樣做！」

「你現在這個的樣子，好像只能眼裏看到我而已。不管如何，你都不可能傷害主人了。因為這裏有那位。」

特圖拉對那位的她的稱呼當然是盯著黑鋼眾的劍姬安娜斯特蕾亞。
如果安娜公主就在附近，即使黑鐵想在零距離暗殺凱恩也會失敗。

「老先生，總之不能勉強，還是躺在床上休息比較好吧。」(凱恩)

作為暗殺者的首領，她的恐怖之心是可想而知的。
盡管如此，面對把自己當作一個老人一樣關心自己的凱恩，黑鐵的殺氣毒害已經完全被拔除了。
我們今後會變成什麼樣呢？
不、與其這樣還不如打算怎麼做呢？
有人向走投無路的黑鐵打招呼。

「我已經從你的部下那裏聽說過，你是被帝國雇傭的黑鋼眾的首領黑鐵。」

「大賢者達納的女兒，萬能的魔女瑪雅？」

S等級的魔術師。
她是威脅程度最高的人物之一。

「你們這不是很聰明嗎？把S級魔物出現在凱恩王國和精靈的國家的錯誤情報泄露出去後，即使覺得可疑，所以我們也不能輕易行動，結果連我們也被騙過去了。」(瑪雅)

同時發布多個威脅情報，分散了戰鬥力。
對於擅長諜報活動的黑鋼眾來說，這是一項輕而易舉的工作。

「聽起來很諷刺。我急於求成，看錯了敵人的力量，在下只是個老家夥。如果想聽帝國的情報的話，幾乎沒有什麼可說的。」

「凱恩先生並不是為了這個目的而來的。」(瑪雅)

「也許是出於憐憫的目的，但即便是半路被人搭救，說實話也很為難。既然暗殺失敗了，這樣下去我們就只能被帝國解決掉了。」

失敗的暗殺者的命運就是這樣。

「那麼，換我們國家來保護你吧？」(瑪雅)

對於凱恩的話，黑鐵簡直不敢相信自己的耳朵。

「要保護想要殺死自己的暗殺者——我們嗎？ ！」

「凱恩就是這樣的人啦。」(瑪雅)

「難以置信……」

黑鐵驚訝得說不出話來。
對這句話，無論多少次懷疑都不敢相信，自己已經被凱恩的手救了。
如果那時沒有被凱恩止血的話，黑鐵早就死了。

「至少，要是不要再做暗殺就好了。黑鐵你們為什麼要做暗殺者呢？」

「被趕出故鄉的我們，沒有其他的生存方法。」

從前，黑鐵等人的忍者一族，在東方塞利坎更東邊的島國，作為暗殺者活躍著。
即使是卑賤的身份，擅長諜報和暗殺之術的黑鐵們也受到器重。
但是，他們卻在兔死狗烹般的方式被背叛了。
大戰結束後，如果沒有必要就只能等著拋棄被殺了。
被趕出國家的黑鐵等人，為了尋找一片安寧之地，不知不覺地就來到了西邊的盡頭了。

「是的，我們國家人手嚴重不足，所以有很多工作要做，你能幫我嗎？」(凱恩)

「原來如此，這就是目的嗎？你想要買下作為暗殺者我們的手腕手段嗎？」

「不、不用暗殺。還有很多可以維持生活的工作。農業和貿易都才剛剛開始，或許現在可能過不了太好的生活，但是還是可以維持生活。」(凱恩)

「竟然……」

難道是想要暗殺者耕種田地嗎？
沒想到你想要我接受這樣的要求。
不知為何，一股笑聲從心底湧上心頭，再也抑制不住了。
是的。黑鐵是很愉快的。

「怎麼樣？」(凱恩)

「凱恩王。謝謝你的邀請，但帝國的皇太子說會給我一個伯爵國。你能給我更好的條件嗎？」

對這樣笑著說黑鐵，瑪雅也咧著嘴笑著回答。

「那麼凱恩先生。把凱恩王國的領地給黑鐵，讓他成為侯爵不就好了。沒什麼啦，如果只是土地的話還有很多，所以不用小氣吧。」

「雖說是領地，也盡是些沒用的荒地……」

面對困惑的凱恩，黑鐵以得意的笑容回答道。

「吼吼唔、侯爵是嗎？那我也不能拒絕你們的邀請。你們也保持這樣就行了。」

黑鐵這麼一說，黑鋼眾的年輕人也都很高興地點了點頭。
有些人聲嘶力竭地哭著。
不管走到哪裏都被蔑視為下賤的暗殺者，被利用而被拋棄的黑鋼們，終於得到了安寧之地。

「若你說要我給你領地的話，我可以幫你這個大忙，但黑鐵先生真的可以嗎？那些盡是些沒用的荒野。我想，即使是這樣的國家的侯爵，也只是徒有虛名……」

對凱恩來說，他一直認為被稱為國王是一件負擔很重的事情。
如果黑鐵的黑鋼眾他們能替我出一份力，我會很高興，但這樣真的好嗎？

「當然，沒關係。在我的家鄉，也有在枯樹上撒灰開花的老人。這個老身體，也仿照這個故事吧。讓我們的黑鋼眾建立了據點的主公大人，就讓你的名字和地位在世上閃閃發光吧！」

黑鐵等人立即跪在凱恩面前，接受了侯爵的授勳，作為侯爵等級的諸候國家得到了大片領地。
我非常開心。
麼這小的國家、也管不著太大荒地。
就這樣，有位國王向他們伸出了援助之手。
如果是這樣，我們就應該依靠黑鋼眾的力量，將這個國家建設成一個偉大的國家。
想到這裏，黑鐵的心情變得愉快起來。

「凱恩！如果連手下的貴族都出現了，那就更像一個真正的王國了！」

「嘛啊、黑鐵他們好像很高興，這樣好嗎……」

就這樣，皇太子的計謀又一次失敗了，凱恩王國又有了新的戰鬥力。



譯者：web作者不愧是日本人，把忍者也加進去…恭喜黑鐵眾一行人終於找到值得侍奉的主公大人了。 

140 阿爾蒂娜同盟結成！ 
[阿爾蒂娜同盟結成！ ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在約定的日期之前，大家輾轉各地，對同盟進行了頑強的說服。
一個月後，按照約定，精靈和矮人們聚集到了邊境村莊。
據說在那個時候，帝國把軍隊聚集到國境線上的活動很活躍。
與此相反的這一邊，矮人的國家聚集的軍勢是以戰士為主體的三萬。
精靈的國家則以弓兵為主體的兵力有兩萬。
凱恩王國在以獸人戰士為主體的軍隊中，加入了弗蘭貝魯修傭兵團和忍者黑鋼眾，集結了三千五百名軍勢。
如果這麼多的兵力合在一起，那麼即使是在大軍相爭的帝國和王國之間，也是能充分掌握平衡的力量。
隨著大軍的移動，村子周圍陸續出現了滿載軍糧和物資的馬車，活像一場慶典。
在作為首腦團的族長們陸續聚集的會場，凱恩看到前來的歐文大吃一驚。

「歐文，你怎麼了？」

歐文手臂上的繃帶滲了血。

「不、沒什麼大不了的。」

站在一旁的精靈女王洛莉葉解釋著。

「歐文從剛才一直在勸說，結果被反抗的村民砍傷了。」

「咦咦！發生什麼事了？」

「在邊境的村子裏，也有因與矮人的爭鬥而失去親人的人……即便如此，歐文還是一步也沒有放下，堅持說『難道還要再增加像你這樣的人嗎？』。」

「是嗎？歐文，真是太感謝了。」

歐文說：「這種程度的事情真的不算什麼。」並羞澀地苦笑了一下。
對長期以來的宿敵矮人和精靈進行調停，不能抱著輕率的覺悟。
做著最難說服工作的歐文不知道到底有多辛苦… 對此，凱恩低下了頭。
正如歐文向巴爾幹大王和凱恩發誓的那樣，冒著生命危險完成了收集意見的重任。

「這樣優秀的地方，若在希瓦爾姐姐在場的時候被人看到的話，我想她對歐文的評價也會有所改變。」

「洛莉葉陛下，請不要嘲笑我。」

對這樣說著笑著的兩人，凱恩也笑了。

矮人這邊，巴爾幹大王也到了，就在大家差不多都到齊的時候，突然從空中響起了魔女瑪雅的聲音。

「凱恩，我帶來了一位很可靠的夥伴！」

「那是什麼？」(眾人)

大家擡頭看著天空騷動起來。
瑪雅帶來的，是一群漂浮在天空中的老賢者。
接著站在會場中間的是七位老賢者。

「瑪雅小姐，這些人該不會是……」

「正如您所知，薩迦的賢人會議也將以觀察員的身份參加這個聯盟。」

各自都是極盡魔術精髓的魔術師，其頭腦是被稱為世界第一的西方七賢。
他們不侍奉任何一個國家，在野時拯救國家的危機，有時給國王出謀獻策之活著的傳說。
出乎意料的是，他們各自都以大商人的身份活躍著，同時也是左右著作為西方代名詞的大商業城市薩迦的經濟界的重要人物。
大賢者們也和洛莉葉、巴爾幹大王打過招呼，最後也來到了凱恩的身邊。

「吼哦，你是善者凱恩嗎？女兒受你照顧了。我是賢人會議的代表達納．琳。」

「你就是傳說中的大賢者達納先生嗎？」

達納•琳正是一位與大賢者相配風格長長留著白鬍子的老人。
澄澈的眼眸仿佛能看透一切，調皮的微笑總讓人覺得像個孩子似的。

「哈哈、謝謝啦，問我『傳說中的大賢者嗎？』，我就很難說是不是了。」

「義父，你們自稱是『賢人會議』這個名號，是不是也有點奇怪？」

半笑的瑪雅忍不住吐槽。

「是啊、不過妳們也給自己的隊伍起個《綻放在高處的薔薇少女團》這種響亮的名稱，我可不想被取這樣誇張的名號的人說。」

「名號上要鍍上一層金箔，這是你對我說過最重要的事，不是嗎？義父！」

說著，大賢者達納和瑪雅父女相視而笑。
總覺得，一看到他用西方口音坦率地說話，就會覺得和印象中的大賢者給人的感覺不一樣。
大賢者達納是個非常不可思議的人。
凱恩笑著說，瑪雅在父親面前也會變得孩子氣。

「那麼，我們的賢人會議很快就被同盟迎接了，非常感謝。」

一副認真的表情，提出這樣的建議的大賢者達納。

「我非常感謝你們的幫助。但是，作為奧斯托利亞王國的大賢者，你們可以加入我們的同盟嗎？」

這次的行動是為了阻止帝國的侵略，但也不是一定要站在凱恩王國一邊。
如果奧斯托利亞王國一方要發動侵略戰爭，同盟當然也要阻止。

「沒關係！沒關係！若換成我問了我的女兒，凱恩先生不也是奧斯托利亞王國的人民嗎？即便如此，如果奧斯托利亞王國做錯了的話，你不覺得這是不正確的嗎？」

「您說得對！」

凱恩想的事情，會好好地說出來。
果然，凱恩認為這個人果然是個大聰明人。(凱恩在試探對方)

「所以我們賢人會議是不會接受王國的官位的。真是的，這個笨蛋女兒已經那麼小心地應對了，結果還是被那個陰險的宰相簡單地把我女兒給拉攏了。」

「吵死了！義父！」

在大賢者達納面前，魔女瑪雅也只是形同虛設的擺飾。

「凱恩先生也要小心，不要被王國宰相給拉攏了。迪特里希陛下只要在關鍵時刻就會成為一個懦夫惡人，連同麥哲倫宰相也會被他處理掉。」(對獸人暴政是消極放任狀態，生恨的獸人成就了獸魔將特圖拉，劍姬的原國家有些陰暗面)

「感謝您的忠告。」

雖然不認為大國的宰相會把自己當作對手，但大賢者達納卻在擔心著凱恩自己。
凱恩牢記忠告。
在會談的中間，巴爾幹大王呼喚凱恩。

「善者凱恩。既然大家都到齊了，我們差不多要締結盟約了。到中央來吧。」(洛莉葉)

「咦？我只要站在邊上就行了……」(凱恩)

「事到如今還說什麼？難道這不是從你開始講的同盟嗎？」(洛莉葉)

「是的。首先，如果凱恩先生不先簽字的話，同盟是不會開始的。」(巴爾幹)

巴爾幹大王和被洛莉葉叫到正中央的凱恩。
盟約簡單明快，扶弱挫強。
不僅是精靈族、矮人族、獸人族，凱恩等人族和薩迦的七賢者也在簽名。
只要是志同道合的人，誰都可以加入。
這是與所有大國的蠻橫相對應的攻守同盟。

「這個盟約的名字該怎麼辦？」(凱恩)

「我認為凱恩聯盟就夠了。」

洛莉葉這麽說，凱恩嚇了一跳。

「等、請等一下。我的名字到底是怎麽回事？」

「因為凱恩大人是盟主啊。不然的話，就無法平息眾人了。」(洛莉葉)

為難地環視左右，只見她和聖女賽菲莉亞的眼睛在一起。
手裏拿著的是善神阿爾蒂娜的神像。
原來如此……。

「那讓我們建立阿爾蒂娜同盟吧！」(凱恩)

「啊啊，原來如此。這是護佑你善神的名字嗎？」(巴爾幹)

「真是個好名字啊。就這樣，精靈和矮人停止了長久的爭鬥，這也是因為善神阿爾蒂娜的指引。」(賽菲莉亞)

如果冠以阿爾蒂娜之名的同盟能夠阻止大戰爭，讓更多的人心存感激的話，也能重新聚集起信仰之心。
賽菲莉亞想出了絕妙的主意，凱恩對此表示感謝。

「好啦，這樣盟約也就有了！」(凱恩)

「那麽，與其這樣，不如發動軍隊對抗企圖發動侵略戰爭的帝國吧！」(凱恩)

在雷鳴般的掌聲中，大家的心凝聚在了一起。
終於，阿爾蒂娜大同盟為了阻止世界的危機而開始行動。 

141 約束 
[約束 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾蒂娜同盟軍，總共有五萬三千五百軍勢剛走出古之森林，然後又出現了一千五百人族的軍勢了。
本以為企圖侵略的帝國軍已經逼近到了這種地步，但事實上並非如此。

「喂、凱恩先生！」

在集體的最前面揮手的是流星英雄(自稱)阿貝爾和A級隊伍《追逐流星的人們》的成員。

「阿貝爾，這到底是……」

「大家、都是為了來幫助凱恩先生的同盟而來的！」

看來是阿貝爾在艾倫的街道周圍召集了義勇軍。
排在最前頭的是艾倫街道上的冒險者公會的成員。

「如果發生戰爭，那就不是冒險的時候了。我們也會帶著正義來幫助你。」

說這話的是率領C級隊伍《殺熊戰士團》的蘭德爾。
然後，在他旁邊戴著面具的大劍使者也點了點頭。

「……」

雖然戴著蒙面面具，但如果有認識他是冒險者公會的會長克歐魯格，馬上就會被揭穿。
太顯眼地參加，在立場上是不合適的吧。
冒險者們的後面是古柯村、托奇村、吉薩村等被凱恩救過的村莊的人們。

「我想，現在正是報答凱恩的時候。」

「我們也要為凱恩先生工作！」

「謝謝大家……」

比起感謝凱恩，瑪雅的笑容更深了。

「這些真是堅強的夥伴啊。」

「是啊，真是太感謝了。」

瑪雅認為，無論是呼籲的阿貝爾，還是同盟的盟主凱恩，都不明白王國的各個村莊加入同盟的重要意義。
說到戰爭，既不是貴族進行的，也不是領主強制的，王國的民眾卻以自己的意志參與戰爭，這在歷史上還是第一次。
這一事實可能會動搖封建體制的根基，給王國帶來強烈的沖擊。
所有這一切都離不開民眾所需要的英雄——善者凱恩的招牌。
到目前為止盛讚凱恩的瑪雅，對於自己正在推動歷史的實感，掩飾不住內心的喜悅。

「凱恩……」

這麼客氣地搭話的是冒險者公會的接待小姐艾琳娜。
如果連不適合戰鬥的艾琳娜也跟著，那就太危險了。

「現在要去的是戰地，艾琳娜如果跟著去的話會很危險的。」

「能不能說幾句話？」

在阿貝爾帶來的王國義勇兵加入同盟軍陣營的緊要關頭時期，兩人在樹蔭下交談。

「艾琳娜小姐也在公會幫冒險者們做了很多工作，非常感謝。」

「其實我是想阻止凱恩先生的！」

「艾琳娜小姐……」

「我從很久以前開始就很擔心。大家都把期待強加於凱恩先生，讓他停止戰爭是多麼危險的事情……」

艾琳娜碧綠的眼睛裏含著淚水。
凱恩慌慌張張地找東西，拿出手帕。

「啊、那個……」

「對不起，在大家都在努力的時候，我總是自作主張，但是我一直擔心凱恩先生是不是在無理取鬧。」

艾琳娜用接過的手帕擦眼淚。

「我自己也知道我在做與自己不相稱的事情。但是，這好像只有我能做到，所以我想堅持到最後。」

凱恩凝視著裝備著的善神劍的光芒。
這是阿爾蒂娜引導我們走到現在的道路。

「總覺得，凱恩先生走得越來越遠，我怕你再也回不來了……」

「這些結束後，我們會回到艾倫的城市。所以艾琳娜小姐請在街上等著。」

自己不可能離開阿爾蒂娜長眠的土地。
面對微笑著的凱恩，艾琳娜濕潤的碧綠雙眸閃耀著光芒。

「真的嗎？」

「當然了。我要回去的地方只有那棟房子。而且，如果我不在了，誰會向公會繳納草藥呢？」

「那麼，我一直在那個家等待著凱恩先生的歸來！」

隨著人們的祈禱，凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍前進。
但是，就在這時，帝國軍和王國軍隊對峙的國境——北守城城寨正掀起可怕的災難。 

 
第四章「開放的未來」
142 災厄 
[災厄] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


在北守城塞前，集結了三十萬帝國軍的兵力。
與此相反，王國軍被聚集起來的只有二十五萬。
在其他國境線上，對峙的帝國軍和王國軍隊的戰鬥力對比也非常相似。
王國軍雖然在數量上和質量上都很差，但只要是攻城拔塞的防禦戰，總有辦法……原本應該是這樣的。

「喂喂、什麼啊！」

在北守城城塞的最前線高喊的是代理奧爾罕將軍的副官赫爾姆。
從地平線的另一邊出現的是邪龍的大群體。
僅憑這一點，經歷過惡龍和魔王軍戰鬥的老手赫爾姆並不驚訝。
只能驚愕的是，聳立在群中央的超巨大的邪龍。
無論是要把它傳送到雲端的巨大，還是只要一跺腳就能把街道踩扁的魄力，它的存在本身已經超出了常規。
巨大的邪龍身上所散發的不祥的瘴氣，即使是在白天，也會像黑夜一樣籠罩在四周。
他那身上有著漆黑翅膀，雙足站立的姿態，與其說是龍，其實更像是傳說中降臨的邪神。
那個可怕的形狀，充滿了詛咒世界的憤怒，這樣的怪物，人類不可能取勝，城塞的戰士們的神情都飄忽不定著。
雖然很想和奧爾罕一起逃離戰場，但身為掌管數萬士兵的代理將軍，有著不可推卸的責任。
他抑制住恐懼，毅然決然地命令。

「……赫爾姆，我要向前線的所有堡壘傳令。」

「要在前線召集士兵加強防衛嗎？」

「笨蛋，反過來！怎麼可能會有士兵能和那種神話類的怪物戰鬥。那已經不是人類所能企及的了。讓所有人撤退！」

「可是，即使說要撤退，那要逃到哪裏去……」

這是奧爾罕想問的問題。

「總之，全軍先撤退到堅固的本城，快點！」

雖然不知道要如何面對那麼巨大的怪物，城堡根本起不到任何作用，但這樣做的話士兵的安心感還是不一樣的吧。
此時擔任北守城塞的代理將軍奧爾汗苦笑著說，自己實在是太不可靠了。
但是，自己也有一直以來好不容易度過絕處逢生危機的厄運。

「希望劍姬和凱恩殿下能來……」

奧爾罕也買了最近在這附近流行的善神阿爾蒂娜的項鏈戴在身上。
面對神話般的怪物，人們只能向神祈禱。

※※※

另一方面，與奧斯托利亞王國的首腦部進行最後談判的德拉哥尼亞帝國皇帝西格蒙德高聲大笑。

「呼哈哈哈哈！那就是齊格弗里德召喚出的最強邪龍帝王嗎？這不是很漂亮的威容嗎？」

站在皇帝旁邊的老將霍爾斯特根本不想和他一起笑。
自己沒能守護住皇太子而苦悶著。

「可是陛下，那條邪龍是以吞噬齊格弗里德殿下的形式出現的……」

「如果作為戰力使用，管它是什麼細節就好了。這樣德拉哥尼亞帝國的勝利就已經決定了！」

如果兒子是兒子，那麼父母也是父母吧。
只要有力量，不管是正義或邪惡都可以。
最強才是德拉哥尼亞帝國的國策，這是誕生於皇帝血脈的人的規距。
劍姬安娜斯特蕾亞的嫁進帝國這件事等，從一開始就只是為了爭取時間。
奧斯托利亞王國國王迪特里希對高奏凱歌的皇帝西格蒙德大聲喊道。

「皇帝西格蒙德！那不是邪惡的邪龍嗎？」

「迪特里希王啊，那又怎麼了？」

「德拉哥尼亞騎士團自古以來的職責就是驅趕惡龍，保護人們而不是惡龍。難道連正義都忘記了嗎？」

「現在已經沒有君臨邪龍洞穴的邪龍王了。這股力量，是由余的繼承人齊格弗里德所吸收的。這樣一來，就算劍姬安娜斯特蕾亞在王國裏，戰力也是帝國更勝一籌。如果你要投降，就要趁現在。」

「可惡，魔女瑪雅所說的阿爾蒂娜同盟軍還沒到嗎？」

作為王國，也已經知道安娜公主談判出嫁的事破裂了。
一邊拖延談判，一邊等待阿爾蒂娜同盟軍的行動，爭取著時間。
但是，已經沒有延緩的余地了。
越過國境線溢出的邪龍的大群一齊咆哮。
以連天空都染上黑色的氣勢，吹起了不祥的瘴氣。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

伴隨著從地底響起的可怕的尖叫，從邪龍帝王揮舞的巨大手臂上，不祥的漆黑的沖擊波形化為一條帶子被放出。
被漆黑的黑暗吞沒的北守城城塞的兩個堡壘，像要融化一樣倒塌，發生了劇烈的搖晃。
洶湧的沖擊波過後，形成了可以到達古之森林的巨大的地裂。
如果沒有代理奧爾罕將軍的撤退指示，王國軍隊將遭受巨大損失。
王國軍因事態太過嚴重而潰不成軍，但令他驚訝的是，皇帝西格蒙德也一樣。

「喂，霍爾斯特這是怎麼回事？我們都還沒有準備發動攻擊。」

即使是皇帝，也不是想要無謂的戰鬥。
戰爭也是外交的一種手段。
說到底，這是向王國方面顯示壓倒性力量，帝國掌握世界霸權的外交。
甚至還沒有宣戰。也就是說，兩國首腦正處於協商階段。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

霍爾斯特還沒來得及回答這位皇帝的疑問，又發生了大地震動。
從鼓脹的瘴氣中，幾次放出漆黑的沖擊波，其中一個還飛到了皇帝和國王會談的地方。
這已經是無差別的破壞了。
在烏煙瘴氣的漩渦中，不僅是王國軍，就連帝國軍也遭受了巨大損失。
很明顯，邪龍帝王凱薩惡魔龍領主暴走失控了。

「齊格弗里德殿下！請您清醒過來，皇帝陛下也在這裏！」

在為了守護皇帝而站在前方如此大叫的霍爾斯特，再次射出漆黑的沖擊波。
看著像是要吞噬自己般擴散開來的眼前的黑暗，這也是無法阻止殿下的報應嗎？霍爾斯特閉上了眼睛——

「沒問題吧，老大爺！」

「你們……」

由於魔女瑪雅和聖女賽菲莉亞的防禦魔法，帝王邪龍的攻擊也被阻止了。

「霍爾斯特將軍。齊格弗里德使用了被封印的邪龍王惡魔龍領主的被詛咒的遺物嗎？」
看到使用邪龍惡魔龍的手法，瑪雅大致明白了，但放任到這種地步是失敗的。
沒想到齊格弗里德會做到這種地步，連瑪雅都沒想到。

「是的。正因為這個的我親信辦事不夠周到，所以殿下才會變成那樣淒慘的樣子。」

「因為使用了太多的咒具，連意識都被邪神的詛咒吸收了嗎？那個有著黑色翅膀的惡魔，是被軍神愛著的皇太子的終結真是可悲啊。」

大賢者達納等人也為了防禦國王和皇帝所在的陣地而集結。

「魔女瑪雅，還有大賢者達納殿等七賢者也來了嗎？」

得到期待已久的支援後，迪特里希王高興地說。

「不應該停止戰爭，也不能讓陛下們被殺。」

「真是形勢逆轉啊，皇帝西格蒙德！本來，那不是皇太子在操縱的嗎？為什麼要不分敵我地殺掉呢？」

如果被迪特里希王責備，那麼皇帝西格蒙德也只能狡辯說出這句話了。

「沒想到居然會變成這樣……在吸取力量的過程中失敗，失控暴走了嗎？真是愚蠢！」

就在這時，凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍來了。
受到劍姬安娜斯特蕾亞的訓練的獸人戰士隊和冒險者們已經習慣了與怪獸的戰鬥。
與畏手畏腳的兩軍士兵不同，面對邪龍惡魔龍也毫不畏懼，勇猛果敢地進行對抗。
接著劍姬安娜斯特蕾亞襲擊了狂暴的邪龍帝王凱薩惡魔龍領主。

「這種攻擊算什麼！這樣我也能做到！」

安娜公主一邊喊著這句話一邊向邪龍帝王凱薩惡魔龍領主揮舞神劍不滅之刃杜蘭達納。
於是從神劍放出了光帶，產生了地裂。
看來是模仿了敵人的攻擊。
瑪雅慌忙大叫。

「白癡啊！如果互相模仿的話，受害會擴散到周圍吧！快中和吧中和吧！」

因為安娜公主不管周圍亂鬧，瑪雅和七賢者們為了不讓她的攻擊泄漏出去，拼命地築起了魔法防護墻。
這樣是誰在暴走失控都不知道了。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

被深深地砍了身體，大聲喊叫的邪龍帝王凱薩惡魔龍領主，安娜公主更追加打了斬擊。

「你這個死大塊頭！」

漆黑的雙臂想要抓住四處亂竄的安娜公主，卻被她以剎那的速度斬飛。
可悲的齊格弗里德。
即使付出了全部的代價，獲得了接近邪神的力量，結果還是敵不過天然最強的力量。
就這樣安娜公主不斷地斬殺邪龍帝王凱薩惡魔龍領主的胸肉，結果發現了被瘴氣的怪獸所吸收的核心——齊格弗里德。

「到此為止了！」

如果齊格弗里德死了，這個怪獸也會死。
毫不猶豫地想要舍棄齊格弗里德的安娜公主——

「什麼！」

那個斬擊，被彈了。
驚慌失措地揮動神劍好幾次，齊格弗里德身上的神鎧和青金的盔甲弗勞帕澤完全抵擋住了他的斬擊。
復活的無數手臂為了抓住安娜公主而逼近。
雖然輕松地跳過了這些，但安娜公主咂嘴嘖了一聲說缺少了制勝法寶，拉開了距離。

「呼哈哈哈！幹得好齊格弗里德！只要有不輸給劍姬安娜斯特蕾亞的力量，世界還是屬於我們帝國的！」

對在這種時期仍口出狂言的皇帝西格蒙德，瑪雅大聲疾呼。

「這是說這種話的場合嗎，白癡皇帝！如果能弄出連安娜公主都阻止不了的怪物的話，世界就完蛋了！」

坐在成為天馬的希羅之後，凱恩也飛了過來。

「你就是齊格弗里德的父親嗎？」

凱恩毫不猶豫地抓住老皇帝的衣領，把他拉了起來。
雖然當時情況有些混亂，但他的氣魄連皇帝的親信都不敢貿然行動。
原來凱恩正在生氣。

「喀！閣下你、對著皇帝。」

「為什麼變成那樣之前，都沒有阻止自己的孩子！」

「……這是當然的。出生於德拉哥尼亞皇族的人，注定要成為最強的神之器。如果軍神泰瓦茲大人的保佑不夠的話，就得把邪龍王凱薩惡魔龍領主的詛咒也收進來才行。」

「你這樣還算是為人父母嗎！？」

「在我為人父母之前，我是德拉哥尼亞帝國的皇帝。在他還是孩子之前，齊格弗里德是德拉哥尼亞帝國的皇太子。如果不能完成作為皇族的使命，這樣只不過是沒有資格繼承皇帝而已。」

「你聽不到那個聲音嗎？那是孩子痛苦哭泣的聲音！」

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

憎恨世界的惡魔的叫聲，或許是在善神阿爾蒂娜的庇佑下，聽起來像是仿彿是對凱恩呼救。

「齊格弗里德在哭……」

「是的。如果你是父親，為什麼不知道自己孩子的聲音呢？即使是皇帝，也不可能把自己的孩子逼到這種地步。什麼是神器，什麼是最強的，孩子可不是父母的道具！」

聖女賽菲莉亞呼喚凱恩。

「凱恩先生！」

「我知道，從現在開始，我們要去救你的兒子！」

凱恩對皇帝這麼說後，從劍鞘中拔出了閃閃發光的善神劍阿爾蒂娜劍，再次騎上天馬天馬飛了起來。 

143 邪龍帝王 
[邪龍帝王 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

面對騎著天馬英姿颯爽登場的凱恩，安娜公主發出了歡喜的聲音。

「你來了，凱恩！」

面對連自己都打不倒的強敵，和凱恩一起作為劍士戰鬥。
這是安娜公主一直以來在追求的願望，就在現在這一瞬間實現了。
這也許也是善神阿爾蒂娜的奇跡。
安娜公主幸福到極點，頭上的呆毛正在快樂的向上抖動著。

「妳沒必要殺死齊格弗里德，我會切斷詛咒給妳看！」

受到阿爾蒂娜的保護的凱恩，明白自己應該做的事。

「那麼，我要把那家夥的身體砍露出來，所以凱恩請將他的詛咒停止！」

「知道了！」

邪龍帝王凱薩惡魔龍領主擁有驚人的再生能力，但是神速之劍姬安娜斯特蕾亞的斬擊速度比它還要快。
在空中高高地飛舞的劍姬，像跳舞一樣揮舞神劍，斬殺想要拼命保護的敵人的防禦。
在濺起的血沫中，又看到了被瘴氣化物吸入的核心——齊格弗里德的身影。

「凱恩，快趁現在啊！」

凱恩祈禱著，揮舞著雙手握著的善神劍。
這樣的行為舉止，也只不過是毫無才能可言的D等級冒險者的力量而已。
盡管如此，凱恩還是堅信這一點。
他認為，阿爾蒂娜的善神之力可以拯救從邪惡中走錯路的年輕人。
那是連現在一心祈禱的聖女賽菲莉亞也無法達到的清澈純粹的善意。
相信的話，給予善神劍阿爾蒂娜刀切斷邪神的詛咒的力量。
正因為如此，這把神劍是只能用在凱恩身上的武器。

——嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

隨著臨終前的叫聲，只有齊格弗里德身上戴著的兇惡的咒具，被炸得粉碎。
邪龍帝王凱薩惡魔龍領主的身體，齊格弗里德被分離了，巨大的肉體崩潰了。
籠罩在天空四周的瘴氣黑暗也放晴了，陽光再次從天上射進來。
其他的邪龍惡魔們也相繼倒下著。

「太好了，凱恩！」

至此，一切都結束了。
在實現願望的喜悅絕頂，就連安娜公主也疏忽了的那個瞬間。

「咿呀啊啊啊！」

女孩的慘叫響起來了。
就在這附近，齊格弗里德抓住了注視著凱恩的諾娃。

「還沒、還沒、凱恩……我的戰鬥，不會結束……」

「不要再這樣了，那樣的身體！」

齊格弗里德現在無論誰看都是滿身瘡痍。
盡管如此，那個怨念還在繼續尋求力量。

「接受了邪神的力量的一端的余也明白，凱恩。這孩子……也有邪惡之神的力量吧。我想要接受它……」

吸取了殘留在諾娃身上的惡神之力，齊格弗里德的身體再次不吉地膨脹起來。
看到被瘴氣的黑暗吞沒了可愛的孩子，凱恩伸出手去拯救諾娃。

「諾娃！」

「爸爸，沒關係的。」

諾娃平靜的聲音讓凱恩驚訝。

「沒問題嗎？」

「嗯、這個人的容器已經壞了……」

諾娃的聲音反而充滿了對齊格弗里德的憐憫。
想要膨脹變成巨大的惡鬼的那個肉體，在途中裂了，像剛才一樣崩裂。

「怎麼、怎麼沒力氣了……」

倒塌的身軀消失了，諾娃和齊格弗里德也出現了。

「爸爸！」

「諾娃！」

凱恩緊緊抱住諾娃。
齊格弗里德……只見他撐著雙膝大聲疾呼。
此前一直守護齊格弗里德的神鎧青金的盔甲弗勞帕澤被炸得粉碎四散。
與插在腰間的神劍青金之劍巴爾蒙克一起，消失得無影無蹤。

「啊啊啊、我的神！我的神！為什麼要拋棄我！」

齊格弗里德用手拼命拼湊著破碎的神劍和神盔甲的殘骸，哭喊著。
這些碎片不久也會化為塵埃隨風飄舞。
在凱恩懷中的諾娃悲傷地說。

「不是，不是軍神泰瓦茲拋棄了你，是你的器量不夠。」

原來是惡神的諾娃，明白了。
在德拉哥尼亞的皇太子齊格弗里德，原本擁有作為神力的容器的高素質。
但是，這也是有限度的。
不斷尋求力量的齊格弗里德實在是太勉強了。

「你已經沒有任何力量了。」(諾娃)

雖然勉強保住了性命，但是器皿崩壞的身體甚至已經沒有常人的力量了。
對於舍棄一切繼續追求力量的皇太子來說，沒有比這更嚴重的懲罰了吧。
齊格弗里德哭得聲音沙啞。

「齊格弗里德……」

凱恩擔心地說。

「善者凱恩，為什麼不殺了我？現在開始也沒關係，求求你殺了我！」

齊格弗里德高呼，至少殺了他才是慈悲。

「只要活著，還可以重來。」

「你是這麼說的嗎？擁有一切的你，但我卻失去了一切……」

那不是太殘酷了嗎？
齊格弗里德注意到了，自己什麼都沒有留下。
想要得到的劍姬安娜斯特蕾亞跑到了凱恩的身邊。
為了殺死凱恩而派來的傭兵團和暗殺者們全都背叛了他，都跑到了凱恩的身邊。
他真正意識到自己既沒有作為男人的魅力，也沒有作為執政者的人望。
正因為如此，齊格弗里德不擇手段地依賴力量。
其結果就是這個。

「已經沒什麼可說的了，父皇會說什麼呢……」

又要被拋棄了。
犯了這麼大的錯誤，是理所當然的結果。

「少主，太好了！你還活著啊！」

就在這時，老將霍爾斯特從人們的包圍中闖了進來。

「阿爺……」

「請饒了少主的性命、就讓我的首級獻上來代替贖罪吧！」(這位老將反而更像皇子的親父)

霍爾斯特撲向齊格弗里德，緊緊抱住他，然後深深跪在地上乞求齊格弗里德的性命。
看到這一切，凱恩微笑著說。

「這不是還有人擔心你嗎？即便如此，你還算是失去了一切嗎？」

「那是……」

後來皇帝們也來到了那裏。

「齊格弗里德，你這個大罪人！我要把你廢嫡掉並剝奪一切地位！」

凱恩對那個恣意叫喊的老皇帝說道。

「皇帝西格蒙德。讓齊格弗里德留下來繼續當皇太子吧。」

「你說什麼？講什麼鬼話？」

被父親拋棄而低下頭來的齊格弗里德也因為這句話而驚訝地擡起頭來。

「的確，齊格弗里德是有罪的。但是，越是逼到這種地步的你，越應該負起作為父親的責任。就這樣只懲罰齊格弗里德，事情不會結束的。」

對此，瑪雅表示讚同。

「不愧是凱恩先生！皇帝，這是來自阿爾蒂娜同盟和王國的正式要求。在這種情況下，你一定不會拒絕吧！」

「可惡……」

讓齊格弗里德承擔責任，讓其他人擔任皇太子也毫無意義。
相比之下，犯下大罪，失去神劍和神盔甲，成為普通百姓的齊格弗里德，就這樣被作為皇太子留在皇宮，會給帝國帶來更大的打擊。
抱著無力的繼承人，今後帝國長久的統治受阻吧。已經沒有侵略他國的餘地了。
這是只有凱恩才能想到的妙計。

「善者凱恩，你是想憐憫我嗎？」

面對這樣的齊格弗里德，凱恩左右搖擺。

「你是想成為一名優秀的皇太子吧？我是說如果是這樣就好了。還有人希望你能成為這樣的皇太子。」

面對這樣的凱恩，老將霍爾斯特再次低下了頭。

「善者凱恩殿下，感謝您給我重來的機會。這個霍爾斯特的他將與年輕的我一起贖罪，這次會讓他看到我是一個優秀的皇太子！」

「阿爺……可是，我是一個失去了軍神保佑的男人，我已經沒有統治帝國的力量了。」

齊格弗里德不安地說，霍爾斯特卻回答。

「你說什麼？請看一下凱恩殿下，你認為他是靠力量統治人心的嗎？」

「是嗎？我輸了，難道不是靠力量就能行嗎？」

他用耀眼的眼神擡頭看著被許多人包圍的凱恩。
失去所有力量，成為比任何人都弱的皇帝的他，改變力量為所有的德拉哥尼亞帝國還需要很長一段時間。 

144 戰勝之宴 
[戰勝之宴] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒能好好戰鬥就處於劣勢的德拉哥尼亞帝國，被約定了讓支配下領邦國家獨立的約定，然後被削弱到不能再發動侵略戰爭的地步了。
因為凱恩不明白，所以這方面的事情就交給瑪雅他們了。
雖然凱恩無法參加艱難的外交談判，但為了讓失去力量的齊格弗里德繼續當上皇太子，所以凱恩決定繼續關心他。
凱恩試著想相信齊格弗里德所說的「重新來過，成為優秀的皇帝吧…」的這些話。
齊格弗里德若是能成為優秀的執政者。
相信以那個作為結果，會帶來世界的和平以及安寧。
然後，還有一個問題。

「迪特里希陛下。」

「啊啊，凱恩……不，凱恩殿下！我衷心感謝你拯救了我王國的危機。」

鄭重地低下頭，表示感謝的國王迪特里希。
凱恩很感激王能為他盡一份回禮，但凱恩還是有件事必須跟迪特里希王商量一下。

「我有一個請求。」

「當然了，你想說什麼都可以。但我想先保障凱恩王國的獨立，然後享受最惠國待遇，和你們親密的相處下去。」

迪特里希王緊緊握住凱恩的手的樣子，讓周圍的人發出「啊」的驚叫聲。
像凱恩王國一樣的小國從統治世界一半的奧斯托利亞王國得到獨立保障，受到最惠國待遇是非常罕見的事情。
在國王身邊的麥哲倫宰相雖然面露難色，但也只能讓步了。
考慮到阿爾蒂娜同盟的重要性，有必要最大限度地尊重盟主凱恩。

「那真是太好了。」

「凱恩殿下的願望難道不就是指在我們王國統治下的獸人族的自由嗎？」

「是的，陛下您說得對。」

這方面的事前交涉其實也已經結束了。
迪特里希國王莊嚴地宣布。

「我承認獸人族的國家獨立。這一點，該地區的領主蘭德爾伯爵也已經了解了。我作為國王，在這裏向獸人們為之前的壓迫暴政道歉。」

聽到這裏，獸人們大聲歡呼。

「啊，不能啊陛下！如果承認獸人之國的獨立，貴族的反抗是無法抑制的！」(難怪王國一直默認虐待獸人族的行為，所以才有特圖拉村子的悲劇)

被突如其來的話嚇了一跳的，是麥哲倫宰相。
賦予王國統治下的獸人自治權的事情，一下子轉變成了獨立的承認。

「宰相，鎮壓貴族派的反抗就是你的工作。」

「不僅如此，如果允許獸人的國家獨立，不知道其他附屬國會做出什麼反應。一下子要求獨立的舉動有可能會擴散……」

「那麼我想問麥哲倫。我也看到了與邪龍群勢均力敵的獸人。」

「哈……」

「而且我還想問，以現在的王國軍隊，能和精悍的獸人戰士們好好戰鬥嗎？」

「這……可是！」

大賢者達納向苦悶的麥哲倫宰相搭話。

「麥哲倫宰相，不要草率地不承認自己的錯誤。因為有了阿爾蒂娜同盟，世界的戰力平衡發生了很大的變化。你已經變得非常愚蠢到連這點都不明白嗎？」

「大賢者達納．琳！這樣啊，是你對國王提出了不必要的建議嗎？」

「進言建議的是我們，那又怎麼了？說到底，這都是為了追求欲望而想要騙劍姬出嫁這種亂來之事的你自己不好吧！」

面對臉色凝重的宰相，大賢者達納微微一笑。

「哇、我是為了奧斯托利亞王國的繁榮而考慮的……」

「這是多余的。再說了，你以為能控制那個劍姬，這就是錯誤的根源吧。即使我的女兒給我一個不合理的挑戰，我也做不到。」

被父親的話弄得很辛苦的女兒瑪雅也深深地點頭。
宰相不悅地叫道。

「瑪雅顧問官，妳到底是站在哪一邊的？」

「在我們這當然是站在義父這邊的。」

「妳一邊接受陛下的信譽，一邊說出這句話的話是什麼意思？我原本也想著，總有一天我會讓妳繼承奧斯托利亞王國的宰相職位。」

「那還真是太感謝你了。但我已經是凱恩王國的宰相了。」

「瑪雅顧問官！如果要把他國的利益淩駕於奧斯托利亞王國之上，那我就不得不剝奪妳的地位。」

對這樣說的宰相，迪特里希王大喝一聲。

「麥哲倫、不要出格的太過份！」

「陛下，可是……」(企圖犧牲獸人、劍姬、凱恩們，為了自私的貴族王族門第的繁榮在考慮著、並無視招致世界級災難的愚蠢宰相)

「大賢者達納殿和魔女瑪雅殿不都是為了我的王國而絞盡腦汁的嗎？魔女瑪雅殿下和凱恩王國的宰相可以兼顧，希望瑪雅妳今後也能擔任我的顧問。」

「請隨陛下的御意。」

對優雅地行禮的瑪雅，迪特里希王滿意地點頭。

「上了宰相的當這樣的我實在是太淺薄了。如果一開始就聽凱恩殿下說過不要強迫我的侄女，就不會把話說到這裏，我做了一件對不起安娜斯特蕾婭的事。」(真的是上宰相的當嗎？)

賢明的迪特里希國王向自己的侄女安娜斯特蕾亞誠懇地道歉。
這樣一來，與安娜公主之間的家族隔閡也消除了。
對瑪雅來說現在就是個機會。

「陛下，作為凱恩王國的宰相，還有一個請求。」

「什麼事？」

「在艾倫的街道上，有凱恩先生住的房子，我想讓他們那些人承認這裏是大使館兼王宮。」

「怎麼、是這樣的嗎？當然，作為正式大使館，我們承認外交特權。」

迪特里希王擔心會不會被邀請去艾倫的街道，瞬間嚇了一跳。
因為欠了相當大的人情，所以就算被這樣要求，所以現在也無法拒絕。
瑪雅對凱恩說。

「凱恩先生，反正他是想繼續現在的生活。凱恩王國方面，我們雇傭了官僚，進行了嚴格的管理，偶爾來凱因維爾監督就可以了。」

「謝謝瑪雅小姐，真的幫大忙了！」

對高興的凱恩，瑪雅有點吃驚地說。(凱恩還是不覺得自己能當國王…明明有作為王的器量)

「也因為凱恩先生真的很沒有欲望。所以凱恩王國即將成為一個很富裕的國家，即使作為國王的他若窮奢極欲了，誰都不會抱怨的。」

「沒有啦，我不適合當國王……其實，我只是想拜托安娜斯特蕾亞小姐，讓她當上女王來治理。」(凱恩這招有夠聰明！這原本就是劍姬安娜為他建的國，所以把功勞還給她！)

聽到這一可怕的消息後，包括特圖拉在內的獸人們都以頭要飛掉到的氣勢，紛紛搖著頭。
對這個故事感到驚訝的不僅僅是獸人。(可見劍姬是壞人嚇尿、好人也怕的最強頂端生物)

「吼？你是希望我的侄女能得到凱恩王國的幫助嗎？那幹脆以這樣的方式結成姻緣也未嘗不可。」(其實王還是沒有放棄政治婚姻，只是這次換成了英雄王凱恩)

迪特里希國王用手托住下巴，露出了燦爛的笑容。

「叔叔，你在說什麼？」(劍姬心裏暗爽著)

迪特里希王被滿臉通紅的安娜公主撲打著背，被拍飛了出去。
親信們臉色大變，急忙跑到昏厥的迪特里希王身邊照顧。

「這種事我絕對不會允許的！」

堅決反對這一說法的是安娜公主的父親，紅鬍子的烈將克洛維斯．安魯米里歐。
安娜公主的母親奧莉維亞在克洛維斯的旁邊驚訝地說。

「親愛的！你還在說那種話嗎？」

「作為父親，我不能保持沈默！如果對方是大國的皇太子還好說，之前還只是平民的男人，怎麼能給我這麼重要的女兒當妻子呢？」

「這麼說，你原來也只是個平民冒險者吧…」

「可是啊，奧莉維亞。你看，這兩人的年齡在這兩個回合之間會有差距吧！」

「那我和你一樣也有這麼大的差距，但是在申請結婚的時候，你還對我說身份和年齡的差距都沒有關係這種話。」

「可惡！就是這個、就是這個！不管怎麼說，我絕對不會承認的。嗚呼！」

被奧莉維亞的肘擊擊中後，正在騷動的克洛維斯筋疲力盡地不動了。
這樣看來，奧斯托利亞王室的女性壓倒性地強大。

「安娜斯特蕾亞。」

奧利維爾用溫和的笑容跟女兒打招呼。

「是的，母親大人。」

「妳已經是了不起的大人了。這個人也好，我也好，只要是凡事都喜歡做的，所以妳也按照自己的想法去喜歡吧。只要妳幸福，我們這樣就夠了。」

「謝謝妳，母親大人……」

聽到母親溫柔的話語，就連安娜公主也含著淚奔向了凱恩的身邊。
說到凱恩，他被戰後趕來的代理將軍奧爾罕們團團圍住，連連道謝著。

「善者凱恩殿下，這次真是幫了我的大忙！你救了我好幾次，我該怎麼感謝你呢？」

「你是奧爾罕先生吧？這位是赫爾姆先生嗎？謝謝你們和我一起戰鬥。」

凱恩不僅記得奧爾罕，還記得從未直接說過名字的副官赫爾姆。

「太好了，赫爾姆，你好像也被凱恩殿下記住了！」

「能夠得到英雄的認同，我感到非常光榮。」

與門閥和拘泥於出身的貴族和騎士不同，王國軍的士兵們有很強的實力主義傾向。
因此，我們對那些粉碎帝國野心的英雄凱恩們表示敬意和讚揚。

「現在開始要慶祝戰勝的勝利。大家都說一定要看傳說中的善者凱恩殿下一眼。阿爾蒂娜同盟軍的各位也請參加宴會。」

「是這樣嗎？那我就感谢您的陪伴了。」

就這樣戰爭時儲備的軍糧物資也不需要了。
由於迪特里希王的好意，不僅王國軍隊，阿爾蒂娜同盟軍也受到了款待。
那一天王國士兵、冒險者、獸人、精靈、矮人……超越了立場和種族，關係融洽著，一直到深夜都在狂歡。
特別是，實現願望獨立的獸人族的歡鬧場面非常壯觀。
雖然幾次被團團圍住拋向空中，凱恩多少有些為難，但看到大家幸福的臉龐，他感到無比高興。
能這樣找回和平，凱恩覺得的酒非常好喝。 

145 歸還 
[歸還] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

後來，為了收拾調動大軍的殘局，花了幾天的時間。
因為凱恩是阿爾蒂娜同盟的負責人，為了親眼目睹這一切的結束，他遲到了。
盡管如此，戰爭還是得以停止，就這樣平安回到了艾2的城市，凱恩鬆了一口氣。
雖然他只在家呆了幾個月，但總感覺這真的是一場漫長的冒險。
拐過那個拐角，就是令人懷念的凱恩的家。

「歡迎回來，凱恩先生！」

在宅邸的玄關前，艾琳娜如約等著我，大概是在哪裏聽說凱恩回來了。

「艾琳娜小姐。」

艾琳娜碧綠的眼睛裏含著淚水，迎接著凱恩的歸來。
回到家的時候，凱恩由衷地覺得，家裏有一個可以對他說歡迎回來的人是件好事。
凱恩從用手牽著希羅的小諾娃的手拉下來將她交給艾琳娜，然後走向院子裏的小屋。
隨後還有裝著新妻子氣氛牽著諾娃的手微笑著的艾琳娜和安娜公主們。
如果是在平常這裏，安娜公主會對艾琳娜激動不已，但今天她卻從容地笑了。

「凱恩向我求婚了。」

有夠唐突的勝利宣言。
正因為有了勝負，安娜公主傲然挺起那小小的胸部，但艾琳娜的笑容沒有變暗。
艾琳娜問安娜公主身邊的瑪雅是怎麼回事，不能認真聽安娜公主的話。
這完全是正確的應對。
當從瑪雅那裏聽完安娜公主堅持要求婚的詳細內容後，她哼著鼻子笑了。

「凱恩只是因為覺得自己不適合當國王，所以想拜托安娜斯特蕾亞殿下，讓她當上女王，請她治理一下。」

「沒錯。」

瑪雅也點頭表示同意。
對此感到驚訝的是安娜公主。

「咦？騙人！那不是為了一起治理國家而求婚嗎？」

「那是不可能的。我們也猶豫著要不要指正出來，可是話題好像就這樣結束了，所以我說可以置之不理嗎？」

「咦咦ー？」

原本挺起胸膛炫耀勝利的安娜公主，就那樣快要翻倒了。

「他根本就沒想過………這種事，而且連委托統治都沒說過。」(瑪雅)

「不管是誰也不能同意把凱恩王國交給安娜公主，畢竟真正統治的是宰相之中的人。」(艾琳娜)

「瑪雅，妳到底站在哪一邊？」

對於啪噠啪噠手忙腳亂的安娜公主，艾琳娜追加了回擊說著。

「順便一提，我被凱恩求婚了。」

「哈啊？妳說什麼？」

「咿呀！」一聲的艾琳娜害羞地用雙手捂住滿臉通紅的臉頰。

「凱恩先生對我說，戰爭結束後他就會回到我的身邊，請我在這裏等他。為了實現這個約定，我決定要留在這裏。啊，凱恩先生回來了，那我失禮了！」

高興地炫耀勝利的艾琳娜走向凱恩、諾娃之後結伴消失在家中。

「稍等下、該怎麼辦呀！」

瑪雅苦笑著說，最後哭出來的是劍姬自己。
這樣看起來，真的很可愛。(不愧本性還是百合！後宮王退散！！)

「不用這麼擔心。其實我們也從背後偷偷地看了艾琳娜所說的和凱恩約會的情況，但完全不是求婚。」

「真的嗎？」

「艾琳娜說的話也太誇張了。凱恩只是因為覺得這樣太危險才在街上等著她這麼說的。再說，那個木頭人的大叔，求婚是這樣的嗎？」(不要說是木頭人…凱恩連石頭人也進化下去了)

瑪雅笑著說，如果他能這麼靈巧做到這樣的事，早就結婚了。

「真虧妳敢騙我，那個女狐貍！」

瑪雅阻止安娜公主想打她。

「等一下吧，安娜公主。雖然說求婚是騙人的，但是艾琳娜的做法是正確的。」

「怎麼回事？」

「凱恩先生有容易被牽著鼻子走的地方吧？所以，艾琳娜明知道並不是那樣的，所以接受了被求婚後進入了自己的懷抱。」
(詳見第一部蛇頭事件中安慰凱恩將他抱在懷裏，凱恩睡著的事，所以瑪雅是在暗示劍姬也能這樣做)

「咦咦？」

「艾琳娜真是個成熟的女人啊。如果把這樣的事實積累起來，自然而然就會有這樣的感覺。」

「這，這是怎麼回事？請說得更明白一點。」

說到這裏還不懂嗎？瑪雅苦笑接著說。

「所以啊，安娜公主被凱恩求婚了，迪特里希王和安娜公主的家人都認定了，就這樣決定的話就有機會了。」

「呼呣，我知道了。」

「雖然這是剛才的問題，但我們是站在安娜公主這邊的，所以妳就放心吧.。如果我們在整個國家制造這樣的氣氛，凱恩先生很快就會被我們牽著鼻子走了。」(瑪雅故意教壞劍姬)

「原來如此，果然是瑪雅啊！」(獻策凱恩大叔被強制娶劍姬的計劃)

「吼啦，既然這麼決定了，就把艾琳娜小姐放任不管好嗎？大家好像在開始做飯了。」

瑪雅開始走進，安娜公主率先沖進廚房裏。
「要切肉就交給我吧！」的聲音響起，咚！劇烈的破裂聲響起，「咿呀ー！」的慘叫，「嗚哇，廚房壞了！」的呼聲。
呀勒呀勒，果然又是這樣啊，瑪雅只能苦笑。
若是安娜公主又做什麼事的話，那樣瑪雅的萬能魔法準備要出場了。(修復大叔的家)
自己也想去廚房收拾殘局的瑪雅回頭看了看一直站在旁邊的賽菲莉亞。
如果是平時的話，我很在意平常都第一個去幫忙的她怎麼了。

「賽菲莉亞妳怎麼了？」

「那個、我……我一直認為與凱恩先生相稱的是阿爾蒂娜小姐！」

賽菲莉亞用認真的表情這麼說。
瑪雅稍微思考了一下，或許成為善神的那位是凱恩的青梅竹馬。
呀勒呀勒，即使是凱恩本人的周圍也是各種覆雜。
是自己卷入了，還是被卷入了？
在這近一年的時間裏，她們一起踏上了冒險之旅，不知不覺間已與凱恩等人結下了不解之緣。
這樣重新思考的話，人的緣分是不可思議的。
瑪雅想，那個老好人會做出怎樣的選擇，在附近一邊幫助一邊守護也不錯。

「是嗎？那我們也去吧。」

瑪雅討好地對賽菲莉亞這麼一說，便走進了大吵大鬧的廚房。 

146 到第四部為止的登場人物介紹 
[到第四部為止的登場人物介紹 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

——德拉哥尼亞帝國。

齊格弗里德·德拉哥尼亞·德拉岡
德拉哥尼亞帝國皇太子，S級冒險者，十八歲。
金髮碧眼的皇太子。
使用的武器是流傳於德拉哥尼亞帝國的神劍青金之劍巴爾蒙克。
配帶著閃著發光青色的長劍，劍身刻有帝王家紋章的黃金圖案，寄宿著軍神泰瓦茲的護佑。是世界上只有三把的神劍之一。
而且還裝備了神鎧神盔青金的鎧甲弗勞帕澤，得到了最強的防禦力。
他是唯一一個受到世界最強安娜公主的攻擊而不會死的人。

霍爾斯特·格史塔克
德拉哥尼亞帝國將軍，六十歲。
皇子齊格弗里德最親密的親信，白髮蒼蒼的老將軍。
他是長期侍奉帝國的家臣，從皇太子還小時就擔任傅役一職。
既是互相稱呼少主與阿爺的關系，也是皇太子唯一可以信賴的對象。
自從皇子被安娜公主打敗之後，齊格弗里德就變得很郁悶，老將軍認為他的未來很令人擔憂。

西格蒙德·德拉哥尼亞·德拉岡
德拉哥尼亞帝國皇帝，六十八歲。
他在位很長一段時間，因為年紀大，所以將皇帝權限的一部分、神劍、神鎧轉讓給皇太子齊格弗里德。
皇帝抱著皇族應該是帝國最強的神器的信念，自己的孩子也是如此嚴格地養育著。

——安魯米里歐大公爵家。

克羅維斯·安魯米里歐
大公爵，五十二歲。
安娜姬的父親，王國的大英雄。
赤鬍的烈將，至今仍作為國王的左膀右臂，率領大公爵家的軍隊活躍著。
雖然在戰場上對部下是個嚴厲的男人，但在女兒和妻子卻擡不起頭來。

奧莉維亞·安魯米里歐
大公爵夫人，三十二歲。
安娜公主的母親。也是迪特里希王的妹妹。
金色長髮為了方便活動而將頭髮綁在身後，是一名美麗的王族女性。
看起來像是安娜斯特蕾亞的姐姐般的年輕，平時文靜地站在後面，但也像安娜斯特蕾亞的母親一樣活潑，很擅長決斷力。
雖然平時不太為人所知，但實際上比丈夫克洛維斯的戰鬥力還強。
對這位母親來說，覺得有了這個女兒是非常好的。

——阿卡哈納海盜團。

阿卡哈納
海盜團首領，三十八歲。
長著兩米高的光頭。
雖然很粗魯，但是作為船長的統率能力是很不錯的。
凱恩說，他的對手阿卡哈納很像是半獸人。
被諾娃的瘴氣影響而停下來的時候被凱恩抓住了。

德科斯克
海盜團副長，三十二歲。
背很低，額頭卻很寬大，所以這就是他的仇名。
因為海盜團是罪犯集團，所以也被稱為基本仇敵，但無論如何都是不可饒恕的。
雖然他好歹也是海盜團第一的智者，但似乎沒有部下的威望，自從阿卡哈娜被抓住後，德科斯克指揮的海盜團很快就崩潰逃走了。

——弗蘭貝魯修傭兵團

布朗·達克
弗蘭貝魯修傭兵團長，四十二歲。
四十歲還向對方糾纏不清的男人，獨眼的棕色。
因為他棕色頭髮和右眼戴眼罩，所以被稱為「戴眼罩的」。
布朗率領的弗蘭貝魯修傭兵團，所使用的劍身都是波浪起伏劍刃的長劍弗蘭貝魯修。
由於被弗蘭貝魯修的特殊刀刃砍掉就會被灼傷的痛苦所折磨，所以在戰場上成為恐怖的對象。
因為是傭兵，所以雖然沒有冒險者等級，但是據說擁有接近S等級的實力，雖然使用了被欺騙的手法，但是可以說擁有超過A等級的流星英雄阿貝爾的實力。
他離開了帝國，加入了凱恩王國。

——獸人族戰士團。

利格魯
二十三歲。
犬獸人女戰士。在訓練中擔任凱恩的護衛。
有著一身茶色頭髮。
嗅覺靈敏，動作快但不太強。
實力是C級冒險者，武器是劍和盾牌。

瓦桑
二十五歲。
身材高大的熊獸人瓦桑的長矛。在訓練中擔任凱恩的護衛。
體毛是黑色的。
揮舞豪槍的力量雖然很強，但也有些冒失之處。還有，意外的是很容易流眼淚感動。
實力是C級冒險者，武器是沈重的鐵槍。

——黑鋼眾

黑鐵
忍者黑鋼眾二十二代當家，六十三歲。
是繼承了東方塞利坎的隱密術以及暗殺術的一族之長。
戴著黑頭巾，穿著忍裝黑鋼裝備的暗殺者老者。
順帶一提，所謂黑鋼並不是指鋼鐵製，而是黑鐵裝配的兩根劍刃，擁有與奧利哈鋼相匹敵硬度的東方塞利坎的魔法金屬日緋色金。
這樣一來，隱藏實力也是隱密術之一吧。
雖然他以刺客的身分被帝國雇用，但被暗殺對象的凱恩所庇護，所以他將侍奉凱恩王國。

——薩迦的七賢者。

達納·琳
傳說中的大賢者。七十二歲。
薩迦七賢者，賢人會議的代表。
他真是一位適合大賢者風格的留著長白鬍子的老人。
澄澈的眼眸仿佛能看透一切，調皮的微笑總讓人覺得像個孩子。
同也是魔女瑪雅的養父。 

 
第五部
 
第一章「善者凱恩」
147 神殿的掃除 
[神殿的掃除] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩回到故鄉之後，首先開始打掃的是古柯村的阿爾蒂娜神殿。
因為這一帶建了很多阿爾蒂娜神殿，所以如果只是祈禱的話，或許沒必要拘泥於這座神殿。
即使如此，對凱恩來說，這裏果然還是最重要的地方。
阿爾蒂娜的靈魂感覺就像睡在這裏一樣。

「村子裏的人都好好管理了嗎?真是太感謝了。」

因為好久沒回來了，所以幹勁十足地在天還沒亮的時候就來了，不過太漂亮了，沒有幹勁。
用配備的掃帚掃一掃，馬上就會變得手忙腳亂。
為了祈禱大家的安全，正當他想進拜殿的時候，聖女賽菲莉亞來了。

「妳好、聖女妳也來了嗎？」

「……凱恩先生。」

凱恩心想著。
賽菲莉亞看起來稍微有點不舒服，若是不好好地觀察一下就不會明白的。
往來已經快一年了，所以凱恩也開始明白這種微妙的反應了。

「那個、我是不是做了什麼會讓妳不舒服的事情？」

「名字……」

「啊啊，真對不起。賽菲莉亞小姐。」

「……賽菲莉亞。」

「不、我不習慣直接稱呼妳的名字…」

「……」

賽菲莉亞是在歐迪亞教會受到高度尊崇的聖女。
凱恩的養母修女希瓦爾，至今仍以鄭重的態度對待她。
我見到了是這樣，所以有點顧慮。

「塞菲利亞。」

「是！」

或許是輸給無言壓力的凱恩一呼喚名字就滿足了吧，她高興地撲了過來。
凱恩也輕輕地抱住賽菲莉亞，然後終於想到要講什麼了。

「妳是不是有長高了一點？」（凱恩）

「是嗎？」（賽菲莉亞）

賽菲莉亞的頭部位置已經到了他的肩膀附近，凱恩有點驚訝。
她現在正處於想要逞強長高的年紀，或許是因為聽到這句話，把臉貼在了凱恩的肩膀上。
大叔的一年幾乎沒什麼變化，但是青春期孩子的一年卻成長得很驚人。
如果一直認為她是孩子的話，也許身高不久就會被超越。

「我們去參拜吧。」

「是！」

他苦笑著將想永遠不離開的賽菲莉亞的肩膀推了回去，決定兩個人一起去參拜。
不僅是聖女賽菲莉亞，久違前來參拜的凱恩也靜靜地閉上雙眼並雙手合十。
這樣一來，凱恩就能感覺到阿爾蒂娜在附近。
雖然看不見她的身影，聽不到聲音，但他確實感覺到她正在那裏守護著自己。
所以凱恩才無法離開這片土地。
以前模糊的事情，最近變得很清楚了。

「凱恩先生不寂寞嗎？」

或許又是因為這件事吧，凱恩困惑地微笑著。
說不寂寞的話就會變成謊言，所以乾脆什麼都不說出來。

「如果是我的話，可以把阿爾蒂娜大人叫出來。」

賽菲莉亞充滿力量的那雙碧藍眼眸說著，凱恩聳了聳肩。

「謝謝、雖然塞菲莉亞妳的心情很好，但我和阿爾蒂娜都不想犧牲任何人去見她。」

「我是這麼希望的。」

「你這麼說我很高興。」

「不、不是的。我、我不是這個意思！」

賽菲莉亞她白皙的臉頰泛出紅潮，手也變得慌張，接著凱恩讓他平靜下來了。
似乎她有什麼話要說。

「沒關係的、我會好好聽的，慢點說。」

離一天結束還有點時間。
偶爾兩個人慢慢聊一聊也不錯，所以我坐在神殿的長椅上。

「我在這裏被凱恩先生救了一命。」

「我想、如果是安娜斯特蕾亞，即使不借助我的手，她也會發現《蘇生的果實》。」

「我沒有說安娜的事！」

惹她生氣了。
最近的賽菲莉亞有情緒不穩定的地方。

「不，不過，既然說了謝謝。」

「不是的、如果凱恩大人不希望的話，阿爾蒂娜大人就不能行使神之降臨。為什麼就不能降臨在我身上呢？」

賽菲莉亞的眼睛裏含著淚水，緊挨著凱恩的膝蓋。

「那、那個……我不是說不行、不是這樣的。」

他急促地嘆了一口氣，撫摩著賽菲莉亞的頭髮，而她似乎很激動的興奮著。
賽菲莉亞調整好呼吸之後再問凱恩。

「……凱恩先生、就算我不把阿爾蒂娜大人叫出來，這樣可以嗎？」

「當然。」

看來賽菲莉亞認為不把阿爾蒂娜叫出來的話就沒有自己存在的價值了，凱恩察覺到了。
賽菲莉亞有時自己一個人會想不開而情緒失控。
這就是她最近感到不安的原因嗎？知道原因之後，凱恩鬆了一口氣。

「如果賽菲莉亞不在，我會很困擾的。」

凱恩溫柔地說，撫摸著賽菲莉亞柔軟的金髮，讓她安心。
過了一會兒，塞菲莉亞低著頭抽泣起來。

「慢性子的……我知道了。凱恩先生。」

「嗯。」

「也許能讓阿爾蒂娜大人在現世覆活。」

「真的？」

如果真能做到這一點，那就太感謝了。

「是的。如果拜托主神歐迪亞大人的話，現在說不定……」

如果是主神歐迪亞的神力或許能做到，這是精靈們祭祀的精靈神魯路德所說過的。
而且，賽菲莉亞也是集主神歐迪亞的護佑於一身的聖女。
據賽菲莉亞所說，最近阿爾蒂娜之所以不再出現，或許是因為積蓄了復活的力量吧。
聽說只要凱恩的善行就這樣累積起來，或許祈禱不久就能傳達到上天。

「阿爾蒂娜大人的力量，是聚集在一起的信仰和凱恩大人的善行。」

「這樣啊、那麼，以阿爾蒂娜的覆活為目標，我也要更加努力才行。賽菲莉亞也能幫我嗎？」

賽菲莉亞從長椅上站起來，將手放在伸出援手的凱恩身上。

「是！」

「那個、即使是行善，現在要做什麼好呢？」

賽菲莉亞用雙手包住凱恩的手，抱在豐滿的胸膛裏，帶著滿臉的笑容回答。

「凱恩先生，若是能像往常一樣就好了！」

「是、是這樣啊。」

不知道什麼時候，他充滿幹勁地看著他，但他很失望地想，會不會有什麼戲劇性的神的考驗呢？不知道會不會有什麼戲劇性的神的考驗呢？
據賽菲莉亞所說，善行並不是華麗的東西，而是每天的積累。
聽妳這麽一說，我也有這種感覺，凱恩笑著說，這樣更適合自己吧。
之後，像往常一樣讓孩子們吃了早飯後，決定去採藥草。 

148 海洋的安全 
[海洋的安全] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

神速的劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅從凱恩的港口來到了海上。
接到了大量魔物出現，凱恩王國的貿易船陷入危險的報告。

「今天、賽菲莉亞不來嗎？」

「啊啊、今天她好像有別的事情要做……那、妳那是如何辦到的呢？」

安娜公主，連船也不搭，在海上啪沙啪沙的奔跑著……

「啊啊，這個？在這一隻腳下沈之前，下一隻腳放下來就行了，瑪雅做不到嗎？」

「能做到嗎！」

用神速的移動腳踏的話，船就不需要了。
傳說在世界各地的故事裏，降臨的女神在海上漫步的傳說，瑪雅想了想，莫非原因是這樣的？
難道…不會有那樣的事吧，呼呼地搖著頭(若神以這樣的感覺啪嚓啪嚓地做的話，那麼形象就毀了)。
但是，安娜公主像往常一樣做的事情和人類不一樣。
因為可以不需要用到魔法漂浮，所以很輕鬆，瑪雅決定不介意。
接著、馬上就看到海洋性魔物們的群體聚集了。
比交易船還大的海蛇上，和得意洋洋地揮舞著觸手的烏賊怪群。
粗略一看，大的有十幾條，雜魚有近百條。
雖然有可以成為良港的海灣，希瑟廢棄地之所以到至今都被拋棄著，也有著成為這種海洋性魔物的巢穴的理由。
海上的魔物是先破壞船隻後襲擊人類的，即使是對熟練的冒險者而言也是相當棘手的對手。

「大海蛇、大王烏賊，要是被那種東西襲擊了，這樣不管是哪艘船也不能停靠。」

「這麼多數量，真麻煩。」

但是，這種魔物的威脅，對於在海上奔跑的安娜公主來說，也只是麻煩而已。
反而是要面對安娜公主的魔物更可愛。

「不要全部打垮、像往常一樣，威脅牠們，把牠們趕到西方海域就可以了。」

只要魔物不靠近凱恩的港口就行了。

倒不如說，如果能魔物流向商業競爭對手ーー阿爾比翁海洋王國的話，就會在經濟戰爭中佔據優勢。

「這樣啊、我會適當地大鬧一場。這也是為了凱恩，這是身為賢內助我的功勞。」

「不、這樣我就不知道了……」

如果想給凱恩留下好印象，在家做做飯和家務就好了，但仔細想想，安娜公主並沒有那種女子力。
盡管如此，即使展示戰鬥力，也不會成為任何亮點……。
對負責管理和運營凱恩王國的宰相瑪雅，因為這邊比較方便，所以決定保持沈默。

「讓我們將幹勁拿出來吧！」

「是啊。」

瑪雅一揮動魔杖，火焰陣的魔法爆炸了。
海上發生了火焰的爆炸，細小的雜魚接二連三地被爆炸的風吹跑。
安娜公主沖進那裏，撲向連火焰都無法打倒的十多米的大海蛇魔物，從頭上嘶啪的一刀砍斷。
海蛇沒有發聲器官，所以不會發出叫聲。
身體被劈開兩半的大海蛇被海浪呼嘯而過、波濤洶湧著。
因為魔物也不是笨蛋，所以察覺到強敵的氣息想要應對，但是太遲了。
向安娜公主伸出觸手的大王烏賊，在那一瞬間就被粉碎掉了巨大的腦袋。

嘶啪、咔嚓、嘶啪、咔嚓——

在這種單方面的殺戮不斷重覆的過程中，整個海洋怪獸群開始敗逃。

「啊、等一下，不要去那邊，逃到那邊去吧！」

「安娜公主，我會用魔法去誘導，沒問題的。」

瑪雅靈巧地擊打火焰球，控制著群體的流動。
在後面追趕安娜公主們的凱恩王國軍隊的船，從後面射了箭，進一步打倒了其他雜魚，不過，這只是個小插曲而已。
船隊他們的任務是回收安娜公主們打倒的魔物的屍體。
小尺寸的海蛇和烏賊一般都能讓人吃得很美味。
長的太大的大王烏賊不好吃，也不能吃，但是若是牽引到港口，將其碾碎，幹燥後磨成粉末，就可以作為農田的肥料使用。
凱恩王國的格言是，由於人口增加，糧食經常不足，所以要把能用的資源用得淋漓盡致。

「這樣一來，暫時就不愁肉了。」

「真是的，烤魷魚也是很有特色的。」

瑪雅心想，如果章魚的魔物也出來的話，就可以吃到自己喜歡吃的章魚燒了。


譯者：這話是有如美食獵人一樣的篇章，來襲的怪物，最後都進了你我的胃、感謝招待！ 

149 山之恩恵 
[山之恩恵] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

像往常一樣進入古柯山的凱恩收集完規定的藥草後，鬆了一口氣。
雖說是休息，在平時也只不過是坐在倒木上喝水而已，今天帶著便當來了。

「今天的便當餐點也很豐盛呢。」

這是今天早上去冒險者公會的時候被接待處小姐的艾琳娜叫住，害羞地遞給我的東西。
便當盒裏裝的是香腸夾在麵包裏的熱狗堡。
裏面甚至加好煮好的菠菜和魚乾。
雖然我很感激啦……。
此時凱恩在這取出另一樣餐點，是一個三明治。
這是賽菲莉亞在離開家裏時讓我拿著的東西。

「雖然很感激，但是我實在是吃不完啊……」(後宮們的愛妻便當…)

沒想到會帶上午餐的便當。
那麼承蒙妳們的好意，我想盡量收下……

「呼嗚、雖然兩樣都很好吃，但還是吃不完嗎？」

如果是平常的話，論多少都能吃的特圖拉也會一起來打獵，但偏偏在這樣的日子裏，特圖拉卻不在家。
特圖拉現在是從奧斯托利亞王國中獨立出來獸人國家的女王，現在正在從事這項工作。
雖然獸人一開始拜托凱恩做國王，但我無法在兩個國家裏兼顧著。(一是出身國教會孤兒院之事、二是凱恩王國的事)
如果是這樣的話，他的王位一職已經轉給凱恩的使魔聖獸人的特圖拉身上了。
這只是暫定的措施，獸人族長們討論著，如果有了特圖拉的孩子，就讓那個孩子成為正式的王。
雖然凱恩不太清楚為什麼正式的國王是特圖拉的孩子，但這也是獸人們自己的想法吧。

「但是，食物太過剩是奢侈的事情。」

不僅僅是帶便當的事。
不知道是不是多虧了阿爾蒂娜的保佑，古柯山今年山菜及蘑菇大豐收了。
雖然本來有經常群生的地方，但也發現了許多高級食材的香菇，以及長在倒木上的牡蠣蘑菇和鴻喜菇，已經到多到拿不完以致無法取食的地步。
整座山變得就像一座食物寶庫一樣。
天然的甜味，各種漿果和黑莓也採了很多。
因為這是教會孤兒院的孩子們最喜歡的東西，所以送過去的話不知道孩子們會有多高興，當我得意忘形回過神來的時候，把籃子裏的野菜收集得太多了。

「唔呣、這是怎麼回事呢？」

我到底還是抱不動這麼多。
雖然很麻煩，但正當我想先放下一些行李，想往返運到山腳下的時候。

「主人！」

發出卡沙喀嗦的聲音，從草叢中飛出了雪白的鬃毛聖獸人。

「啊啊、妳來了啊。我正想著要找特圖拉。」

「是嗎、原來是這樣啊！主人想找我……」

特圖拉露出條紋的尾巴是令她高興的證據。
正當我還以為她會像往常一樣高興地沖進凱恩的懷裏時，特圖拉卻扭扭捏捏的不到這裏來。
這是怎麼回事？
如果是想吃餐點的話應該會好起來吧，凱恩從行李裏拿出剩下的便當。

「我有很多三明治，妳要吃嗎？」

「當然要吃！」

特圖拉撲向凱恩遞出的雞蛋和火腿三明治，開始咀嚼吃著。
她真的是很可愛呢，凱恩放心地看著，這是平常的特圖拉。
這樣便當終於也收拾好了，行李稍微減輕了一點，凱恩笑了笑，這時，兩個獸人戰士跑出來，比特圖拉晚了一步。

「你們好、這不是瓦桑和利格魯嗎？」

他們兩位都是很熟悉凱恩的獸人族。
身材高大的熊獸人是用槍的瓦桑和狗獸人女戰士利格魯。
原本排在C等級冒險者的兩個人，也是現在獲得屠龍稱號的戰士。
在特訓中作為凱恩的陪練而活躍的經驗被招攬了下來，作為獸人族的代表擔任女王特圖拉的護衛。

「國王陛下，好久不見！」

「嗯、今天是怎麼回事？」

面對這句話的利格魯，她將瓦桑背上很重的巨大野獸放了下來。

「國王陛下、請看。我們剛剛獵殺了這頭大野豬。」

「我們正要把它送到獸人的國家。」

「真是個了不起的大人物啊，三個人都辛苦了。」

特圖拉只是個形式上的女王，但或許是因為被大家這麼叫，就產生了責任感吧，就這樣不時地協助獸人國家的糧食籌措。
凱恩完全沒有注意到，在使魔的特圖拉沒有跟上護衛的時候，黑鋼眾們用隨身攜帶的武器暗中護衛著周圍。
魔之谷的食物供應結束後，途中順便去了古柯山，不過這三人都是來接受凱恩的表揚的。
無論是瓦桑還是利格魯，都搖著尾巴接近凱恩高興著。
在獸人的社會風情裏，有一種獨特的肌膚接觸。
這種時候，身為上位者會撫摸獸人的頭來表揚他。（這不是當寵物嗎？）

「很好很好、兩個人也都很努力。」

強有力地撫摸著瓦桑的堅硬毛皮，溫柔地撫摸著利格魯柔軟的毛皮。
因為我們一起修行了一段時間，所以也習慣了如何對待獸人。
雖然他們很高興地被凱恩撫摸著，但凱恩註意到兩人的手腳上有擦傷。

「哦呀，利格魯。妳受傷了嗎？」

「不、不，只是這樣的擦傷……」

如果是這種程度的治療，那就是凱恩他的拿手工作。
接著立即把藥草磨碎，塗在利格魯和瓦桑受傷的胳膊和腿上。

「國王陛下、這樣的用口水抹一抹就會好的。」

「有時會有從小傷口中因為有擦到毒而生病的情況。最好用藥草好好地處理一下。」

看到那兩個人都被表揚了，還得到了傷的治療，吃著三明治的特圖拉急忙插了進來。

「啊、主人！我也希望你能治療我。」

「雖說是治療，但特圖拉似乎沒有受傷。」

身為聖獸人的特圖拉的身體實在是太結實了，所以不會因為這種程度的狩獵而受傷。

「那個、這樣的話……我的腳有點麻木！」

「好吧、讓我看一下，妳可能有點疲累了。」

凱恩將有緩解疲勞效果的藥草磨碎，塗在特圖拉麻痹的大腿上。
突然，特圖拉發出了奇怪的聲音。

「啊嗚！」（應該很涼）

「咦！怎麼了？」

「咕，這只是藥起作用了吧。」

「應該不會有那麼激烈的效果，妳沒問題吧？」

這是一種可以讓人放鬆的藥，但凱恩反而很擔心。
嗯的一聲的凱恩像是在確認似地撫摸著特圖拉的大腿時，每一次。特圖拉「呼嗚、咕嗚」的呻吟著，然後條紋的尾巴就纏在凱恩的腰上。
瓦桑看到特圖拉尾巴纏著凱恩身上的更劇烈地上下起伏的老虎尾巴，開口說了出來。

「國王陛下。我要說的也不是什麼事，不過、再把特圖拉大人像這樣，作為女人來看怎麼樣呢？」

「什麼、什麼意思？」

聽到他突然說出這句話，凱恩露出不可思議的表情。
事實上，最近特圖拉的樣子很奇怪是有原因的。
特圖拉被獸人族長說「如果與凱恩大人之間有了孩子，就讓他成為獸人之國的國王吧」之後，她就奇怪地意識到了。
因為很著急，對想要把這件事告訴凱恩的瓦桑的嘴，滿臉通紅的特圖拉跳了起來。

「咕啊！別多嘴。」

「唔咕咕咕！？唔咕！」

即使是體格特別大的熊獸人，也不可能完全被聖獸人的特圖拉用手壓住臉。
瓦桑臉色刷白，東倒西歪，可是特圖拉的手卻一點也沒有要放下的意思。
雖然滑稽得讓人忍不住笑了出來，但這樣下去的話瓦桑就會被壓到窒息。
凱恩立刻和利格魯四目相對，然後讓那兩個人冷靜下來，然後把瓦桑給解放了。

「哈啊……國王陛下、我得救了……」

「還不就是因為你想說些奇怪的話才會變成這樣！」

雖然不知道是怎麼回事，不過獸人們也很辛苦啊，凱恩看著她，想起了採集過剩這件事。

「我剛摘了很多吃的。順便說一句，妳能幫我拿去嗎？」

當凱恩給她看他從籃子裏收集來的食物時，利格魯很高興。

「我們不太喜歡蔬菜，但是如果是水果和肉厚的蘑菇的話就是最喜歡的了！」

「那太好了，那麼這些配上蘑菇汁就很好吃了。」

或許是因為凱恩這麼說，所以才開始想像出來的吧，利格魯舔了舔舌頭，不情願地搖了搖頭。

「但是，國王親手拿到的珍貴的食物，不能不付出任何代價。」

「我一個人吃不了，你們幫我消化的話就太好了。」

倒不如說，沒有辦法這樣搬運那麼多，要是不收的話就麻煩了，凱恩把裝滿蘑菇的籃子交給利格魯。

「啊，那個……」

「如果得到的人能高興，那就是最大的代價。」

在凱恩那善良的好笑容的帶領下，利格魯也微笑著搖了搖茶色的尾巴。

「是！我要和大家表明，這是國王陛下給我的東西，並表示感謝！」

「不、你不用想得那麼誇張，啊啊、是的。我從賽菲莉亞得到了很多可以用來治療受傷的恢復藥水。」

「不、我不能讓你做到這種地步！」

「你們不能再受傷了。」

被他這麼說到這個份上，利格魯就不拒絕地抱住凱恩，並接受了這樣的恢復藥水。

「國王陛下，那就太感謝你了。如果是我們能做的，請盡管說。」

「只要有這樣的心情就足夠了」

將馬上拿到的東西給分送別人的習慣，還是老樣子的凱恩。 

150 海賊退治 
[海賊退治] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

北海上的海賊基地——巴茲卡尼亞島。
在裏面的海盜基地裏，海盜的首領們正以嚴肅的表情交談著。

「笨蛋！我不是說過不要插手凱恩王國的船嗎？」

敲出咚！的一聲木桶似的圓形體型的海賊三首領之一的巴雷魯。
因為巴雷魯的憤怒而發抖的年輕海盜們，看不下去的瘦長留著澤耳鬍子三首領之一的安卡將眾人情緒緩和了下來。

「我們畢竟是壞人團體，不能貫徹指示也是沒辦法的事。」

「可是喲，怎麼辦呢？聽說那個劍姬在那個國家背後。」

巴茲卡尼亞的海賊是由四個被稱為四海的首領統一起來統領的。
之所以會成為三首領，是因為阿卡哈納海賊團被劍姬擊潰了。
阿卡哈納是四海首領之中最弱的……話雖如此，但阿卡哈納海盜團二千五百名的海賊加上十多艘龍船船隊，只剩下一艘補給船就全軍覆沒的消息，令巴茲卡尼亞海盜的首腦們都震驚不已。
從逃命的海賊們口中，聽到了劍姬壓倒性的蹂躪，推測回來的其中一艘恐怕是為了懲罰海賊們而故意讓他們逃出來的。
因此，凱恩王國的商船已發出了不要襲擊的警告，卻還是出現幹出來了的海盜。
三首領老而狡猾的海盜帕魯巴斯閉著眼睛用嘶啞的聲音說。

「看來我們只能和她們做個了結了。」

對帕魯巴斯的話，「是啊」「沒辦法啊」巴雷魯和安卡點頭。
年輕的海盜不安地環視著四周，想要逃跑卻被抓了起來。

「首領們，你們要幹什麼？」

「這是一定的。我只能把引起不檢點事態的你們交給凱恩王國，向他們道歉。」

「怎麼會！」

「別覺得不好。因為你們的不檢點，怎麼能害全體海盜全都卷進來……」

這時、發生了劇烈的搖晃。
從外面傳來的喊聲和什麼東西破碎散落的聲音。
砰！一聲打開門，手下的海賊們就全滾了進來。

「太糟糕了！」

「怎麼了，吵死了。」

「凱恩王國的海軍來了！」

巴茲卡尼亞島附近有很多礁石，而且有很多海流，是不容易被接近的海盜的藏身之處。
這是迄今為止，無論與任何一支海軍為敵，都從未動搖過的海上孤島。
是連那個阿爾比翁海洋王國的無敵艦隊也擊退了的海上要塞。
巴茲卡尼亞島是連附近的漁民都不敢接近的危險海域。
更別說是海軍的船隊了。
阿卡哈納海賊團背叛並泄露了島上的情報，剛才也聽到了不檢點……。

「太早來了……」

但是，就在帕魯巴斯等人發呆的時候，巴茲卡尼亞的港口卻遭到了毀滅性的破壞。
漸漸地，遠處傳來的喧嘩聲越來越大，甚至傳到了島深處的三首領的住所。

「首領，請指示！」

「這樣一來，就只能下定決心了。讓非戰鬥人員逃到裏面的島去！時間由我們來爭取！」

三首領手裏拿著武器，飛奔而去。
不久，被稱為巴茲卡尼亞島噩夢的慘劇拉開了帷幕。

※※※

來的海軍是原阿卡哈納海賊團的十幾艘船隊。
現在受到凱恩海軍襲擊的巴茲卡尼亞的港口又被巧妙地控制了。
即使是凱恩王國的海軍，也只負責把安娜公主送到這裏，參與與來自港口的海賊團戰鬥的，幾乎只有安娜公主一個人。
把海軍帶到了這裏，同時也包含著能否好好進行軍事行動的演習目的。
之後頂多就是威懾一下對方以及快點占領就好了。
瑪雅向突然成為凱恩王國海軍船長的前阿卡哈納海賊團副團長德科斯克打招呼。

「可是，真虧你能馬上把以前的夥伴出賣。」

對於德科斯克的態度轉變之快，真的只能感到驚訝。

「先把這句話當作褒獎來收下吧。我這身裝扮已經不是海賊了。為了寬待的凱恩王，我做好了出賣一切的覺悟。」

即使被瑪雅挖苦，他也滿不在乎地搓著手回答。
聽著露骨的阿諛奉承的話，是個不怎麼值得信任的男人，但其實不要看他這樣，他作為航海士的本領很高。
率領如此規模的艦隊，在洶湧的濁流中，在狹窄的礁石間穿行，一直航行到港口，其掌舵的技術令人瞠目結舌。
也就是說，他雖然外表看起來很寒酸，但並不是只會說空話的人。(有才能但德性差的人)

「嘛、只要努力工作就行了。凱恩王國的海軍是重視實力主義的。若你能使用的話，那我就用你吧。」

「嘿嘿、那我們現在就按照宰相閣下的意思，我什麼都可以做。」

瑪雅苦笑著說，這傢夥連鞋子都快舔光了，頭都癟了的德科斯克，還和身旁的賽菲莉亞打招呼。

「今天，賽菲莉亞也參加了吧。」

瑪雅不慌不忙地問道，賽菲莉亞點了點頭，說：「安娜一定會亂來的……」小聲嘀咕著。
最近的賽菲莉亞亞好像很忙。

「嘛啊，謝謝妳來了。」

並不是擔心安娜公主。
反而是賽菲莉亞為了治療被安娜公主攻擊的那一方而來。

「哇啊啊啊！」

「咕啊啊啊啊啊！」

哎呀！港口早已響起了壞人海盜們的喊叫。
大男人流著眼淚，在地上翻滾著。
那也是理所當然的。
手持武器的手臂骨頭被擊得粉碎，真讓人受不了的痛。
瑪雅曾多次勸說將海盜收編進來，作為凱恩王國的海軍使用，所以並沒有將其殺死。
雖然沒有殺……。

「呼嗯、在這種地方嗎？」

「安娜公主，這是……」

「什麼啊，我沒有像你說的那樣殺人。」

雖然沒有被殺死，但被神速移動的安娜公主打進堅硬的金屬塊。
這難道不是比死還殘忍嗎？

「賽菲莉亞，有什麼辦法嗎？」

「我試試看……主神歐迪亞啊，請治愈所有人吧！」

像讚美詩一樣響徹雲霄的美好祈禱。
純真的聖女賽菲莉亞·克萊門斯的全方位恢復咒語全聖光治愈瞬間治愈了在港口滾動的數百名海盜的傷勢。

「啊啊……」

「聖女大人……」

雖然賽菲莉亞沒有自報家門，但對方似乎知道自己是聖女。
在經歷了安娜公主給予的劇痛之後，被聖女的奇跡治愈傷口的海賊們開始順從地蹲在地上祈禱著。
什麼，這個火柴泵是怎麼回事。

「好吧，壞蛋們好像很順利地洗心革面了。就這樣走下去吧！」

「我可不知道、這個……」

雖說最先出手的是海盜們，但突然襲擊該島未免過於防衛了吧。
對於過於單方面的戰況，瑪雅也多少有點不好意思。
瑪雅認為，阻止讓凱恩王國生意興隆的阿爾比翁海洋王國交易的那些巴茲卡尼亞海盜可以再放任一段時間。
但是，以此為契機增強凱恩王國的海軍，並獲得海賊寶藏而幹勁十足的安娜公主並沒有停止。
然後劍姬安娜一溜煙地向島的深處走去。

「不、沒有！」

「這樣是不可能有找得到的機會！」

看到壓倒性的安娜公主強大的海賊們，已經放棄抵抗逃跑了。
雖說是海賊島，但其實只是個小島。
在那裏聚集著數千名海盜，如果被突然進攻，他們不可能逃得掉。

「呀、咕噫噫噫！」

「這、不要殺我！」

沒能及時逃走的海賊們，在安娜公主什麼都沒做的情況下，當場翻滾、嚇得暈厥過去癱倒在地上大聲喊叫著。

「什麼啊、太不像話了。這樣的海盜，真能在我們這邊派上用場嗎？」

因為太過沮喪，大失所望的安娜公主。
這時，來了幾個看起來有點骨氣的海盜。
從四處逃竄的海盜們口中聽到「老大來了，得救了！」的歡呼聲。

「到此為止！」

「從這裏開始就不能通過了！」

像桶子一樣胖子的身體上，揮舞著巨大鐵錘子的海盜的首領巴雷魯。
以及身材瘦高的安卡，雖然同是海賊的首領，但卻穿著時髦的軍服，用手指彈了一下劍，並拔出了佩劍，向安娜公主襲來。

「嗯。」

安娜公主揮動著劍，還沒等對方大叫一聲，巴雷魯和安卡就被橫擺的神劍彈飛了，消失在某處。

「會活下來嗎？啊勒？」

瑪雅吃驚到出了一身冷汗。
考慮到兩人彈飛落下的地點，大概是掉進海裏了，所以應該沒問題吧。

「安娜公主……剛才那個人才好像有點用呢，雖然稍微有點馬虎啦。」

「我會好好調整的。」

瑪雅一邊想著真的嗎，一邊拜托賽菲莉亞說:「妳去看看吧。」

「呼呼呼呼……」

安娜公主突然笑了起來，瑪雅嚇了一跳。

「怎麼了？」

「看那個、看來海盜們想要帶著財寶逃走，我不會放過的。」

安娜公主手指著的前方，可以看到一艘大船正打算從島後面的港口出發。
接著劍姬向船跑去，瑪雅也跟著追了上去……。
她在船的前面與拿著刀身亮白的舶刀的彎刀老海盜對峙。

「稍微有很像骨頭的出來了啊。」

「我是巴茲卡尼亞海盜的頭領帕魯巴斯。妳看起來很像是神速的劍姬安娜斯特蕾亞殿下。」

「那又怎麼樣？」

「在那艘船出發之前，能不能稍等一下？」

「若你這麼說的話，那我更不可能讓它逃走的。反正你應該有很多海盜的財寶。」

「是指我的寶貝嗎？呼、這麼說也許是吧。」

嘶啞的低聲苦笑著的帕魯巴斯。

「我不會被騙的。」

緊緊握著神劍柄的安娜公主。
於是，追上來的瑪雅大喊。

「帕魯巴斯！如果你投降服從凱恩王國，我們就不會對你做壞事。」

瑪雅認為不需要加上任何不必要的傷害，但帕魯巴斯大聲喊道。

「不被做壞事嗎？但是，如果頭目不戰鬥就舉起白旗，這樣部下是不會接受的。安娜斯特蕾亞殿下，以劍士的身份追求一對一的決鬥吧！」

「來吧！」

以尖銳的氣勢向安娜公主飛去的帕魯巴斯。
他不像是個老人，動作非常敏捷。
在瑪雅的眼中，如流水般鮮艷的帕魯巴斯白刃刀術砍傷了安娜姬的左側腹。
但是，「錚」的一聲，是在空中飛舞的是帕魯巴斯得意的舶刀彎刀。
好不容易追上來的賽菲莉亞守護著架勢崩塌的巴魯巴斯。
安娜公主的神劍比帕魯巴斯揮舞的速度要快得多，她的神劍神技快得令人看不見。

「真是出色……」

「你是海賊這真是太可惜了，因為你想作為一名劍士來對決，所以我就稍微以認真點的本事來回敬你了！」

「被那個神速的劍姬說出了拿出真本事，這樣的話我也輸的心甘情願了……」

全身癱軟的海盜頭目帕魯巴斯與瑪雅四目相對。
這樣海盜們就有面子了，老海盜用眼神說要投降了。
巴茲卡尼亞海盜比我想象的要合情合理得多。
既然這樣，除了投降之外就沒有別的選擇了，至少比起曾經以斬盡殺絕氣勢被安娜公主消滅的山賊要好得多，瑪雅鬆了一口氣。

「那麼，那艘船也沒必要出航了。」

瑪雅這麼說之後，接著安娜公主說：「啊、我得去拿寶物。」的叫了一聲。
結果乘坐大船的不是海盜的寶物，而是一個瘦小的少女。
瑪雅等人也追了上去，苦笑著說:「這是什麼鬼？」

「不是奴隸或人質。」

「當然、我們做海盜的也是有家庭的……」

安娜姬呼呼地怒氣沖沖的搖頭。

「這是什麼啊！這樣只是想讓家人逃走嘛，我才不是壞人！」

倒不如說，劍姬她並沒有意識到，實在是讓人吃驚。

「根據地突然被襲擊的話，海盜們會被嚇到吧。」

「真的沒有藏過寶藏嗎？」

安娜公主說著到處尋找著，可是不管是哪裏都沒有寶藏。
瑪雅一點也不驚訝，她早就料到過會是這樣。

「那是正常的，在這個島上，光只是吃飯就已經很勉強了。」

以巴茲卡尼亞島為中心，在幾個群島上生活著一萬多人。
雖然有天然良港以及水資源很豐富，但耕地卻很少。
當然，漁業也是如此，所以島上的所有人都吃不飽。
據說以前是用島上的木材做貿易，但後來因為吃不飽的可憐貧民下場就是變成巴茲卡尼亞海盜。

「那麼，一聽到這種情況，凱恩大叔一定會大嚷大叫的。」

這次安娜公主的英勇善戰，將巴茲卡尼亞島的人民吸收到了凱恩王國，那麼身為國王的凱恩會如何看待這個問題呢？
身為宰相的瑪雅也有其他腹案，那麼……凱恩會如何判斷，讓瑪雅非常的期待。 

151 團聚 
[團聚] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩背著大籠子從古柯山上下來了。

「呼、今天也結束了。」

給冒險者公會送完藥草委託後，義理女兒諾娃跑過來抱住了凱恩。
看來她是來接我的。

「爸爸！」

「諾娃、我回來了。」

「回來啦！今天來得真早啊！」

「啊啊、不知怎麼了，今天山裏變得很厲害。」

她撫摸著諾娃如絲綢般的鮮艷的黑髮，說那裏到處都是豐收，古柯山成了食物的寶庫。

「是的、這是我送給諾娃的土產禮物。」

「好美ー味！」

收到凱恩從懷裏拿出的黑莓包裹，一顆一顆放進嘴裏的諾娃露出了幸福的笑容。
看到這裏，凱恩也笑了。

「漿果的果實已經摘了很多，所以還有很多。這些都可以給諾娃全部吃掉。」

「謝謝、爸爸！」

這時候，艾琳娜小跑著追了上來。

「凱恩先生！」

「那個、怎麼了？艾琳娜小姐？」

艾琳娜用手撩起桃紅色的長卷髮，羞澀地笑著說。

「我從工作中先早退了。」

「那麼工作辛苦了。」

「啊，那個，如果可以的話，一起吃個晚飯怎麼樣？」

「好啊，我正想把這個蘑菇送到酒館去吃晚飯呢。所以，我可以先去那裏嗎？」

為了讓一直受照顧的酒吧老板高興，他留下了一筐蘑菇。
秀珍菇和鴻喜菇是美味佳肴，人氣頗高的竹菇也是這個季節不可缺少的食材。

「當然！那麼，我也一起去吧！」

艾琳娜說著，就貼著凱恩走路的諾娃的反面位置，輕描淡寫地也把自己也加進去了。
在照顧急著來到凱恩家的孩子們，代替母親工作的過程中，與凱恩的距離也逐漸接近，能夠以自然的感覺縮短距離。
即使把肩膀靠在一起，凱恩也不再像以前那樣顧慮了，艾琳娜 「好耶！」 的說著輕輕握緊拳頭。
她想不知道是不是就這樣乾脆抓住他的手，按在胸部上好了，不過就在猶豫的時候，就到了酒館。
走進酒館《巴卡斯》，正在洗杯子的老板對凱恩打招呼。

「啊、國王來了嗎？」

「老板，說是國王還是算了吧。」

「哈哈，凱恩先生已經成為了真正的國王了吧？這樣一來，我們的店也能成為王室御用餐廳了嗎？」

「這是在山上採來的蘑菇，如果可以的話。」

凱恩把裝滿蘑菇的籠子全部遞給老板。

「啊、這樣啊，真是太感謝了。托凱恩的福，又能增加招牌菜了。我正想做今晚的料理呢。我馬上來下廚吧，要不要來我家吃晚餐？」

「好啊，那我陪你去吧。」

凱恩正在和老板說這些話的時候，扛著討伐的巨熊的冒險者們進來了。
排在最前面的是C級隊伍《殺熊戰士團》的隊長蘭德爾。

「啊啊、這不是凱恩先生嗎？」

帶來了大熊肉的蘭德爾以及帶來了盛滿蘑菇的凱恩。
兩人一見面，雙方就笑著一起說：「是火鍋啊！」

「好吧、您點的是熊鍋。那、我馬上去切肉！」

老板一拿出菜刀，就開始很漂亮地處理肉。
雖然已經放完血了，但大熊的解體仍是一件很費力的體力活，所以蘭德爾他們也來幫忙了。

「我也來幫忙！」

什麼都想做的諾娃也想要幫老板的忙。

「小公主也會幫忙嗎？那麼，妳能把這團麵揉進切好的肉裏嗎？」(巴卡斯老板)

「我會試一試！」(諾娃)

「我也會幫忙的。我想借用你的圍裙。」(艾琳娜)

「哦、妳可以自由使用那裏的廚具。」(巴卡斯老板)

艾琳娜迅速繫上圍裙，也給諾娃也繫上圍裙。
為了教諾娃做飯，若無其事地打算示範一下。
艾琳娜將鹽和萬能調味料的精靈粉磨進切成的熊肉中。
如此就做好了處理，這樣能去掉獸味，肉也變軟嫩了.
諾娃熱心地幫助艾琳娜，而凱恩也把蘑菇洗乾凈，浸泡在鹽水中。
這樣一來，料理也會有進展的。
老板切完肉，舀了一大鍋水回到廚房。
看著並肩默默工作的凱恩、艾琳娜和諾娃，他微微一笑。

「這樣的話，你們倆就像真正的夫妻了。」(巴卡斯老板)

「你已經學會囉！」(凱恩對諾娃說)

羞澀地紅著臉的艾琳娜瞟了一眼，但凱恩看著諾娃給蘑菇切菜的動作，沒有注意到。
如果在旁邊看的話，不管誰都知道艾琳娜有這種想法。
老板苦笑著說，兩人看起來很般配，難道還什麼都沒有進展嗎？
聽到老板的喃喃自語，凱恩擡起頭來。

「你說過了什麼事嗎？」

「沒什麼事。那麼，請把鍋放上。」

因為已經處理好了，剩下的就和切好的蔬菜一起按順序把食材全部放進鍋裏煮。
老板把所有的食材放進去，用紅酒和調味汁調味，再咕嘟咕嘟地煮一會兒，香味就開始飄出來了。

「老板。」

「啊啊、差不多就好了。」

老板把菜盛到盤子裏，分發給大家。
可能是肚子餓了，諾娃迫不及待地喝了一口熊肉湯。

「真好喝！」(諾娃)

艾琳娜也吃了一口後發出感嘆。

「真的很美味，凱恩先生。」(艾琳娜)

吃起來熱騰騰的。
凱恩除了美味之外，想不出其他有趣的詞語，雖然是簡單的菜，但味道卻很濃郁。

「啊ー真的很好吃啊。」

古柯山採來做的蘑菇湯底和熊肉的甜味及鮮味融合在一起，真是絕妙。
這個正是，滿載著森林之恩惠的湯。
也許是因為古柯山受到了善神阿爾蒂娜的庇佑，今年的熊肉味道格外鮮美。
不僅如此，正因為是大家把食材湊在一起做的，所以才可能會覺得更加美味。
正當凱恩他們談笑風生的時候，一個穿著華麗貴族服的年輕人英姿颯爽地沖了進來。
這位美貌的貴公子讓人誤以為是女孩子。
群青色的短髮和狼人族特征的尖銳的狼耳在搖晃著。
他是和凱恩一起長大的孤兒院出身，現在已經晉升為這一帶的大領主的基德。

「凱恩，你在這裏嗎？」

「好久不見啊，基德。來的真剛好啊，我們大家一起做了個熊肉火鍋，非常好吃，基德你也吃吃看就好了。」

「嗚哇，看起來很像很好吃啊……現在不是說這個的時候！」

「你這麼慌張，怎麼了？」

「我也是聽了下屬的報告才急忙趕來的，貝涅爾克斯低地王國的國王陛下正在拜訪凱恩先生的家。」

「咦咦、其他國家的國王會來我家嗎？」

「並不是會來，而是好像已經到家中了！

「咦咦！」

「因為在凱恩先生的家門口，看到了豪華的馬車排成了長隊，所以才急忙到處尋找，才來到這裏的。」

說起貝涅爾克斯低地王國，雖然是小國，但因擁有大河流和港口，海運業發達而聞名。
從地理上來說，也是凱恩王國的近鄰。
雖然早已忘記了，但凱恩的家現在已經變成了凱恩王國的王宮兼大使館。
凱恩王國是個剛成立的國家，外交也幾乎沒搞過，要是建國了，別國的使節也會來的吧。
就算被說是外交之類的事情，酒館「巴卡斯」的老板對著不知該如何是好而慌慌張張的凱恩說了個建議。

「總之，先帶個熊肉火鍋當伴手禮吧？」

「就這麼辦吧。可是，基德。其他國家的國王是吃熊肉鍋的嗎？」

「我也不知道。總之，不能讓其他國家的使節等太久，快走吧。」

就這樣，凱恩就變得不知為何要抱著熊鍋料理作為禮物來迎接第一位來自他國的賓客。 

152 國王的興趣 
[國王的興趣] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

貝涅爾克斯低地王國位於西大陸北部盡頭的凱恩王國的南部。
正好是夾在凱恩王國和奧斯托利亞王國之間的小國。
由於地處低地，國土狹小，雖然比基德統治的蘭德爾伯爵領地小，耕地也少，但擁有河流和良港的首都阿姆斯特爾，海運業十分興盛。
特別是在毛織品的生產方面，是一個具有較高技術實力的商業國家。
那個小王國的國王伯納德，領著家臣在凱恩的家門前佇立著。
從綺羅華麗的天鵝絨袍服的懷中取出懷表，瞥了一眼時間。

「差不多了……」

伯納德乍看給人一種柔和的印象，但他的眼睛卻很銳利。
在具備大人風度、看起來非常氣宇軒昂的國王面前，凱恩慌張地走了過來，跟他打了個招呼。

「讓你久等了。您是伯納德．貝涅爾克斯三世陛下嗎？」

凱恩的服裝看起來一點都不像一國之王。
突然被抱著大鍋的冒險者風格的男人叫了一聲。
護衛的家臣們當然會以懷疑的眼光看待他。
但是，伯納德國王卻用手阻止了他的隨從，說他可能是使者。

「我就是伯納德。那麼，這位呢？」

「我叫凱恩。」

「呋呣。凱恩……是啊、你剛才說你叫凱恩了是嗎？」

「沒錯、我是凱恩。」

即使被穿著粗野的冒險者自稱是王，貝涅爾克斯低低地王國的使節團一行也只會感到困惑。
接著跟在一起的基德立刻就解釋了。

「伯納德陛下。我……不、我是當地的領主基德．蘭德爾。這位的確是凱恩王國的國王凱恩。」

對於身為貴公子的基德的這番話，伯納德王之下的家臣們終於明白了，解除了警戒。
凱恩看到基德出色的舉止，高興地瞇起了眼睛。

「是、是嗎？你是拯救世界危機的英雄，就是那個善王凱恩嗎？我不知道是這樣，真是太失禮了！」

身為國王的凱恩，至今仍以冒險者的身分在山野中奔跑，這是伯納德想都沒想過的事。
雖然被嚇得啞然失色，但他還是打起精神想要挽回一面。

「不、我不是那麼了不起的人。不過，讓鄰國的國王久等了，實在對不起，總之請進我家吧。」

在凱恩的催促下，使節團一行被邀請到宅邸。
看似小巧玲瓏的房子其實……等，稍微期待了一下，結果進了裏面卻是平淡無奇的古老木結構。
基德等人和家臣被安排在起居室和廚房，伯納德王被帶到最好的裏屋，但那裏也只不過是客廳。
難道這就是凱恩王國的王宮兼大使館嗎？
本國有宮殿，這裏是別邸，一個國家的王住在這裏是不是太樸素了？
這種話是說不出口的……。
從剛才開始，伯納德一直用手抓緊他的肩膀上的衣服印紋。

「伯納德．貝涅爾克斯三世陛下。」

「善王凱恩殿下，請您一定要叫我伯納德。」

「伯納德嗎？」

「是的、親近的人是這樣稱呼我的。關於兩國的邦交問題，我想請大臣詳細說明一下日期。首先，作為貝涅爾克斯國王的我，想和善王凱恩殿下加深友誼，所以來到了這裏。」

「是嗎？那麼伯納德殿下，那請你也叫我凱恩吧。」

對於伯納德坦率的態度，凱恩似乎也鬆了一口氣。
他有點不好意思地笑著說，自己不習慣被人說成是善王。
善王凱恩只是一個沒有任何裝飾的樸素的男人。
對於生活在充滿虛飾浮誇的政治世界的伯納德，讓他覺得這是最好的選擇，嘴角浮現出微笑。
凱恩原本是一位平民，那個對伯納德來說也很方便。
因為過著儉樸的生活，若使用帶來的豪華禮物，就很有可能能籠絡對方。
不、這場談判一定會順利進行的。
否則，為了避免與凱恩王國的宰相，那個能人，萬能的魔女瑪雅的談判，故意先到凱恩那裏去的意義就沒有了。

「那麼，請允許我不客氣地叫你凱恩殿下。」

「好的、伯納德殿下。我準備了晚餐，請問這是否符合王族的口味？」

「真是太感激了，我正好肚子餓了。」

伯納德還以為是剛才的那個鍋料理，沒想到還是盛滿了粗劣木器的熊肉和蘑菇湯。
配菜只有樸素的麵包。

「請嘗看看吧、很美味喔。」

「這、這看起來真是野趣橫生呢……」

就算你這麼勸我，伯納德也只能苦笑著。
伯納德是富有國家貝涅爾克斯王國的國王。
該國的國王的餐桌上總是擺滿了世界各國的山珍海味。
正如凱恩所說，這是一頓粗茶淡飯，伯納德王心裏想著有點失禮的事情，一邊吃著，一邊作為禮貌上準備說出口時，頓時驚訝得睜大了眼睛。

「真美味！！」

「對吧、今年料理得特別不錯。」

因為太美味了，本以為原想禮貌性吃一口的伯納德，卻忘記了禮節，一心一意地吃了起來。
吃了一會兒才心滿意足地嘆氣。

「呼嗚、這熊肉好像在舌頭融化了一樣。就算是一朵秀珍菇，我也從沒吃過這麼厚的菇肉，食材味道這麼的濃郁，這種食材是從哪裏得來的？」

「這是用附近山上採來的素材做的普通鄉村料理。」

「不可能吧？」

「這是烹飪大師等級的手藝好嗎……」(因為阿爾蒂娜的護佑、整個古柯山成了頂級食材寶山…又不是美食獵人)

接下來凱恩的喃喃自言自語又讓伯納德大吃一驚了。
他說這只是是酒館「巴卡斯」的老板做的，而聽到這句話的伯納德說：「你是有專屬的大師級別廚師嗎？」凱恩覺得這是非常大的誤解。
如果是這樣的話，凱恩樸素的打扮，以及這座宅邸的樸素是不是只是偽裝而產生的疑問湧上心頭。
原來是這樣啊！
難道是想用看似貧困的鄉村料理，結果制作出用頂級的一流食材制作的美味料理來讓人吃驚嗎？

「原來如此，被你騙了。」

眼前這個看似樸素的男人，是拯救世界的善者，是一代裏建立一個國家的英雄王。
伯納德反省說，就像這頂級熊肉料理湯一樣，只看虛有其表而疏忽大意是錯誤的。
但要承認的話這似乎不是一件容易的事。
身為伯納德王的他，也只是用外交力量守護國家的海千山千眾多國家之一的小國國王。
伯納德很快就糾正了對居住地失禮的想法，雖然自己盡的禮節在這種程度上還不至於輸掉，在勸說下又喝了好幾份美味的熊肉湯。

「殿下看起來好像很滿意，這是餐後的茶請品嚐吧。」(艾琳娜)

艾琳娜她們在廚房端來了茶。
被請客喝茶所使用的器皿，伯納德驚呀到已張開的嘴不說不出話來了。

「這是……」

「聽說這種茶叫做綠茶，有為客人先預備庫存高級茶葉真是太好了。」(艾琳娜)

的確是頂級的綠茶。
這是從東方塞利坎遠道而來進口的茶葉，即使作為藥材使用也是很珍貴的。
但是、對於統治富裕的貿易國家貝涅爾克斯的伯納德來說，頂級綠茶並不是什麼稀奇的東西。

「不、並不是這樣的……」(凱恩、完全被別國國王當成深藏不露的王了)

另伯納德更吃驚的是裝著茶的器皿。

「啊、不好意思、我把有裂痕的器皿拿出來，你不介意嗎？」

「不、並不是說會妨礙心情，這個不是很棒的高級名物嗎？」

所謂名物，就是價值特別高的高級茶具。
了解海外情況的伯納德知道東方塞利坎瓷器的價值。(和地球對照、塞利坎的設定完全就是照抄亞洲大陸諸國…)

「哈啊？」(凱恩)

「是嗎，凱恩王是來考驗我的嗎？這種古樸的口感，正是遠東茶人索韋基制作成裂痕紋的黑茶碗！」(日本高級茶碗的一種)

「……」

不管怎麼說，對茶具器皿一竅不通的凱恩只能沈默不語了。

「而且，凱恩殿的裂痕的修復是金色的。在枯淡的漆黑中，讓人看到如同黃金的連枝一般的景色，產生了令人耳目一新的鮮艷。多麼美麗啊！」

《金繕》是指，用漆和金粉修復破裂的茶具的技術。

據說遠東的茶人索韋基的弟子也是名人，就這樣故意打碎名茶的茶碗，用補金術修復後賦予了新的價值。
在西方世界，了解這一逸事的愛好者並不多。
也就是說，凱恩和伯納德一樣，也是理解當今流行的遠東文化——茶藝術的文化人。
這麼一想，他所住的那所古老的宅院，也會讓人覺得是個幽靜的地方，真是不可思議。
遠東之美，其精髓在於省略了一切虛飾浮誇。
過著簡樸生活的凱恩，只在給客人的器皿上使用最好的東西。
多麼美的接待啊。
雖然伯納德也是一個愛好此道的人，但被豪華的天鵝絨毛罩袍包裹著的自己，在這裏暴露出是滿身虛飾的俗人，甚至令他感到羞愧。
即便如此，這也是一件精美的高級茶具。
遠東的文化現在在西方也很流行，伯納德也因此花了很多錢，買了許多遠東的茶具，黑茶碗是連王族也不能輕易買到的稀有名器。
在實際上，這只黑色茶具的確是公爵千金安娜公主從安魯米利歐公爵家裏擅自拿出來的收藏真品。
但是，不知道詳細情況的伯納德，以及凱恩也不知道那個黑茶碗的真正價值，所以在平常也使用著。
那個被修補過的黑碗，在安娜公主的盛大打碎後，受到驚嚇的瑪雅雖然是對藝術的外行人，卻拼命地用萬能魔法修好了。

「那個、我想這樣的話茶會涼的。」

「哎呀、我這裏不小心又失禮了……」

看起來很好美味地喝著茶的伯納德。

「如何？」

「如果是好的茶具，茶的味道也會很特別。」

「那真是太好了。」

被熱情款待所感動的伯納德的心情，也懇切地傳達給了凱恩。
對於是否能好好接待他國國王，曾感到不安的凱恩也露出了笑容。

「即便如此，這是一件讓人迷戀的美麗器皿。肌膚就像吸在手上一樣，一旦到手就不想放手。我也希望有朝一日能得到這樣的名物。」

「既然你這麼喜歡，那就送給你吧。」

「哈？你剛剛說了什麼？」

「我不知道那個器皿的價值，如果不失禮的話，我想送給你。」

伯納德身體震動起來了。
當然，作為興趣愛好者，了解東方塞利坎文化的凱恩，不可能不知道這個器皿的價值。
那麼，這個謎題到底是什麼意思呢？
對了，原來伯納德是為了用運來的金銀財寶和昂貴的天鵝絨布料籠絡凱恩，並希望他能引援而來的。
如果是剛登上國王寶座的真正鄉巴佬，哪怕是一句恭維話，只要拿出極盡奢侈的東西，就很容易被利用。
面對淩駕於自己之上的看似普通人為對手，是多麼愚蠢啊！甚至太狂妄自大了。
伯納德感到極度的羞恥，彷彿想要遮住眼睛的羞愧著。
即使把馬車上滿載的所有寶物加在一起，也比不上凱恩贈送的這個茶具的價值。(凱恩家的高級傢具全都是劍姬家的…)
從來這裏的時候開始就隱約感覺到是不是那樣的，結果果然是真的，伯納德高興的明白了。
拯救世界的大英雄凱恩，從一開始就預見到了伯納德的意圖。
這就是凱恩說要給伯納德贈送昂貴的茶具的謎一般的意思。
也就是說，這是被質問作為王的「器量」。
這完全是伯納德的失敗，善王凱恩是如此的寬大器量啊。
伯納德慢慢地伏倒在了地板上，突然臉色發青倒臥在地上的伯納德讓凱恩驚訝地伸出了援手。

「伯納德殿下，你怎麼了？」

「善王凱恩殿下的接待令我十分欽佩。我的各種無禮對待，請您見諒。」

「不、無禮？」

「既然到了這一時期，就不能再用不雅的巧言令色了。」

「哈、哈啊……」

「作為弱小小國的國王，我向凱恩殿下乞求幫助。」

「什麼事？」

「我國正處於危機之中，怎麼說呢，就是這樣，希望您能助我一臂之力。」

被打敗得體無完膚的伯納德，當場跪了下來，讓身體縮成一團了。 

153 貝涅爾克斯低地王國的危機 
[貝涅爾克斯低地王國的危機] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

面對突然開始土下座下跪的貝涅爾克斯國王伯納德，凱恩驚慌失措著。

「伯納德殿下，請您擡起頭來。」

「您能聽我說嗎？」

「我當然會聽。」

「真是太感謝了。實際上，我們國家陷入了非常困難的狀況……」

伯納德開始說的貝涅爾克斯低地王國的危機是指被對岸的阿爾比翁海洋王國軍事威脅。
阿爾比翁是擁有世界最強海軍的海洋國家。
如果被阿爾比翁驕傲的無敵艦隊軍勢包圍沿岸，貝涅爾克斯國力就會因為無法進行交易而幹涸。
在此之前，貝涅爾克斯王國也一直受到阿爾比翁王國的威脅，但在該地區最大的強國奧斯托利亞王國的庇護下，貝涅爾克斯的國力一直淩駕超越於阿爾比翁。
偏偏在這次，奧斯托利亞王國現在不願派出援軍。

「為什麼奧斯托利亞王國不派遣援軍？」

「那大概是因為和先前的德拉哥尼亞帝國的戰爭吧……」

雖然因凱恩避免了世界大戰，但在奧斯托利亞全國部署士兵的戰爭費用卻加重了國家財政的負擔。
因為財政變困難了，所以不能為小國貝涅爾克斯王國派遣援軍牽制海軍。
再這樣下去，北海的制海權將由阿爾比翁海洋王國所掌握。

「有這種情況嗎？」

這與凱恩也並不無關係。
國際局勢是複雜的，如果在陸地上發生大國之間的爭端，在海上也會引發戰爭嗎？

「我在那裏聽到了小國之間互相幫助的阿爾蒂娜同盟的事情。在這種情況下乞求幫助，雖然會被說成是不知羞恥的事情，但無論如何，我們國家也想在同盟的旗下來被守護。」

凱恩陷入了沈思。
比起抵抗大國的侵略，拯救小國更符合阿爾蒂娜同盟的意義。
雖然很想立刻幫助他，但如果要作為同盟行動的話，也要和矮人、精靈、獸人的國家商量下。
另外，也會考慮到以海軍為對手能做些什麼。
但即便如此，這裏有一個國家的國王像這樣跪求著幫助。
不能這樣就置之不理。

「我能做到的就幫你做些什麼吧。」

「真是太感謝了，光這句話就值得我來這裏了。」

但是，光靠語言是無法拯救他人的。
這一點是冒險者凱恩最清楚的。
正當凱恩認真地煩惱該怎麼辦的時候，外面傳來了聲音。

「凱恩，我回來了。聽說有客人來了？」

啪噠啪噠地沖進客廳的是安娜公主。
雖說他國的王來了，卻一點也不膽怯。
而且，身為強國奧斯托利亞王國王族的安娜公主，實際上比小國國王的地位更高。
但是，禮貌這東西還是有的。

「等下、安娜斯特蕾亞殿下。對方是他國的國王。再說，剛才那是什麼情況？這裏不是公主殿下的宅邸。」

說著，追上來的艾琳娜想阻止安娜公主。

「啊啦、真是太可惜了。這個房子也算是凱恩王國的王宮，凱恩的家也算是我的宅邸呢。」

「凱恩先生，讓她說出這樣的話真的好嗎？」

「現在這樣不就好了嗎？你回來了嗎？安娜小姐。」

凱恩和S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人的關系也變得很好了。
現在，凱恩甚至把她們三個人都當成了自己的女兒一樣。(除了瑪雅外其他兩位都當你是未來老公…正所謂凱恩石頭人)

「太好了！你看、凱恩說了這樣很好啊。」

「凱恩先生、如果讓公主殿下太得意忘形的話，以後就麻煩了。」

「妳從剛剛開始就以家庭主婦的姿態高高在上地操持著什麼呢？」

「因為我被凱恩先生委任做家務！」

對吵吵鬧鬧的兩人苦笑了一下，凱恩與跟隨著安娜公主們走進來的瑪雅打了聲招呼。

「瑪雅小姐，妳能再給我出謀劃策嗎？」

聽到這句話，瑪雅緊握著魔法杖呼呼地笑了。

「當然可以。我是凱恩先生的國家宰相。再說了，伯納德。貝涅爾克斯三世陛下，好久不見了。」

既是大賢者達納的養女，又是大國奧斯托利亞的顧問的瑪雅，與貝涅爾克斯國王也認識著。

「上次見到妳是很久以前的事了，魔女瑪雅殿下。」

「伯納德陛下到底在為難什麼呢？你到底是出於什麼考慮，不經過宰相我的同意，就想和凱恩先生交涉，我也大致了解。」

被這麼一說，伯納德垂下了肩膀。

「……真是太不好意思了。不過，但凱恩殿下比我好太多了，我會聽完妳提出的所有條件，能不能通融幫我一下？」

「吼？陛下您說的事情有這麼嚴重嗎？我也希望我們的同盟能加進貝涅爾克斯王國，那這樣就好了。」

從現在開始，貝涅爾克斯王國將隸屬於同盟的盟主國凱恩王國。
伯納德下定決心點頭答應了。

「瑪雅小姐、我希望你能想辦法幫助伯納德王。」

凱恩站在伯納德的一邊，向瑪雅請求，讓瑪雅非常驚訝。
雖然大致了解國際局勢，但為什麼會變成這樣，即使以瑪雅卓越的才智也不知道。

「真是的！每次我都會被凱恩先生你嚇到。這倒底是怎麼回事呢？以吃不出味覺而聞名的伯納德陛下竟然會被這種方式所折服。」(瑪雅吃驚的說)(凱恩又一次發揮連自己也不曉得的王之器量了)

「不、即使有人說我讓他屈服，但我也只是想幫助伯納德殿下而已。」(凱恩)

是在瑪雅什麼都不知道的情況下，讓談判順利進行了嗎？
原本只是來報告捕獲巴茲卡尼亞海盜的，若伯納德向凱恩王國請求保護，這樣也許可以讓事情順利鏈接下去。

「凱恩先生，你果然很有趣。那麼、大家！這次就來打破阿爾比翁海洋王國的野心吧！」

瑪雅舉起魔杖大聲喊叫，連說話都不太明白的安娜公主和塞菲莉亞也「喔ー」地舉起拳頭。

「啊、不過我也想吃這個熊肉鍋！」

好不容易談妥了，安娜公主卻說出了那樣的話。

「安娜公主……我們剛剛結束了一段很酷的談話。」

看到覺得很酷的瑪雅，艾琳娜微笑著開始給她上著配菜。

「大家才剛回來，不是有句話說餓了不能打仗嗎？瑪雅小姐也來吃飯吧？」

「真受不了，吃了就出發吧！」

「我很擔心……吶、我知道了。」

安娜公主和賽菲莉亞已經開始在吃了。
這樣一來，熊肉火鍋聚餐開始了。

「真是的。為什麼每次這樣的時候，這些孩子們都不會感到緊張呢……」

「瑪雅也吃吧，這個太美味了。」

「哈啊、是啊，反正也只有凱恩王國才能決定，這裏應該先召開同盟會議才對。」

自己也在沙發上坐了下來的瑪雅，開始寫寄給各方國家的信。 

 
第二章「願望與救援」
154 第二次同盟會議 
[第二次同盟會議] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

根據凱恩王國宰相瑪雅的召集，在凱恩王國首都凱恩維爾召開了第二次阿爾蒂娜同盟會議。
新出席同盟各國的族長和國王聚集在會議的人，是貝涅爾克斯低地王國的國王伯納德和前巴茲卡尼亞海賊的頭目帕魯巴斯。
這次的議題主要是將新的貝涅爾克斯低地王國加入同盟。
並且，也接到了無主之地的巴茲卡尼亞島成為了凱恩王國的領地的報告。
首先說明的是，貝涅爾克斯國王伯納德站在台上，貝涅爾克斯低地王國所處的危機狀況和海洋王國的威脅。
就這樣，伯納德王也向盟主凱恩行了個禮，說：「拜托了…」
主持會議是身為宰相的瑪雅的工作。

「如果加上貝涅爾克斯低地王國的話，我想應該會和海軍強國阿爾比翁發生問題關係吧……」

關於海洋權益的問題，對於精靈和矮人等人來說是很難以想象的事情。
原本以為能不能得到協助是個微妙的問題，但瑪雅並不擔心。
矮人的大王巴爾幹和精靈的女王洛莉葉都笑著承認貝涅爾克斯王國的加盟，並承諾保護他們。

「當然可以。」

「我也認為沒有問題。在海上問題上，只能提供後方支援。」

對精靈和矮人的族長們也對此沒有異議。
瑪雅一直在考慮是否有必要進行某種利害調整，但現在卻感到很失望。
她也問從剛才就一直沈默的獸人族的代表。

「那獸人的國家呢？」

「我們是主人的手足，只有服從決定！」

「不、凱恩先生的使魔特圖拉，那也許這樣就行了。」

「大家也按照主人說的去做吧！」

特圖拉這麼說，獸人長老們也一致認為是正確的。
真的是教養很好呢。

「怎麼？老是對老好人的他那麼忠心啊？」

對瑪雅來說，解釋並說服阿爾比翁海洋王國的威脅毫無用處，巴爾幹大王用手摸著鬍鬚說。

「對於善者凱恩來說，所有人都是受他關照的，如果有人向他求助，他當然會回應。」

重要人物巴爾幹大王已經是這樣了，所以沒有人反對。

「是嗎？對阿爾比翁，我們有必勝的策略，放心吧。」

瑪雅將話題整理後，就進入下一個議題。

「那麼，接下來就是把巴茲卡尼亞島的前海盜納入凱恩王國的統治之下了。這裏有個極待解決的問題……」

瑪雅這麼說著，凱恩用手制止了她，站了起來。

「我想為巴茲卡尼亞島的一萬個貧窮人民提供糧食援助！」

據說，巴茲卡尼亞人成為海盜也是為了不想讓島上的民眾挨餓。
島上的貧困狀況至今還是沒有任何改變。
如果今後不能進行海盜行為，島民們將會受到饑餓的侵襲。
凱恩聽了之後，馬上決定展開救援行動。
值得慶幸的是，進入今年以來，在阿爾蒂娜同盟地區，仿彿得到了古老森林的護佑一般，糧食不斷增產著。
如果是阿爾蒂娜的保佑，那也一定是有神意的。

「我認為這是阿爾蒂娜想拯救巴茲卡尼亞島人民的願望……」(凱恩)

凱恩這麼說著，也覺得這也是自己的責任，接著瑪雅刻意這樣舉一反三著說。

「凱恩先生。我作為負責國家運營的宰相，我想提出的是，凱恩王國並不富裕。增產過剩的糧食可以賣出去，用來提高王國生活水平。」

「很抱歉讓大家都忍著，但巴茲卡尼亞島已經是凱恩王國了吧。那麼、拯救本國人民是國家的責任。」

當凱恩如此有力地說時，一直默默聆聽的巴茲卡尼亞海盜頭目帕魯巴斯突然痛哭失聲。

「嗚哇啊啊啊啊！」

「突然這樣，怎麼回事……」

瑪雅本來是想提出凱恩王國的方針，以利益吸引各國援助的戲碼，但萬萬沒有想到巴茲卡尼亞突然大叫起來，並哭了起來。
到底是什麼情況觸動了老海盜帕魯巴斯的心弦呢？
其他兩個首領巴雷魯和安卡也跑了過來。

「父親！」「老大……」

「嗚嗚……真不好意思，連你們也跑來了。」

跪在凱恩面前的帕魯巴斯含著淚開始說。

「凱恩陛下，我們衷心感謝你。我曾是巴茲卡尼亞島的領主……」

在過去的阿爾比翁大島北部，有一個小國叫做加蘭特王國，其領土包括巴茲卡尼亞島。
加蘭特王國本土木材稀少，造船技術也不發達。
於是，就用巴茲卡尼亞島上豐富的木材造船，與本土的食物交換，並順利運轉著。
直到被阿爾比翁海洋王國侵略，加蘭特王國滅亡的那一天……。

「雖然加蘭特王國被阿爾比翁奪取，但帕魯巴斯等巴茲卡尼亞的人民就這樣被遺棄並被截斷了。對木材和造船技術都不缺乏的阿爾比翁，要求保護也被拒絕了。」

人口眾多且貧困的巴茲卡尼亞島被當作無用之物而被無視著。

「居然有這種事嗎？」

凱恩拉著老帕魯巴斯的手站了起來。

「然後，我們嘗過了不知道多少了苦頭。為了吃上飯，我們只好墮入海盜。不、這不過是沒辦法的藉口罷了。我們會率先襲擊了阿爾比翁的商船。也是因為恨著拋棄我們的阿爾比翁！」

凱恩默默接受了帕魯巴斯的悲傷吶喊。
會議的會場氣氛安靜下來了。

「你說了要幫助被所有人拋棄的巴茲卡尼亞人民。這讓我卸下了肩上的擔子。現在，我不想再做海賊了。」

「啊啊、我想今後巴茲卡尼亞的人民也能得到正經的工作了。」

與阿爾比翁海洋王國敵對的凱恩王國缺乏軍船。
即使不是這樣，也需要更多的商船。
巴茲卡尼亞島所擁有的操船和造船技術對凱恩王國來說也十分具有價值。

「我聽了就放心了。凱恩陛下，你能把我的首級取下來嗎？」

「你說什麼？」

「巴茲卡尼亞人民當了海盜也是事實。如果不采取任何措施，不管是誰都不會同意吧。我這個頭目，必須給這件事做個了結。」

在低著頭的帕魯巴斯旁邊，穿著軍服的鬍鬚安卡也悄然低下了頭。

「既然老大都這麼說，那我也把首級獻出來吧。」

像圓桶一樣的巴雷魯，哭喪著臉逼近。

「國王陛下！不要殺了我的父親，就用我的頭顱代替他吧！」

「請等一下，我沒說要殺誰。」

凱恩焦急地說。
貝涅爾克斯低地王國的伯納德王立即補充道。

「我認為巴茲卡尼亞海盜的罪行，在我國可以赦免。像這樣，貝涅爾克斯也加入了同盟，過去的諸事就放水流算了吧。」

「伯納德王，謝謝你！」

雖然凱恩像自己的事情一樣高興，不過帕魯巴斯就這樣繼續跪在地上說著。

「凱恩陛下，即使如此，阿爾比昂王國也不會原諒我的。我不想成為你的累贅。」

瑪雅沈思著說。

「的確，阿爾比翁海洋王國是最受巴茲卡尼亞海盜侵害的王國，如果它被納入凱恩王國旗下的話，我們一定會被找麻煩的。」

瑪雅說，如何決斷的是凱恩。
凱恩帶著堅定的決心，嚴肅地點了頭。

「……我知道了。巴茲卡尼亞的帕魯巴斯先生。還有，安卡先生，巴雷魯先生。」

在凱恩的呼喚下，三名悄然而至的海盜回答「是的」。

「誰也不會讓你們死。你們都是本領高強的船夫和戰士。希望你們能活著，對我們有用。」

「可是，我們……」

「帕魯巴斯先生，就這樣拜托巴茲卡尼亞的船隊來收拾吧。當然我們也有自己的想法。如何？剩下的就交給我們吧。總之，首先為了拯救巴茲卡尼亞的人民，我們來收集糧食吧。」

當凱恩這麼說時，特圖拉大叫一聲說著「這是主人的命令，要努力收集食物！」，接著獸人就開始湧動了。
精靈女王洛莉葉也靜靜地微笑著，對身旁七部族會議的代表人歐文說。

「歐文，你明白了嗎？」

「當然、偉大的精靈之國可不能輸給獸人族。無論如何，我會把食物都收集起來，讓它滿載在船上。」

歐文傲然微笑，對自己侍奉的女王行了一個禮。

「不是別人，正是善者凱恩的請求，我和矮人也會協助他們，所以我才打算乘坐大船的。」

他笑著對這樣的巴爾幹大王，歐文也率直的問了。

「那麼巴爾幹陛下能暫時不喝酒嗎？」

「你說什麼！」

「我想把釀酒用的穀物和水果作為賑災食物。」

「呶！沒有辦法了。如果我們不快點解決他們的食物問題，那我們矮人就會先被打敗了。」

呀勒呀勒的一聲垂下肩膀的巴爾幹大王的身影，散發出溫和的笑聲。
就這樣，看到阿爾蒂娜同盟的所有國家為了拯救巴茲卡尼亞的人民而提出溫暖的支援，原海盜的三首領又開始無聲地感動哭了起來。 

155 超獸退治 
[超獸退治] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在瘴氣的森林深處，新的魔獸支配者誕生了。
S級魔化野熊獸的超級進化，超獸魔化野熊獸。

「咕喔噢噢噢噢噢！」

面對震撼魔之山的兇猛的叫聲，互相爭鬥的其他魔獸們也終於畏首畏尾地四處逃竄。
可是，這些可憐的魔獸們無法逃避掉支配者的獵食。
每當超獸豪臂發揮力量的時候，其他的魔獸就會成為超獸的食物。
眼中看到的魔獸吃掉著、逃跑的魔獸也追著吃掉。
不久之後，除了超獸的其他魔獸全部被吞噬怠盡了。

「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

即使吃了又吃，還覺得還不夠多。
最初萌發於暴虐超獸的知性的東西，是貪婪的饑餓的本能。
非常想吃、想再多吃點。
也許這是魔獸想要吞噬世界萬物的本能吧，巨大的身軀慢慢地向人群的村落走去。
那個超獸的力量已經是超過S級的災厄級魔物。
如果就這樣放任下去，就會成為給世界帶來災難的邪惡的存在……原本是應該這樣的。

※※※

白虎聖獸人特圖拉不高興地叫。

「什麼！為什麼魔獸變這麼少！」

「這不是已經被獵光了嗎？」

特圖拉的親信——犬獸人的利格魯驚訝地說。
只要在魔之山是擁有足以打倒魔獸的力量，就能將瘴氣轉化為卡路裏食糧的無限糧庫。
但是，那也是有限度的吧。
為了凱恩繼續收集食物的特圖拉等人得意忘形，狩獵過度了。

「這樣不行！還得要找更多的肉！」

被當做肉的魔獸也很可憐啊，利格魯苦笑著說。
對於經忍受住了那地獄般的安娜公主的特訓，甚至戰勝了邪龍，對現在的獸人戰士團來說，確實有那樣說的余地。
然而，這裏是自古以來就是瘴氣深重、令人恐懼的魔之山。
為了保護自己的親信，利格魯警戒了四周的狀況。
對焦急地想要完成任務，想進一步向魔之山深處推進的特圖拉面前，斥候的熊獸人瓦桑連人帶爬滾動地逃了出來。

「特圖拉大人，這太糟糕了！雖然不太明白，但是前面出現了一只很巨大的魔獸啊！」(瓦桑)

「啊啊、太大了啊！」(利格魯)

在遠遠就能看到那隻巨大的魔獸的樣子。
多麼巨大的肉啊！特圖拉的雙眸閃耀著光芒看著。

「不、這真不尋常呢！」(特圖拉)

單憑遠遠望著，無法知道魔獸的那龐大身軀真正的大小。
在近處看到的瓦桑們，都被震得嚇到逃走了。
邪龍的等級嗎？不、這個大小，好像能和那個邪龍帝王凱薩惡魔龍領主匹敵。
這已經不是S級魔獸的騷動問題了。

「那個、這樣看起來對特圖拉大人和我們的戰士們來說是多麼的殘酷啊。」

「要拜托劍姬大人來支援嗎？」

當瓦桑和利格魯正在商量這個問題時，獸人之國的女王(代理)特圖拉毫不猶豫地獨自沖了過去。

「啊，特圖拉大人！」

「這太荒唐了！」

但是已為時已晚了，特圖拉喊著「巨大的肉！」大叫著沖了過去。(這讓人想到美食獵人的四獸獵補的四天王們)
與之對抗的超獸魔化野熊獸，對新的獵物的出現發出了喜悅的聲音。

「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

身為超獸的支配者覺得自己不需要小伎倆。
接著使出那可怕的豪臂揮舞著，打算把特圖拉轟垮。

「咕喔！？」

牠沒打算怠慢放水。
就算是超獸，也多少察覺到了特圖拉的強大。
正因為如此才得全力以赴。
原本應該是全力壓制了不值得一提的小野獸的。
為什麼自己的手臂不會動了。

「這家夥可是生機勃勃的大獵物啊！」(特圖拉)

就這樣，超獸被特圖拉抓住了手臂，被掀翻在地上。
超獸的巨大身軀被摔在地上，山在有如發抖般的地震了。

「咕呼喔！？」

這真是不可能的事！
自出生以來，超獸覺得自己是最強的支配者。
只要揮動那豪臂和鋒利的爪子，就能擊潰任何魔獸。
所有的野獸們，都必須把自己的身體作為食物獻上魔獸之王我才對啊。
可是，為什麼這家夥沒有被殺呢！？

「咕喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從地上起身的超獸被激怒，憤怒的吠叫著。
而且還想再次把特圖拉打得很慘。
但是——

「你的全力就只有這樣嗎？」

面對承載著超獸全部體重的致命一擊，特圖拉承受住了，微微一笑。

「咕喔啊？！」

雜魚般的超獸終於注意到了。
自己面對著是無法理解的怪物。
在這個世界上，一山還有一山高的有上有下。
——「呼咻！」的一聲。
在特圖拉毫不留情的裂爪裂波的攻擊下，超獸的手臂被劈開。

「咕喔啊、咕喔啊！」

驕傲的魔獸支配者喪失了鬥志，悲哀地四處逃竄著。
就像之前被超獸獵殺的虛弱的魔獸們一樣，四處亂竄。
然後準備被吃掉，弱肉強食，這是野獸世界中唯一普遍的真理。

「太好了！這樣一來就能得到主人的誇獎了！」

驚慌追趕的獸人戰士團看到的是四肢被肢解的超獸。
而且，僅憑這一點，就在小山般大小的超獸頭上，發出勝利的咆哮。
站在那上面的是那位美麗的白虎人。

「這不是很荒謬嗎？我們的女王大人啊！」(利格魯)

「啊、太棒了！」(瓦桑)

就這樣，世界上剛誕生的災禍，就這樣被尋找食物的特圖拉暗中解決了。 

156 調度糧食完畢了 
[調度糧食完畢了] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

十多艘滿載食物的運輸船，正準備從凱恩港駛向巴茲卡尼亞島。
凱恩向運送食物的精靈的國家代表歐文表示感謝。

「謝謝您的食物調配。」

「不、我沒想到會被獸人的國家搶先一步。」

船上的貨物過半數都是堆積如山的超獸的肉。(大概是web作者看過美食獵人的靈感吧~該漫裏也有賑災窮人的事)
雖然帶來了堆積如山的穀物和蔬菜，但沒想到會輸給特圖拉等獸人族，精靈的女王洛莉葉感到非常後悔。

「歐文，所以我就說要再多供應一些。」

「對不起、女王陛下。但是，再這樣發放下去就太糟糕了……」

「啊哈哈！賭注是我贏了，主人的獎賞是我先得到的！」(特圖拉)

「嗚ー」(劍姬)

在得到奧斯托利亞王國的幫助的同時，帶來要加工特圖拉捕獲之肉的鹽和胡椒的安娜公主也感到非常委屈。

「瑪雅！我不是說過我也想去打獵嗎？」

「這也是沒辦法的事。為了得到奧斯托利亞王國的協助，需要安娜公主出面做這些必要的事！」

不知道從何時開始，食物收集的功勞似乎成了可以獲得凱恩獎勵的賭注為對象。
這樣的事情凱恩還是第一次聽說，但也有自己委托眾人的事情，所以不可以說不行的來拒絕。
對特圖拉的獎勵，似乎是凱恩親自必須準備的。到底要準備什麼才好呢？
作為總負責人，凱恩必需慰勞大家，並不是只有聚集最多糧食取得勝利的特圖拉在努力。
如果沒有瑪雅人帶來的鹽和胡椒，就不能將超獸肉曬乾保存起來。
對於凱恩來說，如果真要給獎賞的話，他想把所有獎勵交給所有人。
特別是這次明明做了很多努力，卻被洛莉葉責備的歐文，所以決定要好好犒勞一下。

「洛莉葉、歐文，你們做得很好，所以洛莉葉妳不要這麼說。」

「如果凱恩殿下這麼說，那也沒辦法了啊。」(洛莉葉)

與被獵殺的肉不同，穀物和蔬菜不能馬上增產。
要籌措這麼多的量來收集，想必已經相當辛苦了吧。
凱恩最近也開始明白所謂為政者的辛苦了。
歐文皺著秀麗的眉頭說。

「凱恩殿下，老實說，我是想反對這件事的。雖然凱恩王國也在糧食增產上取得了成功，但畢竟是剛建國的國家，所以你們的處境還很不穩定。」(歐文)

「我想這些話是對的。對不起、讓歐文先生也擔心了。」(凱恩)

這反而是作為現實主義者歐文的逆耳忠言。
但是，一次被原先敵對的自己這麼說，但看到凱恩誠懇地道歉的樣子，歐文聳聳肩說，果然還是敵不過這個人啊。

「如果妳還是女王陛下，我就必需勸妳停止這種毫無意義的援助。」(歐文)

「這是什麼意思啊，歐文！」(洛莉葉)

對著撅著嘴說個不停的洛莉葉，歐文苦笑著繼續說。

「……但是，我自己是受到凱恩殿下的善意幫助才能夠來到這裏的。雖然這提議很荒唐，即使是如此我還是想實現凱恩你的願望。」(歐文)

「感謝您的幫助。」(凱恩)

凱恩和歐文看起來非常融洽，二人牽著手，相視而笑著。(有耽美基情？)
在這附近，凱恩王國的宰相瑪雅正在聽取在各地收集情報的黑鋼眾忍者首領黑鐵的報告。

「原來如此，果然他們是這麼做的。就拜托你繼續觀察敵人的動向了。」

「是！」(黑鐵)

一方面特圖拉和洛莉葉為收集食物而四處奔走，另一方面瑪雅等S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三人組則優先進行外交和諜報，以獲得奧斯托利亞王國的協助。
雖然巴茲卡尼亞的糧食問題也很嚴重，但也要應對瞄準貝涅爾克斯低地王國的阿爾比翁海洋王國。
在向瑪雅報告完畢後，黑鐵把讓手下的運輸貨車運走，並向凱恩行了個禮。

「啊，好久不見。」

「御屋形殿下，雖然不是很多，但我的領地也能得到糧食，所以獻上一些。」

成為凱恩王國侯爵的黑鐵，在自己的領地裏種植著故鄉的農作物。
不知是不是阿爾蒂娜的護佑，還是精靈國送來的魯路德聖水淨化的效果，在荒原上不可思議地也有生長著農作物。
除了小麥，還有故鄉的大米、小豆等珍貴作物。

「這下得救了，謝謝你。」

「御屋形殿下，這是我們家鄉的一種叫櫻餅的點心。」

遞給凱恩的是用樹葉包裹的淡紅色的年糕。

「非常好吃呢。」

「好像在你的嘴裏融化了呢，真是太好了。哈哈，我做夢也沒想到在這麽西方的盡頭，還能種得出家鄉的農作物。」

「是嗎？好像你的領地經營也很順利，這些比什麽都好。」

「這也完全是御屋形殿下和善神阿爾蒂娜大人的功勞吧。雖然還只是荒地，但從故鄉帶來的櫻花苗也在努力地發芽。」

「櫻花？」

「是的，那棵包著櫻花餅所使用葉片的樹叫做櫻花樹。春天的時候，櫻樹會開出淡紅色的美麗花朵。如果櫻花開得很漂亮的話，請一定來賞花。」

說著，老人快活地笑著，他的表情平靜得令人難以相信他曾經是默默無聞的暗殺者。

「那真是太期待了，我一定要去看。」

「在那之前，我要先讓您王國的領地變成稍微漂亮一點的土地。」

凱恩一直擔心暗殺者會不會不習慣進行耕作，但試著讓他們做了一下，卻意外地覺得有趣。
尤於終於有了安寧之地的安心，黑鋼眾的表情都變得很明朗。

「凱恩先生，快開船了！」

瑪雅在呼喚著。
港口已經有滿載食物的運輸船，一個接一個地出港了。
在最後一艘船上裝滿食物後，凱恩一行人踏上了前往巴茲卡尼亞島的旅途。 

157 抵達巴茲卡尼亞島了 
[抵達巴茲卡尼亞島了] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為馬上就要到達巴茲卡尼亞的港口了，瑪雅正準備去招呼大家，但是看到貼在船艙門上豎起耳朵偷聽的安娜公主和賽菲莉亞，臉上露出訝異的表情。

「妳們又在做什麼啊……？」

瞪大眼睛的安娜公主回頭一看，「噓！」食指抵在嘴邊暗示著。

「哈啊？」

瑪雅正在發呆的時候，嘰的一聲船艙的門打開了，凱恩從裏面走了出來。

「大家怎麼了？」(凱恩)

安娜公主們慌忙說。

「沒、什麼事都沒有！」(劍姬)

賽菲莉亞先看了看船艙，倒吸了一口氣。
安娜公主和瑪雅也跟著窺視。
船艙裏彌漫著濃郁的薰衣草香味。
在那裏，有一個趴在床上，肩膀顫抖著，一副非常舒服放鬆樣子的特圖拉。

「主人……」

雖然看起來一副很不檢點的樣子，身上的幾近赤裸的打扮倒是一如既往，但這次卻一反常態。
呼喚著主人的名字，用肩膀呼吸的泰特拉比任何時候都顯得嬌艷。
全身都是薰衣草的精油的香味，毛色也變得非常的光滑。
就像做過激烈運動後一樣，光滑的白色皮膚上掛著汗珠。
神情恍惚的特圖拉，用濕潤而碧綠的眼睛呆呆地凝視著虛空。
怎麼說呢，這樣只是看起來完全是事後的情況。

「好啊好啊，到底發生了什麼啊！」(劍姬)

面對驚慌失措的安娜公主，凱恩一臉坦然地回答。

「我只是稍微按摩了一下。」(凱恩)

特圖拉請求我對她這麼做作為獎勵。
所以，凱恩覺得這樣就行了，就使用了具有鎮定效果的清爽香味的薰衣草精油，按照她的說法輕輕揉搓肩膀和大腿的酸痛。

「就這樣啊，按摩是摸哪裏的啊！」(劍姬)

「什麼地方……她說啊，大腿啦，尾巴啦，手腳上面的肉球啦。」(凱恩)

「肉球！？」(劍姬)

聽到意料之外的回答，安娜公主瞪大了眼睛。
揉尾巴和肉球的話，獸人的女人會有這樣令人煩惱的感覺嗎？
面對焦急的安娜公主，凱恩也露出訝異的表情，歪著頭說:

「特圖拉的情況確實有點奇怪。最近，她頻繁地訴說手腳發涼、又說自己已經好很多了，聖女也能幫我看看嗎？」(還不懂嗎？那是在誘惑凱恩對她出手，但是很可惜的他是石頭人)

聽到這句話，查看特圖拉的情況的賽菲莉亞嘟囔了一句。

「凱恩先生，這個按摩可能有些問題。」(賽菲莉亞)

「是啊。」(劍姬)

本以為一切正常，但凱恩驚訝地發現自己的做法有問題。

「有驗證的必要，我之後也會……」(賽菲莉亞)

「等下，只有賽菲莉亞這樣太狡猾了！」(劍姬)

看著二人嬉戲打鬧的樣子，瑪雅驚訝地笑著，不知道她們在幹什麼。

「安娜公主，如果只是按摩的話，我一定會幫妳做的。」(瑪雅、不改她的百合屬性)

「我想讓凱恩來上場幫我按摩！」(劍姬)

「哦呀啊？真大膽啊！比起我還是大叔這種小技巧更好嗎？」(瑪雅)

非常瘋狂了的瑪雅用謎一般的手勢將安娜公主的手伸了進來，安娜公主的臉漲得通紅。

「什麼啊，這個說法！不對，我不是這個意思！」(劍姬)(我喜歡的是凱恩、才不是要和妳百合！)

「知道了、知道了。即使不著急，食物運輸的工作也不會在這次就結束的。因為今後還需要繼續下去，所以在下一次的比賽中，安娜公主一定會認真起來能獲勝，好好被凱恩先生來獎勵妳。」

劍姬安娜甚至沒有注意到自己的話題被轉移了，安娜公主啪的一聲拍下了她的手。

「那真是太棒了！下次，就讓我家的領地也多供應糧食吧！這樣甚至可以勝過精靈的國家！」

另外，她還說著若讓安魯米里歐大公爵家的執事聽到的話，會受到打擊而暈倒的胡言胡語。
反正胃疼的不是自己，而且凱恩王國的國力也在上升，所以沒有問題。瑪雅以從容的表情拍掌回話。

「是的，到這裏為止了。凱恩先生、現在也差不多該到巴茲卡尼亞島了。」

「真早啊，已經到了嗎？」

這附近的洋流應該也很波滔洶湧著，但在船艙裏卻沒有注意到有在搖晃。
這就說明了，熟知北海的巴茲卡尼亞原海盜的操舵技術非常厲害。
在瑪雅看來，他們所擁有的技術能力才是今後取得勝利的關鍵。

「以後，巴茲卡尼亞的島民就得去做一件工作了。」

望著盼望已久的食物送到，歡呼著的巴茲卡尼亞人民，瑪雅高興地笑了。 

158 大規模建造計畫 
[大規模建造計畫] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

要想滿足巴茲卡尼亞饑寒交迫的百姓，僅靠發放賑災糧食是不夠的。
特別是，凱恩等人認為不能讓沒有體力的饑餓兒童和老人突然吃味道太重的東西，所以用雜糧做成的清淡蕎麥粥、麥粥、燕麥粥等給他們吃。
當然，對於那些原本就有體力的人來說，是不斷地烤肉給他們吃著。

「那為什麼妳們要混在船員裏一起吃呢？」

魔女瑪雅，啪嘶啪嘶的兩聲，用拳頭扇人扣打著特圖拉和安娜公主的頭。

「因為那裏有肉！」(特圖拉)

「我要吃了！」(劍姬)

「妳們是哪裏的登山家！本來島上的糧食就不足了，怎麼還能減少呢？如果想吃，自己要吃的部分就自己釣上來！」

真沒辦法，結果兩人還真的想去釣魚，喂喂說著的瑪雅慌忙制止。
關於吃的東西，這樣開玩笑是行不通的，讓人很為難。
這時，巴茲卡尼亞海盜的頭目帕魯巴斯、首領巴雷魯和安卡來到了這裏。

「瑪雅殿下。有了這些，只要有眼前的糧食就足夠了。真的、妳很好地拯救了巴茲卡尼亞島了！」

也許是上了年紀的緣故，帕魯巴斯一邊說可不能再掉眼淚了，一邊含著眼淚道謝著。

「回禮的話，請對凱恩先生說。我們只是幫了他的忙，作為國王做出拯救巴茲卡尼亞的決定的人，還是凱恩先生。」

看著到現在還在大鍋裏熬粥並分發的凱恩，帕魯巴斯搖了搖頭。

「凱恩陛下，光靠回禮是不夠的。沒想到會有國王親自為百姓做飯，並分發食物，我想把這故事作為巴茲卡尼亞島的傳說代代相傳下去。」

帕魯巴斯下定決心這麼說。
跟隨著的巴雷魯和安卡也說了。

「為了凱恩王國陛下，我們連性命都可以不要了！」(兩人一起齊聲說著)

「吼吼？原來身為前海賊的你們可真厲害啊。那這樣的話，吃飽後就請好好工作來回報。」

「那當然了。我們已經按照瑪雅殿下妳的指示進行了木材的切割加工工作。」

在巴茲卡尼亞的島嶼和其北側的島嶼上，有一片被稱為枯萎的森林的未開墾地。
不可思議的是，枯萎的橡樹和樅樹，完全沒有腐爛，而且還密集地生長了幾千年。
據說被稱為古代樹的這些樹，是被卷入希瑟廢棄地區發生的眾神的戰爭中才變成這樣的，所以從一開始就枯萎了，也因此與原生木不同，不需要花費幹燥的工夫，具有切出後立即作為木材使用的優點。
也是因為有這樣的森林，故這是農地很難擴大的原因，那些枯樹可以直接作為木材出售，也可以作為船的材料使用的島上之寶。

「那麼、就用那個，請馬上給我五百艘船。」

「五百艘！不不不。別強人所難了。無論多麼小的船，突然湊齊這些數字是不可能的。」

「那麼你最好把它造起來像一堆大船隊。」

「這太大了，太過分了！為了報答你們的恩情，我們做好了即使不睡覺也要工作的覺悟，但是制作這樣的數量要花多長時間呢？而且，即使有那麼多的船也沒有足夠的船員。」

「我不需要船員。」

「這到底是怎麼回事？」

瑪雅說的話就像是賢者的猜謎。

「我說過，要看起來像船隊……遠遠看著像船就什麽都可以、只要讓旗織張開浮上水面就足夠了。」

海盜頭目帕魯巴斯也是一名曾多次與阿爾比翁海軍交戰的海上男子。
對瑪雅的話，他是這麼想的。

「原來如此、您是要造一群假人船隊嗎？這樣的話，我們以前也做過。只用一艘載人大船去牽引，這樣那些船隊中都不需要有人了。」(有點像三國時代孔明的草船借箭的應用版，就只是個誘餌)

「呼呼、巴茲卡尼亞海盜團和阿爾比翁的無敵艦隊的戰績，請讓我好好調查一下。和最強的海軍打了好幾次都是平手的因素原來是這樣，這真的是太棒了。」

「但是、這是我第一次弄這麼大規模的行動。」

要在假人船計策上展示五百艘以上的艦隊，這是古今從未聽說過的策略。
自古以來，就有建造張開旗織的無人城堡欺騙敵人的一夜城堡傳說。(日本歷史中的一夜城故事也加進了)
瑪雅的戰略，可以說是想構築欺騙敵人的海上版之一夜城計謀吧。
如果我們只是誘餌的話，那恐怕已經沒有真正的戰力了，不過帕魯巴斯也沒有問到這一點。
帕魯巴斯原本就想準備率領假艦隊做誘餌，並成為海裏的藻屑。
既然得到了這份恩情，接下來就是為了凱恩國王拼上性命去工作了。

「那麼請結合現有的戰力，只讓我們看看五百艘大艦隊的樣子就好了。之後的事我們會想辦法解決的。凱恩王國海軍司令長官帕魯巴斯殿下。」

瑪雅向他行了海軍式的敬禮。
凱恩的許可也已經得到了。
帕魯巴斯等人一接到瑪雅的命令，自豪地回敬敬禮。

「委託細節的話我了解了！那麼！就這樣組成一個即使被偵察也不容易被發現的夢幻大艦隊吧！」

「記得張開旗織然後燒了！」

兩人互相這麼說著，然後扯著嗓子笑了起來。 

 
第三章「和平之海」
159 海之女王 
[海之女王 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅•阿爾比翁有一個夢想。
這原本不是愛莉絲蒂莉雅那一代的夢想。
現今已經去世的愛莉絲蒂莉雅的父親，先王愛德華成功統一了阿爾比翁本島。
女王想以此為跳板，走向世界海洋，建立一個富饒的大海洋國家。
與擁有豐富穀倉地帶的奧斯托利亞王國和擁有廣闊領土的德拉哥尼亞帝國相比，位於大陸北部的阿爾比翁海洋王國既寒冷又貧窮。
短暫的春天，夏天，秋天，還有漫長的嚴冬。

「又是下雨嗎？」

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅•阿爾比翁望著窗戶嘆氣著。
一年中陰沈沈的烏雲密佈般的盤踞著，冰冷的雨下又個不停，所以小麥不怎麼生長。
用大麥和黑麥鏈接供應的這個島國，豐富物產的只有羊毛和亞麻。
正因為如此，阿爾比翁海洋王國向大海尋求出路著。
為了繁榮貿易，她開始進軍南方富饒的土地。
建立了最強的海軍，在海外得到了屬國和殖民地，把貿易路線延伸到了遙遠的東方。
南方和東方的貿易給了阿爾比翁巨大的財富，女王的夢想更加膨脹著。
等掌握北海的制海權後，就開始壟斷所有的地區交易吧。
這樣一來，阿爾比翁將成為僅次於大陸兩大國家的海洋大國，不會再讓人民挨餓了。

「女王陛下，我接到密探的報告。奧斯托利亞王國似乎已經做好了出動海軍的準備。據說其數量多達二百五十艘。」

跪在女王面前的是近衛騎士團團長，同時也擔任著海軍大臣的重責大任。
她是女王當中最心腹、最新銳的騎士蘭斯洛特。

「為什麼呢？王國在與帝國的戰爭中已疲憊不堪，所以戰爭費用應該根本無法維持才對呀？」

「好像是薩迦的商人們承擔了所有費用。是參加了阿爾蒂娜同盟的《賢者會議》安排的。」

「又是凱恩？」(女王一副凱恩壞我大事的說著)

不由自主地，女王將力量壓在手中的劍柄上。
眼下的忠臣用僵硬的表情向愁眉苦臉的主人低頭行禮。

「凱恩率領的同盟，以巴茲卡尼亞的海賊們為手下，不斷地增強力量。」

「貝涅爾克斯低地王國那邊怎麼了？」

「自從凱恩站在他們那邊，對我的態度就變的僵硬了。我拒絕了他的最後通牒，因為我不能簽署任何投降的條約。」

「果然啊、只能通過戰爭了。」

如果可以的話，女王也想在外交上做個了結就好。
因為自己也不想參加戰爭，即使是戰爭也只會讓國家疲憊不堪。
現在想那也不可能，如果分裂大陸的帝國和王國能進行長期的戰爭，那麼阿爾比翁的無敵艦隊就能毫無障礙地統治世界的大海。
若阻止這一切的是凱恩，那麼有可能動搖作為阿爾比翁王國北海的制海權的也是凱恩。
在民間裏，好像被稱為給大陸帶來和平的善王等諸如此類之事，不過、對女王愛莉絲蒂莉雅來說，那是比魔王更加麻煩的存在。
而且，據說凱恩從善神那裏得到了第四把神劍，並將最強神劍的主人劍姬安娜斯特蕾亞收作為部下。
在北海的海面上，無賴般的海盜和怪物就像凱恩的手下一樣，只襲擊阿爾比翁的船。
如果再繼續這樣下去的話不僅無法支配所有的大海諸國，叫人害怕的是阿爾比翁遲早會被凱恩王國毀滅。
能依靠的父王也不在了，已經沒有人能幫助我了。
女王愛莉絲蒂莉雅小聲說著，這次的統一必須要由我來做。
那麼當機立斷的時刻就要到了。

「女王陛下，以目前的情況下，時間是敵人的朋友。如果繼續這樣下去，吸收巴茲卡尼亞海盜的凱恩王國的海軍將開始增長。這樣一來，要維持制海權也將變得困難了。」

「那麼既然要做，就必須一定要贏。」

等待著這句話的騎士蘭斯洛特喜笑顏開。

「我們已經制定了必勝之策。進攻貝涅爾克斯地王國只不過是一種假象。我們將派無敵艦隊強攻貝涅爾克斯首都阿姆斯特爾，誘殺奧斯托利亞王國海軍並擊退他們。」

「這麼說，我們北海海軍已經無敵了。」

「謹尊御意！雖然善王凱恩和劍姬安娜斯特蕾亞會妨礙我們，但是如果是大海戰的話就能贏。這裏有五百艘無敵艦隊的戰力，而且最重要的是，在我的海軍裏，還有受到海神忒緹斯護佑的陛下！「。

蘭斯洛特以一副看著女神的表情仰視女王愛莉絲蒂莉雅。
女王是受到海神忒緹斯保佑的第三把神劍《黑風騎士劍赫利本》的持有者。
在陸地上，雖然和神速劍姬的不滅之刃杜蘭達納以及帝國的皇太子神劍青金劍巴爾蒙克相比差了一些，若在海上的話可以使用海神奇跡必殺的一擊。
也因此在女王陛下的親征中，阿爾比翁始終保持不敗戰績。
只要有女王愛莉絲蒂莉雅在，那我們海軍就是無敵的。
有這種強烈的想法是所有阿爾比翁軍人們都有的確信。
而現在正是決戰的時候。
現在這一次，蘭斯洛特正安靜地催促女王出征。

「女王陛下，如果船團大艦隊的準備工作已經就緒的話……」

軍船二百二十艘，武裝商船一百九十艘，隨船運輸船二十四艘，其他小型隨船共計五百艘。
集結海洋王國阿爾比翁海軍力量的大艦隊已經在港口等待出擊的時機。

「我知道了，那我們出發吧。」

「謹尊御意！」

女王愛莉絲蒂莉雅繼承父王的地位，現在又一次強力抓住了腰上的神劍黑風的騎士劍赫利本，伴隨著騎士蘭斯洛特前往港口。
賭上祖國命運的史無前例的艦隊戰現在開始出征了。 

160 阿姆斯特爾的大海戰 
[阿姆斯特爾的大海戰 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國向拒絕最後通牒的貝涅爾克斯低地王國宣戰。阿爾比翁自豪的無敵艦隊五百艘，一路向貝涅爾克斯的首都阿姆斯特爾進發。

「敵軍只有陸上的嗎？凱恩王國還沒有海軍嗎？」

女王愛莉絲蒂莉雅站在世界最大規模的加萊賽戰船《女王愛莉絲蒂莉雅號》的船頭，眺望著首都阿姆斯特爾。
(ガレアス船中文加萊賽戰船是16世紀威尼斯人造的地中海戰船、到了17世紀很流行但不適合遠洋的船，詳維基百科)

「凱恩王國雖然有海軍，但只有數十艘左右是從巴茲卡尼亞海盜那裏繼承過來的。據說凱恩率領的阿爾蒂娜同盟軍只是在阿姆斯特爾的街道上派遣了陸上兵力。」(蘭斯洛特)

「唔呣。」(愛莉絲蒂莉雅)

「即使有數十艘左右的海盜船出現，也不算是什麼數目。」

相對於樂觀論的蘭斯洛特，女王愛莉絲蒂莉雅對看不見的敵人的動向非常敏感。
女王的忠實騎士認為這是過分的擔心，想讓女王其冷靜下來。

「奧斯托利亞王國海軍的行動似乎比想象的要快。」

這次的主敵是奧斯托利亞王國海軍二百五十艘。
與笨重的奧斯托利亞海軍相比，在速度方面阿爾比翁海軍更勝一籌。
根據高速船的偵察，敵軍艦隊的動向是鬆動的。

「陛下妳也不必擔心，一切都按我們的計劃進行。」

女王的心腹騎士蘭斯洛特堅信必勝。
提醒注意的女王愛莉絲蒂莉雅說著。

「不能掉以輕心。即使在艦隊戰中獲勝，敵人之中也有和我一樣的神劍高手……那個霧、移動不奇怪嗎？」

蘭斯洛特回應突然這麼說並露出訝異表情的女王。

「在這個季節，海峽出現霧並不奇怪。」

就在蘭斯洛特說完這句話的時候，靠近這邊艦隊的詭異的霧很快就散了。
從那裏開始，大規模艦隊陸續出現。

「蘭斯洛特，是敵方艦隊！」

「是奧斯托利亞王國的海軍來了嗎？太早了，數量也太多了。喂！提督在幹什麼！向敵方艦隊全軍掉頭！」

趁著起霧，突然出現的敵人大艦隊。
女王定睛一看，大吃一驚，不知道那是哪裏的敵人。

「蘭斯洛特。那不是奧斯托利亞王國的軍隊，那面國旗是哪來的？！」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！那是凱恩王國海軍的！」(蘭斯洛特)

不會吧說著的蘭斯洛特嚇得發抖.。
就算不等觀察報告，敵人的總數也幾乎與無敵艦隊不相上下.。
如果凱恩王國的海軍是如此規模的艦隊，在那之前的作戰計劃就會化為泡影。

「再這樣下去，會被夾攻的……」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！凱恩王國不可能收集那麼多船隻！這是不可能的事！」(蘭斯洛特)

然後女王安撫動搖的蘭斯洛特。

「振作一點，蘭斯洛特。要是身為海軍大臣的你驚慌失措，那要怎麼辦？」(愛莉絲蒂莉雅)

「是、我很抱歉失禮了。」(蘭斯洛特)

「必須對付敵人。這裏應該是我出場的地方。」(愛莉絲蒂莉雅)(同時女王妳也中計了)

雖然對早早就需要不得不使用殺手鐧感到遺憾，但必須應對眼前的現實。

「所有的人！女王陛下要創造奇跡了！旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號的前船要幫我們開道！」

愛莉絲蒂莉雅女王的美麗的白金色頭髮在海風的吹拂下，走向船頭。
然後，一個人站在船頭，舉起神劍黑風的騎士劍赫利本，從劍銷中拔出劍來。
這就像傳說中的英雄王一樣。
女王的英姿，從無敵艦隊的船員三萬，引起了巨大的騷動。

「海神忒緹斯！請回應我的願望吧，卷起殺滅仇敵的勝利之風！」

女王愛莉絲蒂莉雅吶喊了一聲之後，揮下了高舉的黑風騎士劍赫利本。
在那一瞬間，掀起了猛烈的暴風，不、這不是普通的一般暴風。
龍卷風，大龍卷風，不、這是黑色的極大超龍卷風的大旋風風暴！
這就是神劍黑風的騎士劍赫利本所發動卷起的極大的斬擊。
其威力簡直是一擊必殺。
突然出現的五百艘凱恩王國海軍，被卷入了吞噬一切的奔流漩渦中，一下子變成了海的藻屑。

「呼嗚……」

女王嘆了一口氣將神劍納鞘。
就在這時刻，「嗚哇啊啊啊啊啊！」無敵艦隊全軍發出了感激的吶喊。
這是被海神忒緹斯所喜愛少女的榮耀吧！
女王愛莉絲蒂莉雅統治的阿爾比翁才是正義的，絕對不可能失敗！

「女王陛下，您辛苦了！雖然嚇了一跳，但之後只要打敗奧斯托利亞王國海軍，勝利就不會動搖了！」

在三萬海軍士兵為勝利的狂熱所震撼的情況下，只有女王愛莉絲蒂莉雅是冷靜下來的。

「蘭斯洛特，東方有句諺語叫『即使贏了，還是得勒緊頭盔的繩子』。」(那句諺語是日本武將打贏也不能輕忽，在戰爭中隨時都會有變化)

女王愛莉絲蒂莉雅用意是在提醒眾人們注意不要大意。
本來的話，剛才的必殺一擊應該是要對奧斯托利亞王國的海軍使用的。
雖然說是神劍的力量，但大規模使用是有限度的。
為了這一天，愛莉絲蒂莉雅早早地使用了一直積蓄的力量。
女王自己也認為在那個場合使用是最合理的。
但總覺得自己像掉進了圈套一樣心情不好。(直覺真好)

「不用擔心。女王的活躍使我們的士氣空前高漲。數量上落後的那些奧斯托利亞王國海軍，讓我們來給他們回扣的攻擊吧！」

「若只是基層士兵就可以這麼說，但身為將軍的你缺乏冷靜，這怎麼可以？」

騎士蘭斯洛特是能擔任女王策士的俊英中精英，又是近衛騎士團長兼海軍大臣的文武兼備的優秀手下，但作為領軍將軍過於嗜血。
無奈的是，因為她還年輕，所以燥動到腰部坐得不安穩吧。
雖然缺點是對任何事情都反應過度，在實戰中發生意料之外的事情就會顯得浮躁，但這是女王能夠幫她彌補的地方。
阿爾比翁海軍的情況是，為將的騎士蘭斯洛特雖然暴勇，而統帥女王愛莉絲蒂莉雅則過於謹慎，兩者中和起來也許剛剛好。

「是啊，繼續警戒敵人！」

女王對說蘭斯洛特了好幾次，好不容易才在指揮官席上坐下來下達了這樣的命令，可是突然船搖晃了，「什麼！」說完，她又站了起來。
旗艦女王愛莉絲蒂莉雅的船突然停住了。 

161 白色木馬 
[白色木馬] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在阿爾比翁無敵艦隊步步緊逼的時候，凱恩正在阿姆斯特爾海岸的巨大木馬中。
雖然比敵人的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號小了一圈，但卻是用堅固結實的木材製成的白色木馬。
今天的主角是凱恩……不是。

「唏囉！唏囉！」

這次的主角是一匹變化成了天馬的白驢。

「那麼，現在開始舉行天馬降臨的儀式。主神奧迪亞啊，回應我們的願望，用您的力量創造奇跡吧。」

最高司祭大主教雷吉烏斯高聲念咒後，周圍的主教們也跟著一起祈禱著。
女神阿爾蒂娜賦予的天馬化的神之奇跡，在主神歐迪亞的神之御力下不斷增大著，力量全都轉移到大家所都乘坐的巨大木馬上，想要馬上飛出去。
這是王都的奧迪亞神教會總本山進行協力空前絕後的最大儀式。
事情的起因是為了凱恩而心神不寧的賽菲莉亞為了祈求阿爾蒂娜的復活，委托位於王都的奧迪亞教的總本山幫忙。(為了留存阿爾蒂娜的神力，讓總部教會動用奧迪亞主神之力)
雖說是為了國家，但奧迪亞教是世界性的宗教。
以教會聖職者他們的立場而言並不讚同加入並幫助國家之間的戰爭，但是在凱恩的目的是為了停止戰爭的勸說下，他們才答應得以合作。
對於重視獨立性的奧迪亞教會來說，這是一個相當勉強的判斷。(奧迪亞教會相當現代的基督和神道教合體、差別在多神非一神、基督教是世界性宗教、神道教是只限日本國內)
其中也有最高祭司雷吉烏斯．克萊門斯對其女兒聖女賽菲莉亞非常寵愛的理由。
盡管如此，直到十四歲的現在也還在精心養育的可愛的女兒，現在，就在雷吉烏斯眼前隔著一件長袍在陌生大叔的背上蹭著胸部。

「咕呶呶呶呶呶呶嗚！」(雷吉烏斯不爽的悶哼著)

在天馬降臨的儀式的同時，為了進一步提高神聖力，賽菲莉亞只是向凱恩施予了聖女的誓約。
對於嚴格的宗教家父親來說，這種情景是難以忍受的。
在這一點上，宗教界最高權力者雷吉烏斯平時過於威嚴的臉，成為更加兇險的惡鬼的形象也是無可奈何的事情。
總覺得雷吉烏斯的身體裏並沒有白銀的神聖力量，而是有一股力量不斷在波動地並湧動著。

「啊、那個聖女大人……」

「凱恩先生，請叫我賽菲莉亞……」

用戀人般撒嬌的聲音呼喚著凱恩的耳畔的賽菲莉亞。

「啊啊、對不起。那個、賽菲莉亞……」

「可惡！」(雷吉烏斯)

竟然直呼其名！
是連純真的聖女都被讚譽的人，直呼我最愛的女兒之那種關系嗎！？
就像他說的那樣，手裏用力的雷吉烏斯堅硬櫟樹做的魔杖，嗶嘰！的一聲發出破裂的聲音。

「我、要怎麼說呢，妳的父親用很厲害的表情瞪著我……」

「請放心。聖女的誓約是主神奧迪亞大人所定的神聖儀式。即使是最高司祭，也不能阻止。」

雖然這樣不是很好，但是凱恩完全不放下心。
這次，最高司祭雷吉烏斯所抓住的櫟樹製魔杖，在地上發出嗄吱嗄吱的聲音插進地板了。

「這個儀式我也可以參加嗎？」(洛莉葉)

無視這種緊張的氣氛，以遊戲的心情參加此次作戰，並坐上木馬的高等精靈女王洛莉葉進入了木馬。
賽菲莉亞一邊繼續將胸部擠壓在凱恩的後背，一邊稍微思考著說。

「可以。」

「太好了！」

洛莉葉從前面抱住了凱恩。
這樣看來，洛莉葉是顯瘦的類型。
從前面到後方，都被巨乳夾住的凱恩驚慌失措。

「賽菲莉亞！這到底是什麼意思？」(希瓦爾)

「高等精靈的洛莉葉大人是擁有精靈神魯路德血統的半神。我認為這對儀式有很好的影響。」(賽菲莉亞)

「這算是一個很重要的儀式，要開玩笑的話也得適可而止！」(希瓦爾)

為了阻止洛莉葉，姐姐修女．希瓦爾想要打斷她，但是賽菲莉亞說。

「希瓦爾也是高等精靈，可以參加。」

「真的嗎！？聖女猊下！那麼凱恩、因為這是儀式，那就沒有辦法囉。」(希瓦爾真拿妳沒辦法的爽樣)

她們兩位都是喜歡惡作劇的相似度高的高等精靈姐妹。
洛莉葉與希瓦爾在凱恩左右邊用胸部擠在一起，一邊從前面抱住凱恩。
賽菲莉亞對目不轉睛地注視著的凱恩的義女諾娃說。

「小諾娃也可以。」

諾娃是原惡神，現在作為守護孩子的神被祭祀著，所以一定會能成為正向力量的補充。

「哇ー咿！爸爸！」

諾娃也緊緊啪噠地和凱恩黏在一起了。
看到這一切的最高司祭雷吉烏斯，終於把櫟杖折斷了。

「啊！那家夥是有孩子的嗎？」(雷吉烏斯)

「雷吉烏斯聖下，請適可而止。因為儀式會失敗，請不要摻雜任何奇怪的念頭！」(其他聖職者)

面對部下的高級聖職者的提醒，雷吉斯手握折斷的魔杖大聲喊叫著。

「我知道這一點！所以一定要盡快完成儀式！！！」(雷吉烏斯)

銀髮美麗的高等精靈的胸部緊緊地從左右夾住凱恩，身後則是金髮碧眼的聖女賽菲莉亞抱住她。
如果不認識的人看到的話，會有這個後宮傢伙的感覺。
與主神歐迪亞一起祈禱的高級神職人員們的聲音，總覺得有些嘶啞地崩潰了。
對於平時就被迫過禁欲生活的男性神職人員來說，這幅景象有點讓人受不了。
最高司祭雷吉烏斯對他的部下怒不可遏。

「蠢貨！不是要集中精力祈禱嗎？」(雷吉烏斯)

「唏！聖下才是，你的臉色看起來不太好！」(其他聖職者)

「我很好！我知道也知道的、這是維護世界和平所必需的儀式，但凱恩先生。等事情結束之後，作為一個有一個女兒的父親，而不是作為最高司祭，我想仔細地談論你私生活上的問題，之後想和你好好談談好嗎？」(雷吉烏斯)

「這不太好吧！」(凱恩)

之前凱恩的善行得到了回報，或許這可以說是難得的美味後宮的展開。(給我爆炸吧大叔後宮王、瑪雅百合賽高)
賽菲莉亞的父親因憤怒而滿臉通紅地瞪著他，在這種情況下，凱恩絲毫沒有想要享受這一待遇的閑暇。
另外還有一位，也在這出乎意料的情景中，也是一臉惡鬼逆著紅髮，憤怒地瞪著他。
賽菲莉亞對著滿臉通紅的安娜公主說。

「安娜斯特蕾亞也可以來……」(賽菲莉亞)

「反正我就是沒有能抵住的胸，所以也幫不上什麼忙吧！」(安娜斯特蕾亞)

因為諾娃也在，所以胸部的大小並不是問題，但是安娜公主確實可能不行成為神聖力的補充。(她是戰鬥役不是神力役，小諾娃是貧乳但她擁有神力)
同時也聽說過凱恩的兒時夥伴青梅竹馬阿爾蒂娜長得像安娜公主。
如果她能拿出勇氣來追求凱恩就好了，賽菲莉亞對無法坦率的成神青梅竹馬露出了苦笑。
安娜公主焦急地問著。

「賽菲莉亞，真的能用這種愚蠢的儀式打敗阿爾比翁海軍嗎？」

「是的，主神奧迪亞大人的力量是絕對的。」

雖然聖女不想被劍姬白癡說成是笨蛋，但她也知道劍姬的確會擔心這樣大吵大鬧的儀式會不會沒事。
如此一來，閃耀著光輝的神聖力量聚集了在一起，白色的木馬上長著白銀的翅膀，從海岸上浮上來。
從天空眺望外界的諸神們也許會為人們的無益之爭而嘆息，但也有可能意外地欣賞著他們為了停止爭鬥而吵吵鬧鬧的樣子。
聖女的誓約等在各個方面都有些妨礙的形式，也許這是主神光之神奧迪亞的一點點的惡作劇之心。(故意讓大叔成後宮王看好戲)

「算了，誘餌作戰已經交給瑪雅了，神聖力是賽菲莉亞的擔當責任。我就是我，我只會摧毀敵人。這樣一來，我要把所有的憤怒都發泄到阿爾比翁海軍的那些家夥身上！」(劍姬正在不爽的妒忌中)

安娜姬突然拔出神劍，對於完全有幹勁的安娜公主，被洛莉葉她們弄得焦頭爛額的凱恩引起了注意。

「安娜斯特蕾亞小姐，這次的目的是為了停止戰爭，不要把對方殺死！」

「當然，我知道。」

看起來絕對是不明白的表情。
能讓安娜公主發泄憤怒的敵方海軍也是個大麻煩。
就這樣，積蓄了各種意義上打倒敵人的力量巨大白色天馬，從阿姆斯特爾的海岸上浮，向著無敵艦隊的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號高高地飛翔。 

162 分出勝負 
[分出勝負 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號停下了腳步。
這樣下去，就會被困在敵人的眼前。

「蘭斯洛特……」

女王愛莉絲蒂莉雅因為有不祥的預感，所以做好了心理準備。
對於沈著冷靜的女王，無法掩飾動搖之色的蘭斯洛特大叫。

「喂！為什麼船突然停了？你說這次怎麼了？」(蘭斯洛特)

這時從甲板上的兩人身邊，下段的船艙傳來報告了。

「女王陛下、蘭斯洛特大人，不好了！」(傳令兵)

「我知道你很辛苦，快點給我解釋下。」(蘭斯洛特)

「下面的船艙被敵人奪取了。因為船槳手被襲擊，所以船腳也被停了下來！」(傳令兵)

「混蛋！敵人到底是怎麼進來的？」(蘭斯洛特)

「好像是乘坐小型船隻過來的。看樣子，似乎是在這次戰鬥中雇傭的傭兵中混進來的。」(傳令兵)

「真不敢相信，敵人只是小勢力而已，為什麼這麼容易被奪取？」(蘭斯洛特)

搭載女王的旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號的船員們，連划船手都是強壯的海軍士兵。
與使用非戰鬥人員作為划槳手的商船不同，加萊賽戰船的划槳手也是一遇到戰事就能拿起武器戰鬥的海軍士兵。
應該不可能會輸給只能乘坐小船的程度上的事情才對。
女王愛莉絲蒂莉雅嚴肅地說。

「如果發生了不正常的事情……」

如果是這樣，只能認為是超常的力量在起作用。
女王的話，蘭斯洛特也理解了。

「是嗎？是劍姬啊！就是在這裏設計混進來的啊。」

這樣一來，即使只有一個人，也可以占據下層甲板。
恐怕，就連那五百艘大艦隊也是誘餌吧…
目的是要讓女王使用了儲存在那把神劍裏的力量。
敵人就是瞄準了這一瞬間，這樣敵人的想法就明白了。
其目標是利用劍姬的力量將旗艦女王愛莉絲蒂莉雅號擊沈。
地上最強的劍姬安娜斯特蕾亞的傳說，在遙遠的阿爾比翁海洋王國也轟然響起著。

「女王陛下，請放心。我們王家護衛騎士團會拼上性命保護您的！」

「謝謝你，蘭斯洛特。還有，大家也要注意聽！「

為了應對這一情況，在上層甲板上駐紮著千名魔術師和近衛騎士團。
即使是對最大規模的重裝加萊賽戰船也是極端的過剩人員配制，但是如果沒有這樣的戰鬥力就無法阻止劍姬的前進。
所有人都傾聽著女王的聲音。

「現在才是決定我們國家命運的決戰。為了祖國，請把所有人的性命都交給我。」

聽到女王的決心之言，周圍的人發出了震撼心靈的吶喊。

「我們女王愛莉絲蒂莉雅小姐、萬歲！」「把我們的生命獻給我們的國家母親女王！」

蘭斯洛特以下，近衛騎士們帶著覺悟點了點頭。
總之，他們即將要面對世界最強的劍士——劍姬。(是全世界的頂點才對)
為了這天守護女王的近衛騎士團，只要是厲害的劍士，不論身份貴賤，別說是聖騎士，就連魔劍和妖刀的使用者也積極的起用著，在這裏有千名劍術的高手。
但是，就算是這樣也不足以打倒那個劍姬吧。
女王自身也是S等級，就連擁有聖劍阿隆戴特的聖騎士蘭斯洛特也明白，即使賭上性命也只能成為攔路石。
但是，甲板上的英雄勇士們都是向女王獻出生命的敢死隊。
想冒著生命危險制造一瞬間的敵方大意給女王看。
在這期間，讓同格的神劍的使用者女王愛莉絲蒂莉雅討伐滅掉劍姬就好了。
近衛騎士團團長蘭斯洛特代表騎士們發自內心地歡呼。

「諸君們！聽到了嗎？我很高興女王能命令我們去死！以騎士的身份誕生，還有比這更高的榮耀和幸福嗎！在這裏死去的你們，將與我國勝利的歷史一起永遠鐫刻其名！身為指揮官的我，也要在這裏和你們一起誓約著笑著戰死吧！」

聽到蘭斯洛特的話，上層甲板上的二千名勇士們發出了靈魂的吶喊。
無論老幼，甚至連身份的貴賤都沒有了。
這一切，都是為了我們的女王！
大家的心都凝聚在一起了。
敵人就算是那個惡鬼，地上最強的劍姬安娜斯特蕾亞也做不了什麼了啊！
如果是在陸地上就另當別論了，這裏是有海神忒緹斯的護佑的海面上。
冒著生命危險的二千人的祈禱想著一定會到傳達到天上。
天佑神助絕對一定會向這邊傾斜。
現在，無論發生什麼事，這場勝利的信心都不會動搖。
這個時候，蘭斯洛特是這麼想的。
接著、有人呆呆地望著天空大叫。

「那是什麼？」(士兵A)

從空中閃耀的巨大的東西正在靠近。

「飛行的船？」(士兵B)

「不、那是天馬！」(士兵C)(就某些意義上來講是現代轟炸飛機對上17世紀的木造戰艦…)

傳說中的生物——閃耀著白色光芒的天馬展翅高飛著巨大的翅膀來到了這裏。
就這樣，在空中奔跑的巨大天馬，將旗艦《愛莉絲蒂莉雅號》的桅桿折斷兩根後落地。
船上滿載的騎士和魔術師們驚慌失措，甚至有人從船上掉下來。
真的是前無古人後無來者。
現在，每個人都只能張大嘴巴發呆。
面對如此過分的場面，本已做好決死準備的近衛騎士團也瞬間喪失了鬥志。
就連素以冷靜沈著著稱的女王愛莉絲蒂莉雅也被這一情景吸引，楞住了。
從巨大的天馬上，飛來了一個披散著紅色頭髮的女劍士。

「不會吧、竟然是從天上來！」(愛莉絲蒂莉雅)(原先是猜測劍姬躲在傭兵團裏)

最初的一擊，雖然一腳嗄吱嗄吱地沈在甲板上，但還是勉強承受住了。

「噠啊啊啊啊！」(劍姬吶喊聲)

但是，女王的神劍被對方的神劍返還彈飛了。

「為什麼？」(愛莉絲蒂莉雅)

在空中的攻擊中，海神忒緹斯的加護是行不通的嗎？
即使是這樣，為什麼劍姬安娜斯特蕾亞的劍會這麼重呢？
比起肩負著祖國榮光和人民命運女王的神劍，對方的斬擊更加沈重和銳利。
究竟有多少想法，都包含在那把劍裏呢？
劍姬用神劍刺向女王的咽喉並高聲激昂地宣布著。

「邪惡的侵略者，女王愛莉絲蒂莉雅！雖然我想在這裏成功討伐妳，但因為這是凱恩的請求，我會饒你一命的，所以妳投降吧！」

護衛蘭斯洛特等人為了救女王而趕了過去，但卻有一群滿身是黑色裝備的男子阻擋在那裏。
那些是凱恩手下的黑鋼眾。
不管是為了什麼隱藏訊息，佔領旗艦《愛莉絲蒂莉雅號》下層船艙讓船停了下來，這些全都是他們的功勞。

「讓開！」(蘭斯洛特)

「你雖然很強，但還只是個小鬼。」(黑鐵)

黑鐵所持的短劍，其硬度可與奧利哈鋼相媲美，是東方塞利坎的魔法金屬《日緋色金》。
也能承受蘭斯洛特的聖劍阿隆戴特的一擊，實力也是相同的S等級。
不、純粹從劍技來說，比起作為劍士的才能，騎士蘭斯洛特可能略高一些。
可是，作為戰士的經驗、覺悟當中最重要的是，速度差得太多了——
本以為自己被卷入了沖突，卻不料蘭斯的腹部被狠狠地被踢倒了。
作為暗器，在黑鐵穿著的鞋之腳尖也藏著一把日緋色金的刀刃。
因為他不想殺人，只是用踢來解決問題。

「踢技是卑鄙的！」(蘭斯洛特)

「卑鄙？呼哈哈哈。」(黑鐵)


高聲地嘲笑著他。

「有什麼奇怪的？」(蘭斯洛特)

「我怎麼能不笑呢！在主君的危機面前，談什麼卑鄙什麼也太愚蠢了！如果我是你，伸出手、伸出腳、即使不能實現，至少也要用咬的攻擊對方的手臂！」(黑鐵)

被罵過分拘泥於騎士道的驕傲是不忠，連第二句話都說不出來的蘭斯洛特。
並不只是口頭上說，眼前的這位老人，雖然身體瘦弱如柳，卻把蘭斯洛特的剛劍撥了回來。
和自己勢均力敵，不、更重要的是老練度，這一點他也切身體會到了。

「蘭斯洛特、已經可以了，退下吧。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王安娜斯特蕾亞認為，威脅的並不僅僅是只有劍姬。
在這種混亂的情況下，擅長忍法的黑鋼眾的力量也是壓倒性的。
接二連三著，周圍的騎士們都被繩結綁起來了。
在顯示出壓倒性力量的結果下，敵人甚至表現出了不殺我方而加以拘束的從容。

「但是、還沒有輸！」(蘭斯洛特)

「蘭斯洛特！這是我的命令，請收起劍。我們……輸掉了……」(愛莉絲蒂莉雅)

張嘴發呆的仰望天空的女王愛莉絲蒂莉雅。
在那裏，騎著閃耀的天馬的男人慢慢地在天空中飛翔。
外表雖然平庸，但背著聖女抱著黑髮少女悠然降落的男人，散發著只有強者才能知道的可怕氣場。
不管是誰都知道那就是善王凱恩。 

163 和平之海 
[平和之海 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿爾比翁海洋王國的女王愛莉絲蒂莉雅慌忙說道。

「神速的劍姬安娜斯特蕾亞，請把劍放下。」(愛莉絲蒂莉雅)

「妳會向凱恩投降嗎？」(劍姬)

「我會的！」(愛莉絲蒂莉雅)

「是嗎…真遺憾。」(劍姬為了自己沒有和女王對決的機會遺憾著)

安娜公主笑著將神劍收起來了。
女王說要投降時，騎士蘭斯洛特等人提出抗議，但女王卻毫不在意地並命令著。

「蘭斯洛特！沒有必要再犧牲了！立即下達停戰命令！」(愛莉絲蒂莉雅)

「可是！」(蘭斯洛特)

「看上面！在那裏的善王凱恩，還沒有拔出第四把神劍善神劍阿爾蒂娜刀呢！」(愛莉絲蒂莉雅)

若是A級以上的強者，就無法忽視讓人感覺讓人害怕的凱恩氣場(其實是抱著的小諾娃的氣場)。
善王凱恩慢慢地朝這邊走來，這是一種威脅著要在那之前投降。
如果不投降的話，連帝國的神鎧都被破壞了青金鎧甲弗勞帕澤的凱恩神劍善神劍阿爾蒂娜刀也會被使用並拔出。
這是連世界上最強的劍姬都能順從的王者之劍。
到那時，這艘船上所有的阿爾比翁騎士們全部都不會有人活著。

「咕……我明白了。」(蘭斯洛特)

蘭斯洛特發出了停戰的命令。
戰鬥結束後，載著凱恩的天馬希羅緩緩降落在甲板上。
隨即周圍的黑鋼眾護衛著凱恩並圍了起來，黑鋼眾之長黑鐵畢恭畢敬地跪在凱恩面前。

「你就是善王凱恩？」(愛莉絲蒂莉雅)

「妳就是愛莉絲蒂莉雅女王，對吧？謝謝您坦率地停止了戰爭。」(凱恩)

勝者是凱恩軍這方，阿爾比翁海軍投降了。
女王沒想到對方會突然低下腰向她道謝。
這樣一來，就像親密的朋友一樣稱呼敵對國家的女王愛莉絲蒂莉雅，真是讓人吃了一驚。
那樸素的話語，比起失禮反而更令人感到不可思議的溫暖。
戰鬥結束後，剛才讓人感覺到的像魔神一樣戰慄的氣息就消失了。
原來如此，所謂善王凱恩就是這樣的男人嗎？女王瞪大了眼睛說。

「那麼，作為勝者的你對我國有什麼希望？」(愛莉絲蒂莉雅)

「總之，我想讓妳停止戰鬥……」(凱恩)

在那裏，被海水沖得發抖的瑪雅和特圖拉用飛行魔法來到了這裏。

「嗚哇ー真是有夠慘了啊！」(特圖拉)

由於女王的黑風騎士劍赫利本的極大斬擊而沈入海底的凱恩艦隊只不過是表面上的立起旗織的大艦隊，為了牽引它，數十艘牽引用的船犧牲了。
因為操縱那幾艘船的船員們被拋進了海裏，所以瑪雅和特圖拉直到現在為止一直在做那個救生的工作。

「好像按照我們的計劃順利進行了。」(瑪雅)

「瑪雅小姐，沒事就好了。」(凱恩)

凱恩打招呼時，瑪雅看起來心情很好地向他招手。

「凱恩先生，首先必須先讓女王賠償沈沒的船。」(瑪雅)

為了更好地調動誘餌艦隊，瑪雅也將魔力驅使到了幾近枯竭的地步，但一想到今後的大贏利益，她就笑得停不下來。
當然不是要賠償幾十艘，而是要賠償五百艘。

「我們會賠償的。」(愛莉絲蒂莉雅)

「當然可以分期付款。之後，為了不讓戰爭再次發生，請加入阿爾蒂娜同盟吧。」(瑪雅)

「那、那是！」(蘭斯洛特)

在女王回答之前，蘭斯洛特就開始生氣了。

「那麼，讓你們成為凱恩王國的附屬國不也一樣嗎？」(瑪雅)

據他所知道的情報裏，凱恩王國主導的阿爾蒂娜同盟國家內的關稅可以降低。
如果奉行重商主義政策的海洋王國失去關稅自主權，那麼其附屬國也將不復存在。

「是啊，發動侵略戰爭輸了，所以這些事也就不能做了。」(瑪雅)

「我們也有自己的理由。凱恩王國應該也有把海賊和怪物都派到這裏來了吧！」(愛莉絲蒂莉雅)

女王瞪著瑪雅，拼命反駁著。
凱恩也轉向了瑪雅。

「瑪雅小姐，這是真的嗎？」(凱恩)

「不是我故意害她的。不過、即使是我也有可能會有無法擊退的海盜和怪物，而不小心流向阿爾比翁那邊。那是絕對是不可抗拒的事故。」(瑪雅)

無奈之下，凱恩抱住了頭。

「愛莉絲蒂莉雅小姐。我覺得我這邊也有不對的地方。因為這邊，從海賊和怪物那裏受到的損失都由這邊來補償，今後為了不受損失，大家一起來保護海上的安全吧。」

凱恩的話讓周圍的人都大吃一驚。
勝利的一方道歉後，做出了很大的讓步。
真不愧是瑪雅的反駁。
以瑪雅的立場來說，她本想讓對方的錢能賠多少都拿出來，接著居然還被扣除打消賠償金，這樣可不是鬧著玩的事情。

「等下、凱恩先生！」(愛莉絲蒂莉雅)

「剛才的話，我可沒聽說過… 」(瑪雅)

這麼一說，瑪雅也不禁想，自己是不是也有點太隨便了。

「可是我們首先要考慮凱恩王國的利益最大化。」(瑪雅)

「瑪雅小姐。雖然我很高興妳能這樣想，但是我希望參加同盟的所有人都能幸福。這裏的大家當然也包括海洋王國。如果妳還承認我是盟主的話，我希望大家都能夠幸福。」(凱恩)

凱恩的話讓女王愛莉絲蒂莉雅感動了。
難怪不管是誰也不會殺掉對方了。
當阿爾比翁奮不顧身地想要討伐凱恩的軍隊時，善王凱恩正在阻止戰爭。
他不僅想救自己的同伴，還想拯救身為敵人的阿爾比翁。
只有這個，應該贏不了。
光是那個大海般的器量大小，女王就已經輸了。
女王愛莉絲蒂莉雅認為，與凱恩王國的宰相瑪雅和國王凱恩的主張相比，他們的方針有很大的差異。
對於已經失敗的阿爾比翁來說，可選擇的餘地很少。
在這裏，瑪雅高壓性地要求加入阿爾蒂娜同盟旗下也是有理由的。
單純從戰鬥力來看，雖然還有無敵艦隊，但海軍對女王的崇拜超過了限度。
如果女王愛莉絲蒂莉雅繼續被困，無敵艦隊就無法從這裏後退一步。
無法行動的艦隊，只會成為敵人的攻擊目標。
如果無敵艦隊被擊潰而失去制海權，陸上戰力比較差的阿爾比翁，只會遭到奧斯托利亞王國和凱恩王國的襲擊而滅亡。
之所以不這麼做，至少也是凱恩沒有領土野心的證據。
在此時此刻，當無敵艦隊還在的時候，女王必須做出決斷。
迷惑的女王求救似的環視四周，最後才看到了凱恩。

「如果愛莉絲蒂莉雅說要放棄戰爭，加入同盟，我們就承諾給予公平的待遇。」(凱恩)

在需要冷靜的國際政治中，絕對不能相信對方的善意。
盡管如此……。

「……我明白了！」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下！」(蘭斯洛特)

雖然忠勇的騎士蘭斯洛特不服地叫著，但是女王的腹案命令已經決定了。
即使合理地考慮，也只有這個選擇。

「凱恩先生，我相信你所說的要讓大家幸福的這些話語。加入阿爾蒂娜同盟吧。」(愛莉絲蒂莉雅)

當女王伸出手時，凱恩高興地握住了她的手。

「謝謝妳，愛莉絲蒂莉雅小姐，歡迎妳！」(凱恩)

「可是，我們國家也有我們國家的情況，如果是凱恩先生您的話，希望您能留意這一點。」(愛莉絲蒂莉雅)

就像可憐的女人一樣，女王愛莉絲蒂莉雅雙手緊握著凱恩的手，跪在那裏。

「當然，同盟是平等的。我們會照顧好阿爾比翁的情況，讓我們一起把北海變成和平之海。」(凱恩)

支撐扶起搖搖晃晃的女王，凱恩苦笑著說

「所以我希望妳也該放開我的手了。」(凱恩)

但是女王愛莉絲蒂莉雅卻刻意搖搖晃晃地靠在凱恩身上。

「謝謝你的關心。現在、軟弱的我只能依賴凱恩先生身上的溫柔了。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅一邊說著，一邊冷笑著瞪著身後的瑪雅。
她剛才還在戰場上揮舞著神劍大顯身手。

「那算是什麼軟弱啊！」(瑪雅)

但是，這是正確的。
接下來恐怕這將是一場不夾雜長矛干戈的戰爭。
女王愛莉絲蒂莉雅的下一個戰鬥已經開始了。




譯者：或許有看倌會覺得是後宮加一的戰爭，但其實並不是…下一話有很明顯的說明。 

164 與過去訣別、走向未來 
[與過去訣別、走向未來 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，阿姆斯特爾的大海戰就這樣結束了。
瑪雅認為，如果繼續這樣下去，將是奧斯托利亞王國和凱恩王國兩國海軍的勝利。但實際上，內情並非如此。

「嘛、這次就到這裏吧。真甜蜜啊、凱恩先生這還不是老樣子嗎？」(瑪雅)

雖然已經籌措好了讓奧斯托利亞海軍出船的費用，但如果真給艦隊帶來損失的話，那凱恩王國就都真要破產了。
因為能使用的海軍兵力通通都是紙老虎。
在幾乎所有人都是虛張聲勢的情況下，將無敵艦隊摧毀並引導勝利的瑪雅的計謀是值得稱讚的。
(和三國孔明的空城計或草船借箭有得比，瑪雅算是凱恩王國的軍師)

「可是，身為敵人的妳也很厲害啊。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅完全被凱恩迷住了。
雖說是剛才還夾雜著槍矛干戈之軀的對手，看到這個變化之快不愧是一國之女王。
就這樣在船上結束了停戰協定，把船停在阿姆斯特爾的港口下了船，在這期間，女王愛莉絲蒂莉雅也還是沒有放開凱恩的手，露骨地獻媚著黏他。

「凱恩陛下，請您多多關照。」(愛莉絲蒂莉雅)

「我明白了。不過，我還有一件事要拜托女王陛下，可以嗎？」(凱恩)

到了這裏，最後的請求是可怕的。
還以會以什麼為條件要求被提出來的瞬間，女王的臉變得很難看並嚴肅著。

「希望你們可以原諒巴茲卡尼亞海盜們的罪行。」(凱恩)

在凱恩和女王愛莉絲蒂莉雅面前，是巴茲卡尼亞海盜的頭目帕魯巴斯。
現在已經可以說是原海賊了吧。
因為帕魯巴斯現在是凱恩王國海軍的司令官。

「當然了、希望通過結盟的機會，消除之前的隔閡。」(愛莉絲蒂莉雅)

「是嗎？」(凱恩)

為了讓帕魯巴斯等人的罪行得到寬恕而四處奔走的凱恩終於鬆了一口氣。
接著女王放開凱恩的手，站在老海盜面前說道。

「你是巴茲卡尼亞島的原領主吧？」

「是的。」

女王瞬間轉移視線，帶著迷惑的表情繼續說。

「我的父王放棄了巴茲卡尼亞的人民，我感到很抱歉，但我不打算要求你原諒他。」

這是政治判斷。
並不是一句簡單的道歉的話就能解決的。
作為前國王的決定，女王認為這是正確的判斷。
即使換成女王處於同樣的立場，也一定會做了同樣的事情。

「是啊、女王陛下。我們和阿爾比翁之間的龜裂不是很容易就能填補的。」

「但是，這也是凱恩陛下的願望。對我來說，我想把過去的事情都付諸流水的來改善關系。」

「……」

「這樣說的話實在是太方便了。我能理解你們強烈憎恨我國的心情。至少給身為阿爾比翁女王的我一個被抱怨的機會吧。你想我罵就罵吧。」

靜靜地閉目養神的老海盜帕魯巴斯擡起低垂的頭，睜開了眼睛。

「我們打從心底恨你的父親。自己的人民們、以及孩子們……在眼前餓死領主我的憤怒。身為一國女王的您也是明白的。這就是為什麼我們一直盯著阿爾比翁船籍的船，其實我們也在做無法無天的工作。」

沈默不語的女王打算接受一切，用深藍色的瞳孔直視著憤怒的帕魯巴斯的年老眼神。

「帕魯巴斯……」

旁邊的凱恩沒看見這一幕，看著他就打招呼，帕魯巴斯笑了。

「但是、這只是前一代的事。這種仇恨、憤怒、憎恨，即使不會消失，也可以在下一代建立起新的關系。我是因為凱恩陛下救了我的命。即使是我們也會考慮未來，而不是拘泥於過去。」

女王曾說過現在不會再道歉，但她對帕魯巴斯的話不由得低下了頭。
看到這一幕，帕魯巴斯默默向女王和凱恩行了一禮，然後離開了港口。

「父親來了！」(巴雷魯)

「祝賀戰勝勝利！今天要多喝點！」(安卡)

眾人在港口的酒館裏狂歡。
抱著啤酒杯慶祝戰爭結束的街道上的人們和原來的海盜們正在歡天喜地地大吵大鬧。
迎接帕魯巴斯的海盜頭領的巴雷魯和安卡，一看到凱恩的到來就拉他著手，端起酒杯幫凱恩倒啤酒。

「來！總大將也喝啤酒、啤酒！」(巴雷魯)

「啊、謝謝你。」(凱恩)

「凱恩大將，這裏一定要舉杯慶祝！」(安卡)

「啊吶、那大家辛苦了！」(凱恩)

凱恩舉起啤酒杯，快活的船員們大聲喊道:「哦ー！」的歡呼聲，一口氣喝乾了啤酒。
完成了重要任務的黑鋼眾，也只在這天參加酒宴。

「怎麼了？黑鐵？」(凱恩)

雖然在酒宴的座位上慰勞士兵們的辛苦的凱恩，因為幾乎沒有準備好為黑鋼眾們端出來的豐盛的飯菜，所以很擔心地叫了一聲。

「御屋型大人，我們的心都被滿足了，沒必要透過吃東西來高興。」(黑鐵)

當凱恩問起事情的經過時，暗殺者黑鋼眾忍說，即使是為了慶祝勝利，在以前也一直沒有被邀請到這種外面世界的酒宴上。做著影子工作的話，能得到回報的事情非的常少。

「原來是這樣啊。這可能讓我也覺得你們也會很寂寞。雖然我不知道，但我做了對不起你們的事。」(凱恩)

「不、御屋型大人不需要道歉……」(黑鐵)

「雖然工作可能會很辛苦，但今後我會盡可能地邀請你們去喝酒的。」(凱恩)

凱恩關心的話語讓黑鋼眾啜泣著。

「大家都在哭什麼呢？難道不是因為排場太麻煩了嗎？看、要跳慶祝的舞蹈嗎？」(黑鐵)

作為忍者的黑鋼眾們，在可喜可賀的時候，只在同伴之間慶祝，也會跳樸素的舞。

「那我一定要來看看黑鋼眾的舞蹈。」(凱恩)

「御屋型大人，那我來做！」「我也做吧！」(眾忍者們)

黑鋼眾的年輕眾忍們，在大的容器裏滿滿地灌了酒，「噗哈」地喝乾。
然後在經濟繁榮之後，揮舞著器具或撈起來，以戲謔的動作跳舞。
雖然很樸素，但動作優美的舞蹈令大家捧腹大笑，拍手喝彩。
凱恩也試著模仿著跳了起來，黑鋼眾的圈子裏又爆發出一陣笑聲。

「女王陛下，準備好回程的船了。」(蘭斯洛特)

「……」(愛莉絲蒂莉雅)

「女王陛下？」(蘭斯洛特)

女王愛莉絲蒂莉雅對凱恩那與部下和民眾相處融洽的姿態，深深著迷著。

「啊啊、船來了啊？」(愛莉絲蒂莉雅)

「沒事吧，您累了吧，能不能好好休息一下？」(蘭斯洛特)

「不、我想回本國重建體制，但現在是正式協商的關鍵。」(愛莉絲蒂莉雅)

「善王凱恩和他的話，我能相信到什麼程度……」(蘭斯洛特)

「我能相信凱恩先生的話！」(愛莉絲蒂莉雅)

「咦？」(蘭斯洛特)

「啊、不……我並不是什麽都被感情影響著說的，我只是想合理地判斷一下，凱恩先生的話值得相信。」(愛莉絲蒂莉雅)

女王愛莉絲蒂莉雅將手貼在染成紅色的臉頰上。
任何事情都要冷靜地判斷。
她就是一直像這樣領導著國家的。
但是，即便如此……。
當我觸摸善王凱恩的手時，那顆被冷雨打得心寒的內心，有了一絲溫暖。
我有那種感覺。
女王緊緊握住她的手，靜靜地將手推到胸前。
過去，女王愛莉絲蒂莉雅的父親為了征服阿爾比翁本島而舍棄了巴茲卡尼亞，這個無論如何都是正確的判斷。
雖然在政治上是正確的，但那不是好事。
這件事一直在女王的心中留下了很深芥蒂。
同時也是因為今天善王凱恩的善行而消除掉的。
騎士蘭斯洛特一臉訝異地望著主君。

「女王陛下……」

「他是有連劍姬也能熟練使役的王之器量、同時也對失敗者伸出援手的慈愛之主嗎？若我能實現這些的話，那我也想像凱恩那樣活下去。」

「您說什麼？對我們來說，女王陛下才是慈愛之主！」

「呼呼、是啊、蘭斯洛特，我讓你擔心了嗎？真的沒什麼，我們趕快回到本國吧。現在、交易競爭這種新型的戰爭馬上就要開始了，以後我會更忙的。」

「哈！在下一場比賽中獲勝的一定是我們的阿爾比翁！」

於是，在北海地區出現了新的秩序——阿爾蒂娜同盟。
這也拉開了經濟戰爭時代的序幕。



譯者：到這話就知道了吧，女王並不只是因為愛上凱恩而親近他，同時這也是為了自國的利益，至少不會像過去的英雄王或現在的劍姬一樣感情用事，應該算是屬於瑪雅類型的女性。 

 
第四章「再會之日」
165 父母們、來襲 
[父母們、來襲] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

凱恩擊潰了阿爾比翁海洋王國的野心，將北海全境納入阿爾蒂娜同盟，使大海變得和平，但同時凱恩也面臨著新的危機。

「因為你答應讓我詳細了解有關善者凱恩殿下你的私生活。」(雷吉烏斯)

「那件事還沒有結束嗎？」(凱恩)

歐迪亞教會的最高司祭雷吉烏斯，在見證了與阿爾比翁的停戰條約和各國首腦的海上和平誓言之後。
不知為何，他接連不斷地帶領高階聖職人員來到凱恩的家中。
若就這樣還說得過去，不知道為什麼，劍姬安娜斯特蕾亞的父親，安魯米里歐大公爵克洛維斯和既是母親又是王妹的大公爵夫人奧莉維亞也來到了這裏。
因為有那個附帶的問題，凱恩實在是進不了自己的家。
為什麼奧斯托利亞王國的大人物都想頻繁地來到凱恩的家中呢？
沒有準備好招待這樣的客人的凱恩也感到非常為難。

「聖下！就是這個搖搖晃晃的男人，不僅是聖女，連我的女兒也被騙在他身邊閑逛！」(克洛維斯)

「什麼！」(雷吉烏斯)

安娜公主的父親克洛維斯在這裏到處亂告狀。
這位紅鬍子的烈將聽到雷吉烏斯質問凱恩的消息，箭和盾牌都忍不住都丟了過來。

「嗚哈哈哈，我一定要懲罰他！」(雷吉烏斯)

搖晃飄著漂亮的紅鬍子，得意洋洋地笑著的克羅維斯。
凱恩啊，今天正是繳納年貢的時候了啊，喘著粗氣說著。
在旁邊的奧利維爾說。

「對不起，我的丈夫又來了。」(奧莉維亞)

正當凱恩想怎麼辦的時候，修女希瓦爾突然打開門，沖了進來。

「雷吉烏斯聖下！凱恩是我的兒子。如果是之前的事，我會告訴你的！」

「啊啊、修女希瓦爾。善者凱恩出身是來自這個城市的孤兒院。若我不聽妳先說些什麼的話，會變得不公平的。」(雷吉烏斯)

「即使我對聖下感到很惶恐，但是如果是可愛的兒子的事，我是不會沈默的。我是他的母親，我最了解凱恩。」(希瓦爾)

為了對抗劍姬安娜斯特蕾亞的父親克羅維斯和聖女賽菲莉亞的父親雷吉烏斯，凱恩的養母修女希瓦爾作為辯護律師登場了。

「那麼到底會怎麼樣呢……」(雷吉烏斯)

到底是怎麼回事呢，這場三方會談之後，凱恩已經只能抱著頭了。

※※※

修女．希瓦爾滔滔不絕地講述著凱恩的善行故事，對此身為大司祭的大主教雷吉烏斯大聲痛哭著。

「唔唔、原來是這樣啊！」(雷吉烏斯)

「是的。迄今為止，是凱恩二十多年來一直在幫助這個城市的人們，為教會奉獻一切。」(希瓦爾)

「我還以為他有孩子，其實那小女孩是被他淨化後改變心境的惡神。」(雷吉烏斯)

凱恩抱著諾娃說。

「在某些意義上，諾娃是我真正的女兒。」(凱恩)

「是嗎？我一直誤會你了，對不起。是我沒把話聽清楚請讓我道歉。」(雷吉烏斯)

「啊、哪裏的話……」

「只是，作為有同樣女兒的父母，我希望能和賽菲莉亞交往得更有誠意一些。」(雷吉烏斯)

「不、本來就沒有交往！」

為什麼會出現這種情況呢？凱恩也只能苦笑。

「啊、是這樣嗎？嗯、其實今天來的不只是這件事。我以前就被賽菲莉亞拜托過一件事。」(雷吉烏斯)

「什麼事？」

「就是把善神阿爾蒂娜大人帶回現世。」(雷吉烏斯)

「啊……」

這麼說來，我曾經和賽菲莉亞說過這樣的話。
那件事也拜托給歐迪亞教會的總本山了嗎？

「死後被尊為善神的阿爾蒂娜大人和她的青梅竹馬凱恩殿下的情況我都詳細詢問過了。這裏同時也是善者凱恩殿下的請求。我也向主神歐迪亞大人祈禱，並探問後接受了神諭。」(雷吉烏斯)

「這是怎麼回事？」

「唔呣、主神歐迪亞大人和天上的諸神都很在意這一點、以之前凱恩殿下的活動，是值得實現願望的。」(雷吉烏斯)

「那樣的話，阿爾蒂娜能覆活嗎？」

身體前傾的凱恩不由自主地從座位上站了起來。
雖然想著已經放棄了，但一想到阿爾蒂娜有可能會復活，可就不能再呆著了。

「嘛啊、你別著急，我並不是要你做什麼特別的事。善者凱恩殿的善行，從我這個最高司祭中也親眼目睹了。如果能像往常一樣堅持這樣的善行，我想你的願望不久之後就會實現。」(雷吉烏斯)

「是嗎？那太感謝了！」

凱恩與最高司祭雷吉烏斯緊緊握手。
最驚訝的是安娜公主的父親克洛維斯。
好不容易和雷吉烏斯站在一起，想通過父親聯合來對付凱恩，為什麼會變成這樣呢？
然後，以門快要壞掉的氣勢沖進來的，是S級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人。

「嗚哇、妳們不是還在凱恩王國工作嗎？」

克羅維斯也有考慮這一點。
為了不被打擾，趁女兒不在家的機會，我想把凱恩拉過來找碴，但為什麼還會發生這樣的事情呢！

「是我叫她的。」

安娜公主的母親奧莉維亞這樣說著。

「哦哦、啊妳！為什麼要這麼做！」

「可是，你好久沒來了，不是也想和女兒說說話嗎？」

奧莉維亞微微一笑。

「我聽說父親你來找凱恩荏，我不會讓你得逞的！」

突然拔劍斬向父親的安娜公主。

「安娜公主，突然斬殺什麼的太荒謬了！」

瑪雅吐槽，安娜公主笑了。

「在我們家，這點很普通。父親可是天下的大英雄，據說能受到這點攻擊。」

這是怎樣的家庭，大家都很吃驚。
面對安娜公主的揮刀斬殺，紅鬍子的烈將克羅維斯冒著冷汗接住。

「這又是怎麼回事？可惡！」

現在安娜公主也不再是孩子了。
與被譽為天下大英雄的克洛維斯的力量隨著年齡的增長而衰弱相比，安娜公主的力量越來越更加強大。
因此，悲劇發生了，克羅維斯大聲疾呼。

「嗄呀啊啊啊啊啊！陛下賜給我的，天下寶劍艾德瓦爾斯變成欠缺的嗚嗚嗚嗚嗚！」

安娜公主本想輕輕一擊，卻始終沒能把握好分寸。
那把劍身，被讚譽為純白如雪的寶劍艾德瓦爾斯的劍刃，殘忍地變得破破爛爛。
克洛維斯實在是太沮喪了，凱恩跟他打招呼。

「那個、克洛維斯先生，我認識一位很好的鐵匠，我給你介紹一下吧。」

「吵死了！誰要你照顧啊！」

就在克羅維斯大叫的瞬間。
從他右邊的安娜公主的拳頭出現著揮過來。

「嗯？你對凱恩說了什麼？」

另外又從左邊同時追加了奧莉維亞的手刀攻擊一起攻入，說著。

「囉嗦的是你啊！」。

可憐的是，天下的烈將克洛維斯，被猛烈的撞擊在空中旋轉了一圈後，直接摔在地上昏厥。
在安魯米里歐大公爵家中，女性陣營占有絕對優勢。 

166 平常的日常 
[平常的日常 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

另外，往常的日常生活又回到了凱恩的家。
從今天早上開始艾琳娜也來了，為了幫助孤兒院的孩子們來下廚著。
小諾娃正在歡樂鬧騰著。

「和爸爸在一起吃飯，好美味啊ー好美味啊ー」

好像掀起了一股很美味的熱潮。

「啊啊、真好吃啊，諾娃。」

當凱恩只顧著諾娃的時候，貓耳娘米婭拉起了她的袖子。

「凱恩，你不吃這個嗎？那給我吧。」

「啊啊、嗯，給妳吃吧。」

對凱恩而言，依然還是很受孩子們的歡迎。
雖然是久違地享受著熱鬧的早餐的凱恩，但在匆忙的早晨裏卻無法如此悠閑地度過。

「艾琳娜小姐、上班時間差不多到了吧？」

「別胡說、那麼，我有公會的工作在先在這失禮，我先走了。」

用餐巾擦拭諾娃嘴角的艾琳娜慌忙準備出門。

「我也順道一起去，因為我今天要去古柯山採集。」

「凱恩先生，你稍微休息放鬆一下不是更好嗎？」

引導阿姆斯特爾之戰大捷的凱恩王國在世界各地活躍著。
即使凱恩稍事休息，也不會有人抱怨的。

「不、雷吉烏斯最高司祭也說過要努力要我做善行，這也是為了有朝一日能讓阿爾蒂娜復活。」

聽到這裏，艾蕾娜瞬間露出寂寞的表情。

「……是啊。」

「為了巴茲卡尼亞的人們，我必須儘可能多收集點食物，也有人拜托我收集洋甘菊的花，所以我也得先去那裏。」

依然是老好人的凱恩，也接受了其他冒險者的瑣碎請求。
不是高高在上地命令別人，而是以身作則，自己收集食物分發給大家。
看到這樣的情景，誰會相信他的身份是一國之主？
艾琳娜一看到凱恩就會忍不住微笑。
凱恩來到自家的院子裏時，白驢希羅來了。

「是的，希羅。今天你也來嗎？」

「唏囉！唏囉！」

「是嗎？如果你也待在院子裏，身體就會變得鬆弛。偶爾也需要運動。山上還長著好吃的草呢。」

「唏囉！」

凱恩決定牽著白驢希羅出門。
因為最近在古柯山沒有了哥布林等魔物，即使帶著希羅下山也能放心了。
而且我今天打算好好的工作。
在搬運採集的草藥和許多的食物上，希羅一定會起到幫助作用。

「是的，艾琳娜小姐，要不要坐上希羅？」(凱恩)

「咦、我嗎？」(艾琳娜)

「咦咦、這相當不錯呢。」(艾琳娜)

「其實看到小諾娃在騎著，我有點羨慕她。」(艾琳娜)

艾琳娜讓凱恩牽著他的白驢慢慢地到冒險者公會那裏上班。
來到附近的時候，有個女性跟他們打招呼。

「哦呀哦呀，艾琳娜前輩，在和凱恩一起上班嗎？」

說著的是笑容滿面的艾琳娜的後輩。
是今年剛進入的冒險者公會的新人接待小姐芙夏科。
橘黃色的短髮，有著清澈的琥珀色眼睛的可愛的芙夏科，不僅和藹可親，而且待人態度也很好。
其開朗的性格也受到冒險者的喜愛，是人氣急劇上升中的希望之星。

「妳在說什麼呢，芙夏科！同伴嗎？不是這樣的。」

喜歡惡作劇的芙夏科戲弄了有點害羞的艾琳娜。

「哎呀哎呀哎呀ー不但是同伴，連同衾被子一起都蓋上了，還算厚臉皮嗎？」

「不對啊！我們只是一起吃了早飯的關係而已。」

凱恩笑著說同事之間關系很好，向芙夏科打招呼。

「芙夏科小姐，早上好。」

「早上好。這是艾琳娜前輩的退休之日也近了嗎？凱恩、艾琳娜前輩前輩就拜托你了！」

「妳在說什麼啊，芙夏科！」

被戲弄得不成樣子的艾琳娜。
帶著這種感覺，她一邊吵吵嚷嚷地說著，一邊到達了冒險者公會。
艾琳娜像往常一樣讓凱恩拿便當，並目送著說

「路上小心。」

「呼呣、這麼悠閑地一個人進山，總覺得是好久的事了。」

凱恩王國的領地也增加了，所以經常在凱恩周圍打成一片的安娜公主們和護衛特圖拉，也都在為各自的工作而奔走。

「唏囉！唏囉！」

「啊啊、對不起，我不是一個人，而你也在。好了，我們去參拜吧。」

凱因像往常一樣在山腳下的阿爾蒂娜神殿祈禱著進入山裏的人的安全，然後慢慢地爬上山路。
這是一段過去二十多年來一直重複著的凱恩平靜的日常生活。 

167 森林的老人 
[森林的老人] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我帶著希羅去爬著古柯山。
在這條路上，希羅吃著生長在山上的各種各樣的草。

「唏囉、唏囉！」

「這樣啊、好吃嗎？很合你的口味嗎？」

凱恩笑著說，這簡直就是在吃路旁的道路草。
那麼慢慢地爬上去就行了。
多虧了特圖拉和獸人們不停地狩獵，古柯山上沒有哥布林了。
這樣一來，進山的人也能夠安全地工作了。
慢慢地採集草藥和食物，暫時爬到半山腰時，凱恩遇到了一個坐在倒下的樹幹上的白鬍子老人。

「你好。」(凱恩)

先打個招呼吧，這是在山裏沒見過的臉。
是從哪裏來的旅行者呢？
但是，如果是在古柯山上登山，就會覺得老人的衣服太過於輕裝。

「哦呀、你好。」

「你有什麼困難嗎？」(凱恩)

這就像是進山時的問候。
在環境艱苦的山區，互相幫助是鐵則。

「啊啊、我好不容易才爬到這裏，結果把腳給扭傷了。」

「那可不得了，我正好有草藥呢！」(凱恩)

凱恩檢查老人的腳，並將藥草搗碎後進行治療。

「好像沒有那麼嚴重，不過還是靜養一下比較好。還有沒有其他不舒服的地方？」(凱恩)

「這樣說來，我肚子餓了。」

「哈哈，是嗎？有食欲是好事。這麼說來，差不多是中午了。」(凱恩)

接著注意到，凱恩自己也餓了。

「可以的話請吃這個嗎？」(凱恩)

「那不是你的便當嗎？」

「我吃過了。」(凱恩)

凱恩這樣說著，老人毫不客氣地開始吃起了便當。
對方看起來不像是老人會有的精神狀態。
想必是肚子真的餓了吧，凱恩覺得有給他真是太好了。
雖然會對為凱恩做便當的艾琳娜有些抱歉，但如果是基於這樣的理由，她會原諒的。

「噗呼。」

凱恩把水壺裏的水遞給津津有味地吃完便當的老人。
坐在一起的凱恩詢問著老人的情況。
聽到老人說要下山去古柯村，凱恩提議。

「如果可以的話，你會騎這頭驢去嗎？」(凱恩)

對於扭傷腳的老人來說，山路的下山負擔過重，太辛苦了吧。

「哦呀，你不是在工作途中嗎？」

「不、工作已經做完了，下山時順便送你回村子。」(凱恩)

雖然藥草和食物的委托量都還不夠，但是現在老人的狀況是更加困難的吧。
巧合的是，剛好凱恩帶著希羅來了。
對於凱恩來說，只要下過一次山，再爬上去工作就可以了。

「那我就不客氣地坐上去吧、我一定要謝謝你。」

「只要你的心意到就可以了、在山裏互相幫助是理所當然的啦。」(凱恩)

如果凱恩沒有攀登上山，老人可能就會被困在山裏。
凱恩感激地想著，他會想帶著希羅上山，一定也是神明的指引。
來到山腳下，古柯村周圍一片混亂。
以阿爾蒂娜神殿為中心，籠罩著神秘的光芒。
彷彿從天空中豎立著巨大的光柱，許多人從艾倫的城市湧來。
精靈、矮人、獸人族也全聚集在這裏。

「啊勒？怎麼回事，洛莉葉她們也在嗎？！」(凱恩)

不只洛莉葉、修女．希瓦爾兩位高等精靈姊妹在現場。
然後，在她們的身後，出現了一個看起來不像是這個世界的人，有著通透美麗姿態的神。

「精靈神魯路德大人，為什麼會在這裏！？」(凱恩)

本來應該在常春聖地的精靈神魯路德竟然會在這裏。
原來如此，凱恩覺得這光芒之所以讓人懷念，是因為那是精靈神魯路德的神性之光。
但是，很快就會意識到那是一個天大的誤會。
因為繼精靈神魯路德之後，又出現了更多眾多的眾神。
魯路德介紹出現的眾神。

「這是你們第一次見面。我們按順序來介紹吧。凱恩、這位是獸神加爾姆。」

「咦咦！在哪裏？嗚哇！」

精靈神魯路德手指朝上一指，凱恩擡頭一看，差點嚇癱了。
有一隻巨大的野獸，幾乎要跨越整個古柯山一步。
這個像巨大的柱子一樣的東西，是獸神加爾姆的腳嗎？
美麗的白銀，毛茸茸的體毛我都知道了，但是它的全貌實在是太大了，讓人感覺不到。
也因為太大了，所以剛才沒有注意到。

「凱恩、你有好好地救了我的眷屬獸人們！」

獸神加爾姆發出的巨大的聲音，彷彿要從古柯山的天上降下神諭般地震動說著。

「這位是鍛造之神烏爾迦斯。」

在精靈神魯路德的介紹下，提著噴火錘的鍛冶神烏爾迦斯哈哈大笑著出現了。

「善者凱恩，矮人山民得到了你的關照啦！」

「是的！」(凱恩)

「這位是軍神泰瓦茲。」

在德拉哥尼亞帝國被廣泛信仰的掌管勇敢的軍神泰瓦茲。
雖然與皇太子齊格弗裏德過去所穿的神盔甲相似，但他是被更加閃耀的盔甲包裹身體的軍神。

「凱恩啊、上次德拉哥尼亞的人民似乎給你添了麻煩。你經常幫助齊格弗里德呢。」

「是的、謝謝。」(凱恩)

被這令人窒息的莊嚴氣氛所吞沒的凱恩目瞪口呆，即使眾神接連不斷地出現並熱情招呼，他也幾乎只能點頭。
不知不覺中來到現場的聖女賽菲莉亞在身後用手輕輕扶住凱恩的後背，並鄭重地對他耳語著。

「凱恩先生、主神歐迪亞大人，您已經看過了。」

「咦、主神大人！？」(凱恩)

精靈神魯路德笑了。

「喔呀、果然是受到主神歐迪亞的保佑的聖女賽菲莉亞才會知道的嗎？」

不知道主神歐迪亞大人在哪裏，大家都環顧四周尋找著。
精靈神魯路德若無其事地對坐在希羅背上的嬌小老人說著。

「感覺如何，那個善者凱恩？」(魯路德)

「唔呣、果然像傳聞中說的那樣，是個老好人，這讓我很難忍住笑出來。」(歐迪亞)

「凱恩、那麼這位就是統領眾神的主神歐迪亞大人。」(魯路德)

凱恩回頭一看，原來在森林裏遇到的老人已經變成了神聖的姿態。 

168 阿爾蒂娜的復活 
[阿爾蒂娜的復活] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

就連精靈神魯路德等眾神，也因為主神歐迪亞的出現而閉目低下了頭。
如果人類看到衪那光輝燦爛的模樣，眼睛會不會被太過的極光所蒙蔽，凱恩感到害怕。
從希羅身上下來的主神歐迪亞說。

「善者凱恩、我是統御眾神的主神歐迪亞。請擡起頭來。」

即使覺得可怕，也不能違抗主神歐迪亞的聲音。
凱恩戰戰兢兢地擡起頭來。
照在凱恩眼中的，是一位露出意外溫柔笑容的白髮老人。

「您就是？歐迪亞……」

即使什麼都不說，凱恩注意到衪們的身體，也和精靈神魯路德一樣，正在抑制著衪們的神性。
如果不是這樣的話，是根本無法用人類的眼睛去看的存在。
為了感謝主神的顧慮，凱恩現在深深地低下了頭。

「凱恩啊、淨化惡神，拯救世界危機的這次行動，做得非常出色。為了報答你的善行，我會給你一個機會，讓善神阿爾蒂娜復活於現世。」

「能讓阿爾蒂娜復活嗎！」

二十年前死去的兒時夥伴青梅竹馬阿爾蒂娜就要復活了。
雖然原本是再一次放棄了，但只要這麼想，凱恩的心就會發熱，眼裏也會浮現出淚水。

「不管是精靈神魯路德，還是聖女賽菲莉亞都拜托我了。這一次，連世界的危機都是被你的善意拯救的。我認為你的功勞足以推翻世間的道理。」

「謝謝您！」

「但是、凱恩啊。現在道謝還為時過早。我給你的只是重生的機會。」

「我還有什麼事要做嗎？」

如果能救回兒時的青梅竹馬阿爾蒂娜的話，要凱恩做什麼都可以。
已經失去她二十年了。
原本以為已經冷卻的凱恩的胸口，竟然還殘留著年輕時的熱度，這讓人驚訝。
現在好像什麼都能行了。
用手摸著自己的胸部，無論怎樣的考驗都要表現出來，凱恩的眼睛閃閃發光。
對於這樣的凱恩，主神歐迪亞笑了。

「但不是指你！」(歐迪亞)

「這是什麼意思？」(凱恩)

「唔呣、這裏聚集著被善者凱恩所救的人們。如果被凱恩所救的人真心希望阿爾蒂娜復活，那麼願望一定會實現的。」(歐迪亞)

主神歐迪亞的話讓周圍一片嘩然。
在場的每個人都覺得應該感謝凱恩的善舉，並希望他的願望能夠實現。
但是，阿爾蒂娜還是沒有復活，到底是誰在妨礙這件事呢？

「安娜公主……」(瑪雅)

瑪雅驚訝的聲音從人群後面傳來。

「不對啊！不只是我！」(劍姬)

「果然，復活的奇跡沒成功不就是安娜公主的原因嗎？妳說不出來就是這回事。真沒出息。凱恩先生，我受了你很大的關照啊。」(瑪雅)

瑪雅牽著安娜公主的手來到神殿前。

「因為……」(劍姬)

「這又不是像長絲瓜脈絡一樣！反正、凱恩先生的青梅竹馬阿爾蒂娜復活了的話，會以成為情敵之類無聊的理由拒絕是吧。」(瑪雅)

「這又不是什麼無聊的事！因為凱恩向我求婚了！」(劍姬)

聽到這裏，凱恩露出了驚訝的表情。
瑪雅深深嘆了口氣，向凱恩解釋安娜公主的想法。

「凱恩先生、迪特里希閣下說過：『自己不適合國王，所以安娜斯特蕾亞殿下···成為女王大人···不統治嗎···想拜托的程度。』說了這些話了吧」(瑪雅)

凱恩點點頭，是有說出了這件事。

「那個、這個孩子以為這是在求婚。不僅是安娜公主，整個奧斯托利亞王家也都是鑽牛角尖的人，所以她覺得已經和凱恩先生訂下了這個婚約。」(瑪雅)

「咦咦！」(凱恩)

「好不容易才把話說完，本來以為只是想吐槽和敷衍一下，所以我們就沒說，可要是現在這樣就有問題了。」(瑪雅)

凱恩很驚訝什麼時候有說出了這樣的話，但更讓他驚訝的是，原來安娜公主以為他在求婚。

「那句話不是指共治一個國家的意思嗎！？」(劍姬)

對完全搞錯了的安娜公主，瑪雅吃驚地說劍姬只想把對自己有利的方向去想。

「凱恩先生、在這個時候，你能跟這孩子說一下原來的意思是完全不一樣的嗎？」(瑪雅)

「那句話並沒有那個意思。」(凱恩)

對於這樣的凱恩，瑪雅說：「看吧！」勝利自豪的叫著，安娜公主「不要啊！」發出了快要哭出來的聲音。

「都已經這個時候了！既然到了這裏，最好把一切都直截了當地說出來。總之、凱恩先生若故弄玄虛的態度也是不行的。」(瑪雅)

「咦、我？」(凱恩)

突然遭到瑪雅的指責，凱恩吃了一驚。

「不管是誰都知道安娜公主對凱恩你先生有好感。你一直採取不溫不火的態度，一直敷衍了事，所以才會惹出這麼大的麻煩。」(瑪雅)

「瑪雅、妳到底想說什麼？」(劍姬)

驚慌失措的安娜公主為了讓瑪雅閉嘴，用力掐住她的脖子。
頓時臉色鐵青的瑪雅。
如果對方不是萬能的魔女，就會馬上死掉了。
在眾神面前也引起騷動的二人，凱恩和賽菲莉亞慌忙將兩人架離開來。

「咳呵、咳呵……安娜公主啊！即使妳想竭盡全力讓我閉嘴，也不可能只有這一次！既然都走到這一步就放棄吧，趕快失戀吧！」(瑪雅)(百合宣言，大叔不愛你還有我啊)

「為什麼是要以我失戀為前提呢？！」(劍姬)

「因為妳害怕被凱恩先生拒絕，所以會直接說出他喜歡自己的這種話吧，我們完全理解安娜公主的這樣的想法，妳給我適可而止吧！」(瑪雅)

神速的劍姬安娜斯特蕾亞和萬能的魔女瑪雅準備又要再次展開扭打。
這樣下去，後果會不堪設想。

「妳們兩個人、請適可而止！」

天真的聖女賽菲莉亞大叫著，用雙手用力將兩人彈飛出去。

「什麼？ ！」(劍姬)

「賽菲莉亞……」(瑪雅)

平時沈默寡言、為人低調的賽菲莉亞大聲喊叫，把她們都推開，兩人都嚇得蹲在原地。

「我也是，因為是在這個時候，我想對兩人說！」(賽菲莉亞)

「嗯……」(劍姬)

「我知道妳有話想對安娜公主說，但為什麼會這樣我也不知道，總之這不是我們的錯？」(瑪雅)

對瑪雅發牢騷，賽菲莉亞說教著。

「事到如今、只考慮自己情況的瑪雅也是同罪！」(賽菲莉亞)

瑪雅認為這是不合理的，但又無法戰勝賽菲莉亞現在的氣魄。
原先一直都很老實，所以如果賽菲莉亞真的出手制止，安娜公主和瑪雅也會被壓倒。

「安娜！」(賽菲莉亞)

「是的……」(劍姬)

「我很仰慕凱恩先生！」(賽菲莉亞)

賽菲莉亞突然抱住凱恩大喊著。
在集結了所有人的現場，向凱恩說出了對安娜公主而言絕對不能說的話。

「謝謝……」(凱恩)

面對這個年齡差比較大的胸部被壓在身上的大膽告白，凱恩不知道該如何回答，一下子說出了那樣的話。
安娜公主嚇了一跳。

「咦、咦咦！那麼就是接受賽菲莉亞的愛嗎！？」(劍姬)

「不、那倒不是，我很高興妳能對我有好感，可是年齡差距太大了。」(凱恩)

如果有人說喜歡他，他會說謝謝，但如果被還沒成年的賽菲莉亞愛慕，凱恩也不可能接受。
賽菲莉亞即使被凱恩拒絕，也毫不介意地對安娜公主大喊大叫。

「安娜！」(賽菲莉亞)

「是的……」(劍姬)

「看到了嗎？凱恩先生是否接受我的愛，已經無關緊要了！」(賽菲莉亞)

「不、有關係吧……」(劍姬)

「並沒有關係！眾神也請照鑒著！真正尊貴的愛，就是無償的愛。我只能按聖女的誓言侍奉凱恩先生。不管對方怎麼想，那個神聖的愛永遠不會消失。」(賽菲莉亞)

「咦咦……」(劍姬)

如此斷言的賽菲莉亞，閃著湛藍的雙眸，雙手合十在豐滿的胸膛前祈禱著。
劍姬覺得純真無垢的賽菲莉亞的愛情真的是很偉大的……。
那是因為，安娜公主覺得自己走到這一步會覺得很可怕。
凱恩苦笑著，看了看旁邊的瑪雅，同時賽菲莉亞也從凱恩身上離開了。
接著賽菲莉亞她又以可怕的氣勢向安娜公主逼近。

「那麼、安娜、要怎麼辦？凱恩大人希望阿爾蒂娜大人復活。安娜和我，如果沒有凱恩大人的幫助，我就不會在這裏。所以、現在請協助阿爾蒂娜大人復活吧！」(賽菲莉亞)(這裏指第一話開頭凱恩給蘇生之果救了這兩人的事)

「即使你說這樣的話……我有點害怕，妳別太靠近我！」(劍姬)

即使知道賽菲莉亞的話在道理上是正確的，但心情上還是無法跟上。
安娜公主求救似地環視四周，看到艾琳娜並走了過去。

「安娜殿下……」(艾琳娜)

「對了、艾琳娜！妳是怎麼想的？」(劍姬)

安娜公主看著艾琳娜，一副獲救的表情。
因為這位桃紅色卷髮的前台小姐也和自己一樣對凱恩有那個意思。
即使是艾琳娜，也不可能期望凱恩的兒時青梅竹馬阿爾蒂娜復活。
本來以為是這麼想的，結果艾琳娜卻這麼說。

「我也認為聖女是對的，我想要實現凱恩的願望。」(艾琳娜)

「艾琳娜，為什麼呢……」(劍姬)

雖然對方不介意，但是我總覺得她對這件事有著同樣的想法。
因為艾琳娜痛苦的眼神中包含著淚水。
對凱恩的思念的阿爾蒂娜的復活這件事，應該是不可能期望的。
盡管如此，艾琳娜擦去淚水後，勇敢地對凱恩微笑說。

「我也想和凱恩先生找機會見個面，並向他坦白。」(艾琳娜)

「艾琳娜小姐……」(凱恩)

凱恩以難以言喻的表情試圖搭話。

「但是、我沒事了。凱恩、快點讓阿爾蒂娜復活吧！」(艾琳娜)

眼裏閃著淚花，安娜公主對如此開朗的艾琳娜激動不已。

「為什麼呢？妳又不像賽菲莉亞那樣，是個用無償的愛就可以的出色的女人吧！」(劍姬)

「是的、我是個非常貪婪的女人。好不容易凱恩能回到我身邊，為什麼阿爾蒂娜會復活，直到現在我現在也還是覺得很不合理。」(艾琳娜)

「那樣的話！」(劍姬)

「可是、我也很理解凱恩先生的心情。我也有過因為喜歡的人不在而悲傷的記憶……」(艾琳娜)

艾琳娜說完便垂下了眼睛。
她曾經失去過曾經喜歡過的冒險者。

「艾琳娜、所以……」(劍姬)

「安娜斯特蕾亞亞殿下，妳沒有過嗎？打從心底想要拯救重要的人。」(艾琳娜)

聽到這句話，神速的劍姬安娜斯特蕾亞像被雷打了一樣顫抖著身體想起了，正好是從這個地方是開始的。
一年前的那個時候，由於自己的失敗失去了同伴賽菲莉亞，帶著祈禱的心情到處尋找《蘇生之果》，安娜斯特蕾亞被凱恩伸出了援手。
被稱為地上最強的冒險者，不想依賴任何人的安娜斯特蕾亞，那個時候第一次覺得不管是誰來幫助了自己也是可以的。
之後、為了想讓救了自己的凱恩成為與自己並駕齊驅的冒險者而努力著。由於這一夢想，現在終於能實現了……。
好不容易才剛開始呢，安娜公主失望地垂下肩膀，深深地嘆了一口氣。
然後用顫抖的聲音詢問凱恩。

「凱恩無論如何都想讓阿爾蒂娜復活嗎？」(劍姬)

凱恩一臉認真地注視著安娜姬的紅瞳說著。

「我無論如何都想讓阿爾蒂娜復活。」(凱恩)

只有一瞬間移開視線，用袖子揉搓忍住的淚水掩飾過去。
然後安娜公主搖了搖頭笑了笑。

「我明白了、那麼、我會為了凱恩你，讓阿爾蒂娜復活的！」(劍姬)

面對如此宣言的安娜公主，一直默默地看著人類們所做的事情的眾神，有趣地交談著。

「吼？劍姬安娜斯特蕾亞好像從一開始就領悟到了自己該有的角色。」(魯路德)

「因為那個人本來應該是拯救世界的勇者。(加爾姆)」(那個人指劍姬、若沒凱恩的情況下是這樣)

「人類的孩子中會產生那樣可怕的強者，也是人的可能性呢。」(烏爾迦斯)

「我真想和她合作一次。」(泰瓦茲)

站在阿爾蒂娜神殿前的主神歐迪亞莊嚴地宣佈。

「安娜斯特蕾亞。雖然是人類之子，卻擁有將主神的力量的一部分寄宿在她的手臂裏，而且並擁有顛覆命運的力量。如果妳願意的話，就用那個力量從黃泉把阿爾蒂娜叫回來吧。「(歐迪亞)(從這裏可以看出安娜之所以外掛是因為寄宿著神明之力)

主神歐迪亞的話引起了騷動。
劍姬安娜斯特蕾亞那脫離人類的力量，並不是神劍的力量，而是與主神歐迪亞同等的神力。
凱恩將颯爽地飄動著紅色頭髮並輕快地走向神殿的安娜公主叫住。

「安娜斯特蕾亞小姐！」

「什麼事、凱恩？」

「那麼、妳要和我來嗎？」

「好的、那我們一起去吧。杜蘭達納，把我們帶到阿爾蒂娜的身邊！」

安娜斯特蕾亞將凱恩與她的手緊緊地牽在一起。
然後再用另一隻手拔出不滅神劍的利刃杜蘭達納，在虛空中一閃。
從被砍裂的時空出現了黑色的裂縫，就這樣，安娜斯特蕾亞與凱恩就像是被吸進那裏面一樣消失了。
在這個裂縫的另一側，在死者所等待的被稱為黃泉的異界，並沒有告訴他們兩人發生了怎樣的冒險。
對於外頭等待的人來說，那次冒險只在一小段時間內就結束了。
忽然消失的神速劍姬安娜斯特蕾亞和善者凱恩，帶著作為人類復活的阿爾蒂娜，從神殿中回來了。
這就是微不足道的D等級冒險者凱恩神奇冒險譚的結束。
同時也是善神阿爾蒂娜復活於現世的新故事篇章的開始。
在這之後，神速的劍姬安娜斯特蕾亞，也被稱為擁有主神歐迪亞神力的神姬安娜斯特蕾亞，變得更加恐怖了。
然後……。

「阿爾蒂娜！」

「凱恩！」

經過二十年的歲月，善者凱恩與善神阿爾蒂娜終於相逢。
他們倆並沒有就此分開，而是一直和睦幸福地生活在一起。




譯者：其實進黃泉冒險這段、大概是作者懶得寫了，要讀者自己去想像…許多日漫作品都有寫黃泉界和人間的時間流動不同，這個大概也是要表達如此。 

169 阿爾蒂娜復活、之後 
[阿爾蒂娜復活、之後 ] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

這就是微不足道的D級冒險家凱恩的傳奇冒險譚的結尾。
同時，也是善神阿爾蒂娜復活於現世的新故事的開始。
之後神速之劍姬安娜斯特蕾亞也被稱為擁有主神歐迪亞神力的神姬安娜斯特蕾亞，然後變得更加恐怖了，然後……。

「阿爾蒂娜！」

「凱恩！」

經過二十年的歲月，善者凱恩與善神阿爾蒂娜終於重逢了。
他們並沒有就此分開，而是一直和睦幸福地生活在一起。

「……就是這樣啦，可喜可賀。」

對瑪雅朗讀的善神阿爾蒂娜復活劇的圖畫書，安娜公主顯得非常憤怒，一下子就撕掉了。

「什麼啊、還可喜可賀咧！就算一直和睦相處什麼的，最後還不知道結果會怎樣呢！」(劍姬)

「這只是一個故事裏的設定而已，我也不知道。那本書是在那邊買來的，並不是我想出來的。但是，如果被稱為神姬安娜斯特蕾亞的話，那麼就不會再有女婿來找妳了吧。」

「我是說為什麼我會讓人害怕。這本書裏的人根本就是對我有惡意吧！」(劍姬)

「算了吧、如果安娜公主沒有得到的凱恩的心，那我也會收下妳的愛的。」(瑪雅)

對呼呼生氣的安娜公主，這個繪本的原作者就是瑪雅自己這樣的事，最好不要告訴她。
從這之前開始，瑪雅就處於最佳狀態。
並不是因為久違地與凱恩大叔扯上關系的案件，而是和安娜公主和賽菲莉亞三人結束了S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的活動，果然覺得自己就是這個原因才放鬆下來的。
想想看，因為有凱恩的存在，無論是只有外表美少女的安娜公主，還是外表和內在都是美少女的賽菲莉亞，這樣就都不會有壞蟲子靠近她們了。
而凱恩也與兒時的青梅竹馬阿爾蒂娜幸福地生活在一起了，也可以說已經結束了。
凱恩暫時停止了冒險，所以這次是瑪雅帶著使魔特圖拉一起冒險著。
身為聖獸人的特圖拉也是可愛的美少女，瑪雅認為正式加入成員也可以的。
如果能像這樣在一群美少女的包圍下進行冒險，瑪雅會感到很幸福。

「那麼我這裏就是這樣啦，真是可喜可賀呢。」(瑪雅、心裏暗爽著百合get！)

「魔女瑪雅！」(特圖拉)

黑白條紋的長尾巴不高興地左右搖擺的特圖拉把瑪雅叫了過來。

「什麼事？」(瑪雅)

「雖然我不是安娜斯特蕾亞，但即使是我也有點無法釋懷。」(特圖拉、入門劍姬失戀第二人)

「為什麼呢？特圖拉是凱恩先生的使魔吧？如果是使魔的話，妳應該是最優先考慮主人的幸福的吧？」(瑪雅)

「唔唔、或許是這樣吧……」(特圖拉)

「妳看，安娜公主那樣執著表情都變醜了，把那可愛的臉蛋都毀了。雖然好久沒見到凱恩了，來、笑一個、笑一個。」(瑪雅)

「唔ー」(劍姬)

「在我們在聊的時候就剛好到凱恩家了呢。凱恩、打擾了！」(瑪雅)

哄著像瘋狗一樣呻吟的安娜公主，瑪雅帶領的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》進入了凱恩的家的大門。
雖然已經來過好幾次了，但這是熟悉的凱恩家。
一進入起居室，就看到了凱恩和阿爾蒂娜的這一對黏的要死的情侶。
不知道為何，他們兩的身後站著身穿女僕裝的艾琳娜。

「啊、歡迎。」(凱恩)

凱恩打招呼時，安娜公主卻突然發出瘋狂的聲音。

「這是什麼打扮！？」(劍姬)

讓安娜公主驚訝的是，阿爾蒂娜穿著純白的婚紗裝。
就連凱恩也穿著一身黑的無尾晚禮服，就好像現在要去舉行婚禮一樣。

「啊、這是個不一樣的。希瓦爾說她有製作了新服飾，要不要去試穿一下？」(凱恩)

重新整理服飾是教會的孤兒們在做的內職之一。
這本來是要借給在教堂舉行婚禮的人，但是因為新設計的婚紗出現了，所以修女．希瓦爾想找人試穿一下，就拿來了。

「原來不是要結婚啊！」(劍姬)

「怎麼可能，結婚還太早呢。」(凱恩)

妳想的進展也太快了吧，到底是怎麼回事呢？
凱恩看起來有點害羞。
身著華麗婚紗的阿爾蒂娜也顯得心神不定。

「明明知道有客人來了，我還不好意思讓妳們看呢。義母說讓我試穿一下，我就穿了，但是不知道要不要脫下來。」(阿爾蒂娜)

「不、阿爾蒂娜再多穿幾件就好了，因為實在是很適合妳。」(凱恩)

「是嗎？凱恩也很帥呢。」(阿爾蒂娜)

「謝謝。」(凱恩)

這種戀人般甜蜜的氣氛，讓瑪雅也覺得有些不舒服。

「那個木頭人的大叔，有了戀人之後也會變成這樣的嗎？呼ー嗯、人也是會變的。」(瑪雅)

和最愛的青梅竹馬一起生活的話，那個木頭人大叔也會這麼的愛撒嬌嗎？
特別是連對凱恩這樣的情形絲毫不在意的瑪雅也感到微妙的心情，這種情景對眼睛有點毒害。

「對了、凱恩，既然有這樣難得的機會，我們要不要挽著胳膊走一走。」(阿爾蒂娜)

「是嗎？需要練習嗎？」(凱恩)

你們在練習什麼！？
互相奉承著，還會在我面前打情罵俏。
我大概明白了特圖拉為什麼會跟上瑪雅我們的一起冒險的理由。(失戀組加上只對百合有興趣的瑪雅)
雖然看起來很幸福是一件好事，但要在旁邊一直盯著凱恩和阿爾蒂娜打情罵俏的情景，未免有些緊張。
當瑪雅這麼想著的時候，安娜公主也跟著若無其事地退出的艾琳娜出去了。

※※※

「艾琳娜，等一下吧！」(劍姬)

「什麼事啊，殿下。」(艾琳娜)

帶著深深的微笑走出客廳的艾琳娜，被安娜公主追了回來。

「被那樣的暗示，妳還不在乎嗎？」(劍姬)

「呼呼、若是那樣的禮服好的話，還有很多件。」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(劍姬)

「呼唔、是啊、我跟安娜斯特蕾亞殿下聊一下吧，這邊請。」(艾琳娜)

在艾琳娜的邀請下，安娜公主來到了隔壁的教會孤兒院。

「咦咦！這是什麼？」(劍姬)

在那裏有高等精靈的姐妹。
修女．希瓦爾和不知為何阿爾蒂娜復活後，就這樣在教會住了一段時間的洛莉葉。
而且那兩個人也穿著華麗的婚紗。

「啊啦、歡迎光臨。」(希瓦爾)

「好久沒見安娜斯特蕾亞妳們了。」(洛莉葉)

安娜公主問了高等精靈的姐妹們。

「這到底是怎麼回事？」(劍姬)

「什麼意思？是什麼意思是嗎ー」(洛莉葉)

悠閑的洛莉葉故意延長了聲音，用提問的方式回答問題。
周圍擺滿了各式各樣的婚紗。

「可是，這麼多裙子……」(劍姬)

「教堂裏原本就有出租用的婚紗，我覺得這樣是應該的。」(希瓦爾)

話雖如此，嫉妒著阿爾蒂娜穿婚紗的安娜公主，不知為覺得何肩膀無力了。

「啊ー對了，艾琳娜小姐的份也做好了。」(洛莉葉)

「謝謝、呵呵，婚紗是女人的夢想吧。我也來換件衣服吧。」(艾琳娜)

「等等、艾琳娜，這到底是怎麼回事？」(劍姬)

安娜公主問艾琳娜說。

「妳是在想，為什麼連我們也要穿著婚紗，然後接受凱恩先生的誇獎是吧？」(艾琳娜)

「咦ー那個、難道艾琳娜還沒有放棄凱恩嗎？」(劍姬)

聽到這句話，艾琳娜露出不可思議的表情。

「為什麼我一定要放棄呢？」(艾琳娜)

「咦ー！因為……凱恩已經有了一個叫阿爾蒂娜的戀人了。那時候艾琳娜不是也說過了嗎？」

「怎麼？殿下真的接受了那種話了嗎？真的是畢竟是個小姑娘啊。」(艾琳娜)

「哈啊？妳是什麼意思？」(劍姬)

艾琳娜一邊將華麗的婚紗與自己的身體穿合在一起，一邊呼呼地笑了出來。

「呵呵呵，那時的我很堅強，得分很高吧。」(艾琳娜)

「我不明白你在說什麼！」(劍姬)

「我都已經用那種方式向他愛的告白了，所以凱恩先生如果被那樣說的話，一定會非常在意我的。」(艾琳娜)

「但是！阿爾蒂娜！」(劍姬)

「所以說、妳會那樣是因為阿爾蒂娜小姐復活了是嗎？」(艾琳娜)

「怎麼回事？」(劍姬)

「凱恩、他是國王吧？這樣的話，不用只限一位妻子不也可以嗎？」(艾琳娜)

艾琳娜還說，這樣的話即使有阿爾蒂娜，為什麼她也要放棄呢？

「咦咦ー！那樣不是很狡猾嗎！」(劍姬)

「請儘管說沒關係、我作為諾娃的義理媽媽，也已經深入了那個家了，也幫助了阿爾蒂娜小姐的復活，所以他們小倆口也不能狠毒地把我趕出去吧。」(艾琳娜)

說著，艾琳娜露出了燦爛的微笑。

「但是這會妨礙等了二十年的戀人吧？ ！」(劍姬)

「若妳要這麼想，那殿下乾脆放棄掉不就好了嗎？競爭對手要是少一個我會更感激呢。」(艾琳娜)

艾琳娜像挑釁一樣微笑著。
在安娜公主想說些什麼之前，撲上了艾琳娜飄舞的婚紗的人是特圖拉。

「這就是那個女人穿的衣服，若我穿了這件衣服，主人就會誇獎我嗎？」(特圖拉)

「是啊、我想凱恩一定會稱讚妳的。在這個時候，特圖拉也要穿嗎？」(艾琳娜)

「當然了、我要穿。要給我最好的！」(特圖拉)

看到得意洋洋地撲上婚紗的特圖拉，安娜公主也慌忙說道。

「哇、我也不可能會因為這種事就放棄的吧！」(劍姬)

「嘿咦！」(艾琳娜)

「是的、凱恩是國王，就算妻子不是只限一位也沒關系吧。嗯、如果決定了的話，在後宮位置上我就是正妃。」(劍姬)

「是啊、妳在說什麼呢？阿爾蒂娜小姐不是女神嗎？」(艾琳娜)

無論安娜斯特蕾亞是再怎麼上級的王族，要將女神推開，勉強自己做正妻也要有個限度吧。

「女神是什麼啊，我可是被稱為神姬的人。既然決定了要做，總不能就讓我輸掉吧！」(劍姬)

安娜公主像是要互相較勁著，而挺起胸膛給艾琳娜看。
追到這裏的瑪雅，看到熱情高漲的安娜公主們，抱起了頭大叫。

「我還以為安娜公主終於放棄了！」(瑪雅)

完全恢復了原來的狀態的安娜公主說著：「如果已經決定的話，我的婚紗也做吧！」 之類的喧囂著。

聖女賽菲莉亞默默走向洛莉葉和希瓦爾，問著：「有我的禮服嗎？」

「那個、可是聖女猊下妳說過要以聖女的身份侍奉凱恩，不是不需要婚紗嗎？」(希瓦爾)

賽菲莉亞用失去光芒的深海般碧藍的眼睛盯著這麼說的修女．希瓦爾，問：「有嗎？」 又問了一遍。

「是！我馬上按照聖女猊下您的尺寸，重新制作吧！」(希瓦爾)

最近的塞菲莉亞越來越恐怖了。
實在是連瑪雅都無法阻止的氣氛。
她嘆了口氣，坐在那裏的椅子上。
好不容易都以為兩人已經放棄了凱恩，結果沒想到還是回到原點了。

「妳好不容易來這裏一次，也做瑪雅的婚紗吧。」(希瓦爾)

「那還真是多謝您的關照！」(瑪雅氣憤著)

瑪雅惡狠狠地說，暫時不打算受這種東西的照顧。(我才不要當凱恩大叔的戀人啊)

「呀勒呀勒、本來想安慰失戀的安娜公主和賽菲莉亞，然後把她們留在我身邊，結果失敗了。真是的，大家都在說凱恩、凱恩！美少女什麼的也給我分一點就好了！」(超級百合宣言、討厭大叔凱恩把她的美少女後宮搶的一個都不剩了)

在心裏亂成一團的瑪雅面前，幫助整理禮服的孤兒院的小女孩們正在吵吵嚷嚷著。

「姐姐、也借給我吧！」(孤兒院少女)

「不行！凱恩要和我結婚，這是我的！」(米亞)

貓耳朵的米亞按住裙子的下擺，為了不讓別的孩子搶走而四處逃竄著。
看來這些婚紗是給孩子穿的。
在她的旁邊，突然諾娃也換上了和她美麗的頭髮一樣顏色的漆黑的婚紗，並用手指向瑪雅做勝利的V字手勢，說著話的瑪雅也不禁笑了出來。
婚紗是女人的戰鬥服，這樣想著的瑪雅覺得這個很有趣。
那個凱恩原本只想和阿爾蒂娜舉行婚禮的願望，卻被身穿婚紗的少女們給團團圍住，真不知道那個木頭人會怎麼想。

「安娜公主，妳變心了，嗚嗚。修女、也給我找一件合適的禮服吧。」(瑪雅)

「邀請妳的是我，瑪雅也穿嗎？」(希瓦爾)

「嘛、咦咦、是有點餘興啦。」(瑪雅)

如果連自己也穿上婚紗展示給他看，凱恩會說什麼呢？
這麼一想，不知不覺就變得開心起來了。

「躺在阿爾蒂娜懷裏的那個凱恩大叔，總覺得有點生氣，那麼這麼做也不會遭報應吧。」(瑪雅)

反正和凱恩的緣分還會繼續，如果不享受這一切，那就是損失了。
這樣的話，就在特等席上享受一下吧。
這麼決定的瑪雅，自己也穿著婚紗，笑著看著美麗的美姬們的盛裝。


譯者：瑪雅最後想要的百合後宮得不到，只好也調戲下凱恩了，最後她也因為可以看到眾美少女們的婚紗景像而暗爽著。 

 
閑話
170 閑話「深夜廣播」 
[閑話「深夜廣播」] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

特咧滴～♪ 滴滴滴咧滴滴諾～♪ (テレッテ～♪　テーテッテレテッテレ～♪日本廣播臨時配樂)
在深夜廣播風格的音樂中，萬能的魔女瑪雅從桌子上拿出一張明信片。

「接下來，向《綻放在高處的薔薇少女團》提問的節目、咚咚啪嘶啪嘶！(ドンドンパフパフ日本廣播臨時效果音)」(瑪雅)

雖然自己連效果音都說了，但誰也不吐槽，瑪雅苦笑了一下。
同樣坐在桌子上的神速的劍姬安娜斯特蕾亞和純真的聖女賽菲莉亞，因無法適應突然的場面轉換，四處張望著。

「什麼……瑪雅！這裏是哪裏？」(劍姬)

「所以呢、這裏是讀者來信的廣播節目。」(瑪雅)

「不是這樣的！什麼啊，這是怎麼回事啊？這裏不是艾倫的城鎮，這裏是哪裏？這裏……」(劍姬)

「是工作室。」(瑪雅)(web作者強制把瑪雅們轉移到地球了…)

「雖然不明白，但是請好好說明！」(劍姬)

「不用解釋，妳馬上就會明白的。」(瑪雅)

雖然沒有聽說過攝影棚這個詞，但不知道為什麼，安娜公主的腦突然地裏混入了現代日本的地球訊息知識，接著她用手按住自己的頭，然後頭腦混亂著。

「廣播風，錄音室……這是什麼？」(劍姬)

早早適應這個地方的瑪雅呵呵地笑了。

「真是不可思議的東西，妳懂嗎？我想我們可以預測這裏是比我們原先世界次元之上的世界，不過這個故事並不是科幻小說，所以比較無關緊要。」(瑪雅)

「不、這樣怎麼說也都不太好……」(劍姬)

「嘛啊嘛啊、先看這個吧。」(瑪雅)

安娜公主讀著瑪雅遞過來的板子。

「另一則的小故事？」(劍姬)

「真是的、這裏不僅是其它的時空，而且還什麼都有。」(瑪雅)

「……剛才我就覺得很奇怪，和往常不同，瑪雅變癡呆了、我變的會吐槽也是因為時空問題？」(劍姬)

虛構小說？贈品專櫃？
雖然不太清楚，但是因為感覺到寒意而發抖的安娜公主。

「呵呵、這樣啊。那麼，讀明信片時，重要的讀者的提問和回答都是不能拒絕的規則。咕嘿嘿、賽菲莉亞的三圍的大小也可以稍微聽一下。」(瑪雅)(本來是百合角色的人、現在升級成蕾絲邊了)

「瑪雅，妳和以往的角色變化太多了吧……」(劍姬)

瑪雅無視安娜公主的吐槽，開始讀信。

「那個、『漫畫版和原作小說不同，瑪雅小姐的表情非常怪異，為什麼呢？』……什麼無聊的問題啊，難道不能問個更有魅力的問題嗎？」(瑪雅)

「我也很在意，可是瑪雅在漫畫版本裏後就變得很奇怪了。」(劍姬)

「喔ー那個啊，雖然不知道原作者和漫畫家的老師之間是怎麼商量的，好像是想讓我們在漫畫版本的角色性格更深入一點。嘛、那個吶在原作裏是安娜公主和賽菲莉亞都很喜歡隨意著，所以我的吐槽役就不隨便更動了。」(瑪雅)

「這樣講好像全部都是我的錯！不過、在漫畫裏瑪雅也會好好地吐槽並總結故事，這單純只是原作者能力不足吧！」(劍姬)

接著工作室外面傳來了「快去聊下一個話題吧！」瑪雅苦笑著說。

「好吧、我不會再深入地說明這個話題了。我再拿下一張明信片吧、那個、聖女賽菲莉亞才十三歲的話是不是胸部太大了？妳是吃了什麼變那麼大了？還有、請告訴我三圍的尺寸，基馬西塔(キマシタワー在日本網路上流行的顏文字的一種)！」(瑪雅)

「……什麼？」(劍姬)

安娜公主說不出話來。
與其被說是基馬西塔，不如說對方只是一個以惡趣味進行性騷擾的大叔。

「咕嘿嘿嘿、賽菲莉亞，要妳公開三圍尺寸的時間到了。」(瑪雅)(瑪雅她竟然和寄明信片的變態大叔同步了！)

「……」(劍姬)

賽菲莉亞轉過頭來，只是扭扭捏捏地什麼都不回答。

「什麼呀、賽菲莉亞。妳是說我沒時間了，讓妳著急嗎？」(瑪雅)

「對了！自從賽菲莉亞妳來到這裏之後，就沒說過什麼話了……那等一下吧！我沒有在明信片上寫有關三圍的任何內容？」(劍姬)

看了瑪雅手裏的明信片的安娜公主尖銳地吐槽道。

「為了讓節目變得有趣點，會加上一些渲染，才是一個優秀的主持人。」(瑪雅)

「我們才不是主持人，是冒險者隊伍吧！」(劍姬)

「啊ー安娜公主，妳不擅長吐槽。我還以為妳是故意的，和我比還差得遠呢。」(瑪雅)

「我不是抱著這種想法才說的！」(劍姬)

被什麼都沒有的地方強行滑倒的劍姬，生氣的安娜公主正叫著。

「是ー的，安娜公主被自己的吐槽滑倒了，快公開賽菲莉亞妳的三圍吧。如果可以的話，只告訴我就好啦。」(瑪雅)

瑪雅這麼一說，賽菲莉亞羞答答地低聲耳語著。
她很高興地豎起耳朵傾聽。

「即使只告訴瑪雅，讀者也不會高興啦。」(賽菲莉亞)

「嘿呀！是一百嗎！？騙人的吧。以前並沒到那種程度吧？妳是什麼時候長這麼大的？」(瑪雅)(不放棄耍變態)

賽菲莉亞瞪著故意泄露部分尺寸的瑪雅的後背，滿臉通紅地拍打著她。

「開玩笑的啦、我一直用溫暖的眼神注視著妳的時候，是不可能不會注意到賽菲莉亞的成長。在小說版作品中，一年多的時間過去了，大家也成長了。」(瑪雅)

發呆的安娜公主不知道該怎麼處理這個。
今天的瑪雅，情緒太奇怪了。

「哈啊，總覺得吐槽的角色很累啊。」(劍姬)

「被安娜公主們的裝傻折騰的心情，現在多少明白了吧。偶爾也要讓我緩解一下壓力。」(瑪雅)

「瑪雅、那也已經是過去了，我好想回去。」(劍姬)

「順便說一下，安娜公主的三圍也要公布了嗎？我們去了解一下。」(瑪雅)

終於和讀者的明信片也沒有關系的情況下，瑪雅說出了這樣的話。(不愧是百合、除了巨乳也喜愛貧乳)

「妳給我適可而止吧！」(劍姬)

啊！注意到自己是在最後時刻被整的安娜公主，站起來將神劍的不滅之刃杜蘭達納猛地拔了出來。

「等！安娜公主，妳想幹什麼！在這裏拔劍是犯規！」(瑪雅)

「我不知道，但是這就是我能吐的最大糟點！」(劍姬)

安娜公主發出一聲巨響的斬擊，將工作室的牆壁與時空割裂開來。

「嘿咿咿、把時空割裂，竟然強行結束短篇故事，這太瘋狂了！又是這樣的噱頭！」(瑪雅)

工作室的墻壁被割裂，周圍的世界景象一回轉著，S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》的三個人，又回到了艾倫的街道上。

「啊勒？我們做了什麼？」(瑪雅)

「……討厭瑪雅。」(賽菲莉亞)

「吶吶吶、為什麼我會被塞菲莉亞討厭呢？安娜公主，這到底是怎麼回事呢？」(瑪雅)

安娜姬覺得自己已經像往常一樣回來了，然後說。

「這不重要、不管怎麼樣，先去凱恩的家吧！」(劍姬)

 這樣的說著，接著慢慢地走了過去。 

 
第六部
 
第一章「幸福的婚姻生活」
171 幸福的醒來 
[幸福的醒來] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


年輕時的凱恩還是個初出茅廬的冒險者，在古柯山與一群哥布林戰鬥。
旁邊有青梅竹馬的阿爾蒂娜。
雖然拼命揮舞著沈重的劍，但由於身體沈重，不能隨心所欲地動。
郁悶的心情。但是，沒過多久凱恩就注意到了。
又是這個夢嗎？
這是凱恩一遍又一遍的噩夢。
敵人的數量很多。
與哥布林死氣沈沈地戰鬥的凱恩並沒有注意到從死角襲來的敵人。
由於不成熟而一時的疏忽。
那個拿著長矛的哥布林，把保護凱恩阿爾蒂娜殺了。
然後又繼續後悔他剩下的人生。
一次又一次的夢見著，直到永遠。

「阿爾蒂娜！」

睜開眼睛，凱恩緊緊地抱著阿爾蒂娜。

「怎麼了，凱恩？」

「啊、啊啊，我很抱歉。」

凱恩連忙鬆開抱住阿爾蒂娜的手。
雙人床被摩擦得嗄吱嗄吱的響。

「對不起，我把你吵醒了？」

說著這句話微笑著的阿爾蒂娜，先起來注視著凱恩的睡臉。

「不是這樣的。我倒希望妳先能叫醒我。」

「呼呼、奇怪的人。你還可以再好好睡一下。」

陽光從窗簾的縫隙裏照射進來。
阿爾蒂娜還是像那天的樣子一樣。
像野花一樣淡淡的甜甜的，阿爾蒂娜頭髮的香味。
即使變成了女神，從紅髮變成了金髮，除此之外什麼都沒變。
能夠感受到阿爾蒂娜就在身旁，凱恩感到無比的感激和喜悅。

「唔ー恩。」

「怎麼了？凱恩？」

「總覺得、我還是不敢相信現在阿爾蒂娜能在我身邊。我實在太幸福了，怕會遭報應。」

因為挽回了原以為永遠不會消失的悔恨。
這個世界上有這樣的奇跡真的好嗎？

「你說會遭報應，要告訴身為女神的我嗎？」

「這樣啊、現在的阿爾蒂娜是就是被善報的一方。」

聽到凱恩的話，阿爾蒂娜不禁笑了出來。
現在的阿爾蒂娜竟然是女神而不是人類。(死裏蘇生的阿爾蒂娜變得有如惡神小諾娃般的現人神一樣了)
在昏暗中，她的頭髮和身體隱約發光，這表明她是具有神性的存在。
披著閃閃發光的神秘光芒的阿爾蒂娜，握著凱恩的手說著。

「你看、之前的我也是在你身邊，只是你沒看見，但我都一直和你同在。」(阿爾蒂娜)

「這一點，我也早就知道了。」(凱恩)

阿爾蒂娜一直以來都在守護著他。
凱恩也很早就感受到了這一點。

「像這樣在現世活著，又能重新開始說話，可是花了二十多年的時間，之後慢慢習慣就好了。」(阿爾蒂娜)

「是啊，從今以後，我會像從前一樣……」(凱恩)

正當凱恩要說什麼的時候，門那邊傳來了喀噠的聲音。
瞇著眼睛的阿爾蒂娜把手指貼在嘴唇上，小聲說。

「等一下、凱恩。」

阿爾蒂娜從床上爬起來，小心翼翼地走到門前，抓住門把手用力拉。
這時，把耳朵貼在門上的安娜公主和賽菲莉亞滾了進來。
阿爾蒂娜瞪大眼睛，俯視倒在地上的兩人。

「這、不對、這是！」(劍姬)

「……安娜，太重了。」(賽菲莉亞)

被安娜公主壓在下面的賽菲莉亞痛苦的呻吟著。
兩人似乎都在偷偷觀察著房間裏的情況。
突然從她身後探出頭來的魔女瑪雅說。

「所以我說過，我們不應該偷聽。」(瑪雅)

因為對方是女神，所以肯定會暴露吧，從後面走過來的瑪雅露出驚訝的笑容，將兩人從地上拉了起來。

「我實在不太佩服妳們倆個這樣的行為。」(阿爾蒂娜)

「真是的、害我從早上就去打擾新婚家庭的臥室了。快、妳們也要道歉！」(瑪雅)

「哇、我沒有錯。因為賽菲莉亞她說要向凱恩打招呼。」(劍姬)

「……對不起。」(賽菲莉亞)

意外的是這偷聽好像是賽菲莉亞邀請的。
凱恩也苦笑接著說。

「如果是早上的問候的話，我會高興你用敲門的方式。」(凱恩)

「妳看到了吧，安娜小姐，凱恩先生也是這麼說的，所以妳要誠實地道歉嗎？」(瑪雅)

「不好意思、凱恩，下次我要堂堂正正地敲門。」(劍姬)

就這樣堂堂正正地進入新婚夫婦的臥室，這樣其實也有點為難。
現在，凱恩的家是凱恩王國大使館兼王宮的，房間也被增建了許多。
身為凱恩王國重要人物的S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》三人娘，不管怎麼樣都是帶著正當理由來過夜的。
但是這樣的話、從一大早開始，凱恩和阿爾蒂娜就沒有時間可以兩人獨處了。

「凱恩先生、因為我們的孩子太吵鬧了我感到很抱歉。」(瑪雅)

「不、雖然我很高興這麼的熱鬧。」(凱恩)

「我們家也是、我也很難制止這些孩子，會考慮補償的，請原諒吧。」(瑪雅)

瑪雅雙手合十，對凱恩說著那樣的話。
不用在意那種事就好了。
凱恩認為，自稱是劍姬和聖女保護者的瑪雅似乎太過敏感了。
大家一起走到樓下的起居室，看到一個蓬鬆的粉紅色卷髮的美女前來迎接。
原是冒險者公會的接待小姐… 艾琳娜恭恭敬敬地打著招呼。
那個艾琳娜竟然穿著女僕裝，而且還是穿著高格調的長裙。

「老爺、夫人，早餐已經準備好了。」(艾琳娜)

面對漂亮的艾琳娜，凱恩慌忙著說。

「不、艾琳娜小姐，請不要用這種方式。」(凱恩)

「啊啦、現在的我是這個家裏的女僕。」(艾琳娜)

「饒了我吧… 妳不是女僕，不是來當我家的家宰了嗎？要是有什麼事，直接叫我就行了。」(凱恩)

「唔呼、那就在沒有別人的時候就這麼辦吧。」(艾琳娜)

艾琳娜竟然從冒險者公會的職位上提早退休，到凱恩的家裏當家宰。
凱恩的家現在成了凱恩王國的王宮，外國的賓客也來了，所以需要管理內務的人。
同時也沒想到，只是放出了招募而已，艾琳娜她居然會來應徵。
艾琳娜一開始說要當女僕，但因為這樣太過分，經過瑪雅的提案，決定讓她擔任總管王室內務的家宰一職。

「爸爸、是我和艾琳娜媽媽兩個人做的。」

凱恩的女兒小諾娃好像正在幫著艾琳娜做早餐。

「是嗎？妳能幫上忙真是太好了，真了不起啊！」(凱恩)

凱恩抱住飛撲進來的諾娃，撫摸著她那黑絲綢般柔軟的頭髮。

「凱恩、那個荷包蛋是諾娃一個人做的。」(艾琳娜)

「啊啊、原來如此！好厲害啊。」(凱恩)

「爸爸，快吃吧！」

「那我們來一起吃吧。」(凱恩)

凱恩的妻子阿爾蒂娜用微妙的表情注視著諾娃和艾琳娜。
從照顧義理女兒到做瑣碎的家務，因為優秀的艾琳娜都做得很好，所以阿爾蒂娜和凱恩過著悠閑的時光。
雖然很感激，但偶爾也想做點像妻子工作的阿爾蒂娜，以及想做些凱恩和小諾娃的一餐，卻總是找不到機會。

「夫人也請到這邊來。」(艾琳娜)

「艾琳娜小姐，妳也可以直呼我的名字。」(阿爾蒂娜)

艾琳娜歪著頭不解著說。

「唔ー嗯、但是阿爾蒂娜小姐是女神，所以本來用這樣的稱乎會比較好吧。」(艾琳娜)

「即使是我也做了二十多年女神的工作，可是直到現在也沒有什麼女神的自覺。」(阿爾蒂娜)

依照阿爾蒂娜的所述，她只是守護著在古柯山冒險的凱恩，在古柯山周圍飄蕩了二十多年。

「說起來、女神是什麼？」(艾琳娜)

「妳這樣問我也很為難。」(阿爾蒂娜)

對於困惑的艾琳娜，她點頭表示同意。
總之就先吃個早餐。
餐桌上擺滿了火腿蛋、吐司和蔬菜沙拉。
雖然只是普通的早餐餐點，但這裏弄的就像是高級酒店旅館的早餐一樣，餐巾等整理得很乾凈，餐具雖然很簡陋，但還是買了許多好東西。
即使是王宮，也得先意這點，這正是艾琳娜的熟凝老練之處。

「是吃早餐時間啊！」

「啪噠」的一聲，玄關的門開了，孤兒院的孩子們紛紛來到這裏，飯桌上像往常一樣熱鬧起來。

「對不起打擾了、凱恩。」(希瓦爾)

和孩子們一起來到了是代替凱恩照顧孩子們的養母高等精靈修女希瓦爾。
也正因為這樣，最近才會常來這裏吃飯。

「是早餐啊！」(特圖拉)

跟著孩子們一起進來的是凱恩的使魔。
看到了擁有美麗鬃毛的白虎人聖獸人特圖拉，凱恩問道。

「哦呀、特圖拉，妳今天和孩子們在一起了嗎？」

「早上去巡視了一下，結果就在一起了。還不如說是來吃早餐的！」(特圖拉)

為了方便，還特意為獸人們準備了許多肉的菜單。
之所以早上巡視，是因為特圖拉是王宮的警衛。
成為善者之後，又成為善王的凱恩現在是個要人，因此是有必要提高警惕的。
特圖拉是不可能會想到這麼多的，但是瑪雅讓她做好警備工作，所以她才會這麼做。

「那我開動了。」(特圖拉)

因為大家都催促著凱恩吃飯，凱恩也慌忙坐下來打招呼，然後所有人都說：「我開動了！」
在熱鬧的餐桌中間，凱恩和阿爾蒂娜享受著熱鬧的氣紛在用餐。
然後，一如往常同樣到了工作時間。

「那麼、我去做冒險者該做的工作。」(凱恩)

「啊、我也要一起去。」(艾琳娜)

雖然艾琳娜作為宅邸的女僕而就職，不過、因為有殘留的工作需要整理，故一直沒能辭去冒險者的工作，到了現在還在公會裏上班。
當凱恩準備出門時，瑪雅叫住了她。

「凱恩先生，我可以和你聊一下嗎？」(瑪雅)

「當然、有什麼事嗎？」

瑪雅是凱恩王國的宰相，也經常與凱恩保持聯係。
她一邊走著，一邊低聲說著。

「凱恩先生、雖然家裏是很熱鬧，不過新婚夫婦沒能在一起度過的時間是很困難的吧。」(瑪雅)

「啊哈哈、不用那麼費心啦。」

「我會幫你抓住好機會的，交給我吧。」(瑪雅)

「是嗎、謝謝喔。」

凱恩認為瑪雅考慮凱恩的夫妻生活是不是太過隨意了，但他還是接受了瑪雅的好意。

「不、這也是和我們的情況有關。如果不讓凱恩盡快安定下來，安娜公主和賽菲莉亞會一直亂成一團，這樣我也很為難。」(瑪雅)

不管怎麼說，看到偷跟在凱恩後面的那兩名同伴，瑪雅不禁嘆著氣。

「盡管如此，總覺得讓你費心了，真是不好意思。」

「這樣就好了，凱恩先生，我們不是最好的夥伴嗎？」(瑪雅)

「夥伴嗎、真是太感謝妳了。」

若一直以來沒有瑪雅的幫助，凱恩現在也不會得救。

「而且，我對凱恩先生很期待喔。」(瑪雅)

「怎麼說？」

瑪雅拿出記事本，表情比任何時候都嚴肅，凱恩認真地問這是不是要說嚴肅的話題。

「阿爾蒂娜小姐和艾琳娜小姐、以及希瓦爾小姐和洛莉葉小姐讓我有些猶豫要不要加進來，但我會把她們四位都讓給凱恩先生。我想了很多果然蘿莉老太婆是不在我的對象之內。我的《綻放在高處的薔薇少女團》，想由真正的妙齡美少女來構成。」(瑪雅)

「哈啊？」(凱恩)

「我這裏已經有賽菲莉亞和安娜公主了。還有、連聖獸人的特圖拉也是很罕見的美少女，這看起來很棒，所以我想讓她加入我們的隊伍。還有小諾娃，那也是將來的美少女啊。所以對我們倆的未來是雙贏的。」(瑪雅)

瑪雅用紅筆在筆記本上一圈圈地畫著又加進兩個圓圈。

「咦咦、即使妳這樣對我講……」(凱恩)

那是什麼奇怪話題…
在一直用手拉著凱恩的瑪雅想象著她自己的後宮隊伍而傻笑著。(妳終於連在大叔面前都不裝了嗎？真面目露的這麼明顯)
不不不…在不久之前，瑪雅不是原本將原惡神諾娃視為危險並與我發生過爭執嗎…

「小諾娃可是個原惡神啊。將來我一定會好好監視看著她的。」(瑪雅)(表面監視實際上想對諾娃伸出蕾絲邊的手)

「原來如此，那就拜托妳了。」(凱恩)

啊勒、總覺得這個人，這對我女兒的貞操影響會不會變得很不好，凱恩猶豫著。

「美女和美少女漂亮的兩個選擇，我想我們可以一起很好地分享。今後也請多多關照。」(瑪雅)

就這樣微笑著伸出來的手，凱恩猶豫著是否可以要不要和瑪雅握手。

「啊、呃呃……」

因為沒辦法所以握手了，不過，這個不要緊吧…
被偶爾負責吐槽的瑪雅像這樣對凱恩裝傻，外行不知道如何應對的凱恩是不可能吐槽的。
這是為什麼呢？
我想瑪雅一定也是因為積攢了很多壓力才會這樣吧。

譯者：看倌們看到了吧、瑪雅(摩耶)要成為凱恩大叔的後宮之一是絕對不可能的，即使她有了原來的兩個成員還貪心的想向諾娃和特圖拉出手，到了後期連隱藏自己蕾絲邊屬性都不做了…還有瑪雅妳罵那兩高等精靈姊妹是老太婆，對方會找妳處以極刑…
諾娃就不是高齡少女了嗎？雖然她活了千年心智像小孩。 

172 凱恩接受新的委託 
[凱恩接受新的委託] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


艾琳娜一臉驚訝地說著。

「為什麼！我不是給芙夏科寫了一封繼任書了嗎？」

「妳要交接給我？難道這樣全部的業務量都要我來做嗎！我辦不到、做不到啦！」

芙夏科的發出碰咚的一聲放在接待處桌上的繼任業務文件，堆成像小山堆的一大堆。

「以妳的能力一定可以做到這一點的」(艾琳娜)

芙夏科嘆了一口氣，說工作能力太能幹的人就是這樣。

「我辦不到、我作為新進人員才進來了一年呢。不只是接待小姐，連妳那種的工作方式也都很麻煩。」

身為老練接待小姐的艾琳娜，也是公會會長克歐魯格的助理。
不、與其說是輔佐，不如說是以腦方面的工作做不了任何事務的克歐魯格，連交涉外部和會計的詳細檢查都得要完成。
也就是說，實質上掌管這個公會的人是艾琳娜。
如果那個艾琳娜不在的話，那麼整個冒險者公會就不能運轉了。

「就算艾琳娜前輩想當凱恩先生的側室也無所謂，總之我希望艾琳娜前輩妳能回去。看吶、若是凱恩先生命令，艾琳娜前輩總該也會聽的吧。」

「那個、即使妳這麼說…」(凱恩)

「啊ー真是的、那樣的話我也要成為凱恩先生的側室喔！金龜婿什麼的我也很感興趣，那這樣就可以了嗎！」(芙夏科)

芙夏科越過櫃台，纏著凱恩說出這句話之後，粉絲的冒險者發出了慘叫聲。
受歡迎的芙夏科，別看她這樣，她可是人氣排名第二的接待員。
如果艾琳娜離職的話，現今也可以說是人氣第一名了。
作為新人受付娘櫃台小姐，已經是公會王牌小姐的風格了。

「芙夏科！」(艾琳娜)

「我開玩笑的啦、前輩。再說了、凱恩先生，你不是一個想再娶側室的人吧。」

當她覺得是這樣的時候，凱恩點了點頭。
就算被芙夏科這樣開玩笑逼著，也會很讓人覺得有點可怕。

「但是前輩妳是真的瞄準了以金龜婿為目標了呢。」(芙夏科)

「才沒有那種事啊！」(艾琳娜)

「我不知道妳是家宰還是女僕啦，對於凱恩先生他的情況、妳不是很好地鑽進了他的家裏了嗎？」(芙夏科)

「那是因為、我是諾娃的義理媽媽，所以我才想好好的照顧。」(艾琳娜)

「妳看！這不是完全從女兒手中陷落的模式嗎？凱恩先生你也要小心、公會的運轉之前也是在這個狀態下被劫持了，這樣你家不知道什麼時候艾琳娜前輩不在的話工作就運轉不過來了，從那裏突然就消失不見了，然後破壞公會運轉，是哪裏的放逐系的主人公啊。」(芙夏科)

「並沒有這回事！」(艾琳娜)

「有這回事啊！沒有前輩的話我們就不想來工作了，這不是開玩笑，而是事實。妳明明沒有驅逐，為什麼要我們承受壓力呢？拜託妳別把工作辭掉。」(芙夏科)

芙夏科一副要跪下去的架勢，緊緊抱住艾琳娜。

「即使妳說這樣的話，我也不明白…」

艾琳娜對此也感到困擾。

「一般來說，妳突然辭職是非常麻煩的。若妳在公會的職員孩子們也就能放心了，畢竟艾琳娜前輩是比公會後進們還要大年紀的資深少女，優秀的前輩妳是一定遲早會成為下一個會長的。」

「哈啊！？不只是妳，事務裏的全部孩子們也是？」(艾琳娜)

艾琳娜一瞥看向公會辦公室的方向，露出臉的公會女職員們立刻把臉藏了起來。

「啊！」

不小心嘴滑了，芙夏科趕緊用手捂住她的嘴吧。

「芙夏科、還有公會事務員的孩子們，我之後有話要跟妳說。凱恩先生、對不起、把你卷進奇怪的事情裏了。」(艾琳娜)

「不、沒關係啦。」(凱恩)

或許是因為芙夏科有著獨特的親和力吧，聽了她這樣幽默講著事情，真的是讓人心情愉快。
凱恩覺得她不愧也是受歡迎的受付娘櫃台小姐。

「那麼我會在這裏，還有我也想和凱恩你談談、嗯、這次凱恩先生也是接著草藥採集工作真的是太好了。」(艾琳娜)

「不、今天我要做不同的工作。」(凱恩)

「什麼？」(艾琳娜)

這一點艾琳娜也感到驚訝了。
若狩獵藥草的凱恩不採集藥草，那麼對公會而言這可是一件大事。
周圍一片混亂鬧哄哄的吵著。

「這是什麼樣的心境變化！」(艾琳娜)

芙夏科代表大家聆聽著。

「不，最近開心的事情太多了，我想在這附近消除城市的厄運。所以我想做另一樣清理下水道的工作。妳今年還沒委託過這種的工作吧。」

凱恩拿來了一份紙開始發黃的舊委託書。
最近，古柯山的哥布林幾乎不在了，所以就算凱恩不去也有其他人能供應草藥。
若是這樣的話，他想做從以前就沒人做過的清掃下水道的工作。

「是啊、確實是那個委托一直都是放著不管的狀態。因為是很難讓人接受的工作，若能完成的話對公會而言是非常有幫助的，真的可以嗎？」(艾琳娜)

「當然！」(凱恩)

因為今年沒有新進初學者冒險者，所以在不能接受這類委託的狀態下積存了下來。
艾琳娜擔心凱恩到下水道的排查太辛苦而被弄髒了，也又因為拿不出太多的報酬而感到不安著。

「啊啊、但是，我想你一個人可能會很辛苦。因為我不知道這樣需要花多少天才能清理完城市的下水道。」(艾琳娜)

在那裏，從周圍聽著情況的冒險者中，出現了A等級隊伍《追逐流星的人們》的隊長阿貝爾。

「好的！如果凱恩先生想這麼做，我們也來貢獻一份心力吧！」(阿貝爾)

而且身為隊伍成員的女盜賊綺莎菈嚇了一跳。

「不、清理下水道那不是很臭嗎！」(清大便…)

戴眼鏡的魔術師庫爾茨也抗辯了。

「是的！凱恩先生你也是，清理下水道可不是高級冒險者該做的工作！」(庫爾茨)

「這麼臭又髒又麻煩的工作，我是絕對不會做的。」(綺莎菈)

「說實話、我才不管是不是體力活。」(庫爾茨)

又被奇怪阿貝爾的氣勢所推動，拖到下水道的勞動工作裏去，真是煩死了。

「不、因為這是凱恩先生想做的事。同為一位劍士，這可能是一個非常重要的修行。」(阿貝爾)

眾人想這是絕對不可能是相同的。
用鐵鍬把積在下水道裏的汙泥鏟出來的工作，是還不能出去冒險的初學者冒險者所做的最底層的委托。

「不、這並不是修行。一個人做的話量很多，如果有人能幫我的話就能得救了。」(凱恩)

凱恩為了消除厄運，也想做一份對城市有幫助的工作，所以從某種意義上來說，這或許也可以說是一種修行。(清糞)

「好了，決定了！妳們兩個不用做了，我和凱恩兩人做就行了！」

綺莎菈和庫爾茨聳聳肩，說阿貝爾脾氣太倔強了，真是有夠沒辦法。

「那麼，用兩個掃下水道用的鐵鍬可以嗎？」(艾琳娜)

正在說著的時候，艾琳娜開始遞鐵鍬給凱恩和阿貝爾，然後安娜公主們也跟著過來了。
為了擊退魔獸，S等級隊伍《綻放在高處的薔薇少女團》也接受了公會的委託。

「真有趣啊，我們也去！」(劍姬)(凱恩到哪就想跟到哪…)

「安娜公主，我們還有工作得去打倒妨礙凱恩王國貿易路線上的魔物吧…」(瑪雅)

即使是瑪雅，在現今忙得團團轉的情況下，也不想陪她復習下水道的新人工作。
而且，不管怎麼想，我都能預測到安娜公主是想用蠻力把下水道的淤泥一口氣挖出來，這樣下水道會被破壞了。
在瑪雅和安娜公主爭執中，賽菲莉亞悄悄拉起凱恩的衣袖。

「凱恩先生、請把那把鐵鍬借給我。」

凱恩按照她的要求交出後，賽菲莉亞用幹凈的布擦亮了鏟子的刀刃，念著祈禱。
鐵鍬發出耀眼的光芒，看來賽菲莉亞做了能讓工作順利進行的幫助。

「謝謝妳、賽菲莉亞。還有、安娜斯特蕾亞小姐、因為消滅怪物委託也是一項重要的工作。」

看得出來瑪雅很為難，凱恩也勸說著安撫安娜公主。

「咦ー這怎麼可以ー」(劍姬)(下水道什麼的是藉口，劍姬只是想和凱恩一起)

「快走啦！我們的工作已經堆積如山高了！」

被瑪雅拖著走，安娜公主不情願的離開了公會。

「來吧、我們也一起去下水道吧！這次一定要贏過凱恩先生！」(阿貝爾)

我覺得打掃下水道是沒有所謂勝負的…
和只有一個人在那邊幹勁十足的阿貝爾一起，凱恩一行人前往著並準備清理下水道。 

173 凱恩清理下水道 
[凱恩清理下水道] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


一來到下水道的門口，就飄來一股冒煙到惡臭的味道。

「好可怕的味道！」(想一下化糞池之味)

女盜賊綺莎菈皺著眉頭，用手帕捂住鼻子和嘴巴。

「確實是不習慣。但這卻是一項重要的工作。」(阿貝爾)

若是下水道的水溝堵塞住，污水就會流到那裏就會變成非常不衛生的狀態，也會成為傳染病的原因。
因此，可以說下水道是支撐整個艾倫街的重要設施。
由於下水道的水溝裏淤積污泥會導致堵塞，所以這次的工作是用鐵鍬把它挖出來去除。

「我第一次來下水道，這是實在是一種很強烈的氣味。」(庫爾茨)

經歷了各種苦難的眼鏡女魔法師庫爾茨，這次也嚇了一跳。

「阿貝爾、這次我們絕對不會幫忙的！」(綺莎菈)

「妳們兩個人都不需要幫忙。這可是男人的修行，對吧凱恩先生？」(阿貝爾)

對於幹勁十足地揮舞著鐵鍬的阿貝爾，明明是A級的劍士，還真是令人佩服啊，臉上浮現出平靜的微笑說道。

「阿貝爾。若你太緊張了也會堅持不下去了，慢慢做吧。你可以用這個面具。」(應該是防毒面具那一類)

凱恩把面具和手套交給了阿貝爾。
畢竟沒有這麼多必要的裝備會臭死人，但凱因苦笑著說著。(因為要清大便)
綺莎菈和庫爾茨雖然說著不想幫忙，但還是也跟著過來了。
準備工作結束後，只能默默地投入到疏通水道工作中。

「可惡、這個！」(阿貝爾)

雖然阿貝爾用力的揮舞著鐵鍬，凱恩卻立刻注意到。
幹勁十足是好事，但徒有幹勁好像會徒勞無功的。
阿貝爾是一名精英劍士，所以從來沒有接受過打掃下水道的委託。
因為原本就是擁有強大力量的人，所以只能勉強能做到，但是浪費的多餘動作的話就會積累疲勞，所以不能持續下去。
看來與揮劍的風格不同，陷入了相當苦戰。

「阿貝爾、你可不能太用力了。挖掘是有竅門的。不僅要用手臂，還要動用整個身體，像這樣調整一下手柄的位置，就會輕松很多。」(凱恩)

「原來如此、真不愧是凱恩先生。」(阿貝爾)

「我之前已經做過很多次這種工作了，所以我只是習慣了。」(凱恩)(也是因為沒有冒險者才能所以才會那樣)

「唔嗯ー這和劍術的秘訣是相通的。」(阿貝爾)

「不、我想和劍術一點關係都沒有……」(凱恩)

「那還有什麼建議嗎？」(阿貝爾)

被這麼一說，凱恩想了想，還是沒有特別的想法。
只要掌握了竅門，剩下的就只有耐心地把底泥舀出來了。
但是，因為阿貝爾用非常期待的眼神看著他，所以沒辦法只好這麼補充。

「雖然淘污泥是一件很辛苦的工作，但一想到街道能變得乾凈，大家都得救了，這不是一件很有意義的工作嗎？」(凱恩)

太單調的工作會使人疲憊。
但是，如果認為這樣會對某個人有幫助的話，意外的會能持續下去。

「我明白了，要不要把街道打掃乾淨來幫助大家！那我要試一試！」(阿貝爾)

不知道是明白了什麼，阿貝爾深深地點了點頭，一心一意地開始撥弄溝渠的淤泥。
現在不像剛才那麼用力了，似乎已經掌握了訣竅。
默默工作的樣子看起來好像在祈禱。
這樣一來，凱恩也可以回去工作了。
兩人沈默了片刻，終於把淤泥弄出來，但突然從對面的黑暗中傳來「嘰嘰嘰！」老鼠的叫聲。

「嗚哇！」(凱恩)

這不僅僅是老鼠。
魔化巨鼠是一種不得了的魔物。
在城市地下的下水道裏，由於瘴氣的累積，小動物有時會變成魔獸。
這也是為什麼冒險者公會要委託任務的原因。
正準備撲向凱恩的魔化巨鼠，從脖子上噴出鮮血倒下了。

「那麼這種程度的魔物就交給我吧。」(阿貝爾)

阿貝爾竟然用挖掘用的鐵鍬將魔化巨鼠的頭砍下，而不是用劍。
真不愧是A級劍士。

「真可靠，真的幫大忙了。」(凱恩)

若是只單憑凱恩一人，倒也不是不可能不會打贏，但想必是會陷入相當的苦戰了吧。
我很感謝阿貝爾他們能跟我來。

「哪裏、這才是最珍貴的學習對象。」(阿貝爾)

阿貝爾正在認真地做著這個動作，不知道他到底在做什麼。
不愧是自稱英雄的男人。似乎在短時間內掌握了挖掘的竅門。
因為有阿貝爾在，所以工作進展得非常順利，凱恩當時就想，現在若是這樣的話，那麼今天之內就能完成任務了。

「阿貝爾、凱恩，兩人都退下！」

因為在體力上不能幫助排除污泥，為了以防萬一，使用探知魔法的魔術師庫爾茨發出了聲音。

「怎麼了？」(凱恩)

「強烈的魔物的反應、不知道為什麼我會有這麼不好的預感呢！」(綺莎菈)

「魔物嗎？如果我和凱恩先生在的話不就行了？」(阿貝爾)

「不、這次敵人是不死者！」(庫爾茨)

比把說出的話還要早的時刻，可怕的靈體從對面的黑暗中成群結隊地飛了過來。

「可惡！為什麼這種地方會出現高級的死靈！」(阿貝爾)

「大概是魔王來襲時的瘴氣造成的吧？」(凱恩)

「你們兩個人都不是慢悠悠地說那種話的時候了。必須快點逃！不要ー！」(綺莎菈)

物理攻擊不起作用的死靈的擊退，即使是A等級隊伍也很難做到。
只有使用對不死人的神聖加護的武器，或者是教會的高級司祭，才能進行凈化。
由於死靈的附身攻擊是精神攻擊，所以A等級的綺莎菈即使被意識被吞掉也不會馬上死亡。
雖然不會死，但一旦被附身就會噁心得要死，所以是綺莎菈最討厭的敵人。

「嗚哇！」(凱恩)

「凱恩先生，太危險了啊……啊？」(阿貝爾)

凱恩瀟灑地揮舞著的鐵鍬，普通地砍掉了鬼魂！？
也許是對邪惡的瘴氣做出了反應，凱恩的鐵鍬閃耀著白銀色的光芒，徹底消滅了周圍的幽靈。

「真不愧是凱恩先生。可是，這到底是什麼？啊ー這樣、如果是這樣的話，我沒將文獻帶出來！」(庫爾茨)

庫爾茨原本總是隨身攜帶著大量的書籍，但他認為重要的書籍會被下水道裏的惡臭給附著到，所以就在外頭把它們放了下來。

「不、庫爾茨。用不著調查。我想起來剛才凱恩說的『打掃街道，幫助大家』的意思。」

不知為何，阿貝爾一臉茫然地解說著。

「是嗎！凱恩先生是善者，所以你也早有預料到了嗎？」(庫爾茨)

「我注意到了，善意的劍術拯救了彷徨的靈魂！」(阿貝爾)

因為凱恩覺得自己不是預知能力者，所以不可能有那種事。

「不、我想大概是因為聖女將鐵鍬清理乾淨並加護的緣故吧……這種的事我也沒聽說過。」(凱恩)

即使凱恩這麼說著，但依然興致勃勃的阿貝爾和庫爾茨卻沒有聽進去。
只能再用這種模式聳聳肩苦笑著。

「對了、凱恩先生，如果出現死靈的話，工作還是暫時停止比較好。」

與兩個人隨意攀談的男人們不同，女盜賊綺莎菈說的是很現實的事情。
綺莎菈和凱恩的關系也很好，所以能勉強跟著在一起，但說實話，她本人很想盡快離開下水道。

「是的、庫爾茨所說的烏煙瘴氣堆積的猜想也是正確的。如果死靈還會再出現的話，要不要再回去拜托修女希瓦爾來淨化呢……阿爾蒂娜！？」(凱恩)

正當凱恩等人正打算回頭去找人幫忙時，阿爾蒂娜正從對面走過來了。

「我從公會那裏聽說過凱恩你在這裏。」(阿爾蒂娜)

「是的。」(凱恩)

「我做了便當送過來。」(阿爾蒂娜)

竟然把便當帶來了這種地方…
雖然空氣中彌漫著濃濃的惡臭污泥味，但是阿爾蒂娜卻不戴面具口罩，一副滿不在乎的表情。
作為女神的阿爾蒂娜，看來只是惡臭淤泥程度是不會被弄髒的。

「雖然很感激，但現在不是說這個的時候。」(凱恩)

凱恩解釋說，下水道深處可能是瘴氣的集散地，那裏有很多幽靈。

「如果能夠淨化的話，那麼這樣就行了嗎？」(阿爾蒂娜)

阿爾蒂娜一揮手，彩虹色的光帶一下子蔓延到整個地下道，接著下水道瞬間被淨化了。

「好厲害！牆壁也閃閃發光呢。淤泥也全都不見了！」(綺莎菈)

綺莎菈高興地摘下面具深呼吸。
女神阿爾蒂娜的神力之強，至今仍令人驚嘆。

「吶、凱恩先生。」(阿貝爾)

剛才還髒兮兮的，現在變得閃閃發光的阿貝爾一臉不高興地問凱恩。
當然同樣凱恩也被淨化得閃閃發光。

「阿貝爾？」

「如果阿爾蒂娜小姐這樣一揮能全部清乾淨的話，那我們剛才的工作意義是什麼？」(阿貝爾)

被這麼一說，凱恩很為難了。

「是啊、那個、唔ー嗯……有這個心情一定也是很重要的吧。因為我們有了要把街道打掃乾淨的想法，所以女神阿爾蒂娜回應了我們也創造了奇跡吧！」(凱恩)

雖然得到了幫助，但也不能對阿貝爾說這是徒勞的工作，凱恩辯解得很辛苦。

「是嗎？也就是說，那份工作就是召喚女神奇跡的祈禱嗎？我全都明白了。你竟然能想到這麼多，今天真是讓我學到了很多！」(阿貝爾)

帶著感激的表情，阿貝爾過來和我握手。

「哪裏、我才得救了呢。」(凱恩)

阿貝爾是個無論什麼事，都是只要一個人就能接受，和所以總是覺得能幫上大忙的凱恩。

「來、吃便當吧。我做了很多，大家都有份唷。」(阿爾蒂娜)

因為有在凱恩的家裏做家庭主婦工作的艾琳娜在，讓不能做家務的阿爾蒂娜變得有點郁悶。
這引起了阿爾蒂娜將做好的便當帶到凱恩那裏的行動，最終使下水道也得到淨化也許是艾琳娜的功勞。

「唔哇ー看起來很好吃。」(綺莎菈)

滿滿一鍋冒著熱氣的，是當季的山菜和滿滿一鍋豬肉的森林之恩惠的湯。
清爽的野菜香氣勾起了食欲。

「綺莎菈不是沒在工作嗎？這樣的話只有我和凱恩有吃的權利。」(阿貝爾)

「什麼呀！我也有把魔物打倒了啊！」(綺莎菈)

「吼啦吼啦，還有很多呢，不要吵架。」(阿爾蒂娜)

「我想豬肉應該是有儲備起來的，那麼山菜呢？」(凱恩)

「這是不去古柯山的村子就會買不到的食材，難道是特意去山上取的嗎？」(阿貝爾)

「我把古柯村的人們供奉在我們神殿的山野菜和果實帶來了。」(阿爾蒂娜)

「原來如此。」(凱恩)

這樣如此看來，阿爾蒂娜是現人神。(前惡神諾娃之所以有實體同樣也是現人神)
原來那是些供品。
事到如今，把女神嫁給凱恩，同樣也是一件令人咋舌的事。

「你看，我還烤了用樹上的果實做的餡餅。凱恩你喜歡吧？」(阿爾蒂娜)

「唔嗯、謝謝，那我就收下了。」(凱恩)

疲憊的身體仿彿浸染上了甜甜的派餅的味道，非常美味。
這麽說來，凱恩不禁回想起以前也是像這樣和阿爾蒂娜一起冒險的。
雖然發生了很多事，但是下水道的打掃也順利結束了，今天就這樣就行了。 

174 在院子裏 
[在院子裏] by 岩里政男

翻譯：岩里政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


凱恩也難得決定請個久違的假。
打算在家悠閑地度過一天
因為大家都說讓我好好休息，所以我申請了休假，但我總覺得一動也不動是不合情理的。
凱恩給希羅餵食，想要修整庭院的樹木，然後走到外面，凱恩「喔呀」的一聲停下腳步。
聖獸人的特圖拉發出鼾聲地躺在白驢的希羅身上，睡著了。
她之前還被笑說別做些太靈巧的事。

「希羅也經常呆著，對吧？」

特圖拉看起來很兇暴，普通的野獸會被她嚇到，動物中只有希羅是毫不畏懼的和她親近。
即使是天馬也能變身神聖的白驢希羅，牠膽子也太大了。
但特圖拉似乎並不討厭與我親近的希羅，經常看到她和牠在院子裏一起玩耍，還有這不就是已經在旁邊睡著了嗎？
她看起來還像個孩子。

「嗯？主人？嗚哇！」

就這樣驚醒著從希羅的背上掉下來，落在院子的草坪上的特圖拉。
因為是白虎獸人，所以身體很柔軟。

「哈哈，如果妳想睡覺，我覺得妳最好去睡在床上。」(凱恩)

「我在任何地方都能睡著。」(特圖拉)

一邊說著這句話，一邊站起身來的特圖拉。
凱恩撫摸著希羅。

「你真是一個溫柔的孩子、呀勒呀勒。」(凱恩對希羅說)

「唏囉、唏囉！」

為了不吵醒特圖拉的希羅是個了不起的好孩子。
希羅是個既能照顧孩子們又聰明又溫柔的驢。
凱恩決定把他的胡蘿卜拿給希羅吃。

「主人。」

特圖拉的樣子有點怪。
因為她像個寂寞的孩子似地靠近我，所以凱恩決定也撫摸她的鬃毛。

「妳怎麼了？」(凱恩)

「我想起了以前的事情。」(特圖拉)

我第一次見到特圖拉也是在這個院子裏。
當我們相遇的時候，特圖拉看起來就像一個強大而又害怕一切的孩子，這是凱恩眼中看到的。
雖然不知道她以前發生了什麼事，但是作為被詛咒的獸魔而被村子追殺的特圖拉過去一定遇到很多恐怖的事情吧。
既厲害又強大，其實她本人並不可怕。
擁有強大力量的生物，只要擁有那份力量就會被迫戰鬥，會遭到更多濺在身上的血。
那果然是特圖拉與生俱來的悲傷和詛咒吧。(其實劍姬也是)
第一次見面的時候，我想起她說過要在院子裏的樹上睡覺才會比較安心。

「特圖拉妳覺得現在還是在樹上睡覺比較好嗎？」

「如果有必要的話，我現在也還是會這麼做。但是，我覺得還是和大家一起在家裏睡覺比較好。」

我本想對特圖拉說些什麼，但她其實不以為然。
沖進那裏的希羅用濕了的鼻尖貼在泰特拉的臉頰上。

「唔哈哈，你做什麼啦！這樣癢癢的！」(特圖拉)

「唏囉！唏囉！」(希羅)

「牠一定是肚子餓了吧。餵希羅的時間到了，特圖拉也來幫忙吧。」(凱恩)

「我知道了！」(特圖拉)

看著健康奔跑的特圖拉和希羅的身影，凱恩笑了。
對於特圖拉來說，如果自己的家能成為一個能讓她安心的地方就好了。

「好的、我想在這棵樹上掛一個鞦韆。」

凱恩想，反正今天有一整天的時間，就給孩子們做些能玩的玩具吧。 

175 凱恩、視察蘋果種植園 
[凱恩、視察蘋果種植園] by 岩里政男

翻譯：岩裡政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，岩裡政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


凱恩在身為領主的基德的請求下來到了蘭德爾伯爵的宅邸。
附近有一大片蘋果種植園。
看著平靜的景象，我並不這麼認為，但實際上這裏是監獄。
在蘋果種植園工作的，都是原盜賊等之類的罪犯。

「如何？凱恩先生，我們的蘋果種植園？」

一邊說著這句話的同時，基德的哥哥卡斯特用布從收獲的蘋果上擦著最美味的成熟紅色果子，遞給凱恩。
自己也是被判刑者的卡斯特，一邊在這裏贖罪，一邊作為審計員在進行監獄的營運。
穿著粗布農衣自己也在工作的卡斯特，比起是領主的兒子時現在變得更加溫和的蘋果園農家青年的感覺，過去給人的傲慢粗暴的印象已經完全消失了。

「唔呣，又香又好吃呢。」

用力咬住並細嚼慢咽著，口中散發出甜美清爽的味道。

「是吧！只要用心培育，不管是人還是蘋果都會變得很美好的！」

「這可真是一件好事啊。」

根據卡斯特的故事經歷中，雖然其他人是原盜賊，但大多數人都因為生活貧困而無奈地犯了罪行。
囚犯改過自新需要的是給予生存的希望而不是嚴懲。
因為對絕望的人們成了搶奪作惡的一邊時，卡斯特也從自己的經驗中學到了這一點。
他說，如果能記住重振生活的工作，就不會再想要去犯罪了。
但是那裏本來就是監獄，並不全都是坦率地改過自新的人。

「該死的畜生！我怎能每天都做這樣的工作呢！！」

一些前盜賊的囚犯們揮舞著棍棒肆虐大鬧著，似乎是幾個人組成幫派正在暴亂著。

「真是的，凱恩先生明明在這裏。我去看一下。」

「你沒問題吧？卡斯特…」

仔細一看，身為囚犯的卡斯特身上並沒有帶武器。

「沒關係的。以前的我也是很調皮的，所以我已經很習慣吵架了。」

雖然那不是可以說成是調皮的程度，但之前被卡斯特盯上性命的凱恩卻不由得笑了出來。
但很不幸的是，那些囚犯似乎知道凱恩。

「你該不會是那個善者凱恩吧！」

引發暴動的賊人領袖大叫，五個人圍在凱恩的周圍。

「喔喂！好死不死對凱恩先生出手之類的愚蠢的這種事！你們不要命了嗎！」

平靜下來的卡斯特慌慌張張地喊叫著。

「嗄哈哈！我本以為我們只抓到領主的兒子就行了，現在不用這樣了，若能抓到傳聞中的善者凱恩，我們一定能逃出去的！」

「別傻了！你們把武器對準凱恩先生，想死嗎！」

卡斯特拚命阻止。

「咕哈哈哈！雖說是善者，但實力也才不過是個D等級冒險者吧。我們五個人圍起來的話，就能從容地抓住你們了！不這樣做的話以後會很麻煩的，小的們，別讓他們受傷囉。」

這些家夥什麼都不懂…
卡斯特大叫著。

「不！我是為你們的性命安全才說的，快住手！」

在嘲笑慌亂的卡斯特的前盜賊領袖布魯諾的指示下，拿著棍棒的囚犯們緊緊地圍著凱恩。
然而，那些被煽動的囚犯所準備的棍棒卻被鋒利爪子嘶啪咻啪的一聲劈碎了。

「主人，我感覺到敵意了，這些家夥我可以殺了嗎？」

作為護衛的特圖拉，此時正在附近的蘋果樹上吃著蘋果。
她很靈巧的一邊揮舞著兇暴的爪子，一邊用尾巴捲住剛吃完的蘋果。

「等等，特圖拉！」

因為囚犯們太弱小，所以特圖拉也手下留情了，若凱恩不阻止的話，特圖拉就會真的殺了他們。
不管怎麼說，他們想攻擊身為主人的凱恩也是事實。
身為聖獸人，給人留下平靜印象的虎獸紋特圖拉，如果進入戰鬥模式的話也是很可怕。
被特圖拉放出的冰冷殺氣擊中，有幾個人當場蹲了下來，嚇得發抖抽動了腰部。

「咿！咿噫！是怪物啊！」

前盜賊完全被恐懼吞噬了。
這樣一來，只要暴亂沒成功，煽動囚犯們的領袖布魯諾就會老實下來了。

「可惡！」

「你看？所以我才不是說叫你住手嗎？那可是身為領主兒子的我也無能為力的對象，你們怎麼可能做得到吧。我覺得你把武器對準凱恩先生之後還能存活就該感謝了……」

正當卡斯特正想要說些什麼的時候。
有什麼東西從天上掉了下來了。(魔王安娜降臨！)
從天而降的存在紮進地上，轟的一聲爆炸著，冒出可怕的土煙。
在看似悠閑的蘋果種植園裏，地上開了個像謊言一樣的大洞。

「有人想殺了凱恩！是哪裏的魔王！」

從洞裏沖出來的是拔出神劍「不滅之刃杜蘭達納」的安娜斯特蕾亞。

「哇啊啊啊啊！是安娜斯特蕾亞殿下！」

卡斯特因為以前被安娜公主砍下的右臂創傷而恐懼地扭曲了臉，一看到神劍，卡斯特就按住肩膀顫抖起來。
情況已經一團糟了。

「特圖拉，敵人在哪裏？」

「是那裏的囚犯們很不禮貌地把武器對準了主人。」

當被劍姬的視線被盯上的時候，囚犯們手裏掉下了棍棒，蹲在原地。

「嘿噫噫！饒了我吧！」

「對了！是布魯諾那家夥不好！是他讓我們去做的！」

背叛剛才還是領袖的男人並交出布魯諾的囚犯們爭相的說著。

「唔ー恩，這家夥就是主謀啊？我沒想到竟然還會有垃圾反抗凱恩。」

安娜公主用冷酷的眼神俯視著身為山賊的模樣，滿臉黑胡子的布魯諾。

「你！你們這幫什麼畜生！我只是指著一根棍子而已，我什麼都沒做。」

「我只是來拿根棍子而已。」(安娜)

撿起盜賊掉落的棍棒的安娜公主把對準附近的岩石，岩石發出「啪嚓」的一聲，漂亮地裂開了。

「噫！」

倔強的前盜賊布魯諾也讓這件事嚇到挺起腰來，發出流水丟臉的聲音，無情地把褲子給弄濕了。
可憐到與安娜公主作對的人，據說可以看到自己的死亡未來，看來是見到了走馬燈。
他身體本能不斷的發出警告說，無論是多麼倔強的人都無法不乞求，不管是任何生物都會本能的無法反抗安娜公主。

「凱恩先生！請想辦法阻止安娜斯特蕾亞殿下！」

卡斯特因為心靈創傷而陷入恐慌狀態，但他重新振作起來，說自己必須想辦法，一邊在右臂的幻痛中流汗，一邊向凱恩許願著。

「我知道了，沒問題吧？」(凱恩)

「那麼這個場面就交我來收拾吧。」(卡斯特)

「好的！那就在這裏就讓我安娜斯特蕾亞來。在這裏就這麼做吧。」(安娜舔嘴恐嚇意味)

繼續揮舞著棍棒，不斷給囚犯們帶來死亡壓力的安娜公主，見狀凱恩從背後緊緊抱住安娜公主。

「討…討厭啦！凱恩，因為我什麼都還沒做呢… 」(公主妳要的親密接觸願望實現囉)

因為被凱恩從後面抱了起來，害羞的安娜公主染紅了臉頰，撲通一聲從手裏落下了棍棒。

「我當然知道啦。因為他們似乎已經充分反省了。」(安娜)

卡斯特一邊斜眼看著安娜斯特蕾亞，一邊說服布魯諾。
身為主謀的布魯諾以外的囚犯已經完全爬到地上逃走了，只有布魯諾還仍在頑固地吐出叛逆的話語。

「嗚、要殺就快殺吧！反正我是主謀！若能被最強的冒險者殺掉的話那就是我的願望了。」

面對依然倔強的布魯諾，卡斯特嘆了口氣說道。

「布魯諾… 你到底有什麼不滿？」(卡斯特)

就算是在卡斯特自我革心之前，那些還沒殺人的輕罪囚犯也還是會被淪為犯罪奴隸，被迫在嚴酷的環境中反複死灰覆燃的勞役。
與上述那些情況相比之下，能在凱恩蘋果種植園工作的布魯諾們已應該是得天獨厚的了。

「我也不知道啊！」(布魯諾)

「我知道你很煩躁，因為我之前也是這樣的，估且會聽你說看看理由的。」

「是不是天獨厚的情況我是不知道啦！即使是這樣，我原本也是統領十幾個盜賊的頭目吧，但是居然在這種地方！我不想在這種地方擺弄草木。」

雖然之前只有統領十幾個人，但這大概就是布魯諾的引以為傲的地方吧。
然後卡斯特又問了。
是麼？不喜歡擺弄草木啊。那麼你到底想做什麼啊？把一切理由都傾吐出來吧。」

「不管怎麼說，我的向往目標就是那個……。」

因為指著安娜公主，所以卡斯特有點害怕。

「你、你！咦咦！指安娜斯特蕾亞殿下嗎？」

「我想成為那樣堅強的戰士！也想要成為一流冒險者，但只有做盜賊才能離開貧困的村莊。」

此時布魯諾擠出的話語應該不是謊言吧，接著卡斯特說了。

「我知道了… 那你就去當士兵吧。」

「嘿！這是不行的吧？像我這樣身分卑微的盜賊，怎麼可能成為士兵啊！」

到目前為止的王國身份制度，情況就是這樣的。

「我覺得要說這件事還為時過早，但我想創造一條契機，從贖罪的囚犯那裏聘用有看點的家夥當士兵見習。從學徒開始，若你能立功，我可以讓你成為士兵和監獄長。」

「唔，你騙人！」

「我沒有騙你，雖說已斷絕父子關系了，但我還是領主的長子。我還是有權利能做到這一點。」

「……」」

「最能了解像你們這樣犯下罪行的人的是同為罪犯的我吧。所以，取締讓你們改過自新也是為了身為囚犯的你們好。」

「我怎麼可能有辦法做得到這樣的事情！」

「可以！只要拚上性命就行了。其他人不是都夾著尾巴逃跑了嗎？既然能在站在隨時都能殺掉你自己的那個安娜殿下眼前的膽量不是很大嗎？布魯諾，我想你應該能做到，那麼怎麼樣你想這麼做嗎？」

「要是我成為士兵的話，我也可以向村子裏炫耀，但是……。」

「那就給我看看努力工作改過自新的樣子吧，大概你當過前山賊的頭目，所以覺得很了不起是吧。既然你可以煽動囚犯們，那麼同樣你也可以讓他們努力工作啊。」

「我想應該是可以的。」

「那就開始吧，以自己成為取締一方時的練習，加油吧。如果你兌現諾言，我也會好好履行諾言的。這是蘭德爾伯爵家的長子卡斯特我在說的，請相信我。」

布魯諾是原盜賊的頭目，現在變得膽怯了，接著在囚犯同伴們的幫助下，回到了收割小屋的方向。

「凱恩先生。我們也給其他人添麻煩了… 」

卡斯特向凱恩他們低頭。

「卡斯特！真能那樣說服他們，你好厲害啊！」

凱恩這麼說，卡斯特笑得很滑稽。

「哈哈，你在說什麼呢？對於我的說服，只是在模仿凱恩先生你而已。我一直在想，若換成凱恩先生的話，會去怎麼做，所以我只是每天拚命地去開導。」

「是、是嗎？我覺得我其實並沒有處理的那麼出色。」

當卡斯特這麼說的時候，凱恩也只能害羞地撓頭。

「這裏有釀蘋果酒，我帶你去酒窖。好不容易來了，請一定要帶多點拌手禮回去。」

卡斯特被現在心情還很不好的安娜公主嚇到，想辦法對著凱恩說著。
於是，好不容易追著安娜公主飛過來的魔女瑪雅與聖女賽菲莉亞來到了這裏。

「又來了嗎？安娜公主，看著慘狀，我大致猜到了大部分的情況是怎樣了。」(瑪雅)

「因為又有愚蠢的家夥敢和凱恩頂撞！」(安娜)

瑪雅一邊回答「是是是…」，一邊用萬能魔法填補蘋果種植園開出來的大洞。

「安娜… 你不能太粗魯啦。」(賽菲莉亞)

賽菲莉亞擠進瑪雅和好心情恢復的安娜公主之間說著。

「妳看，既然安娜公主好不容易來了，那麼拿到蘋果就回去吧。我說凱恩先生… 」

「是啊… 拿來作為禮物，大家都會很高興的，那麼，安娜斯特蕾亞小姐妳不吃顆蘋果嗎？」

因為聽了凱恩也這麼說後，安娜公主也終於咬了口讓她心情變好的蘋果了。 

176 瑪雅的提案 
[瑪雅的提案] by 岩里政男

翻譯：岩裡政男
ESJ輕小說 https://www.esjzone.cc/
禁止轉載

在凱恩家的院子里，修女希瓦爾和凱恩看著孩子玩耍，正在交談。

「因此，卡斯特終於也完全洗心革面重新做人了。」(希瓦爾)

「唔ー嗯，那時能救到他真是太好了。」(凱恩)

希瓦爾喝了蘋果的水果西打酒，以及笑著說這個也很好吃。
她有點微醺的感覺，臉頰上微微染上了朱紅色，看起來很嫵媚。

「希瓦爾，在白天裏喝酒什麼的這樣好嗎？」

而且教會的修女不是原本嚴禁飲酒的嗎？
凱恩心中這樣想著，雖然像這樣在大白天裏喝酒也不錯啦。

「啊啦！我已經還俗了，所以沒關係的，那麼凱恩你要陪我喝一杯嗎？」(希爾瓦)

「我稍後再喝吧。」(凱恩)

雖然修女希瓦爾這麼說，但是實際上完全沒有辭退孤兒院的工作。
只有在這種時候講還俗的修女希瓦爾，真不知道是開玩笑的還是認真的。
在凱恩看來，修女希瓦爾的表情比以前柔和了。難不成她以前也有什麼讓人無法忍受的事情嗎？
這個酒也是同樣的，蘋果看起來也很好吃。
凱恩手里拿著滿滿一筐的蘋果聞著香氣。
甜香味彌漫鼻腔。這是個好品質的蘋果。

「雖然這樣已經夠好吃了，不過，難得有食材的話來做個烤蘋果點心吧。」

這麼做也許正適合作為孩子們的點心。
希爾瓦說，她抱著蘋果筐接著說著。

「這樣的話，那我也來做蘋果派。」(希爾瓦)

「那我來幫妳吧。」(凱恩)

「不用了啦凱恩，因為好像會有許多人會幫我一起做的樣子。」(希爾瓦)

凱恩接著走進廚房的後門一看，穿著女僕裝的艾琳娜和繫著圍裙的阿爾蒂娜正在看向這邊。
看來是不需要他來做料理了。
於是凱恩決定自己來孩子這裡，將木板和繩索組合起來，開始制作新的盪鞦韆。
孩子們在盪鞦韆上纏著，一邊叫出 「哇ー」 的歡呼聲。
快要被其他小孩搶走鞦韆的時候，諾娃叫了起來。

「這是爸爸為了獎勵我才做的！」(諾娃)

「從剛才開始就都一直是小諾娃在玩，稍微借給我們玩一下下不就好了嗎？」

貓耳的女兒米雅像這樣抱怨著諾娃說著。
因為被孩子們說了諾娃獨佔太狡猾了，所以在無法抗拒後讓她從鞦韆上下來，就讓其他孩子們輪流玩著。
當聽到希瓦爾說諾娃在教會學校的成績很優秀時，凱恩心想，將這個鞦韆當成是獎勵是不是不太好。
因為小諾瓦主張這個鞦韆是自己的東西，所以凱恩現在正忙著制造新的鞦韆，凱恩覺得要照顧到所有的孩子感受真的是很難為啊。
在鞦韆爭奪戰中失敗的諾娃，臉上的表情顯得很難過。然後和諾娃關係很好的白驢希羅用鼻子磨蹭著安慰她。

「唏囉ー唏囉ー」

「嘖ー」

接著凱恩也跑去安慰悶悶不樂的諾娃。

「妳把鞦韆讓給她們了嗎？真的是溫柔的諾娃呢？」

「那是爸爸你給我的鞦韆。」

「為了能讓大家每個都能玩到，我會給你們全部做個新的。」

「好ー的ー」

諾娃真的是非常懂事又很溫柔的孩子呢。
但是，當看到她像這樣和其他孩子吵架的時候，真不覺得她曾經是個惡神。

「那麼諾娃妳喜歡學習嗎？」

「嗯！我喜歡學習新事物。」

「這樣啊……」

即使諾娃的成績好固然令人高興，但對凱恩來說，這樣也有讓他煩惱的地方。
希瓦爾告訴我，諾娃太聰明了，把教會的書都看完了，已經沒有什麼可以教的了。
在有很多孩子們的教會孤兒院，偶爾是會出現像過去的基德一樣出類拔萃的優秀學生。
為了幫助像這樣的孩子，成為領主的基德開始了留學制度支援政策。
考慮到諾娃的將來，能讓她學到更多知識也許更好。
但是，這樣一來諾娃就會不在凱恩身邊了。

「爸爸你怎麼了？」

「沒什麼… 妳看看那邊，要不要和大家一起吃蘋果派呀。」

「好ー喔ー」

好像剛好點心蘋果派做好了，從家里的廚房里飄來甜甜的蘋果派味道。
剛才還在玩蕩鞦韆的孩子們，全部已經擠進廚房了。

「真是讓人為難啊……」(凱恩)

當凱恩一邊在庭院里設置新的鞦韆，一邊陷入沈思時，前來遊玩的S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的魔女瑪雅不可思議地問道。

「怎麼啦？凱恩先生，你一臉潮氣陰沈的表情。」

凱恩笑著回答說，即使看起來陰沈，這樣瑪雅的說法還是很有趣的。

「唔ー嗯，諾娃學習太厲害了，好像把教會的書全都看完了。真的是很讓人為難啊…」(凱恩)

「她原來是個神明啊。」

「可是我希望諾娃能以普通人的身份去生活。」

「原來如此，你在為是否必須讓她去王都的大學留學而煩惱呢，不過呢、凱恩先生你很擔心她會離開這里對吧？」

凱恩雖然還沒有說到那里，但瑪雅的腦筋轉得很快，所以先講了出來。

「安娜姬！不要我正要說明妳就跑去玩鞦韆！」

突然聽到瑪雅大聲說了些什麼，原來是安娜公主正在要蕩鞦韆。

「沒關係啦，瑪雅妳也想玩的話我可以借妳玩喔！」(凱恩)

聽到凱恩這麼說了之後，安娜公主露出了偷笑的表情。

「妳看？凱恩不是也說這樣也好嗎？我在小時候可從沒坐過這種遊樂設施呢。」(安娜)

我也知道看到那個的話的確會讓人想上去坐看看。
但是孩子們現在都熱衷於吃蘋果派，凱恩認為只要讓她玩一會兒就可以了，但瑪雅用鐵青的表情阻止她。

「不是這樣的，凱恩先生，在她這種玩鬧模式下，你的鞦韆會被毀壞好幾次吧？」

「喔喔，原來是這樣。」

即使是反應很遲鈍的凱恩也能理解。
而且，恐怕之後壞掉的不僅僅是鞦韆，而是將庭院樹木連根拔起的模式吧。(請腦補範馬勇次郎的那股怪力下去玩小孩子玩的東西)

「安娜公主。那是給孩子們準備的遊樂設施。如果妳想玩蕩鞦韆的話，之後我們會再另外做個更結實的。」

「這、這樣啊……」(安娜、大型熊孩子一個)

瑪雅將臉部羞紅表情的安娜給拉了過去，接著才放心地回到了原本的話題上來。

「凱恩，那我們就回歸正傳囉。直接問一下本人不就好了嗎？你看，小諾娃正好過來了。」

諾娃在盤子里放著看起來很好吃的烤蘋果派。

「希瓦爾媽媽要我拿著爸爸的份來給爸爸。」

「啊啊，諾瓦好能幹喔，真了不起呢。」

「居然讓小諾娃叫她媽媽… 希瓦爾小姐直到現在也還是沒放棄那個位置嗎？真的是太執著了吧……」瑪雅在旁邊聽著，背脊發涼毛骨悚然的想著。(還俗這句話不是為了喝酒而是為了和凱恩相愛…總之凱恩非常的搶手)
瑪雅曾開過玩笑說過… 「凱恩的後宮里可能也會有希瓦爾。」 但實際上，凱恩的養母希瓦爾要是真的進入後宮的話是一件令人哭笑不得的事情。
修女希瓦爾不知道講得有多認真，所以讓人很害怕。「果然超過兩百歲的蘿莉老太婆不是說假的啊。」瑪雅一邊看著筆記本一邊嘟囔著。(兩個高齡阿婆精靈想入後宮…現役精靈女王、精靈修女)
諾娃和凱恩兩人現在正坐在長椅上吃著蘋果派。

「是的，爸爸，啊ー恩。」(小諾娃餵著凱恩)

蘋果派的味道真的是又甜又幸福呢。

「嚼嚼…… 那麼，爸爸我的份也分小諾娃吃吧。」

「好吃。」

凱恩也把蘋果派放進嘴里，諾娃也露出了很幸福的表情。
等吃完後，凱恩問了諾瓦。

「那麼，小諾娃，妳想不想去王都的大學學習嗎？」

「討厭，諾娃想一直和爸爸永遠在一起。」

諾娃並沒有表現出很煩惱的樣子，說著緊緊抱住了凱恩。
凱恩溫柔地撫摸著諾娃如黑色絲綢般的頭髮。

「這樣啊……」

看著這一切的瑪雅接著笑著說。

「恩、看來凱恩先生的煩惱是杞人憂天啊。」

「是這樣啊。瑪雅小姐妳雖然還很年輕，卻很懂啊。」

「當然啦… 我也是當過很長一段時間的女兒呢。」

「瑪雅小姐… 妳也是真的很喜歡妳的父親呢。」

凱恩這麼說，瑪雅的臉頰變得通紅。

「什麼！有這種說法？！我喜歡父親什麼的……」

「如果是父女關係很好，那再好不過了。」

「真是的！我可是大賢者的女兒啊。要是有我能做什麼的話，倒是可以給小諾娃當家庭教師喔。」

「咦ー 瑪雅小姐妳想教她嗎？即使這是我期望的事，但是時間上這樣可以嗎？」

瑪雅看起來應該是很忙才對。
她當了凱恩王國的女宰相，也是S級隊伍《盛開在高處的薔薇少女團》的領隊。

「雖然之前忙得要死，但是王國方面總算是能在我不在的時候，為了讓行政能夠有效運轉，建立了一個官僚組織，是有時間啦。」

「這樣啊，就拜托妳囉，那麼小諾瓦也覺得這樣可以嗎？」

「嗯！這個魔女姐姐會教我！」

將來一定會成為大賢者的瑪雅告訴我她的直覺，諾娃之後一定會成為一個很了不起的大人物，當凱恩剛才這麼想的時候，覺得這樣是不是太蠢了？

「這樣說來，我本來還想把新婚旅行的事作為賀禮送給凱恩。」(瑪雅)

「咦？這是第一次聽說，新婚旅行？」

不管怎麼說，貴族和富裕的商人都有新婚夫婦一起去旅行的風俗。
平民出身的凱恩根本沒有想過這些。

「目的地是我的故鄉薩迦怎麼樣？在旅途中，既有高級旅店的特別套房招待服務，而且薩迦是旅遊勝地，也能在海上渡假，諾娃還能順帶的利用當地的大圖書館來學習。」

「那麼還真的是很難得呢！」

能和阿爾蒂娜悠閑地坐船旅行感覺很有趣，而且還能增長諾娃的見識。

「凱恩先生你也是一個國家的國王，所以在這種時候請一定要豪勢些。不過，也有其他人希望順便在外交方面也能多多關照。」

「啊哈哈… 雖然我很不擅長這樣，但也沒辦法了… 」

因為這也是瑪雅的事，所以我認為這不僅僅只是去旅行的話題。
順便說一下現在這些才是正題吧。
雖然很感謝瑪雅的厚意卻讓人很不好意思，然後凱恩還是欣然接受了。

「那麼就這定囉。我會去聯繫薩迦方面的人，那麼日程就定在日後了。」

當瑪雅正要這麼說的時候，啵嘰一聽到樹枝折斷的聲音和震動！還聽到了很可怕的滑倒聲。

「劍姬姐姐弄壞了鞦韆啊啊啊！」

「嗚ー哇ー！」

聽到孩子們的哭鬧聲，瑪雅慌慌張張地趕了過來。

「安娜姬！妳在搞什麼！」

「是這根樹枝不好啦，我本來只是想輕輕地坐上去的！」

凱恩苦笑了一下，接著拿著修理鞦韆的材料追了上去。
應該是覺得只是院子里的一根樹枝斷了，覺得鞦韆沒被打碎就好了吧。
事後，為了想乘著鞦韆的安娜公主讓瑪雅無奈的對修好的鞦韆施放萬能魔法變成金剛不壞鞦韆，然後開始製作並安裝上去了，雖然這次只是安娜在孤兒院玩旋轉三半圈等危險的不良示範遊戲，最後結果還是被孩子們禁止瑪雅她們再來玩鞦韆。
 

