
類型: 日輕
作者: 鶏冠 勇真
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9289fr/
更新日期: 2021-08-17 

5.0


 

最新評論





对于大家热烈讨论的王子和帅气的男性没有心动过的伯爵千金夏利娜·克莱蒂亚。原本以为自己对男性没有兴趣，却对在学园后院遇到的朴素又阴暗的书呆子、乡下贫穷男爵家的三男利奥尔·格伦一见钟情。但是果敢地进攻却没能被认真对待，而且不知道为什么这个国家的王子对她说「居然对这样的我没有兴趣吗…哼，真是个有趣的女人」然后缠着她，真的太碍事了。讲述了一位一边诅咒着王子被马踢，一边毫不气馁地追逐着心爱之人的少女的恋爱故事。


［第一卷：大小姐喜欢土气学霸，不待见自大狂第一王子］
第一卷第一章：An Encounter with the Prince - 与王子的邂逅
[第一卷第一章：An Encounter with the Prince - 与王子的邂逅] by 墨多多

1.1

“……那些是吸血花(blood-sucking flowers)。如果你摸到它们的话，你会被灼伤的。”

“诶？”

法拉露比亚学院(Fala Rubia Academy)，这里汇集了来自全国各地的贵族子嗣。就在这所学院的后院，莎琳娜发现了一些神秘的花朵(mysterious flowers)。

它们是黑色的，外观与铃铛相似。

然而，正当她伸出手想要去触摸时，一道声音打断了她。

“仔细瞧——花的茎上有许多刺，更准确的说是针状叶。一无所知的触碰会被它们刺伤的。一旦你被刺破，由于麻痹的毒液，你可能不会感到任何疼痛，但你的手指肯定会肿胀，那是因为花儿在吸你的血。”

零乱的黑发遮住了出声者的大半张脸，一直延伸到肩膀。头发之间，有一对几乎看不见的深绿色眼眸。

从低沉的声音中，很容易断定这个人是“他”。不过，他只比莎琳娜高一点点——而且体格也丝毫没有健壮男性的阳刚之气。他的手里抱着一摞看起来很重的书。

“大概是前几天去魔林的那些高级骑士们带回来的吧。他们在那里做了一些训练，种子可能就是这样被他们带到这里来的。我去向老师报告，让他们把它处理掉，你就不要碰它了。”

由于受到了惊吓，莎琳娜无法动弹。相反的，那男孩一说完话，就转过身风轻云淡地走了，仿佛什么也没发生似的。

他虽然相貌平平，但性格坦率，而且氛围并不阴郁。看上去，他应该是一名学霸。简单地说，在这个充满华丽、光彩照人、贵族子弟的学院里，遇到这样的人是相当罕见的。

“啊-啊-啊-啊-那-那个——！！姓名，您的姓名——！！”

就在男孩即将消失在大楼拐角处之前，莎琳娜终于恢复了自我，对着他瘦弱的背影大声喊叫道。

一阵微风轻轻吹拂着男孩的黑发。

“……里奥尔。”

他的声音是如此的轻淡，仿佛要被隐匿于风声之中。

那是莎琳娜和里奥尔的第一次见面。

————————————————————

很长一段时间以来，我都对男性不感兴趣。

年幼时，母亲读的《拯救公主的王子的图画书》并没能打动我的心。

我也没有像妹妹和朋友她们那样，疯狂地沉醉于这个王国的王子。

直到15岁光临，我都一直在怀疑，自己什么时候才会拥有第一个恋人。

……

“里奥~大人~！我为你做了三明治~！我们一起吃吧~！”

“……是你自己做的？为什么？你家里没有厨师吗？”

……

我终于明白了——

——原因比我想象的要简单的多；


不是因为我对男人不感兴趣——


——只是因为我还没有遇到一位我真正爱的人！

被黑眼圈遮住的那双墨绿色的眼睛流露出了忧郁的神情……难以捉摸的表情……缺乏阳刚之气的体格——这些都是里奥尔的特质，一个如此热衷于学习的男孩，他一秒钟也不肯放下书。

……

“菜谱的确是我从厨师那里弄到的，但是料理是我在宿舍厨房里自己做的。——快点，来吃吧！”

 “……”

从几天前开始，每到午休时间，莎琳娜都会去学校的后院，而不是她往常每日光顾的自助餐厅。

“……如果有人看到了我接受克莱迪亚伯爵的长女的礼物，甚至是手工制作的！他们会怎么想？一个男爵的三子从伯爵的长女那里得到了一份手工礼物，这简直是疯了！”

“——除、除了三明治，还、还有饼干！”

“不用了，谢谢。”

……

几天来，她收集了有关里奥尔的信息。据说他是格伦男爵的第三个儿子，住在离首都很远的地方。由于贫穷，本来他无法入学学院的。

然而，他在书面魔法系的入学考试中得了第一名。因此，他获得了奖学金并被录取为优等生。

当事者似乎并不为自己感到骄傲，他说：“这只是一项无用的技能。这对我毫无意义。” 

……不过，对我来说，这听起来有点小酷。

……

“我特意做了这个，以免给你阅读带来不便~”（根据漫画，莎琳娜在装三明治的竹篮的盖子上做了一个开合装置，充当简易书架。）

……

即使他偶尔透露自己是一名奖学金学生时，那也只是告诉其他人，他不能以其他方式负担学费。

顺便说一句，他们虽然在同一年，却从未见过面，这是因为他们的专业不同。里奥尔属于书面魔法系(the Department of Written Magic)，而莎琳娜属于仪式魔法系(the Department of Witchcraft)。

（里奥尔的专业——“Written Magic”和莎琳娜的专业——“Witchcraft”，我一开始的翻译是“理论魔法系”和“实践魔法系”，不过我后来又想了想，感觉这么翻译不太贴切。）

（从后文中可以发现，里奥尔施放魔法的方式就是使用护符，而莎琳娜和王子释放魔法的方式是展开魔法环。可见，这两个专业的区别并非是理论与实践，而是在魔法发动形式上。因此我最终决定将这两个专业的译名改为“书面魔法系”和“仪式魔法系”。）

（——嗯？Witchcraft不是巫术的意思吗？——咳咳咳，这个……叫仪式不是好听一些嘛。）

……

“吃一点午餐，我保证你能提高注意力，足以承受下午的课~” 

“……给我一个。”

……

莎琳娜知道学校周围的自助餐厅和商店对里奥尔来说太贵了。因此，她每天都给他带午餐，以此来表达她的感激之情——毕竟，他把她从吸血花中救了出来。

……

“我明天也给你带饭来！里奥大人有什么特别喜欢的吗？” 

“不，已经足够了。我所做的就只有阻止你碰那些花。你为我做的事远不止这些，我不能再接受了。” 

“不——！！里奥大人是我的恩人——！！请让我继续表达我无尽的感激——！！”

抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃——

“……好吃。”（里奥尔的喃喃自语）

——在她的心里，莎琳娜为他喃喃自语的那一刻感到高兴。她的眼中闪烁着喜悦的光芒。

“我下次也给你带饼干来——！” 

而后，她离开了后院。毕竟，里奥尔利用午餐时间学习。如果她在那儿呆得太久，会导致他分心的。

因此，莎琳娜总是在确保里奥尔吃完后就离开。

……不过，他没有碰饼干。

不管怎样，强迫他吃也没用。她别无选择，只好悄悄地把它带回家。

“——哈，我闻到一股甜味……是你的？” 

“嗯？”

莎琳娜一边吃着剩下的三明治，一边心情很好地在路上跳着步走着。突然，一个人从树荫后面出现。她惊讶地停了下来。

“我跑出这么远，本意是为了逃避那些难闻的香水味，没想到现在又闻到了糖果味——依旧散发着令人作呕的气味。” 

“呃……？”

一个陌生的人突然不知道从哪里冒了出来，开始暴言——

——他好像不喜欢甜味，嗯，好吧……？

但这和我有什么关系？

“不过，看起来确实很好吃。好吧，我要一个。” 

“哈？”

莎琳娜扬起眉毛。侮辱了一通，还摆出一副在帮她的忙的样子？这是什么糟糕的态度啊？还是说这是恶作剧吗？不管怎样，这个人大有问题。说不定他也可能很危险……

“但是我拒绝。我没有可以给一个连自我介绍都没有的粗鲁的人的饼干。” 

“……嚯嚯？” 

哈？那屈尊的“嚯”是怎么回事——？

这难道还不够明显吗？

不管怎么看，都是你这个白痴的问题吗？

“你，难道不知道我是谁吗？” 

“这还真是抱歉，我不知道欸。我的熟人里，没有一个人会要求我在第一次见面时就给他们糖果的。” 

莎琳娜对这个男人的脑子的恶意揣测加深了——他大抵真的有病。……因此，她警惕地后退了一步。

“哼……你不是一个很有趣的人吗？” 

……嗯，证据确凿——他确实疯了。

“我叫莱昂纳多。如果你还自认自己是一位贵族小姐，那你最好记住我的脸，女士。” 

“咿呀——？！”

这个精神不稳定的人一自我介绍，一个魔法环就出现在饼干袋的下面，一个小型龙卷风出现了——

（魔法环是这个世界观中现代魔法的使用形式，具体设定在后文中会逐步介绍。本章末会简要概括。）

——饼干袋在空中飞扬……够不着……

“不认识我可是重罪——不过，就用这个来抵消掉你的罪过吧。” 

“什…等等——！！” 

饼干袋落在了那人的手里。

“好了，再见。” 

“你有病吗——！！把它还给我——！！”

————————————————————

T/N: YESSSS, EXACTLY WHAT AMERICAN FAUX NEEDED, WE (I) DON’T HAVE BAD BOY IN OUR VAST (kinda) SELECTION OF MALE LEADS YET!!! FYI, the prince talked using ‘Oresama’ all the time.
（英译者：是——的——！有一说一，确实，这王子味太冲了！要换做我们（我）来选男主角，我们也不选他！！！仅供参考，王子一直在用“Oresama”的语气说话。）

（汉译者：淦！头一次上手翻译，没想到这么难，还这么耗时间，我真的行吗？对自己表示深切怀疑。因为英语语法和汉语不同，像被动句还有状语的位置，直译的话读起来会很怪，所以没办法，稍微修饰了一下，导致汉译和原文相距甚远请见谅。）

（有关魔法环：根据后文，在久远之前的时代，魔法师们只是囫囵的使用魔法，随意将材料堆砌而制造出魔导具，完全没有建立明确的理论体系。然后，在某个时间节点，有人创造的新的魔法体系，他[或者他们]发明了一种名为“魔法环”的技术，用以代替意念力和鲜血祭祀来施展魔法。）

（形象的比喻就是十七世纪以前的象征着混沌的炼金术和十七世纪以后有明确法则的化学。并以此衍生出了两大职业——理论魔法系[研究者]和实践魔法系[使用者]。魔法环的发动原理，未来我们的学霸里奥尔君会为大家介绍的，我就先在这里卖个关子喽~♪）


1.2

她追着那个男人。然而，当她试图伸手去够的时候，却被明显的身高差阻碍了。

“——哇哦！你声真大，女人。就像一只吵闹的，流浪的，猫……好吧，还是比那些像是黏在你身上的猫一样的女人好，我猜……”

“你在胡说些什么——？！我一点也不明白——咿呀——？！”

在莎琳娜回嘴了后，这名男子不耐烦的打了个响指，一场巨大的龙卷风在他周围形成。

“我没时间和你玩。那么，现在就再见了。”

在狂风中，大量的尘土卷起，袭向莎琳娜。这攻击令人难以忍受，莎琳娜不得不用双臂护住自己的脸。

“什么……刚才发生了什么？”

下一刻，当莎琳娜睁开眼睛时，那人已经一手拿着那袋饼干飞走了…

……而另一只手还以一种居高临下的态度甩着金色的长发。

“啊——！！小、小偷——！！”（土拨鼠叫）

那是里奥尔的！是她特别为喜欢的人做的！是历经无数次失败的尝试和实践后才做出来的！

因为里奥尔似乎喜欢家乡的茶的苦味，所以她在全麦面团中认真地揉搓苦茶叶子，同时追求着甜味和松脆质地之间的平衡。

“他以为他是谁！” 

他好胆——！

他怎么敢——！！在他们第一次见面的时候，光天化日之下就这样偷东西——！ 
（How dare you!!!）

一想到有这样一个无耻的学生存在，莎琳娜就愤怒地挥舞着拳头……

什么？他以为偷了我的饼干，我会就这样哭着入睡吗？

——好家伙，我向老师告状。

因为它们不仅仅是一些饼干，它们是为了我特别的人准备的——

“……莎琳娜——！”

“他？”

她对饼干被偷的愤怒立刻被丢到了天边——因为对她来说“特别的人”突然出现在了她的面前。

他看上去上气不接下气的，手里也没有拿任何书。

“里奥~大人！怎么了？”

莎琳娜冲向里奥尔。

“我才应该问这个问题——！我听到你离开的方向有风的呼啸声——！”

“里…里奥大人……！”

……换句话说，他是因为担心我才来的……？

他甚至为了我把那些沉重的书放在一边……

莎琳娜非常感动——她几乎要哭了。

“怎么了？你受伤了吗？是不是有人变出了龙卷风，或是别的什么？”

“饼干，饼干被一个坏人偷走了！更重要的是，里奥大人——”

“坏人！？在这所学校！？等等，……饼干？”

因为跑步，他的刘海很乱，所以两只眼睛都清晰可见。他抬起脸的样子也很帅很清爽……

——最重要的是；

“这、这是你第一次叫我的名字——！！你说了对吧——？！'莎琳娜'——！！”

“嗯，是吧？”

终于——！！！

直到现在，他一直只把她称为“克莱迪亚家的长女”。

“——不，忘了它吧。我太粗鲁了。我只是男爵的儿子，那样称呼你太不合适了。我还是用对待伯爵的女儿的方式来对待你——”

“——那我也随便称呼你吧！现在，我们扯平了！所以再叫我一声‘莎琳娜’吧，里~奥~尔~！”

我的特别的人第一次叫我的名字——！！

因此，她是不会让那个偷饼干的人的行为玷污这闪闪发光的难忘一天的。

“啊，这个……”

“是‘莎琳娜’，里奥尔！来吧，再来一次，说，‘莎琳娜~’——！”

仅此一次，我容忍你了，不会把你告诉老师的，饼·干·贼。

“……莎琳娜。”

“是——！！！”

她那颗原本装满了对饼干贼的诅咒的心，转瞬便充满了喜悦和兴奋，因为她牵起了她心上人的手。她的笑容很灿烂。

“金发碧眼，风属性，无咏唱施法——应该是莱昂纳多，我们王国的第一王子。”

“哦哦哦……当然，这个名字很耳熟——呃，什么来着？对了——莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚殿下——我在四年级就知道了。”
（Leonardo Randall Ulyssia Elgacia，莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚，埃尔加西亚王国的第一王子。）

“嗯，他也有可能给了你一个假名字。你能确定他是否真的是王子吗？”

“……我看过妹妹的照片。说实话，当我们都穿着一样的制服时，我很难区分出来……”

“连这个王国的第一位王子也是——？！”

“嗯……开学已经一个半月了。我从来没有机会和高年级交流，更不用说是王子了。”

……

放学后，莎琳娜在里奥尔的陪伴下回到了女生宿舍。虽然被抢的只是一些饼干，但有人骚扰她的事实仍然没有改变。因为她感到警惕，所以里奥尔陪着她回来。

至于现在活在梦中的莎琳娜，她已经把之前的饼干小偷想象成了来祝福莎琳娜的爱情的丘比特饼干小偷。

“另外……皇室贵族什么的长得不都一样的吗。”

对莎琳娜来说，英俊的男人通常有着相似的面孔，因而她难以区分。不过，这只是她的个人意见，她知道自己有权这样做。

“贵族一般都是金发碧眼——我也是，你瞧？”

“……不要一概而论，唉。还有，你的头发是草莓色的金发，就算在金发女郎中也是独一无二的。你的眼睛也比她们的蓝色稍浅。你一点都不一样。”

“呃？谢谢——！！！我被里奥尔表扬了——！！！”

“啊，不，我只是在指出事实——”

——今天是有史以来最棒的一天——！

虽然我的饼干被抢了真的很可惜。但是，多亏了这一点，我可以花更多的时间和里奥尔在一起！

现在，她甚至愿意奖励饼干贼十根金条（ten gold bars）。
（有人说应该翻译成十枚金币，不过金币也有gold coin的翻译——唉呀，gold bar可能是某种俚语，用以指代金币。我是不知道啦，总之在这里标注一下吧。）

“……明天早上你什么时候离开宿舍？”

“嗯？我通常在上课前三十分钟去。”

“那好，我在你宿舍门口前等你。最近一段时间你最好别一个人走了。”

“那、那就是说……”

一起去上学，不仅是今天，明天也……

“我太高兴了！我爱你，里奥尔！”

“你、你不该这么随便地说那种话！”

于是，丘比特饼干小偷又一次升级为爱情大天使饼干小偷。

————————————————————

与此同时，在男宿舍的顶楼……

“…殿下。您午休离开自助餐厅后，去了哪儿了？”

“哪里都没有，只是到处转悠。有问题吗？”

“……没有。但是，您能否至少体谅一下我？对付那群追着您的高贵姑娘实在是太难了……”

“拜托，你觉得我就喜欢被人追吗？”

在一间宽敞的房间里，坐着一个金发男子，这个房间大约比普通学生的房间大三倍。旁边是他的随从，也是同年入学的。

“午休结束后您没有马上回来，这还是第一次，发生了什么事吗？”

“显然，是的。毕竟，我发现了一只毛色罕见的猫。”

“一只猫…？但是……”

那位金发男子——第一王子莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚笑着从口袋里掏出一个小袋子。

“呐，给你一个安慰品，就当作是弥补推给你的麻烦了。”

“什——？饼干……？——等等！为什么它们是绿色——？！这些饼干能吃吗？“

“当然，它们能吃又美味。原来那只毛茸茸的猫做的东西和她自己一样有趣。”

“……嗯？？？喂，等等！您是说，您特意吃了这种东西！？您都没有确认是否有毒？！殿下——！！！”

——如果莎琳娜在场，她一定会上蹿下跳地闹起来，飞踢，然后大喊道：“我才不想它们被你吃掉——！！！”

————————————————————

T/N : I thought the story’s main focus would be about that bad boy junk prince up there, however, Riol doesn’t sound bad. Is this officially a triangle love?
（英译者：我原以为主人公是那个坏小子垃圾王子的，但是，感觉里奥尔更香。这算是正式的三角恋吗？）

P.S : Title is thereby revised into “The Noble Girl Who Find a Nerdy and Plain Guy Moe Thinks that the Arrogant Prince is in the Way”–man, I sure find some troubles with the title.
（PS：本书标题由此修改为“大小姐喜欢土气学霸，不待见自大狂王子”——伙计，我肯定从标题中发现了一些问题。）

（汉译者：有人可能没看懂英译者的意思。他是追着原作者更的，所以一开始他并不知道里奥尔和王子到底哪位才是主角，所以，嗯哼~）

 

第一卷第二章：A Handmade Sandwich - 手制三明治
[1-2：A Handmade Sandwich - 手工三明治] by 墨多多

2.1

法拉露比亚学院是埃尔加西亚王国著名的贵族学院，全埃尔加西亚王国的贵族子嗣均以能入学而荣。

只有贵族才有资格进入学院。除此之外，学院的校区很大，内部建有各种设施。在食物方面，所有的自助餐厅都由专业的五星级厨师负责。

此外，每个宿舍楼都有一个厨房，以供那些自带厨师的学生使用。

在其中一间厨房里，一位高贵的贵族女士正在其中——

“——哈啊！！！呜呀——！！！吼啦——！！！

她的声调因热情而偏高，几乎听不见了。

高贵的莎琳娜·克莱迪亚女士——她正在为制作面包的面团而挣扎着。

通过饼干赢得里奥尔芳心的策略失败了，不只是因为里奥尔拒绝吃饼干，还因为饼干被一个坏家伙给偷走了。

……似乎里奥大人只会吃我的三明治……

这就是为什么她认真地练习如何做面包的原因——当然，她早就从厨师那里搞来了食谱书。这本书是几天前寄来的。

“之后，让它先发酵……唔……如果我少睡一会儿的话，应该刚好来得及在明天早上完成……”

从明天开始，里奥尔会早上过来接她，晚上护送她回家。她必须充分利用这个机会。

早上给他看可爱的午餐盒，中午邀请他一起在后院吃饭。直到昨天，她都是自己带食物来的，但是现在……

……也许我们可以约好一起吃饭，就像一对真正的情侣一样！

“咿呀~~！我在想什么呢~~！太快了，太快了——！”
（太慢了太慢了，请快点结婚！）

她因想象而禁不住上蹿下跳。

……别忘了现实！

里奥大人之所以这么做，是因为他担心那个可疑人物会再次出现！

……嗯唔，他人真好，他太帅了……

我还能在哪里找到像他一样这么好的人…？

——呃不，我又跑题了……

很明显，里奥尔之前的行为是出于对她的关心，而不是因为被她吸引。里奥尔对莎琳娜的印象充其量可能只是一个“提供美味午餐的好人”。

我不能过于妄想……

“但是，也许……这个通过胃抓住心的计划说不定会成功……”

如果她努力练习来提高她的烹饪水平，里奥尔也许有一天会爱上她——除了这个方法，她想不出别的方法了……

当她开始发酵面团时，她衷心希望那一天能到来。她两颊涨得通红。

“明天，它就发酵好了……”

……

“纯手工制面包——这样，我的特制三明治就做好了！”

第二天一大早，莎琳娜烤好了面团。之后，她将多种食材与面包片夹在一起。正如充满活力的她一样，她做的三明治也充满了馅料——说实话，有点太多了。这成品的三明治好像有点太高了。

如果这种三明治保持传统的形状，馅料很可能会溢出来。因此，莎琳娜特意将圆面包上下各切一半，这样一来，配料就既可以从上面夹着，也可以从底部支撑起来。
（汉堡包，堂堂登场！异世相遇，尽享美味。）

“不知道用薄纸包着吃会不会更方便一点……”

番茄，生菜，奶酪，培根，煎蛋，最后是汉堡肉饼。不幸的是，汉堡肉饼不是手工做的。它是预先做好的，因此，她唯一需要做的就是将它烘烤。

莎琳娜家里的厨师，也就是她咨询的那个人，给她寄了汉堡肉饼。他的建议是：“吃肉是通往男人心灵的必经之路。”她感激地采纳了它。

厨房里的其他贵妇的厨师也教会了她如何用火。

“好了，完美！谢谢大家！现在，是时候出发了！”

“哈哈，路上小心点，小姐。”

她先用薄纸包好汉堡包三明治，然后再把它塞进饭盒里。她精神抖擞地离开了厨房。离约定时间还有三十分钟——我不能让里奥尔等，我得早点到！

“……那显然不是三明治。”

 “哦，好了，它看起来既漂亮又美味，不就行了吗？”

莎琳娜离开10秒钟后，厨师们彼此喃喃自语。

……

“哦呀？嘿，这不是昨天那只小猫吗？今天从你身上闻到的不是甜味，而是酱汁味了。”

“是他？”

离约定时间还有二十分钟。莎琳娜等不及了，就一个人去了男孩的宿舍。在那里，她碰到了一辆马车。当车厢的窗户打开时，里面的正是那个人。
 
从这里到学校大楼只有很短的距离，步行十分钟就到了。然而，许多学生更喜欢使用马车。

但是，很明显，这并不是一辆普通的马车。

“殿下！别突然命令马车停下来！”

“啊，对了。嘿，女人，上车。作为昨天饼干的谢礼。”

“不，不必了，谢谢你。”

“……嚯嚯。就算你已经知道我是谁了吗？”

——饼！干！贼！她本想这么说，但还是努力闭上了嘴。

“你怎么敢不知道殿下的身份！他可是这个王国的第一王子——莱昂纳多·兰德尔·尤利西斯·埃尔加西亚——！只有无知的人才看不清这辆马车上的皇冠！”


“嚯……看来你已经意识到了。然而，你的态度并没有改变。为什么？有趣的女人……”
（老霸道总裁了）

……这家伙一大早就已经荒谬的攀登到了荒谬的珠穆朗谬峰的峰顶了吗？

我不知道他的头是否还好。我是不是该检查一下什么地方有洞吗？也许他的大脑已经在漏了——

——莎琳娜心里充满了亵渎。

“这是命令。女人，上车。”

“嗯？不……不呜呜呜——！！”

小偷王子啪的一声打了一下响指——一个魔法环登时便出现在了莎琳娜的脚下。紧接着，一阵狂风吹来，试图把莎琳娜掀开。

——巴金！（拟声词）

“嗯？”

风突然散了，好像被什么给阻止了似的。她脚下的魔法环被摧毁、消失了。

“……刚刚那是……？”

“——莎琳娜！你没事吧！”

“里奥尔——！！”

与此同时，她的特别的人朝她冲了过来。是里奥尔斩断了那邪恶的魔法环吗？

“——是你干的好事吗…？你这家伙刚才做了什么……？”

“再说一遍，我才那个应该问这个问题的人——！！你以为你在干什么，殿下——？！向王国致敬，它的王子已经有胆量在光天化日之下掀女士的裙子了！！而且，是用魔法——！！”

“什——？！”

“里奥尔——？！”

里奥尔站在莎琳娜和马车之间，提高了嗓门。

 “不，里奥尔，实际上——”

——他并不是想把她的裙子抬起来，更像是，想把她抬进马车，这两件事都很糟糕，但前者只是……

……对于误解了的里奥尔，莎琳娜试图解释情况，然而——

“安静点，莎琳娜。”

“好~！”

——真是一名绅士！

我真的非常感谢里奥尔，我的脚都在发抖——我发誓我的臀部要断了！

 “——相反，殿下才应该是向我解释他的意图的人。殿下在她的裙子下方做了一个魔法环。她尖叫着拽住裙子。如果你的魔法没有被我的魔法符咒阻止，那会发生什么呢，那还会发生什么呢？我不管你是不是王子。我不能忽视性骚扰未遂，我要向老师报告！”

 “等等！你误会了！”

里奥尔还没来得及开口，王子的侍从就立即从马车上跳了下来。

 “你误会了什么，里奥尔·格伦！”

 “……你怎么知道我的名字——”

“——你在理论考试中得了第一名！里奥尔·格伦！我知道每个特等生的脸和名字！即使是那些在'书面魔法系'学习的人。”

而且，侍从急得浑身是汗。

 “因为你离的太远了所以你误会了！殿下不是想掀她的裙子，他只是想帮她上马车！”

 “帮她上车？车厢的门都没开……”

 “他要把她抬起来再打开！”

“……”
“……”

侍从拼命地想解释真相，然而，他的拼命只会让这听起来像是一个痛苦的借口。侍从也意识到了这一点，紧张地咬着他的嘴唇。

 “嘿，你！你才是造成这一切的原因！给我好好解释一下！”（这里的‘你’指莎琳娜）

 “——别说了。你能直呼我的名字，那你为什么不直呼她的名字呢？如果你的辩解是对的，那她应该和殿下很熟，才会和他一起乘马车！还是说你连她的名字都不知道呢？”

当侍从试图靠近莎琳娜时，里奥尔又挡住了道。

 “我……我知道，她是……莎琳娜小姐，对吧？”

 “那是因为我叫她的名！她的氏族呢？你知道吗？”

“……”

侍从完全沉默了。记住所有人的名字是一件很困难的事——尤其是那些不突出的人的名字——即使数量并非太多。与里奥尔不同，莎琳娜只是一个普通的学生。他认识克莱迪亚伯爵，但并不认识他的女儿。

 “但、但是……这是真的，殿下真的不是故意的……请相信我……”

尽管他感到屈辱，但侍从还是向一个处于社会最底层的穷困潦倒的男爵的三子鞠躬致歉。尽管他是个随从，但他可是来自一个体面的家庭。

————————————————————

T/N: *Made a score board “Prince” “Riol”, wrote 0 under Prince’s name, wrote 1000000000 under Riol’s name.
（英译者：做一个王子和里奥尔的计分板。王子得分‘0’，里奥尔得分‘1000000000’[十亿]。）

–so sorry, guys, but I’m a bit tilted towards Riol rn. That wits. That confidence. That gallantness. AYYYY RIOL ALL TEH WAYYYYYYYYYY wave three lightsticks at each hand ///kicks the Prince to the curb: learn to respect ppl’s free will–///
（很抱歉，伙计们，但我有点倾向于里奥尔。这种睿智。这种自信。这种勇敢。啊啊啊啊！里奥尔！一路上的每只手都挥舞着三根荧光棒啊啊啊啊啊！///把王子踢到路边：学会尊重民众们的自由意志吧——///）


2-2

“你道歉错人了。”他们地位的不同丝毫没有让里奥尔退缩——

“——好酷……”

“请闭嘴。”

“好~~”

侍者一脸苦涩，似乎吞下了什么苦东西，转身朝莎琳娜走去。

 “对不起……对于这种粗俗的行为，我请求您的原谅，女士，呃……”

“……”

“——呃，你现在可以说话了。”

莎琳娜得到了里奥尔的允许后，她假定侍从问起了她的家名的答道。

“啊，是克莱迪亚——我叫莎琳娜·克莱迪亚。”

“……克莱迪亚女士，我再次对此感到抱歉。”

“没事，毕竟只是个误会……”

双方向对面鞠躬，表示歉意。

……这发展真是出人意料，然而，一切似乎最终都安定下来了——

 “——你还没完吗？”

王子——万恶之源——抓挠着抱怨道。他的侍者一直忙着掩护他，然而他甚至懒得走出马车。

“喂，黑老鼠。这次，我原谅你的无礼。我这么做是为了那只毛色罕见的猫，给我记好了，你刚刚险些死里逃生。”

说完那句令人厌恶的话，马车大声地走了。

“哈啊……”

一等到再看不见马车了，里奥尔立刻瘫倒在了地上。
 
 “——我刚刚用了一辈子的音量……我暂时不想再说话了。”

 “里奥尔——！！里奥尔——！！你刚才所做的，真是太棒了！！！”

 “你没听见我刚刚说的话吗……？”

莎琳娜抱着他的背高兴地欢呼起来。

 “——你又做了一件可以被称为‘疯狂’的事。你刚刚拒绝了王子的邀请，如果变成了‘那名女士拒绝了王子殿下邀请’，你能理解会怎么样吗？你知道后果吗？”

 “知道？”

莎琳娜天真地点了点头，可以说她更专注于欣赏里奥尔的声音，反而对他的话语左耳朵进右耳朵出了。

不管是地位、课程等方面的不同——这与莎琳娜无关。对她来说，重要的是他们都是同一所学校的学生。因此，即使里奥尔当时没有干预，莎琳娜仍然会全力拒绝他。

……她不知道她的固执会招来四面八方的敌人……

（莱昂纳多是第一王子，即这个国家的王储。拒绝王储的邀请，会被人冠以令王室受辱的罪名，女主会连累她的家族被削爵吧。）

 “那、那，里奥尔，你会变得怎么样？”莎琳娜的脸瞬间变得苍白了起来。“如果侍从说了什么关于你的坏话……”

那么里奥尔将代替她成为那个承担责任的人——他可能被指控侮辱王子的罪行……

 “没事的。哪个侍从敢散布他们的主人被指控试图掀女生的裙子的消息？王子肯定会丢脸的。”

 “哦，那也是……”

但如果变成了一个误会就并不重要了——有些人肯定会被误导。毕竟，无风不起浪。

（这一切都在你的计算之中吗，JOJO？！）

“真是的……如果你从一开始就选择坐马车，那我就不会这么累了……”

“……我很抱歉。”

意识到自己的愚蠢，莎琳娜变得沮丧了起来——

——至少，在我拒绝他的时候，我不该那么无礼……

里奥尔对她的好感度现在肯定已经清零了……所有的努力都白费了……

“我只想和里奥尔一起上学……真的很抱歉……”

“……”

她在道歉时不由自主地流下眼泪，里奥尔似乎大吃一惊。

…他现在讨厌我了吗？

“……没事。你也是受害者。好了，再不快点，我们就要迟到了。——你自己说的不是吗？我们要一起去上学。”

“——！！是——！！”

——即使这一切真的会发生……

里奥尔站起来，掸掉衣服上的尘土——

——他……

——然后，他轻轻地向莎琳娜伸出手。

……对我真好。

“谢谢你，里奥尔。我爱你。”

“我跟你说过了，不要那么轻易地就说那种话……”

……从他们第一次见面到现在才过了10天——

——然而，她却一次又一次地爱上了他。

莎琳娜满怀着爱意，开心地握住了那个男人纤细的手。（开心~因为你懂我的心~）

————————————————————

“这是什么？”

“这是三明治~”

“如果它需要两只手才能拿住，一只手拿不下，那就不能它叫三明治……”

——后院，午休时间。

一开始，莎琳娜担心里奥尔不会再去那里了。然而，当她看到树荫下的一团黑发时，她松了一口气。就像往常一样，她坐在他旁边，打开饭盒，递给他。

“嗯，你说得对。但我保证味道很好！面包是我手工做的，你知道的！”
 
“面包是什——？！”

三明治就是被设计成单手吃的。如果它的大小必须要用上双手，它的名字就失去意义了……

“所以一个贵族小姐亲自揉了面团的么……”

“虽然汉堡肉饼是我的厨师做的就是了……”

“不，我不是故意让你难过的……”

“更不用说，这煎蛋来自于我家乡心爱的鸡。可以毫不夸张地说，我爱这个鸡蛋一如它是我的亲生孩子……”

“——你太夸张了。”

里奥尔把书放在腿上打开，拿着三明治。他咬了一小口，然后咕哝着“好吃”。

“真是松了一口气！没问题，我还可以再做——这次，汉堡肉饼我也要亲手做！”

“我开始担心蔬菜你也会从零开始种植了……”

“哦，对呀！这也算‘手工制作’！”

“不，住手，别把你的宿舍变成农场……虽然，我觉得说这些已经太晚了，毕竟你已经在揉面包了……”

莎琳娜也吃了三明治（伪）。一时间，只有沉默——

——然而，没有尴尬，只有一份小小的幸福……

“——嚯，毛色罕见的小猫，这里就是你消磨时间的地方？啊，黑老鼠，你也来了？”

……已经毁了。

“……殿下。”

莎琳娜一边掩饰着厌烦的表情，一边抬起脸。

“今早的味道，我还记忆犹新——是这里的哪一个？”

一个金发碧眼的饼干贼站在她面前，脸上带着沾沾自喜的表情——

——我要揍他！！！

————————————————————

T/N : Aaaaaah this story is so fluf–BakaOuji butts in and popped the bubble in an instant*
（英译者：啊啊啊啊，这个故事太浮夸了——笨蛋王子插嘴了，瞬间就把粉红泡泡氛围爆了。[fluf是美国俚语，指波音737。我也不知道是什么意思，反正百度翻译是这么说的。]）

THIS IS A CRIME！DISTRUPTING A FLUFF SCENE  DESERVES A CAPITAL PUNISHMENT！I DONT EVEN CARE IF YOU ARE A PRINCE！
（这是犯罪！破坏暧昧氛围的人都应该被处以死刑！我甚至不在乎你是不是王子！）

（汉译者：里奥尔真的比我聪明许多。换做我，我只会冲上去正面辩驳，然后因为对王子不敬而被砍头吧。但里奥尔看似后退掩盖事实，却反而保护了自己和莎琳娜，真是厉害啊！里奥大人无敌！区区王子，不要也罢！难怪里奥尔后面会把第三王子……咳咳，这，再说就成剧透了~）

 

第一卷第三章：After School Date放课后的约会
[第一卷第三章：After School Date放课后的约会] by 墨多多

3.1

……这家伙的意志力确实很强——下一刻，这个念头浮现在了莎琳娜的脑海里。

他被指控性骚扰连一天还没过，然而，他又过来了。

不管她多么厌恶这个东西，莎琳娜仍然必须站起来，向这个王国的王子表达敬意——

——老实说，我对他没有一丝一毫的尊敬……

“……”

当她向身旁瞥去时，发现里奥尔也在做同样的事情，表情也和她一样。他大概也是这么想的。

……这是最好的同心同德。

“女人。总是在化妆，戴香水，喜欢吃甜点——简而言之，她们喜欢一切甜腻腻的东西——就算那些东西令人恶心、令人不愉快。嘿，你不这么想吗，小猫？”

……好啊，如果你觉得气味难闻，用晾衣夹夹住你的鼻子怎么样？虽然但是，莎琳娜还是努力没把这句话说出口——

——这都多亏了里奥尔，他在长长的刘海后面怒视着她，他太酷了……

“我饿了，因为我没去自助餐厅。给我一些三明治，今天早上的事我就一笔勾销。”

——不，不是他精神力太强，只是他脸皮太厚。

莎琳娜把目光投向草地上的饭盒……里奥尔肯定也在这么做。

嗯，不管怎样，对于三明治而言这个尺寸本来就有点大了。大到两个人都吃不完，所以送一些应该没关系……

“很抱歉，殿下，这是我自己做的三明治。我是个业余爱好者，只是在模仿我的厨师，所以，这可能不太合您的口味，殿下。”

——才不是数量的问题！

她只是不想让她全心全意为心爱的里奥尔做的食物被一个贼吃掉。她的内心坚决反对！

“别担心。我早就知道昨天的饼干是业余爱好者做的。顺便说一句，那些饼干的颜色和它们的制作者一样令人感到惊奇。”

“呃……”

听到王子这么说让我很惊讶。刘海后面，里奥尔也睁大了眼睛。

“呃…嗯，那些饼干可以当作点心，但是，把这样的东西当作午餐送给殿下实在是太……”

“——你真是固执啊。我都说了我没问题。所以，给我一些——这是命令。”

“……好吧。”

咂。她在心里诅咒着他。

她不能再制造更多的麻烦了，尤其是面对王国的王子时。于是，莎琳娜勉强地答应了，把装着剩下的汉堡包三明治的篮子递给他。

（从后文来看，这个国家的压迫有点重。就算是什么都没做错，仅仅只是让王子丢了面子，都有可能被流放甚至处死。）

“请务必！如果不合您口味，请把它扔掉！”

说实话，她宁愿把它扔掉也不愿意让这家伙吃掉……

“嚯，真是个很大号的三明治。”

这是他今天第四次的‘嚯’了。谁知道呢，说不定第一王子的前世可能是只猫头鹰。

“——你不会得到的，猫头鹰……抱歉，我是想说，汉堡包是用薄纸包着的，您的手上应该就不会沾到油了。”
（猫头鹰：Fukuro，薄纸：Bukuro。这里是日语谐音，女主不小心叫王子猫头鹰，于是就改口讲起薄纸的事来作掩饰。）

…哎呀，真实想法不小心漏出来了……

不知为什么，里奥尔在旁边捂住了嘴，难道他是被三明治噎住了吗？莎琳娜忍不住担心起来。
（不，他是被你的“猫头鹰”给逗到了。）

“芙姆。很好吃——我称赞你。”

……嘿——！你的第一个词不应该是‘嚯’吗！？

他、他是不是故意改成了‘芙姆’？

“……我很荣幸，殿下。”

“喂，那种假惺惺的态度你差不多该停了。”

“哈啊……”

莱昂纳多吃完一半三明治后，皱起了眉毛。他的表情似乎很厌恶。然后，他瞥了里奥尔一眼。

“虽然我不知道是谁提醒了你……不过都过了这么久，这种形式上的尊敬又有什么意义？你骗不了我，所以别这样了。”

如果不这样的话，我可能会马上给你一个骑士飞踢了，殿下……

我必须小心自己说的话——不假思索的发言是很危险的。

——事实上，莎琳娜的一条腿已经抬起来了。然而，她立刻想到了后果，随后又放下了。

……看到了吗？即使在愤怒中，我也从未停止思考。

…是的。这绝不是因为里奥尔紧靠着她，捏了捏她的脸。

“你疯了吗——？！”他耳语道。

“殿下不是说，我们在他身边可以随便一些吗？‘我们不值得对您这么尊敬，殿下。’”莎琳娜“谦卑”地反对道。

“喂，黑老鼠！离她远点！就算因为你，这只毛色罕见的小猫的行为都不像她自己了！”

“如您所愿，殿下。”里奥尔感激地说道。
 
“有趣。”小偷王子又开始表现得狂妄自大了起来。

……我真想揍他一顿。

“里奥尔……”

但是，唉，王子又一次下达了命令——里奥尔只能无可奈何的服从了。他悄悄地走开，拿起书，准备离开。

“……放学后，我在学校大楼前等着。”

“啊——是的！！”

他从她身边经过时，轻轻地拍了拍她的背——
（要来了！男主的第一个高光时刻！）

——这足以为莎琳娜充盈一百人份的活力。

“终于，碍事者消失了。现在，你终于可以放松了。”

“……是。”

——不，碍事者并没有消失。碍事者正站在我眼前傲气十足。

她往后退了一步，忍住不说出自己的咒怨。

“谢谢你的三明治，让我带你去个好地方。”

“嗯？咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！！”

她还没意识到发生了什么时，王子就向她走过来了。

他啪的打一声响指，一个魔法环出现在他们两个的下面。一股强劲的风从圆环中吹来。几秒钟风就把他们都吹了起来。

“来吧。跟我来——嗯？”

她刚要被拉向莱昂纳多，风就被驱散了，魔法环被摧毁了——就和今天早上一模一样！

“啊……”

“……附近还有护符吗？”

莎琳娜的身体摔在地上，好像什么都没发生。

“咂。又有什么东西妨碍了我们的乐趣。好吧，算了，算了……”

莱昂纳多仍然漂浮在半空中，他懒洋洋地挥了挥手，但是姿态矫揉造作。

“但是，看在三明治的份上，我就放过他了。不过，告诉那只黑老鼠：不会再有第三次了。”

莱昂纳多黯然离去，表情阴郁。当他从大楼的转角消失时，有东西从莎琳娜的背上掉了下来。

“嗯？”

——这是一张一次性的纸护符。由于使命完成了，它便掉了下来——

——毫无疑问，是里奥尔！

在里奥尔离开之前，他假装拍了拍她的背，把它粘在了那里。

“……我爱你……！！！”

酷……！！他太酷了……！！

莎琳娜轻轻拾起掉落在地的护身符，深情地抱在胸前。她眼睛里充满了爱心，晕倒了。

————————————————————

T/N: …Yeeees~!!! Riol is so cooooooool~!!! *grow a pair of wings and high five with Sharina while floating mid-air
（英译者：没错嗷嗷嗷嗷——！！！里奥尔太酷勒了了了了了了~！！！长出一对翅膀，漂浮在空中和莎琳娜击掌）

…–Uggh, the ore-sama prince is using power abuse again, I know that this is part of his ore-sama chara, but UGGH STOP MANHANDLING HER AND FOR ONCE, START ACTING LIKE AN ACTUAL PRINCE, PRINCE.
（——唉，ore-sama王子又滥用权力了，我知道这是他的ore-sama角色的一部分，但——唉，请停止对她的粗暴对待，至少，请开始表现得像一个真正的王子一点，王子！）

（汉译者：之后，里奥尔的护符会大显身手的，我愿称其为Lord. Amulet [符主]。里奥尔用护符连虐三位王子~~~具体是怎么做到的，我就在这里先卖个关子吧~芙芙芙，请大家敬请期待！）


3.2

“——里奥尔！！！非常感谢！！！我爱你！！！”

“……我就高兴地收下你的谢意吧——不过，我只接受你的谢意。”

莎琳娜一整天都心不在焉的。等到她意识到这一点时，她所有的课都已经结束了。

放学后，终于到了她一直等待的时间。

她一离开大楼，就发现她的特别的他在花坛附近看书。

果然，里奥尔在等她。她向他冲了过去。

“……喂，你为什么坐下来了？我们不是要回家吗？”

里奥尔还没来得及合上他的书，她就已经滑到他身边坐下来了。

“但、但是，如果我们从这里走到宿舍，我们马上就到了！”

“如果不马上回去，你不是就会沾惹上麻烦吗？”

“我想和里奥尔多呆一会儿！”

“别说这种蠢话，我们回家吧，已经……”

里奥尔叹了一口气，拿起书站了起来。然后他向宿舍走去。

穿过学校大门后，突然，不知为何，他脚步顿了一下，然后向右转去。

“…里奥尔？”

“别东张西望。也不要往宿舍的方向看。径直的离开学校大门。表现正常点。”

“嗯？是~~”

莎琳娜追在不停地走着的里奥尔后面，并与他保持一致。

“好了，我们找个地方去吧。哪里都好。我们在那里消磨时间，然后马上回家。”

“好高兴~~~！！！”

虽然很突然，她没有任何问题。或者更像是，连提问题的时间都没有~

——毕竟，谁还在乎这些琐事？是约会哒！！

是约会哒——！！我被邀请去约会了——！！

“让我看看，让我看看~~ 我们该去哪里呢，我想？啊，我从一个朋友那里听说学校附近的一家新咖啡馆很不错！哦，而且那附近还有一家书店！”

“很好。我们快点。”

好像是在从什么地方逃出来似的，里奥尔抓住莎琳娜的手，开始快步走了起来。

……我我我我我我——

——爱♡的♡大♡逃♡亡?!?!?!?!

一座爱情花园瞬间在莎琳娜的脑海中展开。

“听着，王子的马车停在宿舍附近的斜坡前。他一定是从今天下午开始就一直在那儿等着了。”

……原来真的是大逃亡。

“而且，马车所面对的方向也很奇怪。它面向的不是宿舍，而是学校大门。我敢肯定他一直在等你。因此，在事情成真之前，我们先逃去城里，然后绕道返回宿舍。我们从后门进去。”

“嗯？为、为什么他会，呃——？”

“不是很明显吗？他想让你和他一起坐马车，如果发生这种情况，不仅会引起其他女性的嫉妒和坏的传闻，还可能发展成丑闻。简而言之，你会在整个学院里出名，从坏的意味上。说真的，那个王子……我真的搞不懂他脑子里都在想些什么。我们没时间了，在他发现到我们之前先走吧。”

……我们真的是在逃离迫在眉睫的危险……

“不、不过，不可能，他不是在等我！他也可能在等另一个女孩，或者其他朋友……”

“那应该是反过来吧？应该是女孩们在等他才对。再说，没有哪个女孩敢让王子等？而且，如果他在等朋友，有必要像这样埋伏在斜坡上吗？使用排除法，你是唯一可能的答案。”

“哦哦哦。我明白了。”

对一名贵族小姐而言，他这不算太执着了吗？她是不是应该不再叫他“饼干贼”，改叫他跟踪狂？

“——不过，多亏了这一点，我可以和里奥尔约会了！”

“这——！……这不是约会！这只是打发时间而已。我邀请你是因为你给我做了饼干，但是我却拒绝了……”

里奥尔又开始走路了。莎琳娜看不清他刘海后面的表情，但她知道他对此感到很抱歉。

“……今天下午，他提到了，不是吗？‘有着惊人颜色的饼干。’这说明抢走你饼干的罪犯只会是王子。”

“啊，对。很抱歉没早点告诉你。”

……想想看。她从没提过小偷是王子。

昨天，里奥尔谈到了这种可能性，但他们否决了，因为莎琳娜不知道王子的脸。现在，一切都被证实了。

“这就是为什么……你被王子注意到了，有一部分原因也是我的错。”

“里奥尔……”

这根本不是你的错——！但莎琳娜还没来得及说出这句话就被打断了。

“我应该承担责任。请你尽可能多地待在我身边，直到一切都平静下来。”

“当然~！！就算你不说我也会这么做的~！！”

嗯，这种状态就够好了。

因此，莎琳娜很轻易的放弃了她之前想说服里奥尔‘这不是他的错’的想法。

“我们赶紧去咖啡馆吧！就让我们一直呆到天黑吧，里奥尔！！干脆，一整晚都呆在里面！让我看看，让我看看，哪家咖啡馆能让我们呆到天亮呢……”

“那只会让其他顾客感到困扰……”

与此同时，莎琳娜高兴地走向咖啡馆。

不幸的是，招牌上告诉他们晚上9点关门，因此他们不能在那里呆到第二天早上。

“就算24小时营业，也没必要一直呆到早上，对吧？我们天黑前就离开。”

里奥尔似乎能从她的脸上猜出她在想什么。因此她被斥责了。

……

“虽然很抱歉，但由于我们的情况，我们别无选择，只能在这里一直呆到关门前的最后一分钟——”

“对不起，店员先生，她只是在开玩笑。别理她。我们喝完饮料就回家。”

店员的脸在抽搐。

离关门还有五个小时。

里奥尔照顾了其余的人，幸亏如此，才没有发生什么大事。他们安全地回到座位上。

“一杯茶就够了。在那之后，我们会在书店停一小会儿，四处转转。遗憾的是，我们没有时间干等几个小时。当然——同样的情况也适用于他。”

 “嗯……？ ‘他’是指谁？”

“……王子。别忘了我们来这里的唯一原因。”

打开菜单后，里奥尔发现了里面有抹茶，他那双有着同样颜色的眼睛闪闪发光。当然，莎琳娜也注意到了这一点。

“顺便问一下，那个王子总把人称作小猫，难道他是想耍帅吗？”

“也可能是他在等你生气，说‘我有自己的名字，叫莎琳娜·克莱迪亚！’——这就像是听起来你很想要被他喊名字一样。”
（淦，好套路啊，这王子没少看这类小说吧！）

“收到。我一辈子都不会向那货报上我的名字的。”

“很好的回答。”

她不想让任何人偷听到她对王子说的坏话，所以她故意改变了称呼王子的方式。最后，里奥尔点了抹茶和饺子，莎琳娜点了红茶和蛋糕。

“没错。我们明天比今天提早点上学吧？如果你再遇到这种情况，那就麻烦了。”

“好！”

最后，王子的昵称再也不是饼干贼了，也不再是跟踪狂了，而是“That(那东西)”。

“顺便问一下，‘那东西’为什么要把里奥尔称为‘黑老鼠’？也是想让里奥尔报上名字吗？”

“和‘小猫’不同，叫我‘老鼠’只是他想通过贬低我来耍帅罢了。”

“我明白了……他肯定是坏到骨子里了。”

————————————————————

——与此同时……

“芙姆。让我等了这么久，那只毛色罕见的小猫真是勇敢啊。”

“这太奇怪了……她的课应该早就结束了。”

在通往宿舍的斜坡前，一辆马车庄严地停着，妨碍了其他学生的通行。

“我们还要继续吗？殿下的宝贵时间全都浪费在那个女孩身上了……”

“没事。有时候，等待也是一种乐趣。”

许多学生经过车厢，然而，乘客等待的学生没有来。学校已经开始空了。

——更糟的是……

“芙姆。我看到一群女人都围着我们打转。”

“我们必须小心，不要靠得太近。”

王子的马车上装饰着皇家的盾徽，而且，它不是由普通的马拉的，而是由独角兽拉的。即使从远处看，马车也是一道靓丽的风景线。大家立刻就知道那是王子的。

而这样一辆马车就停在那里，等待着什么人的到来。

女生们不停地瞥这马车，只希望多看王子一眼。他们中的一些人假装在宿舍里落下了无人看管的物品，或者假装忘记了一些事情，只是为了能再次从马车旁经过。
（是说，这些女生都装作宿舍里有事，来回好几次穿过斜坡，只为了多次经过马车旁。）

“别这么不情愿。我只是想多观察一下那只小猫。”

“不……但是，在我看来，她很可能只是为了引起殿下的注意而假装对殿下不感兴趣。无论如何，殿下，您应该让那女孩一个人呆着。”

“是你太多疑了。这只是我对三明治的感激之情。不要太担心。”

现在，不仅是女生，男生也开始围在车厢周围。

与此同时，莱昂纳多想象着如果他为别的某位贵族小姐开门会发生什么。纳闷着那只发色独特的小猫会有什么反应，莱昂纳多嘴角挂着微笑。

“她太慢了。即使从学校的窗户看，她也不可能错过这节车厢……”

“也许她在图书馆，所以她还没注意到。”

莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚从出生起就一直是大家关注的焦点，因此，他发现莎琳娜平淡无奇的态度后，一直被此着迷。

他不相信她真的会对他不感兴趣。

因此，他从未想过，会有人会一发现皇家马车就将其忽视。

————————————————————

T/N: …Umm, Riol??? You sure you enrolled in ‘Research on Written Magic’ department, and not ‘Research on Shoujo Cliches 101 in Literary Form’ department? Those analyses were too spot on LOL.
（英译者：……嗯，里奥尔？？？你确定你参加的是“书面魔法研究系”，而不是“文学套路中的101种陈词滥调研究系”？那些分析太强了。）
（汉译者：同感！！！）

…and Prince? No means No, okay? Everyone! Let’s partake in a drinking game! Drink everytime Sharina say “I love you”!  –///ends up getting her stomach pumped by the end of the series///
（英译者：还有王子。‘不’就是‘不’，懂吗？所有人！让我们参加一个喝酒的游戏吧！每次莎琳娜说“我爱你”的时候都要喝酒///最后在剧集结束的时候让她的胃抽搐///）
（汉译者：建议改成吃柠檬，我看看有几个人会胃穿孔。）
 

第一卷第四章：Redhead Angelica - 红发安洁莉卡
[1-4：Redhead Angelica - 红发安洁莉卡] by 墨多多

4.1

“……啊啊啊——！莎莉，你昨天去哪儿了——？！”

“早上好，安吉。怎么了？”

（莎莉是莎琳娜的爱称，安吉是安洁莉卡的爱称。）

——那是第二天。

根据计划，莎琳娜和里奥尔提早了上学时间。由于有空闲时间，莎琳娜决定投入她的学业。然而，一个刚刚到校的同学却叫住了她。

莎琳娜从她的书上抬起头来。

“——你知道吗，昨天，莱昂纳多王子的马车停在了宿舍门口附近——！！我不住在宿舍，所以只能往返一次。真是太遗憾了，真的……”

一个红发女孩鼓起脸颊，哀叹莎琳娜有机会往返那么多次，而她自己却不能。

——这位是安洁莉卡·柯克莱特。柯克莱特伯爵唯一的千金。

“啊……那是多么一个千载难逢的被莱昂纳多殿下注意到的机会啊……你们这些住在宿舍的人都好幸运啊，不是吗？你可以假装忘了什么东西，随意在他的车厢旁转悠……”

显然，安洁莉卡想让住在宿舍里的莎琳娜帮忙。莎琳娜会假装落下了什么东西，然后安洁莉卡会“主动”帮她把它们一起捡起来。这样，她们就可以多次从他的马车旁经过。

“说到这里，安吉，在你打发时间的时候，你喜欢看殿下的照片，不是吗？就像露米一样。这提醒了我，露米又要来看我了。她很期待见到你！”

“我会去！我一定会去的！但是现在，让我们回到殿下的话题——哦，我真应该选择住在宿舍里！”

莎琳娜和她的妹妹露米从小就是安洁莉卡的朋友。她们三个人以前经常一起玩。

“你不是选择住在首都里的人吗，安吉？因为你在城里有房子，你就说你要从那里出发上学。我也很想和你一起住在宿舍里的嘛！” 
（学院就位于首都，首都就是城里。）

“……嗯，住在城里也有城里的好处，你懂得……”

安洁莉卡坐在她旁边。她看上去真的很后悔。

“那么，告诉我，你昨天在哪里？你有至少经过殿下的马车一次吗？”

“没有，我昨天刚下课就去城里了，所以没看到马车。”

“诶——？！太浪费了——！！我真同情你，莎莉——！！”

“我一点也不伤心。昨天对我来说简直是如梦似幻……哦~对了，谢谢你告诉我有关咖啡馆的事。那里真是一个非常好的地方。” 

没错，告诉我咖啡馆的事的那个朋友正是安洁莉卡

那家咖啡馆有各种各样的茶——还包括稀有的茶。莎琳娜现在还记得里奥尔看到菜单上的抹茶时的那份笑容。

“你去咖啡馆了吗？难道是……约会——？！和谁一起——？！”

“芙芙~，我也不知道安吉你认不认识他。他叫里奥尔·格伦，是书面魔法研究系的学生。我们是同一年的人，你知道吗？”

当莎琳娜回忆起昨天的约会时，她的脸颊立刻染红了。

“……啥？”

安洁莉卡敬畏地眨着眼睛。

“你、你说的是……那个穷学生，里奥尔？是那个在理论考试中获得了最高分，甚至逼得学院提高了满分的那个人吗？那个阴沉的……呃，他的确是入学考试时期的热门话题……”

（好家伙，满分都不够你考的。你这哪是学霸，是学神吧！）

安洁莉卡问道，神情怀疑；

“你为什么要和那家伙约会？他的成绩是很好，没错……但是，那不是毫无用处吗？而且，他父亲是个住在乡下的穷男爵，你知道的！在乡下！！！而且他也一点都不讨人喜欢，我敢打赌他身上一定有味道……”

——巴金

“——蛤？！！！”

莎琳娜拿着的玻璃笔裂开了。

“不准你这么侮辱里奥尔！！！”

“我，呃，呃，对、对不起……呃，是的，对！是是谣言！因为我听到了这样的谣言，所以……”

她儿时的朋友吓得深深低下了头。

安洁莉卡心里大概没有什么恶意，说这话时也没有深思熟虑——

——不过，我还是不允许！

“里奥尔是我的恩人，也是一个非常好的人。不知道真相就不要说卑鄙的话。”

“…对…对不起……”

随即，莎琳娜便感到了沮丧。之前愉快的气氛去哪里了？为什么她要当场说出了自己的心里话，却没有好好考虑呢？

……我真是个小孩子。（这是爱啊，少女！）

“没、没、没错！他真是个了不起的家伙，对不对，莎莉！？在成绩上如此出色，还是第一名！乡村的景色也一定很美，空气也很清新！他家很穷？——没关系，就算你很有钱，也总有一些东西是用钱买不到的。而且他那长长的刘海后面的脸可能也很漂亮！”

——巴金

“——唔吚？！”（闺蜜好可怜）

这一次，莎琳娜的笔直接断成了两半。

“安吉，难道说你爱上他了——？！话说在前头，如果你成为我的对手，我会竭尽全力的！我不会输给你的！”

“我不是我没有——？！我是说我永远不会成为你的对手，所以冷静点，莎莉——！！”

莎琳娜不能原谅任何说他坏话的人……然而，如果有人过分的赞扬他，她也无法保持冷静，这就是复杂难解的少女心。

……

“里奥尔，万一另一个女孩来找你，你就用任何可能的方式来捣乱。你也请毫不犹豫地站出来找我。”

“……那种事不太可能会发生。”

“那，那你就不用站出来了！告诉我！只是通知！”

“……我不是这个意思。我的意思是，基本上没什么女孩会接近我，所以没有什么可以告诉你的……”

下午的午休时间。

虽然这是一个如往常一样美好的与里奥尔在一起的午餐时间，但莎琳娜无法摆脱她的不安——那些可能存在的她未来的竞争对手（们）。

“与其为这样一件不太可能发生的事担心，不如多担心些你现在的处境……”

“说着容易……说到这个，我今天还没遇到过‘那东西’呢。”

‘那东西’指的是王国的第一王子，由于他们之间发生过的事情，她不再尊重‘那东西’了。

“我明白了。那么，今天就到这儿了。”

谈话间，里奥尔已经吃完了三明治。他打开了书。

莎琳娜站了起来，心里想着这是多么不幸。然而，她必须离开——

——我不能分散里奥尔的注意力。

“……你要去哪里？”

直到刚刚还在看书的里奥尔突然抓住了她的胳膊。
（噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！）

“嗯？不，我正要回去上课……我只是不想妨碍里奥尔读书，你看……”

即使是午休时间，对于里奥尔而言也是学习时间。

她不应该打扰他。这就是为什么莎琳娜总是一吃完午饭就离开。

“…你没有碍事。”

“嗯？”

“你没有碍事，真的……再说了，我昨天已经说过了，你要尽量待在我身边。”
（这好吗？这很好！请多来点！——不好，回想起这一卷里最后里奥尔霸气告白的场景了——啊，我死了！）

“里…里奥尔~！！”

尽管他的目光停留在书页上，但他的意图是通过抓住她的胳膊传达出来的。

“是——！！！我会一直留在你身边——！！！直到我生命的尽头，我都会待在你的身边——！！！”

“只、只是到‘那东西’造成的问题解决之前——！！不是一辈子，啊——！！”

“那就让这个问题一直持续到我们的余生。”

“不要随便说些不祥的话——？！”

我，好高兴——！！

高兴的要死了——！！

我想要在这个人的身侧度过余生——！！

我想要让这份快乐的时光永远的持续下去——！！

“如果时间能停下来就好了，”——当时，莎琳娜的脑海中漂浮着这句话语，宛如一部浪漫小说，直到——

“——有趣。正如我所想，你果然在这里，毛色罕见的小猫。”

————————————————————

T/N: …UGH!!!! PRINCE JAMAMONO IS HERE AGAIN!!!! SCRAM!!!!!!
（英译者：……啊呕！！！碍事的王子又冒出来啦！！！尖叫！！！）

yissss Sharina protecc ur boiiiii, and ughh, Angelica, if you turned out to be that stereotypical shoujo girl friend who always push the heroine to be with the most handsome guy in school (yeah, Prince That), you will be kissing the back of my palm soon, hard.
（是的，莎琳娜，保护好你的男孩！然后，安洁莉卡，如果你是那种只知道把女主角往帅哥那边推的套路工具人女配角，那我就殴打你，直到你变成女主坚实可靠的盟友！）

（汉译者：老哥你这也太暴力了吧——好孩子可不要学哦~）


4.2

一旦这个声音进入她的耳朵，莎琳娜的杀意便会成倍上升——

——可以这么说；她想要杀掉某人的欲望从来没有这么强烈过。

……我该做些什么——！？也许我该召唤恶魔——！！

“我是来感谢昨天的三明治的。很遗憾，我昨天下课没能遇上你。”

里奥尔正要站起来，立刻被那东西——莱昂纳多拦住了。

“别那么敏感，黑老鼠。我今天不是来打听你那廉价的护符把戏的。”莱昂纳多王子漫不经心地挥挥手，露出坚定的微笑。

……他的自信从何而来？

在他和里奥尔之间，他遭受了更多的失败，那么他怎么能那么自信呢？

——或者，他只是有一颗毛茸茸的心？莎琳娜这样想。
（“在现代魔法师世界，说某人有一颗“毛茸茸的心”意味着他心大。”）

“昨天，我本想带你去商店。我知道这很突然，但我还是命令他们为我的来访做准备。但是，我没有遇到它的主人，这让我很难过。”

莱昂纳多从口袋里掏出一个白色的小盒子，上面饰有银饰。这个小盒子上有着首都的一家著名珠宝店的印戳。

（好家伙，最富二代VS最天才。莎琳娜，我知道我这么说你会很不乐意，但说真的，谈个恋爱就已经站在世界顶端了啊！）

“给，拿着这个。”

“我不能接受。”

莎琳娜拒绝了。她立刻站起来，直视着王子的眼睛。

“一个价值相当于珠宝的三明治，我不记得我有做过。或者，如果我能做出来的话，我现在已经是百万富翁了。”

“……嚯。”

他表示感谢所付出的价值远超过他所得到的食物。就这一点上，莎琳娜真的认为他是在愚弄她。

此外，用如此昂贵的珠宝回报她，其中蕴含着他“炫耀自己的财富”的意味，而不是仅仅为了一个三明治而真诚地感谢她。

除此之外，珠宝也是需要佩戴的。更何况这是王子送的——一旦收下了还有不佩戴的余地吗？

如果她接受了它，她不仅会被迫戴上它，而且会无时无刻不从接受它的记忆中品味它带来的不愉快的感觉。

……我不需要。我真的不想要它。

见鬼，哪怕他给她一只蟑螂作礼物，她都会比现在还感激他——

——至少，蟑螂还可以被毫不犹豫地无情地碾碎。

“是这样吗？真可惜。那我们换个方法吧。三明治很好吃，我要谢谢你，那么我能给你什么作为感谢呢？”

“如果是感谢，您的感激之词就足够了。”

……因为她可以马上忘记。别见怪。

“库呼……呼哈哈哈哈哈哈哈——！！直到刚才，我只是对你的头发的颜色感兴趣——但现在，我感受到了——！！你很有趣——！！你真的是——！！我喜欢这点——！！”

“……哈？”

她松了一口气……然而太早了。直到一秒钟前，她还以为他终于要退却了——然而，莱昂纳多却突然大笑了起来。

“看着我的眼睛；认出了珠宝盒上的皇室徽章，你的眼睛里仍然没有一丝犹豫！一开始我犹豫着给你看这个，因为我以为你会为此而癫狂，但你没有！你真是与众不同！我这还是第一次遇到像你这样的女人！”

……我，我只是对我不需要的东西说了'我不需要'……？

“我还在想，如果你不假思索地接受了，那对我来说就只是……”

……我告诉你！我这么说只是因为我真的不需要它！

“——但现在，我决定了。毛色罕见的小猫——我会让你成为我的东西的。”

莎琳娜大吃亿惊。良久，她终于开口了。

“……你，开玩笑的吧……”

……你不是认真的吧——！？

否则，你的脑袋一定就是真有问题——！！！

你需要我用手掐住你的脖子，好让我最大限度地摇你的头——？！

“……做好觉悟吧。在我的字典里，没有‘放弃’这个词。”

莱昂纳多将后背留给二人，在达成目标后迅速离开。在他身后，是两个目瞪口呆的人。

“……里奥尔。”

“……嗯。”

王子的背影完全消失后，莎琳娜慢慢地转过身来。

“……呐，如果他到最后还不放弃我，那是不是意味着我也可以和里奥尔呆到最后？”
（指前文里奥尔说要一直陪着女主直到王子惹出的事情结束。）

“……不要鼓励他——！？！？！？！”

……

“莎莉……！莎莉——！好消息——！”

午休结束后，莎琳娜回到教室。安洁莉卡一边扯着嗓门喊着，一边向她冲了过来。

显然，老师不在。下午的课似乎是自习。

“怎么了，安吉？啊，这是我今天第二次这么说了。”

“是关于殿下的！！莱昂纳多殿下会参加下个月的舞会！！”

“……额？”

安洁莉卡非常高兴能为王子而量身定做一件新礼服，但与此同时，她也担心这件衣服是否能适合王子的喜好。

“嗯，是学院主办的吗？新生也能参加吗？”

“当然！毕竟，这是新生的欢迎晚会啊！”

不只是安洁莉卡，其他女孩也很兴奋。那天课上的话题全集中在莱昂纳多身上。

“但是等等……殿下也会出席宴会这件事，安吉怎么知道的？”

“午休时间快结束时，殿下受邀参加其他学长的生日聚会。然而，他拒绝了，因为他说他要参加学校的聚会！有人无意中听到了，消息立即传开了。”

学校举办的舞会……当然，在她的入学指导中有人简短地提到过。莎琳娜还依稀记得。

所有的学生都可以自由参与，但是，除非涉及他们的成绩于学分，否则大多数学生都会坐视不管。

“你呢，莎莉？你要穿什么衣服？”

四年级学生莱昂纳多王子参加聚会的消息对一年级的学生来说似乎是个大新闻。

“昂，我可能会考虑不参加……”

对莎琳娜来说，这个消息既重大又悲伤。尤其是当她想起了王子的最后通牒时。她已经能想象他在聚会上一看到她就请她跳舞。

“呃诶——？！为什么——？！这可是见到殿下的好机会啊——！！”

“……反正我也不想。”

“哈啊——！你还在梦里吗？“

……或者更确切地说，我真希望我现在的处境只是一场梦……

“但是……也有传言说是有某个新生吸引了王子的目光。我还听说王子要邀请那个新生！如果整个聚会王子都陪在那名新生的身边，我们就没有机会了……”

“……是这样没错……”

听到安洁莉卡的话，莎琳娜顿时身体僵硬了。

……我怎么能没想到——？

如果没有参加聚会，她自然不会被邀请跳舞，但是，如果王子事先亲自邀请她……？

虽然这种情况不太可能，如果莱昂纳多王子特意邀请莎琳娜，莎琳娜——仅仅只是一名伯爵的女儿——没有权利拒绝他的请求。这完全不同于拒绝他赠与不合适的礼物。

拒绝别人作舞伴的邀请在这种场合中只意味有一种原因，她不认可这名男士。因而拒绝了王子的邀请就相当于对王子的侮辱。就算她再有信心也看不到自己能逃出生天的出路在哪里。

换句话说，如果他真的邀请了她——游戏就结束了。

“但是，我们不能放弃希望——！！毕竟，这只是一个开始——！！据我们所知，殿下要找的新生可能就是我们中的一员——！！”

“呃，啊，嗯，是的，我们不能放弃，真的……”

——该怎么做？

我要怎样才能避免这种情况？

舞会定于下月初举行。

莎琳娜有考虑过在接下来的20天内一步都不踏出她的宿舍……

“真的！现在放弃还为时过早！现在还没有学生佩戴金叶蓝玫瑰的胸针，所以我们还有希望！”

“嗯，蓝玫瑰……啥，玫瑰？你在说什么？我们不是在说殿下吗？”

“诶，莎莉，你不知道？这是我们学院的舞会的传统之一。”

莎琳娜在入学指导时假装生病逃课了，所以她不太明白她的意思。

“舞会的传统是这样的：首先由男方向自己中意的女士送出胸针，而后女士接受胸针并在余下的日子里佩戴这枚胸针，表示自己已经名花有主了，所以其他人就不会再邀请你了。”

……这是我第一次听说…

“那么，为了告诉所有人你的归属，男方送出的胸针上会嵌有与自己瞳色与发色相同颜色的花。殿下有一头漂亮的金发和一双蓝色的眼睛，而埃尔加西亚的国花是玫瑰。所以，如果殿下邀请你，他可能会送你一枚金叶蓝玫瑰胸针。”

（淦，这传统好会哦——可恶，羡慕了，眼泪已经留下来了！）

“哈……”

一件与赠送者头发和眼睛颜色相同的花饰，表明女孩已经有了伴侣。

“黑色……和深绿色……”

“嗯？”

……如果里奥尔邀请她，她很可能会收到一件这种颜色的胸针……

但是，首先，里奥尔似乎对参加那种聚会不感兴趣……

漆黑如夜的黑；宛如沉入深湖之底般的引人沉沦的深绿……

它们肯定会成为一个很好的花饰……莎琳娜呼呼喘着气想道。

（画外音：是一朵出乎意料之外，却又在情理之中的花哦~~）

————————————————————

T/N : ///Le Prince Jamamono: “–I’ll make you mine.”///Legit me: Oh, fuck.
（英译者：///碍事的王子：成为我的东西吧。///我发好人卡：滚他妈的蛋！）

（汉译者：有关书面魔法系和仪式魔法系，让我来多说几句吧。）

（目前出场的人物中，只有里奥尔是书面魔法系的学生，其他人都是仪式魔法系。所谓仪式魔法系，就像王子那样，他们通过张开魔法环并向其中注入魔力，以此来施展魔法。因为魔法环给人的感觉向魔法阵一样，所以我称其为‘仪式魔法系‘。）

（第一章时有提到，王子因为无咏唱风魔法而出名。这暗示了两件事——通常施展魔法是需要咏唱的；魔法分属性——这一点或许进一步暗示了人是具有属性偏好的。）

（有关书面魔法系，我们只能从里奥尔着眼。从后文的情节来看，里奥而发动魔法的全部手段只有一种——就是护符。一堆护符，各种功能的护符。所以我们可以推测，所谓书面魔法，就是将魔法环绘制在纸上，以此为媒介发动魔法。）
 

第一卷第五章：Dance Party Invitation (Part 1) - 舞会邀请（上）
[第一卷第五章：Dance Party Invitation (Part 1) - 舞会邀请（上）] by 墨多多

5.1

“……给。”

“诶？”

一束黑绿相间的胸花出现在她的眼前。这种神秘的花有着墨黑色的花瓣和深绿色的叶子。

“……大丽花和玫瑰不适合染上这种颜色，会变得很毛骨悚然的，所以姑且用这种花忍耐一下吧。你就把它当成某种护身符，或者别的什么的……”

……一样的颜色。

这个胸花的颜色属于我爱的人……

昨天才刚梦到它，今天，它就出现在了现实中。

“这跟那个人的胸花没什么可比的，不过也行。总比什么都没有强……”

“……这个——”

——莎琳娜已经听不到他在说什么了。她双手接过它，问道：

“这是里奥尔做的吗？”

“量身定做的太贵了。我很抱歉，这是我自己手工制作的……”

“——里奥尔——！！！”

莎琳娜终于明白了这胸花的意义——这是里奥尔自己做的——

——还有，这朵花……

“——‘吸血花’——！！我们第一次见面时遇到的花——！！”

“这、这跟我们第一次见面没有关系。只是，我找不到另一种黑色的花，所以……”
（kimi，老口是心非了 [姨母笑] ）

这些花的形状很神秘，像一排黑色的小铃铛。

“这么漂亮的胸花我还是第一次收到呢！我会好好把它珍藏一辈子的！”

（说起来，莎琳娜当初会伸出手想要触摸吸血花，说明她的确是喜欢这种花的容貌吧。）

“没必要这么明目张胆地讽刺……尽管我知道这是从我那里得来的。”里奥尔把头贴在手掌上，叹了口气。

“不啊？我说真的。毕竟，这是你做的。”

里奥尔的肩膀依然耷拉着，因此——

“——我说真的！我发誓！”

虽然只有一点点，莎琳娜察觉到了有幸福的光辉从他的深绿色眼睛中反映出来。

“顺便问一下，你是怎么做出这个胸花的？你应该缺少材料吧……”

“我从一家精品店买了一些多余的布料和一个扣子……没关系，吧？”

“……当然，我只是好奇地一问。”

————————————————————

“——呃？！莎莉——！！那束胸花，不会是——！！”

“呼芙芙，就是那个‘不会是’……”

在早上上课前。当莎琳娜骄傲地转过身时，她的友人瞪大了眼睛。

“黑色的花和深绿色的叶子……虽然我们昨天才说过，不过姑且让我确认一下，是那个里奥尔·格伦送你的，没错吧？

“你说得完全正确！”

毫无疑问。那不是梦。

莎琳娜摸了它十几次，以确认它确实是现实。

“额……好吧，如果莎莉高兴，那就没事了。”

与大肆宣传的莎琳娜不同，安洁莉卡的反应很微妙。莎琳娜注意到安洁莉卡盯着她那黑色和绿色的胸花，皱起了眉毛——

“——虽然安吉是我重要的朋友，但如果是要抢里奥尔，我是不会输的，无论发生什么——！！”

“——你为什么一直这么想——？！我说过了，这是不可能的——！！”

……难道说，安吉成为了我的情敌——？！

到目前为止他们两个应该没有任何联系——或者，其实有——！？

安吉好像又认识里奥尔——那样的话她爱上了他也并不奇怪……

“……喜欢？！不——很奇怪啊——？！”听到莎琳娜的喃喃自语，安洁莉卡使出浑身解数反驳道：“没错！这种想法绝对很奇怪啊！我都几乎不认识他，为什么你会认为我会爱上他——？！”

“你错了，安吉。我可是在认识里奥尔的瞬间就爱上他了呢。”

“——就算你说的这么骄傲……”

里奥尔总是在她陷入危机时出现，，并出手拯救她。一直以来，他那蓬乱的黑发被风吹拂着。那对睿智的眼睛，以及隐藏在其深处的知识……不管他有多聪明，他都从不炫耀——他这种谦逊的态度是最出色的。

有哪一个女孩能不爱上这样一个美好的人？不，这样的人不存在的。

“……对不起，但就是这样。我们的战斗从此刻就开始了，我亲爱的情敌……”

“好吧，那我现在就投降，我希望能继续做你的朋友，莎莉。”

“——安吉——！！！”

友情或着爱情——这自古以来就是强加给人类的终极选择。

“我，我很抱歉，安吉！我只想着我自己……”

“呃，没关系……”

不管她多么珍惜儿时的朋友，她也不能放弃比这更珍贵的爱，对吧——！？这就是为什么，莎琳娜绝望地选择了爱情。这也是为什么，她会被安洁莉卡毫不犹豫地选择了友谊的美德彻底打动。
（闺蜜：不，我只是对你那爱情的盲目而无语……）

“别担心，莎莉。不过，真可惜。你再也没有机会受到莱昂纳多殿下的邀请了……”

“可惜？为什么？”

“比如，谁会错过和殿下跳舞的机会？很多女孩都会在没有陪同的情况下参加聚会，只是为了碰碰运气。”

“……是这样吗？”

莎琳娜觉得有些愧疚，因为她认为她同年的这些同学们的品味很差。

“实际上，不仅是一年级生。二到四高年级生们也为殿下保留了自己的舞伴席位。现在，欢迎新生早已不再是舞会的目的了。她们的目标显然是殿下。”

莎琳娜认为一年级生和高年级生一样——他们都有不好的喜好。这一次，她不再为此感到内疚。

“但莎莉比起殿下，还是对里奥尔·格伦更感兴趣，对吧？真是特别的喜好——我的意思是，品味不同不是坏事。说到这里，和露米不同，我对欣赏殿下的画像没有兴趣。我更喜欢真人，你知道吗？所以，这次聚会可能是我的机会。”

……刚才，她是在暗示我的喜好不对劲吗？一定是我的错觉……

“……好吧，如果是里奥格伦，那你就不用担心会有别人偷走他。”

“恰恰相反，我觉得很有可能——”

莎琳娜握紧拳头，决心十足；

很多女孩在没有舞伴的情况下参加舞会，这意味着她们更容易瞄准里奥尔。不，即使是有舞伴的女孩，说不定也会尝试更换舞伴邀请里奥尔……

……我是不会输给她们的——！！！

“我该怎么办……？我现在既不想去参加舞会，但又想去和里奥尔一起去参加舞会了……”
（指既想和里奥尔一同起舞，又担心他被其他女孩抢走）

“呃……你听起来很困扰的样子。”

安洁莉卡的目光中充满了对莎琳娜的关切，因为她看起来真的很焦躁。

————————————————————

T/N: GRRRR….!!! Angelica, enough with your hidden insults, already…!!!
（英译者：嘎啊啊啊……！！！安洁莉卡，你的暗中侮辱已经，受够了…！！！）


5.2

“今天的三明治，我试着多加了些洋葱和泡菜！”

“……难怪体积增加了。”

“也吃些炸土豆吧~”

“三明治就够大的了，你还要再塞给我更多的食物吗……？？”
（但你不是每次都勉强自己全吃下了……宠妻狂魔……）

到目前为止，午休时间是莎琳娜增加里奥尔爱情点数的唯一机会。今天，莎琳娜也热情地准备了一个三明治。

“家里的厨师给我寄来了一封建议信——‘要抓住男人的胃，首先是肉，其次是土豆！’”

“从很久之前我就觉得，你们家的厨师一定是个独特的人——不，应该说，你们家整体都很独一无二……”

里奥尔把书放在膝盖上，双手拿着三明治。像往常一样，他的脸大部分都藏在刘海后面，他那深绿色的眼睛神秘而帅气……

“现在我才意识到……你是伯爵的长女，却住在宿舍里。没有马车，没有厨师，也没有女仆……——直到现在我才意识到你的特立独行。”

“这么近的距离根本没必要用马车。再说了，既然可以随时去自助餐厅用餐，我为什么还需要带厨师来呢？”

“对于一个贵族来说相当的拥有常识……但为什么我还是觉得奇怪？”

里奥尔一边小心地吃着三明治，一边自顾自地点着头。

“对了，里奥尔，关于舞会……”

“怎么了？”

三明治越来越少。吃完最后一口后，莎琳娜做好了开口的准备。

“那个，舞会上你很有可能会被许多漂亮的姑娘团团围住——但请不要忘了我……”

“……现在我真的在想，你到底是怎么看我的啊？你看到的世界和其他人不一样吧……”

“才不是呢——！相反，是里奥尔对自己的评价太低了——！”

里奥尔漫不经心地耸了耸肩，他的表情明显是拒绝这种可能性的意思。

“与其说我，会被很多人邀请跳舞的人更有可能是你。但是，请尽你所能的拒绝他们。还有，在派对开始后，要一直待在我的视线范围内。”

“即使你不这么跟我说，我也绝对不会离开里奥尔的身边！”

“……这样最好。”

莎琳娜正试图偷看刘海后面的侧面，然而，他突然转过身去。因此，莎琳娜无法解读他的表情。（哟~里奥尔，你害羞啦~）

“唉……其实最简单的办法就是一开始就去不参加聚会。”

“嗯？”

“你可以在直到下个月的舞会的这段时间里尽量避开邀请，然后白天装病。这样风险就小了。”

“啊……”

——就在那一刻，她想起了胸花的真正用途；

“哦，哦，对啊……这朵胸花只是为了防止莱昂纳多成为我舞会的舞伴才……”

每个人都知道——邀请一名已经有舞伴的女士是违反礼仪的。

这就是为什么如果她戴上那束胸花，即使是王子也很难邀请她。

“……是的，确实，我根本没必要去参加舞会……这朵胸花只是为了伪装……”

里奥尔的建议不仅听起来真心实意，而且也很理性——但她却从没有这样想过……莎琳娜感到了从未有过的羞愧。

和莱昂纳多参加同一个派对——这有什么好处？不仅如此，里奥尔甚至还特意费心陪她一起出席……

……我真的缺乏远见。

莎琳娜觉得自己像一只仲夏的飞蛾，无知地朝火飞去。

她想和里奥尔一起参加聚会的愿望破灭了。

“……所以就像我之前说过的，你不要从我的视线范围内离开。”

“嗯？”莎琳娜温顺地抬起脸。

“嗯，这种琐碎的理由不应该阻止你去参加聚会……再说，这么难看的胸花竟然成了伪装的工具，真是很对不起你？”

里奥尔结结巴巴地把脸埋在他的大书里。
（诶呀呀呀，诶呀呀呀，没想到你小子也会有私心啊）

“——里奥尔——！！”

不久前还令她感到沉郁的氛围突然消失了。里奥尔的话带回了莎琳娜喜悦的微笑。

“但、但是，你也不要太期待哦？——礼服，我只有从哥哥那里淘汰下来的旧衣服！——我先说好，那是他十年前买的，现在应该已经过时了！明知后果，之后走在我身边被人取笑的话，不要怪我——！”

“也就是说复古的时尚~！我很期待哦~！”

“再怎么盲目也该有个度……”

这时候，那个不听人话不懂人心的王子一般会突然冒出来出现……以普遍理性而言，这都已经成为一种常见现象了。

幸运的是，直到下午上课铃响，那东西也没出现在后院。

……

——十天后。

“一切都很顺利。”

“太过顺利，反而把我吓坏了。”

在后院的树下，莎琳娜悠闲地说道。

离舞会还有三天。在那段时间里，她去了学校，和里奥尔一起度过了午休时间。期间没有被莱昂纳多的声音打扰。一切都无比的平静。

“我非常怀疑那东西这么晚还没出现一定是在谋划些什么……”

“王子正如我们所期待的那样。他对应有的礼貌还是很尊重的——这是他应该做的，他没有忽视这一点。我很高兴。”

“……我当然希望如此。至少他还有尊重的意识。”

……很平静。那是一片诡异的宁静。在过去的十多天里，她甚至连莱昂纳多的影子都没有看到。

“也许他已经放弃了。是我们的胜利！”

“又有谁知道，被王国的王子追求会这么烦人？”

没有人碍事，所以她可以每天都单独和里奥尔在一起。这乃是至高无上的幸福，仿佛她已经身处于极乐净土了。

“对了，今天的午餐，除了土豆和三明治，我还做了‘冰沙饮料(Shaved Ice Juice)’！糖浆是用你最喜欢的茶叶制作的，里奥尔~~！”

“——刨冰(Shaved Ice)？它不会融化吗？”

“没关系！我在水瓶上画了一个冰魔法环！”（实名羡慕，魔法真好呀）

“啊，没错，水元素不是你的专长来着吗？”

（这或许印证了我之前的猜测——不同的人所偏向的属性也不同。）

她每天都忙着做他的午饭。当然，关于“冰沙饮料”的想法也来自她的厨师，他曾说过糖份和肉一样重要。因此，她做了一份抹茶味的。

“再说，什么叫‘冰沙饮料’？”

“因为它和冰淇淋很像。每年天气一热，我的厨师就给我做。”

（你们家厨师不会是转生者……不，干脆你们全家从父母到仆人都是转生者，你则是转生者的后代。）

“哈……”

尽管他看上去有点心存疑虑，但他还是打开盖子，用吸管喝了起来。起初，里奥尔看起来很困惑，但下一秒，他的眼睛立刻睁得大大的，因为他嘴中发出了'嘎吱'的咀嚼声。

“……你喜欢这种味道吗？”

“……嗯。”

莎琳娜满心欢喜地看着他，里奥尔津津有味地喝了下去。之后，她决定寄一封信回家表示感谢。

“……好喝。”

“耶！如果你让我做你的新娘，以后你就可以随时喝到哦。”

“这么说，我也可以招走你的厨师。”

“什、什么——？！怎、怎么会——？！就连阿斯特拉也——？！我居然还要吃我的私人厨师的醋吗——？！”

“克莱迪亚家的厨师有一个很好的名字呢。”

里奥尔告诉正要撕碎那封感谢信的莎琳娜，他只是在开玩笑。

“……真是吓到我了。谢天谢地，这只是个玩笑。在那一刻，我甚至已经准备收拾好所有的东西，离开学院，开始立志成为一名厨师了，而不是……”

“不要那么轻易就决定那么重要的事情啊……？”

“我只是开个玩笑~”

“是的，虽然听起来并不像。”

风轻轻地吹，鸟清清地鸣。没有某个人跑来打断。多么平静的下午啊。

莎琳娜对现状是如此的满意——

——还不知道此时平静的时刻是多么的脆弱；在第二天早上便被轻易摧毁。

————————————————————

T/N: –NO!!!!! NOT IF WE RAID THE CASTLE FIRST!!!!!! RAISE YOUR WEAPON, MY FELLOW NEW READERS AND READERS FROM MY OTHER STORY (yes check it out please) WE MARCH AT DAWN!!!! WE LOCATE THAT JAMAMONO (pun is exactly intended) !!! FOR GLORY FLUFF!!!!
（英译者：——不！！！！！如果我们先袭击城堡行不行！！！！！！举起你们的武器，我的新读者和我的另一个故事的读者哟（是的，请检查一下），我们黎明行军！！！！我们找到了碍事的‘那东西’（双关语是有意的）！！！为了荣耀的松软软！！！！）

Oh yeah, in case you find it too fluffy, read this harsh story to slap your bubbly feelings away.
（哦，对了，如果你觉得它太松软软了，可以读一读这个残酷的故事《那一天我消失了》，足够打碎你的泡沫感觉了。）

（汉译者：英译老哥还真是热情啊[擦汗]。这位老哥在他的英文论坛上专门翻译像这部小说相同类型的轻小说。我已经在章节页贴出了此英文论坛的链接，推荐感兴趣的读者去阅读。）
 

第一卷第六章：Dance Party Invitation (Part 2) - 舞会邀请（下）
[第一卷第六章：Dance Party Invitation (Part 2) - 舞会邀请（下）] by 墨多多


6.1

——早晨，距离舞会还剩两天……

“……嗯？”

一如往常，莎琳娜一大早就醒了，并在大家还在睡觉的时候便已准备好上学了。

然而，当她打开房门时——

——什么东西掉了下来，让她一时间顿住了呼吸。

————————————————————

“里奥尔——！！里奥尔——！！”

“怎么了？——发生什么事了吗？！”

莎琳娜跑过女生宿舍和男生宿舍的交叉路口，朝男生宿舍大门冲去。

在那里，她看见了里奥尔，他正要走出宿舍的大门。她拼命地叫着他的名字，甚至都没有余力调整呼吸了。

里奥尔感受到了她的绝望，走了过去。

“就在刚才，当我打开门的时候，这个掉了下来！”

“这是……”

这就是莎琳娜一路跑着过来的原因——它正在她手心中；

“金叶蓝玫瑰胸花……”

看到它的一瞬，里奥尔的表情瞬间僵硬了。他们的脑海中冒出了同样的想法——那个自恋王子——！！！

“是那东西的？”

“是那东西的。”

“——我早该想到的……”
“——我早该想到的……”

他们的心声重叠。

“——直到刚才，我还以为什么都不会发生了呢……”

哈啊……里奥尔叹了一口气，皱起了眉。

“这个胸花实在是太不详了，所以才说你一定要把它佩戴在每个人都能看到的地方……原因就是这个……” 

“诶？你是说，里奥尔为我制作的那个胸花吗？”

“嗯……”

虽然并非官方，但在法拉露比亚学院中那样的习俗也是存在的——即，暗中向已经有舞伴的姑娘传情的习俗。

他们不会明目张胆地去做，而是选择了一种私底下(underhanded)的、并往往是迂回的方法去做。
（underhanded：秘密的;私下的;阴险的;卑劣的;狡诈的;）

当然，如果女孩接受了，也是违反礼仪的。

可以这么说，即使出自王子之手，莎琳娜也从没有考虑过接受它。

“即使他是一个认为世界围绕着他转的白痴，他也应该知道在这个时候邀请你是没有意义的。”

“里奥尔生气的声音……尤其是对着那东西生气——啊，我好喜欢！”

“这个现在并不重要。“

莎琳娜和里奥尔二人已经有约了。而且这个约定广为人知。然而，不管怎样，即使知道她已经有舞伴了，他还是向她发出了邀请。

“但是，他可以这样为自己开脱——他是高年级的学生，很少能见到我们，因此他‘不知道’你以前的约定，因此，‘没办法’。”

那东西的所作所为原本违反了礼仪——然而，如果他是不知道之前的约定，那就不同了——那就是他犯了一个简单的错误，没有违反任何礼仪。

——这就是原因。

“那、那是——！！我应该试着向他解释，找个机会和他单独谈谈……！！“

“那应该不太可能。应该会有很多人围着那东西。”

如果莎琳娜能向莱昂纳多“解释”她为什么要拒绝他的邀请，事情就会迎刃而解——然而，如果她在许多人面前这么做，就会背上在众目睽睽之下令王子蒙羞的罪名。但是，如果她保持沉默，舞会到来的那一天莱昂纳多自然会来接她。

“如果后天你还不能和他谈话，那就向我解释一下情况，把我的胸花还给我。戴上那东西的胸花，等他来接你。这是最安全的选择——“

（里奥尔你在说什么啊？！）

“——我肯定会用胸花噎死他，绝对……”

“你不在乎自己的声誉，又缺乏自制力。不过我并不讨厌。”

如果这是一个贵族社交中的正式聚会，事情会变得大不相同。她无论如何都必须参加。

然而，这只是一个校园活动。

在学校中，所有的学生理应都是平等的。正常情况下拒绝应该没有问题。然而，地位终究是地位。

这就是为什么他们一开始就陷入如此麻烦的境地……

（打到三座大山！！！）

“……我想，除了装病不去之外我已经没有选择了。”

在‘牵着另一个人的手去参加聚会’和‘装病不去参加聚会’之间——莎琳娜选择了后者。

“这是最好的……”里奥尔心不在焉地点着头。

“我、我会以发高烧为借口，说我从前天起就一直发高烧，然后——”

悔恨和悲伤的剧痛刺痛了她的后眼。莎琳娜泪流满面，把蓝玫瑰的胸花捏得那么狠，花瓣都捏碎了。

“——那你就请假吧。然后到了第二天，你就好了，这样你就可以毫无问题地去参加舞会了。”

“——诶……？”

莎琳娜正要反驳，那么假装生病又有什么意义呢？

然而，里奥尔已经跑回了宿舍，一边跑一边说“在那里等一下”。

……

“嘿，嘿，是真的吗？在莎莉的房间前面有一朵蓝玫瑰的胸花吗？”


“呃，嗯，是的，确实有……”

那是莎琳娜假装生病后的第二天。事实上，她的身体状况确实恶化了，因此她休息了一天。她甚至到校的时间都比平时要晚。

安洁莉卡眉开眼笑地朝她冲了过来。

“你带来了吗——？！让我看看，让我看看——！！我还答应给其他女孩看——！！”

“我知道。在这里。”

“耶——诶？！怎么，都碎掉了——！”

“因为它在地板上，我不小心踩到了。”

其实它是被莎琳娜自己用手捏碎的——不过，她没有费心解释。

“但那个搞恶作剧的人的把戏确实很费心思了，不是吗？女生宿舍里的每个人都收到了同样的胸花。这个玩笑真是太恶趣味了……”

“是啊……多么残酷的恶作剧啊……”

安洁莉卡对这束胸花很是钦佩，尽管它已经破烂不堪了。

“你昨天在宿舍里吗？你发现可疑的人了吗？”

“抱歉……因为我感觉不舒服，所以我睡了一整天……”

“不，你不需要道歉的！”

昨天，在莎琳娜装病把自己锁在房间里时，女生宿舍内外一阵骚动。

“为什么会有人这么捣蛋——？！有人说这是有目的的；胸花只是调虎离山，然而，什么东西也没丢。也没有证据表明有人闯入。”

不仅如此，这件事只发生在一年级的宿舍里，其他四个年级的女生宿舍都没有发生。

一放学，住宿生们就回来了，每个人的房门外面都有蓝玫瑰胸针。在她们早上离开时还没发生这样的事情呢——就连宿舍管理员都不知道为什么。

换言之，行动是在管理员不注意的白天完成的。

“真是个无聊的笑话——！也许搞恶作剧的人只是想成为人们关注的焦点，这肯定会成为今天的话题。”

“不过，这很有趣。引起了这么大的骚动，他现在一定在笑。”

“确实如此。嘛，凶手可能比你想象的还要近哦，所以要密切关注你的周围——哼哼，这个人甚至又可能现在就在我们的面前，就现在。”

“拜托，别说那么吓人的话啦……”

对于一个完美的局外人来说，闯入校舍，尤其是宿舍，确实很困难。恶作剧很可能是学生或教职员工干的。

这也引发了人们的猜测，认为这起恶作剧与学院的赠花习俗有关。

“传言说，肇事者很可能是那些被女生拒绝而心碎的男生中的一员。”

“啊啦，嘛~，不管他们多么努力地邀请一个女生，最后，一切还是由这个女生来决定，不是吗？女生可没有义务接受它。”

“啊哈哈，莎莉的确好辛辣啊~”

确实，莎琳娜当然更喜欢被直接邀请，而且是很有尊严的邀请。不像某些人用迂回的方式来确保她不能拒绝。

那些玫瑰胸针最初是白色的。里奥尔从他的兼职工作中得到了这些胸针，然后莎琳娜则把她在初级艺术课上学到的水彩魔法用在它们身上。然后，趁她请假期间，把它们放在每个人的房门前。

如果你想藏一棵树，把它藏在森林里——和胸花是一个道理。

“胸花固然漂亮，但这样做还是不好。肇事者只是无情，他只是想引起骚动。”

真是麻烦。在莎琳娜向里奥尔说明了蓝胸花的情况后，他们两人就开始了他们的“工作”。两分钟后，里奥尔带着白玫瑰胸花走出宿舍。然后，花了整整五分钟，莎琳娜一边听着他设想的计划，一边把它们都染成蓝色。最后，她回到了女生宿舍。

总共花了27分钟，她足以在所有人醒来之前完成所有的准备工作。

当然，虽然其他人都去了学校，但还是有宿舍管理员。尽管如此，时间还是充裕。

“你一定很艰难，莎莉。昨天晚上女生宿舍里的每个人一定都是面对着这样的场面——我今天早上才听说这个消息，因为我昨天就回家了。”

她本希望这场骚乱能传到四年级的王子的耳朵里。然而，事态可能有点失控；管理员立即向老师汇报，期间有学生无意中听到——

——最后，正如她所希望的那样，它传到了男孩宿舍。

“啊哈，每个人都很沮丧……”

不管怎么说，安洁莉卡手里拿着的那枚她认为是假货的胸花，其实就是莎琳娜昨天在房门前收到的。

它也变成了一个玩笑——嘛，莎琳娜也没法说服她。到了现在，解释已经无用了。

“但是！但是！你一开始的感想如何，莎琳娜？你的心情一定高涨了吧？以为自己获得了王子的亲自邀请！”

（莎琳娜：那时候我巴不得去死……）

“看到别人也收到了时，我马上就知道那是不可能的了。此外——”

莎琳娜一边转捻着草莓色的金发，一边眨着眼睛说道——

“——贵族不是都长着金发碧眼吗？”（莎琳娜：找谁不一样找？）

“不要把所有的贵族混为一谈啦……？”

顶着一副火一般颜色的红头发和红眼睛的安洁莉卡苦笑着回答道。

————————————————————

T/N: Riol is confirmedly a Hello Kitty inside. Imagine if you’re the one who received that corsage. …and man, if I was the one who received that blue corsage…
（英译者：里奥尔的里面一定是一只Hello Kitty。想象一下，如果你是收到那束胸花的人……如果我是那个收到蓝色胸花的人……）

（汉译者：我可以说其实我想当王子吗？）


6.2

“嘛，你朋友所说的就是理由。”

“诶？”

午休时，他们坐在后院里，里奥尔一边吃着汉堡包三明治，一边这几天来第一次面无表情地这样说道。

“既然学校认为肇事者是王子，他们就不会认真调查。”

手里拿着一根炸土豆，莎琳娜歪着头。

“嗯？这所学校难道只有一个金发碧眼的人吗？光是学校里应该还有其他很多人，对吧？我觉得舞会的习俗需要一些限制。”

“你到底要说金发碧眼这个偏见多少次才会满意？”

莎琳娜正在谈论传闻中的“一年级女生宿舍里令人愉快的胸花恶作剧”，这时她不小心告诉了里奥尔她和安洁莉卡的对话。里奥尔理所当然地点了点头。

“虽然很可能是学生干的，但——就算只是假设——如果真的是外人干的，那也会演变成一个大问题。因而正常来讲，学校应该会更加努力地寻找罪犯才对。”

“即使你这么说也……”

里奥尔是对的。一整天都待在宿舍里的莎琳娜是唯一的嫌犯，这一事实足以让她被指控为罪魁祸首，然而……

……然而第二天早上，她只是被问了几个问题，比如“你看到可疑的人了吗？”和“你离开房间了吗？”然后就被立即释放了。

“然而，如果罪魁祸首是王子，那么就没有问题，因为这意味着没有外人进入。或者更确切地说，如果王子潜入女生宿舍被曝光，肯定会导致更大的丑闻。即使找到了证据，老师们也肯定会置之不理。”

“如果老师们敢指责他，显然，有些人的脑袋就会搬家。因此，选择了他们视而不见——这很合理……”

毕竟，谁敢挑起皇室的怒火？

学校上层还想继续赚钱。同时，他们也想给人一种印象，因此他们试图通过进行小规模调查来解决问题。毕竟，如果有证据出现，那就麻烦了，因为他们知道就是王子干的。

“但是为什么所有的老师都这么肯定是莱昂纳自恋狂的做的呢？”

“不要随便给他起新绰号——虽然他确实是个自恋狂……”

舞会上的胸花会透露出舞伴的头发和眼睛的颜色。如果是金发碧眼的话，肯定还有其他很多人。现在断定它属于莱昂纳多还为时过早。

“这已经很明显了。只有莱昂纳自恋狂才能做出这样的壮举，这既违反传统习俗，也违反女生宿舍的规定，女生宿舍一直被认为是所有男生的‘禁地’。尽管他一步也不能走到那里，他还是设法在一个女孩的房间前放了一束胸花。”

“啊，我现在开始明白你的观点了，根据我们最近对莱昂纳自恋狂的研究……”

“没错。你的宿舍管理员忽视了——或者更确切地说，是被迫忽视了入口。否则，他不可能在你的门前放胸花。”

吃完三明治的里奥尔没有吃甜点，而是正在啜饮抹茶饮料。他双手捧着水瓶的样子非常可爱。

“那个自恋狂自己去的吗？他本来可以派他的侍从去的……”

“也只有王子才能让他们放过一马。而他所需要做的，就只是用他精湛的风魔法从外面打开宿舍的大门的门锁。那对他而言可是只能算一个轻而易举的‘壮举’啊，他不需要咏唱，记得吗？在放下胸花后，他再匆匆离去。”

“你是说……管理员是认为他就是这样做的？”

“是的，门锁被打开了，但是又没有强行进入的迹象，还有那朵蓝玫瑰胸花。那么，还能是谁呢？王子很有可能在事发的前一天晚上造访，作为一种初步检查，或者其他什么的……”

里奥尔一边喝果汁一边解释道，好像是在回答一个简单的小测验一样。

他是怎么在那么短的时间推算出一切的？

（震惊！这一切都在你的计算之中吗，里里？！）

“——我爱你。”

“是，是，是……”

尽管如此，他的脸却因为她的突然告白而惊讶的有些害羞……

————————————————————

T/N : Leonarcissist–!! *spat out her drink LMAO, his parents indeed named him ‘Leonardo’ for a reason LMAO. AND SHARINA, YOU GO GIRL, EARN THAT LOVE POINT WITH RIOL!!!!!!
（英译者：莱昂纳自恋狂——！！吐出她的饮料，笑死爷了, 他的父母给他取名为“莱昂纳多”是有原因的，笑死爷了. 莎琳娜，你去吧，女孩，和里奥尔一起赢得爱情点数！！！！！！）


6.3

——于此同时。

“……呕嘎希（好奇怪啊）”

“殿下？有什么问题吗？”

在学院屋顶的温室里，莱昂纳多一边喝着红茶一边喃喃自语。他坐在一张被玫瑰花丛环绕的桌子上。（这里的玫瑰花丛其实是一个双关）

“是茶的味道吗？我马上让他们再准备一个。”

“不，没事。”

坐在他左边的高贵姑娘正准备摇铃召唤管家，但莱昂纳多在默默地喝茶时拦住了她。

除了茶，桌子上还摆着三明治和烘焙食品，但到目前为止，还没有人碰过。

“殿下，想吃点什么吗？昨天，我没能准备，但今天，我准备了一切似乎符合殿下喜好的东西。”

坐在他右边的年轻女士自豪地向他展示高级甜点和食物，然而，莱昂纳多甚至懒得回答，只是瞥了一眼。

“薇尔莉特大人，你不能那样打扰殿下。殿下同意和我们坐在一起，这已经是我们应该感激的事了——对吧，伊梅尔达大人？”

“我同意，正如卡米拉大人所说。”

坐在他斜对面的一位年轻女士卡米拉斥责了唐突地推荐菜品的薇尔莉特。伊梅尔达很高兴地同意了她的意见。

“……芙嗯。”

……多么肤浅的谈话啊——这也配为侯爵？

莱昂纳多厌恶地把杯子狠狠地放回茶碟里。

“殿下，是不是有什么不喜欢的？……我非常抱歉。”

坐在他前面的罗莎琳·阿里亚罗斯公爵千金带着非常懊悔的表情说。

白金色的头发，没有卷发。她的蓝眼睛像深海一样；美丽，但隐藏在下面的，是一种绝对的冷漠。

“芙嗯……”

尽管她们都是金发碧眼，但她们很不一样…

当他想到那个草莓色的金发的女孩时，几乎是瞬间，他仿佛迈入了一个温柔而温暖的春天——女孩那清澈的蓝眼睛就是天空。莱昂纳多苦笑着。
（自大王子，我突然开始觉得你很可怜了。同情你。）

那个女孩现在本应该戴着他的蓝色胸花，期待着明天去参加舞会了。

当他正忙着为那只毛色罕见的小猫准备一束合适的胸针时，那只讨厌的黑老鼠抢先了他一步。

然而，有谁曾听闻说过一只猫在聚会上和一只老鼠跳舞？和老鼠跳舞怎么可能是猫的真正意图。（我又不同情你了。）

“殿下？你在想什么有趣的事吗？”

猫可能是觉得拒绝老鼠的邀请很难过，所以她只好接受。而莱昂纳多的邀请将是解决这个问题的办法。有了它，猫就可以拒绝老鼠的邀请。在某种程度上，他是在帮她一把。

“殿下，您不舒服吗……？”

正当他忙着思考时，罗莎琳又问了一次。

“不，没什么。我只是在想昨天的骚乱。”

他很不情愿，但和这些女孩树敌会很麻烦。于是，他伸手拿了一个桌上的三明治。

“啊，是的，那真是一场骚乱。女生宿舍里来了一个不速之客，不知什么原因，给了大家每人一束蓝玫瑰花胸针。”

“自从我们入学以来，这还是第一次发生这种事情。不仅仅是一年级，全校都在谈论这个问题。”

“即使这次没有失窃的物品，还是让人毛骨悚然……”

“是的……多么奇怪的一场意外啊……”

他嚼着寡淡的三明治，喝着无味的茶。

“……这个行为已经过分到不能称之为纯粹的巧合了。”把杯子放回茶碟后，莱昂纳多如此说道。

“殿下……？”

“不必介意。我要回教室了。你们继续开你们的茶话会。”

既然他已经证实了骚乱确实发生了，就再也没有必要在这里浪费时间了。莱昂纳多离开了座位。

“殿下——？！但——？！”

“请等一下——！您还没有用餐——”

——贵族千金们显然很失望，然而，他一眼也不看向她们——

——不值得。

他离开了温室，终于摆脱了那些混合着花香的令人作呕的甜味。

“……让你久等了。”

“不，我没有等多久。”侍从摇了摇头。“你确定你要离开了？你可以多和 ‘玫瑰园’呆一会儿，和她们聊聊天。”

（这就是我之前说的双关。上面温室中的四位小姐，实际上是第一王子的婚约候补者，即，太子妃——也就是未来的皇后，会从她们四人之中选出。之所以叫‘玫瑰园’，可能是因为埃尔加西亚王国的国花是玫瑰。因此，上文中王子坐在被玫瑰包围的桌前，既指的是温室中栽培的玫瑰，又指玫瑰园的四位千金。）

“——忍受那些令人作呕的香味‘多一点’？我的鼻子会弯掉的。”

“与他们保持关系也是你的责任，殿下。尽管有人曾劝你去参加茶话会，但你从来没有参加过……现在，当你终于第一次参加茶话会的时候，你又几乎没有呆多久——”

“哎，好吵！午休时间在哪里由我决定！”

“玫瑰园”——由四个有侯爵头衔的贵族千金组成的团体。罗莎琳·阿里亚罗斯公爵千金是领袖。他们都是王子未婚妻的候选人。

“这对你的未来是有益的，殿下。总有一天，你得从他们中选一个做你的王后，和她一起统治——”

“——我要娶谁由我自己决定。我不会接受别人的任何指示。”

莱昂纳多的未婚妻人选从小时候就已经确定的。事实上，那些所谓的未婚妻候选人只是一些对他地位以外的任何事情都不感兴趣的女性。

“实际上，你也只想得到你岳父的好感——比起你，他更喜欢你嫂子。”

（第一王子的侍从与罗莎琳·阿里亚罗斯的妹妹有婚约关系，所以他当然更希望罗莎琳成为太子妃啦。）

“不、不是这样的！我只想着你的未来，殿下！”

他的侍从属归于阿里亚罗斯一派，他们想让他们的千金成为王后。这个人是她的一位远房亲戚。

这个侍从基本上是一个好人，但这并不意味着莱昂纳多就信任他。因为，归根结底，阿里亚罗斯家族的人只是想向人罗莎琳上位。

“你从中得到了什么？”

“这……等等，为什么我们突然起了这个——？！”

“什么？那你想说什么？那么，你最好快点。”

侍从沮丧地闭上了嘴。他似乎不忍心继续下去。过了一会儿，他换了话题。

“殿下，女生宿舍事件的罪魁祸首，您不去找他吗？”

“你竟敢命令我？”

“我、我逾矩了。”

昨晚，莱昂纳多无意中听到另一个学生在谈论女生宿舍的事情。

然而，这并不是关于“一年级的莎琳娜·克莱迪亚收到了王子的蓝玫瑰胸花”，而是关于“一个敢于把同样的胸花送给宿舍里每个人的人”的事情。

他大为震撼。

为了查明罪魁祸首，他让他的一名侍从从一年级女生宿舍里给他带一枚假胸花来。

“芙嗯。不出所料，是便宜的假货啊。”

用来做胸花的材料是如此的廉价，没有哪一个贵族会戴这种东西——果如莱昂纳多所想。

“……对那只老鼠的期望也就只能是这样了。显然这就是他的财力的极限了。”

“殿下？你怎么能……”

即使把戏还不为人所知，考虑到他们的动机，真正的犯罪者也很容易猜测。只有一个人会去做这种事——

“……我说过了，不是吗？……‘事不过三’。”

莱昂纳多笑得无比狰狞，将褪色的胸花在手里捏的粉碎。

“你胆敢缠着我的猫，哼？你这只想吃天鹅肉的老鼠，忘了自己的位置啊！”

莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚，他生来就是赢家，从不缺女人。

但是现在，他从一开始就输给了一个住在乡下的穷男爵的儿子；

从他的经历来看毫无疑问——

——他做梦也没想到会有这样的可能。

————————————————————

T/N : …Regarding this prince who treats everyone living under the sun like shit, I have so many questions–but first and foremost, yeah where tf is his tutor? Just by enabling this Narcisshit’s “I won’t abide by anyone rules–it’s either my way or the highway!!” attitude, that tutor deserves beheading. I think his ideal type of girl is someone he can unaware-ly annoy to death.
（英译者：……关于这位把所有生活在阳光下的人都当成狗屎的王子，我有很多问题——但首先，是的，他的老师在哪里？就只是把这个莱昂纳自大狂培养成“我不会遵守任何人的规则——不遵从我的路的就是死路一条！！”的态度来，那个老师就应该被斩首。我认为他理想的女孩类型是一个他可以毫不~留情地惹恼至死的人。）
 

第一卷第七章：The Best Escort - 最好的舞伴
[第一卷第七章：The Best Escort - 最好的舞伴] by 墨多多

（汉译者：有许多人留言说不想看英文。我之前为什么想要保留英文呢，是因为我总觉得自己的翻译没能把原文想要表达的那些暗意翻译出来。英文版很厉害，写的就好像是原版一样，非常让人感动，所以想让大家看到。）

（但是，想想看，那些真正从事翻译的人，他们从来不会说，因为自己翻译不出来所以就把翻译当注释的去看原文吧。翻译者，一定是先相信着自己的翻译，才能够真正的抵达翻译的境界的！所以，我也必须拥有一颗相信的心，才有可能伸手触及到翻译之道！）

（于是，这几天我一直在苦苦思索，尝试着怎么样能够在去掉英文原文后，还能把我在读原文时因为发现文字的暗意而产生的雀跃心情转交给读者。现阶段还是决定，遇到非常重要的句子时会在注解的同时偶尔摘抄原句。不重要的句子就直接翻译好了。）

（那么，明天会把前面六章也修改一下的。接下来就恢复一天一翻。）


7.1

“咿呀呀——！！里奥尔——里奥尔——！！你看上去简直太耀眼了——！！”

舞会当天，莎琳娜在宿舍门前看到了里奥尔，便兴高采烈地向他冲了过去。

今天，里奥尔没有穿平时的校服，而是穿了与晚会相称的正装。他穿着一套敞领式的黑色西装，边上绣着银线。西服里面，可以看到一件深灰色的背心和浅灰色的纽扣，再加上一件白色的衬衫。下身，他穿着一条简朴的四分之三长的裙裤，颜色与他的西装相配。他还穿着一双简朴的靴子和一根皮腰带。

“考虑到我本人的形象，再加上这件已经落伍了二十多年的通体黑色的衣服，我简直就是刻薄本身的确切定义。你不觉得很‘合适’吗？”

原句：{ I’m the exact definition of bitterness itself.}

“——我不这么认为啊——？！我个人认为黑色要优雅得多，比起那些浮华耀眼的颜色，它散发出一种神秘优雅的光环。此外，里奥尔那令人惊叹的墨色的头发更是突出了西装的颜色，给人整体上一种睿智酷的魅力——！！在某种程度上，你的西装，就像是夜晚的复制品，就像是你那对深绿色眼眸的背景，是那在宁静的夜晚闪烁的星星——！！”

“你需要换气(inhale)了。”
（inhale，吸气）

一句接一句的赞美之词不由自主地冒出来，使她忘记了呼吸。

“就算颜色合适，我哥哥也比我高很多，所以尺寸不合适。应该在大腿以上的西服到了膝盖以下，本应及膝的裙裤现在是四分之三长。好吧，我想总比穿裤子好吧。”

“——我很抱歉，但我不能同意你的意见；四分之三的长度完美地突出了你的脚线。简朴的裙裤，连同靴子和腰带只是更加强调了它。这身长西装给了你的身形一个美好而时髦的突出感。正因为如此，你从背后看起来也很有智慧和魅力——”

“你需要换气(exhale)了。”
（exhale，呼气）

这一次，她又呼了太多的气，缺氧了。因为她要和里奥尔一起去参加派对，所以她是绝对不会死的——莎琳娜又深吸了一口气。

“总之，你看起来真的、真的很帅，里奥尔！”

“……谢谢。”

‘……我从来没想过我会有机会和这么帅的人并肩而行。’ 莎琳娜被迷得神魂颠倒，双手搭在胸前的胸花上。

理所当然，那是里奥尔送给她的黑绿色胸花。

为了搭配胸花，她选择了一件绿色的裙子，而不是她平时参加活动时穿的粉色或蓝色的。

（莎琳娜的头发是草莓金，瞳色是天蓝，所以一般而言她穿礼服会选择粉色或蓝色。）

“你也是……选一件和那枚胸花颜色相配的衣服一定很难吧……”

“确实！不过别担心，为了今天我特意染的！”

“什——”

更正，她是把衣服染成了绿色……

“你、你特意染的——呃，为什么，怎么染的？”

“首先，准备三十升热水——”

“——我不是在问你怎么做的，而是——”

她只有淡色的衣服，譬如黄色、浅蓝色和粉色。它们和胸花不太相配。

“我没有时间订一件新衣服，所以，我不得不自己重新染色……”

“——不，首先，你从哪儿学来的——？！”

这和用水彩魔法染小胸花可不一样。为了均匀地重新染色一件衣服，需要付出的努力可是相当大。

“我的女仆加布里埃拉教了我这个，她说，‘你可不能一次又一次地穿着同一件衣服去参加伯爵的晚会。’”

“谁会想到伯爵的女儿会在房间里煮30升水……”

而所作的一切只是为了让她穿上和里奥尔胸花相配的裙子。

“……我看起来可能不太好看，嗯？”

‘……首先，为什么我的裙子只有粉色、浅蓝色和浅黄色——？！嗯，我的父母认为它们最适合我，所以他们准备了这些……’

‘老实说，我从来没穿过绿裙子。’

即使这件衣服和胸花相称，如果她穿着不相称，她也无能为力。

“我的衣服一直不是粉色就是淡蓝色。这件衣服原来也是黄色的……我的家人告诉我，像棣棠花那样的浅色很适合我。他们是对的，我想……我穿绿色衣服不好看……”

（棣棠花别名山吹花，绽放于春天，颜色明黄，JOJO中著名的山吹色就是来源于此花。）

莎琳娜抓住她绿色连衣裙的下摆。

“……并不是这样。”

里奥尔，稍微想了想后，踌躇地张开了嘴。

“穿绿色衣服的你——，……你看起来就像花朵本身，所以看上去…很…棒……”

当莎琳娜抬起脸时，里奥尔用一只手捂住眼睛，转过身去，一边说，“给我一点时间。现在别看着我。这不好。”（诶哟，你害羞啦，来，让我康康）

“里，里奥尔……！！”

“不，等等，不，我说了别看我，不好！刚、刚才，只是一个口误——！”

“我要把我所有的衣服都染成绿色——！！！”

“不！！！说真的，住手。”

……

不管有多少学生坐马车，他们二人还是一如既往地一起走向学院。

（以前说过，尽管从宿舍到教学楼只有步行十分钟的路程，但大多数学生还是乘马车上学。）

即使要举办舞会，学院也没有预约舞厅。这是因为法拉露比亚学院是王国最大的学院之一，与那些普通学校可不能相提并论。学院主楼的顶层通常用于举办舞会等活动。

“听我说。保持警惕。始终通过余光检查周围环境，保持距离。千万不要接触到他的目光。”

过了一会儿，他们到达了会场。两人都调整呼吸。里奥尔目不斜视认真地劝告道。

“明白。今天，我会把那东西想象成美杜莎的。”

同样，莎琳娜也认真回应道。如果这个王国的王子在许多人面前邀请她跳舞，她是没有办法拒绝的。然而，如果她做得太过火，也会适得其反。她必须保持自然，远离他——美杜莎。

“回答得好。”

他一边恭维着她，一边伸出手来。莎琳娜接过他的手，带着一种梦幻般的感觉走进大厅。

‘……我现在正和全世界我最喜欢的人走在一起。感觉好像我正在云端漫步。在金碧辉煌的舞厅里，我甚至再也无法听到别的声音，那些噪音，飞走了——’

“殿下！你要去哪里——”

“——莱昂纳多殿下！”

“咿呀呀呀呀呀——！！！殿下要过来啦——！！！”

有什么——……

“殿下！请稍等！”

“嗯？！他没有陪伴玫瑰园的任何成员！！”

“舞会就要开始了，可是，他好像还没有舞伴呢！！！”

飞……走——

“——哦哦哦哦噢噢噢噢！！！正如我所想，殿下为我保留了他自己的位置！！！！”

“嗯！？殿下走了……”

“等一等！殿下~~~！！”

他们没有飞走。噪音正接近我——！！！

————————————————————

**T/N: HNGGGGGGGGGGG RIOOOOLLLLL–!!!!!!!!! WHERE DIDJA CULTIVATE SUCH EPIC TSUNDERENESS? DAMN YOU, DAMN YOU!!! *roll on the floor. 
英译者：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，里奥奥奥奥尔尔尔尔尔——！！！！！！！！！你在哪里培养出如此史诗般的聪明才智？妈妈咪呀，妈妈咪呀！！！！（*在地板上打滚）

And judging by Sharina’s commentary of Riol’s attire alone, she should also enroll in the Written Magic Department.
而仅从莎琳娜对里奥尔着装的评论来看，她也应该报考书面魔法系。


7.2

“——跟我来！！”

里奥尔瞬间拉住了她。莎琳娜很快就明白了这一点。他们走向一张摆满了零食和饮料的桌子。

“那东西是不是给你装了个追踪器……？”里奥尔一边喝着水，一边喘着气。（答案是魔法！）

“我几乎变成了一块石头……”

“还不能放心。‘那个’美杜莎不会轻易屈服的。”

{原句：“Don’t be relieved, yet. That Medusa won’t yield easily.”}

（这里又有双关，That既有做美杜莎的定语的作用，也是‘那东西’的原文。
前文中，因为莎琳娜对称呼王子感到排斥，之间用‘That’代指王子，我虽然翻译成了那东西，体现出了莎琳娜对他的蔑视，但是却失去了这时候的双关效果。）

舞会马上就要开始了。舞会以校长的演讲作为起始。然后，以音乐的响起作为开始第一支舞的信号。

如果有人直接邀请附近的人跳第一支舞，这并不违反礼仪，但邀请者肯定会被嘲笑——

——换言之，这位还没有舞伴的王子有可能在最后一刻邀请莎琳娜跳舞，不管她是否有舞伴。

基于上述缘由，里奥尔和莎琳娜与他保持距离。

由于需要保持一定的距离——因此，他们逃到了大厅尽头的餐饮区。

“即便如此，他会以为我会在这种情况下接受他吗？”

“嘛，他不会的，如果他还具有某种程度的常识。”

在晚会进行到一半的时候，邀请在一块区域单独呆着的人跳舞是没有问题的。然而，试图一开始就邀请看到的某人会导致邀请者被认为“看不懂情况”。毕竟，有人可能会因为想休息而独自一人。

然而，如果有人和她的舞伴单独呆在同一区域，情况就不同了。这意味着两个人想在一起聊天，而不是说明他们累了什么的。

呆在这个地方，不管有没有里奥尔，王子都应该明白她的意思——她不想和别人跳舞。

“除此之外，绝大多数女孩看上去都穿着蓝色和金色的衣服……大厅看起来就好像黎明的天空……”

已经进入安全区的莎琳娜终于有机会环顾四周。她啜饮着饮料。虽然最近男士的服装也变得越来越华丽了，但在舞厅里女士的服装还是最显眼的。

闪闪发光的金色蕾丝花边和刺绣被缝在飘动的蓝色面料上。每一条丝带都因风的魔力而飘动，并因织入的光的魔力而闪烁。然而，由于某些原因，配色方案基本相同。

“……归根结底，那东西终究还是个王子。”

“嗯？”

“每件衣服的颜色都和王子的头发和眼睛一样。既然学校里有那么多女生都很喜欢他，她们当然会穿这种颜色来表达这种渴望。”

“那么，我就是渴望你的存在，里奥尔！”

“……归根结底，你还是你。好吧，事到如今，无所谓了。”

如果有许多相同颜色的衣服，就很难分辨谁是谁。安洁莉卡，她最好的朋友，应该就在其中，但是，她找不到她。也许是因为莎琳娜在穿着蓝色连衣裙的人群中寻找她——她想知道安洁莉卡是否下定决心加入潮流，而不是穿她平常穿的红色连衣裙。

“——看！是罗莎琳夫人！”

“她一个人！”

“即使罗莎琳夫人来了，殿下也不是她的舞伴——谣言是真的……！！”

一个刚从门口出现的女人引起了大家的注意。

“多美啊……”

那个女人实在太漂亮了，甚至刺痛了眼睛。深蓝色的眼睛，像海底。白金色的头发，几乎是银色了，也没有丝毫发梢磨损……

她的裙子也是蓝色的，上面绣着金色刺绣。然而，除此之外，她没有再穿任何多余的藻饰。她只戴了一条简单的银项链。珍珠散落在她的头发上。她也没戴胸花。朴素只会勾勒出她的美丽。

“罗莎琳·阿里亚斯是王子的未婚妻候选人之一。”

“不是吧——！多么残酷的命运——！”

“嗯，你大概是唯一一个这么想的人。在别人眼里，她的地位其实人人羡慕——实际上，是她本人被人人羡慕，难道不是吗？不过，我知道你从哪里来。”

（里奥尔先后用了两种说辞，{ she is in a position to be envied by everyone }她的地位人人羡慕/{ she is envied by everyone }她本人被人人羡慕。这实际上是在说，罗莎琳不只是因为地位而受人羡慕，她本人也确实有与之相称的能力。）

里奥尔用一种平静的声音向还在欣赏罗莎琳的莎琳娜解释道。莎琳娜也知道王子没有未婚妻，只有候选人。而且，这是她第一次见到这些候选人。她对这种流言蜚语是否感兴趣无关紧要——关键是，所有的贵族都知道她们的名字。

“他有着这么漂亮的未婚妻候选人，我真不知道他在这么卑微的我身上看到了什么……”

大家同样也都知道未婚妻候选人和王子相处得不太好。

（里奥尔）“你的那份特立独行也有它的魅力。”

（莎琳娜）“诶？”

当他听到自己说出口的话时，里奥尔脸上露出了罕见的惊讶神色。这样难得的表情——很酷！！！

“嗯，如果罗莎琳能吸引到王子，那也不错。我们会得救。”

当罗莎琳往前走的时候，每个人都自然而然地为她开辟了一条通向莱昂纳多王子的道路。

莎琳娜在远处向罗莎琳完美地鞠了一躬。

王子和罗莎琳——他们二人都没有伴侣。此外，罗莎琳德是王子未婚妻的主要候选人。如果王子不邀请她参加第一场舞会，罗莎琳肯定会丢脸的。

‘不管王子是多么的白痴，他至少应该意识到这个事实，对吧？’

“……这是非常简单的道理，这件事应该会就这样平安结束……”即使是她也想不出一个理由来反驳这一点——直到……

“尽管这样的期望对那东西而言是没有用的……”

接下来发生的事情果然正如里奥尔所料——

——白痴王子丢下罗莎琳一人离开了那个地方。

他的随从显得惊慌失措，说了些什么，然而当事人只是不屑地摇了摇头——

——而后王子突然一个回头。

“呃——？！”

“哇——！”

/待/会/见/

尽管他们之间有相当长的距离，但他们的目光还是相遇了。莱昂纳多的嘴唇动了动，通过这些动作，莎琳娜收到了他想说的话。

“唔唔唔，……唔呕呕呕呕呕呕——”

“——你还好吗——？！坚持住——！！”

她感到非常恶心，当场瘫倒在地。里奥尔支撑着她，设法让她站起来。

“对不起，里奥尔，尽管你跟我说过不要和他的眼睛对视……”

“别担心。尽管我不是看到他的那个人，但我已经要吐了——你在那个直接打击中受到了多大的伤害……？”

‘嗯？’

‘这是什么？’

‘我为什么突然有一种自我厌恶的感觉？’

‘是因为我能正确地读懂他的唇语吗？’

莎琳娜靠在里奥尔身上支撑自己(说实话，她已经恢复到可以独立站立了，但她显然不会错过这个机会）。

“如果你觉得站不起来，你想去椅子上吗？”

——她似乎靠在他身上有点太用力了，引起了他的担心。里奥尔听起来很担心。

“呃，唔……”

然而，当她正准备站起来打消他的疑虑时——

“——那我带你去吧。”

从附近传来的声音使她的身体僵住了。在下一个瞬间，她的脚飘到了空中。

真是悲剧。

她一放眼望去，反胃的根源就已经向她涌来——

“——什——”

——不管她多么后悔，那染料已经染上了。

她意识到的太晚了，那声音的主人已经抱住了她，正扛着她走向会场——

“——殿下！请稍候！她是我的搭档，我来带她去——”

“——我已经说过了，黑老鼠——不会再有第三次了。”

紧接着，一阵强风在她面前刮起。强风猛然掀开了门，并且气流汹涌着吹在墙上——

“里奥尔！！”

——身后传来了有人被撞到墙后倒在地上的声音。

她不再在乎被亵渎了。莎琳娜立刻尖叫起来，扭来扭去。然而，无论她如何用力地摆动双腿和扭动双肩，她都无法挣脱。

“喂，喂，好了，好了，别发狂了，小猫。”

她使出了最大的力气，但是，她没有想象中那么强壮。她只是增加了绑匪的满足感，绑匪认为她是在玩，而实际上她的希望正在消失——

“——骗、骗人的吧！！那个女孩是谁？！“

“不可能，她就是那个传说中的新生吗？”

 “这不可能是真的！她只是假装的！她假装生病，是在利用殿下善良的心！这种铤而走险的行为让我恶心！真丑陋！”

到处都能听到尖叫声。整个会场变得嘈杂起来。校长应该在发表演讲，但是没有人关注。

“……我可以自己走。我不想麻烦殿下。殿下可以回去了。”

“别担心，作为一个绅士，帮助一位女士是我的职责。”

莎琳娜已经放弃了摆脱他控制的一切希望。即使她的胃在蜷曲着，她也强迫自己冷静下来——

——但是依旧，

……但是依旧，他还是没有放开她。

“——罗莎琳夫人？！”

“请控制住你们自己！”

就在他们穿过那扇敞开的门之前，莎琳娜感到自己像是被冰的洪流击中了。她挣扎着向后看去——

“——诶……？”

在绑匪的肩膀的另一侧，在大厅的中央，罗瑟琳周身环绕着冰冷的光环，盯着莎莉娜——满腔怒火。

————————————————————

***T/N: {“Don’t worry, it’s my duty as a gentleman to help a lady.”} 
英译者：{“别担心，作为一个绅士，帮助一位女士是我的责任。”}

HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAH….!!!!!!! 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！！！！

HAHAHAHAHA 
哈哈哈哈哈

HAHA 
哈哈

HA…. 
哈…。

OH MY GOD, THAT’S THE FUNNIEST JOKE I’VE EVER HEARD THIS ENTIRE MONTH, OH MY GOD WHAT A GOOD LAUGH–
哦，天哪，这是我这一整个月以来听到的最有趣的笑话，哦，天哪，多好笑啊——

–other than that, D I S F U C K I N G G U S T I N G. 
——除此之外，令 人 作 呕 至 极。

There you go, a “Prince” that not only resort to numerous power abuses but also violence the moment something doesn’t go his way, poor Riol. To top it off, he also kidnapped a girl, as clearly stated above, with full blown rapist vibes. Someone like this should go to the block asap.
好呀，一个“王子”，不仅诉诸于无止息的权力滥用，而且在事情不顺心的时候诉诸暴力，可怜的里奥尔。最重要的是，他还绑架了一个女孩，如上所述，充满了强奸犯的气息。像这样的人应该尽快被关起来。
 

第一卷第八章：Worst Escort - 最糟糕的舞伴
[第一卷第八章：Worst Escort - 最糟糕的舞伴] by 墨多多

（汉译者：我已经把前六章的英译给去掉了。）
（可以看出来，这一章的标题是和上一章的“最棒的舞伴”相对应的。）

8.1

 “这里不是个很好的地方吗？微风感觉很舒服，不是吗？”

“……”

 “芙嗯，你在紧张吗？”

莎琳娜被带到了会场另一边的露台上。刚才的喧闹声现在感觉是如此的遥远。

“很抱歉给您带来了不便。我现在没事了。请回到会场吧，殿下，很多人都在期待见到您。”

“芙嗯。那么，他们可以继续等着。”

她拼命地保持沉默。她的恶心感不断加剧。

“今天是新生的欢迎会，是为一年纪新生准备的，当然也包括你。作为你的前辈，我只是向你展示了一些好客——接受它有什么不好？”

“那么，也请您以您的热情好客来为会场内的观众增光添彩。我接受的已经足够了。请回到其他的新生那里。”

“嚯……你的嘴真是善于扭转局面，和往常一样呢。”

——想想看，明明最开始还是很好的。

她牵着里奥尔的手去了聚会地点，但不知怎么的，最终却还是和莱昂纳自恋狂王子单独待在阳台上——简而言之，事情从天堂变成了地狱。

……就是这个。他的侍从去了哪里？

在关键时刻总是不在场的随从。我是不知道你的处境，但请你把你的主人拴得更紧些！

“你真是一只毛色独特的猫。当我——王子——像这样跟其他人说话时，他们肯定已经高兴的发疯了。”

——不。虽然有着各种各样的感觉，但没有一种是快乐，更像是恶心。

你也太自恋了吧。

“你得到了我的——王子的特殊待遇，然而看上去你并不为此喜悦。你也不喜欢我以前送的昂贵珠宝。那件带有皇室徽章的珠宝本是我对你的三明治表示感谢的回赠。不过，我还没有感谢你的饼干呢。”

莱昂纳多笑了笑，然后耸了耸肩。“你肯定给我带来了一些问题。”
{原句：“You sure are giving me some problems.” 你让我产生了一些问题——指王子的内心被女主了。}

——不，你才是那个给这里带来最大问题的人。

你以为我需要付出多大的努力才能站在这里好好的跟你说话？

“我该给你什么？你喜欢什么？你不在乎地位，也不在乎财富……”

——不！

问题不是“给什么”，而是“谁给的”。如果礼物是她喜欢的人送的，那么即使是一朵野花也会像世界上最大的一束玫瑰花一样出现。如果它是由她讨厌的人送的，那么它最终只会变成一个多刺的(thorny)、刺痛(prickly)的垃圾。
（Thorny，多刺的;棘手的;麻烦的;引起争议的。Prickly，多刺的;引起刺痛的;易怒的。）

我不会把它们当作花——甚至连野花也不会，对我来说，它们只是垃圾。我为这些花感到难过，因为它们是无辜的——但如果它们是由一个垃圾桶送的，那它们永远都只是垃圾。

 “我不需要任何奢侈品。那些饼干和三明治都是业余做的，我不值得您的感激。”

事实上，她很乐意见到那些食物被他当成垃圾。

帕金——莱昂纳多打了一个响指。瞬间，一个魔法环出现在露台上。

“……那么，就这么做吧。我会用‘物品’以外的东西来表达我的感激之情——”

“——诶？”

莱昂纳多起身，从桌子的另一端走到她面前。然后，他抓住了仍处于惊呆中的莎琳娜的手。

“让我来护送(escort)你。这是一张请柬，通向广阔的繁星之夜空的请柬。”
（escort：陪同某人参加社交活动的人(尤指男人)。——之前几章，一直翻译成“舞伴”的，其实就是这个词。）

她的手被用力拉了一下，椅子倒了。莎琳娜正要摔倒时，他突然抓住了她，他们的姿势就像是要跳舞一样。

“让我们直接向上走。”

因为惊愕，莎琳娜的呼吸卡在了喉咙里。莱昂纳多已经跳上了阳台的栅栏。露台很少有人在，主要用来欣赏风景，它的栅栏很低，连孩子都能跳过。

“——等一下——！！！”

就在莎琳娜正要尖叫的同时，露台的门打开了，露出了一个身影——

“——里奥尔——！！！”

莎琳娜发现了他，眼泪快要流下来了。

“请稍等，殿下——！！这样很危险——！！”

“芙嗯，我早料到你会来了。我就想着该到你出来打断的时候了。”

莱昂纳多无耻地大笑了起来，他的手臂缠在莎琳娜的腰上。

“你刚才说，‘这很危险’？你在怀疑我的魔法专长？”

“我不是这个意思……”

“老实交代。这次你把护身符放在哪里了？”

“！！”

里奥尔那上气不接下气的脸，顿时变得铁青。

“如果你不回答，我可以认为你没有放任何东西，并且带着她从这个位置离开。我的魔法是不可能失败的——除非你真的放了护符。”

（请注意，此时王子与莎琳娜正站在教学楼最顶层的露台的边缘。）

篱笆咯吱作响，发出令人不安的噪音。莱昂纳多随时准备出发。在这种的情况下，倘若触发的护身符取消了他的魔法，莎琳娜会摔到地面上。那将会引发极其可怕的结果。

（In the unlikely event the triggered amulet cancelled his magic——我实在搞不明白‘In the unlikely event’该怎么翻译了。）

“……它在胸花的叶子根部。”

回答时，里奥尔后悔地握紧拳头，闭上了双眼。

“芙嗯，如我所料。”

莱昂纳多在愚弄了里奥尔后，他的手伸向了莎琳娜的衣服——

“等、等一下——！！”

“接下来我会让你感觉非常好的，小猫。”

就在那一刻，吸血花胸花被从她的衣服上撕下来扔掉了。受到打击的莎琳娜连忙伸出手去，但太晚了——

 “——抓住那只黑老鼠直到我回来，爱德华。”

 “明白了。”

冲击实在太大了，莎琳娜甚至话都说不出来。

与此同时，刚刚赶到的随从抓住了里奥尔的肩。

 “殿下，请不要再胡闹了——！！”

 “我不是在胡闹，我是认真的，在这里。”

 “什么——！？”！？殿下——！”

里奥绝望的恳求声被狂风的咆哮声淹没了。

 “你会喜欢从上面看地面的景色的。我们走吧。”

她的身体向上倾斜，同时也受到地心引力的牵引。她飞向空中时，一阵强风迎面吹来——

 “是不是被震撼了？很漂亮，不是吗？睁开你的眼睛，猫。”

地面看上去是离的如此之远，她感到头晕目眩。这只会增加她逃跑的欲望。她讨厌它。她觉得很恶心。

然而，她胆怯于向那个男人说出自己的感受。毕竟，如果他能像拍一只苍蝇一样伤害她心爱的人，又怎样能保证他不会把她直接扔下去…？

 “没有珠宝像星星那样闪闪发光。星星照耀着每个人——无关身份地位——也无法用金银购买——我想这是给你的最合适的礼物。”

（王子你好会啊，虽然你真的是个混蛋。淦，我也想当王子了，不过我得先学会这些骚话。）

 “……呕。”

她不是在开玩笑说恶心——现在，她真的想要呕吐。

（恐高症……）

 “……莎琳娜——！！！！！”

 “里奥……尔……”

它刺破了狂风——那道声音刺破了狂风，喊出了她的名字。

 “中级水魔法——水柱！听我指挥！”
 （Intermediate water magic——Water Column! ）

 “啊——？！”

她的脑子里乱七八糟的，她都不确定自己说了什么——但那只持续了一瞬间。
‘这种时候召唤(summon)中级水魔法有什么用？’

答案是——

——莎琳娜的专长是水魔法。当然，她的魔法专长无法与王子相比，因此，她的咒语无法驱散王子的魔法。水柱的厚度仅有合臂粗——

——但是,那一瞬间，

 “——水，万物之源，无形之流，化作长柱，贯穿天堂——！！【Aqua Column】——！！！”

 “什——你在干什么——？！”

她不需要犹豫。她相信里奥尔。‘我得想点别的什么——！！’莎琳娜的声音回荡着魔法的咒语。由于害怕，她不仅声音被挤压着，眼睛也紧闭着。

 “这——这是什么——？！”

“诶？”

莎琳娜感到有什么冷的东西触碰到了她的鼻尖，她睁开了眼睛——在她面前的是一根水柱，足以在一瞬间吞没掉两个人。它像一棵大树一样从露台上长出来。

 “喂，喂，等等——！！”

莎琳娜不应该有那么大的力量来操纵这么多的水，然而，她从不怀疑里奥尔。她觉得她知道他的目的——

 “——潜入！！！”

不用别人说，她的身体自己便动了起来。尽管莱昂纳多正拥抱着她，但他只用了一只手臂，不像以前那样。单凭她的力量就足以挣脱它。

水柱是如此的近，以至于她身体的一部分都已经湿透了。正是她最容易跳进去的情况。

 “这只傲慢的老鼠——！！！”

被遗弃的莱昂纳多所说的话在水中几乎难以辨认。她慢慢地用水流在天空中滑行。

“你没事吧——？！你受伤了吗——？！”

“基奥——！！吉奥——！！”她突然被拉出水面。显然，她已经降落在露台上了。

“好了，是我……里奥尔。但是，怎么样……？”

她的脚又在地面上站稳了。里奥尔也就站在她面前。没有什么能像她现在感觉的那么轻松了。

“这是我的另一个魔法护符。这一个放大了你的魔力。我最初试着做一些东西，只需一点魔力输入就能提高魔法输出。然而，当护符被触发时，形成的魔法场会强制吸收附近其他人的魔力，并重新构成自己的魔法。”

（护符天王的护符伟力！！讲个笑话，一串三。）

“哦，我懂了。这就解释了那边的服务员为什么会倒下。”

 “他应该是缺乏魔力了。另一方面，你的魔法造诣也很了不起。即使你召唤出了庞大的魔法，如果你无法控制它，那也没用。”里奥尔嘲笑着自己的失败产品。

 “这不是失败！太棒了！真是太棒了，里奥尔！！”

莎琳娜的眼睛闪闪发光，她正要握住里奥尔的手——然而，

 “——我受够你了，黑老鼠。”

——————————

T/N: MY GOD. THIS CHAPTER LEGIT GIVE ME CHILLLSSS, FINALLY, A HEROINE THAT COULD ACTUALLY DIFFERENTIATE BETWEEN ROMANTIC GESTURE AND ACTUALLY DANGEROUS, OFFENSIVE, REPULSIVE BEHAVIOUR OF A CREEP (SHE ALSO FEELS TRULY DISGUSTED AND SCARED OF HIM, WHICH IS SUPERRR REALISTIC AND COMMON SENSICAL) !!! MOREOEVER, SHE ALSO STAND UP FOR HERSELF, WITH MAGIC-!!!
（英译者：天哪。这一章真的让我毛骨悚然，最后，一个女主人公，一个能够真正区分何为浪漫的姿态和讨厌鬼的危险、无礼、令人厌恶的行为的女主人公（她也对他感到真正的厌恶和恐惧，这是非常现实和普通的感觉）！！！此外，她还用魔法保护她自己！！！）

actually, my mind was screaming MURDER HIM!!! with supreme ardor through the whole Sharina’s magic phase.
（事实上，我的心在尖叫着要杀了他！！！在整个莎琳娜的魔法阶段都表现出极大的热情。）

SHARINA, WE GOT YOUR BACK!!!! THE POWER OF FANFICTION COMPELL THIS IMMATURE PRICK OF A PRINCE TO GO TO THE BLOCK.
（莎琳娜，我们支持你！！！！粉丝小说的力量迫使这个幼稚的王子走向监狱。）


8.2

喜悦的气氛瞬间消失了。

“殿下……”

里奥尔和莎琳娜的呼吸顿时急促了起来。尽管他们一致鄙视这一事实，但他们再次被提醒，这个人属于皇室。

“殿、殿下，里奥尔只是——”

——如果她因为态度严厉而受到惩罚，她是不会介意的。然而，如果里奥尔必须承担责任……

“我深表歉意，殿下。然而，她可能觉得有必要保护自己，因而才不假思索的做了先前的事。”

然而，在莎琳娜试图保护里奥尔之前，里奥尔先一步挺身而出。

“嚯……？你说她觉得有必要保护自己？什么，我的魔法会失败还是怎么？”

“不，我不是这么说的。她想保护的不是她的安全——而是她的心理。”

“你说什么？”

空气冻结了。里奥尔刚才说的话比怀疑殿下的魔法威力更加冒犯。

“她恐高。”

“什么？”

“诶？”

莎琳娜也什么话都说不出来。

“当她来到这个露台的时候，她看起来不是很紧张吗？你们两个都在飞的时候她肯定闭上了眼睛，对吗？她的脸不是变青了吗？”

“那，那是……”

莱昂纳多自己觉得没有什么不对劲的。但确实，里奥尔刚才说的符合实际情况。

——当然，事实上，莎琳娜更害怕的是那个男人，而不是高度。

“殿下，恐高症是一种非理性的高度恐惧症。不管自身有多安全，恐惧总是会持续下去——它比任何人都能想象的更极端。”

里奥尔对恐高症的全面解释甚至让莎琳娜都相信她自己实际上是恐高症患者了。
（其实我也觉得你是……）

“但，但是！那么她可以直接说出来，也不必用魔法——”

“她可能担心你会怀疑她，然后飞得更远，飞得更高。在那种情况下，她可能认为自己活不下去了，于是选择了跳开。正如我所说，恐惧扰乱了她的思想，导致她使用魔法。请原谅她，如果你惩罚这个卑鄙的我，那也没有关系。”

“里奥尔，不——！”

里奥尔突然跪了下来。他没有片刻犹豫，即使他的行为会弄脏他的衣服。

“咕……”

这是非常有效的，因为莱昂纳多似乎正在遭受巨大的打击。在他的脑海中，他可能意识到了，他本想向之表示感谢的女孩被他自己的行为深深地伤害了。都是因为他不知道她恐高。无论他使用哪种视角，在整个场景中，他仍然是一名坏人。

他不应该惩罚里奥尔，而应该感谢他——毕竟，是里奥尔阻止了最坏的情况发生。

尽管如此，即使里奥尔是正确的，他仍然只是一个男爵的儿子。

如果莱昂纳多向他这样的人低头，他会丢面子的。但是，惩罚他也会使自己成为一个暴君。

——他可不能让自己在他所爱的女孩面前显得不好。

“……抬起你的脸。忘了这一切吧。我们走吧，爱德华！”

带着极度的厌恶，莱昂纳多吐出了这些话，然后立即离开了露台。

 “这，这就来，殿下——！”

他的追随者爱德华已经变成了一种果冻状(jelly-like)的物质，他努力跟上他的步伐。

（答案是命运石之门里的胶蕉人！里奥尔想做时间穿越护符失败，于是把爱德华变成了胶蕉人！）

脚步声越来越微弱。

莎琳娜和里奥尔现在是唯一留在露台上的人。

 “里奥尔，非常感谢你，我都不能——”

‘——他又一次救了我。’

‘他阻止了我受到致命的惩罚。’莎琳娜盯着里奥尔，眼睛湿润了。

她想知道，已经有多少次了？她还会像这样再度爱上他……

 “……原谅我。”

 “嗯？”

里奥尔突然开口道歉。

 “很抱歉，我只能这样保护你。”

（太——————帅——————了——————！）

“里奥尔？”

里奥尔紧握着已经用掉失效的护符，看上去很痛苦。

（现代的护符都是一次性的。可以多次重复使用的只有魔导具。推测应该是材料问题。）

（另外，同志们，准备迎接浪漫冲击！！！——）

“……如果我能使用风魔法，我就可以阻止他带走你引起你的恐惧；如果我能自己使用水魔法，那么我就可以在不强迫你使用这么多魔法的情况下接近你；如果我能使用地魔法就更好了；而现在，我甚至不能用出一个简单的火魔法来让你暖和起来……”

当他说话时，里奥尔试图在他的手掌上召唤出一团小火苗——一个小的魔法圈出现了，然后立刻又消失了。本来就很小的火苗一瞬间变成了烟。

尽管这是一个初学者的魔术，任何人都应该能够使用——

——很明显，里奥尔缺乏启动它的魔力。

“我只能用这种廉价的护符，和一些廉价的话语！我甚至不能和真正的魔法抗衡！”

“不，你可以——！！”

莎琳娜再也听不下去了，提高了嗓门。

“王子的魔法很厉害，这是当然的！但是他有没有用它来帮助过我一次呢！？哪怕一次，他是否曾试图用它来保护我——？！”

“呃，没有，但是——”

“里奥尔总是帮助我！里奥尔总是保护我！你的知识已经救了我很多次了！很多次，自从我们第一次相遇以来……！”

「……那些是吸血花。如果你碰它们，你会被烫伤的。」

是的，她还记得很清楚。莎琳娜不知道那朵花有毒，而魔法与之无关。

“你拥有的武器和盾牌——我保证它们比魔法强大得多！我向你保证，因为我一次又一次地受到了你的保护！”

在他如墨般的长发之间，那双祖母绿般的眼睛睁得大大的——

——宛如镶嵌在夜空中轻轻闪烁的星星一般。

“另外！你不用魔法就可以让我暖和起来很好，里奥尔！”

“什——”

——莎琳娜用自己的双手紧紧包裹住了他紧握着的拳头。

“里奥尔握住我的手时，我的身体和心脏都感到温暖。”

（啊啊啊啊啊！我要死了！气氛这么好，这不快双唇交合！）

过了一会儿，之前看起来不知所措、甚至有些自怨自艾的里奥尔——

——突然大笑了起来。

“我，我不是在开玩笑，你知道的！！！我是百分之百认真的！！！”

“是的，是的，我知道。”

当莎琳娜怀疑里奥尔以为她是在开玩笑时，她显得十分惊慌失措——然而，很显然，并非如此。

她的手正轻轻地握在她心爱的人的掌心里。仅仅这一点就让她觉得自己在天空中翱翔。

“……我才是那个被拯救的人。”

（这不立刻交往！！！！！！！！？）

莎琳娜听不清他在说什么，但她知道这并不是什么坏事。手中传来的温暖使人感到无比的舒心。

“我们回去吧。让我来陪你去。”（用的还是escort）

“好！”

莎琳娜对里奥尔报以一个发自真心的微笑。他轻轻地握着她的手，一直走到宿舍。

“这是我一生中最快乐的一天！”

“你不是在夸张吗……”

“嗯，什么——？！”

然而当他们离开露台时，他们同时停下了步伐。因为那里站着一个意想不到的人。

“莎琳娜·克莱迪亚小姐……”

一个端庄、美丽的声音像凛冽的寒风一样裹挟住了她。

“有些事情我们需要讨论一下。你能抽出点时间给我吗？”

……她什么时候来的？

玫瑰园的领导者——莱昂纳多王子的未婚妻候选人——也是四年级的高年级学生……罗莎琳·阿里亚罗斯怒视着莎琳娜，不知怎么的，使她感到了刺骨的寒意。

——————————

T/N: Dafak, that Prince Narcisshit is in love with Sharina? Since when? Must be when I wasn’t looking. MUST PROTECCCC SHARINA AND RIOL’S LOVE, CUZ ITS GENUINEEEE. dam yu Riol. Those words u utter right after the chaotic incident until just a while ago has successfully >access granted< to my kokoro.
（英译者：您没电，那个自大狂王子爱上了莎莉娜？从什么时候开始的？一定是在我没看的时候。必须保护莎琳娜和里奥尔的爱，因为这才是真爱。妈妈咪呀，里奥尔。你在混乱事件发生后说的那些话，直到不久前，已经成功地击穿了我的心。）

（汉译者：里奥尔真是好男人啊！要是我穿越到异世界性转成女生就嫁给他了！） 

第一卷第九章：The Ice Lady’s Advice - 冰之贵妇的建议
[第一卷第九章：The Ice Lady’s Advice - 冰之贵妇的建议] by 墨多多

9.1

 “感谢二位赏脸移玉我的私人邀请，尽管我有些冒昧了，Ms. 莎琳娜·克莱迪亚, Mr. 里奥尔·格伦……”，

在露台的正中央，门窗紧闭，罗莎琳·阿里亚罗斯优雅地向他们表示了感谢。她的鞠躬是如此的优雅，仿佛是模板的化身，从发梢到指尖，一切的一切，哪怕连一毫米都没有偏移

——足以称其为，完美。

 “啊，我也要谢谢您，感谢您帮我弄干了衣服。”

 “我也是。谢谢您允许我一起接受您的邀请。”

莎琳娜和里奥尔也向罗莎琳鞠躬回礼。

在罗莎琳邀请他们谈话后，她用暖气魔法(Warm Air)帮莎琳娜烘干了湿透的衣服，并对她说“如果放着不管你会感冒的。”

这是一种复合了火魔法和风魔法的高级魔法，然而，在罗莎琳的手中，看起来却不过是小菜一碟。

 “您找我们来是想说什么呢…？”

二人和罗莎琳一起坐在桌旁。尽管莎琳娜的衣服已经干了，但她的后背仍感到些许寒意——

——不，她的整个身体都觉好像被直视着她的如寒冰一般刺骨的凝视冻结在了深湖底下。

 “那我就对您直说了——您做好了成为王妃的觉悟了吗？”
（原文：——are you ready to take up the responsibilities of a princess?）

 “啥？”

莎琳娜的身体瞬间僵硬了。事实上，她差点被罗莎琳的这句话给送走了。

 “takeuptheresponsibilitiesofaprincess—?”
（上面是原句，即没有单词之间停顿的将罗莎琳的话重复了一遍。意思是莎琳娜的大脑没能理解罗莎琳这段话语的内容，只是把读音当作天书听了进来。）
（我本想用汉语拼音串来表示翻译，不过视觉效果上不如直接放原文。）

不，等等。也许她只是误会了。罗莎琳也许——我希望也许——在她刚才说的话的字面意思之外，还有别的意思……

——要不然，“takeuptheresponsibilitiesofaprincess”可能是一种光魔法的咒语。对，毫无疑问，是一种光魔法！可以召唤七色光在天空中创造彩虹……

（好家伙，那样的话，咒语至少也应该是‘fallinlovewiththeprinceofthekingdom’吧 ——这是下面那句话的英文）

 “和一国的王子相恋，您应该不会不知道这意味着什么吧，或者说会牵扯到什么。”

……啊，我明白了，那串话一定是某种神奇生物的名字~~~

莎琳娜正在逃避现实。

 “我调查了许多您的信息——尤其是有关您和殿下的‘友谊’。我不想过早的下结论，不过，我也不会说我看不明白您对我未婚夫的追求。”

……我同样也不会说我有接近他的想法！不，我现在真的很想说反驳的话！

然而，她一直错过插言的机会。毕竟，尽管看上去很平静，这个人说话却像流水一样难以打断。

 “……您似乎并不信服。我明白你想说什么，我、或者说我们、‘玫瑰园’成员并不是他的未婚妻，只是他的未婚妻候选人。不管你有多么想接近殿下，我们都没有权利阻止你。毕竟，每年都会有怀揣着这种美梦的新生出现。”

最有资格成为王子的未婚妻候选人的罗莎琳·阿里亚罗斯蹙着秀眉。她即使只是坐在椅子上，看起来也依旧是那么美丽，那么完美。如果要莎琳娜描述，那就像是由数理上证明出的美丽一样完美而无可辩驳。甚至她轻轻并列着的手指看上去也是如此的优雅。

 “当然了，候选人就是候选人。然而，事情往往并不像看上去的那样——”

莎琳娜脑海里一直想着该解释，然而，她甚至连一句话都没有说出来——

——因为再一次的，轮到罗莎琳讲话了。

（罗莎琳：YOU，没有发言的机会！）

她根本没有办法解释，因为她总是被打断。

 “你瞧，我们，所有的候选人，都有资格成为王妃。”

就在那一刻，狂风呼啸而起，罗莎琳的白金色秀发随风而舞。

 “不是每一个人都有资格成为王妃。成为候选人，意味着她通过了一定的考验，并证明了她具有成为王妃的资格。因此，身在此处的我们才能被称为‘候选人’。我们之所以是候选人，不是因为不够资格，而是因为全员都合适所以才难以抉择。”

罗莎琳言谈如悬河泻水般难以让人打断，这让莎琳娜很是心焦。

——她都不用换气的吗？

 “……即是说，候选人中的每一个人都可以等同于殿下真正意义上的未婚妻。向殿下示好就等同于向我们‘玫瑰园’宣战——你明白了吗？或许在我们之中有许多人，但最终，只有一个人会被选为王妃。在殿下做出选择之前，每个人都可以自由尝试——不管怎样，这就是大众的看法。”

 ‘你明白了吗？’——莎琳娜被这样问道。在她看来，这个提问已经变成了某种声明。‘你明白了吗！’

 “从孩提时代起，我们就接受了严格的王妃教育：礼仪、舞蹈、常规魔法、王妃礼仪、支持国王所需的政治知识、王国历史、外国文化、语言——一切都是为了莱昂纳多殿下加冕的那一天。”

莎琳娜放弃了解释，只能挤出一些“啊哈……”，“不……”，“你看……”。然而，她还是被对手嘴里滔滔不绝的悬河泻水冲走了。

“……”

……啊，月亮真漂亮啊……

莎琳娜已经开始凝视罗莎琳身后的夜空了。

 “你有同样的知识吗？你有同样的技能吗？你准备好献身于王妃教育了吗？还是说，你是那种认为爱上殿下——爱上任何人——都不需要任何基础的人吗？

莎琳娜的眼睛注视着美丽的星空，她的目光在游荡着，寻找着星座。

 “我希望您能与殿下保持距离，这是给您的建议。”罗莎琳站了起来，“我们的谈话到此结束。我就先自便了。”
（建议的语气也可以理解为警告。）

直到不久前，莎琳娜还在同情这位美丽的女孩，因为她不得不承担成为王子未婚妻的命运。

然而，就目前而言……她不确定该如何看待那些甚至都不去听别人说话的人。

……从无论是王子还是她都不听别人讲话的这一点而言——

——或许他们二人还挺出乎意料的般配的？

 “……然而……如果您敢于声称您真的爱殿下……如果您能毫不犹豫地说您做好了成为王后的觉悟——那么就还有争论的余地。”

罗莎琳停顿了一会儿，最后还是转身离开了——

 ‘——她是不是收回她说的话太快了——？！’

 ‘这种王妃式教育不应该包括对你自己所说的话负责吗——？！’

 “如果是我，我会，而且绝无迟疑。我不同于那些不关心其他方面而爱上殿下的人。”

当她打开露台的门时，罗莎琳的视线掠过了里奥尔。

 “我可是……从第一次在皇宫里见到殿下时……就一直仰慕着殿下了。”

 ‘——她临走前的最后一段太长了！！她就不能跳过剩下的吗！？’

 ‘我希望你能说得更简洁一些！求你了，请下定决心，既然已经要走了！’

正如所料，她仍没有机会说些什么。

尽管罗莎琳目前正处于一个变扭的位置——身体斜靠在门口，但她的话语始终没有中断。在这样的姿势下，罗莎琳的脊柱还保持着正常形状真是一个奇迹——

 ‘——嘿，就算你今天先回去改天再继续也没关系，你知道吗？’

 ‘没有人会责怪你的。’

 “尽管王妃的教育十分严厉——为了王子——为了这个王国——我也不介意！”

 ‘不，你说这个的时机完全错位了。’

 ‘你就不能让自己一句话说完吗？’

 “殿下可能是被你的纯洁和你天真烂漫的行为所吸引的吧，但这与你的头衔毫不相称。至少对我而言，那些也不过是无知、无礼与疏忽。请再一次地、好好地想一想，作为贵族究竟意味着什么。”

 ‘说真的，你就不能用“我们的话题到此为止”之类的话来结束这个话题吗？！’

然而，直到最后，罗莎琳也没有让莎琳娜反驳上一句。

那扇开了一段时间的门终于关上了。露台上一片寂静。

 “……她到底是对我做了什么样的研究才得出了这样的结论……”

当罗莎琳完全消失在门后时，莎琳娜小声说道。

 “‘殿下只是被你那天真无邪的态度所吸引——而他的未婚妻对他才是真爱’——是说这个？呵呵。我以前是在哪里听到过这个情节的来着？”

在罗莎琳看来，她在很小的时候就已经被选为王子的未婚妻候选人，并接受了严格的公主教育——然而一个最近进入画面的活泼热情的女孩的出现却威胁到了她——

——罗莎琳可能是在担心她那心爱的未婚夫，那本应在她毕业后与她结为连理的未婚夫，会被某个脑袋空空的家伙给偷走。

简单地说，她没有任何可能会对莎琳娜有好的印象。

 “即使她说的是‘研究’，但那可能是由阿里亚罗斯家族的追随者完成的。最有可能的是，他们一开始就对你的印象不好。所以整个结论都是由他们对你的偏见堆砌而成的。所以不可能形成一个公正的结果。”

尽管在不久前她刚刚成功击退了自大狂王子，但这一次，又有一位“悲剧”女主角出现了，并将她宣布为敌人！没有什么比这更麻烦的了……

 ‘——而且她还怀疑我爱上了……那个东西？’

她的全身上下都冒起了鸡皮疙瘩。

 “但是现在，我们手上有了一张好牌。”

 “嗯？”

里奥尔疲惫的脸上微微露出了笑容。莎琳娜点着她的小脑袋。

 “现在，你可以用‘阿里亚罗斯公爵夫人的“斥责”’来避开王子了。考虑到你自己的地位，你能不服从她吗？”

“啊！！”

这不是一个建议，而是来自公爵女儿的命令，她不仅仅是一位公爵千金，也是王子最有资格的候选人！她不可能不服从罗莎琳！

她已经可以想象到，当莱昂纳自恋狂接近时自己辩解道： “——原谅我，殿下，但是罗莎琳她——”那么，她就可以毫无问题地逃跑了！！

（完了完了完了，根据王子恋爱小说，如果你这么做就会发生非常糟糕的事情的！）

他们确实获得了最强的王牌！

——————————

T/N : Jesus Christ, I thought Rosalind went to retract her words because she was also fed-up with Prince Narcisshit and want to toss said toxic waste to Sharina, but no, this dame is legit blind. THIS DAME IS LEGIT IN LOVE WITH “THAT”–OMG, WHAT DID YOU EVEN SEE FROM HIM, HIS EGO–??
（英译者：天哪，我还以为罗莎琳收回了她的话，因为她也受够了自大狂王子，想把有毒废物扔给莎琳娜。但并非如此，这位女士真是个瞎子啊。这位女士竟然非常喜欢“那个东西”——哦，我的上帝呀，你到底从他的身上看到了什么，他的唯我——？？）

–YEAH, THAT’S PROBABLY IT. HIS EGO ALONE CAN TOPPLE THE ENTIRE KINGDOM.
（英译者：——是的，可能就是这样。只有他的唯我独尊才能颠覆整个王国。）

E/N: ^called it~^
（编辑：^叫它的名~^）

T/N: shaddap.
（英译者：闭嘴。）


9.2

 “无论那个王子多么愚蠢，他也不可能会排除掉罗莎琳吧！毕竟，他总不可能瞧不起自己的未婚妻吧！”

 “是啊，不管他有多蠢多像个白痴——呃嗯嗯……还是说有可能？”

 “里奥尔？”

 “……啊嗯嗯，即使他真这么做了，国王和阿里亚罗斯家族也不会保持沉默的啊，是的，对了，没事的！”

显然，里奥尔已经放弃了让第一王子莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚成为一个正直、理智的人的可能性。相反，他是从皇室和阿里亚罗斯家族的角度来考虑这件事的。

 “但是……那可是那个白痴的父母……”

——不，他终究是连国王也不信任了。妄议国王可是死罪啊。

 “一只蜻蜓难道能生下一只雄鹰吗，反之亦然。也有可能是那东西和他的父母一模一样——甚至只是想到这件事都让我很难过……”

莎琳娜则是生下来就是莎琳娜——一个天生缺乏尊重的人。

 “嗯……不管怎么说，怀疑他们都是没有意义的。这与我们无关。”

里奥尔抱着头沉思着，最后摇摇头，挥了挥他的手——

 “——我们回去吧。留在这里也没有用。”

 “好！”

像往常一样，他向莎琳娜递出一只手，莎琳娜毫不犹豫地接过——

 “——等等，我想找找里奥尔的胸花。那个混蛋把它扔掉了。”

 “你还没有放弃那个——？！在这样的黑暗中是不可能找到的！我要回家了！”

 “不——！不行！那可是我珍贵的传家宝！”莎琳娜试图通过把手伸过栅栏来找到她的传家宝。

 “啊啊啊，决定吧——！哪个更重要，是传家宝，还是我——？！”

（噫噫噫噫噫噫~，里~奥~尔~，啧啧啧啧啧啧）

 “当然是里奥尔——！！”

 “那我们走吧。”

这一次，她终于握住了他的手。

 “看，里奥尔——！月亮看起来不是很神奇吗——？！这就是我和罗莎琳在谈话时一直在想的事情——！”

 “难怪你当时看错了方向——？！这就是我在忙着集中注意力时你在做的事吗？”

 “不，不仅如此。我还找了夏季星座。看那只鸟儿——那是巨鹰座。”

 “我不想说话了……”

他们紧紧地牵着手，向宿舍走去。

莎琳娜抬头仰望天空，有时停下来观察星座，有时提议绕一会儿远路。

里奥尔咕哝着，好像每次都很惊讶，但他从未说过任何要加快他们回家速度的话。

————————————————————

——与此同时，另一边，在首都，阿里亚罗斯公爵的住所……

 “为什么……为什么莱昂纳多殿下他——”

房间里只有少量的装饰，但布置得足够让每个人都能看到。而就在落地镜的前面——-

——一名妍丽的贵族女士凝神伫立着。

然而，这份妍丽正被挫折和悲伤所笼罩，给被誉为冰之仙女的美人投下了阴影。

 “罗莎琳女士，我特此向您报告。”

 “艾琳，你今天做得很好。”

一个金发的双马尾女仆从阴影中出现在了她的旁边。

（淦，你们日漫怎么都一个风气啊！敢不敢整点阳间的出场方式？）

 “经过交谈和听取目击者的证词……在今天的舞会上晕倒的莎琳娜女士，在被殿下抬起来时不停地扭来扭去，还向殿下摩蹭着身体。后来，据报道，他们还互相调笑，并以如此亲密的方式交谈着，仿佛他们是处于认真的关系之中。”

（？？？这女仆在说人话？）

 “我看见了。”

 ‘——正如我所料。’罗莎琳绝望地攥紧拳头。她已经不知道，自己在这件事上失去了多少次希望了……

……也许，她心爱的未婚夫这么做纯粹是出于慷慨。他只是不想让生病的少女无人看管。——又或者只是，她那微弱的、随时可能会熄灭的希望，乞求着是这样的——

——在它破碎之前。

 “……我该怎么说？在舞会之前，没有任何迹象能表明莎琳娜不健康。然而，当莱昂纳多殿下向她致意时，她立刻倒下了。”

罗莎琳也看到了——

——那个看起来天真无邪的有着草莓色金发的女孩在阳台上抓住了另一个男人的手。

就在上一刻，她还和莱昂纳多在一起。但是，莱昂纳多一离开，她就和另一个男人手拉手，似乎玩得很开心。

（淦，这不就是那些少女漫的剧情吗！我以后可能也看不下去了呜呜呜……）

当罗莎琳在派对上向莱昂纳多致以问候时，那个女孩也是突然倒下了。

——那么回答就只有一个了！

 ‘她是故意的！’

吸引莱昂纳多的注意力，阻止罗莎琳和莱昂纳多跳舞。

“那个女孩才入学了一个月左右，但殿下待她却已经如此特别了……甚至连我这位最有力的未婚妻候选人都还无法与他共舞时——！！”

 “小姐——！”

由于无法忍受，双马尾女仆冲向罗莎琳。

——：“这是我这一生里最快乐的一天！”

仅仅只是听到这句话，她内心的焦躁便加剧了。那个女孩的声音不断地在她的脑海中回荡着，一遍又一遍。罗莎琳在大厅里四下漫游寻找着失踪的王子时听到了这句话。是那个草莓色金发女孩的声音，而她本应该和殿下一起离开会场，因为她“生病了”。

（这个时间点是里奥尔将莎琳娜救下后，王子觉得丢面子走了，于是里奥尔和莎琳娜两个人回到了舞会会场时的时刻。）

为什么莱昂纳多没有回来？

结果证明，原因是他和他的“心爱的猫”玩得正开心。

一切都已然明了了。

 “对不起，艾琳，我现在想一个人呆着。”

 “我明白了。”

女佣看上去很痛苦，离开了房间。

 “为什么……为什么是那个女孩——？！”

就因为她天真无邪？就因为她是恋爱中的少女？那又不会让王妃教育变得更容易——！

我！为了能站在殿下的身侧，和那个毫无资历的女孩相比，我付出了千倍万倍的努力！为什么不哪怕看一眼我——

——趴在床上，罗莎琳浑身抽搐着。

她从未想过，莎琳娜或许不想与那高贵的地位有任何关系。

（这也算是另一种恋爱中的盲目吧。——就好像莎琳娜会把安洁莉卡的附和当成她喜欢里奥尔一样，罗莎琳也是这么样看待莎琳娜的一切所作所为的吧。）

如果莎琳娜直接拒绝第一王子的求爱——甚至只是拒绝他的示好，她都将深陷于麻烦之中。因此，她在应对时必须非常小心。

罗莎琳深爱着他，渴望着他，她也曾与许多对手竞争过，再加上她所受过的那些严格的王妃教育，她实在无法忍受这样没心没肺的女孩。罗莎琳德认为莎琳娜想偷走属于她的一切——

——她从来没有想过事实恰好相反，甚至连一毫秒也没有。

——————————

T/N: And that’s cause Rosalind refuses to listen to Sharina …not even for a millisecond. And yo, who’s feeding that twin-tailed maid bullshit infos like that?
（英译者：那是因为罗莎琳拒绝听莎琳娜的话……甚至连一毫秒都不肯听。然后，哟，是谁在喂那个双马尾女佣的狗屁信息的呀？）

（汉译者：唉，罗莎琳也是个苦命人啊。又有谁能狠下心去责怪一名痴痴地陷入苦恋的少女呢？只能怪她爱上了一个负心汉啊。——对！没错！都是莱昂纳多的错！！） 

第一卷第十章：The Rose Garden’s Visit - 玫瑰园的拜访
[第一卷第十章：The Rose Garden’s Visit - 玫瑰园的拜访] by 墨多多

10.1

 “你还记得我们昨天想好的剧本吗？”

 “当然记得！……殿下只是担心一名倒下的学生，所以他带我了去休息室。殿下既不知道我的名字，也没问我。殿下一离开，罗莎琳公爵千金就来了。她很快就跟着殿下一起离开了。因此，他们两人没有返回会场，可能是因为他们在一起度过了一段时间。”

 “没问题了。”

现在是舞会第二天的早晨。

和往常一样，莎琳娜一大早就离开了宿舍，与里奥尔碰头。他们边走边练习昨晚在无人的校园中设计的对白。

 “不过，你还需要说的更加戏剧化一些，不然的话，听起来没有说服力。”

 “了解。那么，我就再现一下当时那个暴力男用风魔法把你猛摔到墙上时我所感到的那种绝望，那种我对自己的无力而饱怀着深深的自我厌恶感。”

 “——你也不必做到这种地步。而且，感觉上你像是在瞄准王子，而不是在试图说服别人……”

昨天的事引起了一阵轩然大波。

即使莎琳娜当时身处于会场尽头也无济于事——所有参与者都已经知道了。很快，它就会在整个学园里蔓延开来。

就像罗莎琳那样，每个人都错误地以为“王子和一位伯爵千金相爱了”，

 “有些人肯定会想办法找你麻烦的——小心些。”

 “没关系！无论是什么麻烦，总归都比莱昂纳自大狂要好的多——！”

 “那是——好吧，我就不反驳你了。”

莎琳娜对那个自大狂浑蛋的評分之低已經跌入地底了（變成負數），而未婚妻候選們恰恰相反，評價已經高無可高，飛上天與天齊高

原句：{Sharina’s evaluation of that Narcist Bastard was already so low, it sank deep under the ground. In the contrary, her evaluation of the girls was so high, it penetrated the cloud.}
（感谢读者「没有人」的指正。）

她不可能忘记那个王子所做过的一切。

传言中英俊而完美的王子！！永远是如此地绅士和坚忍！！对绝大多数女孩甚至是他自己的未婚妻候选人都不感兴趣！！任何人都有机会，因为他的未婚妻人选还没有决定！！

她又回想起了她的那位红发挚友为自己的梦想加油鼓劲的场景了——


——她连忙（不知已经是第几次的）拉扯双脸颊让自己清醒过来。

 ‘……然而，我更希望她能继续做我的朋友，而不是我的情敌……’

（所以说，除了你没有其他人在意里奥尔啦！）

“你等一下，里奥尔——！！到今天下午，我一定会让谣言变成‘莱昂纳多王子和伯爵千金并没有恋爱或是其他什么。因为对她来说，某个男爵的三子有着聪慧的眼睛、乌黑的头发、渊博的知识和善良的大海，已经让她日日夜夜魂牵梦萦了——在她遇见了世界第一的完美帅哥之后，她又怎会再考虑其他人呢——？！’”

 “请坚持原来的方针——！”

他们终于走到了学院的入口处。

莎琳娜在去上课前轻轻拍了拍胸口，以增强自信。

 “……殿下只是担心一个倒下的学生。他只是想带我去休息室。殿下不知道我的名字，也没问我。殿下一离开，罗莎琳公爵千金就来了。她很快就跟着他离开了。因此，他们两人没有返回会场，可能是因为他们在一起度过了一段时间，或者……”

一进教室，正如所料，莎琳娜立即被几个女孩包围，被她们要求解释。于是她背诵了上面那一段对话。

问题如下：

“——昨天到底发生了什么？”

“——殿下昨晚根本没有回到会场！为什么？”

 “——你熟悉殿下吗？你们俩什么关系？……不~会~吧~！！”

……

 “嗯？罗莎琳公爵千金？”

“据传闻，他们不是关系不好吗？”

“嗯，殿下昨晚确实没有回到会场……”

“她怎么敢——？！即使她是未婚妻候选人，她也不能阻止殿下参加新生的欢迎会——！”

由于对话，每个人的注意力都几乎立刻转移到了罗莎琳身上。

莎琳娜对罗莎琳感到抱歉，然而，这肯定比莱昂纳多王子和莎琳娜相爱的谣言要好……

“……我们决不能忽视这一点！我要让大家都知道！”

 “可是，如果是罗莎琳的话，我们还能说什么？我们可没法和她竞争……”

就这么简单，女孩们很快就散了。

“而且，我已经决定了，我的心是属于世界上最帅气、最强壮、最温柔、最聪明的男孩——里奥尔·格伦——！”

因为如此，当莎琳娜谈到主要话题时，没有人听她说话。

 “莎莉！你没事吧！？这个班被一年纪的和四年纪的挤得水泄不通，谣言是真的吗？！我听说昨天好像发生了什么事——！”

“哦，安吉。早上好呀。”

上气不接下气的安洁莉卡冲进了教室。显然，她想办法钻过了那群学生——此外，她没有像其他人那样搞错事实。

 “他们真是对昨天的聚会大惊小怪——！他们感觉不到羞愧吗？他们说了很多坏话，这无异于践踏殿下的慷慨！如果殿下听到他们的话感到受伤怎么办——？！”

与其他女孩不同，安洁莉卡没有责怪莎琳娜。虽然安洁莉卡真的很期待在晚会上见到莱昂纳多。

“我很好，安吉。”

她为此感到高兴，并向她最好的朋友愉快地微笑着。

“你确定吗？除了她们之外，你有没有其他人的消息？”

 “到目前为止，还没有其他人来过。即使她们在说我的坏话，她们也没有胆量当着我的面说对……”

 “嗯，谁知道呢？就在我们现在谈论的时候，她们肯定在忙着说些有关你的流言蜚语，就像爱情小说里的那些小杂鱼那样！”

为了解释自己的意思，安洁莉卡就给莎琳娜举了一些例子——

——她用扇子捂住嘴，居高临下地瞪着女主——

——“哦，我的上帝啊，让我们瞧瞧，这里有个什么？” “啊哈，她不是只是个伯爵千金吗？” “难怪她会不知道自己的身份！”

……外面正在低语的那群人一听到这些话，顿时就沉默了。

 “谢谢你，安吉。”

 “我只是在陈述显而易见的事实罢了。”

王室理所当然地居于贵族金字塔的顶端，而克莱迪亚家族则位于金字塔中间。

金字塔越往上人数越少，所以没有多少人敢直接侮辱莎琳娜。

所有早些时候与她对质的女孩可能都比伯爵(Earl)级别高。

（之前文中的伯爵都是Count[法国伯爵],这里却换成了Earl[英国伯爵]。区别嘛，法国伯爵来自于公爵的封臣；而英国伯爵最初是因为英国王权不够强大而将地区划分出几个伯爵自治区，后来经丹麦国王引入了伯爵爵位。因此，法语Comte的词根来源于comes[侍从]；而古英语Jarl原意为部落首领。）
（——不过，这些大概和这篇文章中的爵位无关。）

然而，克莱迪亚家族的领地离乡村相当近。正因如此，它既没有矿田也没有港口。因此，无论是级别低于她的人还是级别高于她的人——只要他们拥有自然资源过剩的领土——或者仅仅只是个恶心的有钱人，就能随意侮辱她，基本上没有任何后果。

贵族的权力体系非常复杂。

 “……到底发生了什么事？稍后再告诉我点细节，快点！我保证，我不会把这件事告诉任何人！”

莎琳娜很感激她的朋友，但当她看到安吉的眼睛时，她无意中笑了。安吉的眼睛闪烁着微光，仿佛正要听一出期待已久的戏剧爱情剧。

这都是因为她的这位爱做梦的好朋友并不知道，王子和王妃从小就必须接受何等严格的教育和训练。

 “难道这是……三角恋——？！和里奥尔·格伦和殿下的——？！但莎琳娜更倾向于里奥尔·格伦——！”

如果她如实地将真相告诉安洁莉卡，这个红发女孩的梦想肯定会破灭的——

——莎琳娜实在不忍心这么做。

——————————

T/N: Don’t worry, Sharina, because I’m already writing sonet about that ‘World number 1 gentlest, strongest, kindest, coolest Baron’s third son.’ He probably acquired a lot of fangirls too… *got chased by Sharina
（英译者：别担心，莎琳娜，因为我已经在写一部关于‘世界第一温柔强壮善良帅气的男爵三子’的书了，书里面的主人公也会被无数女孩们追逐迷恋……*被莎琳娜追着跑了。）

（汉译者：欧洲大陆贵族来历大致如下：）
（最初有的只是公爵、伯爵和男爵。）
（其中公爵应该是来自戴克里先改革罗马行省以后的省行政或者军事长官，后来逐渐成为一种官职。为突出公爵特殊地位，之后多年里除女王配偶和王子外，其他王亲均不许称王，最高可获公爵爵位。一些特别的王室公爵有资格获封公国。）
（伯爵则是克洛维王朝的军队指挥官，但因为往往随着军役而授予领地也成了领主。伯爵作为高级贵族，原本是男爵和骑士的“天然领导人”，有管理领地的责任，但逐渐地成为了甩手掌柜。）
（男爵则是对宫廷显贵的尊称，居于5级贵族之末的男爵始终人数最多。）
（子爵和侯爵是分别作为副伯爵和副公爵而设立的。这些官衔在加洛林时代吞并采邑的过程中也被当成了采邑而继承下来，才慢慢变成爵号的。）
（就像莱茵—巴拉定选侯自己是行宫伯爵但还是皇帝的骥厩总管。勃兰登堡侯爵还是皇帝的御前大臣一样，他们的官衔也成了采邑，只是拥有的人太少而没能成为爵号而已。所以很多拥有领地但没有官衔的贵族，就以领地为头衔，中间加中缀词，翻译过来就是某某地方的某某先生。很多名门，包括日后君临半个欧洲的波旁家，最初也都是这些没封号的家族里的。）
——


10.2

 “我很抱歉，里奥尔……关于我和殿下的传闻已经停止了，但是没有人愿意听世界第一的最帅最聪明男爵三子的故事……”

 “……因为你不需要传播这样一个虚构人物的故事。”

午休时间。

莎琳娜只完成了主要目标的一半，她沮丧地走到他们通常见面的地方——后院。

 “——这才不是虚构的——！！他是真实存在的人——！！”

 “现在，我终于确认了——你眼中的世界绝对与我不同。”

巧合的是，她在路上偶然遇到了里奥尔。里奥尔似乎也刚刚离开教室。因为在转角遇到了，他们决定一起走。

 “对了，今天的三明治有了新口味！馅料包括涂有塔塔酱、蜂蜜芥末酱、还有你最喜欢的黑胡椒的炸鸡。”

 “哦哦~看起来很好吃。”

她骄傲地打开篮子，向里奥尔展示了她的杰作。

 “是的！这只鸡是先在我家的领地上冷冻，然后快速的空运到这边的！能做到这件事的不是别人，正是我家的巨鹰——！”

 “你让一只鸟运送了一只死去的同类。一只鸡……嗯？巨鹰……？你说你养了一只……？”

莎莉娜担心每天吃同一份汉堡包三明治会让里奥尔感到厌倦。当她向厨师咨询时，厨师建议她换肉。

 “啊，看来我以前忘了提。没错，我家里收养了一只可以空运的巨鹰。它们不同于信鸽，可以轻松运送像这样的大型或冷冻物品。”

 “最后，我对你是如何以如此惊人的速度为汉堡包准备碎牛肉的困惑也得到了回答。”

里奥尔说道，尽管看上去这似乎与他的推理不符。

 “即便如此，我也只听说过血鸦和帝王枭——但令人惊讶的是，你的家人成功地驯服了一只巨鹰。听说它们可以很容易地捕捉并携带一两个大型怪物，是吗？你们是怎么弄到的？”

巨鹰不会攻击人，但也不会追随人。

除此之外，可能只有克莱迪亚家族这一家成功收养了这种生物，并分配给了它们本应属于信鸽的任务……

 “我家的驯兽师阿波罗是一位既能驯服动物又能驯服恶魔的天才。我父亲告诉我，他在面试中一下子驯服了所有的看门狗，因此，他被录用了。”

 “再说一次，作为克莱迪亚家的仆人，他们还真是有一个好名字啊！……那些不是根本就是一些不称职的看门狗吗？“

 “为什么？”

 “不……你们家的看门狗，像那样的服从它们第一次遇到的陌生人……它们的主人会怎么样啊？”

阿波罗，克莱迪亚家族骄傲的仆人，喜欢不吃人的生物。
（？？？）

他第一次来到克莱迪亚家时，莎莉娜的家人们不得不安慰他，因为他正由于某种无法言说的原因而被另一个家庭解雇。原因不太可能很快的明了。
（？？？？？？？？？？？？）

（无敌的克莱迪亚家，厨师发明星冰乐，驯兽师驯服了没人能驯服的猛兽，万知万能的女仆，而且一个个名字都一股子主角风。怕不是转生厨师，外挂技能驯兽师，和帝国将军重生为女仆。）

 “他和巨鹰之间关系很融洽。从那以后，每当他出门离家时，他都会使用鸟携带的吊篮。”

 “当然，我说过它可以轻松地携带一两个大怪物，但这仍然……”
（……太离谱了）

 “我每次出门都把它当作交通工具……”

最后，他们走到了后院。莎莉娜正准备在树荫下休息，坐在树根附近肥沃的土壤上……

 “诶？”

她看到粗壮的树干旁边多了几团晕影。不是一个两个，而是四个。

 “——看来你并没有听从我的劝告。”

一个她昨天才听过的，熟悉、冰冷、而又尖锐的声音传来——

 “——罗莎琳女士……”

 ‘为什么她会在这里……？’

莎琳娜紧握着篮子，惊讶地瞪大了眼睛。

罗莎琳·阿里亚罗斯；第一王子的未婚妻候选人。这一次，她和其他候选人一起来了。

她们又见面了。

 “你们都是玫瑰园的人，你们找莎莉娜有什么事吗？”

里奥尔回答道，他的姿态(posture)和罗莎琳一样的笔直而坚定。
（posture既有坐立姿态的意思，也有立场态度的意思）

除非她们大声说话，否则莎琳娜可能根本不会意识到她们的存在。

严格的公主教育难道还包含了关于如何抹去自己存在的奇技淫巧？

 “我不是说过了，如果你没有准备好要接受王妃教育，就请你不要再接近殿下了吗？不要说你忘了。”

 “哈？”

 “诶？”

莎琳娜和里奥尔都登时眨了眨眼——即使他们被告知要离远一点，他们今天也没有遇到王子呀。

 “你就要在这里和殿下秘密会见了，不是吗？正如我所说过的，我对你做了些研究。你以为我会不知道这些吗？”

莎琳娜想要插嘴——然而罗莎琳一如往常那样难以打断。

 “手工饼干，手工三明治——啊，是啊，对殿下而言，它们的味道一定是独一无二的，毕竟殿下的饭菜总是由顶级厨师烹调。但是，看来你并不知道基本，不是吗？”

罗莎琳的视线如匕首般扎向莎莉娜的篮子——

‘——我是不知道你说的“基本”指的是什么-’
 
‘——难道，在说话时等待别人的答复不应该才是基本吗？’

 “你以为为什么会有这么多精英厨师为殿下服务？你以为我们为什么不屈尊做和你一样的事？让我告诉你，原因不仅仅是因为贵族女士学习烹饪技巧是一种浪费——”

她身后的三个人也站在那里瞪着她。

她们似乎也想说点什么，但罗莎琳的独白同样也阻止了她们……

 “——这是因为手工制作的糖果，手工制作的饭菜，基本上每个人可以制作——！！是的，它们是那么普通——！！”

 ‘……我现在该怎么办？’

与昨天不同，今天是白天。因此，她既不能寻找星座，也不能赏月……

 “那些由业余人士制作的手工食品，它们不应该进入殿下的嘴里——！！与其试图表现得与众不同，难道你不应该优先考虑你的王国的王子的健康吗——？！“

……我前世犯了什么罪？

听了这样一篇乏味的演讲，她简直想要去死了。

和往常一样，罗莎琳根本没有给她说话的机会。

事实上，莎琳娜一直在喋喋不休地说“不，你误解了” “你搞错了” “——喂！口中喷泉——”里奥尔抓起她的手臂说道“你疯了吗——？！”

“爱德华，我的姐夫，也是殿下的随从，曾试图阻止过殿下。然而，殿下似乎认为他正被期待着来这里，就是为了吃你的手工三明治。”

不管她说什么，莎琳娜都会被打断。最后，她决定数一数脚下有多少株三叶草。

——一，二，三，四，五，六，七，八……

……这实际上是一种很有趣的消遣。相邻的叶子重叠在一起，使它们具有惊人的挑战性，但这也值得一数。

 “如果你真的对殿下有感情，那就别再把他的生命置于危险之中了——！！”

——哦，有一个四叶草！

 “如果殿下不小心食物中毒，你能承担责任吗——？！”

罗莎琳举起拳头，抛了抛她的头发，她的演讲达到了高潮。同时从其他三名组员那里抢走了所有的台词——

——与此同时，莎琳娜对四叶草的搜寻也达到了高潮——

——我发现了三个……！！

 “……够了。”

脚步声踏过草坪传来，莎琳娜所凝视的地面上出现了新的影子。

 “殿……下……”

罗莎琳冗长的演讲第一次被打断。

莎琳娜也抬起脸，暂停了她的四叶草搜寻。

 “让你久等了，我独一无二的小猫。”

那个男人——不，那个不可颂其名讳的万恶之源，站在那里，脸上怒气冲冲，正准备大发雷霆。

——————————

T/N: …This is the first time I feel glad for That’s presence. And now I’m filled with self-loath…
（英译者：……这是我第一次为他的出现感到高兴。现在我充满了自我厌恶……）

…WELL, UPCOMING ON THE NEXT CHAPTER:
（…好了，快翻开下一章：）

I HOPE THEY BOTH SELF DESTRUCT
（我希望他们都能自毁。）

（汉译者：下一章——玫瑰园的退走） 

第一卷第十一章：The Rose Garden’s Retreat - 玫瑰园的退走
[第一卷第十一章：The Rose Garden’s Retreat - 玫瑰园的退走] by 墨多多

11.1

 “……罗莎琳·阿里亚罗斯（Rosalind Ariarose）、薇尔莉特·罗德里格斯（Violet Rodriguez）、卡米拉·加里（Camila Garry）、伊梅尔达·坎贝尔（Imelda Campbell），你们以为你们在做什么？”

莱昂纳多双臂交叉，目光扫过所有未婚妻候选人。他的声音无比冰冷。

 “我说过了，你们以为你们在做什么——！回答我，罗莎琳·阿里亚罗斯——！”

 “莱…莱昂纳多殿下……”

 “殿下……！罗莎琳女士和我们只是想给他们两个人一些小小的建议……！”

这是罗莎琳的团体中的其他组员的第一次发言。

 “我、我们没有说错什么！”

 “够了——！”

‘嘛……你们都没有说错。更准确地说，你们连说话的机会都没有，毕竟有罗莎琳在这里，所有的人都没机会说话……’

然而，她们的论据本身是相当牢固的。

王子的未婚妻候选人向一位一直依恋着他们的王子的无知的贵妇说出真相并没有错……

……简而言之，错误的不是论点，而是被告知的那个人。实际上，被她们告知这一点的那个人才是致命的错误。

 “噤声吧——！如果你们确实承认了自己的错误，我很乐意原谅你们所有人——！但你们的选择令我失望——！离开我的视线——！”

 ‘……你命令她们解释，但事后又告诉她们闭嘴——到底是什么意思？’

 “……原谅我迟到了。你一定很害怕。”

 “……不，大丈夫……”

莎琳娜对急忙跑过来的莱昂纳多的反应就像一个洋娃娃一样毫无表情。

 ‘和你昨晚的所作所为相比，罗莎琳的话语只伤害到了我1毫米。’

 “罗莎琳女士所说的是完全合乎道理的。请不要对她们太苛刻。”

 “芙嗯……你不必在我面前假装坚强。”

蓬蓬——

——莱昂纳多轻轻地拍了拍她的头。

胆汁逆流到了她的喉咙，她感到非常恶心，不，这不是比喻。

（女主想死的心都有了。）

“——!!”

 “罗…罗莎琳女士——！！”

 “请、请等一下——！”

（哇……哇…………罗莎琳看到这一幕，心得碎成什么样啊。）

看到这样一幕，罗莎琳忍不住跑开了，她的眼里充满了泪水。其他贵妇人立刻追了上去。

当莱昂纳多的目光扫过那些贵族女士时，他的鼻尖得意地耸起，他的笑容中充满了嘲讽。然后他的目光又回到了莎琳娜的身上——

（你丫的怎么不去死一死？……伤透一个喜欢你的女孩的心，然后纠缠另一个已经有心上人的女孩。）

——莎琳娜真希望他不要那么做。

——她真希望她当时就在那里直接昏倒过去。

 “我真的很抱歉。不仅是现在，还有昨天……还有派对前的几个星期……因为我没有去拜访你，你一定很孤独。我很抱歉让你经历这种感觉。”

 “……啥？”

他低下头，表情看上去十分痛苦。除此之外，他一定说了什么她决不能放任的话……

……抱歉没有去看她？聚会前几周？让她感到孤独……？

 ‘……不。事实上，没有你让我感觉很舒服。’

 “当然，我不能在聚会前和你见面是有原因的，因为我不得不这样送给你胸花。你看，这是我计划的一部分。但我得自己保密，所以你不明白为什么。对不起……”

他的目光变得严厉起来。

 “……然而这个小计划最终却还是失败了。因为某个爱管闲事的懦夫的干涉。”

莱昂纳多瞥了一眼里奥尔，意味深长地勾起了嘴唇。

……‘某个爱管闲事的懦夫’。

莱昂纳多指的一定是蓝玫瑰胸花事件。那一次，一年级女生宿舍里的每一个女生都收到了一朵蓝玫瑰的胸花——

——罪犯就在他的眼皮底下，然而，他可能想不到真凶到底是谁。

 “正因为如此，我变得有些不耐烦，在没有察觉到你真正的心情的情况下，把你硬拖着做了那种事……直到一只老鼠阻止了我。”

（指在女主恐高的情况下抓着女主飞到天上）

莎琳娜想知道该如何处理莱昂纳多那张看上去极度悲伤和恼人的脸。

事实是——他是真正的恶霸——却打着受害者牌，这让她很难同情他。
 “也就是说，这些也有一部分是我的过失。”

 ‘全都是——！！！’

 “……这就是为什么，黑老鼠。我可以忘记到目前为止你所做过的所有的粗鲁——但是！”

莱昂纳多扬起头发，压低声音，恶狠狠地盯着里奥尔——

 ‘——他难道觉得自己很帅吗？’

再说一遍，莎琳娜才是蓝玫瑰胸花事件的真正犯人。然而，如果要她告诉莱昂纳多真相，她觉得那样只会强化他对里奥尔的错误假设。

 “——不会再有下次了。”

 ‘你也一样！’

莎琳娜多么希望有这样一种魔法存在——一种可以让王子在不知道主人是谁的情况下听到其他人的心声的魔法。可惜这样的魔法如今还不存在，莎琳娜咬了咬嘴唇。

 “芙嗯。别撅嘴，小猫。”

光是这一句话就足以点燃她的杀意了。

 “好了，让我们翻开新的一页，开始吃午饭吧。嘿，黑老鼠，你打算在那里呆多久？我可不记得我曾允许过你出现在我面前。”

‘……我该付出什么才能把这个万恶之源的灵魂现在就放逐到地狱里去——带走我的灵魂吧，撒旦！‘

 “好了，让我们来愉快的享受野餐吧。”

 “……不。”

 “什么？”

直到那时。真就是直到那一秒。莎琳娜都没有办法直面(confront)那个持续滥用皇室权力的不听人话自大狂浑蛋。
(confront：直面;面对;对抗;使…无法回避;处理，解决(问题或困境);与(某人)对峙)

没有正当的理由和坚实的基础，生活于这个王国的人就不能拒绝王国的第一王子。
当他们第一次见面时，情况还更糟，尤其是当她不假思索地拒绝了他的同坐马车的邀请时。

然而现在——

 “怎么了，小猫？你还在撅嘴吗？”

 “不是。”

今天，莎琳娜拥有了一个很好的理由。那就是她昨晚刚刚获得的最有力的王牌。

就是现在——就是里奥尔即将被强行驱逐的现在——此时不用，更待何时？！

 “正如罗莎琳女士所说，这个业余的、未必安全的三明治，我不可能让殿下吃。”

 “芙嗯。这种小事，我不介意——”

 “——不仅如此——！”

当他 “fufufu”的笑的时候，莎琳娜不得不拼命地抑制住向他挥手驱虫子的冲动。

 “罗莎琳·阿里亚罗斯女士、薇尔莉特·罗德里格斯女士、卡米拉·加里女士、伊梅尔达·坎贝尔女士——与她们相比，我，既地位低下，又不是您的未婚妻候选人之一，不应该轻易地接近殿下的身边——！”

 “可她们甚至都不是我的未婚妻。她们只是些愚蠢的女人，被登基的欲望蒙蔽了双眼。”
（罗莎琳寒心）

 “这是就在前几天发生的事——！罗莎琳女士直言建议我不要接近殿下——！我不能厚颜违逆比我地位高的人的建议——！”

 “……你说什么……？！”

最有力的王牌是推卸责任的技巧。这是一种技巧，如果她因罗莎琳的话而拒绝王子邀请，那么罗莎琳将会承担全部责任。

（讲真，在现在这个情势下这么说，莎琳娜，现在的你，好茶！简直是地表最茶！）

“那女人就是这么跟你说的吗？说离我远点？”

”“是的。因此，我不得不离开。请原谅我的无礼，殿下。”

 “嚯……”

——————————

T/N: OH MY GOD, EWWWW *Spray Sharina’s head with disinfectant BAD, THAT, BAD. And…
（英译者：哦，我的天啊，呕呕呕呕呕……*用消毒剂在莎琳娜的头上喷，坏的，那东西，坏的。而且……）

…it, it worked? The trump card? slowly back away from the screen, before approaching it again …phew?
（…它，它起作用了？王牌？慢慢地远离屏幕，然后再靠近它…呸？）

Guys, guys! I’m starting a new series since my projects are almost over, check it out! This time we have a sturdy, battle-hardened, girl as our heroine–!! As always, imma jump in it blindly, hopefully it won’t disappoint–!!
（伙计们，伙计们！因为我的项目快结束了，所以我要开始一个新的系列，看看吧！这一次，我们有了一个坚强、坚韧不拔的女英雄！！和往常一样，我（没有提前看具体内容）盲目地投入其中，希望它不会让人失望！！）

《The Returnee Noble Lady Attack His Majesty the Dragon Emperor》
（重生千金的龙帝陛下攻略中-英译版）


11.2

莎琳娜退了两三步，以此表现得像一个脆弱而沮丧的少女。

 ‘然而事实是，我们之间的距离越远，我越欣喜若狂。’

“我也要告辞了，殿下。谢谢你原谅我过去的粗鲁。”

向王子鞠躬后，里奥尔的眼睛紧盯着莎琳娜——

——那双眼睛仿佛在说，‘停下，停止加速——！！！停止那正在一点一点加速地脚步——现在就停下！！！

“……显然，现在已经不是慢慢悠悠享受悠闲野餐的时候了。”

莎琳娜担心莱昂纳多可能会抓住她的手臂或其他什么，从而阻止她逃跑。但出乎她意料的是，莱昂纳多只是站在那里，一动不动，一只手捂着嘴，沉思着。

“嗯姆……即使现在我对你说‘不必担心’，我也无法确信你的焦虑是否真的会消失。”

莱昂纳多突然抬起脸，将手掌放在胸前，好像意识到了什么。

 “我周围的每个人都总喜欢私自为我做决定，哼。与一个侯爵的未婚妻候选人的命令相比，我的话语却是……哼嗯。”

他耸了耸肩。然后，苦笑着说道，“真是的，那些人也只有地位可以支持他们了。”

‘……你听听你自己说的是什么话？那句话会像回力镖一样击中你自己。‘

 “好了。我有急事要做。这次野餐我们改天再进行吧。”

莱昂纳多转过身去，但过了一会儿，他又停了下来。

“我说过了，不是吗？我会让你成为我的东西的，而我绝不会放弃。”

然后，他头也不回的就走了，只是挥了挥手。“再见。”

莱昂纳多·兰德尔·尤丽西亚·埃尔加西亚转过校舍的拐角，消失了。

顺便一提，莎琳娜用确保自己不会被认为是逃跑的方式，急匆匆地走到了对面的大楼的拐角处。因此，莱昂纳多刚才说的话，她一句也没听到。

“嗯……我想，只是被指控为亵渎罪，与我踢了他一两次后所感受到的永恒的满足感相比， 根本算不了什么……”

“那样的话，被砍掉的就不是你的脚而是你的脖子了——！绝对不要那样做——！”

午休时间就要结束了。他们没有坐在后院，而是坐在院子角落里的桌子上。莎琳娜和里奥尔很快就吃掉了炸鸡三明治。

 “我不能直接告诉他我已经有喜欢的人了吗？”

虽然附近没有学生，但为了以防万一，莎琳娜还是压低了声音。

“只要王子能够理解你……”

事实上，不管你的身份有多么高贵，即使你是一个国家的王子，这也并不意味着你可以绝对的得到世界上任何一个女人。

……然而，不管这个女人是已婚还是未成年，国王当然可以把她们召到寝宫里去……

（呜哇……罪恶的封建制度）

在历任国王中，有一位国王就是这么做的，他最终死于过度的酗酒和纵欲。

这便是第19任埃尔加西亚国王多明戈。历史课上总是提到他。然而，这并不是一个好的例子，而是“被弟弟废黜后被送到监狱里的那个国王”，是一个坏的例子。

“我宁愿接受什么惩罚，也不想被这样误解……”

“你有没有想过，如果你冒犯了第一王子——本国的下一位国王，你的家人将会遭受什么后果？”

（尤其是一位如此滥用权力的王储）

“啊！”

当莎琳娜意识到这一点时，她的身体止不住地颤抖了起来。她热泪盈眶，因为她从未考虑过后果而感到害怕。她只能虚弱地小声说着“那不好”。

（你确定无敌的克莱迪亚家不会登时揭竿而反，直接替天行道帝临极位？）

“这不怪你。不过，你应该仔细地考虑一下王子的性格。他的未婚妻候选人中有一位拥有皇室之下最有权势的家族——阿里亚罗斯家族，但他却仍然对她采取那样糟糕的态度。这两个人关系不好的事实在整个贵族社交界都是众所周知的。他可是是一个能轻而易举地做到这件事的人。”

“……是的。”

 “即便如此，她既是公爵夫人又是未婚妻候选人。所以他若是对她造成严重的伤害，自己也会遭受可怕的后果，但另一方面，你……”

她明白里奥尔的意思。

王子不屑于掩饰他对那些他不喜欢或讨厌的人的态度。即使在前几天的舞会上，他也能毫不犹豫地在众多学生面前忽视和羞辱罗莎琳。

“我对他的恨比我对他的恐惧大一百倍。”

即便如此，罗莎琳的家族还是王国最杰出的公爵之一。她也是最有资格的未婚妻候选人。没有人敢嘲笑她。也没有哪个家族敢把她的家人除籍（剥夺爵位）。

但是如果同样的事情发生在一个乡下的伯爵千金的身上呢？谁敢支持伯爵，当他的女儿变成下一任国王的敌人时？

“……然而，他是一位王子。正因为他是一位王子，他无法自己决定他的婚姻伴侣。不管他多么不喜欢，他都无法推翻国王和公爵之间决定的婚约。”

里奥尔把手放在莎琳娜的头上安慰她。和莱昂纳多做这件事的时候不同，莱昂纳多让她恶心，里奥尔却让她觉得无比安心。

 “不会有事的。一旦那个东西和阿里亚罗斯公爵千金的婚礼决定了，你就可以逃走了。如果在那之后他还不放弃，还想让你成为他的新娘，他就需要得到我们现任女王的同意。可以说，这并不容易。”

（注！！！此处为伏笔！）

 “里奥尔……”

 ‘我头上的这只手帮助了我很多次。’

 ‘如果里奥尔说一切都会好起来的，那么我就再也不会害怕那些不断误解的混蛋了……！’

“是！我们走吧，里奥尔！直到世界末日，只有我们两个！”

“这也太极端了——！”

莎琳娜恢复了她精力充沛的自我，发自内心地笑了。

“使用那张王牌的时机很好。但想起他的反应……我很担心。”

“你是说，你觉得恶心？”

“嗯，像往常一样，也有。”

“我同意。”

在他们回教室的路上，凝视着沉思中的里奥尔的脸庞，莎琳娜不禁出声道：“里奥尔正在思考中的样子……嗯，我想我应该做一个雕塑来留存它！”

结果被里奥尔狠狠拍了一下。

（里奥尔） “我希望他不要做任何荒谬可笑的事。”

（莎琳娜） “但是他所做的一切都是荒谬可笑的……”

（里奥尔） “嗯，没错。”

不久之后，他们来到了莎琳娜的教室。里奥尔在离开前挥了挥手。“放学后见。”

 ‘甚至他连转身离开时的样子也超级帅气！’

莎琳娜一直目送着他的背影，直到他完全消失。

“莎莉——！你去哪里了——！“

她一走进教室，头发就被扯住了。

“你答应过我，说你会告诉我更多事情的——！”

她最好的朋友安洁莉卡，带着她那一头火红的头发，怒气冲冲地走向她。

“哦，对。”

“你怎么敢！放学后，你逃不过我的！”

莎琳娜都忘了，那天早上她答应过的对那个沉溺于幻梦之中的女孩的承诺。

“到底发生了什么事？全部详细地告诉我！我保证我不会对任何人说一句话！”

安洁莉卡·柯克莱特，莎琳娜最好的朋友——她满面春风，期待着从挚友的口中听到一个与本国王国王子的浪漫爱情故事。

如实坦言，从而将她的幻梦完全破灭？还是编造谎言，守护她的梦想？这是一个问题。
（存在还是毁灭，这是一个问题。——莎琳比娜）

——————————

T/N: YOU SEE THAT, YOU DAMN PRINCE? INDULGE IN YOUR NARCISSIST TENDENCY AND CHOPCHOP YOU GO!!!! TIS’ BACKED BY HISTORICAL EVIDENCE!
（英译者：看到了吗，你这个该死的王子？倘若你沉溺于你的自恋倾向中，你的去路就会被斩断！！！！这是有历史证据支持的！）

（汉译者：Chop, chop, chop, chop away at my heart~ 咳咳咳，串线了） 

第一卷第十二章：Dreaming Angelica - 爱做梦的安洁莉卡
[第一卷第十二章：Dreaming Angelica - 爱做梦的安洁莉卡] by 墨多多

（建议本章标题改为“当归小姐梦想破灭”）

12.1

 “安吉，做好心理准备！哦，对了，故事中会有许多有关里奥尔的细节——但你胆敢爱上他你就完了。”

 “我已经知道了！我都说了好几遍我不会爱上他的啦！”

——放课后，正如约好的那样。

莎琳娜的心正承受着犹豫不决的重压，她思索着到底是否该对友人说实话比较好。最终，在进行无比严谨的决策方案——滚铅笔后，她决定告诉安吉残酷的真相。

在和安吉一起回宿舍之前，她通知了里奥尔这件事。

里奥尔提议可以他们三个一起回去——但是……

世界上没有人在与里奥尔直接接触之后还会不爱上他——莎琳娜无法摆脱她的不安。她担心如果真的三人行，她最好的朋友会变成她最大的情敌。

 “说真的，安吉……有时候，有些事情还是不知道为好——这就是世界的真实……”

 “够了！快说！我没问题！”

 “……我知道了。”

看着她的挚友的那双闪闪发光的眼睛，莎琳娜最后终于下定决心开口说道。

 “听好了，安吉……”
“你看，当螳螂产卵时，当它们最终孵化的时候，成百上千的幼虫会一齐从卵中涌出来。”

 “——呃呃呃呃呃诶——！？真恶心！！不是不是，你说的是……那些粘在树枝上的外壳里的……”

 “是的。成百上千的，扭动着的，蛆虫。” 

“——不不不不不——嗯？等等，这跟殿下有什么关系？”

安洁莉卡张着嘴，显然在发抖。不管安洁莉卡的决心有多坚定，她仍然是个女孩。因此，她无法战胜大多数女孩的天敌。她似乎大受震撼，然而，这种震惊还是不够的。

 “不仅如此——！！蟑螂即使被砍掉头还能活一个星期！”

 “咿呀呀呀呀呀——！！！！”

 “它的头和躯干都还可以动弹，你知道。头和躯干都可以！”

 “嘎呀呀呀呀呀——！！！！”

 “头部和躯干虽然能分别移动。但是它们没法重新长成一个新的个体，最终只能被活活饿死！”

 “呕呃呃呃呃呃——！！！！”

安洁莉卡看起来非常难受的蹲在了地板上，面色铁青。莎琳娜甚至回想起了当她自己在听到加百列菈(Gabriella)说这些事的时候那副歇斯底里地狂哭的样子。

（加百列菈是莎琳娜家的女仆，名字Gabriella中的Gabriel就是传说中的天使长加百列，据传是唯一的女天使。）
（厨师阿斯特拉的名字Astraea是Astraia的罗马文。阿斯翠亚，希腊神话中的正义女神、群星女神，也是处女座的女神。）
（驭者阿波罗的名字Apollo，是希腊神话中的光明神、药神、消灾解难之神，也是迁徙和航海的保护神。）

当莎琳娜和她的妹妹还是个孩子的时候，在一个夏夜里，她鼓起勇气让加百列菈 “考验她们的勇气”。加百列菈答应了，并给她们讲了一个“特别可怕的故事”。加百列菈在讲述这个故事的途中描述了大量细节，并且非常写实。最后，这个故事变得无比折磨人心，而不是让人害怕。

 “——等等！为什么要告诉我这些事！我们不是在说殿下的事情吗！”

 “不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。我只是想让你在听到真相之前，先做好心理准备。”

 “什么？为什么我需要做这样离谱的心理准备？”

因为接下来的的故事，并不是一个经典的浪漫故事，而是一个可怕的写实故事，类似于毛毛虫在你的皮肤上爬的厌恶。安洁莉卡歪着头，她还不明白这意味着什么。

而另一方面，莎琳娜，作为一只莎琳娜，她认为安洁莉卡的反应证明她还没有准备好接受真相。就照她现在这种一惊一乍的水平，她是无法从梦想的破灭中幸存下来的……

她的朋友该如何面对她的梦想的破灭？从今往后，她的朋友该如何面对曾经她所喜爱的一切？

 “啊！对了！”

 “诶？”

——嘭！一个好主意突然从莎琳娜的脑海里跳了出来。

 “人们总是说，鸳鸯象征着情比金坚、婚姻忠贞的夫妇。但是，事实上，雄性鸳鸯经常在他的妻子照顾他们的孩子时，和其他雌性鸳鸯鬼混……”

 “诶——？！不，不可能，你一定是在骗人——！”

（是真的。）

安洁莉卡崩溃了，这似乎是迄今为止她最震惊的事情。毕竟，安洁莉卡总是对莎琳娜说，她的梦想就是成为一名理想新娘。她未来的愿望就是开一个情意绵绵的逆后宫。

（姑娘，你这个梦想有点被言情小说荼毒甚重）

 “我很抱歉，但你要知道，你即将听到的事会比这个更令人震惊。”

顺便说一句，她会知道鸳鸯不忠，是因为加百列菈每天晚上唱哄她睡觉的安眠曲都是同一首歌，内容就是有关鸳鸯不忠的。

「~雌鸳鸯下蛋时，雄鸳鸯刷着羽毛观察周围环境以保护雌鸳鸯~」

然后，当时，加百列菈的眼神变得空洞而遥远，插嘴道：「我的意思是，对妻子好的男人通常是最有秘密的……」——莎琳娜开始担心她的女仆的过去。

（加百列你经历了什么。）

……

十分钟后

莎琳娜先是讲了饼干贼事件；然后她又讲了被殿下进行马车绑架事件；还有第二天他强行抢夺她的牛排汉堡三明治事件——

——安洁莉卡被彻底震惊了，显得不知所措。这也是理所当然的。

 “诶，等一下！这时候，你难道不是该说：‘天哪……那个人也太玩世不恭了吧~！’你真的生气了不会显得很怪吗？”

 “你在说什么呀，安吉？偷窃，无论被盗的财物价值有多么微不足道，这种行为就是一种犯罪！他甚至还使用了一种攻击性的咒语，他的所作所为毋庸置疑就是‘抢劫’，而他毋庸置疑就是‘小偷’！”

 “停、停一下！我、我的梦要幻灭了！女主人公和王子二人命中注定的相遇……”

安洁莉卡跌倒在地，嘴中不住地咕哝着——“……但是，言情小说里不是这样的啊！……在那本书中，本来应该发生的事情是……但在这本书中，发生的事情是……” ——她失魂落魄地喃喃着那些她看过的言情小说的书名。看起来，她再也无法享受那些浪漫故事了。

 “即便如此，尽管那样的行为在实质上的确是偷窃，但在书中，这通常不会被严肃地视为刑事犯罪……在书中，这就类似是一种再次见面的约定——当你意外再次见到他时会大叫道”——啊！你就是那个时候的小偷！……”

 “约定？和谁的？小偷就是小偷，无论如何都是。他没有被起诉的唯一原因只是因为他是王子。依我看，卫兵还是应该把他抓起来——”

 “——不！不要提警卫！”

安洁莉卡抓着脑袋大哭了起来。她可从没有听说过有男主角被警卫抓起来的浪漫故事。——最后还有一种“幽灵小偷”类型的男主角，他们不会被抓住的事实仍然是一样的。

 ‘小偷和幽灵小偷有什么区别？况且，幽灵窃贼听起来更糟……’莎琳娜腹诽着。

 “——就算殿下偷了你的汉堡包三明治，难道他没有赞美它的美味吗？这难道不应该让你感到开心吗，哪怕只有一点点？”

 “安吉，让我来问你。如果有小偷偷了你的钱包，看了看里面，称赞里面的东西，说‘哇哦~里面的钱真多！’那会让你高兴吗？”

 “我想揍扁他。”

安洁莉卡一脸冷漠的愤怒答道。

 “……既然你这么说，那莱昂纳多殿下所做的每一件事——呃？那么，莱昂纳多殿下基本上是——呃？”

在破灭的观念、粉碎的梦想和腐败的爱情所造就的裂缝中，安洁莉卡悟了！

 “——他这不是只是喜欢误解事情吗——？！”

“——另外，他还是个喜欢滥用权力的暴君。”

莎琳娜毫不犹豫地指出了事实。

 “呃嗯……他不该是……这、这真令人震惊，所以他其实是那种人……”

（“你终于醒悟了。”莎琳娜握住了安洁莉卡的手，欣慰地说道。）

 “首先第一点，我就搞不懂为什么每一个人都说他是一个了不起的王子。这样一个抛弃掉自己的未婚妻候选人的人有什么好？即使他说他那么做都是为了我，他也一点都没有考虑我的感受。”

 “这、这个嘛……一开始，他没有真的爱上这样一个美女时，人们满足于，呃，这给了我们希望，你懂吗？但现在，当我一想到这一点时，他确实很刻薄……”

人们常说爱情是盲目的。无论他们是平民还是贵族，许多人都渴求着王子。

莱昂纳多是一位英俊的王子，他擅长魔术，也因其文学和军事技能而备受尊敬——从表面上看，他有着世界上最好的包装。

{——On the surface, he was akin to the world’s best painting. ｝
（‘painting’这个词本意为画作，这在语境中实际上凸显出了‘现在来看，王子的这些人格魅力，也只是涂抹在表面的一副画而已’的暗喻。）

许多少女都渴望着他，因为她们都还是个孩子，像莎琳娜这样头脑冷静的人的存在真是极少数。

 “我很抱歉，安吉，我打破了你的梦想…”

 “不，不，没事！如果我一直呆在无知的梦幻泡影之中，继续迷恋着那种人，那只会让我更加感到……”

——————————

T/N: WHAT’S WRONG WITH GABRIELLA X’D!?!?!?! Gabriella–Gabe… wait….
（英译者：加百列菈怎么了X'D！？！？！？！加百列菈——加百……等等……。）

LMAO and Sharina went through such lengths to rise her friend’s mental prowess. what a friend we don’t need but deserve…
（笑死我了，莎琳娜为了提高她朋友的心灵力量花了这么长的时间。真是一个我们并非必要却值得拥有的朋友……）

Now, if Riol has his quick wits and 200 IQ, Sharina has her clearheadedness from all shoujo cliches and shoujo bastard ml.
（现在，如果里奥尔拥有的是机敏的才智和高达200的IQ，那么莎琳娜拥有的就是清醒的头脑，从所有的少女套路和少女麻烦事中脱离而出。）


12.2

就在那一天，就是在那一刻，一个贵族少女重获新生。

她从美好的幻梦中苏醒，窥见了冰冷刺骨的真实。安洁莉卡·柯克莱特终于摘下了她的棉花糖滤镜，获得了启明。

 “但是，第一次，我也开始觉得里奥格伦有点帅了——我、我、我很抱歉！我收回，我收回！别那样威胁地瞪着我，莎莉！我不是说我暗恋他！毕竟，我更喜欢个子高的男孩！”

她们那持续了近十年的友谊，差一点就破裂了。

 “——今天，在罗莎琳的‘警告’的帮助下，我成功摆脱了他(殿下)。”

 “——诶诶诶诶诶诶——？！不、不过，我已经不会再感到惊讶了！——呃，好吧，这么说其实是在说谎！”

——十分钟后……

——在汉堡包三明治抢劫事件后立刻宣言“我会让你成为我的东西”；

——把贴着荒谬价格标签的愚蠢珠宝推给她；

——被指控半夜侵入女生宿舍；

——在舞会上袭击里奥尔，并随后绑架了莎琳娜；

——再加上今天发生的一切——莎琳娜全都把这些事情告诉了安吉。

最后，安洁莉卡变成了一个空洞的躯壳，就好像她以前一样。

 “——我说。莎莉你总是这么直接的表现出愤怒？！莎莉对殿下的所有话语中，有 50%是直接拒绝、30%是迂回拒绝、还有20%是你们不情愿地服从他——！！为什么他仍然如此自信——？！“

 “我也不明白。可能是殿下天生就无法理解别人的感受。也可能是因为从来没有任何事违背过他的意愿。”

这可能是因为，首先，他对自己的地位评价过高——

——第二，他从不考虑地位低于他的人。

 “在昨晚的舞会上，殿下在我找到之前就走了。我听说角落里有骚动，但当我追过去时，已经结束了。如果我亲眼目睹他把莎琳娜心爱的里奥尔摔在墙上的情景，我肯定会立刻意识到现实的。”

 “那时候在入口处附近不也应该有女生吗？你认为她们已经醒悟过来了吗？”

 “很难说。既然没有谣言，那我想她们只关心殿下。在她们不知道里奥尔是谁的时候更是如此。因此她们可能怀疑他是向殿下自找麻烦的人。”

 “高贵王子”过滤器太可怕了。从来没有人考虑过王子可能会做错什么。尤其是那些恋爱中的女孩……

不过，感觉她们的盲目并没有超过一定的限度。这种盲目可能是源自于与王国第一王子同在一所学校的欢欣感。

 “莎莉，你确定你没事吗？被这样一个混蛋给盯上了……”

 “我没事。毕竟，里奥尔一直在帮助我。”

 “那么，里奥尔·格伦还好吗？毕竟，他激起了殿下的愤怒……”

 “诶？”

莎琳娜顿住了。安吉随便一提的问题，却让她瞬间如坠冰窟。

 “里奥尔，他……”

的确。

里奥尔一直在帮助她——

——通过反过来把莱昂纳多的愤怒转移到自己身上来帮助她。

只是为了让她能逃脱。这样莎琳娜就不会成为目标。

 “他，不应该没事的才对……”

为什么这么简单的事情，她却没有注意到？

她所想的只是，只要里奥尔在身边，她就会没事。

但她却忘记了，里奥尔一直在向她强调，煽动一个王国的王子的愤怒是多么危险的一件事……

 ‘——为什么我从没想过……’

 “——里-奥-尔-！！！”

 “——呃，诶？莎莉——？！”

她再也无法保持冷静，莎莉立刻从她的房间里跳着跑了出去。

一口气跑到了……

男生宿舍的入口处附近……

 “不，如果我不喜欢，我从一开始就不会帮助你。更准确地说，后果可能不像你目前想象的那样灾殃……”

莎琳娜脸色发青，上气不接下气。然而里奥尔却只是面无表情地用毫无情感的声音回应道。

 “格伦一家的领地位于国家的边境。也因此，不会牵扯进贵族社交界。在那里，大多数的贵族子弟由于过于贫穷，甚至都负担不起学费。就算是现在，我的哥哥们也可能正在山里面打猎。我身体不好，所以我帮他们制作了小动物陷阱、弓箭，等等。”

（然而一堆小说里，边境的那群贵族才是最强的一批！）

里奥尔说明了，他的家庭位于一个非常偏远的地区，来自遥远的首都的皇室压力难以传达到那里去。

 “但、但是，我知道，对你来说这一切还是很麻烦，里奥尔！”

莎琳娜不满地叫道。然而，里奥尔只是叹了口气。

 “除此之外——”里奥尔抵着自己的太阳穴，做了一个像向一个蹒跚学步的孩子解释的手势。

 “除了你，没有人会跟我说话，甚至没有人跟我打招呼。我不会使用魔法，我只是通过理论考试成为了一名奖学金学生。人们在背后议论我，说这个特殊的席位只不过是为了像我这样的失败者才保留的。除了你，我没有什么可失去的。”

 “什，什，那些人每一个都是个十足的混蛋！他们是瞎子！他们才是怪人！”

 “但为什么我会认为瞎的是你，而不是……？”

他漫不经心的回答变得有些干巴了。

 “总之，不用担心我。我的声誉已经是低到最低，不能再低的了。我真的不在乎他是否拿我当靶子。我只是个三子，永远不会成为继承人——所以，这也不会影响到我的家庭。因为我从一开始就一文不值。”

 “但！……但！”

即使是现在，里奥尔的自尊心还是很低。莎琳娜一股气恼涌上头，想要纠正他对自己的错误评价——

 “我明白了。但请你不要再对自己说这样的话了。”

——可是，她却找不到合适的言语来表达自己的心情，莎琳娜感到无比无助，只能懊恼的咬着嘴唇——她觉得自己好没用。

 “——我只是不想失去你。如果你被王子偷走了，对我来说才是更糟糕的。因此，我保护你完全是出于我私人的意愿。所以，你不用想太多也可以。”

“诶……？”

阳光照在里奥尔的头发上。在他墨色的头发上形成了银色的光环。透过刘海的缝隙，可以瞥见他那双深邃、幽绿色的眼睛正闪闪发光，璀璨的瞳色看起来宛如一对珍奇的宝石。

这一次，莎琳娜真的什么也没再说了。

（她脸怕是已经红的不行了）

——————————

T/N: LE GASP, Oh my god!!!! That’s so smooth of you, Riol!!!!!! WAY TO GO *slap him in the back
（我已喘不过气，哦，我的上帝啊！！！！你真是太甜了，里奥尔！！！！！！好极了。*拍一下他的后背） 

第一卷第十三章：Advice Ice Brother-in-Law - 冰之义兄的建议
[第一卷第十三章：Advice from Ice Brother-in-Law - 冰之义兄的建议] by 墨多多

（说的是爱德华，他的义妹不是被称为冰之公主吗。）

13.1

 “如果能有机会再次见面，我想要消除罗莎琳的误解。”

 “那依然毫无意义，当她开始说话后，我们甚至连一个字都说不出来。王妃教育包括发声和控制呼吸的练习吗？如果我一直这样说下去，我会憋死的。”

 “哈哈~！里奥尔真是个野蛮人~！”

（savage做名词时只有‘野蛮人，未开化的人’的意思，但是在做动词和形容词时，衍生出了猛烈抨击的意思。所以，安洁莉卡可能是借此特指里奥尔的抨击像野人那样凶残。）

 “‘里奥尔？’……呐呐呐，安吉，你称呼他的方式是不是有些太亲密了？你们之间应该没这么亲密的，对吧？”

第二天，在另一处地方——安洁莉卡的别墅，客厅。

莎琳娜握着茶杯的手在动摇着。

 “柯克莱特女士不是你最好的朋友吗？因此，我想，她不必对我那么拘礼……”

 “但、但是，就算那样……”

 “说得对，说得对，我很抱歉以前说了你不好的话。那是我的误解。从现在起，莎莉就拜托你照顾了！”

事情是从昨天傍晚开始的。和里奥尔聊完之后，莎琳娜回到了自己的宿舍，把所以的事情都一股脑的说给了安洁莉卡听。于是，安洁莉卡便提案说，她也想见一见里奥尔。

 “感谢你迄今为止对莎莉的帮助。莎莉基本上全部时间都在谈论你——因此，搞得我也有点想见见你了。”

当莎琳娜告诉里奥尔了她挚友的想法后，他欣然应允了。

因为莎琳娜和里奥尔都不能进入对方的宿舍，所以他们决定放学后在安洁莉卡家见面。

 “好了，回到话题上来吧。罗莎琳女士不是可以成为一个大盟友吗？对她说赶快结婚吧……啊啊，我忍不住开始对罗莎琳女士和殿下都失望了，不过……”

直到昨天为止，明明安洁莉卡还在用‘里奥尔·格林’的称呼呢，结果现在——

 “对了！如果她不让你说话的话，为什么不给她写信呢！‘莎琳娜·克莱迪亚对殿下毫无感情！’”

 “……但是，考虑到这种情况，这封信的意思基本上就是：‘——救命，你心爱的未婚夫正深爱着我，我觉得这真的很麻烦，请你做点什么。’没错，这绝对是一封骚扰信，好吧。”

 “唔，说的没错……”

里奥尔仍然称呼安洁莉卡为“柯克莱特女士”。嗯，虽然安吉叫他不要再说“女士”。

 “那么，向她详细解释一下！就像你对我做的那样！那样她一定会醒过来的！——不，等等，如果她清醒了，那才反而会给你带来麻烦的！”

 “不行的，她和王子一样有妄想症。而且，考虑到她对莎琳娜的坏印象，这种大胆的声明不太可能会被认真对待。”

莎琳娜很高兴安洁莉卡醒悟到了真实，莎琳娜也很高兴安洁莉卡不再说里奥尔的坏话了——可是现在……

 “……而且我不认为殿下会在此期间什么都不做……”

 “昨天，利用了阿里亚罗斯家的警告，我们成功的逃了过来。但是，殿下也许还会带着什么别的东西回来……”

 “哎呀，但是，即使他是王子，他也没法取消自己的订婚吧……”

Oh my god!

如果里奥尔和安洁莉卡的关系就这样越来越近，逐渐超过朋友的距离——

（你和罗莎琳也没差多少啊，莎琳娜。）

「——原谅我，莎莉。大概，我也爱上了他。」——万一我最后面临这样的处境……万一真的发生了，我该怎么办？

如果最终我们的斗争发展到了以血洗而终的局面该怎么办？

曾经互为挚友的二人，如今却于月黑风高的夜晚无情地对峙着……

……挚友那如火一般燃烧着的红发，最终也染上了另一种的深红——
（Crimson，深红色，绯红色，那是，为人所著称的——血的颜色。）

——她的手，徒劳地伸向似他一般的暗夜，却只抓住了一片空虚——

 “——我很确信你现在正在想一些离谱的事情。”

里奥尔的话语突然将她拽回了现实。

 “你知道的，我已经说过好多次了，我不会抢走里奥尔的。莎莉，你不必担心，好吗？”

惊讶的安洁莉卡再一次向莎琳娜说到，并让她放松紧紧握住茶杯的手。当然，她的头发上没有染上血。

 “……我想见她的原因，是因为你说她是你最好的朋友，她站在了我们这边鼓舞了我们的士气。我大致可以猜出你现在在想什么，所以请你不必担心。”

 “……里奥尔！”

听到里奥尔的安慰，莎琳娜的脸上绽放出笑颜。

——不过，他的口吻与其说是安慰，更多的应该是惊奇……

 “那么，有人能帮助我们阻止殿下吗？当我听莎莉讲故事的时候，似乎殿下的随从有反对他追求莎莉……”

听到安洁莉卡的提议，他们开始思考了起来。

 “——他，嗯？如果我没记错的话，他也是阿里亚罗斯家族的一员。”

 “他是罗莎琳的义兄。由于罗莎琳即将与皇室结婚，因此阿里亚罗斯家族收养了他，好让他成为家族的继承人。”

（啊，原来是这样！我得把前面改一下了。）

有一段时间莎琳娜愣住了，她不明白他们为什么突然开始谈起莱昂纳多的随从。

 “不过，那个随从看不起我。此外，有一次我还发现，他在咕哝，‘以这种速度，殿下一定会通过他的调情赢得那个女孩的芳心！’”

现在她也插不进话题了。因此，莎琳娜开始专心致志地凝视着里奥尔侧脸。他的侧脸……隐藏在他的头发下，既神秘，又帅气。

 “呜哇~~，这听起来确实很烦人。在舞会上，莎莉被绑架到露台时，他也在，对吗？”

正当她想着——

——里奥尔沉思中的脸好帅！根本没有办法用言语来描述。如果有人将其画成一幅画在拍卖会上出售，那么一百枚金币都不足以买下它！

 “——安洁莉卡小姐……”

当莎琳娜正担心着该如何凑钱买下那幅假想中的画时，柯克莱特家的女佣走进了房间。

 “发生什么事了，简。”

 “呃，有一位客人……他穿着阿里亚罗斯家族的军装，介绍自己为列奥纳多第一王子的随从……”

 “哈啊——？！”

——speak of the devil……
（“说到恶魔”，应该是‘说曹操曹操到’的意思。但是这个说法很有趣，所以我就保留原文了。）

 “看起来他应该是有事要告诉克莱迪亚小姐。他听说您过来了，为此特意跑了这么远过来。”

 “诶诶诶！？！？那是什么！”

安洁莉卡的眼睛因为这个荒谬的请求瞪的像茶碟一样圆。柯克莱特伯爵和伯爵夫人不在此处，因为他们不能在领地无人看管的情况下离开太久。所以，即使她只是一名学生，这所房子也属于安洁莉卡。

只有被房主邀请的人才能称之为客人。没有提前呈递访帖便到访的“客人”将被房主忽略。房主没有义务仅仅因为客人“有话要说”或其他所谓的紧急事务就同他们会见……

 “……如我所想，我应该拒绝他吗？即使他是阿里亚罗斯家族的人也没有关系……”

 “唔……”

安洁莉卡一边沉思着，一边把手抵在下巴上。（就是那个著名的沉思者的姿势）

 “但是，真不寻常……他竟然一个人来了……”

 “这也可能与莱昂纳多殿下有关。如果我现在拒绝他——万一莎莉在回家的路上被绑架了怎么办？”

 “对不起，不过你能宽恕他的无礼吗？让他进来，我们就和他谈谈。他不能在这房子里做任何荒谬的事，因为他姑且还是个客人。”

之后，安洁莉卡告知了她的女仆简。

 “那好吧。莎莉也很擅长这方面的，对吧？”

 “诶？啊，嗯，是的。”

莎琳娜还在担心那一百枚金币呢，她不晓得具体情况，支吾地答道。

到刚才为止，她得出的结论是，她不仅需要卖掉珠宝和衣服，还需要卖掉头发，才能凑齐一百枚金币。

毕竟，贵族社会里有太多的普通金发女郎——甚至多到有些金发会被扔掉，但草莓色的金发却几乎没有。因为这样的头发相当罕见，她的头发肯定能卖一个相当高的价格。

当男人的头发不够长，不能做成假发时，就更是如此。没有任何一个普通的贵族女士会出售她的头发——据说这是女人的生命。因此，对干净的长发的需求一直很高。

 “——现在，我看得出来你又开始在想一件非常离谱的事情。”

当莎琳娜不停地摆弄着从背后垂下来的头发时，里奥尔眯着眼睛说到。

——————————

T/N: lmao, I wish I was as chill as Sharina in life. Being cornered by the most influential family and also the royal family but you are airhead af.
（英译者：依我崇高的意见来看，我希望我在生活中能像莎琳娜一样冷静。被最有影响力的家族和皇室逼得走投无路，但依旧能将他们视为笨蛋。）

（汉译者：‘冷静’——指天天沉迷于脑内里奥尔小剧场。）


13.2

 “请原谅我的突然来访。感谢您应允面见于我，安洁莉卡·柯克莱特女士。我想和莎琳娜·克莱迪亚女士谈谈。”

女仆简离开房间几分钟后，莱昂纳多的随从兼罗莎琳的义兄——爱德华·阿里亚罗斯出现在了客厅。

 “是的，莎琳娜确实在这里。爱德华先生可以先坐在这里稍后片刻。”

 “呃，但是，我只是想和莎琳娜·克莱迪亚女士简单聊几句——”

 “请您坐在这里！”

 “……好吧。”

不管怎么说，他还是不能忽视安洁莉卡身为房主的这一事实。

莎琳娜在简短的听完计划后，终于明白了怎么回事。

冲进他们的茶话会已经属于十分粗鲁的举动了，但通常这个叫爱德华的人——身为那个东西的侍从——他不会独自做这种事。

那晚当爱德华在阳台上抓住里奥尔时，他当然应该被处死，但那也是在莱昂纳多的直接命令下。

 “所以你想要谈什么？”

如果是有关莱昂纳多的命令，那么他在请访时就会提起它，或者一开始在学校里说就足够了。

然而，实际上这两件事他都没有做，这证明了这是一件不能在学校里提及的事情，或者是莱昂纳多应该知道，但必须紧急传达，所以他一路来到这里。

 “……（我来访的）其中一个原因是殿下的玩笑…确实…有点过分了。我得承认我确实人微言轻，而殿下也有点不听人劝。”

说了一些迂回的话语后，爱德华终于开始说起正事了。

 “……但是，如果你也这么容易被他的话左右，我怎么能站在你这边呢？”

 “不，我从来没有那样做过。我总是拒绝他。”

——咕咳！！！

爱德华·阿里亚罗斯，一介仆从，竟敢于训斥莎琳娜。

莎琳娜放在双膝上的拳头握紧。

 “——你已经做好成为王妃的准备了吗？”

 “从不。”

 ‘幻象，那里空无一物，唯有幻象。’

正如所料，这对兄妹着实相似。

 “这不是儿童绘本，这是现实！你不能只看表面的华丽部分！你不能只看你想看到的！现实并不像你想象中的那样光彩夺目！你不会真的以为只要能做个三明治，你就能治理一个王国，对吗？”

 “完全正确。”

 “即使殿下被你的那份任性（randomness，它的准确意思是‘随意性’）所吸引，也可以说你的‘任性’也是你仅有的美好！因此，一旦他变得对你更熟悉，你将不再是随意的，而是可以预测的！最后，你会变得一文不值！”

 ‘我现在算是看出来了。’

 ‘“不听别人的话”不仅被纳入了王妃教育的课程中，而且也被纳入了随从的教育中。’

 “克莱迪亚女士，我不在乎从你嘴中喷出了多少借口！如果你不采取行动，那是毫无意义的！虽然我知道在你心里你是不愿意做的！”

——咚！！！

爱德华用拳头猛击桌子。

 “这是一个警告——永远不要再接近殿下。”

 ‘难道你忘记了这是别人家的桌子，是被迫迎你进来的吗？’

 “……简言之，你来这里只是为了骚扰我们？”

当莎琳娜在摸索正确的话语时，坐在她旁边的里奥尔平静地说；

 “这是柯克莱特家族的独立别墅。我们是被房主安洁莉卡·柯克莱特邀请过来加深友谊的。另一方面，你没有事先请访就过来了。不仅如此，你还对安洁莉卡女士的客人莎琳娜·克莱迪亚女士表现得很粗鲁，这类似于对安洁莉卡女士本人的粗鲁——我们认为你对此有话要严肃地解释……”

 “那、那是……”

（这个侍者属实拉跨，你应该学学二皇子的侍从，什么叫专业。）

里奥尔说的完全正确。

没有必要认真对待那家伙的话，直到他至少对房主和她的客人都摆正了态度。

 “但、但是！这些话也真的很严肃！这是一个必须尽快解决的问题！尽管殿下非常宽容，但可以毫不夸张地说，克莱迪亚女士对他的态度几乎不尊重！”

 “你劝告她‘不尊重’殿下的方式同样一点也不尊重。你忘了她还是一位贵族女士了吗？”

“咕……”

——咚……

爱德华又一次用拳头猛击桌子，这一次，他的拳声里充满了遗憾。

（？？？你们是怎么从拳声中听出感情来的？）

 ‘喂，别忘了这张桌子是柯克莱特家的，你这个侍从。’

 “请告诉我们你今天大老远来这里的真正原因。一定有真正的原因，对吧？”

里奥尔满怀把握地询问(inquire)这位不速之客。
（inquire的意思主要偏向审问。）

 “——在下周……”

里奥尔、莎琳娜和安洁莉卡盯着他。这名男子暴露于六只眼睛下，最后继续说道。

 “——在下周，殿下的成年派对将在皇家城堡举行。”

里奥尔和安吉丽卡倒吸一口热气。

莎琳娜完全不明白，只是鹦鹉学舌，也倒抽着气。

 “派对邀请函最早将于明晚或后天送达克莱迪亚女士的住所。当然，请柬早就发完了，但殿下突然下令再给克莱迪亚家族发一份请柬。”

 “——哈啊？！”

莱昂纳多的成年庆典。全王国最盛大的庆会。然而，这句话却让她想起了女仆加百列菈的业余爱好——“每月发薪日的前一天采集野草~”

……听起来很有趣？

 “我听说你的家族有一种不同于其他家族的送货方式。你的家族应该一收到殿下的邀请，就会通知你。”

 “我明白了，换句话说，你想让她拒绝。”

 “——去那个野草派对？？”莎琳娜不自觉地咕哝着。

“……”

 “嗯？我错了吗？难道我过时了吗？”

 ‘……谈到野草，加百列菈过去常常在路边摘蒲公英。蒲公英是可食用的。出于某种原因，我感到很怀念。’

 “……我已经不是一个会对你的任性感到惊讶的人了。”

 “好吧？但是，为什么呢？我很抱歉给你带来这么多不便，但是拒绝殿下的邀请可不是那么容易的事情，你明白吗？”

里奥尔以一种疯狂的冷静恢复了谈话。它甚至让吃蒲公英听起来很酷。又是谁说野草派对过时了？

 “——然而，如果由阿里亚罗斯公爵的继任者阻止，情况就不同了。你是殿下信赖的随从，我相信你能说服他取消邀请。”

 “——我们的谈话结束了。容我失礼。”

他既不否认也不肯定。

也许是因为他自己也无能为力。

咚……

他痛悔地敲了敲桌子，扭曲着脸站起身。

 ‘……那么，你需要敲别人的桌子多少次，才能满意？’

 “我明白了。那么，好吧。”

 “门就在那边，爱德华。”

安洁莉卡用手指着门。

没有人站起来为他送行。安洁莉卡是房主，但爱德华不是她的客人，没有理由对他的粗鲁表示好客。莎琳娜和里奥尔也都没有义务这么做。

就像他来的时候一样，爱德华大步地走了。

 “那是什么！？比我想象的还要糟糕！？“

 “他和他妹妹简直一模一样……”

 “没错！里奥尔真的很帅！”

门那边，再也听不到他离去的脚步声了。

 “我们几乎一句话也说不出来……而莎莉和里奥尔一直在面对这样的人？”

 “不管我怎么想，他都太频繁地打桌子了。有凹痕吗？”

 “是的！而且里奥尔在询问他的时候的样子也很帅！”

在这三个印象中，有一个与其他印象不符……

——————————

T/N: Oh wow, feck this guy. He’s by far the rudest out of all in terms of speaking. And, oh wow, I never thought being a translator also entails articulating someone’s rythmic slam towards the table. I NEVER THOUGHT I WOULD BE ARTICULATING TABLE SLAM IN GENERAL, WHAT’S NEXT, ARTICULATING BIRDS!?
（英译者：哦哇，看这家伙的效能。就谈吐而言，他是所有人里最粗鲁的。而且，哦哇，我从来没有想过做一名翻译还需要清楚地表达出某人对桌子的有节奏的猛敲。我从来没有想过我需要在一般情况下清楚的说明敲击桌子，接下来是什么，清楚说明鸟类！？）

and someone said Sharina isn’t brave to speak up and voice her opinions….
（还有，有人说莎琳娜没有勇气说出自己的观点……） 

第一卷第十四章：Honeymoon (Fictional) - 蜜月（虚构）
[第一卷第十四章：Honeymoon (Fictional) - 蜜月（虚构）] by 墨多多

14.1

已经凉掉的茶被女仆换上，温暖的蒸汽沿着杯口缓缓蒸腾。饼干被整齐地摆放在盘子里——但是没有人伸手动它们。

 “那个侍者，如果他真的做好了他的工作，阻止了王子，那么我们就不需要面对这样的问题。虽然他看起来很畏惧……”

 “我也发现了。所以，你刚才想从他那里弄清事实。你成功的从他那里问出了派对，干得好，里奥尔君！顺便问一下，你在写什么？”

 “哇，里奥尔，多么流畅的手法！那是书法吗？太神奇了！”

里奥尔正用钢笔在纸上龙飞凤舞，坐在他对面的莎琳娜偷偷看着他。安洁莉卡则坐在莎琳娜的旁边。

在他动笔之前，他当然要了一套文具。在爱德华的马车刚离开，他就要了。

 “如果真是这样的话，我希望那个人直接这么说。他为什么要来这里，就为了拿捏住最重要的部分？”

 “他可能是害怕我们会给殿下打小报告。‘不要再接近殿下了！’如果这真的只是一句建议，那还是可以被原谅的。但是，他在殿下向克莱迪亚家发出邀请后说这句话？那只是自找麻烦。简而言之，如果殿下知道，他就完蛋(checkmate，将死)了。王子会指控他破坏他的计划，只是为了确保他的义妹的王妃地位。”

 “这就是为什么他反而试图威胁莎莉，让她自己拒绝王子……”

干净的纸上全是黑色的字。笔画全都连在了一起——写的太快，无法阅读。

 “他甚至都不需要威胁我，因为我肯定会错过那个聚会。对了，假装生病，就是它。”

 “不，这次与单纯的学校聚会不同。在你收到殿下的直接邀请时更是如此，毕竟殿下就是成年派对的主人。参加聚会的压力会很大，即使你真的生病了，你也得被迫爬到聚会上。如果你缺席，以后肯定会有人问询你。”

在签完名后，里奥尔盖了一个章，最后放下了笔。

 “怎、怎么可能……那、那我就参加时静静地躲在会场的角落里，做壁花之类的……”

 “你确定吗？因为我相信他一定会丢下整个玫瑰园，直接去找你，邀请你跳舞的。”

 ‘如果我不去，那将是地狱。’

 ‘如果我去，那将是一个地狱般的聚会……‘

莱昂纳多一靠近她，玫瑰园里的每个人都会变成她的敌人。而如果她缺席的借口有漏洞，并且在之后被揭穿，那么王国的王子就会变成她的敌人。

 “我不能出席的唯一理由只能是重病，或者遭遇自然灾害，或是其他什么的事情。里奥尔，你写的信与此有关，对吗？”

 “是的。”

然而，在莎琳娜探头去读之前，里奥尔已经把它塞进了一个信封。里奥尔随后什么也没说就封上了信封。

 “的确有一个自然灾害会发生。” 


“呕呕呕呕呕——”

 “咿呀——！！里奥尔！里奥尔！你还好吗——？！”

 “您最好退后一步，小姐。”

——在飞翔于空中的吊船内。里奥尔脸色苍白，不住地往手中的麻袋里呕吐着。

 “我……我没事，只是……”

 “不，不！照这个速度，你父亲唯一能看到的就是他儿子的尸体！不要让你的父亲白发人送黑发人啊！”

看到像一具尸体一样靠在船舱角落里的里奥尔，克莱迪亚家的驭师阿波罗（约莫三十岁左右）吹了一声口哨。

随机，吊船下降了。

 “这附近有座镇子，既然如此，我们今晚先在那边休息一下吧。”

缆车降落在了城门外。可以听到巨大翅膀拍打的响亮声音。

 “偶……”

 “我可以扛着小少爷，小姐你一定要紧跟在我身边啊。”

 “我没事，拜托你招呼好里奥尔，阿波罗。”

阿波罗扛着瘫成一摊的里奥尔走下船舱，莎琳娜则跟在他后面。

 “——咕呜咕咕呜咕咕~”

与它的外表相反，巨鹰发出了一声可爱的叫声。

莎琳娜和阿波罗还有被人扛着的里奥尔向城里走去。

 “我确信你的父亲也很关心你。照这种速度，我相信我们明天就能到达。今晚就好好休息。”

 “没错，正是如此，阿波罗。”

阿波罗似乎真的很担心里奥尔的父亲，他的话语贯穿了莎琳娜的胸膛。

毕竟，阿波罗所关心的他以为病入膏肓的里奥尔的父亲，现在应该正活力四射地干着农活……

 “你瞧，我们已经走到城镇里面了，格林小少爷！”

 “我很抱歉……”

 “不用担心，我相信你的父亲一定会很快就好起来的！”

 “……我很抱歉……”

那么，为什么莎琳娜和里奥尔正航行于空路中，并且阿波罗会担心里奥尔父亲的身体呢？

这还要从两天前开始讲起——


“请跟你的驭者说我父亲病了。”

 “什么——？！！那简直太糟糕了，我必须要回你那边去探望我的岳父啊——！！”

 “不，那只是个谎言。只是那么说而已。”

在安洁莉卡的公馆，当太阳慢慢落进黄昏——

——莎琳娜，里奥尔和安洁莉卡继续着他们的会议。

 “把这封信交给驯兽师阿波罗。你说他每天早上都用巨鹰给你送汉堡馅饼，对吗？我希望你把这封信给他。”

 “我明白了，不过里面究竟写了什么呢？”

 “我很抱歉对他撒谎，但是……这是关于我如何得知我父亲生病的消息。因此，我想通过他的巨鹰帮助尽快回家。我还写了我是如何从你的叙述中了解到他的，以及我是如何希望实现不可能的快速旅行方式。”

 “啊呜……”

虽然莎琳娜得到了里奥尔关于信内容的解释，但她仍然感到困惑。她不明白他这么做背后的意图。

当然，她曾经告诉过里奥尔，阿波罗基本上是如何骑着一只巨鹰去任何地方的，他用的是一辆吊船之类的——但这有关系吗？

 “如果阿波罗、你和我一起坐吊船会有问题吗？我想你和我的体重加起来就比一个成年人多一点而已。”

 “没问题，吊船最多能载三个成年人——诶？我也要去吗？”

 “啊！我逐渐理解了一切！你打算在邀请函送达之前带莎莉去格伦领！关心重要朋友的莎莉会和里奥尔一起去看望他生病的父亲，这个借口毫不奇怪！如果莎莉再因为‘不可预见的情况和不幸的沟通失误’而错过聚会，就是不可避免的了！”

安洁莉卡双手一拍，理解了里奥尔的用意。毕竟她一直在聚精会神地听着。

 “是的，基本上就是如此……我明天把信交给你。如果阿波罗能尽快读到它会更好。如果邀请函明天到达，我们就只能说，因为时间安排不当，你错过了邀请函。”

 “哦，哦。”

莎琳娜最终终于理解了一切。

就是说，我即将会和里奥尔一起坐吊船穿越天际！

然后，和里奥尔的父母互相问候！在他的家里！

虽然可能有点早了，但毫无疑问，这就是——

——蜜月！！！

（好家伙，这就是你理解的一切吗？）

 “——你的推断简直太牵强了。”

里奥尔立刻否定了她——尽管她已经很小声的嘀咕了。


T/N: The translator is here 【smile】 And I did articulate birds 【smile】 
（英译者：翻译有话说【微笑】，我确实表达了鸟类【微笑】）


14.2

 “啊……但是，如果殿下向格伦领发出邀请怎么办？当然，邮件需要时间，但就算是以普通邮路的速度也来得及赶上舞会。如果莎莉不从格伦领回来，肯定会遭到怀疑的。”

对比了一下克莱迪亚家族和格伦家族之间路程所需的天数，以及即将到来的派对的天数，安洁莉卡的表情变得乌云密布。

 “就算莎莉在明天启程，不知何时如果那个让人真心厌恶的邀请函送到了克莱迪亚家，普通邮路大约会花七天左右的时间送到格伦家。而后，莎莉就会收到请柬。你只能使用巨鹰返回首都，那样差不多需要三天时间——……你还是来得及赶回聚会！！总之，你别无选择，只能参加！” 

即使莎琳娜在请柬到达之前到了格伦家，她的父母也肯定会通知她请柬的事。不管她是否及时到家，她肯定会被迫参加下届国王的成年庆典。

与焦虑的安吉丽卡相反，里奥尔看起来却很自在的样子。

 “我不是说了么——确实有一个自然灾害会发生。”

（KONO里奥尔算无遗策！）

 “每年的这个时候，我的家乡都会下一场连续不断的倾盆大雨。每年的雨季都是这样。”

我知道了。莎琳娜将这个情报写在了记事本上。这样，她将来结婚后就不会感到困惑了。

 “莎莉，现在不是考虑这个的时候……”

她最好的朋友瞪着她，莎琳娜因她的眼神感到了侮辱——怎么啦？我可是在那个自私的王子手里遭受了更大的痛苦！

 “在那样的倾盆大雨里，大多数鸟都不能飞过去。在那种极端天气里坐吊船不能保证安全。我们会在雨季开始前到达那里。但当我们得到邀请的讯息时，雨已经下得很大了。因此，不幸的，你不能参加聚会了。”

不管发生什么事，他就是这样的人……

 “因为我们有一段时间会上不了课，你必须在空闲时间学习，好吗，莎琳娜？”

（原作者在这里巧妙的把魔法的设定穿插入故事中，这种手法很值得学习。）

 “没问题！”

莎琳娜用手指轻轻拂去了一滴喜悦的眼泪。


“……我很抱歉……”

 “里奥尔根本没有必要道歉！我现在就换热敷，请好好休息！”

在靠近格伦领与群山山脉的城镇中，某个客栈的某个房间里，莎琳娜提着一桶水和一条湿毛巾站着，里奥尔半死不活地躺在床上。

她现在无法使用她的水魔法。为了节省寻找水源的时间，在整个旅程中巨鹰的口渴都被莎琳娜承包了。她的魔力已经耗尽了。

 “小少爷的情况怎么样了？”

阿波罗一进入房间，就从莎琳娜手中接过水桶。他看上去也很焦虑。

 “在早些时候的呕吐后，他似乎有所恢复，但仍然很难说……”

 “我们最好明天晚些时候再继续旅行。一旦我们到了山里，就不能随便着陆了。”

看着地图上的行程路线，莎琳娜已经记住了大致的地理位置。他们目前在离格伦领最近的城镇，但要真正到达格伦领还有很长的一段路要走。

为了跨越群山和森林，他们必须飞到更高的高度。这对巨鹰来说是轻松之举，然而，他们(乘坐的人)却不能在途中休息。鸟儿在空中可停不下来。

 “顺便问一下，你为什么这么费劲地从外面的井里取水？你可以直接用自来水。即使是在农村，只要有贵族，供水大概也会工作。”

因为莎琳娜自己动手做这项工作，让阿波罗感到内疚，而且阿波罗也感到奇怪——毕竟，水阀就在他们的旁边。

阿波罗的好奇也是理所当然。自从魔力输水管道建立以来，几百年过去了，它可以通过定期向每个城市的地下输送魔力来保证水的供应。传统的水井是为了应付紧急情况，或者如果水魔法的部署太慢的情况。

 “……但是，井水更冷。我想如果水稍微凉一点，他会感觉好些。”

（好甜啊）

那就是井水的好处。讨论如此麻烦是否值得毫无意义，这种时候，好处大于困难。

 “那就由我来提吧。我知道小姐旅行已经很累了。”

 “没关系的！我至少能做这么多！阿波罗比我累多了，所以请休息！”

阿波罗正准备再去提水，莎琳娜一把从他手中抢回了水桶。如果能让里奥尔感觉好一点，那么这点辛苦根本不算什么！

 “不！小姐才需要休息。我不是魔法使，但我知道使用魔法会消耗你的体力——之后你可能连站都站不起来！”

 “我很好。只有当拥有很大魔力量的人释放出非常多的魔力时，才会发生这种事情。”

然而，如果她能灵活运用她的魔法，那该有多好。她肯定能生产出比井水冷得多的水。因此，她很沮丧，但她决定做好她现在就力所能及的。

老实说，她的脚已经有点摇晃了，头也感到有些晕，但与里奥尔的情况相比，这没什么大不了的。

 “……我明白了。遇到困难时一定要告诉我。”

盯着这样的莎琳娜，阿波罗苦笑着说道。

 “是的。请放心，阿波罗。”

最后，阿波罗帮她把那桶水搬进房间里。在轻轻地把它放在地板上之后，阿波罗便告退了。

（阿波罗一定在门外悄悄守着。）

 “……里奥尔，你觉得怎么样了？”

 “……还好……”

当莎琳娜走进房间时，里奥尔正试着努力坐起来。

 “不要起床，快躺下。”

 “我没有。此外，我很好。”

 “即使你面色苍白地这么跟我说，我也不会上当的。”

（我完全感到了里奥尔此刻的心情。因为晕车躺在床上半死不活的，还要让喜欢的女孩照顾自己，明明本来是为了在她遇到危机时展示自己的男子气概来的，这现在不得找个地缝。）

莎琳娜走近床边，用刚抽的水拧了拧毛巾。在莎琳娜的凝视下，里奥尔躺了下去。

 “你不可以说，‘要是我能用魔法就好了’这种话哟？那样只会更加折磨自己。”

 “不要抢走我的台词啊……”

当莎琳娜把湿布放在里奥尔的额头上时，里奥尔就这样望着她。

 “……真是丢人啊。明明是自己的计划，却反而变成了拖累。”

 “完全没有！里奥尔完全不丢人！当里奥尔决定要解决这个麻烦的时候，里奥尔看起来很帅！即使这一方案最终成为了一把双刃剑，让你承受着全身内脏破裂的痛苦！哦，多么痛苦啊！”

 “……我只是有些晕车，喂。”

（motion sickness，按字面翻译应该是‘晕动’，而里奥尔的状态应该是晕机。不过，无论是晕车、晕船、还是晕其他的交通工具，其实原理是一样的，是因为身体并未移动然而眼睛看到的景色却在移动导致大脑以为吃了毒蘑菇所以产生反射性催吐，所以称之为‘晕车综合征’也并无不妥！！）

……为什么这个人明明是世界上最帅的人，对自己的评价却如此低下？

如果没有人意识到这一点，那么莎琳娜的工作就是让他们知道这一点。

 “好吧！那么我就告诉你世界上最帅的那位男爵三子的历险记(tale)吧！也就是里奥尔的所有伟大的事情！这至少会持续到早晨。顺便问一下，你喜欢什么语速？我应该以什么频率在迭代中放置中断？”

（tale：历险记；(尤指充满惊险的)故事；(精彩但不一定完全真实的)讲述，叙述；）

 “不，让我睡觉。”

 “那么，作为代替，我就给你唱摇篮曲吧！‘~我们第一次见面的时候，我的时间仿佛也停滞了……头发像黑夜一样黑，微风吹拂着你的头发……你那翠绿的眼睛，从你的发绺中窥视，拼出了深邃的智慧……你的声音，我的恩人的声音，你救了我的小指尖不让我碰上美丽的花蕾~……’”

~The first time we met, it’s as if my time had completely stopped… 
Hair as black as the night, the gentle breeze swayed your hair… 
Your emerald eyes, peeking from the locks of your hair, spelled deep intelligence… 
The voice of you, the voice of my benefactor, as you saved my little fingertip from touching a beautiful flower bud~…

 “——停！快停下！你什么时候开始写的这首自恋的摇篮曲了！？——无所谓了！那只符合你的个人观点！！”

里奥尔拼命地让她闭嘴，隔壁房间的阿波罗说——

 “——小姐，对不起，但你现在太吵了。”

（果然！阿波罗，你这家伙在看着吧！[DIO脸]）

——然而，没有人能阻止得了莎琳娜。她继续唱着她的摇篮曲（自称），直到唱完为止。


T/N: ‘Airheaded Confession Anthem’! Now on sale, get the CD soon! *put on her sales cap
（英译者：“空气脑袋忏悔歌”！现在打折，快去买CD！*戴上她的销售帽）

（汉译者：作者真的在文中塞了很多伏笔呢。） 

第一卷第十五章：Welcome to the Glen Territory - 欢迎来到格伦领
[第一卷第十五章：Welcome to the Glen Territory - 欢迎来到格伦领] by 墨多多

15.1

 “我的名字是莎琳娜·克莱迪亚。很抱歉突然来访。里奥尔大人在学校里一直很照顾我——”

 “——里…”

 “很高兴见到你，义兄。我听说公公病了，于是匆匆忙忙地回来了。公公在哪里？我能看看他吗？”

 “里——…”

平和的乡间，小雨正淅淅沥沥地下着——

现在，我们的两位主人公正身处于小镇后面的一栋公馆中。只不过，从外观上看，它与其说是贵族豪宅，更像是一座普通的房子。

 “——里奥尔竟然带了个女孩回家了！！！”

一道男性的喊声突破了天际。

……

 “欢迎欢迎，莎琳娜酱！请坐，我在椅子上放了个垫子！顺便说一句，我是克劳德，里奥尔的哥哥！”

 “我给你倒了杯chchchch——茶！！！对不起，只是劣质茶叶！哦，还有，我叫多利！”

 “很高兴见到你，我是里奥尔的父亲。”

 “我是他的妈妈！我该怎么称呼你呢~‘莎琳娜酱’可以吗？”

“Meow meow meow~”

 ‘哇，好热情的欢迎！’

长子刚从山里打猎回来；父亲刚从田地里回来；这只不守规矩的宠物猫刚刚正试图逃走——格伦一家的人全都聚集在了莎琳娜面前。包括阿波罗在内，现在一共有七人围着桌子。

“干嘛要跑啦！这不是很危险吗！”

“Meoooow, meoooow~”

在莎琳娜身边，格伦家的宠物猫和它阔别了数月的主人里奥尔团聚了。

 “另外，好怪哦！我记得我给里奥尔写的信是：‘我刚刚打败了一只熊，打算休息一下。你也应该早点回家，因为我们要大吃大喝了。’怎么结果变成了‘你父亲快死了，我不打猎了，因为我要照顾他……’的呢？好吧，我就不该对便宜的邮件有所期待……”

 “没关系啦。多亏了这一点，我们才能见到莎琳娜酱，有什么大不了的？”

格伦家的长子克劳德困惑地歪着头，而次子多利则拍了拍他的背。

他们两个长得都很高，体格健壮。难怪其中一人能打倒熊。

 “谁会想到里奥尔竟然有个这么可爱的女朋友？虽然他确实在一封信中提到过有一个朋友一直在照顾他……”

 “不，完全相反。我才是那个一直被他照顾的人。”

（完 全 不 否 认，两人都是）

 “里奥尔没有给你造成任何困扰吧？就当是在自己家里一样就行，莎琳娜酱。偶尔像这样和家人待在一起也不是坏事。”

 “是的！非常感谢！”

不过，她也对欺骗了这样善良的人感到非常内疚。在一切结束后，莎琳娜一定会道歉的——她凝视着她所爱之人的家人们，心中如此想到。

一位体格瘦削的温柔母亲，一位体格高大、晒得黝黑、健壮的父亲。毫无疑问，里奥尔遗传了他们的优秀基因。

“Meeeooooooooooooowwwww~”

 “露丝，冷静点，那不是我，那是椅子的腿。”

这只正说着猫咪语的家猫有着一副黑色的皮毛和一双绿色的眼睛——

‘——就和里奥尔一模一样，真是漂亮。露丝用头轻轻地蹭着里奥尔的腿，不小心撞到了椅子腿——哦，真可爱！’

‘啊我死了，我看到了里奥尔和猫玩的场景……’

 ‘……这！这难道不是应当被记录进圣经的场景吗！？’

 ‘标题就叫「神明的睿智正在嬉戏」，或着类似什么的。’

……

 “啊——那个从小就只知道读书的里奥尔，竟然交了女朋友……里奥尔，你没有只是没完没了地向她唠叨那些难懂的书和研究期刊吧？”

 “没错，你第一次做出来符咒的时候只有12岁。家里面没人能听明白你在说什么。”

（虽然之前我一直把amulet翻译成护符，但是严格意义上来讲，它在这个世界观中应该被称呼为符咒。不过无所谓啦，我之前之所以翻译成护符，原因是它们每一次出场都化身成了莎琳娜的护身符，保护她免遭莱昂纳多的毒手。之后我也会把它们叫做护符的。）

 “嗯？！完整的故事，求你了！！我想详细听一下完整的故事！！”

哦，神呐。他确实拥有神之睿智。莎琳娜无意中从对话里听到了里奥尔从小便崭露出的天才。

 “对了，阿波罗驯服的那只鸟！那是一只巨鹰？太神奇了！我也想骑它！从我领它去马厩那会儿，我就一直这么想了！”

 “可惜，我们现在已经很累了。明天雨有可能下的更大。如果变成倾盆大雨，我很怀疑它还能不能飞。另外，抱歉占用了你们的马厩。”

 “没事！不用跟我说得太多，真的！我想把马概改建成鸟舍！告诉我吧，你怎么驯服了这么一只野鸟的？它都吃什么？怎么训练的？它是怎么把那艘吊舱吊起来的？”

显然，长子对巨鹰也很感兴趣。他笑着问阿波罗道。

现在，这只载过莎琳娜的巨鹰正在峡谷的马厩里避雨。

马厩里曾经有过几匹马。然而在前几年最后一匹马也没了之后，里面就空下来了。主要还是因为财务问题。

——顺便一提，如果问没有马会不会造成什么影响——

 “——开什么玩笑，我跑起来比马快。”

 “我想也是”——莎琳娜本想这么回答的，但是她真没有想到。所以，她最后什么也没说。

 “在雨季结束之前鸟儿大概飞不起来了。不如你就像妈妈说的那样呆在家里好了！你可以在这里放松放松！”

 “但是，很遗憾，莎琳娜酱，我们没有多少空房间。让阿波罗住到一楼的客房里，然后莎琳娜酱住在里奥尔旁边的房间里，可以吗？”

（我是不会在这时候没有眼力见的问：“诶？为什么不直接让莎琳娜住在一楼的客房呢，为什么还要倒一下房间呢？”的。）

 “好主意！！我非常欢迎！！”

看到莎琳娜炯炯有神的双眼，正要反驳的里奥尔决定什么也不说了。

“Meow meow meeooow~”

 “啊，露丝，你可以和我一起睡。”

 “诶——”

莎琳娜不假思索地转过身来说道。在里奥尔的大腿上，黑猫一副无情又得意的表情。

 “没错，没错，里奥尔很帅，不是吗？哦，你听得懂我在说什么，小家伙！”

“Meow meow.”

 “他唯一的问题就是自卑。”

“Nyaaa——“
 
 “什么，你也这么想？”

“Nyaanyaa——“
 
 “——不要这么自然地和猫说话。”

……

同一天，晚上。

熊肉干汤，烟熏土豆沙拉，夹着巨大香肠的培根三明治。

在享用美味的晚餐时，莎琳娜听了里奥尔的家人讲述他的童年。

晚餐后，莎琳娜没有去她的房间，而是去了里奥尔的房间。


T/N: Me, the translator, is reporting again. I now articulate cat too. Oh hey, Sharina went to Riol’s room.
（英译者：我，翻译，又来了。我现在也能说猫话了。啊嘿，莎琳娜去了里奥尔的房间。）


15.2

里奥尔刚回到房间，手里拿着几杯牛奶。

 “给，你的那份。”

 “谢谢，很抱歉给你添麻烦了。”

莎琳娜在接过马克杯时对他说了声谢。她不仅在晚餐时受到了热情款待，还收下了一些换洗的衣服和其他的东西。

 “我很高兴我的婆婆、公公和义兄们都过得很好，他们看起来过的很开心……”

 “不，他们只是对我带了女孩回家这件事感到兴奋而已。老实说，不管什么时候来，他们都会很乐意欢迎你……”

里奥尔坐在床上，喝了一口热牛奶。

 “我已经跟你说过了不是吗？保护你只是出于我自己的私心。因此，你借给我一只巨鹰带我回家，并不算在撒谎。所以不必在意。”

 “好吧。”

 “我很怀疑那个白痴王子会不会在派对上做些蠢事……不过至少，我们避免了最糟糕的情况——他邀请你在玫瑰园的眼前跳舞。”

 “嗯？既然我们已经到了这边了，我们不就安全了吗？就算他想做些什么，他也联系不到我们，对吧？”

 “嗯……但是，如果他拒绝和别人跳舞时突然提到你的名字怎么办？”

莎琳娜甚至已经能够想象出这幅场景了——

 “——哼，有趣。我已经听厌了你的那些阿谀奉承的话。——你说跳舞？不要在没有我允许的情况下就做决定。唯一能牵着我的手跳舞就只有那只小猫——莎琳娜·克莱迪亚！”

她甚至能生动地想象出莱昂自大狂王子这样宣布的场景。这个想象让她起了一身鸡皮疙瘩。

 “……不，如果只是这样一种程度，人们可能会认为这是王子拒绝别人跳舞邀请的另一种方式。毕竟，这位王子已经习惯于玷污他的未婚妻候选人的名誉了。最多，将会承受苦果的是那些在他的周围的人。”

甚至热牛奶带来的些许温暖也被关于莱昂自大狂王子的谈话给破坏了。

 “我希望我们能有办法知道聚会上发生了什么事。如果涉及到那个东西，任何事情都有可能发生，毕竟……”

“派遣仆人也许能完成这样的任务，但是……”

莎琳娜再次想象了这将以何种情形告终——

“——不知礼节的女人！” “所以，那个女孩，又一次违背了我的建议……”

——侍者爱德华和未婚妻候选人罗莎琳德一定会这么说的。

 ‘为什么那个王子周围的每个人都认为，当任何事情发生时，它绝对与我有关！？’

虽然这些只是她的想象，但她确信现实也差不了多少

 “至于另一个话题，由于我们将会缺课两周，所以我们需要每天学习，来跟上课程的进度。即使我们的系部不同，有些讲座内容应该也是一样的，我也许可以教你。”

（里奥尔：没什么，就是我的水平，教哪个专业都能教。）

“是的！很高兴！”

没错，从今天开始，她可以和里奥尔呆在一起——而且，是在他的家里！毫不夸张地说，这是有史以来最好的假期。

这个机会不是别人给的，正是她的朋友和她生活中一些不愉快的人给的。莎琳娜高兴地笑了。

——几天后。

 “莎琳娜酱，你醒了吗？我收到了莎琳娜的父母和朋友的一封信，我认为这封信应该很重要，所以才送来了咱们家里……”

“哦，是的！我起来了！早上好，婆婆！”

在她到达格伦领后的某个早晨，莎琳娜住的房间中响起了敲门声。它比平常的早餐时间要来得早。

 “你醒了~ 对，这确实是一封写给你的信，莎琳娜酱。我很抱歉这么早就把你吵醒了。我想如果是不重要的信，它应该会送到你的宿舍。但事实并非如此……它甚至是通过最快的邮寄服务发送的。因此，我想直接交给你。”

“很抱歉给您带来不便，非常感谢。”

 ‘——它来了。’

不出所料，这封信通知她莱昂纳多邀请她参加他的成人聚会的。

为了不暴露自己内心的剧变，莎琳娜假装很开心。她还对里奥尔的母亲为了给她这封信所经历的所有麻烦表示内疚。

“那么，早餐时见。今天我们吃煎饼和果酱~”

“哇！我很期待！”

顺便说一句，格伦太太一大早就醒来了，知道早餐菜单的原因是因为她是负责为全家做早餐的人。

格伦家里没有仆人，只有一个洗衣女佣。莎琳娜到达的第一天就听说了家务活是全家人分担的。

“把盘子留给我吧！”

 “真是帮大忙了~我们家里的男人，除了里奥尔以外都非常强壮，所以他们总是弄坏东西……很抱歉让我们的客人这么做。”

“不，如果我什么都不做，我会感觉更糟！”

“你真是个好女孩，莎琳娜！再次感谢~”

格伦太太转过身来，长裙飘动着。她挥手离开了。作为回应，莎琳娜鞠躬，然后回到她的房间。

她手里拿着两封信——这两封信本来都应该很轻，但对她来说，它们却很重。

“——啊啦，其中一个来自安吉。”

她平静了下来，坐在房间里。她把父母写给她的信收起来，因为她已经知道信的内容了，她把注意力集中在另一封信上。

她最好的朋友的名字确实写在那里——安吉丽卡·柯克莱特。

“我想知道发生了什么……”

今天到达也意味着莎琳娜一离开安洁莉卡就寄出了这封信。在那个侍从突然闯入之后，又发生了什么事吗？

“——哼——！？”

她迫不及待地打开封条，取出里面的信纸。因为没有什么正式的、季节性的问候，所以第一行写了了主题——

 “——里奥尔！！！”

她一手拿着信站了起来，跳出了房间。她去了隔壁里奥尔的房间。他总是会早起学习。

“什么？发生什么事了吗？”

她不知道他是否能听到她的声音。在敲门之前，里奥尔已经打开了他的门。他还换了睡衣。

“看这封信！是安吉寄来的！”

她把信交给里奥尔。

 “——我也收到了莱昂纳多殿下的派对的邀请！事实上，我爸爸用了各种各样的关系才让我收到了它。莎琳娜离开后，我父亲立即告诉我这个惊喜。它和一些最好的衣服一起，也算是我的生日礼物之一。当然，我已经不再怀念他了。但我可以替你探查一下殿下，莎琳娜！”

 “……不过，我不能做任何其他事情。但请放心，一旦发生什么事，我会把一切都告诉里奥尔的！把信息收集的任务交给我吧，希望你们能找到解决办法！”

……直到上周，他们还在考虑有什么办法能探查到聚会的情况。

 “这不是个好消息吗。告诉柯克莱特女士全部的事情果然是个好主意。”

“是的！”

现在他们不用参加聚会就可以了解所有的细节了。单凭这一点并不能改变整个局势，但是，如果他们了解了这些情况，他们就可以更好的准备未来应对措施。

 ‘非常感谢你，安吉！！！’

“我很抱歉这么早就这么大声了。”

 “没关系，因为我已经醒了。我们一回去就必须去拜访柯克莱特女士。”

他们有了盟友，这让人感到安心了许多——想到他们那位倔强的红发友人，莎琳娜和里奥尔的表情轻松了许多。


T/N: …for a moment there, I was super scared Angela reverted back to being Leonarcisistholic. 
（英译者：……在那一刻，我非常害怕安洁莉卡又恢复了莱昂自大狂主义。）

（汉译者：下一话有好东西！超好东西！！！你们就期待着吧！）
(๑˙ー˙๑)
 

第一卷第十六章：The Urgent News of the Tidings - 超紧急消息
[第一卷第十六章：The Urgent News of the Tidings - 超紧急消息] by 墨多多

T/N: muh art for Leonardo and Riol!!
（英译者：列昂纳多和里奥尔！！！）


（我愿称之为——皓日莱昂，星河里奥）

16.1

 “现代魔导具和古代魔导具的最显著的区别是什么？”

 “是！要看上面有没有附加魔法环！”

收到信后的几天，他们照常的过着日子。雨季也快结束了。

莎琳娜目前正在接受里奥尔的教导——或者她更想称之为——‘听里奥尔讲课’，这就是她在格伦领的日常生活。

 “回答正确。那么为什么古代的魔导具上没有魔法环呢？”

 “呃？因为……”

 “这是因为古代魔法师并不需要(魔法环)这种工具。他们可以随心地使用魔法。这说明他们比起人类，反而与魔物更加相像。据说，虽然古代魔术师是人类，但他们的秉性与我们现代人也有着很大的不同。那些只有古代魔法师才能够使用的魔法，如今的现代魔法师想要使用就必须借助工具才行。（而这种工具就算我们所熟知的‘魔法环’。）”

 “咿呀呀呀！！！好酷！！！”

 “也因此，现代人在使用魔法时，比起古代人有着诸多的限制。古代魔法可以直接当场施放，而现代魔法需要先把魔法环作为工具来施放。而且现代魔法只能在一定范围内有效，魔法路径通常是直线的。除非施法者留在魔法圈内，否则魔法将难以控制——”

 ‘他那清冷的声线也好帅……’
——里奥尔继续讲着课，没有关注他的学生的心理活动。

 “莎琳娜酱~ 里奥尔~ 你们休息一下吧？去吃吃下午茶好不好！我烤了松饼！”

当他们一如往常的交谈时，门被礼貌地敲了敲——格伦太太的声音从门外传来。

 “哦，婆婆，我好高兴！”

莎琳娜立即做出反应，站了起来。

 “我已经想了好久了……你为什么用那种称呼来称呼我的家人？有些……——哦，好吧。”

里奥尔合上了课本，尽管他脸上仍残有一丝怀疑。

 “莎琳娜酱！你已经学完了吗？今晚我们有鹿肉吃！”

 “喂，别把带血的生肉给女孩子看，你这个白痴！”

今晚，看起来她能吃到鹿肉火锅了。

等到雨季结束后，她在格伦领停留的时间也只剩下几天了——

——这样的时光也就要结束了。

……

 “莎琳娜酱！一定要再来哦！你一定要再来看我们哦！”

 “作为纪念品，把这些熊肉干拿回去吧！你想带多少就带多少！”

 “愚蠢的哥哥！女孩不需要这个，你没有更时髦的吗？”

 “多利，‘放弃’这种词在我的领地里根本不存在。”

“Meeoooow meeoooow~”

那是一个雨仍然断断续续的下的早晨。大雨终于在前一天中午时分停止了。阳光穿透了云层，昭示着雨季的结束。

 “是的！我很乐意！我一定会再来的！谢谢你们的好意！”

这位父亲、这位母亲、这位长子、这位次子，还有这只猫咪——

——当莎琳娜和里奥尔、阿波罗一起爬上吊船时，格伦家族的全体成员向她欢送着。

“Meoooooooow.”

 “露丝！等等，不要跳下去！抓住我，这很危险！”

（你还要把猫带走吗？里奥尔）

 “照顾好它！”

当吊船已经飞得很高了时，里奥尔还在和家人们打着招呼。

——咕咕呜咕咕呜

好久没有飞行了，巨鹰相当兴奋，她拍打着翅膀，发出可爱的叫声。地面很快就消失在眼前了。

 “——呕呕……”

 “里、里奥尔！尽可能往远处看！看远处的景色！”

吊舱一起飞，里奥尔俯身一看，脸色立刻变青了。莎琳娜扶着他的肩膀。

出发吧！我们需要尽早回去，小少爷！快，飞得越快越好！我们去首都！”

 “请考虑一下里奥尔的情况，我们还是在路上休息一下吧……”

 “我只是偶尔想说点酷酷的话，小姐。”

‘我看出来了。他也对飞行感到很兴奋。’

 “库鲁波，你和我一样兴奋，对吧？！”

 “——咕！咕咕咕咕呜咕咕咕！”

作为对阿波罗的呼喊的回应，天空中回荡起一声欢快的呼喊。

与其他驯兽师不同的是，阿波罗与他的驯兽建立起了兄弟般的联系。

莎琳娜认为，或许这就是那些警惕而骄傲的野兽们喜欢他的原因。

 “……这只鸟的名字……叫栗子球……？”

里奥尔带着一张忧郁的脸望着远处的景色，这是他们离开后，第一次喃喃地开口。

这是一个非常可爱的名字，适合它可爱的叫声。

……

 “非常感谢你，阿波罗。你甚至被迫陪我们这么长时间。我会让我的父母给你一笔特别的奖金。”

 “没有必要！毕竟，我也没做什么特别的事。”

 “对不起……到时候我一定会付款的，再说一次，我很抱歉把你牵扯进来……”

 “不！我真的不介意！小少爷你应该马上休息！我真的不介意，我不需要任何特别的付款！”

两天后的晚上。经过一段长时间的空中旅行和中途休息后，两人降落在学校操场上。”

 “我要回克莱迪亚家了！”

 “我明白了。替我向父亲和其他人转达我的问候。”

莎琳娜一下车，载着阿波罗的吊船就又飞了起来。这一次，速度是之前无法比拟的。

 “飞！飞得像风一样快！”

 “咕呜咕咕~呜呜呜！”

他们以人眼无法比拟的速度划过天际，只能听到一个人和一只鸟的叫声……

 “……他没事吗？”

 “他没事。平底船有一个防止坠落的魔法环。阿波罗也热衷于速度，如果速度太慢，他反而会觉得不舒服……”

 “……他生活在一个我永远也无法理解的世界。”

直到这一人一鸟消失，里奥尔才惊骇地送走了他们。

 “我们马上回宿舍吧。”

 “嗯？是的……”

几秒钟后，莎琳娜正走进宿舍，同时扶住摇摆不定的里奥尔——

 “——莎莉！里奥尔！等等，等等！谢天谢地，你们已经回来了！”

 “诶？”

从宿舍方向，一团红发向他们冲来。

 “我就想着你们今天应该会回来，所以我去了宿舍。就在那时我看到了那只鸟，所以我冲了过来！”

 “我知道了，我知道了，冷静点，安吉…”

她一定是马上就赶过来了。她的旧识的头发被风刮的四面八方。她的制服上布满了皱痕，而她自己则拼命地喘着气。

 “太、太糟糕了，里奥尔，莎琳娜！接下来我要说的事，你们千万要冷静……”

 “安吉……？到底发生什么事了？”

 “不会吧……难道那个聚会上发生了什么吗？”

从安吉莉卡身上散发出的异常气氛让莎琳娜的后背被冷汗浸透了。里奥尔的肩膀也僵硬了。

这还是她第一次看到她那总是自信满满的好友的脸上露出这样一张不安的脸……

 “……但首先，让我们换个地方吧。隔墙有耳。我们去柯克莱特女士家可以吗？毕竟，宿舍不允许异性进入……”

里奥尔平静地问，尽管他的脸仍然是发青的。

（可怜的孩子，晕车还没缓过来……）

 “……好，就这样。我去叫马车，带你们两个到我家来。”

安洁莉卡屏住呼吸，而后绝望地挤出了这些话。


T/N: Awwwn, can’t Gabriella just appear already lmao. Oh no. Can’t that Prince pass a day without causing any problem…
（英译者：哎呀，加百列菈不能就这样出现了吗。哦，不，那个王子不能过一天不引起任何问题的日子吗……）


16.2

 “我很高兴今天是假日。不过，就算是在学校，我也怀疑是否会有人在学习……”

 “是因为昨晚的聚会吗？王子做了什么可笑的事吗？”

“是的。谢天谢地，莎莉唤醒了我对现实的认识——但我仍然觉得我的一部分遭受了无法弥补的伤害……——莱昂纳多殿下他……”

 “不、不是吧……到底发生了什么？”

他们又举行了一次会议。就像上次一样，他们围着桌子坐在沙发上喝茶。

 “嗯……一开始，我以为什么都不会发生……”

 “……让我猜猜，是什么东西让他发生了？”

大吉岭对精力恢复具有很高的功效，莎琳娜和安洁莉卡都是喝的它。里奥尔在喝姜茶，为了减轻他的恶心感。这些都是心思细腻的女佣准备的。

 “情况比预想的还要更糟。听着，你们两个……”

安洁莉卡喝完茶后开始说话。她的双肩无力地下垂着。

然后，她开始讲述昨晚埃尔加西亚王国的第一王子的成人派对上发生的荒谬事件。


“哇啊……！”

宏伟辉煌的皇宫大厅——这是安洁莉卡第一次踏上这里。由于某种魔导具，一盏大吊灯没有悬挂在天花板上，而是漂浮在空中。宫廷乐师们演奏着优美的旋律，各桌的两旁摆着一排排豪华的菜肴。

 “太好了！感觉就像我是城堡里的公主……——等等，我至少是一位贵族女士！”

由于这是她第一次参观她只在绘画、戏剧和故事中见过的城堡，安洁莉卡非常激动。

在过往的人生中，她只参加过家人或熟人的聚会或自己的家庭聚会。在皇宫举行的聚会？完全没有。她的父亲确实收到过邀请，但次数也很少。而她自己就没那么幸运了。

 “芙芙，这甚至不是最好的部分！稍后，你可是有机会直接向莱昂纳多殿下致意的哦！”

这是第一王子的成人派对。而z他的女儿一直迷恋着王子，她的父亲努力运作，尽了最大的努力，才让她获得了参加晚会的邀请。

 “可惜，你是排在最后面的。但这并不能改变你仍然可以直接和殿下说话的事实。”

“……是的。”

然而，那份思恋本身便已经化为灰烬……

“谢谢你的邀请……”

“芙嗯。记住，我邀请你不是因为我想邀请你。”

宴会开始时，王室最亲近的人开始向他们的殿下问候致意。

 “祝贺您步入成年，啊，这个庄严王国的第一王子……”

“——别再唠叨了，我已经站累了。”

现在，轮到他的未婚妻候选人在玫瑰园向他表示祝贺了。

“我真诚地祝你生日快乐，莱昂纳多殿下……”

“多么没有创意。每个人都在说同样的话。”

尽管他的未婚妻候选人打扮得比平时更加漂亮，但莱昂纳多·兰德尔·尤里西亚·埃尔加西亚并不想在她们身上浪费时间，打断了她们——

——这就是所谓的国王的态度。

“……每个人都出席只是为了祝贺他，而他就这样回答，真让人感到震惊……”

安洁莉卡在用一种空虚的感觉喃喃自语道。

——他今天就要成年了？整段(舞会)时间里，我只看到了一个态度急躁的毛头小子……

 “哦，天哪，他们一定有麻烦了。似乎殿下都不承认他们。”

 “到那时为止，他甚至没有回应任何人，甚至没有回应玫瑰园的任何人。”

 “王子现在脑子里可能正装着很多事情。毕竟，他刚刚步入成年。现在是他开始考虑继承王位的时候了……”

然而，似乎其他人对现实的看法有点不同……

——……什么叫“确认”……什么叫“他脑子里正装着很多事情”？

——……

但是，不久前安洁莉卡自己不也是这个样子的吗？‘他们的魅力对殿下不起作用！因为他的外表看起来很帅！太好了！’

因此，她没法批评他们。

就像那些渴望王子的女孩们一样，这些贵族们被他们的下一任国王迷住了。

“……啊啊，真丢脸……”

安洁莉卡一直被提醒着她的黑历史。

“……那么，既然大家都已经到了——”

听到这突如其来的声音，安洁莉卡抬起了脸，

莱昂纳多面对着整个玫瑰园，伸出食指指向他们——

 “——罗莎琳·阿里亚罗斯！以下是文件！我在此下达你们‘玫瑰园’解散的命令！”

在那些与皇室关系密切的有权势、有影响力的贵族家族面前——

在他的成人聚会中——

——他不知从哪里冒出来，用洪亮的声音宣布了这一点。

“我……我至少可以听听原因吗？”

接下来，可以听到罗莎琳微微颤抖的声音。

玫瑰园——由一代又一代的王子的未婚妻候选人组成……

……通常，在王妃被选中之前，是不会发生这样的事情是，因为现在解散它也就意味着与她们中的所有人解除婚约……

 “你还敢问‘为什么’？芙嗯，也就是说，你在说你不会承认自己的错误。你的脸皮是有多厚啊。”

在如此紧张的气氛中，音乐也突然停止了。就好像火突然被水溅到一样。

罗莎琳的眼睛与莱昂纳多的眼睛紧紧地盯在一起。而其他候选人则似乎都快晕倒了。

 “我说的是你对某个善良的年轻女士的骚扰！我不会让你说你不记得了，罗莎琳·阿里亚罗斯！”

站在莱昂纳多身边的侍从爱德华·阿里亚罗斯也脸色发青。

 “你是一个疯狂、嫉妒、控制欲强的女人，竟敢告诉她不要靠近我！基本上，你一直在限制她做她想做的事！！想你这样一个卑鄙、邪恶的女人不适合当国民之母！”

……好吧，好吧，他说的“善良的年轻女士”还能指谁……？

……

莎琳娜·克莱迪亚，安洁莉卡的旧识兼挚友，是安洁莉卡从幻想中醒来的原因，也是她参加派对的原因。

 “等，等等，请等等，殿下！罗莎琳夫人只是给了她一些建议……”

“是、是啊！我也亲眼目睹了！”

 “错的难道不是那个试图接近殿下却不知道自己身份的女孩吗？”

 “闭嘴！你们都是同谋！你们都是些丑陋、诡计多端、腐朽至极的女人！”

玫瑰园的成员们开始解释，然而，莱昂纳多毫不在意地把她们砍掉了。

首先，她们的解释其实也是错误的。莎琳娜从未试着接近莱昂纳多——一步也没有，甚至连半步也没有。

“如果你们明白了，就离开吧！再也不要出现在我面前了！”

“……请稍等！”

罗莎琳双肩颤抖，对已经指着出口的莱昂纳多作出回应。

 “……玫，玫瑰花园的形成是基于传统。这是由皇室、阿里亚罗斯家族、罗德里格斯家族、加里家族和坎贝尔家族共同安排的。此外，殿下的父母因外事缺席，所以……殿下的命令基本上是无效的……光凭您的话语是不可能取消订婚的……”

很快，会场里的其他人都恢复了理智。

“……您一定是在开玩笑。”

轮到那些还没有向莱昂纳多致意的人发言了。

“不管怎么看，这都已经超过了正常的互相问候……”

正如安洁莉卡的父亲所说，成年派对确实发展到了另一个阶段……


“……总之，就是发生了如上所述的事情……”

“……”

“……”

说完，安洁莉卡默默放下茶杯。

 “……他还清醒吗？”

 “里奥尔，冷静点。首先，他什么时候神智正常？”

莎琳娜和里奥尔终于恢复了发声能力。

 “……我真的很感激你，莎莉……如果我没有意识到真实的话……”

 “那个聚会简直就是个地狱绘卷……”

 “如果我在那里，我会忍不住踢他的。”

莎琳娜感到无比庆幸。

她真的很天真。她所以为的最坏的情况，也只是王子不愿意和玫瑰园跳舞，并且会说出他对他们（不存在的）关系的错觉……

即使他是王子也不可能……不，首先，他应该意识到，他不可能在没有得到允许的情况下自动结束订婚啊……

 ‘…他真的认为因为他是下一任国王，他就可以随心所欲？’

即使他们等到真正的国王归来，玫瑰园成员的名誉已经被如此多的污名所玷污，已经无法恢复清白了。

 “但是，如果玫瑰园像这样解散，他们还能保证有其他人能立即成为殿下的‘未婚妻’吗？”

 “不可能的，新未婚妻的家族会成为前玫瑰园成员家族的敌视的对象。基本上，他们是找不到新人选的。”

 “不，等等，那个东西的新的，有可能担任的，未婚妻——除了莎琳娜以外还有其他人选吗？”

一瞬间，大家都沉默了。谁也说不出一个字来。


T/N: DEAR KING AND QUEEN PLEASE JUST DISOWN THIS RETARD ON SPOT.
（英译者：亲爱的国王和王后，请立即与这个弱智断绝关系。）

（汉译者：哥哥们，情况紧急！！！接下来我就不故作矜持非要一句句咬文嚼字了，接下来就是机翻微润与时间赛跑了！！！）

（因此我更加推荐各位去看看英译版的，正牌翻译不比我这种杂牌军，写的真的很有韵味。英译的链接在目录页就有，并且在这里我再发一次，请诸位速速收藏！！！）
https://americanfaux.com/index.php/category/translation/the-noble-girl-who-finds-a-nerdy-and-plain-guy-moe/ 

第一卷第十七章：Death Sentence-死亡宣告
[第一卷第十七章：Death Sentence-死亡宣告] by 墨多多

17.1

 “——玫瑰园被解散了！”

 “——罗莎琳和其他成员似乎缺席了！谣言一定是真的！”

 “——他们的欺凌行为被曝光了！解散是殿下在昨天的聚会上直接下令的！”

——那是第二天。

从早上起，学校里就发生了一场大乱。规模之大，与欢迎舞会那时相比不可同日而语。

对她们来说，这次解散似乎是个好消息。

 “这意味着莱昂纳多的未婚妻的位子现在空了下来！”

 “等等！还有那个被罗莎琳欺负的女孩！玫瑰园视为眼中钉的那个女孩！据传她与殿下关系密切，以至于殿下愿意这样保护她！”

 “不可能……她不是先前传言中的那个女孩吗？”

刺向莎琳娜的目光的锐利程度也是前所未有的。

第一王子的未婚妻之席在一夜之间空出，而所有人之前都认为它已经被牢牢占据。如今，因为她们一直梦想的东西变成了现实，她们对于对手的敌意也随之增加了。

……对莎琳娜来说，甚至一个用空气做的座位都比‘未婚妻订婚竞争对手的座位’要好，虽然是一句废话。
{a seat made of air was better than that fiancé-betrothed-rival-seat whatever nonsense }

 “嘿，你，克莱——什么来着？对不起，你知道的，我对一些乡下人的名字不是很熟悉。”

在这样一种凛冽的气氛中，有一个人摆着一张可怕的脸走进了一年级的教室。

由于现在基本上每个人都有可能坐那个位子，她的“竞争对手”也扩大到了不仅包括高年纪生，还包括其他一些颇具影响力的家族。

 “关于前一天晚上的派对，我想问你一些事情——哦，对了，我怎么能忘记了呢！你没有被邀请！所以你没办法知道有个派对，还有很多其他的事情发生了！那是莱昂纳多殿下的成人派对上，有一件不可思议的事情发生了——哦，不，我又来了。你并不在那儿！”

 ‘……她确实花了很多时间才说到点子上。’

据传闻，这个女孩和玫瑰园一样有机会赢得王子新任未婚妻席位。据说几年前她差点就成了玫瑰园的一员。

她自称是亚玫瑰园之类的……

 “无论如何，玫瑰园欺负了殿下喜欢的某个女孩，这激起了他的愤怒。你不是有参与过之前的谣言吗？”

“是的，您说得没错。”

“……诶？”

紧盯着自诩为亚玫瑰园的那位的眼睛，莎琳娜微笑着说出了昨天他们与安洁莉卡的战略会议上准备好的答案。

 “我在之前的传闻中扮演了一个小角色，因此，这个误会便发生了。首先，先前的谣言本身只是一个误会，这次更只是对误会的误会。”

“……你在说什么？”

自称亚玫瑰园的人紧紧地捏着她的扇子，瞪着莎琳娜。

 “传闻说我和殿下关系密切，不是吗？但这完全是错误的，这只是一个完全的误解。然而，由于上一次欢迎会上的谣言，玫瑰园误解了，她们都无缘无故地指责一名无辜的学生。尽管这仅仅是一个误会，但她们的行径是卑鄙的……我相信这是无法想象的，即使对殿下来说也是如此……”

 ‘…那个魔鬼。’

事实上，莱昂纳多确实对玫瑰园的行动结果感到愤怒，但这反而让他看中的某个女孩逃离他。他既没有为那个女孩承担任何特别的责任，也没有打算保护她——事实就是这样。

里奥尔向她解释；

仅仅因为他谴责玫瑰园‘因误解而骚扰他人的轻浮行为不符合一个国民之母的身份’，并不意味着他的手就是完全干净的。

毕竟，他确实在暗地里，试图让那个人成为他的王妃。

 “他甚至一次也没提到我的名字。那么，你怎么能自信地说我和殿下关系密切？告诉你吧，这完全是个误会。”

 “确，确实是这样！如此可怜的事实。殿下非常睿智，如果你们有关系，他不可能几乎不记得你的名字……” 

 “太奇怪了，” 那个女孩——亚玫瑰园——一边微笑一边摊开扇子，她似乎真的很骄傲。

 “——我明白了！事实上，那些玫瑰园的女孩真是太可笑了！那些愚钝的女人居然误解了一个连殿下都说不出名字的乡下姑娘和他有关系！啊，别理我，我只是在自言自语，哈哈！”

亚玫瑰园满意地左右扭动着腰部，离开了。

‘这是一个伟大的见解！求你了，不要只对自己说，大声说出来！’

莎琳娜抑制住了向女孩竖起大拇指的冲动，只是盯着她离去。

老实说，亚玫瑰园的声音已经足够响亮了，在教室之外产生了共鸣。到中午左右，这个说法已经在整个校园中蔓延开来——因此，不得不一个接一个地向人们道歉的麻烦已经化为乌有。
“……莎莉——”

“安吉，我很好。被这样愚弄反而更方便。”

“我知道，我已经知道了，但还是——！”

正如预期的那样，谣言很快就转变了。

刺眼的目光穿透了莎琳娜，她经历了一个从愤怒和嫉妒到蔑视的转变。

 “如果你想生气，就生气！”坐在她旁边的安洁莉卡忍不住说道，看上去非常的不甘心。

 “现在，那个东西肯定比我更加愤怒。一次又一次，他一定已经沸腾了……”

莎琳娜真诚地安抚她的密友说道——虽然她并非是这样想的，但她真心希望如此。

……

 “集中精力逃开那个东西。即使你成功地转移了谣言，一旦有人看到你和他谈话，一切都结束了。午休时间，他很有可能会去后院找你，所以不要去那里。此外还有绑架的可能性，因此，你的整个课间休息时间都要呆在教室里，下课后马上回家。在最近一段时间内，你必须习惯这种常规。”

“哈啊……”

莎琳娜在教室里大口咀嚼三明治时，不由得叹了口气。如果这一切都没有发生，她应该正很高兴地在后院与里奥尔共进午餐。

根据里奥尔对莱昂纳多行为模式的观察，他不会来到一年级的教室。

 “‘那个东西’更喜欢一个能让他看起来很酷、尽可能炫耀的地方。特别是在他单枪匹马解散了他认为是主要障碍的玫瑰园后。他不想在这样一个普通的地方与你‘重聚’，因为他当然更希望这是一场激动人心的戏剧。因此，他不可能仅仅为了找到你而来到一年级的教室。”

她不断重复里奥尔昨天在战略会议上告诉她的话。

谁知道这会让她感到如此孤独…？

不久前在格伦领的时候，他们还从早到晚一直在一起。

“嗯……如果我们继续逃跑，什么问题都解决不了。”

里奥尔一边拉直刘海，一边非常冷静地宣布。他的两只眼睛…他微微颤抖的嘴唇…挂在他脸上的黑刘海……

“所以，莎莉，我先去那边了。不管怎么说，你想到的都是里奥尔。”

“嗯？”

沉迷于自己的脑海中的莎琳娜突然被安洁莉卡喊醒了。

她抬起脸来。

“阿拉…？”

乍一看，教室里除了他们两个以外已经空无一人了。午休时间已经结束，学生们应该从自助餐厅回来了啊……？

在她思考的那几分钟里到底发生了什么？

 “所以你肯定没听到了。我们要开一个学校紧急会议，必须前往一楼的大厅，这是不久前广播的。”


T/N: Ya, that was one foreboding title to start our 2020…. HAPPY NEW YEAR EVERYONE!!!! And here comes Sharina, the misunderstandingmisunderstandingmisunderstandingmisunderstanding repeater–God, it’s still in my head!!
（英译者：是的，我们的2020年一开始就是这样一个不祥的标题……大家新年快乐！！！！莎琳娜来了，误会误会误会误会重播者——上帝，它还在我的脑海里！！）


17.2

…她根本没有听到。她正忙着思考。

“来吧！我们该走了！否则我就把你丢下了！”

“等等，等等，我来了！”

莎琳娜急忙站起来，跟着她最好朋友的脑袋走到教室出口。

“这是怎么回事？难道说是长假前的又一次学校会议吗？”

“我认得这种模式！一定是后院里又冒出了一只皇室！”（指列昂纳多）

“……那么，就应该只有你的家人会被邀请参加会议。”

因为这是自她入学以来第一次发生这样的事情，莎琳娜根据自己的经验做出了一个预测——可以说，这一预测没有经过深思熟虑就被即刻否定了。

“出于某种原因，我对此只有不好的感觉……”

当所有的学生都挤满了已经很拥挤的大厅时，黑发在她面前一闪而过。

“里奥尔！好久不见了！”

“……今天早上我们还一起来的学校。”

她冲向现场，渴望再次见到他，但里奥尔仍然像往常一样镇定自若。

 “那一个小时的午休让我感觉我们像是已经分离了41年7个月又1周！”

“不要随意将分钟转换为年。”

（好家伙，这就是一日三秋吗？！）

 ‘因为我们真的已经很久没见面了！’

当然，因为是莎琳娜，她对在任何地方都能重聚都很冷静。

“莎莉！里奥尔！请安静！校长就要讲话了！”

“啊，对不起……”

“明白了。”

莎琳娜的目光飞快转向安洁莉卡凝视的方向。

她看见校长爬上舞台。舞台中央有一个用白布覆盖的东西——那是一个扬声器。它是用风魔法操作的，能震动空气并放大声音。

校长站在麦克风前，清了清嗓子。

 “戈洪！”

 “好了，我今天把大家都聚集在这里的原因是，殿下有重要的事情要告诉大家。因此，保持你们的姿势笔直，注意你们的态度。有请，莱昂纳多殿下——”

——这就是校长的声明。
 
“哈？”

“……嗯？”

莎琳娜和里奥尔一听到这个名字就不由自主地僵化了，他们只能把坏的预感和这个名字联系起来。

“……似乎每个人都聚集在一起了。”

可颂、可颂、可颂——莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚的脚步声回荡在每个人的耳边。不久，他出现在了台上。

“所有人，保持沉默。”

在那一刻，所有来自女学生的尖锐尖叫声都被莱昂纳多的话打断了。

并不是说莎琳娜和里奥尔有什么要说的——‘——也不是没有。’

 ‘……就在这里！’

 ‘这里有一件非常离谱的事情，即将发生！’

 ‘它来了！那是肯定的！’

 “我想每个人都已经知道了。在前几天的聚会上，我下令解散了玫瑰园。似乎有许多人因此而误解了某些东西。”

学生们，尤其是女孩们，咽下了唾液。

一种奇怪的气氛——期待和紧张结合在了一起——蔓延开来。

 “许多人似乎认为王妃的座位是空着的，这当然没有错。如果玫瑰园解散，它当然是空着的——然而！”

莱昂纳多直接从舞台上方伸出手指。

 “这个空着的座位只会为一个人而保留！除了她，我不会让任何人占据它！”

立刻，从各个地方都能听到低沉的尖叫声。一些学生感到震惊，而另一些则满怀希望——

——只有莎琳娜的眼睛死了。

 “然而……现在，仍然还有一个障碍正妨碍着她占据那个座位。就像玫瑰园那样粘人的障碍物……”

‘…他想说什么——’

——就在那一刻，莎琳娜猛然意识到，他的演讲是针对里奥尔的！她喘息着。

 “——书面魔法研究系的里奥尔·格伦！你这只老鼠，一直缠着我未来的王妃莎琳娜·克莱迪亚！我要向你提出决斗(duel)！”

（要来了吗！！Duel-！！！）

大厅里很安静，安静到甚至可以听到一根针打在地板上的声音——

——几秒钟后，骚乱瞬间爆发到了顶点。

 “如果我赢了，你将被永远驱逐出这个王国，全因你自己(的过错)！这就是你的罪行的严重性，因为你依恋着我的王妃！你必须在余生中补偿它！”

老师们试图使这个地方平静下来。然而，牛奶已经洒了。每个年级的所有学生都试图四下寻找着下一位国王所挑战决斗的学生。

（the milk was spilt——大概是一句谚语，意为为时已晚。）

“那是……但那是……”

 ‘不可能的。’

 ‘这一定是个谎言——这简直难以置信！’

 ‘他太过分了！’

 ‘我心爱的人的生命，他想把一切都毁了！’

“啊……啊……”

她的身体完全失去了力量，她感觉到自己的血液正在流失。从指尖到脚尖，她全部在颤抖。她再也站不住了。

“——振作起来，莎琳娜。”

然而，当她快要摔倒时，她能感觉到有人紧紧地抱住了她。

 “这正合我意。我已经说过了，不是吗？逃跑解决不了任何问题。”

“里奥尔，我……”

她怀里的胳膊，对于一个男人而言相当瘦弱——

——然而，对于她而言，确实是世界上最可靠的手臂。

“这不是很好吗？对方反而给了我们解决办法。”

他笑了，仿佛他真心的认为这是件好事。


T/N: NO!!!! THIS NARCISSHIT IS STOMPING AROUND AS HE PLEASES AGAIN!!!!! AS IF ME, THIS VETERAN KEYBOARD WARRIOR WOULD LET THAT!!!!!! IM GIVING YOU A GUN AND A SPREADSHEET OF GTA CHEAT CODES SO YOU DON’T RUN OUT OF AMMUNITIONS, RIOL!!!! SHOOT THAT ASSHOLE!!!!!!! GET WREKTTTTTT YOU FOOL!!!!!!!
（英译者：不！！！！这个自大狂又在随心所欲地踏起步子来了！！！！！就好像我这个资深键盘战士会让你这么做一样！！！！！！我给你一把枪和一个GTA作弊代码的电子表格，这样你就不会耗尽弹药了，里奥尔！！！！开枪打那个混蛋！！！！！！！你这个傻瓜，快去死吧！！！！！！！）

（吃饭去，两个小时后下一章。不就是四章么，看我今天一天把它整完！） 

第一卷第十八章：The Kidnapped Princess-被绑架的公主
[第一卷第十八章：The Kidnapped Princess-被绑架的公主] by 墨多多

18.1

“什么……”

随着周围的喧嚣迅速消失，只能听到一个声音。

“里奥尔，你不会想着接受它——？！”“不，你绝对不能——！！”

由于格伦领远离皇家首都，里奥尔曾说过，受到王子的一点敌意并不会造成什么后果。然而无论如何，如果王子向他提出决斗，那就完全是另一回事了。

这件事肯定会蔓延到整个王国。即使里奥尔成功地拒绝了，他也会在整个余生中被贴上逃离决斗的懦夫的标签。

“——这不就是死刑吗——？！1”

决斗失败的后果更糟。里奥尔不可能独自一人在永远的流放中生存下去。在另一个王国避难也不容易。充其量，他会因饥饿而缓慢、痛苦地死去。在最坏的情况下，他只会被魔物吞噬。

“——别这么轻易就把我说死了啊？我也不打算死。”

对着脸色发青的莎琳娜，里奥尔的回答却和往常一样简单而平静。

“——回答我，你这个混蛋！把你的脏手拿开！”

“呃呃？”

一时间，她几乎忘记了他们在哪里。麦克风前愤怒的叫喊声突然把她带回了现实。

接下来发生的事情是，里奥尔脚下出现了一个风魔法圈。

“喔呀。”

“咿呀——？！”

然而，吹动的风转瞬便在整个圆环崩溃和消失之后平息。

“戈啊！你这个碍眼的老鼠，总是玩些脏手段！”

然而，莎琳娜完全不明白发生了什么，因为什么都没发生。因此，她不知道莱昂纳多在说什么。

当莎琳娜试图寻找答案时，里奥尔轻轻敲了一下制服口袋作为回答。

“啊——”

——就在那时，她发现了一张符纸的一角。那是里奥尔的专长；取消魔法的符咒。

她现在明白了。那个白痴王子试图施展的魔法，毫无疑问是为了攻击里奥尔，然而被他完美地取消了。

 “好吧，决斗将决定一切！不管你有多少卑鄙的手段，你都不会成功！”

‘即使是你在进行肮脏的突然袭击…？’

他的喋喋不休只能证明里奥尔出色地阻止了他的攻击。

“决战时间是一周后的中午！我们将在体育场决斗！禁止携带武器！只能携带与魔法相关的设备！这是魔术师之间公平的决斗！这里所有的学生都是证人！最后，裁定者则是——

——他继续说道，好像刚才什么也没发生过一样。莱昂纳多勇敢地张开手臂，环视大厅里的整个学生，然后宣布——

“——这个『裁定的尺度』——！！”

莱昂纳多骄傲地举起白布，露出了下面的东西。

这似乎是一件古董。这肯定是某种魔导仪器——她总觉得她以前应该在什么地方见过它……

“什么——！？竟然是『裁定的尺度』——！？”

“上次使用它还是在两百年前……”

“所以……那是真的！”

当所有人一看到天平的瞬间，连老师都不动了。老师们，特别是那些负责历史的老师们，彻底的震惊了。

 “……它曾用于战争，也曾用于确定王位的合法继承人。至少，这是我在历史课上学到的。”

“!!”

莎琳娜终于回忆起来了。这是古人创造的魔导仪器之一！然而，由于古代的魔导具常常带来危险的后果，因此它们被藏在宫殿的宝库深处。『裁定的尺度』就是其中之一。她肯定在教科书上看到过这幅插图。

 “我的声明到此结束。每个人都应该立即返回各自的教室。”

莱昂纳多离开了，但没有忘记挥动他的大衣。他离开会场时，脚步声回荡。

“里奥尔……”

“没事的。我决不会输的。”

当莎琳娜不由自主地说出他的名字时，他平静而自信的声音回荡着。

 ‘里奥尔说会好的，因此，我相信会好的！’

突然，她的颤抖停止了，她甚至都没有意识到自己在颤抖。

首先，这不是很荒谬吗？被判死刑的人是里奥尔，但感到极度恐惧的人却是她。

 “你说得对，里奥尔！在最坏的情况下，无论你被驱逐到哪里，我都会和你一起去！别担心！我知道如何捕捉野鸟和野兔！”

 “我不是说了我不会输——等等，你什么时候有机会学会的这样的技能——！”

 “我的女仆加百列菈教过我。”

即使他被驱逐出境，她也会陪他到天涯海角不，甚至是地狱！

怀着这样的想法，莎琳娜紧紧地握住了她亲爱的人的手。

 “有了水，你就可以活下去！水属性是我的专长！虽然有点偏离正题，有一次，我让阿波罗带我去沙漠。一到那里，我就潜入一个缺水的商队，帮助他们！”

“我说过我不会失败，所以停止建立这样一个稳固的生存基础。”

……

“莎莉……里奥尔君……”

在成群结队的学生中，莎琳娜和里奥尔被老师们围成一圈，安全地带到教室。她想知道她是否能安全到达那个地方。

“安吉！你的脸色好青，你没事吧？！“

“柯克莱特女士，你什么都不用担心。”

一个女孩成功地穿过了老师们为避开大批学生而创造的包围圈。她最后一步绊了一跤，向前摔倒了。当她抬起脸时，几乎要哭了。

 “那场决斗！他的气魄！里奥君是属于书面魔法研究系的！他几乎不会使用魔法！他该如何赢得与殿下的决斗！“

 “没错！他既变不出最小的魔法环，也变不出最基本的魔法！”

“——啥？！”

回到教室后，他们可以听到老师们在外面提高嗓门。

然而，这股声音被野蛮混乱的另一股声音盖过——

 “——那个混蛋完蛋了……”“书面魔法系的学生能做什么？”“那个红头发的人是谁？”“这会不会是……一桩不正当的事情吗？”“不，不可能。”

顺便说一下，还可以听到另一声尖叫——

 “——这是什么意思——！？”“为什么一定要是那个乡巴佬？”

——刺耳的声音充满了反对。然而，这听起来也很熟悉……

…没有错。这是她那天早上听到的同一个声音，它属于亚玫瑰园！

 “你们所有人，立即返回到教室。”

“明白了，对不起，老师。安吉，你没事吧？”

“柯克莱特女士，你能站起来吗？”

“是的！我站得很好！”

 “为什么我才是那个被担心的人——！”安吉一边跳起来一边咕哝着。

“现在我想起一件事——舞台上留下的魔法天平。我们该怎么办？”

 “即使它是国宝，它也是被主人落下的失物。我们最好不要碰它。应该会有人负责收起它的。”

“这就是你所关心的事情——？！”

之后，在老师的引领下，大家回到了教室。当然，学生们仍然处于震惊之中。正如所料，下午他们没有一个人专心上课。


T/N: Riol and Sharina be like challenged on a duel against Prince of the country that may result in exodus but we chill af. 
（英译者：里奥尔和莎琳娜就像是在和国家的王子决斗中受到了挑战，这可能会导致流亡，但我们感到很冷。）

…and, ‘FAIR DUEL BETWEEN MAGICIANS’ HE SAYS–!??!?!?! //seethe with intense flame//
（……还有，‘魔术师之间公平的决斗’，他说——//怒火中烧//）


18.2

 “莎琳娜·克莱迪亚女士，我是来接你的。请这边走。”

“哈？”

放学后，在莎琳娜离开教室时，所有人都在好奇、嫉妒和愤怒的目光中注视着她。

 “这是殿下的命令。从今天起，你将暂时住在皇宫里。”

“什么——！？”

穿过教室的门后，她立即看到了莱昂纳多的随从爱德华·阿里亚罗斯。他的脸扭曲着，好像吞下了成千上万条虫子。

“对不起，我不明白你在说什么……”

“到目前为止，您不再有任何支持。很多怨恨都指向你，你突然成了殿下的未婚妻。这项命令是出于殿下对你的考虑。他担心他的未婚妻可能会出事——你甚至都不知道？”

‘我怎么会知道_！？’

“对不起，这是我第一次听到未婚妻的谈话……”

 “哈。您可真是谦虚啊，即使一切都在按照你的计划进行？你一定很自豪吧。”

谢天谢地，现在，她已经习惯了。

莱昂纳多，和他的所有令人不快的同僚们，都默认了“不听别人说话” 的心态。他们从来没有试图考虑过她的想法、她的感受。

罗莎琳德和爱德华都在想，‘一个不为王国的王子而疯狂的人是不可能存在的！每个人都会为得到王子的青睐而高兴！她们都在乞求着它的发生！’他们从来没有尝试过往外看。

 “从明天开始，殿下也将从皇宫而不是宿舍前往学校。但这并不意味着你们两个可以很容易地见面。不要再这样想了，因为殿下已经发誓，在决斗结束之前不会与你见面的。”

“我永远也不会去见他。”

 “哈。当然，你在开玩笑。你的嘴里基本上能吐出任何东西。别白费口舌了，上车吧。”

在那个侍从的眼里，莎琳娜只是一个渴望权力的奸诈女人。她的两面性不仅成功地为她赢得了下一任国王的心，也玷污了他前未婚妻的声誉。

此外，他说前未婚妻也是他的义妹。如果他的义妹不能成为女王，这对他的地位肯定是致命的。他的继承权，最重要的是，他作为继承人的地位，将受到损害。

这就是他那可恨的态度背后的原因。

“这就是为什么女人都是狐狸精……”

然而，如果莎琳娜在名义上和现实上都成为了莱昂纳多的未婚妻，那么仅仅是仆人的爱德华的这种态度会被接受吗？

 ‘他是因为生气而忘了还是因为无知？’

当莎琳娜试图猜测时，即使仅仅是想象她会成为那个东西的未婚妻，也让她不寒而栗。她立刻停止了这种可悲的想法。

意识到抵抗都是徒劳的，莎琳娜被迫踏上马车，就在那一刻——

“莎琳娜——！！”

“—!! 里奥尔——！！”

——有人从后面叫她。她转过身来

里奥尔喘不过气来，紧紧抓住他的膝盖。

“我理解你的处境！听着，绝对要保持冷静！别想逃跑！也不要被情绪所左右！”

“……! 明、明白了！”

就在她装作平静地正要登上马车的时候……

说实话，莎琳娜的脑海中已经酝酿了一个在她到达皇宫后利用窗帘逃跑的计划。而他猜到了——莎琳娜的肩膀也在颤抖。

毕竟，如果里奥尔反对它，那么它肯定会导致一些不好的事情。她松了一口气——‘我差点就做了……’

“上车！”

她登上马车，仍然感到焦虑不安。爱德华不屑地瞥了她一眼，简短地命令马车离开。

 “……克莱迪亚夫人，首先，不要以为你成为了他的未婚妻，你就有机会成为女王。你的地位低下，甚至连‘小妾’的头衔都不配。老实说，仅仅是一个乡下伯爵的女儿就可以到达这么远的地方，这一事实已经被认为是一个奇迹。然而，这是你所做到的。”

在他说了这么多之后，莎琳娜终于明白了为什么爱德华会异常压抑。

 “即使你以某种方式成功地成为了王后，接下来要面对的只有其他困难——更多的困难。殿下从他出生的那一刻起就是完美的，因此，他很难理解这些事实。毕竟，这种事实只会折磨那些不完美的人。因此——无论殿下对你说什么，你都必须亲自拒绝他。”

他不仅放弃了说服莱昂纳多，还想让莎琳娜自己拒绝他。

“殿下和你们两人生活在不同的世界里。”

“是的，我同意。正如你所说。”

“哈。又一个从你口中的直截了当的谎言。”

说实话，她甚至一点也不想做他的小妾；或者他的未婚妻；或者他的朋友；甚至只是一个熟人——更不用说他的王妃了！

 ‘但他不会相信我说的任何话……’莎琳娜紧紧抱住了她抽动的头。


T/N : Whaaaat–!? He plan on imprisoning her in the castle too!?!?!?! Jesus why isn’t this guy beheaded already!? And Edward, YOU, you SON OF A BITCH, YOU, ARE THE RUDEST OF ALL!!!
（英译者：什么——！？他还打算把她囚禁在城堡里！？！？！？！天哪，为什么这家伙还没被斩首！？爱德华，你，你这个狗娘养的，你，是最粗鲁的！！！）


18.3

当他说她将暂时住在皇家城堡里时，他从未提到她会被禁止上学的情况。

“里奥尔……我好想见你……”

这是在她被强行带到皇宫的第三个晚上……

一张带有顶棚的床，花式的窗帘，一张饰有褶边花边的沙发，一张满是花卉刺绣的桌布……

莎琳娜在染成粉色、粉色和粉色的恶心房间里咕哝着。

床单、窗帘、花边、桌布……

如果不是因为里奥尔，她早就把它们都缠绕在一起做成一条绳子了。

“毛巾，窗帘，啊，也许我能弄破这张难看的挂毯……”

（我突然在想，其他的那些言情小说里，那些随意弄坏东西的恶役，有些人会不会也是被这些不听人话的人给强逼出来的呢？）

……她没有做绳子。她没有这样做，是因为这会违背里奥尔的建议——至少，她现在还没有这样做。

“这块地毯怎么样，嗯……”

自从来到皇宫后，她基本上成了一名囚犯。因为嫉妒她的环境被认为是“危险的”，因此，她在这里得到了保护。

与其说是“嫉妒”，不如说是“理性”。当然，没有人会同意随便一个伯爵夫人像这样就成为他们的执政王后。然而，她没有收到这些人(反对派)的联系。这正是她害怕的地方。

“……哈啊。”

独自一人，她所想到的只有里奥尔。里奥尔还好吗？他现在在干什么？他会在之后的决斗中受伤吗？

更重要的是——

 ‘——他会后悔遇见我吗？’

 ‘如果我们从一开始就没有见过面，那么他肯定不会被卷入这件事……’

在不太可能的情况下，他被击败了，届时他将别无选择，只能离开他通过奖学金努力进入的学院。不仅如此，还有他善良的家庭，以及所有通向光明未来的可能。

她又被焦虑压倒了。她擦去了从眼角流出的眼泪。

“……你在吗，我的猫？”

她的眼泪瞬间蒸发了。

“啊，你不必开门。我只需要问你一个问题。”

她甚至从未想过要开门。相反，她开始寻找路障。

 ‘你不是发誓在决斗结束之前永远不和我见面的吗？所以这么晚来干嘛？’

 “在我亲手清除所有障碍之前，我尽量不去见你。只有在那之后，我才能有尊严地面对你。然而，我听说你一直情绪低落，健康每况愈下……芙嗯，毫无疑问，一想到决斗，你就心烦意乱，你担心我，这就是为什么你失眠的原因。”

‘我受够了吗？’

 ‘我已经忍受了够多了，好吧！’

 ‘如果我能至少踢他一次，上帝和法律难道不会原谅我吗？’

 “别担心。我的对手甚至无法让我擦伤——即使只是一想到这听起来也无比荒谬！我要单手粉碎那只可恶的老鼠，给你一个完美的胜利！”

即使她不能破门而入，现在也是她最好的机会。她可以打开门，给对手一个措手不及，然后用力踢一脚——

「——也不要被情绪所左右！」

然而，就在她将想象变成现实之前，里奥尔的话在她的脑海里回荡。

 “就这样吧……现在。下次见面，我们之间不会再有任何障碍。”

“……”

她回忆起当她要踢他飞的时候，里奥尔阻止了她多少次。——这意味着，这次她也不能这么做。

“啊……”

为什么这样的事情会出现在她的脑海里呢？

可颂，可颂，可颂——他的脚步声从门口移开了。

就这样，她错过了机会。她错过了这样一个绝佳机会真的好吗？

“不！下次我们见面，我绝对会亲手杀了你！”

离决斗还有五天。


T/N: I pray the day where we can all witness Sharina’s kick in all of its glory arrive soon… and what dignity is this retard blabbering about, does he have no shame?
（英译者：我祈祷有一天，我们都能见证莎琳娜对这个荣光身份之人执行飞踢的日子很快到来……并且这个白痴还在喋喋不休地说着什么尊严，他不感到羞耻吗？）

（下一章将在一个小时……一个半小时后出现。。。） 

第一卷第十九章：The Imprisoned Princess-被囚禁的王妃
[第一卷第十九章：The Imprisoned Princess-被囚禁的王妃] by 墨多多


19.1

『——裁定的尺度』

『很久以前，在魔法还没有被划分为不同属性的世界里，这种魔导仪器就已经被创造出来了。那是一个人人都能平等地使用魔法的时代。』

『它被制造出来的目的是为了保证决斗的公正性，简而言之，是用以决定胜负的。』

『至于如何使用，决斗者双方会在天平的盘子上各洒一滴血。在那一刻，血的主人就和天平联系在一起了。』

『如果一个人无法再继续战斗，他的盘子就会落下，这也意味着他输了。如果失败者不遵守胜利者的条件，他将会被诅咒致死。』

“……芙姆。”

——目前莎琳娜已经被软禁四天了。

她仍然住在那间满是粉红色的令人讨厌的房间里。莎琳娜以右脚作为基础，把臀部放低。她伸出双手读着课本。

如果有人问她在做什么——……嗯，那是下半身训练加上历史课复习。

『过去，它通常用于军阀之间的决斗，也用于确定王位的合法继承人。』

『然而，渐渐地，那个时代的一位国王开始滥用这件魔导仪器来惩罚那些严厉批评他统治方式的贵族。最终，一个暴君诞生了。对政治的恐惧与日俱增。这个国家变得很压抑。』

『最后，第二十代国王用天平从独裁统治中夺回了王位。此后，天平被封存在国库中，再也见不到曙光。毕竟，在没有默契的情况下，这是一个不应该使用的工具，因为之后可能会有严重的后果。』

（之前那个和莱昂自大狂很像的埃尔加西亚十九世原来是这么下台的）

——她的右脚已经结束了。下一步是向前伸展左脚，然后慢慢降低臀部。通过重复这个动作，她的下半身（从腰部到大腿）将得到训练，她将能够踢出有史以来最有力的一脚。

如果有一天她有机会踢那个自大狂，她会充分利用这个机会。

『可以得出结论，大多数古代魔法仪器都偏离了现代道德，而且由于它们的不可违逆性，也非常危险——』

由于没有去上课，她感到焦虑，因此，她反复阅读着她目前拥有的唯一一本教科书。

“嗯……”

当她疲惫地将目光转向窗户时，天空被染成了橙色。太阳正在落山。

这是她以前和里奥尔一起去皇都的一家咖啡馆时看到的同一片天空。

回忆起那段时间，莎琳娜眯起眼睛怀旧。

“…你的情况怎么样，猫？”

然而，在接下来的一瞬间，她愉快的回忆被粉碎了。莎琳娜皱了皱眉头。

窗外传来了她最不想听到的声音。

这个房间应该离地面很远，但对于拥有高级风魔法的人来说，这不是个问题。

不久前还反射着美丽日落天空的窗户，现在被最终会统治这个王国的人的后背所占据了……

“我听说你的胃口还没有恢复……芙嗯，我真的很高兴你真的为我担心……但是，你一直这样，不只是会让我更担心吗？”

王国的第一位王子背着她漂浮着，说了一些毫无根据的话。

“不……”

“嘘，保持安静。应该没人知道我在这里。”

 ‘我懂了。’

 ‘如果你从这个高度坠落身亡，每个人都会认为这是一场意外，或者至少会延长调查时间……这意味着我仍然有被发现的可能性。那远非完美的犯罪。’

 “啊，别想探出窗外，好吗？现在，我正在利用我宣誓中的漏洞。我们现在没有面对面地见面。”

 ‘——不好！他正在远离窗户！现在我们之间的距离已经和房间一样宽了——’

 ‘——不，还可以！如果我助跑，我应该可以跨国那段距离，踢出一个飞腿！’

 “嘿，嘿，别撅嘴……毕竟，我今天特地来这里只是为了缓解你的焦虑。”

莎琳娜静悄悄地当场开始起跳了起来——

（详情请见御坂美琴在使用45度自动售货机治疗踢时也会以跳步做预备动作）

 ‘——这只是一次足部锻炼。我绝对没有准备飞踢或任何事情，根本没有……’

 “与那只黑老鼠决斗，我可以向你保证，我不会有任何被打败的机会。除了能力上的巨大差异，还有另一个原因。”

但那是一扇双层的、向外的、敞开的窗户。她甚至都没有锁。在不太可能的情况下，当她执行飞踢时，有目击者在场，她将百口莫辩。

 ‘不、不过，他们也可能看不到，对吗？’

 ‘因此，我或许可以为自己开脱说，“当我每天练习向窗外飞踢时，碰巧有人在那里，我怎么知道……”’

的确这将是一场不幸的事故。她不会因为任何事受到惩罚。

“黑老鼠……在撒谎。”

经过一番思考，做出了果断决定的莎琳娜开始跑步。

 “因为你是纯洁的，所以你很容易成为那个黑老鼠谎言的牺牲品……他让人觉得他很坚强。但决斗将结束他的谎言，这就是为什么，不要太担心我……”

皮塔里——莎琳娜的脚突然停了下来。

 “别担心，小猫。决斗中将排除一切欺骗行为。那个鬼鬼祟祟的黑老鼠的谎言也将会曝光于天下。我保证会让他尝到彻底失败的滋味。”

里奥尔在撒谎，或者他只是在装腔作势——这些都只是毫无根据、残酷的言论。

然而莎琳娜却因为这样一个愚蠢的、毫无根据的误解而停下了她抬起的腿……她想知道为什么莱昂纳多会这么想。

“我想就是这样了……我等着与你再会，我的小猫。做个好梦。”

这个吵闹的混蛋说了这些话后，似乎感到很满意，很快向上攀升。完全就像一只苍蝇。

“嗯，啊，等等，嗯？”

她又一次错过了踢他的机会。都是因为她犹豫了一下。

随着她的愤怒达到一个新的高度，莎琳娜狠狠地跺了跺她抬起的脚。

……

——被软禁五天了。

 “我知道你还在会见殿下。看来，你的袖子里还有一些聪明的把戏！你想把殿下的誓言嘲弄地踩在脚下吗？！你甚至对自己做了让他别无选择只能见你的事！真自私！你将来会变成什么样的人，这是不可想象的……”

 “是的，我也想讨论一下。我希望你能好好地告诉殿下，这样他就不会再违背自己的誓言了。”

“可恶！已经把你自己摆在高高在上的位置了，嗯……？”

那天晚上，送晚餐的不是女仆，而是爱德华。

莎琳娜不知道在厨房里发生了什么样的协商，但她怀疑他来这里是为了告诉她注意健康。

“我告诉你，殿下今晚不会来了。”

好消息。

“殿下很忙，别再打扰他了！”

……但当那个混蛋自己说这应该是个秘密时，他怎么知道王子的来访？


……算了。她已经可以想象那个自大狂对其他人喃喃自语，“说到这里，昨晚，我的猫……哦呀，这应该是个秘密的。”或者类似的话。她能很容易地猜出他的行为和说话方式，这一事实使她恶心不已。

 “天哪！天知道殿下怎么会落入这个纵容女人的谎言之中！”

咚——！

爱德华不停地瞪着她，同时，他也用手猛击着餐车。

在莎琳娜——这位所谓的准王妃面前，他似乎无法掩饰自己的轻蔑，甚至懒得开口说话。

 “如果你认为你可以扮演王妃的角色，那你就大错特错了——！如果你想平静地生活，就做个小妾吧！不，我甚至不知道我为什么会如此鄙视这个想法——！”

他的压迫越来越难以忍受，莎琳娜希望他能尽快原谅自己。

“你说得对。我不想成为王妃或小妾。”

 “哈！你那张撒谎的嘴真让人印象深刻！我很容易看穿你的伪装！在内心深处，你在笑——！”


T/N: The best case scenario would be the scales already determining which one is the winner after they’ve just spilled a drop of their blood on the plates, due to the sheer UNFAIRNESS of it. And… our airhead heroine is somewhat quickwitted when it came to murder attempt(s) and concealing evidences–!? As I imagine anyone would, after their encounter with Leonarcishit.
（英译者：最好的情况是，他们刚刚把一滴血洒在盘子上，天平就已经决定好哪一个是赢家了，因为这场决斗完全不公平。而且……我们的空气脑袋女英雄在谋杀未遂和隐瞒证据方面有些机智——？！正如我想象的那样，任何人在他们与莱昂自大狂相遇后都会这么做。）

Oh yes Mr. guard, leaping and flying kick-ing out of the window of the highest floor is part of my daily exercise regime, too. Mhm.
（哦，是的，卫兵先生，从最高楼层的窗户跳出和飞踢也是我日常锻炼计划的一部分。嗯。）


19.2

因为她是一个渴望权力和财富的暗算他人的女人这一前提深深地根植在爱德华的头脑中，所以无论莎琳娜说什么，只会让事情变得更糟。

 “你要记住这一点！殿下很聪明！我知道你的欺骗不会永远持续下去！现在，我想殿下只是故意的！顺便说一下，你告诉殿下是没有用的。殿下不会永远陷在你的谎言网中！”

这是终点线的决定性一击，至少他认为是这样。

咚——！

他又砰地一声敲了一下手推车。在那之后，爱德华砰的一声关上门，离开了房间。

尽管莎琳娜从未打算成为王妃，但爱德华的行为也太过分了。如果她真的像他所说的那样是一个邪恶的女人，那么向莱昂纳多打小报告就相当于给那个家伙的一次致命一击。

“……谁在故意，这里。”

也许他的真正动机是让莎琳娜去告诉莱昂纳多。莎琳娜向莱昂纳多报告后，爱德华将否认所有指控。

这将导致莎琳娜被贴上诡计多端的标签，失去王妃的地位——这就是他的计划。

那家伙说了太多关于他的真实意图的话，因此，很容易看出他话背后的不可告人的动机。

里奥尔可能也会得出这个结论。

“……但是，我认为这行不通。”

莎琳娜考虑了这个想法，即使她被指责为骗子，她至少会从王妃的位置上被释放。但这项计划也很有可能没有按她希望的方式进行。

因为它涉及到了莱昂自大狂。“我被一个暗算他人的女人欺骗了”那个自大狂即使死也不会承认这一点的。另外——

——被贴上这样的标签； 里奥尔一直在拼命努力来维护我的清白——他做的这一切的意义将会何在？毫无疑问，她也会把他拖下水。

莎琳娜以新的决心彻底放弃了这样一个计划。

……

——第六天的软禁。

 “从今天开始，你将由我照顾，莎琳娜·克莱迪亚——我是说，莎琳娜·克莱迪亚夫人。”

“诶？”

早上，女佣突然告诉她“今天有一个约见”。

是不是有上层人士终于反对莎琳娜成为王妃的想法了？

然而，就算是这样，莎琳娜也十分怀疑这个人是否真的会听她讲述实情。因此，当她来到皇宫的客房时，没有抱太多的期望。

 “难怪莎琳娜夫人很不高兴。但是，这是殿下的决定。我只能履行我的职责。请不要对我怀恨在心。”

与预期相反……——

……在各种方面，一个意想不到的人向莎琳娜鞠躬致意——罗莎琳德·阿里亚罗斯。

 “嗯，你是什么意思，这么仓促……？”

 “我是奉殿下之命来这里为我对你过往的粗鲁行为赎罪的，未来的莎琳娜王后。从今天开始，我将担任莎琳娜女士的王后教育的老师。”

她刚才说的话也出乎意料。

 “我们花了十多年时间所学习的教育，您必须在未来数年内掌握。殿下已决定要采取一切手段来实现这一目标。”

以前，她认为那个傻瓜愚蠢至极，但现在她意识到那个傻瓜是十足的愚蠢至极。

世界上还有什么地方能找到一个让他的前未婚妻照顾他的新未婚妻的傻瓜呢？

 “别担心。殿下有言，如果我敢碰莎琳娜夫人一下，我将受到严惩。”

这是世界上最不让人放心的话。

 “……请抬起你的脸，罗莎琳女士，我不打算接受王后教育，因为我——”

 “——我以前也是这么说的，不是吗——！？你马上就不想继续了——！！十多年来，我们一直在努力与殿下并肩作战！！你现在明白了吗，爱本身并不能解决世界上的所有问题——！！”

当莎琳娜对罗莎琳说请她抬起脸的那一刻，她确实照做了，并死死地盯着莎琳娜的眼睛，一边喊叫一边握紧拳头。罗莎琳懒得去听莎琳娜其余的话。

罗莎琳的眼睛像岩浆一样燃烧着，可能是源自她作为前王妃候选人的骄傲。

 ‘就像我曾说的，你们的严格教育难道不包括“倾听他人”吗！？这听起来像是王妃应该知道的最基本的事情——！！’

 “我希望您现在就把您那充满糖精的思维方式扔到一边去——！不要以为爱是一切的钥匙——！”

 ‘不，应该抛弃的是你的“王国里的每个女孩都爱王子”的心态！’

“我求你了，请听我说——”

 “——如果你连这都不知道，那你就不配做一个王妃——！！……唔，请不要介意，我稍微有些没能控制住自己的情绪。莎琳娜夫人可以向殿下报告今天我所有的粗鲁行为。我愿意接受任何形式的惩罚。王后强化教育将于后天开始——届时，祝您好运。”

罗莎琳德仍然无视莎琳娜的话，转过身离去了。

看来今天只是面对面的会面。莎琳娜急忙地跑到出口处。

“罗莎琳夫人！”

莎琳娜对着她那笔直而坚定的后背喊道。

 “如果……如果我说我爱的人不是殿下，而是和我同年级的学生，殿下的对手——里奥尔·格伦，那个书面魔法系的学生，您会相信我吗？”

仅此一次的机会，It was now or never！

罗莎琳德背对着她，在门前止住步伐，这是莎琳娜唯一不用担心被阻碍而说出自己话的方法。

“……那是……”

女佣打开了门，然而，罗莎琳停下了脚步——

 “——你只是假装对另一个男人感兴趣来吸引别人的注意力！考虑到你将成为王后，这是一种可耻的行为！从现在起，请你不要再那样做了！”

罗莎琳德转过身来，她那可恨的目光咬着莎琳娜。

她一说完，门就砰的一声关上了。

“哈啊……”

她再次意识到自己是多么天真。

 ‘……这就是她是如何用我的“糖精迷糊心态”来解释一切事情的……’

{…it’s my ‘saccharine riddled mindset’ of how explaining will solve everything that should be thrown away…}
（这句话连百度翻译都帮不了我，你们自行理解把。）

抬头看着天花板，莎琳娜擦去额头上的汗水。

离决斗还有两天。


T/N: Gaaaaaaaaaaawd, Rosalind is that daft huh. I’m disappointed but not surprised.
（英译者：Gaaaaaawd，罗莎琳就是那个傻瓜吧。我很失望，但并不惊讶。）

{Where else in the world could a fool who makes his ex-fiancée take care of his new fiancée be found?}
「世界上还有什么地方能找到一个让他的前未婚妻照顾他的新未婚妻的傻瓜呢？」

93829281782738183456 other broken engagement stories involving foolish prince(s)? But I can biasedly say that no one can hold a candle to our Leonardo. That’s all he’s good for, really.
（93829281782738183456其他与愚蠢王子有关的破裂订婚故事？但我可以带有偏见地说，没有人能比得上我们的莱昂纳多。这就是他所擅长的，真的。）

（汉译者：我不晓得这串数字是什么意思，但这就是原原本本写在上面的。可能是这名译者的其他作品号，但是也没有链接……不晓得……）

（下一章！——The Duel！！——撒，我累喏谭哒！）

（PS：或许，你们可以复制全文存在手机里，就不怕下架了） 

第一卷第二十章：The Duel-决斗
[第一卷第二十章：The Duel-决斗] by 墨多多

20.1

这天晚上，也是她入狱的最后一晚，因为没有人来访，时间悄然流逝。这可能是因为各种猜测造成的混乱。

终于，第二天到来了——

——她第一眼看到的是粉红色。盘旋在床上的花边、花卉图案的天篷。

“多么糟糕的品味……”

入住的一个星期前，莎琳娜喃喃地说出了自己的印象，现在，印象还是一样。仅仅只是看一眼，莎琳娜就越来越累了。

 ‘我确实喜欢花。’

然而，花的图案过于浓烈，不但没有放松，反而显得压抑。

 ‘我也喜欢粉红色…’

但她视野中的一切都是粉红色的，真让人恶心。

 ‘多么缺乏创造力…’

黎明的曙光透过粉色花卉图案窗帘的缝隙照射进来。

当时还是凌晨。她还有时间做一些活动。当然，她不想再入睡了。

“……早上好，里奥尔。”

莎琳娜闭上了眼睛说道——这句话是不可能传达到里奥尔的耳边的。这几天来，尽管她见不到他，但她每天早晨都会对他道一声问候。他们已经一个星期没见面了。

——软禁的第八天。这天是决斗的日子。

……

 “…我，我知道您绝对会赢的，殿下……但是，我认为这场胜利也会导致那个女人获得王后的席位……！！”

“嘘，你的声音太大了。不管你认为这有多么荒谬，殿下都会做他认为必要的事。”

 “但那只是——！！通过与殿下的亲密接触，那个女人已经超越了她的身份界限——！！她只是在利用殿下的仁慈——！！”

法拉·露比亚·库恩·体育场通常用于每年一次的法师和骑士训练。

今天，所有的课都取消了。从早上开始，学园内就挤满了学生。女孩们的嫉妒和愤怒的尖叫声此起彼伏。

“那个狐狸精……！”

莎琳娜独自坐在贵宾席上。他们的说法太离谱了，然而莎琳娜一点也不介意。

 “那个奖学金学生也很蠢，竟然敢碰殿下的挚爱。”

 “那么，你期待什么呢？当我们谈论他的专业时，‘奖学金学生’这个头衔本身毫无意义。毕竟，那个专业的考试只考了书面和实技的‘综合分’，你知道的，这些都是些无用的东西。我甚至都不知道还有这个专业的存在。”

 “噗，正如你所想的那样，来自书面魔法系的‘特殊’学生——！顺便说一句，这是讽刺，哈哈——！”

许多男学生在说着里奥尔的坏话。

当然，他们所说的没有一句接近事实。但是，看到他们没完没了地嘲笑里奥尔，莎琳娜咬紧牙关——你想成为你们家的最后一代吗？

——叮……咚……

“现在是正午！”

某人的声音与学校的铃声重叠。霎时间，整个观众席都平静下来，就像被水扑灭的火焰。

莎琳娜只能听到风吹过竞技场的声音。

“……，里奥尔——！”

从观众席上，一个男孩默默地爬上了中央的大理石斗台。

这是她的爱人——穿着有点大的制服，一只手拿着一本又厚又大的书。

“请、一定注意安全……”

莎琳娜双手贴近胸口，紧紧闭上眼睛。

 ‘……如果是里奥尔，一切都会好起来的！里奥尔能赢！’

然而，不管她多么相信，他的对手，那个王子是王国里最好的魔法师——这一事实依然没有动摇。

（帝王KONO莱昂纳多DA！这一事实依然没有动摇！）

她并不乐观，认为他会安然无恙地活下来。

 “——那么！决斗即将开始！”

就在老师宣布的时候，她睁开了眼睛。

两人面对面。

老师手里拿着一个神奇的工具——超古代魔导仪器天平『裁定的尺度』。

 “汝等二人，上前！歃尔之血滴于盘上！”

莱昂纳多和里奥尔都立即将血滴在盘子上，黑色的薄雾从天平上溢出，然后消失。

这是激活的标志。

老师从台上下来，两人各自走到台的另一端。

当他们面对面时，尘沙在旋转的风中翩翩起舞。

 “——然则，开始——！”

一片枯叶随风而落，沙尘滚滚，落于台上。

裁判老师的声音一直在场地间回响。

 “芙嗯……我为你没有马上逃走而喝彩，但我想知道你会这样呆多久。”

这是她有生以来第一次看到决斗。

她认为只有在教科书中才能看到的古老的魔法仪器。

大家都明白了，这是一个生死攸关的局面。每个学生都好像粘在座位上一样，之前的骚乱仿佛不过是一场谎言。

“尝尝这个——！”

当莱昂纳多抬起右手时，数百只眼睛同时转向。

（莱昂纳多：我累喏谭！多罗！以攻击状态蒙斯塔召唤——我累喏塔玛希！！我累喏谱莱德！！——「埃尔加西亚风之眷属」！！）

 “哈！正如我所想——！你又耍了这么孩子气的把戏——！但这就是你所拥有的一切也不过如此——！”

里奥尔脚下出现的巨大魔法圈崩塌了，只引起了一点风的涟漪，他的制服有点飘动。里奥尔拿出他的护身符。

（里奥尔：就在此时！从手牌里发动——「神之睿智-禁止」！！将此卡从决斗中除外，无效化你的攻击！！）

“什，什么——！？不可能，刚才，他阻止了——！？”

 “说，说起来，上周，那个失败者脚下出现的魔法环也消失了！我以为我看错了，但现在……”

观众开始吵嚷了起来。

对莎琳娜来说已经司空见惯的事情，对其他人来说却恍若是一件不可思议的事情。

 “但是——！你用的不是你自己的能力！你以为你可以用和欺骗她一样的伎俩来欺骗我——！”

莱昂纳多的魔法被取消了，然而他仍然表现得很自豪，好像他已经胜利了。

曾经使用过的符咒失去了效力，分裂成了两半，滑落到了斗台之上。

“什么意思……？”

在听到莱昂纳多自鸣得意的台词后，莎琳娜皱起了眉毛。

她回忆起来了，四天前，那个东西曾说过， “那只黑老鼠……在说谎。”当时他正漂浮在窗外。

 “是的，正如我所说——！你那破坏魔法环的符咒根本不是你手工制作的！而是你在皇都的一家专卖店买的！考虑到它们有多贵，你的财力有多低，很快你就会耗尽它们——！”

魔法环再一次出现，里奥尔再一次把它毁掉了——莱昂纳多只是耸了耸肩。

 “从你的表情判断，我说对了？芙嗯，多么愚蠢的家伙。”

莱昂纳多张开双臂，轻蔑地摇摇头，接着说道。

 “很简单。要制作一个让你能够摧毁某人的魔法环的符咒，你必须要拥有与其对等的魔力。因此，像你这样一个连基本法术都施展不出来的家伙，是不可能超越像我这样的真正皇室成员的魔法的——！”

随着莱昂纳多话语的含义的渗透，观众席上震撼的声音逐渐转变为了嘲弄的浪潮。

“什么——？多么可悲啊。”

“作为一名奖学金学生，他不为自己感到羞耻吗？”

“哈哈，好像他会一样。
”
体育场的氛围好像在说莱昂纳多已经取得了绝对的胜利。

“……嗯？”

Sharina正沉浸在观看决斗中，她眨了眨的眼睛——pokan

那些护身符是从商店买来的？里奥尔其实做不出来？不可能的——

——毕竟，那些护符可是……

 “……魔法环的本质，是一个容器。如果把魔力比作水的话。一旦容器装满水，魔法就会被激活。”

当是时，他的黑发被风吹的有些乱了，恢复了原来的状态，他脚下的魔法也消失了。

直到现在一句话也没说过的里奥尔，他静静地张开了嘴。


T/N: Oh fuck y’all! Even if Riol actually buys it, it says something about the extent he’s willing to go to help Sharina despite his financial situation! He’s the coolest third son of a countryside Baron in the world–!!!
（英译者：哦，fuck you all！即使里奥尔真的是买了它们，这也表明了他愿意在多大程度上帮助莎琳娜，尽管他的财务状况！他是世界上最酷的乡村男爵的第三个儿子！！！）


20.2

 “——哈？你在说些什么呀，现在？别告诉我，你要找个借口——？！多么难看——！”

 “当然了，为了在魔法被激活之前阻止它，你必须摧毁容器，这样水才不会积聚。这就是现今人们使用的符咒的原理。”

“不过……”

又一个魔法环出现了。魔法的风翩翩起舞。但是，在魔法环将风变成武器之前，魔法环再一次的崩溃了。

“……当容器被激活，将容器翻转不是更容易么？”

“什么……？”

在莎琳娜第一次帮助里奥尔制作护符时——

——她很兴奋，并称赞里奥尔能够制作出如此强大的护身符，尽管他们还没有在课堂上学会。

就在那时，他告诉过她——“——这不是那些课堂上所传授的护符。”

 “你结结巴巴地说些什么胡说八道呐！——芙嗯，我明白了！你只是在为自己争取时间！像你这样的混蛋应该还有两三个护身符——！”

摧毁魔法圈需要太多的能量。

例如，拿一个木碗来说，即使一强壮的男人，试图在上面做出一道裂缝来也是一件很难的事情。——然而，若是翻转的话，即使是婴儿也能轻易做到罢。

此外，发明魔法环是为了将古代的魔法带到当今的时代……它是一个连接古代与现代的门户，简而言之，是一个非常不稳定的平面。

 “当你的护身符用完时，你的运气也会消失——！飞到天上，然后摔到地上——我会告诉你你的位置——！”

一个魔法环再次出现了，然而只是刮起了一阵小风。一个护符被撕破、掉落。又一个魔法环被摧毁了——这样的情况不断的重复，一次又一次，一次又一次，一次又一次……

 “……混蛋，你现在是不是已经债台高筑？还是你偷了钱？就像你这样的老鼠所期待的那样……”

他认为里奥尔的护身符快要用完了，然而，这样的事情并没有发生——头一次的，莱昂纳多表现出了激动的迹象。

“我自己做的。还有很多。”

“真是胡说八道——！！我已经告诉过你，你的谎言对我不起作用——！！”

他没有用完护身符——甚至没有任何用完的迹象。

 “从我十二岁起，我就一直在做原型——它们到处都是，我甚至已经数不清到底有多少了。”

“芙嗯…！你撒了一个又一个谎，你不觉得羞耻吗？”

在莱昂纳多说话间，他气喘吁吁的。

另一边，里奥尔却连眉毛都没动一下。一个、两个、三个护身符被撕成两半，在风中飞翔，但它们几乎不算什么。

 “哈哈——！你使用的护符数量已超过三十个了——！你活不了多久——！”

“早些时候，你也说过同样的话。”

无论王室血统的魔力有多强大，它都不是无限的。连续数十次激活足以击倒一个人的魔法肯定是非常累人的。

更何况，当他每次都在创造十分巨大的魔法圈——也许里奥尔无法逃脱。

不过，里奥尔的护符还没有用完。

 “咕！不可能……没道理的……你怎么可能买得起这么多……”

最后，莱昂纳多跪了下来。他的魔力大大减弱了。魔法的威力越大，消耗的魔力就越多。

莱昂纳多除了魔法以外没有别的办法。


虽然他有能力凭身手偷走里奥尔藏匿的护身符。但是，在法师之间的决斗中，这相当于承认他是技不如人。这将导致他受到嘲笑——因此他决不可能选择这条路。

“……那里，不应该有，任何护符……剩下，才对……”

观众们一动不动。

“我已经说过了，还有很多。”

他打开手里拿着的书。

 “无论是实技魔法系，还是对真正的骑士训练……还是书面魔法系，制作这么多符咒都很难，你知道吗？”

“什么——！？”

他把手指搭在书脊上，而后轻轻弹了一下——遽然，数百张纸片散落在斗台上。

所有的纸片上面，都写满了复杂的纹路。

 “我……我看穿了你——！这些纸片都是真实护身符纹路的复制品！它们没有真正的力量！你买不起这么多护身符！你甚至会跑这么远来吓唬我，嗯——！”

 “如果你这么想的话，现在就再发动魔法试试啊。不过，如果你要投降的话，现在是你最好的机会了。”

“白痴——！好像我会落入你的谎言中——！”

当莱昂纳多呐喊时，里奥尔脚下又出现了一个魔法环。

这是他迄今为止所创造的最大的魔法环。

就像以前一样，风开始酝酿出一些危险的东西——

 “哇哈哈哈哈哈哈——！正如我所想！这样，我将结束一切！！！”

——然而，这一次，它并没有被取消。

尽管它被数百个护符所覆盖，然而魔法环仍然存在着。相反，随着护符的散开，它竟然变得越来越强大了。

这是头一次发生这种情况。

“里奥尔——！！”

莎琳娜慌忙站了起来，正要从观众席上跳下来。

“——诶？”

当风吹起时，里奥尔似乎……微微一笑。

“嘎啊……”

在下一秒钟，风突然消失了。

“——殿下——！？莱昂纳多殿下啊啊啊——！！”

有人沮丧地尖叫着莱昂纳多的名字。

莱昂纳多无力地摔倒在了斗台上，鲜血从他的嘴角溢出。之后，他一动也不动。

“不，不可能，怎么会……”

“发，发生了什么事——！？为什么殿下突然崩溃了——！？“

“他，他还站着……是他干的——！”

沉默了片刻，观众猛然爆发了。

莱昂纳多在王室中拥有最杰出的魔力，自从他第一次进入学校就被誉为天才，据说连老师都比不上他——

——与所有学生中魔法能力最低的贵族对抗，而他在据说一个专为失败者而设的系就读……

没有人能相信那情景。

 “……正如我之前说过的，魔法环是一个容器。而魔力则是水。如果你没有足够的水，魔法就无法激活。可以说，这就是魔法环和魔力之间的契约。”

里奥尔轻轻放开那本薄薄的书皮，任由它滑落到地面。他俯视着倒下的莱昂纳多，淡淡地说道。

 “因此，如果激活容器后水量不足，它(魔法环)会尝试从最近的人处强行补充。如果还不够，魔法就会消失。”

然而，现在处于前所未有的混乱中的观众们，大概是听不到里奥尔的声音，和他善意的解释的罢。

 “你大概不知道，我的护符不仅限于取消魔法。……好吧，反正你现在也听不见我说什么了。”

（里奥尔无言地背过身，偏斜的阳光将他的影子拉长，盖住了瘫倒在地上的莱昂纳多。
“你的败因只有一个，真的只是很简单一个——”
他轻轻回过头去，祖母绿的眼睛在因丁达尔效应而产生的金色的光线中闪烁着，
“——你，伤害了不能伤害的人。”）

（答案是烧血卡组！！！里奥尔，你也是决带笑啊！！！）

除了一个人以光速跑到斗台上，其他人都听不到。




 “里奥尔！里奥尔！你真是太棒了，里奥尔——”

 “呜呃——!”

 “你上一次使用的护身符和当时一样！就是那个在我被冲向天空时帮助我施展魔法的水柱！”

莎琳娜感动极了，抱住了里奥尔。

 “但是为什么他的魔法在中途消失了呢？护身符是不是通过增加了魔法环的大小，耗尽了他的魔法？”

 “这是因为他的魔力量已经不足以让魔法完成了。为了这个结果，我扩大了他的魔法环。当他的魔法环无缘无故扩大时，他是如何变得更加自信的，这仍然是个谜……”

 “如果问到他的信心来自何方，同样的答案也适用。”

“还有这个。”

里奥尔用手指梳理着莎琳娜有些皱褶的头发，用另一只手支撑着她的后背。

（天啊！他好会啊！我化了！！）

他现在实在是太酷了，她觉得有些头晕。

 “说到这里，耗尽魔力有那么痛苦吗？我想，我可不想向他这样。”

 “嗯……我觉得它像血一样？想象一下，如果你将血液从身体中抽干，殿下现在正承受着同样痛苦。”

“我明白了，你用了一种更容易理解的方式。”

里奥尔就在她面前，伸手就能触碰到。莎琳娜很高兴，她想和他多说说话。

“胜利者……里奥尔·格伦……”

“嗯？”

这不是里奥尔或莱昂纳多的声音，而是一个成年人的声音。莎琳娜回头看了看声音的方向。

 “胜，胜利者是，里奥尔·格伦！决斗结束了！快点，来人，给殿下拿药来！”

天平的一个盘子降到地上，裁判老师匆忙地喊道。

 “啊，没错。”

说起来，里奥尔还没有决定他的胜利条件。


T/N: …If such display of humiliation done by this retard’s own hands doesn’t open everyone’s eyes I don’t know what else will…
（英译者：……如果这个白痴自己做的这种羞辱行为不能让每个人都大开眼界，我不知道还有什么会让人大开眼界……）

{It’s still a mystery how he managed to only grow more confident instead, when his magic circle expanded for no apparent reason…}
「当他的魔法环无缘无故扩大时，他是如何变得更加自信的，这仍然是个谜。」

LOLOLOLOLOLOLOL THAT’S HIM ALRIGHT. OUR PRINCE NARCISSHIT. PROUDLY PRESENTED TO YOU.
（咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯。我们的自大狂王子。我很自豪地送给你。）
 

第一卷第二十一章：When the World Changes-于是世界改变了
[第一卷第二十一章：When the World Changes-于是世界改变了] by 墨多多

（汉译者：同——同同同同同志们——！里奥尔的！高光时刻！要来啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！举起你们的应援旗子！）

21.1

 “……殿下！莱昂纳多殿下！”

“你做了什么，里奥尔·格伦——？！”

“不可能……这怎么可能——？！”

裁判老师宣布后，台上一个接一个地挤满了人。

“你……！你明白你到底对下一任国王做了多么可怕的行为吗……？！”

跨过失去知觉的莱昂纳多，脚步声越来越近。

“只要你记住这一点，当殿下成为国王时，你的头就会飞走！”

呐喊声属于莱昂纳多的随从，也是阿里亚罗斯家族的继承人——爱德华·阿里亚罗斯。他愤怒地用手指指着里奥尔喊道。

 “……但是，如果我输了，我将面临永久的流放。这本身也是一个死刑判决。你是说，无论是输，还是赢，我都要被杀？”

莎琳娜还没来得及回答，里奥尔就用手做了个手势，然后向前走了半步。这是一个不经意的举动，但它带有保护莎琳娜的意图。

“我爱你……”

“保持安静。”

‘嗯？这一幕有点像似曾相识……’

 “省省你的诡辩吧——！从你把下一任国王变成敌人的那一刻，你就已经完蛋了！”

然后他手指指向莎琳娜。

 “你也是，婊子！莎琳娜·克莱迪亚！你这个欺骗殿下的暗箭伤人的女人！殿下终于可以睁开眼睛了！准备好吧，因为你已经把未来的国王变成了你的敌人！”

里奥尔故作困扰的皱起眉头。

“呜哇，那听起来确实很麻烦，我想我最好做点什么。”

 “哈！对于未来的国王，一个像你这样的住在乡下的穷男爵的儿子，几乎一文不值！现在后悔已经太晚了——！”

里奥尔的平淡愈发衬托出了他的厌烦，爱德华骄傲地挺胸面对着他。

“那么，我要不要试着让他当不成下一任国王~？”

“……哈？”

围绕着里奥尔的气场完全变了。

“『裁定的尺度』，聆听我的声音！”

周围的气氛也随之完全地改变了。

某种可怕而未知的东西似乎正从某处逼近。

“什么？！——T、 天平？！”

有人注意到了什么，提高了声音——他的眼睛死死盯住了放在斗台旁边桌子上的天平。当天平向一边倾斜时，黑雾升腾而起。

 “获胜者是里奥尔·格伦。失败者是莱昂纳多·兰德尔·尤里西亚·埃尔加西亚。因此，他将发誓放弃王位的继承权和王储头衔！”

『裁定的尺度』。一种古老的魔法仪器。如果失败者没有遵守胜利者设定的条件，那么他将因诅咒而死亡。

当里奥尔的声音一停止，标志性的黑雾就笼罩住了莱昂纳多。聚集在莱昂纳多周围的人迅速退后了。

 “……毕竟，如果我不这么做，那么一旦他登上王位，我和莎琳娜的脖子都会有危险。我别无选择。”

黑雾全部渗入了莱昂纳多的身体。里奥尔接着转向爱德华。

“什，你有什么……”

爱德华(他那贫瘠的脑瓜)无法理解究竟发生了什么事，他的嘴巴张得大大的。

简单地说，到目前为止被认为是首屈一指的，那压倒性的权威的支柱，在一瞬间就崩溃了。

 “不，不要把这当作游戏！你这傲慢的傻瓜！这样做，你以为王室和贵族会保持沉默吗？”

 “现在，我希望你能意识这一点。”

然而，里奥尔对愤怒的爱德华反应十分冷淡。

 “基于『裁定的尺度』的用途以及后来为何不再使用的原因，我想知道你是否还能说出这样的话来。你们没有得到国王陛下的许可，不是吗？既然他在国外旅行，你们以为借一下也不要紧。”

 “你在暗示些什么……”

里尔似乎完全击中了目标——爱德华看上去很害怕的样子。

 “对于一位已经心有所属的贵族女士，这位王子什么也没做，只是将自己的片面感情强加在了她的伸手，并试图用武力为她加冕。不仅如此，他还试图羞辱、殴打——并最终杀死他的情敌。而这一切，都是通过无数的权力和魔法滥用来完成的——谁会希望这样一个暴君成为他们的国王？”

聚集在莱昂纳多周围的学生听到了里奥尔的话。

“你说的‘强迫’是什么意思……”

“强加他的感情？殿下？不可能……”

 “可、可是，他们不是说她是殿下的最爱吗……？然后，整个情况……”

随着大家开始吵闹，他们对王国王子的信任开始动摇。

突然，一个学生举起了手，充满了决心。

 “我，一直以来，我都说不出口，但是……莎琳娜一直在给那个奖学金学生带午餐盒……我看到了……他们一起在后院吃午饭。在我看来，他们似乎是好朋友……所以……如果殿下真的强加了他的片面感情，那么……”

之后，一个胆小的女孩也举起了手。她和莎琳娜在同一个班。在关于她和莱昂纳多的谣言传播开来以前，她们曾经会经常聊天。

 “我也是！然后，谣言传开了，我吓得说不出话来…！但是，我肯定我见过莎琳娜和那个男孩在咖啡馆约会……！”

那个女学生害怕激起未来国王的愤怒。她也害怕被这样的欺负，因此她闭上了嘴。之前开口的那个男孩也点头表示同意。

首先，当莎琳娜确信莱昂纳多会赢时，每个人都看到了她是如何在绝望中高呼里奥尔的名字的。后来，当她发现他安然无恙时，他们都看到莎琳娜高兴地向前冲了过去。

此正是每个人都开始怀疑这个故事还有更多隐情的时候……

“那么，这也就意味着……”

换句话说，这场决斗也是因为王子的自私。

其他开始怀疑的学生立即相信了里奥尔先前的说法。他们都脸色苍白。

这是使用『裁定的尺度』的正确方法吗？

『裁定的尺度』当然是有效力的，不仅对决斗的情敌，而且对任何政治派别的敌人都是有效力的。

里奥尔没有放过这个机会，立刻又提高了嗓门。

 “诸位听好！！通过滥用这个天平来让一切顺遂心意，这个人已经暴露出成为一个滥用权力的暴君的迹象，他只关心自己的利益，就像第19位国王一样，而他也被同样的天平剥夺了王位！谁还想让他当国王，现在就举手！”

里奥尔的话完美地传达给了挤在斗台上的每一个人。

没有人举手。每个人都低着眼睛。也没有人反驳。

此正是他们(里奥尔和莎琳娜)回报莱昂纳多的时机。


T/N: YES, YESSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!! SAY GOODBYE TO YOUR THRONE AND THE TITLE YOU’RE SO PROUD OF, YOU POWER ABUSING NARCISSHIT FUCK OF A RETARD!!!!!!!!!!!!!! OH GOD I DON’T HAVE ENOUGH WORDS TO EXPRESS THE JOY IMMA FEELIN’ RIGHT NOW, GET WREKT YOU TOXIC ASS PRINCE, GET WREKT!!!!!!!
（英译者：是的，是的的的的的的的的的！！！！！！！！！！！！！！！！！向你的王位和你引以为傲的头衔说再见吧，你这个滥用权力的自大狂笨蛋！！！！！！！！！！！！！！哦，上帝啊，我没有足够的语言来表达伊玛现在的喜悦，可怜的山羊，你这个毒驴王子，可怜的山羊！！！！！！！）

*me when I read Riol dethroning the fuck out of him:
（*当我读到里奥尔废黜他的时候的我：）




WELL, WHO’S GOOD IDEA IT WAS TO USE THAT SCALE, HUH–!?
（好吧，有谁能想到用那个标尺，嗯——！？）

（汉译者：当然是神明的睿智！）


21.2

 “喂，喂，你们都在干什么——！？你们是说你们相信这个混蛋的话——！？”

在一片紧张的气氛中。

爱德华的肩膀颤抖着，嘴唇也颤抖着。尽管他尽了最大的努力，但他找不到下一句话，也没有收到预期的回应。

“它，它只是……该死！”

没有人试图反驳里奥尔的说法。他立即倒在地上。

 “Ah…”
 “啊……”

她被告知要“保持安静”，这就是她所做的，但她最终无法忍受，于是张开了嘴。她的肩膀颤抖。

“——安可——！！”

她兴奋地双手合十。然后，她疯狂地鼓掌。

 “里奥尔——！里奥尔——！你真是太棒了——！再来一遍！求你了，再来一遍‘你是说，无论是输，还是赢，我都要被杀？’——请从那里开始再重复一遍！”

“不要说这么不合理的话。”

她立即被拒绝了。

——这样的一幕展现在她眼前。

一个红发的女孩在喧闹的人群中拭去眼角的泪水。

她听到，一个男孩冷酷的声音，在和自己的密友说话，对她说着一些其他人察觉不到的事物。

 ‘就像我们三个人围着桌子坐的时候一样。’

……

“你们两个不是很棒吗，里奥尔君，莎莉……！”

（注意！接下来是安洁莉卡的独白！）

这个男孩从上学起就不会使用魔法，只能依靠自己的智慧。

不管怎样，她都无法想象里奥尔会赢。再疾风骤雨即将袭击里奥尔的那一刻，连她的生命似乎都已经枯竭。

但现在，男孩平静地坐在那里，轻松地驾驭住了风暴。

那个侍从早些时候还在说，他们把未来的国王变成敌人的那一刻就已经结束了。这句话里只有一小处错误。

那个错误就是——当未来的国王把这个男孩变成敌人的那一刻，他的人生就已经结束了。

“我在见到里奥尔的那一瞬，就已经爱上了他——！”

她最好的朋友曾经说过，一旦有人认识了里奥尔，她们肯定会爱上他的。当时，她还认为这很可笑，但现在，她觉得她理解了。

（泪水，从安洁莉卡的眼眶中渗出……）

“……不过，果然，我还是会选择我们的友谊，而不是其他的东西。”

（她轻轻地拭去了眼角晶莹的泪珠，没有让任何人看见。）

爱情和友谊。

安洁莉卡耸耸肩，回忆起她那十年间的无情的童年朋友——她可是说她会毫不犹豫地选择爱情。

（这可不是我瞎翻的！除了括号里的，原文就是这么写的！！！）

……

“这……骗人的吧……”

罗莎琳喃喃着。她惊呆了，尽管她的站姿仍然十分完美。

尽管结果很明显，但无论如何她还是要观看决斗。毕竟，莱昂纳多确实宣布每个学生都应该是他的证人。

或者她是这么想的——但是，现在在她眼前展现的是什么…？

莱昂纳多无疑是输的一方，而不是以秒杀结束的完美胜利。一直以来，这个草莓色金发的女孩都幸福地依偎在那个一动不动的黑发男孩身边。

就像他们在阳台上做的那样，互相凝视，手拉着手，相处得十分甜蜜。

无论从哪个角度看，这两个人都是真正地爱着对方。

 “但是……但是这太荒谬了，这种事……这种事……！”

 ‘不可能的。不可能的！’

 ‘因为，如果这是真的……’

……一直以来，她都认为那个既轻浮又愚蠢肤浅的女孩，她偷走了莱昂纳多的心和王后的座位……

……罗莎琳德还希望，不久之后这个女孩会放弃女王的教育。

然后，莱昂纳多终于幡然醒悟。

最后，罗莎琳的话语将被证明是正确的。

但是，事情发展的方向却证明了她自己的轻率。

她不是才是那个肤浅的人吗？

如果那个草莓色金发的女孩真的一直只望着那个黑头发的男孩，那我又是如何呢？

 ‘……我不是才是那个肤浅的人吗？谁会愚蠢到，以为如果得到王子的宠爱，每个女人都会高兴呢？’

 ‘我给出的几条建议只是为了支持我自己成为悲剧女主角的错觉……因为我不能接受我迄今为止所有的努力都是毫无价值的……’

 “啊，啊啊啊啊……”

当罗莎琳给莎琳娜提供建议时，她一直故意插嘴莎琳娜的话。原因是她确信，无论这个女孩接下来要说什么，都只是无耻的借口，相当于承认自己的罪行。

当时，那个草莓色金发的女孩从未试图道歉。因而，这更加激起罗莎琳的愤怒‘——她为什么不试着稍微去理解我的建议呢？！她真的以为她能够成为的站在殿下身边的那个人吗！？多么愚蠢！多么愚蠢的女孩啊——！’

然而“不听人话的傻女孩”的这个称号理应属于罗莎琳本人。

现在，她该如何面对自己的父母呢，她该如何面对她的女仆呢？他们一直与她保持着一致，一起嘲笑那个女孩。——罗莎琳感到无地自容。

“……抱歉……”她轻轻地说道。

（虽然她是故意不去听人说话的，但我其实讨厌不起来她）

……

 “别，别骗我了——！为什么你们都相信他所说的一切！？没、没错，莎琳娜·克莱迪亚，你知道发生了什么事吗！？如果殿下被击败，你成为王后的机会就会像泡泡一样消失！？为什么，你怎么能不阻止里奥尔·格伦呢？“

这个邪恶的女人，她走近他的主人，不知道自己的身份，试图通过任何可能的方式获得王后的席位——

——如果莱昂纳多不再是王储，那这个女人也应该感到痛苦。

爱德华无法反驳里奥尔，于是转而转向莎琳娜，愤怒地向她挑战。

“因为我不想成为王妃。”

 “够了！不管你用什么样的方式，我都能看穿你——你完全不是那个意思——！”

莎琳娜在这一点上太生气了，她宁愿用拳头说话，而不是进一步解释。

“我认为你的行为够了，侍从先生。”

她的拳头停了下来——她转头看向那个发出尖锐的声音的男孩。

乍一看，这个瞄准了王位的邪恶女人似乎正紧紧地握着居住在农村的贫穷男爵的第三个儿子的手。

“嗯？哈？”

 ‘……就好像他们彼此相爱？’

“但，但是，到目前为止——？！”

“到目前为止什么？请准确的说出来。”

女孩答道，仍然紧握着男孩的手。

 “住嘴——！直到现在，你不是假装对殿下不感兴趣只是为了吸引他的注意吗！？你假装谦卑地拒绝了王妃的位子，却在心里暗自得意——！即使现在，在上述机会消失在泡沫中之后……你……愿意接受这样的结果……并且看起来很高兴……嗯？诶？？？”

爱德华在继续讲话时意识到了自己的错误。

没有一个女人不爱王国王子。没有一个女人不被王位迷住。

这就是为什么……这个一直试图逃离王子的女孩只是想吸引他……她说她不想成为一个王妃只是为了显得谦逊，但在她的心里，她在暗笑……

……但是，在莱昂纳多失去王位权利，她失去了成为王后的机会之后……她为什么出人意料地平静下来？

……恰恰相反，她为什么看起来如此高兴？

 “别说了！什么？看起来很开心？我从心底就很高兴，这正是我的感受。”

“嗯？诶？”

再一次，爱德华试图告诉她不要撒谎……毕竟，她是一个玩弄别人的女人，一直盯着王位……现在说这个女人完全失去了机会，她会很幸福？

回想起来，这个女孩，莎琳娜·克莱迪亚，自从爱德华第一次见到她以来，就一直待在里奥尔·格伦身边……

…她是不是想以此来吸引莱昂纳多？不，恰恰相反，是莱昂纳多第一次被她吸引。没有证据表明那个女孩在策划什么……

……爱德华第一次意识到了这么简单的一件事。

 “我唯一喜欢的人，我唯一爱的人，就是我身边的这个人。从我第一次见到他的那一刻起，现在和将来，我只会爱里奥尔一个人！”

“我——这正是她所说的。你现在还认为她在撒谎吗？”

爱德华以前的偏见随着他的瞳孔而动摇着。他所信仰的世界正在崩溃。

由于被无情地逼到墙角，爱德华无法掩饰自己的激动情绪，这次他跪了下来，无法反驳。

“那……不可能——！”

与其说她是欺骗主人的恶棍，倒不如说是他的主人惹恼了这两个相爱的人。

他终于回忆起来了，直到现在，他主人的行为是多么愚蠢和不必要。终于，他感到了无比的羞愧和屈辱。


T/N: Edward, are you done yet, my man? The exit is over there. HNGGG SHARINA YOUR LOVE POWER IS MAXIMUM AS USUAL.
（英译者：爱德华，你完事了吗，伙计？出口在那边。咕哈啊啊，莎琳娜你的爱的力量和往常一样是最大的。）


21.3

 “……那……不可能——！”

就在离他的随从不远的地方，那个人摔倒在地…

……一个不久前就躺在地上的意难平的人，也想说出同样的话。

此人是莱昂纳多·兰德尔·尤里西亚·埃尔加西亚，决斗的失败者——也是前任王储。

“…库…”

自从巨大的魔法环吞噬了他身上所有的魔法后，他就一直躺在地上，动弹不得。然而他的意识是清醒的。因此，他能听到周围的声音。

「里奥尔！里奥尔！你真是太棒了，里奥尔——！」

当女孩从他的身边走过，走到那只可恶的老鼠身边时，她的声音仿佛在为那只可恶的老鼠的名字而高兴。

他不明白。他不仅输给了这样一个弱小、淘气、肮脏的老鼠，那个女孩还用这样快乐的声音跑向那只老鼠。

难道他不应该是一只粘在猫身上却不知道自己身份的老鼠吗？

莱昂纳多认为他在打扰猫。

因为莱昂纳多自己认为老鼠本身就是一个讨厌的东西，所以猫也应该如此认为。没有问题。

「我唯一喜欢的人，我唯一爱的人，就是我身边的这个人。从我第一次见到他的那一刻起，现在和将来，我只会爱里奥尔一个人！」

那个女孩端庄的声音进一步加剧了他虚弱的身体所承受的痛苦——这就像是肠子在打结。

这是不可能的，这样的事情……他从一开始就认定是那只老鼠在强迫她。他这样想，到目前为止毫无疑问。

现在他想了想，一个不在乎他的地位、财富和才能的女孩，会屈服于老鼠的威胁吗？

就在那一刻，女孩会在所有学生面前撒谎吗？

「我——这正是她所说的。你还认为她在撒谎吗？」

他能听到，老鼠骄傲的声音。

以前，如果有人告诉他自己受到了如此严重的误解，他可能会笑得鼻青脸肿。

毕竟，那只老鼠的每一个方面，无论是地位、地位、魔法能力、天赋还是外表，都远远不如他自己。

（不，在智力方面他已经远超你了。）

通过决斗，莱昂纳多想让大家知道。

然而，谁会想到结果会是这样呢？

老鼠赢了这场决斗，牵着猫的手，现在正在接受着来自女孩的爱的话语。

他终于意识到他是在那件事上输的那个人。

“W，为什么……你会这样称呼我这位王子……用‘那个东西’？”

然后，他进一步意识到了这一点——

——他一直相信这只毛色独特的小猫也会被他的地位所迷惑。这就是为什么他从不停止他的追求。

然而，现实中的矛盾太大，不容忽视。他之所以这样做，只是因为他认为，作为王子，他自然会受到所有人的崇拜。

然而，甚至一次也没有，他没能从小猫那里接受到老鼠所接受过的爱或甜言蜜语。

“这……不可能……”

他用一个愚蠢的声音重复了几分钟前的同一句话。

……

“里奥尔——！里奥尔——！”

“什么事？你不必大喊大叫，因为我听得很清楚……”

莎琳娜握着里奥尔的手，一遍又一遍地叫他的名字。

“里奥尔——！”

“我说了我能听到你……”

与决斗开始时相比，气氛完全改变了。没有视线再直直刺向里奥尔或莎琳娜了。

她再也听不到那些几乎不认识她的人的嘲笑了。

因为这个人改变了一切。这个人扭转了整个局面。

“我爱你。我非常地爱你！”

就像他们第一次见面时，他轻而易举地改变了莎琳娜的世界。

“……同样，我也爱你。”

完成这一壮举的人是她心爱的人。

她睁大了眼睛，然后真诚地笑了起来。


T/N: ooo, OOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!! 
（英译者：哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！）
RAISE THE FLAGGGGG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
（举起旗子子子子子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
LE MAGNIFIQUE VICTORY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
（伟大的胜利！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
SATISFACTION X9999999 …albeit it doesn’t sound like Prince Narcisshit regrets any of his actions…
（满意度X999999…尽管听起来自大狂王子对自己的任何行为都不后悔……）

（汉译者：哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！） 

第一卷二十二章：Unchanging Everyday-不变的日常
[第一卷二十二章：Unchanging Everyday-不变的日常] by 墨多多

22.1

距离那场决斗已经过去了三个星期。

 “里奥尔！早上好！请期待今天的午餐，好吗？我试着用烤米饭代替面包做三明治！”

“……你还能把它叫做三明治吗？”

在女生宿舍和男生宿舍的交汇点，莎琳娜骄傲地挥舞着她的篮子。

她对今天为里奥尔做的三明治很有信心。

 “事实上，这种水稻是去年收获的。阿斯特拉寄来了关于如何煮米饭的说明。我非常积极地给稻田浇水，因此毫不夸张地说，我对里奥尔的感情渗透在每一粒米粒中。”

“你太夸张了。去年，我们甚至还没有见面呢。”里奥尔漫不经心地反驳道。

“爱可以超越时间——！”

“即使你这样说，事实仍然是一样的。”

他还是一如既往地冷静。她也认为他们约定碰头的地方很酷。她的日常生活又恢复了，她感到欣喜若狂。

决斗结束后的一段时间里，全国上下一片哗然。


首先也是最重要的是，第一王子莱昂纳多的王位权利被剥夺。国王和王后游玩归来的那一天，皇宫内陷入了一片混乱。


解散玫瑰园，因个人原因试图驱逐贵族，未经授权使用被禁止的国宝，决斗，以及随之而来的诅咒。

第一王子做了那么多的事情，那么多残忍的事情，这些事是不可能轻易揭过的。

国王在旅行中收到了有关情况的报告，在莱昂纳多回来后立即与他断绝了关系。

 “说到这里，既然那个王子已经不在了，我们就没有必要这么早离开了。”

（这里指午休结束后回教室的时间）

 “那么，我们可以根据里奥尔的喜好调整时间？就我个人而言，我还是喜欢早点回去，因为周围还没有人。”

“嗯，我也习惯了这个时间表，所以我们不需要改变任何事情。”

然而，似乎只有皇宫的一部分出现了骚动。不管怎样，另一部分都是按照程序进行的。然而，这还是波及到了一些非常有影响力的家族，比如前玫瑰园的成员。


令人惊讶的是，除了阿里亚罗斯家族之外，所有人都变得反王子，并且一直在秘密地进行关于如何导致莱昂纳多下台的会谈。


（老贵族了。阿里亚罗斯家没变，估计一来是总有一个要和王子陪葬的，而他们是玫瑰园里地位最高的家族，二来……罗莎琳就算是现在，也还爱着莱昂纳多的吧。）

“非常感谢你，里奥尔，我爱你！”

“……我知道。”

事实上，目睹王子突然下令解散玫瑰园时，这些高级贵族们就已经开始起疑心了，在他向一名学生发起决斗时，他们放弃了他。


莎琳娜明白了，里奥尔所说的另一方自己会给他们解决方案是什么意思。


（这也在你的计算之中吗？！）


可以说，王子已经自毁了。多么酷的一个学期。

“我爱你，里奥尔。自从我们第一次见面以来！”

“我已经说过我知道……”

据里奥尔说，高级贵族们试图利用这场决斗来冲击莱昂纳多的合法性。


尽管他是一个贫穷乡村男爵的三儿子，但他也还是一个贵族。基本上，强迫他进行决斗，如果他输了，就驱逐他，这样的惩罚实在是太残酷了。更不用说王子这样做是因为个人原因。


同时，这也成为了一个强有力的案件，足以对莱昂纳多的王位权利提出质疑“暴政案”。

“里~奥~尔~~”

“……什么？”

这就是为什么莎琳娜在被囚禁在皇宫时出奇地与外界失去了联系的原因。她很高兴，这些贵族足够明智地试图阻止王子。


事实上，他们中的许多人在成为反王子派后也试图与他决斗。尽管，即使莱昂纳多输了，后果也不会像失去王位的合法性那样可怕。

“里奥尔，你的感想呢？”

“嗯？嘛，这是一个美好的早晨。”

对王子的偏见几乎使他们失明的阿里亚罗斯家族——目光短浅的贵族——还只是些孩子的目光短浅的学生——


…一个接一个的，每个人都醒来了。

“里奥尔，你知道我在问什么，对吧？”

“……你也已经知道答案了，不是吗？”

虽然发生了一些重大变化，但莱昂纳多被剥夺了继承权，尽管他仍将在皇宫内过一段时间的简朴生活。

“我不知道！我不知道，除非你告诉我！”

（AWSL！！！！）

“在这一点上，你应该已经足够了解它了，已经！”

当然，她也想到了，高级贵族们只是把里奥尔当作了牺牲品。但是，看起来里奥尔似乎并不为此感到生气，莎琳娜只能忍受她的烦恼。里奥尔还阻止她提出任何指控，因为这些都是毫无根据的。

“一次！就再说一次——！”

“上次，我已经告诉过你了！”

莎琳娜迅速追赶里奥尔，后者加快了脚步。她抓住了他的手臂。

在决斗的影响最终稳定下来之后，他们每天都是这样。

“为什么，里奥尔！即使上次你说的很好！”

 “那，那次是——！那时候，是因为敌人被打倒的兴奋。我顺着气氛就……现在，我又恢复正常了！”

就在她认为自己的感情终于传达到他的时候……

自那以后，里奥尔再也没有说过那个词……

（欸呦喂，是谁害羞了啦~？不好好用语言表达出来可是不行的哟~）

“所，所以说，那纯粹是因为兴奋……？”

尽管如此，里奥尔还是不可能撒谎。既然一切都平静下来了，那也许这正是她确认他的心情的机会。那么，坦白吧——！！！

（莎琳娜：） “当然啦，我知道，每当人们被气氛冲走时，他们都会做一些荒谬的事情……当你恢复平时的平静后，那些看起来还蛮不错的事情立刻就会变得怪异……就像我在一次家庭旅行中出于纯粹的兴奋而购买的仿剑，在我回到家的那一刻显得无比烦人……”

 “停在那儿。伯爵千金要一把仿剑有什么用？”

 “因为它是木头做的，所以我也可以把它用作晾衣绳。之前那次！我重新染了衣服，我就用它来晾干衣服了。”

 “你直到最近还在使用它——？！”


T/N: GEEZ GET MARRIED ALREADY YOU GUYS GEEZ DAM YU RIOL JUST SAI IT MA BOI, IM DYING HERE.
（英译者：同志，已经结婚了你们这些家伙，同志， 好家伙里奥尔。刚刚在说：妈，我要死在这里了。）


22.2

然而，如果事实证明里奥尔后悔说了那些话，那就不同了。

他只是被冲昏头脑，漫不经心地回答。然后，当他冷静下来的时候，他意识到他不是那个意思……

 “对不起，我似乎误解了……尽管我从一开始就尽我最大的努力……”

从那天起，她每天都在向他表白她的爱。这对他来说一定是太吵了！都是因为她误解了他们对彼此的感觉是一样的！

“嗯？啊，不，你错了——”

莎琳娜已经开始萎靡不振，情绪低落，她开始重新审视“用胃赢得他的心”菜单的哪一部分失败了。

“我不是那个意思，不是那样的，我的意思是……”

里奥尔抓住她的手臂，他的声音变得有些焦躁了。

“是阳光鸡蛋汉堡三明治不好吗？”

“你在说什么？？？不，不是那样的！”

她在想她做的第一个汉堡包三明治——

 “……我没有说我不喜欢你……因为如果我不喜欢你，我从一开始就不会帮助你。”

“里奥尔……”

她以为是因为煎蛋汉堡三明治，后来才意识到不是。至少如果她从他之前的陈述中得出结论……

 “只是，只是……我现在的心情还是一团糟……给我更多的时间做好心理准备……”

（什么心情一团糟啊，你小子就是害羞怂了！）

他的脸躲在他长长的刘海后面，因此她不知道他现在的表情。

但他的脖子和耳朵似乎烧红了。

“里奥尔…！那么……那么，这基本上意味着——！”

没有错。他是真心的！

 “也就是说，如果我再遇到类似的困难，需要你的帮助，你还会对我说同样的话。”

“你说的，为什么听起来不祥呢——？！”

如果里奥尔的正常思维被打破，她的等待变得徒劳无益，而不是实现内心的平静，该怎么办？

“想象一下，如果一个新的敌人出现！”

“就像我说的，别再说这种不祥的话了！”

作为旁注，因为本应成为未来国王的第一王子被剥夺了继承权。因此，目前正在另一个国家学习的第二王子成为了下一位候选人，并被匆忙召回来。

“第二王子……或者更确切地说——我们的第二个敌人？”

（二王子：诶，好，姐，来了来了，这就！）

“不要这样诽谤王国的第二位继承人！”

与未来国王相当的敌人，自然是下一个未来国王。不过，这完全无关。

“我在开玩笑。”

“你的笑话听起来一点也不像个笑话。”

首先，她不应该问她心爱的人是否和她有同样的感受。

如果第二位未来国王也被证明是他们的敌人，那么王国的未来将立即笼罩在黑暗之中。

“我爱里奥尔——我决不是在开玩笑。”

 “……我知道。”

如果她直接告诉他自己的感受，他自然会接受的。

与他们第一次见面时相比，他目前的反应已经有了很大的改善。

她决定不停地表白她的爱成百上千次，然后，直到有一天，她总会得到同样的回应的。莎琳娜紧紧地握住了她心爱之人的手——

——而里奥尔轻轻地把手向自己那边牵去。

——[ 全 书 完 ]——


T/N: Maaan these past months have been a turmoil already, my brain almost hemorrhage due to enduring rage because of that Narcisshit SO DON’T YOU DARE RAISE THAT FLAG SHARINA, DON’T!!!! Now, only the extra chapter remains!
（英译者：哥们，过去的几个月已经是一片混乱，我的大脑几乎出血了，因为那次自大狂的暴怒，所以你不敢举起那面旗帜，莎琳娜，不要！！！！现在，只剩下番外卷了！）

（其实，番外篇还有三章我超级喜欢，想让大家看到，所以才不自量力的开始了翻译和搬运。那么，趁着距离22号还有些时间，看我明天再努努力！）

（不过第二卷和番外卷二看来是真没机会了。如果我能搞明白的话，或许会去真白上试试看，不过那个好像需要挺高的权限来着，我很低，也不知道行不行……）



...
..
.
.
.

——[ 又或者…… ]——

——[ ……本书还没有完？ ]——

千万里外，一名身着黑衣的金发蓝瞳的少年似乎是感应到了什么，猛然抬起头。仿佛是看透了什么，他那阴翳的眼神直勾勾地刺穿了屏幕，向你扎来。

他不屑地勾起嘴角，

“……故事还没结束呢，不会就这么轻易结束的……”

宛如莱昂纳多一般，他甩了一下黑色的大衣，转身离去，眨眼间边淹没在了闹市的人潮之中


——[ 第二卷·预告!! ]—— 

［番外卷一：信 / 闺蜜酱再也看不下王子系言情小说了 / 证人视角 / 灰姑娘的故事并没有开始］
番外一：Letter to the Clydea Family-寄给克莱德家族的信
[番外一：Letter to the Clydea Family-寄给克莱德家族的信] by 墨多多

决斗又过了几天后，莎琳娜与家中的父母交换了信件。


亲爱的爸爸妈妈。

很抱歉我没有及时回复。我最近没有太多时间写信。
事件终于全部平息了下来，所以我会写下我最近经历的事情。我要提醒你，这会有点令人震惊，所以要做好心理准备。
我将从最重要的消息开始。
——我，莎琳娜·克莱迪亚，终于遇到了我的灵魂伴侣！我将来一定要嫁给他！

他的名字叫里奥尔·格伦，是格伦男爵的第三个儿子。他的专业和我不一样，但我们是同一年入学的，所以他也是大一新生，就像我一样。他非常聪明，真是理所当然的称得上他的特别奖学金学生的称号！他在入学考试中也取得了有史以来最高的分数！（比满分还要高！）
当然，我不是仅凭这些就爱上他的。他真的很帅气，比任何人都友善。他也帮了我很多。他有那么多好的品质，我都数不清了。如果我开始用这封信一个接一个地列出它们，我的手腕可能会掉下来！所以，我只写一部分。

首先，我是如何认识里奥尔的。
我第一次遇到他时是在一个午休时间，那是我入学后一个月后左右。在校园的后院，当我试图触摸一朵盛开在那里的不寻常的花时，他阻止了我。
爸爸，妈妈，你们见过吸血花吗？
它们是一种有毒的花，形状像黑色的铃铛。触摸到它们的人会遭到极其可怕的后果。而当时，一无所知的我正打算触摸它。
就在此时，从我的身后，里奥尔的声音……那既不太高，也不太低，但超级酷、神秘、安宁、敬畏和渊博的声音，说道——
“…那些是吸血花。如果你触碰它们，你会被灼伤的。”
——他那温柔的话语在我心中回荡，荡漾。
当我转过身时，我看到了一个非常帅的人，瞬间我摒住了呼吸。
墨色一般的头发，让人想起伸手不见五指的幽邃的夜晚。它像面纱一样遮住了他的半张脸，因此，难以看到他的全部神色——这使他更加神秘而迷人，尽管，这并不是他的意图。并且，他天生便会用冷静吸引他人，当然，这也不是他的意图。
透过他乌黑的刘海可以看到，他有一双充满睿智的祖母绿的双眼。那双眼睛乍一看很冷，但我知道其背后隐藏着善意。就像星星一样，轻轻地、静静地闪烁着，而并非像太阳那样强烈地发出光芒。我认为它们最吸引人的地方就是它们的迷人能够吸引住任何看到它们的人。我个人认为它们的光华体现了里奥尔的渊博知识和深思熟虑。
而且，他和我一样高，或者稍稍有些更高。他的体格和其他同龄的女孩一样。虽然他是一个男孩，但是他却很脆弱。有时他可能会吓唬人，但大多数时候，他很友好。他也可以很容易地洞察到他人的想法。
因此，每当我们一起走的时候，我不必担心脖子会僵硬，也不必担心调整速度。
但是，我比其他任何人都更了解，他那看似瘦削的后背和比其他男人瘦小的手，实际上是最强壮、最可靠的。
简单来说——里奥尔是世界上最酷的人。
总有一天我会把他介绍给父亲和其他人，所以请期待这一天。万一我们的关系遭到反对，我会咨询阿波罗。

附笔：
莱昂纳多王子向我求婚，后来我被囚禁在皇家城堡里，但多亏了里奥尔，殿下正在和他的继承权吻别。

来自莎琳娜


给我亲爱的女儿，

谢谢你寄那封信。看来你过得很好。
由于阿斯特拉、加百列菈和其他人不断收到莎琳娜的来信，这让父亲有点沮丧——“为什么没有给我的信？”“难道她已经忘了她父亲了吗？”
但是，看完你信的内容后，父亲和其他人一样，兴高采烈。当然，妈妈也很高兴。
首先，莎琳娜，干得好！你已经尽力了。虽然我真的不知道发生了什么，但我确信这是件严重的事情，因为它占用了你大部分的时间，以至于你几乎无法给我们写信。
我很难过，我没能在困难时期支持你，但是如果你需要什么的话，尽管说吧。我很乐意帮忙。
除此之外，如果是莎琳娜选择的人，那么父亲没有什么可抱怨的。毕竟，莎琳娜从父亲那里继承了一双眼睛，可以很容易地辨别出他人的秉性，而父亲是从祖父那里继承来的。这就是为什么，什么都不用担心。
……这就是为什么，不要咨询阿波罗帮你私奔。如果是栗子球，你肯定会被带到一个非常遥远的地方——你不需要做——千万不要做！下次，请里奥尔来见见我们。我们很欢迎他来访。

附笔：
关于上一封信的附言，你能提供更多的细节吗？

来自父亲


献给我亲爱的爸爸妈妈，

以下是关于提供上一篇信的后记的细节。因为这一切都要归功于里奥尔，如果我从一开始就详细解释的话，我会用光所有的纸，所以，让我把它分为三个最重要的点：
里奥尔很酷，很好，很温柔。
如果你仍然怀疑的话，请参考我前面几篇关于里奥尔有多酷、多好、多温柔的主题。

来自莎琳娜


给我亲爱的女儿，

这不是我说的意思！

来自父亲


T/N: LMAO! THAT’S HOW YOU START A LETTER WITH A BANG, AND THAT’S ALSO HOW YOU FINISH THE LETTER WITH A BANG! Every other family would suffer heart attack reading that postscript but not the Clydea Househould, I guess. The incidents with Prince Leonardo ended up becoming but a mere fragment of the past to our airhead noble lady here!
（英译者：笑死我了！这就是你如何用砰的一声开始一封信，也是如何用砰的一声结束这封信！其他的每个家庭都会因为读了那篇附言而心脏病发作吧，但我想克莱迪亚家就不会了。莱昂纳多王子的事件最终只不过是我们这位空气脑袋贵族女士的经历的一部分而已！）

I thank you all for your support, thanks for reading until this point! This isn’t a goodbye but a see you! See you on my next project! Please also check out my other projects!!! Ta~ta!
（我感谢大家的支持，感谢大家一直阅读到这里！这不是再见[goodbye]，而是再见[see you]！让我们下一个项目再见！请也看看我的其他项目！！！Ta~ta！）

（汉译者：莎琳娜已经指望不上了，父亲大人，您还不如叫莎琳娜让里奥尔写封信给您，他一定能清楚的说明白全部的事。） 

番外二：Letter From the Glen Family-寄给格伦家族的信
[番外二：Letter From the Glen Family-寄给格伦家族的信] by 墨多多

从格伦领返回后，里奥尔与家人交换了信件。


给我的弟弟，里奥尔。

距离你们用巨鹰回去已经两天了。有没有可能你现在还在飞行中？现在，我正在我的房间里写这封信，同时想象着你在天空中飞翔。
哦，对了。还有一件事，露丝利用瞬间的空隙溜了出来，然后跟着你——不过，父亲、多利和我利用三角阵形，设法抓住了它。所以别担心。怎么说呢，这也是一种日常吧。
嗯，这也是我花了这么长的时间来写这封信的其中一个原因。通常我一天内接近桌子不会超过三次，也就是吃米饭。

因为这对我们来说是一件非常重要的事情。真的，真的很重要。这件事将决定格伦家族的未来。绝对要谨慎。不要把这件事泄露给任何人。请记住这封信的内容，因为你读完这封信后，它会爆炸。
只是在开玩笑。不会爆炸的。我只是想试着这么说。
这些只是导言部分。现在，我们进入主题吧——

——里奥尔。如果你愿意，我想把“继承人”的头衔传给你。毕竟，我已经这么大了，但我仍然未婚。而且我也不擅长文书工作。我成为继承人的唯一原因只是因为我是长子。
从我六岁起，我就一直认为你比我更适合这个身份。那时候你经常帮我做作业。我还以为学校不适合我。让我砍掉一只熊可比在纸上画符要好得多……好吧，很抱歉，我偏离了主题。
我本来想在你毕业后再提这个的，但是事情变了。因为里奥尔带了一个女孩回家——！！而且，是一个非常可爱的女孩——！！干得好，里奥尔——！！永远不要放开她——！！因为如果你这样做了，她肯定会被其他男人抢走——！！
莎琳娜是一位伯爵的女儿，不是吗？如果你想和她订婚，那你至少要成为男爵的继承人。
好吧，如果他们愿意接受里奥尔作为他们的女婿（也就是入赘），那就另当别论了。但是妈妈真的很喜欢她，所以如果你们两个搬出去住，我想她肯定会难过的。

……但是，尽管如此，那个里奥尔，那个从小就把书当成朋友和情人的里奥尔……那个在雨天里睡觉依偎着的不是洋娃娃而是一本书的里奥尔……我真的很高兴你带回家的未来新娘是一个人类女孩……
……是吧？她是人类，对吧？她真的，真的是一个人类女孩，对吧——！？你们是怎么认识的？你和她的交谈恰当吗？或者你们在一起的时候只是看书？你是不是一直在谈论书籍，却连一句正常的接话都不说？这听起来可能有点怪，但我实在无法想象你没有书的样子。
而且，我总是告诉你放下书吃饭，你这个书呆子！真是个神童！多勤奋的人啊！
……我又偏离主题了。好吧，我们来谈谈继承人的事。

是的，为了莎琳娜和里奥尔，我愿意放弃继承人的头衔。我已经把这个转达给父母了。剩下的取决于你的感受。
嗯，但我可没好心到那么轻易就把它给别人。我只有一个条件——也就是所谓的代价(price)。这既不难也不贵——实际上非常容易。
回复这封信时，请讲述你与莎琳娜开始关系的故事！甚至不需要非常详细，只需要两到三页，甚至只有一页也可以。我只是希望你不会错过一些事情。把信纸从上到下全部写满。就这些。
爸爸、妈妈、多莉和我都很期待。你知道的，我真的很期待。

对了，Flappy Bird的邮政服务的确很便宜，但这次请不要使用它。毕竟，上次我用它的时候，我邀请你吃熊肉的信变成了父亲的临终遗言。

你的哥哥克劳德。


亲爱的哥哥。

今天，当我试图在树丛下遮挡耀眼的阳光时，我明白了我的哥哥已经熬过了这一天的酷暑。
不断变化的天空是时间变化的见证。

当我离开皇城返回家乡的那天，雨季已经开始了。当我终于踏上皇城天空下的土地时，我收到了我哥哥的一封信。这封信到处都是“勿忘我”的字眼。因此，从夏天到今天，这封信一直留在这边——被遗忘了。我不得诚心道歉。
我不是说我故意不回答。忙碌的日子已经把记忆一扫而光，甚至如此重要的承诺也被推到了我记忆的最深处。
前几天，当我到达皇家首都时，我发现一张明信片上的风景与我的家乡很相似，因此，我终于想起了它。
请原谅我的不孝。

带着这封回信，我也会寄给你那张提醒我要赔礼道歉的明信片。
我一直写啊写，直到信纸上所有的空间都被填满了——我再次道歉，因为支付了这张明信片和邮费，我这个月几乎要被迫不吃饭了。因此，我可能暂时不会再联系你了。

里奥尔。

（你写了这么多结果不都是堆废话吗啊啊啊啊！！！！！完全没有写你和莎琳娜的甜蜜故事啊啊啊啊啊！！！！！——哦，我懂了，你在婉拒继承人头衔。）


给我的那个多余的弟弟，里奥尔。

对，你确实有着很有个性的一面，不是吗？……嗯，我确实说过要把信纸填满……那一页很好……但我也确实地陈述了我的要求，不是吗？我想知道，你为什么要拒绝它……而且，由于回了信，这个月你几乎没有吃东西？这就意味着，如果我再问你问题，你就会被迫绝食！对不起，这太有趣了。

好吧，你不必道歉！应该向你道歉的是我。毕竟，当我期待你详细描述故事的回复时，我的脑海中闪现出一个想法——我想把那封信框起来！来自里奥尔，一定很精彩！毕竟，你是个聪明的小弟弟，不像我。

来自总是被打败的哥哥。


作者注记：

每个人都经常问关于里奥尔什么时候意识到他的爱的问题，所以我将在这里回答它；

从他们第一次见面起，里奥尔就对莎琳娜着迷。然而，因为他并不熟悉浪漫，他在很长时间内都没有意识到这一点。

舞会结束后，他意识到他不想失去她。他不再认为这是一种源自她总是给他带午餐的感谢的义务，而是因为他真心想要保护她，尽管他不知道他为什么如此地不想失去她。

在宣布决斗后，莎琳娜被带走，这一事件终于让他全力以赴。为了让她回来，他夜以继日地书写了成百上千张护身符，一直到决斗的那一天。此时，他才猛然意识到这一点；这就是爱。

无论是谁将成为他的敌人，或是什么样的危险在等待着他，他终于意识到了，那个为充满疲惫和痛苦的身躯提供不竭的驱动力的源泉，正是爱

所以，当他哥哥写第一封信时，里奥尔还没有意识到自己的感情。


T/N: WHO’S EXCITED FOR ANOTHER EXTRA OF SHARIOL–AIAIAIAIIIIEIIIAIAIIEEEEEEE *swings pc mouse wildly like a lasso above her head. THIS SERIES IS JUST A GIFT THAT KEEP ON GIVING.
（英译者：谁为另一个额外的莎里奥糖而兴奋——啊啊啊啊吚吚诶啊啊吚诶诶诶诶诶！！*像套索一样疯狂地甩动着电脑鼠标。这个系列就是一份不断赠送的礼物。）

Seriously tho, when you’re too much of a classic tsundere to the point the author has to step up to explain about your feelings… thats our Riol. OMG, so those amulets he scattered at the duel aint things he accumulated since childhood!!!! Again, this guy is just TOO dreamy!!!!!!!!!!!! 
（说真的，当你太经典了， 以至于作者必须站出来解释……那才是我们的里奥尔！天啊！他在决斗中撒下的那些护身符其实不是他从小积累的！！！！再说一遍，这家伙太梦幻了！！！！！！！！！！！！）

on a side note, i started watching ‘Coffee and Vanilla’, do any of you dear readers know that show? I was cringing all the time and was like GOD GIVE THIS WOMAN A PAIR OF BRAIN.
（顺便说一句，我开始看《咖啡和香草》了，亲爱的读者你们知道那个节目吗？我一直蜷缩着，就像上帝给了我一个女生脑袋一样。）

（汉译者：后天，我会把最后一次更新——我最喜欢的番外翻译出来。超级喜欢的角色红莓莉卡和树莓娜即将登场！此外还有柠檬纳多和雾凇绿！） 

/闺蜜酱再也看不下王子系言情小说了/
番外篇：灰姑娘的故事并没有开始 
[番外篇：灰姑娘的故事并没有开始] by myco

这是漫画第一话中，油腻王子莱昂纳多的视觉
如有问题请在下面留言。
基本上是脑子翻的，由于部分台词没离境爱丽丝的翻译那么油腻。所以借用了一点点离境爱丽丝的翻译。
------------------------------------------------------------------------------------------
「希望下一次能把曲奇送出去！」

　埃尔加西亚王国里集中了贵族子弟的学校、法拉・鲁比亚学園。
　在下课之后、甩开被大小姐们像蜂群聚集着蜂后的一般来到中庭的本国第一王子——莱昂纳多・兰德尔・尤里西亚・　埃尔加西亚、突然听到了像铃铛一样婉转的声音和从鼻子中闻到了甜甜的味道，于是往那个方向走去。

「三文治已经全部吃完了……还有抹茶面包和奶油甜点三明治这一招……」

　中庭里种植着的白色树干的落叶树的对面。教学楼正门前面的小道路上、有一个从没见过的少女正高兴地迈着小跳步。


闪耀着柔和的浅粉红色草莓金长发，通透的浅蓝色眼睛。 从广义上讲，它可以说是金发的蓝眼睛，但其温暖和淡淡的色彩与贵族中常见的那种明显不同。

「哼 我以为是哪里飘来的甜甜腻腻的味道、原来是你吗」
「什么？」

不由自主地引人注目的美丽头发和眼睛的少女的手上拿着被包装得很可爱的小点心袋。
　发现了那就是刚才从风里飘来的甜腻的味道的莱昂纳多、从树荫底下露出身影，阻挡在少女的面前。

「哎呀呀、明明我才刚从女人们难闻的香水味中逃离、这次是甜点吗。甜腻的味道不断袭来，我都快吐了」
「哈啊……」

尽管如此，莱昂纳多的心情并没有口中说得那么糟糕。
与王宫或学园的咖啡餐点区里提供的那种高级又甜腻的点心不同，那种质朴的点心味道让他产生了不少兴趣。
「但是、好像很好吃的样子。我就拿一个吧」
「哈啊？」

可是，刚才就呆呆地站在原地，只是倾听着不回答，莱昂纳多的自言自语的那个少女，突然被莱昂纳多的要求回过神来，皱起了眉头

「请容我拒绝，我不会给不报上姓名就说失礼的话的人吃。」
「……哦？」

和刚才那天真的欢笑声完全不同，她毫不掩饰自己的不高兴，拒绝的话语让人一瞬间怀疑自己的耳朵。
　作为全国贵族千金们所向往的对象的自己特意跟她打招呼，她却采取这种反抗的态度，他根本没有想过。
而且、这种说话态度、难道是。
「你、不认识我吗」
「非常抱歉、我并不认识刚见面便勒索别人甜点的人」

草莓金头发的少女一边瞪着莱昂纳多、一边小心地将放着甜点的袋子抱着胸前向后退。
　她那明显对我怀有戒心的样子，证明了她刚才说的话并非谎言。

「呵呵……你、很有趣」

　看来猜测并没有错。这个女孩、真的不认得莱昂纳多的脸，明明是贵族家的千金大小姐、却不认识本国第一王子——莱昂纳多・兰德尔・尤里西亚・　埃尔加西亚的样子。
　我不由得瞪大了眼睛。

「我的名字是莱昂纳多。如果你是贵族大小姐的话、起码要记住我的脸、女人」
「哎呀！？」

　面对王太子，她表现出非常反抗的态度，说着无礼的话，甚至说不认识他的脸。甚至可以认为是不敬、莱昂纳多却第一次感到很愉快。哪怕只是一瞬间让自己开心，这次也要以宽容的心原谅她。

「本来应该治你一个不敬之罪。但是就用你这个来抵消吧」
「等、等一下！」

　莱昂纳多发动了无咏唱的风系魔法阵、将少女手上拿着的甜点卷走、落到了自己的手上。

「再见了哦」

挥了挥没有拿着甜点的手、走向了教学楼。 虽然有点遗憾，但是午休时间即将结束。

虽然是暂时的，但是一气把自己刚刚抱着无聊的心情吹散的少女。也许下次也可以这样。一边这么想着，一边嘴角微微放松。

「请问您在干什么！请快点还给我！」

　少女追着莱昂纳多，不顾身高差和体格差，朝他手里的甜点扑去。
草莓金发轻飘飘地包裹着因愤怒而涨红的脸颊，在染成淡粉色的脸的中心，水蓝色的瞳孔散发出坚定的意志的光芒。

少女毫不掩饰感情的生动表情，让莱昂纳多瞬间着迷。
「呵、一直啊啊地大叫，你这女人很麻烦啊。就像一只没教养的野猫。但是……比起娇声娇气凑过来的女人们、这样还比较好……」

　真的。跟现在围在莱昂纳多周边的无聊大的贵族小姐们不一样。但正因为如此，才觉得这一切都是新鲜的，甚至觉得令人满意。
　虽然相遇没多久、莱昂纳多开始对这个不知名的女孩产生了超越单纯兴趣的感情。

「我完全不明白你的意思……哎呀呀！？」

　虽然遭到了她的轻视，但她并没有放弃，果断地想要取回点心袋，她用双臂捂住脸后退了几步。莱昂纳多用无咏唱创造出的与刚才大不相同的龙卷风魔法阵，使周围扬起了让人睁不开眼睛的沙尘。

「已经完全没跟你玩耍的时间了。那就、再见了」
「什、什么…」

　其实比起上课更想跟这个少女纠缠下去的感觉更强烈。
　把这次命中注定的相遇，像这样把自己的印象深深地刻在她的心中，也不错。（人家恨不得没见过你---by译者）
　莱昂纳多置身于强大的龙卷风中，高高跃起。在眼前广阔的景色中，可以看到一个从沙尘中抽身而出的少女，笔直地抬头看着自己，不知在喊什么。
莱昂纳多对不能从惹人怜爱的小嘴里听到感到抱怨的话语感到些许遗憾，他从点心袋里取出饼干，「噗」地一声放进嘴里。
　在学校的自助餐厅和王都的糕点店都没见过，恐怕是那个少女亲手做的绿色曲奇，入口总觉得有点苦涩……但回甘。

-----------------------------------------

放学后。

「……殿下。今天的午休，离开了自助餐厅之后您去了哪里？」
「哼、只是去散步而已。怎样都好吧。」

在男生宿舍的最上层、比其他房间大三倍的王族专用房间。在坐在椅子的莱昂纳多旁边站着的是王子侍从爱德华・阿莉亚罗泽。


「请考虑一下跟着大小姐们的我的处境，殿下在打预备铃回来之前可真够呛啊？」
「别这样说。我也觉得她们很烦啊」

　坐在红木椅子旁，一脸疲惫的爱德华向莱昂纳多吐出来苦水。但是被本来就不太想交往的对象缠上来、莱昂纳多也不愿意。
仆人的任务就是成为侍奉主君的四肢，不烦扰主君但达成主君的所希望的东西。就这种程度就大声抱怨的话，莱昂纳多惊讶地哼了一声。
「但是午休结束了您才回来这是第一次。请问发生什么事情了？」

　
由于脑海里浮现出那些烦人的女人们的身影，莱昂纳多的情绪有点低落，由于这句话让他的情绪稍微上涨了一些。
　当然，这并不是因为爱德华的话本身。因为他想起了那个破坏午休时间的怪少女。
「……呵、遇见了一只毛色珍奇的小猫。不小心就玩得久了点。」


是吗……打个比方，她就是猫。而且，她并不是那种向人类献媚，在房间里暖暖的量产型金毛青眼的纯种猫。

在原野上自由驰骋，不会讨好任何人，随心所欲地生活。拥有世上罕见的淡粉色毛和水蓝色瞳孔的野猫。
「猫？这样的东西……」

　
对于主君的话做出字面上理解的爱德华，露出惊讶的表情。莱昂纳多看着他的样子，一边笑着，一边从怀里取出东西。

「幸苦费。给你吧」

　虽然他并没有想要安慰疲惫的侍从的温柔心情。是想向谁炫耀一下自己与那只毛色不同的猫命中注定的相遇，于是把袋子里还剩一半的曲奇扔向爱德华。
「哈啊、是曲奇吗。唉 绿色的！？没问题吧这曲奇！？」
「啊啊、还挺好吃的。……不愧是毛色不同的小猫、做的东西颜色也很奇怪」
「哈？请、请等一下、殿下你吃了这个来历不明的东西吗！都没让人试毒！？」


但是，爱德华一看到袋子里的东西，就狠狠地皱起了眉头。就像看到毒药一样，对绿色的曲奇面露难色。

「当然、我一开始就吃过了？有问题吗？」
「问题很大哦!如果殿下的身体有万一的话……如果肚子饿了，现在就让厨师做点什么，这个就让我处理掉……」
「喂、别擅自做出这样的决定。那是我的甜点啊？不要的话就还给我」

　对爱德华的这种态度，莱昂纳多也忍不住大声说道。身为仆人的他竟然对身为主人的自己指手画脚，狂妄至极。
　而且，即使是间接的，爱德华也把那个少女说成是对王子有害的可疑人物。
莱昂纳多对无法客观看待自己行为的爱德华感到惊讶，他不知道这句话对她是多么无礼。
「但、但是……」
「还给我，是命令。我不会再说第二次。」

　爱德华犹豫了片刻，但似乎无法违抗主君的命令。不情愿地把那个小袋子放在莱昂纳多伸出的手上。

「真是的、你太过小心了……喂，爱德华、你可以退下了。这样下去我会生气的。」

　如果身边还有一个用愤恨的眼神看着我的死脑筋的侍从，那么难得的曲奇饼的味道也会大打折扣。
　莱昂纳多小心翼翼地握着拿回来的点心袋，另一只手则做出要把爱德华赶走的动作。

「怎么会……不，我知道了……有事请随时叫我」
爱德华一转身立刻低下头，乖乖地走出了房间。只剩下莱昂纳多一个人，他像是要重新振作起来似的，从甜点袋里取出几块曲奇放进嘴里。

「真是的、这么好吃的东西不吃简直是个损失、不明白这东西的价值的家伙」

无论是在王都开店的一流厨师，还是王宫的专属厨师，都绝对无法模仿。慢慢咀嚼着外行人特有的质朴而温暖的曲奇的味道。
「算了吧。这个曲奇的美味，那只毛色不同的猫的可爱，只有我自己知道就好了」

蓦然抬头望向窗外，时间已近黄昏。白金色的阳光开始混合着茜红色。那梦幻般的风景，让我想起了那个少女淡雅美丽的发色。
　
从明天开始要怎么找那个连名字都不知道的少女呢?而即将知道自己真实身份的那个少女，那时会有怎样的反应呢?莱昂纳多一边想着，一边把剩下的曲奇全部吃光，微微一笑。




　◆◆◆◇◆◆◆◇◆◆◆◇◆◆◆

「话虽如此，我还是没想到这所学校里竟然会有企图抢夺女生的曲奇的家伙……」
「虽然说是犯罪、但是这太幼稚了，如果告诉老师，他们可能不会相信。」

　午休时被不知名男子夺走曲奇的毛色不同的小猫——夏利娜・克莱蒂亚放学后正和单相思的对象利奥尔一起走在回宿舍的路上。

「因为不是初犯，觉得那人太理直气壮了，也许是犯了几次罪都得不到惩罚，所以有点得意忘形了……」
「好吧，如果损坏报告是一个接一个的，老师会认为这很奇怪。 」

　虽然曲奇被抢是件不幸的事情、多亏这样利奥尔才送我回宿舍，这样看这件事也不算是有损失，而是获得了无价的回忆。

「而且勉强使用魔法的话、有可能会受伤……没事真的万幸」
「利奥尔……！」

听着这看这像喃喃一般吐出的关心的话，夏丽娜的心怦怦直跳。利奥尔非常担心，关心我。高兴得想跳起来。

「我真是这个世界最幸福的人……」
「这不是刚刚遇到小偷的人的台词吧」

　那时，利奥尔连书都没拿就跑了过来。他气喘吁吁地跑过来，说是因为听到了大风的声音。
　…………放下书站起来的那一瞬间的利奥尔一定很帅吧。在那个瞬间利奥尔只是担心夏利娜，只想着夏利娜。
　唯一遗憾的是没能亲眼看到他这个样子。

「……要怎么样才能时间倒流？」
「不要一下问我哲学家的问题」
「正确来说是想看见过去某个地点发生的事情」
「那只有当上神」

　在这样烦恼里到了女生宿舍。既然已经到了女生宿舍，理所当然的，利奥尔会回到男生宿舍。
「如果可以停止时间就好了……」
「真不明白您的目标到底是什么……」

　那略带惊讶的表情也帅得让人想永远看下去。

夏丽娜一边尽情地欣赏着他的侧脸，一边全力地珍惜着所剩无几的放学后的约会时间。
灰姑娘的故事在开演前闭幕。
 

［第二卷：大小姐喜欢土气学霸，不待见不听人说话第二王子］
第二卷第一章：帷幕再次升起
[第二部第一章] by 鸽了的译者M

大小姐喜欢土气学霸，不待见腹黑王子。
 
                         第一章

「过来吧!来看看吧!这是旅行剧团——硝子星剧团的新作哦!」


买完东西回来的主妇和追逐的孩子们，在摊位上高声喧哗的店主和他的客人。熙熙攘攘的广场上，有个男人大声吆喝着。

男人的身后是画有剧目的立牌和大帐篷的入口，吸引了一个又一个感兴趣的行人往里看。


「马上就要开幕了!观剧费只需要两枚银币!那里的帅哥少爷!你想来看吗?」

「我现在只有金币，有零钱吗?」

一名少年朝招牌瞥了一眼，看上去像是十代后半左右，招揽顾客的男子立刻上前搭话。一看就知道是很有钱的，习惯被人奉承的帅哥。

不过，大概是被父母惯坏了吧。一双从未工作过的雪白的手，稚嫩的言行惹人注目。
「有啊有啊!不过我也有信心让你说『我不需要找零』!」

「哦，哎呀，数零钱也很麻烦。」

男人一边拿起挂在脖子上的收费盒，一边在心里吐了吐舌头。有钱人家的孩子只随身携带小金币并不稀奇。然后觉得数找零后的银币的事情很麻烦这件事也是。

「那么，这部剧是怎样的故事呢?」



「听好了。这是个关于在贵族子女们所就读魔法学院为舞台的美丽天真的伯爵家的女儿和贫穷的男爵家聪明而且勇敢的少年之间跨越身份的爱情故事!两人所面对的是想分开两人的残暴的王子? !」

一枚小金币相当于二十枚银币。如果不需要找零，这个客人一个人就能赚十人份。不能错过这个客人。


「哦，这个设定听起来挺有意思的。原作是谁写的呢?好像不是已经出版的书。」

「嘿嘿，其实是我在这个国家之前拜访过的一个大国，是在出版前买下的一位年轻天才作家小说……书还没有出版。所以除了我们的剧以外，就看不到了。」


就在这时，有钱的少年突然瞪大了眼睛。


「原来如此，那么一定要看一看，不需要找零。」

「谢谢!」


少年把一枚硬币丢进了收费箱。虽然被手遮住了，几乎看不见，但金色的光辉却隐隐从缝隙中散落出来。


「伯爵家的女儿和穷男爵的儿子，还有恶毒的王子……」


按理说，为了不被欺骗，在投币之前应该先确认一下，但从客人的衣着来看，也没必要那么警惕。

况且事到如今还特意打开箱子确认，得罪了好不容易的大客会更可惜。


「好的，请一定要好好享受!两个人的爱情到底能不能战胜王子……」

「呵呵。两个人的爱……是吧。不过，如果真的存在的话。」

「啊?」

「到底谁才是真正的反派呢……」


擦肩而过的时候。向帐篷走去的少年奇怪地低语到。


「啊，最后我要确认一下。你们之前待过的国家，是一个叫埃尔加西亚的国家吧?」

「咦?」


一边说着要确认，一边还没来得及回答，少年就消失在了帐篷里。之前的那句话，到底有什么意图呢?


「啊，就是那位帅气的小哥!还有五分钟戏就要开始了!要不要去看看?」


有钱人中有很多怪人，只要有钱的话什么问题都没有。

男人打起精神，继续喊着。







两个小时后。


「哎呀，哎呀呀，真是一出好戏啊。」混在走在路上这样讨论剧情感想客人之间，刚才那个有钱人家的孩子夸张地摇着头出了帐篷。


「您喜欢吗?谢谢!」


剧中负责看门的男子立刻回答。


「真的是很棒的创作剧啊，我差点就笑出来了。」

「嗯?嗯，有笑有泪的……」


一瞬间，男人对这种奇怪的说法感到讶异，同时判断这是作为创作剧的绝佳表达，于是他重新振作起来，表示赞同。

只是应该没有令人捧腹大笑的场面。


「呵呵呵。不过，虚伪中也有真实。之前支付的金币，作为信息费也算合适吧。」

「哈、哈……」


听着越发莫名其妙的说法，男人愣了一下。


「啊，对不起?你不明白吗?算了，不用在意。」


翩翩挥着手离去的少年。

结果男人到最后也没明白少年在说什么。只是知道自己被人瞧不起而已。


「喂，见习生!要数数今天的收入了!把收费箱拿来!」

「是、是!」


但也不能每件事都生气。态度恶劣的客人有很多但只要好好付钱的话，就没必要生气。


「嘿嘿，团长，今天最后一个来的是有钱人家的孩子，本来说好观影费是两枚银币但他付个小金币……」


接到团长的召唤，想马上报告今天的功绩，负责传讯兼收费员的见习生迈着轻快的步伐跑了过去。


「哦，不是很好吗?哪个，马上确认……确认……」

「团长?怎么了?」


如果是最后一位客人，硬币应该放在收费箱的最上面。团长大概也怀着同样的想法，打开了箱子的盖子。


「喂，你这可不是小金币!」

「嗯? !」


团长一看到箱子，就发出惊愕的声音。


「不过，确实是金色的……您看那身打扮，怎么可能是假钱……」


非但没有立功，反而成了大失态。脸色铁青的见习生不知所措地重复着辩解。


「不、不!正好相反，正好相反!」

「啊?」


但是，团长的惊讶与男人预想的完全相反。


「不是小金币!是大金币!是普通金币的两倍!如果换成小金币相当于十枚!」

「唔啊啊啊啊啊! ?」


听到团长的话，见习男子慌忙抱起差点掉下来的箱子。

大金币是普通金币的两倍。相当于小金币的十枚。也就是两百枚银币……相当于一个人付了一百名客人的钱。


「虽然也有只带小金币以上的有钱人……但是，如果只带大金币的话……」


这种金额的钱不需要找零就可以轻松付掉。

是多么大的贵族啊。或者还在这个之上

「难道是……」


「是王族吗?」这句话被卷起的风吹得无影无踪。



◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


另一方面，那个时候。


「美丽的伯爵小姐，聪明的男爵儿子，恶毒的王子……」


少年露出意味深长的笑容，继续往前走。


「丑陋的伯爵小姐、愚蠢的男爵儿子、中了圈套的王子……是不是这样搞错了?」

在离帐篷很远的地方，他无奈地耸了耸肩。


「……好像有侦查的必要。」


笑眯眯地天真地画着弧线的嘴角突然带着邪恶。


「托比亚斯!托比亚斯·加德纳!」


少年一边拍着双手，一边环视空无一人的周围，一边呼唤着某人的名字。


「您叫我吗?」


没过多久，一个身材高大的青年从暗处晃晃悠悠地走了出来。倒竖着的茶色头发和锐利的眼神。腰间挂着一把大剑，一看就知道是个强壮的男人。


「我回国后马上要做的一件事，就是重新做一遍消除气息的训练，原因我会在后面说明。」

「我知道了。那么，你现在就把你要做的事情告诉我，行吗?」

「哼，这个嘛。」


男子面无表情地问道，少年开心地回答。


「将丑陋的魔女的假面具剥下来……之类的」

「啊……?」


从某种意义上说，这也可以说是消灭怪物，听起来很有趣。
 

第二卷第二章：那个男人——托比亚斯·加徳纳
[第二本第二章] by 鸽了的译者M


第2集托比亚斯·加德纳


托比亚斯·加德纳很烦恼。


「等一下，这下完蛋了。」


出生于历史悠久的骑士家族——加德纳公爵家快十七年，现在迎来了人生最大的危机。


「天空好蓝啊……」


下方是广阔的蓝天。再说一遍，就在眼下。不是头顶。


「喵啊!喵啊!」


从遥远的地面传来刚才刚获救的猫的声音。加德纳家的男性世世代代都是耳朵灵敏……现在不是这样说的时候。在仅仅数分钟内就发生了立场逆转。

就在几分钟前，他发现了一只在巨树的长树枝顶端下不来的猫，用擅长的土魔法搭建了猫用的楼梯，想要帮助它。


「喵啊啊啊。」

「不，想哭的是我!」


可是，它根本不看树枝下面做的那个，因为猫紧紧抱住树枝不放，所以只好自己也特地爬上树，穿过长长的树枝，把猫抱起来放到台阶上。

目送好不容易下到地面上的猫离去后，在转身准备掉头时不小心滑了一跤，倒挂在地上至今。两腿夹着树枝撑着。


「真是短暂的人生……」


先不说为什么学校的后院会有这么大的树。用脚抱着的树枝发出咯吱咯吱的声音。也没有其他可以飞过去的树枝。就算是对自己的身体能力再怎么自信的托比亚斯，也不可能在这个高度上完全倒着掉下去。


「哼!」


在最后的挣扎中，我用腹肌抬起上半身，用双臂抓住树枝，试着变成了烤整猪的状态。只是明白了从背后掉下来也没救了。


「啊啊啊啊。」


这是为猫建造的楼梯，如果托比亚斯也能一起下楼梯就好了，但因为高度优先，所以没有强度。即使能承受几公斤的猫的重量，也无法承受几十公斤的人的重量。不巧的是，今天上午的课是实战形式，没有留下制作能让人类下来的阶梯的魔力。


「哇!」


两腿滑了下去，这次变成了双臂悬在树枝上的姿势。他又一次意识到，唉，从脚上掉下来也没救了。


「哈哈，已经万事休矣了吗……爷爷，我现在要去您的身边了……直到最后我也好好地遵守了家训。

加德纳家的家训。

骑士死亡的时候，就是拯救某人的时候。


「不是打倒强者的骑士，而是保护弱者的骑士。」


这是十年前去世的祖父常说的话。它像走马灯一样在我的脑海里盘旋。

托比亚斯·加德纳，十七岁。终其一生实在太短了。


『哼哼……对我来说的话,埃尔加西亚来的报告也太奇怪。那个哥哥会成为离间了互相思念恋人的恶魔?不可能吧。肯定是中了由浓妆艳抹隐藏了丑陋的心的魔女和她的使魔的圈套。


连多余的东西都写进去了。这是最近回国前的第二王子说过的话。


『不知为何成为旅行剧团的剧本了?我不知道……那个剧的剧本跟报告书中提到哥哥下台的经过非常相似。目前还没有其他国家知道当中的细节……。明显是知道这次的事情的经过的人士写的吧。不过,覆盖着虚构的面纱的真实是没有出现的程度……』


被任命为那个说话莫名其妙的第二王子的随从已经四年了，还跟着他去了留学的地方两年了。至今仍在听着不太明白的命令。


「嗯，居然欺骗我的哥哥大人?我得承认你的伪装技术，要把那上面几十层厚的白粉擦掉，不是一件简单的事吗?」


「总之有必要收集情报……为了揭露用虚伪的化妆而掩盖的丑陋的素颜……而且，魔女的真正目的是什么……」


「按照那出戏的话，魔女和使魔应该在午休时间在没有人的后院吃午饭。托比亚斯，命令你，先到后院去寻找魔女的秘密。」


他说的话有九成是无法理解的，总之好像是要向擅长化妆的女孩子请教化妆技巧。大概。恐怕是。即使不对，但也不会离本来意思太远……我想应该是这样吧。听说现在的男人也会化妆。


「嗯，托你的福救了那只猫，也许这个莫名其妙的命令也派上了用场……」


一想到要在这种莫名其妙的命令下丧命，死也死不瞑目。为了帮助弱者而赌上性命。


「别让我当你的垫儿，小猫咪。」


事到如今，如果第一次倒挂在树枝上的时候立刻爬起来，全速冲向树干的话，也许就得救了。

但是已经没有时间了。以现在的姿势，树干在背后，看不见树枝的根部，但从声音来看，应该还剩不到十几秒吧。

就在托比亚斯下定决心咬紧牙关的时候。


「水啊，万物之源啊，无形之流，听我的口令，成为能贯穿天际的水柱吧！阿库亚，库穆那——!」


从遥远的地面上，传来少女凛然的声音。


「咦?」


下一个瞬间，地面上出现了大量的水。从他所听到的咒语来看，应该是水柱，但还是很大。直径可称为小池塘的水柱不断逼近。


「冲进去!」

「!」


接着传来一个男人的声音。

托比亚斯立刻理解了他的意图，深深地吸了一口气，双手离开树枝。







◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


「得救了……」


一个大块头的男生一边咳着，一边趴在地上擦着额头上的头发。


「没事吧?不够吧?至少用这个擦一下脸吧。」


男人的呼吸终于平静下来，夏利娜轻轻地递过手帕。


「啊，啊，谢谢你。」


体格和长相都很有特征，却没见过，大概是高年级学生吧。


「在那么高的地方，你到底在做什么?」


离暑假结束已经过了一个星期。平日里每天都为能见到利奥尔来而高兴，又为周末没能见到而叹息，终于迎来了一周的开始。

午休的时候，我像往常一样来到后院，发现那棵树长得比上周大得多，树根上有只猫抬头仰望着上面，拼命叫个不停，有个人吊在上空的树枝顶端。信息量太大，一时不知道该从哪个开始惊讶。


「哈哈，这只小猫爬上树下不来了，我就去救它了……话说我也吓了一跳。那么大的水柱魔法，做得真好啊。水柱的魔法与只会堆起来的土和只要用力就能往上爬的火不同，是最难的。」

「啊?啊，不，刚才的魔法不是我的力量。」

「啊?」


在那一瞬间掌握状况并采取行动的是利奥尔。立刻将从上衣中取出的护符扔了过去，并下达了使用水柱魔法的指示。


「也不是我的力量。」

「不!制作这个新护符的人和正确使用它的人都是利奥尔!」


然而，当他回顾起那个最大的功臣时，过于谦虚的他只是轻轻摇了摇头。


「最重要的第一个魔法力量是你，魔力供给源是那朵花。我不想剥夺你的功劳。」

「那就先留个空吧，因为这是夫妻二人第一次的共同作业……」

「不知道是从什么时候冒出来的单词混在一起了。」


之前做的护符也好，这个新的护符也好，都是非常非常厉害的东西。这个人总是低估自己的能力。


「婚礼的花束就用吸血花吧。」

「会变成未婚女性像蜘蛛的孩子一样四处逃跑的花束。」


顺便说一句，这也是像平时一样的事，不经意的接近被他轻轻躲开了。遗憾。


「那个，你在说什么?」

「啊，对不起，请不要放在心上。」


回头一看，刚才还坐在地上的男人不知什么时候站起来看着这边。糟了，不小心忘记了。


「不管怎么说，真是帮了大忙。我叫托比亚斯·加德纳，是骑士系三年级学生，大一夏天去留学，不久前才回来，所以我是转学生。」


托比亚斯·加德纳想伸出一只手去握手，却发现自己浑身湿透，尴尬地挠了挠脸颊。


「您们是我的救命恩人，请告诉我，您们的名字，我的名字叫托比亚斯。」


说到加德纳，是连夏利娜都知道的有名的公爵家。这是世代担任埃尔加西亚国骑士团长的骑士家族。


「我是魔导师系一年级学生，叫夏利娜·克莱迪亚。」

「我是魔术研究科一年级的李奥·格伦。」


无论身份还是年级都比自己大的人对自己说「轻松点」时，一定要注意如何应对。虽然学院的方针是「同一学生之间没有身份高低」，但这终究是场面话。

对方是真的打算这么说呢，还是在等待「不不不不，像您这样高贵的人」呢?需要看清是前者还是后者。


「夏利娜和利奥尔可以吗?真的谢谢你!」


确定是前者。


「对了，告诉我你是怎么救我的!两个人的力量是怎么回事?是联合魔法吗?咒语只听到了夏利娜的声音。」

「嗯，其实利奥尔的力量就是这个护符，当然不仅仅是护符，还有它庞大的知识、敏捷的头脑和出色的判断力。」

「不要从第一句话开始偏离主题。」


我判断这多少可以省略一些内容，想说一下利奥尔之厉害，却被当事人阻止了。

明明不记得脱轨了。明明已经毫无疑问地沿着主线前进了。反而现在才是真正的开始。
「使用了从人以外的东西中吸取魔力来强化魔法的护符。还在试做阶段，不稳定，阵容也有向魔力供给源方向移动的缺点……」

「这样的护符是你做的吗? !太棒了!这样的试做是利奥尔做的吗?太棒了!天才啊!」


利奥尔来代替夏利娜简单说明这次使用的护符。


「正好你抓住的树枝的正下方有一片吸血花的花田，所以我从那里得到了魔力。」

「啊~那个被蜇后肿得一塌糊涂的家伙?那个，不过已经不是那样的花圃了。」

「好像全都散了。魔植物系一旦失去魔力就会枯萎。」

「能做到的程度真的能吸取魔力……好厉害，真的好厉害。」


托比亚斯·加德纳两眼放光地听着利奥尔的说明，赞不绝口。真是个很会说话的男人。互相做自我介绍的时候，利奥尔一听到是魔术研究科，丝毫没有嘲笑的样子。


「这次是被那朵吸血花救了吗?谢谢你。」

「不，那棵树长得那么大，恐怕是被吸血花的魔力所吸引，所以说吸血花才是罪魁祸首。」

「连这种事都知道吗!真厉害啊!」


能注意到这一点，真是了不起的男人。没错，利奥尔真厉害。

在夏利娜中，托比亚斯的股票不断上升。


「嗯?等一下………护符……」


但是。一直兴奋地听着他说话的托比亚斯，突然像是被什么吸引住了，用手捂住了嘴。


「对了，是黑头发……差不多能披在肩上。」


然后突然拉近距离，手插进利奥尔的长刘海，撩起露出来的脸。


「眼睛也是深绿色的!很相配!」

「嗯，你说什么?」

「啊，不好意思。」


不知是在确认什么，说完之后，他突然回头对夏利娜说了句。


「难道夏利娜是伯爵家的?」

「嗯?是的。」


由于不明白提问的意图，夏利娜有些困惑地回答。


「这么说来，是你们两个人的事啊!差点被利奥波德王子撕成碎片的男爵家的勒利奥和伯爵家的莉莎娜!」


将所有东西都连接在一起了!就像这样，托比亚斯握拳拍了一下他的手心。


「……是吗?」


这次不仅是一点点，夏利娜也感到困惑，茫然地歪着头。 

［番外卷二：可怜的第三王子哭唧唧］
 
