書名: 大叔转生，励志成为天才巨星！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663229849.html
類型: 日輕
作者: ほえ太郎
其他書名: おっさん、転生して天才役者になる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9085gr/
更新日期: 2022-09-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




前世是个路人演员的普通大叔，TS转生后，作为天才演员而活跃的故事。地味な役者だったおっさんがＴＳ転生し、天才役者として活躍する話。芽々ノ圭先生 负责绘制的漫画连载中ComicWalker（https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_AM01203225010000_68/）ニコニコ静画（https://seiga.nicovideo.jp/comic/59475）


1-1　
[1-1] by 遊楽園

山下太郎，47岁，离婚者。路人演员一名。

阴沉的云层之下，某居民区的小巷里。电视剧《天空的彼岸》的其中一幕正在拍摄中。

仅能通过一辆车左右的小巷里，聚集着十几人。

演员只有我，和另外一名负责主角的女演员。其他的都是幕后人员。

照明、音响、小道具、摄影，以及其它各式各样的工作人员，仅仅只是只为了拍摄这短短的一小节，大家聚集在此。



我负责表演的是一名在派出所工作的警察。

然后作为一个烂泥扶不上墙的废物警察，偶然出现在作为主角的女高中生面前，说些怎么样都好了的丧气话。然后这段对话，将会成为之后解决剧情的矛盾的关键，但同时也是剧情矛盾开始的原因。

简单来说，这就是推进剧情发展的调味料。实际上无论这名警官是否出现，对于之后的故事发展都没有任何影响。完全就是一个配角。

但是，哪怕是作为配角，也不允许在演技上有任何的妥协。

拼命的背下剧本台词，多次查阅导演过去的作品之后，我现在可以很自信的演绎这个角色。

可是，我使出浑身解数的演技，似乎并没有打动导演的心。



“OK，Cut！”

导演坐在户外用的折叠椅上，看着监视器里拍摄的画面。

然后，叹了一口气。

“感觉还是有些不对劲呢。要那个，再颓废一点的感觉应该会更好。”

导演一边挠着乱糟糟的头发——大概是因为好几天没洗澡——一边说着。

意义不明的要求。

我觉得担任导演的人，应该给出更加易于理解和记忆的指示。但现实是，这类意义不明的要求更多。
(甲方：我不要你觉得，我要我觉得。)

像是感性派啊，艺术派之类的，尤其这类导演，给出的指示总是特别棘手。

不过是否能够正确地理解导演所构想的画面，也是作为出色演员的必要技能。

“嗯...就交给你们了，再表现的更加自然一点。”



之后，虽然我巧妙地变化着多种演出方式。但无论尝试多少次，都无法得到肯定的OK。

完全卡死在一个模式里了。一旦陷入这种状态，想再跳出来就特别困难。

这种中亦不中的微妙感觉，导演也是深有感触，于是提议暂且休息一会儿。

更糟糕的是。

我也只能对同事们说些“抱歉、对不起”之类的话。

但他们大概也是顾忌我，友好地挥手说着别在意，可我还是冷汗不止。

另一边，作为主演的少女——立川佐奈，从负责道具管理的工作人员手中接过矿泉水，含在嘴里喝着。

（真是个漂亮的女孩子呢）
(这里我好想翻译成真是个“漂亮的女娃子”，原文：綺麗な子だなぁ。)

虽然只是穿着一般女高制服喝水。但还是情不自禁地被这身影夺去视线。

她就是如此的华丽 (有才华)。
(这里，主要表示这个女演员很漂亮。漂亮到可以无视演技。之后都是这个意思)

打个比方，如果我在街道上散步的话，几乎不存在会注意到我的人。

但若换作她的话，即使是并不知晓她演员身份的人，也肯定痴迷于她。

作为备受关注的年轻演员，她已经担任过多部电影的主演。

虽然演技称不上非常厉害。但是她非常的华丽 (有才华)。

那是女性为之羡慕，而男性为之痴迷的，与生俱来的美貌。那是我无论怎么瞻仰都无法的手的才能。
(以为你是演技派，结果你也看脸的。自虐呐)



“抱歉啊，佐奈酱。”

“不，没有的事！我在那之前，也被导演多次喊过重拍，大家互相照护嘛。”

佐奈酱微笑地说着。明明因为我的失误，一遍又一遍地重复着相同的演出，却给人有余的感觉。

这种差人一等的感觉极大的刺激着我。

明明谈论的是自己的失误，反而却被对方关心了。

“能这么说真是太好了，啊哈哈...”

而我能做的，就只有用尴尬的笑声糊弄过去。

果然，我就是个可悲的大叔。



“就是这个，这个！”

导演突然跳起来，用着卷起来的剧本指向这边。

导演突如其来的喊叫，把大家都吓得停下了手头的工作。然后一起看向导演所指的方向，也就是我的所在之处。

“就这个感觉，非常好！”

“欸？”

“就现在和佐奈酱说话的姿态，和我想要的感觉一样！”



我愣了一会儿才明白导演说的是什么。

因为那个时候的我，根本没有在表演。

其实，在拍摄结束之后，也能看到不少仍在表演的演员。那些都是可以摒除杂念，利用自己所学，来全身心的演绎这个角色的人。而我不是那种类型的人，没办法像他们那样。所以在休息时间，我没有做任何演绎相关的事情。
(这很好的说明了，为什么那些大演员都会说，自然而然。可以做到这一点的人，确实厉害。)

所以到底发生了什么？



“看来你终于明白如何更加自然地演绎一个废物警察了，真的太棒了！”

“哈哈...”

也就是说，什么都没做，本色出演的我，正是导演理想中的“烂泥扶不上墙的人”。

真的太屈辱了。

明明后悔和愤怒同时涌上心头，但却没有任何可以反驳的话语。

因为...这就是现实。

我抛弃了家人，而全身心投入演艺界，最后得到的就只是负责路人的便宜配角。无论我怎么努力，就是无法成为主演。一起工作过的大家都认可我作为演员的实力。但是，紧随而来的评价就是，这个人没什么才能。无论是哪一方面，单纯的外貌也好，关键的演技也只停留在“很擅长”。注定无法成为梦想中那憧憬之人。电视剧的观众里谁也不会记得我的名字。
(这段翻译的不是很好，简而言之就是，主角作为配角很卖力，但是其貌不扬，演技也称不上很棒。不论现实还是剧集里，都只是个路人角色。)



“山下先生，真不愧是你！”

佐奈酱的眼神中闪烁着光辉。摆出真不愧是前辈、让人尊敬的姿态。

这不管怎么看都是故意的。果然，她并不是很擅长演技。

大概是从经纪人那里，得到了要注意尊敬 (即使是配角都当不上的演员) 前辈的指示。

可是，即使是这样显而易见的奉承，也会让人觉得有那么一丝慰藉。这就是佐奈酱的才华，这份魅力，就是如此的名目张胆。令人羡慕。



“好，休息结束。大家都动起来！”

随着导演一声令下，还在休息中的工作人员，都开始了准备工作。

刚才还在谈笑风生的大家，瞬间绷紧了神经。

因为电视剧的拍摄，光靠演员们的努力可是不够的。是所有人一起努力共同创造出来的作品。

“佐奈酱接下来也请继续努力吧。”

“好的！”

“有精神比什么都好，佐奈酱，继续保持。”

“感谢你的称赞！”

继续保持，是这个导演最长说的一句话。
(原文：降りる，下降。这什么奇怪的赞美方式。没办法，只能译作继续保持。不往上飘，也不往下降。)

根据相关人员的说法，这好像是导演独特的称赞方式。当然，总是和最好擦肩而过的我，是不可能获得那个赞誉的。

等我和佐奈酱就位之后，副导之一打响了十号场记板，告知第十回拍摄现在正式开始。

这次，我没有扮演任何角色，以最真实的自己出演。然后这段拍摄，一次就得到了OK。

在我发呆迄今为止的辛苦到底忙了个什么的时候，导演出声喊我。

“保持的不错啊，山下君。和我理想的一样，不，是超越了我想象的演技！”

“哈，其实我什么都没有做。这就是原原本本的我，一个烂泥扶不上墙的男人罢了。”

“能否将原原本本的自己展示出来，作为一个演员而言也是特别重要的。”

“是...这样吗？”

“当然了！演员就是要这样展示真实的自己。”

“哈......”



对于过于从未受到过的高度赞誉。我感觉自己仿佛在做梦。

导演欣慰的离开之后，我望着他的背影愣了一会儿。

然后，今天的拍摄就这样结束了。虽然家中空无一人，但是回家途中，我却止不住笑意。

“fu，fufu...”

将最真实的自己演绎出来。回想起曾经的导师在辅导班里说过的话语。为了演绎而拼上了一切的我却早已忘却了这如此简单的道理。

我可以肯定，今天是我第一次在别人面前展露最真实的自己。

在欢呼雀跃的心情之下，就连自己的步伐，都不可思议的变得轻盈起来了。

突然，目光被照亮夜路的便利店招牌所吸引而停下来脚步。

“欢迎光临！”

我买了一罐啤酒。

平时的话，我只会在庆功宴上，不如只会和熟人、朋友一起喝酒，除此之外我都不怎么喝酒。

但是今天是特别的，是我一个人的庆功宴！
(莫名一种悲伤油然而生...)

出了车站，在回到自己家的路上，我和往常一样走在穿过公园的捷径上。

夜晚的公园特别的寂静，但是偶尔可以看到在翻垃圾的流浪汉，和顽皮的孩子在外面到处闲逛。

平时看到他们的身影我总是会觉得火大，但今天我却格外的舒心愉悦。
(哦，懂了，平时看到这群失败者，就会想到自己的惨样。如今飘了。)



“呀——！”

突然传来女性悲鸣。

发生了什么？

大概是因为心情愉悦，我在好奇心的驱使下，走向了声音发出的地方。
(此时此景，对应某经典名言。)

“你想干什么啊！”

“你不是说过了，我们要永远在一起吗？”

“哈？那只是随口说说的漂亮话而已。拜托，你真的很恶心欸。”

“既然这么希望我消失的话，那我就在这里杀了你，然后我也会自杀。”

“欸，你认真的？”

“我有对你说过任何一句谎言吗？”

“吓！”



一对男女在公园入口处争执着。

大约是因为情感纠纷。被甩掉的男人愤怒的拿着菜刀指着女人。

接着男人便疯狂的癫笑着，感觉随时都会刺向女人。

“请冷静下来。”

为了保护女性，我介入这对男女之间。

“你搞什么鬼啊。”

“请救救我！”

男人感到十分困惑。

而女人对于突然出现援助之手感到十分惊讶，但马上就躲到我的身后求助。
　
“就是你......就是你把她从我身边夺走的吗！”

“啊?...不，不是的。请冷静下来。”

“去死吧！”

卟呲。

我的身体受到了撞击。

虽然我想立刻把握事态，搞清楚发生了什么。但在那之前，疼痛先向我袭来。

“呜！”

向我靠近的男人在拔出了菜刀之后，沉思一会儿，便丢下菜刀逃跑了。

而那个女人，“对、对不起”说完这样谢罪的话语之后，也不知跑到哪里去了。

至少先帮我叫一下救护车吧。

阵阵刺痛几乎让我昏厥过去，连好好的呼吸都无法做到。

腹部的伤口，血液正以肉眼可见的速度流失。我试图双手捂住伤口，但是没有任何作用。生命正慢慢地归零。

在缓慢消失的意识之中，我考虑的仍是演绎的事情。

被刺伤，这到底是什么感觉。下次的戏剧中我也许可以活用它。

呵，我自嘲到。

这种生命弥留之际，我居然还在考虑戏剧的事情。

“简直就像，一个真正的演员一样......”

然后，我就失去了意识。



---+-+-+分割线+-+-+---
本来以为自己挑了一个短小精悍的小说，结果上来就给我整了四千字。
水平不精，且看且留情。
兴趣使然的翻译，保底会把第一章（共六小节）翻完。 

