
類型: 日輕
作者: 槻影
台版書名: 
其他書名: 天才最弱魔物使いは帰還したい　～最強の従者と引き離されて、見知らぬ地に飛ばされました～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4224gn
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/878335/vol_no/001
更新日期: 2021-08-14 


大家好，我叫菲尔·戈登。尽管有人说我没有任何天赋。但我还是用尽一切手段，以【魔物使】的身份获得了巨大的成就。在执行击败『魔王』的光荣任务中，我被卷入了一个无法理解的现象。被迫与让自己成为最强的魔物——使魔分离，被打飞到了遥远的地方。 没有力量，无法联系，也没有钱。这是一个因魔王的阴谋而失去一切的我，寻找新的伙伴，成为最强，再次东山再起的故事。


【说明：新接手的 和之前的没有任何关系】
（更新中）【剧透帖】慎点，慎点，慎点
[【剧透帖】慎点，慎点，慎点] by 妾身实在是太美了

以下是截止第一章的相关情况
关于魔王，爱丽丝的一些情况，以及一些背景。
魔王是男主接的要讨伐的L等级的魔物，是龙族，属于幻想精灵种，被爱丽丝秒了。
爱丽丝属于恶性灵体种，种族为最高级别的【暗夜徘徊者夜行者】。讨伐令上称呼其为《最恶的恶灵》。招式为『乐园的银色星光天堂之雨』，类型属于防御特化型，但仍然能把魔王秒了，会吸收生命灵魂作为能量储备。平时的实力范围是ss级，晚上满月的时候是最强的。之前曾吞噬过整座城市的灵魂，后被男主讨伐收服，释放了所有灵魂。接下来作为男主的主力使魔活动着，性格极其恶劣。服装穿着和技能方面都在模仿男主初位。
花了两年的时间学会了【解咒师】职业，切断了男主和初位的链接，后在一章末尾移除了亚梦的契约。
对王国的公会魔导具动了手脚，让其误以为主角的死亡。气得那边的s等级的接待员发布了sss等级讨伐令，召集全部高等级队伍讨伐魔王（可怜ing），为菲尔报仇。
故事开头，秒了魔王，吹飞男主后，就直接以最强状态去挑战男主初位，结果被打到濒死。
在第一章后半段作为boss出现，出场模样凄惨。
PS：这一切男主都不知情，主角很聪明基本上所有的情报都知道，但是关于内斗是真的都被蒙在鼓里。这次的事件爱丽丝虽然也是蓄谋已久（两年），但很大一部分是男主自己嘴贱。再碰上这次的委托，正好两件事合在一起，所以爱丽丝就顺水推舟实行了这个计划。
背景差不多就这样了。
关于亚梦今后会怎样？性格会改变吗？
实力会成长，性格不曾变过。对外傻白甜，对内腹黑无比（指内斗）。曾经半夜偷偷到主角床前，想附身主角，结果失败了，气得半死。只能说恶性灵体种的本质都是一样的。一章末尾与爱丽丝结盟共同对付爱希莉。
主角的情况？
主角的称号是【白色凶星】，职业为【魔物使】的上级职业【支配使】。在第322回友魔祭中击败上届冠军——王国唯二的SSS级魔物使兼SSS级魔法师的奥尔多·法芙纳成为世界最强的魔物使。脑子很聪明，情商很高。完美主义者，事情做的很彻底，对于研究很疯狂。目前除了亚梦的临时契约，真正的契约者只有一位，但是撩过的妹子数不胜数。按摩技术非常好，在王国被称为神之指。
探索者等级sss级，本来这次讨伐委托成功后就能升到最高级L等级。第一章结尾恢复探索者等级。
身体能力不高，普通人水平，所以无法与强大的使魔缔结契约（和亚梦也是在其虚弱的情况下勉强契约成功的）。庞大的知识量完全是靠男主自身的勤奋好学，属于拼命三郎。经常没日没夜的搜集情报，来到这边后频频倒下。
PS：男主之所以会频频疲劳倒下，是因为和初位的链接被断了。男主之前一切的身体负面状态全部由初位承受，换做普通人要是像男主这么拼命，身体早就累垮了。这一切男主都不知道的，初位自愿默默承受的。
爱希莉·布朗妮
人称【沉睡公主】，属于【幻想精灵种】的最弱种族——F等级的【家务妖精布朗妮】，职业为【从者瓦雷特】。在男主濒死时救了男主，后和男主缔结契约。和男主称霸第322回友魔祭，世界最强的使魔，招式为『三千世界的螺旋刃』。身穿女仆装，同时默默承担着男主身体的负面状态，所以平日里总是一副昏昏欲睡的样子。

就这些吧！基本上是大家想要了解的，第一章也只是大概交代一下背景，所以小透一下也没问题。也可以留言，我会解答的，当然仅限第一章。 

————————————————————————————————
（更新）人物图
[人物图] by 啊啊 我的治愈女神

亚梦

菲尔

艾希莉

小夜  白夜（协会职员）

艾特兰（科学家）

琳（男主迷妹，女主前cp）

 

小插画
[一些小插图] by 啊啊 我的治愈女神


 

第一章
（润色）序章 无才之人
[序章：无才之人] by 啊啊 我的治愈女神

序章：无才之人
最初就被说是『没有才能』。
要成为一个强大的探索者，才能有着过分地不足。
其次他们告诉我这是『浪费时间』，和你这种水平契约的【使魔】是无法功成名就的。
有人说我是个懦夫，要我放弃。有人说我是在作弊，无论如何都会暴尸街头。
我受到了各种各样的诽谤，一位勇猛而又才华横溢的探索者曾对我说。
“你不害怕使役比你强的多的怪物吗？”
作为【魔物使】和契约的魔物——完全信赖的【使魔】一起，一直在战斗。有过失败、也有过胜利。但最终跨越了所有难关。
现在我已经扫清了所有的障碍，站在了魔王城前。
“总算是来到这里了”
击败魔物、踏破黑暗的森林，前方是一座高耸入云的黑色城堡。
盘旋在天空中的雷电漩涡带给人一种要被撕裂的压迫感。
威震着大国格莱尔王国的最上级——L等级认定的魔王【希拉-黑罗吉亚】。
虽然还没走出森林，但那积蓄的力量迟早会向周围的城镇爆发。在那之前必须先消灭它。
听到我的话，在我身旁等待的白发少女——我的【使魔】回答了
”是的......主人，请全部都交给我吧！我会将眼前的一切都消灭的！“
迄今为止，前去讨伐而未归来的探索者们无疑都是英雄。面对着这场与毁灭邪龙之间的决战，她的表情还是一如既往，声音也丝毫没有气馁。
齐肩的秀发依稀的散发着银光，白色的瞳孔看起来有些忧郁，身上穿着的纯白围裙是特别定制品，但对这个场合没有任何的意义，在防御上是毫无用处的。
她的美貌十分符合「不属于这个世界」这个说法，实际上她也不属于这个世界。
她是对所有的生命都充满仇恨的这个世界上最被人忌讳的种族之一。
在那其中也特别恶毒的，曾经吞噬过整个城镇并将派遣来的讨伐队全部屠杀的亡灵。
只要存在就会给周围身边的人带来负面影响——不，是散播着灾难。
【暗夜徘徊者（夜行者）】——爱丽丝·奈特沃克，俗称【夜之女王】。
作为种族的强度是破格的，在我精心培育下的她是不可能会输的。
听到了巨大的咆哮，脑内响起了警钟，但我集中精力将其无视。
这里已经等同于魔王的腹内，这是我从一开始就做好的觉悟。
没有和解的道路，考虑这点的阶段已经过去了.
那条龙只是为了毁灭而存在的。
我——是来战斗的。那么，开启最后之战吧！
“爱丽丝，首先要优雅的敲门『eva-爆破』”
指向巨大的金属门，我下达了战斗命令，发出的声音一如既往的平静，爱丽丝的手掌中散发着光芒，战斗开始了。
§§§§§§      
爱丽丝放出的光线撕裂天空，灼烧大地，那是好像太阳般强烈的极光，炙人的光线充斥着整个城堡，破坏的风暴肆无忌惮地狂奔着，我弯着腰忍受着冲击的余波。
情况的发展按事先预想的那样进行着，对方是屠杀了多个英雄的强敌，但我这边也是经历过无数次与魔王级别战斗的。环境、能力、和弱点都已经调查完毕——讨伐魔王的时机并不是偶然。
要对希拉·黑罗吉亚造成伤害，必须要满足一定的条件。
强大的魔王往往具有这种不讲理的特性，如果没有隐藏在城内的【腐朽的圣剑】，一切的攻击都不会有效。
那么如果事前就知道的话，那一切都变得简单了。
用握在手上的生锈的长剑杀死魔王，让故事结束。我一直低声私语着。
一切都按照脑中模拟的情形进行着，在预先设想的大厅里引诱出魔王进行交战。
还没来得急躲避就会被以光的速度射出破坏的洪流吞噬——如果按照我的计策，那应该能保证完全的胜利。
光线发射的同时，破坏就结束了，瞬间云消雾散。
“呃……”
发出低沉的呻吟声的地方耸立着一个没有伤痕的巨大的躯体，就像神话传说当中的魔王那样没有感受到丝毫的痛痒，高高地扬起下巴咆哮着。
“为什么... ...奇怪...为什么没有伤害....”
睁开眼睛，确认了对方地耐力，如果我的计算正确的话，如果是爱丽丝现在的攻击的话，即使是龙，即使是被称为魔王的存在，也应该有足足杀死三次的威力。
“主人（大人）、危险！！！”
那是不到一秒的刹那间的僵直，被从侧面强力撞飞的同时，黑色的能量从他的口腔中被释放出来。
“呃......”
在地上不像样的滚来滚去，总算调整好了姿势，用力无视因冲击而摇晃的视野。
一边忍受着强烈的恶心，抬头看向前方——什么都没有。
刚刚站立的地方被削去了数十米，呈现出深深的地狱。像是打了个冷颤一般，全身寒气奔涌。
很强.....不，应该理解的，对手是屠杀了众多英雄的王，这个程度是在预估的范围内。
我并没有松懈的意思，无论是情报还是物资，都在有限的时间内尽最大努力安置齐全了。变卖了八成的财产，为这场最后的战斗做好准备了。
酷似蜥蜴的头部在晃动，在透过高高的窗户照进来的月光下、在冰冷的空气中，鲜红的眼球咕噜咕噜地转动着，紧紧地盯着我。面对眼前奔流而出的绝对强者的杀意——我反射性地叫了起来。
呼唤着信赖的使魔的名字。
“爱丽丝————————！！！！！！”
一瞬间，在希拉破坏的痕迹中，一个人影从深深地裂开的地狱中飞了出来。
希拉的注意力被转移了。爱丽丝在空中灵巧地翻转了一下，在我面前漂亮地落地了。
白发反射着微弱的月光，微微地闪耀着。
“主人，您有没有受伤？”
爱丽丝一脸担心地看着我，病态般的白色肌肤，不认为是人世之物的完美相貌。与皮肤形成鲜明对比的是，因兴奋而变化的血一般的鲜红的瞳孔。
看到她的身影，像警钟一般跳动的心也恢复了平静。
爱丽丝很强，夜晚的她不可能输。
——但是我的自信被爱丽丝的下一句话打破了。
“主人......糟了，仅一次攻击就用掉了三成储备的生命。“
“啊？三成？开什么玩笑？“
我不明白你的意思。
不可能的，生命储备是夜行者的生命线——正如字面意思是生命本身。只要一击就能炸掉7成以上，和魔王攻击力高低并没有关联。
希拉低声咆哮着，似乎在观察着这边。我马上转换了想法。
不……不是攻击力的问题，而是防御力。受到爱丽丝的直接攻击而毫发无伤这是在预想之外的。承受爱丽丝正面最强攻击而没有造成伤害的话，那胜算就很低了，我是不是漏掉了什么？但反省是之后的事了。
“撤退！”
对方的能力超出了预想，如果在这里执着于胜利和荣誉，万一爱丽丝消失了的话，我恐怕会后悔一辈子。
当然，也考虑过赢不了的时候，逃跑计划已经事先商量好了。
正准备转向爱丽丝的时候，地面爆发了。
“！？”
一阵白光袭来。身体被吹飞，柔软的手臂从旁边抱住了我，形势刻不容缓，已经没有时间了。不要紧，还有准备能够逃走，这种时候冷静下来是主人要做的事。
对方无法快速移动，也不能在空中飞行，如果把地面弄破丢掉到地下的话——。
“爱丽丝——你在干什么？？”
当我正要对爱丽丝下达命令时，今天最大的混乱和冲击阻碍了我的思考，爱丽丝发出白色的光，从她那纤细的身体中迸发出前所未见的巨大能量，像闪电一样摇拽。
我知道爱丽丝的技能。但是，这股力量是——。
整个大厅在烟雾中崩塌，面对自己世界的崩溃，希拉发出了悲鸣般的咆哮。
“主人……请快点逃走……”
这是我从未见过的表情，爱丽丝带着一种超越悲伤的无情表情嘟哝着。
虽然不知道她想做什么，但我知道她打算做什么不好的事情。
“爱丽丝，停下……”
“主人！！！”
感受到全身的重量，我被拥抱着。在理解这话的同时——我从心底感受到了『恐怖』。
受到的冲击使思维停止，肌肉痉挛。身体、手、脚还有嘴的肌肉无视大脑的指令停止动作。『恐怖气场』——爱丽丝所拥有的最基本的力量正在侵蚀着我。
尽管如此，我还是想发出命令，但嘴唇却被嘴唇堵住了。
时间一瞬间被拉长，从一秒到十秒都能够充分地感觉到，最后爱丽丝终于分开了嘴唇。
“主人......再见了。不知会在什么地方——"
爱丽丝微笑着，那个表情里包含了不寻常的觉悟。
说到底，作为普通人类的我是读不懂爱丽丝的内心的。但我知道一点，拼命的想发出声音。
“不要......”
声音消失，视野里充满了光。
——然后等我意识到的时候，我已经站在了异国街道的正中央。
脑子里一片空白。
灿烂的阳光，露天餐厅的招呼声，喧闹声不绝于耳。引擎的声音、废气的味道。四脚的魔导机械敲击金属地板的声音在我作为据点的格莱尔王国是很陌生的。
“不可能……这里是哪里……“
捏了捏自己的脸颊，好痛。这并不是幻觉，我慢慢地环视四周。
我站在大型马车轻松能轻松通过的大街的正中央，穿着流体形的机动铠甲的人和超过3米的机械人偶都向我投来好奇的目光。
“喂！站在那种地方太碍事了！”
“对，对不起！”
被人从后面推了一把，摇摇晃晃地走到路旁，坐了下来。
摸了摸脸颊。流了汗。虽然湿度不大，但气温却很高。
“好热......？”
愚蠢！现在应该是冬天。这个热度怎么想都不可能是冬天的气温。
“冷静……”
我要保持冷静，收集情报。仰望天空，这不是梦，也不是幻觉。
在王国都无法想象的宽广的金属道路上，代替马车的魔导机器在行驶着。
发展程度暂且不论，文化差异太大了。说起来，刚才被抱怨的时候——语言不通。
转换思维，暂时舍弃常识，我要努力掌握状况。
向魔王挑战的时候是晚上，但现在是早上，存在着时差。气候和语言也都不相同。
看来我已经『转移』了相当长的距离。
空间干涉的技能魔力消耗非常的大。空间转移的魔法也需要普通人无法比拟的惊人的魔力量。宫廷魔法师使出全力也才达到移动几十米的距离。
但是，反过来说，只要有魔力的话，长距离也不是问题。
爱丽丝在最后表现出的那异常的力量。如果有那么大的力量——。
“对了……爱丽丝……！”
我慌忙环视四周，刚才还紧紧抱着我的白发少女已经不见踪影。
被分开了，或者说逃掉了。我深呼吸让自己平静下来。
虽然暂时脱离了危险，但这是致命的。【魔物使】的力量就是交换契约的眷属的力量。
遵循着与使魔分开时的法则，闭上眼睛，集中意识寻找着【星之链接】。
我试图沿着链接寻找与灵魂相连的线时，我终于意识到自己被孤立了。
我的手在颤抖，感觉就像是在做梦一样。
“哈哈哈……太荒唐了……作为灵魂契约的证明的星之链接……竟然连不上……”
已经只能干笑了。今天不知道说了多少次的话，又再次从口中露出。
星之链接是通过最尊贵的契约建立的灵魂联系。【魔物使】只与孕育了最强烈羁绊的使魔缔结契约，并通过契约借助其力量。
本来的话，不管距离多远都探寻不到星之链接这种事——应该是不可能的。
我——也许被卷入了超乎想象的异常事态中。
抱着头，脑袋都快炸了。过于强大的魔王、不可能的远距离传送、被切断的星之链接，仿佛我所熟悉的世界在短短一天内就发生了翻天覆地的变化。
不管怎样，虽然不愿相信，但我似乎只能靠自己了。
和使魔一起才能独当一面的【魔物使】——只有我一个人。
我再次确认了以前没见过的『有趣』的场景，点了点头
“没办法，重新开始吧!”
把烦恼放在一边，现在应该做的不是沮丧。脆弱的我一旦停止思考很快就会死去。
不用担心爱丽丝。虽然魔王的力量异常强大，但即使考虑到这一点，她的生存能力也是非比寻常的。
这才是——我和她一起挑战魔王的理由。
使魔对于【魔物使】来说，就好像是身体的另一半。只要她没事，我就还能战斗。
伸展双臂，做了些柔韧的动作。
最糟糕的心情也得到了一定程度的恢复。
积极一点吧！反过来想，逆境使人成长。
使魔不在了，但并不是一切都重置了。
我仍然是那个被委托讨伐魔王的【魔物使】——菲尔·戈登
首先要确认情况以及一个新的使魔。
下定决心后，和往常一样露出笑容。
§§§§§§
暗夜徘徊者的名字的由来是因为其能力在夜间和白天有着天壤之别。
白天的她等同于ss级魔物，反过来说，晚上的爱丽丝是无敌的。
特别是今天是满月，她的力量将会超过十倍以上，我们之间的相性也不差。时间、地点、状况，几乎都按照我的想法运转着，没有输的理由——应该。
把爱丽丝作为使魔的四年后，我在这一天第一次经历了失败，失去了一切。
 

（润色）第1话 笑口常开
[第一话 笑口常开] by 啊啊 我的治愈女神

第一话  笑口常开
我低着头，垂头丧气地走着。这是亚梦迄今为止掌握的在人类社会中平稳生活的诀窍。
在阳光下，慢悠悠地走在熟悉的街道上。心情和往常一样，一如既往的糟糕。
〖雷文城〗是【无机生命种】的城市。
一半的人口是由无机生命种组成的，实际走在路上的话会经常和给人以冷漠印象的机械人偶擦肩而过。
我已经到达极限了。亚梦的身体很结实，如果准备万全的话，可以连续几天不吃不喝地活动。斥责着自身沉重的身躯，走在用金属铺成的道路边缘，走向协会。
身为人类的敌对种族——【恶性灵体种（幽灵）】的亚梦无法获得一份像样的工作。
亚梦是一个探索者，有时也被称为冒险者。简而言之是以战斗为主的什么都做的职业。
主要内容是接受委托前往危险的地方采集稀有的矿物、击退出现在人类村庄的魔物。和佣兵不同的是工作内容并不局限于战斗，唯一的共同点是死亡并不罕见。
这是个只要有力量——即使是亚梦也能担任的为数不多的工作。
万达拉公会——俗称〖协会〗，是一个以支援探索者为目的成立的组织。
既可以接受来自国家和城镇的委托，也可以买卖采集到的素材以及交换情报。因为很方便，大部分探索者都在协会里寻找委托。
带着忧郁的心情钻过巨大的门扉，走进内部。感觉到空气的温度都下降了，探索者们一起看向亚梦，又立刻转移了视线。
协会接纳所有的种族，但并不是所有人都会欢迎，这可能是个谣言。
我已经进退两难，也不能做敌对的事，只是个执着于探索者立场并将其紧紧抱住的【恶性灵体种】的探索者。探索者们都是一群血气方刚的人，但几乎没有人来纠缠我这个毫无价值的存在。
缩着身子，偷偷摸摸地走到贴着委托的公告栏前，抬头寻找委托。
但是，亚梦不停地移动视线，都没有看到任何的委托。
我基本上每天都来，无需确认内容。即便如此，亚梦每次都要仔细地检查，因为平时张贴的素材采集委托对亚梦来说难度太高了。
以雷文城周边为地盘活动的是一群野生化的魔导机械，对亚梦来说相性实在太差了。
『应该』是强大种族的亚梦，一个人的话也必然会陷入苦战。这对没有同伴的亚梦来说是致命的。如果没有钱，就不能好好地吃饭和休息，装备也无法修整。如果没有力量，就无法与强大的对手竞争。
这是完全的恶性循环，而且协会也不是一个慈善机构。
经过苦恼的选择后，亚梦拿着委托走向柜台，迎接亚梦的是身为协会职员的机械人偶的冰冷目光。
“亚梦小姐，你已经有一个月没有取得任何的成果了。我想你应该知道，收购型的采集委托虽然没有失败的处罚和期限。但是你身为一个F级的探索者，每个月必须完成最低一次的委托。如果不能完成，你将会被除名。“
冰冷的通告声。虽然和人类一模一样，但那句话里并没有任何能称之为感情的东西。
“我知道……的”
“我建议您提出一个完成委托的规划”
“我会想办法……的”
用颤抖的声音宣布并离开了柜台。
没有可以依靠的对象，物资和金钱都已经见底了，旅馆的钱也已经拖欠了一段时间了，在这样下去就会被赶出去的吧。
唯一的办法，只能豁出去挑战魔物了。
这个有相当大的风险。到目前为止的一个月内，亚梦并不只是在玩。
曾经也挑战过几次，但魔导机械是强敌，亚梦持有的剑是把钝剑，即使是最低等级的个体也要花费很长的时间才能打倒，并且它们在持续较长时间的战斗后都会无一例外的呼唤同伴。
但是，被协会除名的话，亚梦就会流落街头。
只有这一点必须要避免。
§§§§§§
糟糕……我把所有的行李都托付给了爱丽丝，
在异国他乡，立马就遇到了大问题。
侧耳倾听，周围听到的话全都与故乡格莱尔王国的官方语不同。
这是好事。对于【魔物使】来说，沟通就是一切。我熟悉多国语言，大部分话语都能听懂也能交流。要是经常不使用的话就会变得生疏，这真是幸运。
不同的文化、不同的气候，这些也都不错。
我是一个探索者，虽然是以王国为中心活动着，但也在积极地往外拓展。这是一片我从未见过的土地，似乎是被打飞到相当远的地方——总之是在可以接受的范围内。
没有钱也没有问题，只要能赚钱就行了。
但是——只有身份证明这一个难题是无可奈何的。
口袋里的钱在王国的话只能住上几晚，挂在腰上的皮带式工具里也只有紧急情况下的恢复药和烟雾弹。腰间佩戴着的【腐朽的圣剑】也不知什么时候消失了。
我是个探索者，协会可以证明我的身份。发行的公会卡相当于身份证，这是用来证明身份的东西，同时也是在协会的银行里取款所必需的东西。也就是说没有卡就不能证明身份，也取不了钱。
要是在认识我的王国的话，补办就很简单。然而在异国他乡情况就不一样了。
我把大部分的财产都花在了讨伐希拉的准备上，但我还有足够的存款，可以让我一生都能过得逍遥自在。金钱是我能施展的为数不多的力量之一。
“嗯……这就是所谓的穷途末路吗……？”
那么，该怎么办呢？没钱、没装备、也没有门路就连力量都没有。
但时间是有限的，如果不能采取措施，就会陷入进退两难的窘境。
没有使魔的【魔物使】比没有剑的【剑士】还要脆弱。要是轻易的死在路边，简直笑掉大牙。
总之继续观察。宽广的道路上来往着各种各样的种族。
有人类，有马车，兽人也在，但其中最引人注目的是有很多的无机生命种。
【魔物使】与各种各样的种族有着友好的关系，为了引出契约的使魔的力量而不断积累知识。
无机生命种又被称为机械种，由人类制造的存在，是整体有着强大性能的种族。如果没有战争的话就没有比这更容易接触的物种了。
因为他们——只要不被这样设计，就没有恶意。
我立刻在走在路上的机械人偶中挑出了一个墨绿色的、身材怪异的人偶，并热情地跟他搭话。那是男式的机械人偶。虽然没有经过特别的改造，但苗条的身体没有一点瑕疵。从坚实的步伐中可以看出创造主拥有的卓越的本领。
“hello，那里的酷酷的绿色身体的人，我遇到了点困难，能帮帮我吗？”
男性机械人偶突然停下脚步，把脸转向我，用无机质的声音说
“要求出示身份证明”
“没有，不小心弄丢了，所以我很困扰。我的名字是——菲尔·戈登，是一名【魔物使】”
位于脸部的唯一的眼睛闪烁着绿光，我等待着思考结束。绿色的身体——大概是防御特化吧。机械种的青年用无机质的声音说道
“菲尔·戈登，请提出你的请求”
无机生命种基本上是非常亲切的，他们具有为自己的造物主【有机生命种】效劳的本能。因此，只要方法正确，接触还是很简单的。
我笑着说出了要求
“非常感谢！我不幸遇难了，想要一些情报，不过首先能告诉我名字吗，善良的人！我已经很久没有看到绿色体型的好心人了。”
§§§§§§
身为魔物使的最重要的诀窍就是笑容永驻，没有人会聚集在表情阴暗的人身边。
虽然简单明了，但我掌握这个真理却花费了相当长的一段时间。
笑着和亲切的男性人偶（顺便一提名字是巴斯达卡）分别，快步地走向协会。
我不想表现出来，但情况已经接近最坏了。转移的距离异常的远。
大陆被一条坚不可摧的山脉划分为南北两部分，这条山脉被人称作边界线。我住在北边，这里恐怕是南边，具体的要仔细确认下地图才能知道。不过，距离王国恐怕至少也在五万公里以上吧，不是轻易就能回去的距离。
原本关于南方的无机生命种的故事我早就耳熟能详了，虽然也想过什么时候去看看，但没想到会以这样的形势出现——应该考虑的事情增加了。
地域不同，文化也会改变。协会也和王国相比差异化很大。
那是一座非常显眼的、用白色金属做成的巨大长方体建筑。透着一股未来的科技感，但是招牌上刻画的长剑、魔杖和盾牌交相辉映的协会标志与王国的一模一样。
协会的内部和王国的也大不相同，舒适的制冷系统、抛光的金属地板、干净的柜台以及机械人偶的职员。唯一的共同点就是贴着委托的公告栏吧。附属的酒吧里也有几位探索者的身影，但大多参杂着无机生命种。
恐怕是能获得很多的高级魔导机械素材，文明水平高速发展。
一边东张西望地确认着协会内的情况，一边走向柜台。
柜台的上方设置着巨大的电子公告板。
协会职员也全都是机械人偶，敲打着键盘来代替书写，这也是在王国见不到的光景。
柜台上坐着五名协会职员，全体都是机械人偶。然而，和刚才问路的人不同，看不出是人类还是机械人偶。
大概是预设了高品质的情感装置吧。感情表现虽然略显贫乏，但容貌上却没有任何『违和感』。眯起眼睛，在心中舔了舔舌头。接待处也是一个无机生命种职员……真幸运！
最先制造出魔导机械的是有机生命种，因此作为整体种族的特性，它们很容易受到有机生命种的影响。
我在五个人中选择了最喜欢的、头上有天线的黑发女性人偶前排队。
“你好，我能为你做什么？”
一个外表纤细，看上去比我小几岁的女性人偶笔直地凝视着我。
自己双眼直视可能内置有光学传感器的深红瞳孔，被制造出来的瞳孔里有着知性的光辉，有些无机种只拥有着最基本的才智，但她不同。
“初次见面，我叫菲尔·戈登，能先告诉我你的名字吗？”
头上的天线微微晃动着，眼睑缓慢的开合着。明明眼睛不会干涩，却细腻地工作着。
不久，她的嘴唇缓缓张开，发出声音，简直和人类一模一样，听不出区别。
“你好，菲尔先生！初次见面，我的型号是特斯拉GN60346074B”
“我不是想知道型号，而是名字，你是特斯拉GN系列的6000型号，这个从你头上的思考辅助装置就能知道”。
指了指她头上的天线，我虽然不是无机种的专家，但基本的资料还是了解的。
就像其他物种有以种族为单位具有相似的特征一样，无机种也存在着制造者的编号。
特斯拉指的是被称为特斯拉·恩赛斯特的机械工学博士制造的产品。头部的GN指的是女性机械人偶，并且装有赋予大脑感情机制的天线型辅助装置，是特斯拉·恩赛斯特的独占技术……或者说只是出于好玩的心理，只赋予了6000系列。
这都是常识。补充一下，后面的四位数6074是制造年代，后面的B是battle型——表示战斗用机器人。
特斯拉GN60346074B对于我的言词做出的像感到为难一样的表情，说出了预料之外的话
“对不起，菲尔大人，从这个意义上来说，我没有名字”
我不禁睁大双眼，命名是一个重要的仪式。魔导机械不是像其他种族那样通过交配出生的，但并不是说它们没有爱。大多数制造出它们的【魔法工学师】只把自己的孩子交给中意的对象，幸运的得到它们的主人，往往会先给它们命名，这个名字会成为它们一生的骄傲。
真是遗憾。看来这个协会太过繁忙，以至于忽略了这些基本的事情。
看到这样的事让我热血沸腾。我拍了拍手，笑着说道。
“原来如此……可是没有名字也不方便。如果可以的话——我来给你取个名字吧” 

（润色）第2话 等级差异
[第二话 等级差异] by 啊啊 我的治愈女神

听到我的话，她的眼睛睁得大大的，天线缓缓地旋转着。
特斯拉GN60346074B的眉毛抖动了一下，真是细致的动作。
我捂着嘴角，仔细地观察着职员，稍微思考了一下。
因为他们是无机种啊……嘛，随便一点吧。
说到这里我又不是主人，如果不喜欢的话，以后的主人应该会覆盖我取得的名字，不如说就应该这样做。
“那样的话……小夜之类的怎么样？”
听到我的话，天线的旋转速度稍微加快了。
脸颊也微微泛着红潮，虽然只有一点，但也足以证明她很感兴趣。
虽然是机器，但她们仍然渴望获得认可和骄傲。这就是为什么它们被广泛认可为异种族的原因。
"小夜……。菲尔先生，这个名字有什么意义呢？"
理由、理论，这是机械种首先寻求的东西。当然，我考虑到了这一点，虽然有点牵强。
“这在某个东方国家的语言中，象征着『黑夜』。同时，特斯拉GN60346074B你的头发颜色也——”
我刚想说像夜晚的黑暗一样漆黑美丽，但说到一半，我就停下了。
这是一句搭讪的话，我们之间必须要保持良好的距离感，重要的是平衡。
如果被协会指责擅自勾搭私人物品，那就麻烦了。
我清了清嗓子，中断了谈话。
“咳，嘛.......如果你不喜欢，我不会勉强你的……或许你自己考虑一下，才不会后悔……只是，我在起名的时候有『这样的习惯』而已”
“……菲尔先生……可以叫我名字吗？”
“小夜小姐”
“……”
小夜惊讶的睁大眼睛，她头上的天线以惊人的势头旋转着。
看来你很喜欢啊，真是太好了。
但是转的太快了，周围接待处的工作人员以及排队的探索者们都在关注着这边。
不得已，我伸手抓住了她头上的天线，虽然我没有捕捉高速物体的动态视力，但特斯拉的天线内置有感应器，会在被物体撞上时停止。
"……！！"
”小夜小姐，冷静点“
”是，十分抱歉、我这么惊慌失措的，菲尔先生“
轻咳一声后，她挺直身子看着我的眼睛。似乎找回了状态，天线的旋转速度缓慢变化着。
”感谢您的名字，从今以后，就请叫我小夜“
”那太好了……。小夜小姐，我今天是来请求重新补发公会卡的……“
终于进入了正题。小夜清了清嗓子，变成了事务性的表情。
”好的，补卡是吧，您曾经有没有在本公会、《圣斯拉姆》或者《琉克索城》的任何一个协会登记过呢？“
”没有，我来自格雷尔王国……南方的公会我完全没有注册过“
协会之间的情报流通并不是很好，当变更据点转移到没有任何登记过的远方城市时，通常都会带上协会卡和活动业绩证明。
《圣斯拉姆》和《琉克索城》恐怕是这附近城镇的名字。
我隐约感觉到，由于这次距离太远，重新发卡会很困难。补卡失败，这在探索者们之间也是比较常见的笑话，当然这次的事能不能以笑话收场还是值得怀疑的——。
小夜的眼睛睁得大大的，但很快变成了苦涩的表情。
”格莱尔王国……十分抱歉，菲尔先生。如果是在附近的协会有注册过的话，重新发行都是很简单的，不过要是没有活动过的话……“
”果然是这样……难道就没有别的什么办法吗？“
”如果持有以前公会的证明的话也可以补发……“
果然如此，我想想还有没有其他可以证明的东西——。
然后，我想起了一件事，摘下戴在右手食指上的蓝色戒指，放在柜台上。
”这是协会等级提升时得到的奖品，这个能证明吗？“
小夜拿起戒指仔细观察着，每个探索者根据自身的实绩都有各自的等级。升级奖励是在探索者等级上升时协会赠送的礼品。
然而与我的期待相反，小夜马上把戒指放回了柜台，摇了摇头。
”非常抱歉，我们在升级时也会颁发奖品，似乎品类好像不同“
”明白了……唉，没办法了……这是把协会卡弄丢的我不好“
重新戴上戒指。
这也是没办法的事，原本期望就很渺茫。
如果有原来的身份的话就很轻松，所要做的就是再次积累等级和金钱就好了。虽然很麻烦，还是重新注册吧。
”那么，可以帮我重新登记吗？“
”好的。菲尔先生没有注册过，可以毫无问题地登记“
小夜总算露出了微笑，点了点头。
§§§§§§
经过了一些令人怀念的手续。那是很久以前的事了，因为上次我这么做的时候我都不知道自己在干嘛。
出生年月、名字、年龄还有——职业。
职业就是一条通路。虽然说是探索者，但各自长项不同。职业也可以说是各自擅长领域的表现。
修炼剑术的人是剑士，使用魔法的人是魔法师，其中也有商人之类的存在。这是相对模糊的地方。没有任何经验的初学者可以写擅长的领域和想做的事，协会方面也允许这一点。我不是初学者《《所以我要以规范的方式获得职业》》。
”【魔物使】是吗……这个职业是需要一定的资格认证的——“
”啊啊，这个戒指是证明。在这里——“
出示了戴在右手无名指上的【魔物使】的证明戒指，虽然家里也有详细登记内容的正式证明，但戒指也是可以用于职业证明的。
小夜只是确认了一眼，点了点头。
【魔物使】是特殊的职业。
正如其名，驯服魔物、交换契约、使之成长并使役它们。
虽然有『魔物』之类的字眼，但契约对象只有魔物已经是很久以前的事了。现在是指和他人契约并赋予其力量的人。
不管怎样，协会的新卡发放已经顺利结束了。
”让您久等了，菲尔先生，这是新的行会卡“
”谢谢“
从小夜那里接过一张名片大小的金属卡片。
颜色是灰色的，这是协会探索者中最低等级—G等级探索者的证明。
虽然是表面上写着名字、职业和等级的简单卡片，但它是构成探索者协会的根基的物品。
它很难被伪造，而且只有在本人接触的时候文字才会浮现出来，作为身份的证明具有广泛的用途。
”如果找到了原来的卡，也可以将业绩合并，到时候请告知我“
”明白了“
”以后，这会变成给新的注册者的使用卡片“
领取卡片后，又收到了一个类似皮袋的道具。
里面装着5瓶最低等级的恢复药、小灯笼、小刀、外套等基本的东西，还有协会的手册。这是第一次成为探险者的时候非常有用的物品。
虽然地区不同，但东西还是和以前收到的一样。
稍微考虑了一下。
……嗯，不需要。
外套和恢复药我都已经有更好的了，小刀自己买就好了。晚上也暂时不打算出去，所以灯笼也不需要。虽然我确实有点麻烦，但即使是新注册的，我也不能接受初学者的救济物品，而且质量也不好。
”小夜小姐，我是因为卡片丢失而重新注册的，并不是初学者……不需要这个“
”我明白……我理解你的意思，但这是规定，你可以收下吗？“
小夜流露出困扰的脸色，真是拥有丰富表情的情感机能。
没办法，如果不能退货的话，就把它送给别人吧。
我最清楚，一个真正的初学者最初所面临的窘境是多么的穷困潦倒。
环顾四周，在正好进入的男性机械人偶的旁边的接待处排着一名老练的犬系兽人女性。
”怎么了？菲尔先生“
”不，等等……“
我平时尽量不带多余的东西，那会成为多余的负担，但也不能随便的推给别人。
这时，我的目光停在了一个蜷缩在纸质公告板前的女孩身上。
年龄大概在十几岁左右，一头暗淡的金色长发。从气氛来看，恐怕是灵体种——从外观上看是属于恶性灵体种吧。
最让人在意的是那把挂在腰上的剑，全长大概一米左右，是把没有装饰的朴素的长剑。我曾经也用过，是刚注册探索者的初学者常用的剑。
”就选那个孩子吧……“
我手紧握着皮袋，慢慢靠近。越接近越能感受到其周围散发的阴森氛围。
似乎是察觉到我走近的动静，少女回过头来。
”？有什么事吗？“
阴沉的声音。就像是看到可疑的东西一般，散发着强烈的不信任感。
警戒也是理所当然的。毕竟，突然有个陌生男人挡在面前，居高临下的俯视着你。
但是这种不信任感的根源肯定不止于此。
我眯起眼睛，有如职业病般的对少女进行评估鉴定，冷静的做出判断。
……这孩子不行啊。
我递出皮袋
”这个给你，我不需要“
女孩一边露出不可思议的表情，一边接过我递出的东西。
”啊，等一下……“
无视身后传来的声音，迅速回到小夜的接待处。小夜一脸惊讶的表情。
”菲尔先生……您不会总是这样吧？“
”不……嘛，我一般不会这么做，但她和我的使魔长得很像，所以就……“
”原来如此……使魔，是吗……嗯，如何使用物品，那是您的自由……“
小夜一脸难以释怀的表情，像是要打起精神似的轻咳了下说道
”对了，接下来可以接受委托吗？“
探索者的委托大致可分为两类，讨伐类和探索类。
不是我自夸，我非常的弱。
没有力量、没有魔力、连逃跑也慢。虽然拥有着头脑，但光靠知识也无能为力。在这种情况下接受委托无疑是自杀行为。
而且这一带似乎是野生魔导机械的地盘。
小夜出示的附近魔物名单，也证实了周围魔物的等级水平。
”就没有哥布林或者史莱姆吗？“
听到我说出常见的低级魔物的名字，小夜露出为难的表情。
”这边没有呢，至少……这附近……“
小夜指着一份委托。
”难易度G等级……『F543模型犬』……讨伐三只……？“
”是的，在这里第一次成为探索者的人，基本上都要接受这个讨伐请求“
无机生命种的F系列讨伐是面向初学者的……？这难度有点高啊。
面对与王国之间的文化差异，与其说是感到惊愕，不如说是吃惊。
就像赋予探索者的等级一样，魔物也根据其强度确定了等级。
在格莱尔王国，初学者接受的讨伐委托是由哥布林和狗头人等G等级的魔物是根据当时行情决定的，这是连战斗能力绝望的我也能想办法就能打倒的魔物。
但是在这附近的魔导机械种是以高战斗力而闻名的。
『F543模型犬』被划分为F等级，正如其名，是一种犬型的魔导机械。但是因为魔导机械拥有比其他同类更高一级的战斗力，所以单纯比战斗力的话可以和E等级的魔物匹敌。而且这和兽人、妖精等中级探索者所讨伐的魔物属于同一等级。老实说，这是手无寸铁的我除了拖延时间外无能为力的魔物。
虽然也不是没有弱点，但一个人战斗是不现实的。
这就是附近最弱的地方……看来这里的探索者非常强大。
我不知道该怎么办……面对一筹莫展的我，小夜说道。
”你不介意的话，我来扫描一下吧？我具备检查的功能，如果知道详细的能力，就可以帮助分配适当的委托“
”……拜托了“
小夜那对红宝石色的双眼闪烁着微光，眉毛立刻就扭曲了。
我的身体和普通人差不多，魔力还不如一个稍微有点才能的普通人。
探索者的能力不单单取决于身体素质和魔力大小。但说句不好听的，我作为探索者的适应性是零。
”失礼了，菲尔先生，您好像没有成为探索者的适应性。我强烈建议您放弃探索者的工作。至少在这附近，您能一个人处理的委托是——零“
竟然……说的这么彻底。看来可以相当精确的检测出人的能力。
但是如果被说了就放弃的话，我早就不做探索者了。我很久以前就知道这很危险了。
我知道小夜没有恶意，耸耸肩说。
”我全都知道。但是，我需要一个使魔，你能帮我介绍使魔的候选吗？“ 

（润色）第3话 助人为乐不需要理由
[第三话 助人为乐不需要理由] by 啊啊 我的治愈女神

第三话 助人为乐不需要理由
【使魔】——这是对『契约者』的泛称，有时也用『眷属』这个词来称呼。
在这个世界上，有些人可以借助别人的力量发挥真正的价值。
例如：用魔法召唤异界魔物的召唤师、使用自己的魔法来创造人工生命体来战斗的炼金术师、借用精灵力量使用强力攻击的魔法师、借助死者之力的死灵术师。
然后——以成长和诸多条件作为交换借助其力量的【魔物使】。
借力的一方被称呼为主人，出力的一方称做使魔。借助力量的对象根据职业不同也会有所变化，但【魔物使】不选择对象。以前的话，是和敌对的魔物签订契约。但在现在，所有的种族都是我们的契约候补。
有时会通过战胜对手来签订契约、有时也会通过和朋友交涉让他们成为使魔、有时也被称作最没有节操的主人。
所谓的使魔候补，就是以各种条件为基础，愿意提供帮助的人。以【魔物使】为首的几个职业，如果没有使魔帮助的话就完全无法战斗，所以斡旋也是协会的职责之一。
小夜带来的名单上的人选虽然没有格莱尔王国那么多，但也有一大堆的名字。
对【魔物使】来说，使魔既是战斗的武器，也是互相托付生命的伙伴。强烈的羁绊是必不可少的。如果只从实际利益出发，必定会失败——这是我一贯的主张。
所以本来不需要依靠协会，自己找到想要成为使魔的人比较好，不过以现在的状态来说太奢侈了。
话虽如此也不是谁都可以，我对自己作为【魔物使】的能力有着强烈的自信。不过既要考虑种族和文化上的相性，也要考虑已经签约的使魔的契合度。
这个世界的所有生物根据其性质和存在原理，大致划分为6类：
即，对所有生命都怀有憎恶的漆黑之魂的化身——【恶性灵体种】
作为其天敌，赋予他人祝福的光明之魂——【善性灵体种】
拥有的数量最多且广泛分布的拥有肉体和灵魂——【有机生命种】
由有机生命种所创造并赋予其灵魂——【无机生命种】
自然的具现，掌管世界的根源——【元素精灵种】
最后，神话故事中的居民，把我打败的希拉·黑罗吉亚也被区分开来——【幻想精灵种】
当然，这些只是物种的区分。恶性种也有好人，善性种也有坏人，姿态也各不相同。
有的被认为是魔物，有的生活在人类的城镇里，有的甚至被称为神。
也有人指出应该进行更详细的分类，实际上也存在着更详细的分类。
尽管如此，这个分类仍然被广泛的使用着，因为这6个种族基本上是互相克制的。非常方便。
就我而言，已经有一个契约的使魔了，而且爱丽丝讨厌同族。（译：抓重点，要考的）
无机生命种的契约条件一般需要大笔的金钱，有机生命种会害怕爱丽丝，所以把他们也排除在外。如果这样的话，会是还没有签约过的元素精灵种或善性灵体种吗？
小夜耐心地等待我确认名单，名单上写着使魔的简介和契约条件。
【魔物使】并不会免费的借助使魔的力量。大多数情况下，使魔也有自己的要求，其内容真实的反映了种族的特性。
兽人的话会追求力量。无机种几乎都会追求金钱，穷的话，就提供其衣食住行。精灵种和灵体种会要求大量的魔力。而且——极少数条件下，也有无条件借给你力量的人。
主人和使魔之间的羁绊关系是必须的，条款和条件也是明确这点的工具。【魔物使】在行使契约时的魔法特别微妙，所以有必要建立牢固的信赖关系。
“因为这个地方无机种比较多——所以使魔候选也只有无机种”
无机生命种寻求主人是它们作为种族的本能，大概是因为原本就是为了被使用而创造的吧。作为契约条件支付的金钱好像会被送到创造者那里，这就是所谓的租赁吧。
“只有一个善性灵体种，但她很抢手”
确认了我的要求后，小夜告诉我。
一个吗？真少啊！不过也没有选择的余地。
“名字叫塞拉，种族是【月语者】(Light Wisper)。契约条件是合同形式，报酬是每月700M魔力以及衣食住行的保障，禁止事项是自杀或性行为类的命令”
“这个……我要考虑一下”
暂且先放一放……但是，不行。禁止事项和契约条件暂且不说，魔力的要求太高了。
一般的魔术师一天的魔力使用量是1M，也就是说这个名为塞拉的善性灵体种所需求的魔力大概是一般魔术师一个月使用量的百倍以上。她对自己的力量到底是有多大的自信啊？然而，【月语者】(Light Wisper)并不是一个强大的种族。
我的魔力值最大也就0.7M。如果被全部榨干的话，马上就会陷入昏睡。所以一天能供给的量大约0.3M左右，这个值大大的低于一般灵体种在契约中所要求的魔力量。我一直期待着会有提出特别契约的人出现，但这里好像没有。
一旦契约，我就有信心建立起信赖关系，引导双方达成协议。但如果一开始就是这种窘境，那就无能为力了。
以目前的资金也无法与无机生命种签订协议，它们特别要求遵守合约，没有任何妥协的余地。我现在十分的需要钱。
看了看戴在右手上的等级提升奖励——《冥王圆环》
……没办法，卖了吧。
我听说等级奖励物品的价格是与等级成正比的，我一直都很宝贵的珍藏着。虽然【魔物使】的证明戒指卖不出去，但这个却很值钱。
为了未来，不能改变自己的内心，最后我笑着问小夜。
“顺便问下，雇佣小夜小姐你的话要花多少钱？”
“！？你在开玩笑……”
天线以惊人的速度旋转着。
§§§§§§
兴致勃勃地离开柜台，我的脑内已经在考虑今后的行动方针了。
在我看来，小夜相当厉害。本来特斯拉系列基本不会推出B型的战斗机械人偶。 一开始就有成熟的战斗能力和拥有多方面战斗知识的机械人偶如果是敌人的话会很麻烦，但是作为伙伴却十分的可靠。即使付出上亿的资金也能赚回来。
问题是协会能租给我吗？但协会明面上也是站在探索者一方的。攒钱的话总会有办法的。
剩下的就是尽可能高价的卖掉《冥王圆环》了。
就在我马上离开准备去附近协会附属的鉴定所的时候，一种不详的预感从身后袭来。
“那个……这个……那个……是什么意思？”
回头看，站在那里的是刚才给与初学者套装的女孩。宛如瞪着他人的阴暗眼神、参差不齐没有保养的头发，浑身散发着一股强烈的负能量。
很怀念……虽然容貌长得并不像，但不知为何却想起了爱丽丝。
不，恐怕她也是爱丽丝的同族吧，其身上散发的负能量明示着少女的物种。
与文明格格不入，仇视着人类的生物被称为魔物。
被区分的物种几乎都是魔物的——【恶行灵体种】，拥有和人类一样的外表，但内在却截然不同。
和恶行灵体种接触的诀窍就是要做好眼神交流。虽然本能的回避着，但遵循本能是做不了【魔物使】的。
我们四目相对，少女仿佛无法忍受般地移开了视线。
我知道，她显然不是那种善于交际的人。
稍微思考了下，用礼貌的口吻说道。
“这是礼物，请不要客气，对我来说是不需要的东西。如你所见……破破烂烂的”
“礼物……没……我没有接受的理由”
眼神和嘴一样都能表达意思。视线、动作、声调往往都能透露出内心的想法。
恶行灵体种基本上不相信他人的善意，我对着疑神疑鬼的少女叹了口气。
“帮助有困难的人不需要理由”
“这种的……真傻……”
“实际上，我有一个【恶性灵体种】的使魔——”
“诶……？”
当我准备说出和小夜相同的解释时，我注意到了。
这孩子——并没有吃惊。在她说出“诶”的时候，她的眼神里没有一丝惊讶。丝毫没有刚才说“礼物”时表现出的动摇。
看来，她一直在偷听我和小夜小姐的对话。我眯起眼睛观察少女。
究竟为什么要偷听呢？是第一次收到礼物吗？还是好久没被温柔对待了？
狡猾的孩子，完全是『恶性』的，和爱丽丝一样喜欢偷听。
浑浊的淡墨色瞳孔，阴森的气氛，从装备来看和其他探索者也差了好几个等级。大概成为探索者还不到一年吧，左手也还握着我刚才送给她的皮袋。
但是，用铜剑能打倒模型犬吗？即便是铁也很难造成伤害。
我一言不发，默默地凝视着。少女瞪着我说。
“什么？那个……请接着说”
“……”
“是吧，呐，为什么，为什么不说话？”
灵体种的肉体是由灵魂转变而来的。因此，它们的身体比生命种更容易受到精神的影响。
这个孩子被孤立着，这是以人类社会为居所的【恶行灵体种】中常见的事情。
她们因其特性被无条件的回避着，而消极的精神又助长了这种倾向。而她们却没有注意到这个事实。
但是，千万不要被误导了，能解救一个恶行灵体种的——绝不是怜悯。
“平时我一般都会先问名字，但在问你之前，我要先做一件事。”
“做……做什么？”
少女战战兢兢地复述着。我露出笑容，给了她一点帮助。
“重复一遍：『对不起，我偷听了』”
 

（润色）第4话 哎呦，不错哦！
[第四话 哎呦，不错哦！] by 啊啊 我的治愈女神

第四话 哎呦，不错哦！
我决定和这个自称亚梦的恶性灵体种少女稍微“约会”下，在被我指出偷听后，满脸通红的亚梦被我带着向协会附设的酒馆中走去。
在这个无机生命种占多数的雷文城，酒馆似乎也没多大变化。只是菜单上有很多面向无机生命种的酒，体现出了这片土地的文化差异。
坐上座位后，亚梦和我面对面的坐下。于是，我询问道
“那么，是什么来着……？”
“……我……听到你在找使魔……”
亚梦蜷缩着身子说道。
在人类社会中对恶性灵体种的待遇惨不忍睹，但这并不仅仅是周围的问题。
我看着亚梦的神情改变了态度。翘起二郎腿，自负的眯起眼睛。
“嗯嗯，没错，你说得对，我是《魔物使》，因为一些原因无法和之前的随从取得联系。为了打破目前的窘境，我需要一个强大的使魔”
“……”
亚梦听着我的话微微的睁大了双眼，我继续说道
“虽然不知道你偷听到什么程度，但我现在寻找的是『善性灵体种』或者『元素精灵种』。『无机生命种』和『有机生命种』也都可以，不过我想恐怕会因为契约方面的条件无法调和.”
“那个……恶性灵体种的使魔……真的存在吗……”
“我没骗你！不过，她的嫉妒心很强，如果我和同族契约的话，以后会很麻烦的。”
“是吗……是啊”
亚梦的脸涨得通红，进一步的缩了缩身子。一眼就能看出陷入了恶性循环中。
在沉默的氛围中，亚梦只是瞄了我一眼，时间在缓缓地流逝中。
我不讨厌浪费时间——但似乎这个女孩还需要一点推动。
“亚梦，首先眼神……要看着对方，一直低着头的探索者即使不是恶的灵体种也是无法成就大事的，看着我的眼睛。”
“……”
“嗯，有着一双非常浑浊的漂亮双眼”
我的话让亚梦有些惊呆，赞美的话语是最基本的。如果眼睛不行，就表扬其他的地方。
亚梦的双眼是透彻的，但淡墨色的虹膜深处却缠绕着抑郁的情感。
绝望、嫉妒、渴望、悔恨，还能这样大摇大摆的走在外面真是不可思议。
看来是吃了不少的苦头。
“听着，亚梦。记住，任何事情如果不说出来的话是无法表达的。不要移开视线、不要害怕表达、不要害怕排斥。”
集中你的意识，恶性灵体种的精神状态会如实地反映在肉体上。但这绝不仅仅是负面状态，钢铁的意志也会使它们化身怪物。只要稍微『调教』一下，亚梦也会变成怪物吧。
恶性灵体种没有善性，故不相信他人的善意。因此——在人类社会里一直都很艰难。
作为【魔物】的资质是栩栩生辉的，但我觉得太可惜了。
“……聊……合得来……”
亚梦仿佛发烧了似的，用嘶哑的声音嘟哝着。看来还需要再推一把。
无论何时，改变他人的这一瞬间，我会感受到莫大的愉悦。
我向亚梦下达命令（指令）。
“来吧，亚梦。说出你的想法。”
“呃，请把我……把我变成……【使魔】……”
我微笑着回答。
“嗯，说的不错，但是，不行！”
“……诶？”
好了，该做的也都做了，这样亚梦应该也没什么问题了。赶紧把戒指卖掉，雇佣小夜小姐吧。
我正要起身离去，愣住的亚梦惊慌地大叫起来。
“啊！？欸！？为什么？为什么？”
“亚梦，我不是说了吗？我不要恶灵种的理由已经告诉过你了”
“可是，那是——”
“什么啊，不是能好好的发出声音嘛！”
但是，如果有人误以为只要表达出想法就能被接受，那就有点为难了。我明确的说出了自己的方针。
我明白她主动找我搭话的原因，陪她聊天也只是我的个人意愿。
如果是现在的亚梦，一定能更好的积极活下去。
“什么，有什么问题吗？”
“问题已经说过了”
“呜~我，是因为我太弱了吗？”
“我想我并没有说过强弱的问题……”
的确，用灵体种对抗这边的魔物有点麻烦，但使之成为可能是身为主人的我的职责。
“果然，恶灵种不行吗？”
亚梦用湿润的双眼向我哭诉着，果然是个狡猾的孩子。
视线都聚集在我这边。如果你以为流点眼泪就能解决问题的话，那就太小看我了。
“我已经和身为恶灵种的名为爱丽丝的【暗夜徘徊者】签订契约了，与其同类的契约限制也存在着。契约是神圣的，如果随意的毁约，就会信用扫地。无论如何，我都是不会违约的，也不会说谎。在和爱丽丝契约的四年间，我一次也没有打破约定。放心吧！以现在的你来说是没问题的。啊！我现在在找善性灵体种或者元素精灵种的【使魔】，和我一样的年龄或者比我小的女孩子都可以，如果你有线索的话，记得和我打声招呼哦！”
“太过分了！请你负起让我期待的责任！”
哈哈，说了件有趣的事呢！要负起让你期待的责任？
如果要承担这样的责任——我的【使魔】早就已经上百了。
“只要你这么有精神就没问题了，把这种情感化为动力加油吧！然后，要是某天你能回想起我的话我会很开心的！”
挥手离开座位，刚走出几米，身后就传来一声呐喊。
“那个契约里，没有「离开身边」的条款吗？”
“嗯……？”
尖锐的指责，让我不禁停下脚步。
【魔物使】是没有【使魔】就什么也做不了的职业。至少，对我来说是这样的。
契约是平等的，这是为了保护【主人】和【随从】。当然，我和爱丽丝的合同中有一条是「形影相随，永远服从」，虽然没有关于物理距离的说明，但从另外的角度看，爱丽丝的强制转移，虽说是为了我，也可以说是明确的违反契约的行为。
“有吧？肯定是有的！这是【魔物使】的基本！”
迫切的声音。确实，也不是说对方违反了，我也可以违反。但从现在的情况来看，爱丽丝也有一部分责任。
这是契约的漏洞。我转过身来。
有趣！真有趣！没想到你会注意到。
【魔物使】是稀有的职业，亚梦居然知道这些基本知识真是出乎意料。
我看到亚梦拍了拍胸口，如释重负。
“我知道您与爱丽丝小姐分开了的事，我也感到很同情”
“真亏你能说出口啊”
“但是，我认为合同的条款是为了这种时候而存在的……你觉得……如何……？”
亚梦的眼睛闪耀着黑色的光芒，也许是本人强烈感情的流露，一股毛骨悚然的寒气侵蚀着我的身体。
让敌人感到恐怖的『恐惧光环』是恶灵种普遍拥有的力量。这也是该种族被人回避的原因之一。在街道上应该是禁止使用的，亚梦控制的相当“天真”。
“我希望得到元素精灵种或者善性灵体种的随从，元素精灵种有着强大的攻击魔法，对战魔导机械占有很大优势，善灵种很受欢迎，可以用来拉关系。这两个种族我都没有契约过，自身也很感兴趣”
面对我这么露骨的说法，亚梦用之前我那强烈的语气断言道。
“不存在哟！在这里几乎没有被划分为元素精灵种和善性灵体种的存在。成为菲尔先生的使魔的可能性——几乎为零！”
“说的很清楚，你说的很对，但也许会有奇迹发生呢？”
“这里，奇迹在这里哟！确实……我的确不是善性灵体种也不是元素精灵种，但我的话——很好用！”
……真是个有趣的孩子，没想到还会以“好用”作为卖点。
“我的话，几天几夜都可以不吃不喝的工作！还有我的眼睛，浑然天成，妙不可言！很棒！很划算！非常实惠！”
被这样推销的话，我也开始觉得有点心动了。
也许我在新的地方视野也变得狭隘了。她可能是一个新手探索者，脑袋也不算太笨，实力应该也比我强得多。仔细一看，五官也很端正。
岁数也相差无几，而且是异性。年龄、性别都无可挑剔！最重要的是，这是她作为使魔单方面的接近，在信赖方面也已经建立，不会成为负担。
和爱丽丝解释虽然会很麻烦，但只要我自己出面交涉就行了。虽然不能永久签约，但临时契约也很不错！
最关键的是，和爱丽丝一样是恶性灵体种，很好用，也很划算。小夜小姐的话，随时都可以雇佣——。
“……说的没错，不错的交易，要不要尝试一下呢……？”
“是，是的！务必请尝试一下！”
面对我的微笑，亚梦精神满满的回答了。
§§§§§§
总之先订个契约，即便是临时的，如果不交换契约的话，【魔物使】的力量就不会对亚梦产生效果。
而且，日后再提条件也很麻烦。虽然不是歧视，但面对恶性灵体种绝对不能掉以轻心。
就这样在酒馆一隅进行契约条款的谈判。亚梦坐立不安，形迹可疑。
恐怕是无法相信谈判成功了吧，我喜欢聪明的女孩。
听了概要，亚梦目瞪口呆。
“正式契约就好了……”
“形态是与正式契约一样的，因为【魔物使】的契约魔法只有2种”
【魔物使】能使用的契约魔法有两种。
普通的契约魔法『友谊的约束』以及缔结灵魂的契约『灵魂契约』。这次用的是前者。
契约是为了建立彼此的联系。【魔物使】所持有的魔法——通过这种技能链接来强化使魔。
我直截了当的说出我的要求。目的是回家（回归）、期限未定，但不是永久的。
听到我的话，亚梦再次遗憾地说。
“明明一直契约就好了……”
“…………明明一次委托都没有完成。你说，对吧？”
“嘛，逐次签约也行”
这方面的随机应变倒是挺机灵的。
【魔物使】使用的契约魔法与用在犯罪者身上的强制契约不同，结构简单，可以根据单方面的意愿解除。
——因此，羁绊、理解、信赖都是必须的。
陈述完要求后，接下来要决定的是亚梦的条件，要好好的说明。
“接下来要谈的是代价。虽然这次是试行，没有必要明确规定，但如果顺利的话，合同会长久续约，所以有必要先提出目标。无机生命种追求的是金钱，其他的一般需求的都是魔力居多，但也有恶灵种会要求灵魂之类的东西。之后，还有荣耀的强制啦……魔王级别的魔物讨伐等等，很多都是以这方面的“指针”为条件的”
“代价……”
无论是对于主人还是使魔，契约的过程都很重要。如果不预先填补的话，日后使魔方就会积累不满，开始偷懒。反过来，主人方对使魔的爱也会减淡，甚至还发生过虐待事件。幸运的是，我还没有这方面的经验，但也有很多人因为这个原因而辞去魔物使的工作。特别是和多人签约的情况下，由于相性等因素，难易度也会有所不同。
“关于代价……现在的行情是多少？”
“根据种族的不同，大多是双方协商后决定的。基本上种族等级越高，价格越高。除此之外，当实力提升后，也会通过谈判提高报酬“
听了我的话，亚梦若有所思。
”顺带一提，我的种族是夜魔（梦魔），市价是多少？“
“……夜魔……是吧……“
…………糟糕，这孩子的种族等级出乎意料的高。
夜魔是B等级的恶性灵体种，就出名程度来说，与吸血鬼同级。就战斗力而言吸血鬼更强，但是只能在晚上活动。夜魔的活动范围更加的宽广，即使是白天也没有任何问题。
亚梦好像是F等级的探索者，这是即使探索者等级低也不一定是种族等级低的典型。
原本以为充其量是F级别的【幽灵】，没想到中了大奖了。
也许这是个例外，但我不确定——。
有一个专门与恶性灵体种签订契约的职业——【死灵术师】
对象是夜魔的话，如果是著名的【死灵术师】，一个月供应200M以上的魔力也不足为奇。对于一般的魔法师来说，这是可望而不可及的。只有相当优秀的魔法师才能契约，这就是种族等级B。
或者说，如果是B等级的话，其本身就很强，所以几乎不存在使魔候补。
但是，契约不允许欺骗。
“夜魔的话，单就魔力来说每月最低也要100M吧……根据其实力的不同要求的会更多……根据主人的职业，优秀的【死灵术师】出两倍、三倍也不奇怪。“
“嗯……那么90M的话……“
亚梦战战兢兢的提出。明明说了最低100M，却比那个还低，可以说是破格的。真想让在行会登记的某个【月语者】（Light Wisper）学习学习。
嘛，就算是破格的我也付不起。
“我的话连五分之一都拿不出来“
“诶！？……那么，你能拿出多少呢？“
没有哟。我几乎没有多余的魔力。
与其说没有剩余，不如说魔力本身几乎没有。实际上光是对使魔赋予强化技能就很勉强了。因为有说明的责任，就毫无保留地说了，但这完全是徒劳。
原本要是魔力充足的话……我就成为普通的魔法师了。
对于我的回答，亚梦沉默了一会。不知为何，她好像有点高兴。
“……没办法……不需要哟，我有充足的魔力“
“我会尽量在待遇上满足你的“
“没办法，因为我很实惠！“
这件事完全是我的错，看样子亚梦好像——非常想成为我的使魔。
是一个单纯的孩子，我有点担心她会不会上当受骗。
到此为止都还好，因为目前为止几乎没有强制力，但之后就不同了。
“最后决定的是——禁止事项“
“禁止事项……“
“你要服从到什么程度？“
你有什么不想做的吗？比如，与吸血鬼签订的契约中，白天的行动命令是禁止的。反过来，关于善性灵体种的则是对于同类的攻击是禁止的。
这个条例对主人来说暂且不论，对使魔方面是很重要的，如果不好好协商的话，可能会下达给使魔带来压力的命令。
了解使魔的喜好，也是主人的责任。
“理论上，禁止直接导致死亡和强迫、限制性行为的命令，除此之外还有什么要求？“
当然，我有作为【魔物使】的骄傲。虽然不像做什么不体面的事，但被契约束缚也能带来安全感。
亚梦微微往右上角斜视，思考着，随即转向这边。
“没有禁止事项也可以“
“诶……没有？“
“是的，不用“
在那天真无邪的笑容下，说出了难以置信的话。
目不转睛地凝视着眼前少女的眼眸，亚梦的笑容没有阴影，也没有开玩笑的意思。
没有禁止事项是非常罕见的，这种现象只有在与使魔间的信任非常深厚时才会出现。通常是与主人生活了十年以上的使魔为了表示对主人的信赖而选择的选项。简单的打个比方的话，就好像亚梦对我说的一样。
“我会把我的一切献给你“
这与《灵魂契约》几乎相同。
那个神圣的契约没有任何的限制。那是奉献出灵魂的证明，缔结契约的使魔什么都做。在《魔物使》的专业术语中，它被称为『最后的信托』或『最后的约定』，被认为是羁绊的极致。
“亚梦，你最好别这么做。你一定会后悔的，禁止事项不是装饰品。“
“啊……？是吗？“
“是的，打个比方，如果没有禁止事项的话，你就无法反抗我“去死”的命令”
“啊啊……原来如此……”
是否同意，这对于魔法来说是非常重要的因素。
与强制执行违背意志的行动相比，强制执行已经同意的事，难度大大地降低。【魔物使】地契约魔法虽然不强，但大致地事情还是能做到的。
轻视契约是第一次签约的从属者常犯的事，正因如此，主人有向使魔告知全部契约的义务。
这一切都是为了建立平等的关系。因为契约——是不会束缚精神的。
“就算在一起同甘共苦几十年的【魔物使】与【使魔】之间，限制完全解除也是很少见的。这被认为是我们之间的最终的羁绊。“
很少有人在被刀刃贴在喉咙上还能坦然处之的。
亚梦听了我的话，眨了眨眼睛。
“终极的羁绊……吗……爱丽丝小姐——菲尔先生之前的契约也有限制吗？“
“啊啊，当然有。不过，爱丽丝与一般的契约稍微有点不同。“
不是以前，而是现在。仿佛像是说爱丽丝……消失了一样。
亚梦听着我的解释，微微低头，又抬起头，带着觉悟的表情说道。
“禁止事项……果然，还是不用了“
这孩子，把我的话当成耳边风了，对吧。
已经没有办法了。轻声叹气。
“看来你还不知道契约的分量……算了，以后再说吧“
“是！“
这种事如果不让当事人亲身体会一次，恐怕还会重蹈覆辙。
夜魔的寿命很长，说不定还会有多次称为使魔的机会吧。如果第一次就遭受了痛苦，那么第二次就不会再犯相同的错误了。
“……ok……那就签约吧。伸出手来。“
亚梦毫不迟疑地伸出右手，手背朝上。
契约地魔法很简单，不需要特别的仪式，自身魔力的消耗也不高。
亚梦表情僵硬，也许太过于紧张了。
然后，我眯起眼睛，吟唱咒语。
“维托莉丝、维托莉丝，你的灵魂啊，化作永久的羁绊吧！理啊，冠上至尊之名的人啊，化作我身之剑，充满整个乐园！“
“嗯……“
无视酥痒的亚梦，慢慢地用指尖在手背上小心翼翼的滑动。
我能明显感觉到自身的魔力以惊人地速度消失，在抵抗疲劳的同时，继续咏唱。
【魔物使】的契约很简单，但是根据契约对象的等级，魔力也有上下波动的特征。我所拥有的魔力能不能和夜魔缔结契约应该是五五开吧。
亚梦似乎感受到了疼痛，微微皱眉。我低声安慰着她，让她放心。
“亚梦，别担心，放松身体，集中注意力感受从我身上注入的东西“
“好、好的…….“
亚梦深呼吸，慢慢的放松。
总的来说，生物天生具备对魔力的抵抗，尤其是作用于灵魂的时候更是如此。
【魔物使】几乎会将所有的术式都投入到制约之中，契约魔法是一种能轻易抵抗的魔法。
要想契约成立，使魔的协助也是必不可少的。
因此——【魔物使】最重要的是沟通能力。
虽然不是很大，但确实的感觉到亚梦的抵抗消失了。
全身深沉，意识恍惚。在朦胧的视野中，我用嘶哑地声音吟唱咒语
“「友谊的约束」”
划过的痕迹微微发光，还没发出声音就消失了。在亚梦的手背上刻下了纹路。
“哈哈哈哈……总算……成功了……“
“成功……这就是……契约……吗“
和气喘吁吁的我不同，亚梦若无其事的样子，在灯光下观察着手背。
在确认了手背上刻印的翅膀纹章的瞬间，我失去了全部的力量，趴在了桌子上。
下巴吱吱作响地磕在桌子上，丝毫没有顾虑地余力。
喉咙像是在全力疾驰般干巴巴的，类似贫血的眩晕袭了过来。
魔力已经所剩无几，真的太勉强了。虽然心情很糟糕，但看到亚梦心情愉悦的确认着纹章的样子，努力还是值得的。
但是……果然格调不同。契约魔法基本上是给使魔施加很大负担地魔法。尽管如此，这里存在着快要倒下地我和一脸平静地亚梦。
我的种族——等级G的【纯人类】和B级的【夜魔】的强度截然不同。
如果亚梦有一点点的抵抗，契约就会失败，我就会因为魔力枯竭而倒下吧。
“好厉害……这个，能感受到菲尔先生的存在近在咫尺……“
“因为缔结了契约“
现在的我和亚梦之间是被看不见的纽带链接着的状态，对魔力敏感的人应该很清楚吧。
亚梦似乎终于注意到了我趴在桌子上的狼狈的样子，担心地叫了一声。
“菲尔先生……你不要紧吧？“
“没什么大不了的，只是在契约的问题上花了太多的力气，试运行能稍微等一下吗？“
“是的！“
面对着不中用的主人，刚刚契约成功的使魔微笑着回答。 

（润色）第5话 能让我看看你的实力吗？
[第五话 能让我看看你的实力吗？] by 啊啊 我的治愈女神

第五话 能让我看看你的实力吗
结果，我是在一个小时后才得以起身的。
我斥责着自己那精疲力竭的身体，起身而立。看着那样的我，亚梦担心的问我。
“你还好吗？”
“啊啊，只是魔力贫乏而已，常有的事”
纯人类本就是魔力贫乏的种族，我应该接受这一点，因为我成功的与夜魔契约了。
但还有一件事更让我困扰。
我都已经倒下了，亚梦却没有向我伸出援手。
恐怕她——不敢碰我。我可以想象的到原因，但害怕身体接触是一种很严重的精神疾病。为了亚梦的未来，需要彻底的治疗。
我一边在脑海中增加这个即麻烦又可爱的使魔候补的训练笔记，一边对亚梦说。
“那么，既然已经缔结了契约——能向我展示你的实力吗？”
“……诶？……啊……是的”
“？你这是什么反应？”
“不、没有、什么也没有……”
亚梦避开了视线。从这个动作中，我感受到了一种非常讨厌的感觉。
不不不，别傻了……按常理来说夜魔怎么可能会弱呢。
的确，她衣衫褴褛、武器简陋、探索者等级也低。但种族等级是与实力成正比的。例如，等级B的她要输给等级F的魔物是相当难的。
“……你难道没有自信吗？”
“！？不不，没有这种事！”
非常的可疑……
G等级的探索者是有任务指标的，每周至少要完成一个任务，不然就会被取消资格。并且，重新登记注册还需要三个月的等待期限。
我没有时间。
“如你所见，总之我是最弱的……”
“放心，菲尔先生。我会向你展示……我帅气的一面。不会让你后悔的！”
“不要太兴奋了……”
虽然她气势十足，但眼神却在游离。当她憋了一眼腰间的铜剑时，身体为之一颤。
说到底夜魔的资质应该更偏向于魔法师而非剑士，这真的没问题吗？
“放心啦，走吧。我们去接受委托吧”
“……好的”
嘛……总会有办法的。
一开始我不打算接受非常难的委托，既然交换了契约，我和亚梦就是共同体了。
亚梦为我而战，我为亚梦全力以赴。
我信任亚梦，亚梦信任我。
这就是【魔物使】。
我带着亚梦一起走到柜台，她的表情有片刻的阴霾，但我视而不见。
亚梦似乎有很多的心里阴影，但如果你不坦然面对，阴影将永远不会消失。
小夜的柜台人很多，但我还是要在这边排队。在行会办事如果是熟人接手的话会方便很多。
小夜看着我和亚梦，露出惊讶的表情。
我一脸得意的说。
“这就是缘分，我已经和她契约了”
“这……手脚真快”
小夜用严厉的目光打量着亚梦，我侧过身去，把试图躲藏在我身后的亚梦暴露出来。
她那鲜红的双眼直盯着亚梦，似乎在评估她。说不定是在核实行会的情报。战斗人偶的情报处理能力并不高。但因为是负责柜台的职员，被改造过也不奇怪。
“菲尔先生，这女孩是【恶性灵体种】”
亚梦垂下目光，然而小夜小姐并没有什么恶意。
一般情况下对于亚梦来说，人类是食饵。因此，小夜的厉声警告可以说是非常细致的关怀。
“我全部都很清楚”
“……好像并没有受到凭依和精神控制”
小夜的双眼不停的在闪烁着。
所谓【凭依】是灵体种拥有的能将自己的灵魂碎片进行分享，并建立无形联系的技能。
凭依者通过链接，可以对对象的精神产生各种各样的影响。
被未知的恶性灵体种附身的情况下，被凭依的对象会经常感受到未知的存在而变得精神疲惫进而衰弱，或者通过链接灌输『恐惧光环』进行衰弱，或者在无意识的状态下被任意操纵身体而衰弱。总之，不管怎样都会让你无法反抗。
她们会对任何人都造成伤害——而且都是下意识的。
灵体种拥有许多操纵精神的力量，是非常危险的。
如果能自由操控的话，还是有很多用处的。但我知道，亚梦无法很好的控制自身的力量。
“太、太失礼了——我才不会做这种事”
“菲尔先生！可是，亚梦小姐并不符合您提出的任意一项条件”
毫不在意亚梦惨叫般的反驳，小夜小姐若无其事的告诫着我。
亚梦，这……是一种体贴。要是这种程度就动摇的话，在这个协会里就没办法做事了。
拥有思考回路程序的无机生命种所说的言语是不会夹杂任何恶意的。
“小夜小姐，这是第二次了、这些我全都知道。在此之上的警告对于无辜的亚梦来说是很失礼的”
“您说的对，很抱歉！亚梦小姐”
小夜让步了。
亚梦对于她的这种态度变化之快目瞪口呆。我快速推进了谈话。
“因此……我准备接一个委托，你能帮我找个合适的吗？”
“明白了。我会仔细挑选的。作为参考，菲尔先生您能告诉我以前的探索者等级吗”
“啊啊，还是不要参考了，那是我曾经契约的使魔的等级”
“……我知道了。我会根据亚梦小姐的资料来推荐委托的。……找到了。“
小夜马上就把委托拿了出来。真快……。
确认了一下。小夜小姐拿出的委托单与我最初接到的基本一样。
看来——亚梦·夜魔的协会评价好像相当低。（译：这名字结构是主角擅自取的，后面会有说明）
经过快速检查。我暂时选择了最简单的委托，就像承诺的那样。
“讨伐F等级模型犬……就选这个吧“
以亚梦的种族等级来看这很简单。不过小夜的反应我也很在意，还是多做点准备吧。
亚梦听了我的提案，露出了不满地表情。
“稍等一下，菲尔先生。F等级的模型犬根本不是我的对手“
“嗯？“
“难得有机会显露一下实力，请再升2个等级……D等级的讨伐委托比较好“
你觉得怎么样？亚梦窥视着我这边。但是，和她的话相反，我从她的眼神中看到了强烈的不安。
考虑到亚梦的种族，这并不是不可能的任务……说到底种族等级只是一个标准。
有些生来就是拥有强大力量的种族，却不能充分利用。就像有些即使出生在最弱的种族，但通过自身努力成长为高级别的探索者一样。（译：明目张胆的自夸）
似乎从我的表情中察觉到了什么，亚梦紧紧抱住我说。
“请给我一个展示实力的机会“
“…………这次只是观察情况、展现实力的机会以后有的是。此外，我是专职的【魔物使】。说白了，战斗能力几乎是零。我要保障自身的安全。“
“没关系，不要紧的。菲尔先生。我会适应的，拜托您了”
露出一脸拼命的表情，不仅看着我，也在看着小夜。
……这孩子似乎有着非常尖锐的性格，对协会职员是有什么意见吗？
一个长命的探索者的诀窍就是注意安全，这次我也打算一点点的测试自己的能力。
虽说是初次操作，但既然已经交换了正式契约，只要不发生什么大事，我就不会切断和亚梦之间的缘分。不过，这么说也无济于事。
这是亚梦的尊严问题，有时候自尊比理由更重要。
我只需要弥补缺失的部分，因为我们已经是主人和使魔的关系。
初次任务是我了解亚梦实力的机会，也是亚梦了解我的时机。
信赖是双向的，既然亚梦做好了觉悟，我也必要下定决心。
“好吧，按你说的做吧，让我看看你的力量！”
“菲尔先生！”（小夜）
“真的可以吗？”
没问题，我也是一名探索者，堵上性命的事也不是第一次了。
“但是，委托由我来选。我会告诉你细节，需要你去补充物资。你比我更了解这个城镇吧？要在天黑之前把恢复药和食物准备好哟！”
“是。请交给我吧！”
亚梦表面上精神满满地回答了一句，离开了柜台。
等她的身影消失后，小夜补充道。
“菲尔先生，我不推荐您接受D等级地委托。亚梦小姐的委托达成率已经低于三成了”
我……很冷静。眯起眼睛、笑了笑。
“我已经完全明白了，小夜，作为她的主人，我申请公开亚梦·夜魔的评级和战斗资料”
§§§§§§
太好了。我做到了。
亚梦没有跟上形势的变化。不过，这是打破目前窘境的最后一次机会。绝对不能让他失望。
我可以的。我应该可以做到的。一边暗示自己，一边补充指定的物资。
【魔物使】是为数不多的不讨厌恶性灵体种的存在。亚梦知道契约魔法对战斗没有帮助，但可以大大增强使魔的力量。
手掌上刻印着带着翅膀的纹章。形状和以前被刻印的不同，但我听说每个主人刻印的纹章都不相同，一定是因为这个原因。
那个青年非常温柔。尽管这是任何人都能得到的新手物资，但他没有问就给了我。我在后面全神贯注地偷听。当我发现他在找使魔时，我知道这就是命运。
被我说服后，他非常细心地向我说明，没有表现出害怕亚梦的样子。
是个了不起的人。不是普通人，不管那个坏心眼的职员说什么也都毫不畏缩。
我不能让他失望，我不想再孤单一人了。
我知道自己的种族等级。夜魔很强。有着不管来多少相性恶劣的敌人都能消灭的强大力量。这是我第一次接到的D等级委托，我相信自己很容易就能完成。
亚梦回想了一下，稍微说了些鲁莽的话，是因为在那个协会职员的面前，这也是气势的表现。
没有钱。虽然收到了补充物资的钱，但金额很小，不能随便的购买武器。
心跳加速。低头一看，手在颤抖。是比遇到菲尔之前都更加强烈的震颤。
紧张、害怕，背叛期待比永远不被人注意要可怕得多。
呼吸变得急促。亚梦无法使用魔法。
手抖得这么厉害还能握住剑吗？还能战斗吗？
事到如今，都说到这个地步了，也无法再收手了。
在协会门口等待的时候，菲尔——新的主人来了。
他是一个拥有罕见黑发的青年。长得很帅。稍微有点奇怪，但我想他肯定能拯救我的。但是这个【魔物使】的青年真的没有任何的战斗力。灵体种的眼睛能够洞悉灵魂的强度。
可能是去买过东西了，腰上缠着一条之前没有的腰带，还挂着一个奇怪的工具。
“久等了，就像亚梦说的，让我看看你的实力吧！”
“没问题……交给我吧”
到目前为止，连F等级的魔物都没有打倒过。
能够取胜吗？不，如果赢不了，亚梦就没有未来。
亚梦用手按住胸口跟在菲尔身后。强忍着心跳，感觉就像登上死刑台的囚犯。 

（润色）第6话 残酷的骗局
[第六话 残酷的骗局] by 啊啊 我的治愈女神

第六话 信口开河
太阳已经西斜。幸好这次委托的目的地并不遥远，时间还很充裕。一边哼着歌一边绕到协会的背面，前往『跑者』的租借处。
“这是个重新开始的好日子，你不这么觉得吗？”
“是的……没错”
“其实，在我的故乡出远门都是租的兔子，我以前从没听说过无机生命种的跑者。”
虽然我高兴的和亚梦谈话，但她的状态似乎比之前的更糟糕。
但到目前为止，一切都还很顺利。
小夜待人处事非常亲切，雷文城的协会设备都很完善，和亚梦之间也有一段奇妙的邂逅，充满异国风情的街道也刺激着我的好奇心，协会商店里摆放的物品也都是新奇的东西。而且——戒指的价格也比预期的高。
虽然有一些问题，但可以之后在考虑。
在租借处的小房子里摆放着时髦的恐龙银色魔导机械。
『跑者』是协会租借的交通工具的总称。
对于经常出远门的探索者来说，确保移动手段是至关重要的。因此，许多无法自己获得移动手段的探索者只能借用协会训练的交通工具。每个国家的交通工具都不同，在雷文城似乎是无机生命体的魔导机械（顺便一提，在王国是一种名为『滑兔』的兔子）。
滑兔拥有圆滚滚的眼睛和柔软的长毛，乘坐感非常的舒适。但这种科幻精致的造型也很赞。
拿出小夜小姐给的借条，交给亚梦去办理手续。亚梦看着借条，略显吃惊。
“你租到的是最快的个体吗？”
“这是我要求的”
“诶！？有这样的制度吗！？”
我不知道有没有制度，我只是提出要求而已。看来亚梦并没有做过这样的交涉。
即使不做也能做到这一点，种族间的力量差距体现出来了。
没过多久，亚梦就带来了一个跑者。
身长约2米，外观酷似恐龙。从描绘的流线型体格可以看出这是专门为长途奔袭特化的。此外，从它的双眼中还能窥见一丝知性。
“亚梦，这家伙叫什么名字？”
“诶！？名字！？呃，那个……他叫做萨法利（safari）”
亚梦慌慌张张的确认借据后告诉我名字。不知道其名字就请求帮助是非常傲慢的行为。
我迎着萨法利的目光，微笑着向它问好。
“萨法利桑，请多关照，我的名字是菲尔·戈登”
“！？”
萨法利的头部晃动了一下。亚梦看着说着敬语的我，十分吃惊。
无机生命种与有机生命种存在着很大的差异。它们是金属骨架，其核心是机械工学集大成之作，大脑是只有数平方厘米的芯片。
因此，即使外观和有机种的爬虫类相似，其内在也是不可确定的，外形是靠不住的。
低下头，配合着视线，慢慢地搭话。和魔导机械说话的诀窍就是要低声细语。
“因为一些原因，我需要在今天内完成对15只D703模型蚁的讨伐，并获取15套天线作为讨伐证明，你能帮帮我吗？麻烦你送我们到克洛克平原D703模型蚁的活动区域，是来回的路程哟！”
“！？菲尔先生……那个……”
“亚梦，闭嘴“
我制止了刚要开口的亚梦，因为我正在和萨法利说话。
萨法利闭眼斟酌我的话，仿佛是在思考。不久，慢慢睁开眼睛。
“……需要多长时间？“
“跑者说话了？“
亚梦嘴角抽搐了一下，用不可思议的目光看着萨法利。
它当然会说话。魔导机械的语言能力后期是可以『改装』的，觉得不能交流才是可笑的。
“大概……克洛克平原的往返路程大约两小时，再加上讨伐时间，总计五小时左右。”
“不像话。首先克洛克平原离这里有两百公里，单程就需要两个半小时。“（萨法利）
“原来如此……“
浏览着从亚梦那里拿来的借条，确认基本功能。确实记载着时速80公里。
单程两个半小时，往返就要5个小时。再加上讨伐时间，怎么也要一天……花费的时间太长了。
我重新看了一眼萨法利。
暗灰色金属制成的四肢是为了更快的奔跑，银色的钩爪是为了更稳固的立足于大地。整体的流线型构造，覆盖全身的麟状图案，四个脚后跟上都有个小小的喷射口，从头到尾都是为了疾驰而设计的。
无机生命种的身体构造蕴含着大量的信息，在确认了这一点后我微微点头。
亚梦，好好学着点。
观察将会成为你的力量，所谓的谈判——就要这么做。
“萨法利桑，您，是机龙卢克斯系列型号吧？“
“！？……你在说什么……“
萨法利的眼睛睁得大大的。
无机生命种主要可以分为两种。
一种是由制造者亲手创造，另一种是通过某些魔导机械拥有的模型维护功能自动生产的。
小夜小姐是前者，萨法利的结构化模块属于后者。这样的存在被描述为高级个体体系。
我不知道他们是怎么雇佣到萨法利作为交通工具的，协会的采购人员看来相当能干。
“机龙卢克斯·德拉格勒——现存的世界上最古老的5种L等级的无机生命种之一，是遍布世界的32种机龙种的始祖型号。你在这之中是属于速度特化型。不对吗？“
“……是又怎样？“
眼神凝视着这边，果断地肯定了。
“这样的话，你的规格应该不止80公里每小时，卢克斯系列的基本性能即使是最笨重的龟龙种都能达到每小时125公里，速度特化的你不可能比这还要慢。四肢后面的难道不是加速喷射口吗？就算经过时间的摧残老化了，那也是龟龙钟的5倍之多……不，更高也不奇怪。对吧？“
知识和交流都是由兴趣开始的，你不可能知道你不想知道的事。
听了我的话，萨法利仿佛在审视着我，随后点了点头。
“嗯……菲尔，你是科学家？看来你学的很好。……你说的对，我是卢克斯·德拉格勒家族的奔龙系列，基本性能大概是笨重龟龙的八倍——时速超过一千公里。但是，你忘了一件事“
“是什么？“
萨法利桑第一次露出了狞笑的表情。
“关键是我并不是独行，还要背着你和那个女孩“
原来如此……确实没考虑到这点，我抓着自己笑着回答。
“啊啊……确实忘记了……载人的话要多久？来回一个半小时？“
“……菲尔，你刚才说过，我是你第一个无机种的代步工具，我会给你见识见识卢克斯家族奔龙系列的性能……最多30分钟就能到了“
速度真快，刚才还说两个半小时……我拍着喃喃自语的亚梦的肩膀让她闭嘴。谨慎起见，我又提出了一个附加的请求。
“请安全驾驶。出城后再加速。“
“……了解”
§§§§§§
难怪它们以速度自豪，萨法利桑的移动速度相当惊人。
景色瞬息万变，但后背几乎感受不到摇晃感。恐怕是以此为设计制造的吧！单论跑者的性能，雷文城要比其他地方优秀得多。
城外是一片荒野，机器的残骸散落在地，看起来像废弃的工厂坐落在地平线上，俯瞰尽头。
在我拜托亚梦补充物资的时候，我已经收集了一些简单的情报。
雷文城周围的生态系统完全被无机生命种所统治。模仿动植物的机械拥有着各自的领地，并完全淘汰其他物种。荒野上此起彼伏的废弃工厂，曾是它们为了“繁殖“而建造的。都被探索者煞费苦心地摧毁了。
真是神奇的地方。本来是人造的机器是不可能失控进入野外的。很难相信它的范围扩大到了改写生态系统的程度。
魔导机械精密而强大，但它们掉落的零件价格昂贵，这也是吸引探索者的原因。
虽然是个麻烦的地方，但话说回来，王国对我来说也是个棘手的地方。现在的我已经不是曾经的新手探索者了。
只要清楚特性，小心应对，就没有闯不过的难关。
唯一的问题是坐在身后的新伙伴——亚梦·夜魔。
亚梦出城后就一直沉默到现在。说服我时的气势已经消失了，只有那让人害怕的恐怖气息向我扑面而来。
污染他人精神的『恐惧光环』是恶性灵体种本能的行为，但在平时也是能很简单的控制住的，不然亚梦早就被抓了。
现在没有得到控制，说明她的精神状态十分不稳定。
灵体种因情绪起伏产生的力量波动非常大。所以，即使爱丽丝在成为我的使魔后，我也密切关注着她的精神面貌。
亚梦身上的气场虽然微弱，但随着时间的推移会越变越强。
她现在的状态——相当糟糕。远远低于天真的我所设想的范围。
“啊，亚梦，你看，有个巨型机器人。有些型号的机器还带有座位，也许还能乘坐“
“是那样啊……“
我试图用轻松的声音和她说话，但她的回答都很冷淡。可以感受到她声音中的恐惧。
这很有启发性，这就是生活在人类社会里的恶性灵体种吗！
爱丽丝曾是人类的敌人——恶魔。无论好坏，她身上总是散发着强烈的光辉，当她们与世界为敌时，就会成为最强者。
但亚梦不同，这孩子是……废物。
过分地……弱。头脑不错，种族也无可挑剔，但意志薄弱。
从本质上讲，夜魔不是一个会萎靡的种族。
我敢肯定，这孩子没有抓住过一次机会，随波逐流地走到今天。
不仅讨价还价还自以为是，简直毫无用处。
当然——只要是这种情况，就是如此。
“萨法利桑，请暂时在这附近停一会儿吧。“
“……明白“
在到达我设定的目的地前，萨法利桑停了下来。
亚梦花了不少时间才下来。萨法利桑没有反驳我的话，他明白我的意图。但亚梦什么也没说，可能是她没有记住地点，没有意识到已经偏离了讨伐魔物的区域范围。作为探索者太糟糕了。
从我看到她在会面地点等我的那一刻起，我就注意到亚梦完全不情愿了。
她脸色苍白，手在发抖，而她却没有意识到这点。
小夜给我的亚梦·夜魔（灵体种和精灵种基本没有别名，所以我给他们取了个种族名称）的资料非常残酷。最近，她的任何委托都失败了，甚至差点被剥夺探索者的资格。此外，尽管有人建议她提交计划，她也没有这么做。
似乎，她曾经组队的时候就已经是F等级的探索者了。坦率地说，没有一个优点。
这完全是一个问题儿童，唯一高的地方就只有物种等级了，这就是所谓的“实惠“。
我理解小夜的忠告。就这样去讨伐魔物等待我们的只有失败，有点不妙。
实际上，我本来是打算在事情稳定下来后再出手的——但我现在必须做一点调整。
幸运的是与生命种和精灵种相比，灵体种的调教更加快速容易。
我坐在一个金属盒子的残骸上。
“萨法利桑，可以拜托您作一下周围的警戒吗？“
“菲尔·戈登。我不做运送你们之外的事。我拒绝！“
“不会花费很长时间的，我保证！“
“……“
我呼叫亚梦，亚梦东张西望地向我走来。
虽然我们还没进入蚂蚁的活动区域，但周围也是危险地带，必须尽快的完成这个任务。
“似乎没看到蚂蚁的身影，我们必须要找到——“
“亚梦·夜魔，你有话要对我说吧？“
我带着浅浅的微笑，坚定地看着亚梦。 

（润色）第7话 看起来有点糟糕的样子
[第七话 看起来有点糟糕的样子] by 啊啊 我的治愈女神

第七话 看起来有点糟糕的样子
“！？”
她的双眼睁得大大的，没穿盔甲的身体在激烈颤抖着，并快速地移开了视线。
“什……什么……你到底在胡说什么？”
“亚梦，好好的看着我的眼睛，不要逃避”
我不会让你逃跑的。【魔物使】与【使魔】都是从面对面开始的。
不敢对视是内疚的表现，我不会责怪亚梦。
她是『恶性』的。虽然刚才狠狠的贬低了亚梦，但其实只要没有前科的话就好了。
我成为了她的主人，虽然是一个短期的不正常的契约。但我在这个时刻是她的理解者，是同伴。作为她的主人，我有义务让她幸福。为此我将不择手段。
这是我的选择。与亚梦的相识，只是一个巧合，但对我来说契约是比生命还要重要。
我用认真的声音与她交谈。【魔物使】的价值只有在相互信任的情况下才能真正体现出来。
“这都是理所当然的事，这也是我第一次同时也是最后一次跟你说。亚梦·夜魔，既然我们交换了契约，我们就是同一条船上的——无论何时何地都是站在你这边的。虽然是异常的契约，但我不会走任何弯路。【魔物使】和使魔的关系绝不是主人和奴隶这么简单。我是有目的的。但是，除此之外，为了亚梦的幸福我会竭尽全力，然后——”
——我会让你幸福的。
亚梦发呆似的听着我的发言，睁大了双眼。
这是我成为【魔物使】以来的一贯理念。
确实，对于曾经追求荣光的我来说，【魔物使】是唯一的道路。但我并不会为了成为【魔物使】而妥协。
“所以说，我不会害怕自己的使魔。”
不得不用言语表达的事实是我还不成熟的证明。
这种事，必须要通过态度让别人明白。我毫不犹豫的抓住了亚梦冰冷的手。
——甚至还伴随着身体上的冲击。
比预想中更加黑暗的『感情』冲击，贯穿着我的身体。有那么一瞬间，心脏差点停止。
我全身无力，没有当场晕倒简直是一个奇迹。差点把胃里的东西都吐了出来。能明显感觉到生命力在逐渐流失，被一个更强大的灵魂吸引。亚梦发出了一声迟来的小小哀鸣。
“啊！”
亚梦挣脱开来，我连阻止她的精力都没有。
被归类为恶性灵体种的种族有两个主要特征。
一个是只要靠近就会带来本能上恐惧的『恐惧光环』，第二个是——
“亚……梦……『生命汲取』……法律上是禁止对人使用的。”
“啊，因，因为，菲尔先生突然——对不起！对不起！”
吞噬他人灵魂的『生命汲取』，是一种可以随意吸取他人生命力的恐怖力量。
效果是根据种族相性而定的。但在最坏的情况下，生命会被瞬间吸尽。曾经有一个城镇被一个恶性灵体种在一夜之间全灭了。（译：大家猜猜看是谁）
而最大的问题是，如此可怕的能力对于她们来说是基础中的基础。
只要拥有这两种伤害他人的能力，她们在城镇中被人所忌讳并不是空穴来风。
法律规定在人类社会中必须要关闭『生命汲取』以及尽量抑制『恐惧光环』。因为『恐惧光环』的效果是轻微的，但『生命汲取』却是致命的。
我差点瞬间就死了。不，就算死了也不奇怪。这个死法也太愚蠢了。
真是个坏孩子，又给我增加了一个新的课题。
我喘着粗气，伸出双手抓住亚梦。
“什么！？”
就这样把亚梦拉到身边，紧紧地拥抱着她。
看来已经好好的抑制住了『生命汲取』，现在没有受到任何冲击。
亚梦的身体微凉，身材很苗条，体重也很轻。虽然浑身发抖，但没有逃走。
恶性灵体种性格可分为孤高和孤寂两种。特别是那些没能适应人类社会的人，她们往往渴望接触。
在这种时候最有效的方法是拥抱她们，接受她们。肌肤之亲可以让使魔安心。所以说，我们【魔物使】基本上只要异性的使魔。
亚梦战战兢兢地把手放在我的背上。
我现在很虚弱。既不能给予你力量也没有魔力，但至少我可以抱抱你。
“我……我……那样的、抱歉……对不起……”
亚梦在我的耳边啜泣，冰冷的眼泪滑落在我的脖子上。
真危险、差点死了。你现在感觉好一点了吗？
我在拥抱亚梦的同时，眯起眼睛，向吃惊的萨法利桑作了眼神交流。
§§§§§§
等到她平静下来后我才放开她，亚梦老老实实的以忏悔的语气说。
“对不起！我撒谎了，其实我……D等级的委托……从来没有……接受过……”
我知道的。
“我想……如果我状态好的话，我会赢。要是不好的话，就无法取胜。”
亚梦在撒谎，她的眼睛肿的通红，恶性灵体种的自尊心令人吃惊。
她们无论什么时候就算是逞强也要展示出自己的成果，也经常假哭，也不考虑周围的和谐。
——但是，在紧急时刻，她们是身先士卒的。
嗯，双眼通红，但状态比之前的好多了，刚才差点死掉还是值得的。
接下来，我将继续向亚梦进行核实。
“亚梦你的剑术水平有多厉害？”
“是的……大概，比一般的剑士……好”
是个谎言。她虽然有一把剑，在协会里登记为剑士，但却没有获得剑士的『职业』。
换句话说，因为拿着剑，所以就在协会注册为剑士的新手探索者。
“模型蚁的盔甲你能破坏吗？”
“那个……我想，十次内……会有一次……”
是个谎言，他用剑扑杀了一个比模型蚁弱得多的魔导机器。这就是所谓的剑士，真可笑。
“能使用种族技能吗？”
“……（舔），十次，可能成功一次、大概。”
亚梦移开视线，含糊其辞。又是个谎言。
亚梦·夜魔是个彻头彻尾喜欢撒谎的坏孩子。
“菲尔，你还好吧？”
萨法利桑用窥探般的眼神询问我，我可能是唯一一个会让跑着担心的探索者。
“没，没关系的，菲尔先生。多亏了菲尔先生……我现在充满力量。这是最近以来最好的状态，我能赢。”
亚梦的力量通过契约刻下的纹章传递了过来。
但这只是因为降到最低点的力量通过情绪稳定而恢复了一些。
亚梦的评价在我心中不断下降。但是，我也考虑过这种情况。就算信任使魔是【魔物使】的本分，最初的委托不做好准备是不可能的。
在王国获得的等级奖励——《冥王圆环》卖了个高价。
由于资金紧缺，迅速的以低价处理掉了，但仍然大约有一亿左右。
如果用有一亿，生活上就会很富裕，如果想换成装备，你也能得到一套完整的高级探索者装备。
我用这笔钱整理了仪容，购买了附近的地图和魔物的情报，并采取了对付模型蚁的措施。
我没有买亚梦的武器，因为以她那笨拙的身手，不管拿着多好的剑，也是没有意义的。
话说亚梦当初为什么会选择使用剑呢？
协会的商店里排列着一大堆可以摧毁魔导机械的重武器。
……算了。陷入先入为主的观念中是不可取的，可以从亚梦的战斗方式中看出这点。
我把所有的问题都先放在一边，确保最重要的事情。
“亚梦，你能战斗吗？“
“是的，没问题！“
“很好！拔出剑来，准备我们的初次战斗。“
“！菲尔，有敌人！“（萨法利）
萨法利桑发出尖锐的声音的时候已经迟了，一具金属甲壳的魔物在地平线对面反射着光。
在我的口袋里，从协会买的雷达在微微震动着。它是一种可以探测到附近的魔导机械发出的无线电波，并告知敌人接近的物品。这并不便宜，不过在只有笨蛋使魔的情况下，奇袭对策是必须的。这里应该在它们的活动区域之外，不过这种事也常有发生。
亚梦惊慌失措地拔出了剑，我迅速确认了她的状态。
很好，重心比以前稳定多了，手也没有发抖。调教是有效果的。
萨法利桑继续向我汇报。
“D等级的模型蚁两只，虽然是杂鱼，但如果不赶快打到的话，它们会呼叫同伴的！“
“收到！亚梦，展现出你的力量吧！“
“是、是的！我要上了！“
没关系，没什么好怕的。金发的夜魔向数百米外朝我们逼近的模型蚁冲刺。
“不愧是B等级，比预想的……要快。是否和近战职业一样强大呢……“
探索者的世界是不平等的。职业的差距、装备的差距。还有——种族的差距。
亚梦的潜力很高。她压低身形奔跑的身姿宛如一阵金色的狂风。
我的脑中已经有了敌人的情报。【模型蚁】正如其名是一种蚂蚁型魔导机器。被列为D等级的模型蚁也被称为工兵蚁，是模型蚁中最弱的。
它又硬又强，但只要你本来就比它强大就不会输。只有这种力量的工兵蚁之所以是D级，是因为它们是具有高度社会性的群体生活的无机生命种。
当工兵蚁处于危险之中时，它们会发出特殊的求救信号。如果一只两只遇到困难，就会以十只为单位，呼叫同伴。它们被称为通往高级探索者的关卡。
“菲尔，你不战斗吗？“
“我不是战斗职业……“
亚梦和蚂蚁交叉而过，大幅挥动着的铜剑与巨大的金属下巴激烈碰撞。
然后——是一阵猛烈的金属声，剑被弹开了。
我把在我内心稍微有点提升的亚梦的评价又降了回去。果然，铜剑的话还是不行的……。
蚂蚁在亚梦的攻击下有一瞬间踉跄了下，但随即用六条强劲的腿重新站稳。挨了攻击后，随即扬起下巴朝向硬直中的亚梦冲了过去。
看起来……敌人毫发无伤。不仅仅是用下巴接住了的原因。
在最后一刻，亚梦朝地上翻滚躲开攻击。但蚂蚁并不只有一只，而是有两只。
在翻滚的前方，是另一只已经举起脚准备攻击的蚂蚁。
“喂，这，是不是有点糟糕……“（萨法利）
“我明白！亚梦，『穿透』！“
我在那里第一次发出了【指令】。
契约完善地运作了。亚梦的身体跟随着我的指示，颜色瞬间褪去。蚂蚁的腿向下摆动——但没有任何反应。亚梦的身体已经是物理免疫的状态。
亚梦在地面上猛的翻滚，逃离了攻击范围。然后站了起来，（蚂蚁）四只复眼紧随其后。
这是【魔物使】所拥有的能力之一。
【魔物使】可以通过纹章对使魔发出指令。基本上，使魔都比主人强，所以很少使用。但可以在对方不成熟的情况下用来辅助。
我所指示的《穿透》是灵体种普遍拥有的一种力量，可以阻断自身和携带物之间的物理干涉。
可能是因为能力被随意发动感到惊讶，一系列地攻击朝着呆滞的亚梦毫不留情地发起了进攻。锋利的爪子刺穿地面，卷起了尘土。
然而，工兵蚁的攻击无法穿透灵体种。真是一段无聊的时光。
“亚梦，攻击！“
“！？是，是的！“
回过神来的亚梦，重新攥住剑，慌乱的回避攻击。
“萨法利桑，（它们）有发出求救信号吗？“
“没有，我想它们认为我们是杂鱼“
“……是吧……“
空洞刺耳的声音在空中回荡。
她说过有十分之一的概率会打赢对方……看来今天有点糟糕。
亚梦的整体装备就只有一把铜剑，冷静下来想想的话有点奇怪。这是一把单手剑，至少应该配一块盾牌吧！ 

（润色）第8话 生命诚可贵
[第八话 生命诚可贵] by 啊啊 我的治愈女神

第八话 生命诚可贵
这是一场苦战。工兵蚁的战斗方式很简单，但体型比亚梦大，使得它们之间的配合也不是很好。
亚梦没有攻击的手段，但她有《穿透》。只要我及时发出指令，就不会受到致命的伤害。
剑与下颚进行着力与力的碰撞。亚梦满脸通红，他用铜剑抵抗着从上方袭来的尖锐下颚。另一只蚂蚁试图从后方攻击毫无防备的亚梦。
在那一刻，我发出了《指令》。
“亚梦，『向右跳！』”
亚梦的身体听从着我的指示，向右侧跳跃闪躲。全力攻击的两只蚂蚁相互碰撞，轰鸣声响起。
我已经很久没发出这样的指示了。
我发动了久违的【魔物使】的技能，大脑的某个角落正在发热。
“『战斗号角』”
原本就少的可怜的魔力从身体内被抽走，然后我大声喊叫。
“亚梦，『全力一击！』”
“……这完全就好像是菲尔在战斗的样子”（萨法利）
萨法利空虚的声音在我耳边响起。亚梦的身体在『战争号角』的强化下，发出耀眼的光芒。
亚梦朝地面用力一踏，就像我所说的那样，由于激烈的碰撞，蚂蚁的身体停止了移动……亚梦朝着上半身向下全力挥出一剑。
笨蛋！要瞄准头啊！不是身体！
高亢的金属声响起，即使是最坚固的外壳，也无法承受这一击。
——但是，代价很大。
“剑，折断了……”
“断了吧……”
说实话，【魔物使】的技能相当弱。【魔物使】——是一个专注培养的职业。
『战斗号角』是一种能提高使魔全能力的一个技能，但它所增加的能力值是所有职业辅助魔法中最弱的，我也好久没使用了。
铜剑无法承受亚梦的臂力，断裂的剑身旋转着刺入了荒野。
亚梦的身高大约是蚂蚁的一半。看着蚂蚁的同伙，她——愣住了。到处都是破绽。
“亚梦，『后退，保持距离！』”
亚梦的身体一跃而起，向后退了几米。
模型蚁慢慢地爬了起来。受到亚梦攻击的工兵蚁的身体上有一道大大的裂缝，但行动似乎没有受到影响。复眼安静诡异地看着亚梦。
另一只个体——由于受到“伙伴”的直接攻击损坏得更加严重。下巴脱落，一只复眼被毁，火花四溅。感知范围应该缩小了很多。
同伴造成的伤害居然更大……多么无能的孩子，亚梦……。
只剩下一只的复眼咕噜咕噜地转动着，看向了我这边，眼里闪烁着红光。
那个瞬间，我确实的感受到了来自魔导机器的愤怒感情。
躯体破裂的工兵蚁向亚梦发起进攻，另一只也朝我这边袭来。
“喂，菲尔。还好吗？那只蚂蚁似乎改变了目标……”
“不太好……”
哈啊……该怎么做好呢？亚梦发现了这边的情况，尖叫起来。
“菲尔先生，快跑！”
“顾好你自己吧！我这边会自己解决的！”
幸运的是，距离很远，工兵蚁的速度也没有那么快。即便是像亚梦这样的新手，也能勉勉强强的和两只对抗。就像情报里的那样，有威胁的是呼叫同伴，性能并不强。
“喂喂，真的不要紧吗？我看你没带武器……”（萨法利）
“没关系的，我是不会徒手上战场的……”
这是她契约后的第一场战斗，谎报实力的事自然会发生。
作为主人也有责任和义务处理这件事。
我斥责着自身因久违的战斗而颤抖的身躯，拿出了插在腰间的刚刚购买的武器。深吸一口气使自己保持镇定。
“喂喂，认真的？那不是武器吧……”（萨法利）
这种颤抖——只是普通战士的震颤。
“是武器哟！非常有效！特别是针对魔导机械的时候……”
这是我用卖掉圆环的钱在协会商店买的——『分解笔』。
探索者会从打倒的魔物身上剥取素材。
肉和皮、血和骨头，剥取的素材取决于魔物的种类。顾名思义，『分解笔』是用来取得金属构造的无机生命种素材的一种道具。
我把分解笔对准了目不转睛地朝我猛扑过来的工兵蚁。
强烈的杀意，独特的刺鼻金属气味。虽然从远处看并没有什么真实感，但当它靠近十米左右的距离时，那个压迫力是压倒性的，不愧是D等级的魔物。
我不会把萨法利桑牵扯进来，等到大约五米的时候，我也开始冲刺。
我不喜欢昆虫，但我很尊敬那些愿意与昆虫契约的【魔物使】。
我在极限的地方（勉勉强强）观察着。据说工兵蚁最厉害的武器是大颚，但对于我这个纯人类来说，最大的威胁是它庞大的体型。一旦身体受到冲撞就会造成无可逆转的伤害。
斟酌时机，工兵蚁越来越近。然后，在距离两米左右，我打开分解笔的开关，像扔飞镖一样朝着工兵蚁的眉间扔去。
“『模式·信号麻痹』（瘫痪）”
从笔尖射出的三厘米的小光针，完美地击中了工兵蚁的眉间。
瞬间就产生了效果，巨大的身躯轻易就崩溃了。利用惯性勉强躲开了迎面而来的巨大身躯。
危险——这才是最危险的。
蚂蚁大约滑了三米才停了下来，四肢抽搐。但由于大脑信号中枢瘫痪了，没有办法移动。
我深吸一口气，掸掉外套上的灰尘。捡起掉在地上的分解笔，因为不是实体针，所以没有刺穿就掉在了地上。
就这样回到了萨法利身边，看着抽搐的蚂蚁不禁哑然。
“菲尔，你，你做了什么……？”
“只是用分解笔瘫痪了信号中枢，对于只有一个信号发射指令模块的魔导机器，只要将其中枢瘫痪，就无法动弹。当然，它还活着。”
“笨蛋……魔导机械和其他的有机生命种不同，信号中枢未必是在头部，万一在脚上你怎么办？”
“无聊的问题，每次我都是赌上性命。当然，关于模型蚁的全部资料我都已经调查清楚并且记在脑子里了。”
我并不是以游戏的心态来当探索者的，我站在倒下的蚂蚁面前。
鲜红的眼睛直盯着我，看上去有点空虚，是我太多愁善感了吗？
“『模式·肢解』（手术刀）”
切换分解笔的模式，一道长约5厘米的光刃从笔尖射出。
正如其名，『肢解』是为了快速切断身体各部位，只夺取贵重资源的功能。对于拥有坚硬盔甲的魔导机械来说，光刃虽然射程短，但切割力却不是铜剑可以比拟的。
工兵蚁的思考回路——位于头部下方——前胸背板之下。
我能听到驱动系统发出的「咯哒咯哒」的奇怪声音。穿过抽搐的下巴，将光刃刺进前胸背板处。将盔甲切出一块方形，取出芯片。当然，在还活着的魔导机器体内寄宿着庞大的魔力能源。如果你了解构造，就不难分解。我也事先戴上了在协会商店准备好的绝魔手套。
取出了工兵蚁脑内的芯片，还没发出哀鸣声就已经停止工作了。
天线是讨伐的证明，稍后切下就行了。
拍了拍肿胀的手，谨慎起见，向看着这边的萨法利桑确认。
“哎呀，不划算……啊。萨法利桑，求救信号没有发出吧？”
“……没有，一击就瘫痪了，根本没有时间”
“太好了……就算是杂鱼，如果成群结队地出现的话，还是会失败的”
说起来，我不想再经历了。事到如今心脏还在扑通扑通地快速跳动着。
“现在，问题是……亚梦……”
我看着在拼命应战的亚梦。幸运的是，对手只有一只的话，就算是折断的铜剑也能从容应对。
嘛，种族间的力量差距还是明显的……。
“……或许，菲尔你更强？”（萨法利）
“不，我只是遇到了比较容易对付的对手……如果仔细想想的话。”
真是笨拙啊！亚梦一看见破绽，就用铜剑（干劲十足的）猛击盔甲，但似乎没什么效果。
这是理所当然的，因为盔甲比铜剑更坚硬。
……啊，（亚梦）滑倒了。
“亚梦，『穿透』”
蚂蚁的腿在极限的地方从亚梦的身体边穿过。
“看来亚梦毫无准备。连我也能赢得对手，亚梦却赢不了，不可思议。”
“完全正确，倒不如说是怎么活到现在的？”
“大概有潜力……应该。啊，我去帮忙。”
我无视一脸吃惊地看着亚梦地萨法利桑，小跑过去支援。亚梦看到我朝她跑来，大声喊叫。
“菲尔先生！危险！差一点就能打倒了，请稍等!”
“「差一点」……要多久？”
从腰间拿出分解笔，再次打开开关。
“『模式·拘束』（限制）”
暂时阻碍信号传输，启动妨碍行动的功能。
把射出大约10厘米左右的光刃，朝蚂蚁的右后退扔去。
只关注着亚梦的工兵蚁，不可避免地被光刃射中了。
腿部力量削弱，姿态崩坏。亚梦抓住这个机会，朝向头部砍去。
我侧目斜视着，从腰间取出了另一支分解笔。
“『模式·拘束』（限制）”
这次朝它的左后腿扔去，成功击中，再次失去平衡。基本上，关于蚂蚁地基本构造，其后退是机动地枢轴所在。只要将其瘫痪，机动力连原来的一半都不到。
我听到了铜剑砍中头部地声音，但我并不在意，默默地从腰间抽出另一支分解笔。
“你到底有几支，菲尔……？”
不知何时……在附近的萨法利桑发出了惊讶的声音。我叹了口气。
“……大概，三十支左右……”
“……好多！”
“生命是宝贵的……”
我拿出一支分解笔，插在腰带上，随时都可以拔出来。顺便说下，一支笔要五十万，单单笔的费用我就花了一千五百万。店员非常惊讶，从未见过有人一次买这么多分解笔。
我直视着萨法利桑，再次明确说道。
“生命是宝贵的……”
“……这样啊”
“这不是……游戏”
“……啊啊……”
我看着被砍了很多次头部也没有受伤的蚂蚁，拔出了新的分解笔。 

第9话 觉醒
[第九话 觉醒] by 啊啊 我的治愈女神

不是我自满，我对自己的力量、魔力及反应力十分有信心——体能除外。
我在王国的探索者学校是以首席的身份毕业的，也有一些商人邀请我一起经商，曾经还被星探劝诱过。我的【魔物使】师父也经常抱怨说「我希望你的基础能力至少能达到平均水平就好了」。真是非常失礼的话。
“菲尔你真聪明……”
不幸的是，在这个世界上要成为一个探索者，魔力和体力就是全部。
“呜啊……厉害……谢谢你！”
亚梦脸上挂着灿烂的微笑挥舞着我现场制作的剑。
基于被切断的蚂蚁大颚，使用『构筑笔（与分解笔功能相反的笔）』进行整理熔接，构筑起一把成型的简易剑——准确的说更像一根棍子。
这方面我只是一个外行，制造的剑并不锋利，有的只是长度和硬度。但总比断掉的铜剑好些。
看着亚梦兴高采烈的样子，数十分钟前的沮丧情绪丝毫不见踪影。
……我也比较喜欢最开始聪明又稍显冷漠的亚梦……
这样的想法在我的脑海中瞬间闪过，如果一直这么想，就没办法做事了。所以我重新打起精神，进入正题。
“那么，亚梦。开个反省会吧……还有十三只模型蚁等着我们打倒”
重要的是要联想到未来，不能重蹈覆辙。
我们在荒野中举行了第一次反省会。对于我的问题，亚梦举起我刚刚制造的剑，精神抖擞的回答了。
“是的，我想是因为装备不好的缘故”
“没错”
我很清楚，十分的清楚。虽然你满嘴的谎言，但却看不出任何的内疚。这让我觉得非常不可思议。
“在我看来……亚梦你事前准备做的不够。特别是在情报收集方面。”
魔物的情报，行动方式，弱点，在发生意外时的应对策略，需要准备的装备以及有效的技能等等。这些情报对于探索者来说是至关重要的，这也是新手探索者和老手之间最大的区别。
我的目标不是一时的成功，而是追求永远的荣光。
探索者的种族等级越高，他们就越倾向于使用武力。虽然只是暂时的契约，但我不希望亚梦变成这个样子。
当然，也存在着意外情况。比如和希拉的战斗，就是在万全准备下被打败的。
用着从模型蚁身上取出的针在地上咯吱咯吱地画着蚂蚁。
“哇……菲尔先生，你画的真棒……”
“我们先从特征开始说起，模型蚁的起手攻击是大颚、前腿和尾部的刺。针头没有毒，但是和大颚与腿的材料不同，是由不同的金属制成的。”
我细嚼慢咽的向亚梦解释之前入手的情报，亚梦在一旁乖乖的听着。
偶尔也会问我一些问题，这样看的话还算是个好孩子。
接下来教你处理工兵蚁的注意事项。
“你最应该警惕的不是它们的下颚、盔甲或蛮力，而是它们的群体性。每当工兵蚁或者其他模型蚁遇到危机时，就会发出求救信号，呼唤伙伴。救援部队不仅仅只是工兵蚁，而是以夜蚁为首的十只一群的小队。如果被多次呼叫，就只能逃跑了。”
夜蚁的讨伐委托是C级的，比工兵蚁高上一个等级。它们的弱点大致相同，但是夜蚁体型庞大，是工兵蚁的两倍之多。而且还有翅膀，可以飞行。就目前而言，可能的话我并不想和它们交手。
“那刚才（工兵蚁）为什么没有求救？”
“呃，那是因为亚梦你不被它们视为威胁。换句话说，你就是一条小杂鱼。”
“！？菲尔先生……你，太过分了……”
我说的都是真话。但是，好吧，我之所以告诉你这么多其实就是想告诉你，工兵蚁并不算敌人。虽然我说了这么多，但这次失败的最大原因只是亚梦你攻击力不够而已。只要拥有好点的武器，蚂蚁就没那么可怕。
我伸出双臂，轻轻地抚摸着亚梦的头，作为对她认真听课的奖励。有那么一瞬间，她惊讶的睁开眼睛，但很快的又眯起双眼。看起来现在心情不错，笑容满面。
……好了，『生命汲取』的发动也已经完全切断了。
“菲尔对亚梦太好了……”（萨法利）
“我是那种使魔想要撒娇的时候，就会让她尽情撒娇主义者”
恶性灵体种尤其需要大量的亲密接触，她们会因为不安而想到不好的事情，所以我们必须给她们足够的时间——即便是个不称职的孩子。
“亚梦你打败了蚂蚁，做得很好。这难道不是一个新纪录吗？”
“……嘿嘿嘿……请更多地夸奖我”
“……打倒它的是菲尔吧！”〔译：典型直男萨法利〕
萨法利桑咕噜咕噜地说着一些不恰当的话。
是的，没错，虽然是我打倒的，但没有亚梦做诱饵的话就不能打败它们。所以我会表扬她。
因为我的经验很丰富，所以我在任何有缺陷孩子身上都可以找到优点。（译：这是骗了多少妹子）
我抚摸了亚梦一段时间，她也慢慢放松了下来，并朝我身上靠了过来。于是，我紧紧地抱住了她。
一股柔软的重量压在我的胸口上，已经习惯了的『恐惧光环」贯穿全身。
“……啊啊，更多地……菲尔先生……“（译：……对不起……我污了……）
亚梦发出甜美陶醉的声音，身体也完全松弛了，一点力气也没有。
最初紧张的气氛已经烟消云散，我担心有一天她会轻易的被坏男人所欺骗。（译：就是你）
“……那真是太好了……但别放松过头了。“
亚梦似乎很容易得意忘形，看来有必要在适当的时候抑制住她。
当然，也有可能是我那千锤百炼的「技巧」太过优秀。（译：接着吹）
我保持着同样的姿势拥抱了亚梦好几分钟。
“菲尔对亚梦真的太好了……”（萨法利）
“这是一种赞美。能宠的时候就要尽量的宠她……但差不多也该结束了”
“……啊啊，看起来是这样”（萨法利）
从地平线的另一边可以看到新的模型蚁的身姿。我轻轻地摇晃抱在怀里的亚梦，让她醒过来。
“亚梦，亚梦！新的蚂蚁出现了，你还能战斗吗？”
“……十秒，再过十秒……拜托了”
“……”
我推开亚梦，狠狠地打了她一巴掌。巨大的声音在空荡荡的旷野中回响。
这孩子真~的不行啊。
亚梦捂着脸叹了口气，带着被背叛的表情看着我。
“菲尔，亚梦真的不要紧吗……？虽然我只是个跑者，不应该说这些……”
“……现在说这个已经晚了，我一直都在担心……（蚂蚁）有七只……吗”
蚂蚁数量相当多。如果像刚才那样对付两个都这么费事的话，那就太不像话了。
撒法利桑担心的向亚梦问道。
“亚梦，有七只，你没问题吗？”
“……可能有点苛刻……”
亚梦表情僵硬的说着。刚才输给了那两只蚂蚁，可能给她留下了可怕的印象。
——但没关系，现在还有我在你身边。和刚才为了确认实力而让她独自战斗不一样。
首先，模型蚁还有其他力量强大且具有特殊能力的个体——骑士，战车和皇后。所以不能在这里犹豫不决。（译：这里是用国际象棋来表示）
你连萨法利桑都不了解，不要这样说。（译：指上文）
“哎呀哎呀，连萨法利桑也不知道吗。我会向你展示我作为【魔物使】的真正实力”
“什么情况？真正的……实力？”
萨法利桑咽了咽口水，看着我。
是的，我是【魔物使】。作为主人我的工作就是最大限度的发挥使魔的能力。
好好看着吧！一直在前线作战的【魔物使】的力量！
扯了扯亚梦的头发，让她转过身来面对着我。我们眼神交汇，我清楚地说道。
“亚梦，去打倒它们，片甲不留。如果你能全部打倒的话……”
“……什么？”
“我会继续奖励你”
“呃……”（萨法利）
“嘿，嘿嘿……”
给使魔以奖励。就像在马的前面悬挂胡萝卜一样。一切结束之后可能会很累，该怎么办也是一个问题。但这些以后再考虑吧。
这孩子还没有发挥她的全部潜力。
亚梦沉默了一会，眼神呆滞。咀嚼着这句话的含义，慢慢地站了起来。
她的眼睛里不再含有任何恐惧。就连敌人的影子也看不到。
有的只是对奖励的妄想。撒法利桑拼命的和亚梦说话。
“亚梦，它们有七只。你明白吗？你真的能打败它们吗？”
“我知道，我明白的……萨法利先生。但是我，如果菲尔先生能继续刚才的行为的话，我——死而无憾！”
“菲尔！菲尔！快停下！她是认真的！这是赴死的战士的眼神！”
这是我特意激励的，为什么要阻止她？亚梦的种族等级可是很高的。
我对夜魔的了解只有最基本的知识。但种族等级并不是随意设定的。
我给了她新的武器，完整的情报。现在我们的胜算是十足的。我们所要做的就是在它们召唤同伴之前解决掉它们。
最后，作为【魔物使】。为了进一步提高胜率，我会尽我所能。
轻轻地拍了拍亚梦的左手，将她的注意力转向那边。
“亚梦，你左手上拿着的是什么？”
“是你制作的剑，菲尔”
“那你的右手呢？”
我接着拍了拍她的右手。亚梦看着她的右手。准确的说，是刻印在右手背上的翅膀纹章。
通过纹章，我可以感觉得到亚梦现在的精神状态。力量也进一步提升。状况很理想。
蚂蚁群已经接近到百米开外，可以清晰地感觉到大地在震动。
但亚梦的意识完全集中在我的声音上，还处于恍惚状态。
“契约的纹章……”
“是的，这是一种羁绊，是我们之间信赖的证明”
“信赖……羁绊……证明……”
对于我们有机生命种来说，精神的提升带来的是潜能的释放。但对于由精神塑造成肉体的灵体种来说，效果是无与伦比的。
而且——简单的事并不是坏事。
所以我冒着被敌人听到的风险大喊。
“没错，亚梦，跟着我复述一遍。「我，是黑暗祝福的赐予者」”
“「我，是黑暗祝福的赐予者」”
“「永恒的神啊！请聆听我噩梦的祈祷」”
“「永恒的神啊！请聆听我噩梦的祈祷！！」”
这是——咒语。是触发夜魔潜在力量的魔咒。这是『先人的智慧』，是为那些因不成熟而无法使用能力的人而创造的。
回应着亚梦喃喃自语的声音，她的身体周围产生了一团黑色的雾状物体。这是不属于这个世界的纯粹的黑暗元素——是基于亚梦的魔力而产生的噩梦的碎片。
我确信亚梦可以做到。在那一刻，我对胜利深信不疑。主人的情感也会准确地传达给使魔。
我对着天空高举手指，大声喊叫。
“『噩梦的祝福（黑暗气息）』”
“『噩梦的祝福（黑暗气息）！！』”
吟唱的瞬间，弥漫在周围的黑雾——纯粹的黑暗力量向亚梦汇聚。她的背上生出了黑色的翅膀。
一种不同于现有授予魔法的无可比拟的强大力量通过纹章传递了过来。
亚梦·夜魔的力量到达了她目前人生中的巅峰。我的激情也到达了顶点。
这个，这个，就是这个。这才是我记忆中的夜魔。
『噩梦的祝福』是夜魔与生俱来的独有力量。
夜魔拥有一种可以进入他人梦境的非常独特的力量。而『噩梦的福音』通过掌握这种力量戏剧性的提高了所有的能力。
这是连作为最上位的恶性灵体种——『暗夜徘徊者』都没有的力量。如果你在它面前没有感到兴奋，那就是谎言。
我很庆幸自己是一个【魔物使】，这是由我自己亲手打造完成的杰作。
曾经花费了大量精力研究恶性灵体种是有价值的。
我用分解笔指向那一大群模型蚁。
“亚梦，去打倒它们。现在的你……就是最强的使魔！”
“是的！菲尔先生是有史以来最好的主人！”
亚梦踢了一下地面，狂风吹袭，大地裂开。瞬间亚梦的身影就从我的眼前消失了。 

第10话　请把我的感动还给我
[第十话　请把我的感动还给我] by 啊啊 我的治愈女神

第十话　请把我的感动还给我
从亚梦接触到蚂蚁群，所用的时间只花了一瞬间。
『战斗号角』对于现在的她并不适用。通过自身的固有技能和在我的「调教」下她的身体能力已经得到了最大限度的加强。
以同样的气势，亚梦扭转身躯以斜肩的方式砍下了最近的蚂蚁的头部。
就这样——工兵蚁的身体倾斜着偏离开来。
拥有超强感知能力和信息处理能力的魔导机械根本无法跟上这个速度。不久前还在用铜剑乱砍的场景就好像没发生过一样，令人难以置信。
不……现在的亚梦和铜剑并没有什么关系。
“速度……要多快就有多快。那个笨小孩竟然有这样的力量……”
萨法利桑说出了微妙又残酷又且中核心的话。
“……好吧，她看起来还是个笨蛋”
我一边确认着亚梦和蚂蚁群的战斗，一边从口袋里取出从协会商店买来的球形机器。
亚梦不顾一切地乱砍着，蚂蚁从头到尾都被切成了碎片。很厉害，但完全无法控制自己的力量。是压力太大了吗？还是迫切地想要得到奖励？恐怕两边都有吧。
还剩下三只蚂蚁……拜托了，我希望你至少留下一些讨伐证明。
“嗯？菲尔，那是什么？”
“这是电波干扰装置……它们绝对会发出求救信号的吧”
“……准备的真是万全啊”
我把它放在地上，并按下开关。顺便说下，这个装置花了我两百万，是专门用来对于模型蚁的。这对我的钱包来说真的很痛苦。但钱可以再赚，生命却只有一次。
过了一会儿，不出所料。一只蚂蚁的天线开始发光，但并没有同伴来支援它们。
趋势已定。亚梦解决了最后一只工兵蚁后，得意洋洋地回来了。
我想她现在都没注意到自己的样子。头发被风搅得乱七八糟，身上沾满了被破坏的工兵蚁的油污。泥泞不堪，到处结块。
“讨伐完成了。菲尔先生！——好痛！？”
我用手刀击打了还处在战斗的兴奋中脸颊变得通红的亚梦的头。
“它们在最后发出求救信号了，不是吗？”
“诶！？发出来了？啊——痛！？”
你居然没有注意到……我用手刀继续穷追猛打。
“另外，我已经告诉过你它们的弱点是头部。而你只在最初战斗的时候瞄准打了，不是吗？”
我不断地敲打着泪眼汪汪的亚梦的头。尽管我如此细心地教导她，但我不知道这颗脑子里装的到底是什么。不会是空的吧。
“啊痛……诶？那个？为什么！？为什么？为什么会这么痛！？”
“因为我是你的主人。我削弱了你的技能，让你的痛觉加倍。我告诉过你，你会后悔没加禁止事项的”
她已经把控制权完全交给我了。根据使用方法的不同，这样的事情也能做。
“诶！？……诶！？”
亚梦惊慌地看向背后。到刚才位置还存在的黑翼已经消失了。
我很清楚主人能做什么。操控不知道反抗的亚梦什么的（之类的），轻而易举。
技能大致分为三类：任意发动主动型、持续发动被动型和可切换开关型。
『噩梦的祝福』是一种近乎被动的开关型技能。发动没有时间限制，但会持续地消耗大量的魔力，对现在的亚梦来说负担很重。
“那么，亚梦。有什么要申辩的吗？”
我看着泪眼婆娑的亚梦，应该会有一阵子无法释怀。
“呜……，抱歉……”
“好吧，因为是第一次，又打倒了敌人，我就给你个及格分吧……”
“咦，真的吗！？那、那个……”
亚梦满怀期待地双眼放光，我握着他的手。亚梦的脸颊顿时放松了下来。我微笑着说了。
“那么，就去拿蚂蚁的讨伐证明和稀有部位吧……”
“……诶！？”
亚梦低着头看了看被我握住的那只手。准确的说——是聚集在被握住的分解笔上。
她带着不可思议的表情交替地看着我和笔的样子有点奇怪。就像鸽子吃了豌豆似的。
“你刚才看到我使用分解笔了吗？”
“什么？嗯？啊……是的……？”
“那——你应该知道怎么用吧？至少可以把自己打倒的猎物分解掉吧？”
出于这个原因，我刚才特意当着亚梦的面解体，以便于更好的理解。
解体是作为探索者基础中的基础。基础到协会为了刚成为探索者的新人举办培训课程的程度。分解笔和小刀可能会有点不同，但终究是在误差范围内。
如果只是用来拆解的话，分解笔和小刀并没有什么不同。亚梦不可能不知道。
我会让我的使魔成为世界最强。
“哦哦，那个，菲尔先生……就是说……是这样吗？”
“就是这样”
亚梦的眼睛又开始湿润了。看起来像一只充满抱怨的小狗。
“那个，菲尔先生。那个……刚才……那个……继续……”
“亚梦，是ＧＯ！Ｇｏ　ａｎｄ　ｄｉｓｓｅｃｔ！（快去解体）”
“好，好的！”
听到我的命令，亚梦像被弹簧弹开一样朝着蚂蚁的尸体堆奔去。
一路上，亚梦依依不舍地回头看了我几次。但我都以微笑和挥手作为回应。
“完全就是个爱哭鬼……”
“……是不是觉得有点可怜？我已经尽力了……”
萨法利桑看不下去了插嘴说道。说真的，萨法利桑比我温柔多了。
因为这是理所当然的。
使魔的工作并不是横冲直撞，四处闹腾。主人的任务也不是百般呵护，一味赞美。
《魔物使的心得》第八章：不要一味地溺爱你的使魔。如果她做错了什么，要适当地责骂他。
与猫狗不同。使魔一般都具有很高的智力，所以沟通性的体罚很有效。然而要注意把握分寸，不然会养成奇怪的习惯。
如果你给予了太多的奖励，奖励的价值就会变低。
亚梦泪流满面地把一支分解笔插在蚂蚁的尸体上。
这样就已经获得了九份讨伐证明，就剩最后的六个了。
我仰望天空，估算着时间。魔导机器和夜晚无关。相反，亚梦在晚上会变得更加强大。但我只是个普通人，到了晚上视野会变差，疲劳使思考和判断变得迟钝，肚子也会饿。
还是考虑下不要延期比较好。
“萨法利桑，我想是时候开始寻找模型蚁了……时间所剩不多了……”
“嗯……如果有刚才亚梦那样的战斗力。就算从这边开始寻找，胜算也比较大……”
“在紧急情况下，还有安瓿瓶可以使用……能力测试的话还是改天吧。我们可以打败「骑士」，但是碰到「主教」的话，亚梦的负担会很沉重的。”（译：安瓿瓶就是装液体的小型容器。这里是按国际象棋给模型蚁等级分类）
“……安瓿？”
嗯，放心。模型蚁的巢穴距离这里有一百多公里远。
作为B等级讨伐委托的「车」和「象」基本上不会离开巢穴太远。只要不深入腹地，一般不会有什么问题。最多也就会碰到「骑士」之类的。
“嗯，我的意思是解体要花多长时间啊？”
快速解体猎物的技术是出色探索者的基本条件。在战场上花时间解体什么的，简直是无稽之谈。
我朝着亚梦走去。他正为艰难地拆解着一台简单的魔导机械而感到苦恼不已。
§§§§§§
厉害。难以置信。亚梦半梦半醒的看着坐在眼前的主人。
夜魔是一个强大的种族。正因为有自知之明，亚梦才一直被自卑所困扰。
就算相性再怎么差，但连低等级的魔物都无法打倒，甚至自己的力量都无法控制。
我一直被忌讳着，不被认可——就连我自己也认为这是理所当然的。
那么，现在呢？
在那个瞬间，围绕着亚梦全身的巨大力量无疑是被所有生命体都恐惧的『夜魔』。
用着临时制成的简易武器，打败了许多之前无法触及的魔物。而且——我还留有余裕。
而给予我这股力量的人——毫无疑问，就是眼前的青年。
亚梦所知道的【魔物使】的力量并没有这么强大。
这是一个十分不起眼的职业。无法独自战斗，赋予使魔强化的技能也不厉害。
但是，菲尔·戈登所施展的技巧比魔法更像魔法。
亚梦知道。这个年轻人所做的并不是单纯的能力上的提升，他只是激发了潜能。
——但这也是至今为止包括亚梦自己在内的任何人都无法做到的事情。
到目前为止，所看到过的「主人」的手法对亚梦来说都是看不惯的，但是效果显著。
他会与一个呆板的机械人偶谈笑风生，与一个只会按要求载人的跑者交流。他那脆弱的身躯，没有表现出一丝恐惧。不仅冷静地与魔导机械对峙，还引出了亚梦的力量。
亚梦不相信人类，也有所自觉。至今为止周围的一切在亚梦看来都是敌人。
但不可思议的是，我面前的这个年轻人是值得信赖的。
而且我确信——这与缠绕在他身上的无比强大的『同族』气味无关。（译：小伏笔，细品）
这并不是偶然，这一定是命运。我紧紧地用手握住胸口，掩饰着鼓动的心跳。
这段时间我经历了很多的痛苦。但我相信，从现在开始，等待亚梦的都是美好的未来。
因为，眼前的主人就是这么对亚梦说的。
他说着『我有义务让亚梦幸福』，然后就拥抱了正在哭泣的亚梦。
就在半日前，我从未想过会发生这种事。我相信，无论情况多么糟糕，我都不会颓废，一直都认真的参加公会。
跑者的移动速度比亚梦所知道的还要高好几个等级。路边的风景以惊人的速度流淌着。
说到底，跑者本来就是专门运送的。并不会陪着你一起回家。
想到这算是一种关照，亚梦就将内心的嫉妒一扫而光。当我第一次接触他的时候，我觉得他完全是个废物，无法依靠。但亚梦把这件事搁在了一旁，用湿润的眼睛盯着主人的后脑勺。（译：你想干嘛）
他受到青睐是理所当然的。这个人真的太厉害了。强大、帅气、温柔，而且我相信——他一定会照顾亚梦的，因为我是他在这个地方唯一的使魔。
主人明明取得了那么大的成果，却没有想象中的那么高兴。
他虽然背对着亚梦。但有着洞察灵魂之眼的亚梦看得出他在认真思考着什么。
短暂的沉默后，菲尔用认真的声音说着。他的声音很轻，但很悦耳。
“我今天只是做了一些调整，夜魔的潜力原本不是这样的。没关系，你不需要担心。亚梦，我知道我不应该在我们刚认识的时候就说这些，但我希望你相信我——把一切都交给我。”
“这是……？”
我很不解。他为什么会说这样的话，亚梦已经完全信赖主人了。
我们能打败模型蚁就是证据，失去信任的使魔是无法发挥其力量的。
“我的目标是希望亚梦你不仅得到力量还要被大家所认可。而且——未来还将拥有许多朋友。为此我们要排除一切障碍。”
”朋……友……？“
亚梦被这句话惊呆了，这比打败模型蚁还要更加不可思议。
亚梦没有朋友。首先，下意识地散发着力量伤害他人的恶性灵体种不可能会有朋友。
所有人都会感到害怕，并躲得远远的。虽然有极少的人并不害怕亚梦，但他们最终还是离开了。
听到这句早就已经没有去想过的话，亚梦完全陷入沉默了。
我明白会变得更加强大。我还知道，有一小部分的【魔物使】会使役恶性灵体种的使魔。如果这位主人是认真考虑的这件事，那就太疯狂了。
亚梦之所以无言以对，是因为她知道这些话不是开玩笑的，也不是为了要激励亚梦，而是说的都是真心话。
菲尔继续说着。他的声音轻盈而低沉，但同时又充满了强烈的自信。
”我会改变这一切，但这需要亚梦的全力配合。改变停滞不前的局面需要很大的勇气。有痛苦的事，也有讨厌的事——但是，在那之后肯定会有巨大的喜悦在等待着你。“
那一刻，亚梦打心底里明白了。为什么眼前的主人会有和她一样『恶性』的使魔会跟随着他。
声音、动作、眼神，所有的一切都吸引着亚梦和其他弱小的人。因为我们知道所有的姿态都是真实的，我们的心被强烈的牵引着。可以毫不夸张地说，「心」是灵体种的一切。
“我不是在询问你，你已经按照契约给了我一切。所以我『命令』你。亚梦·夜魔，相信我，跟随我。”
”……是的“
从亚梦嘴里说出来的只有一句话。这不是命令，也不是契约。此时此刻，与亚梦说不需要禁止事项的那次不同，她发誓交出自己的全部——不管是对他人的嫉妒还是优越感。我感觉得到脸颊的触感，并用指尖触摸。
我并没有意识到那是眼泪。明明没有什么可悲伤的，眼泪却不断地流着。
亚梦对自己身体的反应感到困惑进而变得踌躇。主人巧妙地将她的身体翻转过来。
那双漆黑的眼睛仿佛要将你吸入无底洞一般，闪耀着与她身高不相符的强烈光芒。
然后，主人对亚梦的眼泪毫不动摇，若无其事地说着。
”所以现在——亚梦，把你的心理创伤全部都说出来吧！“（译：主角真是魔鬼） 

第11话 我最喜欢的事
[第十一话 我最喜欢的事] by 啊啊 我的治愈女神

第十一话 我最喜欢的事
佩尔格兰德大陆——这个世界上最大的大陆，据说占据了这个星球上90%以上的陆地面积。被一条人们称之为境界线的巨大山脉——威尔特山脉贯穿了南北两部分。
在很长的一段时间里，南北双方的人们天各一方，互不交流。两个世界对于双方来说都是未知的。
在山脉和山脚下的茂密的大森林中，各种各样强大的幻兽进行着弱肉强食，适者生存的激烈竞争，惨烈程度前所未有。在那座众多英雄都放弃征服的山脉顶端，据说还居住着一位神。
目前唯一被确定的外出方式是——通过海上之路。
每隔半年一次，会有一艘强行突破栖息在海底的强大幻兽的『境界船』，花费数周时间来回往返。登上被列为L等级的无机生命种的战舰是目前返回王国唯一可行的办法。而想要获得船票，则需要大量的资金和人脉。
船票的价格为十五亿。但据说大部分船票在正式开卖之前就已经被卖光了。
看着在公会附设的酒馆里购买的世界地图，我眉头紧蹙。
“好累啊……”
雷文城位于我前往去讨伐希拉的『黑暗森林』的边界附近，直线距离还算可以。但仅仅只靠亚梦就想越过边界，那纯粹就是送死。所以想要回到王国就是比登天还难，要是还想在「短时间内」回去的话，那是难上加难。（译：你忘了你那无敌的前妻了吗ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ）
以我现在拥有的手牌，如果没有大量的运气，是根本不可能实现的。
亚梦——恶性灵体种的夜魔。我现在果然还是应该先致力于她的培养，回王国的事先暂且搁一搁吧。
恶性灵体种（幽灵）是六大种族中性质最恶劣的。
灵体种的能力因其精神状态的不同而飘忽不定。而他们之所以被认为是恶性的，就是因为负面情绪能最大限度的提高他们的力量。
因此，在和恶性灵体种的使魔接触时，必须要特别小心。（译：你都差点被得手了……）
恶性灵体种作为敌人的时候是最强的，这是【魔物使】之间普遍默认的常识。
这个……手腕在发出悲鸣。如果可以的话不是恶性灵体种就更好了，但这只是我的奢侈。
【魔物使】是培养系职业，虽然拥有强化契约对象的魔法。但这只是相当于赠品，相当无力。
而我是那种以自己的力量来让使魔变得最强而感到无比兴奋的人。
结果，亚梦没有说出她的心事，意味着我们之间还没建立起足够的信赖。
不，应该说正是因为信任，才无法说出口。
虽然亚梦有很多顾虑，但如果这样就放弃的话，我还怎么能自称为【魔物使】。（译：你又想到什么馊点子了……提前默哀）
问题是，这个地方关于夜魔的情报非常少。看来是和魔导机械有着非常大的关系。
魔导机械的素材在市场上可以卖到非常高的价格，根据情况的变化可能也要改变据点。
当我正在整理从商店买来的资料，考虑今后计划的时候，从契约的纹章上感受到了亚梦正在接近的消息。
虽然【魔物使】的契约魔法几乎没有强制力，但纹章可不仅仅是装饰品。
几秒钟后，亚梦从自动门里出来，在酒馆里东张西望的。
她的双眼捕捉到了我，显得有点惊讶。我看了看表确认下时间。
现在是早上的十一点。我们之间约好的会面时间是十一点十五分，所以她打算提早来到这里等我。
很遗憾，我现在还没有住的地方。昨晚我就是在酒馆的角落消遣时间，不可能会比你迟的。
“早上好！菲尔先生……真快”
“亚梦，早上好。不错不错，来的真早，了不起。昨晚睡得好吗？”（译：阴阳怪气）
“这，这个……睡得很好”
亚梦扭扭捏捏的说着，昨天的那股情绪仿佛根本就不存在。
看来……你失眠了。在打倒大型魔物后，因兴奋而失眠是很常见。但是，像夜魔这样的种族的话几天几夜不睡也是没有任何问题的。
种族等级是一个相对松散的指标。
首先，当你把一个拥有多种能力的种族强行拉扯到一个指标上时，你就会明白一些大概的事情。如果硬要用一个词来判断这个指标的基准，那就是——『力量』。
身为B级种族的她，比我这个G等级的纯人类要强得多，强的不讲道理。
昨天我太忙了，还没好好聊几句就分手了。但亚梦的状况似乎还不错。
蓬乱的头发已经被整理到可以称之为及格的程度，皮肤也很有光泽。衣服和昨天一样破破烂烂的，想必没钱更换吧。因为探索者的装备很贵……。
我站起身，仔细地看着亚梦。打量着她，并欣慰的点了点头。
“你的头发梳理的很好。”
“啊！？……是吗……”
亚梦的脸红成一团，耸了耸肩。她似乎很在乎我的眼光，但在乎别人只是你要迈出的第一步。（译：对对，你什么都明白……）
即便你有作为战士的天赋，你也要坚定不移地向前迈进，直到被所有人认可。
这一定也是亚梦如此孱弱的部分原因所在。
我们现在已经没有多余的资金了。因为前期的投入太大，即使完成了委托也是处于亏损状态。（译：让你败家）
但是，既然在我的管理下，我就必须让我的使魔打扮得漂漂亮亮的。这关系到我身为主人的尊严。我微笑着点了点头并大声地拍了拍手，免得亚梦感到不安。
“还不错……不过，还能更好。改变计划，去购物吧！”
俗话说人靠衣装马靠鞍，外观是很重要的。高等级的探索者可以不被外表所迷惑也能掌握对方的实力，但这并不意味着他们不在乎外表。装备简陋、眼神阴沉的亚梦不管从哪方面来看都是个失败的探索者。
再加上你是所有生命种的敌对种族，能认真对待你的大概也就只有协会职员了吧。
我把铺满整张桌子的资料整理好放进新买的背包里，并递给目瞪口呆的亚梦。我微笑着对困惑的亚梦说道。
“亚梦，以后行李就交给你负责了。虽然昨天没和你说，但这也是使魔的职责之一。你是我的手、我的脚、我的武器。”（译：完美工具人，你还真说得出口……）
§§§§§§
我们在街上走着。尽管可能从亚梦那里也能联想得到，这座城市对待恶性灵体种还是相当友善的。
即使亚梦经过身旁，他们也很少看她一眼。也许是因为亚梦到现在为止还没有惹出什么大麻烦，但是无机生命种对恶性灵体种的偏见较少也是起了很大的帮助。如果他们因为偏见而受到压迫，那就有必要消除误会。但根据我的经验——这通常不是误解。
亚梦背着包，跟在我身后。自始至终都显得忐忑不安。
“那个……菲尔先生，我……没钱……昨天的奖励……还没兑现”
“不要担心。照顾好使魔是主人的义务。这是我送你的礼物。”
我们最先前往的是一家服装店。这不是普通的服饰店，也是一家为探索者提供服务的店。
里面很干净，还开着空调。可以和王国里的贵族御用商店相媲美。
“啊……”
我握住还在犹豫的亚梦的手，四处观望。
文化往往都是体现在各类商品上，架子上的装备在王国里都是很少见到的。
首先，最明显的是在王国的商店里出售的皮革装备在这里肯定是没有的。
由强大的幻兽和魔兽的皮所制成的皮革装备是不穿金属盔甲的探索者们的强大盟友。它们很轻，对魔法和诅咒也有抗性，强度也足够高。根据种类的不同，被诸多的高级探索者使用着。
但在这家店里根本没有这样的装备，可能是供应材料素材的不同。
“金属布……”（译：作者脑洞有点大，这已经算两个文明了）
取而代之的是由金属布制成的装备被整齐地排列着。
金属布装备属于布甲。正如其名，用特殊的金属丝制成的布做的装备比金属盔甲更加轻薄，而且还有一定程度的物理防御力。由于制造工艺的关系，在王国那边很稀有，但在这里就不同了，遍地都是。
确认着亚梦的打扮。金属布的装备不容易磨损，而且还有一种独特的手感。
“为什么亚梦的装备只有（普通）布的？”
“…………没有，钱……“
亚梦红着脸低下了头。看来真的很穷……。
由于成本问题，金属布的装备往往价格昂贵。标价牌上写的金额至少是五十万起步——一个只有一把铜剑的探索者是买不起的。
摊开丝滑的衣服，我仔细观察着。
这是非常厉害的技术。现在这个价格是合理的，但如要你要是在王国打算购买这类装备，那价格就要贵上五倍。
毕竟——这算是一种艺术品。
确认了几件装备后，我皱起眉头。金属布的装备整体上偏弱，虽然防御力还行，但不能应对冲击。比使用魔物素材制造的具有特殊效果的装备差了一些。
几乎没有缝隙的精密纤维网格非常精致，但似乎无法承受模型蚁的打击。
不能用魔法强化是致命的。大多数的金属与魔法都无法兼容。
这种装备没有什么性价比。从某种意义上来说，亚梦没买这些装备是对的。
即便你买了这些装备，也不会让你的这片土地上的狩猎变得轻松。事实上，亚梦拥有的『穿透』技能，在对付低阶的魔导机器还是没有什么问题的。
考虑了几分钟，得出了结论。我告诉了正在战战兢兢地观察着装备的亚梦。
“亚梦，想要哪件？“
“什么！？我可以选吗？“
“啊啊。随便选，这是你自己穿的。“
虽然，没什么性价比。但总比亚梦现在穿着的破烂要好。
夜魔不是一个身强体壮的种族，不能穿那些妨碍身体行动的金属盔甲。
强度本来就不怎么重要，金属布还可以起到装饰外观的作用。最重要的是，我在亚梦的眼里看到了淡淡的憧憬。如果这能让亚梦精神起来的话，也还算不亏。
我选择了一套黑色长袖的衣服。皮肤的暴露被控制在最低限度内，给人一种正式的感觉。和我想的一样，恶性灵体种更喜欢可以与黑暗融为一体的服装，而且对于在意周围目光的人来说是不会选择暴露的衣服的。看起来还有一点像军装。
我眯着眼睛，想象着亚梦穿着那件衣服的样子。
“不行“
“！？啊！？不行什么的！？为什么？“
“当然是因为……太朴素了“（译：我就知道）
“诶，诶诶！？“
我的目标是改变亚梦。然后在雷文城大肆宣传，让所有人都感受到亚梦的存在。
这些衣服都太朴素了。我说过你可以随便选，但我没说我要买。
“即使退一百步选择黑色的也行——但是太保守了，不够暴露。你太内向了，整体上来说是个好苗子，要学会好好的打扮自己，展现自己。你说过你会配合我的，不是吗？“（译：有一手）
我们要做就要做到最好。齐全的武器、好吃的食物还有良好的睡眠。这次我把戒指买了，所以资金还算充裕。就算没钱，即使欠债我也会做好充足的准备。
“那就重新来过吧。上面就穿露肩装，下面就搭配裙子——反正你也不会觉得冷，不是吗？“
“！？啊啊啊，啊，那个！不是应该先准备好菲尔先生的装备吗？您现在穿的就只是普通衣服！“
亚梦指着我的衣服，目瞪口呆。
确实，我穿的只是普通旅行者的衣服，并不适合探索者。但它很舒适，也不妨碍行动，可能还没有亚梦现在穿的这层破布坚固。
但那些盔甲装备对我来说毫无意义，用这些钱给使魔补充装备更有效率。再说了高价的探索者装备非常吸引眼球，所以我轻装上阵。
而且这套衣服……是我的使魔做的。（译：大家猜猜是谁，估计有人会猜错）
“放心！主人总是优先考虑使魔的！这是——我最喜欢做的！“
精心的打扮使魔也是主人（我）的本愿。我轻轻地舔了舔嘴唇。
好了，让我们继续时装秀吧！ 

第12话 哈哈哈哈哈
[第十二话 哈哈哈哈哈] by 啊啊 我的治愈女神

第十二话 哈哈哈哈哈
有没有什么意见的，可以提一下。比较忙，也没多少时间润色。

在街上逛了一圈，买完了想要的东西。我的钱包也日渐消瘦，只剩下一千万不到。
探索者是一个需要花费大量金钱购买装备的职业。协会发布的大部分委托都涉及战斗，如果不准备最基本的装备就去执行任务。一旦发生意外，后果不堪设想。
钱是买不到命的。
穿着新衣服的亚梦一边说着感谢的话，一边在我的周围四处乱窜东张西望。
“菲尔先生……啊，谢谢，非常感谢……”
“不用谢哟。嗯，这身相当可爱呢”
“那、那样的……这个样子……还是第一次”
亚梦现在穿着的这身黑色连衣裙，就是我们最终协商的结果。
衣服的设计与亚梦最初的选择有点类似，但暴露程度不同。白皙的肌肤从肩膀到手臂都大幅度的露出着，下半身穿着的黑色金属布裙子，显露出消瘦但曲线分明的双腿。
亚梦的脸变得通红，声音也很细微。似乎相当害羞。
虽然看起来战斗力不是很强，但也有好好地发挥着主人的力量。
除了衣服，亚梦的装备在短暂的购物之后也为之一变。
现在随身携带着的不是我临时制作的剑，而是在武器店购买的长剑。由纯钢和一些合金的金属材料混合打造。其强度不是铜剑可以比拟的。剑身也根据亚梦的身高选择了合适的长度。裸露的肌肤和粗犷的大剑组合，看起来有些令人敬畏。
这不是最好的装备。但足以让以前那些看亚梦笑话的人明白，她已经改变了。虽然实际上改变的只是外观，但能明显地感觉到望向亚梦的目光中少了一些刺痛感。其中也不乏翻白眼的，但不用在意。
我握住了她颤抖的手，亚梦才终于安稳的喘了一口气。
目前，我已经完成了所有的物资采购，但还有很多事情要做。
第一件事就是要让亚梦恢复正常，以便能更好的掌控自身力量。
盘踞在她内心的阴影阻碍着她正常力量的发挥。即便是可以几天几夜不吃不喝的灵体种，如果缺乏营养，实力也会下降。如果睡眠不好，也会产生疲劳。
我想尽快回到王国，但心急吃不了热豆腐。我会慢慢的将我面前的难关逐一击溃。
§§§§§§
整备好物资，接下来该去吃饭了。
灵体种所拥有的肉体是由精神体蜕变而来的。然而，即便是暂时的，只要拥有实际的肉体，就无法摆脱物理的限制。（译：说人话就是人活着就要吃饭）
不同物种间的饮食也不尽相同。就恶性灵体种而言，大部分都是依靠『生命汲取』吸取他人的生命力，但亚梦似乎和人类一样以食物为主。
要想在人类社会中生活，法律规定是禁止发动『生命汲取』的。这也是与人生存的恶性灵体种不如纯粹的恶灵的原因之一。
尽管我没有力量，但她依然选择与我共存，难怪我对她抱有好感。
我们决定在协会酒馆中进餐。
我们没有常去的店，而且我和亚梦一起在这个城市的探索者面前吃饭是有意义的。
“真不敢相信……不仅给我买了各种各样的东西，还请我吃饭什么的——”
“亚梦，我们已经不是陌生人了。不要客气，这是主人的义务。”
当我明确的说明后，亚梦看起来有点受伤。她似乎有点误解了，只要是我的使魔。不管是谁，我都会请她吃饭，给她买装备的。
“所以说，不要和我客气，想吃什么随便点。我们还需要靠你赚钱，万一你饿的无法好好工作，那就麻烦了。”（译：有你的，恩威并施）
“随便吃，什么的……”
“是的，和武器装备比起来，食物十分便宜，你就放心点吧。”
我对着亚梦微笑，他慌张的看着菜单。如果连协会酒馆的菜单都记不住，最好还是别向她打听城市的情报了。（译：你以为别人都像你一样有个强大的……）
我看着亚梦点菜，以便了解她的喜好。
食物造就身体。自然，作为一个【魔物使】，我也在学习做饭。
为随从准备好饭菜也是主人的工作之一。最近因为发生的事情太多了，也好久没做饭了。
……好期待啊。（译：不会做饭的魔物使不是一个好厨师）
亚梦似乎发现了我在看她。抬起头，焦急地说。
“有……有事吗？”
“把手伸出来”
“……？”
亚梦眨了眨眼，伸出手臂。我迅速地握住了亚梦白皙的手。
夜魔的体温显然比人类要低，握着的手传来了一股清凉柔软的触感。
“！？你要干什么！？”
“『恐惧光环』和『生命汲取』都有好好控制着呢”
“诶！？我，我会小心的！……啊，我在想你从今天早上就经常触摸我，那个——”
“啊哈哈哈哈哈——“
她的这两个恶性技能都是致命的。一个不小心就会伤害到别人，我们不能粗心大意。
幸运的是，她到目前为止都没被认定为『魔物』。虽然都让我给碰上了……。
控制这两个种族技能是我作为主人必须要最先掌握的。
“只有经历苦难才会懂得。今后我——直到你学会控制为止，我都会随时随地毫不留情的触摸你。不管你是在吃饭还是睡觉。“（译：好家伙）
“诶！？诶诶！？但，但是，因此吃苦头的不是我，而是菲尔先生——“
“啊啊，是啊。那又怎样？“
我眯起眼睛，亚梦的表情为之僵硬。
她已经是我的眷属了，亚梦的失败就是我的失败，我应该是那个首先受到伤害的人。
如果因此丧命，我也不会后悔。恶性灵体种要想在人类社会中生存，能力控制是必不可少的。到目前为止都生活在城镇里，却无法做到这一点，只能说是歪曲事实。
“我是带着自己的觉悟成为【魔物使】的。你也要有相应的觉悟，学会自己控制。昨天我告诉过你，我会把生命托付给你，你也要把你的生命托付给我。不要以为还会给你一次机会。“
“赌上……性命……“
在这个世界上，和亚梦相同种族，拥有同等力量和智慧的存在，被认定为魔物。
只要一有破绽，像亚梦这样没有力量的恶性灵体种很容易就会简单的死掉。
饭菜已经被放到了桌上。我松开握着的手，对着愣在那里的亚梦笑着说道。
“嘛，小孩子都能做到的事，亚梦不可能做不到，是吧！总之现在先吃饭吧。“
“是，是的………………………………菲尔先生，斯巴达？“（译：这不用我解释吧）
亚梦睁大眼睛盯着我，战战兢兢地嘟哝着。
§§§§§§
“那个……被这么盯着的话，很难吃东西……“
当我看着她笨手笨脚的使用刀叉的时候，亚梦有点难为情地说了。
虽然契约纹章在某种程度上会传递着亚梦的情报，但是要真正建立良好的关系，对对方的兴趣了解是必不可少的。喜欢和讨厌的东西、习惯性的动作等等都是非常重要的。
【魔物使】的第一步就是从了解使魔开始。我们对使魔的了解比对自己的都更加清楚。这在我们【魔物使】之间被称呼为『数据链』。
“啊啊，我很抱歉，对不起。“
当我对某样东西感到兴趣时就会全神贯注，这是一个不好的习惯。
除了亚梦，我认识的恶性灵体种就只有爱丽丝。格莱尔王国基本上是由有机生命种组成的，恶性灵体种是被彻底排除的。
亚梦点了一份「牛草牛排」。这是一种用特殊方式栽培的类似肉类的草类植物。
雷文城周围的土地都很荒凉，畜牧养殖非常困难。
“接下来……你打算怎么办？“
“从明天开始接受委托。今天先做好准备，剩下的时间好好休息。 “
“呜啊~，我……今天……也可以的。“
照你这么说，昨天的你完全不行哟……我不希望你成为一个盲目的乐观主义者或者一个懦夫。
“我刚到这个城市的时候，就已经大致把地图记在脑子里了，但还有一些事情需要准备。“
“准备……？“
做事是要循环渐进的。我现在是一个与被忌讳的恶性灵体种契约的最低级别的探索者。如果本身不是一个显眼的种族，那就只有通过行动来彰显存在感了。
我改变了话题。
“你的父母还在吗？“
“啊……？没，没有……但是“
“那你的餐桌礼仪是在哪学的？“
“？？餐桌礼仪这样的……很普通的……就……“
亚梦转过身去，低下头。看来还有一些事情隐瞒着我。
与生命种不同，灵体种是一个可以自然产生的物种。没有父母是很正常的，但亚梦的餐桌礼仪显然是有被好好教过的。虽然还很笨拙，但从她的手势中可以看出想要正确使用餐具的意图。
“亚梦，你可以随便吃。在这样的地方没人会在乎餐桌礼仪的，我也不介意。只要你不用手抓就行。“
“用手抓？我不会这样做的，你把我当什么了？“
“因为这样的种族也是有的……“（译：三哥？）
这次是开玩笑的，但因为【魔物使】与使魔之间的文化差异而伤脑筋的事实在不少。
过了一会儿，亚梦也慢慢习惯了，但她的手还在颤抖。吃点东西会不会好些？
“你可以尽情的吃哟，也可以加点甜点。“
“嗯嗯……呼呼，啊，谢谢，非常感谢您！“
无缘无故就让使魔饿死什么的（之类），这是【魔物使】的耻辱。
我微笑着注视着正在进餐呃亚梦，一道人影突然出现在我的视野中。
一个身材高大的探索者站在我的背后，用锐利的目光盯着我们——主要是盯着亚梦。
他不是一个纯人类，肌肉骨架有所不同。从他大量的深褐色毛发也可以推测出他是兽人系得亚人族。
兽人是具有野兽特征得人类。与纯人类相比，他们各项能力都非常优秀。根据与生俱来的野兽种类，拥有着各自强大的特殊能力，并且建立了自己独特的文化体系，是一个非常有趣的种族。
亚梦害怕的低下了头。
这是一个糟糕的举动。探索者不能暴露出自己的破绽。
他的目光锐利，体型至少是我的两倍。但探索者可不是犯罪者。
“什么事？“
当我与他进行对视时，兽人男子哼了一声。透过锋利的獠牙间隙可以看到火红的舌头。
“你，知道那家伙是什么吗……？“（译：标准作死剧情） 

第13话 废中废之再废一点
[第十三话 废中废之再废一点] by 啊啊 我的治愈女神

第十三话 废中废之再废一点
一对危险的双眸仿佛看着猎物般自上而下俯视着我。
“啊啊，你说的是这件事啊？当然……我全都知道。不用担心，我是『专家』”
“专家……？”
他的同伴在远处的桌子上窥探着我们，好像是全部都是由兽人组成的队伍。
雷文城周边的魔导机械很坚硬，但素材价格很高，所以和身强力壮的种族一起组队是合理的。
或许是我的反应出乎他的意料，琥珀色的瞳孔强烈收缩着，眼睛睁得大大地。
在人类城镇生活着的兽人都是拥有知性的高度社会化的人。（译：亚人也属于人类分类）
我的意思是，眼神锐利可能是天生的——但他恐怕是来警告的吧。因为如果不了解情况的话，是不会过来的。
他的视线中肯定也包含着对亚梦的警惕和嘲笑。
实际上，许多恶性灵体种都是有害的。用外表迷惑他人和吞噬他人的也大有人在。我明白讨厌他们的理由——。
我直面着他的视线。他笑了笑，继续低声说着。
“谢谢你的提醒，我会心怀感激的接受的。对了，亚梦她……有对你做了什么吗？”
“没有。但是，那家伙——”
“嗯，她们是一个可怕的种族，我也理解你对她们的警惕性。但是如果什么都没做，那么你的态度就是对同行探索者的不尊重。协会规定成员间都是平等的，是没有种族限制的。”
嘛，虽然现在的亚梦已经不是探索者了，而是我的使魔就是了。
那人的眉间抽搐了一下，表情逐渐僵硬起来。我站起身来，语气稍微柔和了一些，继续说道。
探索者通常都被认为是野蛮的、不通情理的。但即使没有力量，只要拥有诚意，大体上都是能够理解的。
“她是我辛苦找到的『使魔』，如果亚梦曾经对你做过什么失礼的事，我会代替她道歉的。但我无意冒犯，我会教育她，不会给任何人添麻烦的。所以请您对她宽容一些……就是这样。”
我俯首鞠躬。过了一会儿，我听到了从头顶传来的困惑的声音。
“啊，啊啊。明白了，明白了。既然你自己都这么说的话——希望你不要后悔”
“好的，谢谢您。我叫菲尔·戈登。是个【魔物使】。”
他狠狠地瞪了我一眼，随即离开了。（译：是个好人.jpg）
“那个……菲尔先生。真是对不起，都是我的缘故。”
“恶性灵体种是很辛苦的。在故乡被讨厌，在新的城镇会被警戒。和这些比起来，只是低头而已没什么大不了的。”
现在的亚梦最需要的就是业绩。只要有了实绩，立场也会改变。
“以前我也常常被纠缠。当时的我年轻气盛，惹了很多事，但有时还是安稳收场比较好。”
打倒他们很容易。他们对恶性灵体种并不了解，只要在我的指挥下，现在的亚梦也是能轻易取胜的。
但是肯定会埋下祸根的。我不想让他们妨碍我对亚梦的培育计划……也不想让亚梦被打倒进而丧失信心。
我关注着亚梦的情况，继续说道。
“亚梦，你不需要道歉。你是我的使魔，明明没有犯错而轻易道歉是愚蠢的。”
亚梦太不自信了，也没有自尊心，也许我应该从这里入手。
我伸出手抬起亚梦的脸。当场我就进入了工作状态。
“还是说，你还有其他必须向我道歉的事？“
“……………………不，没有。“
亚梦吓了一跳，战战兢兢地回答。我温柔的轻轻抚摸着她的头。
看样子……她在撒谎。
毫无疑问，亚梦内心是有想起什么事的。
刚才那个探索者明显是想对我说些什么的。亚梦肯定出过什么事——而且是周围都知道的。看来她被所有人排斥并不仅仅只是因为她的种族。
我打断了那位好心人想说的话，从第三者那里听到的话是毫无意义的。我必须要让她自己说出来。
那是——只有亚梦自己亲口坦白才是有意义的。
她有逃避的习惯。如果不循环渐进，将来就会有麻烦。
亚梦一动不动的看着我，若有所思。脸上露出困惑的表情。
“菲尔……先生？“
“亚梦是个坏孩子“
“诶！？为什么呢！？“
这种事情我很有经验。我大概能猜到亚梦心中所隐藏的秘密。
“我以前的使魔爱丽丝，曾经一夜之间夺走了整座城镇所有居民的生命。是最恶的恶灵“
“………………………………欸？“
亚梦惊呆了。突然间被告知这些事，是很为难的吧。
总之，能打的牌就要预先打出。反正总有一天她会感兴趣的。
“这是我最后一次说这个。亚梦，你可能无法想象。但这个世界上总有一些拥有可怕力量的怪物，犯下无可救药的罪行。不仅没有丝毫的罪恶感，而且自始至终都没有改过自新。当她成为我的使魔后，就没有再杀人了。一直跟随着我，为我挥舞着那份力量。“
跟随着我讨伐魔王的使魔——爱丽丝，是这个世界上最高级的『魔物』。
即使同样被划分为恶性灵体种，夜魔也无法与她的——『凶恶』相提并论。我光是能在表面上改变她就已经是个奇迹了。
她（爱丽丝）既聪明又美丽。还忠实的跟随着我，我也从来都没害怕过。我和她的主从关系已经持续很长一段时间了，但她现在依然能毫不犹豫的吞噬整座城镇。
我尽量不作使魔间的相互比较。这对跟随我的她们来说是很失礼的。所以，这是最后一次了。我希望它是最后一次。
“我想说的是——相比之下亚梦你，没有必要感到伤心，也不要一直低着头。我会弥补你所欠缺的部分，不会伤害你，也不会背叛你。所以说，亚梦——你要时刻保持微笑。当你表现出不安的时候，我同样也会非常难过。“
没有哪个主人会喜欢使魔悲伤的样子。即使有……也一定是少数派。
“那样的事——“
“这就是我想说的。亚梦你只是……缺乏自信而已。“
在我的观点来看，当一个恶性灵体种被允许在城镇里生活时，就已经值得尊敬了。
亚梦的双眼颤抖着。
你不需要全盘接受。有些事情不需要表达，但也有些事情只有说出来之后才能理解。
信赖是逐步建立的，没有捷径可言。
“故事结束了，亚梦。我打算吃完饭之后就去找你能接受的委托。“
我明显的转移着话题，亚梦也很容易的被我引导着。
“委托……………………？“
“虽然亚梦你拿着剑，自称是剑士，却没有得到任何的职业不是吗？掌握一个职业没有『道标』是没有效率的。所以，我们要去得到它。“
职业这个词有着多种含义。它主要被我们这些探索者使用——具体指的是『道标』。
因此，对我们来说。成为一个探索者是一份工作，而不是职业。
职业——是向那些被授予者展示过去的达人们所遵循的『道标』，使他们能够更有效的掌握力量。由于种族的关系，亚梦的斩击很重。但和真正的『剑士』相比较的话，简直如同儿戏。
一旦被授予职业，你就会拥有一个清晰的成长规划。你可以在很短的时间内获得前人辛苦多年才能学会的技能。对于探索者来说，没有职业是致命的。
要想得到职业，你必须借助被称为【神谕师】的特殊巫女的力量。
根据巫女的能力不同，授予的职业也不相同。但『剑士』是最基本的职业，应该不成问题。
嘛，首先的问题是没有任何资质的亚梦能否成为一个剑士——。
“……其实……菲尔先生……我……“
在那里，亚梦若有所思地开口了。我马上就明白了。
……是吗，已经被拒绝了吗？这孩子真是不可靠啊。
拒绝授予职业也是【神谕师】的职责之一。
因为她们能授予强大的力量，所以必须小心谨慎，不能盲目的向罪犯或者敌对物种给予力量。
我微笑的催促着亚梦继续说下去，她用颤抖的声音接着说道。
“剑士的职业……那个……被拒绝了……“
“就这样？“
“……………………其他的职业也……全都，被拒绝了。“（译：废机中的战斗机……）
亚梦含着眼泪继续说着。不错不错，这次没有撒谎，还是有一点成长的。
为了不让亚梦感到不安，我自信满满的对她说。
“没关系的，亚梦。我会好好交谈的，请求他们授予职业。你不需要担心。“ 

第14话 我知道她是个狡猾的孩子
[第十四话 我知道她是个狡猾的孩子] by 啊啊 我的治愈女神

很多人问我爱丽丝的情况，她出场挺后面了，再说了她出场很惨的，你们忍心吗😂
第十四话 我知道她是个狡猾的孩子
协会的委托因种族而异。例如：以兽人为首的兽族适合从事体力类的委托，而爬行类的魔物以及幻兽类的种族只能从事特殊的委托。
还有就是【神谕师】——只有那些持有特殊眼睛的天启的巫女才能成就的职业。大多数情况下，都是出现在一个特殊的种族——最初的【神谕师】所属的星咏精灵族。
虽然被称作巫女，但其实和性别并没有关系。
他们是现存在世的最古老的物种之一。在命运的引导下，散布在世界各地，见证了所有的历史。
但是，星咏精灵的判断不一定正确。因为他们——古老且顽固。
就算是再蛮横的探索者对待【神谕师】也是特别上心的。职业可能会改变很多次，敌对的事一件也没有。
“说到这里，亚梦你说你想成为一名剑士？”
“嗯……是的。我是这么想的。
亚梦紧张的点了点头。
“为什么？”
灵体种往往都拥有着大量的魔力，一般都是倾向于魔法师类的职业。亚梦和我不一样，天生的高等级种族。有很多的道路可以选择，但她为什么偏偏选择要当『剑士』呢？
听到我的疑问，亚梦不可思议的眨了眨眼睛说道。
“呃……因为，需要……前卫吧？”
她的说还是非常正确的。探索者往往都会组成多人的队伍以应变各种状况，但我们目前只有两个人。
为了保护我这个毫无战斗能力的普通人，他也只能成为前卫。
“我想你自己也注意到了，你是更适合成为魔法师的。拥有庞大魔力的夜魔，如果转职成为魔法师的话，就算是在其他的探索者队伍中也是能有出色的表现的。”
这就是目前存在的问题。
如果经过我的手『调教』的话，亚梦可以成为一名拥有相当战斗力的一流的剑士。但是，她并不适合。
此外，我也可以选择重新寻找更适合做前卫的使魔。
听到我的话，亚梦浮起笑容，明确的陈述着。
“问关系的。现在的我……是菲尔先生的使魔。”
“……是吗？如果这是你想要的，我也不会阻止你。”
剑士虽然是最常见的最基本的前卫，但他们并不弱。（译：自古战士全是氪金大佬好吧！！！）
职业只是一个引路的道标，转职也没有任何的坏处。如果努力锻炼的话，至少比现在要强上许多。
在亚梦的带领下，我们找到了这座城镇唯一的【神谕师】。
神谕师的家就在这条大街上，与周围的建筑相比，显得十分渺小。
星咏精灵非常重视与自然的协调，崇尚节俭。
我轻轻地敲了敲门。不久，传出了像铃铛般通透的声音。
我走在胆怯的亚梦前面，走了进去。
房间里什么都没有，恐怕就只是被用作睡觉的地方。
在唯一的柜台后面，坐着一位犹如雕像般装扮的魔法师。
正如我事先在协会确认的那样，雷文城的【神谕师】——艾尔，是一位非常年轻的女性精灵。
穿着宽松的植物编成的长袍，那令人难以置信的清澈双瞳，显示着她作为神秘种族的事实。
她的双目观察着我，在确认了跟我身后进来的亚梦后，皱起了眉头。
这是亚梦第二次来到这里了，上回也一定发生了什么。
我微笑着向前迈出了步伐，感觉一切都被她看在眼里。
让人联想到黑夜的清澈黑瞳是一种魔眼。据说可以看穿万物的本质，但实际如何就不得而知了。
“初次见面，天启的巫女！我……是【魔物使】菲尔·戈登。今天我登门拜访是为了我的使魔而来的，请您为她指引道路！”
“【魔物使】菲尔——请离开。我已经作出裁定了，没有可以给予那个夜魔的道路。”
巫女斩钉截铁地叙述着，连一点说话的余地都没有，看来在她心中的印象相当的差。
亚梦在一旁沉默着。我事先已经吩咐过她什么话都不要讲。
“她确实是个夜魔，但她至今为止没有犯下任何罪行。巫女哟！为他人指引道路是你们的骄傲，但请不要因为种族而区别对待！”
听了我的话，巫女首次露出了笑容。
“所言正确，我们的使命是不被任何花言巧语所迷惑。菲尔·戈登，你似乎相当的能言善辩。你最好还是给自己找一个新的使魔比较好。”
这一切都已经被她考虑在内了吗？有趣！我感觉到亚梦明显在动摇的样子，在她违反命令前继续说着。
“【魔物使】是以不轻易改变自己的使魔而感到自豪的。的确，亚梦很弱。没有知识、缺乏经验，甚至害怕与人交流。这样的她非常……危险。”
情绪是可以颠倒的，悲伤的情绪很容易就会扩大。
尤其是她的种族等级，即便没有经过训练也能轻易的杀死人。一旦有了第一次，就会有第二次、第三次。
在这个各种各样的种族混杂的时代，人类城镇里的恶性灵体种很稀少是有道理的。
特别是像亚梦这种容易得意忘形的。一旦拥有力量，便会变得自大。
“您的担忧也是理所当然的。但亚梦会由我这个主人来引导的，请您三思！”
目光交汇。在我注入感情做出大幅动作的那一刻——意想不到的事发生了。
巫女的表情略微显得僵硬。虽然只有一点点，但确实改变了。
我意识到我失败了，或许这位巫女也经历过同样的事。
亚梦——十有八九是发生了使魔堕落。
曾经有个为别人当过使魔的问题儿童，由于某种原因契约被取消了。虽然本人刻意隐瞒，但从他的字里行间也能隐约的察觉出来。
【魔物使】是稀少的职业，但亚梦却知道【魔物使】的术语，有关契约的进程也非常容易的推进着。
亚梦说她想要成为剑士，是因为需要前卫。但这不是我和她签约前就一直拿剑战斗的理由。在酒馆里纠缠我的探索者恐怕就是想告诉我这件事吧。
我敢肯定，亚梦和前主人曾经一起来过这里请求职业。巫女看到她这次和另外的新主人一起过来，会警惕也是理所当然的。
当然——这并不是我停止谈判的理由。
我重新吸了口气，扬起嘴角，装作玩笑般说道。
“啊啊，我当然知道她是个狡猾的孩子。”
“！？菲尔先生！？”
亚梦打破了我事先的嘱咐，发出悲鸣。
不仅狡猾，又爱撒谎。喜欢大言不惭，又特别容易得意忘形。
但是，越糟糕的孩子就越可爱。我是不会把我不喜欢的人作为使魔的。
关键在于自己是怎么想的。如果能把她『调教』成为一流的存在，就会获得非常巨大的成就感。（译：主角你……十足的S啊……）
巫女短暂的沉默着，随即缓慢地张口。与之前相比，表情有点缓和。
“菲尔·戈登。我明白你的意志。确实，你稍有不同。但我需要你作出明确的保证。”
保证……吗。看来只差一步之遥了。
如果我自身是一个强大的种族，情况就会简单得多。因为当亚梦暴走的时候，我自己就可以控制。
但是，说到底我就是因为很弱所以才成为【魔物使】的。如果我有强大的力量，谁会这么费心费力的去当【魔物使】呢。这对我来说是个永恒的命题。（译：来自主角的怨念……）
我把手放在柜台上，身体前倾。
或许巫女有点动摇，微微后退。但她始终目光坚定，相互对视着。
【神谕师】是能根据不同的术者指引出不同的道标，但一开始也只能选择最基本的职业。
借由她们的魔眼知晓求职者所走过的历程，并为他指引将来可选择的道路。
“那么，请用您的双眼来见证我是否配得上这一职业，拜托了。”
这是一场赌注，不同巫女之间的能力也是存在差别的。如果通过鉴定，无法赋予职业，就必须去另一个城镇重新寻求职业，寻找机会。
接受魔眼的鉴定就等于暴露自己。我不知道巫女是怎样接收信息的，但我听说很少有人会愿意这么做。
巫女微微张开眼睛，随即露出了认真的表情。
“我还是第一次听到有人对我说这种话。很好，菲尔·戈登。既然你有这个觉悟，我会探寻你至今所走过的道路，重新作出裁定。”
§§§§§§
要想取得他人的信任，就必须要拿出相应的成果。根据我的经验，着名的英雄人物都拥有着某种吸引他人的人格魅力。但对于什么都没有的我，只能用一些小手段来弥补了。
正所谓巧迟不如拙速。即便在某种程度上杂乱无章，也必须要有个流程。
必须要趁现在打好基础。灵体种一旦有了气势，就会获得巨大的爆发力。
亚梦成功的被指引了『剑士』的道路，对着刚整理好情报，考虑着今后路线的我，战战兢兢地说道。
“菲尔先生……你在，做什么……？”
“是说服哟，这是个很好的方法。【神谕师】有着看清他人本质的能力。但是，现在这些都不重要了。”
职业的问题已经被我解决了，现在所要做的就是考虑未来。
我曾经刚当上探索者的时候，足足花了三年的时间来做准备。
但现在的我已经不是以前的我了，这次我会在三天之内搞定的。
装备齐全，也得到了职业，剩下的就只有等级了，这方面也在缓慢循序渐进着。
§§§§§§
我带着亚梦来到了协会的办事窗口，小夜的反应是戏剧性的。
虽然没有表情的变化，但头顶的天线装置疯狂地旋转着，彰显出她的混乱。
她睁大眼睛凝视着亚梦，然后小声地说。
“……你用了什么魔法？”
“我已经尽力了，小夜小姐。我无论何时都是全力以赴的。”
在柜台上排列着一堆被绳子捆绑着的天线触角，这是击败D703模型蚁的证明。
但是，D等级的委托并不是什么新鲜事。让人惊讶的原因不仅仅是委托的成功，还有亚梦。
我用力地拍了拍不知为何正在慢慢蜷缩着的亚梦的背。
“呀！”
“你看起来像一只借来的猫”
亚梦快速的挺直了身板。这个……还真是有教育意义。
“据我所知，亚梦的转职曾经被拒绝过一次。”
“小夜小姐的眼睛应该可以看的见亚梦的职业吧。”
“没……错。亚梦小姐现在已经不是探索者了，她的立场也不会有太大的变化……”
这是当然的。但是，使魔的力量就是主人的力量。
契约的使魔要是得到了强大的力量，会被要求在协会登记，日后会成为协会介绍委托时的参考资料。
而我将会成为以超乎寻常的速度『调教』使魔的主人。
资质的展现。这就是我为什么要推迟完成委托的原因。
差距越大，效果越好。
“…………资金足够吗？”
“哦……我已经卖掉了指环。比我预期的还要高，卖了个好价钱。”
“那……难道……不是重要的东西吗？”
亚梦小小地喘了口气，盯着我。似乎，亚梦并没有注意到。
这确实是我重要的东西，是我到达探索者巅峰的重要证据。
虽然很重要，但也只是一个物品。无法和使魔相提并论。
“是啊。但这是优先顺序的问题。你比戒指更重要。如果你这么在意，那么在它流入别人的手里之前你先买回来不就好了。对吗？亚梦？”
“好的！当然了！请交给我吧！我会努力的！”
非常好的回答，卖掉戒指还是值得的。
“呀！”
我出其不意地摸了摸正斗志高昂的亚梦的脖子。亚梦发出了娇艳的声音并做出了夸张的反应。
好了好了，『生命汲取』已经被好好的切断了。（译：你还真是不省心啊）
“你在做什么？”
我没有理会亚梦。对着直勾勾地盯着我的小夜，低声地说。
“小夜小姐，我想利用特殊的例外情况申请提升探索者等级。我打败了工兵蚁，装备也整顿齐全了，还得到了职业，资金也还很充裕。以你的权限提升我这个G等级的探索者应该没什么问题。” 

第15话 后悔莫及的女孩
[第十五话 后悔莫及的女孩] by 啊啊 我的治愈女神

第十五话 后悔莫及的女孩
做完的事、该做的事，屈指可数。
今天的目标基本上已经达到了。我的探索者等级从G级提升到了F级、装备齐全、也重新获得了职业。我唯一担心的就是我并不知道境界线另一边的情况，但在这边生活的这段时间来看，和北方也没什么不同。
我带着心不在焉的亚梦一起前往协会附设酒馆的一个角落。
对于探索者来说，酒馆是社交的场所，是情报的聚集地。因为我是新人，一般的谈话交流最好在这边进行。露露脸，混个眼熟。我在座位上坐下，并对亚梦发问。
“亚梦，你是不是还有什么话想对我说的？”
“有，有的…………………………”
亚梦的目光总算看向了我，眼里混杂着困惑和疑虑。
她一直沉默着，但当我敦促她继续时，战战兢兢地开口了。
“菲尔先生……您，是什么人？”
“什么意思？”
“……………………我从来没有听说过不用等级考试就能升级的……”
普通的探索者一般是不会对接待职员的权限感兴趣的。协会也是特意抄了个近道。
这些都是有所隐藏的，在协会的规章制度里并没有写明。除非你与公会职员有着很深的交情，否则是不会知道这一点的
但公会的起源是探索者们为了互相帮助而成立的组织。虽然现在已经是半个公共机构了，但仍然保留着过去的许多旧习俗。这意味着在某种程度上是可以——暗箱操作的。
协会会关照那些有能力的人。只要不搞错步骤，按照正确的流程走着，就可以跳级。
亚梦似乎对我的手法不自然到了可疑的程度，我只能说她太天真了，丝毫不懂得人情世故。
我重新坐了下来，露出了一个吃惊又略显尴尬的微笑。（译：亚梦这也太“甜“了……）
“亚梦，我是不会骗你，也不会背叛你的。“
“欸……？“
“对你来说事情太过于顺利而感到害怕了吧？“
亚梦的表情变了。本来就白皙的肌肤显得更加苍白无力，露出害怕的表情。
多年来形成的疑神疑鬼并不是那么容易就能消失的。我用着普通交谈的语气继续说着。
“即便不通过纹章，你也能看得出我的谎言。不是吗？“
“是……是的。总觉得，有点明白了。“（译：你明白个鬼）
这就是为什么我的种族——【纯人类】是被认为这个世界上最弱的族群的理由之一。
纯人类是不可能说谎的。过分脆弱的身躯就好比一个玻璃容器。以灵体种为首的所有种族，都可以从我们最轻微的言行中发现谎言。能被纯人类所欺骗的——只能是另一个愚蠢的纯人类。
虽然无法成为一名骗子，但在表现诚实守信方面没有比这更好的特性了。
“纯人类在各方面的力量都是最低劣的。所以，我掌握了所有的知识和经验技巧，并赖以生存。我所拥有的只是知识和信息，这就是我和你之间的区别。你，明白了吗？“
当然，就像夜魔拥有的固有能力一样。纯人类虽然很弱，但也有一些独特的能力。
虽然有所区别，但我今天做的所有谈判都是亚梦自己也能做的事情。
“原本【魔物使】就是一个辅助性的职业。同时也是谈判专家，因为要与比自身强的使魔契约需要很好的技巧。亚梦不擅长的事由我来弥补，这样不是很好吗？“
“……………………………………“
眼神比言语更能暴露出情感。亚梦沉默着，眼中困惑的神情不断的流露着。
我刚成为探索者的时候，也憧憬着力量。夜魔拥有的强大战斗能力是我以前梦寐以求的，可现实往往是残酷的。
同样，她也在羡慕着我这蹩脚的能力吧。
“那，要不要教你『方法』？“
“！真……真的……吗！？“
亚梦的反应是剧烈的。睁大眼睛，挺身而出。
我原本就是有这个打算的。我对亚梦的要求是展现力量的手段，但如果没有基本的沟通能力也会有麻烦。而且，在契约结束后可能也常常会不如意。
“我已经说了很多遍了，我是不会撒谎的。所以说，希望你相信我。你可以害怕。但如果有什么事，我希望你可以说清楚。亚梦，交流是建立关系的第一步。“
“……好的。明白了。“
“倒不如说，应该是我害怕你。以亚梦你的力量，可以轻易地杀死我。“
无可救药的真实。
亚梦随时随地都可以杀了我。在我成为探索者这段漫长的时间里，经历了无数的修罗场，也几乎完全掌握了【魔物使】这个职业，但这些并没有对我的身体素质有任何的帮助。
听到我玩笑般的话语，亚梦慌了。
“！？不会的，那样的事，我是不会做的！“
“我知道的。所以我——并不害怕。我相信着你。“
情绪是复杂的、多样性的。尤其是不同的种族间，互相理解变得更加困难。
但是，也不要因此而回避交流。
“亚梦已经不再是独单一人了。我是你的同伴，也是家人。“
当我伸出双手时，亚梦的表情瞬间崩溃了。她拼命地想保持镇定，眼睛湿润，手也在颤抖着。
看来她——丝毫不懂得掩藏自己的情绪。
“好的……请多关照，菲尔先生。谢谢你！“
我对着一脸感动的亚梦嫣然一笑。用力地握着她的手，都不知道是第几次了。
“啊，从今天起，我会住在亚梦住的旅店里的。请多关照！“（译：原来这才是你的目的）
“好的，请多关照——————————————————————诶！？？？？？“
亚梦目瞪口呆。但主人和使魔的关系是被比家人之上更为强烈的羁绊所连接着的。
在同一屋檐下生活是基本常识。因为要锻炼他们，就必须要在一起。其实从昨天开始我就应该要和她住在同一个旅馆里了，但还没有准备好，所以就放弃了。（译：你们不要想歪了……）
“那个……我住的地方只有一张床……也没有沙发什么的……“
……我知道亚梦很穷，共同生活是必要的。
我和亚梦之间的关系是彻底的主从关系， 并不在乎是不是睡在同一张床上。或者说，作为【魔物使】枕着使魔睡觉也是一种憧憬。但这次是不可能的，因为亚梦比较娇小，不是体型庞大的兽族。（译：那爱丽丝…………怎么样……？）
问题是睡觉的时候很难控制自己的能力，我可能迷迷煳煳的就会被杀掉。而且，这个可能性相当的大。
“……至少还有地毯吧？“
“？没有，但是……“
……………………嘛，算了。我只好让亚梦睡地板了。虽然主从间的关系是平等的，但除此之外，还有立场的存在。在决定据点之前，还是先忍耐一下吧。（译：亚梦好可怜啊……你的良心不会痛吗！）
“啊啊……………………不行！不行！不行！菲尔先生！我绝对不会让你进去的！“
“为什么？“
“全部都是啊！房间很差，东西也很凌乱……什么都没有……“
她说的话逐渐衰弱，声音也越来越无力。这些事情不用你说我早就知道了。
我们之间虽然是非禁止契约，但我也会尊重她的意愿的。
“顺便说一句。就算亚梦被旅店的人讨厌，我也不会介意的，我反而会帮你反驳的。“
我没有力量。但除此之外，我拥有一切。
这就是我为什么能够战胜许多和我同级别的强大探索者，赢得了讨伐魔王的委托。大多数的问题对我来说都是微不足道的。
亚梦碰到的问题都是我能预料到的。该反驳的时候就会反驳，该道歉的时候也会道歉，即便是要求赔偿也无所谓。
看着抱着胳膊，皱眉断言的我。亚梦的表情僵住了，移开了视线。
“！？什么……你在说什么……！？“
我眯起眼睛，面露笑容。用食指敲了敲桌子，接着说道。
“但是，你说的也没错。都说到这个份上了，就请你出个替代方案吧。“
“替代……方案？“
亚梦完全不会说话。但是能够从我这争取到让步，还是有点潜力的。（译：喂喂，这难道不是你在放海吗？）
“我对这个城市还不太了解。你有什么比较好的住宿的地方推荐的吗？我今天就住在那里了，在这期间你就做好搬离的准备吧。 “
“推荐……旅店……“
亚梦露出完全出乎意料的表情。
说话的时候要好好的看着对方。这就是为什么我能注意到别人细微表情变化的原因。
就在那一刻，亚梦的表情就因痛苦而扭曲着，墨色的瞳孔在动摇着。很快又恢复了平静，但我捕捉到了这个瞬间。不知道是该佩服还是惊讶，难以言喻的感觉。
在讨伐工兵蚁后回家的路上，亚梦问过我有没有心里创伤，我说没有。
我理解你不希望被问到这样的问题，但我有太多的事情要处理了。
亚梦的表情纹丝不动。虽然是完美地拟态，但是一直以来都很笨拙的人，突然之间露出这种表情都是十分不自然的。
在我快要笑出来的时候，我的小小新使魔对我说。
“那个……菲尔先生……如果是推荐的话，哪里都可以吗？有什么要求之类的……“
“没有，你推荐哪里，我就去哪里！“
看来我以前表现出来的立场还不够坚定。不管前方有什么牛鬼蛇神——我都不会逃跑。
看着微笑的我，亚梦胆怯地说了。
“我想…………菲尔先生……可能会喜欢『小小齿轮亭』……这是我想推荐的……“
“『小小齿轮亭』“
亚梦就像一个后悔莫及的孩子。低着头，偷瞄着我。
但我不会容许你的。我拍了拍手，对着蜷缩成一团的亚梦说道。
“好，那你就马上带路吧！“
“啊！？我也要去吗？呜啊~“
“哈？你是我的使魔，怎么能不跟着我一起去。“
使魔留在主人身边是再正常不过的了。亚梦发出了疯狂的声音，我对着她笑了笑。
难道说，亚梦以为我会一个人去？……………………不可能的。
我的目的是治疗深藏在亚梦内心的创伤。我不仅要解决问题，还要教她如何面对。
不要以为问我就能解决问题。主人和使魔是一体的，痛苦也是共同分享的。
“那，我原来房间的整理——“
“以后再做！还有什么你不能和我一起去的理由吗，亚梦？“
“……我，我仔细的想了想，这家旅店也不是很好……“
我迅速的抓住了在一旁喃喃自语的亚梦的手。
亚梦打了个哆嗦，交替着看着我和手，眼中充满了恐惧。
“好了好了，我从昨天开始就没睡过觉了。亚梦，这是命令，带我去你推荐的地方！“ 

第16话 你仍然没有告诉我你想要什么！
[第十六话 你仍然没有告诉我你想要什么！] by 啊啊 我的治愈女神

译：这话要我老命，肝了个通宵，又长有难。基本大致润了下，相当于没有，有什么错误的地方请留言。我熬不住了，先睡了。 
第十六话 你仍然没有告诉我你想要什么！
我拽着亚梦在路上走着，看着她心灰意冷的样子我甚是愉悦。越往前走，她的脚步就越沉重，脸色也越来越苍白。
完全就是想要逃避的样子——但我是不会放过你的。
“急！我突然肚子好痛。菲尔先生，回去吧！”
“对了，菲尔先生！现在还是白天哟！我们去接委托吧？”
“好吧，好吧！去我住的地方吧……没关系的。来吧，我想要你来。”
“对不起！对不起！是我不好，原谅我吧！”
亚梦终于开始道歉了。我眯起眼睛转向她，坚定地说。
“亚梦，我完全不知道你在道什么谦…………而且我对你推荐的地方越来越感兴趣了。看来是个不错的地方，我反而想向你道谢。”（译：死坏死坏的……）
“…………………………………………………………”
亚梦用快要哭泣的眼神看着我。用视线抗议着，但我丝毫不理会。
我们走了一段路，亚梦在我身旁低声细语般小声地嘀咕着。
“前面……右拐”
“呐，这是条直路，不要给我开小差了！”
“！？是往右的！我记得是在右边的！”
“不，这是条直路。我以前和你说过，我已经把整座城市的地图都记在脑子里了，完美的记住了。虽然我自己没有来过，但商店的位置是不会轻易改变的，对吧？”
“！？”
太天真了！记住地图可是基础中的基础。
作为弱势群体，能否取得地理优势是生死攸关的问题。大多数的地图对我来说，都是过目不忘的。亚梦听到我的回答大声哀鸣了起来。
“既……既然……既然如此……那……又为什么要让……我带你去……商店之类的。”
“我知道的知识大概位置，我想要你为我带路。”
这也是互相交流的一个环节。当然，我自己一个人也是可以去的，但那又是另一个故事了。
『小小齿轮亭』是一家很小的店。小小的招牌、红色的屋顶。门外的板子上还挂着菜单，似乎还兼做餐馆的样子。平淡无奇，十分普通的店。
模仿木材的金属制墙壁。透过窗户可以看到一个体态丰满的阿姨，大概是店员吧。
我睁开眼观察着。种族是——人类，但并没有什么特别的地方。
恐怕是和我一样的『纯人』。没想到在这异国他乡还能遇到同族（老乡）！
“嗯…………原来如此，是家不错的店。”
纯人类很弱，数量也不多。因此，我们都有着互助的精神。对我来说，有一家开在这边的由纯人类所开的店是非常非常方便的……。
然而，亚梦的反应并不正常。低沉着头，看不出她的脸色。但从牵着她的手中可以感觉到她在颤抖。
粗暴的处理也不错，但还是帮一下她吧。
这并不是说我想欺负亚梦。我用力的握着她的手说道。
“亚梦，要坦白就趁现在哟！”
“……………………”
“我没有生气——『还没有』。但是，我也说过好多次了，有些事情不说出来是无法传达到的。”
我很同情你。如果亚梦不是夜魔，她将会拥有很多朋友，过上幸福的生活吧。
但与生俱来的种族是无法改变的，这就是宿命。
那么，我们就必须改变其他的东西，这就是我现在所做的。
我在旅店门口停下，等待着亚梦的答案。过了几分钟后，亚梦用很小的声音说道。
“吵架……我们……”
吵架？你说吵架？
我不会说一些无聊的话，也不会问你想要我做什么。
——但亚梦的反应不仅仅是吵架这个程度。
“和谁？”
“……………琳……这里的老板娘的……女儿”
“什么关系？朋友？”
“……是……是朋友……是朋友……”
从她那消沉的声音里，我大致了解了事情的来龙去脉。
原来如此，是这样啊……没什么大不了的。我伸出左手，搂住亚梦颤抖的肩膀。
亚梦的内心一定是非常纤细（敏感）吧。这种对我来说能轻松解决的纠纷居然让她这么心烦意乱，进而陷入了病态的恶性循环。
她是个骗子。但作为一个恶性灵体种来说，她太正经了。
“亚梦，说清楚点。你还有更多要告诉我的事，对吧？”
“………………”
“琳对亚梦来说，是什么？”
“………………是亲友”
不对，这不行。我意识到我们必须要改变一下行动方针。
这孩子很聪明，但喜欢逃避现实。要让她变得诚实还需要很多路要走。
“不是的，亚梦。你很聪明，应该明白。琳——是你的前主人。对吧？”
“……………………呃！？”
亚梦的身体瞬间紧绷，抬起头来。脸上僵硬的表情，说明着一切。
如果可以的话我想从她口中亲耳听到，但我别无选择。
小夜并没有因为亚梦重新回来而阻止她当我的使魔。
这是因为我和她的前主人是同一个种族。之前酒馆里的男人和艾尔的反应，以及亚梦向我提出的契约的事，这一切都说得通了。
如果亚梦是打算从我这重新开始——那这是很丢人的事。
不过还好，我会原谅你的。不管怎样，我都挺喜欢亚梦的，一些小的疏忽我是容许的。我看着亚梦说。
“亚梦，吵架的理由是？”
“我，我不想说。和菲尔先生，没有关系——”
我把手放在打算逃跑的亚梦的脸上。
不不不，你逃不掉的。在他们想逃跑的时候不让其逃跑，想接近的时候不让其接近。这样一来，情况可能出现转机。我改变了一下说话的方式，用告诫般的语气说。
“不行！说出来，亚梦！你真的很聪明，虽然你现在很不安，但你明白我的意思。没关系的，我会接受这一切的。亚梦，不要让我命令你！”
在不需要的时候下达命令（之类的），是【魔物使】的失职。
我听到轻微的抽泣声。我把手从亚梦的脸颊上挪开，放到后脑勺上抚摸着她的头。
她有着一头柔顺的秀发，我就这样静静地等待着亚梦的反应。
——最后，终于发出声音了。亚梦断断续续的开始说话。
“菲尔先生！琳…… 半年前还是我的搭档。”
§§§§§§
已经不行了。一旦开口，我就停不下来了。
一直压抑着的情绪仿佛倾泻的山洪般喷涌而出。
一直以来我都不敢想象，并试图忘却。但主人说得对。
这是亚梦早就应该说的事。
如果要让我一个词来概括我和琳·瓦伦之间的关系——我会说是朋友。
但是，不是普通的友人。她是亚梦的第一个朋友——也是亚梦的心灵支柱。
“琳——是我刚成为探索者时，由于种族的原因被冷落的时候，唯一一个接近我的人。她和我一样也是个新手探索者，不像菲尔那样知道很多的事。但是只要有人在我身边，我就非常安心，非常快乐。”
“我们两人组成了队伍，虽然没有经验和知识，也不知道战斗的方法，但总算是完成了委托。我是前卫，她是后卫。我很穷，但是武器装备之类的我也都有。我们在同一个旅店里租了双人房。啊，这就是所谓的家人吧……啊哈哈，种族也不一样，很有趣吧……”
那个时候的亚梦，虽然没有昨天那样的程度（译：指讨伐模型蚁），但也有能力轻松地完成G等级的委托。
我们彼此相互依靠。琳比亚梦弱得多，但她能处理亚梦做不到的事情。
如果能顺利的完成委托，我会很高兴。如果失败了，我也不会萎靡不振。
闭上眼睛，我依然能够清晰地想起当初那些快乐的日子。现在想想，我之所以能够和菲尔那样交谈，而不像往常那样怀抱着警戒心，可能是因为他的气质和琳有些相似。
“这是我的第一个……朋友。但是……并没有持续多久。当我作为探索者的等级提升时，也相应的有了经济上的余裕。当我逐渐能实际感受到的时候……琳对我说”
“……来签订契约吧！”（译：这句主角说的）
他究竟能够看穿我到什么程度。身体在颤抖，但不是因为恐惧。
菲尔不是普通的【魔物使】。他的行动方式，与琳不同。我不知道他眼中看到的是什么，但我能确信他的心里有我。所以，我继续说着。
“是的，在那之前……我，都完全不知道……琳是【魔物使】”
“没有使魔？”（菲尔）
“是的。至少那个时候……没有。安妮特小姐——也就是琳的母亲，也没有说过任何有关这方面的事，我想大概是真的没有。”
当时，亚梦对【魔物使】并不了解。虽然现在也不能说是了如指掌，但那时的琳肯定是个初出茅庐的新人——不管是作为探索者，还是【魔物使】。
琳向我说明了有关【魔物使】契约方面的事，但亚梦并不理解。我并没有这方面的知识，琳的说明也没有这位新主人那样简单易懂。
“她向我解释了……但我完全不明白。我有点担心，她是我重要的朋友，我希望能让她感到高兴。所以我试着和她契约……但这非常困难”（译：菲尔也是勉强契约的，种族差距太大了）
现在想想，当时我就应该停止的。每当想起来，我的身体就会不寒而栗。
我想……契约的咒语和菲尔一样。然而，它给我们带来的是可怕的痛苦。
菲尔吟唱时，我也陷入了绝望。但和当时感觉到的痛苦无法比拟。
“我好几次都觉得快不行了。但是……契约……成功了。”
也许术式之所以成功，可能是因为琳比菲尔拥有更多的魔力吧。琳不断地重复契约着，到了快崩溃的地步，纹章最终被刻印在了亚梦的手背上。（译：作死）
但现在回想起来，这是错误的。
成功的契约是不会带来痛苦的。琳也知道这一点。
“琳的态度……变了”
并不是受到暴力。只是，立场变了。
原本的朋友变成了主从关系，改变是必然的。在亚梦的眼里是残酷又冷淡的。
之前进行的很顺利的委托，都变得困难了。
成为使魔后，亚梦的力量一直都在衰弱着。至今都不明白这是为什么。
本该持续的契约被一次又一次的中断，但每次又重新缔结着。
这对亚梦和琳来说，都是一种负担。琳身上的魔力和亚梦相比要少得多，而且多次的契约也让她没有了接受委托的余力。
我们的关系并没有改变，一直在一起做着探索者的工作。
本来应该是这样的。尽管我们之间还是朋友，但气氛变得越来越差。
“所以，当契约再次到期的时候——我说了，停止吧！如果这么辛苦的话，没必要再签订契约了。像以前那样两人组队接受委托吧”
琳的反应是剧烈的，痛哭流涕。亚梦僵住了。
菲尔的表情没有任何的变化。于是，我用颤抖的声音继续说着。
“琳……说了。自从我成为使魔后，力量就一直在衰弱是因为我没有信任她。那样的事，怎么可能，我怎么会不相信琳呢！说起来，琳给我选择的职业是失败的。”
难怪神谕师对亚梦这么警戒。琳与那个巫女激烈地争论着，但还是无法说服她。那是亚梦和琳之间的关系完全僵硬着。
听完亚梦的独白，菲尔依旧纹丝不动。当她沉默的时候，主人开口说话了。
“所以，没了？”（译：人言否！）
非常平静的声音，深邃的双眼仿佛要被吸入其中。亚梦深吸一口气，勉强回答了。
“是的，结束了！”
“骗人，你还有没告诉我的事。亚梦，全部说出来！”
“为什么，你为什么要这么说？我已经全部说出来了！”
从生物性上来说，菲尔要比亚梦弱得多，即使与琳相比也相当弱。但是，身为灵体种的亚梦眼中所看到的是漆黑的，静静燃烧的灵魂。耳边低语的声音侵蚀着亚梦的灵魂。
“亚梦，你还没有告诉我，你们为什么要分开。”
“啊………………………………”
不行，逃不掉的，无法蒙混过关。
前几天，主人让我说出全部的创伤。亚梦心里想着这是开什么玩笑。
但我现在明白了，这不是什么玩笑话。这位主人——正在窥视着亚梦的内心。
我心里不想说，喘不过气来，泪流满面。但嘴巴却随随便便的发出了声音。
“生命……吸……我不是故意的！”
亚梦持有的『生命汲取』是一种会吞噬生命中最重要的东西的技能。
——而且，恶性灵体种的技能对有机生命种的效果是最大化的。
在那之前，我一直都是能够控制住的。『恐惧光环』可能会有松懈的时候，但『生命汲取』的控制应该是不会出现失误的——。
这是为什么？无论如何我都想知道为什么偏偏在吵架的第二天就失控什么的。
“这只是一瞬间的事！我马上就注意到了！比起我从菲尔先生哪里吸取的量来说，这是微不足道的。所以，琳还活着！可是——”
这完全是亚梦的失误，我也道歉了。但这个失误足以摧毁本就已经伤痕累累的关系。现在还记得，琳被吞噬生命后脸上露出的恐惧表情是亚梦从未见过的，简直就像看到怪物一样。
至此，亚梦变成了孤身一人。原本可以轻易打倒的魔物再也无法战胜了。亚梦差点杀了琳的消息也已经传开了。这一次，没有任何人来帮我。
直到昨天，我遇到了菲尔。
我意识到我在单相思。但我无能为力，不可自拔。
我情不自禁地对着让我如所宣示的那样说出一切的主人，情绪激动地大声喊叫。
“这一次，一切都结束了！你满意了吗？菲尔先生，我该怎么办！”
不要任性了。这位新主人已经在短短两天内给了亚梦想要的一切，你到底还在期盼着什么？
脑袋昏昏沉沉的。主人为什么要对亚梦做这么可怕的事情？
亚梦今后要全力以赴地追随这位新主人。我很抱歉隐瞒了琳的事，但一切都过去了，已经不重要了。（译：你是不是忘了你是临时契约ԅ(¯﹃¯ԅ)）
确实，我承认如果事情败露了的话就会被取消合约。亚梦本能的理解菲尔所说的话的真伪，不过琳说的话也确实是真的。
他的手突然停了下来，绕过亚梦的肩膀，把她的身体拉开。
我的大脑一片空白，但菲尔的表情依旧毫无变化。
是笑容。这是一个不会弹劾亚梦的微笑。漆黑的瞳孔映射出亚梦那张混乱的脸。
“说的很好，亚梦。但是，还没有结束。”
“什么！？全，全部……说了”
所有的忏悔都结束了。这一次，我什么都想不到。对着瞪着双眼的亚梦，菲尔说了。
“亚梦，你仍然没有告诉我你想要什么，或者希望我做什么！” 

第17话 真想揍你一顿
[第十七话 真想揍你一顿] by 啊啊 我的治愈女神

我会争取先把第一章翻完的。其实，第一章的精髓是【闲话】——论败犬联盟的诞生（つ﹏⊂）。 
第十七话 真想揍你一顿
好吧，就只有这样？听了亚梦的独白，我的感想仅此而已。
这件事对亚梦来说可能是一辈子的忏悔，但对我来说就只是一件平常的小事，这类事情我碰到的实在是太多了。【魔物使】是一个需要与所有物种都建立沟通纽带的艰难职业。
一个没有使魔的魔物使，就只是个半吊子。契约的对象越多，就越难与他们建立顺畅的关系。因此，很多【魔物使】在找到强大的使魔之前，都是作为普通的探索者在行动。这位名叫琳的探索者就是这种情况。
然而，第一次契约就选择相性极差的恶性灵体种作为对象，这实在是太冒险了。
我理解琳所抱有的恐惧，也理解亚梦绝望的心情。并不是说她们其中的哪一个不好，而是这个组合不行。但是，这些对我来说就只是一个很简单的小麻烦而已。
无论怎样，只要没有死人，一切都有挽回的余地。亚梦所犯的大错误是『生命汲取』的失控，但没能接受这一点的琳的度量也有问题。虽然我很想对琳抱怨一番，但她是我的同族，也是我的同行。作为【魔物使】的前辈，我也应该宽容一些。
重要的是亚梦自身的意志。
亚梦二话不说地就将我引向『小小齿轮亭』，这不仅仅是在巴结我，恐怕也有其自身的意愿在内。
你可以逃避，但不能一直拖着。
亚梦沉默了一会儿。然后抬头看着我，战战兢兢地说道。
“……………………能，和好吗？”
嗯……这就是亚梦的心里话。如果是这样，一切都没有问题了。圆满解决和契约相关的纠纷也是身为主人的我的职责。就让我来帮帮这个厌世的小小使魔吧！
也许亚梦会利用这个机会重新回到琳的身边，但这也是无可奈何的事。
我掏出手帕擦了擦被泪水弄脏的上衣，然后用力拍了拍躬着身的亚梦说道。
“你可以做到的。只要拿出一点小小的勇气，这是很简单的事。”
使魔的错误就是主人的错误。如果琳是个正直的【魔物使】，那她应该会冷静面对。
我不知道事情怎么会搞得如此复杂。
“啊，还，没有准备好……”
我拉着不干脆的亚梦，打开了门。
冰冷的空气拂过我的脸庞，『小小齿轮亭』的内部十分萧条。虽然我知道店内的布局很微妙，没有什么特别值得一提的地方，也没有什么流行的要素。但是一个人也没有，这也有点厉害。
我对着躲在我身后把我当作盾牌的没用的亚梦问道。
“客人呢？”
“真，真的。以前的话还是有一点………”
小小的大厅被打扫的很干净，也摆放着观赏植物和一些廉价的画框。
“…………………………”
我时而抬头望向天花板，确认观赏植物的背面。时而拿起墙上挂着的小画框，仔细观察着。
亚梦不解地眨了眨双眼。刚才又红又肿的眼睛已经恢复如初。
“怎么了？”
这个是……………………我闻到了一股麻烦的味道。
那么，该怎么办呢…………但是，都已经走到这一步了，也不能退缩。
亚梦的种族等级相当高，在我的故乡格莱尔王国也是能够排进前百分之十的。她现在已经解放了所有的心结，目前精神状态保持的非常好。如果是现在的她，应该能很好的战斗。毕竟，从昨天开始，我就一直很努力的行动着。
“欢迎光临！『小小齿轮亭』。哎——”
一个系着围裙，穿戴整齐的女人从柜台后面出现。她是我之前从外面看见的那个人。
她对着亚梦微笑。从她的样子以及亚梦的反应来看——应该就是琳的母亲吧。
亚梦躲在我的背后，小声地说。
“这是琳的妈妈，菲尔先生。”
这些都无所谓，但是这不是面对朋友母亲所应该表现的态度，你的社交能力太差了。明明第一次见到我的时候能够好好的交谈。显然，亚梦……在陌生人面前也是可以展露个性的。
“很高兴见到您，安妮特小姐。我叫菲尔·戈登，是一个【魔物使】。最近从遥远的国家来到这个地方，现在是亚梦的主人。”
安妮特小小的惊呆了一下，但又马上露出了亲切的笑容。果然是——同族。
纯人类擅长微笑。如果不这样就很难生存下去，这是我们长久以来得出的诀窍。
“哎呀哎呀，你太客气了，菲尔先生。我叫安妮特·瓦伦，是这家店的店长。不过，亚梦，你最近都在干什么？我已经好久没有见过你了。“
“是，是…………好久不见……了“
安妮特难道不知道她的女儿是【魔物使】吗？这不可能。
不知道她的女儿把亚梦变成了使魔？这也不可能。
她什么都知道，但没有说出来。该说不愧是活了这么长时间，懂得如何打交道。
对亚梦也没有什么偏见。这样的话，应该能很好的交流。
“谢谢，我听说亚梦和琳吵架了，我这次带她过来是准备和好的。没有什么比一次吵架就断绝好不容易结下的缘分更可惜的了。“
“哎呀，是这样的嘛。的确，最近一段时间琳的态度很奇怪……呐“
“不过，我们想先租一个房间，有空房吗？“
因为没有客人，所以不存在有没有空房。但是，安妮特好像十分为难的皱起了眉头。
“抱歉，现在房间不对外出租，只有堂食还在营业着。“
亚梦睁大了眼睛，好像不知道一样。
“嗯？不出租？“
“是的，非常抱歉，但并不是讨厌你们。如你所见，一个客人也没有吧？“
没有客人的原因是主动拒绝了吗？这对于一家旅店来说是毁灭性的。
但安妮特说的话也是真的。我知道撒谎对于纯人类来说有多致命。
“对不起，菲尔先生……我，不知道——“
于是，我靠在柜台上。
“安妮特小姐，你不觉得我们可以互相帮助吗？“（译：我感觉到一股要白嫖的气息……）
我凝视着她那棕色的双眼，安妮特微微睁大了眼睛。
纯人类是很稀少的，互相帮助是我们之间的信条，也是我们生存的要领。至少，我接受的是这样的教育。弱者，只能相互依存！
“说了些有趣的事呢。菲尔先生，你想要做什么？“
“我想以一个「合理」的价格租到房间。也想让你有充足的时间见证亚梦和琳是否和好如初。同时，希望你给我提供一切便利。我需要情报。然后——请借出您的厨房。“
亚梦慌慌张张的不知所措，真没出息。安妮特沉思了片刻，随后只向我确认了一句话。
“有回报吗？”
“解决你现在陷入的麻烦吧。我是【魔物使】，更是一个经验丰富的探索者。不用客气，你不觉得互相帮助是理所当然的吗？作为——纯人类。”
安妮特听到后，很是吃惊。我的话没有任何矛盾，帮助同族不需要理由。
好吧，即便不是同族。除非有很好的理由，否则我尽量不欠别人的。
“我明白了……你有自信吗？虽然看起来很可靠，但是——”
“安妮特小姐，用观赏植物和画框隐藏东西是有极限的”
说到这个份上，安妮特的表情终于变了。虽然介入他人的事是不好的，但是寻求帮助不是什么丢人的事情。虽然我们也有自己的原因所在。
安妮特无奈的笑了笑，叹了口气。
“原来如此……还不错。那就拜托你了！”
“那什么时候回来？”
“我还不太清楚——可能是今天、明天、或者后天。总之不会超过一周。”
原来如此。虽然我希望尽快解决麻烦，但有一段充足的时间做准备也还不错。
亚梦还没搞清楚状况，安妮特就拿出了一串钥匙，放在柜台上。对着沉默至今的亚梦说。
“亚梦，恭喜你找到了一个好的主人。但是，如果你不介意的话，希望你能和琳再次好好相处。那孩子也非常的后悔，虽然没有说出来，但我知道她心里在想什么。”
§§§§§§
安妮特把我们带到二楼一个阳光充足的房间。一厅一室一卫，卧室里摆放着两张床。
可惜没有厨房，可能是楼下有餐厅的原因。这个房间在这所旅店里也算相当上等的。
房间很干净整洁，但有股淡淡的草药味，好像之前的住户是个药剂师。
“亚梦之前也住在这边？”
“……不。琳说，为了自立。还是住别的旅店比较好——”
自力更生……吗。似乎亚梦的前主人有个逞强的毛病。
在快速的确认了房间后，我久违的躺在了床上。可能是肉体误以为可以休息了吧，难以抗拒的疲劳和困意席卷了全身。但我现在还不能睡。（译：细品，作者细节还是刻画得不错的）
坐立不安地确认着房间的亚梦向我问道。
“菲尔先生……我能问你个问题吗？”
“不行”
“为什么……这是安妮特小姐租给我的房间吧？”
没办法，我只好坐了起来，并打了个大哈欠。对着完全不明所以的亚梦说了。
“亚梦，谈判的诀窍是要抓住本质。”
“本质……？”
“你知道安妮特小姐为什么不出租房间吗？”
“诶……………………？”
亚梦瞪圆了眼睛。看来我有必要让她养成深思熟虑的好习惯。
“亚梦，安妮特小姐之所以不再出租房间——是因为这个旅店现在遇到了麻烦。”
谣言传播的速度很快。安妮特拒绝客户的决定是明智的。
她很明白什么是最重要的。如果纯人类失去了信任，那就什么都不剩了。
随意摆放着的观赏植物的影子、画框的背面，还有天花板。被遮住的是一道道全新的伤痕——这是用大刀用力划过的痕迹。安妮特不可能造成这样的痕迹，所以这绝对是一个外部因素。（译：不得不说主角的脑子还是很好使的）
“所以，我说了不在乎这些。安妮特小姐才会把房间租给我们。”
亚梦懵逼着。换句话说，安妮特虽然表现得很平静，但肯定遇到了大麻烦。
我不知道他们还有多少积蓄。但如果这种情况持续下去的话，即便还保有信誉，他们也无法谋生。
“诶？诶诶？不在乎？你为什么不在乎？”
“亚梦，稍微过来这边。”
“嗯……？”
亚梦带着不可思议的表情走到我的面前。我打了一个打哈欠，对着亚梦的头重重的打了一记手刀。
“！？你在干什么！？”
“自己好好想想吧，我是不会告诉你答案的。还有，等你冷静下来后我再好好教训你。”
“！？！？”
“我给了你这么多的机会，你还在撒谎。这是对你的惩罚！”
该拧紧的地方就要拧紧，这也是为了亚梦好。
亚梦感到非常混乱，难不成她以为自己已经被原谅了吗？
“好吧，亚梦。开动脑筋想想看，安妮特小姐现在遇到的麻烦是什么？不仅会损坏金属墙壁，还会给租客带来麻烦的东西是什么？”
“那个………………债务……吗？被放债人给盯上了——之类的？”
“有趣的观点，但并不是这样。安妮特的表情没有阴影，如果是欠债的话，不是这样的。”
“……那么，被犯罪者盯上了？”
“那她只要向卫兵揭发就好了。但她并没有这样做，甚至还想掩盖伤痕。”
周围到处都是提示，亚梦还一直哼哼唧唧的。因为她脑子不笨，所以我很怀疑她有没有认真的在思考问题。
“还有亚梦，给我仔细想想。作为我们租住在这里的条件，我答应过解决这个问题。”
“这是……菲尔能解决的问题吗？”
“至少，安妮特是这样判断的。”
顺便说一句，在我主动提出来之前，安妮特根本没有想过要我帮忙。
安妮特小姐相当理智且思维敏捷。但都说到这个份上了亚梦似乎还没理解。我给出了最后一个提示。
“亚梦，因为你废弃了与琳的契约，所以陷入了恶性循环的困境。”
“是的………………………………”
“那么，反过来想想——失去使魔后的琳会发生什么？”
“诶……？”
亚梦除了自己什么都顾不上，所以她才没有注意到。
她们原本是两人队伍的伙伴，而使魔是主人的剑。
如果契约被中止，琳也会有麻烦——不，应该说没有战斗能力的琳会有更大的麻烦。
“亚梦，你——有没有调查过分开之后的琳的动向？”
她似乎终于理解了我的意思，脸色迅速变得苍白。
一定没有吧。亚梦是个狡猾的孩子，会面不改色的撒谎，也会毫不犹豫的逃避。虽然我一直都是站在使魔这一方的，但我想知道亚梦是否可以从我的角度来思考问题。
然后，亚梦一脸茫然地嘟哝着。
“新…………………………………………………………………………的使魔？”
“嗯，很好。虽然并没有什么卵用。” 

第18话 人类是有极限的
[第十八话 人类是有极限的 ] by 妾身实在是太美了

第十八话 人类是有极限的  
肝了一夜了，和男主一样昏昏欲睡，应该是有错误了，请留言，我看到会改的。看了这话，加上之前的小线索，有没有感觉到什么？也不是很重要，猜猜玩玩也行。
契约是有诀窍的。亚梦和琳之间的契约没有成功，双方都有问题。
亚梦认为自己有问题，当然琳也很糟糕。而琳呢。虽然我对她一无所知，但从亚梦那了解的情况来看，她应该是觉得亚梦单方面有问题。
连朋友之间的契约都失败了，那和陌生人之间的契约怎么能成功呢。
而契约出错有时比契约失败更危险。
“安妮特小姐之所以没向士兵举报，是因为那是她女儿所造成的问题。”
而且，安妮特打算让她的女儿自己解决问题、
“那样的话……麻烦，是什么呢？”
“在我知道详细情况之前都不好说。不过也没关系，我会想办法的。对了……亚梦你只要做好战斗准备就可以了，为了以防万一，全面点总没错的。”
我解决的有关【魔物使】的契约纠纷问题都记不清有多少件了。
仔细想想的话——亚梦和琳可能是一对很合适的组合，毕竟她们作为探索者经常一起行动。
太阳已经西落，再过几个小时就到晚上了，有个据点真的是非常的棒。
“关于琳的新使魔……她到底选择的是什么呢？”
亚梦一定觉得自己被背叛了，但这些都是自食其果。她用一脸复杂的表情说道。
“根据被破坏的痕迹的位置，对方身高大概两米左右。如果这个城镇里有除了亚梦之外呃另一个恶性灵体种，那很有可能就是他了。”
“啊！？你为什么会这么想？”
“亚梦，琳的性格是不是有点……固执？”
“诶！？为什么……为什么……你会知道？”
因为身为原使魔的你也很固执——这点我就不明说了。
一些类似的有关【魔物使】的文章中也有写到使魔和主人是很相似的，这就意味着我和亚梦也很相似。
“很简单，因为琳到现在还没向你道歉。”
亚梦和琳之间的契约，因为亚梦的粗心而结束了。
『生命汲取』的失控是致命性的，如果是纯人类就算当场死亡也不奇怪。
但无论如何，这都是一场意外。我相信琳也是明白这不是故意的，而且没死人。说到底，事故发生的原因应该就是契约给亚梦带来了痛苦，她们之间蔓延的不信任感使得关系渐行渐远，最后导致『生命汲取』的失控。这显然是主人方面的不成熟，我要是处于和琳相同的立场，我会立马道歉的。
既然没有道歉，琳肯定和亚梦一样固执。
“但是，也有可能琳觉得根本不是自己的错吧？”
“不会的。如果是那样的性格，你们是不可能成为朋友的，对吧？”
“呃………………”
灵体种的双眼可以看穿灵魂，而且准确度相当的高。以至于有机生命种想要欺骗他们是相当困难的。
亚梦和琳成为朋友的事实并不意味着她们之间没有分歧。
“亚梦你选择了和琳相同种族的我作为你的下一任主人，琳有同样的想法也不奇怪吧？”
“那个……选择同族什么的……我没有……我并不是因为这个理由……………………”
“嗯，那时候的亚梦确实很虚弱……”
亚梦红着脸否定了「那个……」，有一种不论谁是主人都会被卷入其中的感觉。
“琳和你很像。从破坏的痕迹来看，我猜……是男性的鬼种。有时间的话我会向小夜小姐确认的，她应该会告诉我详细的情况。”、
“为，为什么是男的？”
……因为你也做了同样的事吧。
§§§§§§
有人说，【魔物使】的战斗在开始前就已经结束了。当然，我并不会参与其中。【魔物使】没有攻击性的技能，辅助技能也比其他职业的要差。
【魔物使】——是一个养成职业。
老实说，『小小齿轮亭』里提供的食物并不适合夜魔。虽然价格不贵，但以动物蛋白为主的饮食即使给人以满足感，也不会有助于增强力量，味道也都差不多。（译：山治：喵~）
这并不是安妮特的错，而是方向上的不同。
当我看着亚梦津津有味地吃着我做的『姜汁猪草烧』时，我意识到我需要尽快准备一个厨房。
“吃完饭后不要忘了『复习』”
“欸？都已经这么晚了？”
“最起码也要让刚刚转职的身体适应一下，否则力量会下降的。”
亚梦的身体动作都是自学的。职业只是给你一个方向，并不意味着百分百能学会技能。不努力锻炼的话也依旧是个废物。
要解决这个麻烦，我预想了很多种办法，和琳的使魔战斗应该是最快的一种。我当前的目标仍然是返回王国，虽然很难实现就是了。
对亚梦的『调教』我是不会偷工减料的，其他的事有空的时候再处理吧。
即使没有经过训练，『噩梦的祝福』也能够凭借种族等级的差异战胜绝大多数对手。但一流的探索者都是奋发图强，刻苦钻研的。
“明天你就搬到这边来，没有问题吧？”
“诶……，那……那个……”
“……………………啊啊，我明白了，还欠着房钱是吧？我会帮你付的，你不用担心。
“好，好的………………………………谢谢，十分感谢…………………………”
亚梦一边缩了缩身体，一边羞涩的向我道谢。虽然现在负债很多，但她将来会成为一流的探索者，现在预先卖她个人情也不错。（译：不得不说这主角算是一股清流啊……）
还有，她那固执己见的性格必须要改掉。
总算是告一段落了。吃完饭的亚梦向我问道。
“说起来……我很好奇。菲尔先生，你当时为什么没有给我选择上级职业？那个『破坏者』什么的，看起来就很强……”
【神谕师】艾尔对我进行了鉴定，重新授予了亚梦职业，但当时提供的职业选择不止『剑士』一种。（译：应该和男主是sss级的冒险者有关……）
所谓上级职业，就是在基础职业之上再转职的职业。总的来说，他们比基本职业（比如剑士）更加强大，是所有探索者憧憬的目标之一。
顺便说一下，虽然我自称【魔物使】。但严格来说，我的职业是【魔物使】的上级职业。
“不，你连剑士都不是，还想要上级职业？”
“诶~~，但这是好不容易才说服巫女的，太可惜了…………………………”（译：步子跨大了，容易扯着蛋……）
亚梦太无知了。要习得上级职业的条件是必须要在其基本职业的基础上才能转职。没有职业的人是驾驭不了上级职业的力量的。
不管艾尔在我身上看到了什么，她都不应该给出这个选项。
【神谕师】授予一个人的职业是有限的，能获得上级职业的人更是稀少。把这个宝贵的名额给了现在的亚梦，真是荒唐。这不仅仅是看走眼的程度，虽然我不知道艾尔的师父在哪，但如果我告诉他的话，艾尔肯定会狠狠斥责一顿的。如果是使魔的话，就是一顿说教。
“无法掌控的力量只会带来毁灭。首先，『破坏者』这个职业是有点特殊的。现在的亚梦，还是『剑士」更加适合你。心急吃不了热豆腐！不要着急，慢慢来，一点一点地变强。”
“好，好的！小女子不才，拜托了！”
亚梦满脸笑容，给了我今天最好的答复。不管做什么事，我们都必须先打好基础。我一个人能做的事是十分有限的。亚梦的传闻也会影响我们今后的活动。但处理起来也很简单，毕竟都是小事。我摇了摇因为疲劳而稍显沉重的头，微微一笑。
“明天开始就会变得很忙哟！”
§§§§§§
按照约定，我们把地点移到了院子里，确认着亚梦的训练情况。
但是，我的身体貌似快到极限了。
困意不断地袭来，头也很沉重。我已经很久没有感到这么疲劳了。
我靠在墙上，确认着亚梦摆动的身影，不由自主地打了个大哈欠。
我知道原因。我的能力本来就很低，再加上从昨天开始一直都在动脑，基本没睡过觉。
我对自己的意志力非常有自信，以为能完全掌控自己的身体。但是，面对未知的新天地，过度分泌的大脑物质可能已经消耗殆尽了。
亚梦是一个孤独的女孩，她的身边需要一个坚强的能理解她的人。
亚梦手里握着的是今天刚买给她的剑，拼命地挥舞着。虽然步伐粗糙，剑术拙劣。不过能看得出来，她的动作正在慢慢的改善。【神谕师】为她指明的『剑士』之路，教会了她正确的使剑方式。
再结合与生俱来的身体能力，她很快就会成为一位强大的战士。
“菲尔……你怎么了？”
“啊啊，状态不错，就那样继续练习吧。正确的动作……你应该明白吧？”
“嗯……总觉得，身体……好像一直都知道……”
我现在越来越困。身体一动不动，靠在墙边，勉强支撑着。
亚梦的声音也好像经过层层过滤似的，越来越朦胧。
我是想通过向她展示一个强大的主人，来让她放心。即便早晚会露出破绽，现在也应该表现得不让她感到内疚。
我们只认识了两天，现在暴露出软弱还为时过早。
我摇摇头，但根本无法恢复清醒的意识。我想，洗把脸也是没有任何效果的吧，身体早就已经到达极限了。
越来越困，意识已经要沦陷了。我撑不住了，连洗个澡的余裕都没有了。
没办法，我们必须要制定好最低限度的计划。早知道会这样的话，晚饭后就应该解散的。
但是，为时已晚。我已经好久没有这么勉强自己了，所以才搞不清楚自身的状况。
亚梦的眼神很认真。也许她能看到自己的一举一动都在发生着变化。
我想就这样看着她，不想碍事，但现在别无选择。
亚梦目前还处在摸索的阶段。如果她能明白自己要走的路，就不需要我了。
“亚梦，过来。”
“啊？好的……”
亚梦停下手里的动作，走到我跟前。我睡眼朦胧，就长话短说。
“亚梦，记住现在的时间。”
“时间？……菲尔先生，你不要紧吧？”
第一步是确认自己的极限，万一摔倒受伤就不好了。
亚梦注意到我的状态，担心的喊道。
“我很好，只是太累了。多么没出息的话啊！但我很困，很想睡觉，这也是没办法的事。亚梦，再靠近一点。”
我的脚步摇晃，我紧紧抱住向我靠近的满头问号的亚梦，将身体倚靠在她身上。亚梦发出了一声短促的尖叫，但夜魔怎么可能支撑不住只有60公斤的我。
“亚梦，带我去床上睡觉。我睡着后，你可以继续练习，也可以做你想做的事。但有一点，你不能接受委托，也不能从旅馆出去。不要离开我太远，一有什么事就要叫醒我，明白吗？”
“好，好的！”
我来到雷文城后的景象就像走马灯一样，在我的脑内不断流动播放着。我斥责着自己，但我的舌头已经不按照我的想法在动了。
“你是个好孩子。等我醒来的时候，我想看到一个更加强大的你——亚梦！”
最后，我的意识就沉底了。 

第19话 呐，我现在很生气！
[第十九话 呐，我现在很生气！] by 妾身实在是太美了

二连，我尽力了，好看的希望帮我多多宣传下，就这样
第十九话 呐，我现在很生气！
亚梦感到很困惑，但很快就根据主人的话语采取了行动。
我记下了时间，并把菲尔抱到了床上，盖上被子，让他能好好睡一觉。我不知道该不该找治愈师，但想了想还是算了。亚梦的眼睛可以看见菲尔的身体状态，通过纹章也能感受到身体并无大碍，只是太疲劳了。既然主人没有给出那样的指示，还是不要做多余的事情比较好。
看着酣睡的菲尔，亚梦有一种难以言喻的感觉。
你太勉强自己了……菲尔先生。
琳也知道自己身为纯人类的弱点。她很坚强，能正确的指示亚梦，直到最后一刻都没有表现出任何软弱，但她有足够的休息时间。在亚梦的眼里，菲尔是个超人般的存在。但冷静的想一想，他这么长时间一直都在活动，会倒下也就不足为奇了。
亚梦几乎还没有在他眼前展现出好的一面，尽是给他添麻烦了。
我希望你能看着我挥剑，我想得到你的表扬。
但是，从亚梦的口中说出来的却是另外的话语。
“太好了……菲尔先生。我也能帮上你的忙了。”
用指尖触摸睡梦中的主人的脸颊。看着把一切都托付给亚梦而熟睡的主人的身姿，我感觉到之前一直抱持的敬畏感都烟消云散了。
对于主人的弱点，亚梦并没有感到焦虑或不安。相反，我的内心有一股强烈的感情想要保护他，在他身边守护着他。
他给了我很多不曾拥有的东西。甚至察觉到了亚梦内心的矛盾，并提出了解决办法。如果我能报答他的话，没有什么比这更让我高兴的了。
太阳已经西沉，现在亚梦的力量和装备虽然不能和昨天相比。但是，完成一个低级委托的话还是没问题的。亚梦原本就是个探索者，知道所有的程序。
而且，由于种族的关系，夜晚的亚梦更加的强大。低级别的委托比不上菲尔给我买的东西的价格，但是钱是越多越好。如果在他睡觉时工作的话，主任也会赞扬我的吧。
我认为这是个好主意。但我兴致勃勃地走出房间时，主人先前的话萦绕在我的耳边。
「你可以继续练习，也可以自由活动，但不能接受委托或者离开旅店。」
“………………………………知道了！我只是去挥剑，你不用担心的。”
§§§§§§
我在院子里挥舞着刚刚入手的新剑。虽然重量有点轻，但长度恰好，易于操作。
身体也很轻盈。也许是因为一直困扰着我的遗憾和烦恼都得到了缓解？
现在，亚梦得到了剑士的职业，也对自己的未来有了明确的认知。
这就是……转职吗？虽然身体素质没有任何变化，但感官变得比之前更加敏锐了。如果能不断地缩短理想与现实间差距，亚梦也一定能成为一名一流的剑士。这样一来，协会里那个总是无视我的冷血接待员也会对我刮目相看吧。
没能得到上级职业虽然有一点遗憾，但这是主人的决定，那也没关系。
想到这里，亚梦睁开了眼睛。如果是过去的自己，会感到非常惋惜，说不定会憎恨着主人。
“……我，必须要好好表现一番……”
只有被抛弃的事绝对要避免。虽然力量和装备都提升了，但如果再次被舍弃的话，亚梦就完蛋了。总是被你看到我没用的一面呢，这次我会向你证明自己的能力，我也是可以做到的。
虽然是临时契约，但并没有说明期限。（译：信不信爱丽丝把你骨灰扬了……）
如果亚梦变得越来越强的话，关于契约的期限也能变得更久吧。如果事情到了这一步，我会哭出来的，但这也太可怜了。
集中精神，脑海中浮现出了先人们所走过的道路。这些招式、技能我会一个不剩的全部学到手的。
之前明明毫无头绪的技巧就这么简单的变得能理解了，身体也变得更加熟练，真是一种不可思议的感觉。
我和琳一起活动的时候，总是设法用武力解决任何问题，我认为这是最好的。不过，在得到新的职业后，我才终于明白琳为什么如此拼命的想要给我一份职业。我也理解了【神谕师】为什么要择人而交，力量实在是太可怕了。
将所有的情感都投入到每一下的动作里，注意脚步，平稳呼吸。现在，我第一次觉得夜魔的种族是多么的好，体内充满着力量。与菲尔不同，亚梦可以整晚都挥舞着剑，没有任何的问题。
亚梦把心中的杂念都从脑海中释放了出去，心无旁骛的挥着剑。时间不知不觉的就过去了。
——就在这个时候，亚梦的耳边传来了一声巨响。（译：闺蜜登场）
不是破碎的声音，听起来像是门被全力踹开的声响。
亚梦睁开了眼睛，本能的确认着周围的情况。一个巨大的气息反应，不仅大而且力量也在沉淀着。
但让亚梦感到惊讶的是在其身边的另一个反应。
“琳…………”
§§§§§§
琳·瓦伦是一个【魔物使】，一个纯人种的女孩子。
总是留着一头红色的双马尾长发，是个非常聪明的人。她拥有着亚梦所没有的一切，每当我指出这些的时候，她总是羞涩的笑着。
分手是最糟糕的回忆，我也曾怨恨过。但回想起和琳的种种时光，负面的情绪也能稍微平稳下来。也许她靠近亚梦可能只是为了契约，但我也没有任何不满。如果没有她这个朋友的话，亚梦可能早就凭着本能袭击他人了。
我握紧手中的剑，朝着发出巨响的门口走去。在那里的——并不是身为我曾经好友的那个她。
我咽了咽口水，这或许比我遇到菲尔之前的情况还要糟糕。
嘈杂无章的头发失去了光泽。那张总是微笑着的脸也变得阴沉沉的。眼睛的周围是深深的黑眼圈，毫无生命力，就像一个幽灵。
分手后，我就再也没有见过她，我也没有过这个打算。我很很多想想说，但面对着变了样的好友，我什么都说不出来。
究竟发生了什么事？让一向衣着光鲜，温柔亲切的琳变得如此凄凉。
琳那空洞的眼神看着亚梦。脸上闪过瞬间的惊讶，随后用干巴巴的嘴唇低声的叫着亚梦的名字。
“亚……梦……？”
“琳……你……怎么——”
“什么啊！你是谁啊你……？”
响亮的声音在空气中回荡着。与琳截然不同的强有力的眼神贯穿着亚梦。
我看到琳苗条的身躯有片刻的僵硬，看起来好像一直都在忍气吞声。
那是——鬼种。身高两米以上，身上穿着甲胄，从那缝隙中也能窥见那岩石般的肌肉。头上长着象征着鬼族的两个银角，腰间还挂着一柄长剑。
桀骜不驯的态度是对自身力量绝对自信的表现。他站在琳的身后，瞪着亚梦。
就和菲尔说的一样——一个新的使魔。而且，种族也一致。
安妮特小姐也没有出来。他低头俯视着比自己矮两个头的琳。
“你的，朋友？”
“……我以前的使魔。”
我感觉到一股强烈的邪气，周围的空气仿佛都在刺痛着我。他看起来不像是一个恶性灵体种，但可能有着类似的技能。虽然这个技能对亚梦并没有什么效果，但那满满的威亚 让亚梦后退了几步。（译：解释一下，物种和种族，不要弄混了）
很强，也很熟练。恐怕和亚梦一样是前卫，但体格完全不同。
鬼族向前走了几步，大笑起来。不过，犀利的双眼包含着明显的藐视。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你就是琳说的那个前使魔？不仅无法使用种族的能力，也不能很好的发挥【魔物使】的能力。只是个夹着尾巴逃跑的丧家之犬。”
“呃………………”
亚梦说不出话来，不是因为她害怕。而是她无法相信琳竟然放任着使魔的暴动。
以前的琳看到这种类似于『恐惧光环』受法律限制的技能发动时，是不可能会保持沉默的。
我现在明白菲尔所说的话呃意思了。恶鬼那满溢的存在感比亚梦所遇到的任何探索者都要来得暴力。
琳，到底是怎么和这样的怪物交换契约的？
“滚开！……………………不，等等——————能感觉到你这败家犬身上有着相当的…………力量。”
鬼的眼睛微微睁大，一直盯着亚梦。在那鲜红的，充满血丝的双眼里映射着亚梦的身影。
“这就像一堵墙，是吗！小子，感到高兴吧！你就成为我——广谷大爷的一颗垫脚石吧！”
“广谷，不要对亚梦出手。”
对于这么蛮横的发言，琳也无法保持沉默，发出了小小地声音。
变化是瞬间的。鬼的表情一下子就变得扭曲。
“琳，你！是打算反驳我的意思吗！”
一条覆盖着金属手甲的粗壮手臂挥舞了下来，但不是对着亚梦。
不可能的！使魔会攻击主人什么的——。
转眼间，我就闯入其中。大步拉近距离，快速地拔出长剑，弹开了手甲。
大概是手下留情了，他的手臂被亚梦的一击弹开了，琳在地上打滚着。
似乎，装备的质量还是这个鬼族的更好一点。广谷眉头紧皱，吐了一口热气。
我可以看到他嘴里长满的锋利獠牙。他的眼睛发红，布满血丝，强烈的战斗意志动摇了亚梦的精神。（译：还是没经过历练啊……）
“你要反抗我吗？夜魔！！！”
他的体重出奇的轻。手臂注入比刚才更大的力量，不断挥动着。
先前在院子里学到的技巧已经让亚梦学会了最佳的动作和最好的时机。虽然每一次的打击剑都在颤抖着，但亚梦还是坚持住了。
与此同时，琳趴在地上，保持着距离。广谷看到这一点，变得很愤怒。
“这只是一个小小的教育而已。不过，别忘了，是你先拔剑的！”
“不行，广谷！快停下！”
“闭嘴！！！”
片刻之后，出现一声尖锐的金属声。这是一个极速的动作，没有人注意到。
金属的天花板上开出一道裂缝。广谷拔出了腰间的剑，袭向亚梦。
这是一把我从未见过的奇怪的剑。描绘曲线的刀身很长，上面刻画着如波浪板涌动的波纹。虽然是单刃的，但是和亚梦使用的直剑用途明显不同。
和刚刚转职的亚梦不同，他的动作非常娴熟。但亚梦是现在唯一能战斗的人。
“琳，快躲到我身后——”
“我决定了！我已经决定好了，琳！我痛扁这个不自量力的夜魔。这样的话，你也应该能明白自己的份量了”
刀光闪过，虽然比第一击要慢，但那是即便是亚梦那优秀的动态视力也无法捕捉到的惊人剑速。
我一边后退，一边设法挡住刀刃。要是我没有得到这个剑士职业，现在根本就无法应对。连续的斩击虽然比不上一击的重量，但亚梦也只能勉强承受。
突然，暴风雨般的攻击停止了。鬼的眼睛从刀刃的背面看着亚梦。
“真意外啊！剑士！你的力量也不可小觑！”
我什么也没说，现在根本没有余裕。广谷在技能和力量上都略强于亚梦。
而且，广谷现在还没有认真起来。但是，琳在我身后，我不能逃避。
“可是！斗志！不够！”
广谷咆哮着。瞬间，刀锋一震，无数的刀光袭向亚梦。剑承受了前所未有的冲击。
纵横交错的刀光剑影。当意识刀每一击都是斩杀的时候，亚梦手里的剑被重重的弹了出去，在空中飞舞。
离手的剑在地面上滚动着，发出了刺耳的声响。
我急忙地想拉开距离，但此时广谷那把奇怪的剑已经抵在了亚梦的喉咙上。
“胜负已分，夜魔！”
“……………………”
广谷露出冷酷的笑容，但他的刀尖并没有凌乱。如果呀噩梦稍微动一下，他就会马上把亚梦撕裂吧。
实力的差距并非不可逾越的。如果我能早几天获得职业的话，有可能会赢。但这样的假设是没有意义的。
我应该……怎么办？琳回来的太快了。至少再多给一天的话——。
“回来吧，琳。”
琳紧闭双唇，摇摇晃晃地站了起来。完全无法想象这是一个使魔能说出来的命令。
这痛苦的脆弱身姿，让亚梦一时忘记了自己的处境。
“你，差劲！全部，恶劣！你难道忘记了契约吗？”
“啊~我知道！”
听到被挤出来的声音，我完全无法想象这是从我以前最好的朋友嘴里发出来的。
林笑了。这不是亚梦曾经见过的笑容，而是极其痛苦的无奈的笑。
“我不知道你为什么会在这里，但事情就是这样。姑且谢谢你，谢谢！”
“为什么——”
怎么会变成这样？亚梦刚要开口，琳就收起了笑容，说道。
“这是我的私事，和你没关系。”
「对——不——起」
琳的嘴巴在动，但没有出声。这个行动包含着道歉和坚定的决心。
在说完的时候，琳回到了广谷的身边。鬼露出了一个深深的，满意的微笑。
“就这样吧，先放过你了，你还有利用的价值。这样的话……只要你乖乖听话，我就不会对这个夜魔下手了。明白了吧！？”
“是，明白了……广谷，大人。”
琳面无表情的回答着。那时，亚梦深深地理解了。
这——已经回不去了。亚梦无能为力，谴责着自己只不过获得了小小的力量就开始变得自负。
连自己的事都处理不好，怎么可能还照顾的了别人呢。我很心痛，想大声尖叫。我不知道想要什么干什么，想对着什么东西发泄。
之前充满全身的力量，不知不觉间烟消云散了。
广谷放下了剑，但亚梦还是动弹不得。看着这样的亚梦，广谷嗤之以鼻。
就在这时，我听到了熟悉的声音。拖拖沓沓的懒洋洋的声音，一个慵懒的声音。
广谷抬起头来，琳的眉间也微微抽动着。
“呐，我现在很生气！你以为现在几点了？”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，断在这里，心痒痒吧！！！ 

第20话 真的很抱歉
[第二十话 真的很抱歉] by 妾身实在是太美了


第二十话 真的很抱歉
“菲尔……先生”
这时机是好还是坏呢？如果我敬爱的师父看到这种情况会是怎样的表情？
菲尔走下楼梯，他的表情和琳一样糟糕。半睁着眼，头也乱糟糟的，脸上还残留着熟睡的印记。没穿上已经脱下的斗篷，只剩下皱巴巴的衬衫显得很邋遢。
菲尔心不在焉的看着亚梦，琳和广谷，喃喃自语。
“这是最坏的时机——比输给希拉还要坏上一百倍。糟透了。我做了快十年的探索者了，很久没感觉到这么难受了。我又不是你的妈妈。嗯，明天之后。如果是明天之后就好了。如果再让我准备的充分一点，还是早点下定决心吧。”（译：这碎碎念）
那双让人联想到虚空的黑色双瞳正密切地观察着广谷。当看到亚梦的时候，与菲尔相视而对的广谷仿佛被他的目光所震慑一般，向后退了一步。当他注意到自己不自然的行为时，不禁哑然。
菲尔晃晃悠悠地接近广谷，近距离观察着。然后立刻转过身来，注视着身边的琳。
很愤怒。既没有瞪着，也没有明显的皱眉。
但这种表情是亚梦认识他以来从未见过的。
“『鬼人转源歌』——是一种禁术。如果搞错了，那就是致命的。我姑且问一下，你就是琳——这个『赫尔弗雷德』的主人，没错吧？”
“……是的？”
菲尔对着满脸困惑的琳重重地点了点头。
“嗯，小小年纪就能把赫尔弗雷德变成这样，你是个天才。”
“你，干嘛突然闯进来！你到底是谁？”
广谷终于清醒了过来，转过身来盛气凌人的对着菲尔说着。
然而，菲尔并没有理会这种威胁，而是露出了一个讽刺的微笑。
“抽到了个下下签啊。但我已经答应过安妮特小姐了。”
然后，他举起手臂，大手一挥。亚梦的主人（菲尔）狠狠地打了琳一个大耳光。
§§§§§§
真是糟透了。不仅被迫从睡梦中醒来，还看到了超出我能想到的最低限度的最坏的情况。
大厅的景象很凌乱，到处都是被划过的刀痕。看到了亚梦和陌生的两人组在面对面交谈着。
即使是昏昏欲睡的脑袋，也能立刻明白当前的形势。小个的女孩是琳，大块头的鬼人族就是失控的使魔吧。第一次的相遇就碰到了这种意料之外的情况。嘛，这些都无所谓了。亚梦不知为何输掉了，这我也可以接受。
但是，这个鬼不行，这是最坏的事态。我忍不住替安妮特小姐教训了她一下。
真他妈的麻烦。这种擦屁股的事情，已经超出了前辈【魔物使】的职责范围了。如果没有和安妮特的约定，我会无视亚梦，直接返回。
鬼人面对突然闯入的入侵者感到非常愕然。
鬼人族——俗称鬼。特征是头上长着角的亚人种。
在这个世界上，有很多的种族名称里都带有『鬼』字，例如吸血鬼。但我们【魔物使】单独称呼鬼这个词的时候，指的是有机生命种和恶性灵体种的混合物种（指具有恶性灵体种特性的有机生命种）。例如，吃人的食人鬼以及东方家喻户晓的流浪鬼「费恩」和大鬼「休吉·费恩」。魔物也经常被称为鬼，但这是严格意义上的不同物种。因此，【魔物使】不会称呼魔物为鬼。
因为其非凡的斗争本能，各个地方存在的鬼人族都是互相敌视的，吃人的也属于少数。他们具有和人类一样的知性，所以有一部分鬼是混杂在人类社会中的。
至少，比生活在城镇里的夜魔数量要多。我不是很喜欢鬼人族，但这只是我个人的嗜好问题，我对他们没有偏见。我也有鬼人族的朋友，我正在慢慢的研究他们。
被我掌掴的琳绷着脸僵在原地，使魔也不明白发生了什么。我使劲挠头，试图唤醒我困倦的大脑。
“你在做什么……菲尔先生？琳……不是敌人。”
“呐，琳——你应该知道自己为什么会被打吧？”
“诶……？”
我不相信一个不知道自己在做什么的蠢材有足够的才能来施展禁术。把目光从主人的身上移开，抬头看向使魔。我尽量不刺激他，用温和的声音和表情对他说话。
“突然吓到你了，很抱歉。我是【魔物使】菲尔·戈登，在那里的夜魔的主人。能告诉我你的名字……？”
“……广谷”
“广谷，是个好名字。你是『武士』吗？你一定是来自东方。从你遥远的故乡那边走过漫长的路程来到这里，却被这样抓住，真是太可惜了。”
“你，在说什么！？”
广谷用震颤的声音大声喊叫，愤怒中带着一丝恐惧。
鬼人族有很多的分类，赫尔弗雷德就是其中的一支分系。种族等级是D，有着『顽皮鬼』这样的别名。被归类为来自东方的纯鬼种，他们的特点是有着岩石般的赭石身体，以及连成年男鬼的身高都不超过一米五的矮小身材。
但是，在我眼前的广谷的身高明显超过了两米，覆盖全身的锻钢般的赭石身躯比我还大上两圈。还有鬼族特有的金色鬼眼，以及头上长有的鬼族标志——两个银角，都是证明。
他们好像刚从探索中归来。他身上所穿的盔甲是东方常见的一种护甲，像是一种艺术品，在灰暗的灯光下反射出的暗淡光芒看得出来不是一种单纯的钢铁。
看来唤起了他本能的恐惧。比『恐惧光环』低一个等级的鬼族所拥有的持续发动型技能『邪鬼光环』充斥着整个大厅。
平时的话，我会称赞他是一个优秀的赫尔弗雷德。但不幸的是，他太过于优秀，显然超出了赫尔弗雷德的范畴。
“不要害怕，广谷”
“！？我？害怕？没有！”
赫尔弗雷德的胆子很小。虽然他们很强，但在他们遥远的故乡到处都是更加强大的鬼族。
他们对未知的事物有着很强的警戒心。而这一点在身体变大，本性失控的今天还是没有改变。
我用心的鞠了一躬。啊啊，真是讨厌。我很抱歉。也很难过。（译：这句话要联系上下文才好理解……）
“我对我所要做的事真的感到非常抱歉。同样作为【魔物使】让你背负了这样的命运，我向你谢罪”（译：这句话的意思估计是要处理掉这个鬼人族了）
鬼的脸上露出了恐惧的表情，向后退了一步。
可能是为了琳而在拼命战斗的亚梦高亢的大声喊着。
“呐，为什么！？你为什么要道歉！？”
我叹了口气，不想解释。但这也将会成为她的经验。而我只是在履行我的义务。
“亚梦，琳——你们侮辱了广谷的灵魂和自尊。”
“…………欸！？”
“赫尔弗雷德不管怎么成长都不可能会变成这样的，除非使用了禁术。我不知道你和亚梦终止契约后有多沮丧，也不知道你是用什么甜言蜜语欺骗了他。但是同样作为【魔物使】，我深感羞愧。”
我前面提到过，【魔物使】的大部分技能都只是辅助技能。有些技能可以暂时加强身体素质，效果也是微乎其微，但总比没有强。
当然，正如每个职业都有自己的独特技能一样。【魔物使】也拥有着作为智慧的使魔前辈所创造出的禁忌技能。『鬼人转源歌』就是其中令人忌讳的禁术之一。
“亚梦，琳对广谷使用的『鬼人转源歌』是一种禁术。这个术式可以彻底改变鬼人的根源。”
一心向往力量的鬼人族，一个想要回应使魔的【魔物使】。培养是需要时间的。而且即便花费了时间，强化低等级的鬼族也是有局限性的。
『鬼人转源歌』就是为了尽快解决这个问题而创造的技能。
琳的表情失去血色，变得苍白。但这不是被打的原因。
“『鬼人转源歌』能使鬼族的肉体巨大化，增强他们的力量。但是也有致命的缺点，那就是——『堕落』。”
许多鬼族为了在人类的社会中生存，压抑着本能。
禁术不仅仅强化了身体力量，还增强了斗争的本能和残酷性这样的缺陷存在。
不，准确的说这不是缺陷。
肉体和心灵是表里如一的，即使鬼族正常的生长也会变得凶残。理智跟不上肉体是对的。
而一旦舍弃掉理性，并不是那么简单就能恢复的。
我把手放在垂着头的脸色苍白的琳的下巴上，看着她的眼睛。至少让我骂她一下，否则我是不会满意的、
“『武士』的职业只能赐予高洁之人，你以为你能驾驭的了吗？不要装得像个受害者似的，有没有理由并不重要。你——已经丧失了【魔物使】的资格！”
他，应该是流浪了很长时间的鬼人，是个以刀为荣，昂首挺胸的生活着的『武士』。本来能很好的融入人类社会的广谷，却因为琳的禁术而失去了理性。
我能预料到琳会被自身的恶所困扰，但就连我也没想到她会如此的恶逆无道。如果仪式进行到一半还可以挽救，但既然已经成功了，我能做的也就不多了。【魔物使】的错误由【魔物使】来弥补，这是理所当然的。
“琳，你与广谷的契约内容是什么？”
“……呃——那，那个……”
“啊啊，算了！算了！我都明白了！”
从琳的表情中我理解了一切。她没有主导权，这是个非常宽松的契约。或者甚至可能是不可命令的类型。
我已经吃惊得说不出话来。诚然，即便【魔物使】缔结的契约很松散，但主人也有着规劝的义务。交出所有的主导权是不可能的，你误解了信赖的含义。
我别无选择，无奈地叹了口气，对广谷说。
“真的很抱歉！广谷，请你去死吧！” 

第21话 SSS等级探索者
[第二十一话 SSS等级探索者] by 妾身实在是太美了

第二十一话 SSS等级探索者
这一话是个转折点，之后要进新篇章了。男主手操，代打实锤，可以举报了。静静的看菲尔装逼就行了。
哎，真让人沮丧，受不了。我为什么必须要做这种事，我又为什么要说出来。
但我也不能什么都不做。
“无法驾驭的使魔只能处理（杀）掉。因为琳做不到，所以就由我来负责。啊啊，我也非常难过，我为我对你所做的一切感到抱歉。”
广谷愣住了，就连琳和亚梦都呆然的说不出一句话。管理使魔是【魔物使】的职责，我们有责任在使魔失控的情况下采取措施。
“广谷，你是个危险的存在。琳做了【魔物使】绝对不该做的事情。无论是禁术的使用，还是没人任何信任可言的扭曲的契约，都是她自己的失误。但这些都不是重点，只要有伤害到周围的可能性，我就必须要想办法解决，仅此而已。”
使魔与主人离别是很常见的事情，但眼下的这种事却鲜少发生。
这在【魔物使】中是最大的耻辱，如果还完全是主人单方面的问题的话，那真的是最坏的情况。
说实话，我也想处理（杀）掉琳，但这并不能改变广谷的危险性。如果没有正当的理由就随便杀掉她的话，那就是谋杀。因此，我至少要尽到我的责任。
“目前还没有找到解除『鬼人转源歌』的方法，我的时间也有限，所以也只能这么做。作为她的前辈，我向你致以诚挚的歉意。琳会由我来教育，我不会让像你这样的受害者再次出现。除此之外，我也没有资格说什么。但……还是希望你能原谅我。”
“你说什么……你在说什么！？住手！不要用那种怜悯的眼神看着我！不要！”
我深深地叹了口气。广谷的眼神因为过于恐慌而扭曲着。
看来，我必须说的再清楚点。
就拿广谷的武器——刀，来比喻吧。
“这就好比一把刀。如果只是无法使用还好，但如果刀随意的伤害到周围的人，那就只能回炉重铸了。同样的事发生在你身上的话，你也会这么做的，对吧？嘛，如果要形容这次的事件的话……一把名叫广谷的名刀，由一个叫琳的三流使用者持有，成为了极其危险的武器。这是个悲剧……不过，这在【魔物使】的世界里也是很罕见的。我们也不能随意地处置主人。这个世界……真是荒谬！”
广谷不断地后退，直到后背撞到了墙上，无路可退。
不知是因为使用了禁术，还是因为被剥夺了理智，广谷精神的脆弱性还是没有改变，还是那么胆小。不管怎样，禁术是有缺陷的，如果是一次性的还好，但长期如此的话就不行了。
广谷自言自语地说着。
“我……什么都没做……”
“是的，我明白。关于这一点，我毫不怀疑。你什么都没做，也没做错什么，这全都是琳单方面的错。作为新手的她，只是在逃避亚梦。”
我站在原地笑了笑。
“不过，虽然你没有错，但也不是没有责任。『鬼人转源歌』并不是一个强制性地法术，你应该拒绝琳的劝诱。或者至少签订一份让琳在你失去理智的情况下对你进行约束的契约，即便是对自己不利。这样一来，我就不至于要处理（杀）掉你，只需要重新打磨一下就好了。”
我通过纹章向亚梦发出指令，突如其来的声响吸引了广谷和琳的注意。
亚梦的手自己动了，攥住了掉在地上的剑。亚梦自己是最惊讶的那个。（译:代打上线）
我在柜台上坐下。我真的很困，但我不能表现出来。
“作为一个武士死在战场上总比被处死的好吧。亚梦输了，身为她的主人我不能接受这一点。情况难得，就让你见识一下何谓真正的【魔物使】吧！”
“奶奶的，怎么会这样，那里的夜魔……居然……”
亚梦的全身泛起黑光，这是她之前与模型蚁的战斗中学会的『噩梦的祝福』。
咒语咏唱只是起到一个辅助的作用。种族技能是一种本能，一旦掌握，后续使用就会变得很容易。
亚梦愣住了，但她的身体却在自由活动着。正眼并举起了剑。（译：应该明白正眼的意思吧）
“这对我和亚梦来说都是一次很好的经历。因为武士很稀少，更别说是施展过禁术的赫尔弗雷德。啊啊，她现在是我在操纵，你最好不要以为还是之前的那个她。”
广谷的表情动摇的非常厉害，难道亚梦在我来之前的战斗中都没使用过『噩梦的祝福』？烂好人……也要有个限度。
“我——原来是个B等级的探索者。我是不会输的，不可能输的。”
广谷脸色惨白。面对着眼前的怪物，仅存的一点斗志也完全消失了。
我双手合十，微笑着，尽可能地给他制造恐惧。
“是吗！探索者的等级不过也就是个头衔而已。我啊——是原SSS等级的探索者！而且，差一步就能升级了……虽然输了。“（译：本来这次魔王委托完成的话，男主就是最高级L等级了，虽然是男主自作孽…………）
§§§§§§
什么啊，眼前的这个男人到底是什么人啊。广谷曾经游走于各个地方，打败过无数强敌，但现在却处于极度混乱之中。
我听不懂他在说什么，他的一举一动都在吸引着我。在短短的几分钟内，他那脆弱的身体所散发出来的令人毛骨悚然的气息已经完全剥夺了广谷的斗志。
我想逃跑，但又无处可逃。只要我一转身，这个男人就会毫不犹豫的杀了我。
我能理解。在我眼前的这个【魔物使】是一个怪物，无论我怎么反抗都是徒劳的。
为何？怎么会变成这样？直到此时，我才开始反省自己的行为。
的确，我过于自负了。无视了主人的言行，被新的力量所吞没。
琳施展的『鬼人转源歌』给广谷带来了从未感受过的莫大的力量。广谷长期以来一直因为体型的缺陷吃尽了苦头。和琳的契约也丝毫没有限制广谷的自由，非常方便。
到底是哪里出了问题——。
想到这里，广谷终于意识到自己的精神发生了重大改变。
我呆住了，我已经迷失在力量的海洋里了，我的脑中浮现了曾经为了成为『武士』不断刻苦钻研的那些日子。
我恍然大悟。
之前还觉得荒谬的那些言语，现在却不可思议的理解了。
确实，危险。我不配成为一名武士，但我不想死。
如果只是胡乱的暴动，那就会被当成魔物，被猎杀。
我的身体一直在无声的呐喊，叫嚣着逃跑。我强行压制了下来，做好了觉悟。
广谷认为自己必须得死。
想到自己那份丑态，死在战场上确实算得上是仁慈。
夜魔体内的力量与之前完全隔绝开来。即使是刚才充满狂暴力量的广谷也无法与之匹敌。
身体自然的活动了起来，架起刀。自称是原SSS等级的男子，扬起嘴笑了。
“每个人的心中都有一个鬼。“
“……非常感谢！“
话语自然而然地就从口中冒了出来。夜魔大幅度地挥舞着剑，抡过我的头顶。
长期保护着广谷的盔甲，在那漆黑的沉重斩击面前毫无意义。我虽然可以回避，但已经没有这个打算了。
但就在这时，一道响亮的声音响起。
“等一下！“
站在亚梦和广谷之间的是直到刚才为止都半死不活的他的主人。
亚梦收起刀刃，退了一步。也许是完全把身体借给了他，如释重负的表情很超现实。
“……………喂喂喂，不要妨碍我啊，琳。你想愚弄广谷那崇高的觉悟？“（译：主角好像个反派……）
琳咬紧牙关，绝望地瞪着菲尔。
“请……给我们一次机会……“
“什么机会？我也不是想做才做的，没有人会想要杀人。我是在为你擦屁股，为一个连自己的屁股都擦不干净的后辈。“（菲尔）
“……对不起“
菲尔的话，让琳的眼泪如泄洪般流了下来。至今为止，无论广谷做了什么，琳都没有哭过。
广谷惊愕的看着琳。但是，菲尔的脸上依旧挂着令人胆寒的微笑。
“不要对我道歉，哭是解决不了任何问题的。你首先最应该道歉的——是使魔吧！“
“……没错，对不起！广谷！“
“呃，呃……“
我也很想对她说「对不起」，但我发不出任何声音。菲尔是对的，如果广谷有着坚强的意志，本可以抵抗的。毫无疑问，这也是广谷自身的不成熟。
琳抬头用那充满着血丝的双眼看着我，用颤抖的声音说着。
“请……重新签订契约。“
从琳的话中，我明白了她的意图。契约松散，是我暴走的原因之一。
当初与琳签订契约的时候，她承诺过不强迫任何人做任何事。（译：这已经不是松散的程度了吧……）
那个时候的琳很是着急，即便是不平等的契约也想尽快搞定。
或者是看到广谷的气质感觉没有什么问题吧，所以她说不会通过纹章发出任何的命令。现在，琳打算重新开始。
“现在的是对我有利的契约吧？你以为之后能被覆盖？我告诉你，我的力量不是你能掌控的，现在的你还为时过早。“（广谷）
“我会努力学习的，我会让你变强的。如果发生什么事，我一定会全力制止你的。虽然我还不成熟，但请在相信我一次。“
琳深深地低下了头。广谷只是呆然的看着她的后脑勺。
最初契约的时候，琳只是把利益放在第一位，只是把广谷当作一枚棋子。
不过，这次的话的确打动了我。琳说了，相信我。
但这也意味着……相信曾经一度失去理智的广谷。这样……好吗？我不由自主地看向菲尔。
“别看我，契约是你们自己的事！契约是『不可侵犯』的。“
他是一个一切平等的男人。我采纳了这个建议，看着琳。
我已经知道答案了。我以为我会死在这里，但琳挺身帮了我。
她已经做好了觉悟，要是我还坚持自己死在这里，那才是名誉扫地。
我张开嘴，声音非常嘶哑，听不来不像是自己发出的声音。
“……啊啊……对不起！我发誓，不会再迷失自己了。请再次…………再给我一次机会……重新开始！“
琳抬起头，虽然还有一丝苍白，但挂着一个消失已久的微笑。
然后，菲尔打了个大大的哈欠，从坐着的柜台上跳了下来。
琳吓得一哆嗦，但菲尔没有看她，而是看着自己的使魔。
“亚梦，我要去睡了，把我送到床上去。我他妈的这么忙，你却在半夜把我弄醒了……万一明天的计划出现偏差怎么办？“（译：我去，你自己不会走回去吗，还让个小女孩抱你回去……）
他的声音里没有了之前的那种威严。在我意识到之前，恐惧的气息已经消失无踪了。
我认为他之所以那么暴躁，可能是因为真的很困吧。琳对着他喊道。（译：盲生，你发现了华点……）
“那个——契约……“
“不知道。你自己来吧。我也是这样过来的。失败乃成功之母。“（菲尔）
这不像是刚刚想杀死广谷的人所说的话。
广谷再次对这种精神产生了敬畏。不是那种面对强者时的畏怖。
我知道这一切对他来说都是无所谓的。眼前的【魔物使】真的只是源于自身的使命感。他不在乎广谷的生死，也不在乎琳的事。
不像感情用事的琳。
这个男人——可以毫不犹豫的动手（杀人），只要他认为自己应该这么做。
这次，他之所以原谅了广谷和琳。并不是被琳的决心所感动，而是他认为应该如此——。
被亚梦抱着登上楼梯的菲尔，突然看向了我这边。
露出淡淡的微笑，那深邃的黑色双眼同时看着广谷和琳，似乎是在提醒他们。
“没有，第二次！“
“是的“
琳停止了身子，表情僵硬地回答了。菲尔见状，伸了个大懒腰，叹息着。
“好吧，剩下的就你自己收拾吧。不要再给家里人添麻烦了，你这个不孝女。“ 

第22话 坏孩子也不错！
[第二十二话 坏孩子也不错！] by 妾身实在是太美了

第二十二话 坏孩子也不错！
我感觉自己好像深深陷入了泥潭之中。
身体沉重，头痛欲裂，我连动一下手指都懒得动。我不想再考虑其他事情了，意识模煳，感觉自己就快死了。我从懂事的时候起，就不知道该用什么词来形容这种笼罩着我意识的摇拽的黑暗。即便我经历了九九八十一难，积累了丰富的经验，也没有任何改变。（译：其实，这是……联系上下文你们自己猜吧）
纯人类的身体是被归类为最多的有机生命种中最弱的，经过长时间的活动后，总是感觉很糟糕。我已经很久没有这种糟糕的感觉了，不会是因为床的缘故吧。
在我心情低落的时候，突然听到了从远处传来的敲门声。
“菲尔……先生，你还好吗……？”
我试图回忆这是谁的声音，但没有精力想这些。不行，我想在的状况无法和他们打交道。
门是锁着的。我把被子拉到头上，蒙住头，身体蜷缩成一团。
“……打扰了”
声音悄无声息的靠近着，一般来说这可是犯罪啊。没有开锁的动静，也没有砸门的迹象，所以应该是『渗透』吧？这就是为什么廉价旅店是如此危险的原因。
然而，即便预防『渗透』措施再完善，也没有办法防止那些已经准备好犯罪的人进入。啊，这个世界是如此的荒唐。（译：这胡言乱语的……想起了自己发烧的样子……）
就在我想着这些琐碎的无聊的闲事时，这个肆无忌惮的入侵者走进卧室说了。
“！？还在睡觉吗？现在已经是中午了哟！菲尔先生！”
卧槽，我才只睡了一个小时左右，怎么可能就到中午了，你这蠢蛋的使魔。
……使魔？这时，我的想法总算开始稍微有了变化。
与魔王战斗、败北，最后来到这新天地。和亚梦的契约，染手禁术的愚蠢后辈。被强行叫醒的我看到了这些糟糕的场景，虽然在和最后一刻这个使魔清醒了过来，情况得到了改善，但这也令人感到十分糟糕。正因为如此，我的休息也变得十分糟糕，这一切都是如此的糟糕透顶。
“菲尔先生，该起床了！”
听到拉开窗帘的声音，我紧紧地裹了裹被子。我不禁想着，为什么这个使魔不仅擅自闯入锁着的房间，还丝毫不觉得有任何的冒犯。既然是使魔，就无法下令禁止接触。如果她明白这一点，那就太恶劣了。
“菲尔先生，快起来吧！已经是白天了，我都已经做完早上的特训了!醒醒——！你不是说还有很多的计划吗？”
我惊呆了。使魔一边发出扭捏的声音，一边摇晃着我的身体。这是我【魔物使】人生中第一次遇到这样的情况。而且这是很难放弃的。
“菲尔先生！起-床-啦！起-床-啦！快点起-床-啦——！”
这个孩子啊！，我试图挪动身体，但整个身体像石头一样无法动弹。
你想让这样的我做什么？我勉强腾出手臂，放到被窝外面。
“诶？是要我握住吗？菲尔先生？”
“头……”
“头！？想让我帮你把头露出来吗？”
她小心翼翼的抚摸着我的头，我的头发也感受到了她的指尖，我直接发出了命令。
“以后……请多关照！”
“啊！？好的——菲尔先生！？菲尔先生！”
如果是在王国，说这些就已经足够了。但显然这个新使魔并不理解我的意思。
“菲尔先生！？你不说今天会很忙吗？你不是有安排了吗？睡这么久对身体不好！”
“吵……吵死了……！”
我的脑袋终于开始慢慢地运作了，我不断回想着。然后，我就感到很沮丧。
我想起来了，我是打算为亚梦成为我的使魔前所造成的麻烦去一一谢罪的。
我的身体状况目前处于最低水平，这种事不是亚梦自己一个人就能搞定的。
这件事也不能就这么放着，我必须让周围的人意识到我成为亚梦的主人后，它所发生的改变。这点必须要尽快完成，否则对今后的活动会有影响。
“我，想起来了。尽是一些擦屁股的事……亚梦。”
“！？”
回忆了一下来到这里之后所做的一切，我想尽快开始亚梦的训练。
§§§§§§
“天哪！我真不敢相信菲尔先生的这么有起床气，真的不敢相信！”
亚梦一边笑嘻嘻的，一边做着这惹人发怒的事。
话虽如此，当我终于开始活动时，已经是午后了。如果不是因为亚梦，我的一天肯定就这样白白浪费了吧。
“抱歉！给你添麻烦了吧！最近我从没有这么疲劳过，我想我只是太累了。”
“振作一点！菲尔先生已经是我的主人了！”
顺便说一句，亚梦之所以心情这么好，是因为她帮我做了早上的准备。她很高兴能够帮上我的忙，这也是自卑的使魔常见的一种倾向。
亚梦有点自卑，我也必须要顾虑到这一点。
时间有点晚了，但安妮特小姐还是爽快的给我提供了午餐。她为昨天的事感谢我，但我只是履行了我的承诺而已。而且嘛，就结果来说，我不但没弄脏自己的手，还看到了一些新奇的东西。
“很高兴，你们和好了。”
“是的！我们之间互相都已经好好的道歉过了——那个，广谷也变得老实了。这些全都是菲尔先生的功劳！”
虽然我的身体还是有些沉重，但看到这么开心的亚梦，我也变得高兴起来了。
“太好了，太好了。嘛，她也很有才能。”
“才能……有吗？”
“啊啊，是个天才。亚梦可能不知道，『鬼人转源歌』可是相当难的。”
至少我无法使用。『鬼人转源歌』是被忌讳的禁术，资料也相当稀缺。你能找到并复刻出来，前途无量。而且，琳还只是一个新手【魔物使】。
虽然我和亚梦的契约也是从半吊子的，看起来我和琳是同类，但天赋不同。
顺便说下，我之所以不能使用『鬼人转源歌』是因为我的魔力不足。但【魔物使】通常都是魔力稀少的人才会选择的。所以，琳在其他方面也是遥遥领先其他【魔物使】的。
我反而很高兴在现阶段就遇到了这个问题，只要有了经验，日后就能避免更大的麻烦。
如果在那个步骤走错了方向，下次我就不得不处理掉主人了。
“因此，琳想要再次感谢你。”
“啊啊，有空的时候再说吧。”
“你不讨厌琳吗？菲尔先生？”
“嗯，虽然这件事很恶心，但这是两码事。”
虽然她的行为是不被容许的，但作为【魔物使】却非常的有趣。
说到底，鬼人种也是我想契约一下的使魔里面排行靠前的。
能使用『鬼人转源歌』的人是寥寥无几的，变异后的广谷的数据只要是【魔物使】都会感兴趣的。
可惜的是，琳使用的对象是『赫尔弗雷德』这样的低等级鬼族。如果是更强大的鬼人族，她可能会拥有与高级探索者相匹敌的力量。
“她是亚梦最好的朋友，还是和平相处吧。”
“！！！……嗯 ！”
我有点担心现在的琳。等她稍微再成长些，我也可以放心的把临时契约结束后的亚梦交给琳。
我盘算着她那绽放着光芒的神情，完全感觉不到前几天还笼罩在她心头的那股阴郁气氛。
但是，亚梦……似乎不想回到琳那里。
§§§§§§
根据我的观察，亚梦·夜魔有着相当麻烦的性格。
她的自我评价是卑微的，却又有着半吊子的自尊。但也许最大的问题是，她寻求着——无偿的爱。
在我看来，她想要别人给予她全部，尽管她什么都没有付出。
亚梦的本性还算不错并不恶毒，但这也可能是她评价低下的原因。好好解释就能说得通，给与帮助也能获得回报，但那半真半假的天真聪慧的性格对于基本上别人回避的恶性灵体种来说是致命的。
我们首先去的地方是亚梦原本住的旅店。一路上，亚梦向我解释着。
“『白银鸡亭』……饭很好吃。但是，店主是熊类兽人，是个很可怕的人——我想，大概，我被讨厌着。尤其是琳不在之后——”
就是这个。据我所知，亚梦还拖欠着住宿费。探索者通常习惯于先欠着，因为他们的工作是不定期的大量收入或者因为受伤而延后支付。但这些也都是有限度的。
即便亚梦不是恶性灵体种，难道她以为拖欠住宿费就不会被讨厌吗？
“亚梦，你知道店主的名字吗？”
“呃……？那个……”
亚梦困惑的眨了眨眼睛，我在对她说教。她想从一个对她不感兴趣的连名字都不知道的人那里获得让步，这已经不是失礼的等级了。
首先，亚梦拖欠房租也没有被赶出去，说明他是个善良的人。如果我是店主，我早就把她赶出去了，做生意是要赚钱的。
听完我的解释，亚梦面露苍白。她虽然傻，但并不愚蠢。
“难道说……我，做了失礼的事？”
“所以说要好好地去道歉！”
如果是熊人，应该送点蜂蜜类的点心比较好。但不幸的是，街上似乎没有卖蜂蜜点心的地方。如果太恰到好处，也只会让对方费心吧。
不过，我会好好道歉的。我拖着有了自知之明全身僵硬的亚梦，快步走向了『白银鸡亭』。
『白银鸡亭』的主人——赫尔曼先生。正如亚梦说的那样，是个体型庞大的熊人。（译：我都想翻成地狱男爵了，我去，作者不能换个好点的名字嘛！）
熊人往往是亚种体型最大的，在我面前的这个人身高大约有两米五。和较小的亚梦比起来，就是大人和小孩的对比。他的脸和普通探索者一样可怕，右眼有一道深深地疤痕，难怪亚梦会害怕……不不不，你可是有机生命种的天敌啊！不要害怕！
我们在交谈的时候，他也一直保持着沉默。好像在瞪着我们，我想只是沉默寡言而已吧。
是个有教养的人。最后，我压着还在战战兢兢地害怕着的亚梦的头，一起鞠躬道歉。
“我家的亚梦一直以来都太失礼了，谢谢你一直以来对她的照顾！”
“谢，谢谢！”
赫尔曼先生沉默了一会，盯着蜷缩着的亚梦。
“只要你付钱，我这边没有任何怨言。我会很高兴，随便你去哪里都行。”
声音很粗暴，却在顾虑着亚梦。亚梦战战兢兢的，但我知道赫尔曼也在害怕着亚梦。
毕竟，这孩子的种族等级很高。
“别这样偷偷的看别人的脸色。亚梦，你——也是个探索者吧。”
赫尔曼对着这样的亚梦说道。他说的很对。
“赫尔曼先生，你——原先是个探索者？亚梦能够碰上你真的很幸运。”
“……………………唔”
留下亚梦这样一个完全没礼貌的小女孩完全是出于善意。可能是照顾新手探索者的一环，这些退休后的经营旅店的探索者们给人的感觉真不错。
『白银鸡亭』生意很好。即便有着像亚梦一样的瘟神住在这里却还是有很多人，这大概就是店主的魅力吧。亚梦连注意到这一点的余裕都没有吗？
“稍等一下”
赫尔曼先生离开了一小会，马上又回来了。手里拿着一个包裹。
“是便当，最近都没来吃饭，这是给你的。”
亚梦等了一会儿，注意到我没伸手，就自己接过来了。
“非常，感谢你！”
“不要再来了”
赫尔曼先生用着威严的声音喃喃自语，亚梦含泪看着我。
我很想告诉你不要把每件事都当真，但这个人的表达的也很含煳，亚梦和他太不搭了。
“他是希望你打起精神来。”
赫尔曼眉头一皱，迅速地移开了视线。
整理了必要的行李，我们走出了旅馆。刚离开一小段距离，亚梦就大喊着。
“那样的，我不明白！”
“再见！”
亚梦虽然渴望着爱，但又不信任他人。在这个世界上，带着恶意生活的人是很少的。
显然，即便看到温和的赫尔曼先生，她好像还是不敢相信。
“他用那么可怕的表情等着我——或许，应该，是菲尔先生搞错了也有可能——”
“亚梦，看看你刚收到的礼物。”
“……呃？”
亚梦一边踌躇着，一边打开了收到的包裹，里面装着两个便当。
这是我和亚梦两个人的份。亚梦之前说很好吃，这也是个了解她口味的机会。
“亚梦，吃不吃饭是你自己的事。赫尔曼先生没有义务为你做这个，除了善意，我想不出其他的了，不是吗？”
“……………………嗯”
最后，亚梦温顺的点了点头。他是个好人，也许以后应该多多地和这类人打打交道，以便亚梦习惯这些长着可怕面孔的探索者。今后还有很长的路要走。
亚梦在这个地方生活了很久，要道歉的对象还有很多。亚梦确实是一个不受欢迎的种族，但也不能都一直这样误会着。
这就像慢性疾病一样……一直这样艰难的生活下去是不行。
我一边确认着脑内地图的差异，一边按照亚梦所说的顺序挨个道歉。大致结束的时候，太阳都快要下山了。亚梦从一开始就没什么兴趣，现在更是筋疲力尽了。
如果在稍微有点干劲就好了，效率是非常重要的。
“已经累了…………”
“还有最后一个”
“但是……并没有我想的这么糟糕。”
亚梦嘟哝了一句，道歉的人反应都不相同。
有讽刺的，也有祝福的。不是所有人都像赫尔曼先生那样，但是也没关系。说到底，那些主动道歉的人是很难拒绝的，何况身边还跟着以为从没见过的主人。
呀噩梦并没有对周围的环境造成大的伤害，如果是被卷入其中的就要特别注意。而且，一旦道歉，下次被纠缠的可能性就会降低。
“但是，最后的这个人一定很讨厌我！我明明什么都没做，却一直对我很冷淡！”
你为何这么自信满满的宣言着，你到底对着什么竞争啊……。
“不可能，只是你的沟通能力太差了。”
“嘿……要不要赌一赌？”
亚梦一脸得意的提出了一个有趣的建议。
“好的，如果我赢了。我会比预定时间早一点测量你的能力。”
“嗯……？那是……………………？”
这个赌注和测量能力有什么关系？亚梦用纳闷的表情看着我。（译：以后你就知道了，嘿嘿！！！）
太天真了。我的数据收集是非常彻底的，即便是经验最丰富的最老道的使魔也会非常厌恶的程度。（译：风声里晓明哥和冰冰的那个场景，看过没，绅士们！）
亚梦你要是把我和琳混为一谈，那我会感到很为难的。
“那么，如果我赢了……赢了的话……”
似乎，并没有什么想要的东西，可能是都得到满足了吧。明明是自己提出来的，却感到很为难的亚梦真是个可爱的孩子，可爱到想对着她拍照留念。
如果在战斗中这样做的的话，我可受不了。但偶尔这样的坏孩子也不错。
“等你赢了以后再仔细考虑吧。”
“嗯，嗯嗯。可不要后悔哟！”
“会后悔的是你！”
“诶……？”
今天，我听了亚梦的忏悔，四处道歉，但我是选择着来的。
重要的是开始和结束。我为了改变亚梦的心境，最初去的是赫尔曼先生那里。最后，也为了今天一天都在精神上受折磨的亚梦——我们找到了她最难应付的那个人。
机械人偶待人处事是绝对公平公正的。他们可能会喜欢某些特别的探索者，但他们绝对不会歧视任何人。 

第24话 白夜
[第24话 白夜] by 妾身实在是太美了

我估计很多人都猜错了，其实并不是小夜，哈哈！！！ 
第24话 白夜
我从来没有在一天内说过这么多道歉的话。尽管亚梦因为反复的紧张而变得精疲力竭，但也感到了一种强烈的成就感。
目前为止，亚梦所遇见的人并不是都讨厌亚梦。大多数人对亚梦并不感兴趣，当然担心亚梦的人也有。有些人虽然我并不认识他们，但却知道我的名字。
我觉得我内心长久以来的焦虑已经大大缓解了许多。
可以确定的是，亚梦缺乏沟通能力。我一直后悔自己作为夜魔的种族出生，但也许最在乎种族的反而是我自己。
没有人愿意帮助孤身一人的亚梦，不过亚梦也没打算知道他们的名字。而且，如果冷静的思考的话——亚梦也从未向他们寻求过帮助。
但是，唯独最后剩下的她与众不同。
菲尔先生……这个世界上也是存在着很多十分冷酷的人哟。
每次我去公会请求委托的时候都对我冷眼旁观的协会的接待员。她是个冷血的女人，只会循规蹈矩，忠实的贯彻公会的方针，心里也只有公会的利益。被菲尔取名为小夜的那个职员，也对亚梦说过很无情的话，但和她相比程度完全不同。
比起长相恐怖的赫尔曼，亚梦更害怕这个冰冷无情的机械人偶。每次向她提出请求的时候，都会用那毫无感情的双眼瞪着我，暗示着要开除亚梦。
如果都是真的，我就再也不想和她说话了。但现在我有了菲尔，有了主人，我可以和她再交流一下。只要了解一下她的为人，菲尔肯定会明白的。
关于小看我的事，菲尔一定会后悔的。
我什么也不用做，这场赌注注定是亚梦的胜利。虽然我对菲尔那自信满满的态度感到了不安，但话说回来，菲尔可是从未见过那个机械人偶。（译：你这哪来的自信啊，还是乖乖接受菲尔的数据搜集吧）
我不知道……我要做什么。
之前对赌的时候我之所以没有立刻回答，是因为我现在的处境比我遇到菲尔前的要幸福得多。当时我的脑内充斥着许多想要你做的事，但同时我也坚信，这些事情不需要打赌也能实现。菲尔已经为我做了这么多了，我已经没有什么好奢求的了。
不过也不要紧，他说过我可以慢慢考虑。可以晚点再仔细想想，或者等我有了想做的事情再告诉他。
日暮西山，我们进入了这个盛况空前的公会。我马上就在柜台的对面发现了那个职员。
凌冽的白发，洋娃娃般（实际上就是个人偶）冷若冰霜的美貌。灵体种的亚梦本来就不擅长应对没有灵魂的无机生命种，但从她的眼神中感受的寒气一定不是这个原因。
亚梦不由自主地躲进了菲尔的身后，用手指向他。
“菲尔先生，就是那个白头发的人。”
“你这家伙，不要无端端地指着别人啊！”
我相信，这种事情一眼就能看的出来了，不是吗？但我怀抱着的一线希望被接下来主人的话粉碎了。
“嗯，那最后的就由亚梦你自己上了，没问题吧？”
“诶！？”
我看着从自己的主人嘴里说出的这些难以置信的话，但是菲尔还是满不在乎的说着。
“我都已经道歉了整整一天了，很累了，要去周围转转了。放心，我会在旁边看着你的。”
“……………………………………”
“你可以的，亚梦！相信自己！”
我用怨恨的眼神看着菲尔，但他却完全不为所动。
是害怕了吗？还是故意使坏呢？虽然主人很严厉，但我知道他一直都有在为我考虑。
“……好，好吧。但是，如果不行的话，我可以向你求助吗？”
菲尔微笑着耸了耸肩，我死心了。这个主人虽然很温柔，但也很无情。
我为了登上这断头台的台阶而排着队。
没关系的，这次的目的本来就不是为了委托而来。我不知道会被说些什么尖酸刻薄的话。但是都没关系，因为我认为这场赌局是我赢了。
马上就要排到我了。深邃的银色双眸，那锐利的眼神刺穿了亚梦。也许是紧张的缘故，原本想说的话却完全说不出口。与此同时，银发职员发现了我，张开双唇，用它一贯的冷淡语气说道。
“恭喜你，亚梦小姐。”
“……哎？”
这意想不到的话，让我有些呆然。工作人员对着一脸傻样的我继续说道。
“看你现在的表情，和契约的主人相处得很顺利呢。”
“？？？？菲尔先生和你说了什么吗？”
“不！我和菲尔·戈登没有联系。”
这倒是真的。这个机械人偶不是那种因为别人的话而改变自己意愿的职员。
毕竟，她是那种会对和亚梦签约的琳明确的表示负担沉重的职员。琳也很不擅长应对她。
“你吃了什么奇怪的东西吗？”
“我们使用特定的能源来补充能量，不吃其他任何的食物。”
“？？？”
“亚梦小姐因为成为了使魔而被取消了探索者资格。因此，如果要接受委托则需要主人的授权，其他的都没有限制。”
“？？？你的意思是？”
这态度和以前完全不同，即使是和琳契约的时候对我的态度也没有改变到这个程度。是这个职员变了，还是我的看法改变了？接待员一如既往地冷冷的说。
“如果你希望的话，我们可以提供关于使魔如何正确战斗的情报。”
“！？还有什么？”
“所有公开的信息，以及我们会根据你们的战斗资料提供适当的委托。这些情报可能有助于与主人建立更好的关系。”
这是个骗局，她以前从来没有对我这么支持过。我正想问她现在为什么对我这么好……但我停下了，打消了这个念头。
「我们建议您提出一个完整的计划来完成您的委托」
亚梦回忆起了曾经想要接受委托时的情景，而后盯着眼前这个毫无表情的职员。
“……如果，我告诉你，我不能提出完成委托的计划。你会怎么做？”
职员显得有些惊呆。但她马上就明白了亚梦所说的话，面无表情地说。
“当然————我们会帮助您制定计划。我们的职责就是支援探索者。”
“！？”
“但如果您有一位经验丰富的主人，就没有这个必要。我们推荐您和自己的主人商谈。”
没有讽刺，也没有挖苦……？职员默默地等待着僵住的亚梦的回答。
我有很多话想说。我希望你能用更加通俗易懂的话，还有你的表情为什么这么恐怖等等之类的。
但接下来从亚梦嘴里说出来的，却是完全不同的话。
“那个………………对不起……请原谅我？”
面对着战战兢兢的亚梦，接待员依旧面不改色，冷冷的说。
“亚梦小姐，您不需要道歉。如果没问题的话，我希望见一下您的主人——能否向我引荐一下您引以为傲的主人？”（译：注意说话的语气）
§§§§§§
亚梦的表情变化很明显。
一开始她很害怕，但一开始说话就立刻露出了被狐狸欺骗般的表情。这如此顺畅的表情变迁让我忍不住笑了起来。
无机生命种的思考方式都是遵循着逻辑的，不善于理解思想感情，除非他们有特殊的功能。
但同时，她们也不是我们的敌人。作为公会职员，只要不损害公会的利益，她们就会彻头彻尾的站在探索者这一边。
亚梦所缺乏的是依赖他人的勇气。
虽然有点狡猾，但这场赌注是我赢了。亚梦仍然用一种不可思议的表情看着我这边。
看来好像是在叫我。我也必须得对帮助亚梦的职员打声招呼呢。
与小夜小姐不同，这名职员是一位有着白银色的秀发和双眼的机械人偶。耳边有一个类似头戴型耳机的辅助装置，左手小指上也戴着一个戒指型的环形装备。
这位职员看到我时，最先张开了嘴。
“知道我的型号吗？”
为什么突然这么问我？面对这意想不到的问题我感到很困惑。
“……我不知道。我对机械人偶不太了解。”
“我明白了”
职员皱起了眉头。要是【机械魔术师】暂且不论，但可惜的是我只是一名【魔物使】。（译：我很想翻成【科学家】，但感觉太现代了，不像异世界。就按照原文来了，你们觉得呢？）
“我能告诉你的是——我是莎伦公司制造的GN7500系列，属于支援型，这些都可以从耳边和手上的装备就能看出来。但此外，除非你能看到刻在上面的系列号，否则是不会知道的。”
不，我还知道一件事。
就是这个职员和小夜一样有着交流的功能。
“我今天是来向你道谢的，感谢你这么照顾亚梦。如果可以的话，能告诉我你的名字吗？”（译：我知道又要取名了……）
我面露笑容，这个美丽的机械人偶也第一次浮现出了貌似笑容的表情。
“如你所见，我的型号是莎伦GN75156078S。名字——还没有被赋予。”
“你想要吗？”
我眯起眼睛看着她，她用那依旧冷淡的声音回答了。
“如果你想取的话，请便”
我感觉她的情感机制不如小夜。但说句玩笑话，这里的机械人偶发展的实在是太棒了。
要是给这个公会的全体职员都起名字的话，原谅我还是算了吧，但再增加一个人的话还是可以的。
亚梦完全的定住了。但还是快速地确认了下自己的脸和身体，点了点头。
“好，你——就叫『白夜』吧。是午夜太阳（极昼）的意思。”（译：极昼是真的有，不是作者编的）
“微妙的命名品味（感觉）”
“……不喜欢？我在给机械人偶取名的时候偏爱用『夜』字，这只是我的个人喜好。”
我不需要听到答案。即使依旧面无表情，但那过于优秀的功能也可以清晰地传达出这种情绪。
她们之所以被承认为一个物种，就是因为她们和生物几乎没有区别。
“菲尔·戈登，我不会抱怨我收到的东西。今后就用白夜来称呼我吧。顺便说一句，我在公会的收购金额是六亿七千万玛基里，每月的使用费是一千两百万玛基里。”（译：玛基里：货币单位）
就连我也是第一次被初次见面的机械人偶提示购买金额。亚梦为什么会对一个性格这么好的机械人偶给予如此冷漠的评价？
我会向亚梦展示如何进行谈判。我把手放在柜台上，倾着身子说道。
“我不买。但是，我非常高兴……有特殊关照吗？”
“我无权优待任何特定的探索者。”
“但是，我们有优待优秀探索者的制度。我很优秀，让这样的亚梦过来道歉了。”
“……………………原来如此，确实很优秀。”
“诶！？”
看着面不改色的开着玩笑的白夜，亚梦发出了高亢的叫声。真是棒极了。
『开玩笑』——这绝对是一个外置的功能。无论如何，我都想把她身上的零件带回王国。
而且，白夜是支援型的女式机械人偶，情报处理能力比战斗型的小夜还要强。作为今后的合作者无可挑剔。
这时，一个冰冷的声音从旁边传来。
“白夜……现在正在工作时间，你在做什么？”
是小夜。穿着和昨天见面时相同的制服，表情却很冷淡。
显然，她听到了我和白夜的谈话。我恢复了之前的站姿说道。
“吃醋了？”
“……菲尔先生，你的话好像特别多。”
机械人偶没有灵魂。但是，高度发达的魔导科学已经创造出了无限接近于人类的机械人偶。小夜她们不仅具有很强的逻辑性，还有喜怒哀乐。她们会愤怒，也会嫉妒。如果看到同事有了名字，自己可能也会想要一个。
“我是平等的。我真的非常喜欢小夜，也很中意白夜。她很漂亮，很聪明，还会讲笑话。顺便还给了优秀的我一个关照。”
“我很抱歉，小夜。但菲尔先生是由性能卓越的我来负责的。我会在权限的范围内关照把亚梦调教的这么好的优秀的菲尔先生。”
听到我和白夜的玩笑话，小夜面部抽搐了一下，头顶的情感表现天线不断地旋转着。
这种细致入微的情感表达真是太出色了，和白夜不分上下。
如果没有滞留在王国那边的『孩子』，我两个人都想要。况且我都有伙伴了，确实不可能再增加低优先级的使魔数量。（译：想知道王国那边的是谁吗？别急，再有个20话就有描写了(●’◡’●)哈哈）
小夜深深地吸了一口气，天线的旋转速度稍微变得缓和了一些。
“看来，白夜似乎出了点故障。菲尔先生，我必须要检查检查，可以离开一下吗？”
白夜不可思议地眨着眼睛，和小夜之间的表情差距非常有意思。
“好吧！，那我待会儿再回来。亚梦，走了！”
我不能再独占接待处了，周围的视线太刺眼了。
作为探索者要想快速地取得成就，公会的帮助是离不开的。种子已经播下了。机械人偶喜欢人类，剩下的都将无关紧要。
我舔了舔嘴唇，带着亚梦，离开了柜台。 

第25话 数据采集
[第25话 数据采集] by 妾身实在是太美了

应你们要求，开了个部分剧透帖，有兴趣可以看下

第25话 数据采集
“……那样的，是欺诈……”
从头到尾都一直处于混乱状态的亚梦，终于说出了这么一句话。
“这场赌注是我赢了”
“……很明显，性格——变了不是吗！？你做了什么？”
“不要讲得这么难听，这大概就是她的本性吧。”
亚梦睁大了双眼，用一种看疯子一样的眼神看着我。
“！？她是机械人偶哟！？”
“亚梦，这只是你的偏见。就好像全部的恶性灵体种都是魔物的这种偏见一样。”
嘛，这是一种常见的偏见。但是，当初创造了现在被划分为『无机生命种』的最初个体的术者就是以生命创造为目标的。如果认为他的杰作之一的人形机械人偶没有情感，那才是可笑的。
顺便一说，亚梦太没眼力见了。
在这个满是机械人偶的城镇里还有这样的言论——一直都生活在这样的环境中，还能像这样在街上自由活动，这也说明了无机生命种的心胸宽广之处。
“好了，那么剩下的时间——我们去购物吧，还有一些东西要准备。”
“菲尔先生……不接受委托吗？钱不是越来越少了吗？”
“钱是在减少着。但我是要以最快的速度达成目标的。”
“那个……我，要是现在的我的话，是可以战斗的……”
看来，亚梦很想展示自己的力量。确实，从第一天起我就没接过委托了。
“是的。但是，这都是理所当然的。”
我知道我们可以战斗的事。我给了她武器、技能、以及职业，还调整好了心态。她是有潜力的，讨伐低等级的魔导机器是没什么问题的。气势磅礴的灵体种的强度我是知道的，没有任何尝试的必要。
我不是那种靠孜孜不倦的积攒『小钱』，稳步前进的人。
“我们的目标是30亿。另外，还要获得能够上船的功绩。”
普通的做法不知道要花费多少年的时间。
推动事情是需要力量的——武力、财力、权力。最简单的就是武力，但是这行不通。虽然亚梦的种族等级很高，但要获得突破一切的力量还需要时间。
我们必须要尽可能的打好基础。幸运的是，戒指以合适的价格卖出了。如果没有这些东西，那就会浪费时间。
“通过让原本废柴的亚梦变得有用，我们在小夜她们眼中的印象变好了。探索者的等级是越高越好，所以我们总有一天会接受委托的，但选择什么要经过我严格的筛选。”
“……好像菲尔先生，对我的态度……有点无礼？”
“哈哈哈哈哈哈……从一开始就是这样的！”
“……太糟糕了”
亚梦在闹别扭，但如果一开始就不表明自己的态度，不知道她今后会做出什么出格的事情来。之前和广谷的战斗，我事先就嘱咐过出事的时候要叫醒我，她却没有这么做。如果广谷的理智再紊乱一点，她可能就会受到重伤。
在教亚梦剑术前应该先练习闪避吧。她低估了自身灵体种所拥有的技能——『虚灵』。
（我把原先的『穿透』改成『虚灵』，这样会更形象一点。）
这是通过改变存在的维度来抵消大部分物理干涉的能力，对付无法伤害灵体的低等级魔物是十分完美的技能。我很难理解为什么在我下指令之前都没有使用，但不仅仅是亚梦，其他的许多灵体种也不经常使用这令其他物种感到羡慕的力量。
似乎，使用技能的时候会有种轻飘飘的漂浮感。她们很讨厌这种感觉。
“战斗并不是使魔的全部，当然也有这样的【魔物使】存在，但我不是。而且，你要是能主动辅助我，我就能更好的理解亚梦了。”（译：主角的套路来了，不懂的请回顾上话）
“是，是吗……既然这样的话……”
亚梦害羞的回应着，我已经了解了她的性格。亚梦的骨子里很坦率。如果进行矫正，她将会成为一个人人喜爱的夜魔。虽然爱丽丝很强，但没有这方面的天赋。
使魔通过主人获得成长，主人也通过使魔迈向更高的台阶。
我带着亚梦，买了一些方便训练的物品。【魔物使】用来培养调教的东西相当多样化。
起初，亚梦对于陌生的购物感到很兴奋。但到中途她就什么也没说了，满是无聊的表情。但是，她明明背着几十公斤的物资却还是泰然处之，可见她的力量有多大。
“话说回来，亚梦为什么这么穷……？”
“！？这，为什么要问我这种事！？”
亚梦的表情有点痉挛。我无法想象，明明本身的能力值这么高，为什么会落得如此落魄的境地。
诚然，她的力量取决于自身的精神状态，但她依旧比我强得多。
“即便无法讨伐魔物，但可以通过变卖魔导机械的废料来获取金钱，至少饱腹是没问题的吧。”
“！？”
探索者能携带的贵重物品是十分有限的。因此，再讨伐魔物后，大部分探索者只会剥取重要的东西。如果是普通的怪物，剩下的残骸会因为腐化而回归大地。对于生活在这个城镇周围的魔导机械来说，残骸似乎会随着时间的推移，被另一个魔导机械带到另外的地方。
不过，尽管如此，上次在我们讨伐模型蚁的路上，还是有很多被其他探索者打倒的机械的残骸。
协会可能不会收购，但金属的残骸只要带到正确的地方摧毁提取，还是能赚取不少的金钱。
“呃……残骸什么的不是卖不出去吗？公会并不会收购……”
“……………………”
“没错，你看，谁都没有这样做不是吗！”
“只是因为没有多少人能够搬运这些笨重的残骸吧，有这个能力的全都去接受委托猎杀魔导机械了。”
“呜~即便如此……，我也是有自尊心的！那样的鬣狗行为我做不到！”
“……亚梦真是个废柴啊！”
“————————！”
只靠自尊是无法生存的。亚梦通红着脸，但你没必要担心。
“不过也无妨。最初就很强的孩子固然好，但还是让垃圾般孩子变强更加适合我。”
“哈！……太过分了。这都算什么啊？居然说这种话……”
亚梦紧紧的搂住我。精神上貌似没什么问题，很稳定。
『恐惧光环』和『生命汲取』都没有发动。她本能的理解了我是不会抛弃她的。虽然遇到了很多的纠纷和麻烦，但我相信我们已经建立了许多的信任。
我十分满意自己购买的必要物资，回到了『小小齿轮亭』。
“可是，这些东西都是【魔物使】需要的吗？琳都没买过……”
在宽广的房间里，亚梦放下了沉重的背包。
亚梦的私人物品暂时还存放在『白银鸡亭』里，因为原本就什么都没有，所以空间很充裕。从今以后，亚梦的私人物品也会增加的吧。
行李很重，我一个人完全拿不动。不过却亚梦显得很轻松，脸上没有一滴汗。
我们打开了购买的物资，分开放置。其中有些是需要小心保存的物品，随意的触碰会很危险。
至此，我的夜魔『调教』计划正式开始！
无论什么时候，『调教』使魔总是令人兴奋的。按照指示处理好背包的亚梦抬头看着我。
“菲尔先生，都已经安置好了！顺便问一下，你好像买了很多瓶瓶罐罐的东西……是什么？”
亚梦好奇地指了指装有药片的瓶子。基本上市面上的治疗药水都是液态的，所以固体的块状药物看起来可能很陌生。
我改变了话题。
“这些以后再好好期待吧！好了，离晚饭还有一段时间——我们来谈谈关于赌约的事吧——数据采集可以让我做吧！”（译：禽兽，放手，让我来来来来来来来…………）
我在买回来的装订精美的笔记本上写上亚梦的名字，拿给她看。
亚梦的注意力从瓶子上移开。深吸了一口气，端正了身姿。
“好的！请多关照，拜托您了！”
“不用太紧张了，这只是初期的数据收集。”
“那么，我该怎么做？”
亚梦率真的眨了眨眼睛，我微笑着对她说。
“总之，先把衣服都脱了吧！” 

第26话 全裸
[ 第26话 全裸] by 妾身实在是太美了

以研究者的视角代入菲尔的话，还是合理的。不过我还是想说，所有的研究者全都是变态，没有一个是无辜的。
第26话 全裸
“……诶？”
亚梦睁大了眼睛，一脸茫然。
然而过了数秒后，似乎明白了我的意思，脸颊渐渐泛起红晕。
“那，那是…………要穿着内衣吗？”
“不，全裸。为了获得最准确的数据，我们要尽可能地减少杂音干扰。”
“！？”
“哈哈哈哈哈哈哈，大家都不喜欢啊。杂音虽然微乎其微，但肯定没有比较好。”（译：禽兽，这都是借口……）
“什么、什么……诶！？”
亚梦现在非常混乱。没关系的，不要害怕。
“如果使魔是兽族的话，他们是不会拒绝的，人形的话在外观上也很相似。我很高兴亚梦提出的打赌一事，帮我省下了很多工夫。”
“！？！？？”
“刚见面的时候我真的很想马上就得到你的数据，但我不能第一次见面就马上要求你脱掉衣服，这样我们之间就无法建立信赖关系了，所以我做了一个『妥协』。”
真是麻烦啊。首先，我不是那种会对使魔的裸体感到兴奋的变态，除非是个纯人类。亚梦只是外形相似而已，她甚至连有机生命种都不是。
不检查正常状态时的状况的话，在发生异常情况时就不会知道出了什么问题。通过测量他们的身高、体重和各种尺寸。就可以通过数字的方式了解他们的成长，这个很重要。
我掏出刚买的大号的腰带确认着手感。亚梦面红耳赤，颤抖着说。
“菲尔先生……不，不行。请原，原谅我！”
“什么？你不是说可以的吗！”
“因为，那个时候，我以为的数据收集是……”
那是没认真听的亚梦不好。当然，我也认为从正面询问是不可能的，所以我才打赌了。
这可有点难办了……我叹了一口气接着说道。
“但是，亚梦，我们的合约是没有禁止事项的。所以如果我命令你的话，你照样也得脱衣服。好了，现在开始测量数据了，站好别动哦！”
“！？那是……呜啊~我，没有禁止事项，没有……还是放弃比较好……也许……”
慢慢后退的亚梦就像热锅上的蚂蚁，很是着急。她总算是理解到了没有禁止事项的可怕了。
但是，后退也是没用的。指令是通过纹章输送的，即便你捂住了耳朵也不行。
“为什么讨厌？”
“为什么！？你说为什么！？当然是因为很羞耻了！所以，很奇怪吗！？”
哎呀，亚梦也被世间形式所束缚了吗？我不会命令你不喜欢做的事，但这也很烦人。
我们之间是不同的物种。好比你看到一条没穿衣服的狗，你会感到害羞吗？
外形相似，也有一定程度的认知，但是不能取得数据是很难受的。数据采集也是我的一个爱好。
“知道了！知道了！那好好地蒙上眼睛，这样可以吧？”
“诶……蒙着眼吗？”
亚梦困惑地摆弄着她的手指，脸色还是通红的，但似乎蒙上眼睛还是可以接受的。
“那么……不过，蒙上眼睛的情况下，要怎么获取数据？”
“不，不是我，是亚梦你要蒙上眼睛。视野漆黑的话你就不会感到害羞了吧？”
蒙上眼睛也会产生一点杂音，但为了亚梦着想，这也是没办法的事。
“！？什，什么？这个奇怪的想法！你疯了吗！？”
亚梦的拒绝反应很厉害。果然，虽说取得了多少的信任，但仅仅三天还是为时尚早……？这不是我第一次做数据采集了，但亚梦不一样。
“就算只是被看到，这也太为难了！我会害羞死的！”
“就看看……？不，我还要触摸的。”
“呀！？？？”
我说要彻底的收集数据，你为什么会认为我不会碰你？我不仅会触摸你，还会做其他的很多事情。甚至，抽血我也是会做的。
“这是学术性的数据测量。你不需要感到害羞，只要把它想象成一种医疗实践就行了。”
“我会非常害羞的！好吧！菲尔的前使魔也能接受这样的事？”
“不是前……没，她也没有接受。我当时费了好大的劲，太难了。”
她虽然是个坦率的乖乖听话的孩子，但光是搜集数据就被她大肆闹腾，搞得我手忙脚乱的。真是太棘手了。
数据采集最困难的部分就是这里，折腾死我了。
“！？菲尔先生居然这么坦率，真让我吃惊！”
“但是，无论如何她们都不让我拍照。这是为什么呢？”
“当然了！”
“没有照片，【魔物使】之间展示数据的时候就很难说明。”
“！？什么！？你还要给别人看？”
这是当然的。我的数据研究兼具业余爱好和实用价值。如果我收集的数据对未来的【魔物使】有所帮助，没有比这更令人高兴的了。
但是，这一次我似乎必须要做出妥协了。
先不说赌注如何，如果硬要求进行数据收集进而被人讨厌，那就本末倒置了。
我到底要怎么做才能让她们理解我是没有任何邪念的？我成为【魔物使】已经有很长一段时间了，但唯独这种说服方式永远都找不到答案。
“没办法，今天是第一次，我就妥协一下让你穿着衣服吧。”
“什么妥协！？我，是个女孩子！你明白我的意思吗！？”
“啊啊，我明白的”
你是雌性的夜魔。
“我很抱歉，虽然我早料到你会拒绝，但我想也许你不会介意。我要抽血，这个没问题吧？”
我听说有些使魔不喜欢被抽血。我很疑惑，既然不喜欢抽血那为什么要与【魔物使】签订契约呢？这个世界上荒谬的事情实在太多了。
对于我的问题，亚梦眨了眨眼睛，这次坦率地点了点头。
“可以。如果只是血的话……好吧”
身体受伤没问题，但却不能脱衣服？我真的不太明白亚梦的想法。
§§§§§§
琳·瓦伦在门前深吸了一口气。
【魔物使】应该保持身为主人应该具有的态度。必须在任何时候都要表现得光明磊落，仪表堂堂。但是，现在的琳不知道自己是否拥有作为主人应有的姿态。
不过，站在我身后的广谷也是一样，一向勇猛无畏的鬼人武士现在也露出了僵硬的神情。
广谷的姿态和昨晚截然不同。在克服了疯狂之后，他的情绪稳定了下来，原本超过两米的庞大身躯也明显的缩小了一圈。
这证明了新的术式已经很稳定了。虽然他的身体变小了，但体重没变。倒不如说，肌肉被压缩绷紧着。
随着重新契约，重获信任后，琳的技能也变得更加容易应用，这个鬼人无疑比昨天的更加强大。
广谷现在恢复了和他初次见面时的理性。她是一个训练有素的，有着强健的肉体和精神的鬼人武士，『邪鬼光环』也没有泄漏。
契约顺利地重新被签订了。正所谓失败乃成功之母。原本，【魔物使】的契约只要是互相信任和最低限度的魔力供应，基本上是不会失败的。
讽刺的是，琳当初想对亚梦的做法如今终于实现了。
由于广谷不再胡乱的挥舞力量，她也才能得以回到自己的家。如果探索者们知道了这件事，离开的客人也会回来的吧。
琳这次来是为了好好地感谢她的恩人，他昨晚离开的太快了。
“琳，快点敲门”
“知，知道了”
光凭语言就能驱散广谷的疯狂理智的手腕是卓越的。那个有点厌世的亚梦也紧紧地跟随着他。
还有，他当时说的——原SSS等级探索者这句话。
探索者的最高级别认定是L等级，但想要达到这个领域需要建立非凡的功绩。低一级的SSS等级被认定为是探索者的真正巅峰，达到这个顶点的纯人类是极其稀少的。
没关系的，今天就只是为了道谢而来。没有必要感到紧张的。
我下定决心，敲响了们。就当我准备喊出声时，门“砰”的一声被猛地打开了。
“菲尔先生，笨蛋！变态！说好了不触摸的，你这个骗子！”
映入眼帘的是满脸通红的亚梦。她穿的比我昨天看到的要少一些，眼泪汪汪的骂着人。
“我可没说过不碰你之类的话！我说过可以穿着衣服！也告诉过你我要抽血的！”
“什么！？你在说什么！？你完全是在骗我！菲尔先生，你这个笨蛋啊啊啊啊！”
亚梦转身试图逃走，但在看到广谷时愣住了，旁边的琳也感到同样吃惊。
只有一个人没有感到惊讶。他用一如既往的平淡声音命令道。
“广谷，抓住亚梦！绝对别让他跑了！”
“！？”
一向不为所动的广谷被这突如其来的话弄糊涂了，这个命令没有奏效。亚梦就这样逃走了。她以一种连琳都未曾见过的速度转过身来，飞快地躲在她主人的身后，紧紧地抱住他。
似乎，广谷的突然出现吓着了她。琳也不仅哑然，菲尔有些嫌恶地说道。
“不好意思，让你看到了奇怪的地方。”
“菲尔先生，这句话应该在谦虚的时候说，而不是在你真的很尴尬的时候说这个。”
亚梦紧紧地抓着他的背，拼命地说着。那位主人似乎也明白她的意思，微笑着。
“我当然是出于谦虚的态度啦！” 

第27话 狂热粉
[第27话 全力以赴] by 妾身实在是太美了

下话我比较喜欢，有王国那边的场景，为可怜的魔王默哀啊，这年头不好当啊。估计连魔王城都要被夷为平地了。虽然都是爱丽丝作的孽…………
第27话 狂热粉
令人意外的是，那么精明能干的【魔物使】的房间居然空无一物。
【魔物使】作为一个培养职业要使用许多的工具来辅助使魔的成长。使用的工具取决于使魔的类型，考虑到他能在瞬间看破琳所使用的技能，这有点令人惊讶。
看来，正如亚梦所说的那样，她的主人是从边界以北的地方因为因为意外而来到这边的。琳暗自在内心点了点头，虽然这听起来很不可思议，但我也智能相信。
更重要的是，琳知道这个名字。但他不可能会出现在这么遥远的地方……。
对以僵硬的表情为昨天的事情前来道谢的琳，菲尔以一脸从善如流的表情微笑着。
“感谢？哈哈哈哈哈哈……真是有礼貌。不需要哦，我并不是为了你才这么做的，倒是你为什么不向安妮特小姐说声谢谢呢？”
“菲尔先生，你应该先向我道歉！说很抱歉对你进行了性骚扰！鞠躬道歉！”
对着从旁插嘴的亚梦，菲尔做出了一个认真的表情。
“我——我是不会向我认为正确的事情低头的”
“什么！？请你认识到自己的错误！”
“我没有做任何性骚扰的行为。我只是稍微触碰自己的武器，这怎么能算性骚扰！”
这过于堂堂正正的说法让一旁的广谷目瞪口呆。亚梦的肩膀在颤抖着。
“即便是琳也是会让广谷全裸进行数据采集的吧！这些都是常识！”
“！？……那样的事，没有，我才没有……”
“总有一天你也会这么做的”
“绝对不会！！！”
琳慌忙反驳着，广谷也低落着。她也会确认广谷的战斗能力，但她不知该用什么样的脸面向广谷提出脱衣服的建议。虽然广谷是鬼人族，但和人类的身体骨骼是十分相似的。
亚梦看上去想说什么，但菲尔的表情丝毫没有动摇。
“亚梦，要说我唯一做错了什么的话，那就是……。但我说的不是触摸身体的事——”
“等一下！你尽情地揉了一下吧！？“
“我做了亚梦不喜欢的事情，这是我作为主人的可耻行为，而这也只是为了检查肉体的反应。我不得不一次性全力以赴，因为下次你可能就讨厌了。“
“哼！哼！“
亚梦完全无言以对，情绪激动着。
但是，平时总是逃跑的亚梦即使这样还在旁边呆着 ，看来我们间的羁绊还是有的。已经没有嫉妒的感觉了。
于是，一直停留在亚梦身上的意识重新转向了琳和广谷。
“嗯，已经稳定下来了。你还挺能干的。虽说是赫尔弗雷德，十有八九也是会失败的。这说明琳也很有天赋，广谷也很有力量。“
“这都多亏了菲尔先生。……那个。你不生气了吗？“
菲尔以敏锐的目光观察着广谷，并做出评估。他的态度和昨天的截然不同，我在一边战战兢兢地听着他的话。
“嗯，那些都已经结束了。禁术本质上来说是属于自我克制，不受法律的严格约束。除非你犯了大错，否则我还是会表示理解的。“
菲尔确认着广谷的样子，心情看上去很是不错。虽然连广谷的一根手指头都没有碰过，但那舔舐般的目光似乎让广谷感到很不自在。检查完毕后，菲尔满意的点了点头。
“而且，我们都是【魔物使】，同样也是身为纯人类的同胞。我和琳——我觉得我们可以相互合作哟。因为纯人类很弱——必须要相互帮助。“
他的言语，让琳坚信了。就像被雷电贯穿全身一样，不由得睁大了眼睛。
黑发黑眼。浑身充满着自信，飘飘然的语气，对于使魔那永不止境的探索之心，还有纯人类初级人类的身份。我考虑过冒牌货的可能性，但证据这么充足肯定是真的。我的心在狂跳，战战兢兢地确认着。
“菲尔先生！菲尔先生你就是——那个在『友魔祭』上夺得了冠军的那个菲尔吗？“
“嗯？啊啊，也有过那样的事吧。呐，琳！帮我个忙吧——能把广谷的数据分享给我吗？“（译：数据狂魔）
§§§§§§
琳用呆然的表情看着我，广谷也十分的疑惑着。
我的脑内浮现出了一个怀旧的词汇。『友魔祭』是在【魔物使】中十分有名的大会。
“『友魔祭』……？那是什么？“
“亚梦，难道你什么都不知道就和他契约了？这是【魔物使】的世界大会。他是五年前在兰德加列诺夫举行的『友魔祭』的冠军！是持有『白色凶星』称号的探索者。他可是【魔物使】中的名人啊！“
“也不是很有名啦“
一些高等级的探索者中也有以偶像般的人气而自豪的人，但我在SSS等级的探索者中是相当朴素的。【魔物使】本身就不是什么引人注目的职业，反而使魔更加出名。
面对毫不客气地插嘴的我，琳握紧拳头说。
“下次给你看兰德加列诺夫『友魔祭』的录像。放映结晶的价格可是非常非常贵的！“
“难道说，琳也去了？“
“不，没有。我什么的……诚惶诚恐。但是，我有看比赛。“
我想也是。因为那都是五年前的事了。
『友魔祭』——这是只有【魔物使】才能参加的武斗大会。战斗由主人和使魔相辅相成，在这场大会中取得好成绩是作为【魔物使】的无上荣耀。
好吧，这可能是和【魔物使】有关的最著名的活动吧。大会每四年举行一次，在边境的南北部轮流举行。我是五年前兰德加列诺夫举行的第322届大会的冠军。
嘛，奖品本身并没有什么大不了的。但由于它的性质，对于通常不会聚集在一起的【魔物使】来说是一个很好的交流机会。这是一个属于【魔物使】的节日，很有趣。
但是，令人惊讶的是，琳居然会知道这件事。明明连公会都没有这方面的情报。
即使是同样的稀缺职业的关系，名字的话暂且不论，要是连录像都有的话……………………………………狂热粉吗？
放映结晶是用于记录影像的魔导具。但由于需求量庞大，因此价格也十分昂贵，大概要十万吧。这是我第一次见到带着『友魔祭』放映结晶的人。
“啊哈哈哈哈哈，能看到以前的放映结晶真是荣幸啊。要我给你签名吗？“
“签名！？“
“啊！？给我签名？不……你能给我签名吗！？妈妈，彩纸！彩纸在哪里？“
“琳，想要签名吗？“
「请稍等！」琳一边说着一边飞跃出房间大步向楼下跑去。
我只是开了个小玩笑……但是，亚梦和广谷被琳的变化吓了一大跳。
看着消失在门外的琳，亚梦小声地嘟哝着。
“【魔物使】难道……都是奇怪的人……？“
“都是巧合吧……等等，这搞得我都有点没自信了……“
广谷也有点不耐烦地说了。
§§§§§§
琳全力地拥抱着着彩纸说着。
“非常感谢！我会把它当成传家宝的！“
“别这样，太夸张了——“
“一点都不夸张！当我看到菲尔先生战斗的身影时，我就立志要成为一名【魔物使】了！看完比赛后，我做了很多调查——但因为这里是乡下，没有任何的情报——“
“这是我的荣幸“
“菲尔先生，你现在是不是变得有点随便了？“
亚梦这说的好像她很吃惊似的，虽然确实很惊讶。
因为，琳要是成为了一个优秀的【魔物使】那还好，但她犯了个大错。她是憧憬我才想成为【魔物使】的，这完全就是受到谣言所害。毕竟没有一点大人样，所以我就没有说出口。
我之所以没有告诉亚梦我在王国那边的立场，是因为完全没有这个必要。一部分是因为先展示实力再炫耀地位的效果更好，另外一部分是为了在契约结束后能够顺利地分别。虽说是为了吓唬广谷，但在那是就暴露出来可能是个失败之举。
琳那闪闪发光般的敬仰的目光刺痛着我。作为【魔物使】在使魔面前露出这个表情可不行。
主人必须要在使魔的面前展露出好的一面，除了少数例外。
接着，琳仿佛察觉到了什么，环顾着房间。
“菲尔先生……那个……那个爱丽丝在哪里？“
“……嘛，发生了很多事。“
我悄悄的确认了下亚梦的表情，似乎没有明显变化，但我明白他变得更加紧张了。
我很小心，没有在亚梦的面前说过我以前使魔的事情。
这是【魔物使】的常识。作为说明的一部分，我在讲述自己的情况时不得不说出自己的名字。但如果知道其他使魔的存在，她们就会自然而然地相互比较。
爱丽丝是极为优秀的武器，她的故事可能会以一种毫无意义的方式伤害亚梦的自尊。
“怎么了？菲尔先生？“
亚梦有些僵持的脸颊松缓了下来，在那里的是一如既往的亚梦·夜魔。
我对亚梦的评价上升了。似乎……影响并没有我想的那么大。
我告诉亚梦的情报都是模糊的。既然都走到了这一步，我们也应该分享一下了。述说自己的失败很痛苦，但有时暴露出弱点会更好。说不定琳也能帮助我回去。
我下定决心，摆正姿势。看着亚梦，用平静的声音说了。
“没错。这是个好机会。以前都没有对亚梦你说过，现在我会告诉你我是怎么来到这里的。“ 

第28话 讨伐令
[第28话 讨伐令] by 妾身实在是太美了

第28话 讨伐令
大国格莱尔王国——拥有广阔的领土和大片肥沃的土地，是一个欢迎所有种族来者不拒的国家。全国拥有12座迷宫，以此为据点的探索者们的等级与周边各国相比也是高出一截的。
工会大楼的规模也是除了在圣都的总部之外最为雄伟壮阔的。
占地面积大约20万平方米，这已经远远超出了一座建筑的范畴。关于内部设施，它也涵盖了探索者所需的一切。从一般的委托柜台、收购柜台以及公会商店等一般设施到公共图书馆，医院等供所有探索者使用的全都一应俱全。
在其中的一个只处理S级以上委托的柜台周围，环绕着一大群人。
这是一个男女老少都有的，装备各异的一个团体。他们的装备、武器、种族全都『不一致』，唯一的共同点就是在胸口位置的剑形袖扣。
由多个队伍组成的团体称为氏族，他们是一群拥有王国中最好的战斗能力的探索者们。
『剑之旅团』——王国无人不知、无人不晓的全部成员探索者等级均超过A级的氏族。
虽然人数不多，但成员们全都是一骑当千的精悍强者。看到他们罕见的聚集在一起的异样状况，前来接受委托的探索者们都在远处密切观察着。
“所以，对希拉·黑罗吉亚的委托讨伐可能失败了。讨伐期限也已经过了。我们已经确认到接受委托的探索者『生命之火』的反应已经消失了，恐怕已经死亡了。”
位于柜台前的猫人种公会职员——莎莉娅用生硬的语气回答了。
她是一个在公会柜台工作了八年的老手，拥有成为公会形象代言人的美貌外表。然而，在她那看似硬朗的表情背后，隐藏着强烈的动摇。
『生命之火』是用来确认探索者生命迹象的魔法。这是最高级别的搜索魔法，一般用于高难度的委托，他会复制特定探索者的灵魂，只要还有生命迹象就会持续地燃烧着。
柜台前站着一位身高不到两米后脑勺绑着银色长发的壮汉。
种族等级为SS的有机生命种，在众多种族中也被称为最强的『龙』。这是对世俗不感兴趣的龙族中，化身为人并成为探索者的罕见个体。
利德·米勒——探索者中家喻户晓的最强之人，同时也是最接近传说的人。
他是探索者等级SSS的银镜龙，同时也是剑之旅团的氏族长。一个人化之后仍旧无法掩盖其身上散发出的巨大压力的男人。他对于莎莉娅的这个回答，皱了皱眉。
“我不明白。这只是一个L级的讨伐委托……虽然对方也是不可疏忽大意的可怕对手，但如果面对的是在SSS等级中也属于中上位的探索者，应该也不是很容易被击败的存在。而且，赢得了这次委托的人（好像）是——”
“SSS等级探索者——菲尔·戈登“
莎莉娅的话让利德皱了皱眉头。
L等级的委托数量很少。因此，如果多个探索者都想接受这个委托，公会将进行仔细斟酌，并派发给适合的探索者。而不是先来后到的这种常规法则。
那个男人的职业是稀有的【魔物使】上级职业——【支配使统御者】，是王国周围最有名的SSS级探索者之一。
至少，关于这次委托的意向，没被选中的利德人是能够接受的。
“胡说！科普拉斯·布鲁姆……那个使役着沉睡公主的怪人，竟然会被区区L等级的幻想精灵种杀死……不，甚至连逃跑的机会都没有什么的……怎么可能。“（译：白色凶星是后面对主角称号的解释，我还是先换回原来的吧。）
他是一个善于生存的探索者。幸运方面自不必说 ，虽然有着一吹就飞的脆弱身板，但他那优秀的判断力也是利德见过的人中最好的。
“但是，所有的情况都指向他的死亡“
听到这句话，利德终于吞下了这个难以置信的事实。重新思考着。
生命之火是绝对的。只要还活着，如果不主动解除这个魔法，火焰就会持续地燃烧着。
王国最强的【魔物使】，终究也只是人之子……。
“因此，公会决定委托SSS等级的所属的氏族全部参与讨伐希拉“（译：这骨灰都不够你们扬的）
“全部……是吗？……这么重要啊“
“是的。这是我从事职员以来……第一次遇到这种情况。“
莎莉娅睁大了双眼，盯着利德。
利德认为她太激动了。
虽说如此，利德也没有资格说别人。
菲尔很弱。本体的战斗能力几乎为零，但他的身边有着足以弥补这个缺陷的强大使魔，他能够完美的引出其力量。正因如此，尽管他的身躯过于脆弱，却还是被称为王国最强的【魔物使】。使魔负责战斗，主人担任情报的调查和搜索。与被称为最强个体的利德不同，他用另外的方式攀登上了SSS级探索者的顶点，是一个真正的怪物。
这次败北对王国将是一个巨大的打击。
“有没有已经开始行动的氏族？“
“没有，我们已经发出了通知——但由于菲尔先生的败北，而变得谨慎了……“
“也是……如果连那个男人也输了，希拉就不再只是个『食饵』，而是一个实实在在的威胁。“
“是的，菲尔是带着爱丽丝去讨伐的，应该是发生了什么超出她能力范围的事吧。“
“爱丽丝·奈特沃克……疏忽大意了吗？但是，那个女人的生命操纵生命掌控是违背世间常理的强大能力，我不认为她会轻易的败北。“
高等级的种族都拥有着稀少且极富通用性的种族技能，爱丽丝就是其中一位极为强力的恶性灵体种。
那样的，如此脆弱且优秀的【魔物使】——选择了她作为最后之战的搭档。
萨莉亚用空虚的神情，事务性的继续说着。
“嗯，王国的协会已经派遣了调查团前往黑之森林进行情报的侦察和搜集。“
“好吧。等调查结果出来了就联络我。根据结果，我们氏族会接受这个委托的。姑且……也受过那个男人的照顾。“
“好的……请多多关照……“
探索者的死亡率是其他工作无法比拟的，本人应该也已经做好了这个觉悟。
利德默默地为他的朋友祈祷了一会儿，然后转过身来面对氏族成员们。
「能够反杀SSS等级探索者的邪龙，虽然种族不同，但同属龙族，千万不能掉以轻心」
说不定，这会成为最后的讨伐委托。
龙的双瞳闪耀着强烈的光芒，面对着即将到来的威胁感到欣喜。
你太大意了，菲尔。好好的安息吧。我会替你报仇的。
哪天，我们在冥府相见的时候，可以聊聊八卦。
§§§§§§
大家都沉默的听着我的自述。
我来到这边，和亚梦一起行动时都一直在思考着那场战斗为什么都失败。
我已经准备好了一切。无论我回想过多少次，都没有失算的地方。我的探索者生涯中还是第一次碰到这样的事。
至今为止，我也失败过很多次。曾经也有过放弃委托，但那都是有理由的。即便当时没有注意到，时候反省的时候也会改善。
但是，这次的事——不一样。我，有点害怕。
如果我无法改正，还是会在同样的情况下犯相同的错误。停滞不前对于弱小的人类来说是致命的。
幸运的是，我活下来了。转移魔法需要相应的时间来指定目的地。那个时候，爱丽丝即时释放的转移魔法应该没有指定地点。
我很有可能在什么物品都没有的状态下被传送到野外……我能被送到大街上，这真是一个奇迹。
“穿越边界的大规模转移……那样的事，真的有可能吗？“
“说实话。我到现在还是半信半疑的，从来没有想过这个问题。但是，据说转移魔法之所以距离短，只是单纯的缺少魔力。“
琳的疑问也很正常。不作考虑的话，我也不敢断言。但以爱丽丝的特殊能力，要做到这一点并不奇怪，她的力量太规格外了。
尽管如此，跨境的大转移应该也消耗了她大部分的力量。嘛，她还拿着行李，身边也没有累赘，活下来至少是没问题的。至少那方面，我并不担心。
这个时候，王国那边的公会应该会因为我的讨伐失败而陷入捅了蜂窝般的动荡之中吧。『生命之火』以及爱丽丝都应该会传达我目前的情况。但一想到我回去后的情况，就感到头疼。
“我知道了……不过，你要回去吗？“
琳看起来有点遗憾地说着。我必须要回去。那里还有一个使魔在等着我。
“不过，还有一段路要走……有些东西还没准备好“
“我，也会帮你的！请尽管说！“
“请给我广谷的数据“（译：你这……）
“好的，没关系！“
广谷在一旁膛目结舌。但是，这是难得的缘分。她经历了这么多苦难，应该得到了一些「美味」。我可以提供很多的建议来帮助琳，这是个双赢的局面。
然后，我注意到了亚梦正以一种罕见的严肃表情在思考着什么。
这也是第一次和我谈判时露出的表情。我喜欢你展露情绪的样子，严肃的表情也喜欢。我现在很满足。但也就是这个表情欺骗了我，让我把她变成了使魔。
亚梦眨了眨眼，看向这边。
“菲尔先生，能问你一个问题吗？“
“什么？“
“关键物品——『腐朽的圣剑』怎么样了？还在菲尔的手中吗？“
这是一个出乎意料的问题，我本以为会被问道关于爱丽丝或者希拉的事。
“我注意到的时候就没了。我记得我好好的绑在腰上的，可能是转移的时候掉了……当时我顾不上那么多。“
嘛。那个与其说是剑倒不如说是希拉自身产生的弱点。作为一把钝剑，丢掉了没准是件好事，对我来说也没有什么意义。
“原来如此……“
“你注意到什么了吗？“
亚梦作为探索者和使魔都是外行。幻想精灵种的数量很少，基本上是无法遇见的。但正因为如此，她能从不同的角度来看待问题。
“唔唔………………不了，以后再说吧。“（译：你也是名侦探亚梦？）
亚梦皱着眉头呻吟了一下，微微地摇了摇头。
……嘛，好吧。亚梦虽然是个废物，但却不是笨蛋。她应该能够自己判断要说什么。
“总之，我会暂时在这边带上一段时间。一边训练亚梦，一边接受公会委托。有什么需要我帮忙的就说一声。我想，广谷和亚梦的模拟战也会是不错的锻炼方式。“
占领这片区域的魔导机械虽然不是相性很好的对手，但是能赚钱。不相容的对手也能成为很好的经验，一直逃避自身的弱点是没有任何好处的。此外，亚梦也需要多交朋友。好不容易认识了这么多的人，在亚梦安顿下来之前应该先呆在这边。
“好的，请开始吧！请教我各种各样的事！“
琳仿佛什么都没想过，以迅雷不及掩耳之势的速度说了。我可以感觉到她眼中燃烧着的活力。
广谷显得无精打采。原来如此……你是亚梦的朋友啊。我大大地点了点头，奇妙的接受了。 

 第29话 优秀的亚梦 
[第29话 优秀的亚梦] by 妾身实在是太美了

公告说22号下，关于这次的事，我不敢说，也不敢问。我只是一个翻译，其他的我也管不着，只要没下架，我还是会更新的，就酱紫。
有什么问题可以留言，我会回复的

第29话 优秀的亚梦
最近刚刚恢复状态的明日之星——亚梦·夜魔的清晨来的很早。
每天早晨，我都在太阳升起之时准时醒来。我每次做的第一件事就是确保睡在我旁边床上的主人的情况。
菲尔·戈登的早晨是慵懒的。因此，每当亚梦醒来的时候，他基本上都睡得死死的。凝视着熟睡的脸庞，经过几分钟的观察，确认主人还活着后，一直都在坚持不懈认真的 锻炼的亚梦悄悄地拿起了剑，外出进行晨练。
外出锻炼的时候我也一直都在发动着我们灵体种的种族技能『虚无』。虚无是通过将自身存在转移到另一个维度来消除物理干涉的技能。优秀的亚梦已经掌握了这一般灵体种不愿使用的技能。
我强忍着这种飘飘然的恶心感觉，穿过门走出房间，走过地板来到宽广的院子里。
昏暗的院子里还没有人，今天早上要做的就是招式的检查和确认。闭上眼睛，一边在脑内体会那铭刻于心的『剑士』之道，一边挥舞着剑。一些探索者宣称对于这些滚瓜烂熟的招式不需要再练习，而另一些人则坚持着技能的训练，但亚梦不同。
她知道基础是职业稳固的根基，熟能生巧带来的是对于自身力量的绝对自信。
在经过1000次的无意识挥剑之后，亚梦继续修炼着自己的种族技能。
种族技能与剑术不同，更像是一种本能。有些人不屑于练习这些东西，但亚梦不同。
在使用『虚无』之后，接着使用另一个灵体种技能——『无视重力』。
一种难以形容的令人恶心想吐的浮游感袭击了亚梦，亚梦从重力的束缚中解放了。顾名思义，『重力掌握』就是完全忽略重力影响的技能。这个技能只能在虚无之后使用，运用得当甚至可以自由飞翔。
均匀地呼吸，慢慢地控制力量。无视重力虽然是灵体种与生俱来的能力，但要想在天空中飞翔则需要大量的刻苦练习。（译：固拉多：还有谁不会飞？）
那些远离人类的灵体种似乎能以一种惊人的速度飞行。但亚梦一直脚踏实地的活着，太习惯于物质世界。
从亚梦轻飘飘地飞舞在空中的样子中可以看到一股强烈的紧张感。技能如果控制不当，可能就会直接摔下来。一流的探索者是谨慎的，身为他的使魔也要慎中又慎。
在空中适应了一段时间的漂浮之后，亚梦拔出腰间长剑，开始挥剑练习。
剑士的职业招式基本上都是以双脚着地为前提的，要想在空中作战还需要特别的练习。
虽然并没有人传授其剑术，但亚梦还是慎重的、小心翼翼地练习着，为了尽可能地快速熟练起来。
亚梦的身体和装备都是受虚无状态影响的，在这种状态下剑会直接穿过，不会击中对手，所以练习是没用的——有些蠢货可能就会这么说。
但这些都是错误的。虚无状态下的剑在正常的战斗中可能是无用的，但对于拥有同样能力或者拥有穿透抗性的对手来说是有效的。这次的训练假想敌是同归属于上位的魔物交战。
在使用多个种族技能的基础上进行练习会让人变得疲累不堪，普通的锻炼对于亚梦来说是几乎感受不到疲劳的。但这次技能的复数训练才刚过几十分钟，亚梦就累的精疲力竭了，呼吸也变得紊乱。即便如此，即使汗流浃背亚梦还是坚持练习着。现在需要注意的是，动作不能凌乱，要保持稳当。自己身体的行动必须要有精准的控制。做完这一切后，原本昏暗的天空也变得明亮了。
在经过严格的练习后不久，旅馆的主人——安妮特·瓦伦特意过来打了声招呼。
已经到了早饭的时间了。亚梦停下了技能，带着不知疲倦的笑容，小心翼翼地降落在地面上。当你变得像亚梦这般熟练时，就不会在空中因为不小心解除技能，而摔个人仰马翻，苦不堪言了。
「是不是应该在地板和墙壁上做些防穿透措施呢……？」安妮特一边嘀咕着，一边返回了房间。亚梦的主人还是保持着早晨的睡姿在呼呼大睡。
亚梦快速地洗了个澡，然后叫醒主人。
“吃早饭了，菲尔先生！快点起床！”
“嗯…………不用了”
我就只应了一声。亚梦要是变得老实的话，就会尊重贪睡的我的意志，不会一次又一次地打扰（招呼）着我。即使主人不在，也不会感到寂寞。
在食堂里坐着的是亚梦最好的朋友琳以及她的使魔，身为赫尔弗雷德的广谷。一边吃着美味的早餐，一边谈笑风生。这是一个清爽的早晨，但我有些不满，真希望主人也能来啊。
吃过早饭，我又回到了卧室。探索者基本上都起的很早，但主人还窝在被褥中一觉不起。
“菲尔先生，快起床。太-阳-都-晒-屁-股-了！”
“嗯…………………………”
这个时间，协会里肯定都挤满了探索者了。这是多么懒惰的主人啊，不像勤奋的亚梦。主人应该庆幸能够得到这么优秀的夜魔作为使魔，要好好的感谢我。
到目前为止，我一直都很乖，但我已经忍不了了。我用力的摇晃着用被褥盖着自己的主人。
一时间，主人毫无反应。随即闷闷不乐的探出头来说道。
“好吧，亚梦。你去拜托琳和广谷进行实战练习，请她给你一些建议就好了。我之后会听她说的……那么，谢谢了。”
“……………………………………………………”
§§§§§§
据说，有些探索者对于实战训练是疏忽怠慢的，但身为优秀的使魔的亚梦却无法苟同。
日常的锻炼是理所当然的，但是没有什么比认真的实战练习更能让亚梦受益的了。如果对方是比自己更出色的强者，还有值得信赖的人在一旁指导的话，那就更好了。
广谷是属于鬼人种，职业是『武士』。『武士』是特殊的前卫，使用着被称作刀的奇怪武器，是一个以高速的斩击切断魔物的职业。除了在东方的发源地之外，甚至连名字都鲜为人知。所以说，知道这个名字的亚梦是多么的勤奋和优秀。
虽然只是一场模拟战，但鬼人种那紧绷的身体散发出了强烈的战斗意志，亚梦正视着腰间别着刀的广谷。话说，在身体素质方面亚梦是不是稍逊一筹？
还没拔刀的广谷和亚梦，后者显得更有余裕。亚梦会心地笑了笑。
“我知道的，『居合一闪』。听说，这是『武士』在拔刀的瞬间进行攻击的技能。”
当初首次和广谷战斗时，亚梦就清楚的记住了狂乱的广谷发出的那极速的一击。
“你居然能如此冠冕堂皇的说出菲尔告诉你的情报，亚梦。”
“琳，你不要插嘴！菲尔先生说过，提出自己不知道的事情并不丢人。”
§§§§§§
等到模拟战打完的时候，都已经到了中午了。
大部分的探索者白天都是在外的，所以『小小齿轮亭』并不提供午餐。即便是亚梦，也在早上的训练和模拟战中变得筋疲力尽。
当我回房间的时候，不知为何主人还在床上躺着。就算是温柔的亚梦，也要生气了。
“菲尔先生！已经到午饭时间了！”
“嗯嗯……”
主人发出了毫无干劲的声音。然而，亚梦有一个必胜的策略，在主人的耳边低语着。
“衣食住行都写在契约里了吧。去吃饭吧，不要弄坏了身体。”
“契……约……？”
是的，主人作为一流的【魔物使】是不可能忽视最基本的契约的。正如亚梦所期待的那样，主人慢慢地睁开了眼睛。
“亚梦……桌子抽屉里的信”
“诶……？啊，好的。”
我遵循着主人的吩咐，拉开了抽屉，里面放着一封信。
“嗯，我拿过来了，但是……”
“那个……请交给小夜或者白夜，要得到回复。谢谢。”
主人再次闭上了眼睛，亚梦愣了一会儿，随即慌忙地摇晃着被褥。
“！？非尔先生，饭呢！？一起吃饭吧！”
“啊啊……饭啊，你去让安妮特小姐给你做吧。”
“欸欸欸！？这里的白天是不管饭的！？”
“去拜托一下安妮特小姐吧。好好地拜托一下。”
“………………………………”
§§§§§§
亚梦·夜魔是一个优秀的使魔。正因为如此优秀，即使主人不在也没有关系。
我尴尬的请求了安妮特小姐给我拿了点吃的。似乎，即便没有给住宿的旅客提供食物，但餐厅还是对外开放的。吃完饭后，亚梦迅速地前往了协会，眼睛都不眨一下。我要赶紧完成这份差事，这次一定要叫醒菲尔。
时间才刚过了一半，公会里就空无一人了。我忍不住停了下来，看了看柜台。
小夜并没有在柜台上。但是，白夜还是一如既往的接待着来访者。
我很不情愿，但既然被吩咐了我就是硬着头皮也要上。
亚梦是一个优秀的使魔。我不想在没有接受委托的情况下排队……倒不如说——我觉得这是不礼貌的。但是，才华横溢的亚梦想到了一个好主意。
我只要拿上委托就行了。（译：你还真是个小天才！）
我浏览着公告板，看看是否能找到一些好的战斗委托，接着去排队。前几天的我还在人群中畏畏缩缩，但现在的我是昂首挺胸的。
于是轮到我了。白夜即使看到了相识的亚梦，也依旧面无表情。
“你好，亚梦小姐。有什么事吗？”
“这个……是菲尔要我交给你们的，信”
还是那么直率的发言。但亚梦知道这个冰冷的机械人偶比看起来的更加幽默。
白夜并没有露出什么讨厌般的表情，飞快地读完了信。拿出笔和纸，飞快地书写着。我眯着眼睛，想确认到底写了些什么。白夜突然看向了我。
“亚梦小姐，你似乎安分的做着使魔。”
“……嗯？”
听到这意想不到的话，让我有些目瞪口呆。这时，白夜微微一笑。
“信封没有被打开的痕迹”
“哼哼，那样的事，我不会做的。”
虽然有点在意，但亚梦是个优秀的使魔。未经允许是不会随便的偷看主人的信的。
“这是一个诚实的行为，我很赞赏你。”
“怎，怎么了，这么突然……”
亚梦不擅长应对他人的赞美。
白夜对着很容易就害羞的亚梦，说了。
“不，信上说如果你好好地把信给带到了，就给你表扬。”
“！？那个，这你不应该告诉我吧！？”
“没错，我没注意到，抱歉！”
白夜用一副完全没有歉意的表情道着谦，并递出了一封信，对亚梦说。
“这是答复，请不要在中途打开，要好好地交给菲尔先生。”
“你不相信我！？”
“我并不是因为你是亚梦小姐才这么说的，我只是觉得有必要才这么说的。”
有那么一瞬间，我以为我被她讨厌了。但我马上又重新考虑了。
亚梦是一个非常优秀的使魔。正因为优秀，当然也有着优秀的判断力。机械人偶都是非常理性的，我根本没必要介意这些。
“对，对了。还有……我想接受委托，……委托卡也在。”
亚梦战战兢兢地递出了卡片。委托卡是一张拥有主人部分权限的给使魔使用的卡片。有了这张卡，不再是探索者的亚梦也可以接受委托，或者取出存在账户里的钱。
昨晚交给我的这张卡片，某种意义上也是信赖的证据。
白夜将卡片反转着确认了一下，马上对着亚梦说了。
“很遗憾，我不能受理”
“啊！？这是真的卡片！为什么！？”
我果然是被她讨厌了吗？亚梦大声的喊着，白夜似乎有点吃惊的说。
“信上说，如果你想接受委托，拒绝给你受理。” 

