書名: 天才少女想嘗一敗～關於我開始在異世界當調教師卻只有抱著破滅願望的變態受虐狂來的那件事～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672202833.html
類型: 日輕
作者: こねぴ塔
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1167gf/
更新日期: 2023-01-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




只抱有『優秀的女孩子其實是受虐狂並且自己過來想被調教什麼的真不錯呢……』這種性癖極為平凡的男人意外地轉移到了異世界、遇到人生導師這樣那樣之後作為調教師用愛做的事做生意的故事。秀才魔術師或最強冒險者、最後連魔王和勇者都有在用的樣子。


第一章　煉金術師的場合
第1話　煉金術師想知道挫折 
[第1話　煉金術師想知道挫折] by 孤舟簑笠翁

這是天才美少女煉金術師自己前來接受受虐狂化調教的故事。


「我最後再確認一次，請問這個內容真的能接受嗎？」
「沒有問題。這是我自己期望的。」
 
　對著為防萬一的男人，傳達我不會改變心意。他將手放在下巴思考了一下後，嚴肅地看著我的眼睛並說道。
 
「我明白了。……看來您心意已決呢。」
「您能接受是太好不過了。」
 
　我一邊努力地不表現出來，一邊感受著自己激烈鼓動的心臟。
　一旦接受這個委託，就再也沒有後退之路了。雖然這是我所期望的，但同時也含有多少通往破滅之道的可能性。我自己也十分知曉這是有些危險的舉動。
 
「那麼索菲亞・沃巴雅小姐。請您蓋上契約之印。」
「……好。」
 
　沒事的，告訴自己不會有什麼事。
　這只是『委託』而已，要說的話就像是遊戯那類的東西。在這之後什麼事都能做也不會利於他人的小遊戲。所以說沒問題的。
 
　對著男人遞出的文件，用魔術印章簽上名字。
　寫在這張紙上的事項全都是我填入的委託內容，東西是對的上面也確實有我的簽名。被男人騙去做什麼事情之類的，是不可能發生的。
　
　追根究柢在魔術方面，尤其是在魔導品上能夠騙過我的人類在這個國家根本就不存在吧。
 
「蓋好了。」
「非常感謝您沃巴亞小姐。那麼，事不宜遲馬上開始吧。」
 
　男人整理完文件後，從椅子上站起來低頭看著我這邊。年齡是20歲後半嗎，體格跟還只是16歳女生的我根本無法相比地好。……不如說實在太好了。就像是冒險者或格鬥家那樣，隔著衣服也能看出來的肌肉量。認知到這件事實的我，不禁咽了口水。
 
「……請您，不要用家名而是用名字來叫我。」
「我明白了索菲亞小姐。我的話您要用姓氏的夜想，還是用名字的一郎來稱呼都可以。」
 
　因為對被用家名稱呼感受些微的罪悪感，如果被問什麼的話會冷靜不下來，便允許男人可以直呼名字。但是他對此沒有多想，自然地說出自己的名字。
 
　我應該不會用名字來稱呼男人吧。畢竟我們的關係只止於此。
 
　不過姓名叫『一郎・夜想』什麼的，名字奇怪的男人。應該是出生於異國吧。
 
「因為在這個地方不能進行，我們移動吧。」
「……好。」
 
　男人仍然帶著柔和的笑容，打開了房間深處的門。然後用眼神催促我跟上去。我站起身，默默地跟在男人後面。
 
　門的另一邊是漆黑的長廊，在側邊還有幾扇門。
　側眼看著這些一邊前行後，男人在一扇門前停下腳步。然後從懷裡取出鑰匙串並用其中一支插入鑰匙孔，解鎖。
 
「就是這裡。還請您入內。」
「……」
 
　被如此告知後我進到了房間裡面。沒有恐懼或不安，不過有點緊張。
　房間內出奇地明亮。似乎是天花板上的照明裝置提供了足夠的亮度。在比剛才書寫契約書的接待室還要大一些的室内一角，擺設著一張大床。
　
　雖然乍看之下很像臥室，但是那些從天花板上垂下的鐵鍊和掛在牆上的手銬，還有那些各式各樣放在桌子上的器具，都訴說著此處的異常。
　
　看見這些的我，不禁稍微後退了一步……。
 
「請問怎麼了嗎索菲亞小姐？」
「啊……」
 
　被關上門後進入房間的他抓住肩膀。隔著衣服都能感受到男性粗壯有力的手指。雖然試著輕輕扭身，但他的手並沒有離開我。
　可能是有相當多的身高差，從頭上聽到了男人的聲音。
 
「首先想請您換上專用的衣物。」
「っ」
 
　男人的言行沒有一致。
　說到底也沒有看見替換的衣物，而且依然抓著我的肩膀。
　
「在這裡。我會在房間外等待的。」
「欸……」
 
　男人突然間將一隻手伸到我眼前。手上拿著的東西是細繩和小布結合的不知道是什麼的物體。顏色是白色而且像是某種裝飾品。
　看著男人沉默的樣子，注意到是讓我拿著後便提心吊膽地接過那個未知的物體。那個瞬間，待在背後的男人離了開來。
 
「那麼索菲亞小姐，您著裝完後請出聲告知我。」
「啊，好……」
 
　轉過身後，男人已經到了房間外面。
　對於他乾脆的退場，感到有些失落卻又鬆了口氣。然後冷靜下來，認知到現在自己處於什麼樣的狀況又會被做些什麼事。
 
　那個男人遞給我的東西，現在正被我的右手握著。
　那個男人說的是，『換上』這樣的命令。
　
「……這、這是。」
 
　我再次看向手中的物品，這次要好好地攤開來確認。然後知道它的真面目的同時，感受到強烈的熱量覆蓋住腦袋。
 
　男人遞給我並讓我換上的是，內衣。
　是從未見過，幾乎是只有繩線組成的下流內衣。
　蓋住重要部位的部分簡直就是『襤褸』，不禁浮現出在這個世界上真的存在喜歡穿這種衣物的女性嗎這樣的疑問。
 
「……呼。冷靜下來索菲亞。」
 
　深吸一口氣，自己冷靜下來。這種程度的內衣，沒有任何問題。
　反正也只會讓那個男人看見，在此處發生的事也絕對不會洩漏到外面。而且只要想想我在委託書上寫的內容，這種程度的事情不是打從一開始就能預想到嗎。
 
　這是自己所選的遊戲，為了滿足求知慾而進行的行為……。
　
　我向內心的『某個東西』解釋著，並緩緩地將手放在襯衫的鈕扣上。
 
 
 
　◇
 
 
 
　自懂事之時，我便已經有魔術的才能。
 
　雙親總是在周遭的人們面前自滿我的事情，周圍的人們也說我是天童且喝采著。因為被稱讚也不會不舒服，小時候的我便坦率地歡喜著。
 
　即便9歲的時候到國立魔術學園入學，周遭的評價也毫無改變。
　有一說，學園史上最棒的天才。
　有一說，改變國家未來的逸才。
　雖然用了各式各色的表現方式，但是不管哪個都是在稱讚我。
 
　但是，在那個時候在我心中已經沒有被誇獎就會高興，這樣單純的想法了。因為成功變成理所當然的事情，便厭倦了一成不變的讚譽。
　……連自己都覺得自己個性很好。
 
　在學園登上首席，從首次試驗就不斷拿下滿分，完成無數次實驗並寫完數個論文。進入煉金術科後便在其領域不斷發現嶄新的方程式，並進行開發。
 
　許多同學雖然都試圖想超越我，但誰都敵不過我。無論是知識還是技能，在一切事物上總是我拿下勝利。那便是日常。
 
　到了12歲後某天，被國王陛下親自表彰。為了表揚開創嶄新煉金術的功績，將我認定為了史上最年少國家認可的正式煉金術師。更是給予了學園助理教授的職位，並被告知今後也要勤勉地繼續研究。
 
　國王陛下得意的笑容，大臣們滿足地點頭，觀眾們掌聲雷動。即便是得到至今為止從未有過的稱讚，我也沒有浮現出『喜悅』的情感。
 
　從那時候起。便想著，有沒有人可以教會我挫折感(・・・・・・・・)……。
 

銀色長髮白皙肌膚纖細美少女(內心是好色鬼)真不錯啊，最棒了。
 

第2話　煉金術師被折磨奶頭 
[第2話　煉金術師被折磨奶頭] by 孤舟簑笠翁

「哦哦，這可真是。非常不錯呢。」
「……請您別盯著我看。」

　回到房間裡的男人像是故意般的雙手合十，一直看著這邊。
　因為十分清楚自己現在是什麼樣子，所以伸出了雙手拼命地隱藏身體。但是，即便如此也無法從那刺穿皮膚的眼神和羞恥中逃開。
 
　我瞥一眼，看向掛在房間牆壁上的大鏡子。在上頭映出的是，穿著內衣的我自己。放下了銀色長髮，將襯衫和裙子全都脫掉的模樣。那因為日夜研究而白皙的肌膚，脖子以上的部分微微泛紅著……。
 
　不斷被稱為天才的我，穿著一副要勾引男人的娼婦般的模樣。細繩陷進身體，私密處只以一塊布勉強遮住。
　在不久前才認識的異性面前一副形同裸體的姿態，這件事實讓我的全身發燙。
 
「十分適合妳哦。非常下流的模樣。」
「っ！」
 
　在至今為止的人生中，從未有過被這樣說的經驗。男人的眼神和話語非常新鮮，但即便如此也十分屈辱。
 
「請讓我仔細看看，來。」
「啊，什、什麼。」
 
　男人迅速地靠近過來，並將我遮住胸部的右手抓起來往上舉。
　力量之差一目了然，輕而易舉地拆除我的防壁。爾後被小小的薄布隱藏住頂點的胸部顯露了出來。
 
「呼姆，符合歲數的大小呢。有點小就是了。」
「……咕。」
 
　被男人抓住手臂，評鑑胸部的大小。實在是太超脫現實，不禁認為是夢還是幻覺。但這確實是我一手造成的現實。
 
　在極近距離下能感受到，男人毫不遲疑的視線往胸部和身體上集中。被看著的地方越發越熱，彷彿連隱藏住的心臟跳動都會被看穿般。
 
「索菲亞小姐，這個地方有被其他人觸碰過嗎？」
「怎、怎麼可能會有！」
 
　對於男人太過頭的質問一邊壓抑住羞恥一邊立即回答。必須取回從容，明明腦袋是這麼理解的卻無法釐清思緒。
 
「那真是好呢。能夠好好享樂。」
「欸？」　
 
　男人的氛圍搖身一變。變為粗暴且野蠻，而兇猛。
　誠實的面貌現在已消失殆盡，變形成在獵物面前舔舐舌頭的野獸般的表情。然後男人的粗壯手指伸向我的胸部……。
 
「啊，……っ！」
「請您隨意大喊出聲。反正誰也不會來的。」
 
　輕輕地，用手指捧著胸部前端撫摸。
　自己不禁發出來的聲音，以及男人挑釁的發言。男人就這樣用食指沿著肌膚，緩緩地描繪著。
 
「嗯、啊、哼！　咕……」
「請您盡情享受。畢竟是您提出的委託呢。」
 
「是希望能調教自己(・・・・・)這樣的委託對吧？」
 
　……自己所期望造成的狀況，現在露出獠牙襲向了我。
 
「哈、咕、唔啊，哈……！」
「呼吸都亂了呢。很舒服嗎？」
「才、才沒……っ，哈！」
 
　在右手仍然抓住的狀態下，我的胸被男人觸摸著。並用手指柔和地撫摸皮膚，不斷重複著輕微用力陷入肉裡並離開。
　並沒有被粗暴地對待。儘管如此，我還是因為未知的感覺顫抖著身軀。
 
「這個模樣說是無經驗也能理解呢。也沒有戀愛經驗吧？」
「為什麼，要……っ，這樣，說……！」
 
　男人用手在胸部尖端，我的乳頭上摩擦。明明只是用手在布料上溫和地撫摸，我卻發出了怪聲。看見這個反應的男人愉悅地笑了。
 
　正如無禮至極的他所說，我是處女。至今為止都沒有將身體交給男性過。但也不是毫無性方面的知識，自慰什麼的也有正常在做。
 
　但是從沒有這麼舒服過。自己的身體，彷彿不是自己的東西自顧自地跳起來般的快樂，從來都沒有體會過。
 
「變得越來越硬了呢。用點力抓了吧。」
「咕、哈！　哈啊、咿、呼……っ！」
 
　勃起的堅硬乳頭不斷被刺激，止不住聲音。從全身噴湧而出的汗水、不斷湧出的快感，不管哪個都無法用意志力壓下。這種事是自出生以來第一次。
 
「都還沒用藥的說。太有天分了啊。」
「天、分……？　呼、嗚嗚！」
 
　男人繼續糾纏不休地折磨乳頭。只有指尖在動作，視線則專注在我的臉上。彷彿是單純的工作般，淡薄地不斷重複著相同的動作。僅僅如此，在我體內的快感就穩步提升著。
　對此差距感到懊悔和害臊，我便也拼命地看回他的臉。
 
「沒什麼喔索菲亞小姐。那麼，準備運動就做到這裡吧。」
「咿咕！？」
 
　男人用食指把我的乳頭，肆意擺弄到凸出布料的程度後狠狠地彈了一下。下個瞬間，有如觸電般的刺激從胸部奔向全身。腦袋甜蜜地麻痺，雙腳嘎搭嘎搭可憐地搖蕩著。
　只是折磨乳頭而已就被推高到輕微高潮，無可奈何的淒慘感油然而生。
 
　氣喘吁吁地，感受著毛髮被汗水沾黏在臉頰上的感覺一邊睥睨著男人。
 
「不錯的表情。光這種程度是不會屈服的感覺是嗎。」
「那是當、然的，這種……っ！」
 
　沒錯，我至今為止都從未感到挫折過。並不是被這種男人玩弄就會認輸的弱女子。
　振作起殘存高潮餘韻的身體。光這種程度不能說是敗北。這種東西，還沒到我的……。
 
「那麼讓我們進行下一個工程。」
「啊嗚！」
 
　從頭到尾被抓著的右手解放了。但是這次卻將手繞在腰間，強硬地帶到了房間中央。即便想要抵抗身體也無法用力，只能如男人所望將我帶走。
 
　男人抓住從天花板上垂下的鎖鏈。看見此的我預想著接下來遭受什麼樣的對待而僵硬了身體。漆黑，且粗糙的鎖鏈前端附有皮革製的手銬，就像是要拘束犯人的設備般。
　
　但是，被這個拘束住……。
 
「把手伸上來。」
「……っ」　
 
　冷淡地，並且讓人了無拒絕之意毫無慈悲地如此命令。雖然我想著至少要抵抗一下而窺視了男人的臉色，但馬上就老實地把手伸到頭上。
 
　轉眼間就結束了。男人將我的手各自銬上手銬，綑綁起來。摩擦皮革的觸感傳到手上的同時也襲來一股退路漸漸被消去的感覺。不過……。
 
(沒事的。到了萬一的時候，這種拘束很容易就能解脫。)
 
　我是窮極了魔術的國家煉金術師。連鐵製都不是的手銬，能夠用簡單的魔法破壞。
　因為有保險而變得安心的我，稍微取回了點餘裕。
 
「就算不做這種事我也不會逃的呦。」
「是嗎？　要的話也可以呢。」
 
　男人沒有理會我的話，走到了房間角落。正好在我的斜後方，因為被束縛著所以沒辦法確認男人在做什麼。
 
　我被吊起來的手被仔細地拉伸，踮起腳尖後才稍微舒緩一些。被看清了肩膀再抬高一點就會痛的極限。
 
　男人回到沒法正常移動身體，只能微微挪腰的我的視野之中。手裡拿著小小的像是壺一般的東西。
 
「從現在開始要進入認真地開發調教了，該怎麼做？」
「……怎麼做，是指？」
 
　都到了這個地步我還能有選擇嗎。如果我現在說想要停下的話就會結束嗎。
　正當我看不懂問題的意圖時，男人將手上拿著的東西放到地板上傻眼地如此說道。
 
「我是說想要像剛才一樣被折磨乳頭，還是要挑逗其他的地方。」
「啊、嗚嗚……」
 
　想起剛才的折磨，餘裕再次消失無蹤。現在沒被觸碰的乳頭在布料之下刺痛刺痛著。
　在這個狀態下再被挑逗乳頭會很危險。手被拘束住會完全無法抵抗。這次可能會被推下無法逃脫的深沉高潮吧。
 
「請、請用其、其他的地方……」
「我明白了。還請不要那麼害怕索菲亞小姐。」
 
　並沒有害怕，想要這麼說。但是我一定對乳頭調教懷有恐懼。雖然不是至今為止都沒有害怕過什麼，但被看穿這一點並指出來，陷入連辯解都沒辦法的處境是第一次。
 
　不過，『其他的地方』到底是哪裡。
　該不會，不好的事在腦海閃過……就在那時。
 
「哈咕嗚嗚嗚嗚嗚！？」
「如您所望，我會折磨乳頭的(・・・・・・)。」
 
　男人，用盡全力隔著布抓住兩個乳頭。


煉金術師的弱點是乳頭這點在日本書記也有寫到。
 


