書名: 天才外科醫師轉生也還是繼續在醫院工作～被稱為惡女的千金之醫療改革～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665639137.html
類型: 日輕
作者: 楓原 こうた
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330648065205279
更新日期: 2022-10-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




曾有一名被稱為鬼才外科醫師的女性。年紀輕輕就完成許多手術，發表無數醫學書籍和論文，聲名遠揚。而那名女性某天遭遇了悲慘的事故。然後，回過神來——「您醒了嗎，大小姐！」「大小姐！？」身處於陌生之地。為什麼我會在這裡？ 是說，這裡是哪裡？之後發現，自己轉生成被稱為『惡女』，一名粗暴、任性地傷害別人的貴族千金。為什麼會這樣？ 充滿這樣的疑問時，她所住院的醫院中突然來了傷患。那時，沒有人能治療——「你不是想幫助患者嗎！？那就快點治療吧！」在醫術發展貧乏的異世界。就算是這樣，無論如何都想救人的女性理解了現狀，下了決心。「……不管在哪，幫助別人的工作都讓人很開心。」這是一個被稱為天才外科醫師的女性，在醫術發展不高的異世界中拯救眾多患者的故事。不久，她的名字將刻在歷史上。


雜談 
[雜談] by Dancougar

＊本作是參加「楽しくお仕事 in 異世界」的中篇。因為看著覺得題材挺有意思就開了坑。
＊因為目前內容還很短，不知道發展如何。不過反正是中篇就算雷應該也不會太長。
＊要是最後發展真的雷再說。 


---------------------------------------------------------------------------------
序章 
[序章] by Dancougar

我覺得我目前的人生一帆風順。

拯救了眾多患者，提出許多論文給學會而揚名。出版了無數醫學書籍，年紀輕輕就坐上了教授的位置。

被周圍人稱為『醫學天才』。老實說，這讓我全身發癢。

當然，並不是全部都那麼順利。

醫學部考試很辛苦。即使合格，在研修生的時期也沒有什麼睡覺的時間。
雖然我自覺自己是有才能的，但並不是只靠才能就能如此。
應該說，辛苦訓練的成果，才能如此一帆風順。
所以，我的人生從現在開始——


「因為你，我的媽媽……！」


本來應該正要開始的。
在我面前的是一名男性，拿著被血弄髒的刀。那個視線看著我。

然後，我的腹部……滴滴答答地流著我司空見慣的血液。

看來，眼前的男性好像是上次手術患者的兒子。

當時負責的醫師是我，想要盡最大努力……然而，在做手術之前就去世了。

身為醫師，無論如何都會面對這種的事情。有的時候不是失敗而是趕不上，有的則是以現代的醫學成功率也仍然很低的疾病。

那個患者是HCC（肝細胞癌）。病程已到相當晚期，是無論什麼時候死亡都不奇怪的狀況。

就算這樣我也沒打算找藉口。

沒趕上是事實，沒能救他也是事實。

（啊——啊……這個，現在叫人也來不及了啊）

意識開始模糊了。

如果是這個出血量的話，現在進行止血也來不及了吧。或者該說我已經沒有那種力氣了。

要是有誰剛好來屋頂抽煙就好了……不，算了吧。

（這是報應嗎……）

也許是我不知不覺驕傲了。

因為被認為是天才，要是有人因為沒能來得及救下而死，是現代的醫術不夠進步。

——我想救人，所以才當了醫生。

（想再來一次……重新來過）

這樣的話，就不會驕傲地再次面對患者。

救人後的成就感，被感謝的喜悅……帶著那些覺得快樂的心情。

（啊，已經……不行了）

——我失去了意識。

享年二十七歲。

死因是被刺傷，腹部出血死亡。

♦♦♦

「……嗯。」

全身都在痛。

回過神的時候，最先出現的是這樣的感覺。

但是，我感覺那不是腹部的傷口。

（肋骨斷了……？ 感覺內臟應該沒有受傷，嗎？）

我睜開眼睛。

看到陌生的天花板。

剛才應該還在屋頂，這是怎麼回事？ 完全不明白。

「啊，您醒了嗎，大小姐(．．．)！？」

我聽到了那樣的聲音。

難道我奇跡般地得救了嗎？ 然後，住的醫院旁邊的床上剛好有個大小姐。

（嗯，好像不是那樣的啊。）

因為，對我問候的女性在看著我。

然後，不知道為什麼打扮成女僕的樣子……cosplay？

「這裡是哪裡……？」

我慢慢地起身。

折斷的肋骨很痛。是誰啊，做出如此隨便的處置？ 雖然突然起來的我也有錯。

「這是位於王都的魯德爾醫院！」

「啊……」

那麼，王都指的是哪裡呢？

就算現在飛到歐洲也聽不到那樣的單詞了吧。

「您不知道嗎……？ 小姐來過這裡好幾次……」

無論怎麼回想都沒有來過的記憶。

別小看我醫學院首席合格的記憶力啊。

「比，比起那個！ 請原諒……！ 我沒能制止大小姐騎上馬……明明應該要好好看著妳的！」

看來，我是因為騎馬才在醫院的。

大概是從馬上摔下來了。失去意識折斷了肋骨……是這樣嗎？

咦，被那個患者的兒子刺傷又是怎麼了？

「總之，我馬上去請夫人過來！」

Cosplay成女僕的人就這樣慌慌張張地走出了房間。

她的樣子與其說是擔心，不如說是害怕，到底怎麼回事？ 搞不懂啊。 誰來告訴我！

我環顧了一下四周。

（看起來很貴的裝潢啊……）

豪華的吊燈，兩個沙發和一張桌子。

我睡的床大到可以睡5個人左右，牆邊擺著許多花。

總覺得像是古代歐式的室內裝潢。這裡的醫院有那種興趣——

（不，不是那樣的吧！？）

我慌忙拉起衣服。當然，肋骨很痛。

然而，不管哪裡都沒有應該被刺傷的傷口……不只這樣，全身皮膚都很柔嫩？

而且，手看起來也很小。

簡直就像不是自己的身體。

「總之……得先搞清楚這是哪裡。」

腦子裡充滿疑問，不會是被綁架了吧。

不是綁架的話，問人的話應該會告訴我。

……可以問的女僕在我發問之前就跑了。

我從床上爬起來，邁著不穩的步伐走出了房間。

肋骨還在痛，沒辦法啊。

其實我覺得必須安靜下來……但因為沒能把握現狀，無法安心睡覺。

——說起來，為什麼我還活著？ 

第１話 
[第１話] by Dancougar

出了房間後，一個人都看不到。

怎麼回事？ 這裡不是醫院嗎？ 至少能看到個護理師吧。

走廊是一大片紅地毯。牆上裝飾著不知是誰的肖像畫，旁邊有幾扇門和自己出來的門相似。

雖然想進去，但應該是和自己一樣的病房……想到這裡還是別進去了。

「咦……不下去不行嗎？」

我不太想在這種身體狀況往下走……但沒辦法。

事態緊急。最糟就是被別人抬上來而已。

這樣想著，我慢慢從走廊前面的樓梯下去。

開始看到很多人。

內部裝潢也慢慢地從豪華的擺設變成熟悉的樣子。有著白色走廊跟白色牆壁。

牆邊擺著好幾個沙發，有匆忙行走和一動不動地嚴肅地坐著的等等各種人。

啊，總覺得這地方更難發問了。

哪裡有閒著的人嗎？

（不過，這裡的確是醫院沒錯吧。）

雖然感覺到設備很舊，像是古時的西洋風的風格，但是這個氣味、景色和設備都是醫院。

可以想見，上層是富裕階級使用的VIP病房，下層則是一般的醫院？

是現在很少見的分區啊。第一次看到做得這麼明顯的營利手法。
（可是我印象中去日本時看過類似的配置。當然不會明寫這裡是VIP樓XD）

（比起那種事……）

總之，要找個看起來很閒的人。

去服務台的話會有人可以問嗎？

就在那時————

『誰來！救救尤蘭大人……！』

從服務台附近傳來了這樣的聲音。

就這樣，醫院內變得慌亂起來。

「喂，院長現在在哪！？」

『其他教授們也都在手術中……』

『誰都可以，快叫醫師過來！』

穿著白衣，像是護理師還是醫師一樣的人跑了過去。

看得出他們的表情異常著急。

「有緊急患者嗎……？」

這樣想著時，腳自然走了過去。

然後，我走到傳來聲音的地方，那裡被許多人包圍。

我走進人群裡想確認一下情況。

那裡有一個被抬到擔架上的青年。

他有著漂亮的金髮。還有讓人著迷的美麗容貌。

所謂的美青年大概就是指這樣的人。

但是————

（腹部刺傷……被誰刺傷了嗎。）

……這樣的話，沒有時間悠閒地考慮那樣的事情了！

這些人在想什麼啊！？

「為什麼不馬上止血！？」

我慌忙跑過去。

雖然有穿著盔甲的cosplay的人圍在旁邊，但是我不在意。

「妳，妳……為什麼在這裡！？」

穿著白袍的人看著我驚訝地叫出來。

在對我說三道四之前，先給這個人止血吧！

「布！」

「啊？」

「快把布拿來！」

我向對我發問的醫師作了指示。

在等人指示以前，先想想辦法處置眼前的傷患吧！？ 你到底是誰教出來的啊！？

難道這人是研修生？

不，現在那種事怎樣都無所謂……不如說也太慢了！

「那裡的人，借我小刀！」

我對穿盔甲的人說話。

那人困惑著，把繫在腰上的劍給我……太大了吧！ 用小刀就可以了！ 還有，為什麼拿著那麼大的劍！？ 不怕被警察盤問嗎！

總之，只要能切的東西什麼都可以。我立刻把自己的袖子劃破。

（傷口有腹部和肺部兩處……）

我用切下的袖子堵住傷口。

因為肌肉的收縮，我有袖子被拉緊的感覺。

『喂，那個孩子……？』

『難道是露碧雅小姐嗎？』

『不會是把那個青年當成玩具了吧……』

從周圍傳來了那樣的聲音。

在說那些事之前，快點叫醫師來啊！ 真是！

「露比亞小姐，請問妳在做什麼……」

旁邊穿著盔甲的人對我發問。

「止血啊，止血！ 因為你們這群人都不做，所以只好我來啊！？」

不如說流了這麼多血這個人竟然還活著啊。

看到從入口流到這裡的血，就知道失了多少血。

我想應該是因為剛好在附近才得救的。要不然這個人早就死了。

「哈啊……哈啊……」

我突然發現青年的呼吸變得粗暴了。

（糟了，因為剛剛大叫所以沒注意……！）

Tension Pneumothorax（張力性氣胸）。

空氣無法從胸腔內排出，使得胸內壓上升引起呼吸困難的現象。

由於肺部被刺傷讓他的胸內壓上升了。

「沒，沒事吧……！？ 他的樣子很奇怪！」

「我知道！」

錯過了這麼危險的事情是我的錯。

得趕緊處理！

「布拿來了！」

「不管那個，有沒有筆之類的東西！？」

「啊……如果是羽毛筆的話。」

「快把那個給我！」

我對出現的研修生？ 像那樣的人那裡拿過羽毛筆，用剛才的劍把它磨尖。

「喂，喂！你要幹什麼！？」

然後————

（從肋骨下方刺進去！）

通過肋膜腔穿刺，排出內部積存的空氣。

解除肺和心血管的壓迫，這樣應該能脫離危險狀態……！

「…………」

青年的呼吸開始慢慢地穩定下來。

看來已經從休克狀態恢復了。

不過，完全不是可以安心的狀況。

「咦，不會吧……」

「緩和……下來了？」

在旁邊穿著盔甲的人和像是研修生的人吃驚地看著。

……在大學和醫院沒學過這樣的事嗎？ 不如說現在不是發呆的時候吧。

如果醫師不快過來，不馬上動手術的話，這個青年就沒救了

「喂，患者在哪裡！？」

這時，從人群中來了一個穿著白袍的男人。

看上去很年輕。但是，感覺不像剛才那個像研修生一樣的氣氛。大概這人是個優秀的醫師。

（太好了……好痛！）

也許是因為放心下來，才想起了自己的肋骨還是斷的。

因為大吼又身體亂動，所以全身都在痛啊！

啊，糟糕……這個，意識……又要……。

「為什麼露碧雅小姐會在這裡？ 不，不說那個，這處理……」

年輕醫師的聲音漸漸淡薄了。

……但是，再努力一下啊，我的身體。

「肺和腹部被刺傷，現在完成止血……但併發張力性氣胸……好痛，所以……應急處理也做完……」

「什麼！？ 為什麼像你這樣的孩子會處理！？ 不，不……現在不是在意這種事情的時候。」

報告結束後，我打從心底放心下來。

然後，被全身無力的感覺襲擊了。

啊，我知道這個————

「謝謝妳，露碧雅小姐，謝謝你的妥善處理！」

——那句話聽到最後時，我的意識中斷了。


----
張力性氣胸我想各大醫療劇應該已經演到不想演所以應該不須贅述。但我想說，這個病大概是19世紀才被認知，到20世紀才確立治療法。而這醫師很明顯已經有這個病的知識了，你說這叫醫學發展不高XDD 

第２話 
[第２話] by Dancougar

手術順利結束了。

要是其他患者的手術沒有比預定的早結束的話會怎麼樣呢……光想就覺得害怕。

不管怎麼說，對方可是盧德爾公爵家的嫡子。

這家醫院雖說是受到王室的支援，但運營是在公爵領，也從公爵家那裡得到了巨額的支援金。

要是就那樣讓他死去的話，我們醫院會受到不少責難吧。
這都多虧了露碧雅小姐。
我們家的醫師到底都在幹什麼？ 止血的處理總該會做吧，之後要把他們集合起來說教。

「但是……那名千金。」

從學院畢業，被分發到盧德爾醫院這是第五年。

我———巴雷德突然想起了那名少女。

在那之後，露碧雅小姐昏倒在病房裡睡著了。好像是因為從馬上摔下來的事故折斷了肋骨住院，偷偷溜出來的。

「張力性氣胸嗎……？」

「伯爵殿下，您怎麼了？」

正在休息的我身邊，一名同在盧德爾醫院工作的醫師對我發話。

「不，剛剛那個病人的事……」

「啊，是的！您辛苦了，伯爵殿下……聽說您保住了尤蘭大人的性命！」

「啊，多謝。」

手術本身並不難。

雖然失了很多血，處於相當危險的狀態，但是內臟沒有受損，只要堵住傷口就好。

話雖如此，還不到可以安心的狀態，但可以認為已經渡過危險期。

「比起那個，是在說露碧雅小姐的事。」

「嗯？你是說那個惡女嗎？」

露碧雅。馬克連。

今年十五歲的侯爵家千金，是一個自由奔放、我行我素、脾氣暴躁，造成周圍的人困擾的少女。

毫不猶豫傷害他人，任性地只照自己的願望行動，被周圍的人討厭。

但是，今天看到的她給人的印象完全相反。

「就算自己受著傷，但在沒有一個人行動的狀況下出手救人。」

「啊，是因為她是個惡女才這樣……只是把患者當玩具吧？」

「…………」

周遭的人對她的印象好像真的不太好。

我對此並不感興趣，所以沒聽進去，但是可以想像到她一路以來做了哪些事。

不過，想像只是想像。最終的結果也只能根據自己看到的東西來判斷。

（那確實是一名醫師(．．)的眼睛，怎樣都不會若無其事地傷害別人吧。）

否則不可能忍著痛楚也要幫人止血。

處理結束後就昏倒了這正是證據。

「而且，她幫了尤蘭大人的地方可不僅僅是止血。」

「怎麼說呢？」

「尤蘭大人發生了張力性氣胸。」

「！？」

尤蘭大人受傷的肺部，肋膜腔無法排出空氣，肺部和心臟受到壓迫。

如果她沒有做出處理讓空氣排出，那就無法挽回了。

「那是孩子的惡作劇可以解決的事嗎？ 不只是止血，還看穿了張力性氣胸，進行了應急處理。」

「為什麼連學院都沒有入學的女孩子竟然知道張力性氣胸！？很多人都感嘆要看出來也很難啊！？」

「這不打開看看露碧雅小姐的腦子就不知道了。」

知識另當別論，她同時也有著看穿氣胸的洞察力和冷靜的眼光，也有挺身而出的膽量。

在緊急的情況下明確地確認出血部位，看穿突發性的狀況，對自己的判斷可以進行處理的技術和自信。

貴族的千金要是看見了血就吵鬧不休，但她卻不是這樣。

在這家醫院的大多人可能也做不到……。

（知識不是問題。但是，如果沒有大量的經驗和經驗，可做不出那樣的行動。）

考慮到這一點，露碧雅小姐不得不稱之為『天才』。

用怎樣的努力跟學習都難以說明。

「沉眠中的才能覺醒了嗎？ 不，這都無所謂——」

我站起來，準備離開休息室。

「你打算去哪裡呢？」

「去哪裡，不是當然的嗎？」

我對同事的疑問露出了微笑。

「我必須向她道謝，不管周圍的人對她怎麼想，能救下病人都是托了她的福。」

到底，在這個醫院的人中有多少人會注意到她的才能呢？

如果這個故事傳開，大概能讓學會大吃一驚吧。

至少，在我們醫院的大佬都會嚇到吧。

我有點期待，就算出了休息室也一直奸笑著。

♦♦♦

另一方面，那個時候我——

「……欸？」

「您，您怎麼了，大小姐！？」

琥珀色的眼睛，可愛，有些年幼又漂亮的容貌。

長及腰身的飄逸金髮。

為什麼沒注意到呢？ 聲音高到不像是自己的，皮膚也很柔嫩。

從做著女僕cosplay的那個人拿得到的鏡子裡，映照出這樣的女孩子。

而且，拿著那面鏡子的人是我——

「……這誰啊，我嗎？」

……雖然是完全不認識的人，但這是我的身體。 

第３話 
[第３話] by Dancougar

我的名字好像叫盧比亞．馬克連。

據說是馬克連侯爵家的千金，我不顧女僕的反對騎上馬時跌落，然後被送到這裡。

是女僕告訴我的。所以，這個女僕好像也是真的女僕。

（嗯……所以我是轉生了嗎？）

從住院的兒童患者那裡看到的漫畫中，好像最近很流行『轉生』。

死了之後，變成了異世界這樣另一個世界的某個人。

如果沒聽過的話還以為是什麼整人企劃，這也太過真實。

以為是故事中的事，沒想到實際發生在我身上啊。

（總之就是，我轉生到異世界，變成了一個叫露碧雅的女孩……）

雖然問了這個國家的名字，但卻是沒聽過的地方，最重要的是頭髮和骨架都不像是原本的我。

而且，我當時的傷勢應該是沒救了。

越是思考，越能相信轉生這個詞了。

問題是——

「今後該怎麼辦呢……」

我不禁低語起來。

剛才一直對我問安『請問有什麼可以為您做的！？』告訴我各種事的女僕不在。

「夫人好像去了哪裡，我去找她！」她好像這麼說。

口中的夫人我想大概是我的母親吧。

「雖然搞不清楚，但總之只能這樣生活下去了……」

只要記住所處的狀況和人物名字的話，應該總能瞞混過去嗎？

知識方面只要看書就會有辦法，我從以前開始就很擅長記住患者的名字。

在我這麼想的時候。

病房的門被敲響。

『不好意思，露碧雅小姐。可以進來嗎？』

我停止自問自答回到現實。

「請進。」

總之，這段時間先使用敬語比較好吧。

畢竟是一名大小姐，保持淑女的形象應該比較不會被懷疑。

我一發出許可，病房的門就慢慢地打開了。

（嗚哇……）

進來的是一名超絕美男子。

雖然總覺得應該比現在的我年齡大不少，但是凜然端正的容貌讓他看起來很年輕。

這個人確實是最後趕來的醫師，對吧？ 那時候我精神都集中在患者上之後暈了過去，記不太清楚。

沒想到長得這麼帥。

「打擾了，露碧雅小姐，我是安卡爾伯爵家的，巴雷德．安卡爾。」

不只是帥哥，還非常彬彬有禮。

明明比我大還是貴族。 咦？ 姑且我方的爵位比較高？ 不過，畢竟我應該不是繼承人，這個人立場應該更高。他的有禮應該是性格吧。

「初次見面，我叫露碧雅．馬克連，很抱歉以這種樣子與您問安。」

對不起，我沒辦法動。

因為肋骨骨折還在痛。

「…………」

「……那個，請問怎麼了？」

我只是打了招呼，不知為何他露出了驚訝的樣子。

奇怪……敬語不對嗎？ 我姑且也是近三十歲的社會經驗豐富的女性啊。

嘛，嘛……先不管是不是十五歲的女孩子會說的臺詞就是。

「不，只是和傳聞相差甚遠而已。」

沒想到我只是好好打個招呼就被嚇到了，這孩子到底有什麼樣的傳聞？

「抱歉，不說這個……突然說這種話真是失禮，露碧雅小姐。這次是為了向您道謝而來的。」

感謝嗎？

我這樣想著時，巴雷德先生低下了頭。

「非常感謝您代替本院的醫師採取了適當的措施。托您的福，才能救下那名患者。」

「啊，請把頭抬起來！」

沒想到竟然為了那件事啊。

畢竟給那些不知道是不是研修生的醫師（？）處理的話可能來不及了——

「幫助別人對醫師來說是理所當然的事！」

沒錯，我是醫師。

我只是做了理所當然的事。而且我還是自己獨斷出了手，不需要如此多禮。

儘管如此，巴雷德先生還是再次表示感謝。

「謝謝。能有你這樣的人在場真是太好了。」

這份感謝，不知為何讓我內心一震。

也許是因為前世最後是以那種方式身亡，現在的我心裡湧上某種溫暖的東西。

（啊……果然，這種時候最讓人開心了。）

手術結束的時候，診察結束的時候。

大部分患者和家人都會向我道謝。

每次都覺得自己的辛苦得到了回報，產生了救人的成就感。

那讓我很開心。而現在我又得到了同樣的感受。

「我也很高興能拯救那個人……」

「…………」

聽到了我不加思索說出的話，巴雷德先生若有所思地看著我。

怎，怎麼回事？ 這孩子的臉比以前的我還可愛嗎！！！

「妳果然有個像醫師的表情呢。」

「欸？」

「妳剛剛也說了『身為醫師』……」

糟了。

「聽，聽錯了吧？ 我只是個普通的女孩子。」

「是嗎……嘛，沒關係。」

比起那個。

巴雷德先生向我認真地問了。

「露碧雅小姐，請容我冒犯的問——如果可以的話，要不要在我們醫院工作？」

——這句話，像是天啟一般。

身為醫師活著，身為醫師死去。

對留下悔恨的我，來自神的引導。

我有了那樣的感覺。

所以呢————

「是的，我很樂意。」

自然而然地就這麼說了。

明明還沒有好好把握現狀。 

第４話 
[第４話] by Dancougar

這次我會成為不恃才傲物的醫師。

為了不到最後才後悔，我希望這次人生能成為無愧於自己之名的醫師。

正因為如此，巴雷德先生提出的建議就像天啟一樣。

話說，為什麼邀請我呢？

我不知道這個世界行醫是否需要醫師執照―――

「順道一問，露碧雅小姐，你是在哪裡知道張力性氣胸的？」

「從，從書上看來的……嗎？」

前世是醫師什麼的，我當然不可能這樣說。

而聽了這個，巴雷德先生驚訝地說道：『僅憑如此就能做出這樣的處理……』

果然不是十五歲的女孩子做得到的事嗎？ 但是，那個時候情況緊急沒辦法了。

總之，結果OK就好。

在醫院工作的事要等我的傷好了再討論。

然後，在那之後過了兩個月——

（怎，怎麼辦……還沒跟父母們說想在醫院工作呢！）

出院是一周前。

我現在被帶到露碧雅的家……應該說，回到了家。

我總算努力搞清楚我所處的立場和周圍的關係是在三天前。

父親好像很忙，這一周都還沒見面。母親有來看我了。是個非常漂亮的美人。

但是，沒能說出來……總覺得很難開口。

「嗯，差不多該說了，雖然有可能巴雷德先生忘記了……」

我一邊在長長的走廊徘徊一邊拼命地思考。

之後，父親照預計應該要回來了。雖然很緊張，但在他回來之前一定要想個好說法。

畢竟他應該是侯爵家的現任當主，與其對母親說，不如對父親說比較快。

但是，肯定比母親更難說話。

這樣煩惱的時候，我在轉角與傭人相撞。

「啊！」

「呀！」

我打了個蹌踉跌在地上。

因為這個孩子身材如此纖細所以才會這樣。

「對不起，露碧雅大人！請原諒！」

「我也是，求你原諒！」

雖然是我的疏忽，但傭人的女性們卻在地上低著頭拼命地請求原諒。

……那個，我是來這個宅第中才知道的。

看來我是個被稱為『惡女』的殘忍女性。

一出就摔東西和欺凌傭人，任性地發脾氣，讓許多人為難，所以被四周的人害怕。

……明明什麼都沒做，我卻有種罪惡感。

看到他們這樣被嚇到的樣子，我不由得道歉了。

「對不起，是我的不注意。請不用道歉，好嗎？」

「是、是的……」

「比起那個，沒有受傷嗎？ 雖然跌倒的是我啦……」

「不！我沒事！」

「這樣啊，太好了。」

話雖如此，現在在意也沒辦法。

雖然不想讓人知道其實內心是不同的人，但是要是繼續當惡女的話，對精神的消耗太大了，只能盡可能普通地度過。

我對傭人笑了笑，站起來離開了那個地方。

『欸，欸……最近露碧雅大人變了吧？』

「嗯……也沒有責罵我們，一直在房間裡看書。」

……對不起，裡面的東西不一樣了。

會變是理所當然的。對不起。

在心裡這樣想的時候，從窗戶往外看，好像吵鬧了起來。

（哦，哎呀……是父親回來了吧……）

我還沒想好怎麼說時，父親好像已經回來了。

我拖著沉重的腳步下了樓梯，走向門口。

該說不愧是侯爵家吧，有許多傭人出來迎接。

（嗯……好緊張）

即使是第一次去迴診的時候也沒有這麼緊張，現在只是見個面就緊張得不得了。

果然，還是受到了這個孩子的影響吧？

這樣想著時，一輛馬車在門口停下。

我忍不住喘了一口大氣。

然後————

「「歡迎回來，主人」」

一個身材高大的男子從馬車上現身。

和我一樣顏色的頭髮。 但是，和我一樣，是很適合用強壯形容的男性。

充滿著威壓感，差點就要被壓倒了。

但是我總算忍住了，和大家一樣低下了頭。

「您，您回來了……父親。」

「嗯……真少見啊，露碧雅會叫我父親。」

因為不知道怎麼稱呼啊！

會覺得奇怪也沒辦法……早知道先問別人就好了！

「不管了，我回來了。還有……」

父親看著我，把手放在肩上。

「等等到我房間來，有話跟你說。」

咦，哎呀……這不是要被罵的流程嗎？

明明不記得有什麼事要被罵。我什麼都沒做啊！

但是，我內心的抗議當然不可能被他知道。

「是、是的……」

我只能老實的點頭。

這個世界上至少也有胃藥吧？

----
最新的第６話出現了一個病讓我頭有點痛...我開始擔心我撐不到完結了
總之等到時候再來吐嘈。  

第５話 
[第５話] by Dancougar

就像是研修生的時候被教授叫去的時候一樣。

被父親叫進辦公室的時候，突然想到了那樣的事。

「妳來啦，露碧雅。」

房裡是父親的身影。

也許一直在等著我，桌子上放著熱紅茶。

「嘛，坐吧。」

好的。

「啊，那個……請問有什麼事？」

我坐在中央的桌子前。但父親坐在辦公桌前。

好像沒打算坐在我的對面。

「那麼，妳的傷還好嗎？」

「是的，讓您擔心了……」

這個孩子在父親面前也感到膽怯嗎？

在他非同尋常的壓力下，就算我內心是年近三十的阿姨也會害怕。

但是，父親好像沒有注意到我的樣子，繼續說了下去。

「這樣啊，我一直都說，別讓周圍的人為難。這次的事情也是你自作自受才變成這樣。請注意不要讓瑪麗擔心。」

瑪麗是我的母親。

我記得和這孩子不同，是個非常溫柔的人。

聽到我醒的時候抱著我大哭，很高興我醒了。

前世我的父母都去世了，那溫暖讓我非常懷念。

「以後我會注意的。」

「嗯……變得很老實啊，露碧雅。如果是平常的話，肯定會說『不是我的錯！』這樣。」

那是因為裡面的人不一樣了啊！

「我在反省……」

「算了，沒關係，露碧雅第一次說在反省，我就相信這一點吧。」

不過。

父親站起來在我旁邊坐下。

「做得好。」

「咦？」

「聽說妳救了公爵家的兒子。前幾天，從公爵家的使者那裡收到了公爵親筆寫的感謝信。」

啊，那個人是公爵家的人嗎？

因為我不知道那種事，所以不由得被父親的話嚇了一跳。

「看妳這樣子，好像是在不認識對方的狀況下救了他——真是令我驕傲，露碧雅。你終於萌生了重視別人的心情了嗎？」

這樣說著，父親雖然還是嚴格的表情，但溫柔地撫摸著我的頭。

似乎是真的很高興嗎，那隻手很溫暖。

我不禁想著。母親來的時候也是這樣。明明我不是親生女兒。

但是，不管怎麼樣都不能說，我只好放在心底。

不能坦率地接受這份溫暖，讓我的心有點痛。

「聽說這次公爵要來道謝，到時不用說，露碧雅也要出席。」

「我明白了……」

話說完了，父親站了起來。

但是，這次難得的機會——不能讓他逃走。

「那，那個！父親！」

「怎麼了？」

「有事情……想拜託！」

該好好說了。

我在無法消除過去的後悔的情況下走上了第二次人生。

好不容易得到的機會，不能在這裡浪費！

「我想在醫院工作！」

說了那句話的瞬間，父親的臉變回險峻的樣子。

「……你說什麼？」

「啊，是的……有一名叫巴雷特的醫師邀請我，想成為醫師…」

不由得被父親的壓力嚇住了。

不過，父親再次把手放在我的頭上。

「醫師並不是那麼簡單的工作。是每天接觸人群，拯救性命的工作。如果有急病的話，可不能休息了。並不是只會被讚美，有時也會被責備。這是至今為止的生活無法比擬的殘酷工作。」

這種事我也知道。醫師這個工作有多辛苦。

但是——

「但是，我知道醫師這個工作是值得驕傲的職業。」

「妳怎麼知道的？ 而且，我也沒問，為什麼妳會有幫助公爵家兒子的知識——」

「救人的工作很有趣！」

為了打斷父親的疑問，我大聲說。

「無論是被誰感謝，還是用自己的手拯救誰的時候，我都非常高興。那一瞬間，一定是只有醫師才能體會到的！更重要的是……我想拯救他人。」

確實也有很多痛苦的事情。

無法拯救的患者、無法休息的工作、安撫痛失親人的人、必須記住的繁多知識。

讓人挫折的事多到數不清。

儘管如此，身為醫師活著，是因為喜歡拯救人的這工作。

我想今後我無論做什麼都找不到比這更喜歡的工作了。

我就是如此熱愛這個職業。

「……妳真的變了。」

那句話讓我心跳了一下。

但是————

「要做就要好好做。真的不行的話回來也沒關係……我能說的就這些。」

父親只說了這句話就坐回辦公桌前。

我還以為會多說些什麼呢，卻沒有要繼續說的樣子。

是不關心，還是放任主義的家庭。

……不，我覺得不是那樣。

最後讓我看見的臉，是覺得驕傲的柔和表情。

大概，不管周圍的人怎麼說，這些人都信賴這個孩子。

所以————

「謝謝！」

我低下了頭。

雖然很遺憾，但我不是你的孩子。

但是，我不想辜負你對這個孩子的期待。

——我會成為無愧於心的優秀醫師。 

第６話 
[第６話] by Dancougar

平安地得到了父親的許可，我終於能在醫院工作了。

母親一直擔心我到最後讓我很開心。

這個孩子的母親似乎真的很重視她。

雖然不是她的女兒，與她交流多少會有罪惡感。

但是，好不容易得到的機會……從今天開始努力給大家看！ 也是為了他們！

「從今天開始請多關照，老師！」

穿上白衣的我向巴雷德先生低頭。

看來，我的立場是巴雷德先生的弟子和見習生。

因此，我決定稱巴雷德先生為老師。

「彼此彼此，請多關照。」

雖然我不明白他的個性。但是，像這樣特地把東西給我，是個好人吧？

而且，像這樣近距離看的話，是相當帥的帥哥，有點心動。

「基本上是我教學，不過這是第一天，我想知道露碧雅小姐有多少知識。」

就是說。

畢竟是還沒進學院就讀的人，突然說想在醫院工作怎麼可能突然就讓妳做呢。

當然會想知道能做到那些事才能把工作交給你。

「所以，今天一天就在我身邊吧。」

哇……要是這台詞不是在醫院的話挺讓人心動的。

因為對方是帥哥，所以有點認真地這麼想。

「我明白了。」

「哈哈，我很期待啊。不管怎麼說，說服上級是很辛苦的。」

這麼說著，老師帶著挑釁的笑容，翻起白衣走出了教授室。

♦♦♦

——然後，我跟在老師後面走。

今天老師好像沒有什麼特別的安排。

老師和我一樣……不，或者該說，現在的我沒有執照，所以不一樣。總之和前世的我一樣是外科醫師。

今天要看負責的患者情況。

住院的時候因為肋骨的疼痛什麼的沒怎麼意識到。不過，醫院中有著藥味的空氣也讓我有了感到懷念的心情。

「露碧雅小姐，這個病人的病名是？」

走進病房，醫師在病人面前問我。

眼前的是年紀稍大的高齡患者。

看起來很虛弱，現在閉著眼睛睡覺。

「是偽膜性結腸炎的患者。」

我看了預先交給我的病歷後回答了。

但是，這個患者……處方是注射？ 為什麼要注射呢。

如果是偽膜性結腸炎，不應該用注射的。

「這個病歷上寫的治療方法……是不是弄錯了？」

「怎麼說？」

「……不是注射，應該用口服的處方吧？」

「為什麼不用注射？」

「通過實驗證明注射給藥很可能沒有效果。因此，與其他疾病不同，偽膜性結腸炎原則上是用口服藥的處方。」

——這個世界的醫療比想像中的還要發達。

不過，醫學的制度還不是很健全。

與前世的日本相比，還有很多不足的地方。

（呀……為了慎重起見，有好好學過真是太好了。如果不小心說出這個世界上的人還不知道的知識話，會被懷疑的。）

雖然有一定程度的前世知識所以可以回答，但是不知道這個世界的醫術進展到了什麼程度。

如果沒有學過的話，『那個治療方法是什麼！？』 一定被這樣問。

真危險，果然到哪裡都要學習啊。

（即使這樣也很懷念啊……我以前也是這樣跟在老師後面走的。）

突然感到懷念。好像回到了初心，總覺得有點開心。

「正確答案，那個病歷是錯的，恐怕是見習生寫的。」

等下，見習生寫的……請不要給我那樣的病歷。太壞心了吧？

「但是，你知道得真多，我不認為這是普通貴族千金該知道的知識。」

為什麼……明明只是說了在這個世界上已經被證明的事。

「那個，在書上看過了……」

「就算這樣也比那些見習更懂了啊。真的，露碧雅小姐真是讓人驚訝。」

嗯……也就是說，見習生答不出來？

偽膜性結腸炎應該是不是什麼稀奇的病。

（不，說不定是這個世界上很罕見啊。）

那樣的話就要反省了。

如果弄錯的話，馬上就會被視為怪人。

好不容易能在醫院工作，要是被排擠的話可討厭了！

「果然，天才是指露碧雅小姐這種人嗎。」

「這沒什麼，老師！」

「而且只有十五歲。要是進入學院的話，大概話題已經爆炸了吧。」

「所以說不是這樣啊，老師！」

快樂地笑著的老師。

我明白那是在開玩笑，但還是覺得生氣又害羞。

但是，也許是意外地容易相處的人。

因為是新的環境，身邊有這樣的人很容易度過。

還是說他擔心我會不習慣嗎？

……雖然有點不情願，但也許必須要感謝老師。


----
吐嘈時間



【偽膜性結腸炎】
這個疾病的起因通常是因為過度使用了抗生素破壞了腸道內的正常菌叢分布，導致了其中的Clostridium difficile （困難梭狀桿菌）大量增生，造成嚴重的腸道發炎。隨著病程進展可導致Toxic megacolon（毒性巨結腸症）而致命。因為在大腸鏡下可以看到感染部位出現了如上圖中黃色的偽膜因而如此命名。治療自然就是用別的抗生素直接幹死CD菌就是了。目前也正在研究利用益生菌或者糞便移植使正常腸道菌落恢復。
問題來了，從病因跟命名就知道這疾病不會是個多古老的病。會出現這個病首先必須抗生素已經相當普及，其次你的工業水準必須要高到可以做出內視鏡了。事實上這個病的發現距今不到50年，恐怕在座各位有些人都比它還老了。
也就是說這個世界觀是武官穿重甲拿大劍文官拿毛筆的時候獨獨有了接近現代水準的醫學知識。 我想這可能性第一個是其實之前Harrison已經轉生過去把醫學推進了500年。雖然Harrison在發現這個病時已經死了(?)。第二個是第一話那個騎士只是在cosplay哥殺而已, 毛筆是那個實習生個人興趣(?)
然後你把異世界醫學設成那麼進步的話這轉生的意義是... 

