書名: 天才最弱魔物使想要回归~与最强的随从分离、被打飞到遥远的地方~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1617760404.html
類型: 日輕
作者: 槻影
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4224gn
更新日期: 2022-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大家好，我叫菲尔·戈登。尽管有人说我没有任何天赋。但我还是用尽一切手段，以【魔物使】的身份获得了巨大的成就。在执行击败『魔王』的光荣任务中，我被卷入了一个无法理解的现象。被迫与让自己成为最强的魔物——使魔分离，被打飞到了遥远的地方。 没有力量，无法联系，也没有钱。这是一个因魔王的阴谋而失去一切的我，寻找新的伙伴，成为最强，再次东山再起的故事。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------顺便庆祝二卷顺利发售 


———————————————
【初见】不想被剧透糊脸的点进来
[【初见】不想被剧透的点进来，前期文章及评论含有大量剧透] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

翻第一章的时候是有个剧透贴的，在完成后被我删了。不过评论区的评论还有我自己的吐槽也都带着多少的剧透，造成新人不好的感官。
所以不想被剧透的可以到这里看观看，基本上没有剧透，都是优化过的
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
点我传送 真白萌 | 天才最弱魔物使想要回归~与最强的随从分离、被打飞到遥远的地方~ (masiro.me) 

点击文字链接：下架后最新的可以去这里
[点击一下：下架后想接着看的可以去这里，就酱紫] by 妾身实在是太美了

点击前往 

———————————————
（更新）人物图
[人物图] by 啊啊 我的治愈女神

亚梦

菲尔

艾希莉

小夜  白夜（协会职员）

艾特兰（科学家）

琳（男主迷妹，女主前cp）

 

小插画
[一些小插图] by 啊啊 我的治愈女神


 

第一章
序章 无才之人
[序章：无才之人] by 啊啊 我的治愈女神

序章 无才之人
最初就被说是『没有才能』。
要成为一个强大的探索者，才能有着过分的不足。
其次他们告诉我这是『浪费时间』，和你这种半吊子契约的『使魔』是无法功成名就的。
有人说我是个懦夫，要我放弃。有人说我是在作弊，无论如何都会暴尸街头。
我受到了各种各样的诽谤，一位勇猛而又才华横溢的探索者曾对我说。
『你不害怕使役比你强的多的怪物吗？』
作为【魔物使】和契约的魔物——完全信赖的『使魔』一起，一直在战斗。有过失败、也有过胜利。但最终跨越了所有难关。
现在我已经扫清了所有的障碍，站在了魔王城前。
“总算是来到这里了”
击败魔物、踏破黑暗的森林，前方是一座高耸入云的黑色城堡。
盘旋在天空中的雷电漩涡带给人一种要被撕裂的压迫感。
威震着大国格莱尔王国的最上级——L等级认定的魔王——希拉·黑罗吉亚。
虽然还没走出森林，但那积蓄的力量迟早会向周围的城镇爆发。在那之前必须先消灭它。
听到我的话，在我身旁等待的白发少女——我的『使魔』回答了
”是的......主人，请全部都交给我吧！我会将眼前的一切都消灭的！“
迄今为止，前去讨伐而未归来的探索者们无疑都是英雄。面对着这场与毁灭邪龙之间的决战，她的表情还是一如既往，声音也丝毫没有气馁。
齐肩的秀发依稀的散发着银光，白色的瞳孔看起来有些忧郁，身上穿着的纯白围裙是特别定制品，但对这个场合没有任何的意义，在防御上是毫无用处的。
她的美貌十分符合「不属于这个世界」这个说法，实际上她也不属于这个世界。
她是对所有的生命都充满仇恨的这个世界上最被人忌讳的种族之一。
在那其中也特别恶毒的，曾经吞噬过整个城镇并将派遣来的讨伐队全部屠杀的亡灵。
只要存在就会给周围身边的人带来负面影响——不，是散播着灾难。
『暗夜徘徊者夜行者』——爱丽丝·奈特沃克，俗称『夜之女王』。
作为种族的强度是破格的，在我精心培育下的她是不可能会输的。
听到了巨大的咆哮，脑内响起了警钟，但我集中精力将其无视。
这里已经等同于魔王的腹内，这是我从一开始就做好的觉悟。
没有和解的道路，考虑这点的阶段已经过去了。
那条龙只是为了毁灭而存在的。
我——是来战斗的。那么，开启最后之战吧！
“爱丽丝，首先要优雅的敲门——『永恒·爆破』”
指向巨大的金属门，我下达了战斗命令指令。
发出的声音一如既往的平静，爱丽丝的手掌中散发着光芒，战斗开始了。
§§§§§§
爱丽丝放出的光线撕裂天空，灼烧大地，那是好像太阳般强烈的极光，炙人的光线充斥着整个城堡，破坏的风暴肆无忌惮地狂奔着，我弯着腰忍受着冲击的余波。
情况的发展按事先预想的那样进行着，对方是屠杀了多个英雄的强敌，但我这边也是经历过无数次与魔王级别战斗的。环境、能力、和弱点都已经调查完毕——讨伐魔王的时机并不是偶然。
要对希拉·黑罗吉亚造成伤害，必须要满足一定的条件。
强大的魔王往往具有这种不讲理的特性，如果没有隐藏在城内的【腐朽的圣剑】，一切的攻击都不会有效。
那么如果事前就知道的话，那一切都变得简单了。
用握在手上的生锈的长剑杀死魔王，让故事结束。我一直低声私语着。
一切都按照脑中模拟的情形进行着，在预先设想的大厅里引诱出魔王进行交战。
还没来得急躲避就会被以光的速度射出破坏的洪流吞噬——如果按照我的计策，那应该能保证完全的胜利。
光线发射的同时，破坏就结束了，瞬间云消雾散。
“呃……”
发出低沉的呻吟声的地方耸立着一个没有伤痕的巨大的躯体，就像神话传说当中的魔王那样没有感受到丝毫的痛痒，高高地扬起下巴咆哮着。
“为什么... ...奇怪...为什么没有伤害....”
睁开眼睛，确认了对方的耐力。如果我的计算正确的话、如果是爱丽丝现在的攻击的话——即使是龙、即使是被称为魔王的存在，也应该有足足杀死三次的威力。
“主人master、危险！！！”
那是不到一秒的刹那间的僵直，被从侧面强力撞飞的同时，黑色的能量从他的口腔中被释放出来。
“呃......”
在地上不像样的滚来滚去，总算调整好了姿势，用力无视因冲击而摇晃的视野。
一边忍受着强烈的恶心，抬头看向前方——什么都没有。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
刚刚站立的地方被削去了数十米，呈现出深深的地狱。像是打了个冷颤一般，全身寒气奔涌。
很强.....不，应该理解的，对手是屠杀了众多英雄的王，这个程度是在预估的范围内。
我并没有松懈的意思，无论是情报还是物资，都在有限的时间内尽最大努力安置齐全了。变卖了八成的财产，为这场最后的战斗做好准备了。
酷似蜥蜴的头部在晃动，在透过高高的窗户照进来的月光下、在冰冷的空气中，鲜红的眼球咕噜咕噜地转动着，紧紧地盯着我。面对眼前奔流而出的绝对强者的杀意——我反射性地叫了起来。
呼唤着信赖的使魔的名字。
“爱丽丝————————！！！！！！”
一瞬间，在希拉破坏的痕迹中，一个人影从深深地裂开的地狱中飞了出来。
希拉的注意力被转移了。爱丽丝在空中灵巧地翻转了一下，在我面前漂亮的落地了。
白发反射着微弱的月光，微微地闪耀着。
“主人，您有没有受伤？”
爱丽丝一脸担心地看着我，病态般的白色肌肤，不认为是人世之物的完美相貌。与皮肤形成鲜明对比的是，因兴奋而变化的血一般的鲜红的瞳孔。
看到她的身影，像警钟一般跳动的心也恢复了平静。
爱丽丝很强，夜晚的她不可能输。
——但是我的自信被爱丽丝的下一句话打破了。
“主人......糟了，仅仅一次攻击就让生命储备降到了三成以下。“
“啊？三成？开什么玩笑？“
我不明白你的意思。
不可能的，生命储备是暗夜徘徊者的生命线——正如字面意思是生命本身。但是，只用一击就削去了七成以上，这不是魔王攻击力高低的问题。
希拉低声咆哮着，似乎在观察着这边。我马上转换了想法。
不……不是攻击力的问题，而是防御力。受到爱丽丝的直接攻击而毫发无伤这是在预想之外的。承受爱丽丝正面最强攻击而没有造成伤害的话，那胜算就很低了，我是不是漏掉了什么？但反省是之后的事了。
“撤退！”
对方的能力超出了预想，如果在这里执着于胜利和荣誉，万一爱丽丝消失了的话，我恐怕会后悔一辈子。
当然，也考虑过赢不了的时候，逃跑计划已经事先商量好了。
正准备转向爱丽丝的时候，地面爆发了。
“！？”
一阵白光袭来。身体被吹飞，柔软的手臂从旁边抱住了我，形势刻不容缓，已经没有时间了。不要紧，还有准备能够逃走，这种时候冷静下来是主人要做的事。
对方无法快速移动，也不能在空中飞行，如果把地面弄破丢掉到地下的话——。
“爱丽丝——你在干什么？？”
当我正要对爱丽丝下达命令时，今天最大的混乱和冲击阻碍了我的思考，爱丽丝发出白色的光，从她那纤细的身体中迸发出前所未见的巨大能量，像闪电一样摇拽。
我知道爱丽丝的技能。但是，这股力量是——。
整个大厅在烟雾中崩塌，面对自己世界的崩溃，希拉发出了悲鸣般的咆哮。
“主人……请快点逃走……”
这是我从未见过的表情，爱丽丝带着一种超越悲伤的无情表情嘟哝着。
虽然不知道她想做什么，但我知道她打算做什么不好的事情。
“爱丽丝，停下……”
“主人！！！”
感受到全身的重量，我被拥抱着。在理解这话的同时——我从心底感受到了『恐怖』。
受到的冲击使思维停止，肌肉痉挛。身体、手、脚还有嘴的肌肉无视大脑的指令停止动作。恐怖光环——爱丽丝所拥有的最基本的力量正在侵蚀着我。
尽管如此，我还是想发出命令，但嘴唇却被嘴唇堵住了。
时间一瞬间被拉长，从一秒到十秒都能够充分地感觉到，最后爱丽丝终于分开了嘴唇。
“主人......再见了。不知会在什么地方——"
爱丽丝微笑着，那个表情里包含了不寻常的觉悟。
说到底，作为普通人类的我是读不懂爱丽丝的内心的。但我知道一点，拼命的想发出声音。
“不要......”
声音消失，视野里充满了光。
——然后等我意识到的时候，我已经站在了异国街道的正中央。
脑子里一片空白。
灿烂的阳光，露天餐厅的招呼声，喧闹声不绝于耳。引擎的声音、废气的味道。四脚的魔导机械敲击金属地板的声音在我作为据点的格莱尔王国是很陌生的。
“不可能……这里是哪里……“
捏了捏自己的脸颊，好痛。这并不是幻觉，我慢慢地环视四周。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我站在大型马车轻松能轻松通过的大街的正中央，穿着流体形的机动铠甲的人和超过3米的机械人偶都向我投来好奇的目光。
“喂！站在那种地方太碍事了！”
“对，对不起！”
被人从后面推了一把，摇摇晃晃地走到路旁，坐了下来。
摸了摸脸颊。流了汗。虽然湿度不大，但气温却很高。
“好热......？”
愚蠢！现在应该是冬天。这个热度怎么想都不可能是冬天的气温。
“冷静……”
我要保持冷静，收集情报。仰望天空，这不是梦，也不是幻觉。
在王国都无法想象的宽广的金属道路上，代替马车的魔导机器在行驶着。
发展程度暂且不论，文化差异太大了。说起来，刚才被抱怨的时候——语言不通。
转换思维，暂时舍弃常识，我要努力掌握状况。
向魔王挑战的时候是晚上，但现在是早上，存在着时差。气候和语言也都不相同。
看来我已经『转移』了相当长的距离。
空间干涉的技能魔力消耗非常的大。空间转移的魔法也需要普通人无法比拟的惊人的魔力量。宫廷魔术师使出全力也才达到移动几十米的距离。
但是，反过来说，只要有魔力的话，长距离也不是问题。
爱丽丝在最后表现出的那异常的力量。如果有那么大的力量——。
“对了……爱丽丝……！”
我慌忙环视四周，刚才还紧紧抱着我的白发少女已经不见踪影。
被分开了，或者说逃掉了。我深呼吸让自己平静下来。
虽然暂时脱离了危险，但这是致命的。『魔物使』的力量就是交换契约的眷属的力量。
遵循着与使魔分开时的法则，闭上眼睛，集中意识寻找着『星之链接』。
我试图沿着链接寻找与灵魂相连的线时，我终于意识到自己被孤立了。
我的手在颤抖，感觉就像是在做梦一样。
“哈哈哈……太荒唐了……作为灵魂契约的证明的星之链接……竟然连不上……”
已经只能干笑了。今天不知道说了多少次的话，又再次从口中露出。
星之链接是通过最尊贵的契约建立的灵魂联系。『魔物使』只与孕育了最强烈羁绊的使魔缔结契约，并通过契约借助其力量。
本来的话，不管距离多远都探寻不到星之链接这种事——应该是不可能的。
我——也许被卷入了超乎想象的异常事态中。
抱着头，脑袋都快炸了。过于强大的魔王、不可能的远距离传送、被切断的星之链接，仿佛我所熟悉的世界在短短一天内就发生了翻天覆地的变化。
不管怎样，虽然不愿相信，但我似乎只能靠自己了。
和使魔一起才能独当一面的『魔物使』——只有我一个人。
我再次确认了以前没见过的『有趣』的场景，点了点头
“没办法，重新开始吧!”
把烦恼放在一边，现在应该做的不是沮丧。脆弱的我一旦停止思考很快就会死去。
不用担心爱丽丝。虽然魔王的力量异常强大，但即使考虑到这一点，她的生存能力也是非比寻常的。
这才是——我和她一起挑战魔王的理由。
使魔对于【魔物使】来说，就好像是身体的另一半。只要她没事，我就还能战斗。
伸展双臂，做了些柔韧的动作。
最糟糕的心情也得到了一定程度的恢复。
积极一点吧！反过来想，逆境使人成长。
使魔不在了，但并不是一切都重置了。
我仍然是那个被委托讨伐魔王的【魔物使】——菲尔·戈登。
首先要确认情况以及一个新的使魔。
下定决心后，和往常一样露出笑容。
§§§§§§
暗夜徘徊者的名字的由来是因为其能力在夜间和白天有着天壤之别。
白天的她等同于ss级魔物。反过来说，晚上的爱丽丝是无敌的。
特别是今天是满月，她的力量将会超过十倍以上，我们之间的相性也不差。时间、地点、状况，几乎都按照我的想法运转着，没有输的理由——应该。
把爱丽丝作为使魔的四年后，我在这一天第一次经历了失败，失去了一切。 

第1话 笑口常开
[第一话 笑口常开] by 啊啊 我的治愈女神

第一话 笑口常开
低着头，垂头丧气地走着。这是亚梦迄今为止掌握的在人类社会中平稳生活的诀窍。
在阳光下，慢悠悠地走在熟悉的街道上。心情和往常一样，一如既往的糟糕。
『雷文城』是『无机生命种』的城市。
一半的人口是由无机生命种组成的，实际走在路上的话会经常和给人以冷漠印象的机械人偶擦肩而过。
已经到达极限了。亚梦的身体很结实，如果准备万全的话，可以连续几天不吃不喝地活动。斥责着自身沉重的身躯，走在用金属铺成的道路边缘，走向协会。
身为人类的敌对种族——『恶性灵体种』的亚梦无法获得一份像样的工作。
亚梦是一个探索者，有时也被称为冒险者。简而言之是以战斗为主的什么都做的职业。
主要内容是接受委托前往危险的地方采集稀有的矿物、击退出现在人类村庄的魔物。和佣兵不同的是工作内容并不局限于战斗，唯一的共同点是死亡并不罕见。
这是个只要有力量——即使是亚梦也能担任的为数不多的工作。
万达拉公会——俗称『协会』，是一个以支援探索者为目的成立的组织。
既可以接受来自国家和城镇的委托，也可以买卖采集到的素材以及交换情报。因为很方便，大部分探索者都在协会里寻找委托。
带着忧郁的心情钻过巨大的门扉，走进内部。感觉到空气的温度都下降了，探索者们一起看向亚梦，又立刻转移了视线。
协会接纳所有的种族，但并不是所有人都会欢迎，这可能是个谣言。
我已经进退两难，也不能做敌对的事，只是个执着于探索者立场并将其紧紧抱住的『恶性灵体种』的探索者。探索者们都是一群血气方刚的人，但几乎没有人来纠缠我这个毫无价值的存在。
缩着身子，偷偷摸摸地走到贴着委托的公告栏前，抬头寻找委托。
但是，亚梦不停地移动视线，都没有看到任何的委托。
我基本上每天都来，无需确认内容。即便如此，亚梦每次都要仔细地检查，因为平时张贴的素材采集委托对亚梦来说难度太高了。
以雷文城周边为地盘活动的是一群野生化的魔导机械，对亚梦来说相性实在太差了。
『应该』是强大种族的亚梦，一个人的话也必然会陷入苦战。这对没有同伴的亚梦来说是致命的。如果没有钱，就不能好好地吃饭和休息，装备也无法修整。如果没有力量，就无法与强大的对手竞争。
这是完全的恶性循环，而且协会也不是一个慈善机构。
经过苦恼的选择后，亚梦拿着委托走向柜台，迎接亚梦的是身为协会职员的机械人偶的冰冷目光。
“亚梦小姐，你已经有一个月没有取得任何的成果了。我想你应该知道，收购型的采集委托虽然没有失败的处罚和期限。但是你身为一个F级的探索者，每个月必须完成最低一次的委托。如果不能完成，你将会被除名。“
冰冷的通告声。虽然和人类一模一样，但那句话里并没有任何能称之为感情的东西。
“我知道……的。”
“我建议您提出一个完成委托的规划。”
“我会想办法……的。”
用颤抖的声音宣布并离开了柜台。
没有可以依靠的对象，物资和金钱都已经见底了，旅馆的钱也已经拖欠了一段时间了，在这样下去就会被赶出去的吧。
唯一的办法，只能豁出去挑战魔物了。
这个有相当大的风险。到目前为止的一个月内，亚梦并不只是在玩。
曾经也挑战过几次，但魔导机械是强敌，亚梦持有的剑是把钝剑，即使是最低等级的个体也要花费很长的时间才能打倒，并且它们在持续较长时间的战斗后都会无一例外的呼唤同伴。
但是，被协会除名的话，亚梦就会流落街头。
只有这一点必须要避免。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
§§§§§§
糟糕……我把所有的行李都托付给了爱丽丝。
在异国他乡，立马就遇到了大问题。
侧耳倾听，周围听到的话全都与故乡格莱尔王国的官方语不同。
这是好事。对于【魔物使】来说，沟通就是一切。我熟悉多国语言，大部分话语都能听懂也能交流。要是经常不使用的话就会变得生疏，这真是幸运。
不同的文化、不同的气候，这些也都不错。
我是一个探索者，虽然是以王国为中心活动着，但也在积极地往外拓展。这是一片我从未见过的土地，似乎是被打飞到相当远的地方——总之是在可以接受的范围内。
没有钱也没有问题，只要能赚钱就行了。
但是——只有身份证明这一个难题是无可奈何的。
口袋里的钱在王国的话只能住上几晚，挂在腰上的皮带式工具里也只有紧急情况下的恢复药和烟雾弹。腰间佩戴着的『腐朽的圣剑』也不知什么时候消失了。
我是个探索者，协会可以证明我的身份。发行的公会卡相当于身份证，这是用来证明身份的东西，同时也是在协会的银行里取款所必需的东西。也就是说没有卡就不能证明身份，也取不了钱。
要是在认识我的王国的话，补办就很简单。然而在异国他乡情况就不一样了。
我把大部分的财产都花在了讨伐希拉的准备上，但我还有足够的存款，可以让我一生都能过得逍遥自在。金钱是我能施展的为数不多的力量之一。
“嗯……这就是所谓的穷途末路吗……？”
那么，该怎么办呢？没钱、没装备、也没有门路就连力量都没有。
但时间是有限的，如果不能采取措施，就会陷入进退两难的窘境。
没有使魔的【魔物使】比没有剑的【剑士】还要脆弱。要是轻易的死在路边，简直笑掉大牙。
总之继续观察。宽广的道路上来往着各种各样的种族。
有人类，有马车，兽人也在，但其中最引人注目的是有很多的无机生命种。
【魔物使】与各种各样的种族有着友好的关系，为了引出契约的使魔的力量而不断积累知识。
无机生命种又被称为机械种，由人类制造的存在，是整体有着强大性能的种族。如果没有战争的话就没有比这更容易接触的物种了。
因为他们——只要不被这样设计，就没有恶意。
我立刻在走在路上的机械人偶中挑出了一个墨绿色的、身材怪异的人偶，并热情地跟他搭话。那是男式的机械人偶。虽然没有经过特别的改造，但苗条的身体没有一点瑕疵。从坚实的步伐中可以看出创造主拥有的卓越的本领。
“hello，那里的酷酷的绿色身体的人，我遇到了点困难，能帮帮我吗？”
男性机械人偶突然停下脚步，把脸转向我，用无机质的声音说
“要求出示身份证明”
“没有，不小心弄丢了，所以我很困扰。我的名字是——菲尔·戈登，是一名【魔物使】。”
位于脸部的唯一的眼睛闪烁着绿光，我等待着思考结束。绿色的身体——大概是防御特化吧。机械种的青年用无机质的声音说道
“菲尔·戈登，请提出你的请求”
无机生命种基本上是非常亲切的，他们具有为自己的造物主『有机生命种』效劳的本能。因此，只要方法正确，接触还是很简单的。
我笑着说出了要求
“非常感谢！我不幸遇难了，想要一些情报，不过首先能告诉我名字吗，善良的人！我已经很久没有看到绿色体型的好心人了。”
§§§§§§
身为『魔物使』最重要的诀窍就是笑容永驻，没有人会聚集在表情阴暗的人身边。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
虽然简单明了，但我掌握这个真理却花费了相当长的一段时间。
笑着和亲切的男性人偶（顺便一提名字是巴斯达卡）分别，快步地走向协会。
我不想表现出来，但情况已经接近最坏了。转移的距离异常的远。
大陆被一条坚不可摧的山脉划分为南北两部分，这条山脉被人称作边界线。我住在北边，这里恐怕是南边，具体的要仔细确认下地图才能知道。不过，距离王国恐怕至少也在五万公里以上吧，不是轻易就能回去的距离。
原本关于南方的无机生命种的故事我早就耳熟能详了，虽然也想过什么时候去看看，但没想到会以这样的形势出现——应该考虑的事情增加了。
地域不同，文化也会改变。协会也和王国相比差异化很大。
那是一座非常显眼的、用白色金属做成的巨大长方体建筑。透着一股未来的科技感，但是招牌上刻画的长剑、魔杖和盾牌交相辉映的协会标志与王国的一模一样。
协会的内部和王国的也大不相同，舒适的制冷系统、抛光的金属地板、干净的柜台以及机械人偶的职员。唯一的共同点就是贴着委托的公告栏吧。附属的酒吧里也有几位探索者的身影，但大多参杂着无机生命种。
恐怕是能获得很多的高级魔导机械素材，文明水平高速发展。
一边东张西望地确认着协会内的情况，一边走向柜台。
柜台的上方设置着巨大的电子公告板。
协会职员也全都是机械人偶，敲打着键盘来代替书写，这也是在王国见不到的光景。
柜台上坐着五名协会职员，全体都是机械人偶。然而，和刚才问路的人不同，看不出是人类还是机械人偶。
大概是预设了高品质的情感装置吧。感情表现虽然略显贫乏，但容貌上却没有任何『违和感』。眯起眼睛，在心中舔了舔舌头。接待处也是一个无机生命种职员……真幸运！
最先制造出魔导机械的是有机生命种，因此作为整体种族的特性，它们很容易受到有机生命种的影响。
我在五个人中选择了最喜欢的、头上有天线的黑发女性人偶前排队。
“你好，我能为你做什么？”
一个外表纤细，看上去比我小几岁的女性人偶笔直地凝视着我。
自己双眼直视可能内置有光学传感器的深红瞳孔，被制造出来的瞳孔里有着知性的光辉，有些无机种只拥有着最基本的才智，但她不同。
“初次见面，我叫菲尔·戈登，能先告诉我你的名字吗？”
头上的天线微微晃动着，眼睑缓慢的开合着。明明眼睛不会干涩，却细腻地工作着。
不久，她的嘴唇缓缓张开，发出声音，简直和人类一模一样，听不出区别。
“你好，菲尔先生！初次见面，我的型号是特斯拉GN60346074B。”
“我不是想知道型号，而是名字，你是特斯拉GN系列的6000型号，这个从你头上的思考辅助装置就能知道。“
指了指她头上的天线，我虽然不是无机种的专家，但基本的资料还是了解的。
就像其他物种有以种族为单位具有相似的特征一样，无机种也存在着制造者的编号。
特斯拉指的是被称为特斯拉·恩赛斯特的机械工学博士制造的产品。头部的GN指的是女性机械人偶，并且装有赋予大脑感情机制的天线型辅助装置，是特斯拉·恩赛斯特的独占技术……或者说只是出于好玩的心理，只赋予了6000系列。
这都是常识。补充一下，后面的四位数6074是制造年代，后面的B是battle型——表示战斗用机器人。
特斯拉GN60346074B对于我的言词做出的像感到为难一样的表情，说出了预料之外的话
“对不起，菲尔大人，从这个意义上来说，我没有名字。”
我不禁睁大双眼，命名是一个重要的仪式。魔导机械不是像其他种族那样通过交配出生的，但并不是说它们没有爱。大多数制造出它们的【机械魔术师】只把自己的孩子交给中意的对象，幸运的得到它们的主人，往往会先给它们命名，这个名字会成为它们一生的骄傲。
真是遗憾。看来这个协会太过繁忙，以至于忽略了这些基本的事情。
看到这样的事让我热血沸腾。我拍了拍手，笑着说道。
“原来如此……可是没有名字也不方便。如果可以的话——我来给你取个名字吧” 

第2话 等级差异
[第二话 等级差异] by 啊啊 我的治愈女神

第二话 等级差异
听到我的话，她的眼睛睁得大大的，天线缓缓地旋转着。
特斯拉GN60346074B的眉毛抖动了一下，真是细致的动作。
我捂着嘴角，仔细地观察着职员，稍微思考了一下。
因为他们是无机种啊……嘛，随便一点吧。
说到这里我又不是主人，如果不喜欢的话，以后的主人应该会覆盖我取得的名字，不如说就应该这样做。
“那样的话……小夜之类的怎么样？”
听到我的话，天线的旋转速度稍微加快了。
脸颊也微微泛着红潮，虽然只有一点，但也足以证明她很感兴趣。
虽然是机器，但她们仍然渴望获得认可和骄傲。这就是为什么它们被广泛认可为异种族的原因。
"小夜……。菲尔先生，这个名字有什么意义呢？"
理由、理论，这是机械种首先寻求的东西。当然，我考虑到了这一点，虽然有点牵强。
“这在某个东方国家的语言中，象征着『夜』。同时，特斯拉GN60346074B你的头发颜色也——”
我刚想说像夜晚的黑暗一样漆黑美丽，但说到一半，我就停下了。
这是一句搭讪的话，我们之间必须要保持良好的距离感，重要的是平衡。
如果被协会指责擅自勾搭私人物品，那就麻烦了。
我清了清嗓子，中断了谈话。
“咳，嘛.......如果你不喜欢，我不会勉强你的……或许你自己考虑一下，才不会后悔……只是，我在起名的时候有『这样的习惯』而已。”
“……菲尔先生……可以叫我名字吗？”
“小夜小姐。”
“……”
小夜惊讶的睁大眼睛，她头上的天线以惊人的势头旋转着。
看来你很喜欢啊，真是太好了。
但是转的太快了，周围接待处的工作人员以及排队的探索者们都在关注着这边。
不得已，我伸手抓住了她头上的天线，虽然我没有捕捉高速物体的动态视力，但特斯拉的天线内置有感应器，会在被物体撞上时停止。
"……！！"
”小夜小姐，冷静点。“
”是，十分抱歉、我这么惊慌失措的，菲尔先生。“
轻咳一声后，她挺直身子看着我的眼睛。似乎找回了状态，天线的旋转速度缓慢变化着。
”感谢您的名字，从今以后，就请叫我小夜。“
”那太好了……。小夜小姐，我今天是来请求重新补发公会卡的……“
终于进入了正题。小夜清了清嗓子，变成了事务性的表情。
”好的，补卡是吧，您曾经有没有在本公会、〖圣斯拉姆〗或者〖琉克索城〗的任何一个协会登记过呢？“
”没有，我来自格雷尔王国……南方的公会我完全没有注册过“
协会之间的情报流通并不是很好，当变更据点转移到没有任何登记过的远方城市时，通常都会带上协会卡和活动业绩证明。
〖圣斯拉姆〗和〖琉克索城〗恐怕是这附近城镇的名字。
我隐约感觉到，由于这次距离太远，重新发卡会很困难。补卡失败，这在探索者们之间也是比较常见的笑话，当然这次的事能不能以笑话收场还是值得怀疑的——。
小夜的眼睛睁得大大的，但很快变成了苦涩的表情。
”格莱尔王国……十分抱歉，菲尔先生。如果是在附近的协会有注册过的话，重新发行都是很简单的，不过要是没有活动过的话……“
”果然是这样……难道就没有别的什么办法吗？“
”如果持有以前公会的证明的话也可以补发……“
果然如此，我想想还有没有其他可以证明的东西——。
然后，我想起了一件事，摘下戴在右手食指上的蓝色戒指，放在柜台上。
”这是协会等级提升时得到的奖品，这个能证明吗？“
小夜拿起戒指仔细观察着，每个探索者根据自身的实绩都有各自的等级。升级奖励是在探索者等级上升时协会赠送的礼品。
然而与我的期待相反，小夜马上把戒指放回了柜台，摇了摇头。
”非常抱歉，我们在升级时也会颁发奖品，似乎品类好像不同“
”明白了……唉，没办法了……这是把协会卡弄丢的我不好“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
重新戴上戒指。
这也是没办法的事，原本期望就很渺茫。
如果有原来的身份的话就很轻松，所要做的就是再次积累等级和金钱就好了。虽然很麻烦，还是重新注册吧。
”那么，可以帮我重新登记吗？“
”好的。菲尔先生没有注册过，可以毫无问题地登记“
小夜总算露出了微笑，点了点头。
§§§§§§
经过了一些令人怀念的手续。那是很久以前的事了，因为上次我这么做的时候我都不知道自己在干嘛。
出生年月、名字、年龄还有——职业。
职业就是一条通路。虽然说是探索者，但各自长项不同。职业也可以说是各自擅长领域的表现。
修炼剑术的人是剑士，使用魔法的人是魔法师，其中也有商人之类的存在。这是相对模糊的地方。没有任何经验的初学者可以写擅长的领域和想做的事，协会方面也允许这一点。我不是初学者《《所以我要以规范的方式获得职业》》。
”【魔物使】是吗……这个职业是需要一定的资格认证的——“
”啊啊，这个戒指是证明。在这里——“
出示了戴在右手无名指上的【魔物使】的证明戒指，虽然家里也有详细登记内容的正式证明，但戒指也是可以用于职业证明的。
小夜只是确认了一眼，点了点头。
【魔物使】是特殊的职业。
正如其名，驯服魔物、交换契约、使之成长并使役它们。
虽然有『魔物』之类的字眼，但契约对象只有魔物已经是很久以前的事了。现在是指和他人契约并赋予其力量的人。
不管怎样，协会的新卡发放已经顺利结束了。
”让您久等了，菲尔先生，这是新的行会卡“
”谢谢“
从小夜那里接过一张名片大小的金属卡片。
颜色是灰色的，这是协会探索者中最低等级—G等级探索者的证明。
虽然是表面上写着名字、职业和等级的简单卡片，但它是构成探索者协会的根基的物品。
它很难被伪造，而且只有在本人接触的时候文字才会浮现出来，作为身份的证明具有广泛的用途。
”如果找到了原来的卡，也可以将业绩合并，到时候请告知我“
”明白了“
”以后，这会变成给新的注册者的使用卡片“
领取卡片后，又收到了一个类似皮袋的道具。
里面装着5瓶最低等级的恢复药、小灯笼、小刀、外套等基本的东西，还有协会的手册。这是第一次成为探险者的时候非常有用的物品。
虽然地区不同，但东西还是和以前收到的一样。
稍微考虑了一下。
……嗯，不需要。
外套和恢复药我都已经有更好的了，小刀自己买就好了。晚上也暂时不打算出去，所以灯笼也不需要。虽然我确实有点麻烦，但即使是新注册的，我也不能接受初学者的救济物品，而且质量也不好。
”小夜小姐，我是因为卡片丢失而重新注册的，并不是初学者……不需要这个“
”我明白……我理解你的意思，但这是规定，你可以收下吗？“
小夜流露出困扰的脸色，真是拥有丰富表情的情感机能。
没办法，如果不能退货的话，就把它送给别人吧。
我最清楚，一个真正的初学者最初所面临的窘境是多么的穷困潦倒。
环顾四周，在正好进入的男性机械人偶的旁边的接待处排着一名老练的犬系兽人女性。
”怎么了？菲尔先生“
”不，等等……“
我平时尽量不带多余的东西，那会成为多余的负担，但也不能随便的推给别人。
这时，我的目光停在了一个蜷缩在纸质公告板前的女孩身上。
年龄大概在十几岁左右，一头暗淡的金色长发。从气氛来看，恐怕是灵体种——从外观上看是属于恶性灵体种吧。
最让人在意的是那把挂在腰上的剑，全长大概一米左右，是把没有装饰的朴素的长剑。我曾经也用过，是刚注册探索者的初学者常用的剑。
”就选那个孩子吧……“
我手紧握着皮袋，慢慢靠近。越接近越能感受到其周围散发的阴森氛围。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
似乎是察觉到我走近的动静，少女回过头来。
”？有什么事吗？“
阴沉的声音。就像是看到可疑的东西一般，散发着强烈的不信任感。
警戒也是理所当然的。毕竟，突然有个陌生男人挡在面前，居高临下的俯视着你。
但是这种不信任感的根源肯定不止于此。
我眯起眼睛，有如职业病般的对少女进行评估鉴定，冷静的做出判断。
……这孩子不行啊。
我递出皮袋
”这个给你，我不需要“
女孩一边露出不可思议的表情，一边接过我递出的东西。
”啊，等一下……“
无视身后传来的声音，迅速回到小夜的接待处。小夜一脸惊讶的表情。
”菲尔先生……您不会总是这样吧？“
”不……嘛，我一般不会这么做，但她和我的使魔长得很像，所以就……“
”原来如此……使魔，是吗……嗯，如何使用物品，那是您的自由……“
小夜一脸难以释怀的表情，像是要打起精神似的轻咳了下说道
”对了，接下来可以接受委托吗？“
探索者的委托大致可分为两类，讨伐类和探索类。
不是我自夸，我非常的弱。
没有力量、没有魔力、连逃跑也慢。虽然拥有着头脑，但光靠知识也无能为力。在这种情况下接受委托无疑是自杀行为。
而且这一带似乎是野生魔导机械的地盘。
小夜出示的附近魔物名单，也证实了周围魔物的等级水平。
”就没有哥布林或者史莱姆吗？“
听到我说出常见的低级魔物的名字，小夜露出为难的表情。
”这边没有呢，至少……这附近……“
小夜指着一份委托。
”难易度G等级……『F543模型犬』……讨伐三只……？“
”是的，在这里第一次成为探索者的人，基本上都要接受这个讨伐请求“
无机生命种的F系列讨伐是面向初学者的……？这难度有点高啊。
面对与王国之间的文化差异，与其说是感到惊愕，不如说是吃惊。
就像赋予探索者的等级一样，魔物也根据其强度确定了等级。
在格莱尔王国，初学者接受的讨伐委托是由哥布林和狗头人等G等级的魔物是根据当时行情决定的，这是连战斗能力绝望的我也能想办法就能打倒的魔物。
但是在这附近的魔导机械种是以高战斗力而闻名的。
『F543模型犬』被划分为F等级，正如其名，是一种犬型的魔导机械。但是因为魔导机械拥有比其他同类更高一级的战斗力，所以单纯比战斗力的话可以和E等级的魔物匹敌。而且这和兽人、妖精等中级探索者所讨伐的魔物属于同一等级。老实说，这是手无寸铁的我除了拖延时间外无能为力的魔物。
虽然也不是没有弱点，但一个人战斗是不现实的。
这就是附近最弱的地方……看来这里的探索者非常强大。
我不知道该怎么办……面对一筹莫展的我，小夜说道。
”你不介意的话，我来扫描一下吧？我具备检查的功能，如果知道详细的能力，就可以帮助分配适当的委托“
”……拜托了“
小夜那对红宝石色的双眼闪烁着微光，眉毛立刻就扭曲了。
我的身体和普通人差不多，魔力还不如一个稍微有点才能的普通人。
探索者的能力不单单取决于身体素质和魔力大小。但说句不好听的，我作为探索者的适应性是零。
”失礼了，菲尔先生，您好像没有成为探索者的适应性。我强烈建议您放弃探索者的工作。至少在这附近，您能一个人处理的委托是——零“
竟然……说的这么彻底。看来可以相当精确的检测出人的能力。
但是如果被说了就放弃的话，我早就不做探索者了。我很久以前就知道这很危险了。
我知道小夜没有恶意，耸耸肩说。
”我全都知道。但是，我需要一个使魔，你能帮我介绍使魔的候选吗？“ 

第3话 助人为乐不需要理由
[第三话 助人为乐不需要理由] by 啊啊 我的治愈女神

第三话 助人为乐不需要理由
使魔——这是对『契约者』的泛称，有时也用眷属这个词来称呼。
在这个世界上，有些人可以借助别人的力量发挥真正的价值。
例如：用魔法召唤异界魔物的召唤师、使用自己的魔法来创造人工生命体来战斗的炼金术师、借用精灵力量使用强力攻击的魔法师、借助死者之力的死灵术师。
然后——以成长和诸多条件作为交换借助其力量的【魔物使】。
借力的一方被称呼为主人，出力的一方称做使魔。借助力量的对象根据职业不同也会有所变化，但【魔物使】不选择对象。以前的话，是和敌对的『魔物』签订契约。但在现在，所有的种族都是我们的契约候补。
有时会通过战胜对手来签订契约、有时也会通过和朋友交涉让他们成为使魔、有时也被称作最没有节操的主人。
所谓的使魔候补，就是以各种条件为基础，愿意提供帮助的人。以【魔物使】为首的几个职业，如果没有使魔帮助的话就完全无法战斗，所以斡旋也是协会的职责之一。
小夜带来的名单上的人选虽然没有格莱尔王国那么多，但也有一大堆的名字。
对【魔物使】来说，使魔既是战斗的武器，也是互相托付生命的伙伴。强烈的羁绊是必不可少的。如果只从实际利益出发，必定会失败——这是我一贯的主张。
所以本来不需要依靠协会，自己找到想要成为使魔的人比较好，不过以现在的状态来说太奢侈了。
话虽如此也不是谁都可以，我对自己作为【魔物使】的能力有着强烈的自信。不过既要考虑种族和文化上的相性，也要考虑已经签约的使魔的契合度。
这个世界的所有生物根据其性质和存在原理，大致划分为6类：
即，对所有生命都怀有憎恶的漆黑之魂的化身——『恶性灵体种』。
作为其天敌，赋予他人祝福的光明之魂——『善性灵体种】。
拥有的数量最多且广泛分布的拥有肉体和灵魂——『有机生命种』。
由有机生命种所创造并赋予其灵魂——『无机生命种』。
自然的具现，掌管世界的根源——『元素精灵种』。
最后，神话故事中的居民，把我打败的希拉·黑罗吉亚也被区分开来——『幻想精灵种』。
当然，这些只是物种的区分。恶性灵体种也有好人，善性灵体种也有坏人，姿态也各不相同。
有的被认为是魔物，有的生活在人类的城镇里，有的甚至被称为神。
也有人指出应该进行更详细的分类，实际上也存在着更详细的分类。
尽管如此，这个分类仍然被广泛的使用着，因为这6个种族基本上是互相克制的。非常方便。
就我而言，已经有一个契约的使魔了，而且爱丽丝讨厌同族。
无机生命种的契约条件一般需要大笔的金钱，有机生命种会害怕爱丽丝，所以把他们也排除在外。如果这样的话，会是还没有签约过的元素精灵种或善性灵体种吗？
小夜耐心的等待我确认名单，名单上写着使魔的简介和契约条件。
【魔物使】并不会免费的借助使魔的力量。大多数情况下，使魔也有自己的要求，其内容真实的反映了种族的特性。
兽人的话会追求力量。无机种几乎都会追求金钱，穷的话，就提供其衣食住行。精灵种和灵体种会要求大量的魔力。而且——极少数条件下，也有无条件借给你力量的人。
主人和使魔之间的羁绊关系是必须的，条款和条件也是明确这点的工具。【魔物使】在行使契约时的魔法特别微妙，所以有必要建立牢固的信赖关系。
“因为这个地方无机生命种比较多——所以使魔候选也只有无机生命种。”
无机生命种寻求主人是它们作为种族的本能，大概是因为原本就是为了被使用而创造的吧。作为契约条件支付的金钱好像会被送到创造者那里，这就是所谓的租赁吧。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“只有一个善性灵体种，但她很抢手。”
确认了我的要求后，小夜告诉我。
一个吗？真少啊！不过也没有选择的余地。
“名字叫塞拉，种族是『光语者Light Wisper』。契约条件是合同形式，报酬是每月700M魔力以及衣食住行的保障，禁止事项是自杀或性行为类的命令。”
“这个……我要考虑一下。”
暂且先放一放吧……但是，不行。禁止事项和契约条件暂且不说，魔力的要求太高了。
一般的魔术师一天的魔力使用量是1M，也就是说这个名为塞拉的善性灵体种所需求的魔力大概是一般魔术师一个月使用量的百倍以上。她对自己的力量到底是有多大的自信啊？然而，『光语者Light Wisper』并不是一个强大的种族。
我的魔力值最大也就0.7M。如果被全部榨干的话，马上就会陷入昏睡。所以一天能供给的量大约0.3M左右，这个值大大的低于一般灵体种在契约中所要求的魔力量。我一直期待着会有提出特别契约的人出现，但这里好像没有。
一旦契约，我就有信心建立起信赖关系，引导双方达成协议。但如果一开始就是这种窘境，那就无能为力了。
以目前的资金也无法与无机生命种签订协议，它们特别要求遵守合约，没有任何妥协的余地。我现在十分的需要钱。
看了看戴在右手上的等级提升奖励——『冥王圆环』。
……没办法，卖了吧。
我听说等级奖励物品的价格是与等级成正比的，我一直都很宝贵的珍藏着。虽然魔物使的证明戒指卖不出去，但这个却很值钱。
为了未来，不能改变自己的内心，最后我笑着问小夜。
“顺便问下，雇佣小夜小姐你的话要花多少钱？”
“！？你在开玩笑……”
天线以惊人的速度旋转着。
§§§§§§
兴致勃勃地离开柜台，我的脑内已经在考虑今后的行动方针了。
在我看来，小夜相当厉害。本来特斯拉系列基本不会推出B型的战斗机械人偶。 一开始就有成熟的战斗能力和拥有多方面战斗知识的机械人偶如果是敌人的话会很麻烦，但是作为伙伴却十分的可靠。即使付出上亿的资金也能赚回来。
问题是协会能租给我吗？但协会明面上也是站在探索者一方的。攒钱的话总会有办法的。
剩下的就是尽可能高价的卖掉『冥王圆环』了。
就在我马上离开准备去附近协会附属的鉴定所的时候，一种不详的预感从身后袭来。
“那个……这个……那个……是什么意思？”
回头看，站在那里的是刚才给与初学者套装的女孩。宛如瞪着他人的阴暗眼神、参差不齐没有保养的头发，浑身散发着一股强烈的负能量。
很怀念……虽然容貌长得并不像，但不知为何却想起了爱丽丝。
不，恐怕她也是爱丽丝的同族吧，其身上散发的负能量明示着少女的物种。
与文明格格不入，仇视着人类的生物被称为魔物。
被区分的物种几乎都是魔物的——【恶性灵体种】，拥有和人类一样的外表，但内在却截然不同。
和恶性灵体种接触的诀窍就是要做好眼神交流。虽然本能的回避着，但遵循本能是做不了【魔物使】的。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我们四目相对，少女仿佛无法忍受般地移开了视线。
我知道，她显然不是那种善于交际的人。
稍微思考了下，用礼貌的口吻说道。
“这是礼物，请不要客气，对我来说是不需要的东西。如你所见……破破烂烂的。”
“礼物……没……我没有接受的理由。”
眼神和嘴一样都能表达意思。视线、动作、声调往往都能透露出内心的想法。
恶性灵体种基本上不相信他人的善意，我对着疑神疑鬼的少女叹了口气。
“帮助有困难的人不需要理由。”
“这种的……真傻……”
“实际上，我有一个恶性灵体种的使魔——”
“诶……？”
当我准备说出和小夜相同的解释时，我注意到了。
这孩子——并没有吃惊。在她说出“诶”的时候，她的眼神里没有一丝惊讶。丝毫没有刚才说“礼物”时表现出的动摇。
看来，她一直在偷听我和小夜小姐的对话。我眯起眼睛观察少女。
究竟为什么要偷听呢？是第一次收到礼物吗？还是好久没被温柔对待了？
狡猾的孩子，完全是『恶性』的，和爱丽丝一样喜欢偷听。
浑浊的淡墨色瞳孔，阴森的气氛，从装备来看和其他探索者也差了好几个等级。大概成为探索者还不到一年吧，左手也还握着我刚才送给她的皮袋。
但是，用铜剑能打倒模型犬吗？即便是铁也很难造成伤害。
我一言不发，默默地凝视着。少女瞪着我说。
“什么？那个……请接着说。”
“……”
“是吧，呐，为什么，为什么不说话？”
灵体种的肉体是由灵魂转变而来的。因此，它们的身体比生命种更容易受到精神的影响。
这个孩子被孤立着，这是以人类社会为居所的恶性灵体种中常见的事情。
她们因其特性被无条件的回避着，而消极的精神又助长了这种倾向。而她们却没有注意到这个事实。
但是，千万不要被误导了，能解救一个恶性灵体种的——绝不是怜悯。
“平时我一般都会先问名字，但在问你之前，我要先做一件事。”
“做……做什么？”
少女战战兢兢地复述着。我露出笑容，给了她一点帮助。
“重复一遍：『对不起，我偷听了』。”
 

第4话 哎呦，不错哦！
[第四话 哎呦，不错哦！] by 啊啊 我的治愈女神

第四话 哎呦，不错哦！
我决定和这个自称亚梦的恶性灵体种少女稍微“约会”下，在被我指出偷听后，满脸通红的亚梦被我带着向协会附设的酒馆中走去。
在这个无机生命种占多数的雷文城，酒馆似乎也没多大变化。只是菜单上有很多面向无机生命种的酒，体现出了这片土地的文化差异。
坐上座位后，亚梦和我面对面的坐下。于是，我询问道。
“那么，是什么来着……？”
“……我……听到你在找使魔……”
亚梦蜷缩着身子说道。
在人类社会中对恶性灵体种的待遇惨不忍睹，但这并不仅仅是周围的问题。
我看着亚梦的神情改变了态度。翘起二郎腿，自负的眯起眼睛。
“嗯嗯，没错，你说得对，我是【魔物使】，因为一些原因无法和之前的随从取得联系。为了打破目前的窘境，我需要一个强大的使魔。”
“……”
亚梦听着我的话微微的睁大了双眼，我继续说道。
“虽然不知道你偷听到什么程度，但我现在寻找的是『善性灵体种』或者『元素精灵种』。『无机生命种』和『有机生命种』也都可以，不过我想恐怕会因为契约方面的条件无法调和。”
“那个……恶性灵体种的使魔……真的存在吗……”
“我没骗你！不过，她的嫉妒心很强，如果我和同族契约的话，以后会很麻烦的。”
“是吗……是啊。”
亚梦的脸涨得通红，进一步的缩了缩身子。一眼就能看出陷入了恶性循环中。
在沉默的氛围中，亚梦只是瞄了我一眼，时间在缓缓地流逝中。
我不讨厌浪费时间——但似乎这个女孩还需要一点推动。
“亚梦，首先眼神……要看着对方，一直低着头的探索者即使不是恶性灵体种也是无法成就大事的，看着我的眼睛。”
“……”
“嗯，有着一双非常浑浊的漂亮双眼。”
我的话让亚梦有些惊呆，赞美的话语是最基本的。如果眼睛不行，就表扬其他的地方。
亚梦的双眼是透彻的，但淡墨色的虹膜深处却缠绕着抑郁的情感。
绝望、嫉妒、渴望、悔恨，还能这样大摇大摆的走在外面真是不可思议。
看来是吃了不少的苦头。
“听着，亚梦。记住，任何事情如果不说出来的话是无法表达的。不要移开视线、不要害怕表达、不要害怕排斥。”
集中你的意识，恶性灵体种的精神状态会如实地反映在肉体上。但这绝不仅仅是负面状态，钢铁的意志也会使它们化身怪物。只要稍微『调教』一下，亚梦也会变成怪物吧。
恶性灵体种没有善性，故不相信他人的善意。因此——在人类社会里一直都很艰难。
作为『魔物』的资质是栩栩生辉的，但我觉得太可惜了。
“……聊……合得来……”
亚梦仿佛发烧了似的，用嘶哑的声音嘟哝着。看来还需要再推一把。
无论何时，改变他人的这一瞬间，我会感受到莫大的愉悦。
我向亚梦下达命令指令。
“来吧，亚梦。说出你的想法。”
“呃，请把我……把我变成……使魔……”
我微笑着回答。
“嗯，说的不错。但是，不行！”
“……诶？”
好了，该做的也都做了，这样亚梦应该也没什么问题了。赶紧把戒指卖掉，雇佣小夜小姐吧。
我正要起身离去，愣住的亚梦惊慌地大叫起来。
“啊！？欸！？为什么？为什么？”
“亚梦，我不是说了吗？我不要恶性灵体种的理由已经告诉过你了。”
“可是，那是——”
“什么啊，不是能好好的发出声音嘛！”
但是，如果有人误以为只要表达出想法就能被接受，那就有点为难了。我明确的说出了自己的方针。
我明白她主动找我搭话的原因，陪她聊天也只是我的个人意愿。
如果是现在的亚梦，一定能更好的积极活下去。
“什么，有什么问题吗？”
“问题已经说过了。”
“呜~我，是因为我太弱了吗？”
“我想我并没有说过强弱的问题……”
的确，用灵体种对抗这边的魔物有点麻烦，但使之成为可能是身为主人的我的职责。
“果然，恶性灵体种不行吗？”
亚梦用湿润的双眼向我哭诉着，果然是个狡猾的孩子。
视线都聚集在我这边。如果你以为流点眼泪就能解决问题的话，那就太小看我了。
“我已经和身为恶性灵体种的名为爱丽丝的暗夜徘徊者签订契约了，与其同类的契约限制也存在着。契约是神圣的，如果随意的毁约，就会信用扫地。无论如何，我都是不会违约的，也不会说谎。在和爱丽丝契约的四年间，我一次也没有打破约定。放心吧！以现在的你来说是没问题的。啊！我现在在找善性灵体种或者元素精灵种的使魔，和我一样的年龄或者比我小的女孩子都可以，如果你有线索的话，记得和我打声招呼哦！”
“太过分了！请你负起让我期待的责任！”
哈哈，说了件有趣的事呢！要负起让你期待的责任？
如果要承担这样的责任——我的使魔早就已经上百了。
“只要你这么有精神就没问题了，把这种情感化为动力加油吧！然后，要是某天你能回想起我的话，我会很开心的！”
挥手离开座位，刚走出几米，身后就传来一声呐喊。
“那个契约里，没有『离开身边』的条款吗？”
“嗯……？”
尖锐的指责，让我不禁停下脚步。
【魔物使】是没有使魔就什么也做不了的职业。至少，对我来说是这样的。
契约是平等的，这是为了保护主人和随从。当然，我和爱丽丝的合同中有一条是『形影相随，永远服从』。虽然没有关于物理距离的说明，但从另外的角度看，爱丽丝的强制转移，虽说是为了我，也可以说是明确的违反契约的行为。
“有吧？肯定是有的！这是【魔物使】的基本！”
迫切的声音。确实，也不是说对方违反了，我也可以违反。但从现在的情况来看，爱丽丝也有一部分责任。
这是契约的漏洞。我转过身来。
有趣！真有趣！没想到你会注意到。
【魔物使】是稀有的职业，亚梦居然知道这些基本知识真是出乎意料。
我看到亚梦拍了拍胸口，如释重负。
“我知道您与爱丽丝小姐分开了的事，我也感到很同情。”
“真亏你能说出口啊。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“但是，我认为合同的条款是为了这种时候而存在的……你觉得……如何……？”
亚梦的眼睛闪耀着黑色的光芒，也许是本人强烈感情的流露，一股毛骨悚然的寒气侵蚀着我的身体。
让敌人感到恐怖的『恐惧光环』是恶性灵体种普遍拥有的力量，这也是该种族被人回避的原因之一。在街道上应该是禁止使用的，亚梦控制的相当“天真”。
“我希望得到元素精灵种或者善性灵体种的随从，元素精灵种有着强大的攻击魔法，对战魔导机械占有很大优势。善灵种很受欢迎，可以用来拉关系。这两个种族我都没有契约过，自身也很感兴趣。”
面对我这么露骨的说法，亚梦用之前我那强烈的语气断言道。
“不存在哟！在这里几乎没有被划分为元素精灵种和善性灵体种的存在。成为菲尔先生的使魔的可能性——几乎为零！”
“说的很清楚，你说的很对，但也许会有奇迹发生呢？”
“这里，奇迹在这里哟！确实……我的确不是善性灵体种也不是元素精灵种，但我的话——很好用！”
……真是个有趣的孩子，没想到还会以“好用”作为卖点。
“我的话，几天几夜都可以不吃不喝的工作！还有我的眼睛，浑然天成，妙不可言！很棒！很划算！非常实惠！”
被这样推销的话，我也开始觉得有点心动了。
也许我在新的地方视野也变得狭隘了。她可能是一个新手探索者，脑袋也不算太笨，实力应该也比我强得多。仔细一看，五官也很端正。
岁数也相差无几，而且是异性。年龄、性别都无可挑剔！最重要的是，这是她作为使魔单方面的接近，在信赖方面也已经建立，不会成为负担。
和爱丽丝解释虽然会很麻烦，但只要我自己出面交涉就行了。虽然不能永久签约，但临时契约也很不错！
最关键的是，和爱丽丝一样是恶性灵体种，很好用，也很划算。小夜小姐的话，随时都可以雇佣——。
“……说的没错，不错的交易。要不要尝试一下呢……？”
“是，是的！务必请尝试一下！”
面对我的微笑，亚梦精神满满的回答了。
§§§§§§
总之先订个契约，即便是临时的，如果不交换契约的话，【魔物使】的力量就不会对亚梦产生效果。
而且，日后再提条件也很麻烦。虽然不是歧视，但面对恶性灵体种绝对不能掉以轻心。
就这样在酒馆一隅进行契约条款的谈判。亚梦坐立不安，形迹可疑。
恐怕是无法相信谈判成功了吧，我喜欢聪明的女孩。
听了概要，亚梦目瞪口呆。
“正式契约就好了……”
“形态是与正式契约一样的，因为【魔物使】的契约魔法只有2种。”
【魔物使】能使用的契约魔法有两种。
普通的契约魔法『友谊的约束』以及缔结灵魂的契约『灵魂契约』。这次用的是前者。
契约是为了建立彼此的联系。【魔物使】所持有的魔法——通过这种技能链接来强化使魔。
我直截了当的说出我的要求。目的是回家回归、期限未定，但不是永久的。
听到我的话，亚梦再次遗憾地说。
“明明一直契约就好了……”
“…………明明一次委托都没有完成。你说，对吧？”
“嘛，逐次签约也行。”
这方面的随机应变倒是挺机灵的。
【魔物使】使用的契约魔法与用在犯罪者身上的强制契约不同，结构简单，可以根据单方面的意愿解除。
——因此，羁绊、理解、信赖都是必须的。
陈述完要求后，接下来要决定的是亚梦的条件，要好好的说明。
“接下来要谈的是代价。虽然这次是试行没有必要明确规定，但如果顺利的话合同会长久续约，所以有必要先提出目标。无机生命种追求的是金钱，其他的一般需求的都是魔力居多，但也有恶性灵体种会要求灵魂之类的东西。之后，还有荣耀的强制啦……魔王级别的魔物讨伐等等，很多都是以这方面的“指针”为条件的。”
“代价……”
无论是对于主人还是使魔，契约的过程都很重要。如果不预先填补的话，日后使魔方就会积累不满，开始偷懒。反过来，主人方对使魔的爱也会减淡，甚至还发生过虐待事件。幸运的是，我还没有这方面的经验，但也有很多人因为这个原因而辞去魔物使的工作。特别是和多人签约的情况下，由于相性等因素，难易度也会有所不同。
“关于代价……现在的行情是多少？”
“根据种族的不同，大多是双方协商后决定的。基本上种族等级越高，价格越高。除此之外，当实力提升后，也会通过谈判提高报酬。“
听了我的话，亚梦若有所思。
”顺带一提，我的种族是夜魔梦魔，市价是多少？“
“……夜魔……是吧……“
…………糟糕，这孩子的种族等级出乎意料的高。
夜魔是B等级的恶性灵体种，就出名程度来说，与吸血鬼同级。就战斗力而言吸血鬼更强，但是只能在晚上活动。夜魔的活动范围更加的宽广，即使是白天也没有任何问题。
亚梦好像是F等级的探索者，这是即使探索者等级低也不一定是种族等级低的典型。
原本以为充其量是F级别的『幽魔』，没想到中了大奖了。
也许这是个例外，但我不确定——。
有一个专门与恶性灵体种签订契约的职业——【死灵魔术师】
对象是夜魔的话，如果是著名的【死灵魔术师】，一个月供应200M以上的魔力也不足为奇。对于一般的魔法师来说，这是可望而不可及的。只有相当优秀的魔法师才能契约，这就是种族等级B。
或者说，如果是B等级的话，其本身就很强，所以几乎不存在使魔候补。
但是，契约不允许欺骗。
“夜魔的话，单就魔力来说每月最低也要100M吧……根据其实力的不同要求的会更多……根据主人的职业，优秀的【死灵魔术师】出两倍、三倍也不奇怪。“
“嗯……那么90M的话……“
亚梦战战兢兢地提出。明明说了最低100M，却比那个还低，可以说是破格的。真想让在行会登记的某个月语者Light Wisper学习学习。
嘛，就算是破格的我也付不起。
“我的话连五分之一都拿不出来。“
“诶！？……那么，你能拿出多少呢？“
没有哟。我几乎没有多余的魔力。
与其说没有剩余，不如说魔力本身几乎没有。实际上光是对使魔赋予强化技能就很勉强了。因为有说明的责任，就毫无保留的说了，但这完全是徒劳。
原本要是魔力充足的话……我就成为普通的魔术师了。
对于我的回答，亚梦沉默了一会。不知为何，她好像有点高兴。
“……没办法……不需要哟，我有充足的魔力。“
“我会尽量在待遇上满足你的。“
“没办法，因为我很实惠！“
这件事完全是我的错，看样子亚梦好像——非常想成为我的使魔。
是一个单纯的孩子，我有点担心她会不会上当受骗。
到此为止都还好，因为目前为止几乎没有强制力，但之后就不同了。
“最后决定的是——禁止事项。“
“禁止事项……“
“你要服从到什么程度？“
你有什么不想做的吗？比如，与吸血鬼签订的契约中，白天的行动命令是禁止的。反过来，关于善性灵体种的则是对于同类的攻击是禁止的。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
这个条例对主人来说暂且不论，对使魔方面是很重要的，如果不好好协商的话，可能会下达给使魔带来压力的命令。
了解使魔的喜好，也是主人的责任。
“理论上，禁止直接导致死亡和强迫、限制性行为的命令。除此之外还有什么要求？“
当然，我有作为【魔物使】的骄傲。虽然不像做什么不体面的事，但被契约束缚也能带来安全感。
亚梦微微往右上角斜视，思考着，随即转向这边。
“没有禁止事项也可以。“
“诶……没有？“
“是的，不用。“
在那天真无邪的笑容下，说出了难以置信的话。
我目不转睛地凝视着眼前少女的眼眸，亚梦的笑容没有阴影，也没有开玩笑的意思。
没有禁止事项是非常罕见的，这种现象只有在与使魔间的信任非常深厚时才会出现。通常是与主人生活了十年以上的使魔为了表示对主人的信赖而选择的选项。简单的打个比方的话，就好像亚梦对我说的一样。
“『我会把我的一切献给你』“
这与『灵魂契约』几乎相同。
那个神圣的契约没有任何的限制。那是奉献出灵魂的证明，缔结契约的使魔什么都做。在【魔物使】的专业术语中，它被称为『最后的信托』或『最后的约定』，被认为是羁绊的极致。
“亚梦，你最好别这么做。你一定会后悔的，禁止事项不是装饰品。“
“啊……？是吗？“
“是的，打个比方。如果没有禁止事项的话，你就无法反抗我“去死”的命令。”
“啊啊……原来如此……”
是否同意，这对于魔法来说是非常重要的因素。
与强制执行违背意志的行动相比，强制执行已经同意的事，难度大大地降低。【魔物使】地契约魔法虽然不强，但大致地事情还是能做到的。
轻视契约是第一次签约的从属者常犯的事，正因如此，主人有向使魔告知全部契约的义务。
这一切都是为了建立平等的关系。因为契约——是不会束缚精神的。
“就算在一起同甘共苦几十年的【魔物使】与使魔之间，限制完全解除也是很少见的。这被认为是我们之间的最终的羁绊。“
很少有人在被刀刃贴在喉咙上还能坦然处之的。
亚梦听了我的话，眨了眨眼睛。
“终极的羁绊……吗……爱丽丝小姐——菲尔先生之前的契约也有限制吗？“
“啊啊，当然有。不过，爱丽丝与一般的契约稍微有点不同。“
不是以前，而是现在。仿佛像是在说爱丽丝……消失了一样。
亚梦听着我的解释，微微低头，又抬起头，带着觉悟的表情说道。
“禁止事项……果然，还是不用了。“
这孩子，把我的话当成耳边风了，对吧。
已经没有办法了。我轻声叹气。
“看来你还不知道契约的分量……算了，以后再说吧。“
“是！“
这种事如果不让当事人亲身体会一次，恐怕还会重蹈覆辙。
夜魔的寿命很长，说不定还会有多次称为使魔的机会吧。如果第一次就遭受了痛苦，那么第二次就不会再犯相同的错误了。
“……ok……那就签约吧。伸出手来。“
亚梦毫不迟疑地伸出右手，手背朝上。
契约地魔法很简单，不需要特别的仪式，自身魔力的消耗也不高。
亚梦表情僵硬，也许太过于紧张了。
然后，我眯起眼睛，吟唱咒语。
“维托莉丝、维托莉丝，你的灵魂啊，化作永久的羁绊吧！理啊，冠上至尊之名的人啊，化作我身之剑，充满整个乐园！“
“嗯……“
无视酥痒的亚梦，慢慢地用指尖在手背上小心翼翼的滑动。
我能明显感觉到自身的魔力以惊人地速度消失，在抵抗疲劳的同时，继续咏唱。
【魔物使】的契约很简单，但是根据契约对象的等级，魔力也有上下波动的特征。我所拥有的魔力能不能和夜魔缔结契约应该是五五开吧。
亚梦似乎感受到了疼痛，微微皱眉。我低声安慰着她，让她放心。
“亚梦，别担心，放松身体，集中注意力感受从我身上注入的东西“
“好、好的…….“
亚梦深呼吸，慢慢的放松。
总的来说，生物天生具备对魔力的抵抗，尤其是作用于灵魂的时候更是如此。
【魔物使】几乎会将所有的术式都投入到制约之中，契约魔法是一种能轻易抵抗的魔法。
要想契约成立，使魔的协助也是必不可少的。
因此——【魔物使】最重要的是沟通能力。
虽然不是很大，但确实的感觉到亚梦的抵抗消失了。
全身深沉，意识恍惚。在朦胧的视野中，我用嘶哑地声音吟唱咒语
“「友谊的约束」”
划过的痕迹微微发光，还没发出声音就消失了。在亚梦的手背上刻下了纹路。
“哈哈哈哈……总算……成功了……“
“成功……这就是……契约……吗“
和气喘吁吁的我不同，亚梦若无其事的样子，在灯光下观察着手背。
在确认了手背上刻印的翅膀纹章的瞬间，我失去了全部的力量，趴在了桌子上。
下巴吱吱作响地磕在桌子上，丝毫没有顾虑地余力。
喉咙像是在全力疾驰般干巴巴的，类似贫血的眩晕袭了过来。
魔力已经所剩无几，真的太勉强了。虽然心情很糟糕，但看到亚梦心情愉悦的确认着纹章的样子，努力还是值得的。
但是……果然格调不同。契约魔法基本上是给使魔施加很大负担地魔法。尽管如此，这里存在着快要倒下地我和一脸平静地亚梦。
我的种族——等级G的『纯人类』和B级的夜魔的强度截然不同。
如果亚梦有一点点的抵抗，契约就会失败，我就会因为魔力枯竭而倒下吧。
“好厉害……这个，能感受到菲尔先生的存在近在咫尺……“
“因为缔结了契约。“
现在的我和亚梦之间是被看不见的纽带链接着的状态，对魔力敏感的人应该很清楚吧。
亚梦似乎终于注意到了我趴在桌子上的狼狈的样子，担心地叫了一声。
“菲尔先生……你不要紧吧？“
“没什么大不了的，只是在契约的问题上花了太多的力气，试运行能稍微等一下吗？“
“是的！“
面对不中用的主人，刚刚契约成功的使魔微笑着回答。 

第5话 能让我看看你的实力吗？
[第五话 能让我看看你的实力吗？] by 啊啊 我的治愈女神

第五话 能让我看看你的实力吗
结果，我是在一个小时后才得以起身的。
我斥责着自己那精疲力竭的身体，起身而立。看着那样的我，亚梦担心的问我。
“你还好吗？”
“啊啊，只是魔力贫乏而已，常有的事。”
纯人类本就是魔力贫乏的种族。我应该接受这一点，因为我成功的与夜魔契约了。
但还有一件事更让我困扰。
我都已经倒下了，亚梦却没有向我伸出援手。
恐怕她——不敢碰我。我可以想象的到原因，但害怕身体接触是一种很严重的精神疾病。为了亚梦的未来，需要彻底的治疗。
我一边在脑海中增加这个即麻烦又可爱的使魔候补的训练笔记，一边对亚梦说。
“那么，既然已经缔结了契约——能向我展示你的实力吗？”
“……诶？……啊……是的。”
“？你这是什么反应？”
“不、没有、什么也没有……。”
亚梦避开了视线。从这个动作中，我感受到了一种非常讨厌的感觉。
不不不，别傻了……按常理来说夜魔怎么可能会弱呢。
的确，她衣衫褴褛、武器简陋、探索者等级也低。但种族等级是与实力成正比的。例如，等级B的她要输给等级F的魔物是相当难的。
“……你难道没有自信吗？”
“！？不不，没有这种事！”
非常的可疑……。
G等级的探索者是有任务指标的，每周至少要完成一个任务，不然就会被取消资格。并且，重新登记注册还需要三个月的等待期限。
我没有时间。
“如你所见，总之我是最弱的……”
“放心，菲尔先生。我会向你展示……我帅气的一面。不会让你后悔的！”
“不要太兴奋了……”
虽然她气势十足，但眼神却在游离。当她憋了一眼腰间的铜剑时，身体为之一颤。
说到底夜魔的资质应该更偏向于魔法师而非剑士，这真的没问题吗？
“放心啦，走吧。我们去接受委托吧！”
“……好的。”
嘛……总会有办法的。
一开始我不打算接受非常难的委托，既然交换了契约，我和亚梦就是共同体了。
亚梦为我而战，我为亚梦全力以赴。
我信任亚梦，亚梦信任我。
这就是【魔物使】。
我带着亚梦一起走到柜台，她的表情有片刻的阴霾，但我视而不见。
亚梦似乎有很多的心里阴影，但如果你不坦然面对，阴影将永远不会消失。
小夜的柜台人很多，但我还是要在这边排队。在行会办事如果是熟人接手的话会方便很多。
小夜看着我和亚梦，露出惊讶的表情。
我一脸得意的说。
“这就是缘分，我已经和她契约了。”
“这……手脚真快。”
小夜用严厉的目光打量着亚梦。我侧过身去，把试图躲藏在我身后的亚梦暴露出来。
她那鲜红的双眼直盯着亚梦，似乎在评估她。说不定是在核实行会的情报，战斗人偶的情报处理能力并不高。但因为是负责柜台的职员，被改造过也不奇怪。
“菲尔先生，这女孩是恶性灵体种。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
亚梦垂下了目光，然而小夜小姐并没有什么恶意。
一般情况下对于亚梦来说，人类是食饵。因此，小夜的厉声警告可以说是非常细致的关怀。
“我全部都很清楚。”
“……好像并没有受到凭依和精神控制。”
小夜的双眼不停的在闪烁着。
所谓『凭依』是灵体种拥有的能将自己的灵魂碎片进行分享，并建立无形联系的技能。
凭依者通过链接，可以对对象的精神产生各种各样的影响。
被未知的恶性灵体种附身的情况下，被凭依的对象会经常感受到未知的存在而变得精神疲惫进而衰弱。或通过链接灌输『恐惧光环』进行衰弱、或在无意识的状态下被任意操纵身体而衰弱。总之，不管怎样都会让你无法反抗。
她们会对任何人都造成伤害——而且都是下意识的。
灵体种拥有许多操纵精神的力量，是非常危险的。
如果能自由操控的话，还是有很多用处的。但我知道，亚梦无法很好的控制自身的力量。
“太、太失礼了——我才不会做这种事。”
“菲尔先生！可是，亚梦小姐并不符合您提出的任意一项条件。”
毫不在意亚梦惨叫般的反驳，小夜若无其事的告诫着我。
亚梦，这……是一种体贴。要是这种程度就动摇的话，在这个协会里就没办法做事了。
拥有思考回路程序的无机生命种所说的言语是不会夹杂任何恶意的。
“小夜小姐，这是第二次了、这些我全都知道。在此之上的警告对于无辜的亚梦来说是很失礼的。”
“您说的对，很抱歉！亚梦小姐。”
小夜让步了。
亚梦对于她的这种态度变化之快目瞪口呆。我快速推进了谈话。
“因此……我准备接一个委托，你能帮我找个合适的吗？”
“明白了。我会仔细挑选的。作为参考，菲尔先生您能告诉我以前的探索者等级吗？”
“啊啊，还是不要参考了，那是我曾经契约的使魔的等级。”
“……我知道了。我会根据亚梦小姐的资料来推荐委托的……找到了。“
小夜马上就把委托拿了出来。真快……。
确认了一下。小夜小姐拿出的委托单与我最初接到的基本一样。
看来——亚梦·奈特梅亚的协会评价好像相当低。
经过快速检查。我暂时选择了最简单的委托，就像承诺的那样。
“讨伐F等级模型犬……就选这个吧。“
以亚梦的种族等级来看这很简单。不过小夜的反应我也很在意，还是多做点准备吧。
亚梦听了我的提案，露出了不满的表情。
“稍等一下，菲尔先生。F等级的模型犬根本不是我的对手。“
“嗯？“
“难得有机会显露一下实力，请再升2个等级……D等级的讨伐委托比较好。“
你觉得怎么样？亚梦窥视着我这边。但是，和她的话相反，我从她的眼神中看到了强烈的不安。
考虑到亚梦的种族，这并不是不可能的任务……说到底种族等级只是一个标准。
有些生来就是拥有强大力量的种族，却不能充分利用。就像有些即使出生在最弱的种族，但通过自身努力成长为高级别的探索者一样。（译：明目张胆的自夸）
似乎从我的表情中察觉到了什么，亚梦紧紧抱住我说。
“请给我一个展示实力的机会。“
“…………这次只是观察情况、展现实力的机会以后有的是。此外，我是专职的【魔物使】。说白了，战斗能力几乎是零。我要保障自身的安全。“
“没关系，不要紧的。菲尔先生。我会适应的，拜托您了。”
露出一脸拼命的表情，不仅看着我，也在看着小夜。
……这孩子似乎有着非常尖锐的性格，对协会职员是有什么意见吗？‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
一个长命的探索者的诀窍就是注意安全，这次我也打算一点点的测试自己的能力。
虽说是初次操作，但既然已经交换了正式契约，只要不发生什么大事，我就不会切断和亚梦之间的缘分。不过，这么说也无济于事。
这是亚梦的尊严问题，有时候自尊比理由更重要。
我只需要弥补缺失的部分，因为我们已经是主人和使魔的关系。
初次任务是我了解亚梦实力的机会，也是亚梦了解我的时机。
信赖是双向的，既然亚梦做好了觉悟，我也必要下定决心。
“好吧，按你说的做吧，让我看看你的力量！”
“菲尔先生！”（小夜）
“真的可以吗？”
没问题，我也是一名探索者，堵上性命的事也不是第一次了。
“但是，委托由我来选。我会告诉你细节，需要你去补充物资。你比我更了解这个城镇吧？要在天黑之前把恢复药和食物准备好哟！”
“是。请交给我吧！”
亚梦表面上精神满满地回答了一句，离开了柜台。
等她的身影消失后，小夜补充道。
“菲尔先生，我不推荐您接受D等级地委托。亚梦小姐的委托达成率已经低于三成了”
我……很冷静。眯起眼睛、笑了笑。
“我已经完全明白了，小夜。作为她的主人，我申请公开亚梦·奈特梅亚的评级和战斗资料。”
§§§§§§
太好了。我做到了。
亚梦没有跟上形势的变化。不过，这是打破目前窘境的最后一次机会。绝对不能让他失望。
我可以的。我应该可以做到的。一边暗示自己，一边补充指定的物资。
【魔物使】是为数不多的不讨厌恶性灵体种的存在。亚梦知道契约魔法对战斗没有帮助，但可以大大增强使魔的力量。
手掌上刻印着带着翅膀的纹章。形状和以前被刻印的不同，但我听说每个主人刻印的纹章都不相同，一定是因为这个原因。
那个青年非常温柔。尽管这是任何人都能得到的新手物资，但他没有问就给了我。我在后面全神贯注地偷听。当我发现他在找使魔时，我知道这就是命运。
被我说服后，他非常细心地向我说明，没有表现出害怕亚梦的样子。
是个了不起的人。不是普通人，不管那个坏心眼的职员说什么也都毫不畏缩。
我不能让他失望，我不想再孤单一人了。
我知道自己的种族等级，夜魔很强。有着不管来多少相性恶劣的敌人都能消灭的强大力量。这是我第一次接到的D等级委托，我相信自己很容易就能完成。
亚梦回想了一下，稍微说了些鲁莽的话。这是因为在那个协会职员的面前，是气势的表现。
没有钱。虽然收到了补充物资的钱，但金额很小，不能随便的购买武器。
心跳加速。低头一看，手在颤抖。是比遇到菲尔之前都更加强烈的震颤。
紧张、害怕，背叛期待比永远不被人注意要可怕得多。
呼吸变得急促。亚梦无法使用魔法。
手抖得这么厉害还能握住剑吗？还能战斗吗？
事到如今，都说到这个地步了，也无法再收手了。
在协会门口等待的时候，菲尔——新的主人来了。
他是一个拥有罕见黑发的青年。长得很帅。稍微有点奇怪，但我想他肯定能拯救我的。但是这个【魔物使】的青年真的没有任何的战斗力。灵体种的眼睛能够洞悉灵魂的强度。
可能是去买过东西了，腰上缠着一条之前没有的腰带，还挂着一个奇怪的工具。
“久等了，就像亚梦说的，让我看看你的实力吧！”
“没问题……交给我吧。”
到目前为止，连F等级的魔物都没有打倒过。
能够取胜吗？不，如果赢不了，亚梦就没有未来。
亚梦用手按住胸口跟在菲尔身后。强忍着心跳，感觉就像登上死刑台的囚犯。 

第6话 残酷的骗局
[第六话 信口开河] by 啊啊 我的治愈女神

第六话 信口开河
太阳已经西斜。幸好这次委托的目的地并不遥远，时间还很充裕。一边哼着歌一边绕到协会的背面，前往『跑者』的租借处。
“这是个重新开始的好日子，你不这么觉得吗？”
“是的……没错。”
“其实，在我的故乡出远门都是租的兔子，我以前从没听说过无机生命种的跑者。”
虽然我高兴的和亚梦谈话，但她的状态似乎比之前的更糟糕。
但到目前为止，一切都还很顺利。
小夜待人处事非常亲切、雷文城的协会设备都很完善、和亚梦之间也有一段奇妙的邂逅、充满异国风情的街道也刺激着我的好奇心、协会商店里摆放的物品也都是新奇的东西。而且——戒指的价格也比预期的高。
虽然有一些问题，但可以之后在考虑。
在租借处的小房子里摆放着时髦的恐龙银色魔导机械。
『跑者』是协会租借的交通工具的总称。
对于经常出远门的探索者来说，确保移动手段是至关重要的。因此，许多无法自己获得移动手段的探索者只能借用协会训练的交通工具。每个国家的交通工具都不同，在雷文城似乎是无机生命体的魔导机械（顺便一提，在王国是一种名为『滑兔』的兔子）。
滑兔拥有圆滚滚的眼睛和柔软的长毛，乘坐感非常的舒适。但这种科幻精致的造型也很赞。
拿出小夜小姐给的借条，交给亚梦去办理手续。亚梦看着借条，略显吃惊。
“你租到的是最快的个体吗？”
“这是我要求的。”
“诶！？有这样的制度吗！？”
我不知道有没有这样的制度，我只是提出要求而已。看来亚梦并没有做过这样的交涉。
即使不做也能做到这一点，种族间的力量差距体现出来了。
没过多久，亚梦就带来了一个跑者。
身长约2米，外观酷似恐龙。从描绘的流线型体格可以看出这是专门为长途奔袭特化的。此外，从它的双眼中还能窥见一丝知性。
“亚梦，这家伙叫什么名字？”
“诶！？名字！？呃，那个……他叫做萨法利safari。”
亚梦慌慌张张的确认借据后告诉我名字。不知道其名字就请求帮助是非常傲慢的行为。
我迎着萨法利的目光，微笑着向它问好。
“萨法利桑，请多关照，我的名字是菲尔·戈登。”
“！？”
萨法利的头部晃动了一下。亚梦看着说着敬语的我，十分吃惊。
无机生命种与有机生命种存在着很大的差异。它们是金属骨架，其核心是机械工学集大成之作，大脑是只有数平方厘米的芯片。
因此，即使外观和有机种的爬虫类相似，其内在也是不可确定的，外形是靠不住的。
低下头，配合着视线，慢慢地搭话。和魔导机械说话的诀窍就是要低声细语。
“因为一些原因，我需要在今天内完成对15只D703模型蚁的讨伐，并获取15套天线作为讨伐证明，你能帮帮我吗？麻烦你送我们到克洛克平原D703模型蚁的活动区域，是来回的路程哟！”
“！？菲尔先生……那个……”
“亚梦，闭嘴。“
我制止了刚要开口的亚梦，因为我正在和萨法利说话。
萨法利闭眼斟酌我的话，仿佛是在思考。不久，慢慢睁开眼睛。
“……需要多长时间？“
“跑者说话了？“
亚梦嘴角抽搐了一下，用不可思议的目光看着萨法利。
它当然会说话。魔导机械的语言能力后期是可以『改装』的，觉得不能交流才是可笑的。
“大概……克洛克平原的往返路程大约两小时，再加上讨伐时间，总计五小时左右。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“不像话。首先克洛克平原离这里有两百公里，单程就需要两个半小时。“（萨法利）
“原来如此……“
浏览着从亚梦那里拿来的借条，确认基本功能。确实记载着时速80公里。
单程两个半小时，往返就要5个小时。再加上讨伐时间，怎么也要一天……花费的时间太长了。
我重新看了一眼萨法利。
暗灰色金属制成的四肢是为了更快的奔跑，银色的钩爪是为了更稳固的立足于大地。整体的流线型构造，覆盖全身的麟状图案，四个脚后跟上都有个小小的喷射口，从头到尾都是为了疾驰而设计的。
无机生命种的身体构造蕴含着大量的信息，在确认了这一点后我微微点头。
亚梦，好好学着点。
观察将会成为你的力量，所谓的谈判——就要这么做。
“萨法利桑，您、是机龙卢克斯系列型号吧？“
“！？……你在说什么……“
萨法利的眼睛睁得大大的。
无机生命种主要可以分为两种。
一种是由制造者亲手创造，另一种是通过某些魔导机械拥有的模型维护功能自动生产的。
小夜小姐是前者，萨法利的结构化模块属于后者。这样的存在被描述为高级个体体系。
我不知道他们是怎么雇佣到萨法利作为交通工具的，协会的采购人员看来相当能干。
“机龙卢克斯·德拉格勒——现存的世界上最古老的5种L等级的无机生命种之一，是遍布世界的32种机龙种的始祖型号。你在这之中是属于速度特化型，不对吗？“
“……是又怎样？“
眼神凝视着这边，果断地肯定了。
“这样的话，你的规格应该不止80公里每小时。卢克斯系列的基本性能即使是最笨重的龟龙种都能达到每小时125公里，速度特化的你不可能比这还要慢。四肢后面的难道不是加速喷射口吗？就算经过时间的摧残老化了，那也是龟龙钟的5倍之多……不，更高也不奇怪。对吧？“
知识和交流都是由兴趣开始的，你不可能知道你不想知道的事。
听了我的话，萨法利仿佛在审视着我，随后点了点头。
“嗯……菲尔，你是机械魔术师？看来你学的很好。……你说的对，我是卢克斯·德拉格勒家族的奔龙系列，基本性能大概是笨重龟龙的八倍——时速超过一千公里。但是，你忘了一件事。“
“是什么？“
萨法利桑第一次露出了狞笑的表情。
“关键是我并不是独行，还要背着你和那个女孩。“
原来如此……确实没考虑到这点，我抓着自己笑着回答。
“啊啊……确实忘记了……载人的话要多久？来回一个半小时？“
“……菲尔，你刚才说过，我是你第一个无机种的代步工具，我会给你见识见识卢克斯家族奔龙系列的性能……最多30分钟就能到了。“
速度真快，刚才还说两个半小时……我拍着喃喃自语的亚梦的肩膀让她闭嘴。谨慎起见，我又提出了一个附加的请求。
“请安全驾驶。出城后再加速。“
“……了解。”
§§§§§§
难怪它们以速度自豪，萨法利桑的移动速度相当惊人。
景色瞬息万变，但后背几乎感受不到摇晃感。恐怕是以此为设计制造的吧！单论跑者的性能，雷文城要比其他地方优秀得多。
城外是一片荒野，机器的残骸散落在地，看起来像废弃的工厂坐落在地平线上，俯瞰尽头。
在我拜托亚梦补充物资的时候，我已经收集了一些简单的情报。
雷文城周围的生态系统完全被无机生命种所统治。模仿动植物的机械拥有着各自的领地，并完全淘汰其他物种。荒野上此起彼伏的废弃工厂，曾是它们为了『繁殖』而建造的。都被探索者煞费苦心的摧毁了。
真是神奇的地方。本来人造的机器是不可能失控进入野外的。很难相信它的范围扩大到了改写生态系统的程度。
魔导机械精密而强大，但它们掉落的零件价格昂贵，这也是吸引探索者的原因。
虽然是个麻烦的地方，但话说回来，王国对我来说也是个棘手的地方。现在的我已经不是曾经的新手探索者了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
只要清楚特性，小心应对，就没有闯不过的难关。
唯一的问题是坐在身后的新伙伴——亚梦·奈特梅亚。
亚梦出城后就一直沉默到现在。说服我时的气势已经消失了，只有那让人害怕的恐怖气息向我扑面而来。
污染他人精神的『恐惧光环』是恶性灵体种本能的行为，但在平时也是能很简单的控制住的，不然亚梦早就被抓了。
现在没有得到控制，说明她的精神状态十分不稳定。
灵体种因情绪起伏产生的力量波动非常大。所以，即使爱丽丝在成为我的使魔后，我也密切关注着她的精神面貌。
亚梦身上的气场虽然微弱，但随着时间的推移会越变越强。
她现在的状态——相当糟糕。远远低于天真的我所设想的范围。
“啊，亚梦，你看，有个巨型机器人。有些型号的机器还带有座位，也许还能乘坐。“
“是那样啊……“
我试图用轻松的声音和她说话，但她的回答都很冷淡。可以感受到她声音中的恐惧。
这很有启发性，这就是生活在人类社会里的恶性灵体种吗！
爱丽丝曾是人类的敌人——恶魔。无论好坏，她身上总是散发着强烈的光辉。当她们与世界为敌时，就会成为最强者。
但亚梦不同，这孩子是……废物。
过分的……弱。头脑不错，种族也无可挑剔，但意志薄弱。
从本质上讲，夜魔不是一个会萎靡的种族。
我敢肯定，这孩子没有抓住过一次机会，随波逐流的走到今天。
不仅讨价还价，还自以为是。简直毫无用处。
当然——只要是这种情况，就是如此。
“萨法利桑，请暂时在这附近停一会儿吧。“
“……明白。“
在到达我设定的目的地前，萨法利桑停了下来。
亚梦花了不少时间才下来。萨法利桑没有反驳我的话，他明白我的意图，但亚梦什么也没说。可能是她没有记住地点，没有意识到已经偏离了讨伐魔物的区域范围。作为探索者太糟糕了。
从我看到她在会面地点等我的那一刻起，我就注意到亚梦完全不情愿了。
她脸色苍白，手在发抖，而她却没有意识到这点。
小夜给我的亚梦·奈特梅亚（灵体种和精灵种基本没有别名，所以我给他们取了个种族名称）的资料非常残酷。最近，她的任何委托都失败了，甚至差点被剥夺探索者的资格。此外，尽管有人建议她提交计划，她也没有这么做。
似乎，她曾经组队的时候就已经是F等级的探索者了。坦率地说，没有一个优点。
这完全是一个问题儿童。唯一高的地方就只有物种等级了，这就是所谓的“实惠“。
我理解小夜的忠告。就这样去讨伐魔物等待我们的只有失败，有点不妙。
实际上，我本来是打算在事情稳定下来后再出手的——但我现在必须做一点调整。
幸运的是与生命种和精灵种相比，灵体种的调教更加快速容易。
我坐在一个金属盒子的残骸上。
“萨法利桑，可以拜托您作一下周围的警戒吗？“
“菲尔·戈登，我不做运送你们之外的事。我拒绝！“
“不会花费很长时间的，我保证！“
“……“
我呼叫亚梦。她东张西望地向我走来。
虽然我们还没进入蚂蚁的活动区域，但周围也是危险地带，必须尽快的完成这个任务。
“似乎没看到蚂蚁的身影，我们必须要找到——。“
“亚梦·奈特梅亚，你有话要对我说吧？“
我带着浅浅的微笑，坚定的看着亚梦。 

第7话 看起来有点糟糕的样子
[第七话 看起来有点糟糕的样子] by 啊啊 我的治愈女神

第七话 看起来有点糟糕的样子
“！？”
亚梦的双眼睁得大大的，没穿盔甲的身体在激烈颤抖着，并快速地移开了视线。
“什……什么……你到底在胡说什么？”
“亚梦，好好的看着我的眼睛，不要逃避。”
我不会让你逃跑的。【魔物使】与使魔都是从面对面开始的。
不敢对视是内疚的表现，我不会责怪亚梦。
她是『恶性』的。虽然刚才狠狠的贬低了亚梦，但其实只要没有前科的话就好了。
我成为了她的主人，虽然是一个短期的不正常的契约。但我在这个时刻是她的理解者、是同伴。作为她的主人，我有义务让她幸福。为此我将不择手段。
这是我的选择。与亚梦的相识只是一个巧合，但对我来说契约是比生命还要重要。
我用认真的声音与她交谈。【魔物使】的价值只有在相互信任的情况下才能真正体现出来。
“这都是理所当然的事，这也是我第一次同时也是最后一次跟你说。亚梦·奈特梅亚，既然我们交换了契约，我们就是同一条船上的——无论何时何地都是站在你这边的。虽然是异常的契约，但我不会走任何弯路。【魔物使】和使魔的关系绝不是主人和奴隶这么简单。我是有目的的。但是，除此之外，为了亚梦的幸福我会竭尽全力，然后——。”
——我会让你幸福的。
亚梦发呆似的听着我的发言，睁大了双眼。
这是我成为【魔物使】以来的一贯理念。
确实，对于曾经追求荣光的我来说，【魔物使】是唯一的道路。但我并不会为了成为【魔物使】而妥协。
“所以说，我不会害怕自己的使魔。”
不得不用言语表达的事实是我还不成熟的证明。
这种事，必须要通过态度让别人明白。我毫不犹豫地抓住了亚梦冰冷的手。
——甚至还伴随着身体上的冲击。
比预想中更加黑暗的『感情』冲击，贯穿着我的身体。有那么一瞬间，心脏差点停止。
我全身无力，没有当场晕倒简直是一个奇迹。差点把胃里的东西都吐了出来。能明显感觉到生命力在逐渐流失，被一个更强大的灵魂吸引。亚梦发出了一声迟来的小小哀鸣。
“啊！”
亚梦挣脱开来，我连阻止她的精力都没有。
被归类为恶性灵体种的种族有两个主要特征。
一个是只要靠近就会带来本能上恐惧的『恐惧光环』，第二个是——。
“亚……梦……『生命汲取』……法律上是禁止对人使用的。”
“啊，因，因为，菲尔先生突然——对不起！对不起！”
吞噬他人灵魂的『生命汲取』，是一种可以随意吸取他人生命力的恐怖力量。
效果是根据种族相性而定的。但在最坏的情况下，生命会被瞬间吸尽。曾经有一个城镇被一个恶性灵体种在一夜之间全灭了。
而最大的问题是，如此可怕的能力对于他们来说是基础中的基础。
只要拥有这两种伤害他人的能力，她们在城镇中被人所忌讳并不是空穴来风。
法律规定在人类社会中必须要关闭『生命汲取』以及尽量抑制『恐惧光环』。因为『恐惧光环』的效果是轻微的，但『生命汲取』却是致命的。
我差点瞬间就死了。不，就算死了也不奇怪。这个死法也太愚蠢了。
真是个坏孩子，又给我增加了一个新的课题。
我喘着粗气，伸出双手抓住亚梦。
“什么！？”
就这样把亚梦拉到身边，紧紧地拥抱着她。
看来已经好好的抑制住了『生命汲取』，现在没有受到任何冲击。
亚梦的身体微凉，身材很苗条，体重也很轻。虽然浑身发抖，但没有逃走。
恶性灵体种性格可分为孤高和孤寂两种。特别是那些没能适应人类社会的人，她们往往渴望接触。
在这种时候最有效的方法是拥抱她们，接受她们。肌肤之亲可以让使魔安心。所以说，我们【魔物使】基本上只要异性的使魔。
亚梦战战兢兢地把手放在我的背上。
我现在很虚弱。既不能给予你力量也没有魔力，但至少我可以抱抱你。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“我……我……那样的、抱歉……对不起……”
亚梦在我的耳边啜泣，冰冷的眼泪滑落在我的脖子上。
真危险、差点死了。你现在感觉好一点了吗？
我在拥抱亚梦的同时，眯起眼睛，向吃惊的萨法利桑作了眼神交流。
§§§§§§
等到她平静下来后我才放开她，亚梦老老实实地以忏悔的语气说。
“对不起！我撒谎了，其实我……D等级的委托……从来没有……接受过……”
我知道的。
“我想……如果我状态好的话，我会赢。要是不好的话，就无法取胜。”
亚梦在撒谎。她的眼睛肿的通红，恶性灵体种的自尊心令人吃惊。
她们无论什么时候，就算是逞强也要展示出自己的成果。经常假哭，也不考虑周围的和谐。
——但是，在紧急时刻，她们是身先士卒的。
嗯，双眼通红，但状态比之前的好多了。刚才差点死掉还是值得的。
接下来，我将继续向亚梦进行核实。
“亚梦你的剑术水平有多厉害？”
“是的……大概，比一般的剑士……好。”
是个谎言。她虽然有一把剑，在协会里登记为剑士，但却没有获得剑士的『职业』。
换句话说，是因为拿着剑，所以就在协会注册为剑士的新手探索者。
“模型蚁的盔甲你能破坏吗？”
“那个……我想，十次内……会有一次……”
是个谎言，他用剑扑杀了一个比模型蚁弱得多的魔导机器。这就是所谓的剑士，真可笑。
“能使用种族技能吗？”
“……（舔），十次，可能成功一次、大概。”
亚梦移开视线，含糊其辞。
又是个谎言。
亚梦·奈特梅亚是个彻头彻尾喜欢撒谎的坏孩子。
“菲尔，你还好吧？”
萨法利桑用窥探般的眼神询问我，我可能是唯一一个会让跑着担心的探索者。
“没，没关系的，菲尔先生。多亏了菲尔先生……我现在充满力量。这是最近以来最好的状态，我能赢。”
亚梦的力量通过契约刻下的纹章传递了过来。
但这只是因为降到最低点的力量通过情绪稳定而恢复了一些。
亚梦的评价在我心中不断下降。但是，我也考虑过这种情况。就算信任使魔是【魔物使】的本分，最初的委托不做好准备是不可能的。
在王国获得的等级奖励——『冥王圆环』卖了个高价。
由于资金紧缺，迅速的以低价处理掉了，但仍然大约有一亿左右。
如果拥有一亿，生活上就会很富裕。如果想换成装备，你也能得到一套完整的高级探索者装备。
我用这笔钱整理了仪容，购买了附近的地图和魔物的情报，并采取了对付模型蚁的措施。
我没有买亚梦的武器。因为以她那笨拙的身手，不管拿着多好的剑，也是没有意义的。
话说亚梦当初为什么会选择使用剑呢？
协会的商店里排列着一大堆可以摧毁魔导机械的重武器。
……算了。陷入先入为主的观念中是不可取的，可以从亚梦的战斗方式中看出这点。
我把所有的问题都先放在一边，确保最重要的事情。
“亚梦，你能战斗吗？“
“是的，没问题！“
“很好！拔出剑来，准备我们的初次战斗。“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“！菲尔，有敌人！“（萨法利）
萨法利桑发出尖锐的声音的时候已经迟了，一具金属甲壳的魔物在地平线对面反射着光。
在我的口袋里，从协会买的雷达在微微震动着。它是一种可以探测到附近的魔导机械发出的无线电波，并告知敌人接近的物品。这并不便宜，不过在只有笨蛋使魔的情况下，奇袭对策是必须的。这里应该在它们的活动区域之外，不过这种事也常有发生。
亚梦惊慌失措地拔出了剑，我迅速确认了她的状态。
很好，重心比以前稳定多了，手也没有发抖。调教是有效果的。
萨法利桑继续向我汇报。
“D等级的模型蚁两只。虽然是杂鱼，但如果不赶快打到的话，它们会呼叫同伴的！“
“收到！亚梦，展现出你的力量吧！“
“是、是的！我要上了！“
没关系，没什么好怕的。金发的夜魔向数百米外朝我们逼近的模型蚁发动冲刺。
“不愧是B等级，比预想的……要快。是否和近战职业一样强大呢……“
探索者的世界是不平等的。职业的差距、装备的差距。还有——种族的差距。
亚梦的潜力很高。她压低身形奔跑的身姿宛如一阵金色的狂风。
我的脑中已经有了敌人的情报。【模型蚁】正如其名是一种蚂蚁型魔导机器。被列为D等级的模型蚁也被称为工兵蚁，是模型蚁中最弱的。
它又硬又强，但只要你本来就比它强大就不会输。只有这种力量的工兵蚁之所以是D级，是因为它们是具有高度社会性的群体生活的无机生命种。
当工兵蚁处于危险之中时，它们会发出特殊的求救信号。如果一只两只遇到困难，就会以十只为单位，呼叫同伴。它们被称为通往高级探索者的关卡。
“菲尔，你不战斗吗？“
“我不是战斗职业……“
亚梦和蚂蚁交叉而过，大幅挥动着的铜剑与巨大的金属下巴激烈碰撞。
然后——是一阵猛烈的金属声，剑被弹开了。
我把在我内心稍微有点提升的亚梦的评价又降了回去。果然，铜剑的话还是不行的……。
蚂蚁在亚梦的攻击下有一瞬间踉跄了下，但随即用六条强劲的腿重新站稳。挨了攻击后，随即扬起下巴朝向硬直中的亚梦冲了过去。
看起来……敌人毫发无伤。不仅仅是用下巴接住了的原因。
在最后一刻，亚梦朝地上翻滚，躲开攻击。但蚂蚁并不只有一只，而是有两只。
在翻滚的前方，是另一只已经举起脚准备攻击的蚂蚁。
“喂，这，是不是有点糟糕……“（萨法利）
“我明白！亚梦，『穿透』！“
我在那里第一次发出了『命令指令』。
契约完善的运作了。亚梦的身体跟随着我的指示，颜色瞬间褪去。蚂蚁的腿向下摆动——但没有任何反应。亚梦的身体已经是物理免疫的状态。
亚梦在地面上猛的翻滚，逃离了攻击范围。然后站了起来，（蚂蚁）四只复眼紧随其后。
这是【魔物使】所拥有的能力之一。
【魔物使】可以通过纹章对使魔发出指令。基本上，使魔都比主人强，所以很少使用。但可以在对方不成熟的情况下用来辅助。
我所指示的『穿透』是灵体种普遍拥有的一种力量，可以阻断自身和携带物之间的物理干涉。
可能是因为能力被随意发动感到惊讶，一系列的攻击朝着呆滞的亚梦毫不留情地发起了进攻。锋利的爪子刺穿地面，卷起了尘土。
然而，工兵蚁的攻击无法穿透灵体种。真是一段无聊的时光。
“亚梦，攻击！“
“！？是，是的！“
回过神来的亚梦，重新攥住剑，慌乱的回避攻击。
“萨法利桑，（它们）有发出求救信号吗？“
“没有，我想它们认为我们是杂鱼。“
“……是吧……“
空洞刺耳的声音在空中回荡。
她说过有十分之一的概率会打赢对方……看来今天有点糟糕。
亚梦的整体装备就只有一把铜剑，冷静下来想想的话有点奇怪。这是一把单手剑，至少应该配一块盾牌吧！ 

第8话 生命诚可贵
[第八话 生命诚可贵] by 啊啊 我的治愈女神

第八话 生命诚可贵
这是一场苦战。工兵蚁的战斗方式很简单，但体型比亚梦大，使得它们之间的配合也不是很好。
亚梦没有攻击的手段，但她有『穿透』。只要我及时发出指令，就不会受到致命的伤害。
剑与下颚进行着力与力的碰撞。亚梦满脸通红，他用铜剑抵抗着从上方袭来的尖锐下颚。另一只蚂蚁试图从后方攻击毫无防备的亚梦。
在那一刻，我发出了『指令』。
“亚梦，『向右跳！』”
亚梦的身体听从着我的指示，向右侧跳跃闪躲。全力攻击的两只蚂蚁相互碰撞，轰鸣声响起。
我已经很久没发出这样的指示了。
我发动了久违的【魔物使】的技能，大脑的某个角落正在发热。
“『战斗号角』。”
原本就少的可怜的魔力从身体内被抽走，然后我大声喊叫。
“亚梦，『全力一击！』。”
“……这完全就好像是菲尔在战斗的样子。”（萨法利）
萨法利空虚的声音在我耳边响起。亚梦的身体在『战争号角』的强化下，发出耀眼的光芒。
亚梦朝地面用力一踏。就像我所说的那样，由于激烈的碰撞，蚂蚁的身体停止了移动……亚梦朝着上半身向下全力挥出一剑。
笨蛋！要瞄准头啊！不是身体！
高亢的金属声响起，即使是最坚固的外壳，也无法承受这一击。
——但是，代价很大。
“剑，折断了……”
“断了吧……”
说实话，【魔物使】的技能相当的弱。【魔物使】——是一个专注培养的职业。
『战斗号角』是一种能提高使魔全能力的一个技能，但它所增加的能力值是所有职业辅助魔法中最弱的，我也好久没使用了。
铜剑无法承受亚梦的臂力，断裂的剑身旋转着刺入了荒野。
亚梦的身高大约是蚂蚁的一半。看着蚂蚁的同伙，她——愣住了。到处都是破绽。
“亚梦，『后退，保持距离！』。”
亚梦的身体一跃而起，向后退了几米。
模型蚁慢慢地爬了起来。受到亚梦攻击的工兵蚁的身体上有一道大大的裂缝，但行动似乎没有受到影响。复眼安静诡异的看着亚梦。
另一只个体——由于受到“伙伴”的直接攻击损坏得更加严重。下巴脱落，一只复眼被毁，火花四溅。感知范围应该缩小了很多。
同伴造成的伤害居然更大……多么无能的孩子、亚梦……。
只剩下一只的复眼咕噜咕噜地转动着，看向了我这边，眼里闪烁着红光。
那个瞬间，我确实的感受到了来自魔导机器的愤怒感情。
躯体破裂的工兵蚁向亚梦发起进攻，另一只也朝我这边袭来。
“喂，菲尔。还好吗？那只蚂蚁似乎改变了目标……”
“不太好……”
哈啊……该怎么做好呢？亚梦发现了这边的情况，尖叫起来。
“菲尔先生，快跑！”
“顾好你自己吧！我这边会自己解决的！”
幸运的是，距离很远，工兵蚁的速度也没有那么快。即便是像亚梦这样的新手，也能勉勉强强的和两只对抗。就像情报里的那样，有威胁的是呼叫同伴，性能并不强。
“喂喂，真的不要紧吗？我看你没带武器……”（萨法利）
“没关系的，我是不会徒手上战场的……”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
这是她契约后的第一场战斗，谎报实力的事自然会发生。
作为主人也有责任和义务处理这件事。
我斥责着自身因久违的战斗而颤抖的身躯，拿出了插在腰间的刚刚购买的武器。深吸一口气使自己保持镇定。
“喂喂，认真的？那不是武器吧……”（萨法利）
这种颤抖——只是普通战士的震颤。
“是武器哟！非常有效！特别是针对魔导机械的时候……”
这是我用卖掉圆环的钱在协会商店买的——『分解笔』。
探索者会从打倒的魔物身上剥取素材。
肉和皮、血和骨头，剥取的素材取决于魔物的种类。顾名思义，『分解笔』是用来取得金属构造的无机生命种素材的一种道具。
我把分解笔对准了目不转睛地朝我猛扑过来的工兵蚁。
强烈的杀意，独特的刺鼻金属气味。虽然从远处看并没有什么真实感，但当它靠近十米左右的距离时，那个压迫力是压倒性的，不愧是D等级的魔物。
我不会把萨法利桑牵扯进来，等到大约五米的时候，我也开始冲刺。
我不喜欢昆虫，但我很尊敬那些愿意与昆虫契约的【魔物使】。
我在极限的地方（勉勉强强）观察着。据说工兵蚁最厉害的武器是大颚，但对于我这个纯人类来说，最大的威胁是它庞大的体型。一旦身体受到冲撞就会造成无可逆转的伤害。
斟酌时机，工兵蚁越来越近。然后，在距离两米左右，我打开分解笔的开关，像扔飞镖一样朝着工兵蚁的眉间扔去。
“『模式·信号麻痹瘫痪』”
从笔尖射出的三厘米的小光针，完美地击中了工兵蚁的眉间。
瞬间就产生了效果，巨大的身躯轻易就崩溃了。利用惯性勉强躲开了迎面而来的巨大身躯。
危险——这才是最危险的。
蚂蚁大约滑了三米才停了下来，四肢抽搐。但由于大脑信号中枢瘫痪了，没有办法移动。
我深吸一口气，掸掉外套上的灰尘。捡起掉在地上的分解笔，因为不是实体针，所以没有刺穿就掉在了地上。
就这样回到了萨法利身边，萨法利看着抽搐的蚂蚁不禁哑然。
“菲尔，你，你做了什么……？”
“只是用分解笔瘫痪了信号中枢。对于只有一个信号发射指令模块的魔导机器，只要将其中枢瘫痪，就无法动弹。当然，它还活着。”
“笨蛋……魔导机械和其他的有机生命种不同，信号中枢未必是在头部，万一在脚上你怎么办？”
“无聊的问题，每次我都是赌上性命。当然，关于模型蚁的全部资料我都已经调查清楚并且记在脑子里了。”
我并不是以游戏的心态来当探索者的，我站在倒下的蚂蚁面前。
鲜红的眼睛直盯着我，看上去有点空虚，是我太多愁善感了吗？
“『模式·肢解手术刀』”
切换分解笔的模式，一道长约5厘米的光刃从笔尖射出。
正如其名，『肢解』是为了快速切断身体各部位，只夺取贵重资源的功能。对于拥有坚硬盔甲的魔导机械来说，光刃虽然射程短，但切割力却不是铜剑可以比拟的。
工兵蚁的思考回路——位于头部下方——前胸背板之下。
我能听到驱动系统发出的「咯哒咯哒」的奇怪声音。穿过抽搐的下巴，将光刃刺进前胸背板处。将盔甲切出一块方形，取出芯片。当然，在还活着的魔导机器体内寄宿着庞大的魔力能源。如果你了解构造，就不难分解。我也事先戴上了在协会商店准备好的绝魔手套。
取出了工兵蚁脑内的芯片，还没发出哀鸣声就已经停止工作了。
天线是讨伐的证明，稍后切下就行了。
拍了拍肿胀的手，谨慎起见，向看着这边的萨法利桑确认。
“哎呀，不划算……啊。萨法利桑，求救信号没有发出吧？”
“……没有，一击就瘫痪了，根本没有时间。”
“太好了……就算是杂鱼，如果成群结队地出现的话，还是会失败的。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
说起来，我不想再经历了。事到如今心脏还在扑通扑通的快速跳动着。
“现在，问题是……亚梦……”
我看着在拼命应战的亚梦。幸运的是，对手只有一只的话，就算是折断的铜剑也能从容应对。
嘛，种族间的力量差距还是明显的……。
“……或许，菲尔你更强？”（萨法利）
“不，我只是遇到了比较容易对付的对手……如果仔细想想的话。”
真是笨拙啊！亚梦一看见破绽，就用铜剑（干劲十足的）猛击盔甲，但似乎没什么效果。
这是理所当然的，因为盔甲比铜剑更坚硬。
……啊，（亚梦）滑倒了。
“亚梦，『穿透』”
蚂蚁的腿在极限的地方从亚梦的身体边穿过。
“看来亚梦毫无准备。连我也能赢的对手，亚梦却赢不了。不可思议。”
“完全正确，倒不如说是怎么活到现在的？”
“大概有潜力……应该。啊，我去帮忙。”
我无视一脸吃惊地看着亚梦的萨法利桑，小跑过去支援。亚梦看到我朝她跑来，大声喊叫。
“菲尔先生！危险！差一点就能打倒了，请稍等！”
“「差一点」……要多久？”
从腰间拿出分解笔，再次打开开关。
“『模式·拘束限制』”
暂时阻碍信号传输，启动妨碍行动的功能。
把射出大约10厘米左右的光刃，朝蚂蚁的右后退扔去。
只关注着亚梦的工兵蚁，不可避免地被光刃射中了。
腿部力量削弱，姿态崩坏。亚梦抓住这个机会，朝向头部砍去。
我侧目斜视着，从腰间取出了另一支分解笔。
“『模式·拘束限制』”
这次朝它的左后腿扔去，成功击中，再次失去平衡。基本上，关于蚂蚁地基本构造，其后退是机动地枢轴所在。只要将其瘫痪，机动力连原来的一半都不到。
我听到了铜剑砍中头部的声音。但我并不在意，默默地从腰间抽出另一支分解笔。
“你到底有几支，菲尔……？”
不知何时……在附近的萨法利桑发出了惊讶的声音。我叹了口气。
“……大概，三十支左右……”
“……好多！”
“生命是宝贵的……”
我拿出一支分解笔，插在腰带上，随时都可以拔出来。顺便说下，一支笔要五十万，单单笔的费用我就花了一千五百万。店员非常惊讶，从未见过有人一次买这么多分解笔。
我直视着萨法利桑，再次明确说道。
“生命是宝贵的……”
“……这样啊。”
“这不是……游戏。”
“……啊啊……”
我看着被砍了很多次头部也没有受伤的蚂蚁，拔出了新的分解笔。 

第9话 觉醒
[第九话 觉醒] by 啊啊 我的治愈女神

第九话 觉醒
不是我自满，我对自己的力量、魔力及反应力十分有信心——体能除外。
我在王国的探索者学校是以首席的身份毕业的，也有一些商人邀请我一起经商，曾经还被星探劝诱过。我的【魔物使】师父也经常抱怨说「我希望你的基础能力至少能达到平均水平就好了」。真是非常失礼的话。
“菲尔你真聪明……”
不幸的是，在这个世界上要成为一个探索者，魔力和体力就是全部。
“呜啊……厉害……谢谢你！”
亚梦脸上挂着灿烂的微笑挥舞着我现场制作的剑。
基于被切断的蚂蚁大颚，使用『构筑笔（与分解笔功能相反的笔）』进行整理熔接，构筑起一把成型的简易剑——准确的说更像一根棍子。
这方面我只是一个外行，制造的剑并不锋利，有的只是长度和硬度。但总比断掉的铜剑好些。
看着亚梦兴高采烈的样子，数十分钟前的沮丧情绪丝毫不见踪影。
……我也还是比较喜欢最开始聪明又稍显冷漠的亚梦……。
这样的想法在我的脑海中瞬间闪过。如果一直这么想，就没办法做事了。所以我重新打起精神，进入正题。
“那么，亚梦。开个反省会吧……还有十三只模型蚁等着我们打倒。”
重要的是要联想到未来，不能重蹈覆辙。
我们在荒野中举行了第一次反省会。对于我的问题，亚梦举起我刚刚制造的剑，精神抖擞地回答了。
“是的，我想是因为装备不好的缘故。”
“说的没错。”
我很清楚，十分的清楚。虽然你满嘴的谎言，但却看不出任何的内疚。这让我觉得非常不可思议。
“在我看来……亚梦你事前准备做的不够。特别是在情报收集方面。”
魔物的情报、行动方式、弱点，、在发生意外时的应对策略、需要准备的装备以及有效的技能等等。这些情报对于探索者来说是至关重要的，这也是新手探索者和老手之间最大的区别。
我的目标不是一时的成功，而是追求永远的荣光。
探索者的种族等级越高，他们就越倾向于使用武力。虽然只是暂时的契约，但我不希望亚梦变成这个样子。
当然，也存在着意外情况。比如和希拉的战斗，就是在万全准备下被打败的。
我用从模型蚁身上取出的针在地上咯吱咯吱地画着蚂蚁。
“哇……菲尔先生，你画的真棒……”
“我们先从特征开始说起，模型蚁的起手攻击是大颚、前腿和尾部的刺。针头没有毒，但是和大颚与腿的材料不同，是由不同的金属制成的。”
我细嚼慢咽地向亚梦解释之前入手的情报。亚梦在一旁乖乖的听着。
偶尔也会问我一些问题，这样看的话还算是个好孩子。
接下来教你处理工兵蚁的注意事项。
“你最应该警惕的不是它们的下颚、盔甲或蛮力，而是它们的群体性。每当工兵蚁或者其他模型蚁遇到危机时，就会发出求救信号，呼唤伙伴。救援部队不仅仅只是工兵蚁，而是以夜蚁为首的十只一群的小队。如果被多次呼叫，就只能逃跑了。”
夜蚁的讨伐委托是C级的，比工兵蚁高上一个等级。它们的弱点大致相同，但是夜蚁体型庞大，是工兵蚁的两倍之多。而且还有翅膀，可以飞行。就目前而言，可能的话我并不想和它们交手。
“那刚才（工兵蚁）为什么没有求救？”
“呃，那是因为亚梦你不被它们视为威胁。换句话说，你就是一条小杂鱼。”
“！？菲尔先生……你，太过分了……”
我说的都是真话。但是，好吧，我之所以告诉你这么多其实就是想告诉你，工兵蚁并不算敌人。虽然我说了这么多，但这次失败的最大原因只是亚梦你攻击力不够而已。只要拥有好点的武器，蚂蚁就没那么可怕。
我伸出双臂，轻轻地抚摸着亚梦的头，作为对她认真听课的奖励。有那么一瞬间，她惊讶的睁开眼睛，但很快的又眯起双眼。看起来现在心情不错，笑容满面。
……好了，『生命汲取』的发动也已经完全切断了。
“菲尔对亚梦太好了……”（萨法利）
“我是那种使魔想要撒娇的时候，就会让她尽情撒娇主义者。”
恶性灵体种尤其需要大量的亲密接触，她们会因为不安而想到不好的事情。所以我们必须给她们足够的时间——即便是个不称职的孩子。
“亚梦你打败了蚂蚁，做得很好。这难道不是一个新纪录吗？”
“……嘿嘿嘿……请更多的夸奖我。”
“……打倒它的是菲尔吧！”（译：典型直男萨法利）
萨法利桑咕噜咕噜地说着一些不恰当的话。
是的，没错。虽然是我打倒的，但没有亚梦做诱饵的话就不能打败它们。所以我会表扬她。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
因为我的经验很丰富，所以我在任何有缺陷的孩子身上都可以找到优点。（译：这是骗了多少妹子）
我抚摸了亚梦一段时间，她也慢慢放松了下来，并朝我身上靠了过来。于是，我紧紧地抱住了她。
一股柔软的重量压在我的胸口上，已经习惯了的『恐惧光环」贯穿全身。
“……啊啊，更多地……菲尔先生……“（译：……对不起……我污了……）
亚梦发出甜美陶醉的声音，身体也完全松弛了，一点力气也没有。
最初紧张的气氛已经烟消云散，我担心有一天她会轻易的被坏男人所欺骗。
“……那真是太好了……但别放松过头了。“
亚梦似乎很容易得意忘形，看来有必要在适当的时候抑制住她。
当然，也有可能是我那千锤百炼的「技巧」太过优秀。
我保持着同样的姿势拥抱了亚梦好几分钟。
“菲尔对亚梦真的太好了……”（萨法利）
“这是一种赞美。能宠的时候就要尽量的宠她……但差不多也该结束了”
“……啊啊，看起来是这样。”（萨法利）
从地平线的另一边可以看到新的模型蚁的身姿。我轻轻地摇晃抱在怀里的亚梦，让她醒过来。
“亚梦，亚梦！新的蚂蚁出现了，你还能战斗吗？”
“……十秒，再过十秒……拜托了。”
“……”
我推开亚梦，毫不留情地打了她一巴掌。响亮的声音在空荡荡的旷野中回响。
这孩子是真的不行啊。
亚梦捂着脸呼出一口气，带着被背叛的表情看着我。
“菲尔，亚梦真的不要紧吗……？虽然我只是个跑者，不应该说这些……”
“……现在说这个已经晚了，我一直都在担心……（蚂蚁）有七只……吗。”
蚂蚁数量相当多。如果像刚才那样对付两个都这么费事的话，那就太不像话了。
撒法利桑担心的向亚梦问道。
“亚梦，有七只，你没问题吗？”
“……可能有点苛刻……”
亚梦表情僵硬的说着。刚才输给了那两只蚂蚁，可能给她留下了可怕的印象。
——但没关系，现在还有我在你身边。和刚才为了确认实力而让她独自战斗不一样。
首先，模型蚁还有其他力量强大且具有特殊能力的个体——骑士，战车和皇后。所以不能在这里犹豫不决。（译：这里是用国际象棋来表示）
你连萨法利桑的情况都不了解，不要这样说。
“哎呀哎呀，连萨法利桑也不知道吗。我会向你展示我作为【魔物使】的真正实力。”
“什么情况？真正的……实力？”
萨法利桑咽了咽口水，看着我。
是的，我是【魔物使】。作为主人我的工作就是最大限度的发挥使魔的能力。
好好看着吧！一直在前线作战的【魔物使】的力量！
我拉住亚梦的头发，让她转过身来面对着我。我们眼神交汇，我清楚地说道。
“亚梦，去打倒它们，片甲不留。如果你能全部打倒的话……”
“……什么？”
“我会继续奖励你。”
“呃……”（萨法利）
“嘿，嘿嘿……”
给使魔以奖励。就像在马的前面悬挂胡萝卜一样。一切结束之后可能会很累，该怎么办也是一个问题，但这些以后再考虑吧。
这孩子还没有发挥她的全部潜力。
亚梦沉默了一会，眼神呆滞。咀嚼着这句话的含义，慢慢地站了起来。
她的眼睛里不再含有任何恐惧。就连敌人的影子也看不到。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
有的只是对奖励的妄想。撒法利桑拼命地和亚梦说话。
“亚梦，它们有七只。你明白吗？你真的能打败它们吗？”
“我知道，我明白的……萨法利先生。但是我，如果菲尔先生能继续刚才的行为的话，我——死而无憾！”
“菲尔！菲尔！快停下！她是认真的！这是赴死的战士的眼神！”
这是我特意激励的，为什么要阻止她？亚梦的种族等级可是很高的。
我对夜魔的了解只有最基本的知识。但种族等级并不是随意设定的。
我给了她新的武器，完整的情报。现在我们的胜算是十足的。我们所要做的就是在它们召唤同伴之前解决掉它们。
最后，作为【魔物使】。为了进一步提高胜率，我会尽我所能。
轻轻地拍了拍亚梦的左手，将她的注意力转向那边。
“亚梦，你左手上拿着的是什么？”
“是你制作的剑，菲尔。”
“那你的右手呢？”
我接着拍了拍她的右手。亚梦看着她的右手。准确的说，是刻印在右手背上的翅膀纹章。
通过纹章，我可以感觉得到亚梦现在的精神状态。力量也进一步提升。状况很理想。
蚂蚁群已经接近到百米开外，可以清晰地感觉到大地在震动。
但亚梦的意识完全集中在我的声音上，还处于恍惚状态。
“契约的纹章……”
“是的，这是一种羁绊，是我们之间信赖的证明。”
“信赖……羁绊……证明……”
对于我们有机生命种来说，精神的提升带来的是潜能的释放。但对于由精神塑造成肉体的灵体种来说，效果是无与伦比的。
而且——简单并不是坏事。
所以我冒着被敌人听到的风险大喊。
“没错，亚梦，跟着我复述一遍。「我，是黑暗祝福的赐予者」”
“「我，是黑暗祝福的赐予者」”
“「永恒的神啊！请聆听我噩梦的祈祷」”
“「永恒的神啊！请聆听我噩梦的祈祷！！」”
这是——咒语。是触发夜魔潜在力量的魔咒。这是『先人的智慧』，是为那些因不成熟而无法使用能力的人而创造的。
回应着亚梦喃喃自语的声音，她的身体周围产生了一团黑色的雾状物体。这是不属于这个世界的纯粹的黑暗元素——是基于亚梦的魔力而产生的噩梦的碎片。
我确信亚梦可以做到。在那一刻，我对胜利深信不疑。主人的情感也会准确的传达给使魔。
我对着天空高举手指，大声喊叫。
“『噩梦的祝福黑暗气息』”
“『噩梦的祝福黑暗气息！！』”
吟唱的瞬间，弥漫在周围的黑雾——纯粹的黑暗力量向亚梦汇聚。她的背上生出了黑色的翅膀。
一种不同于现有授予魔法的无可比拟的强大力量通过纹章传递了过来。
亚梦·奈特梅亚的力量到达了她目前人生中的巅峰。我的激情也到达了顶点。
这个，这个，就是这个。这才是我记忆中的夜魔。
『噩梦的祝福』是夜魔与生俱来的独有力量。
夜魔拥有一种可以进入他人梦境的非常独特的力量。而『噩梦的祝福』通过掌握这种力量戏剧性的提高了所有的能力。
这是连作为最上位的恶性灵体种——『暗夜徘徊者』都没有的力量。如果你在它面前没有感到兴奋，那就是谎言。
我很庆幸自己是一个【魔物使】，这是由我自己亲手打造完成的杰作。
曾经花费了大量精力研究恶性灵体种是有价值的。
我用分解笔指向那一大群模型蚁。
“亚梦，去打倒它们。现在的你……就是最强的使魔！”
“是的！菲尔先生是有史以来最好的主人！”
亚梦踢了一下地面，狂风吹袭，大地裂开。瞬间亚梦的身影就从我的眼前消失了。 

第10话 请把我的感动还给我
[第十话　请把我的感动还给我] by 啊啊 我的治愈女神

第十话　请把我的感动还给我
从亚梦接触到蚂蚁群，所用的时间只花了一瞬间。
『战斗号角』对于现在的她并不适用。通过自身的固有技能和在我的「调教」下她的身体能力已经得到了最大限度的加强。
以同样的气势，亚梦扭转身躯以斜肩的方式砍下了最近的蚂蚁的头部。
就这样——工兵蚁的身体倾斜着偏离开来。
拥有超强感知能力和信息处理能力的魔导机械根本无法跟上这个速度。不久前还在用铜剑乱砍的场景就好像没发生过一样，令人难以置信。
不……现在的亚梦和铜剑并没有什么关系。
“速度……要多快就有多快。那个笨小孩竟然有这样的力量……”
萨法利桑说出了微妙又残酷且正中核心的话。
“……好吧，她看起来还是个笨蛋。”
我一边确认着亚梦和蚂蚁群的战斗，一边从口袋里取出从协会商店买来的球形机器。
亚梦不顾一切地乱砍着，蚂蚁从头到尾都被切成了碎片。很厉害，但完全无法控制自己的力量。是压力太大了吗？还是迫切地想要得到奖励？恐怕两边都有吧。
还剩下三只蚂蚁……拜托了，我希望你至少留下一些讨伐证明。
“嗯？菲尔，那是什么？”
“这是电波干扰装置……它们绝对会发出求救信号的吧。”
“……准备的真是万全啊。”
我把它放在地上，并按下开关。顺便说下，这个装置花了我两百万，是专门用来对于模型蚁的。这对我的钱包来说真的很痛苦。但钱可以再赚，生命却只有一次。
过了一会儿，不出所料。一只蚂蚁的天线开始发光，但并没有同伴来支援它们。
趋势已定。亚梦解决了最后一只工兵蚁后，得意洋洋地回来了。
我想她现在都没注意到自己的样子。头发被风搅得乱七八糟，身上沾满了被破坏的工兵蚁的油污。泥泞不堪，到处结块。
“讨伐完成了。菲尔先生！——好痛！？”
我用手刀击打了还处在战斗的兴奋中脸颊变得通红的亚梦的头。
“它们在最后发出求救信号了，不是吗？”
“诶！？发出来了？啊——痛！？”
你居然没有注意到……我用手刀继续穷追猛打。
“另外，我已经告诉过你它们的弱点是头部。而你只在最初战斗的时候瞄准打了，不是吗？”
我不断地敲打着泪眼汪汪的亚梦的头。尽管我如此细心地教导她，但我不知道这颗脑子里装的到底是什么。不会是空的吧。
“啊痛……诶？那个？为什么！？为什么？为什么会这么痛！？”
“因为我是你的主人。我削弱了你的技能，让你的痛觉加倍。我告诉过你，你会后悔没加禁止事项的”
她已经把控制权完全交给我了。根据使用方法的不同，这样的事情也能做。
“诶！？……诶！？”
亚梦惊慌地看向背后。到刚才位置还存在的黑翼已经消失了。
我很清楚主人能做什么。操控不知道反抗的亚梦什么的（之类的），轻而易举。
技能大致分为三类：任意发动主动型、持续发动被动型和可切换开关型。
『噩梦的祝福』是一种近乎被动的开关型技能。发动没有时间限制，但会持续地消耗大量的魔力，对现在的亚梦来说负担很重。
“那么，亚梦。有什么要申辩的吗？”
我看着泪眼婆娑的亚梦，应该会有一阵子无法释怀。
“呜……，抱歉……”
“好吧，因为是第一次，又打倒了敌人，我就给你个及格分吧……”
“咦，真的吗！？那、那个……”
亚梦满怀期待地双眼放光，我握着他的手。亚梦的脸颊顿时放松了下来。我微笑着说了。
“那么，就去拿蚂蚁的讨伐证明和稀有部位吧……”
“……诶！？”
亚梦低着头看了看被我握住的那只手。准确的说——是聚集在被握住的分解笔上。
她带着不可思议的表情交替地看着我和笔的样子有点奇怪。就像鸽子吃了豌豆似的。
“你刚才看到我使用分解笔了吗？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“什么？嗯？啊……是的……？”
“那——你应该知道怎么用吧？至少可以把自己打倒的猎物分解掉吧？”
出于这个原因，我刚才特意当着亚梦的面解体，以便于更好的理解。
解体是作为探索者基础中的基础。基础到协会为了刚成为探索者的新人举办培训课程的程度。分解笔和小刀可能会有点不同，但终究是在误差范围内。
如果只是用来拆解的话，分解笔和小刀并没有什么不同。亚梦不可能不知道。
我会让我的使魔成为世界最强。
“哦哦，那个，菲尔先生……就是说……是这样吗？”
“就是这样”
亚梦的眼睛又开始湿润了。看起来像一只充满抱怨的小狗。
“那个，菲尔先生。那个……刚才……那个……继续……”
“亚梦，是ＧＯ！Ｇｏ　ａｎｄ　ｄｉｓｓｅｃｔ！快去解体”
“好，好的！”
听到我的命令，亚梦像被弹簧弹开一样朝着蚂蚁的尸体堆奔去。
一路上，亚梦依依不舍地回头看了我几次。但我都以微笑和挥手作为回应。
“完全就是个爱哭鬼……”
“……是不是觉得有点可怜？我已经尽力了……”
萨法利桑看不下去了插嘴说道。说真的，萨法利桑比我温柔多了。
因为这是理所当然的。
使魔的工作并不是横冲直撞，四处闹腾。主人的任务也不是百般呵护，一味赞美。
《魔物使的心得》第八章：不要一味地溺爱你的使魔。如果她做错了什么，要适当地责骂他。
与猫狗不同。使魔一般都具有很高的智力，所以沟通性的体罚很有效。然而要注意把握分寸，不然会养成奇怪的习惯。
如果你给予了太多的奖励，奖励的价值就会变低。
亚梦泪流满面地把一支分解笔插在蚂蚁的尸体上。
这样就已经获得了九份讨伐证明，就剩最后的六个了。
我仰望天空，估算着时间。魔导机器和夜晚无关。相反，亚梦在晚上会变得更加强大。但我只是个普通人，到了晚上视野会变差，疲劳使思考和判断变得迟钝，肚子也会饿。
还是考虑下不要延期比较好。
“萨法利桑，我想是时候开始寻找模型蚁了……时间所剩不多了……”
“嗯……如果有刚才亚梦那样的战斗力。就算从这边开始寻找，胜算也比较大……”
“在紧急情况下，还有安瓿瓶可以使用……能力测试的话还是改天吧。我们可以打败「骑士」，但是碰到「主教」的话，亚梦的负担会很沉重的。”（译：安瓿瓶就是装液体的小型容器。这里是按国际象棋给模型蚁等级分类）
“……安瓿？”
嗯，放心。模型蚁的巢穴距离这里有一百多公里远。
作为B等级讨伐委托的「车」和「象」基本上不会离开巢穴太远。只要不深入腹地，一般不会有什么问题。最多也就会碰到「骑士」之类的。
“嗯，我的意思是解体要花多长时间啊？”
快速解体猎物的技术是出色探索者的基本条件。在战场上花时间解体什么的，简直是无稽之谈。
我朝着亚梦走去。他正为艰难地拆解着一台简单的魔导机械而感到苦恼不已。
§§§§§§
厉害。难以置信。亚梦半梦半醒的看着坐在眼前的主人。
夜魔是一个强大的种族。正因为有自知之明，亚梦才一直被自卑所困扰。
就算相性再怎么差，但连低等级的魔物都无法打倒，甚至自己的力量都无法控制。
我一直被忌讳着，不被认可——就连我自己也认为这是理所当然的。
那么，现在呢？
在那个瞬间，围绕着亚梦全身的巨大力量无疑是被所有生命体都恐惧的『夜魔』。
用着临时制成的简易武器，打败了许多之前无法触及的魔物。而且——我还留有余裕。
而给予我这股力量的人——毫无疑问，就是眼前的青年。
亚梦所知道的【魔物使】的力量并没有这么强大。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
这是一个十分不起眼的职业。无法独自战斗，赋予使魔强化的技能也不厉害。
但是，菲尔·戈登所施展的技巧比魔法更像魔法。
亚梦知道。这个年轻人所做的并不是单纯的能力上的提升，他只是激发了潜能。
——但这也是至今为止包括亚梦自己在内的任何人都无法做到的事情。
到目前为止，所看到过的「主人」的手法对亚梦来说都是看不惯的，但是效果显著。
他会与一个呆板的机械人偶谈笑风生，与一个只会按要求载人的跑者交流。他那脆弱的身躯，没有表现出一丝恐惧。不仅冷静地与魔导机械对峙，还引出了亚梦的力量。
亚梦不相信人类，也有所自觉。至今为止周围的一切在亚梦看来都是敌人。
但不可思议的是，我面前的这个年轻人是值得信赖的。
而且我确信——这与缠绕在他身上的无比强大的『同族』气味无关。
这并不是偶然，这一定是命运。我紧紧地用手握住胸口，掩饰着鼓动的心跳。
这段时间我经历了很多的痛苦。但我相信，从现在开始，等待亚梦的都是美好的未来。
因为，眼前的主人就是这么对亚梦说的。
他说着『我有义务让亚梦幸福』，然后就拥抱了正在哭泣的亚梦。
就在半日前，我从未想过会发生这种事。我相信，无论情况多么糟糕，我都不会颓废，一直都认真的参加公会。
跑者的移动速度比亚梦所知道的还要高好几个等级。路边的风景以惊人的速度流淌着。
说到底，跑者本来就是专门运送的。并不会陪着你一起回家。
想到这算是一种关照，亚梦就将内心的嫉妒一扫而光。当我第一次接触他的时候，我觉得他完全是个废物，无法依靠。但亚梦把这件事搁在了一旁，用湿润的眼睛盯着主人的后脑勺。（译：你想干嘛）
他受到青睐是理所当然的。这个人真的太厉害了。强大、帅气、温柔，而且我相信——他一定会照顾亚梦的，因为我是他在这个地方唯一的使魔。
主人明明取得了那么大的成果，却没有想象中的那么高兴。
他虽然背对着亚梦。但有着洞察灵魂之眼的亚梦看得出他在认真思考着什么。
短暂的沉默后，菲尔用认真的声音说着。他的声音很轻，但很悦耳。
“我今天只是做了一些调整，夜魔的潜力原本不是这样的。没关系，你不需要担心。亚梦，我知道我不应该在我们刚认识的时候就说这些，但我希望你相信我——把一切都交给我。”
“这是……？”
我很不解。他为什么会说这样的话，亚梦已经完全信赖主人了。
我们能打败模型蚁就是证据，失去信任的使魔是无法发挥其力量的。
“我的目标是希望亚梦你不仅得到力量还要被大家所认可。而且——未来还将拥有许多朋友。为此我们要排除一切障碍。”
”朋……友……？“
亚梦被这句话惊呆了，这比打败模型蚁还要更加不可思议。
亚梦没有朋友。首先，下意识地散发着力量伤害他人的恶性灵体种不可能会有朋友。
所有人都会感到害怕，并躲得远远的。虽然有极少的人并不害怕亚梦，但他们最终还是离开了。
听到这句早就已经没有去想过的话，亚梦完全陷入沉默了。
我明白会变得更加强大。我还知道，有一小部分的【魔物使】会使役恶性灵体种的使魔。如果这位主人是认真考虑的这件事，那就太疯狂了。
亚梦之所以无言以对，是因为她知道这些话不是开玩笑的，也不是为了要激励亚梦，而是说的都是真心话。
菲尔继续说着。他的声音轻盈而低沉，但同时又充满了强烈的自信。
”我会改变这一切，但这需要亚梦的全力配合。改变停滞不前的局面需要很大的勇气。有痛苦的事，也有讨厌的事——但是，在那之后肯定会有巨大的喜悦在等待着你。“
那一刻，亚梦打心底里明白了。为什么眼前的主人会有和她一样『恶性』的使魔会跟随着他。
声音、动作、眼神，所有的一切都吸引着亚梦和其他弱小的人。因为我们知道所有的姿态都是真实的，我们的心被强烈的牵引着。可以毫不夸张地说，「心」是灵体种的一切。
“我不是在询问你，你已经按照契约给了我一切。所以我『命令』你。亚梦·奈特梅亚，相信我，跟随我。”
”……是的。“
从亚梦嘴里说出来的只有一句话。这不是命令，也不是契约。此时此刻，与亚梦说不需要禁止事项的那次不同，她发誓交出自己的全部——不管是对他人的嫉妒还是优越感。我感觉得到脸颊的触感，并用指尖触摸。
我并没有意识到那是眼泪。明明没有什么可悲伤的，眼泪却不断地流着。
亚梦对自己身体的反应感到困惑进而变得踌躇。主人巧妙地将她的身体翻转过来。
那双漆黑的眼睛仿佛要将你吸入无底洞一般，闪耀着与她身高不相符的强烈光芒。
然后，主人对亚梦的眼泪毫不动摇，若无其事地说着。
”所以现在——亚梦，把你的心理创伤全部都说出来吧！“（译：主角真是魔鬼） 

第11话 我最喜欢的事
[第十一话 我最喜欢的事] by 啊啊 我的治愈女神

第十一话 我最喜欢的事
佩尔格兰德大陆——这个世界上最大的大陆，据说占据了这个星球上90%以上的陆地面积。被一条人们称之为境界线的巨大山脉——威尔特山脉贯穿了南北两部分。
在很长的一段时间里，南北双方的人们天各一方，互不交流。两个世界对于双方来说都是未知的。
在山脉和山脚下的茂密的大森林中，各种各样强大的幻兽进行着弱肉强食，适者生存的激烈竞争，惨烈程度前所未有。在那座众多英雄都放弃征服的山脉顶端，据说还居住着一位神。
目前唯一被确定的外出方式是——通过海上之路。
每隔半年一次，会有一艘强行突破栖息在海底的强大幻兽的『境界船』，花费数周时间来回往返。登上被列为L等级的无机生命种的战舰是目前返回王国唯一可行的办法。而想要获得船票，则需要大量的资金和人脉。
船票的价格为十五亿。但据说大部分船票在正式开卖之前就已经被卖光了。
看着在公会附设的酒馆里购买的世界地图，我眉头紧蹙。
“好累啊……”
雷文城位于我前往去讨伐希拉的『黑暗森林』的边界附近，直线距离还算可以。但仅仅只靠亚梦就想越过边界，那纯粹就是送死。所以想要回到王国就是比登天还难，要是还想在「短时间内」回去的话，那是难上加难。
以我现在拥有的手牌，如果没有大量的运气，是根本不可能实现的。
亚梦——恶性灵体种的夜魔。我现在果然还是应该先致力于她的培养，回王国的事先暂且搁一搁吧。
恶性灵体种是六大种族中性质最恶劣的。
灵体种的能力因其精神状态的不同而飘忽不定。而他们之所以被认为是恶性的，就是因为负面情绪能最大限度的提高他们的力量。
因此，在和恶性灵体种的使魔接触时，必须要特别小心。
恶性灵体种作为敌人的时候是最强的，这是【魔物使】之间普遍默认的常识。
这个……手腕在发出悲鸣。如果可以的话不是恶性灵体种就更好了，但这只是我的奢侈。
【魔物使】是培养系职业，虽然拥有强化契约对象的魔法。但这只是相当于赠品，相当无力。
而我是那种以自己的力量来让使魔变得最强而感到无比兴奋的人。
结果，亚梦没有说出她的心事，意味着我们之间还没建立起足够的信赖。
不，应该说正是因为信任，才无法说出口。
虽然亚梦有很多顾虑，但如果这样就放弃的话，我还怎么能自称为【魔物使】。（译：又想到什么馊点子了……提前默哀）
问题是，这个地方关于夜魔的情报非常少。看来是和魔导机械有着非常大的关系。
魔导机械的素材在市场上可以卖到非常高的价格，根据情况的变化可能也要改变据点。
当我正在整理从商店买来的资料，考虑今后计划的时候，从契约的纹章上感受到了亚梦正在接近的消息。
虽然【魔物使】的契约魔法几乎没有强制力，但纹章可不仅仅是装饰品。
几秒钟后，亚梦从自动门里出来，在酒馆里东张西望的。
她的双眼捕捉到了我，显得有点惊讶。我看了看表确认下时间。
现在是早上的十一点。我们之间约好的会面时间是十一点十五分，所以她打算提早来到这里等我。
很遗憾，我现在还没有住的地方。昨晚我就是在酒馆的角落消遣时间，不可能会比你迟的。
“早上好！菲尔先生……真快。”
“亚梦，早上好。不错不错，来的真早，了不起。昨晚睡得好吗？”（译：阴阳怪气）
“这，这个……睡得很好。”
亚梦扭扭捏捏的说着，昨天的那股情绪仿佛根本就不存在。
看来……你失眠了。在打倒大型魔物后，因兴奋而失眠是很常见。但是，像夜魔这样的种族的话几天几夜不睡也是没有任何问题的。
种族等级是一个相对松散的指标。
首先，当你把一个拥有多种能力的种族强行拉扯到一个指标上时，你就会明白一些大概的事情。如果硬要用一个词来判断这个指标的基准，那就是——『力量』。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
身为B级种族的她，比我这个G等级的纯人类要强得多，强的不讲道理。
昨天我太忙了，还没好好聊几句就分手了。但亚梦的状况似乎还不错。
蓬乱的头发已经被整理到可以称之为及格的程度，皮肤也很有光泽。衣服和昨天一样破破烂烂的，想必没钱更换吧。因为探索者的装备很贵……。
我站起身，仔细地看着亚梦。打量着她，并欣慰的点了点头。
“你的头发梳理的很好。”
“啊！？……是吗……”
亚梦的脸红成一团，耸了耸肩。她似乎很在乎我的眼光，但在乎别人只是你要迈出的第一步。
即便你有作为战士的天赋，你也要坚定不移地向前迈进，直到被所有人认可。
这一定也是亚梦如此孱弱的部分原因所在。
我们现在已经没有多余的资金了。因为前期的投入太大，即使完成了委托也是处于亏损状态。（译：让你败家）
但是，既然在我的管理下，我就必须让我的使魔打扮得漂漂亮亮的。这关系到我身为主人的尊严。我微笑着点了点头并大声地拍了拍手，免得亚梦感到不安。
“还不错……不过，还能更好。改变计划，去购物吧！”
俗话说人靠衣装马靠鞍，外观是很重要的。高等级的探索者可以不被外表所迷惑也能掌握对方的实力，但这并不意味着他们不在乎外表。装备简陋、眼神阴沉的亚梦不管从哪方面来看都是个失败的探索者。
再加上你是所有生命种的敌对种族，能认真对待你的大概也就只有协会职员了吧。
我把铺满整张桌子的资料整理好放进新买的背包里，并递给目瞪口呆的亚梦。我微笑着对困惑的亚梦说道。
“亚梦，以后行李就交给你负责了。虽然昨天没和你说，但这也是使魔的职责之一。你是我的手、我的脚、我的武器。”（译：完美工具人，你还真说得出口……）
§§§§§§
我们在街上走着。尽管可能从亚梦那里也能联想得到，这座城市对待恶性灵体种还是相当友善的。
即使亚梦经过身旁，他们也很少看她一眼。也许是因为亚梦到现在为止还没有惹出什么大麻烦，但是无机生命种对恶性灵体种的偏见较少也是起了很大的帮助。如果他们因为偏见而受到压迫，那就有必要消除误会。但根据我的经验——这通常不是误解。
亚梦背着包，跟在我身后。自始至终都显得忐忑不安。
“那个……菲尔先生，我……没钱……昨天的奖励……还没兑现。”
“不要担心。照顾好使魔是主人的义务。这是我送你的礼物。”
我们最先前往的是一家服装店。这不是普通的服饰店，也是一家为探索者提供服务的店。
里面很干净，还开着空调。可以和王国里的贵族御用商店相媲美。
“啊……”
我握住还在犹豫的亚梦的手，四处观望。
文化往往都是体现在各类商品上，架子上的装备在王国里都是很少见到的。
首先，最明显的是在王国的商店里出售的皮革装备在这里肯定是没有的。
由强大的幻兽和魔兽的皮所制成的皮革装备是不穿金属盔甲的探索者们的强大盟友。它们很轻，对魔法和诅咒也有抗性，强度也足够高。根据种类的不同，被诸多的高级探索者使用着。
但在这家店里根本没有这样的装备，可能是供应材料素材的不同。
“金属布……”
取而代之的是由金属布制成的装备被整齐地排列着。
金属布装备属于布甲。正如其名，用特殊的金属丝制成的布做的装备比金属盔甲更加轻薄，而且还有一定程度的物理防御力。由于制造工艺的关系，在王国那边很稀有，但在这里就不同了，遍地都是。
确认着亚梦的打扮。金属布的装备不容易磨损，而且还有一种独特的手感。
“为什么亚梦的装备只有（普通）布的？”
“…………没有，钱……“
亚梦红着脸低下了头。看来真的很穷……。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
由于成本问题，金属布的装备往往价格昂贵。标价牌上写的金额至少是五十万起步——一个只有一把铜剑的探索者是买不起的。
摊开丝滑的衣服，我仔细观察着。
这是非常厉害的技术。现在这个价格是合理的，但如要你要是在王国打算购买这类装备，那价格就要贵上五倍。
毕竟——这算是一种艺术品。
确认了几件装备后，我皱起眉头。金属布的装备整体上偏弱，虽然防御力还行，但不能应对冲击。比使用魔物素材制造的具有特殊效果的装备差了一些。
几乎没有缝隙的精密纤维网格非常精致，但似乎无法承受模型蚁的打击。
不能用魔法强化是致命的。大多数的金属与魔法都无法兼容。
这种装备没有什么性价比。从某种意义上来说，亚梦没买这些装备是对的。
即便你买了这些装备，也不会让你的这片土地上的狩猎变得轻松。事实上，亚梦拥有的『穿透』技能，在对付低阶的魔导机器还是没有什么问题的。
考虑了几分钟，得出了结论。我告诉了正在战战兢兢地观察着装备的亚梦。
“亚梦，想要哪件？“
“什么！？我可以选吗？“
“啊啊。随便选，这是你自己穿的。“
虽然，没什么性价比。但总比亚梦现在穿着的破烂要好。
夜魔不是一个身强体壮的种族，不能穿那些妨碍身体行动的金属盔甲。
强度本来就不怎么重要，金属布还可以起到装饰外观的作用。最重要的是，我在亚梦的眼里看到了淡淡的憧憬。如果这能让亚梦精神起来的话，也还算不亏。
我选择了一套黑色长袖的衣服。皮肤的暴露被控制在最低限度内，给人一种正式的感觉。和我想的一样，恶性灵体种更喜欢可以与黑暗融为一体的服装，而且对于在意周围目光的人来说是不会选择暴露的衣服的。看起来还有一点像军装。
我眯着眼睛，想象着亚梦穿着那件衣服的样子。
“不行！“
“！？啊！？不行什么的！？为什么？“
“当然是因为……太朴素了。“（译：我就知道）
“诶，诶诶！？“
我的目标是改变亚梦。然后在雷文城大肆宣传，让所有人都感受到亚梦的存在。
这些衣服都太朴素了。我说过你可以随便选，但我没说我要买。
“即使退一百步选择黑色的也行——但是太保守了，不够暴露。你太内向了，整体上来说是个好苗子，要学会好好的打扮自己，展现自己。你说过你会配合我的，不是吗？“（译：有一手）
我们要做就要做到最好。齐全的武器、好吃的食物还有良好的睡眠。这次我把戒指买了，所以资金还算充裕。就算没钱，即使欠债我也会做好充足的准备。
“那就重新来过吧。上面就穿露肩装，下面就搭配裙子——反正你也不会觉得冷，不是吗？“
“！？啊啊啊，啊，那个！不是应该先准备好菲尔先生的装备吗？您现在穿的就只是普通衣服！“
亚梦指着我的衣服，目瞪口呆。
确实，我穿的只是普通旅行者的衣服，并不适合探索者。但它很舒适，也不妨碍行动，可能还没有亚梦现在穿的这层破布坚固。
但那些盔甲装备对我来说毫无意义，用这些钱给使魔补充装备更有效率。再说了高价的探索者装备非常吸引眼球，所以我轻装上阵。
而且这套衣服……是我的使魔做的。
“放心！主人总是优先考虑使魔的！这是——我最喜欢做的！“
精心的打扮使魔也是主人我的本愿。我轻轻地舔了舔嘴唇。
好了，让我们继续时装秀吧！ 

第12话 哈哈哈哈哈
[第十二话 哈哈哈哈哈] by 啊啊 我的治愈女神

第十二话 哈哈哈哈哈
在街上逛了一圈，买完了想要的东西。我的钱包也日渐消瘦，只剩下一千万不到。
探索者是一个需要花费大量金钱购买装备的职业。协会发布的大部分委托都涉及战斗，如果不准备最基本的装备就去执行任务。一旦发生意外，后果不堪设想。
钱是买不到命的。
穿着新衣服的亚梦一边说着感谢的话，一边在我的周围四处乱窜东张西望。
“菲尔先生……啊，谢谢，非常感谢……”
“不用谢哟。嗯，这身相当可爱呢。”
“那、那样的……这个样子……还是第一次。”
亚梦现在穿着的这身黑色连衣裙，就是我们最终协商的结果。
衣服的设计与亚梦最初的选择有点类似，但暴露程度不同。白皙的肌肤从肩膀到手臂都大幅度的露出着，下半身穿着的黑色金属布裙子，显露出消瘦但曲线分明的双腿。
亚梦的脸变得通红，声音也很细微。似乎相当害羞。
虽然看起来不像是为了战斗而装扮的，但使魔也扮演着展示主人力量的作用。
除了衣服，亚梦的装备在短暂的购物之后也为之一变。
现在随身携带着的不是我临时制作的剑，而是在武器店购买的长剑。由纯钢和一些合金的金属材料混合打造。其强度不是铜剑可以比拟的。剑身也根据亚梦的身高选择了合适的长度。裸露的肌肤和粗犷的大剑组合，看起来有些令人敬畏。
这不是最好的装备。但足以让以前那些看亚梦笑话的人明白，她已经改变了。虽然实际上改变的只是外观，但能明显的感觉到望向亚梦的目光中少了一些刺痛感。其中也不乏翻白眼的，但不用在意。
当我握住她颤抖的手时，亚梦才终于安稳的喘了一口气。
目前，我已经完成了所有的物资采购，但还有很多事情要做。
第一件事就是要让亚梦恢复正常，以便能更好的掌控自身力量。
盘踞在她内心的阴影阻碍着她正常力量的发挥。即便是可以几天几夜不吃不喝的灵体种，如果缺乏营养，实力也会下降。如果睡眠不好，也会产生疲劳。
我想尽快回到王国，但心急吃不了热豆腐。我会慢慢的将我面前的难关逐一击溃。
§§§§§§
整备好物资，接下来该去吃饭了。
灵体种所拥有的肉体是由精神体蜕变而来的。然而，即便是暂时的，只要拥有实际的肉体，就无法摆脱物理的限制。（译：说人话就是人活着就要吃饭）
不同物种间的饮食也不尽相同。就恶性灵体种而言，大部分都是依靠『生命汲取』吸取他人的生命力，但亚梦似乎和人类一样以食物为主。
要想在人类社会中生活，法律规定是禁止发动『生命汲取』的。这也是与人生存的恶性灵体种不如纯粹的恶灵的原因之一。
我对不惜削弱自身力量依然选择与我共存的她抱有好感也是没办法的事。
我们决定在协会酒馆中进餐。
我们还没有经常光顾的店，而且我和亚梦一起在这个城市的探索者面前吃饭是有意义的。
“真不敢相信……不仅给我买了各种各样的东西，还请我吃饭什么的——”
“亚梦，我们已经不是陌生人了。不要客气，这是主人的义务。”
当我明确的说明后，亚梦看起来有点受伤，她似乎有点误解了。只要是我的使魔，不管是谁、我都会请她吃饭、给她买装备的。
“所以说，不要和我客气，想吃什么随便点。我们还需要靠你赚钱，万一你饿的无法好好工作，那就麻烦了。”（译：有你的，恩威并施）
“随便吃，什么的……”
“是的，和武器装备比起来，食物十分便宜，你就放心点吧。”
我对着亚梦微笑，他慌张的看着菜单。如果连协会酒馆的菜单都记不住，最好还是别向她打听城市的情报了。
我看着亚梦点菜，以便了解她的喜好。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
食物造就身体。自然，作为一个【魔物使】，我也在学习做饭。
为随从准备好饭菜也是主人的工作之一。最近因为发生的事情太多了，也好久没做饭了。
……好期待啊。（译：不会做饭的魔物使不是一个好厨师）
亚梦似乎发现了我在看她。抬起头，焦急地说。
“有……有事吗？”
“把手伸出来。”
“……？”
亚梦眨了眨眼，伸出手臂。我迅速地握住了亚梦白皙的手。
夜魔的体温显然比人类要低，握着的手传来了一股清凉柔软的触感。
“！？你要干什么！？”
“『恐惧光环』和『生命汲取』都有好好控制着呢。”
“诶！？我，我会小心的！……啊，我在想你从今天早上就经常触摸我，那个——”
“啊哈哈哈哈哈——“
她的这两个恶性技能都是致命的。一个不小心就会伤害到别人，我们不能粗心大意。
幸运的是，她到目前为止都没被认定为『魔物』。虽然都让我给碰上了……。
控制这两个种族技能是我作为主人必须要最先掌握的。
“只有经历苦难才会懂得。今后我直到你学会控制为止，我都会随时随地毫不留情的触摸你——不管是在吃饭还是睡觉。“
“诶！？诶诶！？但，但是，因此吃苦头的不是我，而是菲尔先生——“
“啊啊，是啊。那又怎样？“
我眯起眼睛，亚梦的表情为之僵硬。
她已经是我的眷属了，亚梦的失败就是我的失败，我应该是那个首先受到伤害的人。
如果因此丧命，我也不会后悔。恶性灵体种要想在人类社会中生存，能力控制是必不可少的。到目前为止都生活在城镇里，却无法做到这一点，只能说是歪曲事实。
“我是带着自己的觉悟成为【魔物使】的。你也要有相应的觉悟，学会自己控制。昨天我告诉过你，我会把生命托付给你，你也要把你的生命托付给我。不要以为还会给你一次机会。“
“赌上……性命……“
在这个世界上，和亚梦相同种族，拥有同等力量和智慧的存在，被认定为魔物。
只要一有破绽，像亚梦这样没有力量的恶性灵体种很容易就会简单的死掉。
饭菜已经被放到了桌上。我松开握着的手，对着愣在那里的亚梦笑着说道。
“嘛，小孩子都能做到的事，亚梦不可能做不到，是吧！总之现在先吃饭吧。“
“是，是的………………………………菲尔先生，斯巴达？“
亚梦睁大眼睛盯着我，战战兢兢地嘟哝着。
§§§§§§
“那个……被这么盯着的话，很难吃东西……“
当我看着她笨手笨脚的使用刀叉的时候，亚梦有点难为情地说了。
虽然契约纹章在某种程度上会传递着亚梦的情报，但是要真正建立良好的关系，对对方的兴趣了解是必不可少的。喜欢和讨厌的东西、习惯性的动作等等都是非常重要的。
【魔物使】的第一步就是从了解使魔开始。我们对使魔的了解比对自己的都更加清楚。这在我们【魔物使】之间被称呼为『数据链』。
“啊啊，我很抱歉，对不起。“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
当我对某样东西感到兴趣时就会全神贯注，这是一个不好的习惯。
除了亚梦，我认识的恶性灵体种就只有爱丽丝。格莱尔王国基本上是由有机生命种组成的，恶性灵体种是被彻底排除的。
亚梦点了一份「牛草牛排」。这是一种用特殊方式栽培的类似肉类的草类植物。
雷文城周围的土地都很荒凉，畜牧养殖非常困难。
“接下来……你打算怎么办？“
“从明天开始接受委托。今天先做好准备，剩下的时间好好休息。 “
“呜啊~，我……今天……也可以的。“
照你这么说，昨天的你完全不行哟……我不希望你成为一个盲目的乐观主义者或者一个懦夫。
“我刚到这个城市的时候，就已经大致把地图记在脑子里了，但还有一些事情需要准备。“
“准备……？“
做事是要循环渐进的。我现在是一个与被忌讳的恶性灵体种契约的最低级别的探索者。如果本身不是一个显眼的种族，那就只有通过行动来彰显存在感了。
我改变了话题。
“你的父母还在吗？“
“啊……？没，没有……但是……“
“那你的餐桌礼仪是在哪学的？“
“？？餐桌礼仪这样的……很普通的……就……“
亚梦转过身去，低下头。看来还有一些事情隐瞒着我。
与生命种不同，灵体种是一个可以自然产生的物种。没有父母是很正常的，但亚梦的餐桌礼仪显然是有被好好教过的。虽然还很笨拙，但从她的手势中可以看出想要正确使用餐具的意图。
“亚梦，你可以随便吃。在这样的地方没人会在乎餐桌礼仪的，我也不介意。只要你不用手抓就行。“
“用手抓？我不会这样做的，你把我当什么了？“
“因为这样的种族也是有的……“（译：三哥？）
这次是开玩笑的，但因为【魔物使】与使魔之间的文化差异而伤脑筋的事实在不少。
过了一会儿，亚梦也慢慢习惯了，但她的手还在颤抖。吃点东西会不会好些？
“你可以尽情的吃哟，也可以加点甜点。“
“嗯嗯……呼呼，啊，谢谢，非常感谢您！“
无缘无故就让使魔饿死什么的（之类），这是【魔物使】的耻辱。
我微笑着注视着正在进餐呃亚梦，一道人影突然出现在我的视野中。
一个身材高大的探索者站在我的背后，用锐利的目光盯着我们——主要是盯着亚梦。
他不是一个纯人类，肌肉骨架有所不同。从他大量的深褐色毛发也可以推测出他是兽人系得亚人族。
兽人是具有野兽特征得人类。与纯人类相比，他们各项能力都非常优秀。根据与生俱来的野兽种类，拥有着各自强大的特殊能力，并且建立了自己独特的文化体系，是一个非常有趣的种族。
亚梦害怕的低下了头。
这是一个糟糕的举动。探索者不能暴露出自己的破绽。
他的目光锐利，体型至少是我的两倍。但探索者可不是犯罪者。
“什么事？“
当我与他进行对视时，兽人男子哼了一声。透过锋利的獠牙间隙可以看到火红的舌头。
“你，知道那家伙是什么吗……？“（译：标准作死剧情） 

第13话 废中废之再废一点
[第十三话 废中废之再废一点] by 啊啊 我的治愈女神

第十三话 废中废之再废一点
一对危险的双眸仿佛看着猎物般自上而下俯视着我。
“啊啊，你说的是这件事啊？当然……我全都知道。不用担心，我是『专家』”
“专家……？”
他的同伴在远处的桌子上窥探着我们，好像是全部都是由兽人组成的队伍。
雷文城周边的魔导机械很坚硬，但素材价格很高，所以和身强力壮的种族一起组队是合理的。
或许是我的反应出乎他的意料，琥珀色的瞳孔强烈收缩着，眼睛睁得大大的。
在人类城镇生活着的兽人都是拥有知性的高度社会化的人。（译：亚人也属于人类分类）
我的意思是，眼神锐利可能是天生的——但他恐怕是来警告的吧。因为如果不了解情况的话，是不会过来的。
他的视线中肯定也包含着对亚梦的警惕和嘲笑。
实际上，许多恶性灵体种都是有害的。用外表迷惑他人和吞噬他人的也大有人在。我明白讨厌他们的理由——。
我直面着他的视线。笑了笑，继续低声说着。
“谢谢你的提醒，我会心怀感激的接受的。对了，亚梦她……有对你做了什么吗？”
“没有。但是，那家伙——”
“嗯，她们是一个可怕的种族，我也理解你对她们的警惕性。但是如果什么都没做，那么你的态度就是对同行探索者的不尊重。协会规定成员间都是平等的，是没有种族限制的。”
嘛，虽然现在的亚梦已经不是探索者了，而是我的使魔就是了。
那人的眉间抽搐了一下，表情逐渐僵硬起来。我站起身来，语气稍微柔和了一些，继续说道。
探索者通常都被认为是野蛮的、不通情理的。但即使没有力量，只要拥有诚意，大体上都是能够理解的。
“她是我辛苦找到的『使魔』，如果亚梦曾经对你做过什么失礼的事，我会代替她道歉的。但我无意冒犯，我会教育她，不会给任何人添麻烦的。所以请您对她宽容一些……就是这样。”
我俯首鞠躬。过了一会儿，我听到了从头顶传来的困惑的声音。
“啊，啊啊。明白了，明白了。既然你自己都这么说的话——希望你不要后悔。”
“好的，谢谢您。我叫菲尔·戈登。是个【魔物使】。”
他狠狠地瞪了我一眼，随即离开了。（译：是个好人.jpg）
“那个……菲尔先生。真是对不起，都是我的缘故。”
“恶性灵体种是很辛苦的。在故乡被讨厌，在新的城镇会被警戒。和这些比起来，只是低头而已没什么大不了的。”
现在的亚梦最需要的就是业绩。只要有了实绩，立场也会改变。
“以前我也常常被纠缠。当时的我年轻气盛，惹了很多事，但有时还是安稳收场比较好。”
打倒他们很容易。他们对恶性灵体种并不了解，只要在我的指挥下，现在的亚梦也是能轻易取胜的。
但是肯定会埋下祸根的。我不想让他们妨碍我对亚梦的培育计划……也不想让亚梦被打倒进而丧失信心。
我关注着亚梦的情况，继续说道。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“亚梦，你不需要道歉。你是我的使魔，明明没有犯错而轻易道歉是愚蠢的。”
亚梦太不自信了，也没有自尊心，也许我应该从这里入手。
我伸出手抬起亚梦的脸。当场我就进入了工作状态。
“还是说，你还有其他必须向我道歉的事？“
“……………………不，没有。“
亚梦吓了一跳，战战兢兢地回答。我温柔的轻轻抚摸着她的头。
看样子……她在撒谎。
毫无疑问，亚梦内心是有想起什么事的。
刚才那个探索者明显是想对我说些什么的。亚梦肯定出过什么事——而且是周围都知道的。看来她被所有人排斥并不仅仅只是因为她的种族。
我打断了那位好心人想说的话，从第三者那里听到的话是毫无意义的。我必须要让她自己说出来。
那是——只有亚梦自己亲口坦白才是有意义的。
她有逃避的习惯。如果不循环渐进，将来就会有麻烦。
亚梦一动不动的看着我，若有所思。脸上露出困惑的表情。
“菲尔……先生？“
“亚梦是个坏孩子。“
“诶！？为什么呢！？“
这种事情我很有经验。我大概能猜到亚梦心中所隐藏的秘密。
“我以前的使魔爱丽丝，曾经一夜之间夺走了整座城镇所有居民的生命。是最恶的恶灵。“
“………………………………欸？“
亚梦惊呆了。突然间被告知这些事，是很为难的吧。
总之，能打的牌就要预先打出。反正总有一天她会感兴趣的。
“这是我最后一次说这个。亚梦，你可能无法想象。但这个世界上总有一些拥有可怕力量的怪物，犯下无可救药的罪行。不但没有丝毫的罪恶感，而且自始至终都没有改过自新。当她成为我的使魔后，就没有再杀人了。一直跟随着我，为我挥舞着那份力量。“
跟随着我讨伐魔王的使魔——爱丽丝，是这个世界上最高级的『魔物』。
即使同样被划分为恶性灵体种，夜魔也无法与她的——『凶恶』相提并论。我光是能在表面上改变她就已经是个奇迹了。
她爱丽丝既聪明又美丽。还忠实的跟随着我，我也从来都没害怕过。我和她的主从关系已经持续很长一段时间了，但她现在依然能毫不犹豫的吞噬整座城镇。
我尽量不作使魔间的相互比较。这对跟随我的她们来说是很失礼的。所以，这是最后一次了。我希望它是最后一次。
“我想说的是——相比之下亚梦你，没有必要感到伤心，也不要一直低着头。我会弥补你所欠缺的部分，不会伤害你，也不会背叛你。所以说，亚梦——你要时刻保持微笑。当你表现出不安的时候，我同样也会非常难过。“
没有哪个主人会喜欢使魔悲伤的样子。即使有……也一定是少数派。
“那样的事——“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“这就是我想说的。亚梦你只是……缺乏自信而已。“
在我的观点来看，当一个恶性灵体种被允许在城镇里生活时，就已经值得尊敬了。
亚梦的双眼颤抖着。
你不需要全盘接受。有些事情不需要表达，但也有些事情只有说出来之后才能理解。
信赖是逐步建立的，没有捷径可言。
“故事结束了，亚梦。我打算吃完饭之后就去找你能接受的委托。“
我明显的转移着话题，亚梦也很容易的被我引导着。
“委托……………………？“
“虽然亚梦你拿着剑，自称是剑士，却没有得到任何的职业不是吗？掌握一个职业没有『道标』是没有效率的。所以，我们要去得到它。“
职业这个词有着多种含义。它主要被我们这些探索者使用——具体指的是『道标』。
因此，对我们来说。成为一个探索者是一份工作，而不是职业。
职业——是向那些被授予者展示过去的达人们所遵循的『道标』，使他们能够更有效的掌握力量。由于种族的关系，亚梦的斩击很重。但和真正的『剑士』相比较的话，简直如同儿戏。
一旦被授予职业，你就会拥有一个清晰的成长规划。你可以在很短的时间内获得前人辛苦多年才能学会的技能。对于探索者来说，没有职业是致命的。
要想得到职业，你必须借助被称为【神谕师】的特殊巫女的力量。
根据巫女的能力不同，授予的职业也不相同。但『剑士』是最基本的职业，应该不成问题。
嘛，首先的问题是没有任何资质的亚梦能否成为一个剑士——。
“……其实……菲尔先生……我……“
在那里，亚梦若有所思地开口了。我马上就明白了。
……是吗，已经被拒绝了吗？这孩子真是不可靠啊。
拒绝授予职业也是【神谕师】的职责之一。
因为她们能授予强大的力量，所以必须小心谨慎，不能盲目的向罪犯或者敌对物种给予力量。
我微笑的催促着亚梦继续说下去，她用颤抖的声音接着说道。
“剑士的职业……那个……被拒绝了……“
“就这样？“
“……………………其他的职业也……全都，被拒绝了。“（译：废机中的战斗机……）
亚梦含着眼泪继续说着。不错不错，这次没有撒谎，还是有一点成长的。
为了不让亚梦感到不安，我自信满满的对她说。
“没关系的，亚梦。我会好好交谈的，请求他们授予职业。你不需要担心。“ 

第14话 我知道她是个狡猾的孩子
[第十四话 我知道她是个狡猾的孩子] by 啊啊 我的治愈女神

第十四话 我知道她是个狡猾的孩子
协会的委托因种族而异。例如：以兽人为首的兽族适合从事体力类的委托，而爬行类的魔物以及幻兽类的种族只能从事特殊的委托。
还有就是【神谕师】——只有那些持有特殊眼睛的天启的巫女才能成就的职业。大多数情况下，都是出现在一个特殊的种族——最初的【神谕师】所属的星咏精灵族。
虽然被称作巫女，但其实和性别并没有关系。
他们是现存在世的最古老的物种之一。在命运的引导下，散布在世界各地，见证了所有的历史。
但是，星咏精灵的判断不一定正确。因为他们——古老且顽固。
就算是再蛮横的探索者对待【神谕师】也是特别上心的。职业可能会改变很多次，与他们敌对是没有任何好处的。
“说到这里，亚梦你说你想成为一名剑士？”
“嗯……是的。我是这么想的。“
亚梦紧张的点了点头。
“为什么？”
灵体种往往都拥有着大量的魔力，一般都是倾向于魔法师类的职业。亚梦和我不一样，天生的高等级种族。有很多的道路可以选择，但她为什么偏偏选择要当『剑士』呢？
听到我的疑问，亚梦不可思议的眨了眨眼睛说道。
“呃……因为，需要……前卫吧？”
她说的还是非常正确的。探索者往往都会组成多人的队伍以应变各种状况，但我们目前只有两个人。
为了保护我这个毫无战斗能力的普通人，他也只能成为前卫。
“我想你自己也注意到了，你是更适合成为魔法师的。拥有庞大魔力的夜魔，如果转职成为魔法师的话，就算是在其他的探索者队伍中也是能有出色的表现的。”
这就是目前存在的问题。
如果经过我的手『调教』的话，亚梦可以成为一名拥有相当战斗力的一流的剑士。但是，她并不适合。
此外，我也可以选择重新寻找更适合做前卫的使魔。
听到我的话，亚梦浮起笑容，明确的陈述着。
“没关系的。现在的我……是菲尔先生的使魔。”
“……是吗？如果这是你想要的，我也不会阻止你。”
剑士虽然是最常见的最基本的前卫，但他们并不弱。（译：自古战士全是氪金大佬好吧！！！）
职业只是一个引路的道标，转职也没有任何的坏处。如果努力锻炼的话，至少比现在要强上许多。
在亚梦的带领下，我们找到了这座城镇唯一的【神谕师】。
神谕师的家就在这条大街上，与周围的建筑相比，显得十分渺小。
星咏精灵非常重视与自然的协调，崇尚节俭。
我轻轻地敲了敲门。不久，传出了像铃铛般通透的声音。
我站在胆怯的亚梦前面，走了进去。
建筑物中什么都没有，也可能是兼作住宅在使用。
在唯一的柜台后面，坐着一位犹如雕像般装扮的魔法师。
正如我事先在协会确认的那样，雷文城的【神谕师】——艾尔，是一位非常年轻的女性精灵。
穿着宽松的植物编成的长袍，那令人难以置信的清澈双瞳，显示着她作为神秘种族的事实。
她的双眼在观察着我，在确认了跟我身后进来的亚梦后，皱起了眉头。
这是亚梦第二次来到这里了，上回也一定发生了什么。
我微笑着向前迈出了步伐，感觉一切都被她看在眼里。
让人联想到黑夜的清澈黑瞳是一种魔眼。据说可以看穿万物的本质，但实际如何就不得而知了。
“初次见面，天启的巫女！我……是【魔物使】菲尔·戈登。今天我登门拜访是为了我的使魔而来的，请您为她指引道路！”
“【魔物使】菲尔——请离开。我已经作出裁定了，没有可以给予那个夜魔的道路。”
巫女斩钉截铁的叙述着，连一点说话的余地都没有，看来亚梦在她心中的印象相当的差。
亚梦在一旁沉默着。我事先已经吩咐过她什么话都不要讲。
“她确实是个夜魔，但她至今为止没有犯下任何罪行。巫女哟！为他人指引道路是你们的骄傲，但请不要因为种族而区别对待！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
听了我的话，巫女首次露出了笑容。
“所言正确，我们的使命是不被任何花言巧语所迷惑。菲尔·戈登，你似乎相当的能言善辩。你最好还是给自己找一个新的使魔比较好。”
这一切都已经被她考虑在内了吗？有趣！我感觉到亚梦明显在动摇的样子，在她违反命令前继续说着。
“【魔物使】是以不轻易改变自己的使魔而感到自豪的。的确，亚梦很弱。没有知识、缺乏经验，甚至害怕与人交流。这样的她非常……危险。”
情绪是可以颠倒的，悲伤的情绪很容易就会扩大。
尤其是她的种族等级，即便没有经过训练也能轻易的杀死人。一旦有了第一次，就会有第二次、第三次。
在这个各种各样的种族混杂的时代，人类城镇里的恶性灵体种很稀少是有道理的。
特别是像亚梦这种容易得意忘形的。一旦拥有力量，便会变得自大。
“您的担忧也是理所当然的。但亚梦会由我这个主人来引导的，请您三思！”
目光交汇。在我注入感情做出大幅动作的那一刻——意想不到的事发生了。
巫女的表情略微显得僵硬。虽然只有一点点，但确实改变了。
我意识到我失败了，恐怕这位巫女也有过同样的经历。
亚梦——十有八九是发生了使魔堕落。
曾经有个为别人当过使魔的问题儿童，由于某种原因契约被取消了。虽然本人刻意隐瞒，但从他的字里行间也能隐约的察觉出来。
【魔物使】是稀少的职业，但亚梦却知道【魔物使】的术语，有关契约的进程也非常容易的推进着。
亚梦说她想要成为剑士，是因为需要前卫。但这不是我和她签约前就一直拿剑战斗的理由。在酒馆里纠缠我的探索者恐怕就是想告诉我这件事吧。
我敢肯定，亚梦和前主人曾经一起来过这里请求职业。巫女看到她这次和另外的新主人一起过来，会警惕也是理所当然的。
当然——这并不是我停止谈判的理由。
我重新吸了口气，扬起嘴角，装作玩笑般说道。
“啊啊，我当然知道她是个狡猾的孩子。”
“！？菲尔先生！？”
亚梦打破了我事先的嘱咐，发出悲鸣。
不仅狡猾、又爱撒谎，喜欢大言不惭、又特别容易得意忘形。
但是，越糟糕的孩子就越可爱。我是不会把我不喜欢的人作为使魔的。
关键在于自己是怎么想的。如果能把她『调教』成为一流的存在，就会获得非常巨大的成就感。（译：主角你……十足的S啊……）
巫女短暂的沉默着，随即缓慢地张口。与之前相比，表情有点缓和。
“菲尔·戈登。我明白你的意志。确实，你稍有不同。但我需要你作出明确的保证。”
保证……吗。看来只差一步之遥了。
如果我自身是一个强大的种族，情况就会简单得多。因为当亚梦暴走的时候，我自己就可以控制。
但是，说到底我就是因为很弱所以才成为【魔物使】的。如果我有强大的力量，谁会这么费心费力的去当【魔物使】呢。这对我来说是个永恒的命题。（译：来自主角的怨念……）
我把手放在柜台上，身体前倾。
或许巫女有点动摇，微微后退。但她始终目光坚定，相互对视着。
【神谕师】是能根据不同的术者指引出不同的道标，但一开始也只能选择最基本的职业。
借由她们的魔眼知晓求职者所走过的历程，并为他指引将来可选择的道路。
“那么，请用您的双眼来见证我是否配得上这一职业，拜托了。”
这是一场赌注，不同巫女之间的能力也是存在差别的。如果通过鉴定，无法赋予职业，就必须去另一个城镇重新寻求职业，寻找机会。
接受魔眼的鉴定就等于暴露自己。我不知道巫女是怎样接收信息的，但我听说很少有人会愿意这么做。
巫女微微张开眼睛，随即露出了认真的表情。
“我还是第一次听到有人对我说这种话。很好，菲尔·戈登。既然你有这个觉悟，我会探寻你至今所走过的道路，重新作出裁定。”
§§§§§§
要想取得他人的信任，就必须要拿出相应的成果。根据我的经验，著名的英雄人物都拥有着某种吸引他人的人格魅力。但对于什么都没有的我，只能用一些小手段来弥补了。
正所谓巧迟不如拙速。即便在某种程度上杂乱无章，也必须要有个流程。
必须要趁现在打好基础。灵体种一旦有了气势，就会获得巨大的爆发力。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
亚梦成功的被指引了『剑士』的道路，对着刚整理好情报，考虑着今后路线的我，战战兢兢地说道。
“菲尔先生……你做了什么……？”
“是说服哟。【神谕师】有着看清他人本质的能力。但是，现在这些都不重要了。”
职业的问题已经被我解决了，现在所要做的就是考虑未来。
我曾经刚当上探索者的时候，足足花了三年的时间来做准备。
但现在的我已经不是以前的我了，这次我会在三天之内搞定的。
装备齐全，也得到了职业，剩下的就只有等级了，这方面也在缓慢循序渐进着。
§§§§§§
我带着亚梦来到了协会的办事窗口，小夜的反应是戏剧性的。
虽然没有表情的变化，但头顶的天线装置疯狂地旋转着，彰显出她的混乱。
她睁大眼睛凝视着亚梦，然后小声地说。
“……你用了什么魔法？”
“我已经尽力了，小夜小姐。我无论何时都是全力以赴的。”
在柜台上排列着一堆被绳子捆绑着的天线触角，这是击败D703模型蚁的证明。
但是，D等级的委托并不是什么新鲜事。让人惊讶的原因不仅仅是委托的成功，还有亚梦。
我用力地拍了拍不知为何正在慢慢蜷缩着的亚梦的背。
“呀！”
“你看起来像一只借来的猫”
亚梦快速的挺直了身板。这个……还真是有教育意义。
“据我所知，亚梦的转职曾经被拒绝过一次。”
“小夜小姐的眼睛应该可以看的见亚梦的职业吧。”
“没……错。亚梦小姐现在已经不是探索者了，但她的立场也不会有太大的变化……”
这是当然的。但是，使魔的力量就是主人的力量。
契约的使魔要是得到了强大的力量，会被要求在协会登记，日后会成为协会介绍委托时的参考资料。
而我将会成为以超乎寻常的速度『调教』使魔的主人。
资质的展现。这就是我为什么要推迟完成委托的原因。
差距越大，效果越好。
“…………资金足够吗？”
“哦……我已经卖掉了指环。比我预期的还要高，卖了个好价钱。”
“那……难道……不是重要的东西吗？”
亚梦小小地喘了口气，盯着我。似乎，亚梦并没有注意到。
这确实是我重要的东西，是我到达探索者巅峰的重要证据。
虽然很重要，但也只是一个物品。无法和使魔相提并论。
“是啊。但这是优先顺序的问题。你比戒指更重要。如果你这么在意，那么在它流入别人的手里之前你先买回来不就好了。对吗？亚梦？”
“好的！当然了！请交给我吧！我会努力的！”
非常好的回答，卖掉戒指还是值得的。
“呀！”
我出其不意地摸了摸正斗志高昂的亚梦的脖子。亚梦发出了娇艳的声音并做出了夸张的反应。
好了好了，『生命汲取』已经被好好的切断了。
“你在做什么？”
我没有理会亚梦。对着直勾勾地盯着我的小夜，低声地说。
“小夜小姐，我想利用特殊的例外情况申请提升探索者等级。我打败了工兵蚁，装备也整顿齐全了，还得到了职业，资金也还很充裕。以你的权限提升我这个G等级的探索者应该没什么问题。” 

第15话 后悔莫及的女孩
[第十五话 后悔莫及的女孩] by 啊啊 我的治愈女神

第十五话 后悔莫及的女孩
做完的事、该做的事，屈指可数。
今天的目标基本上已经达到了。我的探索者等级从G级提升到了F级、装备齐全、也重新获得了职业。我唯一担心的就是我并不知道境界线另一边的情况，但在这边生活的这段时间来看，和北方也没什么不同。
我带着心不在焉的亚梦一起前往协会附设酒馆的一个角落。
对于探索者来说，酒馆是社交的场所，是情报的聚集地。因为我是新人，一般的谈话交流最好在这边进行。露露脸，混个眼熟。我在座位上坐下，并对亚梦发问。
“亚梦，你是不是还有什么话想对我说的？”
“有，有的…………………………”
亚梦的目光总算看向了我，眼里混杂着困惑和疑虑。
她一直沉默着，但当我敦促她继续时，战战兢兢地开口了。
“菲尔先生……您，是什么人？”
“什么意思？”
“……………………我从来没有听说过不用等级考试就能升级的……”
普通的探索者一般是不会对接待职员的权限感兴趣的。协会也是特意抄了个近道。
这些都是有所隐藏的，在协会的规章制度里并没有写明。除非你与公会职员有着很深的交情，否则是不会知道这一点的。
公会的起源是探索者们为了互相帮助而成立的组织。虽然现在已经是半个公共机构了，但仍然保留着过去的许多旧习俗。这意味着在某种程度上是可以——暗箱操作的。
协会会关照那些有能力的人。只要不搞错步骤，按照正确的流程走着，就可以跳级。
亚梦似乎对我的手法不自然到了可疑的程度。我只能说她太天真了，丝毫不懂得人情世故。
我重新坐了下来，露出了一个吃惊又略显尴尬的微笑。
“亚梦，我是不会骗你，也不会背叛你的。“
“欸……？“
“对你来说事情太过于顺利而感到害怕了吧？“
亚梦的表情变了。本来就白皙的肌肤显得更加苍白无力，露出害怕的表情。
多年来形成的疑神疑鬼并不是那么容易就能消失的。我用着普通交谈的语气继续说着。
“即便不通过纹章，你也能看得出我的谎言。不是吗？“
“是……是的。总觉得，有点明白了。“
这就是为什么我的种族——【纯人】是被认为这个世界上最弱的族群的理由之一。
纯人类是不可能说谎的。过分脆弱的身躯就好比一个玻璃容器。以灵体种为首的所有种族，都可以从我们最轻微的言行中发现谎言。能被纯人类所欺骗的——只能是另一个愚蠢的纯人类。
虽然无法成为一名骗子，但在表现诚实守信方面没有比这更好的特性了。
“纯人类在各方面的力量都是最低劣的。所以，我掌握了所有的知识和经验技巧，并赖以生存。我所拥有的只是知识和信息，这就是我和你之间的区别。你，明白了吗？“
当然，就像夜魔拥有的固有能力一样。纯人类虽然很弱，但也有一些独特的能力。
虽然有所区别，但我今天做的所有谈判都是亚梦自己也能做的事情。
“原本【魔物使】就是一个辅助性的职业。同时也是谈判专家，因为要与比自身强的使魔契约需要很好的技巧。亚梦不擅长的事由我来弥补，这样不是很好吗？“
“……………………………………“
眼神比言语更能暴露出情感。亚梦沉默着，眼中困惑的神情不断的流露着。
我刚成为探索者的时候，也憧憬着力量。夜魔拥有的强大战斗能力是我以前梦寐以求的，可现实往往是残酷的。
同样，她也在羡慕着我这蹩脚的能力吧。
“那，要不要教你『方法』？“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“！真……真的……吗！？“
亚梦的反应是剧烈的。睁大眼睛，挺身而出。
我原本就是有这个打算的。我对亚梦的要求是展现力量的手段，但如果没有基本的沟通能力也会有麻烦。而且，在契约结束后可能也常常会不如意。
“我已经说了很多遍了，我是不会撒谎的。所以说，希望你相信我。你可以害怕。但如果有什么事，我希望你可以说清楚。亚梦，交流是建立关系的第一步。“
“……好的。明白了。“
“倒不如说，应该是我害怕你。以亚梦你的力量，可以轻易的杀死我。“
这是无可救药的真实。
亚梦随时随地都可以杀了我。在我成为探索者这段漫长的时间里，经历了无数的修罗场，也几乎完全掌握了【魔物使】这个职业，但这些并没有对我的身体素质有任何的帮助。
听到我玩笑般的话语，亚梦慌了。
“！？不会的，那样的事，我是不会做的！“
“我知道的。所以我——并不害怕。我相信着你。“
情绪是复杂的、多样性的。尤其是不同的种族间，互相理解变得更加困难。
但是，也不要因此而回避交流。
“亚梦已经不再是独单一人了。我是你的同伴，也是家人。“
当我伸出双手时，亚梦的表情瞬间崩溃了。她拼命的想保持镇定，眼睛湿润，手也在颤抖着。
看来她——丝毫不懂得掩藏自己的情绪。
“好的……请多关照，菲尔先生。谢谢你！“
我对着一脸感动的亚梦嫣然一笑。用力地握着她的手，都不知道是第几次了。
“啊，从今天起，我会住在亚梦住的旅店里的。请多关照！“（译：原来这才是你的目的）
“好的，请多关照———————————诶！？？？？？“
亚梦目瞪口呆。但主人和使魔的关系是被比家人之上更为强烈的羁绊所连接着的。
在同一屋檐下生活是基本常识。因为要锻炼他们，就必须要在一起。其实从昨天开始我就应该要和她住在同一个旅馆里了，但还没有准备好，所以就放弃了。（译：你们不要想歪了……）
“那个……我住的地方只有一张床……也没有沙发什么的……“
……我知道亚梦很穷，但共同生活是必要的。
我和亚梦之间的关系是彻底的主从关系， 并不在乎是不是睡在同一张床上。或者说，作为【魔物使】枕着使魔睡觉也是一种憧憬。但这次是不可能的，因为亚梦比较娇小，不是体型庞大的兽族。
问题是睡觉的时候很难控制自己的能力，我可能迷迷糊糊的就会被杀掉。而且，这个可能性相当的大。
“……至少还有地毯吧？“
“？没有，但是……“
……………………嘛，算了。我只好让亚梦睡地板了。虽然主从间的关系是平等的，但除此之外，还有立场的存在。在决定据点之前，还是先忍耐一下吧。（译：亚梦好可怜啊……你的良心不会痛吗！）
“啊啊……………………不行！不行！不行！菲尔先生！我绝对不会让你进去的！“
“为什么？“
“全部都是啊！房间很差，东西也很凌乱……什么都没有……“
她说的话逐渐衰弱，声音也越来越无力。这些事情不用你说我早就知道了。
我们之间虽然是无条件契约，但我也会尊重她的意愿的。
“顺便说一句。就算亚梦被旅店的人讨厌，我也不会介意的，我反而会帮你反驳的。“
我没有力量。但除此之外，我拥有一切。
这就是我为什么能够战胜许多和我同级别的强大探索者，赢得了讨伐魔王的委托。大多数的问题对我来说都是微不足道的。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
亚梦碰到的问题都是我能预料到的。该反驳的时候就会反驳，该道歉的时候也会道歉，即便是要求赔偿也无所谓。
看着抱着胳膊，皱眉断言的我。亚梦的表情僵住了，移开了视线。
“！？什么……你在说什么……！？“
我眯起眼睛，面露笑容。用食指敲了敲桌子，接着说道。
“但是，你说的也没错。都说到这个份上了，就请你出个替代方案吧。“
“替代……方案？“
亚梦完全不会说话。但是能够从我这争取到让步，还是有点潜力的。
“我对这个城市还不太了解。你有什么比较好的住宿的地方推荐的吗？我今天就住在那里了，在这期间你就做好搬离的准备吧。 “
“推荐……旅店……“
亚梦露出完全出乎意料的表情。
说话的时候要好好的看着对方。这就是为什么我能注意到别人细微表情变化的原因。
就在那一刻，亚梦的表情就因痛苦而扭曲着，墨色的瞳孔在动摇着。很快又恢复了平静，但我捕捉到了这个瞬间。不知道是该佩服还是惊讶，难以言喻的感觉。
在讨伐工兵蚁后回家的路上。亚梦被我问过有没有心里创伤，她说没有。
我理解你不希望突然被问到这样的问题，但我有太多的事情要处理了。
亚梦的表情纹丝不动。虽然是完美的拟态，但是一直以来都很笨拙的人，突然之间露出这种表情都是十分不自然的。
在我快要笑出来的时候，我的小小新使魔对我说。
“那个……菲尔先生……如果是推荐的话，哪里都可以吗？有什么要求之类的……“
“没有，你推荐哪里，我就去哪里！“
看来我以前表现出来的立场还不够坚定。不管前方有什么牛鬼蛇神——我都不会逃跑。
看着微笑的我，亚梦胆怯地说了。
“我想…………菲尔先生……可能会喜欢『小小齿轮亭』……这是我想推荐的……“
“『小小齿轮亭』“
亚梦就像一个后悔莫及的孩子。低着头，偷瞄着我。
但我不会容许你的。我拍了拍手，对着蜷缩成一团的亚梦说道。
“好，那你就马上带路吧！“
“啊！？我也要去吗？呜啊~“
“哈？你是我的使魔，怎么能不跟着我一起去。“
使魔留在主人身边是再正常不过的了。亚梦发出了疯狂的声音，我对着她笑了笑。
难道说，亚梦以为我会一个人去？……………………不可能的。
我的目的是治疗深藏在亚梦内心的创伤。我不仅要解决问题，还要教她如何面对。
不要以为问我就能解决问题。主人和使魔是一体的，痛苦也是共同分享的。
“那，我原来房间的整理——“
“以后再做！还有什么你不能和我一起去的理由吗，亚梦？“
“……我，我仔细的想了想，这家旅店也不是很好……“
我迅速地抓住了在一旁喃喃自语的亚梦的手。
亚梦打了个哆嗦，交替着看着我和手，眼中充满了恐惧。
“好了好了，我从昨天开始就没睡过觉了。亚梦，这是命令，带我去你推荐的地方！“ 

第16话 你仍然没有告诉我你想要什么！
[第十六话 你仍然没有告诉我你想要什么！] by 啊啊 我的治愈女神

第十六话 你仍然没有告诉我你想要什么！
我拽着亚梦在路上走着，看着她心灰意冷的样子我甚是愉悦。越往前走，她的脚步就越沉重，脸色也越来越苍白。
完全就是想要逃避的样子——但我是不会放过你的。
“急！我突然肚子好痛。菲尔先生，回去吧！”
“对了，菲尔先生！现在还是白天哟！我们去接委托吧？”
“好吧，好吧！去我住的地方吧……没关系的。来吧，我想要你来。”
“对不起！对不起！是我不好，原谅我吧！”
亚梦终于开始道歉了。我眯起眼睛转向她，坚定地说。
“亚梦，我完全不知道你在道什么谦…………而且我对你推荐的地方越来越感兴趣了。看来是个不错的地方，我反而想向你道谢。”（译：死坏死坏的……）
“…………………………………………………………”
亚梦用快要哭泣的眼神看着我。用视线抗议着，但我丝毫不理会。
我们走了一段路，亚梦在我身旁低声细语般小声地嘀咕着。
“前面……右拐。”
“呐，这是条直路，不要给我开小差了！”
“！？是往右的！我记得是在右边的！”
“不，这是条直路。我以前和你说过，我已经把整座城市的地图都记在脑子里了，完美的记住了。虽然我自己没有来过，但商店的位置是不会轻易改变的，对吧？”
“！？”
太天真了！记住地图可是基础中的基础。
作为弱势群体，能否取得地理优势是生死攸关的问题。大多数的地图对我来说，都是过目不忘的。亚梦听到我的回答后大声哀鸣了起来。
“既……既然……既然如此……那……又为什么要让……我带你去……商店之类的。”
“我知道的只是大概位置，我想要你为我带路。”
这也是互相交流的一个环节。当然，我自己一个人也是可以去的，但那又是另一个故事了。
『小小齿轮亭』是一家很小的店。小小的招牌、红色的屋顶。门外的板子上还挂着菜单，似乎还兼做餐馆的样子。是家平淡无奇，十分普通的店。
模仿木材的金属制墙壁。透过窗户可以看到一个体态丰满的阿姨，大概是店员吧。
我睁开眼观察着。种族是——人类，但并没有什么特别的地方。
恐怕是和我一样的『纯人』。没想到在这异国他乡还能遇到同族老乡！
“嗯…………原来如此，是家不错的店。”
纯人类很弱，数量也不多。因此，我们都有着互助的精神。对我来说，有一家开在这边的由纯人类所开的店是非常非常方便的……。
然而，亚梦的反应并不正常。低沉着头，看不出她的脸色。但从牵着她的手中可以感觉到她在颤抖。
粗暴的处理也不错，但还是帮一下她吧。
这并不是说我想欺负亚梦。我用力地握着她的手说道。
“亚梦，要坦白就趁现在哟！”
“……………………”
“我没有生气——目前『还没有』。但是，我也说过好多次了，有些事情不说出来是无法传达到的。”
我很同情你。如果亚梦不是夜魔，她将会拥有很多朋友，过上幸福的生活吧。
但与生俱来的种族是无法改变的，这就是宿命。
那么，我们就必须改变其他的东西，这就是我现在所做的。
我在旅店门口停下，等待着亚梦的答案。过了几分钟后，亚梦用很小的声音说道。
“吵架……我们……”
吵架？你说吵架？
我不会说一些无聊的话，也不会问你想要我做什么。
——但亚梦的反应不仅仅是吵架这个程度。
“和谁？”
“……………琳……这里的老板娘的……女儿。”
“什么关系？朋友？”
“……是……是朋友……是朋友……”
从她那消沉的声音里，我大致了解了事情的来龙去脉。
原来如此，是这样啊……没什么大不了的。我伸出左手，搂住亚梦颤抖的肩膀。
亚梦的内心一定是非常纤细（敏感）吧。这种对我来说能轻松解决的纠纷居然让她这么心烦意乱，进而陷入了病态的恶性循环。
她是个骗子。但作为一个恶性灵体种来说，她太正经了。
“亚梦，说清楚点。你还有更多要告诉我的事，对吧？”
“………………”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“琳对亚梦来说，是什么？”
“………………是亲友。”
不对，这不行。我意识到必须要改变一下行动方针。
这孩子很聪明，但喜欢逃避现实。要让她变得诚实还需要很多路要走。
“不是的，亚梦。你很聪明，应该明白。琳——是你的前主人。对吧？”
“……………………呃！？”
亚梦的身体瞬间紧绷，抬起头来。脸上僵硬的表情，说明着一切。
如果可以的话我想从她口中亲耳听到，但我别无选择。
小夜阻止亚梦当我的使魔，并不仅仅是因为她回来了。
还有我和她的前主人是同一个种族的原因。之前酒馆里的男人和艾尔的反应，以及亚梦向我提出的契约的事——这样想的话，一切都说得通了。
如果亚梦是打算从我这重新开始——那将是很屈辱的事。
不过还好，我会原谅你的。不管怎样，我都挺喜欢亚梦的，一些小的疏忽我是容许的。我看着亚梦说道。
“亚梦，吵架的理由是？”
“我，我不想说。和菲尔先生，没有关系——”
我把手放在打算逃跑的亚梦的脸上。
不不不，你逃不掉的。在其想逃跑的时候不让逃跑，想接近的时候不让接近。这样一来，情况可能会出现转机。我改变了一下说话的方式，用告诫般的语气说。
“不行！你要说出来，亚梦！你真的很聪明，虽然你现在很不安，但你明白我的意思。没关系的，我会接受这一切的。亚梦，不要让我命令你！”
在不需要的时候下达命令（之类的），是【魔物使】的失职。
我听到轻微的抽泣声。我把手从亚梦的脸颊上挪开，放到后脑勺上抚摸着她的头。
她有着一头柔顺的秀发，我就这样静静的等待着亚梦的反应。
——最后，终于发出声音了。亚梦断断续续的开始说话。
“菲尔先生！琳…… 半年前还是我的搭档。”
§§§§§§
已经不行了。一旦开口，就停不下来了。
一直压抑着的情绪仿佛倾泻的山洪般喷涌而出。
一直以来我都不敢想象，并试图忘却。但主人说得对。
这是亚梦早就应该说的事。
如果要让我一个词来概括我和琳·瓦伦之间的关系——我会说是朋友。
但是，不是普通的友人。她是亚梦的第一个朋友——也是亚梦的心灵支柱。
“琳——是我刚成为探索者时，由于种族的原因被冷落的时候，唯一一个接近我的人。她和我一样也是个新手探索者，不像菲尔那样知道很多的事。但是只要有人在我身边，我就非常安心，非常快乐。”
“我们两人组成了队伍，虽然没有经验和知识，也不知道战斗的方法，但总算是完成了委托。我是前卫，她是后卫。我很穷，但是武器装备之类的我也都有。我们在同一个旅店里租了双人房。啊，这就是所谓的家人吧……啊哈哈，种族也不一样，很有趣吧……”
那个时候的亚梦，虽然没有昨天那样的程度，但也有能力轻松的完成G等级的委托。（译：指讨伐模型蚁）
我们彼此相互依靠。琳比亚梦弱得多，但她能处理亚梦做不到的事情。
如果能顺利的完成委托，我会很高兴。如果失败了，我也不会萎靡不振。
闭上眼睛，我依然能够清晰地想起当初那些快乐的日子。现在想想，我之所以能够和菲尔那样交谈，而不像往常那样怀抱着警戒心，可能是因为他的气质和琳有些相似。
“这是我的第一个……朋友。但是……并没有持续多久。当我作为探索者的等级提升时，也相应的有了经济上的余裕。当我逐渐能实际感受到的时候……琳对我说……”
“……来缔结契约吧。”
他究竟能够看穿我到什么程度。身体在颤抖，但不是因为恐惧。
菲尔不是普通的【魔物使】。他的行动方式，与琳不同。我不知道他眼中看到的是什么，但我能确信他的心里有我。所以，我继续说着。
“是的，在那之前……我，都完全不知道……琳是【魔物使】。”
“没有使魔？”
“是的。至少那个时候……没有。安妮特小姐——也就是琳的母亲，也没有说过任何有关这方面的事，我想大概是真的没有。”
当时，亚梦对【魔物使】并不了解。虽然现在也不能说是了如指掌，但那时的琳肯定是个初出茅庐的新人——不管是作为探索者，还是【魔物使】。
琳向我说明了有关【魔物使】契约方面的事，但亚梦并不理解。我并没有这方面的知识，琳的说明也没有这位新主人那样简单易懂。
“她向我解释了……但我完全不明白。我有点担心，她是我重要的朋友，我希望能让她感到高兴。所以我试着和她契约……但这非常困难。”
现在想想，当时我就应该停止的。每当想起来，我的身体就会不寒而栗。
我想……契约的咒语和菲尔一样。然而，它给我们带来的是可怕的痛苦。
菲尔吟唱时，我也陷入了绝望。但和当时感觉到的痛苦无法比拟。
“我好几次都觉得快不行了。但是……契约……成功了。”
也许术式之所以成功，可能是因为琳比菲尔拥有更多的魔力吧。琳不断地重复契约着，到了快崩溃的地步，纹章最终被刻印在了亚梦的手背上。
但现在回想起来，这是错误的。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
成功的契约是不会带来痛苦的。琳也知道这一点。
“琳的态度……变了。”
并不是受到暴力。只是，立场变了。
原本的朋友变成了主从关系，改变是必然的。这对亚梦来说是残酷无情的。
之前进行的很顺利的委托，都变得困难了。
成为使魔后，亚梦的力量一直都在衰弱着。至今都不明白这是为什么。
本该持续的契约被一次又一次的中断，但每次又重新缔结。
这一切对亚梦和琳来说，都是一种负担。琳身上的魔力和亚梦相比要少得多，而且多次的契约也让她没有了接受委托的余力。
我们的关系并没有改变，一直在一起做着探索者的工作。
本来应该是这样的。尽管我们之间还是朋友，但气氛变得越来越差。
“所以，当契约再次到期的时候——我说了，停止吧！如果这么辛苦的话，没必要再签订契约了。像以前那样两人组队接受委托吧。”
琳的反应是剧烈的，痛哭流涕。亚梦僵住了。
菲尔的表情没有任何的变化。于是，我用颤抖的声音继续说着。
“琳……说了。自从我成为使魔后，力量就一直在衰弱是因为我没有信任她。那样的事，怎么可能，我怎么会不相信琳呢！说起来，琳给我选择的职业是失败的。”
难怪神谕师对亚梦这么警戒。琳与那个巫女激烈的争论着，但还是无法说服她。那时亚梦和琳之间的关系完全是僵硬的。
听完亚梦的独白，菲尔依旧纹丝不动。当她沉默的时候，主人开口说话了。
“所以，没了？”（译：人言否！）
非常平静的声音，深邃的双眼仿佛要被吸入其中。亚梦深吸一口气，勉强回答了。
“是的，结束了！”
“骗人，你还有没告诉我的事。亚梦，全部说出来！”
“为什么，你为什么要这么说？我已经全部说出来了！”
从生物性上来说，菲尔要比亚梦弱得多，即使与琳相比也相当弱。但是，身为灵体种的亚梦眼中所看到的是漆黑的，静静燃烧的灵魂。耳边低语的声音侵蚀着亚梦的灵魂。
“亚梦，你还没有告诉我，你们为什么要分开。”
“啊………………………………”
不行，逃不掉的，无法蒙混过关。
前几天，主人让我说出全部的创伤。亚梦心里想着这是开什么玩笑。
但我现在明白了，这不是什么玩笑话。这位主人——正在窥视着亚梦的内心。
我心里不想说，喘不过气来，泪流满面。但嘴巴却随随便便地发出了声音。
“生命……吸……我不是故意的！”
亚梦持有的『生命汲取』是一种会吞噬生命中最重要的东西的技能。
——而且，恶性灵体种的技能对有机生命种的效果是最大化的。
在那之前，我一直都是能够控制住的。『恐惧光环』可能会有松懈的时候，但『生命汲取』的控制应该是不会出现失误的——。
这是为什么？无论如何我都想知道为什么偏偏在吵架的第二天就失控什么的。
“这只是一瞬间的事！我马上就注意到了！比起我从菲尔先生哪里吸取的量来说，这是微不足道的。所以，琳还活着！可是——”
这完全是亚梦的失误，我也道歉了。但这个失误足以摧毁本就已经伤痕累累的关系。现在还记得，琳被吞噬生命后脸上露出的恐惧表情是亚梦从未见过的，简直就像看到怪物一样。
至此，亚梦变成了孤身一人。原本可以轻易打倒的魔物再也无法战胜了。亚梦差点杀了琳的消息也已经传开了。这一次，没有任何人来帮我。
直到昨天，我遇到了菲尔。
我意识到我在单相思。但我无能为力，不可自拔。
我情不自禁的对着让我如所宣示的那样说出一切的主人，情绪激动地大声喊叫。
“这一次，一切都结束了！你满意了吗？菲尔先生，我该怎么办！”
不要任性了。这位新主人已经在短短两天内给了亚梦想要的一切，你到底还在期盼着什么？
脑袋昏昏沉沉的。主人为什么要对亚梦做这么可怕的事情？
亚梦今后要全力以赴地追随这位新主人。我很抱歉隐瞒了琳的事，但一切都过去了，已经不重要了。
确实，我承认如果事情败露了的话就会被取消合约。亚梦本能的理解菲尔所说的话的真伪，不过琳说的话也确实是真的。
他的手突然停了下来，绕过亚梦的肩膀，把她的身体拉开。
我的大脑一片空白，但菲尔的表情依旧毫无变化。
是笑容。这是一个不会弹劾亚梦的微笑。漆黑的瞳孔映射出亚梦那张混乱的脸。
“说的很好，亚梦。但是，还没有结束。”
“什么！？全，全部……说了。”
所有的忏悔都结束了。这一次，我什么都想不到。对着瞪着双眼的亚梦，菲尔说了。
“亚梦，你仍然没有告诉我你想要什么，或者希望我做什么！” 

第17话 真想揍你一顿
[第十七话 真想揍你一顿] by 啊啊 我的治愈女神

第十七话 真想揍你一顿
好吧，就只有这样？听了亚梦的独白，我的感想仅此而已。
这件事对亚梦来说可能是一辈子的忏悔，但对我来说就只是一件平常的小事，这类事情我碰到的实在是太多了。【魔物使】是一个需要与所有物种都建立沟通纽带的艰难职业。
一个没有使魔的魔物使，就只是个半吊子。契约的对象越多，就越难与他们建立顺畅的关系。因此，很多【魔物使】在找到强大的使魔之前，都是作为普通的探索者在行动。这位名叫琳的探索者就是这种情况。
然而，第一次契约就选择相性极差的恶性灵体种作为对象，这实在是太冒险了。
我理解琳所抱有的恐惧，也理解亚梦绝望的心情。并不是说她们其中的哪一个不好，而是这个组合不行。但是，这些对我来说就只是一个很简单的小麻烦而已。
无论怎样，只要没有死人，一切都有挽回的余地。亚梦所犯的大错误是『生命汲取』的失控，但没能接受这一点的琳的度量也有问题。虽然我很想对琳抱怨一番，但她是我的同族，也是我的同行。作为【魔物使】的前辈，我也应该宽容一些。
重要的是亚梦自身的意志。
亚梦二话不说地就将我引向『小小齿轮亭』，这不仅仅是在巴结我，恐怕也有其自身的意愿在内。
你可以逃避，但不能一直拖着。
亚梦沉默了一会儿。然后抬头看着我，战战兢兢地说道。
“……………………能，和好吗？”
嗯……这就是亚梦的心里话。如果是这样，一切都没有问题了。圆满解决和契约相关的纠纷也是身为主人的我的职责。就让我来帮帮这个厌世的小小使魔吧！
也许亚梦会利用这个机会重新回到琳的身边，但这也是无可奈何的事。
我掏出手帕擦了擦被泪水弄脏的上衣，然后用力拍了拍躬着身的亚梦说道。
“你可以做到的。只要拿出一点小小的勇气，这是很简单的事。”
使魔的错误就是主人的错误。如果琳是个正直的【魔物使】，那她应该会冷静面对。
我不知道事情怎么会搞得如此复杂。
“啊，还，没有准备好……”
我拉着不干脆的亚梦，打开了门。
冰冷的空气拂过我的脸庞，『小小齿轮亭』的内部十分萧条。虽然我知道店内的布局很微妙，没有什么特别值得一提的地方，也没有什么流行的要素。但是一个人也没有，这也有点厉害。
我对着躲在我身后把我当作盾牌的没用的亚梦问道。
“客人呢？”
“真，真的。以前的话还是有一点………”
小小的大厅被打扫的很干净，也摆放着观赏植物和一些廉价的画框。
“…………………………”
我时而抬头望向天花板，确认观赏植物的背面。时而拿起墙上挂着的小画框，仔细观察着。
亚梦不解地眨了眨双眼。刚才又红又肿的眼睛已经恢复如初。
“怎么了？”
这个是……………………我闻到了一股麻烦的味道。
那么，该怎么办呢…………但是，都已经走到这一步了，也不能退缩。
亚梦的种族等级相当高，在我的故乡格莱尔王国也是能够排进前百分之十的。她现在已经解放了所有的心结，目前精神状态保持的非常好。如果是现在的她，应该能很好的战斗。毕竟，从昨天开始，我就一直很努力的行动着。
“欢迎光临！『小小齿轮亭』。哎——”
一个系着围裙，穿戴整齐的女人从柜台后面出现。她是我之前从外面看见的那个人。
她对着亚梦微笑。从她的样子以及亚梦的反应来看——应该就是琳的母亲吧。
亚梦躲在我的背后，小声地说。
“这是琳的妈妈，菲尔先生。”
这些都无所谓，但是这不是面对朋友母亲所应该表现的态度，你的社交能力太差了。明明第一次见到我的时候能够好好的交谈。显然，亚梦……在陌生人面前也是可以展露个性的。
“很高兴见到您，安妮特小姐。我叫菲尔·戈登，是一个【魔物使】。最近从遥远的国家来到这个地方，现在是亚梦的主人。”
安妮特小小的惊呆了一下，但又马上露出了亲切的笑容。果然是——同族。
纯人类擅长微笑。如果不这样就很难生存下去，这是我们长久以来得出的诀窍。
“哎呀哎呀，你太客气了，菲尔先生。我叫安妮特·瓦伦，是这家店的店长。不过，亚梦，你最近都在干什么？我已经好久没有见过你了。“
“是，是…………好久不见……了“
安妮特难道不知道她的女儿是【魔物使】吗？这不可能。
不知道她的女儿把亚梦变成了使魔？这也不可能。
她什么都知道，但没有说出来。该说不愧是活了这么长时间，懂得如何打交道。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
对亚梦也没有什么偏见。这样的话，应该能很好的交流。
“谢谢，我听说亚梦和琳吵架了，我这次带她过来是准备和好的。没有什么比一次吵架就断绝好不容易结下的缘分更可惜的了。“
“哎呀，是这样的嘛。的确，最近一段时间琳的态度很奇怪……呐“
“不过，我们想先租一个房间，有空房吗？“
因为没有客人，所以不存在有没有空房。但是，安妮特好像十分为难的皱起了眉头。
“抱歉，现在房间不对外出租，只有堂食还在营业着。“
亚梦睁大了眼睛，好像不知道一样。
“嗯？不出租？“
“是的，非常抱歉，但并不是讨厌你们。如你所见，一个客人也没有吧？“
没有客人的原因是主动拒绝了吗？这对于一家旅店来说是毁灭性的。
但安妮特说的话也是真的。我知道撒谎对于纯人类来说有多致命。
“对不起，菲尔先生……我，不知道——“
于是，我靠在柜台上。
“安妮特小姐，你不觉得我们可以互相帮助吗？“（译：我感觉到一股要白嫖的气息……）
我凝视着她那棕色的双眼，安妮特微微睁大了眼睛。
纯人类是很稀少的，互相帮助是我们之间的信条，也是我们生存的要领。至少，我接受的是这样的教育。弱者，只能相互依存！
“说了些有趣的事呢。菲尔先生，你想要做什么？“
“我想以一个「合理」的价格租到房间。也想让你有充足的时间见证亚梦和琳是否和好如初。同时，希望你给我提供一切便利。我需要情报。然后——请借出您的厨房。“
亚梦慌慌张张的不知所措，真没出息。安妮特沉思了片刻，随后只向我确认了一句话。
“有回报吗？”
“解决你现在陷入的麻烦吧。我是【魔物使】，更是一个经验丰富的探索者。不用客气，你不觉得互相帮助是理所当然的吗？作为——纯人类。”
安妮特听到后，很是吃惊。我的话没有任何矛盾，帮助同族不需要理由。
好吧，即便不是同族。除非有很好的理由，否则我尽量不欠别人的。
“我明白了……你有自信吗？虽然看起来很可靠，但是——”
“安妮特小姐，用观赏植物和画框隐藏东西是有极限的”
说到这个份上，安妮特的表情终于变了。虽然介入他人的事是不好的，但是寻求帮助不是什么丢人的事情。虽然我们也有自己的原因所在。
安妮特无奈的笑了笑，叹了口气。
“原来如此……还不错。那就拜托你了！”
“那什么时候回来？”
“我还不太清楚——可能是今天、明天、或者后天。总之不会超过一周。”
原来如此。虽然我希望尽快解决麻烦，但有一段充足的时间做准备也还不错。
亚梦还没搞清楚状况，安妮特就拿出了一串钥匙，放在柜台上。对着沉默至今的亚梦说。
“亚梦，恭喜你找到了一个好的主人。但是，如果你不介意的话，希望你能和琳再次好好相处。那孩子也非常的后悔，虽然没有说出来，但我知道她心里在想什么。”
§§§§§§
安妮特把我们带到二楼一个阳光充足的房间。一厅一室一卫，卧室里摆放着两张床。
可惜没有厨房，可能是楼下有餐厅的原因。这个房间在这所旅店里也算相当上等的。
房间很干净整洁，但有股淡淡的草药味，好像之前的住户是个药剂师。
“亚梦之前也住在这边？”
“……不。琳说，为了自立。还是住别的旅店比较好——”
自力更生……吗。似乎亚梦的前主人有个逞强的毛病。
在快速的确认了房间后，我久违的躺在了床上。可能是肉体误以为可以休息了吧，难以抗拒的疲劳和困意席卷了全身。但我现在还不能睡。
坐立不安地确认着房间的亚梦向我问道。
“菲尔先生……我能问你个问题吗？”
“不行”
“为什么……这是安妮特小姐租给我的房间吧？”
没办法，我只好坐了起来，并打了个大哈欠。对着完全不明所以的亚梦说了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“亚梦，谈判的诀窍是要抓住本质。”
“本质……？”
“你知道安妮特小姐为什么不出租房间吗？”
“诶……………………？”
亚梦瞪圆了眼睛。看来我有必要让她养成深思熟虑的好习惯。
“亚梦，安妮特小姐之所以不再出租房间——是因为这个旅店现在遇到了麻烦。”
谣言传播的速度很快。安妮特拒绝客户的决定是明智的。
她很明白什么是最重要的。如果纯人类失去了信任，那就什么都不剩了。
随意摆放着的观赏植物的影子、画框的背面，还有天花板。被遮住的是一道道全新的伤痕——这是用大刀用力划过的痕迹。安妮特不可能造成这样的痕迹，所以这绝对是一个外部因素。（译：不得不说主角的脑子还是很好使的）
“所以，我说了不在乎这些。安妮特小姐才会把房间租给我们。”
亚梦懵逼着。换句话说，安妮特虽然表现得很平静，但肯定遇到了大麻烦。
我不知道他们还有多少积蓄。但如果这种情况持续下去的话，即便还保有信誉，他们也无法谋生。
“诶？诶诶？不在乎？你为什么不在乎？”
“亚梦，稍微过来这边。”
“嗯……？”
亚梦带着不可思议的表情走到我的面前。我打了一个打哈欠，对着亚梦的头重重的打了一记手刀。
“！？你在干什么！？”
“自己好好想想吧，我是不会告诉你答案的。还有，等你冷静下来后我再好好教训你。”
“！？！？”
“我给了你这么多的机会，你还在撒谎。这是对你的惩罚！”
该拧紧的地方就要拧紧，这也是为了亚梦好。
亚梦感到非常混乱，难不成她以为自己已经被原谅了吗？
“好吧，亚梦。开动脑筋想想看，安妮特小姐现在遇到的麻烦是什么？不仅会损坏金属墙壁，还会给租客带来麻烦的东西是什么？”
“那个………………债务……吗？被放债人给盯上了——之类的？”
“有趣的观点，但并不是这样。安妮特的表情没有阴影，如果是欠债的话，不是这样的。”
“……那么，被犯罪者盯上了？”
“那她只要向卫兵揭发就好了。但她并没有这样做，甚至还想掩盖伤痕。”
周围到处都是提示，亚梦还一直哼哼唧唧的。因为她脑子不笨，所以我很怀疑她有没有认真的在思考问题。
“还有亚梦，给我仔细想想。作为我们租住在这里的条件，我答应过解决这个问题。”
“这是……菲尔能解决的问题吗？”
“至少，安妮特是这样判断的。”
顺便说一句，在我主动提出来之前，安妮特根本没有想过要我帮忙。
安妮特小姐相当理智且思维敏捷。但都说到这个份上了亚梦似乎还没理解。我给出了最后一个提示。
“亚梦，因为你废弃了与琳的契约，所以陷入了恶性循环的困境。”
“是的………………………………”
“那么，反过来想想——失去使魔后的琳会发生什么？”
“诶……？”
亚梦除了自己什么都顾不上，所以她才没有注意到。
她们原本是两人队伍的伙伴，而使魔是主人的剑。
如果契约被中止，琳也会有麻烦——不，应该说没有战斗能力的琳会有更大的麻烦。
“亚梦，你——有没有调查过分开之后的琳的动向？”
她似乎终于理解了我的意思，脸色迅速变得苍白。
一定没有吧。亚梦是个狡猾的孩子，会面不改色的撒谎，也会毫不犹豫的逃避。虽然我一直都是站在使魔这一方的，但我想知道亚梦是否可以从我的角度来思考问题。
然后，亚梦一脸茫然地嘟哝着。
“新…………………………………………………………………………的使魔？”
“嗯，很好。虽然并没有什么卵用。” 

第18话 人类是有极限的
[第十八话 人类是有极限的] by 妾身实在是太美了

第十八话 人类是有极限的
契约是有诀窍的。亚梦和琳之间的契约没有成功，双方都有问题。
亚梦认为自己有问题，当然琳也很糟糕。而琳呢。虽然我对她一无所知，但从亚梦那了解的情况来看，她应该是觉得亚梦单方面有问题。
连朋友之间的契约都失败了，那和陌生人之间的契约怎么能成功呢。
而契约出错有时比契约失败更危险。
“安妮特小姐之所以没向士兵举报，是因为那是她女儿所造成的问题。”
而且，安妮特打算让她的女儿自己解决问题、
“那样的话……麻烦，是什么呢？”
“在我知道详细情况之前都不好说。不过也没关系，我会想办法的。对了……亚梦你只要做好战斗准备就可以了，为了以防万一，全面点总没错的。”
我解决的有关【魔物使】的契约纠纷问题都记不清有多少件了。
仔细想想的话——亚梦和琳可能是一对很合适的组合，毕竟她们作为探索者经常一起行动。
太阳已经西落，再过几个小时就到晚上了，有个据点真的是非常的棒。
“关于琳的新使魔……她到底选择的是什么呢？”
亚梦用一脸复杂的表情说道。她一定觉得自己被背叛了，但这些都是自食其果。
“根据被破坏的痕迹的位置，对方身高大概两米左右。如果这个城镇里有除了亚梦之外的另一个恶性灵体种，那很有可能就是他了。”
“啊！？你为什么会这么想？”
“亚梦，琳的性格是不是有点……固执？”
“诶！？为什么……为什么……你会知道？”
因为身为原使魔的你也很固执——这点我就不明说了。
一些类似的有关【魔物使】的文章中也有写到使魔和主人是很相似的，这就意味着我和亚梦也很相似。
“很简单，因为琳到现在还没向你道歉。”
亚梦和琳之间的契约，因为亚梦的粗心而结束了。
『生命汲取』的失控是致命性的，如果是纯人类就算当场死亡也不奇怪。
但无论如何，这都是一场意外。我相信琳也是明白这不是故意的，而且没死人。说到底，事故发生的原因应该就是契约给亚梦带来了痛苦，她们之间蔓延的不信任感使得关系渐行渐远，最后导致『生命汲取』的失控。这显然是主人方面的不成熟，我要是处于和琳相同的立场，我会立马道歉的。
既然没有道歉，琳肯定和亚梦一样固执。
“但是，也有可能琳觉得根本不是自己的错吧？”
“不会的。如果是那样的性格，你们是不可能成为朋友的，对吧？”
“呃………………”
灵体种的双眼可以看穿灵魂，而且准确度相当的高。以至于有机生命种想要欺骗他们是相当困难的。
亚梦和琳成为朋友的事实并不意味着她们之间没有分歧。
“亚梦你选择了和琳相同种族的我作为你的下一任主人，琳有同样的想法也不奇怪吧？”
“那个……选择同族什么的……我没有……我并不是因为这个理由……………………”
“嗯，那时候的亚梦确实很虚弱……”
亚梦红着脸否定了「那个……」，有一种不论谁是主人都会被卷入其中的感觉。
“琳和你很像。从破坏的痕迹来看，我猜……是男性的鬼种。有时间的话我会向小夜小姐确认的，她应该会告诉我详细的情况。”、
“为，为什么是男的？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
……因为你也做了同样的事吧。
§§§§§§
有人说，【魔物使】的战斗在开始前就已经结束了。当然，我并不会参与其中。【魔物使】没有攻击性的技能，辅助技能也比其他职业的要差。
【魔物使】——是一个养成职业。
老实说，『小小齿轮亭』里提供的食物并不适合夜魔。虽然价格不贵，但以动物蛋白为主的饮食即使给人以满足感，也不会有助于增强力量，味道也都差不多。（译：山治：喵~）
这并不是安妮特的错，而是方向上的不同。
当我看着亚梦津津有味地吃着我做的『姜汁猪草烧』时，我意识到我需要尽快准备一个厨房。
“吃完饭后不要忘了『复习』”
“欸？都已经这么晚了？”
“最起码也要让刚刚转职的身体适应一下，否则力量会下降的。”
亚梦的身体动作都是自学的。职业只是给你一个方向，并不意味着百分百能学会技能。不努力锻炼的话也依旧是个废物。
要解决这个麻烦，我预想了很多种办法，和琳的使魔战斗应该是最快的一种。我当前的目标仍然是返回王国，虽然很难实现就是了。
对亚梦的『调教』我是不会偷工减料的，其他的事有空的时候再处理吧。
即使没有经过训练，『噩梦的祝福』也能够凭借种族等级的差异战胜绝大多数对手。但一流的探索者都是奋发图强，刻苦钻研的。
“明天你就搬到这边来，没有问题吧？”
“诶……，那……那个……”
“……………………啊啊，我明白了，还欠着房钱是吧？我会帮你付的，你不用担心。
“好，好的………………………………谢谢，十分感谢…………………………”
亚梦一边缩了缩身体，一边羞涩的向我道谢。虽然现在负债很多，但她将来会成为一流的探索者，现在预先卖她个人情也不错。（译：不得不说这主角算是一股清流啊……）
还有，她那固执己见的性格必须要改掉。
总算是告一段落了。吃完饭的亚梦向我问道。
“说起来……我很好奇。菲尔先生，你当时为什么没有给我选择上级职业？那个『破坏者』什么的，看起来就很强……”
【神谕师】艾尔对我进行了鉴定，重新授予了亚梦职业，但当时提供的职业选择不止『剑士』一种。
所谓上级职业，就是在基础职业之上再转职的职业。总的来说，他们比基本职业（比如剑士）更加强大，是所有探索者憧憬的目标之一。
顺便说一下，虽然我自称【魔物使】。但严格来说，我的职业是【魔物使】的上级职业。
“不，你连剑士都不是，还想要上级职业？”
“诶~~，但这是好不容易才说服巫女的，太可惜了…………………………”（译：步子跨大了，容易扯着蛋……）
亚梦太无知了。要习得上级职业的条件是必须要在其基本职业的基础上才能转职。没有职业的人是驾驭不了上级职业的力量的。
不管艾尔在我身上看到了什么，她都不应该给出这个选项。
【神谕师】授予一个人的职业是有限的，能获得上级职业的人更是稀少。把这个宝贵的名额给了现在的亚梦，真是荒唐。这不仅仅是看走眼的程度，虽然我不知道艾尔的师父在哪，但如果我告诉他的话，艾尔肯定会被狠狠斥责一顿的。如果是使魔的话，就是一顿说教。
“无法掌控的力量只会带来毁灭。首先，『破坏者』这个职业是有点特殊的。现在的亚梦，还是『剑士」更加适合你。心急吃不了热豆腐！不要着急，慢慢来，一点一点地变强。”
“好，好的！小女子不才，拜托了！”
亚梦满脸笑容，给了我今天最好的答复。不管做什么事，我们都必须先打好基础。我一个人能做的事是十分有限的。亚梦的传闻也会影响我们今后的活动。但处理起来也很简单，毕竟都是小事。我摇了摇因为疲劳而稍显沉重的头，微微一笑。
“明天开始就会变得很忙哟！”
§§§§§§
按照约定，我们把地点移到了院子里，确认着亚梦的训练情况。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
但是，我的身体貌似快到极限了。
困意不断地袭来，头也很沉重。我已经很久没有感到这么疲劳了。
我靠在墙上，确认着亚梦摆动的身影，不由自主地打了个大哈欠。
我知道原因。我的能力本来就很低，再加上从昨天开始一直都在动脑，基本没睡过觉。
我对自己的意志力非常有自信，以为能完全掌控自己的身体。但是，面对未知的新天地，过度分泌的大脑物质可能已经消耗殆尽了。
亚梦是一个孤独的女孩，她的身边需要一个坚强的能理解她的人。
亚梦手里握着的是今天刚买给她的剑，拼命地挥舞着。虽然步伐粗糙，剑术拙劣。不过能看得出来，她的动作正在慢慢的改善。【神谕师】为她指明的『剑士』之路，教会了她正确的使剑方式。
再结合与生俱来的身体能力，她很快就会成为一位强大的战士。
“菲尔……你怎么了？”
“啊啊，状态不错，就那样继续练习吧。正确的动作……你应该明白吧？”
“嗯……总觉得，身体……好像一直都知道……”
我现在越来越困。身体一动不动，靠在墙边，勉强支撑着。
亚梦的声音也好像经过层层过滤似的，越来越朦胧。
我是想通过向她展示一个强大的主人，来让她放心。即便早晚会露出破绽，现在也应该表现得不让她感到内疚。
我们只认识了两天，现在暴露出软弱还为时过早。
我摇摇头，但根本无法恢复清醒的意识。我想，洗把脸也是没有任何效果的吧，身体早就已经到达极限了。
越来越困，意识已经要沦陷了。我撑不住了，连洗个澡的余裕都没有了。
没办法，我们必须要制定好最低限度的计划。早知道会这样的话，晚饭后就应该解散的。
但是，为时已晚。我已经好久没有这么勉强自己了，所以才搞不清楚自身的状况。
亚梦的眼神很认真。也许她能看到自己的一举一动都在发生着变化。
我想就这样看着她，不想碍事，但现在别无选择。
亚梦目前还处在摸索的阶段。如果她能明白自己要走的路，就不需要我了。
“亚梦，过来。”
“啊？好的……”
亚梦停下手里的动作，走到我跟前。我睡眼朦胧，就长话短说。
“亚梦，记住现在的时间。”
“时间？……菲尔先生，你不要紧吧？”
第一步是确认自己的极限，万一摔倒受伤就不好了。
亚梦注意到我的状态，担心的喊道。
“我很好，只是太累了。多么没出息的话啊！但我很困，很想睡觉，这也是没办法的事。亚梦，再靠近一点。”
我的脚步摇晃，我紧紧抱住向我靠近的满头问号的亚梦，将身体倚靠在她身上。亚梦发出了一声短促的尖叫，但夜魔怎么可能支撑不住只有60公斤的我。
“亚梦，带我去床上睡觉。我睡着后，你可以继续练习，也可以做你想做的事。但有一点，你不能接受委托，也不能从旅馆出去。不要离开我太远，一有什么事就要叫醒我，明白吗？”
“好，好的！”
我来到雷文城后的景象就像走马灯一样，在我的脑内不断流动播放着。我斥责着自己，但我的舌头已经不按照我的想法在动了。
“你是个好孩子。等我醒来的时候，我想看到一个更加强大的你——亚梦！”
最后，我的意识就沉底了。 

第19话 呐，我现在很生气！
[第十九话 呐，我现在很生气！] by 妾身实在是太美了

第十九话 呐，我现在很生气！
亚梦感到很困惑，但很快就根据主人的话语采取了行动。
我记下了时间，并把菲尔抱到了床上，盖上被子，让他能好好睡一觉。我不知道该不该找治愈师，但想了想还是算了。亚梦的眼睛可以看见菲尔的身体状态，通过纹章也能感受到身体并无大碍，只是太疲劳了。既然主人没有给出那样的指示，还是不要做多余的事情比较好。
看着酣睡的菲尔，亚梦有一种难以言喻的感觉。
你太勉强自己了……菲尔先生。
琳也知道自己身为纯人类的弱点。她很坚强，能正确的指示亚梦，直到最后一刻都没有表现出任何软弱，但她有足够的休息时间。在亚梦的眼里，菲尔是个超人般的存在。但冷静的想一想，他这么长时间一直都在活动，会倒下也就不足为奇了。
亚梦几乎还没有在他眼前展现出好的一面，尽是给他添麻烦了。
我希望你能看着我挥剑，我想得到你的表扬。
但是，从亚梦的口中说出来的却是另外的话语。
“太好了……菲尔先生。我也能帮上你的忙了。”
用指尖触摸睡梦中的主人的脸颊。看着把一切都托付给亚梦而熟睡的主人的身姿，我感觉到之前一直抱持的敬畏感都烟消云散了。
对于主人的弱点，亚梦并没有感到焦虑或不安。相反，我的内心有一股强烈的感情想要保护他，在他身边守护着他。
他给了我很多不曾拥有的东西。甚至察觉到了亚梦内心的矛盾，并提出了解决办法。如果我能报答他的话，没有什么比这更让我高兴的了。
太阳已经西沉，现在亚梦的力量和装备虽然不能和昨天相比。但是，完成一个低级委托的话还是没问题的。亚梦原本就是个探索者，知道所有的程序。
而且，由于种族的关系，夜晚的亚梦更加的强大。低级别的委托比不上菲尔给我买的东西的价格，但是钱是越多越好。如果在他睡觉时工作的话，主人也会赞扬我的吧。
我认为这是个好主意。但我兴致勃勃地走出房间时，主人先前的话萦绕在我的耳边。
「你可以继续练习，也可以自由活动，但不能接受委托或者离开旅店。」
“………………………………知道了！我只是去挥剑，你不用担心的。”
§§§§§§
我在院子里挥舞着刚刚入手的新剑。虽然重量有点轻，但长度恰好，易于操作。
身体也很轻盈。也许是因为一直困扰着我的遗憾和烦恼都得到了缓解？
现在，亚梦得到了剑士的职业，也对自己的未来有了明确的认知。
这就是……转职吗？虽然身体素质没有任何变化，但感官变得比之前更加敏锐了。如果能不断地缩短理想与现实间差距，亚梦也一定能成为一名一流的剑士。这样一来，协会里那个总是无视我的冷血接待员也会对我刮目相看吧。
没能得到上级职业虽然有一点遗憾，但这是主人的决定，那也没关系。
想到这里，亚梦睁开了眼睛。如果是过去的自己，会感到非常惋惜，说不定会憎恨着主人。
“……我，必须要好好表现一番……”
只有被抛弃的事绝对要避免。虽然力量和装备都提升了，但如果再次被舍弃的话，亚梦就完蛋了。总是被你看到我没用的一面呢，这次我会向你证明自己的能力，我也是可以做到的。
虽然是临时契约，但并没有说明期限。
如果亚梦变得越来越强的话，关于契约的期限也能变得更久吧。如果事情到了这一步，我会哭出来的，但这也太可怜了。
集中精神，脑海中浮现出了先人们所走过的道路。这些招式、技能我会一个不剩的全部学到手的。
之前明明毫无头绪的技巧就这么简单的变得能理解了，身体也变得更加熟练，真是一种不可思议的感觉。
我和琳一起活动的时候，总是设法用武力解决任何问题，我认为这是最好的。不过，在得到新的职业后，我才终于明白琳为什么如此拼命的想要给我一份职业。我也理解了【神谕师】为什么要择人而交，力量实在是太可怕了。
将所有的情感都投入到每一下的动作里，注意脚步，平稳呼吸。现在，我第一次觉得夜魔的种族是多么的好，体内充满着力量。与菲尔不同，亚梦可以整晚都挥舞着剑，没有任何的问题。
亚梦把心中的杂念都从脑海中释放了出去，心无旁骛的挥着剑。时间不知不觉的就过去了。
——就在这个时候，亚梦的耳边传来了一声巨响。
不是破碎的声音，听起来像是门被全力踹开的声响。
亚梦睁开了眼睛，本能的确认着周围的情况。一个巨大的气息反应，不仅大而且力量也在沉淀着。
但让亚梦感到惊讶的是在其身边的另一个反应。
“琳…………”
§§§§§§
琳·瓦伦是一个【魔物使】，一个纯人种的女孩子。
总是留着一头红色的双马尾长发，是个非常聪明的人。她拥有着亚梦所没有的一切，每当我指出这些的时候，她总是羞涩的笑着。
分手是最糟糕的回忆，我也曾怨恨过。但回想起和琳的种种时光，负面的情绪也能稍微平稳下来。也许她靠近亚梦可能只是为了契约，但我也没有任何不满。如果没有她这个朋友的话，亚梦可能早就凭着本能袭击他人了。
我握紧手中的剑，朝着发出巨响的门口走去。在那里的——并不是身为我曾经好友的那个她。
我咽了咽口水，这或许比我遇到菲尔之前的情况还要糟糕。
嘈杂无章的头发失去了光泽。那张总是微笑着的脸也变得阴沉沉的。眼睛的周围是深深的黑眼圈，毫无生命力，就像一个幽灵。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
分手后，我就再也没有见过她，我也没有过这个打算。我有很多话想说，但面对着变了样的好友，我什么都说不出来。
究竟发生了什么事？让一向衣着光鲜，温柔亲切的琳变得如此凄凉。
琳那空洞的眼神看着亚梦。脸上闪过瞬间的惊讶，随后用干巴巴的嘴唇低声的叫着亚梦的名字。
“亚……梦……？”
“琳……你……怎么——”
“什么啊！你是谁啊你……？”
响亮的声音在空气中回荡着。与琳截然不同的强有力的眼神贯穿着亚梦。
我看到琳苗条的身躯有片刻的僵硬，看起来好像一直都在忍气吞声。
那是——鬼种。身高两米以上，身上穿着甲胄，从那缝隙中也能窥见那岩石般的肌肉。头上长着象征着鬼族的两个银角，腰间还挂着一柄长剑。
桀骜不驯的态度是对自身力量绝对自信的表现。他站在琳的身后，瞪着亚梦。
就和菲尔说的一样——一个新的使魔。而且，种族也一致。
安妮特小姐也没有出来。他低头俯视着比自己矮两个头的琳。
“你的，朋友？”
“……我以前的使魔。”
我感觉到一股强烈的邪气，周围的空气仿佛都在刺痛着我。他看起来不像是一个恶性灵体种，但可能有着类似的技能。虽然这个技能对亚梦并没有什么效果，但那满满的威压 让亚梦后退了几步。（译：物种和种族，不要弄混了）
很强，也很熟练。恐怕和亚梦一样是前卫，但体格完全不同。
鬼族向前走了几步，大笑起来。不过，犀利的双眼包含着明显的藐视。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你就是琳说的那个前使魔？不仅无法使用种族的能力，也不能很好的发挥【魔物使】的能力。只是个夹着尾巴逃跑的丧家之犬。”
“呃………………”
亚梦说不出话来，不是因为她害怕。而是她无法相信琳竟然放任着使魔的暴动。
以前的琳看到这种类似于『恐惧光环』受法律限制的技能发动时，是不可能会保持沉默的。
我现在明白菲尔所说的话呃意思了。恶鬼那满溢的存在感比亚梦所遇到的任何探索者都要来得暴力。
琳，到底是怎么和这样的怪物交换契约的？
“滚开！……………………不，等等——————能感觉到你这败家犬身上有着相当的…………力量。”
鬼的眼睛微微睁大，一直盯着亚梦。在那鲜红的，充满血丝的双眼里映射着亚梦的身影。
“这就像一堵墙，是吗！小子，感到高兴吧！你就成为我——广谷大爷的一颗垫脚石吧！”
“广谷，不要对亚梦出手。”
对于这么蛮横的发言，琳也无法保持沉默，发出了小小地声音。
变化是瞬间的。鬼的表情一下子就变得扭曲。
“琳，你！是打算反驳我的意思吗！”
一条覆盖着金属手甲的粗壮手臂挥舞了下来，但不是对着亚梦。
不可能的！使魔会攻击主人什么的——。
转眼间，我就闯入其中。大步拉近距离，快速地拔出长剑，弹开了手甲。
大概是手下留情了，他的手臂被亚梦的一击弹开了，琳在地上打滚着。
似乎，装备的质量还是这个鬼族的更好一点。广谷眉头紧皱，吐了一口热气。
我可以看到他嘴里长满的锋利獠牙。他的眼睛发红，布满血丝，强烈的战斗意志动摇了亚梦的精神。（译：还是没经过历练啊……）
“你要反抗我吗？夜魔！！！”
他的体重出奇的轻。手臂注入比刚才更大的力量，不断挥动着。
先前在院子里学到的技巧已经让亚梦学会了最佳的动作和最好的时机。虽然每一次的打击剑都在颤抖着，但亚梦还是坚持住了。
与此同时，琳趴在地上，保持着距离。广谷看到这一点，变得很愤怒。
“这只是一个小小的教育而已。不过，别忘了，是你先拔剑的！”
“不行，广谷！快停下！”
“闭嘴！！！”
片刻之后，出现一声尖锐的金属声。这是一个极速的动作，没有人注意到。
金属的天花板上开出一道裂缝。广谷拔出了腰间的剑，袭向亚梦。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
这是一把我从未见过的奇怪的剑。描绘曲线的刀身很长，上面刻画着如波浪板涌动的波纹。虽然是单刃的，但是和亚梦使用的直剑用途明显不同。
和刚刚转职的亚梦不同，他的动作非常娴熟。但亚梦是现在唯一能战斗的人。
“琳，快躲到我身后——”
“我决定了！我已经决定好了，琳！我痛扁这个不自量力的夜魔。这样的话，你也应该能明白自己的份量了”
刀光闪过，虽然比第一击要慢，但那是即便是亚梦那优秀的动态视力也无法捕捉到的惊人剑速。
我一边后退，一边设法挡住刀刃。要是我没有得到这个剑士职业，现在根本就无法应对。连续的斩击虽然比不上一击的重量，但亚梦也只能勉强承受。
突然，暴风雨般的攻击停止了。鬼的眼睛从刀刃的背面看着亚梦。
“真意外啊！剑士！你的力量也不可小觑！”
我什么也没说，现在根本没有余裕。广谷在技能和力量上都略强于亚梦。
而且，广谷现在还没有认真起来。但是，琳在我身后，我不能逃避。
“可是！斗志！不够！”
广谷咆哮着。瞬间，刀锋一震，无数的刀光袭向亚梦。剑承受了前所未有的冲击。
纵横交错的刀光剑影。当意识刀每一击都是斩杀的时候，亚梦手里的剑被重重的弹了出去，在空中飞舞。
离手的剑在地面上滚动着，发出了刺耳的声响。
我急忙地想拉开距离，但此时广谷那把奇怪的剑已经抵在了亚梦的喉咙上。
“胜负已分，夜魔！”
“……………………”
广谷露出冷酷的笑容，但他的刀尖并没有凌乱。如果亚梦稍微动一下，他就会马上把亚梦撕裂吧。
实力的差距并非不可逾越的。如果我能早几天获得职业的话，有可能会赢。但这样的假设是没有意义的。
我应该……怎么办？琳回来的太快了。至少再多给一天的话——。
“回来吧，琳。”
琳紧闭双唇，摇摇晃晃地站了起来。完全无法想象这是一个使魔能说出来的命令。
这痛苦的脆弱身姿，让亚梦一时忘记了自己的处境。
“你，差劲！全部，恶劣！你难道忘记了契约吗？”
“啊~我知道！”
听到被挤出来的声音，我完全无法想象这是从我以前最好的朋友嘴里发出来的。
林笑了。这不是亚梦曾经见过的笑容，而是极其痛苦的无奈的笑。
“我不知道你为什么会在这里，但事情就是这样。姑且谢谢你，谢谢！”
“为什么——”
怎么会变成这样？亚梦刚要开口，琳就收起了笑容，说道。
“这是我的私事，和你没关系。”
「对——不——起」
琳的嘴巴在动，但没有出声。这个行动包含着道歉和坚定的决心。
在说完的时候，琳回到了广谷的身边。鬼露出了一个深深的，满意的微笑。
“就这样吧，先放过你了，你还有利用的价值。这样的话……只要你乖乖听话，我就不会对这个夜魔下手了。明白了吧！？”
“是，明白了……广谷，大人。”
琳面无表情的回答着。那时，亚梦深深地理解了。
这——已经回不去了。亚梦无能为力，谴责着自己只不过获得了小小的力量就开始变得自负。
连自己的事都处理不好，怎么可能还照顾的了别人呢。我很心痛，想大声尖叫。我不知道想要什么干什么，想对着什么东西发泄。
之前充满全身的力量，不知不觉间烟消云散了。
广谷放下了剑，但亚梦还是动弹不得。看着这样的亚梦，广谷嗤之以鼻。
就在这时，我听到了熟悉的声音。拖拖沓沓的懒洋洋的声音，一个慵懒的声音。
广谷抬起头来，琳的眉间也微微抽动着。
“呐，我现在很生气！你以为现在几点了？” 

第20话 真的很抱歉
[第二十话 真的很抱歉] by 妾身实在是太美了

第二十话 真的很抱歉
“菲尔……先生”
这时机是好还是坏呢？如果我敬爱的师父看到这种情况会是怎样的表情？
菲尔走下楼梯，他的表情和琳一样糟糕。半睁着眼，头也乱糟糟的，脸上还残留着熟睡的印记。没穿上已经脱下的斗篷，只剩下皱巴巴的衬衫显得很邋遢。
菲尔心不在焉的看着亚梦，琳和广谷，喃喃自语。
“这是最坏的时机——比输给希拉还要坏上一百倍。糟透了。我做了快十年的探索者了，很久没感觉到这么难受了。我又不是你的妈妈。嗯，明天之后。如果是明天之后就好了。如果再让我准备的充分一点，还是早点下定决心吧。”（译：这碎碎念）
那双让人联想到虚空的黑色双瞳正密切地观察着广谷。当看到亚梦的时候，与菲尔相视而对的广谷仿佛被他的目光所震慑一般，向后退了一步。当他注意到自己不自然的行为时，不禁哑然。
菲尔晃晃悠悠地接近广谷，近距离观察着。然后立刻转过身来，注视着身边的琳。
很愤怒。既没有瞪着，也没有明显的皱眉。
但这种表情是亚梦认识他以来从未见过的。
“『鬼人转源歌』——是一种禁术。如果搞错了，那就是致命的。我姑且问一下，你就是琳——这个『赫尔弗雷德』的主人，没错吧？”
“……是的？”
菲尔对着满脸困惑的琳重重地点了点头。
“嗯，小小年纪就能把赫尔弗雷德变成这样，你是个天才。”
“你，干嘛突然闯进来！你到底是谁？”
广谷终于清醒了过来，转过身来盛气凌人的对着菲尔说着。
然而，菲尔并没有理会这种威胁，而是露出了一个讽刺的微笑。
“抽到了个下下签啊。但我已经答应过安妮特小姐了。”
然后，他举起手臂，大手一挥。亚梦的主人菲尔狠狠地打了琳一个大耳光。
§§§§§§
真是糟透了。不仅被迫从睡梦中醒来，还看到了超出我能想到的最低限度的最坏的情况。
大厅的景象很凌乱，到处都是被划过的刀痕。看到了亚梦和陌生的两人组在面对面交谈着。
即使是昏昏欲睡的脑袋，也能立刻明白当前的形势。小个的女孩是琳，大块头的鬼人族就是失控的使魔吧。第一次的相遇就碰到了这种意料之外的情况。嘛，这些都无所谓了。亚梦不知为何输掉了，这我也可以接受。
但是，这个鬼不行，这是最坏的事态。我忍不住替安妮特小姐教训了她一下。
真他妈的麻烦。这种擦屁股的事情，已经超出了前辈【魔物使】的职责范围了。如果没有和安妮特的约定，我会无视亚梦，直接返回。
鬼人面对突然闯入的入侵者感到非常愕然。
鬼人族——俗称鬼。特征是头上长着角的亚人种。
在这个世界上，有很多的种族名称里都带有『鬼』字，例如吸血鬼。但我们【魔物使】单独称呼鬼这个词的时候，指的是有机生命种和恶性灵体种的混合物种（指具有恶性灵体种特性的有机生命种）。例如，吃人的食人鬼以及东方家喻户晓的流浪鬼「费恩」和大鬼「休吉·费恩」。魔物也经常被称为鬼，但这是严格意义上的不同物种。因此，【魔物使】不会称呼魔物为鬼。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
因为其非凡的斗争本能，各个地方存在的鬼人族都是互相敌视的，吃人的也属于少数。他们具有和人类一样的知性，所以有一部分鬼是混杂在人类社会中的。
至少，比生活在城镇里的夜魔数量要多。我不是很喜欢鬼人族，但这只是我个人的嗜好问题，我对他们没有偏见。我也有鬼人族的朋友，我正在慢慢的研究他们。
被我掌掴的琳绷着脸僵在原地，使魔也不明白发生了什么。我使劲挠头，试图唤醒我困倦的大脑。
“你在做什么……菲尔先生？琳……不是敌人。”
“呐，琳——你应该知道自己为什么会被打吧？”
“诶……？”
我不相信一个不知道自己在做什么的蠢材有足够的才能来施展禁术。把目光从主人的身上移开，抬头看向使魔。我尽量不刺激他，用温和的声音和表情对他说话。
“突然吓到你了，很抱歉。我是【魔物使】菲尔·戈登，在那里的夜魔的主人。能告诉我你的名字……？”
“……广谷”
“广谷，是个好名字。你是『武士』吗？你一定是来自东方。从你遥远的故乡那边走过漫长的路程来到这里，却被这样抓住，真是太可惜了。”
“你，在说什么！？”
广谷用震颤的声音大声喊叫，愤怒中带着一丝恐惧。
鬼人族有很多的分类，赫尔弗雷德就是其中的一支分系。种族等级是D，有着『顽皮鬼』这样的别名。被归类为来自东方的纯鬼种，他们的特点是有着岩石般的赭石身体，以及连成年男鬼的身高都不超过一米五的矮小身材。
但是，在我眼前的广谷的身高明显超过了两米，覆盖全身的锻钢般的赭石身躯比我还大上两圈。还有鬼族特有的金色鬼眼，以及头上长有的鬼族标志——两个银角，都是证明。
他们好像刚从探索中归来。他身上所穿的盔甲是东方常见的一种护甲，像是一种艺术品，在灰暗的灯光下反射出的暗淡光芒看得出来不是一种单纯的钢铁。
看来唤起了他本能的恐惧。比『恐惧光环』低一个等级的鬼族所拥有的持续发动型技能『邪鬼光环』充斥着整个大厅。
平时的话，我会称赞他是一个优秀的赫尔弗雷德。但不幸的是，他太过于优秀，显然超出了赫尔弗雷德的范畴。
“不要害怕，广谷”
“！？我？害怕？没有！”
赫尔弗雷德的胆子很小。虽然他们很强，但在他们遥远的故乡到处都是更加强大的鬼族。
他们对未知的事物有着很强的警戒心。而这一点在身体变大，本性失控的今天还是没有改变。
我用心的鞠了一躬。啊啊，真是讨厌。我很抱歉。也很难过。（译：这句话要联系上下文才好理解……）
“我对我所要做的事真的感到非常抱歉。同样作为【魔物使】让你背负了这样的命运，我向你谢罪”
鬼的脸上露出了恐惧的表情，向后退了一步。
可能是为了琳而在拼命战斗的亚梦高亢的大声喊着。
“呐，为什么！？你为什么要道歉！？”
我叹了口气，不想解释。但这也将会成为她的经验。而我只是在履行我的义务。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“亚梦，琳——你们侮辱了广谷的灵魂和自尊。”
“…………欸！？”
“赫尔弗雷德不管怎么成长都不可能会变成这样的，除非使用了禁术。我不知道你和亚梦终止契约后有多沮丧，也不知道你是用什么甜言蜜语欺骗了他。但是同样作为【魔物使】，我深感羞愧。”
我前面提到过，【魔物使】的大部分技能都只是辅助技能。有些技能可以暂时加强身体素质，效果也是微乎其微，但总比没有强。
当然，正如每个职业都有自己的独特技能一样。【魔物使】也拥有着作为智慧的使魔前辈所创造出的禁忌技能。『鬼人转源歌』就是其中令人忌讳的禁术之一。
“亚梦，琳对广谷使用的『鬼人转源歌』是一种禁术。这个术式可以彻底改变鬼人的根源。”
一心向往力量的鬼人族，一个想要回应使魔的【魔物使】。培养是需要时间的。而且即便花费了时间，强化低等级的鬼族也是有局限性的。
『鬼人转源歌』就是为了尽快解决这个问题而创造的技能。
琳的表情失去血色，变得苍白。但这不是被打的原因。
“『鬼人转源歌』能使鬼族的肉体巨大化，增强他们的力量。但是也有致命的缺点，那就是——『堕落』。”
许多鬼族为了在人类的社会中生存，压抑着本能。
禁术不仅仅强化了身体力量，还增强了斗争的本能和残酷性这样的缺陷存在。
不，准确的说这不是缺陷。
肉体和心灵是表里如一的，即使鬼族正常的生长也会变得凶残。理智跟不上肉体是对的。
而一旦舍弃掉理性，并不是那么简单就能恢复的。
我把手放在垂着头的脸色苍白的琳的下巴上，看着她的眼睛。至少让我骂她一下，否则我是不会满意的、
“『武士』的职业只能赐予高洁之人，你以为你能驾驭的了吗？不要装得像个受害者似的，有没有理由并不重要。你——已经丧失了【魔物使】的资格！”
他，应该是流浪了很长时间的鬼人，是个以刀为荣，昂首挺胸的生活着的『武士』。本来能很好的融入人类社会的广谷，却因为琳的禁术而失去了理性。
我能预料到琳会被自身的恶所困扰，但就连我也没想到她会如此的恶逆无道。如果仪式进行到一半还可以挽救，但既然已经成功了，我能做的也就不多了。【魔物使】的错误由【魔物使】来弥补，这是理所当然的。
“琳，你与广谷的契约内容是什么？”
“……呃——那，那个……”
“啊啊，算了！算了！我都明白了！”
从琳的表情中我理解了一切。她没有主导权，这是个非常宽松的契约。或者甚至可能是不可命令的类型。
我已经吃惊得说不出话来。诚然，即便【魔物使】缔结的契约很松散，但主人也有着规劝的义务。交出所有的主导权是不可能的，你误解了信赖的含义。
我别无选择，无奈地叹了口气，对广谷说。
“真的很抱歉！广谷，请你去死吧！”
 

第21话 SSS等级探索者
[第二十一话 SSS等级探索者] by 妾身实在是太美了

第二十一话 SSS等级探索者
哎，真让人沮丧，受不了。我为什么必须要做这种事，我又为什么要说出来。
但我也不能什么都不做。
“无法驾驭的使魔只能处理杀掉。因为琳做不到，所以就由我来负责。啊啊，我也非常难过，我为我对你所做的一切感到抱歉。”
广谷愣住了，就连琳和亚梦都呆然的说不出一句话。管理使魔是【魔物使】的职责，我们有责任在使魔失控的情况下采取措施。
“广谷，你是个危险的存在。琳做了【魔物使】绝对不该做的事情。无论是禁术的使用，还是没人任何信任可言的扭曲的契约，都是她自己的失误。但这些都不是重点，只要有伤害到周围的可能性，我就必须要想办法解决，仅此而已。”
使魔与主人离别是很常见的事情，但眼下的这种事却鲜少发生。
这在【魔物使】中是最大的耻辱，如果还完全是主人单方面的问题的话，那真的是最坏的情况。
说实话，我也想处理杀掉琳，但这并不能改变广谷的危险性。如果没有正当的理由就随便杀掉她的话，那就是谋杀。因此，我至少要尽到我的责任。
“目前还没有找到解除『鬼人转源歌』的方法，我的时间也有限，所以也只能这么做。作为她的前辈，我向你致以诚挚的歉意。琳会由我来教育，我不会让像你这样的受害者再次出现。除此之外，我也没有资格说什么。但……还是希望你能原谅我。”
“你说什么……你在说什么！？住手！不要用那种怜悯的眼神看着我！不要！”
我深深地叹了口气。广谷的眼神因为过于恐慌而扭曲着。
看来，我必须说的再清楚点。
就拿广谷的武器——刀，来比喻吧。
“这就好比一把刀。如果只是无法使用还好，但如果刀随意的伤害到周围的人，那就只能回炉重铸了。同样的事发生在你身上的话，你也会这么做的，对吧？嘛，如果要形容这次的事件的话……一把名叫广谷的名刀，由一个叫琳的三流使用者持有，成为了极其危险的武器。这是个悲剧……不过，这在【魔物使】的世界里也是很罕见的。我们也不能随意地处置主人。这个世界……真是荒谬！”
广谷不断地后退，直到后背撞到了墙上，无路可退。
不知是因为使用了禁术，还是因为被剥夺了理智，广谷精神的脆弱性还是没有改变，还是那么胆小。不管怎样，禁术是有缺陷的，如果是一次性的还好，但长期如此的话就不行了。
广谷自言自语地说着。
“我……什么都没做……”
“是的，我明白。关于这一点，我毫不怀疑。你什么都没做，也没做错什么，这全都是琳单方面的错。作为新手的她，只是在逃避亚梦。”
我站在原地笑了笑。
“不过，虽然你没有错，但也不是没有责任。『鬼人转源歌』并不是一个强制性地法术，你应该拒绝琳的劝诱。或者至少签订一份让琳在你失去理智的情况下对你进行约束的契约，即便是对自己不利。这样一来，我就不至于要处理杀掉你，只需要重新打磨一下就好了。”
我通过纹章向亚梦发出指令，突如其来的声响吸引了广谷和琳的注意。
亚梦的手自己动了，攥住了掉在地上的剑。亚梦自己是最惊讶的那个。（译:代打挂逼:））
我在柜台上坐下。我真的很困，但我不能表现出来。
“作为一个武士死在战场上总比被处死的好吧。亚梦输了，身为她的主人我不能接受这一点。情况难得，就让你见识一下何谓真正的【魔物使】吧！”
“奶奶的，怎么会这样，那里的夜魔……居然……”
亚梦的全身泛起黑光，这是她之前与模型蚁的战斗中学会的『噩梦的祝福』。
咒语咏唱只是起到一个辅助的作用。种族技能是一种本能，一旦掌握，后续使用就会变得很容易。
亚梦愣住了，但她的身体却在自由活动着。正眼并举起了剑。（译：正眼：日本剑道一种姿势）
“这对我和亚梦来说都是一次很好的经历。因为武士很稀少，更别说是施展过禁术的赫尔弗雷德。啊啊，她现在是我在操纵，你最好不要以为还是之前的那个她。”
广谷的表情动摇的非常厉害，难道亚梦在我来之前的战斗中都没使用过『噩梦的祝福』？烂好人……也要有个限度。
“我——原来是个B等级的探索者。我是不会输的，不可能输的。”
广谷脸色惨白。面对着眼前的怪物，仅存的一点斗志也完全消失了。
我双手合十，微笑着，尽可能地给他制造恐惧。
“是吗！探索者的等级不过也就是个头衔而已。我啊——是原SSS等级的探索者！而且，差一步就能升级了……虽然输了。“
§§§§§§
什么啊，眼前的这个男人到底是什么人啊。广谷曾经游走于各个地方，打败过无数强敌，但现在却处于极度混乱之中。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我听不懂他在说什么，他的一举一动都在吸引着我。在短短的几分钟内，他那脆弱的身体所散发出来的令人毛骨悚然的气息已经完全剥夺了广谷的斗志。
我想逃跑，但又无处可逃。只要我一转身，这个男人就会毫不犹豫的杀了我。
我能理解。在我眼前的这个【魔物使】是一个怪物，无论我怎么反抗都是徒劳的。
为何？怎么会变成这样？直到此时，我才开始反省自己的行为。
的确，我过于自负了。无视了主人的言行，被新的力量所吞没。
琳施展的『鬼人转源歌』给广谷带来了从未感受过的莫大的力量。广谷长期以来一直因为体型的缺陷吃尽了苦头。和琳的契约也丝毫没有限制广谷的自由，非常方便。
到底是哪里出了问题——。
想到这里，广谷终于意识到自己的精神发生了重大改变。
我呆住了，我已经迷失在力量的海洋里了，我的脑中浮现了曾经为了成为『武士』不断刻苦钻研的那些日子。
我恍然大悟。
之前还觉得荒谬的那些言语，现在却不可思议的理解了。
确实，危险。我不配成为一名武士，但我不想死。
如果只是胡乱的暴动，那就会被当成魔物，被猎杀。
我的身体一直在无声的呐喊，叫嚣着逃跑。我强行压制了下来，做好了觉悟。
广谷认为自己必须得死。
想到自己那份丑态，死在战场上确实算得上是仁慈。
夜魔体内的力量与之前完全隔绝开来。即使是刚才充满狂暴力量的广谷也无法与之匹敌。
身体自然的活动了起来，架起刀。自称是原SSS等级的男子，扬起嘴笑了。
“每个人的心中都有一个鬼。“
“……非常感谢！“
话语自然而然地就从口中冒了出来。夜魔大幅度地挥舞着剑，抡过我的头顶。
长期保护着广谷的盔甲，在那漆黑的沉重斩击面前毫无意义。我虽然可以回避，但已经没有这个打算了。
但就在这时，一道响亮的声音响起。
“等一下！“
站在亚梦和广谷之间的是直到刚才为止都半死不活的他的主人。
亚梦收起刀刃，退了一步。也许是完全把身体借给了他，如释重负的表情很超现实。
“……………喂喂喂，不要妨碍我啊，琳。你想愚弄广谷那崇高的觉悟？“（译：主角好像个反派……）
琳咬紧牙关，绝望地瞪着菲尔。
“请……给我们一次机会……“
“什么机会？我也不是想做才做的，没有人会想要杀人。我是在为你擦屁股，为一个连自己的屁股都擦不干净的后辈。“（菲尔）
“……对不起“
菲尔的话，让琳的眼泪如泄洪般流了下来。至今为止，无论广谷做了什么，琳都没有哭过。
广谷惊愕的看着琳。但是，菲尔的脸上依旧挂着令人胆寒的微笑。
“不要对我道歉，哭是解决不了任何问题的。你首先最应该道歉的——是使魔吧！“
“……没错，对不起！广谷！“
“呃，呃……“
我也很想对她说「对不起」，但我发不出任何声音。菲尔是对的，如果广谷有着坚强的意志，本可以抵抗的。毫无疑问，这也是广谷自身的不成熟。
琳抬头用那充满着血丝的双眼看着我，用颤抖的声音说着。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“请……重新签订契约。“
从琳的话中，我明白了她的意图。契约松散，是我暴走的原因之一。
当初与琳签订契约的时候，她承诺过不强迫任何人做任何事。（译：这已经不是松散的程度了吧……）
那个时候的琳很是着急，即便是不平等的契约也想尽快搞定。
或者是看到广谷的气质感觉没有什么问题吧，所以她说不会通过纹章发出任何的命令。现在，琳打算重新开始。
“现在的是对我有利的契约吧？你以为之后能被覆盖？我告诉你，我的力量不是你能掌控的，现在的你还为时过早。“（广谷）
“我会努力学习的，我会让你变强的。如果发生什么事，我一定会全力制止你的。虽然我还不成熟，但请在相信我一次。“
琳深深地低下了头。广谷只是呆然的看着她的后脑勺。
最初契约的时候，琳只是把利益放在第一位，只是把广谷当作一枚棋子。
不过，这次的话的确打动了我。琳说了，相信我。
但这也意味着……相信曾经一度失去理智的广谷。这样……好吗？我不由自主地看向菲尔。
“别看我，契约是你们自己的事！契约是『不可侵犯』的。“
他是一个一切平等的男人。我采纳了这个建议，看着琳。
我已经知道答案了。我以为我会死在这里，但琳挺身帮了我。
她已经做好了觉悟，要是我还坚持自己死在这里，那才是名誉扫地。
我张开嘴，声音非常嘶哑，听不来不像是自己发出的声音。
“……啊啊……对不起！我发誓，不会再迷失自己了。请再次…………再给我一次机会……重新开始！“
琳抬起头，虽然还有一丝苍白，但挂着一个消失已久的微笑。
然后，菲尔打了个大大的哈欠，从坐着的柜台上跳了下来。
琳吓得一哆嗦，但菲尔没有看她，而是看着自己的使魔。
“亚梦，我要去睡了，把我送到床上去。我他妈的这么忙，你却在半夜把我弄醒了……万一明天的计划出现偏差怎么办？“（译：我去，你自己不会走回去吗，还让个小女孩抱你回去……）
他的声音里没有了之前的那种威严。在我意识到之前，恐惧的气息已经消失无踪了。
我认为他之所以那么暴躁，可能是因为真的很困吧。琳对着他喊道。（译：盲生，你发现了华点……）
“那个——契约……“
“不知道。你自己来吧。我也是这样过来的。失败乃成功之母。“（菲尔）
这不像是刚刚想杀死广谷的人所说的话。
广谷再次对这种精神产生了敬畏。不是那种面对强者时的畏怖。
我知道这一切对他来说都是无所谓的。眼前的【魔物使】真的只是源于自身的使命感。他不在乎广谷的生死，也不在乎琳的事。
不像感情用事的琳。
这个男人——可以毫不犹豫的行动杀人，只要他认为自己应该这么做。
这次，他之所以原谅了广谷和琳。并不是被琳的决心所感动，而是他认为应该如此——。
被亚梦抱着登上楼梯的菲尔，突然看向了我这边。
露出淡淡的微笑，那深邃的黑色双眼同时看着广谷和琳，似乎是在提醒他们。
“没有，第二次！“
“是的“
琳停止了身子，表情僵硬地回答了。菲尔见状，伸了个大懒腰，叹息着。
“好吧，剩下的就你自己收拾吧。不要再给家里人添麻烦了，你这个不孝女。“
971分享 

第22话 坏孩子也不错！
[第二十二话 坏孩子也不错！] by 妾身实在是太美了

第二十二话 坏孩子也不错！
我感觉自己好像深深陷入了泥潭之中。
身体沉重，头痛欲裂，我连动一下手指都懒得动。我不想再考虑其他事情了，意识模糊，感觉自己就快死了。我从懂事的时候起，就不知道该用什么词来形容这种笼罩着我意识的摇拽的黑暗。即便我经历了九九八十一难，积累了丰富的经验，也没有任何改变。
纯人类的身体是被归类为最多的有机生命种中最弱的，经过长时间的活动后，总是感觉很糟糕。我已经很久没有这种糟糕的感觉了，不会是因为床的缘故吧。
在我心情低落的时候，突然听到了从远处传来的敲门声。
“菲尔……先生，你还好吗……？”
我试图回忆这是谁的声音，但没有精力想这些。不行，我想在的状况无法和他们打交道。
门是锁着的。我把被子拉到头上，蒙住头，身体蜷缩成一团。
“……打扰了”
声音悄无声息的靠近着，一般来说这可是犯罪啊。没有开锁的动静，也没有砸门的迹象，所以应该是『渗透』吧？这就是为什么廉价旅店是如此危险的原因。
然而，即便预防『渗透』措施再完善，也没有办法防止那些已经准备好犯罪的人进入。啊，这个世界是如此的荒唐。（译：这胡言乱语的……想起了自己发烧的样子……）
就在我想着这些琐碎的无聊的闲事时，这个肆无忌惮的入侵者走进卧室说了。
“！？还在睡觉吗？现在已经是中午了哟！菲尔先生！”
卧槽，我才只睡了一个小时左右，怎么可能就到中午了，你这蠢蛋的使魔。
……使魔？这时，我的想法总算开始稍微有了变化。
与魔王战斗、败北，最后来到这新天地。和亚梦的契约，染手禁术的愚蠢后辈。被强行叫醒的我看到了这些糟糕的场景，虽然在和最后一刻这个使魔清醒了过来，情况得到了改善，但这也令人感到十分糟糕。正因为如此，我的休息也变得十分糟糕，这一切都是如此的糟糕透顶。
“菲尔先生，该起床了！”
听到拉开窗帘的声音，我紧紧地裹了裹被子。我不禁想着，为什么这个使魔不仅擅自闯入锁着的房间，还丝毫不觉得有任何的冒犯。既然是使魔，就无法下令禁止接触。如果她明白这一点，那就太恶劣了。
“菲尔先生，快起来吧！已经是白天了，我都已经做完早上的特训了!醒醒——！你不是说还有很多的计划吗？”
我惊呆了。使魔一边发出扭捏的声音，一边摇晃着我的身体。这是我【魔物使】人生中第一次遇到这样的情况。而且这是很难放弃的。
“菲尔先生！起-床-啦！起-床-啦！快点起-床-啦——！”
这个孩子啊！，我试图挪动身体，但整个身体像石头一样无法动弹。
你想让这样的我做什么？我勉强腾出手臂，放到被窝外面。
“诶？是要我握住吗？菲尔先生？”
“头……”
“头！？想让我帮你把头露出来吗？”
她小心翼翼的抚摸着我的头，我的头发也感受到了她的指尖，我直接发出了命令。
“以后……请多关照！”
“啊！？好的——菲尔先生！？菲尔先生！”
如果是在王国，说这些就已经足够了。但显然这个新使魔并不理解我的意思。
“菲尔先生！？你不说今天会很忙吗？你不是有安排了吗？睡这么久对身体不好！”
“吵……吵死了……！”
我的脑袋终于开始慢慢地运作了，我不断回想着。然后，我就感到很沮丧。
我想起来了，我是打算为亚梦成为我的使魔前所造成的麻烦去一一谢罪的。
我的身体状况目前处于最低水平，这种事不是亚梦自己一个人就能搞定的。
这件事也不能就这么放着，我必须让周围的人意识到我成为亚梦的主人后，它所发生的改变。这点必须要尽快完成，否则对今后的活动会有影响。
“我，想起来了。尽是一些擦屁股的事……亚梦。”
“！？”
回忆了一下来到这里之后所做的一切，我想尽快开始亚梦的训练。
§§§§§§
“天哪！我真不敢相信菲尔先生的这么有起床气，真的不敢相信！”
亚梦一边笑嘻嘻的，一边做着这惹人发怒的事。
话虽如此，当我终于开始活动时，已经是午后了。如果不是因为亚梦，我的一天肯定就这样白白浪费了吧。
“抱歉！给你添麻烦了吧！最近我从没有这么疲劳过，我想我只是太累了。”
“振作一点！菲尔先生已经是我的主人了！”
顺便说一句，亚梦之所以心情这么好，是因为她帮我做了早上的准备。她很高兴能够帮上我的忙，这也是自卑的使魔常见的一种倾向。
亚梦有点自卑，我也必须要顾虑到这一点。
时间有点晚了，但安妮特小姐还是爽快的给我提供了午餐。她为昨天的事感谢我，但我只是履行了我的承诺而已。而且嘛，就结果来说，我不但没弄脏自己的手，还看到了一些新奇的东西。
“很高兴，你们和好了。”
“是的！我们之间互相都已经好好的道歉过了——那个，广谷也变得老实了。这些全都是菲尔先生的功劳！”
虽然我的身体还是有些沉重，但看到这么开心的亚梦，我也变得高兴起来了。
“太好了，太好了。嘛，她也很有才能。”
“才能……有吗？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“啊啊，是个天才。亚梦可能不知道，『鬼人转源歌』可是相当难的。”
至少我无法使用。『鬼人转源歌』是被忌讳的禁术，资料也相当稀缺。你能找到并复刻出来，前途无量。而且，琳还只是一个新手【魔物使】。
虽然我和亚梦的契约也是半吊子的，看起来我和琳是同类，但天赋不同。
顺便说下，我之所以不能使用『鬼人转源歌』是因为我的魔力不足。但【魔物使】通常都是魔力稀少的人才会选择的。所以，琳在其他方面也是遥遥领先其他【魔物使】的。
我反而很高兴在现阶段就遇到了这个问题，只要有了经验，日后就能避免更大的麻烦。
如果在那个步骤走错了方向，下次我就不得不处理掉主人了。
“因此，琳想要再次感谢你。”
“啊啊，有空的时候再说吧。”
“你不讨厌琳吗？菲尔先生？”
“嗯，虽然这件事很恶心，但这是两码事。”
虽然她的行为是不被容许的，但作为【魔物使】却非常的有趣。
说到底，鬼人种也是我想契约一下的使魔里面排行靠前的。
能使用『鬼人转源歌』的人是寥寥无几的，变异后的广谷的数据只要是【魔物使】都会感兴趣的。
可惜的是，琳使用的对象是『赫尔弗雷德』这样的低等级鬼族。如果是更强大的鬼人族，她可能会拥有与高级探索者相匹敌的力量。
“她是亚梦最好的朋友，还是和平相处吧。”
“！！！……嗯 ！”
我有点担心现在的琳。等她稍微再成长些，我也可以放心的把临时契约结束后的亚梦交给琳。
我盘算着她那绽放着光芒的神情，完全感觉不到前几天还笼罩在她心头的那股阴郁气氛。
但是，亚梦……似乎不想回到琳那里。
§§§§§§
根据我的观察，亚梦·奈特梅亚有着相当麻烦的性格。
她的自我评价是卑微的，却又有着半吊子的自尊。但也许最大的问题是，她寻求着——无偿的爱。
在我看来，她想要别人给予她全部，尽管她什么都没有付出。
亚梦的本性还算不错并不恶毒，但这也可能是她评价低下的原因。好好解释就能说得通，给与帮助也能获得回报，但那半真半假的天真聪慧的性格对于基本上别人回避的恶性灵体种来说是致命的。
我们首先去的地方是亚梦原本住的旅店。一路上，亚梦向我解释着。
“『白银鸡亭』……饭很好吃。但是，店主是熊类兽人，是个很可怕的人——我想，大概，我被讨厌着。尤其是琳不在之后——”
就是这个。据我所知，亚梦还拖欠着住宿费。探索者通常习惯于先欠着，因为他们的工作是不定期的大量收入或者因为受伤而延后支付。但这些也都是有限度的。
即便亚梦不是恶性灵体种，难道她以为拖欠住宿费就不会被讨厌吗？
“亚梦，你知道店主的名字吗？”
“呃……？那个……”
亚梦困惑的眨了眨眼睛，我在对她说教。她想从一个对她不感兴趣的连名字都不知道的人那里获得让步，这已经不是失礼的等级了。
首先，亚梦拖欠房租也没有被赶出去，说明他是个善良的人。如果我是店主，我早就把她赶出去了，做生意是要赚钱的。
听完我的解释，亚梦面露苍白。她虽然傻，但并不愚蠢。
“难道说……我，做了失礼的事？”
“所以说要好好地去道歉！”
如果是熊人，应该送点蜂蜜类的点心比较好。但不幸的是，街上似乎没有卖蜂蜜点心的地方。如果太恰到好处，也只会让对方费心吧。
不过，我会好好道歉的。我拖着有了自知之明全身僵硬的亚梦，快步走向了『白银鸡亭』。
『白银鸡亭』的主人——赫尔曼先生。正如亚梦说的那样，是个体型庞大的熊人。（译：我都想翻成地狱男爵了）
熊人往往是亚种体型最大的，在我面前的这个人身高大约有两米五。和娇小的亚梦比起来，就是大人和小孩的对比。他的脸和普通探索者一样可怕，右眼有一道深深地疤痕，难怪亚梦会害怕……不不不，你可是有机生命种的天敌啊！不要害怕！
我们在交谈的时候，他也一直保持着沉默。好像在瞪着我们，我想只是沉默寡言而已吧。
是个有教养的人。最后，我压着还在战战兢兢地害怕着的亚梦的头，一起鞠躬道歉。
“我家的亚梦一直以来都太失礼了，谢谢你一直以来对她的照顾！”
“谢，谢谢！”
赫尔曼先生沉默了一会，盯着蜷缩着的亚梦。
“只要你付钱，我这边没有任何怨言。我会很高兴，随便你去哪里都行。”
声音很粗暴，却在顾虑着亚梦。亚梦战战兢兢的，但我知道赫尔曼也在害怕着亚梦。
毕竟，这孩子的种族等级很高。
“别这样偷偷的看别人的脸色。亚梦，你——也是个探索者吧。”
赫尔曼对着这样的亚梦说道。他说的很对。
“赫尔曼先生，你——原先是个探索者？亚梦能够碰上你真的很幸运。”
“……………………唔”
留下亚梦这样一个完全没礼貌的小女孩完全是出于善意。可能是照顾新手探索者的一环，这些退休后的经营旅店的探索者们给人的感觉真不错。
『白银鸡亭』生意很好。即便有着像亚梦一样的瘟神住在这里却还是有很多人，这大概就是店主的魅力吧。亚梦连注意到这一点的余裕都没有吗？‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“稍等一下”
赫尔曼先生离开了一小会，马上又回来了。手里拿着一个包裹。
“是便当，最近都没来吃饭，这是给你的。”
亚梦等了一会儿，注意到我没伸手，就自己接过来了。
“非常，感谢你！”
“不要再来了”
赫尔曼先生用着威严的声音喃喃自语，亚梦含泪看着我。
我很想告诉你不要把每件事都当真，但这个人的表达的也很含糊，亚梦和他太不搭了。
“他是希望你打起精神来。”
赫尔曼眉头一皱，迅速地移开了视线。
整理了必要的行李，我们走出了旅馆。刚离开一小段距离，亚梦就大喊着。
“那样的，我不明白！”
“再见！”
亚梦虽然渴望着爱，但又不信任他人。在这个世界上，带着恶意生活的人是很少的。
显然，即便看到温和的赫尔曼先生，她好像还是不敢相信。
“他用那么可怕的表情等着我——或许，应该，是菲尔先生搞错了也有可能——”
“亚梦，看看你刚收到的礼物。”
“……呃？”
亚梦一边踌躇着，一边打开了收到的包裹，里面装着两个便当。
这是我和亚梦两个人的份。亚梦之前说很好吃，这也是个了解她口味的机会。
“亚梦，吃不吃饭是你自己的事。赫尔曼先生没有义务为你做这个，除了善意，我想不出其他的了，不是吗？”
“……………………嗯”
最后，亚梦温顺的点了点头。他是个好人，也许以后应该多多地和这类人打打交道，以便亚梦习惯这些长着可怕面孔的探索者。今后还有很长的路要走。
亚梦在这个地方生活了很久，要道歉的对象还有很多。亚梦确实是一个不受欢迎的种族，但也不能都一直这样误会着。
这就像慢性疾病一样……一直这样艰难的生活下去是不行。
我一边确认着脑内地图的差异，一边按照亚梦所说的顺序挨个道歉。大致结束的时候，太阳都快要下山了。亚梦从一开始就没什么兴趣，现在更是筋疲力尽了。
如果在稍微有点干劲就好了，效率是非常重要的。
“已经累了…………”
“还有最后一个”
“但是……并没有我想的这么糟糕。”
亚梦嘟哝了一句，道歉的人反应都不相同。
有讽刺的，也有祝福的。不是所有人都像赫尔曼先生那样，但是也没关系。说到底，那些主动道歉的人是很难拒绝的，何况身边还跟着以为从没见过的主人。
呀噩梦并没有对周围的环境造成大的伤害，如果是被卷入其中的就要特别注意。而且，一旦道歉，下次被纠缠的可能性就会降低。
“但是，最后的这个人一定很讨厌我！我明明什么都没做，却一直对我很冷淡！”
你为何这么自信满满的宣言着，你到底对着什么竞争啊……。
“不可能，只是你的沟通能力太差了。”
“嘿……要不要赌一赌？”
亚梦一脸得意的提出了一个有趣的建议。
“好的，如果我赢了。我会比预定时间早一点测量你的能力。”
“嗯……？那是……………………？”
这个赌注和测量能力有什么关系？亚梦用纳闷的表情看着我。（译：以后你就知道了，嘿嘿！！！）
太天真了。我的数据收集是非常彻底的，即便是经验最丰富的最老道的使魔也会非常厌恶的程度。（译：风声里的晓明哥和冰冰的那个场景，看过没，绅士们！）
亚梦你要是把我和琳混为一谈，那我会感到很为难的。
“那么，如果我赢了……赢了的话……”
似乎，并没有什么想要的东西，可能是都得到满足了吧。明明是自己提出来的，却感到很为难的亚梦真是个可爱的孩子，可爱到想对着她拍照留念。
如果在战斗中这样做的的话，我可受不了。但偶尔这样的坏孩子也不错。
“等你赢了以后再仔细考虑吧。”
“嗯，嗯嗯。可不要后悔哟！”
“会后悔的是你！”
“诶……？”
今天，我听了亚梦的忏悔，四处道歉，但我是选择着来的。
重要的是开始和结束。我为了改变亚梦的心境，最初去的是赫尔曼先生那里。最后，也为了今天一天都在精神上受折磨的亚梦——我们找到了她最难应付的那个人。
机械人偶待人处事是绝对公平公正的。他们可能会喜欢某些特别的探索者，但他们绝对不会歧视任何人。 

第24话 白夜
[第24话 白夜] by 妾身实在是太美了

第24话 白夜
我从来没有在一天内说过这么多道歉的话。尽管亚梦因为反复的紧张而变得精疲力竭，但也感到了一种强烈的成就感。
目前为止，亚梦所遇见的人并不是都讨厌亚梦。大多数人对亚梦并不感兴趣，当然担心亚梦的人也有。有些人虽然我并不认识他们，但却知道我的名字。
我觉得我内心长久以来的焦虑已经大大缓解了许多。
可以确定的是，亚梦缺乏沟通能力。我一直后悔自己作为夜魔的种族出生，但也许最在乎种族的反而是我自己。
没有人愿意帮助孤身一人的亚梦，不过亚梦也没打算知道他们的名字。而且，如果冷静的思考的话——亚梦也从未向他们寻求过帮助。
但是，唯独最后剩下的她与众不同。
菲尔先生……这个世界上也是存在着很多十分冷酷的人哟。
每次我去公会请求委托的时候都对我冷眼旁观的协会的接待员。她是个冷血的女人，只会循规蹈矩，忠实的贯彻公会的方针，心里也只有公会的利益。被菲尔取名为小夜的那个职员，也对亚梦说过很无情的话，但和她相比程度完全不同。
比起长相恐怖的赫尔曼，亚梦更害怕这个冰冷无情的机械人偶。每次向她提出请求的时候，都会用那毫无感情的双眼瞪着我，暗示着要开除亚梦。
如果都是真的，我就再也不想和她说话了。但现在我有了菲尔，有了主人，我可以和她再交流一下。只要了解一下她的为人，菲尔肯定会明白的。
关于小看我的事，菲尔一定会后悔的。
我什么也不用做，这场赌注注定是亚梦的胜利。虽然我对菲尔那自信满满的态度感到了不安，但话说回来，菲尔可是从未见过那个机械人偶。（译：你这哪来的自信啊，还是乖乖接受菲尔的数据搜集吧）
我不知道……我要做什么。
之前对赌的时候我之所以没有立刻回答，是因为我现在的处境比我遇到菲尔前的要幸福得多。当时我的脑内充斥着许多想要你做的事，但同时我也坚信，这些事情不需要打赌也能实现。菲尔已经为我做了这么多了，我已经没有什么好奢求的了。
不过也不要紧，他说过我可以慢慢考虑。可以晚点再仔细想想，或者等我有了想做的事情再告诉他。
日暮西山，我们进入了这个盛况空前的公会。我马上就在柜台的对面发现了那个职员。
凌冽的白发，洋娃娃般（实际上就是个人偶）冷若冰霜的美貌。灵体种的亚梦本来就不擅长应对没有灵魂的无机生命种，但从她的眼神中感受的寒气一定不是这个原因。
亚梦不由自主地躲进了菲尔的身后，用手指向他。
“菲尔先生，就是那个白头发的人。”
“你这家伙，不要无端端地指着别人啊！”
我相信，这种事情一眼就能看的出来了，不是吗？但我怀抱着的一线希望被接下来主人的话粉碎了。
“嗯，那最后的就由亚梦你自己上了，没问题吧？”
“诶！？”
我看着从自己的主人嘴里说出的这些难以置信的话，但是菲尔还是满不在乎的说着。
“我都已经道歉了整整一天了，很累了，要去周围转转了。放心，我会在旁边看着你的。”
“……………………………………”
“你可以的，亚梦！相信自己！”
我用怨恨的眼神看着菲尔，但他却完全不为所动。
是害怕了吗？还是故意使坏呢？虽然主人很严厉，但我知道他一直都有在为我考虑。
“……好，好吧。但是，如果不行的话，我可以向你求助吗？”
菲尔微笑着耸了耸肩，我死心了。这个主人虽然很温柔，但也很无情。
我为了登上这断头台的台阶而排着队。
没关系的，这次的目的本来就不是为了委托而来。我不知道会被说些什么尖酸刻薄的话。但是都没关系，因为我认为这场赌局是我赢了。
马上就要排到我了。深邃的银色双眸，那锐利的眼神刺穿了亚梦。也许是紧张的缘故，原本想说的话却完全说不出口。与此同时，银发职员发现了我，张开双唇，用它一贯的冷淡语气说道。
“恭喜你，亚梦小姐。”
“……哎？”
这意想不到的话，让我有些呆然。工作人员对着一脸傻样的我继续说道。
“看你现在的表情，和契约的主人相处得很顺利呢。”
“？？？？菲尔先生和你说了什么吗？”
“不！我和菲尔·戈登没有联系。”
这倒是真的。这个机械人偶不是那种因为别人的话而改变自己意愿的职员。
毕竟，她是那种会对和亚梦签约的琳明确的表示负担沉重的职员。琳也很不擅长应对她。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“你吃了什么奇怪的东西吗？”
“我们使用特定的能源来补充能量，不吃其他任何的食物。”
“？？？”
“亚梦小姐因为成为了使魔而被取消了探索者资格。因此，如果要接受委托则需要主人的授权，其他的都没有限制。”
“？？？你的意思是？”
这态度和以前完全不同，即使是和琳契约的时候对我的态度也没有改变到这个程度。是这个职员变了，还是我的看法改变了？接待员一如既往地冷冷的说。
“如果你希望的话，我们可以提供关于使魔如何正确战斗的情报。”
“！？还有什么？”
“所有公开的信息，以及我们会根据你们的战斗资料提供适当的委托。这些情报可能有助于与主人建立更好的关系。”
这是个骗局，她以前从来没有对我这么支持过。我正想问她现在为什么对我这么好……但我停下了，打消了这个念头。
「我们建议您提出一个完整的计划来完成您的委托」
亚梦回忆起了曾经想要接受委托时的情景，而后盯着眼前这个毫无表情的职员。
“……如果，我告诉你，我不能提出完成委托的计划。你会怎么做？”
职员显得有些惊呆。但她马上就明白了亚梦所说的话，面无表情地说。
“当然————我们会帮助您制定计划。我们的职责就是支援探索者。”
“！？”
“但如果您有一位经验丰富的主人，就没有这个必要。我们推荐您和自己的主人商谈。”
没有讽刺，也没有挖苦……？职员默默地等待着僵住的亚梦的回答。
我有很多话想说。我希望你能用更加通俗易懂的话，还有你的表情为什么这么恐怖等等之类的。
但接下来从亚梦嘴里说出来的，却是完全不同的话。
“那个………………对不起……请原谅我？”
面对着战战兢兢的亚梦，接待员依旧面不改色，冷冷的说。
“亚梦小姐，您不需要道歉。如果没问题的话，我希望见一下您的主人——能否向我引荐一下您引以为傲的主人？”
§§§§§§
亚梦的表情变化很明显。
一开始她很害怕，但一开始说话就立刻露出了被狐狸欺骗般的表情。这如此顺畅的表情变迁让我忍不住笑了起来。
无机生命种的思考方式都是遵循着逻辑的，不善于理解思想感情，除非他们有特殊的功能。
但同时，她们也不是我们的敌人。作为公会职员，只要不损害公会的利益，她们就会彻头彻尾的站在探索者这一边。
亚梦所缺乏的是依赖他人的勇气。
虽然有点狡猾，但这场赌注是我赢了。亚梦仍然用一种不可思议的表情看着我这边。
看来好像是在叫我。我也必须得对帮助亚梦的职员打声招呼呢。
与小夜小姐不同，这名职员是一位有着白银色的秀发和双眼的机械人偶。耳边有一个类似头戴型耳机的辅助装置，左手小指上也戴着一个戒指型的环形装备。
这位职员看到我时，最先张开了嘴。
“知道我的型号吗？”
为什么突然这么问我？面对这意想不到的问题我感到很困惑。
“……我不知道。我对机械人偶不太了解。”
“我明白了”
职员皱起了眉头。要是【机械魔术师】暂且不论，但可惜的是我只是一名【魔物使】。（译：我很想翻成【科学家】，但感觉太现代了，不像异世界。就按照原文来了，你们觉得呢？）
“我能告诉你的是——我是莎伦公司制造的GN7500系列，属于支援型，这些都可以从耳边和手上的装备就能看出来。但此外，除非你能看到刻在上面的系列号，否则是不会知道的。”
不，我还知道一件事。
就是这个职员和小夜一样有着交流的功能。
“我今天是来向你道谢的，感谢你这么照顾亚梦。如果可以的话，能告诉我你的名字吗？”（译：我知道又要取名了……）
我面露笑容，这个美丽的机械人偶也第一次浮现出了貌似笑容的表情。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“如你所见，我的型号是莎伦GN75156078S。名字——还没有被赋予。”
“你想要吗？”
我眯起眼睛看着她，她用那依旧冷淡的声音回答了。
“如果你想取的话，请便”
我感觉她的情感机制不如小夜。但说句玩笑话，这里的机械人偶发展的实在是太棒了。
要是给这个公会的全体职员都起名字的话，原谅我还是算了吧，但再增加一个人的话还是可以的。
亚梦完全的定住了。但还是快速地确认了下自己的脸和身体，点了点头。
“好，你——就叫『白夜』吧。是午夜太阳极昼的意思。”（译：极昼是真的有，不是作者编的）
“微妙的命名品味（感觉）”
“……不喜欢？我在给机械人偶取名的时候偏爱用『夜』字，这只是我的个人喜好。”
我不需要听到答案。即使依旧面无表情，但那过于优秀的功能也可以清晰地传达出这种情绪。
她们之所以被承认为一个物种，就是因为她们和生物几乎没有区别。
“菲尔·戈登，我不会抱怨我收到的东西。今后就用白夜来称呼我吧。顺便说一句，我在公会的收购金额是六亿七千万玛基里，每月的使用费是一千两百万玛基里。”（译：玛基里：货币单位）
就连我也是第一次被初次见面的机械人偶提示购买金额。亚梦为什么会对一个性格这么好的机械人偶给予如此冷漠的评价？
我会向亚梦展示如何进行谈判。我把手放在柜台上，倾着身子说道。
“我不买。但是，我非常高兴……有特殊关照吗？”
“我无权优待任何特定的探索者。”
“但是，我们有优待优秀探索者的制度。我很优秀，让这样的亚梦过来道歉了。”
“……………………原来如此，确实很优秀。”
“诶！？”
看着面不改色的开着玩笑的白夜，亚梦发出了高亢的叫声。真是棒极了。
『开玩笑』——这绝对是一个外置的功能。无论如何，我都想把她身上的零件带回王国。
而且，白夜是支援型的女式机械人偶，情报处理能力比战斗型的小夜还要强。作为今后的合作者无可挑剔。
这时，一个冰冷的声音从旁边传来。
“白夜……现在正在工作时间，你在做什么？”
是小夜。穿着和昨天见面时相同的制服，表情却很冷淡。
显然，她听到了我和白夜的谈话。我恢复了之前的站姿说道。
“吃醋了？”
“……菲尔先生，你的话好像特别多。”
机械人偶没有灵魂。但是，高度发达的魔导科学已经创造出了无限接近于人类的机械人偶。小夜她们不仅具有很强的逻辑性，还有喜怒哀乐。她们会愤怒，也会嫉妒。如果看到同事有了名字，自己可能也会想要一个。
“我是平等的。我真的非常喜欢小夜，也很中意白夜。她很漂亮，很聪明，还会讲笑话。顺便还给了优秀的我一个关照。”
“我很抱歉，小夜。但菲尔先生是由性能卓越的我来负责的。我会在权限的范围内关照把亚梦调教的这么好的优秀的菲尔先生。”
听到我和白夜的玩笑话，小夜面部抽搐了一下，头顶的情感表现天线不断地旋转着。
这种细致入微的情感表达真是太出色了，和白夜不分上下。
如果没有滞留在王国那边的『孩子』，我两个人都想要。况且我都有伙伴了，确实不可能再增加低优先级的使魔数量。
小夜深深地吸了一口气，天线的旋转速度稍微变得缓和了一些。
“看来，白夜似乎出了点故障。菲尔先生，我必须要检查检查，可以离开一下吗？”
白夜不可思议地眨着眼睛，和小夜之间的表情差距非常有意思。
“好吧！，那我待会儿再回来。亚梦，走了！”
我不能再独占接待处了，周围的视线太刺眼了。
作为探索者要想快速地取得成就，公会的帮助是离不开的。种子已经播下了。机械人偶喜欢人类，剩下的都将无关紧要。
我舔了舔嘴唇，带着亚梦，离开了柜台。 

第25话 数据采集
[第25话 数据采集] by 妾身实在是太美了

第25话 数据采集
“……那样的，是欺诈……”
从头到尾都一直处于混乱状态的亚梦，终于说出了这么一句话。
“这场赌注是我赢了”
“……很明显，性格——变了不是吗！？你做了什么？”
“不要讲得这么难听，这大概就是她的本性吧。”
亚梦睁大了双眼，用一种看疯子一样的眼神看着我。
“！？她是机械人偶哟！？”
“亚梦，这只是你的偏见。就好像全部的恶性灵体种都是魔物的这种偏见一样。”
嘛，这是一种常见的偏见。但是，当初创造了现在被划分为『无机生命种』的最初个体的魔导师就是以生命创造为目标的。如果认为他的杰作之一的人形机械人偶没有情感，那才是可笑的。
顺便一说，亚梦太没眼力见了。
在这个满是机械人偶的城镇里还能发出这样的言论——生活在这样的环境中，还能像这样在街上自由活动，这也说明了无机生命种的心胸宽广之处。
“好了，那么剩下的时间——我们去购物吧，还有一些东西要准备。”
“菲尔先生……不接受委托吗？钱不是越来越少了吗？”
“钱是在减少着。但我是要以最快的速度达成目标的男人。”
“那个……我，要是现在的我的话，是可以战斗的……”
看来，亚梦很想展示自己的力量。确实，从第一天起我就没接过委托了。
“是的。但是，这都是理所当然的。”
我知道我们可以战斗的事。我给了她武器、技能、以及职业，还调整好了心态。她是有潜力的，讨伐低等级的魔导机器是没什么问题的。气势磅礴的灵体种的强度我是知道的，没有任何尝试的必要。
我不是那种靠孜孜不倦的积攒『小钱』，稳步前进的人。
“我们的目标是30亿。另外，还要获得能够上船的功绩。”
普通的做法不知道要花费多少年的时间。
推动事情是需要力量的——武力、财力、权力。最简单的就是武力，但是这行不通。虽然亚梦的种族等级很高，但要获得突破一切的力量还需要时间。
我们必须要尽可能的打好基础。幸运的是，戒指以合适的价格卖出了。如果没有这些东西，那就会浪费很多时间。
“通过让原本废柴的亚梦变得有用，我们在小夜她们眼中的印象变好了。探索者的等级是越高越好，所以我们总有一天会接受委托的，但选择什么要经过我严格的筛选。”
“……好像菲尔先生，对我的态度……有点无礼？”
“哈哈哈哈哈哈……从一开始就是这样的！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“……太失礼了”
亚梦在闹别扭，但如果一开始就不表明自己的态度，不知道她今后会做出什么出格的事情来。之前和广谷的战斗，我事先就嘱咐过出事的时候要叫醒我，她却没有这么做。如果广谷的理智再紊乱一点，她可能就会受到重伤。
在教亚梦剑术前应该先练习闪避吧。她低估了自身灵体种所拥有的技能——『穿透』。
这是通过改变存在的维度来抵消大部分物理干涉的能力，对付无法伤害灵体的低等级魔物是十分完美的技能。我很难理解为什么在我下指令之前都没有使用，但不仅仅是亚梦，其他的许多灵体种也不经常使用这令其他物种感到羡慕的力量。
似乎，使用技能的时候会有种轻飘飘的浮游感。她们很讨厌这种感觉。
“战斗并不是使魔的全部，当然也有这样的【魔物使】存在，但我不是。而且，你要是能主动辅助我，我就能更好的理解亚梦了。”（译：主角的套路来了，不懂的请回顾上话）
“是，是吗……既然这样的话……”
亚梦害羞的回应着，我已经了解了她的性格。亚梦的骨子里很坦率。如果进行矫正，她将会成为一个人人喜爱的夜魔。虽然爱丽丝很强，但没有这方面的天赋。
使魔通过主人获得成长，主人也通过使魔迈向更高的台阶。
我带着亚梦，买了一些方便训练的物品。【魔物使】用来培养调教的东西相当多样化。
起初，亚梦对于陌生的购物感到很兴奋。但到中途她就什么也没说了，满是无聊的表情。但是，她明明背着几十公斤的物资却还是泰然处之，可见她的力量有多大。
“话说回来，亚梦为什么这么穷……？”
“！？这，为什么要问我这种事！？”
亚梦的表情有点痉挛。我无法想象，明明本身的能力值这么高，为什么会落得如此落魄的境地。
诚然，她的力量取决于自身的精神状态，但她依旧比我强得多。
“即便无法讨伐魔物，但可以通过变卖魔导机械的废料来获取金钱，至少饱腹是没问题的吧。”
“！？”
探索者能携带的贵重物品是十分有限的。因此，再讨伐魔物后，大部分探索者只会剥取重要的东西。如果是普通的怪物，剩下的残骸会因为腐化而回归大地。对于生活在这个城镇周围的魔导机械来说，残骸似乎会随着时间的推移，被另一个魔导机械带到另外的地方。
不过，尽管如此，上次在我们讨伐模型蚁的路上，还是有很多被其他探索者打倒的机械的残骸。
协会可能不会收购，但金属的残骸只要带到正确的地方摧毁提取，还是能赚取不少的金钱。
“呃……残骸什么的不是卖不出去吗？公会并不会收购……”
“……………………”
“没错，你看，谁都没有这样做不是吗！”
“只是因为没有多少人能够搬运这些笨重的残骸吧，有这个能力的全都去接受委托猎杀魔导机械了。”
“呜~即便如此……，我也是有自尊心的！那样的鬣狗行为我做不到！”
“……亚梦真是个废柴啊！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“————————！”
只靠自尊是无法生存的。亚梦通红着脸，但你没必要担心。
“不过也无妨。最初就很强的孩子固然好，但还是让垃圾般孩子变强更加适合我。”
“哈！……太过分了。这都算什么啊？居然说这种话……”
亚梦紧紧的搂住我。精神上貌似没什么问题，很稳定。
『恐惧光环』和『生命汲取』都没有发动。她本能的理解了我是不会抛弃她的。虽然遇到了很多的纠纷和麻烦，但我相信我们已经建立了许多的信任。
我十分满意自己购买的必要物资，回到了『小小齿轮亭』。
“可是，这些东西都是【魔物使】需要的吗？琳都没买过……”
在宽广的房间里，亚梦放下了沉重的背包。
亚梦的私人物品暂时还存放在『白银鸡亭』里，因为原本就什么都没有，所以空间很充裕。从今以后，亚梦的私人物品也会增加的吧。
包裹很重，我一个人完全拿不动。不过亚梦却显得很轻松，脸上没有一滴汗。
我们打开了购买的物资，分开放置。其中有些是需要小心保存的物品，随意的触碰会很危险。
至此，我的夜魔『调教』计划正式开始！
无论什么时候，『调教』使魔总是令人兴奋的。按照指示处理好背包的亚梦抬头看着我。
“菲尔先生，都已经安置好了！顺便问一下，你好像买了很多瓶瓶罐罐的东西……是什么？”
亚梦好奇地指了指装有药片的瓶子。基本上市面上的治疗药水都是液态的，所以固体的块状药物看起来可能很陌生。
我改变了话题。
“这些以后再好好期待吧！好了，离晚饭还有一段时间——我们来谈谈关于赌约的事吧——数据采集可以让我做吧！”（译：禽兽，放手，让我来来来来来来来…………）
我在买回来的装订精美的笔记本上写上亚梦的名字，拿给她看。
亚梦的注意力从瓶子上移开。深吸了一口气，端正了身姿。
“好的！请多关照，拜托您了！”
“不用太紧张了，这只是初期的数据收集。”
“那么，我该怎么做？”
亚梦率真的眨了眨眼睛，我微笑着对她说。
“总之，先把衣服都脱了吧！” 

第26话 全裸
[第26话 全裸] by 妾身实在是太美了

第26话 全裸
“……诶？”
亚梦睁大了眼睛，一脸茫然。
然而过了数秒后，似乎明白了我的意思，脸颊渐渐泛起红晕。
“那，那是…………要穿着内衣吗？”
“不，全裸。为了获得最准确的数据，我们要尽可能地减少杂音干扰。”
“！？”
“哈哈哈哈哈哈哈，大家都不喜欢啊。杂音虽然微乎其微，但肯定没有比较好。”（译：禽兽，这都是借口……）
“什么、什么……诶！？”
亚梦现在非常混乱。没关系的，不要害怕。
“如果使魔是兽族的话，他们是不会拒绝的，人形的话在外观上也很相似。我很高兴亚梦提出的打赌一事，帮我省下了很多工夫。”
“！？！？？”
“刚见面的时候我真的很想马上就得到你的数据，但我不能第一次见面就马上要求你脱掉衣服，这样我们之间就无法建立信赖关系了，所以我做了一个『妥协』。”
真是麻烦啊。首先，我不是那种会对使魔的裸体感到兴奋的变态，除非是个纯人类。亚梦只是外形相似而已，她甚至连有机生命种都不是。
不检查正常状态时的状况的话，在发生异常情况时就不会知道出了什么问题。通过测量他们的身高、体重和各种尺寸。就可以通过数字的方式了解他们的成长，这个很重要。
我掏出刚买的大号的卷尺确认着手感。亚梦面红耳赤，颤抖着说。
“菲尔先生……不，不行。请原，原谅我！”
“什么？你不是说可以的吗！”
“因为，那个时候，我以为的数据收集是……”
那是没认真听的亚梦不好。当然，我也认为从正面询问是不可能的，所以我才打赌了。
这可有点难办了……我叹了一口气接着说道。
“但是，亚梦，我们的合约是没有禁止事项的。所以如果我命令你的话，你照样也得脱衣服。好了，现在开始测量数据了，站好别动哦！”
“！？那是……呜啊~我，没有禁止事项，没有……还是放弃比较好……也许……”
慢慢后退的亚梦就像热锅上的蚂蚁，很是着急。她总算是理解到了没有禁止事项的可怕了。
但是，后退也是没用的。指令是通过纹章输送的，即便你捂住了耳朵也不行。
“为什么讨厌？”
“为什么！？你说为什么！？当然是因为很羞耻了！所以，很奇怪吗！？”
哎呀，亚梦也被世间形式所束缚了吗？我不会命令你不喜欢做的事，但这也很烦人。
我们之间是不同的物种。好比你看到一条没穿衣服的狗，你会感到害羞吗？
外形相似，也有一定程度的认知，但是不能取得数据是很难受的。数据采集也是我的一个爱好。
“知道了！知道了！那好好地蒙上眼睛，这样可以吧？”
“诶……蒙着眼吗？”
亚梦困惑地摆弄着她的手指，脸色还是通红的，但似乎蒙上眼睛还是可以接受的。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“那么……不过，蒙上眼睛的情况下，要怎么获取数据？”
“不，不是我，是亚梦你要蒙上眼睛。视野漆黑的话你就不会感到害羞了吧？”
蒙上眼睛也会产生一点杂音，但为了亚梦着想，这也是没办法的事。
“！？什，什么？这个奇怪的想法！你疯了吗！？”
亚梦的拒绝反应很厉害。果然，虽说取得了多少的信任，但仅仅三天还是为时尚早……？这不是我第一次做数据采集了，但亚梦不一样。
“就算只是被看到，这也太为难了！我会害羞死的！”
“就看看……？不，我还要触摸的。”
“呀！？？？”
我说要彻底的收集数据，你为什么会认为我不会碰你？我不仅会触摸你，还会做其他的很多事情。甚至，抽血我也是会做的。
“这是学术性的数据测量。你不需要感到害羞，只要把它想象成一种医疗实践就行了。”
“我会非常害羞的！好吧！菲尔的前使魔也能接受这样的事？”
“不是前……没，她也没有接受。我当时费了好大的劲，太难了。”
她虽然是个坦率的乖乖听话的孩子，但光是搜集数据就被她大肆闹腾，搞得我手忙脚乱的。真是太棘手了。
数据采集最困难的部分就是这里，折腾死我了。
“！？菲尔先生居然这么坦率，真让我吃惊！”
“但是，无论如何她们都不让我拍照。这是为什么呢？”
“当然了！”
“没有照片，【魔物使】之间展示数据的时候就很难说明。”
“！？什么！？你还要给别人看？”
这是当然的。我的数据研究兼具业余爱好和实用价值。如果我收集的数据对未来的【魔物使】有所帮助，没有比这更令人高兴的了。
但是，这一次我似乎必须要做出妥协了。
先不说赌注如何，如果硬要求进行数据收集进而被人讨厌，那就本末倒置了。
我到底要怎么做才能让她们理解我是没有任何邪念的？我成为【魔物使】已经有很长一段时间了，但唯独这种说服方式永远都找不到答案。
“没办法，今天是第一次，我就妥协一下让你穿着衣服吧。”
“什么妥协！？我，是个女孩子！你明白我的意思吗！？”
“啊啊，我明白的”
你是雌性的夜魔。
“我很抱歉，虽然我早料到你会拒绝，但我想也许你不会介意。我要抽血，这个没问题吧？”
我听说有些使魔不喜欢被抽血。我很疑惑，既然不喜欢抽血那为什么要与【魔物使】签订契约呢？这个世界上荒谬的事情实在太多了。
对于我的问题，亚梦眨了眨眼睛，这次坦率地点了点头。
“可以。如果只是血的话……好吧”
身体受伤没问题，但却不能脱衣服？我真的不太明白亚梦的想法。
§§§§§§‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
琳·瓦伦在门前深吸了一口气。
【魔物使】应该保持身为主人应该具有的态度。必须在任何时候都要表现得光明磊落，仪表堂堂。但是，现在的琳不知道自己是否拥有作为主人应有的姿态。
不过，站在我身后的广谷也是一样，一向勇猛无畏的鬼人武士现在也露出了僵硬的神情。
广谷的姿态和昨晚截然不同。在克服了疯狂之后，他的情绪稳定了下来，原本超过两米的庞大身躯也明显的缩小了一圈。
这证明了新的术式已经很稳定了。虽然他的身体变小了，但体重没变。倒不如说，肌肉被压缩绷紧着。
随着重新契约，重获信任后，琳的技能也变得更加容易应用，这个鬼人无疑比昨天的更加强大。
广谷现在恢复了和他初次见面时的理性。她是一个训练有素的，有着强健的肉体和精神的鬼人武士，『邪鬼光环』也没有泄漏。
契约顺利地重新被签订了。正所谓失败乃成功之母。原本，【魔物使】的契约只要是互相信任和最低限度的魔力供应，基本上是不会失败的。
讽刺的是，琳当初想对亚梦的做法如今终于实现了。
由于广谷不再胡乱的挥舞力量，她也才能得以回到自己的家。如果探索者们知道了这件事，离开的客人也会回来的吧。
琳这次来是为了好好地感谢她的恩人，他昨晚离开的太快了。
“琳，快点敲门”
“知，知道了”
光凭语言就能驱散广谷的疯狂理智的手腕是卓越的。那个有点厌世的亚梦也紧紧地跟随着他。
还有，他当时说的——原SSS等级探索者这句话。
探索者的最高级别认定是L等级，但想要达到这个领域需要建立非凡的功绩。低一级的SSS等级被认定为是探索者的真正巅峰，达到这个顶点的纯人类是极其稀少的。
没关系的，今天就只是为了道谢而来。没有必要感到紧张的。
我下定决心，敲响了们。就当我准备喊出声时，门“砰”的一声被猛地打开了。
“菲尔先生，笨蛋！变态！说好了不触摸的，你这个骗子！”
映入眼帘的是满脸通红的亚梦。她穿的比我昨天看到的要少一些，眼泪汪汪的骂着人。
“我可没说过不碰你之类的话！我说过可以穿着衣服！也告诉过你我要抽血的！”
“什么！？你在说什么！？你完全是在骗我！菲尔先生，你这个笨蛋啊啊啊啊！”
亚梦转身试图逃走，但在看到广谷时愣住了，旁边的琳也感到同样吃惊。
只有一个人没有感到惊讶。他用一如既往的平淡声音命令道。
“广谷，抓住亚梦！绝对别让他跑了！”
“！？”
一向不为所动的广谷被这突如其来的话弄糊涂了，这个命令没有奏效。亚梦就这样逃走了。她以一种连琳都未曾见过的速度转过身来，飞快地躲在她主人的身后，紧紧地抱住他。
似乎，广谷的突然出现吓着了她。琳也不仅哑然，菲尔有些嫌恶地说道。
“不好意思，让你看到了奇怪的地方。”
“菲尔先生，这句话应该在谦虚的时候说，而不是在你真的很尴尬的时候说这个。”
亚梦紧紧地抓着他的背，拼命地说着。那位主人似乎也明白她的意思，微笑着。
“我当然是出于谦虚的态度啦！” 

第27话 狂热粉
[第27话 全力以赴] by 妾身实在是太美了

第27话 狂热粉
令人意外的是，那么精明能干的【魔物使】的房间居然空无一物。
【魔物使】作为一个培养职业要使用许多的工具来辅助使魔的成长。使用的工具取决于使魔的类型，考虑到他能在瞬间看破琳所使用的技能，这有点令人惊讶。
看来，正如亚梦所说的那样，她的主人是从边界以北的地方因为因为意外而来到这边的。琳暗自在内心点了点头，虽然这听起来很不可思议，但我也智能相信。
更重要的是，琳知道这个名字。但他不可能会出现在这么遥远的地方……。
对以僵硬的表情为昨天的事情前来道谢的琳，菲尔以一脸从善如流的表情微笑着。
“感谢？哈哈哈哈哈哈……真是有礼貌。不需要哦，我并不是为了你才这么做的，倒是你为什么不向安妮特小姐说声谢谢呢？”
“菲尔先生，你应该先向我道歉！说很抱歉对你进行了性骚扰！鞠躬道歉！”
对着从旁插嘴的亚梦，菲尔做出了一个认真的表情。
“我——我是不会向我认为正确的事情低头的”
“什么！？请你认识到自己的错误！”
“我没有做任何性骚扰的行为。我只是稍微触碰自己的武器，这怎么能算性骚扰！”
这过于堂堂正正的说法让一旁的广谷目瞪口呆。亚梦的肩膀在颤抖着。
“即便是琳也是会让广谷全裸进行数据采集的吧！这些都是常识！”
“！？……那样的事，没有，我才没有……”
“总有一天你也会这么做的”
“绝对不会！！！”
琳慌忙反驳着，广谷也低落着。她也会确认广谷的战斗能力，但她不知该用什么样的脸面向广谷提出脱衣服的建议。虽然广谷是鬼人族，但和人类的身体骨骼是十分相似的。
亚梦看上去想说什么，但菲尔的表情丝毫没有动摇。
“亚梦，要说我唯一做错了什么的话，那就是……。但我说的不是触摸身体的事——”
“等一下！你尽情地揉了一下吧！？“
“我做了亚梦不喜欢的事情，这是我作为主人的可耻行为，而这也只是为了检查肉体的反应。我不得不一次性全力以赴，因为下次你可能就讨厌了。“
“哼！哼！“
亚梦完全无言以对，情绪激动着。
但是，平时总是逃跑的亚梦即使这样还在旁边呆着 ，看来我们间的羁绊还是有的。已经没有嫉妒的感觉了。
于是，一直停留在亚梦身上的意识重新转向了琳和广谷。
“嗯，已经稳定下来了。你还挺能干的。虽说是赫尔弗雷德，十有八九也是会失败的。这说明琳也很有天赋，广谷也很有力量。“
“这都多亏了菲尔先生。……那个。你不生气了吗？“
菲尔以敏锐的目光观察着广谷，并做出评估。他的态度和昨天的截然不同，我在一边战战兢兢地听着他的话。
“嗯，那些都已经结束了。禁术本质上来说是属于自我克制，不受法律的严格约束。除非你犯了大错，否则我还是会表示理解的。“
菲尔确认着广谷的样子，心情看上去很是不错。虽然连广谷的一根手指头都没有碰过，但那舔舐般的目光似乎让广谷感到很不自在。检查完毕后，菲尔满意的点了点头。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“而且，我们都是【魔物使】，同样也是身为纯人类的同胞。我和琳——我觉得我们可以相互合作哟。因为纯人类很弱——必须要相互帮助。“
他的言语，让琳坚信了。就像被雷电贯穿全身一样，不由得睁大了眼睛。
黑发黑眼。浑身充满着自信，飘飘然的语气，对于使魔那永不止境的探索之心，还有纯人类初级人类的身份。我考虑过冒牌货的可能性，但证据这么充足肯定是真的。我的心在狂跳，战战兢兢地确认着。
“菲尔先生！菲尔先生你就是——那个在『友魔祭』上夺得了冠军的那个菲尔吗？“
“嗯？啊啊，也有过那样的事吧。呐，琳！帮我个忙吧——能把广谷的数据分享给我吗？“（译：数据狂魔）
§§§§§§
琳用呆然的表情看着我，广谷也十分的疑惑着。
我的脑内浮现出了一个怀旧的词汇。『友魔祭』是在【魔物使】中十分有名的大会。
“『友魔祭』……？那是什么？“
“亚梦，难道你什么都不知道就和他契约了？这是【魔物使】的世界大会。他是五年前在兰德加列诺夫举行的『友魔祭』的冠军！是持有『科普拉斯·布鲁姆』称号的探索者。他可是【魔物使】中的名人啊！“
“也不是很有名啦“
一些高等级的探索者中也有以偶像般的人气而自豪的人，但我在SSS等级的探索者中是相当朴素的。【魔物使】本身就不是什么引人注目的职业，反而使魔更加出名。
面对毫不客气地插嘴的我，琳握紧拳头说。
“下次给你看兰德加列诺夫『友魔祭』的录像。放映结晶的价格可是非常非常贵的！“
“难道说，琳也去了？“
“不，没有。我什么的……诚惶诚恐。但是，我有看比赛。“
我想也是。因为那都是五年前的事了。
『友魔祭』——这是只有【魔物使】才能参加的武斗大会。战斗由主人和使魔相辅相成，在这场大会中取得好成绩是作为【魔物使】的无上荣耀。
好吧，这可能是和【魔物使】有关的最著名的活动吧。大会每四年举行一次，在边境的南北部轮流举行。我是五年前兰德加列诺夫举行的第322届大会的冠军。
嘛，奖品本身并没有什么大不了的。但由于它的性质，对于通常不会聚集在一起的【魔物使】来说是一个很好的交流机会。这是一个属于【魔物使】的节日，很有趣。
但是，令人惊讶的是，琳居然会知道这件事。明明连公会都没有这方面的情报。
即使是同样的稀缺职业的关系，名字的话暂且不论，要是连录像都有的话……………………………………狂热粉吗？
放映结晶是用于记录影像的魔导具。但由于需求量庞大，因此价格也十分昂贵，大概要十万吧。这是我第一次见到带着『友魔祭』放映结晶的人。
“啊哈哈哈哈哈，能看到以前的放映结晶真是荣幸啊。要我给你签名吗？“
“签名！？“
“啊！？给我签名？不……你能给我签名吗！？妈妈，彩纸！彩纸在哪里？“
“琳，想要签名吗？“
「请稍等！」琳一边说着一边飞跃出房间大步向楼下跑去。
我只是开了个小玩笑……但是，亚梦和广谷被琳的变化吓了一大跳。
看着消失在门外的琳，亚梦小声地嘟哝着。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“【魔物使】难道……都是奇怪的人……？“
“都是巧合吧……等等，这搞得我都有点没自信了……“
广谷也有点不耐烦地说了。
§§§§§§
琳全力地拥抱着着彩纸说着。
“非常感谢！我会把它当成传家宝的！“
“别这样，太夸张了——“
“一点都不夸张！当我看到菲尔先生战斗的身影时，我就立志要成为一名【魔物使】了！看完比赛后，我做了很多调查——但因为这里是乡下，没有任何的情报——“
“这是我的荣幸“
“菲尔先生，你现在是不是变得有点随便了？“
亚梦这说的好像她很吃惊似的，虽然确实很惊讶。
因为，琳要是成为了一个优秀的【魔物使】那还好，但她犯了个大错。她是憧憬我才想成为【魔物使】的，这完全就是受到谣言所害。毕竟没有一点大人样，所以我就没有说出口。
我之所以没有告诉亚梦我在王国那边的立场，是因为完全没有这个必要。一部分是因为先展示实力再炫耀地位的效果更好，另外一部分是为了在契约结束后能够顺利地分别。虽说是为了吓唬广谷，但在那是就暴露出来可能是个失败之举。
琳那闪闪发光般的敬仰的目光刺痛着我。作为【魔物使】在使魔面前露出这个表情可不行。
主人必须要在使魔的面前展露出好的一面，除了少数例外。
接着，琳仿佛察觉到了什么，环顾着房间。
“菲尔先生……那个……那个爱丽丝在哪里？“
“……嘛，发生了很多事。“
我悄悄的确认了下亚梦的表情，似乎没有明显变化，但我明白他变得更加紧张了。
我很小心，没有在亚梦的面前说过我以前使魔的事情。
这是【魔物使】的常识。作为说明的一部分，我在讲述自己的情况时不得不说出自己的名字。但如果知道其他使魔的存在，她们就会自然而然地相互比较。
爱丽丝是极为优秀的武器，她的故事可能会以一种毫无意义的方式伤害亚梦的自尊。
“怎么了？菲尔先生？“
亚梦有些僵持的脸颊松缓了下来，在那里的是一如既往的亚梦·奈特梅亚。
我对亚梦的评价上升了。似乎……影响并没有我想的那么大。
我告诉亚梦的情报都是模糊的。既然都走到了这一步，我们也应该分享一下了。述说自己的失败很痛苦，但有时暴露出弱点会更好。说不定琳也能帮助我回去。
我下定决心，摆正姿势。看着亚梦，用平静的声音说了。
“没错。这是个好机会。以前都没有对亚梦你说过，现在我会告诉你我是怎么来到这里的。“ 

第28话 讨伐令
[第28话 讨伐令] by 妾身实在是太美了

第28话 讨伐令
大国格莱尔王国——拥有广阔的领土和大片肥沃的土地，是一个欢迎所有种族来者不拒的国家。全国拥有12座迷宫，以此为据点的探索者们的等级与周边各国相比也是高出一截的。
工会大楼的规模也是除了在圣都的总部之外最为雄伟壮阔的。
占地面积大约20万平方米，这已经远远超出了一座建筑的范畴。关于内部设施，它也涵盖了探索者所需的一切。从一般的委托柜台、收购柜台以及公会商店等一般设施到公共图书馆，医院等供所有探索者使用的全都一应俱全。
在其中的一个只处理S级以上委托的柜台周围，环绕着一大群人。
这是一个男女老少都有的，装备各异的一个团体。他们的装备、武器、种族全都『不一致』，唯一的共同点就是在胸口位置的剑形袖扣。
由多个队伍组成的团体称为氏族，他们是一群拥有王国中最好的战斗能力的探索者们。
『剑之旅团』——王国无人不知、无人不晓的全部成员探索者等级均超过A级的氏族。
虽然人数不多，但成员们全都是一骑当千的精悍强者。看到他们罕见的聚集在一起的异样状况，前来接受委托的探索者们都在远处密切观察着。
“所以，对希拉·黑罗吉亚的委托讨伐可能失败了。讨伐期限也已经过了。我们已经确认到接受委托的探索者『生命之火』的反应已经消失了，恐怕已经死亡了。”
位于柜台前的猫人种公会职员——莎莉娅用生硬的语气回答了。
她是一个在公会柜台工作了八年的老手，拥有成为公会形象代言人的美貌外表。然而，在她那看似硬朗的表情背后，隐藏着强烈的动摇。
『生命之火』是用来确认探索者生命迹象的魔法。这是最高级别的搜索魔法，一般用于高难度的委托，他会复制特定探索者的灵魂，只要还有生命迹象就会持续地燃烧着。
柜台前站着一位身高不到两米后脑勺绑着银色长发的壮汉。
种族等级为SS的有机生命种，在众多种族中也被称为最强的『龙』。这是对世俗不感兴趣的龙族中，化身为人并成为探索者的罕见个体。
利德·米勒——探索者中家喻户晓的最强之人，同时也是最接近传说的人。
他是探索者等级SSS的银镜龙，同时也是剑之旅团的氏族长。一个人化之后仍旧无法掩盖其身上散发出的巨大压力的男人。他对于莎莉娅的这个回答，皱了皱眉。
“我不明白。这只是一个L级的讨伐委托……虽然对方也是不可疏忽大意的可怕对手，但如果面对的是在SSS等级中也属于中上位的探索者，应该也不是很容易被击败的存在。而且，赢得了这次委托的人（好像）是——”
“SSS等级探索者——菲尔·戈登“
莎莉娅的话让利德皱了皱眉头。
L等级的委托数量很少。因此，如果多个探索者都想接受这个委托，公会将进行仔细斟酌，并派发给适合的探索者。而不是先来后到的这种常规法则。
那个男人的职业是稀有的【魔物使】上级职业——【支配使统御者】，是王国周围最有名的SSS级探索者之一。
至少，关于这次委托的意向，没被选中的利德是能够接受的。
“胡说！科普拉斯·布鲁姆白色凶星……那个使役着沉睡公主的怪人，竟然会被区区L等级的幻想精灵种杀死……不，甚至连逃跑的机会都没有什么的……怎么可能。“
他是一个善于生存的探索者。幸运方面自不必说 ，虽然有着一吹就飞的脆弱身板，但他那优秀的判断力也是利德见过的人中最好的。
“但是，所有的情况都指向他的死亡“
听到这句话，利德终于吞下了这个难以置信的事实。重新思考着。
生命之火是绝对的。只要还活着，如果不主动解除这个魔法，火焰就会持续地燃烧着。
王国最强的【魔物使】，终究也只是人之子……。
“因此，公会决定委托SSS等级的所属的氏族全部参与讨伐希拉“
“全部……是吗？……这么重要啊“
“是的。这是我从事职员以来……第一次遇到这种情况。“
莎莉娅睁大了双眼，盯着利德。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
利德认为她太激动了。
虽说如此，利德也没有资格说别人。
菲尔很弱。本体的战斗能力几乎为零，但他的身边有着足以弥补这个缺陷的强大使魔，他能够完美的引出其力量。正因如此，尽管他的身躯过于脆弱，却还是被称为王国最强的【魔物使】。使魔负责战斗，主人担任情报的调查和搜索。与被称为最强个体的利德不同，他用另外的方式攀登上了SSS级探索者的顶点，是一个真正的怪物。
这次败北对王国将是一个巨大的打击。
“有没有已经开始行动的氏族？“
“没有，我们已经发出了通知——但由于菲尔先生的败北，而变得谨慎了……“
“也是……如果连那个男人也输了，希拉就不再只是个『食饵』，而是一个实实在在的威胁。“
“是的，菲尔是带着爱丽丝去讨伐的，应该是发生了什么超出她能力范围的事吧。“
“爱丽丝·奈特沃克……疏忽大意了吗？但是，那个女人的生命操纵生命掌控是违背世间常理的强大能力，我不认为她会轻易的败北。“
高等级的种族都拥有着稀少且极富通用性的种族技能，爱丽丝就是其中一位极为强力的恶性灵体种。
那样的，如此脆弱且优秀的【魔物使】——选择了她作为最后之战的搭档。
莎莉娅用空虚的神情，事务性的继续说着。
“嗯，王国的协会已经派遣了调查团前往黑之森林进行情报的侦察和搜集。“
“好吧。等调查结果出来了就联络我。根据结果，我们氏族会接受这个委托的。姑且……也受过那个男人的照顾。“
“好的……请多多关照……“
探索者的死亡率是其他工作无法比拟的，本人应该也已经做好了这个觉悟。
利德默默地为他的朋友祈祷了一会儿，然后转过身来面对氏族成员们。
「能够反杀SSS等级探索者的邪龙，虽然种族不同，但同属为龙，千万不能掉以轻心」
说不定，这会成为最后的讨伐委托。
龙的双瞳闪耀着强烈的光芒，面对着即将到来的威胁感到欣喜。
你太大意了，菲尔。好好的安息吧。我会替你报仇的。
哪天，我们在冥府相见的时候，可以聊聊至今走过的道路。
§§§§§§
大家都沉默的听着我的自述。
我来到这边，和亚梦一起行动时都一直在思考着那场战斗为什么会失败。
我已经准备好了一切。无论我回想过多少次，都没有失算的地方。我的探索者生涯中还是第一次碰到这样的事。
至今为止，我也失败过很多次。曾经也有过放弃委托，但那都是有理由的。即便当时没有注意到，事后反省的时候也会改善。
但是，这次的事——不一样。我，有点害怕。
如果我无法改正，还是会在同样的情况下犯相同的错误。停滞不前对于弱小的人类来说是致命的。
幸运的是，我活下来了。转移魔法需要相应的时间来指定目的地。那个时候，爱丽丝即时释放的转移魔法应该没有指定地点。
我很有可能在什么物品都没有的状态下被传送到野外……我能被送到大街上，这真是一个奇迹。
“穿越边界的大规模转移……那样的事，真的有可能吗？“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“说实话。我到现在还是半信半疑的，从来没有想过这个问题。但是，据说转移魔法之所以距离短，只是单纯的缺少魔力。“
琳的疑问也很正常。不作考虑的话，我也不敢断言。但以爱丽丝的特殊能力，要做到这一点并不奇怪，她的力量太规格外了。
尽管如此，跨境的大转移应该也消耗了她大部分的力量。嘛，她还拿着行李，身边也没有累赘，活下来至少是没问题的。至少那方面，我并不担心。
这个时候，王国那边的公会应该会因为我的讨伐失败而陷入捅了蜂窝般的动荡之中吧。『生命之火』以及爱丽丝都应该会传达我目前的情况。但一想到我回去后的情况，就感到头疼。
“我知道了……不过，你要回去吗？“
琳看起来有点遗憾地说着。我必须要回去。那里还有一个使魔在等着我。
“不过，还有一段路要走……有些东西还没准备好“
“我，也会帮你的！请尽管说！“
“请给我广谷的数据“（译：你这……）
“好的，没关系！“
广谷在一旁膛目结舌。但是，这是难得的缘分。她经历了这么多苦难，应该得到了一些「美味」。我可以提供很多的建议来帮助琳，这是个双赢的局面。
然后，我注意到了亚梦正以一种罕见的严肃表情在思考着什么。
这也是第一次和我谈判时露出的表情。我喜欢你展露情绪的样子，严肃的表情也喜欢。我现在很满足。但也就是这个表情欺骗了我，让我把她变成了使魔。
亚梦眨了眨眼，看向这边。
“菲尔先生，能问你一个问题吗？“
“什么？“
“关键物品——『腐朽的圣剑』怎么样了？还在菲尔的手中吗？“
这是一个出乎意料的问题，我本以为会被问到关于爱丽丝或者希拉的事。
“我注意到的时候就没了。我记得我好好的绑在腰上的，可能是转移的时候掉了……当时我顾不上那么多。“
嘛。那个与其说是剑倒不如说是希拉自身产生的弱点。作为一把钝剑，丢掉了没准是件好事，对我来说也没有什么意义。
“原来如此……“
“你注意到什么了吗？“
亚梦作为探索者和使魔都是外行。幻想精灵种的数量很少，基本上是无法遇见的。但正因为如此，她能从不同的角度来看待问题。
“唔唔………………不了，以后再说吧。“
亚梦皱着眉头呻吟了一下，微微地摇了摇头。
……嘛，好吧。亚梦虽然是个废物，但却不是笨蛋。她应该能够自己判断要说什么。
“总之，我会暂时在这边待上一段时间。一边训练亚梦，一边接受公会委托。有什么需要我帮忙的就说一声。我想，广谷和亚梦的模拟战也会是不错的锻炼方式。“
占领这片区域的魔导机械虽然不是相性很好的对手，但是能赚钱。不相容的对手也能成为很好的经验，一直逃避自身的弱点是没有任何好处的。此外，亚梦也需要多交朋友。好不容易认识了这么多的人，在亚梦安顿下来之前应该先呆在这边。
“好的，请开始吧！请教我各种各样的事！“
琳仿佛什么都没想过，以迅雷不及掩耳之势的速度说了。我可以感觉到她眼中燃烧着的活力。
广谷显得无精打采。原来如此……你是亚梦的朋友啊。我大大地点了点头，奇妙的接受了。 

第29话 优秀的亚梦
[第29话 优秀的亚梦] by 妾身实在是太美了

第29话 优秀的亚梦
最近刚刚恢复状态的明日之星——亚梦·夜魔的清晨来的很早。
每天早晨，我都在太阳升起之时准时醒来。我每次做的第一件事就是确保睡在我旁边床上的主人的情况。
菲尔·戈登的早晨是慵懒的。因此，每当亚梦醒来的时候，他基本上都睡得死死的。凝视着熟睡的脸庞，经过几分钟的观察，确认主人还活着后，一直都在坚持不懈认真的锻炼的亚梦悄悄地拿起了剑，外出进行晨练。
外出锻炼的时候我也一直都在发动着我们灵体种的种族技能『虚无』。虚无是通过将自身存在转移到另一个维度来消除物理干涉的技能。优秀的亚梦已经掌握了这一般灵体种不愿使用的技能。
我强忍着这种飘飘然的恶心感觉，穿过门走出房间，走过地板来到宽广的院子里。
昏暗的院子里还没有人，今天早上要做的就是招式的检查和确认。闭上眼睛，一边在脑内体会那铭刻于心的『剑士』之道，一边挥舞着剑。一些探索者宣称对于这些滚瓜烂熟的招式不需要再练习，而另一些人则坚持着技能的训练，但亚梦不同。
她知道基础是职业稳固的根基，熟能生巧带来的是对于自身力量的绝对自信。
在经过1000次的无意识挥剑之后，亚梦继续修炼着自己的种族技能。
种族技能与剑术不同，更像是一种本能。有些人不屑于练习这些东西，但亚梦不同。
在使用『虚无』之后，接着使用另一个灵体种技能——『无视重力』。
一种难以形容的令人恶心想吐的浮游感袭击了亚梦，亚梦从重力的束缚中解放了。顾名思义，『重力掌握』就是完全忽略重力影响的技能。这个技能只能在虚无之后使用，运用得当甚至可以自由飞翔。
均匀地呼吸，慢慢地控制力量。无视重力虽然是灵体种与生俱来的能力，但要想在天空中飞翔则需要大量的刻苦练习。（译：固拉多：还有谁不会飞？）
那些远离人类的灵体种似乎能以一种惊人的速度飞行。但亚梦一直脚踏实地的活着，太习惯于物质世界。
从亚梦轻飘飘地飞舞在空中的样子中可以看到一股强烈的紧张感。技能如果控制不当，可能就会直接摔下来。一流的探索者是谨慎的，身为他的使魔也要慎中又慎。
在空中适应了一段时间的漂浮之后，亚梦拔出腰间长剑，开始挥剑练习。
剑士的职业招式基本上都是以双脚着地为前提的，要想在空中作战还需要特别的练习。
虽然并没有人传授其剑术，但亚梦还是慎重的、小心翼翼地练习着，为了尽可能地快速熟练起来。
亚梦的身体和装备都是受虚无状态影响的，在这种状态下剑会直接穿过，不会击中对手，所以练习是没用的——有些蠢货可能就会这么说。
但这些都是错误的。虚无状态下的剑在正常的战斗中可能是无用的，但对于拥有同样能力或者拥有穿透抗性的对手来说是有效的。这次的训练假想敌是同归属于上位的魔物交战。
在使用多个种族技能的基础上进行练习会让人变得疲累不堪，普通的锻炼对于亚梦来说是几乎感受不到疲劳的。但这次技能的复数训练才刚过几十分钟，亚梦就累的精疲力竭了，呼吸也变得紊乱。即便如此，即使汗流浃背亚梦还是坚持练习着。现在需要注意的是，动作不能凌乱，要保持稳当。自己身体的行动必须要有精准的控制。做完这一切后，原本昏暗的天空也变得明亮了。
在经过严格的练习后不久，旅馆的主人——安妮特·瓦伦特意过来打了声招呼。
已经到了早饭的时间了。亚梦停下了技能，带着不知疲倦的笑容，小心翼翼地降落在地面上。当你变得像亚梦这般熟练时，就不会在空中因为不小心解除技能，而摔个人仰马翻，苦不堪言了。
「是不是应该在地板和墙壁上做些防穿透措施呢……？」安妮特一边嘀咕着，一边返回了房间。亚梦的主人还是保持着早晨的睡姿在呼呼大睡。
亚梦快速地洗了个澡，然后叫醒主人。
“吃早饭了，菲尔先生！快点起床！”
“嗯…………不用了”
我就只应了一声。亚梦要是变得老实的话，就会尊重贪睡的我的意志，不会一次又一次地打扰招呼着我。即使主人不在，也不会感到寂寞。
在食堂里坐着的是亚梦最好的朋友琳以及她的使魔，身为赫尔弗雷德的广谷。一边吃着美味的早餐，一边谈笑风生。这是一个清爽的早晨，但我有些不满，真希望主人也能来啊。
吃过早饭，我又回到了卧室。探索者基本上都起的很早，但主人还窝在被褥中一觉不起。
“菲尔先生，快起床。太-阳-都-晒-屁-股-了！”
“嗯…………………………”
这个时间，协会里肯定都挤满了探索者了。这是多么懒惰的主人啊，不像勤奋的亚梦。主人应该庆幸能够得到这么优秀的夜魔作为使魔，要好好的感谢我。
到目前为止，我一直都很乖，但我已经忍不了了。我用力的摇晃着用被褥盖着自己的主人。
一时间，主人毫无反应。随即闷闷不乐的探出头来说道。
“好吧，亚梦。你去拜托琳和广谷进行实战练习，请她给你一些建议就好了。我之后会听她说的……那么，谢谢了。”
“……………………………………………………”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
§§§§§§
据说，有些探索者对于实战训练是疏忽怠慢的，但身为优秀的使魔的亚梦却无法苟同。
日常的锻炼是理所当然的，但是没有什么比认真的实战练习更能让亚梦受益的了。如果对方是比自己更出色的强者，还有值得信赖的人在一旁指导的话，那就更好了。
广谷是属于鬼人种，职业是『武士』。『武士』是特殊的前卫，使用着被称作刀的奇怪武器，是一个以高速的斩击切断魔物的职业。除了在东方的发源地之外，甚至连名字都鲜为人知。所以说，知道这个名字的亚梦是多么的勤奋和优秀。
虽然只是一场模拟战，但鬼人种那紧绷的身体散发出了强烈的战斗意志，亚梦正视着腰间别着刀的广谷。话说，在身体素质方面亚梦是不是稍逊一筹？
还没拔刀的广谷和亚梦，后者显得更有余裕。亚梦会心地笑了笑。
“我知道的，『居合一闪』。听说，这是『武士』在拔刀的瞬间进行攻击的技能。”
当初首次和广谷战斗时，亚梦就清楚的记住了狂乱的广谷发出的那极速的一击。
“你居然能如此冠冕堂皇的说出菲尔告诉你的情报，亚梦。”
“琳，你不要插嘴！菲尔先生说过，提出自己不知道的事情并不丢人。”
§§§§§§
等到模拟战打完的时候，都已经到了中午了。
大部分的探索者白天都是在外的，所以『小小齿轮亭』并不提供午餐。即便是亚梦，也在早上的训练和模拟战中变得筋疲力尽。
当我回房间的时候，不知为何主人还在床上躺着。就算是温柔的亚梦，也要生气了。
“菲尔先生！已经到午饭时间了！”
“嗯嗯……”
主人发出了毫无干劲的声音。然而，亚梦有一个必胜的策略，在主人的耳边低语着。
“衣食住行都写在契约里了吧。去吃饭吧，不要弄坏了身体。”
“契……约……？”
是的，主人作为一流的【魔物使】是不可能忽视最基本的契约的。正如亚梦所期待的那样，主人慢慢地睁开了眼睛。
“亚梦……桌子抽屉里的信”
“诶……？啊，好的。”
我遵循着主人的吩咐，拉开了抽屉，里面放着一封信。
“嗯，我拿过来了，但是……”
“那个……请交给小夜或者白夜，要得到回复。谢谢。”
主人再次闭上了眼睛，亚梦愣了一会儿，随即慌忙地摇晃着被褥。
“！？菲尔先生，饭呢！？一起吃饭吧！”
“啊啊……饭啊，你去让安妮特小姐给你做吧。”
“欸欸欸！？这里的白天是不管饭的！？”
“去拜托一下安妮特小姐吧。好好地拜托一下。”
“………………………………”
§§§§§§
亚梦·夜魔是一个优秀的使魔。正因为如此优秀，即使主人不在也没有关系。
我尴尬的请求了安妮特小姐给我拿了点吃的。似乎，即便没有给住宿的旅客提供食物，但餐厅还是对外开放的。吃完饭后，亚梦迅速地前往了协会，眼睛都不眨一下。我要赶紧完成这份差事，这次一定要叫醒菲尔。
时间才刚过了一半，公会里就空无一人了。我忍不住停了下来，看了看柜台。
小夜并没有在柜台上。但是，白夜还是一如既往的接待着来访者。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我很不情愿，但既然被吩咐了我就是硬着头皮也要上。
亚梦是一个优秀的使魔。我不想在没有接受委托的情况下排队……倒不如说——我觉得这是不礼貌的。但是，才华横溢的亚梦想到了一个好主意。
我只要拿上委托就行了。（译：你还真是个小天才！）
我浏览着公告板，看看是否能找到一些好的战斗委托，接着去排队。前几天的我还在人群中畏畏缩缩，但现在的我是昂首挺胸的。
于是轮到我了。白夜即使看到了相识的亚梦，也依旧面无表情。
“你好，亚梦小姐。有什么事吗？”
“这个……是菲尔要我交给你们的，信”
还是那么直率的发言。但亚梦知道这个冰冷的机械人偶比看起来的更加幽默。
白夜并没有露出什么讨厌般的表情，飞快地读完了信。拿出笔和纸，飞快地书写着。我眯着眼睛，想确认到底写了些什么。白夜突然看向了我。
“亚梦小姐，你似乎安分的做着使魔。”
“……嗯？”
听到这意想不到的话，让我有些目瞪口呆。这时，白夜微微一笑。
“信封没有被打开的痕迹”
“哼哼，那样的事，我不会做的。”
虽然有点在意，但亚梦是个优秀的使魔。未经允许是不会随便的偷看主人的信的。
“这是一个诚实的行为，我很赞赏你。”
“怎，怎么了，这么突然……”
亚梦不擅长应对他人的赞美。
白夜对着很容易就害羞的亚梦，说了。
“不，信上说如果你好好地把信给带到了，就给你表扬。”
“！？那个，这你不应该告诉我吧！？”
“没错，我没注意到，抱歉！”
白夜用一副完全没有歉意的表情道着谦，并递出了一封信，对亚梦说。
“这是答复，请不要在中途打开，要好好地交给菲尔先生。”
“你不相信我！？”
“我并不是因为你是亚梦小姐才这么说的，我只是觉得有必要才这么说的。”
有那么一瞬间，我以为我被她讨厌了。但我马上又重新考虑了。
亚梦是一个非常优秀的使魔。正因为优秀，当然也有着优秀的判断力。机械人偶都是非常理性的，我根本没必要介意这些。
“对，对了。还有……我想接受委托，……委托卡也在。”
亚梦战战兢兢地递出了卡片。委托卡是一张拥有主人部分权限的给使魔使用的卡片。有了这张卡，不再是探索者的亚梦也可以接受委托，或者取出存在账户里的钱。
昨晚交给我的这张卡片，某种意义上也是信赖的证据。
白夜将卡片反转着确认了一下，马上对着亚梦说了。
“很遗憾，我不能受理”
“啊！？这是真的卡片！为什么！？”
我果然是被她讨厌了吗？亚梦大声的喊着，白夜似乎有点吃惊的说。
“信上说，如果你想接受委托，拒绝给你受理。” 

第30话 那么，就让我随心所欲吧！
[第30话 那么，就让我随心所欲吧！] by 妾身实在是太美了

第30话 那么，就让我随心所欲吧！
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲尔先生这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
啊，已经回来了吗。
亚梦一边跑上楼梯，一边大声叫喊着。嘴里满是对我的可怕的造谣之词，我在厨房都听到了。
该说不愧是旅店，『小小齿轮亭』的厨房设施很完善，食材也很丰富。一般情况下，因为卫生的原因，是很难借到厨房的。果然，与人行善总归是没有坏处的。
“菲尔先生，你居然在做饭……”（安妮特）
“优质的食物对于使魔的培养是必不可少的。当然，这也取决于种族的不同……”
这就是为什么会有调理师这个职业的存在。虽然技能等级比不上我原本的职业，但我会用爱来填补的。
过去的很长一段时间里，烹饪的事情都是由使魔负责的，我的手臂已经很久没有好好地活动过了。
“调料……？那个瓶子里，装的是什么……？”（安妮特）
“这是我秘制的调料”
“调……料？看上去像药丸”（安妮特）
因为你不是亚梦，并不需要担心的，姑且先声明一下。
“我先声明一下……纯人类要是搞错乱吃了的话，是会死的。”
“！？”
但是，亚梦是没问题的。只要掌握了正确的剂量，反而会变得更强。
这些都是我在昨天白天的时候买的，亚梦刚才问我的那瓶也是。『阿尔法氽』也被称为魂脉活性剂，是一种可以暂时激活全身的魂脉，提高灵魂元素质量的药物。
灵魂元素是决定灵体种活动能力的力量源泉。其生成量的增加，纯粹意味着能力的提升。简单的说，这就是一种兴奋剂。平时通过适量的持续服用，可以强化魂脉的机能。但对于非灵体种来说是十分危险的，所以平时最好应该避免。
灵体种无法通过肌肉训练来提高身体素质。它们需要的是精神上的调护和灵魂的汲取，想要快速显著的提升能力，服用这种药物是最好的。
所以我花了大价钱购买了这些药，还给亚梦做了检查。这种行为在【魔物使】中也是很少见的，但我已经通过爱丽丝做了关于恶性灵体种的临床试验。
此外，阿尔法氽的危险性相对来说较小，适当地服用是没有问题的。我会根据他们的反应来选择药物的。
最重要的是，这种药物其性质在加热过程中也是保持不变的，这是最棒的。
每个人都在竭尽全力变得更强，要超越他们需要更多的努力。
想成为英雄，需要付出不可想象的努力。这里再加上「一勺」魔物使的技能是最好的。
『深渊吞噬者的晚餐食者之桌』
“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………”（译：主角疯了……）
“是，是吗！那么，我先走了——”
用研杵将药片碾成粉末，小心翼翼地放入锅中。我使用着我的技能来提高这顿料理的功效，安妮特小姐看着面带微笑的做着这充满爱意的料理，机灵的走开了。
§§§§§§
我刚走出厨房，正要上楼，就突然遇见了亚梦。
亚梦一看到我，就手舞足蹈，大喊大叫的，表示着自己的不满。
“菲尔先生！！这是怎么回事！”
“抱歉抱歉……你生气了？”
我想起了自己已经被吵醒过好几次了。
“生气！！”
“怎么做才能原谅我呢？”
“诶！？啊……那个……”
亚梦听到这意想不到的话，顿时哑口无言。
真是十分可爱呢！
“已，已经是傍晚了哟，傍晚！你到底睡了多久啊？”
“不……我现在还很困……只是没那么严重了”
我原本就是低血压，睡眠质量不怎么好。但这几天的状态连我自己都感到惊讶。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我知道时间有限，但身体状况不好时，脑子也不灵光了。
“信，送到了吗？”
“是的，这是答复。那，那个我还有话要说……”
“你想说什么？”
亚梦突然沉默了。她盯着我看了一会儿，然后满脸通红，小声说。
“…………没，没什么”
果然，这孩子在没经过允许的情况下打算接受委托？看来，打的预防针是正确的。
对现在的亚梦来说，D等级的讨伐委托是完全没有任何问题的，但她总是试图展示自己的优点，让使魔独自行动还为时过早。
万一过于得意忘形而输掉的话，好不容易调整好的精神状态也会出现问题。
“你看，我现在心情相当不错，这是我今天做的晚饭。”
“什么！？！？菲尔先生，你会做饭？”
真失礼。料理是作为【魔物使】的必备技能，我怎么可能不会。
我被身为【调理师】的友人教导过。不幸的是，纯人类只能习得一份职业。而且不能更改，也不能获得技能，但学习技术是没有问题的。
“你可以期待一下哟，我还是挺有自信的。”
“哇~好期待啊！”
亚梦的心情完全变好了，我很喜欢她这十分坦率地情感表达。
“我要去拿下我的本子，你先到食堂去吧？”
“明白了！……………………笔记本？”
这是第一剂药。虽然爱丽丝的临床试验很成功，但亚梦和她之间的实力差距太大了，接下来必须要考虑到所有的结果。
当我回到食堂时，发现除了亚梦之外，琳和广谷也都在。
“正好，我做了好多，你们也一起吃吧？”
“啊！？真的吗！，非常感谢！”
“琳你不会做饭吗？”
广谷低声自语着，被琳狠狠地拍了一下。旅店的女儿不会做饭什么的……嘛，【魔物使】的料理和面向大众的饭菜是不一样的，但最好是会。
“琳，你最好记住，没有什么比主人那充满爱意的料理更能提升使魔的能力了。饮食也是训练的课题之一。”
“果然……不同吗？”
“不是。嘛，广谷是有机生命种，不要指望他快速地成长。有机生命种的特点之一就是难升难降。”
“？？原来如此……？”
我今天做的事炖菜。
因为阿尔法氽似乎有一种独特的苦味，但放进炖菜里的话就不会被察觉，所以炖菜是我的专长。我并没有特意隐瞒，但美味的食物会让人心情变好，没有什么比不知道味道更好的了。
当然，亚梦和我们吃的是分开煮的。
阿尔法氽的效果是深入灵魂的。即便是身强力壮的广谷，要吃和亚梦一样的食物也是变得很艰难的。
小心翼翼地将其分到深盘中，亚梦笑嘻嘻地用勺子送到嘴边。才刚吃了一口，他就睁大了眼睛。
“！？？？……好吃……这是什么啊！？这个，这么好吃的炖菜，我是第一次吃到！”
“因为里面充斥着我的爱意”
“美味……太美味了……”
亚梦含着眼泪狼吞虎咽的吃着。看到你这么喜欢，真是太好了。
我好像被相当的信赖着。我的料理能力也只是一般水平，灵体种的情绪是随着自身的精神状态而变化的，这种事情也经常发生。
“确实，很好吃……”
“嗯……”
事实上，琳和广谷对于亚梦这过激的反应显得有些疑惑。嘛，常有的事。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
接下来，亚梦似乎有点不情愿的拿起了沙拉。这是一种将阿尔法氽混合在奶酪中的特制沙拉，刚吃上一口亚梦就惊呆了。
“好吃……吗？”
这孩子真的是没吃过什么好东西啊。沙拉这种东西只要食材相同的话，不管谁做都是没有区别的。我观察着亚梦的反应，看起来好像很满足。
魂脉的活性化也在其表面显示了出来。亚梦白皙的皮肤渐渐发热，脸色也变得更红。
发现了亚梦变化的琳睁大了眼睛。
“亚梦，你的脸很红，这是怎么了？”
“嗯……？说起来……这个房间，是不是有点热？”
灵体种是不会感冒的。亚梦好像现在才注意到，并摸了摸自己的额头。稍微有点出汗了，检查了下她的脉搏跳动的也比平时要快。我取出笔记本，进行核对。
“亚梦，身体状态不要紧吗？”
“啊……，没问题”
“有哪里痛的地方吗？”
“嗯……没什么特别的……”
嗯，看样子是没问题的。之后还得做个身体检查，包括体温和血液。
“好的，份量刚刚好。”
“？你在说什么——”
然后，亚梦突然闭嘴了。脸上的红晕变得更加强烈，她按住心脏，开始激烈地呼吸。
“？？？？咦……？”
“亚梦，你不要再吃了，可能无法保持形态了。”（译：灵体种的身体是拟态的）
“！？？莫，莫非。你放了什么东西吗？”
“嗯 ，我不是说过了吃饭也是训练的一环吗？”
“啊！？”
亚梦混乱着，可能是被自身的身体反应感到迷惑。由于灵体种的身体是由精神构成的，所以他们倾向于按照自己的想法来行动，对于这意料之外的身体反应是反应不过来的。
亚梦丢掉汤匙。当她试图站起来时，但却无力的蹲下了。
我是以爱丽丝为标准的，已经放了很少的剂量了。尽管如此，对于亚梦来说还是太强烈了。
“！？菲尔先生！？亚梦她……诶？”
“琳，不要慌张。没关系的，这在我预想的范围内。一开始都是这样的。”
我搁置惊慌失措的琳，拿着亚梦吃过的盘子回到了厨房。
我知道亚梦吃了多少——摄入阿尔法氽的剂量。现在，我只要根据这些数据进行调整就行了。
我好好的清洗着餐具，在亚梦专用的餐具上贴上警告的贴纸。看起来并没有很大的超出范围，明天再接着给你吃。
明天应该比今天更能适应一点。
我回到餐厅，对着蹲在那里的满脸通红的亚梦说道。
“亚梦，现在我要触碰你了。关掉『生命汲取』。”
“？？？你为什么能做出这么可怕的事情，还摆着这张无辜的表情？”
因为我之前已经决定了。我有信心，竭尽全力地为亚梦做到最好。
“深呼吸。控制好灵魂的状态。回到房间后做个身体检查，然后好好的睡一觉，明天就平静下来了。”
我把肩膀借给亚梦，扶起了她。她的体温通过金属布传达了过来，我这个纯人类无法想象的热度。我不禁笑了起来。
“哦~体重增加了，说明魂脉正在活性化。完美！”
即便如此，和生命种相比还是要轻得多——。
亚梦完全的把身体委托给了我。眼含热泪，气喘吁吁地说。
“随便你吧”
那么，就让我随心所欲吧！ 

第31话 要是可爱的狗狗就好了
[第31话 要是可爱的狗狗就好了] by 妾身实在是太美了

第31话 要是可爱的狗狗就好了
一到房间，我就马上锁上了门，准备开始好好的「玩弄」亚梦。
首先要确认身高和体重，接着采集血液，测量体温。不会感冒的灵体种现在呈现出的那通红的发烧般的脸色属实罕见。
我正在用我昨天买的相机拍摄着照片，记录资料。一旁的亚梦用怨恨般的声音诉说着。
“可怕……太可怕了，菲尔先生！在我生病的时候竟然也这样——”
“呃……你有生病吗？”
“……欸？那个……？”
不停的抚摸着自己那张发热般通红的脸，亚梦露出了不可思议的表情。
亚梦现在的症状并不是生病了，这是魂脉的活性化给亚梦带来的能力上的强化。而能量就是热能，这就是亚梦体温不算上升的原因，灵体种的体热升华并不会像生命种那样会影响其活动。
“这些都是你们自己妄自的猜测。生活在人类社会中的灵体种都已经被潜移默化了，这也是你们比那些野性化的灵体种弱的原因之一。”
但是，通过正常有序的训练就能很容易的去除掉这些枷锁。尽管如此，亚梦可能是还想反驳，困惑地喊叫着。
“可，可是……我的身体现在热的难以置信……”
“这说明你现在斗志高昂，身体兴奋着，就好像醉酒般的感觉。你的灵魂，在闪耀着。那是沉睡在你身体角落里的力量碎片。这次的反应说明你的身体已经被阿尔法氽激发了，只要运用得当，亚梦你的基础能力将会变得更加强大。”
亚梦应该更多的了解下自己的种族——夜魔。知识也是成长的一个重要因素。
从我们相遇的那一刻起，我就已经看到了亚梦变强的成长之路。
“可……可是……但是……”
所以，我让亚梦去送信了。亚梦基于其自身的种族天赋，不需要太过努力就能变强。过于快速的成长会很容易让亚梦的精神上出现问题。特别是这么容易得意忘形的亚梦，必须要好好地把握住缰绳。等我回去之后，也必须要好好地叮嘱下琳要密切的关注着亚梦。
对付使魔要软硬结合，只用鞭子鞭挞是不会有所成长的。于是，我放缓了语调，声音变得温柔起来。
“不过，亚梦的身体也并不是说没有负担。我认为魂脉的活性化还会持续一小时左右，这种时候你还是「冷却」下比较好。”
“冷却……？”
亚梦带着发热的表情歪着头表示疑问。
“你可以洗个热水澡放松一下，灵魂和经脉也会在某种程度上平静下来。”
“原来如此……那么，恭敬不如从命……”
亚梦摇摇晃晃地走向浴室。我拿出了白天买来的灵体种专用的洗浴用品，跟着走了进去。亚梦看着跟进来的我，傻掉了。
“菲尔先生……？我，现在正要洗澡……”
“嗯，洗吧。”
“……………………！？”
“亚梦，你的头发都没好好打理过吧？留的这么长的头发真是太可惜了。”
我是【魔物使】。我的职责是让使魔更加强大，但让她们变得美丽动人也同样的重要。
这也是我的爱好之一。我自己这么自夸可能不太合适，但我的愈疗技术相当了得。（译：你为什么这么熟练。说吧，有多少妹子了惨遭你毒手了）‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我的梦想是将来有一天能和一个毛茸茸的大型魔物缔结契约，可以让我尽情地清理着毛发。
虽然亚梦并不是毛茸茸的。嘛，这次我就妥协下吧。
本来就红彤彤的亚梦的脸上变得更红了。
“啊？啊啊啊？你是在开玩笑的吧？”
“你今天很累了吧，我可以给你做按摩哟。照顾使魔的身体也是我的工作。
不是我自满，我的按摩技术可是登峰造极的。在王国，我可是被称之为『神之指』。（译：告诉我，你们脑子里第一个想到的是谁……？）
“你以为我很严格吗？我只是装装样子罢了。”
“欸……？不，不是……………………”
“啊啊，害羞？没关系的，我不是要和你一起洗澡，我会好好穿着衣服为你服务的。你要是实在太过于羞耻，也可以裹上浴巾的。”
好了，我打算把亚梦的每个角落都打理的干干净净的。亚梦至今为止都很穷，肥皂等日常洗浴用品都是要花很多钱的。她平时一定没有好好打扮过自己，以后可不能再这样下去了。
灵体种虽然很难弄脏，但如果平时不好好打理，也是会失去光泽的。
“菲尔之前的使魔都能接受这种事吗？”
“不知道为什么都喜欢在我洗澡的时候闯进来。反过来，却不愿意让我为她们服务。”
至少，也要让我检查下有没有伤痕吧！让我亲手为你们梳理打扮一下啊！在一旁呆着虽然很轻松，但却有点寂寞。这只是我的爱好！此外，我还经常通过与使魔的互动来保持精神上的平静。
“亚梦要是一只可爱的狗狗就好了……”
我想要亲手梳理那蓬松的毛发，我想要骑着它在荒野上奔跑，我想要靠着那柔软的皮毛进入梦乡，我想要在洗澡的时候尽情地洗个干净。这是我一直以来的憧憬，但至今都没有实现的迹象。
亚梦的表情痉挛着。
“说了！菲尔先生，你刚刚说了很过分的话！你知道吗！？”
“我的乖乖，好了好了，先去那边坐下把衣服脱了吧。我好不容易买了适合灵体种的化妆品和洗浴用品。你看，刷子也有哦！”
我微笑着给亚梦展示了我之前刚买的东西。她深深地叹了口气说了。
“菲尔先生……请出去！！！”
这句话让我想起了之前没和她说清楚的事。我认真的对亚梦说道。
“亚梦，放心吧！你确实是个很漂亮的美人，但我是专业的，不会对使魔发情的。”
“！？快……出去！！！！！！”
§§§§§§
我们第一次碰面的时候，我并没有期待那么多。
他有着一双能看透一切的眼睛。
当他与亚梦缔结契约，并赢得了与模型蚁的战斗时，亚梦觉得这很厉害。
当他抹去了亚梦所有的不安，并完全压制住了广谷的时候，亚梦觉得这很可怕。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
而现在，亚梦甚至对这位主人的存在方式也感到敬畏。
比同种族的琳还要脆弱的身躯，为了弥补这一点而掌握的丰富的知识和经验。而最重要的是——那异常强大又可怕的精神状态。
身为纯人类，却是原SSS等级探索者什么的，我简直不敢相信。但亚梦很快就理解了主人的话，如果是这样那就都说得通了。
菲尔·戈登过于强大。尽管相识还没过多久，但亚梦已经充分理解了他的实力。身为【魔物使】，只身一人被丢到了异国他乡。在这样的绝境下，仅仅几天就在这座城市里巩固了自己的地位。不是亲眼见证这样夸张的程度的话，我是无法相信的。
恐怖的不是在短时间内记住地图的可怕的记忆力，也不是能看穿一切的智慧。
而是那开辟一切披荆斩棘的力量。这是一种向着目标的，那近乎痴迷的执着。菲尔就是这样的，出类拔萃。
从亚梦的角度来看，这些话语和情感并不一定是正确的。但也许这样的人就是那些被称作为『英雄』的人吧。亚梦的眼中所窥见的主人就是如此的异质，如此与众不同。
“…………………………”
醒来后，我立刻就检查了自身的状态，不禁打了个寒颤。
我感觉到全身都充满了力量。即便是昨天处于最佳状态的亚梦也完全无法比拟，和遇见菲尔之前的我相比较的话，恐怕还要强上十倍有余。
“怎么，可能……”
我的内心没有任何喜悦。只是，难以置信。我自身也都在锻炼，吃着美味的食物，也在充分的休息着，还被下了药。但这样的事，是不可能在一天之内就变得如此强大的。我第一次与琳成为朋友的时候，力量也得到了很大的强化，但这两者不可同日而语。
菲尔的行动一直都乱七八糟的，但并不只是单纯的给予，正所谓授人与鱼不如授人与渔。
他做了很多难以置信的事情，用言语和行动玩弄着亚梦，还给我下了药。
我苦笑着，既愤怒也很震惊。所有的这些对亚梦来说都是从未见过的光景。
我无法控制住自己，我已经被深深地吸引了。
亚梦，理解了。
一旦契约结束，菲尔就会轻易地解放亚梦。但亚梦却会一直记得这位主人，直至永远。不，不对。我相信，与菲尔·戈登接触过的所有人都会深深地把他牢记在心里。
今后，菲尔一定会让亚梦变得越来越强。这对于有着永无止境的探究之心的SSS级【魔物使】来说，都是理所当然的事情。但是，契约结束后还能保持着这种强度吗——亚梦完全不明白他是怎么想的。
哪里有光明，哪里就有黑暗。没有什么比知道希望后的绝望更可怕的了。我不想这么说，但他那闪耀着的灵魂是所有恶性灵体种的绝佳猎物，即便是最恐怖的魔物也会唯唯诺诺的跟随的吧。
这时，一支手臂突然从床边伸了出来。我忍不住向它伸出了手，因为那只手臂仿佛在彷徨着寻找什么。双手相触的一瞬间，空间剧烈的炸裂开来。
“！？？？？？？？”
剧烈的疼痛让我不禁把手缩了回去。我检查了下，并没有受伤。
我观察了一会儿情况，但没有进一步要发生的迹象。
“什，什么情况？”
……是纯人类的种族技能吗？
亚梦看着安然熟睡的主人，勉强地说服了自己，站起身来。
当今天这个赖床的主人醒来的时候，我必须要向他炫耀，被他放置一旁的亚梦是有多么努力。 

第32话 黎明的战锤
[第32话 黎明的战锤] by 妾身实在是太美了

第32话 黎明的战锤
当我醒来时，太阳又要西沉了。
我硬拖着沉的地身躯从床上爬起来，头部持续的钝痛让我皱起了眉头，整个身体的状态糟透了。我能不依靠其他人独自起床真是奇迹。
而且看起来……虽然是一件可耻的事情，从明天开始还是让亚梦叫醒我比较好。
洗了个澡，让自己的脑袋清醒了一下。头痛也已经渐渐消散了，心情也变得好了起来。
我梳妆打扮了一下，换上了安妮特小姐为我们洗好的衣服。这时，亚梦走进了房间。
“菲尔先生！你已经起床啦！每天都这样——你不觉得你应该去看看医生吗？”
“说的很对，亚梦。你有好好的自我训练吗？”
“我做了哟！一大早就在活动着！”
这是一个良性的循环。亚梦如果没有不安和厌世的话，应该是个很认真的性格。
她自己正在努力填补自身不足的地方，这是个意外的收获。我梳理了下亚梦那略显凌乱的秀发。亚梦一动不动地坐着，显得很高兴。虽然不能用水冲洗，但这种程度的肌肤接触好像没有什么问题。
“很好。你去准备一下吧。”
“啊！？现在要外出吗……？”
“是的，我们要重新测量你的身高、体重、体温以及验血。我要检查下阿尔法氽的效果。”
“……………………好的”
检查生命体征很容易。而且，可以从这些数据中推测出灵体种的精神状态。亚梦虽然有那么一瞬间显得不耐烦，但还是微微地点了点头。
§§§§§§
亚梦现在的状态很好。以她现在的实力，说不定可以接受B等级的讨伐委托。虽然在委托方面我了解的不够多，但我可以弥补这一点。
那么接下来我们需要的是——关系和权力。通过合法的手段提升探索者的等级需要很长的一段时间。就算是用小夜或者白夜的权限来提升，也是需要一定的材料证明的。
在我刚成为一个新人探索者的时候，也是异常的艰苦。现在我现在已经有了亚梦这个坚强的后盾，而且这是已经走过了一次的道路。
我不介意再增加一位使魔——但我暂时会对亚梦特殊关照的吧。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
现在还不是互相竞争煽风点火的时候。（译：玩战术的人心都脏啊！）
冲完澡后我让穿着探索者服装的亚梦坐下，用梳子好好地梳理了下她的头发。
亚梦蜷缩着身子，一边老老实实地被我把弄着，一边说着。
“琳……她说过这些都要自己来做。”
“亚梦你有一个坏习惯——就是互相比较。琳有琳的做法，我也不能一概而论。”
琳和亚梦曾经是朋友，但我不是。等我和亚梦有了一定程度的交流，我会让她自己打扮，这也是为了独立。当使魔增加的时候，我一般就匆匆忙忙地梳理一下，这会占用我很多的时间。这次，我也是在填补我睡过头的空缺。
“今天……要去哪里？”
“去协会。我们要建立一个熟人关系网。”
“关系……？不是已经小夜、白夜打好关系了吗……？”
“这次要打交道的不是公会职员。而是和我们一样的探索者。我已经从白夜那里得到情报了。”
亚梦原本已经完全放松的肩膀变得有些紧绷。真是的，亚梦对他人的不信任是根深蒂固的。
“你好像很认真的自主练习了”
“！你知道了吗？”
“等你习惯了『剑士』之后，再挑选第二个职业好像也是个不错的选择。”
只有好好的检测才会知道细节的部分，但力量的增强也会通过刻在上面的纹章传递过来。也可以这么说，亚梦的力量已经强到可以传递的程度。而且，对亚梦来说力量就等同于自信，如果偷懒的话是不会这么有信心的。
“职业，可以拥有多个吗？”
“这取决于种族，基本上是与种族等级成正比的。”
纯人类只能拥有一个职业，夜魔的话可以拥有四个。这也是导致探索者之间差异巨大化的原因。
回到正题。我用手触摸了亚梦的脖子根部，从下而上一种抚摸到后脑勺附近，这金色的长发真是光泽柔顺啊。亚梦因为我这出其不意地举动吓了一跳。我在她的耳边清晰地诉说着。
“别担心，这次我会全部搞定的。亚梦只要在一旁呆着就行了。亚梦已经是我最棒的伙伴了，不会输给大多数的探索者。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“是，是的。不过，你和谁约好了吗？”
“是『黎明的战锤』——虽然并没有约定过就是了“
“！？啊……？“
听到我的话，呀噩梦转过身来。看似，就算是社交能力低下的亚梦也知道这个名字。
『黎明的战锤』是一个氏族的名称。一群经常一起行动的探索者组成一个队伍，而氏族是一个由多个队伍组成的更大更强的群体。
“『黎明的战锤』……不是一个顶级的氏族吗？欸……？“
『黎明的战锤』是现有的雷文城附近的最大氏族之一。
族长是兰德·格洛里，副族长是加德·鲁德纳。
全部成员有92人。氏族大致可以分为小型（10人以内），中型（10-50人），在这之上的就是大型氏族了，由此可以窥见其力量的强大之处。我的信息都是从氏族名单上看到的，无法确定每个人的种族和职业，这也是没办法的事。
公会是有信誉的，不会随随便便的透露探索者的情报。尤其对方是处于顶层的时候。
“亚梦，你有没有关于兰德的情报？“
“不知道。但我听过这个名字。是这里最强的探索者。“
卵用没有。如果是最强的探索者，多多少少的情报应该是流通的。可是，这家伙居然只知道名字，你在这个城市里到底都在干些什么啊！
亚梦眨了眨眼说着。
“但你是如何与他们联系的？对你也关照过头了吧？“
“啊……？我并没有联系过哟？要是联系过了——不就变成特殊对待了嘛！“
我在这里的探索者等级还很低。不管你认识多少人，也是要分成可以拜托和不能拜托的事的。
“欸？那，这么说的话——“
这早就已经决定好了。我微笑着从背后抱住了亚梦。
“去找碴！“ 

第33话 模板化
[第33话 模板化] by 妾身实在是太美了

第33话 模板化
“硬要说的话，探索者都是一群实力至上主义者。你只要让他们认可你的力量，就可以建立平等的关系，而不是单纯的通过公会职员或者其他人。”
“！？你疯了吗？”
“反正，要战斗地就只有亚梦你。你可以的吧，现在你完全可以正大光明的炫耀你自己的力量了。”
“不，不，不行！菲尔先生，快住手！对方可是一个庞大的氏族！不管输赢，对双方的影响都是很大的！”
亚梦被我紧紧地抱住并发出了绝望的呐喊。这点小事就不用太在意了嘛。
没关系的，根据我的经验这些都不是问题。正所谓，不打不相识，探索者之间的友情都是建立在互殴上的。
“一味地逃避，你就无法得到任何东西”
“……菲尔……或许——你是不是想测试我的力量？”
“一石二鸟！亚梦真聪明！你输了也无所谓，只要别搞得一团糟就行了。”
“！？”
“广谷只是前期的目标，有了一个更高的方向是好事。”
胜利会让亚梦变得更加强大，但仅仅这样总有一天是会陷入僵局的。我希望亚梦获得真正的不管遇到多少挫折，摔倒多少次都能爬起来不会气馁的力量。
“你认为能赢吗？”
“不知道”
“！？不知道！？你说你不知道！？”
“和未知的对手战斗也是一次很好的学习机会!”
“请别这样！不要一脸带着微笑地说着这样的话！”
我满怀爱意用力地深情地拥抱了尖叫着的亚梦。
§§§§§§
我紧紧握住亚梦冰凉的手，带着她来到了探索者协会。
正如我发现的那样，不管前方有多么讨厌的事情在等着她，亚梦都不会挣脱牵着她的手。这并不是什么下流的意思，而是她渴望亲密接触吧。
“可，可是，菲尔先生。你并没有和对方约好见面的吧？”
“嗯”
“那么，因为对方是大氏族，有没有不在的可能性呢？”
“你是这么想的？”
“我觉得！菲尔有点太操之过急了！我们应该要好好的积累业绩，获得认可！我们到现在还只接受了一次委托哦！？”
对于我的问题，亚梦竭力地坚持着自己的主张。这么生龙活虎的现象是个好兆头。
“亚梦现在非常的谨慎，真是了不起呢。我都不敢相信你是和那个不仅没有经验还拉着我接受D等级委托的那个孩子是同一个人。”
“这，这是……”
我这稍微有点狡猾的说法，顿时让亚梦语塞了。这种反应……看来暂时会成为亚梦的弱点。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“但是，你看……”
我们来到了协会门口。即使没有进去，也可以感受到气氛与平时的截然不同。
“什么，发生了什么？”
“我在信中询问过白夜小姐了——最近有没有哪个队伍完成了高等级的委托？是哪个队伍完成的？如果有的话——希望能帮我调查下协会酒馆的哪间包厢有预定出去了。”
亚梦以困惑的眼光看着我。
“亚梦，白夜她们职员是有规矩的，能擅自决定的事情是有限度的。所以我挑了一种方便回答的方式来咨询。她们不会告诉你某个特定探索者的情报，但会告知你某些特别的委托是如何完成的，这也是她们工作的一部分。”
特别是高等级的委托和我们之前接的模型蚁的不同，一旦完成就一次性结束了。
因此，我们探索者有权查看委托的完成度。
“我很幸运，在给我的答复中说『黎明的战锤』完成了SS等级的讨伐委托。然后，在进行大行动后，他们都会租下酒馆的包间，举行庆功会。同时，这也是「彰显」氏族力量的一种方式。”
庆功会的时间就在今晚。
协会附设的酒馆是探索者们日常休息的场所，没有充分的理由是不会允许出租的。唯一允许的时间大概就是在完成大型或者高等级委托之后。
“这个道理……我明白的。但，但是。假如她说“没有”的话，你要怎么办？”
看着亚梦认真琢磨的样子，我抚摸着她的头顶，笑着回答了。
“我当然——会想出下一步的计划啦。虽然你可能会认为我无所无能无所不知——但事事也并不是如我所料的。”
§§§§§§
酒馆里非常热闹，气氛很活跃。探索者虽然喜欢喝酒，但也并不是每天都能看到酒馆爆满的情况。『黎明的战锤』的标志似乎是「闪电般相互交叉的黑色战锤」，占据着酒馆的所有成员的服装上都有这个标志。
认生的亚梦完全地躲藏在我的身后。
我大致地确认了一下酒馆内的情况，侧耳倾听。我抓住了在我身后的亚梦的手，将她拉了出来。
“亚梦，你认为这里最强的是谁？”
面对我突如其来的提问，亚梦显得有些懵逼，接着仔细地确认在场的所有人。
灵体种的双眼是能直视灵魂的，虽然并不能清楚地看透其能力就是了。
亚梦看了我好几次，似乎想要我的帮忙。但随后用轻柔的声音低语道。
“我想……是坐在中间的桌子旁头上长角的那个高个子的人。”
我顺着亚梦所指的方向望去，是一位身材魁梧、金发碧眼的探索者。
他脸上挂着安静祥和的微笑，正在和一位有着焦茶色发色的十分野性的兽人种男性倾斜着酒杯。
“为什么那么想？”（译：废话，金发碧眼，一看就是个有剧情的人）
亚梦短暂沉默着，然后战战兢兢地说了。
“因为……他在人群的中心……而且，在附近，还放着象征性的「黑色战锤」。”
“但是，桌子旁还有另外一个人，没准是他呢？”
“菲尔先生……………………那，那个……………………因为，那个人……是右撇子。”
“不错不错！看得很仔细！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
亚梦从头到尾都是一脸不安的表情，我轻柔地摸了摸她的头。
“一个优秀的探索者武器都是不离身的。从他们的动作来看，那位金发的探索者和焦茶色发色的一样都是右撇子，所以那个黑色战锤十有八九是属于那个随时都可以拿到手的金发探索者的。那个人就是氏族的主人兰德·格洛里。绝对是最强的没错。”
很强。从那柔和的言行举止中可以看出那压倒性的自信心。目前为止，我遇到过许多本领高强的探索者，从兰德·格洛里的身上能感受到其在王国也是能排得上号的。
对现在的亚梦来说……还是赢不了。等级差异太大了。
“亚梦，仔细看着。那金色的瞳孔，花纹样独特崎角，只有在颈部才看见的鳞状皮肤。他是……种族等的被划分为S等级的龙人多拉贡。特点是惊人的身体素质，以及所有能力都是偏向战斗特化型的。是有机生命种体系中力量最为强大、实力登顶的种族。”
“种族等级S级……比我都高……吗！”
“啊啊，比你高哟。顺便一提，龙人之所以强的离谱，但却不怎么出名——是因为在有机生命种中有着名为【龙】的物种，是远超他们的存在。他们（指龙人）为这个事实感到骄傲，同时也抱有着自卑。” 
兰德·格洛里很强，但如果他来到王国可能会绝望吧。与王国的最强个体——【银镜龙】利德·米勒相比，他就仿佛一粒尘埃。（译：龙人和龙的区别，利德是龙的化身（拟态））
世界很大。高级别探索者全都是犹如怪物般的存在。优秀的种族、上级的职业、天赋异禀的才能、就连运气也都不差。
“对了，亚梦。之前，他的职业……恐怕就是之前艾尔准备赋予你的高级职业【破坏者毁灭者】。”
“诶！？”
“【破坏者毁灭者】是主要以锤子或者斧头为主的高级职业。【神谕师】的授予职业首先是要看见职业才会给予，艾尔大概是从亚梦那里看到了【破坏者毁灭者】的道路吧，当然也有可能反过来。但要这么想的话，艾尔也还只是个新手。这些，都是常识哟！”
我平时是不会这么做的，但也会好好的说明清楚。我都这么认真仔细的教她了，我想亚梦自身也一定会想自学一下吧。
亚梦不寒而栗，身体在哆哆嗦嗦的抖动着。
“比我还高的种族、职业。呃，那样的人……我，能取胜吗……？”
“方法……还是有的。再怎么说——我也是在边境以北的SSS等级探索者。”
我不是说现在马上就能赢。但是，恶性灵体种相比有机生命种有着天然的优势。
说到这里，兰德·格洛里微微地（仅有一点点）抬起了头。
虽然他没有看向这边——但我们已经暴露了。龙人那优秀的耳力，在这一切喧嚣凡尘之中也能正确的辨别出我们的秘密谈话。
毕竟，我们已经在专门为氏族成员包场的酒馆外面站了很长时间。如果毫无戒心的话，是不可能成为大氏族的主人的。
“还有，他对面的那个焦茶色发色的男性，应该是副族长加德·鲁德纳。看他耳朵的形状，是狼人。种族等级为A，也是一个强大的种族。拥有强大的体力和优秀的敏捷性，在机动性方面可能还超过了龙人。顺带，我也知道他的职业。看到他腰间的短剑了吗？他是一位『剑斗士』，是由『剑士』职业衍生出来的高级职业。『剑斗士』是一个十分擅长近身，超近距离攻击的职业。”
“你怎么知道的？那个精灵并没有给出『剑斗士』这条道路，不是吗？”
“这是显而易见的”
我情绪高涨，声音中充斥着「热情」。
因为我也是人，喜欢向别人炫耀显摆自身掌握的知识。如果（知识）能融入亚梦的血肉成为其一份子，没有比这更令人开心的了。
“给我记住了！这些都是模板化的，是模板！每个狼人战士的职业适应性都是『剑斗士』。这就是为什么狼人都十分崇拜『剑斗士』的原因。亚梦，这并不是什么坏事。有时他们会反其道而行之，选择相反的职业。我也尊重这种意志——都TM见鬼去吧（狗屎）”（译：不明白的，联系上下文理解）
亚梦睁着眼，一动不动地听着我的话。
“亚梦，他们是以成为『剑斗士』为荣，这是他们的骄傲。没有什么可自卑的。对于我这种纯人类来说，【魔物使】也是我们的模板化职业，但我已经靠着自身的努力闯出了一片天地，取得了相当的成就。“
我能感觉到这个故事已经触及到了亚梦的灵魂，她也明白我为什么特地要花这么长时间来解释。
我再一次感受到了亚梦的天赋异禀。我对亚梦采取的行为都是有意义的，以便能让她接受消化所有的信息。不管知识有多庞大，不是优秀的信息是没有任何意义的。 

第34话 干杯
[第34话 干杯] by 妾身实在是太美了

第34话 干杯
这时，我注意到了一位金发碧眼的少女靠近了兰德·格洛里所在的桌子旁，我不禁睁大了双眼。
那是不同于亚梦的松散波浪般的发型。她有着一双清澈的碧眼，身着白色礼服样式的探索者装备，还有那阴郁的神情，无一不让观者着迷。
刹那间，我的脑内就产生了无数个念头。脑子胀热的厉害。
于是，我有了一个想法。
“………………啊，本来还想大闹一场的，但现在好像行不通了。”
“……………………………………不懂”
短暂的沉默后，亚梦举起了白旗。
“很简单，我们不用刻意找碴了。除了彰显你的实力之外，我也可以通过展示我的实力来建立起之间的友谊。亚梦，靠近桌子的那个女孩就是——『塞拉』哟。哎呀~哎呀~，和亚梦神似呢！”
“塞拉……？”
你都忘记了吗……不，或许你一开始就没在听？
“亚梦，她就是之前小夜小姐推荐给我的使魔候选人。在这个无机生命种的魔物和无机生命种的探索者泛滥的城市，灵体种是寥寥无几的。就算是零也不奇怪。十分的无奈啊，这地方也太糟糕了。所以，就和之前你烦恼的一样，作为你对立面的那个善性灵体种的女孩也同样烦恼着。现在开始就是我的领域了。”
没有可以互相倾诉的同类伙伴，都是些司空见惯的事情了。
除了那种大都市以外，普通城市里的相似的物种往往都是聚集在一起的。至今为止我积累的知识在这种情况下也是十分有用的。
我伸出手臂，抱住亚梦的肩膀。在她耳边喃喃细语，自满的说道。
“看着吧，亚梦。兰德·格洛里接下来点的是一种号称为『黑·棺材』的苦味极为强烈的巧克力鸡尾酒。这种酒在这家酒馆里是属于昂贵的品种，但他却毫不犹豫。你猜，这是为什么？那是因为要给我喝的。然后，他就会举杯向我走来喊道：「哟，这不是菲尔·戈登吗？好久不见了！你站在那里干什么？快点进来吧，我请你喝一杯。我们是朋友！」。哦？你说我在胡说什么？为什么会那么想？这很简单。因为如果我是他，我就会这么做。我会不惜一切代价去解决问题，不管这个可能性多么的微乎其微，我都不会放弃。我愿意为我的同伴做任何的事情。这才是优秀的探索者所应该有的样子。”
亚梦呆然地听着我的话。兰德一下子僵住了。他露出了短暂的认真的表情。突然举起手，呼唤了附近的机械人偶的服务员进行点单。
§§§§§§
一对奇怪的二人组站在酒馆里。身为SS等级的探索者兰德·格洛里马上就注意到了他们，这简直就像职业病一样。
屡次踏入魔物的领地进行冒险的探索者平时也都是时刻保持着警惕的。特别是在吃饭的时候，是最容易露出破绽的。即使知道这里是安全的地方，也会不由自主地观察周围的情况。
于是，我注意到了。在被『黎明的战锤』所包场的酒馆之中，出现了带有目的性的到处观察的二人组。
一开始我以为他们是出于好奇。毕竟『黎明的战锤』是我引以为豪的雷文城附近的最大的氏族之一。大部分都是会用羡慕的目光看着你，当然也有着充满着嫉妒心的，这属于极少数。
然后，我很快就意识到了这次的视线与平时的不同。既没有羡慕，也没有嫉妒，是一种像无机物般的清澈透明的目光。至少，那个年轻人是比兰德要弱得多的，但他看向兰德眼神是深远的，仿佛是在另一个维度。
我在无意中听到的他们的谈话内容也很让我惊讶。看来，这个年轻人是专门来找碴的。
我的种族是一个饱受恩惠的种族，职业也是战斗特化的上级职业。探索者有很多都是战斗狂，但在这里已经没有人敢向兰德发起挑战了。如果他们不是那种涉世未深的懵懂少年的话，假如正面向兰德发起挑战，兰德·格洛里也会作为一名战士接受这个挑战。
坐在桌子对面的副族长加德·鲁德纳看到了兰德细微的表情变化，耳朵抽动了一下。他是一个不用交流，只凭神情就能意会的心细之人。于是，他心领神会的咧嘴一笑。
“嗯嗯嗯………………………………有意思！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“是吧？”
“最近都已经没有人敢挑战我们了……唔？”
加德那锐利的双眸——里面的瞳孔微微扩散。想必是对那谈话内容感到惊讶吧。
“如果真的是通过观察的话，那就太厉害了。不过，我们也是很有名的。只要稍微找一下，就能得到很多信息。”
“是啊……没有感受到说谎的气息。而且，似乎……稍微，有点弱。”
兰德也很赞同。这个世界上有着各种各样千奇百怪的种族和职业，许多的种族也都长有像兰德那样的角，还有像加德一样具有野兽特征的也多如牛毛。使用剑和锤的职业就更不用说了。
再说了，那个年轻人的话太可疑了。边境的事我知道，但我从来没有遇见过北方人。而且他那虚弱无力的身躯，很难相信他是一个SSS等级的人。
我有些感兴趣，我感受到他的身上确实的缠绕着一股神秘的气息。但如果要我在两者之前权衡，选择一个是否是一个骗子的可能性的话，我可能会选择后者吧。
嘛，如果他要发起挑战的话，也可以接受。我想看看隔壁的那个女孩究竟有多大的胜算。即便被兰德打败，她那敢于挑战最高级有机生命种（尽管那个年轻人散发着龙种自卑等刺耳的言辞）的勇气也值得称赞。
这时，离开了餐桌有一段时间的成员塞拉回来了。虽然有点遗憾，不过还是别再偷听了——正当我这样考虑着的瞬间，兰德的耳边就传来了一段意料之外的对话。
我不由得皱起了眉梢。旁边的加德也忘了做出自然的表情，有些惊讶。
“我投降了……”
这击中了我的一个痛点。加德和兰德都知道这件事，但如果一个连面都没见过的年轻人都知道塞拉的事的话，那就另当别论了。因为塞拉并没有兰德他们那么出名，就算他们事先收集了情报，塞拉登记为使魔的事也只有兰德在内的少数人知道而已。
“什么投降？”
“他并不是外行。话说回来，如果有高等级的探索者来到这个城市的话，应该会有消息的呀。”
“嗯哼……………………你要怎么做？那个男人已经发现了我们观察他的事。”
兰德和其他人斗尽可能地保持着自然的姿势。如果那个年轻人真的注意到了兰德的窃听，那就像他所说的那样——是所谓的『知识』吧。
已经好长时间没有这么困惑了。塞拉——善性灵体种的少女带着不可思议的表情坐在桌前。显然，她完全没有注意到青年的谈话。加德冷不防地「咯咯」般抿嘴大笑起来。
“服务员，给我来一杯最贵的酒。明明刚刚还在说着讨价还价的话，突然就转变真是好过分啊！”
看来，加德对他的印象还不错，即便他这么随心所欲地发言。这可能是因为他的每句话都表达了他对加德他们的尊重。兰德也一样，心情不可思议的也不坏。
“这也是没办法的事。一个优秀的探索者能为他的同伴做任何力所能及的事。”
“怎么了？这么突然！”
兰德在不明所以的塞拉面前不情愿地举起了手，点了他想要的东西。
§§§§§
你看吧，我们成功了。兰德突然向我们招了招手，这突然的举动让其他的氏族成员们都吓了一跳，时刻关注着我们。他们中大部人的目光都只是一种感兴趣的态度，但也有一直对亚梦保持警惕的。
还不习惯人类的亚梦都快要哭起来了。但菲尔并不在意，继续前进。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“亚梦，在这个世界上，只要你用诚意认真的去对待，没有什么问题是不能解决的。”
“诚意？你刚才说的是诚意？”
“嗯，不过这次的时间不多，所以耍了些小手段。”
顺带一提，我也确认了一下这个城市的最强的探索者的气质，似乎和我很合得来。
我在行进的过程中是全神贯注的，收集着周围的一切讯息。有些种族从出生的那一刻起就能做到，而我是花了相当长的一段时间才学会带着自然的笑容做到这一点。
当我靠近桌子时，兰德·格洛里对我露出了一个柔和的微笑。加德也用微笑来掩饰着自己的表情。只有塞拉仍然一头雾水不明就里的。
“嘿！菲尔·戈登，好久不见了！你在外面偷看什么呢？”
兰德明面上友好的问话让亚梦惊讶不已。塞拉也困惑的眨了眨眼，云里雾里的。
“我只是想来向你贺喜。恭喜你升到了SS级。因为这里被你们包场了，所以我也不知道该不该进来。”
“……我有告诉过你吗？”
“我听到了周围的人的谈话。再说了，都已经包下了协会的酒馆了，不该认为是在举行庆祝的事情吗？对我们来说要完成SS等级的委托，还是有点难度的。时刻关注着周围是作为探索者的基本。”
我是最弱的，所以我一直都在努力向前。我之所以这么习惯于谈判，是因为我别无选择。
我看着塞拉，她是一个非常漂亮的女孩。一头闪亮的金色蓬松短发，不像亚梦的金发略显暗淡。美丽的青色碧眼让她看起来像个妖精，微微发光的白皙肌肤也是被称为『白光白之呼吸』的善性灵体种的特征。实际上也很耀眼，以至于很容易就通过他们的颜色来辨别他们的种族。我微笑着向塞拉（以及我的朋友兰德和其他人）介绍自己。
“很荣幸认识你，塞拉。我是【魔物使】菲尔·戈登。她是我的使魔——身为『夜魔』的亚梦。她虽然是一个恶性灵体种，但从来没有犯过罪。我希望你们能友好相处。”
我要做的第一件事就是将种族一类的好好地说清楚。这是一个叙述性的技巧，一旦你承认了，就很难拒绝。塞拉有那么一瞬间的发愣，但马上又毫不犹豫地握住了我伸出去的手。
“我是【白魔法师】塞拉。请多关照，菲尔。”
亚梦的眼睛睁得大大的。她对有人能毫不犹豫地握住伸出的手而感到惊讶。
她与亚梦完全相反。她相信着周围的一切，就像亚梦厌恶着世间所有的一切一样。
善性灵体种是一个很受欢迎的种族。由于同样属于灵体种，她们的种族技能也十分相似，但本性却完全相反。恶性灵体种使用的种族技能『凭依』，在她们手里就会变成『加护』、并且『恐惧光环』也会变成『祝福光环』。【光语者】虽然是D等级的善性灵体种，不过像她这样的人不管在哪个氏族（地方）都会受到欢迎吧。
“那么……菲尔先生，和兰德他们是什么关系？我在这个氏族已经很久了，但从来都没有见过你。”
塞拉直巴巴地眨着双眼，满是不可思议的表情。
“这个以后再说。首先，让我们为这次的相遇举杯。亚梦，我坐在塞拉和兰德的中间，你去对面坐着。”
“！？！？诶！？什么！？我是菲尔先生的使魔哟！？”
亚梦露出像是被背叛了般的表情，不过我硬是把她推了过去，赶到了对面的位置。一个优秀的使魔会察觉到主人想要做什么，并自己行动起来。亚梦现在也应该多多的习惯一下和陌生人的相处方式。
我要求的鸡尾酒被端到了我的面前。兰德和加德看起来有点无法理解，但我满不在乎地举起了酒杯，开始敬酒。 

第35话 教导
[第35话 教导] by 妾身实在是太美了

第35话 教导
软弱有时候也是非常有用的。我不太会喝酒。在这一点上，我觉得不应该把这归类于种族的弱点。但对于狼人和龙人来说，这些都只是准备活动。不仅酒量很好，还很健谈。
加德和兰德之所以会窃听我的话，是因为他们都对我很有警惕。他和他的伙伴们又愿意和我交流，一定是因为他们能感觉到我对他们的冒险感兴趣是真的。
沟通交流不能仅仅基于单方面的意志。
“难道是模型蚁的王种讨伐……”
“嗯，是的。它的下级个体足以填满整个荒野……密密麻麻的数量……”
加德压低了声音，用一种像是威胁的语气说着。
现在看来，兰德这次已经完成了SS等级的讨伐委托，歼灭了王蚁。可喜可贺的达成了晋升SS等级探索者的升级条件。
探索者的等级标准是要俱备在合理的时间内能够从容地完成同等级的讨伐委托。看来，他至今为止已经数次顺利的完成了同等级的相关委托，并在这次讨伐王蚁时得到了实绩证明。幸运的是，我和亚梦过去接受的讨伐委托也是模型蚁，所以没有什么不好理解的。
原本蚁类魔物的生态就是群居性的。以它为原型的魔导机械的王种带着大量的下位蚁种都是情理之中的。
“王蚁通常都躲藏在巢穴的深处，但每隔三个月的周期就会和部下一起来到外边。巢穴中蚂蚁的数量实在是数不胜数。尽管如此，这次我们的讨伐并没有出现死者，这某种意义上来说也是十分的幸运。”
“那个……我真希望能够亲眼目睹。如果可能的话我也想参与讨伐……不过我一周前还在北方。”
如此数量庞大的魔导机械和探索者之间的大规模战斗一定异常壮观。没有见识到这个场景真是太可惜了。
多对多的战斗非常有教育意义。我很想亚梦也能够参加，下次应该还会有机会的吧。
“我很想给你们看看兰德那驰骋战场的身姿。『骑士』、『主教』和『战车』等等全部的模型蚁全部聚集在一起，那场面已经不能用壮观来形容了。如果没有塞拉的加护，我们很可能就会被团灭。”
“……原来如此。敌人数量很多，后卫也忙的不可开交。能赢……真是太好了。”
加德一边大笑着侃侃而言一边向塞拉寻求着意见时，她露出了一个吃惊般的微笑。
这里是关键点吗？
我喝了一大口酒并用余光侧视着，瞄着被夹在陌生人的中间而蜷缩成一团的亚梦。
“很遗憾，亚梦。如果有机会的话，我也想让你参加这种大规模的讨伐战，积累积累经验。”
“啊？啊啊？真的吗？”
“你成为我使魔的时间太晚了。至少早个十天左右的话……”
如果反正都是要转移的，还不如早个一周讨伐希拉就好了。在经过了所有的精密策划和准备后还是失败了，这笑话可一点都不好笑。
加德因为我们的谈话夸张的笑了起来。但他的眼神却一如既往的尖锐。
“喂喂！菲尔，我们怎么可能让氏族外的人员进来啊！我们已经是一个大团体了，如果再增加人手，战利品都不够分的。”
说的没错，事实就是如此。为了快速地提高探索者等级，往往参与高等级讨伐的成员人数越少越好。不管怎么说，他们也不想因为这样的闹剧而承受损失吧。
这时，兰德眯起了双眼说道。
“对了，菲尔。我们是不是应该进入正题了？”
“『皇后』呢？”
“…………哈？”
“『皇后』也被你们打倒了？”
兰德打倒了『国王』。加德说他和『战车』、『主教』、『骑士』所形成的军队激烈撕杀着。
也就是说被冠以最强的棋子之称的『皇后』应该还活着。
但是，加德他们脸上流露出的表情是困惑的。他们互相对视了一下，对着我说。
“菲尔，并没有『皇后』。你可能不清楚，但是怪物图鉴上也没有相关的资料。我们已经把所有的潜在敌人都调查过了。”
“有的。怎么可能会没有。虽然可能没有记载在图鉴上，但怎么可能会没有呢？”
我十分的肯定。我今年已经22岁了，兰德他们可能比我更加年长吧。
但我的探索者经历肯定是比他们要丰富的。
我微笑着。酒精已经充分的搅拌着我的脑袋，我说出的话语也变得轻飘飘了。
“这的魔导机械显然是专门针对蚁类的魔物专门设计的。在这个附近可能没有——但是整个蚁群中最麻烦的存在不是『国王』而是『皇后』。根据我以往的经验，曾经有一个SSS等级的讨伐委托是要消灭已经扩散并吞噬了整个国家的蚁巢。”
昆虫类的魔物非常麻烦。不仅外壳坚硬、力量也非常大、大部分都还有着剧毒，而且——繁殖能力也是十分的顽强。
这次应该还不错，因为并不存在卵生的魔导机械。但如果他们认为在没有消灭『皇后』的情况下就把模型蚁消灭了，那就显得有点滑稽了。
兰德的脸色很严肃，看起来就像比我多喝了好几倍的酒一样。
“菲尔，关于『皇后』的话题我们队伍之间也讨论过很多次了，但我们从来都没有目击过。『国王』很强。即是『国王』也是『皇后』，你觉得有这个可能吗？”
我接连不断地大口地喝着酒，我整个人都已经头晕目眩了。但我喝醉了脸也不会变红，所以没什么关系。
“有的”
“什么？你说什么？”
“这只是我的见解——肯定有目击证人的，这一点毋庸置疑的。你最好再向公会确认一下。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
你看，这不是明摆着的吗！模型蚁系列的魔导机械的命名都是对应的国际象棋的。
根据我和亚梦接受模型蚁委托之前简单翻阅的图鉴，有一些物种不是以国际象棋的形式命名的——比如『建筑蚁』。但没有『皇后』是无法想象的。
模型蚁系列设计的很成功。作为一个无机生命种，毫无疑问是经由人手制造的。但我敢肯定这个设计师绝对是个完美主义者。
如果是这样的话，就不可能不存在一个可以批量制造生产蚁群的『皇后』。不，如果是我的话，肯定不会产生这样的疏漏的。
既然被赋予了名称就肯定是有原因的。既然图鉴上没有，就很有可能是被刻意的隐藏了。
正所谓好奇心害死猫。没有被刊登在图鉴上的理由恐怕是协会的故意隐瞒。为了保护协会所属的探索者的生命安全而刻意封锁危险信息的情况都是很常见的。
我想，这是那些连蚁巢都没有深入探索过的探索者连告知都没有必要的讯息吧。
兰德看起来若有所思，加德也皱着眉苦脸着。
于是——谁都没有注意到吗？塞拉那一脸焦急不安的表情。
亚梦也被塞拉的表情惊到了。正因为没有加入对话，所以观察似乎是正确的。你可能会因为不知所向（视线）而感到茫然……。
亚梦和塞拉是两个完全相反的种族，但她们之间也有共同点。
于是，我猛地用手撑起身体，试图站起来。但一下子就失去了平衡，幸好抓住了附近的塞拉的肩膀。
“哎呀！你不要紧吗？”
“没关系的。你看，我的脸色还很好，没有任何的变化。”
“菲尔先生！？你胡说什么呢！？”
我的视野天旋地转的，胃里也在翻滚着，一不注意就要吐出来了。我感觉自己就像被冲进了马桶，虽然还能思考，但身体已经跟不上了。
“奇怪？？？我应该还能再坚持一下的……真是不可思议。啊啊，亚梦，再等等，我不要紧的。”
“这完全不是不要紧的程度！你看你一直抓着塞拉的肩膀做什么？”
我制止了快要站起来的亚梦。因为没有地方依靠的话会很危险，我这也是没办法的。
加德对我这个粗鲁的闯入者所露出的丑态感到吃惊，兰德的脸也抽搐着。
“喂喂不是吧？才只喝了5杯你就已经醉了？”
“不是我自夸……我对喝酒实在没辙——虽然多少能喝一点。”
“才5杯啦！这和能不能喝有什么关系！”
狼人肯定是以自己为基准的，这让我也感到很为难。
“真糟糕。我本来还想装扮一下的……说到底……我原来是打算干什么的来着……”
“！？”
我歪了歪头。试图用逻辑有条理的解决问题……算了，随便了。在这种情况下还想好好办事是很艰难的。总之，我先把我的要求说清楚。
“兰德，我的要求是——全部”
“……啊？”
探索者之间的合作关系通常都是伴随着利益的。但是，我所追求的不仅仅是利益。
我——想要教导亚梦朋友的重要性。我对着困惑的兰德说道。
“是的，全部。我希望你能在我需要帮助的时候，尽可能地帮我。作为回报，我也会在你遇到麻烦的时候助你一臂之力。怎么样？”
“这是……相当暧昧的契约”
契约？不，这不是契约。这个是——盟约。有些事情是不能仅靠理性来决定的。
“我的话对你来说可能会超乎意料的有用哟。我已经做了很长的【魔物使】了，我见证过的东西，经历过的事情很多都是无法想象的。虽然我力量贫乏，但我在当地好歹也是——一个有名的探索者。”
“在当地……”
塞拉对我的反应很激烈。但我并不在乎，并大声的呼吁。
“一开始的时候，我的面前总是挤满了自以为很牛逼想成为我使魔的人。但很快，他们就自行退散了。”
“……他们不行吗”
我的脑袋嗡嗡作响。在我朦胧的视野中，我看到加德正在给兰德传递着眼色。
于是，我把手从塞拉的肩膀上抽了出来。身体摇晃了一下，重重地坐在了椅子上。
在【魔物使】中存在着多个派系。无论是用恐惧强行让别人服从的人、以契约和义务感操纵别人的人、用力量迷惑别人的人还是用弱点欺骗他人的人——无论那种方式，自身超凡的领袖魅力都是必不可少的。
我们必须要撼动他人的内心。然后，我坚定地看着塞拉的眼睛说道。
“但是——我知道塞拉你现在正在烦恼的事。因为我是个【魔物使】。”
“！？什么……你说你明白什么？”
塞拉的脸瞬间紧绷了起来，瞪着我。我明白的，我懂得。大体上，我已经掌握了一切。
我已经都说完了。打了个大哈欠，对着认真的看着我的亚梦说。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“亚梦，我已经差不多快要到极限了，接下来扶着我带我到旅馆去。兰德，这里很不错，但我先行告退了。谢谢你邀请我过来坐坐。”
我一口气喝完了剩下的酒水。然后，向着僵立着的兰德伸出了最后的援手。
“好好的交流一下就好了。或许，现在的塞拉——需要这个。”
§§§§§§
你的脑子里究竟在想着什么？
亚梦扛着菲尔的肩膀，怀着被人驱赶一般的心情回到了旅店。
菲尔·戈登想要做什么？亚梦完全不能理解。
一路上，他都让亚梦自行思考着。然而，在成功的进入高级探索者的圈子后，他所做的也就仅仅是进行了些许的对话，扰乱了下场合而已。
亚梦想起了临走前加德看着他的眼神，不禁打了个寒颤。对方是这个雷文城的上级阶层，如果被他们盯上的话可能会影响今后的工作吧。
我把菲尔带到了旅馆的房间，他晃晃荡荡地就扑到了床上。
看来他是真的不太舒服。虽然脸色并没有什么变化，但眼神已经涣散了。
“啊啊，亚梦，去拿点水来。”
“好，好的。真拿你没办法……”
我把杯子递给了主人，他一口气就把水都喝了下去。然后，继续抱垂着头。
看到这个场景，回想起了曾经亚梦自身也经常在旅馆里做着相同的姿势，顿时明白了。我犹豫了一下，但还是战战兢兢地问道。
“……………………难道说，失败了？”
“啊？什么？”
“你还问……我说的当然是谈判啊。结果，不是什么也没做吗？”
亚梦认为他所提出的都只是单方面的要求，最终都只是个摆设。兰德他们对亚梦等人的印象肯定十分差劲吧。
兰德为什么会招呼菲尔以及鸡尾酒的品牌都一致，这些大致都可以猜到。但是，这之后的一系列操作都开始超出了亚梦的理解范畴。
亚梦以为菲尔会用他所擅长的智慧来解决塞拉的问题，就像当初为亚梦和琳所做的一样。
“……亚梦，到我身边来。”
我在床边坐了下来。菲尔深吸一口气，用像是自言自语般的语气说着。
“给我仔细地听着，亚梦。我没有失败。我不否认在喝酒方面可能比我预期的要多一点——不过在那种场合，我就应该这么做。”
“为，为什么？”
“简单的说，队伍自身的问题最好队伍内部自己解决。和当时孤零零的亚梦你不同，还有琳，你们都无法自己审视问题，解决问题。”
菲尔坦率的说着。他的脸上爬满着强烈的疲倦，行为姿态都还是醉醺醺的，但他说出的话语却缠绕着强烈的自信。
“当然，我出手的话是很容易就能解决的。不过，在所有问题都尝试一遍之后，再伸出援手。这样不仅能加深和其他队伍之间的纽带，也可以省下其他不必要的麻烦和功夫。”
“……………………你自信满满地闯入了进去，却不打算采取任何行动？”
“我只是被招待进去的”
菲尔大声的说着这些连亚梦都觉得难以置信的十分厚脸皮的话。我已经不会再感到吃惊了，甚至还有些敬佩。或许，亚梦最应该学的就是这种厚颜无耻，毫不退缩的姿态。
“如果兰德他们也无能为力，你要怎么做？”
“这个世界上没有什么事情是不能通过交流解决的。与亚梦你不同的是，塞拉是能够很好的进行沟通的。”
“不，不要说这些多余的话！”
的确，亚梦已经孤独了很久。现在回过头来看，都已经产生了厌世的情绪。
但现在不同了。我可以顺利地和琳、广谷、小夜甚至兰德他们……也能进行些微的交流。
看着慨叹的亚梦，菲尔的眼中充满了温和的神色。
“虽然是这样没错。亚梦你觉得塞拉的烦恼是什么？”
这个意料之外的提问让我困惑着。塞拉的问题？我在脑内默默地回味着这句话。
亚梦是与塞拉相反的对立的种族，对塞拉的事情知之甚少。她的种族是被所人都接受并被喜爱的种族，不仅加入了一流的氏族，还被允许和他们平起平坐。我实在想不通如此完美的存在会有什么烦恼？
“亚梦，和我说说你掌握到的情报”
“……善性灵体种，加入了最上级的氏族……登记为使魔……”
“就是这样。那么，你感觉到了和你的共同点了吗？”
共同……点？那样的东西——。我摇了摇头，稍微思考了一会。
“没有。我和塞拉之间所有的都不相同。”
听到亚梦的回答，菲尔并没有感到失望。虽然看起来很不舒服，但他还是露出了自然的笑容。
“亚梦啊，塞拉的烦恼——和你一样。都为自身的力量不足而困扰着，陷入了恶性的循环。如果是同为灵体种的你，应该可以感同身受——那处于集体当中的孤独感。” 

第36话 尽我所能
[第36话 尽我所能] by 妾身实在是太美了

第36话 尽我所能
我感觉自己就像被人狠狠揍了一顿。
亚梦的种族是令人忌讳的，与据说只要参加聚会就会给人们带来幸福的善性灵体种完全不同。而且，亚梦并不是因为缺乏力量而感到痛苦。
菲尔伸出手摸了摸正试图反驳的亚梦的头。
“这些差不多都是同样的烦恼。但是，亚梦你需要帮助，而塞拉更像是一种怠惰。如果是一般的善性灵体种就算是放任不管，也自然而然地就能解决。她想要寻找主人，但其实根本没有这个必要！”
“原来……如此”
虽然我还有很多话想说，但看着亚梦那平静的眼神却什么也说不出来。如果是平时的亚梦，肯定会感情失控般的发出声音吧。那样的眼神，细微的手势，都在控制着亚梦的行动。
那是一种即使自知也无法反抗的感觉。
“【魔物使】的契约内容多半是由主人方面决定的。这是为什么呢？因为【魔物使】自身所能做的育成方面的事是微乎其微的。就像经纪人那样，我们所能做的只是在一旁提供辅助，具体要做什么是靠使魔自己决定的。因此，我们要全力以赴的尽可能地做好我们能做的为数不多的事情。”
“但，但是，塞拉她，不是使魔。”
对于亚梦提出的辩解，菲尔说道。
“所以说，我这么做都是为了亚梦。”
没用的，在我面前你是没有任何取胜的希望的。正所谓「哑巴吃黄连，有苦说不出」，菲尔在无话可说的亚梦面前开怀大笑。
“亚梦啊，这是留给你的作业。明天再去了解了解塞拉的烦恼。这样我才能给出一个正确的答案，明白了吗？”
§§§§§§
我醒来的第一感觉就是脑袋的阵痛。
这是完全的宿醉了。我的胃也很不舒服。我一边斥责着自己呆滞的身体一边从床上爬了起来。我从一旁的桌子上的茶几里倒了一杯水，喘了一口气，这应该是亚梦为我准备的。
我的身体情况很差，好在心情还不错。因为与『黎明的战锤』顺利地接触了。
我当时喝醉了，言行举止也很嗨。但这些都是没办法的事，我又不是机器。
关系的构筑是探索者迅速成功必不可少的因素。
对于探索者来说，战斗的力量是最为方便好用的，但这不是唯一的。在没有财力、权力、战斗能力的现状下贸然追求速度的话，即便有些强行也要在他们的心中留下存在感。
要是有了这片地方的最高级的探索者兰德·格洛里的推荐，我们的升级之路就会变得顺风顺水。在SS等级探索者的帮助下——你至少可以提升到A等级。
当然了，如果推荐的探索者惹了麻烦，那么推荐者也会受到质疑。这种事不是能胡乱做的，但是谨慎到窃听我们的谈话的兰德应该会对我们有所帮助。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
如果找情报屋的人调查一下，很快就会知道我是突然出现在这个城市的。这样我说的话就十分的有可靠性了。
根据情报屋的规模——甚至也有可能打听出纯人类的SSS等级探索者菲尔·戈登的相关情报。
现在的我需要尽可能多的朋友。
我想知道爱丽丝现在在做什么？虽然我一直在为亚梦的成长绞尽脑汁，但我从未忘记这件事。
确认了下时间，太阳已经转了一大圈，我不禁皱起了眉头。不过考虑到最近的起床时间，也还算好。
正当我整理好思绪准备洗漱时，卧室的门猛地被打开了。
“天呐！你终于醒了？”
“……………………早上好，亚梦。”
这么理所应当地闯进来的，当然是亚梦。
但是，我之所以有那么一瞬间的愣住，是因为她的表情和平时的不一样。
这满脸阳光灿烂的笑容，是发生了什么好事吗？
我瞬间回想起了昨晚发生的事。即使是喝醉了，但记忆也还是有些残留着的。
我记得，给亚梦布置了作业。让她再去咨询咨询塞拉烦恼的原因。因为亚梦不是一个深思熟虑的人，所以这对她来说是一个很好的训练。
亚梦盯着我的发型，不知为何得意洋洋地说。
“发型都「群魔乱舞」的”
“亚梦你也一样”
“哇呜~！你，你在干什么？”
我使劲地鼓捣着亚梦的头。在适当的时机，轻微的肌肤接触是必要的。
另外，顺便也可以从头发的光泽来判断亚梦的精神状态和健康状况。
……还不错。亚梦的声音听起来也很高兴活泼。
“嗯，看起来有好好地调查过了”
“调查……？”
“给你留的作业可以交了吧？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“…………菲尔先生，好像也有不知道的事情。”
亚梦看着我的眼神，好像看到了什么有趣的东西。
这个那个的……尽是些稀里糊涂的的事情。我能通过知识、观察和经验来辨识他人的内心，但准确率也不过只有三成。只不过亚梦和琳的问题简单易懂。
我露出了一个质疑的表情，跟着亚梦走出了房间。
然后，在很长的一段时间里，我僵住了。
“…………抱歉，打扰了！”
“锵锵~，我把她带过来了！”
坐在客厅的沙发上的，正是昨天在酒馆相见的塞拉本人。
她的表情有些桀骜不羁，但从她的瞳孔深处可以窥见一丝紧张的神情。
『小小齿轮亭』的房屋设计是给小团体或者单人住的。我所住的房间，除了客厅和卧室也只有一个房间。
我忍不住把亚梦的头发弄得更乱了，看她那一脸骄傲不羁的神情。
“！？！？？？你，你干什么？突然这样子！还是在客人的面前！？”
“你这个蠢蛋！我都还没有梳洗打扮呢，就把客人带了进来！你快给我好好地反省反省！”
“哦哦~那样的~我——对、对不起、对不起！”
我是有让她调查一下。但直接就把人给带过来了，这心也太大了。
我都已经说了这么多了，你还敢这样的随便放手做事？看来，需要些惩罚啊！
就处以『数据采集』的刑罚吧。
这时，塞拉慌忙地打断了我们，插嘴道。
“那个，抱歉。是我主动打招呼的！”
“你稍等一下，我先去梳洗一下。亚梦，还不快给客人上茶！要最好的！”
随便你去拿什么东西，我才不管呢。
我吩咐过亚梦后，就带着群魔乱舞的头发走进了浴室。 

第37话 幸福的混蛋
[第37话 幸福的混蛋] by 妾身实在是太美了

第37话 幸福的混蛋
漂亮的女人即便是愁眉苦脸的也是个美人。面对面坐着的塞拉开口说道。
“我没有想到你竟然会先洗澡”
“洗澡是我日常生活的一部分。昨天的我也没想到今天的塞拉会过来。”
“菲尔倒是不管面对谁，不管和什么人打交道都是这副调子。”
身为元凶的亚梦带着半惊讶半佩服的微妙表情在一旁说着。
你认为让我陷入如今窘境的都是谁的错？洗澡不仅是为了纠正我那乱七八糟的睡相，也有为了保持清醒的目的。由于宿醉的影响，现在全身一点都不舒服——。
“抱歉……在听故事之前，因为醉酒的原因……你能帮我挂个异常状态恢复的buff吗？”
“…………好吧，这也是没办法的事。”
异常状态恢复精神恢复是白魔法师能习得的最基础的恢复魔法。
白魔法师是最著名的几个职业之一，是纯粹的辅助性的职业。能治疗所有精神和肉体的负面状态的异常状态恢复精神恢复和治疗伤口的恢复术治愈术是第一大魔法。能治愈到什么程度取决于术者的实力，是每一个探索者小队都在寻求的职业。
塞拉轻轻地叹了一口气，摸了摸我的手。接触到的掌心瞬间发出了一阵光芒，我的头痛瞬间轻了许多。本来使用魔法是必须要使用咒语的，但看来这种基础魔法不需要咏唱就能轻易使用。
使用无咏唱的话威力会下降很多，但这也是术者熟练的证明——。
我轻轻地摇了摇头。然后…………稍微的翘起了脚。
本来，如果只是喝醉酒的程度，状态恢复术就能轻易的治好。要是连这种小事都不能完全恢复，那么无咏唱还为时过早。
“谢谢，得救了”
“不客气”
“那么，所以呢？”
听了我的问题，塞拉首先愣了一下，但又马上涨红了脸说道。
“那个什么………………昨天的是怎么回事！”
“没什么，我只是来庆祝兰德升级的……”
半真半假的话语是最让人摸不着头脑的。
就算是我主动接触，也没有不知道问题就能马上解决的事。亚梦的情况也是一样的，因为她是我的使魔，所以我不得不支援她。这在某种程度上来说，也是她自己决定的。
“不，不止这些吧。你，不是还说我有烦恼吗？”
“没有吗？”
听到我的反问，塞拉露出了一个难看的脸色。
“……你是怎么认为我有的？”
“这个……亚梦会替我解释的”
“！？”
当然了。我不会把亚梦直接带本人过来当作她的成长并表示赞赏。我不是说这么简单直接不好，但我不是我给她布置作业的目的。
既然你已经好好地带过来了，那我也会好好地听的。
亚梦的视线形迹可疑的彷徨着。我用目光催促着她，亚梦深吸一口气说道。
“那，那那个……………………因为看你一脸不安的样子，就这样”
“笨蛋，你这完全站不住脚。虽然她确实是一脸的不安，但这并不足以成为理由。”
“我，我没有！”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
在我反驳着亚梦的随意推理时，塞拉也予以否定。但你的脸色也确实有点黑。
“我事先已经做了一些调查”
“…………………………”
“菲尔身为【魔物使】的经验非常丰富，大大小小的场面都经历过了——”
“不要说的这么轻松！”
“啊！好疼~！”
我使劲的捏着亚梦的脸颊。看着泪眼婆沙的亚梦，塞拉皱着眉，大大地叹了一口气。
“难道我搞错了？你真的是SSS等级的【魔物使】？”
看来我正被质疑着。
“亚梦我之后会判你个「洗澡」的惩罚，我会把你当成宠物好好清理清理的。”
“洗澡——，不…………………………！”
亚梦满脸通红。你不需要感到害羞哟……【魔物使】的大家都是这么做的。
她滴溜溜地转动着眼珠拼命思考着，看来还需要一点缓和时间。
我挪开手，给塞拉倒了一杯茶。
“抱歉了。亚梦最近刚刚和我签订了契约——目前还在训练中。”
“我不在意的……话说你之前的使魔怎么了？”
“发生了点紧急事态。我和使魔分开了，所以我只好重新在这里寻找使魔。现在，我很感激这段缘分。我一个人的话是活不下去的，亚梦也非常有趣。”
“唔……”
塞拉半信半疑的看着我。这时，亚梦大声地拍了一下手。
“契约——的事，我明白了！你不是说在使魔的候选名单上看到了塞拉吗？”
“嗯，我之前告诉过你了”
亚梦睁大了眼睛，不是对着塞拉而是向着我说。虽然有一些错误，但这都是些细枝末节的事。
塞拉应该也知道了亚梦的不可靠了吧。还是换我来吧。
“想成为使魔的人——不都是或多或少有着烦恼或问题的人吗？”
“……………………”
“而且，塞拉——你是『黎明的战锤』的成员！不管是在队伍里还是在氏族里都有受到照顾的你竟然想成为使魔——也就是说你是有相应的烦恼的。”
就是这样。想登记为公会的使魔实际上还是有些难度的。
根据条件的不同，当你准备和一个素不相识的人共享命运时，傻子也知道你已经陷入窘境了。就连孤身一人即将被探索者工会除名的亚梦也没有登记上她的名字（当然，亚梦可能连名单的存在都不知道）
即便出于某种原因要寻找主人，从属于大氏族的塞拉也可以在熟人之中挑选，这些都要自然的多。
嘛，就给亚梦提高点分数吧。如果什么都不说就直接摸头的话，亚梦的表情也会很难看的。
“嗯嗯，就是这样。顺便问一下，亚梦你看到兰德和加德的时候是什么想法？”
“怎么说呢……该说真不愧是高等级的探索者。不像菲尔，他们的灵魂是非常强大的，光芒四射，充满着旺盛的生命力。”
亚梦一边回忆着做完的事一边说着。从能看透灵魂的灵体种方面来看差异很明显吧。
没错。兰德和加德一眼就能看出是个强力的探索者，根本就不需要使用探测技能。
“那么，塞拉呢？”
塞拉的神情瞬间变得凝重起来，她直盯着亚梦。亚梦战战兢兢地毫无自信地开口说道。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“塞拉也……有着很强烈的光辉。与兰德和加德先生相比较的话，也丝毫不逊色——”
“就是这里哟，亚梦。你就丝毫不怀疑吗？毫不逊色——不奇怪吗？”
我身体前倾，仔细地端详着塞拉。虽然我没有什么眼光，但我有经验和知识。
“塞拉，你是月语者……种族等级为D的善性灵体种对吧。与兰德和加德相比较，种族等级相当低。尽管如此，你还是出现在了他们的身旁。除了少数例外，一个队伍基本上都是由相似种族或实力的探索者组成的。因为在力量方面也会有很大的差异。”
“…………”
“灵体种就是灵魂本身，它们的灵魂光辉和其他种族相比压倒性的强。不过，如果和兰德、加德他们相比也只是毫不逊色的『程度』的话，那也就意味着你的实力处于劣势。所以，当我看到塞拉的时候就能感觉到你一定很痛苦，同时我也明白你在烦恼着什么。”
不是因为是我才明白的。
那是和琳陷入的困境一样的常见的问题。
不需要说多余的话。我盯着塞拉，直截了当地说。
“塞拉，你的问题是——自卑感。兰德很强，有着强有力的种族和职业，有着独特的个性和强大的人望，还将氏族带领扩大到如今这种程度。他，是个英雄。而加德作为副族长也在各方面都发挥着作用。那你自己呢？只是一个种族等级很低，也没有经验的白魔法师而已。加德和兰德都很温柔，他们是因为什么缘由允许自己留在他们的身边？如果我不是月语者，是不是根本就没有资格和他们同坐在一张桌子上？让你陷入恶性循环的就是这些无聊的妄想，不是吗？”
“呃……，什，什么——”
塞拉的脸上的神情瞬息万变。从惊讶的表情到忍耐强力愤怒的十分震撼的表情。
漂亮的女人发火的时候好可怕。
“你，懂什么~啊啊啊！！！”
“我什么都不知道。塞拉，这是你自己杞人忧天。我敢断言，你的想法——都是你自己杞人忧天而已。”
我有点难以想象，像兰德这样的男人也会被这样的问题所困扰。但有些时候他看起来也很软弱。
“塞拉，在我被传送到这里之前，跟着我的是一个十分强大的使魔。即使有一万个我也会被扭曲，她就是这么一个超脱次元外的拥有不可理喻的能力的使魔。考虑到种族间的相容性，如果没有相应的对策，即便是兰德也会陷入苦战。我完全没有什么东西能够给予她的，你知道她为什么会跟随我这样的纯人类吗？”
塞拉面无表情地沉默了一会儿，随机死心般的摇了摇头。
“……………………不懂”
“亚梦知道吗？”
亚梦的表情和塞拉一样认真。但她马上又点了点头。
“我明白”
不愧是身为同样的恶性灵体种。我催促着她。亚梦用一种颤抖的眼神看着我，清楚地说道。
“因为，想和你在一起”
亚梦的那双眼睛中蕴含着力量。这句话让塞拉有些膛目结舌。充满感情的语言是有力量的。
“这个说法有点浪漫，但答案是对的。我和她之间存在着纽带。即便我和她分开了，我们还是可以并肩作战。塞拉，我相信你和兰德之间也存在着羁绊。反过来说，如果他们比你弱小得多，你会抛弃他们吗？”
“这种事，绝对不可能！”
我想也是。一个有着光辉灵魂的人是不可能就因为这样的算计就抛弃伙伴的。
我不明白为什么拥有恶性灵魂的亚梦会注意到这些，而塞拉却没有注意到。
“那么，塞拉你现在所想的都是无关紧要的。你们之间是有羁绊的，理由什么的就别在意了。基本上，种族不同的话不管怎么的深思熟虑都是无用的。如果是像我这样的纯人类的话，是基本不可能出现在那张桌子上的。要是兰德他们是正常人的话，也是不会做探索者的。”
实际上，当初我也被很多人阻拦过。然后，我想了起来，开始摊牌。
“对了，塞拉。你昨天听到了我和兰德的关系是吧？那其实是我们的第一次见面哟！”
“……诶？”
我也不是有意要欺骗你的。我对着呆若木鸡的塞拉说道。
“兰德他们为你承担下了所有的风险，他们相信我的话，相信我能解决你的问题。虽然没有任何保证。或许你不明白，但这恰恰是你们之间羁绊的证明。他们时刻都在关心着你，这不就足够了吗？你这个幸福的混蛋！”
910分享 

第38话 我，我什么都愿意做的
[第38话 我，我什么都愿意做的] by 妾身实在是太美了

第38话 我，我什么都愿意做的
塞拉呆立了一会儿，脸上的表情也慢慢变得可以理解了。虽然变化不大，但也略微放松开来。紧张感应该已经消散了，我的话语也已经被正确的传达到了。
“…………嗯，菲尔你说得对”
“塞拉和亚梦不一样，是个诚实坦率的女孩。虽然我无法给予你魔力，你愿意成为我的「孩子」吗？”
“等等等~~~，菲尔先生！？”
亚梦果然在发着牢骚。话说，我原本就想要个善性灵体种的使魔来着。
看着急得团团转的亚梦，塞拉目瞪口呆的会心一笑。
“谢谢！但我还是算了吧！我已经有『黎明的战锤』的同伴了！”
“但是塞拉，在我看来——你这每月700M的魔力供给要求明显是在敲竹杠。你根本就没有这个价值。”（译：直男发言）
“！？啊，你，你居然敢当着本人的面这么说——确实，这要求是有点离谱！说起来，明明我们是第一次见面，你怎么能用这样的态度对我！”
虽然拥有职业的使魔是很少见的，但你这样子根本就不会有人来。
大概塞拉自身也十分迷茫吧。我拍了拍手。
“好了，个人辅导已经结束了。我不会收钱的，但你记得要告诉兰德他们是我关照你的哟！回去的方向是在那边。”
“！？等等……这么突然！？”
“回去的方向在那边。还有亚梦，我已经做好『数据采集』的准备了。”
“诶诶！？茶水都倒好了！『数据采集』！？为什么！？”
亚梦似乎明白了我的意思，慌慌张张，脸色通红。这是你随便带着塞拉进来的惩罚哟。
工作已经完成了，接下来就是享受的时间了。面对着站起身来的我，塞拉有着踌躇的说。
“那个……菲尔。这个……我其实，还……还有烦恼”
“我知道。不过，你自己解决吧。你也别太过依赖于别人了，这样是不会成长的。”
“为什么！？兰德说你是这方面的专家，对吧！？”
“专业人士是不会廉价的出售自己的技术的。我告诉你，到目前为止，我已经为你做了相当多的服务了。”（译：人渣，下套了）
我说会解决塞拉的问题终究只是为了给兰德卖个人情。那部分的费用已经付清了，而且我认为在这之上再帮助塞拉对她也没有什么好处。
为了配合满脸通红的塞拉提出的要求，亚梦也红着脸在一旁起哄着。
“菲尔先生！帮帮她吧！这是在助人为乐！这是善行！”
“我先说好，『数据采集』你是逃不掉的。”
“你，你既然这么说——是不是没有解决它的自信，对吧？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“这只是无聊的挑衅。亚梦，你知道塞拉的问题是什么吗？”
“啊……？”
这么简单的事怎么可能不知道，然而亚梦却愣住了。这个小屁孩的脑子里装的都是什么浆糊。
塞拉屏住呼吸看着我，我迅速地思索了下我的答案。
“她的忧虑就和几天前的你一样。我刚才也说过了，力不从心。对吧？塞拉！”
“……………………啊，猜中了。为什么——”
“你是怎么知道的？不要问这种傻问题，这只会徒增你的烦恼。大体上，在我看到你这过剩的魔力要求的时候，就有了猜测。对我来说这一切都很明显。”
对于灵体种来说，压力精神和力量是不可分割的关系。如果塞拉对自己的魔力有信心，她也不会对于和兰德他们平起平坐耿耿于怀，而状态恢复术的效果也恰恰证明了这一点。
“塞拉，你不是在我们帮助下和兰德他们谈过了吗？”
我的问题，让塞拉吓了一跳。
“！？……你，其实不是【魔物使】，而是【侦探】吧？……我们已经聊过了，他们说我没有必要在意这个。”
“！？那么，你为什么去酒馆那里！？难道不是菲尔先生你一开始就注意到了我吗？”
“这我当然知道，不然我为什么要帮你。兰德他们也知道你有问题，同一个队伍的成员登记为使魔你以为不会被发现吗？所以说，我们需要的只是一个契机。”
兰德是一个有才华的优秀探索者，我相信他也明白我的意思。
塞拉之所以来到这里也只是为了得到我这个陌生人的保证。但即使没有我，只要有时间她也会自己说服自己的。所以她和亚梦不一样。
而且，尽管受到了如此关照，她还在索求着帮助。撒娇也是要有个度的。
“尽，尽管如此，我——”
“恢复术”
“？？？什，什么呀！这么突然！”
当然，我无法使用白魔法师的技能。我观察着塞拉的反应，继续说着。
“状态恢复术、结界术圣帘、限制解除力之气息、高级恢复术高级治愈术……之类的，你是因为无法使用高级恢复术而在忧愁吧。”
“！？！？你居然知道！？你会读心术吗！？”
我在读着你的面部表情哟，塞拉也太好懂了。郁闷。
比起恢复术，高级恢复术能治疗更严重的伤口，这对兰德他们队伍来说当然也是必备的魔法。塞拉能正常使用当然一点也不奇怪，如果不能用的话，那就老老实实接受吧。回去勤奋的练习就好了，不要来依赖我。
“你现在的心情已经相当放松了吧。只要经过一段时间的练习，你也能习得的。”
“这种事——我一直都在练习的。然后，无论如此我都无法使用。你说，这是为什么？”
“不要担心。因为塞拉你是有天赋的，时间会解决一切的。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
总的来说，有很多探索者因为无法获得新技能而苦恼着。虽然职业能为他们指引道路，但每个人的技能获取速度还是存在差异的，有很多人也是拥有技能但却无法使用。
“我当然有办法了，你看看这么笨拙的亚梦只经过短短的几天时间就变成了现在这副样子。但是，大家都是在付出努力的代价后才得到力量的。你不付出任何代价就能得到，是不是过于天真？”（译：循循善诱啊，人渣）
“笨拙…………”
亚梦突然间就变得很沮丧。孤零零的恶性灵体种是最脱颖而出的，而且你还是这个城市里最有名的蠢货之一。
反正也不是多大的麻烦。如果你想要我帮你，我也完全没问题。
——但，这是不对的。仅仅是为了力量而被赋予力量是没有任何意义的。
这同时也是育成职业【魔物使】自身的问题所在。
我没有撒谎。白魔法师是非常适合善性灵体种的职业。阻碍她自身获得技能的可能是她内心的自卑感。所以当我确信这一点时，塞拉也已经处在习得高级恢复术的倒计时的读秒内了。
但是，塞拉的表情确实绝望的。她用绝望的眼神向我求救。
“求你了，菲尔。即便只是暗示也好！对，对了，『数据采集』！如果你可以帮我的话，我可以让你『数据采集』！”（译：自己主动送上门了）
“啊！？真的？真的真的吗？那我当然是义无反顾的！”
“！？！？诶诶！？”
“既然你都亲自开口寻求帮助。如果你能让我做『数据采集』的话，这·完·全·没·有·问·题！”
向我求助的塞拉本人也很惊讶。为什么……？
虽然有悖常理，但这次如果错过了搜集月语者这个种族的数据的机会，就再也没有下次了。
我已经错过一次了，现在为自己的利益考虑也没什么问题吧。对了，和亚梦比较一下如何？完全对立的种族，一定会有全新的发现的！
亚梦脸色大变，试图劝说塞拉。
“塞，塞拉！？不，你不要答应这个……『数据采集』……的事！”
“我知道，你想要我的数据是吧？作为一个探索者我也想隐藏我的资料，但我现在别无选择。我处于现在的立场上，已经做好了觉悟了。”
说的很棒。要是这种事发生在我的身上，我也一定会想要了解自身的数据。
“你什么都不用做哟！有了善性灵体种的塞拉的数据，亚梦也一定会变得更强。稍等我一下！亚梦，快坐到塞拉的身边去！”
我离开房间，走向厨房。再找到想要的东西后，加热锅具，开始做菜。
我提着锅，在塞拉和亚梦的面前将炖菜倒入她们的碗内。
塞拉不知所措，亚梦也面露紧张，好像知道接下来会发生什么。
“这道炖菜是我特制的。亚梦已经亲身体验过了，里面有提升灵体种力量的药材。”
“诶！？” 

第39话 愚者的喝彩
[第39话 愚者的喝彩] by 妾身实在是太美了

第39话 愚者的喝彩
“塞拉，你无法使用高级恢复术是因为还差那么一步。你也知道关于术式方面一旦能使用，之后的运用就绝对没有问题。我做的这道炖菜可以稍微弥补那一点点。对吧，亚梦？”
面对着我的笑脸，亚梦的面部表情变得抽搐起来。
“塞拉，说真的，你可能无法相信。这个效果特别的棒！非常好使！真的！绝对有用！你不应该——话说，我为什么也要吃啊？”
亚梦深刻的声音让塞拉吞了吞口水。
你问我为什么要让亚梦也一起吃？
“顺便说下，这原本只是给亚梦准备的，塞拉你顺便也尝尝？”
“顺便的！？算了，不管怎样我都无所谓了！”
“对了，顺便的顺便，为了能让你更好的使用技能，我传授你点技巧吧！”
这都是为了以防万一。这次要是再错过『数据采集』的机会就太可惜了。
“这么说来，这也是我第一次给亚梦看。”
“……菲尔先生，你不是只接受过一次委托吗？”
“本来，我原本也没什么魔力……姑且，这也算属于培育类技能的一种。”
育成类职业【魔物使】的技能并不是用于战场上的。
而且，【魔物使】的技能全都是辅助性的，即使不用也能用其他方法弥补——但我也不喜欢别人说我们什么也没有做，这太讨厌了。
就让你见识见识我之所以在王国取得成功的原因。我表情严肃，夸张的举起了右手。
亚梦和塞拉的目光都聚集在我的右手上。我压低声音，对着塞拉说道。
“这是一个非常特殊的技能。可能谁都没听说过，也没人见过，在【魔物使】的同僚中能够掌握的也屈指可数。你绝对不能告诉其他任何人你在这里看到的东西，好吗？现在，认真看着我的手指。这是菲尔·戈登的——”
亚梦和塞拉是认真的。她们的双眼紧紧地盯着我的指尖，一刻也不放过。
接着，我在发动技能的瞬间打了个响指。
“——『愚者的喝彩愚者的礼物』”
亚梦和塞拉的脸因为惊讶而变得僵硬。没有任何的声音。只是指尖发出了强烈的蓝光，随即一消而散。
种子已经播下。虽然还有其他的事情可以做，但这应该足够了。
我给像是被狐狸给迷惑般的亚梦她们端上了炖菜。
“来吧，塞拉也很不安吧？亚梦，你先吃。”
“………………是”
亚梦战战兢兢地用勺子把炖菜送入了口中。
刚吞咽下不久，亚梦的脸就像夕阳般红了起来，汗水顺着脸颊流了下来。效果非常好。
“嗯嗯呜……”
塞拉对着亚梦的这种变化膛目结舌。我相信她能清楚的看到亚梦的灵魂散发出强大的力量。
“非常好，塞拉你也吃吧”
“诶……诶诶……”
塞拉一脸紧张的把勺子运送到嘴边。我看着犹豫的她，莞尔一笑。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“非常美味的哟？我对自己的手艺还是非常有自信的。来，快吃吧！”
“啊咕……”
塞拉咽下了炖菜。看起来像是吃了毒药一样，我丝毫不给她反应的时间催促着她。
“可以了，我都准备好了，你来试试吧？”
“还，还只是吃了一点点？”
“足够了哟。啊啊，请集中精神好好地咏唱吧？”
满脸通红的率直的亚梦正一动不动地凝视着塞拉。
在此之前，塞拉紧闭双眼，深吸一口气，仿佛下定了决心，一脸凝重的咏唱了起来。
“『来吧！伟大而慈悲的光啊！请为我们受伤而倒下的英雄们献上祝福！高级恢复术！』”
一股强烈的白光从她的手掌中倾泻而出。它是如此的耀眼，以至于亚梦不得不捂住了双眼。我之前所施展的『愚者的喝彩愚者的礼物』与之根本无法比拟。
这绝对是白魔法师们最为得意的高级恢复术。虽然无法治愈缺损的部位，但至少可以把断掉的部分重新连接在一起。这也是我很久以前就一直憧憬的魔法。（译：谁还记得男主以前说过要做魔法师的来着）
因为没有要治愈的伤口，光芒马上就消失了。但是，塞拉整个人却完全僵住了。
“这，能……能行了？怎么会……？”
“恭喜”
“啊……出，出来了！谢谢！诶！？『高级恢复术』！”
一道强烈的白光再次在房间蔓延。不仅仅是高级恢复术，其他的技能也是一样的，一旦你掌握了就不会轻易地忘记。光芒马上就消失了，但塞拉还是反复着念着咒语，好像是为了确认一般。看来……就算省略了一部分咏唱也能用啊。
塞拉看着我，心满意足。简直就像迷路的小孩找到了她的母亲。
“梦……梦，不是？”
“嗯，不是哟。虽然我的炖菜的效果也有在，但我觉得塞拉你自己本身的才能也很大。”
“……谢谢你，菲尔！你，真是个天才！”
塞拉越过桌子扑了过来。灵体种的身躯比实际看起来的要轻得多，由灵魂转化而成的肉体非常柔软。看着她那双含泪的蓝眼睛，让我感到丝丝愧疚。
亚梦呆然的张着嘴巴拉巴拉的盯着塞拉。
“没什么，不用谢。这都是合法的交易。啊啊，错了，是服务哟！”
其实在使魔的面前做这种事不太好，但我也没有办法。
我轻轻地叹了口气，好好地拥抱了她，拍了拍她的背。
§§§§§§
“菲尔，真的太感谢你了！绝对！绝对！我绝对会回礼的！”
“我希望你能好好的告诉兰德就行了”
“当然了！还有，要做『数据采集』的时候请事先联系我。这个是我的地址——”（译：……………………）
塞拉带着愉悦的心情离开了房间，与她过来时的心境完全相反。
最初的塞拉其本身就披着一层光的外衣，现在的她完全是个太阳。按照这个速度下去，她应该很快就能使用其他更加强力的魔法吧。虽然我今天放你走了，但我更加期待之后『数据采集』的那一刻。
问题是被留下来的亚梦，垂头丧气的，好像塞拉夺走了她全部的光彩。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
亚梦鼓着腮帮子，全身都散发着「我很不高兴」的气场。
“怎么了？”
“没什么”
“那就好”
“明明我才是你的使魔，为什么你偏偏就对塞拉做那么厉害的事？”
亚梦一边眼含泪水一边说着。真是个难缠的孩子啊。明明是你自己带着塞拉来这里的，我出手帮忙了，居然还抱怨。我叹了口气，看了下锅里的炖菜还剩下很多。
“亚梦，这个炖菜”
“！？难道你要我全部都吃完吗？诶诶，我会吃的！既然菲尔先生这么说的话——我，因为我是菲尔的使魔！”
亚梦自暴自弃的抱着炖锅拼命地吃着炖菜。我不是这个意思啊。
“其实——里面什么也没有”
“…………哈？啊？”
亚梦仔细地确认着炖锅，确认着自己和塞拉的碗。
我知道阿尔法氽的效果适用于灵体种，但炖菜是我为亚梦量身定制的。
我怎么可能贸然的给一个没有仔细检查过的，也不是我的使魔的善性灵体种的少女呢。
“我给你们吃的是我自己吃的炖菜，普普通通的而已。”
“！？啊 ！？啊啊！？啊啊啊！？”
所以说，灵体种的事都是非常容易解决的。我已经很肯定的和塞拉说过了，时间会解决一切的。
她所需要的并不是魔力。
而是——绝对的自信！
“但，但是，我确实的出汗了——啊，我知道了。这个是菲尔的技能，是吧？”
“不，那只是我默默下达的指令。和技能没有关系。”
“诶…………………………欸欸欸欸欸欸！？”
亚梦发出了一阵疯狂的喊叫。这也是我在缺乏魔力的情况下，作为【魔物使】获得巨大成功的原因之一。这就是那些一无所知的人们为之鼓掌的我的原创技能——『愚者的喝彩』。
培养使魔并不需要力量，只要有言语、行动和爱就好了。
『愚者的喝彩』是一种仅仅从指尖发光的技能。单单拿出来没有任何的意义，但是和其他的配合起来还是有用的。当然了，我是不会告诉亚梦真相的。
如果是单纯的亚梦，说不定不用发出指令也能很好的发挥作用。
“那么，既然所有的问题都如数解决了。让我们开始『数据采集』吧！”
“！？——”
“亚梦，这是命令！『不要动』！我被迫做了一些我并不需要做的工作，你有好好地吸取了教训吗？”
“太过分了——”
在我的命令下，亚梦的身躯变得僵硬，无法动弹。
我微笑着，紧紧地抓着满脸通红的深深颤抖着的亚梦。 

第40话 返航？
[第40话 返航？] by 妾身实在是太美了

第40话 返航？
亚梦的腿部缠绕着黑色的光芒，俯身疾驰。其被大幅强化的双腿，甚至把拥有优秀的传感器的魔导机械也远远地甩在身后。
这让人联想到黑色旋风般地身姿既彪悍又魅力。
与之相对的是一个威猛高大的钢之巨人——B203型钢铁食人魔。单用纯粹的战斗能力来说，可以媲美A级的魔物。这个体长三米的钢之怪物用宛如生物般的超然动作追逐着亚梦。
这里的魔物还是很强大的。其活动的轨迹合乎其理，模仿着生物但却没有恐惧。
这架钢铁怪物的速度完全不如亚梦，但其所散发出的战斗意志丝毫没有减退。
亚梦充分发挥着其充满力量的手臂，使用身体的技巧多次挥舞着巨剑。动作类似于旋转的陀螺，但每一击都有着惊人的破坏力。我的印象中有很多职业都有相似的技能，简单高效同时也有着明显的弱点，但是这种技能在混战中效果拔群。地面也随着其巨大的脚步激烈的摇晃着。（译：剑刃风暴？）
无机生命种是没有职业的，但在『功能』上可以通过一定程度的模仿。没错，这架钢铁食人魔的招数明显是在模仿着『职业』。
在这狂风骤雨般的袭击下，亚梦毫不犹豫地冲了进去。
挥舞着旋转的剑跳入战场的亚梦的身体在即将被撕裂的时刻，其身影渐渐消散了。
刺出的刀刃直接就从亚梦的身上穿了过去，仿佛空气一般。钢铁食人魔的动作瞬间停顿了一下。
由意料之外的行动引发的滞后在魔导机械当中属于常见的情况，但亚梦并没有放过这个机会。
亚梦小步地跳到了钢铁食人魔的身后。
钢铁食人魔比一般的食人魔更加强韧，它的手臂的活动区域和真正的生物食人魔一样。所以说，它的种种行动都是可以预测的。
魔导机械想要改变姿势。这个时候，亚梦已经挥剑而下。
动作停止的那一刻，那个笨重的金属身躯已经被开出了一道大大的口子。
这是剑士的基本技能——『劈斩』。乍一看，只是个简单的小动作，但当被更高级的强有力的种族使用时，就会变成一个强大的斩击技能，可以一击致命。
虽然亚梦现阶段的剑术还很稚嫩，但她在『道路』的指引下不断模仿的技巧已经到达了高手的境界。
钢铁食人魔倒下了，破碎的零件和机油不断地从横截面喷涌而出。
亚梦微微地叹了口气，微笑着向正在远处使用望远镜观望的我挥舞双手。
§§§§§§
转移到南方已经过了三周了，作为探索者的活动也算顺风顺水。
在交付钢铁食人魔的讨伐证明后，小夜抬起嘴角，微微一笑。
“恭喜恭喜，菲尔先生。在经过考试和兰德·格洛里的推荐后，您的B级探索者的升阶已经被批准了。”
“谢谢您平日以来的关照，小夜小姐。”
我获得了新的公会卡和一个B级的升级奖励箱子。拿到卡片后，我随手就把奖励甩向了亚梦。这已经是第四次的升阶了，亚梦十分兴奋的感叹着。
“我们是雷文城登记的探索者中升级最快的！”
“我只是在重复我已经做过的事情。”
如果你一开始就能做到这些，那你一定是天才。但如果是第二次的话，难度也会大大降低。
我已经知晓了全部，怎么可能不是最快的？
“呜啊~菲尔先生，这是个水壶的说！”
“这是个魔导具。拥有无尽水源的『安达卢西亚的水壶』”（译：指升级奖品）
“这么贵重的物品，我们真的可以接受吗？”
“啊啊。没关系的。好好珍惜就好了。”
亚梦惊讶得睁大了双眼。公会的奖励物品虽然很实用，但也不是高端物品。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
对于可以自己制造水的魔法师来说，水壶是没有必要的。再说了，同类的上位互换的魔导器也有很多。我无法分享魔力给亚梦，但我会给她升级的奖励。总有一天会派上用场的。
“话说，我们的委托好像一次都没有失败……”
“我选择的委托都是经过我深思熟虑的，当然了，亚梦你也很优秀。”
“哎嘿嘿……”
我会心地拍了拍正在憨憨的傻笑着的亚梦的背。当初那个缠绕着阴郁气氛的夜魔已经不复存在。最近也没有犯什么大的失误，心情格外的好。小夜也完全惊呆了。
亚梦的强度是超乎我的想象的，她的潜力如此之高，我不明白她是怎么掉队的。就算有时候会得意忘形，这也绝对不能说是缺点吧。
她最大的优点是即便没有命令，也不会放任自己。就算想偷懒，也会做好该做的事，大部分训练都是她自己完成的。
这种气质是很难得的。虽然还无法使用全部的夜魔的种族技能，但迟早也都能学会的。脑子也还不错，对人类的不信任感也渐渐平息，与周围的人也有了基础的交流。
现在放生她的话应该不会像以前那么悲剧了。虽然还没有收回最初的投资金额，但这些也都在预料之中。我返回王国的计划也能快速推进。
§§§§§§
“菲尔，你现在的步调很顺利啊。”
“还行吧，马马虎虎。对了，谢谢你的推荐，帮了很大的忙。”
“嘛。如果只是这样的话，算是帮塞拉还债吧！”（译：你要是知道数据采集的事……）
我注视着协会的委托公告栏，兰德从身后向我打了招呼。我的身边还有加德和塞拉，只有塞拉用强力的目光盯着我。
我们在公共场所已经交谈了好几次，似乎我和兰德的友情已经众所周知了。
最近亚梦都是大摇大摆地走来走去，也没有人上前纠缠了。一部分的原因是她自己的成长，还有一部分是因为我们和兰德的关系已经广为流传。没有人愿意和一个SS等级的龙人敌对。
兰德似乎也明白这一点。是个聪明人。
“这是双赢的局面。但我没想到在『数据采集』的环节上被打了一巴掌”（译：翻车了，哈哈）
“当然的，对吧！那样的，突然就——“
“嘛，我也不勉强你。这也不是什么大不了的事，普通的口头约定而已。“
“哇啊~抱歉。呜~下次，下次我会弥补你的——“
塞拉小声的道歉着。嘛，行吧。仅仅是看现在兰德的反应就值得我们去改变。
诚然，我施展的魔法——更准确的说是暗示好像还残留着，我之后也没有听说塞拉无法使用魔法。你这单纯的性格……也要有个限度啊！说不准今后也会一直有效果……？
然后，兰德改变了话题。
“对了，关于皇后的事我总算问出点眉目了。好像很久之前，有个『机械魔术师』确认过她的存在。也派出过侦察兵和讨伐队。“
“是吗……嗯，我想也是。“
机械魔术师对于无机生命种来说就是无敌的存在。这也难怪，因为无机生命种就是机械魔术师创造的种族。他们研究、创造、使用并摧毁它们。
在这片土地上蔓延的发狂的魔导机器，最初恐怕也是由机械魔术师创造出来的。
该地区周围的生态系统存在着人为的因素，这非常的有趣。
兰德会心一笑。
“菲尔，你要参加吗？“
“……看来，这里的情报屋相当优秀的样子。“
我完全相信我在北方王国的地位。关于我是SSS等级的说法只是为了引起你们的兴趣，但如果你相信这个荒诞无稽的的信息是真的，那就不一样了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
兰德他们肯定已经在情报屋证实了这一点，这是当时就连公会也没有的情报，这个地方的情报能力有点不同寻常。信件和感应系的技能是无法越过边界的，所以他们可能拥有广泛的信息网和特殊的种族技能。
兰德听了我的话，放声大笑。
“嗯，确实，马上就查过了。即便没有查到，我也能看出你不是外行。“
我小声地叹了口气，向睁大眼看着我们这边的加德他们谢罪。
“我也是很感兴趣的——但是抱歉，我很忙。大概不能参加了。“
“唔……这样啊。非常遗憾，但是有事的话……也没办法。“
兰德干脆的推出了。但是亚梦似乎很意外，瞪着大眼睛盯着我。
一流的探索者邀请我肯定是出乎意料的，这就是所谓的人际交往。
然后，兰德的目光从我这里偏移，转向另外一个方向。
在他的视线前方是由另一名工作人员带领的探索者。
是一位有着养眼的绿色长发以及银色瞳孔的女孩子。她长着一张娃娃脸，身高大约145厘米，看上去比亚梦小个2、3岁。但从她的外表来看，是一个高等级的探索者。
乍看之下，她穿着的只是一件普通的布料服饰，但那其实是一件——『兵装』。
这是魔道机械技术的集大成者，被称之为魔道铠甲的东西，金属布与它完全无法相比。虽然在魔法方面不如幻兽的素材，但在物理方面堪称是世界最强。
而由技能驱动的魔道铠甲，普通的探索者是无法穿戴的。
“那就是协助讨伐蚁后的人？“
“你的洞察力还是一如既往的敏锐啊。她是埃特兰莒·桑特兰多露，是一位『机械魔术师』“
兰德耸了耸肩。我想得没错，这肯定是有的。在魔导机械的地盘上怎么可能没有这方面的专家。反过来说，至今为止都没有见到过才是不可思议。
埃特兰莒憋了我一眼——随即看向兰德。
我赶紧上前，挥了挥手。作为弱者必须要表现得友好。
埃特兰莒的双眼瞪得圆圆的。当我朝他微笑的时候，她吃惊得背过身去。
我的样子，同样惊呆了身旁的兰德。
“……强！说不定比兰德还要强！“（菲尔）
“！？这……真是意外。你为什么这么想？“（埃特兰莒）
“你在装备上花的钱实在是太多了。一个人就是一支『军队』。在这附近应该不会输吧？“
兰德的装备还算不错，但和她的魔导铠甲相比差了一个数量级。首先，机械魔术师的职业是高级职业之一。如果是一对一的和兰德单挑，可能会吃瘪，一般情况下我们也不会这么做。但如果是打群体战，我相信她一个人就能对付兰德的整个氏族。
或许她的探索者等级可能等同于或者高于兰德吧。公会似乎为了这次的讨伐也付出了相当的努力。
我对着身后怕生的亚梦笑了起来。
“『机械魔术师』的实力是真的很强大。你应该能学到不少东西。亚梦，你要不要挑战一下。”
“菲尔先生！？”
亚梦发出了哀鸣般的尖叫，但我是认真的。他们可能也没有多少对抗恶行灵体种的经验，不知道我们之间能不能通过什么渠道达成合作呢？
虽说如此，亚梦的成长也是实打实的。
在这边都已经过了三周了，也差不多该返回故乡了。
大规模的讨伐委托需要长时间的准备和执行。我很感兴趣，但效率低下。 

第41话 凭依
[第41话 凭依] by 妾身实在是太美了

第41话 凭依
亚梦跳到我和琳的面前，并排观察着。
得到了职业，原本的焦虑和担忧也已经消散了，有了正常的生活。精神上也得到了稳定，也渐渐地能够与他人进行正常的交流。力量的使用也逐渐安稳下来，可以持续作战了。
亚梦咆哮着！
“工作啊工作！菲尔先生什么的！笨蛋、笨蛋、笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！”
亚梦目前对种族技能的控制是稳定的。种族技能是本能，但杂乱无章和有意识的控制是有区别的，成长速度也不尽相同。包括『恐惧光环』和『生命汲取』在内，她正在迅速掌握以前无法使用的力量。包裹全身的黑雾——『噩梦的祝福』对身体的强化也在逐渐适应着。
对面的广谷完全被亚梦的突击给压制着，这完全不像是一场模拟战。
如果是现在的亚梦，我就不必用命令强行操纵她的身体了。她用剑抵御住了『武士』的连环攻击，循序渐进。遵守指示，扎实认真的进行的基础训练的效果已经呈现出来了。
另一方面，广谷也不断地用刀进行沉重的斩击，但他面对势如破竹的灵体种却显得过于谨慎。看来你没怎么和灵体种交战过，不能让他们过于得意忘形啊。我大声喊道。
“广谷！对付灵体种的基本——是要「践踏」他们的心啊！不要退缩！”
“啊！？菲尔先生，你到底是哪一边的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
亚梦呐喊着，并进一步向前。广谷在我的建议下也想大步上前，但即使借助禁术的力量对付现在的亚梦似乎也有些困难。
种族等级的差距过于明显。技术是熟练的，但同时也有长期停滞不前的迹象。
这样一来，模拟战也就没什么效果了。我对琳说了。
“琳，用技能来辅助他”
“啊！？啊啊！？这不是一对一的模拟战吗？”
“这是趁热打铁。亚梦，你也别输了！”
“菲尔先生，笨蛋啊啊啊啊啊啊！”
§§§§§§
广谷粗犷地喘着气。汗水像瀑布般的从赭色的身体里流了出来，四肢微微地颤抖着。
与高等级种族之间的战斗可能比一般人想象的更加疲劳。琳向广谷递过去了一瓶水。
另一边的亚梦明显更加轻松一点，灵体种原本就不容易累积疲劳。
“对不起。我实在是受不了了……这就是种族间的区别吗！”
这个……相当吃不消来着。琳憋了我一眼。
好吧，这时候确实应该是由我出面说的，而不是琳。
毕竟，我明明知道亚梦会赢、广谷会输的，还这么坚决的进行了模拟战。
当失败成为习惯，如果什么都不做的话，就有违道义了。我叹了口气，对低垂着头的广谷说道。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“不，广谷。这不是种族间的差异——而是努力的程度。我不是说种族间没有差异，但这些都是可以被推翻的。”
“什么……？”
“不要把失败归咎于别人，不要在自身之外的地方寻找原因，这会让你更加的脆弱。如果战胜不了，你就应该想想怎样才能取得胜利。我一直都在思考着怎么才能让亚梦更加强大。”
亚梦之所以这么厉害，是因为我把至今为止所有的培育经验都投入到了亚梦身上。亚梦也作出了回应，我甚至还教了她对付广谷的策略。
要是这样还输了，那就是我身为【魔物使】的失格了。
“此外，对于一直努力击败广谷的亚梦来说，归咎于种族愿意是很失礼的。”
“…………嗯，你说的很对”
广谷温顺的点了点头。可能他认为我说的很有道理，也有可能听到了亚梦为了击败他而努力着。总之，将这些都甩给琳吧。
“如果要说是谁的原因，那就责怪琳吧。主人就是为此而存在的。”
“！？是，是啊。对不起，广谷。每天都在训练的你输了……是我的原因。”
我作为前辈真是楷模啊。琳在道歉着，广谷也一脸难为情的谢罪着。
如果不想再拥有这样的感觉，那就拼死努力吧。这是唯一通往胜利的道路。
之后，调整好呼吸的亚梦不满的说道。
“菲尔先生。你就……没什么要给我的吗？琳都为广谷递水了，我好像什么都没有……”
“当然有了。接下来是讲座时间。”
“什么！？我都已经完成了自主训练、委托还有模拟战，你还要我做什么？”
亚梦发出了一阵疯狂的呐喊。但亚梦你缺乏的并不是力量，而是知识啊。
“因为我是十分出色的主人，所以我不会妥协的。”
“呜~斯巴达”
我抓住了扭身的亚梦，她试图逃跑。即便她知道因为我的『命令』而无法逃跑。所以说，必须要时刻给予压力，看紧她。
“都是些很基础的内容，就像休息一样。一边吃点心一点做吧。”
§§§§§§
最近，亚梦都在思考着。究竟要渡过怎样的人生才会成为他这样的探索者？
菲尔与琳的年龄相同。然而，菲尔在各方面都非常精通，让人难以置信。
正因为肉体上的脆弱，更加凸显了他用行动、知识和口才玩弄周围的手段。
这段时间，亚梦过的都很顺利。正以惊人的速度成长着，这些还是有自知之明的。学会了『剑士』的技能，完成了许多的委托，打败了多个她未曾想过的强大魔导机械。或许，亚梦现在的力量已经在一般的夜魔之上了，现在嘲笑亚梦的探索者也已经不复存在了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
可是，菲尔却不怎么高兴。不，应该说能让他高兴的——是他那双眼正在眺望着的远方。我认为他太急于求成了。说到底，容易一击毙命的菲尔和亚梦一起上战场根本就是自杀行为。
变强是好事，但亚梦想慢慢来做各种事情，但这些都不能说出来。菲尔显然已经考虑到了亚梦的学习速度和局限性，因此制定了各种课程。事实上，亚梦都已经跟上进度了，但在这里插嘴作为使魔是可耻的行为。
在跪坐在沙发上的亚梦面前，主人在白板上画了一张图，并解释说。
“在这个世界上，所有的生命都可以分为六个物种的任何一个或几个。牢记你的对手属于哪个种族可以在各方面占据优势。因为每个种族间都是有相克关系的。比如说，有机生命种对无机生命种很强，但对恶性灵体种相对较弱。而恶性灵体种虽然对有机生命种有着很好的克制，但对上善性灵体种却也显得弱势。”
不知为何，在亚梦旁边老老实实的一起听着讲座的琳微微地举起了手。
“我知道种族相克。但是，关于克制方面有什么理由吗？”
“有一半算是牵强附会吧。但是，就我的实际体验来说——我觉得未必能忽视，就算只有一点点那也是有理由的。恶性灵体种之所以克制有机生命种是因为大部分的恶性灵体种都具备『生命汲取』这个恶毒的技能。如果不准备对策，即便是等级远远低于对方也能单方面的把对手吸死。此外，恶性灵体种还有『恐惧光环』和附身于灵魂的『凭依』都是能单方面的针对有机生命种的能力。”
菲尔说的话非常有趣，其中也有亚梦知道的事，简单易懂。
但是，关于菲尔说的恶性灵体种是有机生命种天敌方面，亚梦却从来没有意识到。
我相信其他探索者也不太会关注这方面。或许，这种细节就是菲尔能到达SSS级的原因吧。
于是，亚梦也举起了手，问起了长久以来一直在意的事。
“菲尔先生，『凭依』是怎样的技能呢？”
“『凭依』是灵体种拥有的可以依附于特定灵魂的种族技能。对有机生命种十分有效，对灵体种和无极生命种就完全无效了，对精灵种也很难起效果。与『生命汲取』不同，并没有被禁止，但在大多数国家都有明文规定禁止擅自附身的。”
菲尔的话没有丝毫的拖泥带水。
我猜是他在培养爱丽丝的过程中了解到的，在亚梦成为使魔之前都是一直和爱丽丝在一起的。
“虽然说是附身，但其实并不是实际的附身。而是将自身的灵魂碎片附着于对象上，建立联系纽带的技能。受害者可以通过纽带受到各种各样的精神干扰，视线、声音的盗取等等身体会变得憔悴。但要是被善性灵体种附身，你整个人就会精力旺盛，心情愉悦。同样的技能，根据使用的方式也会产生不同的效果。”
“你知道的真清楚。菲尔，你有尝试过吗？”
“没有。因为我有『灵魂契约』。”
菲尔轻快的回答着。我确认着认真听讲的琳继续说道。
“附身对有着『灵魂契约』的【魔物使】无效。互相交换的契约保护着灵魂——对灵魂的干涉是处于最优先级的。【魔物使】的『灵魂契约』和『凭依』是十分相似的。缔结联系，建立纽带。既能进行精神防御和感应，也能转移。”
这是我第一次听到的情报，让我不仅膛目结舌。我从来没有想过作为绝对羁绊证明的『灵魂契约』和遭人厌恶的『凭依』居然有什么共同点。
“它们最大的区别是……链接的强度。附身是单方面的链接，而灵魂契约是双向的契约。比如说，亚梦凭依了我，你能了解我的所有事，但我完全不知道你的信息。在灵魂契约的影响下，双方都可以互相感应。差不多就是这样，明白了吗？” 
单方面的关联。我不断地咀嚼着菲尔的话。
“好的，谢谢……对了，链接的强度……这是什么？”
可能是基础中的基础吧。对于亚梦认真的问题，菲尔满不在乎的说了。
“啊啊，很简单。就拿灵魂契约来说——就是灵魂的共享。如果一方死了，那另一方也会死。” 

第42话 成长
[第42话 成长] by 妾身实在是太美了

第42话 成长
“…………哎！？”
菲尔的话对亚梦造成了巨大的冲击。
虽然只是简短的说明。但如果这是真的，那么灵魂契约被称为终极契约也就说得通了。
恐怕，即便是失控时的广谷和琳，在没有任何的限制下，也不会有这样的联系。
无论相识交往多长时间，同生共死这样的事也不是能简单做到的，特别是对方还是比你弱小的主人时。介于这两者之间的不再是单纯的羁绊。
亚梦觉得自己明白了菲尔至今为止为什么这么重视契约了。
“嗯嘛，两败俱伤的情况是很少见的。大致上，在成为同伴之前如果一方死亡，契约也会自动解除的。当然也有一些意外的情况，对于那些对死亡感到兴奋的人也是不能缔结契约的。”
接下来轮到你了。这句话包含着强烈的信任和某种寂寞的悲伤。尽管他很少在亚梦面前提起，但菲尔还想回家吗？
这时，亚梦意识到了。
“菲尔先生。那个……菲尔的灵魂契约是在你自己都没注意到的情况下就被解除了的对吧？那个——”
根据亚梦的认知，菲尔一直都没怀疑过爱丽丝的生存能力。一开始还以为是同伴信任的表现，但灵魂链接的断开不就标志着爱丽丝的死亡吗？
说到这里，亚梦也意识到自己的问题过于残酷。琳也用怀疑的眼神看着亚梦。
但菲尔眨了眨眼，简单干脆的就说了。
“不，我的灵魂链接的断开的原因不太可能是使魔的死亡。”
“嗯！？为什么？”
就单纯的按结果来说，他把爱丽丝独自留在了L等级的魔王的城堡里。这太不合理了。
这是一种难以言喻的违和感。亚梦不禁想站起来抗议，但琳大声斥责了她。
“喂！亚梦！给我看看气氛啊！”
“哈哈哈哈哈哈……没关系的，我不介意的。”
然后，菲尔若有所思的看着亚梦。
“但是，单论附身来说我确实没有试过。因为这是个危险的技能，等亚梦变强之后可以试着尝试一下。”
“那个……有可能吗？”
“没怎么听说过。但是，意外的是，在这种地方也有变强的可能性。凭依也并不意味着灵魂会被占有。”
菲尔看着琳焦虑的脸笑着说了，亚梦也重新坐了下来。
这是被岔开话题了吗？不——恐怕这就是名为菲尔·戈登的【魔物使】吧。
他思维敏捷，令人难以置信。但脑子里却又少根筋。
因此，他与恶性灵体种建立了纽带并成为了SSS等级的探索者。
但这是很可怕的事。在支持他的同时也要守护他。
亚梦是菲尔的使魔。在听到他和希拉的战斗，有些事情稍微有点在意。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
虽然还处于怀疑的阶段，菲尔自己也没意识到——但亚梦希望这一定是搞错了，所以又再次听了菲尔的讲座。
§§§§§§
一股黑雾从她那漫不经心的手臂蔓延开来。与『噩梦的祝福』不同的凶猛气息就像拉闸泄洪的潮水般膨胀了起来。
亚梦安静的闭上了眼。
透过纹章，可以感受到其集中力如针般被磨砺的尖锐。种族技能就是本能，像鸟在飞，像鱼在游。夜魔有着一种只有该物种才能识别的相邻世界的本能。
所以，即便我不与亚梦契约，她自己最终也会学会这个技能。
我只是静静的看着，一言不发。
黑雾从亚梦的胳膊上爬了上去——噩梦的碎片逐渐成型。它有着刀一般锋利的形状，针一般尖锐的头发，以及在看起来像是头部的地方闪耀着巨大的红色双眼。
就在她完全集中注意力的瞬间，亚梦缓缓地睁开双眼，大声喊叫。
“『侵蚀的噩梦召唤梦魔』！！”
无形的黑雾随着这些话语化成了实体。
噩梦咆哮着。发出的奇怪的声音仿佛能让心脏冻结般让身体瞬间僵硬。整个身体都覆盖着浓密的毛发。从四肢到躯干再到全身都长有漆黑光滑的刀刃，身长大概两米不到。
咕噜咕噜地转动着的红色眼珠瞪着我。我看着眼前的景象，拼命地记着笔记。
在诞生的那一刻，由奇怪的声音引起的僵硬也是高等级的兽族所拥有的技能。
这是『威亚的咆哮嚎叫波』的技能吧。实体化后的肉体与恶性灵体种非常相似，四肢发达的像个训练有素的战士，但灵体种的肉体却是与物理定律相违背的。因为亚梦可以用她那瘦弱的胳膊打败广谷，所以外表应该没有什么意义。那又为什么会有着如此强壮的手臂？我很好奇！
『召唤』系的技能根据被召唤的位置大致可以分为几类。但从『侵蚀的噩梦』来看，这似乎是从另一个世界召唤目标的技能。但从本质上来说——召唤物也是以这个世界的物质为基点进行的。
虽然亚梦的魔力消耗非常大，但并没有特别以什么为基点的样子。这确实可以说是这种异想天开的不可思议的种族固有的技能吧。
“哈啊、哈啊、哈啊（喘气）……，我做到了。”
用尽全力的亚梦当场一屁股坐在了地上，看来消耗的很厉害。
我上前一步，打算调查。那只怪物以惊人的速度从腹部拔出了把手，那是长约一米的刀。拔出的部分被“红莲”包覆了。血……看来不是。怪物的身体没有一滴血流出。我下意识地后退几步，脑子有股灼烧般的冲动，喉咙深处有什么东西涌了上来。这是……杀意。密集的杀意不仅会影响精神还会影响肉体。
我经历了许多的大风大浪，对自己的精神力量很有信心。但这是个连我都能差点下跪的巨大的意志。
我一边忍耐着，以便观察并记录着。甚至连眨眼的瞬间都不放过。就是这个，种族的固有技能。这个发现值得我们冒着生命危险去研究。夜魔是稀有的。应该说，高等级的稀有灵体种并不局限于夜魔，但我现在所获得的数据对后世应该也有相当的研究价值吧。（译：你还真是命都不要了，疯了都疯了——）
亚梦像蛞蝓一样慢慢地爬了过来，拍了拍我的肩膀。
“菲尔先生……菲尔先生……”
亚梦伸出了头，我抚摸着她的头发，表情也松弛了下来。
我尽情地拥抱了她。不敢相信，竟然在没有我的支持下放出了种族技能，亚梦成长了。
究竟是哪里发挥了作用？是阿尔法氽？还是其他药品？或者说是所接受的训练和知识给亚梦带来了巨大的变化？没有答案。不，非人之心，即便是一流的【魔物使】的我也终究是个普通人。我，无法理解。（译：是爱呀……）
我现在能做的就只是好好地拥抱你，赞美你。
“我……尽力了”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“做得很好。亚梦，你做的非常好……”
之前还把你归类为废物真是非常抱歉。
爱丽丝很强，但只有一个种族技能。亚梦虽然没有那么强力，但拥有丰富的种族技能。无论如何，我都想用这双眼看着这一切。
“好的，亚梦！接下来是『行军的灾厄军团的欲望』！”
“……我做不到啦……再来，我还要更多的拥抱！更多的安抚！”
亚梦在我的怀里发出撒娇的声音。但这是不可能的，所以我不再多说。
不要过多的索求。很多时候，这往往会让人气馁。
没关系，用不了多久你就能发挥你的潜力了。直到那时，我都会忍耐的。
我抱着亚梦并用右手梳理着她的头发。我现在能做的就只是收集数据。（译：我不会吐槽的……）
亚梦召唤出来的怪物在那边一动不动的，可能是本体松懈的缘故吧。原来如此……在某种程度上是遵从着召唤者的意志……但是，如果是这样，那刚刚散发出的浓烈的杀意是什么？
敏锐的亚梦在奇怪的地方用一种怨恨的眼神看着我。
“……菲尔先生，现在只要想着我的事就好了……”
恶性灵体种的嫉妒非常深。关于怪物的身份，以后再慢慢想吧。
亚梦现在已经做到了，我把我的脸颊紧贴着亚梦的脸。皮肤间的密切接触。我能感受到我所拥抱着的身体内部的昏暗的力量。恶性灵体种的力量是灵魂的力量、是意志的力量。亚梦召唤的这个怪物的规格相当高，虽然不到A级，但也有相近的实力。
对尚不成熟的亚梦来说这是破格的召唤对象。当然也需要相应的成本，但我从体温以及紧贴的身体中能感受到力量并没有大幅减少。这就是神秘的种族技能吗？
“菲尔先生？我，为了菲尔先生尽力了哟？”
“抱歉抱歉，这是我的职业病……”
我一边放开亚梦的身体一边道歉着。亚梦的声音很坚定，但脸上显露出了强烈的疲劳。第一次使用种族技能，在还没习惯的时候消耗控制是剧烈的。这似乎是相比魔力更加耗费的体力的技能……这一点今后只要反复验证就好了。
看了一眼日历和时钟。距离我转移之后大概已经过去了一个月。
“好了……先这样吧。明天放假一天作为你努力的奖励。”
“……什么？这样好吗？”
亚梦睁开眼，凝视着我。你有这么惊讶吗？
“嗯嗯，我最近有点吃不消。而且，亚梦你也——一直在努力的练习着吧？”
我也并不想让亚梦一直不休的工作。在王国，也是有定期休假的。转移之后我也没有多少的余裕，不过现在技能可以自如运用的话，今后的委托也会节节攀升吧。之前的训练我都有做过调整，避免过度劳累，偶尔也需要一些富余。
“我正好也有点累了，你不需要休息吗？”
“需要！！！”
亚梦的眼神闪闪发光……难道之前还没有得到足够的安慰？因为是灵体种，我已经妥善的照顾了。我以为没什么问题，但今后还是改善一下培养计划比较好。
“我会给你一点零花钱的，偶尔忘记训练放飞自我也不错。” 

第43话 钻研
[第43话 钻研] by 妾身实在是太美了

第43话 钻研
明天要干什么呢？仔细想想，这是我成为使魔以来的第一个假期。
这意想不到的奖励让亚梦欣喜若狂。以前暂且不论，现在的亚梦有很多想做的事。比如，购物。虽然菲尔曾经带她去过许多专门为探索者服务的商店，但雷文城还有许多面向普通大众的非常有吸引力的店铺。有出售精致饰品的首饰店、有售卖可爱衣服的服装店，这些衣服不讲究便捷性和功能性，就只是纯粹的漂亮。亚梦也是个适龄的女孩，对这些都很感兴趣。希望有一天能和主人一起去这样的店里挑选服装，得到赞扬（当然，我确信会得到夸奖的），亚梦会很高兴，能力方面也会提升的。
还有其他的一些地方，我想等有时间或者假期的时候带他去看看。菲尔对探索者以外的事情一直都爱理不理的，所以一定要亲自带他去。
考虑着那样的事，我就兴奋地跳上床睡觉了——结果，睡过头了。
当亚梦醒来的时候，菲尔已经不在了。这是他们第一次共同生活在一起。
我觉得自己好像是在做梦一样，于是看了看表。指针的位置在平时亚梦醒来的后方，但比菲尔平时醒来的还要早好几个时辰。
我歪着头感到疑惑，并迅速地换好了衣服，走下楼。早餐已经准备好了，但仍然不见菲尔的踪影。慎重起见，我看了看厨房，想要确认一下。但我只看到安妮特，她正在做着什么。
“阿拉，这不是亚梦吗？早上好啊，今天怎么这么晚啊？”
“早上好……那个，有没有看到菲尔先生？”
“小亚梦真是对菲尔先生非常重视呢！”
“……因为他是我的主人”
事实上，亚梦并不擅长应对安妮特。在做琳的使魔的时候，安妮特给了她很大的关照，所以亚梦一直都觉得很内疚。
从门的阴影处只露出了亚梦的半张脸，安妮特苦笑着对亚梦说道。
“菲尔先生的话，他一大早就离开了，说是有事要做。啊，早饭我都做好了哟。就在桌子上，你自己去吃吧。”
“有事……？……好的，谢谢。”
今天是休息日，到底去哪了呢……？一点都不考虑我的情况，我会很困扰的。
我别无选择，只能一个人坐在桌前吃着早饭。都是一些简单的菜肴：面包、煎蛋和蔬菜沙拉，但莫名的符合亚梦的口味。
我正在吃着饭的时候，琳带着她的使魔广谷下来了。
“阿拉，早上好，亚梦”
“……早上好。咦？菲尔呢？”（广谷）
“……他有事出去了……明明今天休息的说……”
他到底什么时候回来啊？与此同时，亚梦宝贵的假期也在逐渐的减少中。
看着坐立不安的亚梦，琳眨了眨眼，说了一些亚梦从没想过的事。
“……诶？难道……被放置了？”
“！？…………等，等一下。难道……菲尔他……想让我一个人随便过吗？”
这是亚梦从未想过的一个想法。亚梦是使魔，不管是委托的时候还是放假的时候都应该和主人在一起。就算是给了放假的奖励，理所当然的也都是一起的。
如果你的意思是让我自由行动，那这就不是奖励而是惩罚了。
“啊……………………你看，偶尔也是需要个人时间的，这是【魔物使】的基本原则。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！那样的，我才不要！即便是琳以前也不是一直和我一起的嘛！”
“等等，你这是什么意思！”
琳满脸通红的摇晃着泪流满面，粗鲁无礼的亚梦。
广谷无奈的叹了口气，自从住在一起后这样的事经常发生。
§§§§§§
简而言之，使魔对【魔物使】来说就是一把会成长的剑。
我们与未成熟的刀刃签订契约，打磨它们、历练它们，有时还伤害它们并伴随着赞扬和鼓励，把它们打造成更加锋利的利刃。然后挥舞着它，将所有的敌人杀尽、碾碎。当然了，即便不亲自上场战斗，主人也要时刻不停的钻研前进，成为使魔的骄傲。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我给亚梦放了假。她的快速成长让我有些坐立不安，所以一大早就去了图书馆。
目的是为了获得有关夜魔的情报。我所掌握的信息是在培养爱丽丝时候了解的，并不是说了解所有的种族技能。我不能因为我的能力不足而给亚梦带来不便。
雷文城的图书馆比王都的要小很多，馆内很安静，人也很少。
是不是因为有很多便捷的魔导机器可以将情报直接刻入脑内？馆内的藏书量也不多。
我找了闲置着的魔导机械管理员丽芙，她很快的就找到了书并递给我。
“这些是关于无机生命种和恶性灵体种的书，但只有图鉴。”
丽芙小姐把基本厚厚的书堆叠在我的面前，有三本关于无机生命种的和一本恶性灵体种的。
但是，这本关于恶性灵体种的我已经读过了。
果然在这个城市太不容易了。虽然我事先就预想过了（或者说，我觉得可能没有，才一直没来图书馆），真是遗憾。
这本图鉴我已经读过了已经没有用处了，我读过的书我一辈子都不会忘记。
“谢谢。……果然还是无机生命种的书比较多……还有，这本书……我已经看过了，麻烦你收起来。”
“好的，我知道了”
既然擅长信息处理的机械人偶图书管理员都说没有了，那么就可以认为已经没有其他关于恶性灵体种的书籍了。接下来怎么办呢……因为已经没有事情可以做了，要不要回家呢？我已经有点迷惑了，但既然都顺便找到了，我也就一边打着哈欠，一边无所事事地翻阅着有关无机生命种的图鉴。
我想要了解有关亚梦的信息，但同时也关注着魔导机械的相关情报，不过现在的重点在那边——。
“…………………………这个图鉴不错，不知道有没有的卖……”
无机生命种与其他的物种不同，因为其进化的速度过于快速，因此有关的书籍很快就会过时。
人造的姑且不论，但是通过机种保存程序自动生产的产品，即便是专门从事这方面的机械魔术师也完全无法掌握其规格。兰德之所以对蚁后的存在持怀疑态度应该也是出于这方面的原因。
我在王国也对无机生命种做过一些研究，但这本图鉴上所看到的魔导机械我还是第一次见到。
……这相当不错。
我将这些情报牢牢的记录在脑内。全神贯注地不断翻着页，即便通宵达旦我也不在乎。
这本图鉴是彩色的，从功能特征、外貌到安装技巧再到规格设计都有详细的记载。
其详细程度是王国中任何图鉴都无法比拟的。啊啊，如果我是机械魔术师，我就会自己试着组装起来。无机生命种的特点是可以在一定程度上自由的附加能力。与其他种族不同，虽然无法获得职业，但可以安装各种各样的辅助模块来添加能力。
是的，只要努力就能做出「我想的最强的东西」。
遗憾的是，机械魔术师的技能在魔导机器的构筑中占有着重大成分。因此仅靠技巧是远远不够的。
往往得不到的东西才是你最垂涎欲滴的。（译：来了，渣男思想）
用手指轻轻地描绘出图片上的轮廓，这些美丽精致的插画令人叹为观止。我现在正再看的一页描绘着一台重达五千吨长约两百米的大型狼型魔导机械。（译：男人的快乐就是这么简单=-=）
我忍不住叹了口气。
“……啊啊，这是多么精致又实用的功能设计啊。这个大小……拥有高度集中的高浓缩魔导引擎的广域型防御机构阿尔福斯……在这样级别的平台上竟然还兼顾这样的机动性和耐久性，这个大小的核心居然还能驱动这样的庞然大物，机兽师阿鲁米德……天才啊！这样的超规格设计也要有个限度吧……”
“但是，这S803要塞兽埃尔芬超高规格的构造所带来的代价是其技能模块的大幅减少。”
“不，这个功能有三个技能模块就足够了。倒不如说这么高规格的基础功能根本不需要其他的额外机能。只是画蛇添足罢了。”
我用手指着详细参数慢慢地浏览着。马力、速度、耐久和人工智能的搭配简直天衣无缝，无懈可击。
我绝对不想和这样的怪物战斗！如果它们在野外出现，那就太可怕了。但我还是想看一下实物，无论如此我都想要看一下。
我的自言自语让附近的一个有点面熟的少女眨了眨眼睛。她伸出头，目不转睛地盯着我所看的那部分。
“……有点道理。只是，没有可扩展性，有点无聊。”
“你不明白啊。思考在有限的模块上追加什么功能是很愉悦的。可以专门研究提高要塞防御和速度的功能，也可以装备武器，使其攻防兼备。甚至也可以试着安装些辅助功能……不过，要是有人操纵的话，高空飞行和反重力也是必须的，唉，这些插槽可惜了呀！说到底这就不是为搭乘而设计的。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“那么，只要使用『限制解除』这个技能就行了，可以节约很多模块。”
“不不不不不，确实只要搭载就好了，但这个级别的机体要是再放个模块就过重了。而且还要借助一流的机械魔术师来进行限制解除，太不现实了。”
“的确，这难度可能有点高。这样的话就不得不忍受G值或者空气阻力……”
“魔导引擎的最高时速是1200公里吧？如果拆掉其中一个引擎，就会瞬间崩溃散架的。”
“……那么，能不能打破人为搭乘这个前提呢？这原本就不是骑乘用的，如果放弃的话还能省出三个模块槽位，不就可以攻防辅助，均衡配置了吗？”
“不……我想要搭乘！如果要我选择技能放进去的话，我会选择突破重力抵抗、空气阻力抵抗和随机数进化随机结构。”
随机数进化随机结构是赋予机械自我进化功能的技能模块。没有这个魔导机械就无法自我改良。当然了，经验也可以强化知性。
“……自我进化吗？有了这个基础规格就不需要承担风险，但这么大的机体其进化的速度可以忽略不计。”
“不行，自我进化的技能必不可少。不能靠自身的努力成长什么的……太可怜了。”
“……没有任何的意义，这些都只不过是无聊的感情论而已。”
这个女孩听了我的言论皱起眉头，双手叉腰。
话说，我才刚发现……你是什么时候站在这的？
我昨天见过的那个女探索者不知不觉中就坐到了我的旁边。她的服装从魔导装甲换成了便衣，但我敢肯定是她没错。
艾特兰莒·桑特兰多露——可能比兰德还要强的高级别探索者。
虽然个子很矮，但恐怕不是小孩子。这是种族的特性。
适合机械魔术师这个稀有职业的稀有种族。
是侏儒——机械·侏儒——矮人族。
通常被称作机械小人。是擅长玩弄机械的有机生命种。也还有其他擅长机械的种族存在，例如：小精灵小精怪……我很确定。（译：这里的小精灵指的是哥布林/地精分支的一种，游戏王里面也有一张卡片有描述的，主角用过的。）
“如果是我的话……是那样的~~”
艾特兰莒毫不在意我的目光，一本正经的喃喃自语。首先，我们不应该先打声招呼吗？
“增加用于辅助的能量操作和用于防御的广域装甲。”
“……这是要强化高规格的基础能力吗……这个模块，也还不错。那么，攻击方面呢？”
艾特兰莒自信满满的断言了。
“攻击方面就使用螺旋贯通。要说起又强又大的武器肯定就是『钻头』没错了。”（译：钻头才是男人的浪漫……）
“哦…………………………厉害。”
我不禁睁大眼睛，这个搭配相当不错。
还是打个招呼吧……我昨天已经微笑着挥了挥手，作为交朋友的开端已经足够了。
谁？如果硬要说的话……算是灵魂·兄妹。
种族什么的并没有什么意义，没想到在这遥远的地方又多了个新妹妹。（译：这是主角的单方面的想象）
她也是到这里来借书籍的吗？这是个勤奋好学的孩子。
我本想为这次的邂逅“干杯”，但现在我的时间不多了。
我默默的注视着那个 女孩，翻开下一页。
§§§§§§
还没有回来……。
琳和广谷坐在沙发上沉默不语。面对面坐着的亚梦也黑着脸颤抖着。（译：哈哈，估计等了一天了） 

第44话 『白色凶星』
[第44话 『白色凶星』] by 妾身实在是太美了

第44话 『白色凶星』
宽敞的客厅现在弥漫着一股像是守夜般的氛围。
我以为你很快会回来的，我一直都相信着。毕竟，这是给亚梦的奖励。既然是奖励，菲尔也应该为亚梦着想。但是，但是，都等了好久了菲尔也不见得回来。
要不是琳他们在场，我早就大闹一番了。
“你，你看，菲尔先生他……也是很忙的……这没办法啦。”
“呜呜呜……………………”
“一定……是发生了什么事。你想想，今天是好不容易的假期，好久都没有一起出去了，我和你一起吧！”
琳这明显的善意让人心痛。可能是因为琳要是也受到同样的对待也会哭的。
没错，正如琳所说的，一定是有什么原因的。菲尔先生不会就这样无缘无故的放置我的……应该吧。现在不是沮丧的时候，亚梦已经是一个非常优秀的使魔。
我抬起头，拍了拍自己的脸颊。琳看着擦去眼泪的亚梦很是意外。
“亚梦，你真的变强了……（我）心情有点复杂。”
我不明白这是什么意思……确实，以前和琳一起行动的时候，亚梦总是撒娇的那一方。她是我的第一个朋友，想起来都觉得有点害羞。
我微微清了清嗓子，稍微掩饰一下，忽然想起了一件在意的事。
“对了，说起这个，我想问下……什么是『科拉普斯·布鲁姆』？”
“啊……这个啊。那是菲尔先生的称号哟。”
亚梦听到这个词是在琳第一次意识到菲尔的真面目的时候。
这是一个奇怪的词语，所以我记下了它。琳一脸惊讶地说。
“亚梦，你连这个都不知道吗？等你升到SSS级的时候也会得到称号的。就算不是SSS级，只要你足够优秀也同样会有……这你知道吧？就像『灼热的真枪』和『旋风龙刃』之类的，这些都是称号。”
这个是即便一直以来都一直对他人漠不关心的亚梦都耳熟能详的词。相当有名的吧。
琳继续说着，好像在教一个笨拙的学生。
“嘛，这是王国的探索者协会给世界最强的【魔物使】菲尔·戈登取的别名——『科拉普斯·布鲁姆』。要说到最有名的SSS等级魔物使，莫过于『无尽的金鳞闪光』……毕竟魔物使的圈子很小，你不知道也是正常的。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
琳装模做样地点了点头。但是，这样的话，就更有疑问了。
“……呐，琳。『科拉普斯』是什么？”
“……哈啊……亚梦你真应该再多学学……”
琳深深地叹了口气，一副意料之中的样子。
然而，回答皱着眉的亚梦的不是琳，而是广谷。
“菲尔·戈登的称号科拉普斯·布鲁姆……好像是『白色凶星』的意思。”
“……诶？广谷你竟然知道？”
“因为我调查过了，只要朝【魔物使】而不是探索者的方向调查，就很简单了。”
“……不愧是广谷，真能干。”
『白色凶星』——这是一个不详的词。广谷对着一脸不安的亚梦继续说道。
“公会授予的称号都有一个规律……都是遵循着探索者的本质取名的。『灼热的真枪』是能自由操纵炎之枪的枪术师高手，还有『旋风龙刃』是以风一样的速度使用龙刃这个技能切割对方的探索者。嗯，探索者的技巧很重要。”
亚梦努力的把这些词拆开，重新排序，并在脑海里组合。
“也就是说……『白色凶星科拉普斯·布鲁姆』是菲尔的……武器？”
对于这个肤浅的想法，广谷摇了摇头。
“不，虽然没有记录在案，但并没有凶星这样的武器吧。说到底，科拉普斯是「崩坏」的意思，这个称号是“意译”的，不要混为一谈。”
“崩坏……吗？那么……布鲁姆呢？”
“布鲁姆就是「扫帚」的意思。”
琳好像觉得自己被排除在外，不以为然的插了进来。
“『白』指的是菲尔先生的使魔——爱丽丝的头发颜色。『无尽的金鳞』也是因为使魔的颜色是金色的——用使魔的颜色来取称号在【魔物使】中是很常见的。菲尔先生是签订了『灵魂契约』的吧，当然就是这样。”
“……？那么，凶星是怎么来的？”
“……天啊！你自己好好想想！凶星，扫帚——都象征着凶兆……和扫把星是有联系的。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“琳……说的真详细……这些资料上都没有记载。”
听到广谷的话，琳满脸通红的拍了拍桌子。
“……什么啊，差劲！【魔物使】了解他所崇拜的【魔物使】有什么问题吗？我调查过了！我的性格就是要知道我所关心的全部的事！”（译：饭圈现状）
琳和广谷的话都很有道理，但亚梦还是有一种难以形容的不协调感。
我试图抓住那个，这些话不自觉地从我的嘴里漏了出来。
“……咦？要是指扫把星的话，不应该翻成彗星而不是布鲁姆吗？”
“……够了！如果你这么在意这个称号，不如去问问取名的协会！”
“琳……你不知道？”
亚梦的话让琳皱了皱眉头，抽搐了一下。好像有什么触动了她的琴弦，琳大声说着。
“我当然知道！不是彗星而是布鲁姆的理由——菲尔先生使魔的武器非常稀奇——就是扫帚。没错！确实扫把星的翻译是彗星，这是考虑到 战术和武器的双关词！这样可以了吗！”
“……扫帚不是武器吧？”
亚梦的疑问让琳一瞬间显得很头疼，但马上又露出了笑容。
“对了，你这么说的话——那我给你看看吧。『友魔祭』的放映结晶！我想看过之后，亚梦你就大概能明白这个称号的由来了！”
琳冲出房间。几分钟后，拿来了一个小宝箱。
她打开了锁，恭敬地拿出了正四方形的魔道器具——放映结晶。并自豪的说着，尽管并没有谁向她询问过。
“这是我的宝物。我都不知道看了多少遍了。就是因为这个我才决定成为【魔物使】的。”（译：想想菲尔只能成为魔物使，心酸啊！）
“这么……厉害？”
“非常，牛逼！好了，亚梦，你知道【魔物使】的世界大会是友魔祭吗？比赛的冠军、换言之——菲尔此时此刻就是世界最强的【魔物使】！一个没有任何后台、又不是魔法师家系的普通人站在了顶点！这场比赛的结晶也是大受欢迎——我可是花光了我全部的积蓄买的，你要好好的看！！！”
双目狰狞的琳的话语里蕴含着巨大的不可置疑的强制力。随后将魔力注入了魔导具。
被蓝色的光芒包围的结晶也开始释放出了光芒，整个墙壁开始出现影像。 

第45话 本大爷就是菲尔·戈登
[第45话 本大爷就是菲尔·戈登] by 妾身实在是太美了

第45话 本大爷就是菲尔·戈登
巨大的圆形竞技场洋溢着热烈的氛围。
高高的天花板上的巨大显示屏、观众席的数万个座位全都座无虚席，大家都在等待演出的开始。
“第三百二十二届兰德加列诺夫友魔祭开始至今已经过去了一个月了，最后一场比赛即将开始。今天进行的决赛将决定谁将踏上【魔物使】的顶点。观众席上的热气正节节攀升。毫无疑问，今天将会成为我们魔物使的历史上最为荣光的一日。”
激动人心的声音响彻全场。观众席的热度一下爆炸了。声音的主人是站在竞技场上的两个女孩之一，一个穿着得体的黑色制服的高个少女和一个穿着宽松的白色制服的小个女孩。其中，穿着黑色制服的长着犬耳的少女扬声笑道。
“我们的主持想必大家都已经很熟悉了，担任了第一天、第十天和第二十天的主持人——著名的犬妖精「诺瓦尔·罗瓦伊姆」。”
“以及猫妖精「薇丝·柯尼希」喵。”
高亢的声音过后，紧接着的是一个穿着白色制服的猫儿少女毫无干劲的声音。
“是的，顺带说一下，最终决赛的主持人是由大家的人气投票决定的！我很奇怪为什么我的票数比这只无精打采的猫还少，但还是感谢大家的投票！感谢大家！”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~！”
将比赛场地和观众席分离开来的透明墙壁，在激烈的欢呼声中大幅的震动着。
“老是对着观众席太无聊了喵~这里也想要一台摄像机喵~”
“笨蛋，不要对着麦克风说这样的话！而且还擅自加上了语尾『喵』，这完全就是瞄准……啊，摄影师先生——我！我这里也需要摄像机！”
黑与白、犬与猫、高与矮，完全相反的两人形成了鲜明的对比，整个会场都洋溢着异常热烈的气氛。她们受欢迎的原因源自她俩的种族。犬妖精和猫妖精都是来自妖精国度的非常稀有的种族，这对所有【魔物使】的客人们来说，没有比这更激动的了。
“好好看着，薇丝，要保持笑容！给我好好地工作！”
“我不擅长微笑喵~”
“欸欸欸额……那你为什么叫来了摄像机！？”
“真麻烦喵~总之脱掉就好了喵~？”
“等等……”
薇丝突然将代替领带的缎带抽出。由于扣子本来就没有扣好，从与身高毫不相称的丰满胸部中隐约可以窥见其白皙的肌肤。从裙子里伸出的白色猫尾在摄影机的面前摇摇晃晃，十分妖艳。
“请立刻停止这种行为！！！”
诺瓦尔惊慌失措地扑上去阻止了薇丝的暴行。但是，之前一直懒洋洋的薇丝却以难以想象的敏捷躲闪了过去。并且将尾巴竖立在地面上，双腿交叉而坐，简直就像坐在王座上一样。
“犬妖精都是野蛮人喵~，这么懊恼的话，诺瓦尔也脱了不就好了喵~”
“咕……犬妖精可不像猫妖精那样淫乱！”
“我不喜欢被人称呼淫乱喵~。但喵也并没有因为被看到身体而感到困扰喵~”
薇丝脱下了夹克往地面上丢去，薄薄的衬衫清晰的展现着其苗条的身体曲线。纤细的身躯，丰满的胸部，睁着大大的眼睛的猫妖精少女有着令犬妖精的诺瓦尔也折服的难以置信的自豪身材。
“好吧，诺瓦尔确实不容易喵~。外表姑且不错，但胸部太遗憾了喵~”
“啊，你！这个胸大无脑的家伙……”
“暴露真面目了喵~嘛，反正连这种觉悟都没有的「第二位」只要在角落里老老实实的呆着就好了喵~。「首位」的喵会好好做的喵~”
“咕……就让我清楚的告诉你……即便是我也——”
“诺瓦尔小姐，那个……差不多了，比赛的时间要到了……”
这时，赶过来的工作人员及时的停止了这场闹剧。诺瓦尔回过神来，满脸通红。
“对，对不起！那个……失礼了！让大家久等了！现在，我们开始介绍第三百二十二届兰德加列诺夫友魔祭的最终决赛的两位选手！”
圆形竞技场的直径有数百米，大的难以想象。左右两边都有着巨大的门，门上各有一个供人站立的空间——这是专门为主人设立的空间。
“那么，首先欢迎A区的选手入场！”
东边的门缓缓的打开了，发出了巨大的声音。气氛瞬间变得肃静，席上的观众们都倒吸了一口气。
咚~咚~，一阵沉闷的震动在宽广的场地内回荡。被遮盖过去的诺瓦尔显著的提高了声音。
“欢迎第三百二十一回友魔祭的冠军，魔物使的名门法夫纳家的嫡子，SSS等级的探索者——世界最强的【魔物使】——奥尔多·法夫纳！他在比赛中如数击败了在座的豪强，创造了大会以来许多新的记录的魔人登场！！！今年他是否也能捍卫世界最强的宝座呢？”
“……顺带一提，法夫纳一族已经在友魔祭上获得了一百二十次的冠军喵~”
黑暗中能窥见的瞳孔是金色的，在场内再次响起的震荡声逐渐显露出了原形。
伴随着这阵隆隆的脚步声，一条巨大的金色之龙出现了。龙的长度大约150米。覆盖全身的金鳞、让人畏惧的龙之瞳以及巨大的身躯周围缠绕着的令人窒息的浓密的『魔力』。
这肉眼可见的庞大力量化作气场、化为斗志、形成波浪从覆盖着全身的金色鳞片中溢出。如果和观众席之间没有结界存在的话，大部分都会身感不适吧。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
龙头剧烈的摇晃着，咆哮着。产生的冲击波使得场地周围的结界墙大大地弯曲了。
这巨大的声响让观众纷纷捂上了耳朵。但是，观众的兴奋之情却并没有减弱。
倒不如说，由于世界最强的龙种的登场使得场内的气氛上升到了另一个高度。半数人的眼神都闪闪发光。另一半可能是使魔，用着死心的眼神看着自己的主人。
“现在登场的是奥尔多先生的使魔，至高无上的利刃。和上次一样，带着冠军的威严出现在大家的面前。所有博学的魔物使都不可能不知道这个使魔的力量！”
“法夫纳家族是驯龙一族喵~不仅与最强大的种族——高傲的龙族签订契约，而且还继承了本应在一代就被切断的契约喵~。就连本喵都不想与之为敌喵~”
一个站立在龙背上的身影轻轻一脚，就快速地飞了出去，轻松的优雅的落在了主人专用的座位上。
身着金色的西式铠甲，像个骑士一般。身高约2米。身为【魔物使】，背后却背着一把金色的大剑。
这位实至名归的英雄的出场得到了爆炸性的欢呼声和掌声。魁梧的身影也举起了右手与之呼应。
“奥尔多·法夫纳！身穿超重量级的盔甲，活动的身姿宛如旋风。其自身的武力即便没有使魔也有SSS等级的评价。协会赋予其的称号为『无尽的金鳞』！”
“这些都是常识喵~，即便没有使魔喵也不想为敌喵~”
“……好了好了。先把这只搞不灵清的猫丢在一旁，我们先来采访奥尔多先生吧！”
两个少女轻轻一跃，跳到一旁。镜头正好捕捉到了主人。
奥尔多缓缓地脱下了盔甲，从中出来的是一位金发银眼，眉清目秀的男子。
身为法夫纳家的嫡子、驯龙师，那个身姿、那个威名，无人不知无人不晓。
世界最强的【魔物使】的名号实至名归。主人之所以这么强大是因为没有这个力量就无法驾驭龙吗？纵观世界，以纯种龙为使魔的人屈指可数。
“奥尔多先生，好久不见了喵~”
“哦哦，好久不见了。今年也请多关照。”
礼貌的举止，彬彬有礼的视线——奥尔多露出了温柔的笑容，接受采访。
出身名门，未来自然是板上钉钉。与自己踏上这条道路的【魔物使】相比，奥尔多是出了名的有常识的人。而且，因为其拥有的力量和外貌还拥有着大量的粉丝。
“今年的友魔祭感觉怎么样？”
“嗯，和往年一样……不，比往年更加的热烈，更高的水平。说实话，能够站上这光荣的决赛舞台，我感到很荣幸。”
“主人，不要这么缺乏斗志！”
身为使魔的龙发出了低沉的呻吟。与其压倒性的威严相反，目光中充满了理性。
“只要是我的使魔，就不存在败北。”（译：我记得上一个自称无敌的人已经……）
奥尔多安抚着名为雷恩的使魔。龙也作出回应，点了点头。
“是的，主人。让我们在今晚再次证明我们是最强的。”
“啊啊，当然了”
“真是斗志十足啊！今年的对手是往年从未出场过的新星，您有什么看法？”
“B区已经闹翻天了喵~奥尔多先生的对手候补已经全部没有了喵~”
诺瓦尔继续追问着。【魔物使】是很少的。友魔祭的参赛者基本上都是有着「面子」的。（译：指名气和权力这些）
但今年B区的霸者是首次参赛的。虽然是初次参加，但陆续突破了许多强大的对手，并在这个月以惊人的勇气赢得了这场漫长而曲折的战斗。起初这个默默无名的小人物，再加上本人的宣传，已经逐渐的崭露头角。
“也就是说，新的时代已经到来了吗？虽然是强敌，但我还不打算输。”
“感觉如何喵~？”
“相性大概五五开，种族的话大概是我这边占上风。之后就要靠纯粹的魔物使的实力一决胜负了。”
“喵~王者的余裕喵~无论如何，希望能给我们呈现出一场精彩的比赛喵~”
奥尔多始终以一种非常放松的方式结束了。他的眼神静如止水，精神方面丝毫没有受到干扰。
随后，诺瓦尔继续介绍了B区的霸主。
“接下来，让我们欢迎上届冠军的挑战者、B区的霸主登场！这是他友魔祭的处女秀。尽管如此，还是拿到了通往世界最强的入场券。身高175厘米，体重65公斤，18岁，魔物使的经历四年，兴趣是数据采集和图鉴欣赏……什么啊这是？这也太详细了。不，这个简介是他在第一轮比赛自己发表的！在格莱尔王国的探索者协会迅速崭露头角的我们期待已久的魔物使新星——菲尔·戈登！！！”
B区的大门也在一声巨响中打开了。
观众屏住呼吸，注视着。但却没有听到任何的脚步声，没有一点动静，什么都没有发生。
“咦？菲尔·戈登先生？”
“诺瓦尔，他不在那边喵~”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“诶？”
“……犬妖精和猫妖精……啊，果然好可爱啊……真想见识见识你们的本性！”
什么时候开始的？一个中等身材。不胖不瘦的黑发青年站在诺瓦尔身后的主席台上。
看起来，这是一个虚幻的男人，大风一吹仿佛就会被刮跑。不像奥尔多，他身穿轻装，没有铠甲和武器，就连斗篷也没有。如果说奥尔多有一种脆弱虚幻的美，那么菲尔也不逞多让。（译：颜值真的很重要啊……）
他身上所含有的力量是多么脆弱。以至于在这个充满魔力的浓郁空气中仿佛就要融化了的程度，像阳炎一样虚无缥缈。
但只有眼神不同。黑色的双眸里盘旋着深不见底的昏暗欲望。同时，诺瓦尔发出了一声短促的尖叫，向后退了一步。
薇丝也用一种有趣的眼神打量着他。
“菲尔是一个看起来像【魔物使】的【魔物使】喵~”
“喂，你怎么会在这样的地方！？”
“从刚才开始的喵~，是喵带来的喵~，开场前就一直在等的喵~”（译：原来是你……）
“诶……！？”
薇丝在菲尔面前摇晃着尾巴，菲尔的视线也随之上下浮动。似乎就要飞扑上去了，就像看着狗尾草的猫一样。
“终于，走到这一步了。这算是被邀请了吗？不不不……等等等一下……菲尔·戈登，冷静！要冷静！我想摸啊，超想的，我想要抚摸啊啊啊！但现在是在公共场合，要是随便摸女孩子的尾巴的话……你打算一辈子背负变态的骂名吗？镇定！菲尔·戈登！要忍住！一定要忍住！不要忘了你是个前途无限的年轻人！”（译：你果然没让我失望）
“可能已经晚了喵~”
“说起罗瓦伊姆和柯尼希莱西这不是王族的姓氏吗？难道你们是王女？可恶！明明普通的犬妖精和猫妖精就已经十分稀少了，居然还是王族！想要啊……非常的想要啊啊……数据！！！”
“你这家伙到底是什么人……”
诺瓦尔带着不耐烦的表情嘟哝着。就算是在怪人云集的【魔物使】中也没见过这么古怪的人。从这个意义上来说，薇丝是对的，没有人比他更像【魔物使】。
用一句话来概括就是——肮脏。
他的眼睛中充斥着沉滞的欲望和渴望，一个对猎物虎视眈眈的猎手。这也是大部分【魔物使】或多或少都拥有的东西。
“你，为什么要把这样的人带到主席台上来？”
“这是个好人喵~收到了鲣鱼干了喵~”
“鲣鱼干……！？”
这只猫真是不检点啊。这不完全……就是猫吗？从诺瓦尔的角度看，利用贿赂轻而易举地让无关人员进入到有关人员才能进入的地方什么的，这也太疯狂了。
不过，本人却用尾巴啪嗒啪嗒地拍打着菲尔的头在玩耍，菲尔也用充满血丝的双眼直勾勾地盯着。（译：都没救了）
诺瓦尔很欣赏薇丝的胆量。
“薇丝，差不多要开始了……”
“对了喵……菲尔，差不多该出场了喵~希望你能争取胜利喵~”
薇丝的发言，让菲尔疯狂的眼神稍微恢复了点理性。但他的视线还是跟随着尾巴浮动着。他咬牙切齿的拿起了麦克风，总算开口了。
“……好吧，你会遵守诺言的吧？”
“会遵守约定的喵~如果你能赢得比赛，喵会招待勇者到喵喵的房间的喵~”
“……哈！？”
从薇丝的口中说出了难以置信的话。菲尔用从地狱深处发出的声音大喊道。
“……好吧……我会的……我一定会的让你看到的！这个千载难逢的机会……我一定会牢牢抓住的……不管是龙还是其他什么的东西，都尽管来吧！一打一打的来吧！”
“……看来你，干劲十足啊！”
你这只废猫到底在想什么啊？我的脑子里现在也乱七八糟的，自暴自弃的诺瓦尔绝望的喊道。
下一个瞬间，菲尔的身体猛地漂浮了起来。
在众目睽睽之下，慢慢地落到了主人的座椅上。
现场没有一个人说话。菲尔疑惑地环顾着周围，没有人为他的登场鼓掌。他歪着头，用明明没有麦克风却依旧清晰的声音喊道。
“怎么没有赞美和喝彩呀！？本大爷，菲尔·戈登飒爽登场了！”
突然间，啪嗒啪嗒地响起了一阵小小的掌声。一位女孩神不知鬼不觉的站在了圆形竞技场的大门前。
她和薇丝差不多的身高，像新雪一样的白色秀发被修剪得整整齐齐，保养的很好。从头部两侧垂下的犬耳以及那无法用困倦还是哭泣或者说是呆然的彷徨的视线，给人留下了深刻的印象。与小小的掌声相呼应，菲尔的目光也朝向了那边。 

第46话 最强的使魔——向着世界第一迈进吧！
[第46话 最强的使魔——向着世界第一迈进吧！] by 妾身实在是太美了

第46话 最强的使魔——向着世界第一迈进吧！
“……奇怪……正因为是决赛我还以为会更加的热闹……”
“不愧是……主人……唔……………………………………”
小女孩的脑袋摇摇欲坠，菲尔大大地叹了一口气。
“要睡了？而且，也不是不可能、不是不可能……喂，诺瓦尔、薇丝，赶紧喝彩啊！气氛调动起来啊！”
“诶诶……！？谁？我们？”
“你们的任务不就是让比赛活跃起来吗！这么不专业的吗？”
这个炸点点燃了诺瓦尔的专业精神。
这是她主持节目以来第一次听到这样的话。就好像是要做给我看一样，举起来麦克风。
“……明，明白了！做就好了吧！那么，请大家热烈鼓掌！……薇丝？你怎么了？从刚才开始就这么安静……？”
诺瓦尔用罕见的眼光看着安静的薇丝。薇丝泪眼婆沙，满脸通红，紧紧抱着自己的尾巴瞬身颤抖着。
我还是第一次看到这个表情，愣住了。薇丝用微弱的声音嘟哝着。
“……菲尔他，在镜头对准诺瓦尔的瞬间，亲了下……我的尾巴……喵~”（译：这我还真没想到）
可能是会场安静的缘故，声音很好的传达了。观众的杀意都集中在菲尔身上。片刻之后，骂声、怒吼、咏唱和物品等在全场爆发。魔法、技能和武器之类的东西都纷纷朝向菲尔扔去，在菲尔的周边被弹开，散落在地上。尽管知道这些都是徒劳的，观众的手也没有停止。
“啊啊……请大家不要乱扔东西！”
诺瓦尔急忙拿着话筒大喊，这果然非常不妙，但现场的骚动依旧没有停止的迹象。薇丝终于蹲了下来。菲尔的使魔不知道在想什么，面无表情，只是一个劲的在鼓着掌。在诺瓦尔也抱头的瞬间，菲尔再次叫喊了起来。
“都给我闭嘴！你们都在闹什么，这只不过是定金而已！”
那毫无悔意的声音和表情，让整个会场沉默来了一会。
菲尔没有错过这个机会，再次用一种奇怪的通透的声音大声呼喊。
“只要赢就行了吧！胜利！再说了，当非常罕见的猫妖精在你的面前挥舞着尾巴却什么都不做……这才是骗人的吧？这不是我的错！”
因为这个发言，场内扔东西的数量减少了一半。喊叫声和咒骂声都稍稍平稳了下来。微不足道的【魔物使】通过自己的夸张的手势和能言善辩做出了盛大的劝说姿态。
“这是一个非常好的时机。有一只摆弄着尾巴的猫妖精在你的面前，什么都不做的人才是懦夫——不是吗？就这样的探求心你们还能得到什么？你们的爱就只有这种程度吗！？我只是稍微碰了一下而已！不要小看……【魔物使】！！！”（译：不好的预感！）
诺瓦尔对这种疯狂的主张感到厌恶，不过喧闹确实平息了。看来大家都同意菲尔的话。参赛者是【魔物使】的话，那么观众也绝大部分都是【魔物使】。
诺瓦尔觉得自己第一次真正了解了【魔物使】这个职业。接着，菲尔又说出了一句劝解的话。
虽然没有大喊大叫，但平稳的声音通过麦克风清晰地传遍了整个会场。
“放心吧！我不是吝啬的人。如果我拿到了薇丝的数据，我也会分享给所有同胞的！”（译：毫不意外……）
“…………………………………………………………”
一句话就决定了趋势。会场完全变得沉默了。剩下的只有小女孩的掌声还在继续。菲尔清了清嗓子，捋了捋头发，做了个样子，瞪了一眼面前的龙，大声喊道。
“称赞吧！喝彩吧！欢呼雀跃吧！本大爷就是菲尔·戈登！”
“哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~！！！”
全场爆发出了热烈的掌声和欢呼声。掌声的浪潮席卷了菲尔。夹杂着赞赏和羡慕，仿佛就是献给胜利者一般。
菲尔的双眼炯炯闪耀着。满脸桀骜不羁的笑容极具富有魅力。他那对自己的正当性深信不疑的表情侵蚀了常识，营造出了两位主持人有点滑稽的氛围。
“对对，就是这样，就是这样的！”
菲尔举起了手，满意的点了点头。与此同时，吵闹也停止了。这种行为非常自然，就好像一流的指挥家在指挥管弦乐队一样。之后，他的眼睛看向诺瓦尔。
“来吧，诺瓦尔，采访呢？”
“……哈，嘛……好吧。开始吗？……从这个距离开始吗？”
“……不可以……喵……”
颤抖着的薇丝缓缓站起身来。眼睛又红又肿，尾巴也紧绷着。
“这样下去……我们就输了……有点难对付啊，不行……不能折服，站起来……”（薇丝）
看到竞争对手摇摇晃晃站起身来的样子，诺瓦尔睁大了双眼，菲尔也面露笑容。
那是准备赴死的战士的表情。诺瓦尔握紧双手，仿佛下定了决心，靠了过去把肩膀借给了摇摇晃晃的薇丝。双眼对视，强烈的视线相互对撞。
诺瓦尔向前走了一步，踏上了主人所在的圆形平台上，将薇丝藏在了身后。
“诶，那个，那么，虽然发生了很多事，但让我们开始采访吧。”
“加油！加油！”
“你为什么会露出这样的笑容——那个……参加友魔祭的目的是什么？”
菲尔打量着诺瓦尔的全身，露出了懒散的笑容。
“我的使魔擅自应募的。再说了，这是不合群的【魔物使】的盛大的聚会，当然要过来看看了？说不定能看到各种各样稀有的使魔呢。”
薇丝已经被弄得稀里糊涂的了。擅自应募的使魔，随意接受的主人。而那些身经百战的猛者都输给了他们，这也太反常了。
这是不是搞错了什么？这时，薇丝战战兢兢地从诺瓦尔的身后探出头来。
“等一下，你说的应募是什么意思？要想拿到友魔祭的参赛资格可不是那么容易的。要想获得入场券，每个国家都首先必须参加预赛或者满足严格的参赛条件。”
“啊啊，我的使魔应召的不是友魔祭。而是探索者协会的……委托。”
“协会……委托？”
“是的，委托的对象是友魔祭的优胜奖品……『盟友的证明』”
『盟友的证明』——是友魔祭的冠军奖品。这枚奖牌的背面刻有使魔和主人的名字。
虽然没有什么特殊的能力，但作为纪念品的意义非常重大。同时，这也是必须要在友魔祭上夺冠才能获得的贵重物品。
这出乎意料的发言，让诺瓦尔的表情有些痉挛。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“菲尔先生……探索者的等级是多少？”
“现在是SS级，如果这个委托成功的话就能得到SSS等级的认定。”
“指名委托喵~？”
“恩，是特殊的探索委托『友情的试炼』。”
“哦，天哪！这是王国的推荐名额喵~这不可能喵~！”
薇丝尖叫了起来，菲尔宛然一笑。诺瓦尔以抽搐的表情继续问道。
“……那个，你说你成为【魔物使】过了几年？四年？”
“天才喵……变天天才喵……而且，通过推荐名额进入决赛至今从没有过喵……”
诺瓦尔对于薇丝的喃喃自语也只能认同的点了点头。这绝对就是所谓的天赋异禀。这样的年纪，这样的爬升速度，这到底要走多大的运才能获得这些成就？
如果只是实力问题的话，那还可以解决。但是，要得到推荐名额可不就仅仅靠力量了，还要十足的运气。
难怪从第一轮开始谁都不知道，他的名声在传开之前就已经大作了。
“王国的刺客喵……完蛋了喵……”
薇丝颤抖着护住了尾巴，另一边诺瓦尔也已经取回了平静。
无论如何亲吻尾巴都是很过分的事。但仔细想想，自己把尾巴放在上面摆弄的你也有错。此外，也只有有信用的人才能跳过预选赛，获得大国的推荐名额。
“第一次参加友魔祭感觉怎么样？”
“不错，每个人都很厉害。还能看到各种各样的种族和使魔，真的很幸福。”
“啊哈……这样啊？顺便问下，你遇到的最开心的事是什么？”
“当然，是犬妖精啦！”
“诶？我……？”
诺瓦尔被这突如其来的话吓了一跳，就这么看着菲尔。颤抖着的薇丝的耳朵也竖了起来。
“那个……我，不是使魔……”
“不，我一直都想见见犬妖精……只是，在我活动的王国里没有一个是……”
“嘛，我们一族是很少到人类社会里的……”
“你不是一直和猫妖精住在猫之国里吗？那你知道这个国家吧？只是，我一直苦于都拿不到通行证……”
“没错喵~人类是无法进入喵的国家的喵~”
薇丝接着补充着。似乎已经冷静了下来，慢慢地从背后走了出来。
这些随性的对话反而引起了观众席的骚动。期间，采访还在继续。
“菲尔为什么想见犬妖精喵？”
“比起猫，我更喜欢犬”
“……菲尔真失礼喵，猫猫很可爱的喵？”
“我是那种喜欢可靠的东西的类型。”
“喵！？”
薇丝那引以为傲的尾巴突然竖立了起来。她所展露出来的表情——惊愕。
“人气投票……你投的哪一个喵？”
“不可能的，我不认为比赛的参与者会参加这种游戏——”（诺瓦尔）
“其实……我是诺瓦尔的粉丝……”
“诶！？”
“……喵……”
这意想不到的答案，让薇丝的脸瞬间黑了，诺瓦尔倒是放松了下来。看到同伴的表情，薇丝惊慌失措地发出了声音，这在最初是无法想象的。
“那样的，我想到了一个好主意！菲尔，如果你赢了奥尔多，我就答应做你的使魔喵！”
这句话让整个会场都冻结了，包括诺瓦尔。菲尔也惊讶得睁大了双眼。
“诶？真的？？”
“绝无二言喵！！我不像诺瓦尔，没有这么大的度量喵！”
这完全是在自掘坟墓，薇丝满脸通红的诉说着。
——然后，突然间，菲尔无畏的笑了。
“谢谢你，虽然我很想，但我不能。因为我——已经有一个信赖的使魔了。”
这是一句沉稳安逸的话。如果你稍不防范，可能就会爱上这个声音。
只用了一句，气氛就改变了。直到刚才还残留的骚动完全消失了。
“要和我一起——成为世界第一的——最强的使魔。”
此刻，全场的目光都定格在了青年的身上。
这是英雄。刚才还充满欲望的双眼，此时美得仿佛要被吸入这无底的深渊。
这是一种震撼人心的超凡魅力。毫无疑问，这是【魔物使】的资质。
薇丝支愣住了。诺瓦尔也取回了自我，发出微颤的声音。
“好了，好了，采访就到这里结束吧！接下来，就是公布赔率的时刻——”
天花板附近的公告板上显示着比赛的赔率。在友魔祭上，博彩也在同时进行着。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
但是，谁都没有在关注这个。所有的观众都对世界最强感兴趣。
直到刚才还相信奥尔多占据优势的人，现在也都凝神屏息着。
“一句话就掌控住了局势，真是个可怕的敌人。”
“啊啊，没问题的。法夫纳的历史不会这么简单的就被打破的，雷恩。”
“恩，没错”
奥尔多回应着使魔的话。没想到在这情况下，还能保持着冷静。
只要主人保持着冷静，使魔的精神状态也不会混乱。
这确实是王者中的王者的姿态。
“……玩……过头了……”
菲尔的使魔低声说着。诺瓦尔就像被这热浪所催促着一样，快速地解说规则。
“关于比赛的规则想必大家都知道的。胜负是KO制。双方的使魔一对一战斗，当一方的使魔无法战斗时就结束了。禁止干扰对方的使魔和攻击主人。即便是群体型使魔，也只能参加一个。但是关于召唤系统的技能增加的棋子在规则的范围内。此外，如果是幻想精灵种的使魔，则不允许『幻想世界』的显现，为了不吞噬竞技场，为了防止伤害外露，这是一个不可避免的措施。这点要特别注意，明白了吗？菲尔先生！”
为了改变气氛，我向菲尔招了招手，但他毫无反应。眼神中充满了斗志和自信。
诺瓦尔的声音一时哽咽。要是现在被邀请的话，说不定也会交换契约的。
黄金的骑士与金色的龙，黑发的青年与雪一样的白发少女。每个人都坚定的站立着。
恐怕大家都认为，这才是配得上世界最强之间的战斗。
“那么……准备好了吗？”
“……我为你感到遗憾，这都是为了主人……如果要恨，就去怨恨自己的主人吧。”
巨龙用沉闷的语调张开了嘴，声音是慈祥的。
这是粉碎了所有人，只有绝对强者才被允许的慈悲。相比之下，菲尔的使魔却是晃荡晃荡的缓慢地摇晃着。半睁着眼，银色的虹膜透过微微张开的眼睑显露了出来。
“胜负……没有怨言……输……还……有下次……没问……题………………呐？”
这是多么不可靠的行为。像是窃窃私语般，又带着点昏昏欲睡的声音。然而，在这令人欣慰的笑容中看不见一丝恐惧。眼皮开始下垂，脑袋也摇摇晃晃的。奥尔多皱起了眉头。
“菲尔先生，你的使魔还好吗？我可什么都没做，她看起来就快要倒下了。”
“……没问题的……大概……”
听到菲尔发自内心的关切，奥尔多睁大了眼睛。这时，白发在风中沙沙作响。
少女微微歪着头，仰望着自己的主人。
“我……胜利。主人……升级。最强……完美……呐？”
“……困了？”
“没……问……呜呼……”
菲尔看到又开始了「划船」般的模样，惊慌失措的发出了声音。（译：指摇摇晃晃的）
“快，快开始比赛吧！我的孩子要睡着了！”
面对这不明所以的请求，诺瓦尔对着麦克风大声宣布。
“呃……接下来变成怎样我都不管了！第三百二十二回友魔祭最终决战，开始！”
响亮的钟声贯彻竞技场上空，与决赛相对应的浑厚的神圣的声音，这是比赛开始的信号。
就这样，战斗开始了。
恐怕这是单纯的觉悟差异。当观众、诺瓦尔、奥尔多、雷恩甚至菲尔都在注意钟声的瞬间，少女是唯一开始行动的人。
身体动作缓慢，纤细的手脚看起来完全没有力量，一点可靠性都没有。半闭着眼，甚至都不知道有没有清醒过来。尽管如此，女孩仍然是第一个行动的人。
所以，这一定是觉悟的差异。那个使魔早就已经准备好了要先发制人。
献上胜利——一切为了主人。小小的嘴唇在那嘟哝着，低声咏唱着魔法的咒语。
“先发制人……必胜……『三千世界的螺旋刃』”
金龙听到了她的低语，看向那个女孩。它被钟声所分心只是那么的一瞬间。
但是——全部都太迟了。绝对强者的双目因惊愕而扭曲。
无数的餐具漂浮在空中。刀、叉、汤匙、盘子、菜刀、咖啡杯再到锅碗瓢盆等厨房用品应有尽有。所有的器具都包围着白光，高速旋转着。
紧接着，一阵巨大的发着白光的龙卷风形成了。不知什么时候，少女的手中握着一把扫帚。
雷恩微微张嘴，无敌的金龙所能做的只是问了一句话。
“名字——”
这简直就像是流星一样。没有声音、没有宽恕、没有慈悲。闪闪发光的器具像子弹一样被射出，刺穿金龙巨大的身躯。每一击都会让竞技场产生强烈的地震。粉碎了的白色金属粉末在空中飞扬，可以看到雷恩那巨大的龙体在空中浮动的身影。整个会场都被白色的烟雾所笼罩。
每个人都对这意想不到的展开目瞪口呆。两位主持人也都呆然着，只有菲尔在微笑着。
“……我……主人……桑…………………………啊…………………………呜呼……………………呼………………”
说话间，又陷入了昏昏欲睡的状态，头部深深的垂下了。站在对面的奥尔多也惊呆了。
但是，他的表情还是依旧的坚定。这是王者的绝对自信。
仿佛是为了回应这股信任，像小山一样巨大的身体在白雾中移动着。
但这时，陷入沉睡的少女又再次清醒了过来。那困倦的表情和摇晃的身躯都不是在表演。女孩丝毫不给一丝机会，漫不经心地将手掌往上翻了过来。
慵懒的声音，但那半睁着的双眼里有着一股锐不可挡的斗志。
“啊……我……回合……那么…………呃…………………………『不灭的灯火永不消逝的灯火』…………”
小小的火焰在手掌中生成。整个竞技场，方圆数百米之内，都被巨大的闪光所吞噬。 

第47话 我有孩子在等待着我
[第47话 我有孩子在等待着我] by 妾身实在是太美了

第47话 我有孩子在等待着我
“你突然就那样的微笑着向我挥手，让我感到很惊讶……难道说北方来的人，都这么荒诞无稽的吗？“（译：指之前刚碰到菲尔的时候）
我读完这本书后，又重新向艾特兰莒介绍了自己。
似乎和艾特兰莒在图书馆的相遇只是一个巧合。她只是对一个在总是空荡荡的图书馆里的稀有访客感到好奇罢了，然后就听到了我的自言自语。
这是一个惊人的巧合。自言自语的我固然有错，但像她这样贸然的接近也是很不正常的。
高等级的探索者们往往都充满着探求心。就是说，只是这样而已。
艾特兰莒平时是以附近的城市为据点的，但公会似乎也委托了她帮忙处理蚁后的事情。
探索者等级是和兰德一样的SS级。毫无疑问，她也是这个城市的最强之一。
不过，她似乎相当友好，相处也很坦率。是不是因为我们都有着对魔导机械的好奇心这个共同点？
“这片到处蔓延着魔导机械的地区对我来说就是天堂。当然了，魔导机械每年都会强化，我们也必须要时刻保持着警惕。但在研究和材料的收集方面，没有比这个地方更好的了。”
“是啊！但我是【魔物使】，无法驱使魔导机器——”
因为魔导机械是没有灵魂的，所以普通的契约是无法成立的。
反过来，机械魔术师就有着对魔导机械几乎无限的控制权。机械魔术师的职责就是研究和创造出强大的魔导机器并使役它们。
不仅自身强大，还能拥有使魔（魔导机械）。这个世界是多么的不平等啊。
“对了，菲尔你下次还来这里吗？我可以特别的向你展示展示我那引以为豪的孩子（魔导机械）！”
“必须的！！！！！！”
没有不来的理由。真是个好孩子呀，真希望能变成使魔。
一想到这里，我的头就痛了起来。难道是睡眠不足吗？（译：兄die，你身体透支了）
我的灵魂兄妹从怀里拿出了一张名片，放在了我的面前。
“这是我的名片，我前不久刚搬家——”
“谢谢你，我的灵魂姐妹啊，遇到你真是太开心了。……或许，可能……你能带我一程吗？”
“呵呵……我也很高兴认识你，我的周围往往都是一群只把魔导机械当成利益工具的人。我的灵魂兄弟哟，你可以亲切的称呼我为艾蒂吗？我很抱歉，我没带交通工具。”
虽然很遗憾，但这次的邂逅是最棒的。
追求知识，探究真理是我唯一的爱好。等到探索者引退后，我甚至都想在图书馆工作。
“如果你对魔导机械这方面感兴趣的话，下次我可以好好的教教你。”
艾蒂笑嘻嘻地说着。能有一个在魔导机械方面的专业的老师是多么难能可贵的事啊。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
所以说，非常遗憾啊！我微微地叹了口气，对艾蒂说。
“我很高兴你能这么对我说。但我不能在此地久留，我还有「孩子」在等着我。”
现在想想，这好像是我十年以来第一次离开她的身边这么久。
我真的很喜欢看着亚梦成长变强。但我也必须尽快的返回王国，不能让她担心。
§§§§§§
“什么啊！这个使魔……”
影像已经暂停了。亚梦迷迷糊糊地嘟哝着，喉咙也干巴巴的。
我的头脑很清晰，但思绪完全跟不上。
琳用狂热的声音声音对着睁大双眼盯着女孩看的亚梦说道。
“对吧？对吧？很厉害吧？这下你能明白公会赋予『白色凶星』这个称号的缘由了吧！？”
“原来如此……这就是所谓的星星啊。……多么深不可测的力量……可是，为什么要用餐具……？”
“你有什么……违和感……？”
琳说的很对。确实很强。可怕。
被强大无比的龙种的目光所贯穿而依旧泰然自立的那份魄力。在这种状况下，还向主人断言『献上胜利』的绝对的忠诚心。无论哪个——都是非凡的。是能与龙相匹敌的卓越才能。
但是，亚梦想说的不是那样的事。
亚梦在影像中注意到的不是关于能力方面的，而是更加琐碎的微不足道的事。
亚梦把自己身上发生的一切都联系到一起。第一次意识到自己一直以来都误解了。
是的，不就是那么回事吗。这一点都不奇怪。是那样的话，那就都说得通了。
……那是……多么的……那样的话——太可悲了。
“……亚梦？怎么了？就这么发呆着？”
“……恩……确实……那是无法战胜的”
琳担心的声音不是对着别人说的，而是那仍然呆然着喃喃自语的亚梦。她在思考着，那个意义。
赢不了。我从那片风景中窥见的是他们之间绝对的纽带和羁绊。亚梦虽然也信赖着菲尔，但等级不同。
我摸了摸自己的脸颊，眼泪并没有流出来。以防万一，我会向琳确认的。
“呐，琳。那个使魔对战的时候被问了名字吧？你有听到吗？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“诶？那个…………他说的是『爱丽丝』吧。不过真的很难听清楚。”
“……广谷你有听到吗？”
“……不，我也没有听到……她看起来很困，口齿也不清……但是，确实是像琳说的『爱丽丝』那样的口吻的感觉……”
广谷发言时脸上那无法言喻的表情更加让我确信。
“……果然是这样……吗？喂，琳，你还有决赛以外的放映结晶吗？”
“没有……最有趣的评价最高的是决赛……而且放映结晶可是贵得很哟！”
果然是这样。这也太巧了。如果还有其他的放映结晶，我肯定能在其中发现其他蛛丝马迹的。、
不，要不是这样那才奇怪。在决赛中，无论是偶然还是必然菲尔都没有叫过一次自己的使魔的名字。琳没有注意到，这说明在之后的其他影像中也没有被提及吧。
我从琐碎的妒忌中搜集而来的情报，正好可以嵌入其中。
“除了决赛，你还想看什么？……等我攒够了钱，可以考虑一下……”（译：真爱啊）
对于无关紧要的嘟哝着的琳。我只想说我就明白了一件事。
“……琳，刚才结晶上出场的那个使魔——不是『爱丽丝』”
“啊？不是，菲尔·戈登的使魔，不是爱丽丝·奈特沃克吗？”
琳用惊讶的表情说出了菲尔的使魔的名字，最有名的那个名字。
不，不是这样的。果然，琳也误解了。
当然，亚梦也从菲尔的那里听过这个名字、容貌以及能力的强度。但这些都和刚刚出场的使魔明显不同。
毕竟，是使魔本人在自我介绍着。虽然确实断断续续的，但至少她认为自己已经自报家门了。集中力得到了极大锻炼的亚梦听懂了这句话。
我现在才想起来。菲尔当初与亚梦相遇的时候，他说他和爱丽丝已经契约四年了。
但友魔祭是在五年前举行的大会，爱丽丝不可能在场。
这是——违和感。
“那个使魔……虽然漏掉了很多话，至少一半以上都漏掉了。但她大概是……这么说的……”
于是，亚梦大大地深吸了一口气。然后告诉正歪着头等待着亚梦解答的琳。
那个使魔所说的话是这样的。
“「吾乃侍奉于我的主人——菲尔· 戈登的幻想精灵种『爱希莉·布朗尼』——世界最强的使魔」” 

第48话 预兆
[第48话 预兆] by 妾身实在是太美了

第48话 预兆
当我和意气相投的灵魂姐妹侃侃而谈后，返回旅店时，天已经黑了。
这是一段幸福的时光。没有什么比志同道合的人之间的相会更令人愉悦的了。
不出所料，艾特兰莒是一位相当强大的机械魔术师。她似乎拥有一些非常稀有的魔导机械，甚至还答应下次给我观赏。
我沉迷于图鉴没有说太多的话，但这是最棒的邂逅。
“我回来了”
我怀着愉悦的心情回到了房间，纵使满脸疲劳但也十分有成就感。屋里的亚梦却带着一脸神秘的表情在等着我。
这是我至今从未见过的成熟的略带虚幻的表情。我对这种脸色没有什么好的回忆。
这是发生了什么……吗？我确实放置了她整整一天，但这表情不是那种程度就能浮现出来的。我放下行李，微微的招了招手。
“亚梦，来——”
面对我的招呼，亚梦转过身去对我不理不睬，心情好象很糟糕。这可——不妙。我不知道出了什么问题，但这非常糟糕。这到底是怎么了？我什么也不明白，太糟糕了。
我伸出手试图摸摸她的头，但突然就被甩掉了。亚梦的第一次拒绝，让我的脑袋有点懵懵然。
“亚梦，你这是怎么了？”
“……什么都，没有。你这是去哪里了？”
“我去了图书馆，想调查一下夜魔的情报。可惜没有得到我想要的，但有了一场不错的邂逅。”
亚梦并没有把自己内心的事表露出来。我们之间的关系下降了吗？不，应该还不至于。
如果是出了什么让我们之间的关系降到如此地步的事，亚梦现在是不可能出现在我面前的。
“嘿嘿，我在图书馆和昨天的艾特兰莒偶然碰面了并成为了朋友。你看，这是她邀请我做客的名片——正如我像的那样，是名相当厉害的术者哟。和亚梦的年纪也不相上下，是个好孩子，你们一定会成为朋友的。”
我把名片交给了亚梦。她微微憋了一眼，轻轻地叹了口气。
“还是老样子，……真是的”
“老样子……？嘛，可能吧”
我到现在还一头雾水的，但这句话让我做好了觉悟。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
不管怎样，亚梦脸上古怪的表情是无法掩饰的。虽然不知道发生了什么，但我一直都是这样做的，今后也不打算该改变。
我在沙发上坐了下来，脑袋难以置信的沉重。
昨天因为亚梦的力量而兴奋地睡不着。通宵后，又在图书馆呆了太长时间了。
我现在恨不得立马上床睡觉，但还不行。我必须要和亚梦好好谈谈。
我按住沉重的仿佛发烧般的头，凝视着亚梦。亚梦深吸了一口气，开口了。
“菲尔先生，我有很多问题想要问你。但请先让我确认一件事。关于爱希莉——你知道什么吗？”
“……………………啊？”
这是一个完全出乎我意料的问题，我不禁怀疑我是不是听错了。
我本来以为她会说一些抱怨和不满的话，甚至可能会废掉契约。首先，我并不记得我有在她的面前说过爱希莉的事。
可能是琳给亚梦看了友魔祭的放映结晶了？
最重要的是——这和亚梦现在的情况有什么关系吗？
“……爱希莉是我最初的契约者。是和我签订了『灵魂契约』的孩子。”
“！？这种事你从来都没说过吧？”
“诶？……嘛，可能吧。但我也并没有想要隐瞒什么……”
亚梦现在非常不安，我并没有把她和我以前的使魔相比较让他们互相竞争，这不是我的原则。
因为爱丽丝和亚梦同为恶性灵体种，我所我才拿她做个先例。但我也限制了程度，让亚梦不用太在意。
头昏沉沉的，思维混乱。我捂住眼睛，身体的感觉很糟糕。直到那时，我才意识到了。
原来如此，亚梦是看到爱希莉的力量后失去了信心。
“没关系的……不要担心，心急吃不了热豆腐。亚梦的潜力大概和爱希莉同等乃至更上。再说了，你们之间的种族等级也不同，只要你不懈怠钻研的话……绝对能追上她的。”
“不是这样的，菲尔先生——”
亚梦带着难以想象得痛苦的神情张开嘴。你到底想用这种表情说什么？‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我已经坚持不住了。我拼命的想保持清醒，但视野却一下子就离我远去了。
这是最坏的时机。我的意识已经远去了。或许亚梦注意到了我的情况，大睁着眼并不断地摇晃着我。嘴巴张的大大的，声音始终没有传入我的耳中。
我想说，没关系的，和平时一样，但舌头不听我的使唤。
我的意识仿佛沉入了泥潭，消失在了那空洞的黑暗中。我最后看到的是亚梦那泫然欲泣的脸。
§§§§§§
亚梦早就已经不知道什么才是正确的。情报的碎片都已经集齐了，大部分的疑问都已经得到了解答。
然而，得到的答案却是这么的无药可救。
还是不要告诉我比较好。有那么的一瞬间我甚至有了这样的想法。现在的情况已经不能这样了。
菲尔正躺在床上睡觉，脸色像鬼一样难看。算了算我们相遇的时间还不到一个月，但却仿佛在一起很多年了。这也间接证明了亚梦从主人那里得到了很多。
受到了恩惠就要施以回报。纵使——最后的结果如何。
“没事的，亚梦。生命状态没有异常。相比菲尔先生只是身体有点虚弱，大概是太过疲劳了。你看，你早上的时候也很虚弱不是吗？”
琳安慰着亚梦，但她的神色和亚梦一样苍白无力。
现在没有烦恼的时间了，刻不容缓。
亚梦深吸了一口气，做好了觉悟。
如果我还是从前的那个自己，可能什么都做不了吧。但我现在已经学会了战斗的方法，接下来要做的就只是如何行动了。
我抬起了头。琳和广谷也从亚梦的眼神中感觉到了什么，沉默着。
不行，这种程度还明显不够。要做就要做到最好，不能有任何妥协。
菲尔，保佑我！
亚梦低头看着菲尔在昏迷前递给她的名片，闭上了眼睛祈祷着。 

第49话 梦
[第49话 梦] by 妾身实在是太美了

第49话 梦
我正在一个梦里。这不是一个普通的梦。是在我成为【魔物使】之前，最开始的梦。
有一座已经衰败腐朽到连原主人都不屑一顾的房子。
房子的面前躺着一名衣衫褴褛的愚笨的探索者少年。
他是一个尽管知道自己的种族等级低下，仍义无反顾地追寻着自身的荣耀，追逐着梦想的天真但又无助的少年。
脆弱，缺乏锻炼，甚至连朋友也没有。就连唯一的优点——激情，都快要消失了。鲁莽的接受委托，全身都受了重伤，体力也消耗殆尽了，不知道自己几斤几两的无可救药的落伍者。
在这不久的将来即将死去的少年面前，一位身穿破布围裙的女孩自宅邸中现身。
F等级——幻想精灵种——家务妖精布朗尼。作为其『世界』本身的房子已经腐烂了，几乎失去了力量的少女却毫不犹豫地向我伸出了双手。
我有一个梦想——用智慧、勇气、权力等所有能用的一切手段来达成最弱少女的最强。
目标是最强的探索者。而那本应该是——只有一步之遥的距离。
梦境是朦胧的。
然后——我醒了。
我做的第一件事就是了解状况。
基本上是条件反射般的回想起了睡着前的事情。我肯定我是在旅店里晕倒的。但眼前的景象和旅店的环境完全不同。
身体咯咯作响，呼吸也很困难，我再次检查着自己的身体。
我——被捆绑在了一把椅子上。（译：捆绑play）
我发现身在一座废弃的工厂里面。锈迹斑斑的金属墙壁和地面。猩红色的光芒透过半毁的高高的天花板，照亮了这个空旷的荒凉的工厂内部。这不是在城市里，而是在野外。
在雷文城附近，有很多由魔导机械自身创造出的工厂，这些工厂构成了领地，其中一些由于探索者的活跃而被摧毁和废弃。
工厂里没有任何机械的原因可能是都被搬走了。
“终于……醒过来了，菲尔先生！”
“啊啊，早上好，亚梦。而且……大家……怎么都在？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
几米开外，亚梦在那站立着。
身上穿着的是我为她准备的金属布衣服，以及背着我认为是时候更换了的新的长剑。
旁边是琳和广谷的组合。他们的旁边小夜和白夜也都排列着。在另一边反方向站立的是露出严肃表情的『黎明的战锤』的三人组。
脑袋昏沉沉的。我不知道发生了什么。但我能明白的是，有些不寻常的事正在发生。
然后，在兰德的身旁一名坐在金属箱子上的少女进入了我的眼帘。
“我的灵魂姐妹……为什么，你也在这里？”
艾特兰莒·桑特兰多露——昨天在图书馆偶然碰到的意气相投的机械魔术师。和我也才刚认识，和亚梦她们应该不熟的机械·侏儒少女，对于我的问题露出了尴尬的笑容。
“突然就闯进了我的家里——叫我帮忙。我感到很惊讶，但当看到她这么拼命的样子……你有一个非常好的使魔呢，菲尔。”
“听到你这么说……作为【魔物使】，我感到非常荣幸，艾蒂。”（译：喂喂，这都什么时候了）
被称呼昵称，艾蒂笑了。那个不相信人类的亚梦，居然主动和陌生的人接触，难以置信。
显然，这似乎——不像是亚梦叛乱之类的事件。
我确认了下被绑在身后的双手。无论怎样使劲，都纹丝不动。
恐怕是机械魔术师的『固定焊接』的技能吧。是能固定空间，阻止其活动的最高级束缚技能。
“能……说明一下吗？亚梦？”
“这种时候也很冷静呢……菲尔先生。”
冷静？荒唐！这只是表面现象而已，没有人能在被囚禁中还能保持冷静的。
不过，这要是亚梦私自搞的鬼暂且不论。兰德，小夜，艾蒂他们这个时间点也在场的话，应该是有说明原因的。
我没有任何的被捕获的记忆——好吧，虽然这确实发生了。
在这种情况下，我的情绪也很高涨。
不管是什么情况和理由，没有比看着使魔成长更加令人兴奋的了。（译：变态）
亚梦微微一笑，开了口。于是，交谈便开始了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“菲尔，对不起，如果可能的话……我不想做这么粗暴的事情……但是，我从你那里学到了做任何事都要确保万无一失。”
“我并不介意哟~这很有新鲜感”
“回想起来——菲尔的话从一开始就让我感到很奇怪”
这是在说什么？我姑且安静地听着。亚梦用尖锐的眼神竖起手指继续说道。
“菲尔先生败给了希拉·黑罗吉亚。以万全的准备接受了委托，但希拉的力量远超菲尔的预期。一击就打败了菲尔恶性灵体种的使魔，更是直接削掉了爱丽丝小姐七成的生命储备。意识到作战失败后，爱丽丝使用了转移魔法将菲尔传送走。结果越过了边界，来到了这座城市。灵魂链接不知怎么的也断开了……来到这里后，总结了许多失败的因素，但都找不出原因。到目前为止是这样的，对吗？”
啊啊，你说的是这件事啊？我看不出和现在的情况有什么关联……但基本上都和亚梦说的一样。我记得很清楚。
我希望你能直截了当地告诉我被捆在这里的原因，但我也会慢慢配合你的。
“嘛，是的。这不是记得很清楚吗！”
“不觉得这个故事很奇怪吗？”
“啊啊，奇怪。一切都不合常理。”
换个思路。即便再次听到，还是觉得很异常。我觉得我在面对一个永远无法解开的谜题。
“菲尔先生——你觉得这个故事最奇怪的地方是哪里？”
恩，有趣的问题。兰德和艾蒂也都一动不动地盯着我。
好吧，奇怪的地方很多，但如果非要说的话——。
“是希拉的强度。即便是我这个经历了好几次L等级讨伐委托的人看来，这种力量也非同寻常。”
如果我能顺利地讨伐希拉，就不会发生转移，也不会来到这片地方。
那是一切的起因——也是开端。
但对我的回答，亚梦摇了摇头。
“我就知道菲尔先生会这么说。但事实并非如此。最奇怪的地方是——『转移』。”
（译：不是，菲尔你不应该好好想想那把丢失的腐朽的圣剑吗？） 

第50话 降临
[第50话 降临] by 妾身实在是太美了

第50话 降临
一股莫名的寒意从我的背后传来，我自然的露出了笑容。
“菲尔先生，我想确认一件事——你原来有没有用转移魔法逃生的计划？”
“没有”
“为什么？”
“因为……太过于不稳定了。转移魔法也是有好几个弱点的。”
转移魔法是一个需要精密控制的术式。消耗巨大的魔力也是其一个弱点。但最重要的是，要想安全转移必需要指定目的地的坐标，而且需要花费时间来施法。这不是一个可以在紧急情况下可以使用的魔法。
“但是，爱丽丝已经用这种不稳定的魔法解救了她敬爱的主人。这是为什么呢？”
“……应该是仓促的判断吧。那个时候我没有能给出正确指示的富余。爱丽丝的行为不是最好的，但也不是最坏的。”
亚梦对我的问题笑了笑。然后，准确的击中了我的痛处。
“这是不是意味着你事先没有计划好紧急情况下的退路？身经百战，知识渊博，经验丰富，万事都精心准备的菲尔先生？”
不，这当然是有的。我打算用烟雾弹封住视线，让爱丽丝背着我撤退。
因此，爱丽丝的行为在某种程度上是愚蠢的。
亚梦用力地点了点头，并断言。
“要是我，是绝对不会使用转移魔法的。因为菲尔很虚弱。如果在没有携带任何物品地情况下胡乱转移，会死的。能到达城市的可能性也很小。”
“……没错。所以说，我也觉得这是一个奇迹。”
兰德他们正密切的观察着我。
于是，亚梦深吸一口气，用低沉的声音说道。
“假如，这——不是奇迹呢？”
“…………不可能。我很清楚爱丽丝的力量。”
爱丽丝的空间魔法是一流的，同时她自身还拥有超乎寻常的规格外的魔力。
但是，空间魔法的转移点的坐标计算会随着距离的增加而变得越发困难。从魔王城，一瞬间指定到雷文城，即使天翻地覆也是不可能的。这不值得考虑。
光有力量也是无济于事的。这仅仅只是一个前提条件。
这时，亚梦大声地拍了拍手。我的意识也回归了。亚梦用认真的表情接着说道。
“菲尔先生，我和你有着不同的看法。因此，我注意到了。实际上——我从一开始就有点怀疑了。所以，我可以看到——菲尔先生的弱点。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
弱点？你说弱点？可怕，太可怕了。但是，好有趣，非常有趣。有趣到嘴角都扭曲了。
无数的视线都刺了过来。然后——亚梦说出了那句致命的话。
“菲尔先生，我相信爱丽丝——从一开始就打算把你转移到这里来。”
不知为何，一阵头痛伴随着我而来。头晕目眩。
某种不知名的黑暗的东西在沸腾着。
“如果事先就决定好转移魔法的目的地，并且指定坐标的话，传送到雷文城的难度也会直线下降。”
“但是，直到那时我才第一次知道希拉失控的事情。”
“首先，第一件让我感到奇怪的事是希拉的强度超出了菲尔的预期。菲尔先生很脆弱，所以在情报收集方面很擅长，应该万无一失的才对。是不是因为爱丽丝有所保留？”
“……………………………………”
“一击就损失了七成的生命储备？这也只是爱丽丝的『自我报告』吧？还有『腐朽的圣剑』也不知不觉消失了——这难道不是希拉被消灭了吗？”（译：好吧，打脸了，上话还说忘了圣剑了）
亚梦的声音很平淡。然后，说的每句话每个字都像怒涛般直击着我的心灵。
我的心就像一个被连续敲打着的大钟，咚咚作响。大脑也在根据亚梦提供的信息，重新计算着。
我像往常一样笑了。
“……这是个有趣的见解。但是，手下留情什么的是不可能的。我——确确实实的——完整的——下达了命令。”
“菲尔先生——”
平静的声音里，充斥着深深地怜悯。但眼神始终很冷静。
然后，亚梦用简直要定罪般的强硬语气说了。
“这就是菲尔的弱点。仅凭在短短数年内晋升为SSS等级的探索者，甚至在友魔祭上击败了拥有史上最强的龙种的【魔物使】，你最大的弱点——就是太过于信赖使魔了。”
时间停止了。啪的一声，有什么东西仿佛裂开了。
“如果不是因为这个，聪明的菲尔先生应该早就能发现到这个幕后操纵者了。我之所以是第一个发现的，是因为我们同为恶性灵体种，深刻理解我们的本质。”
我无法理解这一点。虽然声音传达过来了，大脑也在正常的运转着，但我的心却在拒绝。
有那么一瞬间，我以为这是在开玩笑。不过，亚梦的眼神是认真的。我转头看了看艾蒂，看了看兰德，看了看白夜，还有同为【魔物使】的琳以及她的使魔广谷。
反驳……我必须要反驳回去。
我，张开了口。但声音却违背了我的意志，在颤抖着。我只能尽量的提高嗓门。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“使魔……信赖。要是连主人都不相信使魔了，那还有谁会相信！呐，我有……说错什么吗？实际上，琳的事不就和解了吗！”
“什么……？难以置信。菲尔，你是故意这么做的吗？”（译：指的是之前广谷事件菲尔说的话）
广谷大睁着眼愕然地低语着。琳也屏气站立着。
事到如今这还有什么大不了的——当然了。
我相信着。我只是一个催化剂。我相信一切都会圆满解决的。广谷对琳的「爱」，不，准确来说是琳对广谷的「爱」驱散了内心的恶魔。所以，我真的会下手杀了他。
我爱使魔。给予全部的爱。不考虑回报，无偿的奉献的爱。塞满填补你心中所有的空白的程度。
这是每个人都在寻求的东西。
爱的奉献——毫不犹豫无可置疑的给予。这就是我的信条。
是的，就像曾经——爱希莉为我做的那样。不求回报，无怨无悔。
“嘛，当答案被揭开时这就只是一个简单的故事。不是希拉太强了，而是爱丽丝放水了。我知道这个词对菲尔来说很陌生，但我还是想说爱丽丝她背叛了你。”
亚梦说的很直白。我的世界出现了裂缝。脑子也想清楚了。头也很沉重。
冰冷的悔恨充斥着我的全身。正如亚梦说的那样，我应该更早的注意到的，我也有足够的情报来发现。尽管如此，我也还是无法相信亚梦的指责，这也是我尚不成熟的证明。
我的喉咙干巴巴的，脑子沉甸甸的，好痛。一股强烈的寒意从我的脚底自下而上攀升着。
我得说点什么……。我什么都没考虑，不假思索地开了口。从我口中发出的，是我以前就听过的耳熟能详的声音。
“YES哒哒！亚梦·夜魔。你的~推测~十分~漂亮哒。不愧是~主人大人~发现~锻炼~过的。”
这时，我终于意识到了亚梦为什么把所有人都聚集到这里的原因。但是，一切都晚了。
“但是，你太目光短浅了。嘛，果然——就只有这种程度而已，不适合成为主人的使魔。”
这是基于『凭依』而引起的精神侵蚀并以此为基础的转移。我完全、完全没有意识到这一点。
爱丽丝，停下。事到如今，我还在心里无声的发出命令。
但这毫无意义。我和爱丽丝的力量差异太过于巨大。根本没有办法抵抗这种精神上的污染。
难以形容的深沉悲伤填充着我大脑的每一处神经。然后，我的意识也慢慢地沉入了深渊。
§§§§§§
刹那间，黑暗降临在了这个世界上。这是让同为恶性灵体种的亚梦都能感觉到的深沉的凛冽的寒意。 

第51话 孤高
[第51话 孤高] by 妾身实在是太美了

第51话 孤高
本能敲响了警钟。全身都起了鸡皮疙瘩。在一旁同情着菲尔的兰德他们的表情瞬间就变了。
我事先也和他们交流过了。我们的敌人可能是能完成L等级任务讨伐的『最恶的恶灵』。
甚至连公会的职员都接受了这样一个危险的请求，这也侧面说明菲尔已经积累了巨大的声望。
现在在我面前的就是这样一个非同寻常的景象，以至于我们事先做好的所有觉悟都被一吹而散。
在亚梦的眼中能看到一个脆弱不堪的纯人类的灵魂，瞬间被黑暗所吞噬。
不，这不是被吞噬。而是——转移。
这是通过『凭依』所产生的纽带链接转移过来的。由于其『过分强大』，以至于菲尔的整个存在都变得模糊了。
——然后，就像洪流爆发一样从宿主的身上不断地涌现出来的漆黑，慢慢化成了人形。
这是怪物——一个有着白银色头发的女人的身姿的怪物。
如果我们只从外形和特征判断的话，它和放映结晶中出现的那个使魔几乎相同。但当我们实际看到的时候，她们一点也不像。存在的维度完全不同。
塞拉看着这一幕，小声地嘟哝着。
“负伤…………了？”
怪物的全身满目疮痍。原本光泽的白银色秀发已经被烧焦了大半，洁白的皮肤没有一处完整的，布满了肉眼可见的深深的刀痕，黑色的液体侵湿了残破不堪的围裙。她的左臂可能是骨折了，向着反方向扭曲着。曾经美丽的双目已经破毁，一枚银色的棍棒还残留在其中的一只眼睛里。
然而，尽管全身遍体鳞伤，但这个怪物的脸上仍旧没有一丝痛痒和恐惧。
这如此过分异常的景象，让身为S等级探索者的加德都不禁连连后退。
菲尔被拘束在了椅子上完全失去了意识，可能是因为精神侵蚀造成的。
爱丽丝从容地站立在他的面前，环顾四周，高傲的视线没有任何的情感。
我应该早点注意到的。在看到这个过分强悍和恐怖的身姿的瞬间，亚梦就已经后悔了无数次。
最初就心存疑虑的亚梦，注意到这一点并不奇怪。
在亚梦的眼里，菲尔是完美的无暇的存在。面对作为天敌的亚梦没有表现出丝毫的恐惧，还处处为亚梦着想，对着亚梦露出微笑。
纵使穷途末路命悬一线，亚梦也绝不会离开他的身边。
同样被归类于『恶』的爱丽丝，应该也是同样的想法。
这就是为什么亚梦明知这样还依旧拖延着，直到菲尔倒下的原因——。
“动机……我想知道你的动机是什么。你应该没有这么做的理由。”
爱丽丝没有回答亚梦脱口而出的任何话。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
如果是为了杀人，她完全可以当场就动手。如果是为了长期折磨他，那这样也太温和了。还是说是为了制造危机，加深双方的关系？这对爱丽丝自身来说，背负的风险也太高了。根本就没有这个『必要』。
毕竟，亚梦也是在看到了友魔祭的影像后才意识到了真相。
“我一直觉得很奇怪 。菲尔先生与魔王激战后，『灵魂链接』断开了，但他居然首先就排除了使魔死亡的可能性。”
通常情况下，即便再怎么相信使魔的力量，至少也会担心一下。
完全没有这个必要。
因为根本就不存在。
和菲尔缔结灵魂契约的使魔，并没有跟随战斗。所以，并没有怀疑。
按照时间线序，缕清思绪就会明白。说到底，菲尔不可能只有一个使魔。
爱丽丝的种族等级太高了。就算是再怎么天赋异禀的魔物使，也不可能让一个能独自毁灭一座城市的最恶的恶灵成为第一个使魔。没有武器，就无法战斗。
这些话就像浊流一样从我的嘴里滔滔不绝地流露出来。
“你是——第二位。菲尔先生已经有了一个交换『灵魂契约』的使魔存在。”
亚梦不认识爱希莉。但单单从友魔祭的影像中也能看得出来他们之间存在的深厚的羁绊。
“因为是我，所以明白。你的动机是——嫉妒。你谋划、筹备，耗费庞大的力量将菲尔传送到了这里……是为了将他从爱希莉的身边剥离。”
别无选择，只能将其毁坏、掌控。身为同样的恶性灵体种的亚梦感同身受。悲惨、懊悔、沮丧、无法接受。如果亚梦也处在相同的立场，可能也会这么做。
所以，我有些犹豫。然而，这已经对菲尔产生了负面影响，我就绝不能容许它再次发生。
但是，爱丽丝并没有理会亚梦的话。只是小声地嘟哝了一句。
“『生命循环生命回归』”
刹那间，爱丽丝的身上闪耀着白色的光芒。
原本洞穿全身的伤口瞬间就恢复再生了。断裂曲折的手臂也回到了原来的位置，刺入眼睛的棍子也脱落了，红宝石般漆黑闪亮的双瞳也恢复如初，就连烧焦的头发也完全复原了。完美的身姿，无暇的肌肤，滴血的白色围裙，仿佛一切都没有发生过。爱丽丝依旧泰然自若，无言地观察着这些看向自己的人。（译:团长，别慌，爱丽丝都被揍到濒死了，空壳而已，稳住开团，能赢U•ェ•*U）
即使受到亚梦的弹劾，即使面对亚梦精心安排的绝对豪华的阵容。她也毫不动容，表情没有丝毫的阴霾。
看到这里，亚梦明白了。
这就是——孤高。世间的一切都是她的敌人。因此，无论发生什么都不会影响她的精神。
扭曲而又坚强的精神构筑。所以，菲尔才并不害怕亚梦。
“菲尔先生……给予你的实在是太多了。对于你这个心揣深渊的恶性灵体种，他给你的『药』一定是甜美而又极其强力的『毒药』。”
我已经尽力了。现在集结的已经是雷文城最强的战力了。
已经完成SS等级讨伐委托的最上级氏族，声称比亚梦更强的小夜，被菲尔断言比兰德更加强大的埃蒂，以及同样为【魔物使】的琳。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
最后，还有被最强的【魔物使】亲手锻炼过的自己。
爱丽丝露出的还是那样无机质般的残酷眼神。但经过短暂的沉默后，她的红唇打开了。
“所以？”
“！？”
通透的声音。没有恶意、没有战意，有的只是无畏。
兰德他们都已经准备开始战斗了。挥舞巨大的战锤，拔出腰间的长剑，时刻警戒着。
“爱丽丝，你已经输了。投降吧！既然一切都已经暴露了，你就没有胜算。”
说起来，这本来就是一个粗糙的计划。爱丽丝的所有计策都是建立在菲尔不会发现的基础上。
在菲尔·戈登那怪物一样的敏锐的洞察力面前，充分利用对自己的信任的这份胆量令人钦佩。但也仅此而已。
所以，就连亚梦都起了疑心，你也被逼到了绝境。
亚梦的话让爱丽丝沉默了片刻。随后用冷漠的声音说了。
“……放过你们”
“……………………哈？”
一时间，我简直不敢相信自己的耳朵。
爱丽丝竖起手指，依次指向僵住的亚梦和其伙伴们。
“埃特兰莒·桑特兰多露——你让主人非常高兴”
“兰德·格洛里——主人的朋友”
“琳·瓦伦——主人亲手教授了你很多知识”
“小夜——主人赐予了你名字”
爱丽丝第一次露出了灿烂的笑容，对除了亚梦的每个人都说了一句话。
“你们是主人的朋友。所以，只要别妨碍到我——我就放你们一条生路。”
“什么……你，你在说什么？”
塞拉的视线就像是看到什么无法理解的事物一样。
这绝对不是一个陷入绝境的人所能说出口的话。
“你们的话，怎样都好。就当无事发生，回归日常吧。” 

第52话 职责
[第52话 职责] by 妾身实在是太美了

第52话 职责
怪物的声音充满了慈悲，她难道真的认为可以通过这种手段解决一切问题吗？
至今从未流露出任何情感的艾特兰莒，用唾弃般的口吻说道。
“全部都当作没看见？回去？被小看了啊，我们……”
“恐怕要你失望了，我还欠菲尔一个人情呢。作为一个探索者，我也不能放过你这么危险的魔物！”
“我已经确认过了。你的行为已经触犯了探索者协会的好几个规章制度以及雷文城的法律。你没有任何获胜的机会。这，是一个警告。如果你不遵守，我们将主动行使自卫权。”
对于艾特兰莒、兰德以及小夜的这强有力的发言，爱丽丝低下了头。
然后——用一种发自内心的，犹如少女一般的令人心旷神怡的声音笑了起来。
“……呵呵呵呵！！！愚蠢……多么愚蠢的探索者们啊——明明我，好不容易才说服自己宽恕了你们。”
全身都起了鸡皮疙瘩。围着爱丽丝的成员都本能的后退了一步。
爱丽丝睁开了双眼，她的灵魂之力爆发了。
——不，这不能说是爆发。
一道耀眼的银光从她那纤细的身体中蹿腾而出。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……难道说、难道说你们……以为这种程度的、这种程度的阵容——就能打败即将升至L级的菲尔·戈登最高的杰作吧——！！！”
这，就是力量。
仿佛可以完全抹杀掉兰德、艾特兰莒以及广谷的强烈闪耀着的魂之力急剧膨胀着。
因为兴奋而变化为血红色的双眼直盯着亚梦。
“亚梦·夜魔！慈悲的我——就连你——也能宽恕！！！”
“怎么可能……明明都使用了超长距离的转移魔法，竟然还残留有这样的力量——”
意料之外的状况。虽然灵魂的光辉未必与能力成正比，但眼前的规格却是截然不同的。兰德他们也组成了阵型扑了上去。爱丽丝的手指指向了亚梦，唱歌般的声音响了起来。
“呐——你已经不需要『那个』了吧？你，一个人，也可以，战斗了！与我，不同！”
“！？”
啪的一声！亚梦的左手感觉到了巨大的疼痛，反射性地看了看自己的手。
一瞬间！仅仅一瞬间！从十天前就能一直感觉到的那条线，连接着亚梦和菲尔的那份羁绊被切断了。
“这是『解咒师驱散师』……的技能，这就是你用来解除『灵魂契约』的对策吗？”
白夜眯起了眼睛。这个『职业』亚梦从来没有在菲尔那里听说过。
恐怕这是连菲尔也不知道的爱丽丝的另一面。但这也表明，这个阴谋是经过精心策划的。
“啊啊，真的是——相当长的时间！终于要结束了！主人啊——请更爱我一点！！！”
高亢的情绪化为无形的力量不断刺激动摇着亚梦的内心。
向上伸出的白皙手臂，瞬间就出现在了亚梦的视野里。
——开始亦是结束。
“『破碎风暴毁灭暴风』！”
“『电子压缩微型口袋』！”
兰德大力挥舞着巨锤瞬间拉近了距离，咆哮着捅穿了爱丽丝纤细的身体。
紧接着，一股黑色的冲击波自艾特兰莒的手上产生，击中了四处散乱的爱丽丝的身体。（译：这下手好狠啊）
不到一秒的时间。爱丽丝·奈特沃克的这个存在就完全消失了。
残留的只有溅射到地面的鲜血，周围没有留下一块肉片。看到如此凄惨的景象，琳不小心发出了轻微的呻吟。
“……这种攻击，我完全做不到。”
“哈啊~哈啊……这是经过我彻底压缩的！”
过程过于简单。但仅用一击就将爱丽丝的灵魂消灭了的二人的表情却没有丝毫的余裕。
对手是个无法理解的怪物。直到现在，兰德握锤的手还在微微颤抖着。
然而，亚梦的眼中还是前一秒的光景。（译：开团了，别划水了）
“契约的纹章……消失……了？”
我感觉自己被泼了一盆冷水。
冷静想想的话，这是当然的。
菲尔和亚梦缔结的契约也只是很勉强才成功的。纵使取得本人的同意，也不可能和爱丽丝契约的。
『灵魂契约』的话，虽然可行。但是，那个位置上已经有了一位信赖的使魔坐着了。
契约是有形的信赖，是孤独的恶性灵体种的根基。
菲尔觉得凭借着『信赖』这一点就足以让她和爱丽丝之间建立起羁绊了。实际上，直到最后他都没有怀疑过发出的『命令』是否奏效。
在这个意义上，菲尔·戈登不理解爱丽丝·奈特沃克这个存在。
不得不背叛深爱着的主人的那份绝望——我想我已经明白了。
看着呆然的亚梦，一个平静的声音在昏暗的工厂内回荡。
“吾……不需要同情”
“！？”
那是犹如玩笑般破天荒的场景，残留在地面上的血块发出了光芒。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
片刻之后，一个完美如初的爱丽丝·奈特沃克站立在了所有人的面前。
原本应该沾满鲜血的围裙，已经变回了纯白。她的眼神中看不出一丝痛痒。
这是超越了生命之理的不死。
近在咫尺的兰德和艾特兰莒愣了一会儿，随即快速地拉开了距离。
“这……不可能！都已经破坏到这种程度了，还能再生？”
“就连衣服都恢复如初了……这不是普通的恢复技能”（译：不知道是正常的，就连菲尔都在这边找不出有关恶灵种的相关情报）
吞噬过整座城市的亡灵公主——多么荒诞无稽的力量。一道银光闪过，她的灵魂又充满了巨大的魔力。
菲尔在一定程度上向亚梦透露过爱丽丝的实力。亚梦也是在此基础上集结了有生战力。但当你真正见识到时，一切都太不同了。
菲尔曾经的话又在亚梦的脑内一闪而过。
“『生命操纵』…………生命…………储备。存储…………生命…………的技能？”
我居然忘记了。菲尔与爱丽丝之间明明并没有灵魂链接。可是，他还丝毫没有怀疑过爱丽丝的存活问题。完全没有想过。
非常规的超强生存能力——这就是原因。
这一定就是他为什么选择爱丽丝而不是爱希莉参与最后一战的理由。
“遗憾。现在就接受我的讨伐委托——还，为时过早。”
强烈的光聚集在了爱丽丝的右腕。我知道这个，菲尔和我说过。
爱丽丝的能力之一，就是可以自在地操纵和转换生命。
能杀死魔王的纯碎的破坏力从她的手腕放出——。
“『永恒·爆裂』”
“——『遮断壁避难所』！”
白色的光形成了无数的球体漂浮在空中。同一时间，艾特兰莒也发动了技能。
无数的光球不断地砸落在巨大的透明结界上。整座工厂剧烈摇晃着，但结界纹丝不动。
“哇啊~哇啊~哇啊~哇啊~哇啊~哇啊！”
这是为了驱散恐惧的咆哮。
广谷在琳的BUFF加持下，和兰德及加德一同疾驰着。
无数的斩击被放出，每一击都具有刚才粉碎爱丽丝的力量。
爱丽丝毫无防备的全盘接受了。
每挥舞一次斩击，她细长的身体就像黄油一样被切裂，被兰德一击粉碎。但眨眼之后，依旧泰然自若的出现在那里。这早就已经超出了重生的范畴了。
爱丽丝看着时刻保持着残心的探索者们，嗤之以鼻。（译：残心指剑道一种，时刻防备，时刻反击）
有种被牵着走的感觉。一股寒气在亚梦的背后乱窜。
“『生命汲取』”
这是，就连亚梦都能使用的恶性灵体种的最基本的种族技能。
但，这个不一样。
一个透明的东西从兰德、广谷、加德，以及艾特兰莒的肉体中被抽离了出来。这是本来要互相接触才能产生效果的技能，会吸收生命所必需的东西。
“呃……糟了——”
“……『电路封闭负磁场』！！”
以爱丽丝为中心的空间被屏蔽了，正在夺取的生命被切断了。
但也已经晚了。恶性灵体种的力量对有机生命种的效果特别显著。
站在前排的兰德和加德的身体剧烈抽搐，他们想方设法地想在快倒下之前重新站起来。
属于有机生命种的艾特兰莒和广谷虽然还稳稳站立着，但他们的表情却有着强烈的疲劳。
爱丽丝见状并没有追击，而是舔了舔嘴唇，仿佛是在炫耀。
“不愧是——高等级的探索者。衰弱成这样，还是有着顽强的生命力。”
“吞噬了……城市的…………灾厄！”
听说她只有一个种族技能。然而，却运用的炉火纯青。
兰德大声咆哮。这是一种鼓舞自己，提高身体能力的技能。加德利用急速的步法绕到了爱丽丝的身后。艾特兰莒稳住呼吸，准备着技能。
以看不见的速度使出的加德的斩击落空了。爱丽丝用双臂正面接受了兰德从正上方挥下的巨锤。
地面崩塌，双脚陷落，双臂发出了沉闷的声音向着不同的方向弯曲了。使出了浑身一击的兰德的表情扭曲了。爱丽丝浑身是血，狂笑着。广谷的刀刃逼近了毫无防备的爱丽丝的背部，但无法甩开。
“啊这，太硬了……竟然毫不犹豫地接住了『一闪两断』！？不可能！”
她的身体发出了与刚才不同的宁静的光芒。
是生命力。生命的能量强化了肉体，化为了阻挡刀刃的盾牌。
爱丽丝朝兰德的胸口踢出一脚，那巨大的躯体就像纸片一样被吹飞了。眨眼间，一只手掌击中了因为动摇而僵住的加德的下巴。就在以飘逸的动作躲过广谷的攻击时，一场枪林弹雨又横扫了她的身体。
“哈啊~哈啊……似乎，我们的相性还不错！”
这是技能吗？在喘着粗气的蹲着的艾特兰莒的四周生长出了无数的机枪。又黑又亮的机枪让她想起了死神的镰刀。失去了上半身的爱丽丝瞬间重生，坦然地应对袭击。爱丽丝笑了。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……可怕的威力。但是——机械魔术师的魔力消耗巨大。之后，你还能打几发？”
“闭嘴！等着吧！你想要多少，我就让你吃多少！”
艾特兰莒向后方翻滚了一下。扫射还在继续，但亡灵在这枪林弹雨中主动发起了攻击，不顾自身的毁灭。在猛扑的前一刻，爱丽丝笑了笑。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“五次！已经消灭了你五次！”
“嘻嘻~恭喜恭喜！只要再来个一万次左右，就能杀了我了。”
“！？无聊的，玩笑——”
“『生命汲取』”
“『电路封闭负磁场』”
几乎在爱丽丝发动技能的同时，艾特兰莒发动了防御技能，用结界阻挡住了。
生命安然无恙，但两者的损耗明显不同。
爱丽丝完全没有变化，艾特兰莒的脸色却像鬼一样惨白。太强了。
兰德也很强。艾特兰莒也是我至今见过的探索者中绝无仅有的。
但实力的强度太不一样了。我们准备充分，以多对一，却还是没有获胜的前景。
爱丽丝的手伸向了艾特兰莒。就在指尖快要碰到的时候，一个黑发的机械人偶切入了进来。
“检测到技能攻击。根据公会的规章，我们将展开反击。”
“一个接着一个——主人的人望真是受够了。生命汲取对你应该没有效果。”
“『光子切片』”
“！”
一道光剑凭空出现，小夜用右手将其握住，并以巧妙的技巧迅速切入，但光剑穿过了爱丽丝的身体。小夜皱起了眉头。
“我知道你的弱点”（爱丽丝）
“这是『穿透』……那就来互殴吧”（小夜）
爱丽丝接住了立马就挥舞了过来的拳头，并将小夜远远的抛了出去。小夜在空中转了一圈，以平稳的身姿落地，继续又冲了上去。爱丽丝放出了光球，都被光剑陆陆续续地切开了，还被拉近了距离。
艾特兰莒在调整呼吸，广谷在一旁追赶，被打飞的兰德和加德也都回归到战线上。（译：白夜，塞拉，琳是辅助，就亚梦还在划……）
爱丽丝皱了皱眉头，举起手来。庞大的能量被汇聚着，升高到了天花板附近。
“烦人的虫子……『银星的乐园天堂之雨』”
光，落了下来。数量和威力都是前所未有的。
“啊~啊~啊~~~~『光学管制斜壁庇护·避难所』”
地面生出了大量漆黑的炮塔，发出金色的光迎击着。在半空中形成的光之壁与从天而降的银色流星相互碰撞着。溅射出闪闪发光的残渣。
这是场激烈的对决。但艾特兰莒已经到达极限了，过度的使用技能已经耗尽了她的魔力。
光芒消散。剩下的只有惨烈的战场和像瀑布一样汗流浃背，激烈喘气的少女。
不行，赢不了。下次大招来临时，我们就输了。
“『生命——』”
在爱丽丝即将发动技能的时候，奄奄一息的兰德冲上来打断了她。爱丽丝一边后撤一边恢复，兰德继续追赶并压制着。
纵使铠甲出现了很大的裂缝，他的攻击动作也丝毫不拖泥带水。
他的灵魂在燃烧着。加德、小夜和广谷也随即支援了上来。看来在这种状态下，即便是爱丽丝也无法随便的释放大招。塞拉对随时可能昏倒的艾特兰莒施展了恢复魔法。
我必须要战斗，亚梦在心里想着。但就目前的精神状态，亚梦加入也无济于事，反而可能会拖累他们。
白夜冷冷的看着亚梦。但亚梦知道那双眼睛里并没有轻蔑。
“意料之外”
“呼呼（喘气）~我相信，我们绝对能赢的！”
爱丽丝应该很虚弱才对。毕竟，按照菲尔的说法，超远距离的转移是需要耗费庞大魔法的不值得考虑的高难度技能。
首先，要是她的力量真的恢复了，就会在达到目的后马上来找菲尔才对。
我已经召集了完美的队伍。这是我第一次依靠这么多人，我尽力了。虽然陷入了苦战，但不可能输。
亚梦努力的调整着自己无比动摇的精神。白夜静静地对亚梦说了。
“亚梦小姐，你的职责是想尽办法取得胜利。爱丽丝她现在比你所想的还更加衰弱。我虽然无法战斗，但我的传感器比小夜优秀。”
“……………………什么？”
这出乎意料的话让亚梦睁大了眼睛。白夜她一直都在解析着爱丽丝。
爱丽丝的表情很平静，看起来和原来没有什么两样。不管身体被捅穿多少次，全身被轰的粉碎，都能立刻恢复过来。
“亚梦小姐说的没错——她是一个真正的怪物。恶性灵体种有着对有机生命种绝对的优势。相性极差的兰德先生和艾特兰莒小姐还在坚挺着，你认为他们是弱者吗？”
听到这句话，亚梦如梦初醒，看向爱丽丝。你说的很对。
爱丽丝现在被四个人——如果辅助的琳也算上的话是五个人压制着。但这种情况本来是不可能发生的。因为——队伍成员的实力并不平等。
队伍中最弱的成员应该是广谷，爱丽丝不可能不知道这个。
尽管这样，广谷还在战斗着。如果最初就集中攻击杀死他的话应该是很轻松的。
“虚弱？……不同。放水的话……不——”
爱丽丝是认真的。她真的打算攻击——但手的动作却很迟缓，慢了一拍。然后，亚梦瞪大了双眼。
爱丽丝那血一般的猩红瞳孔中，其冰冷的目光背后是………………恐惧。（译：废话。被打倒濒死了，又被你们群殴，能不慌嘛）
那个使魔，在害怕着。我为什么就没有注意到呢？
亚梦露出了认真的表情，看向正在拼命为小队成员治疗的塞拉，。
“……塞拉，帮我一个忙。” 

第53话 梦醒时分
[第53话 梦醒时分] by 妾身实在是太美了

第53话 梦醒时分
我感觉，自己仿佛深陷在一片漆黑昏暗的泥潭之中。我的四肢、我的全身都被软绵绵的混沌所吞噬。只有思想勉勉强强还算自由。
这是我成为【魔物使】以来，我真的第一次不理解我的使魔。
视野被黑暗包围之后，我一直在想着这件事。
到底哪里出错了？无法置信。不，是不想相信。
爱丽丝！我的爱丽丝啊！背叛了我？于黑暗中，我总算吞下了这句话。
爱丽丝是一个非常顺从且乖巧，做事有条有理的全能使魔。力量自不必说，性格也很理智，沉着冷静。几乎没有私心，在任何时候对于我的任何要求总是能够尽善尽美。
她对魔物使来说，是至高的剑。而且，是那种传说中的魔剑之类的。一把不会生锈，不会折断，能把所有东西都像纸片一样斩开的魔剑。我唯一能做的就是定期的保养维护，以免变得浑浊。作为一名魔物使，能和她相遇是我人生中名列前茅的幸运。
亚梦的推理是否正确？不，根本不用怀疑。
在我失去意识之前，从我口中发出的声音确实是爱丽丝。毋庸置疑。
菲尔·戈登——你完全没有理解，使魔的事。承认自己的败北吧。
——然后，再次站立起来！这是你一直以来的信条！
只要不死，就能不断地重来。如果还差一步，那再挑战一次就好了。
说实话，我仍然不知道哪里出了问题。我还需要进行详细的分析。
但是，我也不能就这样一直沉睡着。
醒醒吧——菲尔·戈登！你的朋友在战斗，使魔在哭泣。
如果我就这样睡下去，我就无法面对我现在的朋友以及敌人。
你成为探索者，是为了证明了最弱少女的最强。
但是现在，留在你心中的应该不止这些。
——然后，我醒了。
意识清醒了过来。视野还模糊着。手也还被捆着。
我的双眼还很朦胧。但我马上就理解了我为什么会醒过来。
“塞拉……吗？……谢谢你。你的恢复魔法真是越用越娴熟了。”
“……菲尔，太好了……”
我可能是因为爱丽丝的凭依而导致的精神污染吧。这对恶性灵体种来说是常用的手段。
而且她似乎也很小心，没有损伤到我的人格。
“但是，手还——”
啊啊，明白了。塞拉的技能（可能是因为艾蒂的技能）无法解除束缚。
然而，也足够了。我深吸一口气，看向前方。
但是，战斗的冲击让我的心脏快要停止了。
在那里，爱丽丝和兰德他们——我的使魔和我的朋友在战斗。
爱丽丝占了上风。原本实力就不尽相同，但最大的可能是因为兰德他们不习惯与恶性灵体种战斗。
我对此做好了心理准备。这个方法——非常好使。
塞拉似乎想说什么，但又闭嘴了。谢谢你的关心。
我们之间没有纹章。我和爱丽丝——好比天和地。她太强了，无法缔结契约。所以我无法通过纹章控制她。
尽管如此，我仍然确信命令是有效的。我这么做——是有原因的。
我们之间——不需要纹章。深呼吸，颤抖已经减弱。
我是最强的——曾经最强的【魔物使】。
我眯起眼睛，下达了命令。
“爱丽丝——『坐下」”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“！？”
起舞的爱丽丝的动作瞬间停止了。美丽的红宝石般的双瞳愕然地看着我。
表情像溃决一样剧烈扭曲。
散发出的是一种强烈的敬畏。
然而，似乎……不怎听话。我不记得把你培养成了这么坏的孩子。
我睁大双眼，仔细地盯着爱丽丝，又说了一遍。
“爱丽丝……『坐下』”
“咕……呃……”
在爱丽丝被我转移注意力的时候，兰德用他的大锤猛烈地轰击着爱丽丝。心像被紧紧抓住一样疼痛，但她做了不她应该做的事。既然给别人添了麻烦，就不能单单以恶作剧了事。
爱丽丝在地上弹了又弹，然后倒下，将脸转向了我。
顺润的双眼在向我求饶。是嘛，你还想让我说第三次？
你这个坏孩子——非常非常坏的孩子。看你走到了这个地步就让人忍俊不禁。
兰德他们也停了下来，看着我。表情有些僵硬。
这一次，我全心全意地说了。
“呵呵呵呵！这是，第三次了！爱丽丝…………………………『坐——下——』!”
“嗯！？”
终于，爱丽丝一跃而起。双手放在膝盖上，原地正坐。
可以的话就快点吧……嗯？
“……………………………………不是，我只是对爱丽丝发出了命令，并没有对其他人说。”
“呃，那个，不知不觉……就……”
不知为何，所有人都当场坐下了。我不明白刚刚还在战斗的兰德，满身伤痕地艾蒂，魔导机械的小夜——以及同为【魔物使】的琳都坐着。
难道我长着一张又凶有坏的脸？最尴尬的是我才对。
我重新回过神来，看着爱丽丝。仅仅这样，爱丽丝就紧张的全身僵硬了。
虽然和原本的计划不一样，但也是期待已久的重逢。该说些什么呢？
“你变弱了，爱丽丝。看来转移消耗了你相当大的魔力。曾经那个高贵的你——现在毫无踪影！”（译：你关心的居然是这个……）
“呃，对不起，实在抱歉——”
“你不觉得恐惧是罪恶感的另一面吗？我不想让你道歉——爱丽丝！我会对你的愚蠢行为负全部的责任。爱丽丝，你是个好孩子。看，我已经丢失了，快去给我捡回来。”
我想动一动身，但手被拘束了动弹不得。
爱丽丝就像迷路的孩子一样战战兢兢地问道。
“什，什么？”
“什么？当然是——尊严！”
谁的？这种事，还需要我告诉你吗？
全场沉默着。就连小夜这样的机械人偶也摒住了呼吸。
爱丽丝以正坐得姿势慢慢地接近我。到了触手可及的距离后，抬头看着我。
她的黑暗情绪通过纽带传达给了我。『凭依』的影响还在。
但是，正面对决的话主人是不可能输给使魔的。
到底是哪里有问题？我一动不动地盯着爱丽丝，给予了许可。
“爱丽丝，我允许你辩解！”
“…………我已经十分小心了，全程都在防御……为了不伤害主人的朋友……”
“………………………………”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“可，可是，……这全都是主人的错。只有在处理危险的委托的时候，你才会想到我……”
爱丽丝开始滴答滴答地流眼泪了。（译：演，你就演）
遭受了惨重伤害的兰德他们，都愕然了。
“别假惺惺地装哭了。爱丽丝，这是你的天赋。而且，你自己就是参与者。”
“你自己说的，升到L级之后就隐退。对人家用完就丢什么的，太残忍了。”（译：看看克莱，该说是同一作者，原因都差不多……）
周围的人都完全意识到了她的假哭。亚梦突然大叫起来。
“啊啊啊啊啊啊？……隐……隐退！？”
是啊，本来是这么打算的。如果这次我能够讨伐掉希拉，我就能成为王国屈指可数的L等级的探索者之一。
这是我最初的目标。因此，希拉之战是我最后的战斗。
但现在这不是重点。我早就向爱丽丝解释过很多次了。
“不要说得这么难听。是啊，我的确是打算在达成目标后解放你的。我不仅取得了数据，还积累了可以洗刷你以前的罪行的大量的功绩。这对爱丽丝你来说也是幸福的。”
战斗就是『暗夜徘徊者』的一切。我想我已经做了正确的事情。
然而，爱丽丝对于我的发言流下了眼泪并大喊大叫。
“请不要，随便的，决定我的幸福。你说过的，要和我结婚的。”
这是…………试图得到我的承诺。真是个奸诈的孩子。我已经很久没有被人说过这么任性的话了。
“一次也没说过哟！爱丽丝，解开我的手。”
爱丽丝绕到我身后，强行解除了艾蒂的束缚技能。
物理上是难以解除空间固定类的束缚技能的，所以和空间魔法师的相性很差。（译：意思是爱丽丝这类的空间魔法是克星）
亚梦大概是想通过封住我的行动来抑制爱丽丝。这是错误的应对。
我揉了揉手臂，站了起来。俯视着跪下的爱丽丝。
那么，怎么办呢……处分爱丽丝并不难。使魔和主人是相生的。爱丽丝的罪就是我罪。
只把责任推给她……是不公平的。
亚梦说我被骗了或者说是太过于相信使魔，但这就是我的生存之道。
我短暂沉默后，拍了拍自己僵硬的脸颊，勉强挤出了笑容。
“我准备从头开始，重新教育你。你给我好好地悔改思过。惩罚的话，迟点再说吧。”
“等等，等等，菲尔先生！”
这时，亚梦慌张地叫了出来。
“菲尔先生，你说不定会因为爱丽丝的凭依造成的精神污染而死哟！？”
“我，对主人！？不会做那样的事……”
爱丽丝出乎意料地睁大了眼睛，至今流的眼泪已经消散无踪。
“骗人！说话的时候突然就晕倒了，说不定会死——”（译：这真的是菲尔自己的锅）
原来如此，所以起初亚梦什么都没告诉我，还把艾蒂叫来做这件事。
“……真是抱歉了，我的身体原本就很虚弱。以前开始就经常晕倒了。”
这是对爱丽丝最后的贬低吧。再说了，要是因为凭依而晕倒的话，我自己是会发现的。
“那是通宵的关系……只是因为在图书馆大脑使用过度而普通的晕倒而已。”
“普通！？你说，这很普通！？哪里普通了！这绝对是爱丽丝的错！”（译：干啥啥不行，内斗第一名(￣_,￣ )）
亚梦涨红着脸谴责着爱丽丝。爱丽丝皱着眉头，转向我。
“主人，您没有因为亚梦的『生命汲取』而丧命，是因为我保护了您。”
（译：亚梦的小动作挺多的，谁还记得之前在床上的那次吗？是因为亚梦想凭依，爱丽丝救了菲尔。） 

Epilogue:Tamer's Mythology
[Epilogue:Tamer's Mythology] by 妾身实在是太美了

Epilogue:Tamer's Mythology
“这场闹剧……无聊。”
在协会的柜台上，白夜向我投来了令人毛骨悚然的冷冰冰的视线。
和爱丽丝的重逢，已经过去了整整一天。
善后工作比预期的要简单得多。因魔力缺乏而晕倒的艾蒂，心脏一瞬间停止了跳动，把兰德吓坏了，塞拉在一旁狠狠地责备我，胡闹的爱丽丝也得到了安慰，发生了各种各样的事情。我现在的内心难以置信的平静。
白夜说的没错。我把躲在我身后的爱丽丝往前推了推，归根结底这是个人的问题。
“来，快道歉！爱丽丝！”
“……实在很抱歉。今后我会妥善处理的，不会再有第二次了。”
我深深地鞠了一躬，并用手刀狠狠敲打了爱丽丝的头。爱丽丝也用含糊的语言表达着。
“妥善处理，不会再做！”
“……一点都不好笑”
真是的。说起来，无法和爱丽丝缔结契约的我却能将她登记为使魔，这件事本身就相当的灰色。没有缰绳的原魔物使魔是极其危险的。
我用尽了各种手段使出浑身解数，让他们承认了临时契约也是能约束的。不过由于这次的叛乱，让我之前的努力付之一炬。
虽然小夜和白夜是公会的职员，但她们还是将事情作为模拟战处理了。还有守口如瓶的我的朋友们，我在他们的面前也抬不起头来。
最终，随着爱丽丝的和我原来工会卡的回归，我又再度回到了SSS等级。
至于希拉似乎是爱丽丝在转移我的时候顺手给秒掉了。本来在我手上的『腐朽的圣剑』消失了也是理所当然的，那是希拉自身的一部分，本体都消失了自然也会消失。虽然不是亚梦说的，但细细回想起来也是有很多线索暗示的。
全部事情都结束之后我才注意到，这是无能的体现，被亚梦弹劾也是理所应当。
“今后要做什么？”
“嘛，我想果然还是返回王国吧，那孩子还在等着我呢。”
“爱希莉？”
“嗯，因为爱希莉是个迷糊的孩子。所以……要快点回去。”
“那个……并不迷糊吧”
听着爱丽丝断断续续的私语，我用力拍了拍她的头。
爱丽丝泪眼婆沙的抬头向我抗议着。不要称呼我的爱希莉为『那个』，太没有礼貌了！
白夜瞪着大眼睛看着我和爱丽丝。
“……我在想，你在菲尔的面前还真是相当老实。”
“这是装的，她在我面前总是这样。”
“原灾厄的魔物现在也只是一个使魔……”
不知道明白了什么，白夜感慨地点了点头。这个情感表达的机能——真是太厉害了。
“不是普通的……是最强的使魔。有了主人在身边，就更加无敌了。”
“……给我好好反省！”
我再次将拳头落在了毫无悔意的爱丽丝的身上，清晰的听到了“砰”的一声钝响。
爱丽丝一边捂着头，一边兴奋地发出了哀鸣声。你有好好反省吗？（译：就是个抖M）
“可是……说起来，你是怎么把爱丽丝小姐变为使魔的呢？明明毁灭了一座城市。”
“啊啊，我让她把所有吞噬的灵魂都吐出来了。总共53232人，所有人都平安无事。”
尽管如此，在把爱丽丝变为使魔的一个月里，我们还是不得不到处鞠躬道歉。幸亏这座城市是我的活动据点之一，我的名声很有影响力，不然是很难收场的。
时至今日，那三天已经在那座城市成为了传说被流传着。
我的话，让白夜目瞪口呆。
“……生命操纵的能力……连死者都能复活吗……？”
“只是『有限』的死者复活”
因为那座城市的人死亡的时间不长所以有效，不过这也非常危险。
“……我被迫吐出来的灵魂比我当时拿走的还多”
“爱丽丝小姐好像完全没有在反省……请好好的管理你的使魔。”
“无颜以对……”
我原先以为已经把她管教的很好了，但被骗了，我不打算有任何的借口。我抓住了一直在演戏的使魔的头，转向前方。这次的事惹了很多的麻烦，但最重要的是看向未来。
仿佛转场一般，白夜清了清嗓子。
“……失礼了。那么，菲尔先生什么时候返回格莱尔王国？”
“等下次边境船的到来。钱也勉勉强强够用了。”
我挥了挥这张白银色的卡片——SSS等级的证明。这些钱虽然是打算在隐退之后养老的。但钱嘛，什么时候都能赚回来。
“咦？你是打算直接买票乘船吗？不是接受护卫委托？”
“是的。现在的我会给护卫添麻烦的，还是老老实实作为客人上船吧。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
况且根据我的调查，边境船的护卫委托要是没有公会的绝对的信赖的话，连接受都做不到。由于我在南边的公会没有熟人，只能赶下一班边境船了。
或许我的回答有点出乎意料，白夜微微提高了眼梢。
“边境船的船票不是有钱就能简单买到的吧？”
“不，只要有市场，我就有信心。”
“……原来如此……如果是你的话确实……”
白夜深深地点了点头。只要不涉及战斗的部分，就是我的长项。
这时，平常总是面无表情的白夜轻轻地抬起了她的嘴角。对于这难得的场景，我的视线不由自主的被吸引住了。
“那么，菲尔先生，你知道吗？我还没有从您这儿收到付款！”
“嗯？啊啊，确实！要多少？”
我在这边确实受到了白夜相当多的关照，在最后的关头也帮助了我。我们不能只是表面感谢。当然了，对艾蒂、兰德、琳他们也是如此。
考虑到白夜优秀的技能……至少也要一个亿起步吧。
装得煞有其事的白夜开口了。
“……这不是单单金钱就可以替代的。全部的善后工作都是我处理的！”
“万分感谢！那么，多少？”
“主人！这个机械人偶太狂妄了！处理掉吧！”
爱丽丝若无其事地说着可怕的事情……难道，爱还不够吗？
白夜无视之，表情严肃的张开了嘴唇。
“不需要收钱，菲尔先生。作为代替你能接受委托吗？非常麻烦的委托。”
意料之外……嘛，这也太勤奋了。当然了，我也不认为白夜有私欲。
“多少个什么等级的委托？”
“……菲尔先生，你来到雷文城后，难道没有注意到吗？”
“注意？‘
白夜点了点头，拿出了电子板。上面的陈列的是委托清单，不同的等级有着不同的标识。
点击其中SSS等级的图标之后，就出现了一系列的委托请求。
“啊啊，就是这个。仅仅在雷文城的附近，就有大量的委托。而且，旧的委托也一直残留着。“
也是，雷文城的探索者强度相比王国是比较低下的。残留着这么多也可以理解。
在人类的生活范围内还存在这么多的SSS等级委托，太危险了。
“是的，因为魔导机械的性质，它们并不喜欢袭击人类的城市，但会变异。受此影响，高等级的魔导机械及其巢穴都在逐年增加。这样下去，吞没掉雷文城也只是时间的问题。“
“无机生命种内置有自我保护机制，会不断地自我改造升级，变得越来越强……必须要尽快的讨伐掉它们。“
随意地回答着。但我的脑内已经制定出了一系列的计划方案。
整座城市都会被淹没。可能没这么严重，但这是最坏的情况。
无论如此，都要把损害降到最低。
虽然整体的探索者实力偏低，但兰德的攻击力无疑和SSS等级的魔导机械差不多。而无机生命种对于艾蒂这个『机械魔术师』来说，更是小菜一碟。
种族优势明显。按常理来说，单种族是无法战胜混合军的。每个人都会这么说。
但是，我对这座城市还有在意的事情。
首先，这里是由无机生命种这种被创造出来的生物长期统治着的生态。这十分罕见。
“有趣……好的，我拿下了。“
我，笑了。
本来，各地区的请求委托都是由本地的探索者应该达成的考验。就算不是这样，守城也是由自己人来的。外人讨伐是没有意义的。
就算我暂时解决了，下次有更多的委托增加怎么办？叫我过来吗？
我是格雷尔王国的探索者，不是这里的。不应该承担这场危机。不然，今后绝对会出事的。
但是，在这里退缩的话会有损我SSS等级的名号。这里的探索者质量很低，作为同行，令人担忧。
那么，我就应该试着做点什么。
“爱丽丝，能行吗？“
“不行。但如果是主人的期望的话，我会尽力的。“
爱丽丝用冷静的声音回答了我的问题。这就对了。居住在这片地区的是没有灵魂的无机生命种，与爱丽丝没有相性。小心是必要的，有可能赢不了。
所以说，尽力而为。不足的部分我会补上的，这也是主人的义务。
“爱丽丝你能行的“
“那就，没问题“
“期限是三个月……正好能赶上下一班的边境船。“
“轻轻松松。我是世界上最强的使魔。“‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“……如果爱希莉在的话就更加简单了……“
“……主人，只有我的话你会不安吗？“
爱丽丝用担忧的表情仰视着我。
不。我才不担心。一点都不担心。我的可爱的、可爱的剑哟。
虽然你确实背叛了我，但这并不能那个改变你是我的使魔的事实。
现在，让我们向这片土地上的魔物、探索者们展现我们的力量吧。我温柔地摸了摸爱丽丝那白银色的秀发。
尽管很久没有打理过了，她的头发也是细如盘丝，柔顺无比。
用我的手去将一切都斩断吧！暗夜徘徊者夜行者！
这时，白夜突然想起了什么，向我问道。
“……这么说来，亚梦小姐怎么了？因为爱丽丝的回来而被炒鱿鱼了吗？“
“不不不，你这是把我当什么了。“
我受到了亚梦很多照顾。而且【魔物使】的契约中不应该就只有『头』。
爱丽丝已经替我和亚梦谈过了。
“那个夜魔还不成熟，不适合主人。直到其成长为止，契约都还保留着。“
“保留契约？和头有什么关系？“
白夜的疑问是有道理的。但这不是我而是亚梦的决定。
这是亚梦和爱丽丝商议之后决定的。既然使魔之间达成了协议，我就不会插嘴。
“等亚梦成长后，我们会重新契约。这次是永久的。这就是商议的结果。“
我不知道她们之间谈了什么。
尽管不知道，但我很惊讶，爱丽丝居然会答应同族的永久契约。虽然是有条件的。
她也反省过了吗？
剩下的就是希望和我的永久契约能让亚梦变得幸福。
我们分开了一段时间。现在，交由琳照顾着。
亚梦虽然有些方面很敏锐，但总体上还是不行的。所以分开的时候还是有点担心，但放她在外闯荡的话一定会有所收获的。
现在的亚梦问题不大。与我第一次见她相比，有了很大的进步。我相信，下次再见面时，会焕然一新。
听到这里的白夜，似乎有些无法释然的看着爱丽丝。。
“坦白吧……你在图谋着什么？“
“什么都没有“
爱丽丝只说了短短一句，就转过身去。
这不可能没有图谋吧。
我确实很在意。非常在意。但我已经决定把赌注压在使魔的自主性上了。（译：面对两个恶灵种，心真大）
毕竟，人不是那么容易改变的。
不过，这次我已经作好了背叛的准备。这可以说是成长吗？
接受一切，消化一切，给予一切。
这是我的信念。我决定再次以这种方式登上巅峰。
“啊，还有一件事“
爱丽丝突然想起了什么看着我。兴奋时就会变成血红色的银色双眸里映照出了我的身影。
“亚梦是名副其实的恶性灵体种怨灵。和我一样的怨灵。是沉入深渊的浑浊灵魂。是被不幸命运玩弄的罪人。您最好牢记这一点——【魔物使主人】！“
爱丽丝无畏的笑了。就像曾经战斗时的那样。一阵寒意窜过了我的脊背。
有趣——非常的有趣！
好吧，我不会忘的。我永远不会忘记来到这座城市后所经历的一切事情。
无论接下来发生什么，无论是否在委托的途中受挫，也绝不会忘记。
我——背负着这一切——拥有着这一切。
这就是我，真正的我！世界上最强的【魔物使】——菲尔·戈登！
菲尔是满足。
戈登是花园。
我是填充花园的人。
是注入荣光，用爱填补空白，给予使魔一切的人。
跟我来吧！一起登上【魔物使】的巅峰！
恶也好，善也好，我都会吞噬一切，编织所有！
这是我的——魔物使的神话Tamer's Mythology。 

闲话 噩
[闲话 噩] by 妾身实在是太美了

闲话 噩
她，看上去很虚弱。
与爱丽丝无法比拟的低种族等级，以及打算迎合人类的薄弱意志。
我认为这不足挂齿。所以，爱丽丝当初并没有『压制』她。
这是错误的。做事就要做到底。亚梦·奈特梅亚应该要好好的排除掉。
在心爱的主人『调教』完成前。
半夜，周围没有任何细微的响动。黑暗的房间里只有亚梦和爱丽丝。
在这样的寂静中，叫来爱丽丝的亚梦，说了。
“你的目的是——杀掉爱希莉！”
“……………………”
对于沉默的爱丽丝，亚梦不以为然地继续说着。
“你想问我怎么知道的？你的行为——是我的话可能也会这么做。”
就是这个。
正因为是同族才能理解的强烈的共鸣。
眼前的她，虽然灵魂的规格很低，但她无疑也是和爱丽丝一样邪恶的恶灵。
“所以，我没有马上就去找菲尔先生。我可能会控制不住生命汲取的发动对菲尔的生命造成危害，因此只能对出现的妨碍者保持沉默。”
你说得对。爱丽丝的种族十分擅长生命操纵，但通过链接保护主人不受生命汲取的伤害，也不是一件容易的事。说到底，与其做这样的事，还不如快速杀死对方比较快捷。
一般情况下，我会毫不犹豫地痛下杀手。
“凭依的转移是单向的。一旦来到这里，就再也无法回到王国。在这之前，你还有事情要做。残留在你右眼里的武器——那是一把叉子。并且，你在战斗中——被逼到了绝境。以至于你连发动『生命回归』的余裕都没有。”
亚梦淡然的继续着。
爱丽丝原先的设想是，即便菲尔在异国他乡与其他人签订了契约，也不可能会是恶性灵体种。因为，已经有爱丽丝存在了。
没想到会被强行推翻。要是没有这个女人，我——。
“呵呵呵呵~，真是可怕的脸呢！爱丽丝！”
笑容与主人的身影重叠，进一步刺激了爱丽丝的心。
杀了她吗？我立刻驳回了这一闪而过的想法。
不行！如果亚梦现在消失了，菲尔肯定会怀疑爱丽丝的。
如此粗糙的计划只有第一次才行得通。
“你输了，对吧？花了一个月的时间进行准备着。因此，在与兰德先生他们战斗时，无法全力以赴。即便用上最后残留的生命储备，你也没有信心能够完全的杀死他们。所以，进行了威胁。”
“……………………………………”
说的没错，眼前的这个小杂鱼说对了。爱丽丝输了，输的体无完肤。
等待着夜之眷属最强的那个夜晚（月龄）的到来，强行切断了她与主人的契约，精心准备，用上了所有能用的手段，以最强的姿态发动袭击。但是，失败了。虽然远距离转移损耗的力量还没有恢复，但这些都不是借口。
本来一切都很顺利，成功转移了菲尔，在那么短的时间内不仅解除了灵魂链接还成功的进行了凭依，没有任何人注意到。
计划万无一失，应该能赢的。之后就只剩下打倒爱希莉，通过凭依守护在菲尔的身边，伺机现身。本该如此——但在最关键的地方意外发生了。
失去了主人的爱希莉的力量——没有衰弱。（译：爱希莉的职业需要在菲尔身边才会有力量，所以爱丽丝才会策划转移）
爱希莉·布朗尼——菲尔·戈登最初契约的『沉睡公主』。出生在最弱的种族，仍抵抗着作为弱者死去的命运的家务妖精。
那是，爱丽丝·奈特沃克至今为止从未见过的怪物中的怪物。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
如果说爱丽丝是最高杰作，那么爱希莉则是疯狂的产物。
幻想精灵种物语的具现。要是把希拉·黑罗吉亚比作潜伏在黑暗森林中邪龙之主的物语，爱希莉基本上就是在老旧宅邸里静静的做着家务的物语。
她改写了这个物语。改写了故事，改写了她存在的意义。这种行为，太可憎了。
这不是一件容易的事情，也不是什么好事。但是，爱希莉做到了。
这不是普通的觉悟。最令人忌惮的是她那毫不犹豫的无私奉献的精神。
爱丽丝是爱希莉的复制品。改变了外表、改变了身姿、改变了称呼、改变了着装、改变了一切。
『白银的彗星天堂之雨』——就连技能也模仿了。
“我应该能赢的。爱希莉的职业是『从者瓦雷特』，一个弱小的微不足道的职业。其力量的来源是侍奉在主人的身边。我不可能输的，只要和平时一样就行了！”
但是，我输的一败涂地。我之前说的一万条命是在虚张声势。假如真的有一万，那怪物也会消灭你一万次。
我知道失败的原因。
爱丽丝想起了那一幕，小声嘟哝着。
“沉睡公主——清醒了”（译：谁让你把契约切了的）
爱丽丝第一次见到爱希莉时，她就已经在梦中度过了一天的大半时光。
仿佛是作为压倒性力量的代价，她清醒的时间极其短暂。
但现在我已经知道她至今为止一直沉睡的理由了。
这是爱丽丝所不能接受的。她用力地咬了咬嘴唇，鲜血四溢。
“是主人。那个怪物——承担了主人的『睡眠』。”
菲尔在来到这边以后已经昏睡了好几次了。
那恐怕是『正常反应』。
在凭依的一个月内，我一直在背后观察着菲尔。
想必，对于在这个世界上拥有最弱肉体的纯人类来说。用庞大的精神力过度使用肉体和大脑的战斗方式，负担过于巨大。这就是，他屡次晕倒的原因。
在王国，这巨大的负面能量是爱希莉通过灵魂链接替菲尔承担了大部分的重担——。
灵魂链接甚至可以分享死亡，接受负担这种事也会变得很容易。
然而，爱丽丝无法想象她是如何做到什么也不说，什么也不问，就这样默默地承担着的。
绝对没有得到许可，主人是不会允许她这么做的。
“这是绝对的忠诚——要想击溃她，难乎其难。”
太强了，拥有着天生就是绝对强者的爱丽丝都无法抵挡的力量。
面对曾经的伙伴能够毫不犹豫地斩杀的强大精神。每当闭上双眼——那声音、那看垃圾般的眼神，都会在爱丽丝的脑海内复苏。（译：你这后遗症也太大了）
“可是，她到不了这里。”（亚梦）
“会来的。那个怪物，绝对会追过来的。”（爱丽丝）
我确信着。
爱丽丝以最谨慎的方式『杀死』了菲尔·戈登。一般认为无法解除的灵魂契约，爱丽丝也找到了方法。耗费了两年的时间，不惜毁掉了一个职业栏，特意学会了『解咒师』这个职业。也对安置在公会深处的『生命之火』魔导器动了手脚。所有的地方都没有遗漏，很完美。（译：不得不说你还真是有耐心，计划也很完美，只是在绝对的实力面前…………）
尽管如此，她还是会追赶过来。她不会蠢到无法理解爱丽丝突袭的意义。
“一起，战斗吧”（亚梦）
“……累赘”（爱丽丝）‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“我会变强的，很快”（亚梦）
亚梦保证着。眼睛里闪烁着昏暗的光芒。在她的身上，爱丽丝看到了和她一样对菲尔的痴迷和深沉的欲望。
这个女人的目的是永久契约。为此，她将不择手段。
即便是与厌恶的同族竞争对手联盟。我明白她的计划。
亚梦看着爱丽丝的眼睛，笑了。
“那我换个说法，我会对你试图杀掉爱希莉和菲尔的朋友的事保持沉默。所以，让我们共享半个『世界主人』吧？”
“……有些事虽然你没说。但我知道你撒谎了。你能注意到我的存在——并不是因为推理。”
亚梦恬不知耻的给菲尔作了一个推理，大体上是正确的，但顺序是错误的。
这个夜魔确实在菲尔的锻炼下变强了。然而，可怕的不是这一点。
“你之所以能发现——是因为你也想对主人使用『凭依』——但失败了。”
对灵魂的干涉是越早（快）越好。菲尔可能没发现，亚梦暗地里已经下手过很多次了。
种族技能是一个种族与生俱来的特性。
这是本能。恶性灵体种在其救世主面前是无法忍耐的了的。
自以为了不起的推理，我听到后非常吃惊。这个女人没有说过任何对她自身不利的事情。
爱丽丝眯起了眼睛，亚梦接着说了。
“啊啊，没错。那又如何……？”
亚梦伸出右手，脸上毫无惧色。
一股不寒而栗的感觉爬上了爱丽丝的脊背。
有趣。
很有趣。
十分有趣。
敢于威胁有着压倒性力量的爱丽丝的这份魄力，从细节中提取真相的才智，以及掩盖错误直到最后的恶劣品质。
的确，这个女孩有着爱丽丝没有的力量。
因此，有联手的价值。瞬间，爱丽丝就做出了决定。
血色的虹膜已经恢复到了原本的色彩。
这是爱丽丝·奈特沃克的第二次败北。
爱丽丝伸出手来，紧紧地握住了亚梦的右手。
“被威胁了，也没办法。我就将我的世界稍微分给你一点。”
“……一半？”
“开什么玩笑。一半是不可能的。充其量两成，这是我最大的让步了。”
“两成！？你，你在说笑吧？因为，我这边可是对你让了一半啊！”
我对亚梦的要求嗤之以鼻。以亚梦现在的力量想要分得更多的羹，再怎么滑稽可笑也要有个限度。
爱丽丝已经做出了足够的让步。她对举起双手气急败坏的亚梦告诫道。
“如果你想要更多，那就追赶吧。这取决于你的实力，稍微再分给你一点也不是不行。”
然后，夜之女王的嘴角露出了一个小小的微笑。 

第二章
序章 学无止境
[序章 学无止境] by 妾身实在是太美了

序章 学无止境
无机生命种——是指由其他种族创造的没有灵魂的生命。
是炼金术师炼金术士从烧瓶中诞生出的人造生命体人造人。（译：钢炼给你点了个赞……）
是通过对天然矿石施展高级魔法而被赋予生命的粘土人偶魔像。
简单的说，无机生命种可以根据其创造者、制造工序、特性细分为若干类。这些物种之所以被称呼为『机械makina』，是因为绝大多数的无机生命种都是通过智慧和钻研被创造出来的魔导机械。
经由人的欲望而诞生，为人而活的它们。一直以来都是我——菲尔·戈登感兴趣的对象。
契约魔法无法应用于无机生命种这样没有灵魂的物种。取而代之的是，它们是通过直接的利益——金钱为条件进行合理的契约来借出它们的力量。
和我非常合得来。
一股强烈的冷风狠狠地拍打着我的全身，发出了「啪啪啪」的声音。此时正值雷文城的夏季，但在距离地面几百米的地方还是能感觉到丝毫凉意。
这是一片美轮美奂的景色。纯人类的视力不怎么好。但是放眼望去，还是可以看到延伸到地平线之外的荒芜之地，以及随处座落着的魔导机械的『工厂』，还有统治着这片区域的魔导机械的魔物们。
我在这边已经有一段时间了。
众所周知，这片区域的魔物不像其他地方那样鱼龙混杂。而是各自为政，拥有着属于自己的领地和活动范围。
根据我的调查，这片荒地起初并没有这么大范围。
随着时间的推移，拥有自我保全功能的魔导机械逐渐消灭了其他种的魔物，并逐渐扩张了领土。
因此，该地区的数个SSS等级的讨伐委托就此诞生了。
目前为止，我处理过各种各样的委托。但从未与SSS等级认证的魔导机械战斗过。
原本经由人类之手，为人类而诞生的魔导机械很少会像魔物一样活动——这次白夜的委托对我来说也是一个机会。
我通过在雷文城买来的望远镜观察着在地面上昂首阔步的魔物时，视野中突然闯入了一台魔导机械。
是一架龟形的魔导机械，型号是什么呢？
这个区域的大部分怪物都是在模仿真正的魔物。黑色的金属甲壳，看起来笨手笨脚的。
以及——从壳上生长出来的无数炮塔，闪烁着光芒。
“！！”
那是一种光学武器。压缩能量产生的光箭，恐怕能准确的命中直线距离在一公里以上的这里。
最后，在我的眼前『折射』了。无声无息的能量消失在了天空中。
在我双筒望远镜中的乌龟缓缓地抬起了长长的头。虽然没有小山那么大，但体型应该也有10米左右。
我不认同大小和强度成正比，不过要打倒那种大小的怪物似乎也相当吃力。
破坏的光再一次齐射了出来。
光的速度——无论有多么强大的运动能力，都不可能及时的躲避。光系的攻击是部分速度爆发系物种的天敌。
——当然了，许多防御特化型的物种在耐久力方面也犹如怪物一般。
隔着镜片，我也能感受到凛冽的杀意。
光线不断地被折射、折射、折射。不管蕴含多少能量，发射出多少数量，都无法到达我的身边。
我活用曾经的经验不停反省着，用手指夹住背着我飞舞在空中的爱丽丝的耳朵，不断拉扯着。
“呀~疼！？主人！？”
空间魔术师是专门从事空间操作的魔术系上级职业。
虽然熟练度要求非常高，魔力的消耗也非同寻常。但这种力量可以扭曲物理法则，攻防兼备。
如果能熟练掌握，也可以像现在这样只弹射有害的东西，观察周围的地形环境（如果完全切断了空间，将没有任何视野，也无法呼吸）。
也许是因为我突然的袭击而导致的控制失误，爱丽丝的身体猛地抽搐了一下，光线的折射呈曲线向上飞了过去。
经过了长时间的训练，本应在任何痛苦中都有着坚定不移的钢铁精神的爱丽丝，居然在术式的控制上失误了，实属罕见。（译：明明是你在调戏她……）
爱丽丝的身体僵住了，但我对这种情况感到了一种前所未有的愉悦。（译：变态啊……）
这表示——还有成长的可能性。
爱丽丝·奈特沃克还能更上一层楼。能变得更强。而我——也能到达新的高度。
一阵阵的爆炸轰鸣声产生的冲击，使得空气在震动。这次的攻击明显与之前不同。
从炮塔内射出的高质量巨大弹丸，通过空气阻力和重力的精密计算，准确的瞄准了我的头颅。
但是，都是徒劳的。要冷静。
以与声音相当的速度飞射过来的炮弹在我的眼前被弹开。受到物理影响的实体炮弹无法突破空间魔法的防御。
光线攻击仍然是最正确的方式。
大概是理解了实体的质量弹也是无效的吧，龟形的魔导机械——好像真正的海龟一样将头脚缩了回去。
我一边远远地眺望着，一边伸手摸了摸爱丽丝的颈部。（译：住手，放着我来）
有趣。真的太有趣了。荒野之地——被魔导机械统治着的异质领域。
请满足我的渴望，填充我那无限的求知欲吧！ 

第1话 我不是因为喜欢才选择女孩的
[第1话 我不是因为喜欢才选择女孩的] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第1话 我不是因为喜欢才选择女孩的
探索者是十分危险的职业。与魔物战斗、收集材料、解决委托。有时也会发生不正常的情况——受到他人的袭击。
荣光的积累没有捷径可言。需要慎重的态度、智慧的头脑、勇敢的心，以及不懈的努力和值得信赖的伙伴。
运气和经验也会派上用场。但我们往往会将这些排除在外。因为有些事情是无法控制的，谁都有自己的第一次。
我在新租的一个旅店的房间内，看着放在大桌子上的资料，皱起了眉头。
“呃…………这……相当棘手”
这些是从公会调度过来的关于这附近区域高等级委托的资料。危机已经蔓延到了包含雷文城在内的附近三座城市。
从白夜那里接受的请求是清除附近SSS等级委托。但据我的推测，这地区的问题不是简单的手法就能解决的。
无机生命种makina很少以魔物的轨迹出现。它们很顽强，也没有对死亡的恐惧，并且还有系统化的行动方式。
如果只是少数的话也就无所谓了。但面对如此广大的区域范围，要解决这个难题绝不是一件容易的事。
更何况，我还有时间限制。虽说是我的债务就是了——。
此时，被我派出去侦察的爱丽丝·奈特沃克回来了。
“主人，我回来了”
“欢迎回来”
爱丽丝全身都破破烂烂的。原本纯白的连衣裙沾满了污垢，脸上和四肢也都有不同程度的擦伤和刀伤。平时梳理的整整齐齐的银线般的秀发，也变得乱糟糟的。以这样的状态回到这里，肯定十分引人注目。（译：明显是做给你看的……）
我微笑着对正在盯着我的爱丽丝说道。
“那么，爱丽丝。有什么状况吗？”
听到我的话，爱丽丝低头憋了一眼自身的样子。嘟着小嘴，不满地撇过头去。
曾经那个听话乖巧的爱丽丝到底去哪儿了？
感觉就像进入了叛逆期的小女孩一样。
“…………主人。使魔都这么努力的工作了，你要做的第一件事不该是表扬吗？特别是我这样衣衫褴褛的时候——”
“爱丽丝——你，是故意弄成这副样子才回来的吧？”
“………………………………”
暗夜徘徊者的种族技能『生命操作生命掌控』是极其强大的。
其他的高级种族可能拥有近10种的种族技能，而暗夜徘徊者就只有一个。反过来也可以说，仅凭这一个技能就让其成为了『灾厄』。
经过长期的训练，原本野性的暗夜徘徊者只用来攻击和杀戮的技能。爱丽丝已经克服了对于生者的憎恶，能够用它来进行恢复。
爱丽丝的围裙也是定制的。通过发动『生命操作生命掌控』能够重塑一切——从肉体到服装，都能通过恢复魔法来再生。怎么可能会满身疮痍的回来？
爱丽丝阴着脸转向一旁。亚梦姑且不论，爱丽丝采取这样的态度倒是挺新鲜的。
一直以来，在我眼中她都是比较乖巧懂事的那一类——如果现在是她的本性，那我一定让她忍耐了很久吧。
但我并不后悔。
“好的好的。你很了不起。那么，情报呢？”
“……主人。没有太多的价值。”
爱丽丝盯着我。不愧是相处了多年的同伴，她明白我的手腕，就像我了解她一样。
赞美和责罚都是【魔物使】的武器。时机和方式都很重要。
我知道。也明白。还有更进一步的空间。
等等stay。等等stay。爱丽丝是优秀的。亚梦也在我的带领下有了茁壮的成长。那样的亚梦却还云里雾里的……段位不同。
恐怕，爱丽丝看到了我对亚梦所做的一切。这就能解释她为什么会有这样的表现——我之所以称赞亚梦，是因为这是让她走向正常化的必要条件。我必须成为她的第一理解者，无法自我肯定阻碍了她的成长。
爱丽丝第一次做我的使魔的时候，我也密切关注着。但是，娇纵并不是【魔物使】的全部。
爱丽丝的行为我也有责任。毫无疑问，这是犯罪。犯罪就要惩罚。
当然，我也必须要做出改变——。
我现在已经考虑到了这一点，今后绝不会让她有可趁之机。
仔细想想。是的，我对使魔太宠溺了。这才导致了爱丽丝的叛变。
我必须更加彻底的进行管教。幸运的是，我还有洗刷污名的机会。
有趣。真的有趣。我的好奇心被强烈刺激着。
我打心底认为，这就是我的人生。
我用眼神催促着。爱丽丝眼含泪水，闷闷不乐地说道。
“……呜……主人，讨厌我吗？”
爱丽丝泪眼婆沙的抬头仰视着我。我知道的，这是假哭。
我尽可能地对使魔露出了安心的笑容，命令道。
“喜欢哟。快点，赶紧报告。”
“……过分至极。主人，应该多考虑考虑我的感受。”
“我无论何时都在想着你的事。所以，爱丽丝——”
对于我的责备，爱丽丝还是振振有词，但还是服从了我的命令。
她高举手臂，指尖突然消失了。这是把手伸入了空间之中。
【空间魔术师】特有的上级魔法——在异空间创造口袋并存储物品的技能『第三空间another』。
当再次掏出手时，手中握着一捆纸张。
现场作业——讨伐委托的核心——实地调查。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
对于纤弱的我来说是高风险的。但如果是凶恶无比且拥有复数生命的爱丽丝，就可以在魔物的领地里自由自在的活动。
我在王国做探索者的时候，这就是爱丽丝的职责范围。至此，我就再没出去过。
然后，在雷文城这里也是一样。
当然了。如果像前几天一样有理由的话，我也会和她一起出去。她的体力和生存能力都不是一个维度的。她的价值是爱希莉也无法替代的。
她是我的眼睛、我的耳朵、我的武器。
这份纸张是探索周边地区的结果报告。
地图比例虽然不大。但包括了以前我和亚梦一起讨伐模型蚁的地方——克洛克平原。
公会掌握的信息相当准确，却不是最新的。因为魔导机械的进化速度相比其他物种要快得多，所以需要确认。
爱丽丝在头上拔下了几根美丽的银发。
“梅尔吉达”
爱丽丝在地图上插了一根头发。松开手时，头发还像锋利的针一样竖着。
她继续说着，声音很平淡。
“福尔摩、伊扎尔贝、阿迪、佛勒瑞特——”
中途头发消失了，又再次拔了几根。继续不断地说着这些名言。
几分钟后，地图上就布满了像剑山一样的锋利头发。数量惊人的达到了12根。
我不禁感叹。虽然从协会那里了解了部分信息，但还是太多了。
“12……知道了，数量庞大。”
“没错，主人，如果你是本地的探索者，说不定就能快速晋升。”
那是SSS等级委托的数量，光是周边百公里内就有12个之多。
这个数目很难见到。
“我不干了。爱希莉还在夜月下等着我呢。尽可能的——去应对吧。”
“如果让王都的那些怪物过来，我很高兴。”
“会来的……”
我曾经的根据地——格莱尔王国是探索者的圣地。
包括著名的最强龙种探索者在内，高等级的探索者犹如魑魅魍魉一般不断涌现着。即便是这里最顶尖的探索者兰德先生，在王都也无法排在前列。
与此同时，他们也渴望着高等级的委托。这个地方对于王都的探索者来说，简直就是个宝地。
如果他们全都来到这边，这里将寸草不生。
不过，这个数目让白夜感到忧虑也是正常的。高性能的白夜暂且不论，对于其他的非战斗人员来说，这种情况就等于生活在龙潭虎穴之中。
我最初在协会登记的时候，也被附近魔物的力量惊到了。要是我在成为探索者之前就在这边的话，大概率会失败吧。
“但是，L等级的委托没有哦。”
“是哒。即便主人完成了全部的委托，也无法到达L级。”
探索者等级的提升要满足多种多样的条件。其中之一就是要完成委托积累一定的点数。
当然了，委托难度越高，点数越多。但要让一个探索者从SSS级升到L级，需要相当庞大的点数。L等级的L，就是传说legend的L。
SSS等级的讨伐委托公会奖励点数不到1亿。我需要22亿才能晋级，路漫漫其修远兮。
是讨伐少数的L级目标还是30个左右的SSS级目标，这个因人而异。如果可能的话，我不想要多数的。发生意外的可能性太大了。
然而，如此多的SSS等级讨伐委托，实属罕见。
SSS级委托升级为L级并不少见。委托难度的变更是考虑到被害者的数量、个体的力量以及习性等所有因素。是公会高层人员通过周密协商后进行的。
基本上，以受害者增加为主要推动元素的局面是最多的。爱丽丝也是，希拉也是。
但是，正是因为有了受害者才会有的讨伐委托。如果讨伐失败，受害者会越来越多。这样的话，委托难度会被重新修正。
我皱着眉头一动不动地盯着地图，爱丽丝继续说道。
“梅尔吉达是蜘蛛型。伊扎尔贝是蝴蝶。阿迪是螳螂。”
“性能呢？”
我问了整夜奔波，亲眼见证这一切的爱丽丝。
爱丽丝简单的说了。
“王都那边更强”
在王都，弱者很快就会被讨伐。
爱丽丝在王都已经接受过很多的委托，有了成熟的经验。她的话很可信。
“能赢？”
“魔导机械的话，生命汲取无法发挥作用。虽然比善性灵体种好些，但你是知道的——相性太差。”
“我问你能赢吗？”
我伸手抚摸着爱丽丝的秀发。爱丽丝面无表情的任凭我摆布。（译：说归说，别动手呀，禽兽）
“……我不会败北。但需要时间……大概。”
爱丽丝的本质是利用生命操作产生的巨大能量进行无属性的技能攻击。
涵盖了各种攻击手段。从斩击、打击、突刺到魔法伤害都有。但归根结底，无属性攻击是被划分为——物理攻击的。纯粹的防御力可以降低伤害。
同时，这些攻击都要消耗生命能量，这消耗量完全没有性价比。能量的储备没有上线，所以只要事先储存生命，就能爆发出无穷无尽的破坏力。反之，能量不足就只能造成中等的伤害。
而问题就出在爱丽丝的生命储量上。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
毕竟，超长距离的转移是相当令人难以承受的。
爱丽丝的储备量已经不到1000了。
每点能量可以复活一次。1000条命听起来可能觉得很厉害。但和以前相比，还是会令人不安。
要是使用最强威力的技能，一击就能用掉这些量。无论是进攻还是恢复，所有的行为都要消耗生命能量。这对她来说既是优势，也是弱点。
“机械种基本都很硬啊……”
爱丽丝不会败北。就是这样。我相信自己使魔的力量。
但是，事情也并没有想象的那么简单。
爱丽丝的生命存量可以吸取他人的灵魂来进行回复。不过在这个只有魔导机械的地方，无法得到满意的补给。
在王都的时候从没这么困扰过，每当这种时候我总是会这样想。
“好想要元素精灵种元素的使魔啊！”（译：居然还当面说出来……不要脸）
我想要无论在什么境况下都能完全战斗的使魔。
元素精灵种元素是擅长被称为元素魔法这一特殊属性的种族。它的力量在所有物种中是最稳定的，特别在破坏力方面无人能出其右。
此外，她们是大自然的具现，魔法的消耗量也很低。过去，在我成为魔物使之前就经常嫉妒着。与元素精灵种成功契约的魔物使在任何时代都是令人羡慕的对象。
当然了，因为没有，所以想要。
“……花心？那种态度不好。”
爱丽丝皱着眉，又说了一些恶言恶语。在自己的房间内还好，要是在外面被说了同样的话，我可受不了。
对于魔物使来说，声誉是很有效的武器。好吧，稍微有点我是完全不会介意的。
没办法，要解释吗？我直起身子，直视着爱丽丝，认真的说了。
“爱丽丝，假设某个著名的剑士有一把剑。”
“……我？”
我决定无视之。
“那位剑士十年如一日的使用着同一把剑。那把剑锋利无比，可以斩断所有的敌人。”
“那个，花心”
我继续无视之。
“但有一天，遇到了一个强敌。虽然没有那么厉害，却有着一身无比坚硬的盔甲，仅靠刀剑的锋利是无法轻易损坏的。”
“我认为是外遇”
我还是无视之。
“剑士认为这家伙非常硬，使用至今都在用的爱剑爱丽丝是有机会取胜的，但是有可能会卷刃。另一方面他也有一个弱点。盔甲虽然硬度很高，却不耐热。”
“……可怜的爱剑爱丽丝……”
爱丽丝翻着眼珠子嘟哝着。闭嘴，听我说。
“那么，剑士也无可奈何。为了自己的爱剑爱丽丝，只能重新购买一把拥有火属性的魔剑。”
说到这里，爱丽丝那散发出威压的双瞳，正窥视着我。
我用缓慢而清晰的语言用最通俗易懂的方式向无法自由说话的爱丽丝询问了。
“那么，这能叫外遇吗？”
这是不得已而为之的事，不能因为不同的用途而多买一两把剑就被说成是花心。（译：能说的这么清新脱俗，有你的）
不是剑士的错，当然也不是爱剑爱丽丝的错。作为一位探索者，随机应变是常识。
爱丽丝有好好的理解了吗。她清楚的看着我的眼睛，断·言·道。
“我认为是外遇”
“……理由？”
“因为魔剑是女孩子，所以——”
不明白。不明白。
剑是没有性别的。因此，不可能是外遇。
“那么，要不是女孩呢？”
“不，就是女孩子”
这只是理论。没办法的事。为了达成理论，外表也是很重要的。
我尽量保持着穿着的整洁。学会自我管理，控制体型保持不胖也不瘦。根据对方的喜好，不管是香水还是什么，都要用上。还要熟背各种族的特征，以便在各场合都能灵活应对。这是弱者的生存策略。
我不是因为喜欢才选择女孩的。这只是最优的方案。硬要说的话——选择男人，没有『意义』。
每个【魔物使】都会这么做的。
“总的来说，我还没有变态到会对使魔产生性欲。”
“…………主人——变态——”
爱丽丝翻着双眼说着。看来谈判破裂了。
嘛，算了。来自使魔的嫉妒就像好意的反面，就算是异种对象也会嫉妒的吧。
“好吧，我认输。我要一个男性使魔，正好想尝试一下。”
“！？不是这样的。”
但是，要攻略这片区域负担很重。我需要帮助。
那么，我们应该从哪里开始突破呢？
我安抚着眼含泪水挨近我的爱丽丝。深吸一口气，鼓足干劲，站起身来。 

第2话 行动的结果
[第2话 行动的结果] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第2话 行动的结果
探索者也有着合适与不合适。部分是种族、部分是本人的资质。但最重要的是根据其拥有的职业系统所获得的技能来区分的。
近战系的职业能做的事都大同小异，盗贼系的职业给人以极其敏锐的感觉。而魔术师系的职业——有些事只有该职业才能做。于是，即便是同一职业，也是加以细分的。
所谓的系统是指先人所走的道路留下的烙印。先驱者所走过的路并不是单一的，而是由一条基本的主干发展分支出来的技术体系。因为能直观的熟知多数技能，所以被称呼为技术树技能树。
我们这些后进的探索者。可以通过神谕师的力量，将烙印出来的技能树作为基础进行钻研，非常高效的获得技能。但并不是所有被烙印出来的庞大的分支路线和技能都能为己所用。
【魔物使驯兽师】被归类于魔术师系统，大致分为两个体系。
即，作为战场指挥官角色特化的『使役系』和专门负责强化契约使魔的『育成系』。
我基本上掌握了【魔物使】系统，得到了【支配使统御者】这个专门处理恶性灵体种幽灵的上级职业。使役和培育我都能自己来，但更擅长的领域是后者。
我在这里能做的事太少了。
关于魔导机械的知识和经验，我仅仅只是外行的程度。
在这一领域里最有见解的是参与物种本身起源的相关职业系统——机械魔术师。
作为上级体系的机械魔术师要拥有丰富的知识和经验，还必须要富有求知欲。得到这个职业本身就是其能力的证明。
要完成白夜的委托，机械魔术师的协助必不可少。
听到这番话，我的灵魂姊妹兼机械魔术师——埃特兰莒·桑特兰多露深深地叹了一口气。
“所以…………这就是你没有预约就擅自来到我家的原因吗…………该说是富有行动力还是不知礼仪呢……”（译：好家伙，动作真快）
以前，在图书馆意气相投的时候给过我地址。埃特兰莒·桑特兰多露——的家，位于雷文城的中心地带。（译：好家伙，还是个富婆）
机械魔术师是创造和操纵魔导机械的职业系统。房子也往往兼做研究室。埃蒂的住宅比我住宿的旅馆还要大得多。
这是一座宏伟壮观的豪宅。可能是为了方便巨大的魔导机械的进出，那接近三米高度的金属大门，给人一种异样的威慑感。
她说过应该是刚来到这个城市的。不愧是被称为能产千金的机械魔术师，真想效仿一下啊。
从半开的门缝里能直接看见埃蒂，穿着和之前在图书馆遇到的一模一样的工作服。
大概是正在研究中，她的声音和表情明能显的看出疲惫。头发很粗糙，睡觉的习惯也不好。
“亲朋好友间是没有礼仪的。”
“菲尔？你的使魔来找我的时候，看到那绝望的表情我才听她说的。我想你…………还『欠』我一个人情……”
埃蒂用像是窥探般的眼神，谨言慎行，慢慢地说着。
那清澈又充满好奇心的双眼一直凝视着我，等待着我发言。
的确…………也是啊。我感觉她和我之间似乎有什么顾虑。
一般来说，我才应该是感觉到这一点的人。但埃蒂看起来似乎……有点拘谨。
不过，要是因为被拒绝了就退缩，我就不可能成为【魔物使】。
“但是，你都狠狠地杀了我可爱的使魔那么多次。我完全没介意。”
“………………………………”
“这是『贿赂』——还有一些土特产。”
我从后面拿出了包装好的盒子，给她看。埃蒂惊愕地睁大了眼睛，但很快又大大地叹了口气。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“好的，好的。就让你进来吧。招待也做了——事情结束后就赶紧回去吧。”
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
埃蒂的宅邸内堆满了东西，错综复杂。
相比景观，魔术师往往更注重实用性。贯穿天花板的软绵绵的管道、奇怪的声音以及线路之类的，看了都会让人皱起眉头。
到处都是 放置着的空箱子，看来搬家后还没清理干净。
但是，那金属的味道和油的味道。声音和所见，这些全部都让我为之兴奋。
“好棒的房子，我也想住。”
“…………菲尔，你真与众不同。你是第一个有这种感想的人。”
“嗯？除家人以外我是第一个进入这所房子的人吗？”
埃蒂沉默了一会，然后小声地说了。
“……………………没错。因为我刚搬到雷文城……。”
耳根都变红了。这个辩解般的说辞有点意思。恐怕还没收拾好房间也是埃蒂拒绝我进入的原因之一吧。
被带到的客厅太杂乱了，都不能称之为客厅了。
到处都放着来历不明的机械，书籍也堆积如山。唯一，可以当作客厅的看待的就是沙发和桌子了。
不过，这的确可以称得上是机械魔术师的宅邸。【魔物使】是一个需要利用关系和名誉来维持的弱势职业。但机械魔术师有着能贯穿一切的实力，来访者也都是为了这个目的。立场是正确的。
“…………卧室在哪？”（译：你………………）
“啊——卧室？和卧室有什么关系！？”
“不，我想知道卧室是不是也是这样的感觉！”
“！？赶快切入正题吧！”
不……我只是普通的好奇。我也不想对他人说这样的话——但生活空间是性格的体现。
而且，埃蒂好像也不擅长交际。稍微深入一点的话应该能成为好朋友。
“对了我有个提议——先去洗个澡怎么样？期间我去参观参观房间。”
“哈……哈啊？什么——。”
“不是，看你睡相糟糕。看起来也很累，稍微恢复精神比好好。”
“！？”
这就是魔术师——。
我虽然也没有太多的空闲，但并不紧急。对埃蒂的实验室也很有兴趣。与疲劳的人打交道格外费力。
或许她没有注意到自己的睡相。埃蒂不停地用手抚顺着头发，害羞的满脸通红。
“…………呃……想私自、偷看、魔术师、的房间？”
“那个……没错。不过，你也可以派人盯着对吧？”
魔术师的研究室实验室充满了秘密。安全性无疑是最高级别的。纯人类不可能突破由技能和魔导机械构筑的安全系统。即便爱丽丝在这里，除了摧毁以外，也无能为力。
埃蒂缩了缩身子，看起来很不自在。但马上又想起了什么似的，睁大了眼睛。冷冷地看着我。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“说起来，菲尔——我听说纯人初级人类有一种能缓和警戒心的种族技能。这种力量让纯人类在强大的种族面前存活了下来。”
原来如此……似乎调查过我了。
抑制厌恶值仇恨的增加——是纯人拥有的为数不多的种族技能之一。
这个一看就弱小到不会引起任何人的警惕的被动技能，实际上是一个与其他种族的技能相比也十分罕见的能力。
我微笑着，向埃蒂走近。由于身高的差异形成了俯视的角度，看起来露出严峻表情的埃蒂并没有什么防备。
这就是抑制厌恶值增加的技能。与其说是技能不如说是种族资质。
我轻轻咳了一声，尽量保持平静的语气。
“确实，纯人有缓和警戒心的种族技能。但这并不是我们存活的根本原因。我们幸存的唯一原因是——行动的结果。”
“行动的……结果？”
抑制厌恶值增加的技能是纯人弱小的结果。乍一看，这个看似强大的技能对生存发挥有效作用的机会其实并不多。
这是因为，抑制厌恶值的增加虽然可以减缓基于厌恶冲动的攻击冲动，但并不能缓和其他方面的攻击欲望。
比如，一个肉食魔物同时遇到纯人和其他的种族，魔物会警惕优先袭击其他的种族。但如果单单遇到纯人，魔物会毫不戒心地进行袭击。
首先，这个技能没有强大到可以扭曲人的思考。如果发动攻击，会被反击。说他人坏话，就会产生厌恶。我们并不强大，无法单靠这个技能来生存。
要生存下去就需要更加坚实的理由。
“我们真诚的对待他人，和所有的种族友好相处，一直是好好邻居。即便被出卖也不会背叛。可能会转移话题，但不会撒谎。这个是原则，是我能活到现在的证明。”
就连琳的母亲安妮特小姐也一样，考虑到旅馆破毁的可能性，为了客人的安全，才将他们拒之门外。
虽然没有恶意，但对广谷做了那样残酷事情的琳。如果没有幡然醒悟，早就被淘汰了。
我们为了自己的家人、同胞、朋友而活，同样也有为他们而死的义务。
冷静想想，恐怕没有比这更适合【魔物使】的种族了。
埃蒂眨了眨眼，慢慢咀嚼着我的话，然后略带歉意的说了。
“那个…………我还无法安心。”
“……反正我也看不懂你的研究。你也不会花好几个小时来洗澡吧？”
“的确……这个，还有点道理。”
这么长时间的解释都白白浪费了……不，在友好关系的构筑上并没有白费。
埃蒂大大地打了个哈欠，迅速转过身去。
“那就，恭敬不如从命。四处转转也没关系。但是，一些危险的东西不要乱碰——。”
埃蒂举起手，轻飘飘地晃了晃手掌。是比之前更加信任我了吗？至少，因为爱丽丝的事而产生的争执能消除吗？人际关系真的很难。
然后，埃蒂用玩笑般的语调说了。
“事先声明……虽然可以四处看看，但不能偷看我洗澡。”
“…………别担心。如果我想看你的皮肤，我会和你一起进去的，不会偷窥你。”
我不会做不义之事。如果我要窥视，也只是为了观察使魔。（译：………………）
埃蒂因为我的发言沉默了一会儿。不久，便叹气离去。 

第3话 稍微过于优秀
[第3话 稍微过于优秀] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第3话 稍微过于优秀
那一举一动比我们以前一起活动时都要老练得多。
琳·瓦伦不管是作为【魔物使】还是探索者都还不够成熟。知识自不必说，最重要的是经验不足。不过在这样的琳眼中，亚梦·夜魔的剑术看上去也相当不错。
往地面用力一踏，毫不犹豫地冲向了面前的魔物——犬型模型犬魔导机械的攻击范围内。伴随着一阵吱吱嘎嘎的声响，锋利的爪子发动了攻击。非常流利的一击。
琳的使魔——广谷，也是剑士系的转职者。武士是一种能自由操纵被称为刀的来自东方的特殊的剑的特殊剑士。其高速的斩击是经过长期训练的结果，非常漂亮。但亚梦的动作又与之稍显不同。
这种斩击扎实的展现了剑士的技巧，却又不止于此。
和以前，有所不同。当时在琳的手下的亚梦也是这样的强者。
种族等级B的夜魔梦魔是一块未经加工的钻石原石。即便在最原始的状态下，她的能力也与众不同。
因此，当她和琳一起合作时，虽然有点危险，但在对抗魔导机械魔物的时候表现得非常出色，像狮子一样奋勇猛进，并且能够完全吞下。看着每次完成委托都变得更强的亚梦，也是当时琳的乐趣所在。
但是看着现在的亚梦，你会发现当时的她根本就没有完全发挥自己的潜力。
过去的亚梦对魔导机械抱有着恐惧感。
过去的亚梦对无拘无束地挥舞武器感到陶醉。
过去的亚梦——缺乏对敌人的战斗意志。
在与魔物战斗的时候经常在意着琳的评价。既缺乏对力量的渴望，也缺乏对战斗的准备。
说到底，作为敌对种族的亚梦之所以出现在人类村落里——是因为害怕与生物战斗。而这绝不是一种仁慈。
我还记得菲尔在把亚梦交给我之前说过的话。
「琳，亚梦的弱点是——懒惰。采取新的行动需要精力，但她下意识地避免了。这是因为她的胆子很小……如何激励这样的使魔，也是身为主人的功力的体现。优点和缺点好比一枚硬币的正反面——任何一个使魔都有或大或小的难处理的地方。」
斩断第一个对手的亚梦没有表现出任何的喜悦，立刻开始着手对付下一个。
基本上，模型犬系列的魔导机械对穿透技能没有任何的耐性。它们的传感器不适合捕捉灵体种。
从远处观察，会发现亚梦的双脚除了在攻击的瞬间，几乎没有落地。能够改变存在维度并减少物质干涉的穿透技能，大大减轻了重力的影响。这表明了种族技能正一点一点的发挥作用。
现在的亚梦融合了恶性灵体种的特性，打算有效活用之。这证明作为普通的剑士，她的成长已经更进一步。
种族技能是种族与生俱来的力量，比后天获得的技能负担要小。如果连续的使用，也会产生相应的疲劳。
那个只会胡乱突击的亚梦，居然在这短短的时间内发生了如此大的变化——。
被多只模型犬包围，乍看之下绝对会丧命，但现在的亚梦却有着不可思议的从容。
通过在山中闭关修炼严格锻炼了技能的广谷，看到这一幕大声呻吟了起来。
“嗯，虽然技术进步了不少。但最重要的是气魄……真不敢相信前几天比我还弱……。”
就在此时，身后那只最大的模型犬发出了奇怪的叫声。
模型犬有着群居性。最大的个体被称为族长，有着统帅族群的能力同时也有着最高的战力。长在背部的类似背鳍的刀刃是族长的证明。
伴随着咆哮发出的信号，包围着亚梦的模型犬们一起扑了上去。发出了金属相互咬合的刺耳声音。面对着像重叠一般从上方袭击过来的模型犬，亚梦皱起了眉头。
——在这之上，首领也落了下来。
煽动部下之后，慢了一拍再跳起来。这也证明了这个魔物俱有一定的知性。
魔导机械是一块金属。虽然长度和大小都不是很大，但重量应该也有几百公斤吧。如果是纯人，单此一项就可能构成威胁。
伸出利爪，和部下一起向亚梦挥去。比部下们都更加巨大的钩爪，能轻轻松松地撕裂金属盔甲。空气颤抖，尘土飞扬。有着无数节点的长尾巴刮擦着地面。
这时，亚梦的声音传了过来。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“斜线斩”
一条线在巨大的身体上奔驰而过。
剑士系持有的技能——斜线斩。如果硬要描述的话，是注入力量的强力一击。
魔导机械被斩裂，破碎在地上。
斜线斩被认为是最简单的技能。但是，一剑就能斩断巨大的魔导机械，绝对是最熟练的剑士才拥有的技巧。
亚梦用剑把金属制的魔导机械劈成两半后回来了。把比刀重数倍的西洋剑收入剑鞘中，并得意的笑了。
“不，还不够……我还不够成熟。”
“亚梦……”
（表情和言辞不一致）没想到还会谦虚——琳，无言以对。
看来这名少女——亚梦·夜魔，在我们看不见的地方还在继续成长着。
这……我不能输。琳紧握拳头，重新下定决心。
我敢肯定菲尔选择琳来训练亚梦，一定也是为了琳的成长吧。曾经一起做过最底层的探索者，不能一味的被拉开距离。
虽说对手是亚梦，但SSS等级【魔物使】的训练是无法被替代的。有些东西，光靠书本是无法学到的。这是个绝佳的机会。
这时，广谷向亚梦询问了。
“关于种族技能的战斗应用，你是自己想出来的吗？”
“…………不，是菲尔告诉我的。”
“嗯……真是漂亮的『斜线斩』。看来你做了不少的锻炼。”
“是的。菲尔先生要求我这样练习就可以了。”
“…………为什么最后没有用穿透进行回避？”
对于这个问题，亚梦一脸愕然地竖起手指。简直像是开始要讲大道理的样子。
“因为首领的智力比族群的更高……对方预料到了我会使用穿透。它背上的刀刃似乎能抵抗穿透。而且……………………不回避不是显得更帅气吗？琳你也看愣住了吧！”
模型犬完全沉默着。即便是没有灵魂的魔导机械，只要头部被碾碎了也是无法动弹的。
我只是想看看现在的亚梦战力有多强，但没有比这更好的结果了。包括广谷的力量在内，我们可以瞄准更高的讨伐委托了吧。
“愣住……我那是感到吃惊……”（琳）
“这，也是学的菲尔·戈登的现学现卖吗……？”（广谷）
这太荒唐了。
在瞪大眼睛的琳面前，亚梦对广谷的问题不高兴的皱起了眉头。
“…………是的，那又怎样？”
原来如此……看来菲尔·戈登在亚梦身上注入了相当程度的教育。
如果犹豫不决，那就决定了再去做。什么时候应该做什么，被细致的分成了数个模式进行教育。面对无数的族群并没有露出恐惧，大概完全是教导的结果吧。
对于灵体种来说，自信能提高能力。这与琳对广谷采取的做法大不相同。
「我已经准备了一份路线图，作为亚梦训练之前的准备。最终总归是要靠自己的力量来决定道路，如果没有最低限度的能力也无法顺利前行。但是，这也是一场危险的赌注。因为亚梦——非常懒。」（译：不得不说，菲尔还真是教科书般的存在，面面俱到）
通过观察亚梦，琳能进行学习。而亚梦也可以通过失去一个依靠的主人来学习独立性。也就是说，是这样的事。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
说不定广谷看到亚梦会有更多的启发。他作为武人的自尊心是相当高的。
无论如何，我好不容易被憧憬的【魔物使】托付了使魔。必须好好地完成被拜托的事。
我拍了拍自己的脸颊，重新鼓起干劲。用尽量明亮的声音说了。
“那么，现在大致明白了亚梦的实力了。等回到城市后再决定接哪个委托吧！”
“诶…………………琳，难道你怕了？”
嗯…………………？
这意料之外的话，让我又睁大眼睛重新审视亚梦。亚梦也用像是在看一个任性的孩子一样的眼神看着琳。
亚梦大大地叹了口气，『砰砰』地拍着琳的头说道。
“没问题的，我还没有认真起来。我曾经还和更强大的魔导机械战斗过！菲尔最初就知道我什么都做不了，但还是让我冲进了模型蚁群中！我不会让它们碰你一根手指头的！”
“……………………”
琳沉默着，拨开了放在头上的手。
这种听起来像是在安抚害怕的孩子的语气，让我稍微有点恼火。
琳并不担心亚梦的实力。只是，必须要慎重的选择委托。
菲尔经验丰富，但琳没有。因为探索者的工作是危及生命的。
亚梦甚至没有注意到琳的表情，用欢闹的声音说道。
“我知道琳会这么说，所以一直在寻找一个好的委托！对于被菲尔先生阻止的委托，有好几个我都想试试——。”
“！？等，等一下——。”
亚梦刚才说的是被菲尔先生阻止的委托？
亚梦瞪圆眼睛，以不可思议的表情看着琳。
我有一种不好的预感。
她凭什么认为琳会接受一个被SSS等级探索者阻止的委托？
琳以痉挛的表情回望着，亚梦满脸笑容地说道。
“菲尔说过了，我可以对琳说很多任性的话！等我回来后，要和爱丽丝进行一场模拟战。击败了她就能得到奖励！所以我必须努力训练——。”
●●●●●●●●●●●●●●●
埃蒂一边擦拭着头发，一边走了过来。看起来神清气爽，肤色对比之前的也有了明显的改善。
她的房子就像一个宝库。摆放的器材自不必说，书架上排列的书籍也都是我从未读过的。
不幸的是我今天很忙，没有什么时间来读书。但总有一天会再次造访的。为此，我必须全力以赴的抽出时间来。
“说起来，亚梦今天怎么了？”
“啊啊，我托付给熟人了。在其他的主人手下行动也是一个很好的学习经验。”
【魔物使】根据不同的主人有着不一样的培养方针。亚梦是琳的前使魔，不过那个时候她也没什么余裕。我相信再次在琳的手下学习会有很大的收获。
而且，我希望琳……作为亚梦的主人能尽情地吃苦历练。广谷作为最初处理的使魔有点太优秀了。
我相信，和亚梦打交道的经验总有一天会成为很大的优势。但这不是我今天要谈的内容。
我在沙发上坐下，把带来的纸箱放在桌子上。埃蒂收拾好毛巾，眨了眨眼，在我的对面坐下。
“我带来的土特产。你能喜欢就好了——。” 

第4话 时间有限
[第4话 时间有限] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第4话 时间有限
“这是…………。”
埃蒂停下了擦拭头发的手，睁大了双眼。在她的眼前，我取出了盒子里的机械零件，放置在了桌子上。
为了得到完整的形态，我费了很大的劲。毕竟，爱丽丝的攻击力很强，但不擅长细节控制。特别是你的对手很强硬的时候。
这是一块上面有着无数发光纹路互相贯穿的手掌大小的金属板。被装置在我碰到的类似龟型的魔导机械中。
以保存完整零件的方式打倒它是一件很辛苦的事情，而拆解那个巨大的魔导机械也是一项大工程。毕竟，协会几乎没有这方面的情报。看样子，这种既能远距离狙击又能近战猛攻的魔导机械在该地区几乎没有被讨伐。
对于我这种不会用技能分析魔导机械的人来说，几乎是凭直觉拆解的。如果需要的部分足够就好了——。
“我想请你帮我分析一下。你是我在这边的唯一的【机械魔术师】的友人。”
埃蒂伸手拿起了机械零部件，然后交替地看着零件和我，做出了一个既惊讶又钦佩的奇怪表情。
“…………菲尔，你没有提前预约就突然上门了。土特产……是指这个吗？”
“足够了吧？”
与大多数情况下可以自由变更的工作不同，职业系统是刻在一个人的灵魂里的。
【机械魔术师】是魔导机械的服务者。他们对魔导机械的热情不亚于我对培养使魔的热情。
“……………………啊哈。嘛，好的——灵魂·兄弟。”
看来……与埃蒂期待的土特产稍有不同。（译：直男，送礼没你这样送的）
的确，如果只是单单送出魔导机械的零部件那就另当别论了。如果连解析都拜托了，那就完全是工作了。……………………我要是站在她的立场上，我会很开心的。（译：………………）
埃蒂将零件抛向半空中，同时将手掌从左右两边对准零件。她的指尖附近散发出紫电，放射出苍白的光线。
“『情报电解载入·分析』”
被光线所链接，零件轻飘飘地浮在了半空中。
近年来，魔导机械工学的发展令人瞩目。高效率的魔导机械的设计和改良，使得各种各样的机器相继登场。
但几乎所有都是对机械魔术师技能的模仿。
原本，机械魔术师就不需要特殊的设备来操纵魔导机械。只需一个魔法，就能分析存储在芯片内存中的信息，给只是普通金属的无机生命种注入生命。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
埃蒂闭上双眼解析的真挚表情让我联想到那位敬奉神的巫女。
正当我屏息观察情况的时候，紫电突然消失了。埃蒂伸手接住了被重力吸引而下落的零件。
她睁开眼睛，一脸困惑的看着我。
“有什么发现……？”
“………………………………没有。”
埃蒂摇了摇头。这是意料之外的反应。
机械魔术师的大部分技能我都知道。正如我多次说过的那样，在处理魔导机械方面没有比她更加专业的了。
我短暂承受着埃蒂的视线，随后想到了一件事，战战兢兢地向她确认。
“……………………………………或许，这个，不是记忆回路？”
我想我尽可能地挑选了看起来像记忆回路的元件，但我不是这方面的专家。如果我搞错了，带来了完全不同的部分——虽然早就过了觉得羞耻的时期，还是非常尴尬的。
其他部位也已经被爱丽丝的魔法收纳了起来，只需再重新确认就好了。
埃蒂眨了眨眼。对于我的问题，若有所思地回答道。
“不，这绝对是记忆回路。只是，什么都没留下。从痕迹推测——似乎已经被远程删除了。”
“…………………………远程操作，吗。没想到这方面。”
与有机生命种不同，被创造出来的无机生命种在各方面都有着变通性。下位的魔导机械模型蚁也有着接收和发送求救信号的功能，远程删除也不是不可能。
我知道这一点，但根本没预料到这个模式。因为，魔导机械没有『理由』嵌入这样的功能。
魔导机械虽然可变性高，但装在能力并不是无限的。它们以一种非常合乎逻辑的方式行动着。被远程删除的数据，甚至连机械魔术师都无法恢复。这对魔导机械来说应该是相当『沉重』的。
看来，我还需要更多的时间来了解这个地方。
埃蒂边说边把零件放回了盒子里。
“菲尔可能不知道，这个地区的魔导机械都有着各自的地盘，互相争斗着。即便不是机械魔术师，如果是同为魔导机械的话，读取记忆也不是不可能。远程数据删除就是一个对策。”
“………………………………有道理。”
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
但是，也只是有道理。
魔导机械工学的发展是显著的，但它们并不像我所知道的那么完美。
这个地方的魔导机械即便被打倒也不会减少的原因是它们通过自我保护功能产生了自己的同类。实际上，这片地区到处都是它们建造的旧工厂。不过，这种能力不应该会产生出这么复杂的机能。
首先，魔导机械没有恶意。从其他死去的魔导机械大脑中读取并利用数据不是不可能，但却难以想象。
“很可能是BOSS在进行远程数据删除吧。这里的魔导机械基本上都是高度组织化的，上位个体的智力可以和人类相匹敌。”
“…………………………同意。”
话虽如此，我的脑海里还满是下一步的行动计划。
如果是远程的话是在什么时候被删除的？爱丽丝的空间魔法可以完全隔断信号。
要是处理得当，是不是可以在不被删除的情况下采集零件？
想到这里，我打消了这个念头。
不——不是。应该采取对策的，不是那里。
“——总觉得有什么东西被落下了，感觉怪怪的。这——只是『防备』。要想删除数据，最好一开始上战场之前就删除掉。”
“菲尔，你吃饭了吗？我今天还什么都没吃……。”
“我来做”
“是嘛，菲尔——欸？”
如果魔导机械采取了这样的措施，并且有着相对的智力能够实施这样的措施。那么它的假想敌就不会是相同的魔导机械，而是它的天敌——机械魔术师。
要是能带上埃特兰莒·桑特兰多露，一起去荒地打倒魔导机械，就一定能读取记忆。远程删除也就变得无关紧要。机械魔术师的技能不是靠这种微不足道的技术就能规避的。
那么可以确定——他们原本的记忆中，还残留着什么。可能有，也可能什么也没有。
这只是一个猜测——但时间有限。
应该接近的不是这些小杂鱼。而是在这之上的——拥有着重要情报的上位者。
我站起身来，用毅然地态度看着埃蒂。
“我要借用下厨房还有食材。我的灵魂·姐妹，你应该好好吃饭。” 

第5话 我很在乎
[第5话 我很在乎] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第5话 我很在乎
“承蒙款待。非常美味……。”
饭后，埃蒂一脸复杂的说道。
虽然没有说出口，但我想她可能是那种不会做饭的类型。
“和机械魔术师的眷属不同，魔物使的眷属都是要吃饭的。反之，我不会制造魔导机械的燃料，所以并不适合。”
“这对我来说并不是安慰。”
魔导机械的动力来源是多种多样的。有的是太阳能，有的需要使用特殊的燃料。其他的还有像人一样消化有机物来提供动力，还有一些是由魔法驱动。
总的来说，如果有什么是可以概括说的——那就是对魔导机械来说，『味道』并不重要。
“但是，埃蒂你是活人，还是要好好吃饭。这样对健康不好。冷藏库也没有。固体食物是用来探索的时候吃的。”
“……………………………………咕”
埃蒂沉默了很久，沮丧地抿了抿嘴。首先，在冷藏库里装满常温保存的固体食物是没有意义的。
在机械魔术师的技能系统中，也有一些是可以弥补身体能力不足的技能，所以靠这个能力也能解决。但如果有上级职业的能力补正的话，料理之类的应该也很容易。这大概是她的性格使然吧。
“总之，我——现在正准备大规模的讨伐委托，手头没空。是特别召集组。”
大规模的讨伐委托是需要大量探索者参与的高风险、高回报、高难度的委托。
所谓特别召集小组，是指在大规模讨伐任务中由公会从外部召集的，对委托有着高度适应性的探索者。
根据敌人的质量和周围的地理环境，人数可能也无法发挥作用。这个制度是为了避免在大规模的讨伐委托中全军覆没而特别定制的。
这次发出的大规模委托是要讨伐蚁后。战场可能是它的巢穴。无论是事前调查还是讨伐，机械魔术师的力量都是不可或缺的。将要负责指挥的兰德·格洛里战斗能力和领袖魅力，但在这方面并不强。
不管怎样，我希望你能帮我。
我并不是要强加于你，不过我也没什么时间在这里逗留了。
“对了，有多少机械魔术师参与这个委托？”（菲尔）
“恐怕，只有我。”（埃蒂）
“…………………………啊？”（菲尔）
我不由得睁大了双眼，目不转睛地看着埃蒂。洗完澡后脸色多少红润了一些，但还是可以从表情中看出难以掩饰的疲惫。
机械魔术师拥有许多极其强大的技能，不过也是有局限性的。机械魔术师的术式需要耗费大量的魔力，还有虽然她们的防御技能很出色，体力却并不出众。
说起来，不可能只有一个机械魔术师参与这个对魔导机械的大规模讨伐。无论多么优秀，一个人的力量也是渺茫的。
“莫非，人才不足？”
太荒谬了……在这个魔导机械占多数居民的这片土地上，一般不可能出现机械魔术师短缺的情况。
对于我的疑问，埃蒂轻轻叹了口气。
“适合战斗的机械魔术师很少。如你所知，机械魔术师分为战斗系和开发系两类。”
“就算是开发系的技能也可以战斗，而且这里对于机械魔术师的探索者来说是很简单的。”
每个职业都有着最低限度的必要技能。我擅长的领域虽然偏向于培养，但也能使用强化技能。所以说即便是专门从事开发的机械魔术师，也可以打败魔导机械——可以用自己创造的使魔来战斗。如果有机械魔术师能在这里败下阵来——那也太逊了。
埃蒂摇了摇头。她的指尖纤细而白皙，适合做精细工作，却也蕴含着巨大的力量。
“菲尔，恰恰相反。在这里的机械魔术师的死伤率可比你想象的要高得多。据我所知，已经有好几个机械魔术师失踪了。“
“这…………是什么原因？“
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“谁知道呢。或许……是好奇心太强了？“
与脸上的笑容相反，她的声音非常认真。
据说，探索者起源似乎来自于那些探索未知领域的人。不知什么时候开始，发出的委托的几乎都变成了魔物讨伐和素材采集，但这个留恋还残留着。
探索者的伤亡率远高于其他工作。好奇心即是成为优秀探索者的必备要素，同时也是扼杀探索者的因素。
但是……………………这其中，是有什么缘由吗？
探索者死亡的地方没有墓碑。死因往往不明。有些魔术师能与死者对话。但如果埃蒂说原因不明，那肯定是失败了。
我只能说，要是机械魔术师真的败给了他们的创造物——魔导机械，那定是发生了严重的异常事态。
虽然我也有与白夜的约定，但我个人也很感兴趣。我得再详细地调查一下。我不认为埃蒂他们会输……。
“菲尔，这里的魔导机械恐怕比你想的要异质的多。作为机械魔术师接受过大量修行的我，也觉得并不普通。也许这并不是我应该要对SSS级探索者说的话——。“
“…………啊啊，谢谢。我会当心的。“
但是，即便我因好奇心而死，我也无怨无悔。从我成为探索者以来，我就做好了准备。实际上，差点死掉的次数也数不胜数。我比埃蒂更接近死亡。
埃蒂说记忆装置被远程删除了。那么，我们只需要找到一个不会被远程操纵的个体就行了。
绝对会有的，拥有着绝对不能删除的数据存在。它们正在积蓄进化着。要是所有个体死亡时都被删除的话，一旦发生什么事就无法挽回了。
这个地方的魔导机械都有着各自的地盘。从常识考虑，数据不被抹掉的个体就是实行远程删除的那一方——本应存在于各自领域最深处的最强最难死的BOSS。
公会里有关于BOSS的大致情况。每个魔导机械的领地都是围绕着据点建立的。我不知道公会现有的情报有多准确，但我已经向爱丽丝下达了命令。如果是她的话，只要有时间就能毫无问题的确认。
整理情报和未来的预定，并在脑海中进行规划。
现在拥有的，未来需要的。必要做的事，不必做的事。必须接触的人，必须要找的东西。任务的期限和难易度。虽然我已经呆了一个月，但我对这片土地知之甚少。
只在意风险，就什么也做不了。我必须向前迈进。有时候当个傻瓜还比较好。
我对自己自我暗示着。磨练自己的精神。沉闷的热量充斥着我的脑袋，一股莫名的万能感贯穿我的全身。
“——喂。菲尔？你有在听吗？“
“…………不，抱歉。我太专心了。“
这是我的日常事例。最弱的种族必须要有超越完美的状态来进行战斗。
即便是欺骗了自己的肉体，也要在必要的时候提供必要的战力。帮助我成为SSS等级探索者的因素之一是幸运，但运气不是帮助我达到目的的唯一因素。
我来指挥，她们进行杀戮。指挥官的意志要绝对体现在『命令』中。她们赌上了性命，那我也得赌上我的命。为此，我必须燃烧我的灵魂。
要想调动他人，必先调动自己。
“……生命体征，已经严重紊乱。还是稍微休息一下比较好。“
“不，没问题。谢谢今天的帮助，很有参考价值。今后可能还有需要你帮忙的地方。“
“…………嘛啊，要是有时间的话……菲尔，你，一点都不在乎我的警告？“
“我很在乎。谢谢，下次我会带更好的礼物过来的。“
我站起身来，再次感谢埃蒂。
方针已经制定了。现在，必须马上，做好准备——。
“哈啊…………在乎的话，就说出来……。“
埃蒂扶着额头，对站起来的我说道。
●●●●●●●●●●●●●●
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“真是的，突然来访——相当麻烦的人。“
目送菲尔·戈登后。埃特兰莒叹了一口气，不知道这是今天第几次了。
毫无疑问，他是埃特兰莒迄今为止所认识的最古怪的人。最弱的肉体里藏匿着一个燃烧的灵魂。眼睛里闪耀着光芒，声音中充满了无法抑制的热量。
他绝对是那种早死的人。但是，因为某种原因没有过早死去。成为了超越先天的机械魔术师埃特兰莒的探索者。
恐怕，他会永不止步。当他有了爱丽丝这个规格外的使魔后，我想不出他会停下的理由。可能的话，我不想你死——。
雷文城周围遍布的魔导机械的地盘，乍看之下是机械魔术师的乐园。机械魔术师的技能与魔导机械相得益彰。它们的零件被高额交易着。在研究魔导机械和赚钱两方面，没有比这更适合的地方了。
然而，对于机械魔术师来说——这个地方既是天堂，也是禁忌。
曰——无机生命种的神就沉眠在这片大地上。
埃特兰莒对菲尔说的话没有任何谎言。许多进入这片区域的机械魔术师都失去了联系。其中，也包含着埃特兰莒的熟人。
每一位都是优秀的魔术师。上级职业的机械魔术师没有弱者。
所以，埃特兰莒来了。实际是为了亲眼找出神的所在，有机会的话就打倒它。
公会的召集只是个契机。
我眯着双眼一直观察着外面。这时，黑暗中传来了一阵「咕噜咕噜」的声响。
“主人，要追踪吗？“
面对背后传来的无机质的声音，埃特兰莒连眼都没眨一下。
它是埃特兰莒·桑特兰多露的使魔。当菲尔在屋内时，就一直默默地潜伏着。
就像【魔物使】与各种使魔签订契约借用他们的力量一样，【机械魔术师】也可以以创造主的身份自由地操纵自己研发的魔导机械。
如果机械魔术师失踪了，那么一定有一个敌人隐藏在某处。为了不变成无名野尸，我必须做好万全准备。
埃特兰莒估计此事与菲尔无关。就算不考虑纯人的种族特性，菲尔·戈登也太弱了。纵使意志很坚强——在睡梦中被袭击也不会输。其行动变化也太显而易见。
埃特兰莒短暂沉默着，然后用严肃的声音简短的下达了指示。
“去吧，德莱。我会暂时在城里待一段时间，你去盯着他吧。“
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
探索者的队伍组成一般在前卫、后卫和支援之间保持平衡。【魔物使】的使魔也是如此。
俗话说「人多砌墙倒」。【魔物使】由于指挥系统的关系，通常不会组成队伍。相反，一个熟练的【魔物使】和他的使魔们本身就是一个完整的团队。（译：前面的俗话是日本的船头谚语，和这个意思差不多，我就这样翻了。）
虽然我与独一无二的使魔爱希莉定下了契约。但让爱丽丝·奈特沃克成为我新的使魔，是因为她有爱希莉没有的能力——压倒性的个体力量。
那么，爱希莉的优势是什么？
爱希莉·布朗尼的能力与普通的家务妖精布朗尼截然不同。如果只说一个最大的优势，那就是——人力资源人员。
群灵种——也被称呼为群体型。她们既是『个』也是『群』。力量的提升与数量的增加成正比。并且无需语言交流就可互相沟通的特性，是他们作为探索者取得成功的一大优势所在。
起初只有一人的爱希莉。直到这次转移前，就已经有了光是帮全员梳发就要花掉整整一天的程度的数量。
力量、勇气、运气等等对于探索者来说都很重要。但要想取得成功，最重要的是人数。无论是在战斗上、事前准备上还是调查上。这就是为什么探索者会组成队伍和氏族。
一个人是有极限的。尽力而为，并不是单人的努力。
这次没有爱希莉在身边。伙伴的数量也有限。但办法还是有的。
在冒险者协会。面对我提出的要求，小夜小姐瞪圆了眼睛反复向我询问道。
“委托……你是委托方吗？“ 

第6话 请告诉我猫耳女孩的事情
[第6话 请告诉我猫耳女孩的事情] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第6话 请告诉我猫耳女孩的事情
就像我用以往的积累的经验技巧让亚梦短期内重新恢复一样，荣光的堆积也是有诀窍的。
探索者一般都被认为是粗鲁的人，但这个世界并不是完全靠力量建立的。这个原则是与等级成正比的，也就显得更加突出。即使是A级以上看起来很粗鲁的人，也拥有暴力以外的技能。
目前为止，我已经用我的本事跨越了艰难的困境。一开始我很弱，没有知识，没有经验，而且爱希莉也没有任何超乎常理的力量。
在新的城市作为据点活动，首先需要做的就是了解它。城市周边的地形、栖息的魔物、迷宫的分布，以及特产和居民的种族构成——权力构造。
当然，当地的权威人士不会理会突然冒出来的没有关系的探索者。但是SSS等级就另当别论了。
等级就是信用。要是你距离最高级L级只有一步之遥时，大多数人都会愿意见面倾听。无论是市长、领主，还是城内公会的会长——在某些情况下，甚至还可以和王族会面。
或许，这才是对公会设定的等级制度的正确用法。要完成高难度的委托往往会碰到单靠武力无法突破的围墙栅栏，所以等级大概是为了突破围墙顺利达成目的而给与的武器。
结束了向小夜小姐提出的委托，我便在闲暇之余前往雷文城市长的宅邸。如果想在这个城市长时间的活动，这里必须是你首先露面的地方。
市长的宅邸是一座小楼。要是没有事先调查，我可能一不注意就走过去了。
一名机械人偶的警备兵守卫在大门前。在忠实的履行职责方面，机械人偶比其他种族优秀得多。
我和这位面露威压的强壮警备兵进行交谈。在出示身份证明后，让我通过了。
作为向导出现的并不是无机生命种。而是一位比爱丽丝穿的还简单的，有着黑发、猫耳和尾巴的女孩。
以兽的部分作为身体特征出现的有机生命种是最受欢迎的，粗略的说就是兽人种。但这个孩子可能是另外的物种。身上的气氛不一样。不是有机生命种。
到底是什么种族呢？我一边思考着，一边被带到了接待室。
在那里等待着我的——是一位有着大肚子气派十足的男人。
长在头顶的耳朵、酷似猪的鼻子。乍看肥胖的肉体、深褐色的皮肤。即便是最无知的人也能从这些特征中看出，眼前的这位就是最著名的有机生物种之一——兽人种。
兽人是以健壮的肉体、强烈的食欲和性欲而闻名的有机生物种之一。看似肥胖的肉体也是大块肌肉的堆叠。单论肉体性能而言，是属于有机生物种的佼佼者。
另一方面，人们普遍都是感性高于理性。事实上大部分兽人都被认为是魔物。那些有着高智商能抑制本能的兽人，也是经常被歧视的可怜的物种。嘛，兽人会杀死所有的男人，绑架并侵犯女人……。
兽人担任市长或领主等社会高层的例子是很少见的。总之，他们给人的都是肮脏的形象。如果没有事先调查，我可能也会惊讶得瞪大双眼。
由于种种原因，我非常讨厌兽人，到了令人作呕的程度。但像这位这样理性的兽人是例外。
倒不如摆脱死板印象，他能压制自己的本能，不断进取，爬到了市长的位置，这是可喜的。
巴鲁迪·巴鲁迪——这就是作为雷文城名义上的领主的兽人男子的名字。
他的相貌和体格可能是兽人，但内在是一位有知识的人，氛围也很高雅。房间内部也没有像贵族一般的装饰，很干净，可以看出他的人品。端上的茶点和餐具都是古风的。不贵，但很高雅。
不，这些恐怕也都是他的策略吧。在人类社会中一开始就处于不利条件的兽人种，首先必须消除自身的不良形象。
在我快速的自我介绍后，巴鲁迪先生确认了我的公会卡，即SSS等级探索者的身份证明，并微微一叹。
“没想到SSS等级的探索者居然会来到这么偏远的城市……我很惊讶。还特意大老远跑到我这样的人家里来……而且，很突然“
“我原本不打算在这个城市呆的太久。但现在情况不同了。稍微——欠了点人情。“
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
巴鲁迪先生眯起眼睛，观察着我的一举一动。
作为种族的纯人对兽人来说只是食物。就算有正式的证件，在他们眼中也难免会被质疑。虽说最弱的种族也能成为SSS级，但这是极其罕见的。
他那巨大的身躯可能超过了2米，但体重翻倍也不便利吧。对于一直仰视着的我，巴鲁迪先生点了点头。
“的确……自信满满。不是普通人。已经很久没有碰到见了我不感到吃惊的。其他城市里还有向我这样的市长吗？“
“不，我之所以没有惊讶是因为我事先了解过您的事。而且，我无论如何都想见您，所以我来了。我相信我们可以成为好朋友。作为同样的——种族的弱者。“
当然了，不管能不能成为好朋友都是要来的。但是，兽人要想成为市长可能比纯人成为SSS等级探索者更难。他的经验对我今后一定会有帮助，我也会对他的人生中起到作用吧。
我的话让巴鲁迪先生睁大了眼睛。
“什么……成为朋友，真是令人吃惊。我活了这么久，也有好几个想接近我的人。但这样的话——还是第一次听到。“
“他们都是瞎子。顺便一提，您有和谁说过要交朋友吗？“
“…………都是刺耳的话。顺带问下，可能有点冒昧，成为朋友，是作为【魔物使】说的吗？“
我说了名字，但没说我是【魔物使】。显然，他知道我是谁。
SSS级的探索者很少，公会也联络过吧。果然，市长之路一定很艰辛吧。
面对巴鲁迪先生严厉的眼神，我耸了耸肩回答道。
“我对兽人魔物不感兴趣。这方面的研究在几年前就已经结束了。我有好几个朋友被兽人杀死了，我也把它们分解成无数的碎片调查了一番。但这不是我们的故事。让我们暂时搁置种族的恩怨吧。“
在英雄谭中被视为杂鱼的兽人其实是一个强壮的种族，也是初级探索者最常见的死因之一。不过他们并不在雷文城附近。
但是，个人的喜好和种族的冲突并不重要。我对巴鲁迪先生产生了兴趣，想成为朋友。而且这是『必要』的。
如果只是因为受到挖苦和轻微的警戒就退缩的话我就无法成为探索者了，也不可能让爱丽丝成为我的使魔。
听到我的话，巴鲁迪先生抱起双臂，带着迷人的微笑，点了点头。
“嗯…………你是个有趣的人。也明白麦克尼斯先生久违的联系我的理由了。好吧，现在我们是朋友了。但即便成为了朋友——我也没什么能帮到你的。“
并不是什么都做不了。法律也有规定，市长没有权利是不可能的。
最重要的是，如果他真的认为自己什么都做不了，那是非常悲哀的事情。
面对沉默的我，被任命为市长的杰出兽人继续说道。
“不管怎样，这里是与其他城市几乎没有交集的偏远地区。我被要求的也只是一些琐碎的政务——在这就像是降职一样。“
降职也能成为市长…………这个国家。
或许是因为没人可以发牢骚，巴鲁迪先生的话说个不停。
“毕竟，这座城市是由魔导机械组成的。我的大部分手下都是机械人偶。没有国家会进攻，也没有发展的空间。关于魔物有优秀的机械魔术师在应对。托你的福，我很轻松。“
“没有挑战性“
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“嗯哼…………那叫奢侈。“
巴鲁迪先生喘着鼻息粗暴的回答道。
看来，他是一个勤奋的人。有能力、也有经验。没有问题却被送到这样的地方，大概是——种族的原因。
这里是周围都被强力的魔导机械包围的残酷之地。恐怕，国家也不重视吧。
当大多数居民都是魔导机械时，政务工作也没什么意义。它们不会犯法，不必吃饭，不需要排泄。自然不需要设备，国家的工作也就变得少了。
如果巴鲁迪先生是机械魔术师，还有能做的事情吧。但兽人种的魔术师适应性非常差。
“我以朋友的身份告诉你，菲尔·戈登。你要是想做点什么——应该直接和公会说，而不是我。这样会更快，能做的事也越多。有必要的话，我会向你介绍公会会长。“
“这个城市公会的力量更强大吗？“
当我询问已经知道的事情，巴鲁迪先生皱着眉回答我。
“国家和公会是合作关系。没有孰强孰弱之分——嘛，是这样的。毕竟，历史是这样的，这座城市是在它们的帮助下赖以生存的。这在魔境是常有的事。“
探索者协会尽管已经扎根于世界，拥有巨大的权力，但并不是一个由国家管理的组织。
而且，每个国家的公会和国家之间的权力关系各不相同。只要公会有着探索者这样强大的战力，越是危险的地区，就越向公会倾斜。
雷文城周围地区自成立以来就是一个魔境。城市在公会的协助下总算运作了起来。现在虽然看起来有了一定的发展，但那个时候的权力关系还残留着吧。
嘛，这是我在研究城市历史的时候知道的事。今天唯一得到的新情报是巴鲁迪先生是被左迁到这里还雇佣了可爱的猫耳少女。
因此，准备充分后我问道。
“有什么我能帮忙的吗？“
“嗯……你能做什么？我听说你——好像以大脑的身份，带领着使魔从者完成了很多高难度任务。“
能做什么？肯定是无所不能。当然，也有失败的时候——。
而且，巴鲁迪先生犯了一个错误。
“只要是你期望的都可以。还有，我不是大脑。我是——『指南针』啊“
我当然会思考，但最终要做的只是决定。所以，我可爱的使魔对我的命令没有丝毫的怀疑。
纵使我的决定是错的——对她们来说我所指引的方向是绝对正确的。因此我必须始终努力做到正确。
巴鲁迪先生听到我的话后眨了眨眼。慢慢咀嚼后点了点头。
“……指南针、吗。有意思，菲尔你适合当市长。但不幸的是，你没有什么可以帮忙的。相反，我有什么能帮你的吗？“
“我不适合当市长。我无法为了公共利益而行动。“
所以，我才成了探索者。此次行动是为了朋友，为了还债，最终是为了自己。
看来总算没有给人留下坏印象。我微笑着，看着我的新朋友那深红的眼睛说道。
“我想让你写一封信。然后，如果可以的话，请告诉我——带我来此的猫耳女孩的事情。“ 

第7话 爱丽丝
[第7话 爱丽丝] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

新年快乐

第7话 爱丽丝
雷文城附近除了无机生命种玛基纳外，几乎没有魔物生存。
任何的生命的迹象都没有，不仅仅是魔物，植物也几乎没有生长的寒冷的夜之荒野，有着像墓地一样的氛围。
在苍白的月光下。爱丽丝·奈特沃克独自站立在这片没有灵魂的土地上。
自古以来，黑夜就属于恶性灵体种幽灵。许多现存的物种只有在暗夜中才能发挥出真正的价值。
不过，正因如此，周围生命稀疏，连精灵种和灵体种都不存在的夜之世界有着一种违和感。
一些低级的恶性灵体种没有自我意识。它们没有力量，没有什么存在感。就像空气一样随波逐流，不被任何人所注意。
然而，即便是这些物种都不存在于这片土地上。造成这一切的原因是统治着这里的魔导机械。
在爱丽丝的视线中，几十米外一座巨大的设施静静地矗立着。
就连拥有敏锐五感的爱丽丝也必须将注意力集中在听觉上才能听到微弱的驱动声。无数的虫型魔导机械在厚重高耸的金属墙壁上有规律的巡逻着，警戒着外敌。
雷文城大量存在的无机生命种的栖息地。探索者协会认定的迷宫之一。
附近最难的SS等级地下城——【驱动堡垒暴君·路特】。
无边无际的加工过的金属墙壁，厚厚的警戒网。巡逻着的无数警备机械等级很高，数量也很多。
内部构造几乎不为人知，反斥所有的搜索技能，没有人能活着回来的难以攻陷的堡垒。
根据公会掌握的情报，这座城寨在城市出现之前就已经存在了。
物种是有相性的。擅长精神污染的恶性灵体种幽灵与无法干涉灵魂的无机生命种玛基纳相性不合。反过来说，物理文明的结晶无机生命种也与能够阻断物质意识干涉的灵体种相性不合。
正因如此，作为菲尔的使魔其中一人、世界最高杰作的魔导机械人偶之一、护卫人偶守护娃娃的夜月，为了在关键时刻能杀掉爱丽丝而做了全身改装。魔导机械是人造产物，只要有对策，就可以采取应对恶性灵体种的各种措施。（译：这要是回去，爱丽丝不得被瓜分。）
这座地下城之所以坚不可摧，是因为采取了应对所有攻击和种族的措施吧。
能够对灵体种和精灵种产生巨大影响的物理武器是是有限的，必须要几种稀有的材料来制造。彻底排除异种族的机械，总让人觉得有点执念。
想起了那个至始至终都没有对爱丽丝放松警惕的机械人偶，爱丽丝微微哼了一声。
那是一个完美的令爱丽丝都叹为观止的机械人偶。用最高的技术和热情创造出的实验机。由主人实施教育，爱希莉进行管理。（译：真的，别回去了，爱丽丝）
技术驱逐幻想。对于来自于幻想故事的幻想灵体种来说，作为科技沉淀的产物，历史简短的魔导机械是天敌。但是，正因如此，原本互不相交的两个物种的结合是如此不合常理。或许，仅仅只是发布就足以震撼世界了。
相比之下，就连这个动用了所有魔导机械技术的堡垒也显得已经过时了。
『夜行者暗夜徘徊者』的双眼可以看到人所不能识别的东西。爱丽丝视线里清晰的映照出了从堡垒放射出的无数不可视光线。
恐怕，那里就是城堡的杀戮地带。【驱动堡垒暴君·路特】的设计初衷是为了让任何人都无法挑战。
虽然在公会被登记为地下城，但严格来说这并不是地下城。
地下城是有定义的。原本是指由世界最强的种族之一、幻想精灵种『回廊圣灵普雷伽·旺达』行使其力量所创造的异界。
而且，这个物种创造和管理的地下城脱离了这个世界的规则，绝对无法用武力攻克。这是爱丽丝最不擅长的东西之一。
人造地下城没有这个功能。然而，与真品不同的『这种风格』，也完全做好了应对外敌的准备。
真正的地下城在排除入侵者的同时也在寻找着入侵者。但这座城堡不同。
“主人，总是把危险的事交给我。“
达到了SSS等级并入手了爱丽丝的最强【魔物使】——菲尔·戈登，将挥舞的主武器从爱希莉换成了爱丽丝。对此爱希莉明显的感到不满，但爱丽丝却没有任何感觉。
虽然有被选中的优越感。但，也表明——没有被重视。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
有一就有二。满足两个欲望后就会催生出第三个欲望。
然而，纵使被给予了一百个，如果别人被给予了一百零一个的话，永远不会得到满足。
除掉爱希莉的行动失败了，信誉也损坏了。但是，爱丽丝还没有输。
亚梦·夜魔尚未成熟。主人现在唯一能依靠的只有自己。正因如此，必须要在他的眼皮底下做出功绩。
振奋精神。注意到爱丽丝的城堡守卫们，发射出了不可视的波动。
全身都在剧烈摇晃着。这是能对灵体种起作用的振动兵装，是一种以特殊的波长震动空气攻击对手的武器。要是最低级的灵体种，仅凭这个就能消灭其存在，对于能保存的其他物种来说也是难以接近的。大概是最近在附近大闹被发现了吧，种族好像暴露了。
但是，这种程度的攻击并不能撼动爱丽丝的肉体。
对于灵体种来说，存在的力量就是意志的强度。最强的恶性灵体种也就是拥有最强精神的存在。
温和的攻击是为了牵制和警告吗？爱丽丝无言地举起了手，从异空间取出了三支注射器。
里面的淡青色液体是可以恢复灵体种魔力的药剂。是为了与希拉·黑罗吉亚战斗而准备的其中一部分，爱丽丝毫不犹豫地将其扎入了手臂。
即便是在生命无法补充的地方，方法还是有的。
作为魔力来源的生命储备不足，那就以另外的方式补充就好了。
伸出双臂，亮出纤细的指尖。
释放、凝聚的力量。
“『永恒·爆裂』“
白色的光瞬间剥离了黑夜，燃烧了荒野。破坏的能量仅凭冲击就刺穿了地面，正面撞击合金制成的金属墙壁。
即便不是在主人面前也穿着的定制礼服的下摆剧烈晃动着。大地、空气都在颤动。由魔导机械们放射的光线组成的不可视警戒网被大大弯曲着。
在足以毁灭世界的声音、光和冲击结束后，无数的子弹几乎是同时朝着爱丽丝射出。
爱丽丝以接近音速的速度轻松地回避着从四面八方射出的子弹。
就如其名，像堡垒一样耸立的合金制墙壁被爱丽丝一击摧毁了。（译：说的是爱丽丝的技能）
『回廊圣灵普雷伽·旺达』管理的地下城就不会这样。与其说是防御力不如说是规则的问题，从外部破坏地下城是不可能的。
摧毁的只是无限延长的城墙的一部分，但修理需要时间。在思考期间，子弹如暴风雨般倾泻而来。
发射子弹的是被安置在墙壁上部的魔导机械。就算是爱丽丝的空间魔法也无法知晓其详细数量。不愧是被称作堡垒，填充的魔导机械的数量是荒野无法比拟的。
正因如此，攻击是有意义的。强力的守卫意味着有着守护的理由。
主人并没有让我袭击这座伪地下城，但如何行动的决定权在爱丽丝手上。
射出的子弹网是连高级种族的探索者都无法承受的密度。如果只是物理攻击，可以用种族技能『穿透』来应对。但相应的会消灭这片土地上的一切。轻易使用任何灵体种都能使用的手段是非常危险的。
为了消灭入侵者，成群结队的魔导机械从爱丽丝抛开的墙缝中涌现了出来。
爱丽丝觉得这就像被攻击了巢穴的虫子一样。
无数冰冷的杀意贯穿全身。冲击、声音、铁、泥土，战争的味道让爱丽丝为之振奋。化为其残酷的力量。
爱丽丝嘴角微微一笑，向前迈出的同时榨干了剩余的魔力，进行了『空间转移』。
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
高级魔术师系职业——空间魔术师空间操纵者，是菲尔·戈登给予爱丽丝的最强大的力量吧。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
空间魔法是现在众多魔法中最复杂、最难以操作的。能够授予这个职业的神谕师几乎不存在。
爱丽丝不知道菲尔为了给名为暗夜徘徊者的怪物这个职业付出了多少辛酸。但这绝对是没有爱就无法办到的事。
空间魔法是强大的魔法。从能在异空间中创造特殊空间用来收纳物品的『第三·空间another』，到可以立即移动到指定空间的空间转移，以及通过切断空间来抵御攻击的『无垢之盾』。虽然都是便利的魔法，但这个职业最重要的独特之处在于。空间魔法是比物理的世界更高的——能够干涉高维度的术式。
用物理文明中最高的魔导机械技术抵抗高纬度的干涉是需要花费相当大的工夫。
厚重的金属墙壁、无数的子弹、火焰喷射和电流等攻击，都不足以触及空间魔法。机械魔术师的技能之所以强大，是因为他们的攻击包含了高纬度的干扰。
被赋予的空间魔法让本来就立于不败之地的爱丽丝·奈特沃克成为了独一无二的怪物。
巨大的魔力消耗是缺点，但对于能够将生命能量转化成庞大的魔力的爱丽丝来说并不是什么问题。从这个意义上来说，空间魔术师是最适合爱丽丝的职业。
进攻从来都不是一件容易的事情。这座堡垒在某种程度上为这种类型的种族和职业做了准备。墙壁和地板都无法透过，每隔一定区间都有隔断空间转移的特殊结界。发射的部分子弹和刀刃都是为了杀死灵体种而定制的。
虽说原本进入就很困难。但再强的力量，只要单体的爱丽丝做好了万全的准备就不是什么难事，要是时间充裕的话。
稀有的职业空间魔术师、稀有的种族暗夜徘徊者，这两点都是堡垒的主人始料未及的。正因为齐全，才能独自进攻。
再过一段时间，堡垒的主人就会对爱丽丝采取全面的警戒。所以，爱丽丝趁现在还能攻击时候来到了这里。
为了向主人展示最棒的成果。
爱丽丝穿过了无数魔导机械涌动的通道。
无数的监视机械在通道上徘徊。装有无数炮塔的远程安全装置以及带有刀刃的人型警备人偶，不顾自身强行突破到处都被安置的陷阱。
这不是主人在附近就能承受的。对爱丽丝来说，菲尔就是——全部。是目的、是恐惧对象、是守护者，是爱人，同时——也是累赘。
对持有无数生命的恶行灵体种来说，强行突破敌阵是很容易的事。
能够恢复也会感到痛楚。但为了主人，这些疼痛都是甜美的。
“广阔…………而且，都是一模一样的景象。“
不知踢开了几扇门、破坏了几台魔导机械，没有装饰的相似通道让爱丽丝产生了在同一个地方转圈的错觉。
只有越来越猛烈的攻击才能表明正在前进的迹象。
用魔法侦察周围，在遭遇些微的反抗后就被反弹了。在这么短的时间内就看破了爱丽丝的种族和职业，并采取了对策。那些长期拒绝来此的探索者也是可以理解的。真正的地下城虽然被靠力量无法左右的规则所支配，但没有这么狡猾。对真货了解的越多，就越觉得不对劲。
但面积也不是无限的。从异空间取出魔力回复药的注射器，五个一起扎入手臂。
液化的魔力带着炙热的温度在全身上下流动。这时，一道声音不知从何而起。
「爱丽丝·奈特沃克、粗鲁的暗夜之王——为什么要在我的城堡中做出这样的暴虐？」
“…………………………………………“
不断释放的攻击暂时停止了。一道诡异的机械音在狭窄的通道内回荡。
爱丽丝停下脚步，将用完的注射器放回异空间。（译：勤俭持家爱丽丝(。>︿<)_θ）
「知晓名字很奇怪吗？被三千世界所恐惧的夜神的爱子哟。停下——攻击。来谈谈吧，我相信这对你一定有好处。」
我不知道声音的来源。有很多能听懂人语的魔物。
不，这里是魔导机械的领域也就意味着这个声音的对象——。
“谁？“
对于爱丽丝那简短的发言，神秘的声音以毫无感情的口吻回答了。
「无需隐瞒。吾乃无机生命种的王——最初的机械魔术师创造的魔导机械之神——L等级无机生命种『原始1号』。」 

第8话 交个朋友
[第8话 交个朋友] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

恭喜：风雨彩虹 铿锵玫瑰！！！

第8话 交个朋友
各地的探索者协会存在着地区差异。气候、居民的种族分布及探索者的质量。城市越大，其相应的建筑和设备都会越发的优渥。有时与国家合作，有时公开的与国家敌对。探索者协会通常被认为是无国界机构，但严格来说（虽然存在共同规则）每个分支机构都被允许有一定的自治权。
就雷文城的协会而言，确实的受到了在周围栖息的魔导机械魔物的影响。以魔导机械素材为基础的科技设备文明发展很高，聚集的探索者大多是有机生命种和无机生命种。附近的商店里也摆满了重型火器和其他武具。
宽敞的建筑内仍然占据着大量魔导机械的探索者，以及装备着机械零部件制成的武器的人。
我来雷文城已经有一段时间了。高级探索者的名字都记在脑子里了，也知道其他经常在公会露面的成员。
主要是我在他们之间，被认为是让多次被公会职员建议也完全没有改变的，外表和实力都很笨拙的亚梦重生的出色【魔物使】。而就在前几天爱丽丝回来后，逐渐被公认为是一个老是带着不同女孩在身边的小白脸。而且，亚梦姑且不论，我无法为爱丽丝做任何事情，我很确定我是半个小白脸。
探索者协会的大厅是该市探索者聚集的地方，是情报的宝库。我一直很喜欢悠闲的坐在大厅内看着探索者们。
快速获取情报最好的方式是亲眼见证，有时也会有不期而遇。
“一般来说，灵体种往往被拥有许多灵魂的有机生命种生存的都市所吸引。元素精灵种元素只有在广阔的大自然中才能发挥其真正的价值，幻想精灵种泰尔则是与魔导科学等高度发达的文明格格不入。这片土地上的魔物和居民都是无机生命种，探索者自然也会靠近那里。”
恐怕这就是为什么在我来之前亚梦就已经如此臭名昭著的原因之一。
据我所知，她是因为害怕有机生命种而流落到这里的。害怕猎物，亚梦真是、怎么说呢、相当稀奇的家伙。
听到我的话，二人好奇地眨了眨眼，但又马上精神满满的回答了。
“嗯，确实，这城市的空气中可能藏有『污秽』！”
“但是，也不至于无法让人无法忍受。倒不如说哥哥更加辛苦吧？狂热的探索者的大哥哥！”
简直就像镜面雕刻而出的一摸一样的少年和少女。
各自身上穿着淡蓝色和淡绿色的长衣，同色的头发，整齐但充满好奇心的双眸，还有纤细的肉体。
他们的年龄看起来就像人类中的青少年，虽然性别不同，但稍微伪装下就会变得一模一样。大多数人一看到他们就会断定他们是双胞胎。
但严格来说，双胞胎的说法是错误的。他们的父母是世界本身，长相一样是因为与人类不同，生来就是如此。
明明没在听，少年却挺起胸膛自信满满的说道。
“证据，就是我在这里。”
“在！”
女孩顺着他的话说着。他看起来很满足。
由于上述原因，元素精灵种元素的探索者在这个地方几乎不存在。他们是少数例外之一。
我睁大眼，目不转睛的盯着他们。或许是这种反应很有趣，双子嘻嘻地笑了。
“大哥哥，这里很危险哟。虽然不知道是基于委托还是兴趣爱好，但这里不是普通人久坐的地方。有些粗暴的人不喜欢被观察。”
元素精灵种是以灵魂的眼光看待生物的。因此，也有接近弱者的特性。
这就是为什么他们在无人等待的柜台前靠近了孤零零地坐着的我的原因吧。
古往今来，在大自然中遇难，被精灵救助或袭击的事数不胜数。
当然了，成为探索者的精灵种是比较安全的。他们已经习惯了一定程度的文化差异。
他们喜欢交流。为了不让他们产生警戒，我露出笑容，自信地说。
“啊哈哈，是那样的。但我也是一个——专业的普通人。”
“专业…………专业的，普通人？”
“狂热者中的狂热者。爱好者中的爱好者。虽然还在学习中，但我对自己的洞察力有自信。”
或许是双子的好奇心被强烈刺激着，双眼瞪得圆圆的。
我把手托在下巴上皱起眉头，用缓慢而平静的声调说着。
“比如——你们是被称呼为『二重群灵双生·链接』的种族。元素精灵种的一种、大自然的孩子、必定作为双子出生的风与水的双子精灵。一个可以净化水，另一个可以用风进行安抚。出生在宁静的森林深处，几乎很少来到村落里。”
作为少数的例外，有时会看到借用元素精灵种的力量的魔术师——精灵魔术师。稀奇的事是不会变的。
但是因为这些特色，以至于相比亚梦的种族更能识别发现他们。虽然没有机会亲眼见到，但也不是元素精灵种中特别罕见的种族。
我的话，让精灵种的少年发出了钦佩的声音。
“哎嘿…………大哥哥，不愧是爱好者中的爱好者。没想到竟然知道我们的事。”
“我的梦想是结识所有的种族，成为他们的朋友或敌人。”
“这……我觉得不可能。说起来，敌人也行嘛！？”
最好是成为朋友，但现实不是那么简单的。
二人的双眸晶莹剔透，闪耀着不可思议的光辉。我端正姿势，目光交汇，将注意力吸引到这边。
我的朋友曾经说过超凡的魅力就是吸引力。
用眼神交流、控制声音的质量和音量、以夸张的动作和言辞来玩弄。我不认为这是完全正确的，但也有参考的价值。
“例如，我还知道一些事情。你们是来接受委托的。而且是被领导叫到单独房间的特殊的委托。”
“……哥哥，难道从我们来的时候就一直在看着我们？”
“你们平时总是接一些非必要的常规采集委托，已经很久没来公会了，不是吗？”
“…………不会吧，哥哥。你一直都在这里吗？什么时候开始的？”
最初是像钦佩一样睁大双眼的二人的表情渐渐变得开始惊愕。看来在她们的眼中，我是一个从白天开始连工作都不做，就在公会里观察探索者的废柴普通人。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
部分原因可能是没有探索者该有的装备。但是，差距越大越好。
于是，我拍了拍手引起注意，说了一件藏着的事。
“当你成为我这样的专业人士时，也会明白的事。水，你的名字是…………布琉姆。那边的风的名字是…………托涅尔。对吧？”
“诶！？”
二人的双眼睁得比猜中他们的种族时还要大。面面相觑的他们看起来真的是一模一样。
因为发色和衣服的颜色不同，所以不担心被认错（即便头发和衣服的颜色相同，我也不会搞错），但不知为什么看着那样子就觉得很搞笑。
布琉姆和托涅尔不断地眨着眼睛，看了看周围，并开始用歌声般的喉咙互相配合。
“我们的命名没有一致性，凭直觉猜测大概不行。”
“没有戴上名牌，也没有互叫名字。是我们和哥哥打招呼的。”
“我们既不是高级探索者，也不出名。“
“也没有任何发动魔法和技能的迹象。“
“认识的人也不多。“
“再说了，我们也很少来公会。“
二人同时看着我，用疑惑的表情说着。
“…………大哥哥，你是不是持有什么特殊的技能？“
“没有哟。“
看来，还没习惯和人相处。
据说天真烂漫，好奇心旺盛的元素精灵种是培育起来非常有趣的物种。因为【魔物使】的魔力都很低下，所以能与元素精灵种签订契约的几乎没有。但如果能幸运的达成契约的话，那将会有一种与调整亚梦时不同方面的喜悦之情。
“那么，你是怎么知道的？“
“仅凭洞察力和观察力就能明白的问题？“
“大哥哥，你饶有兴致地看着我们，对吧？“
“是不是哪里有写着？难道说不小心叫了名字？“
“怎么做到的？“
“呐，怎么做到的？“
布琉姆和托涅尔四处走动并不停地问我。因为精灵种没有寿命，所以即使老了精神年龄往往也很年轻。
但是像这样被围绕着四处转溜的话，感觉就像被亲近了。
说不定，我现在的外表看起来像一个精灵魔术师？
“怎么做到的？“
“怎么做到的？“
太……………………有趣了。
当我微笑着沉默不语时。从前后左右四个方向频繁的搭话和判断向我袭来。
作为群灵物种的『二重群灵双生·链接』虽然各自掌管着不同的力量，却又十分和谐。他们使用类似于歌唱的咒语通过重叠产生更大的现象。
但是，似乎游戏到此为止了。
“………………………………“
“！？你们在做什么？布琉姆，托涅尔！“
从柜台那边，一位金发碧眼，戴着尖尖特征的耳环的温柔男子靠近了过来。
直挺挺的脊背。整齐的双眸和眉清目秀这个词很相配。装备和其他探索者相比也都是最低限度的。盔甲的轮廓裁剪的很漂亮。虽然看起来不像前卫，但腰间却带着一把剑。
身旁还跟着一位紧绷着脸的身着魔术师样装备的长发女孩子。
滴溜溜地旋转着的布琉姆和托涅尔突然停了下来。
当我拖着沉重的腰站起身来时，金发的温柔男子——托涅尔他们的队伍领导人向我走近。
“我家的人给您添麻烦了…………十分抱歉。这样的事平时是不会发生的。“
“不不不，一点都不麻烦。赛尔先生。倒不如说甚至可以做得更多。“
毕竟元素精灵种很赞。光是看着也会被治愈。
听到我发自肺腑的话，赛尔先生抽动了一下眉头。布琉姆和托涅尔睁着眼睛看着我。
“…………失礼了。我们在哪里见过吗？“
数秒的沉默后，我对着无法掩饰困惑的看着我的赛尔先生笑着摇了摇头并伸出了手。
“不，初次见面。我是这次的委托人菲尔·戈登。请多关照。“
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
“骗人！委托人什么的！太狡猾了！“
“大哥哥，真没有大人气概！对自己的洞察力有自信是什么意思！“
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“哈哈哈哈，我从来没有说过我不是委托人，我赌赢了。“
“赌！？我不做任何赌注！“
我微笑地回避着吵闹着的二人。但是，目的达到了。
与委托人和委托的探索者建立良好关系的能力是攀登高峰必不可少的。探索者有很多敌人，精灵种有很强的排他倾向，所以需要耍点小聪明。
而且，队伍是由深厚的纽带联系起来的。如果能处理好成员间的印象，就能以此为基础建立良好的关系。
看着叽叽喳喳旋转着的二人，小队的首领赛尔·伽登目瞪口呆。
“不管怎么说，仅凭外表是猜不出名字的。“
“大哥哥居然会这么说！？“
看来，我触动了他们的琴弦。无机生命种一般都很正经，所以他们可能一直渴望进行这样的交流。
我也很喜欢。愿意成为我的孩子吗？
然后，赛尔先生用那透明的双眸看着我，点了点头。仿佛在说服自己一样。
“…………原来如此。你就是那个例子——但是，我们还没有决定接受委托。“
“报酬合理。关于委托的内容——嘛，是普通的地下城探索。没有问题的吧。“
我对小夜小姐提出的委托是探索附近的地下城。探索者一般都和自己的队伍一起行动，但当遇到麻烦人手不足时，也会向其他探索者寻求帮助。
当然了，奖励必须由委托方支付。但在不追求利益的情况下，这个制度也很有用。幸运的是，随着爱丽丝的回归，我有足够的钱来雇佣中级探索者（虽然货币单位不同，但公会可以提供兑换）。
与私人谈判不同，以公会作中介的工作是要预先支付金额的，所以不用担心会跑掉。已经考虑到了对方的立场并建立了有利的条件。
但是，赛尔先生的表情丝毫没有变化。
“确实……但是，我不明白这里最高的SSS等级探索者会向我们这样的人提出委托的理由。我们是魔导师，但没有特殊的技能。特别是在这个城市，我们的力量是受到很大的限制的。“
“！？啊啊啊啊！？大哥哥，是SSS等级！？骗人的吧！？“
“真的…………如果他真的是委托人的话。“
之前一直沉默不语的拥有着波浪般质感，晶莹剔透的美丽秀发的少女低声嘟哝着。
我已经习惯了这样的视线。即便是在王国，在我的等级提升之前也一直被低估着，有时候被低估对我们还更有利。这次我不打算用这一招——。
“我作为队伍的领导人，有确认的义务。为什么你要特别指定『元素精灵种』的种族发出委托，以及你打算让他们做什么。“
赛尔先生的头发即便在没有风的情况下也微微扬起。全身循环着的强大魔力影响着现实的世界。
虽然精灵种不谙世事，但从他的表情可以看出，他是一位深思熟虑的探索者。
“说的话完全就像人类一样。“
“我不得不这样。什么都不知道就在村庄里活动是很困难的。“
作为自然的化身的元素精灵种与文明社会的关系是异质的。
在古代，他们被视为神。随着文明的成熟，魔术师开始使役他们，最终在村落里拥有了独立个体的权力。
如果说幻想精灵种是源于人口相传的物语，那么他们就是星之本身。
源自星之力的元素精灵种，往往拥有比其他物种更为强大的力量。但如果只是强大，还可以用契约魔法束缚他们。
恐怕赛尔先生在人类社会活跃的过程中舍弃了精灵种特有的纯粹，学会了小心谨慎。而且，他聚集元素精灵种的队伍成员也许并非巧合。如果随便放置好奇心很强的布琉姆和托涅尔不管，很快就会被骗的。
我想了想，直视着赛尔先生的眼睛说道。
精灵种虽然拥有看清灵魂的双眼，但并不是完全不在意表情和肢体动作。
“因为你们都非常喜欢精灵种。而且，这个委托是最适合精灵种的。“
“！？……最……适……合…………？“
“精灵种对魔导机械没有优劣之分。你们不使用魔导机械系统的武器，也不穿防具。再加上，这个地方几乎没有精灵种——所以你们能信赖。“
“我完全不明白你在说什么……你的脑袋没事吗？大哥哥。“
探索者有很多的敌人和朋友。必须要有看人的眼光。
这个地方，充斥着即便是等级较低的探索者也能迅速发挥威力的魔导机械武器。这些武器对于弱小的探索者来说就是救世主般的存在，但也有风险。
魔导机械武器无论是谁使用威力都是一样的，也就是说不会反映出使用着的能力（这可能就是兰德先生和加德先生没有使用这些武器的原因）。另外，要是对手是同样的魔导机械，可能会被夺取控制权。嘛，可能已经采取了对策，但在以这种武器为主的这个地方的大部分探索者都是不可靠的。
依靠无机生命种的探索者的力量是不可能的。他们为人诚恳，无理由的服从命令。但这也表明只要有理由他们就会背叛。
在这点上，元素精灵种主要使用种族技能，也不用担心会被敌人捕获。
这里的环境和他们精灵种是完全分割开的，所以，可以信赖。这个地方很少有人愿意和他们站在一边。作为证明，他们迅速响应了公会的号召。
“放心吧。SSS等级的探索者是问心无愧的。我是低等级种族，也没有无可替代的特殊技能。没有这些加分项，我就达到了SSS等级，这就是我对社会诚实的证明。“
“…………要我相信陌生人的话？“
我站起身来，微笑着面对无法掩饰困惑的赛尔先生。
“是的，请相信我。然后，成为朋友吧。“
这朴实无华，直截了当的话语让赛尔先生瞪圆了眼睛。这是——没有经验的表现。从前就被人说是轻浮，但朋友就是财富。
毫无疑问，我最信赖的伙伴是『她们使魔』，要是没有她们的帮助我无法走到这一步。
“顺便说下，我之所以没有独自去挑战，是因为使魔不在。我把别的任务托付给她了。“ 

第9话 日行一善
[第9话 日行一善] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第9话 日行一善
魔术师系系统职业——【魔物使泰默】，是专门从事契约眷属的训练和培育的特殊的魔术师。
其实这个世界上使用以魔力作为原动力的术式的魔术师有很多，但本人几乎没有攻击能力的职业是非常罕见的。即便是像塞拉这样恢复特化型的【白魔导师】也有使用光系的攻击型技能。作为先人的足迹留下的职业经常是根据需要自行培养的，为了保护自己而寻求攻击的术式是非常自然的趋势。那么，【魔物使】的先人是怎么保护自己的呢？
丰富的知识可以帮助自身，但不是唯一。【魔物使】虽然没有攻击技能，但拥有其他职业所不具备的稍微不同的技能。
特殊职业可以吸引所有人的注目和欢迎。和【偶像idol】职业拥有的获得好感度的技能非常相似——身缠着其他种族所喜爱的气息的——『博爱之帐纯洁之帘』。
强大的技能既是优点，也是缺点。【偶像idol】的技能会影响他人的心智并产生狂热，但对大多数的探索者不起作用。技能越强越容易被判定为异常，容易被探索技能检测或被防御技能抵制。
不过，【魔物使】拥有的那些微不足道的技能不会被大多数职业所拥有的防御或者探查系技能检测到。这种即便抛下小球也不会滚动，只会使天枰微微倾斜的技能，是对所有人都有效的稀有技能。
当然，没被发现也就意味着效果很弱。如果天枰稍微向厌恶的一边倾斜的话，这个技能就行不通了。但要是配合纯人拥有的抑制厌恶值的种族技能，就可以在初次见面时留下好印象。
必要的技能因种族而异，这次的对手是元素精灵种，所以需要的技能是『纯洁之帘·元素』，但一直以来都在激进的追求理想、学习技能的我是无懈可击的。
在我右侧的布琉姆对于我的说明，睁大了眼睛。
“哎嘿……大哥哥，想不到你还真是个大坏蛋。我对【魔物使】这种二流职业不太了解，是用技能来抓使魔吗？”
“我相信，是平时良好的行为发挥着作用。所以，大家才会帮助我。”
“说得好，确实。”
位于我左侧的托涅尔惊讶的叹了一口气。
你所需要做的就是把它当作理所当然的事。这个世界上大半的种族看到的是灵魂而不是肉体。而，灵魂——精神意志也不是一朝一夕就能磨练的。
每向前迈出一步，我都会更加确信。自我暗示、加深觉悟。经过反复的自我催眠而形成的坚定意志，是跨过一切艰难险苦、奋勇向前的路标。
尽管光芒微弱，但我相信他们能够看得到我的灵魂在闪耀。我刻意调整了它，使它看起来是如此。
赛尔先生的表情还是有些闷闷不乐。只要五官端正，即便是阴沉的脸也是美丽的。
我没听过这个种族，但从他独特的耳朵可以看出来。他是基于生命种的精灵种——妖精elf吧。他们是介于人类和精灵之间的种族，在人类社会中活动的精灵种附近大多有他们的身影。从一般的审美观点来看，他们的容姿非常美丽，是一个容易引起各种争议的种族。
然而，很少有人知道他们苦恼于被夹在自由轻盈的精灵种和其他物种之间的管理职的立场。
当我看向赛尔先生时，他深深地叹了口气，然后耸了耸肩。
“他们两个喜欢的话，那就没办法了。而且，我对SSS等级探索者的委托也很感兴趣。我——希望我们能成为你的力量。”
我的计划顺利进行着。果然，赛尔先生是个好人。虽然使用了稍微强硬的手段，但我并不是要伤害他们。
“我不会要求做那么难的事情。即便使魔不在，我也会尽我所能。”
“……可是大哥哥，你既没有重型火器，也没有普通的武器。安静的躲在后面不是更好吗？”
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
撅着嘴的托涅尔。他的眼神完全是不相信我的等级。
作为魔导机械技术的集大成者，只要命中就能造成巨大伤害的重型火器是为数不多的即便是无能者也可以击败强大怪物的可能性之一。这些武器造成的伤害是固定的，与个人的素质无关。这既是优点、也是缺点。威力暂且不论，能否命中取决于装备者的实力。因此面对速度型的对手是无能为力的，但恐怕在这里弱者操纵重型火器是常识吧。
在我故乡的王国，弱者一般都从事辅助职业。两者都没有对错之分，真是有趣的文化差异。于是，我从腰间的道具中取出一瓶从爱丽丝那里回收的药水，在托涅尔的面前晃了晃。
“我有一种通用的恢复药水。是对灵体种、精灵种、生命种都有很好的效果的魔法药。使用了许多只有在深邃的自然中才能得到的稀有材料，在这个地方很难入手。”
“！？全种族有效？这难道不是非常昂贵的东西吗？”
没错。很少有药水能在不同种族间都能产生效果。与只适用于单一种族的药物相比，同水平的恢复药的价格是令人膛目结舌的。
制造此药需要上级职业的高级技能和稀有的材料，需求量也较少，有些人甚至可能都不只知道它的存在。说白了，这一瓶药的费用比雇佣赛尔先生全队都要贵。
“要是你们受伤了我会毫不犹豫的使用的。为了以防万一我都会常备的。”（译：架不住哥有钱( ͡• ͜ʖ ͡• )）
“…………先不说厉不厉害，但我知道了大哥哥是有钱人！”
“…………嗯”
在那里，至今一直保持的沉默的最后一名队员、留有长长青发的、面无表情的女子——苏伊·妮宼妮宼摆弄着一把装有乱七八糟的机器的步枪。
到处都是线圈和意义不明的零件的，沉甸甸的金属块。我记得有在公会商店的鳖见过它们的记忆。
布琉姆扑哧一声，可疑地笑了起来。
“呼呼呼……这是自卫用的机械枪。虽然小，但有用。我们精灵种对机械类感到厌恶、很难使用，但哥哥并不介意吧？当然了，既然接受了委托，就不会让哥哥被敌人碰到一根手指——起码，至少要有自卫的能力。”
“如果你们全军覆没了，就算拿着这把小枪也无济于事。”
“是的。”
赛尔先生皱着眉，严肃的点了点头。看来他也是个苦命人。
(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)(✿◕‿◕✿)
【黑铁的墓碑】
这就是我这次与赛尔先生他们要去的目标场所的名字。
这座地下城位于雷文城东南方向大约400公里处，在该地区附近已知的地下城中属于中等水平。
而且，这也是在这附近活动的探索者中不受欢迎的迷宫。
栖息在周围地下城中的魔物只有一种——蚯蚓型魔导机械、模型model·清洁工cleaner。它们是该地区的清理专家，纵横在大地上，吐出酸液、融化魔导机械的残骸。
对于探索者来说，是几乎没有欲望讨伐的魔导机械。几乎没有值钱的零部件，并且在地面爬行和攻击的特性非常难战斗。唯一便利的地方就是不会出现在除了【黑铁的墓碑】以外的地方。如果广泛栖息的话，可能就和蛇蝎一样讨厌了。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
正因为如此，这个魔导机械值得调查。
可是，不使用跑者的话，该如何移动到迷宫内部？
在兴奋的等待着的我面前，赛尔先生简短的发出了指示。
“托涅尔，『船」。”
“好的！”
托涅尔张开双臂，仰望天空。
就这样，像歌唱一样咏唱着咒语。魔力卷起了头发，一股强烈的风之漩涡在身旁旋转。
“洛·利·希普思。深邃的天空啊，请赐予我驱动天之海的风。现在这片土地上贯穿着的疾风的线，请变成那至高的天之船。『飞翔的天空之船雷兹·布利斯』。”
淡蓝色的强烈的术式光辉在虚空中形成了一个形状。
数秒后，一个巨大的长方形箱盒漂浮在空中。
仅限少数人能使用的元素魔法要素·魔术的一种——『风之船』。
这是将风压缩成船，让其自由奔跑的移动系法术，难易度中等，但魔力消耗堪比顶级。果不其然，即便外表是孩子，但内在仍是一个元素精灵种。
可能是负担太重。托涅尔边喘着粗气，边得意的仰视着我。
“如何？厉害吧！”
“啊啊，不愧是风之船……我真想坐一次。”
我一边撒手称赞着，一边触摸着这个散发着透明光辉的东西。又硬又冷。很坚硬，似乎又不是物质。
这艘船的大小足以容纳5个人，大约漂浮在一米高的半空中。我跳了上去。
第一感想就是『冷』。即使有厚布制成的外套，依然能感受到凉意。
啊啊……真希望穿的再暖和点。
不过，不愧是元素精灵种，无论是苏伊还是赛尔都满不在乎。感受温度的方式和生命种有着本质的区别。
能和我分享这种感觉的人在这里并不存在。
糟糕。我有一种不好的预感。
“那么，出发？”
“嗯嗯，拜托了。”
赛尔先生发出了许可，风之船在空中静静地跑着。 

第10话 我只是不想漏掉任何的机会
[第10话 我只是不想漏掉任何的机会] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第10话 我只是不想漏掉任何的机会
“啊…………”
风之船在城市中无声无息地疾驰着。眼前的风景迅速的变化着。托涅尔用天使般的声音大声欢呼着。
当我呆然的凝视着不断变化的风景时，想起了曾经骑在朋友龙背上的情景。
在数百米的高空纵横驰聘，那飞舞着的巨大翅膀，简直就是地面上的霸主。从空中看到的美景一览无余，甚至能俯瞰到整个国家。但对于乘坐他的人来说，是无法忍受的。
迎面而来的巨大风压将头发都卷了起来。如果我戴着帽子，肯定立马就被吹跑了。
我的腹部、手臂、胸口都被沉重的空气压得喘不过气来，剧烈的摇晃震撼了我的视野。三半规管受到了猛烈地震动。冰冷的空气无情的切割着我那勉强露出的手腕。
但是，苏伊、赛尔先生、布琉姆，当然还有托涅尔，都满不在乎的看着目的地。
这就是……元素精灵种元素！自古以来就存在的被称为根源的种族！
糟糕，体验是很棒的体验……但意识就快要飞走了。我低估了自己的贫弱——或者说，我以为创造这艘船的托涅尔会做点什么。
我浑身冰冷，脑袋嗡嗡作响。才刚过了5分钟，我的胃就已经有翻江倒海之势。
我一直主张苦难使人变得坚强。我已经用我的精神力量克服了各种各样的状况，但这种情况是我无法控制的。
这时，布琉姆注意到一言不发的我。看着我的脸，大声尖叫了起来。
“啊，大哥哥！？你，你还好吗？看起来一脸要死的样子！？”
“啊啊哈哈哈~（喘气），不要紧的……”
我想办法动了动发抖的舌头，带着毅力微笑着。由于站都站不稳，我只好磨磨蹭蹭地把背靠在了扶手上。当然了，扶手也很冰凉。
风之船——听说是以速度出名的交通工具，就这样而已……不，都对我造成了这么大的伤害，我不认为有这么简单。
这艘船是『操纵』风来进行推进的。这种影响完全体现在了乘客上。要是高等级的种族一定会泰然处之。但对于像我这样的人来说，完全就是一种缺陷的术式。
我抬起头，气喘吁吁地确认着。
“那么……还有多久能到？”
“呃，我们才刚刚出来哟，大哥哥！？”
我明白的。距离【黑铁墓碑】还有数百公里。即便是这样的速度，也不是数十分钟就能到达的。
我觉得我已经支撑不住了，趴在了冰冷的地板上，意识迅速远去。我最后听到的是托涅尔那惊慌失措的声音。
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
“大哥哥…………难道…………是笨蛋？”
我一边躺着一边听着布琉姆发出的深深地叹息。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
船停了下来。一定是布琉姆看到我倒下后才停下的吧。我能感受到一丝柔软、微凉的触感——是膝枕。（译：好家伙，不亏）
我非常感激地调整了头部的位置，从布琉姆的腿上能直接看到她那张端正的脸。
“一般来说，有事就要说出来吧？怎么自己就晕倒了？”
虽然身体还是很冷，但比刚才好多了。感觉也还不错。这是一个壮举，让元素精灵种主动膝枕的机会是很罕见的。（译：人才啊，这种时候你居然想的是这些……）
我伸出冰凉的手，握住了布琉姆。她的体温似乎比纯人更低，但比现在的我要温暖。我张开了可能已经变紫的嘴唇，低声说道。
“不…………倒下的话会让你们产生罪恶感的吧。”
【魔物使】多多少少是受到情感左右的。比起坏印象，没有印象更加糟糕。
“咦！？好吧，但你脸色这么苍白我也会有罪恶感的……大哥哥，你知道自己现在的脸色吗？”
“…………虽然没有镜子，但我大致能想象得到。”
“虽说我们也有疏忽确认的责任，但出了问题不报告的话就麻烦了。”
赛尔先生用夹带着愤怒和惊讶的绝妙表情说着。护卫委托的对象要是死了，这自然是一个大问题。
对不起，我很抱歉。我稍微有点得意忘形了。但这也是能正确表达我的弱点的一个必要的过程。交流是需要积累的。
“真是个麻烦的委托人……”
托涅尔一边说着，一边使用了防风的魔法。赛尔先生警戒着四周，苏伊默默地给我盖上了毯子。怎么说呢，我感觉我活在别人的善意之上。还愿意做我的孩子吗？
布琉姆挠了挠头，俯视着我说道。
“大哥哥，你现在应该没事了吧？能把手拿开吗？你打算这样躺多久？能起开吗？”
“………………………………”（译：哈哈，吃瘪了吧）
放手什么的是不可能的。我一有机会（即便没有也）就会打招呼、触摸、并收集数据。
但是，很遗憾这次我不是为了制造麻烦而同行的。塞尔先生向我伸出了手，我感激地握住并站了起来。
差点以为就要死了。
风之船漂浮在数米高的地方。从船内往下看，可以看到一望无际的荒野和各种各样的魔导机械在巡逻着。
当我在爱丽丝的背上从空中俯瞰时，就在想了，在这样一个没有遮挡的地形上取得制空权是相当有利。只要能使用远程攻击，取决于对手的不同会变成单方面的战斗。魔导机械的残骸可以卖出高价，根据使用方法可以赚得一大笔钱。考虑到这一点，明明能在天空飞翔但却要饿死的亚梦的废物感就更加突出了。
在那里，我远远的就看到了曾经和爱丽丝战斗过的、有着无数炮塔的、龟型魔导机械。擅长超远距离狙击的移动要塞。这是少见的、在雷文城附近的、分布在整个荒野上的、不成群结队的魔导机械。
彼此的距离和以前与爱丽丝一起面对的一样，但魔导机械却没有表现出攻击的姿态。基本上魔导机械的攻击是有系统倾向性的，除了射程以外还要满足其他什么条件吗？
正当我皱着眉头冷静分析的时候，塞尔先生露出僵硬的表情开口了。
‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“…………菲尔，能把手放开吗？”（译：噗，男的都不放过了吗？）
“大哥哥，你难道没有分寸吗？”
“…………我只是不想漏掉任何的机会。”
我松开手，坐了下来。顺便抱住了附近冷淡的苏伊，却被布琉姆狠狠敲打了头。
“不是这么回事。大哥哥，你的距离感有问题吧！怎样？你就没有一点羞耻心吗？”
因为是水之精灵，苏伊的体温比纯人要低。尽管如此，还是比我现在冰冷的身体要温暖的多，像个热水袋一样。
虽然她表面看起来很为难，但也不像是那种在忌讳时会犹豫要不要避开的人，所以应该没问题。我抬起头，满脸笑容地感谢道。
“谢谢，得救了。我已经不要紧了，继续前进吧。”
“……塞尔先生，我错了。果然，还是把这个人扔出去比较好吧？”
“……这样做是不行的……已经接受委托了。”
冷静的赛尔先生无奈的耸拉着肩膀。然后，船再次继续前进着。
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
接到了久违的通讯后，它慢慢地挪起了身。
经过长年累月挖掘出来的宽广空间被真正的黑暗支配着，即便是擅于夜视的种族也无法窥见。在这个一次也不容许灵魂之物入侵的空间里有着一丝寂寞的气氛。
在洞穴的最深处，它就在那里。又滑又粘的粘液涂抹着的有机的表皮，像小山一般巨大的身躯由无数的节点组成。身下延伸着不计其数的与其庞大躯体不相称的细长手臂。
看起来像是生物，但它头顶存在的无数眼睛里却没有生命的光辉。
——那是，孤独的王。
是不被要求出现在表面的、一味地潜伏在地底执行命令的孤高之王。
是几乎没有使用过搭载的无数的功能、也不知道自己扮演的角色的庞大系统中的一部分。
它所创造的眷属是只会遵从命令行事，毫无知性的存在。
魔导机械的效率极高。它们没有搭载任何可以本能的感到孤独的功能。然而，那时隔数年的通讯，总觉得有种高昂的感觉。这难道是因为在不被人注意的持续存在着的漫长的岁月里，实现自我进化的结果吗？
“SSS……探索、者……魔物、使……………………”
嘶哑的嘟哝声。接着，一阵无声的咆哮席卷了整个空间。
这是向散落在全境各地的自身所创造的眷属——肉体的一部分发出号令。即便是久违的单方面的命令，也必须履行自己的职责。
因为，这就是它存在的意义。 

第11话 未知
[第11话 未知] by ⭐初次见面⭐上条同学⭐

第11话 未知
经过数小时的空中飞行，我们能够看到目的地就位于地平线的前方。
这次和赛尔先生他们一起探索的地下城——【黑铁的墓碑】，在雷文城附近之中也是属于特别奇妙的场所。
雷文城周围的土地其中一个特点就是不存在任何的食物链。
从本质上讲，不管多么强大的种族都需要食物才能生存。精灵种和灵体种虽然方向多少有些不同，但也适用于同样的原则。无论是什么程度的魔境，都存在着吃与被吃。
但是，魔导机械的动力源是光源、热源及电力之类的，不需要食物。这片地区上的魔导机械的生存方式不需要其他任何的种族。在雷文城和附近两个城市周围的广阔荒野上，几乎不存在除了魔导机械外的任何动物，甚至连植物也没有。
这里的探索者们似乎都没有什么怀疑，这是——非常稀有的现象。原因不明，恐怕是魔导机械进行了某种干涉吧。
其仿佛在宣示着除自己以外不允许其他任何种族生存，从这种彻底的机能中可以感到类似于执念一般的东西。
我放开了拥抱着的露出麻烦表情的苏伊，靠在风之船上，探出身子俯视着下方的世界。
对那地面上延展开来的美丽又奇异的光景，不禁感到叹为观止。
“原来如此……这、就是书中描述的『金属树Metal Tree』吗……”
“结果这个人，在我们到达之前都没有离开过苏伊！”
布琉姆吃惊的声音被我置若罔闻。
地下城【黑铁的墓碑】的名称来源是一个高耸着的巨大黑色十字架。那一带和至今为止飞过的荒野不同，长满了无数『精致』的草木。
单单从空中俯瞰，很难将它们与其他普通的植物区分开来——除了颜色和光泽以外。
这些植物是被雷文城的行会称之为『金属树』的东西。
正如其名，这种植物的枝干和叶全都是金属。它们只能在【黑铁的墓碑】附近找到。这也是我选择【黑铁的墓碑】作为我最初访问的地下城的原因之一。
地下城周围的区域已经是模型·清洁工Model Cleaner的地盘，没有其他的魔导机械存在。但如果你仔细观察的话，虽然数量不多，还是可以看到在那些金属植物之间有着一些动作诡异的蚯蚓型魔导机械的身姿。
顺着我的视线看去的托涅尔，厌恶的说道。
“呃……好恶心。”
“以草木为首的植被、虫、动物——不是能自然的提升元素精灵种Elemental的力量吗？”
作为元素精灵种力量来源的气聚集在远离文明的场所。他们在大森林的深处及人迹罕至的火山口之类的地方最能发挥力量。
“！？大哥哥，你是认真的！？那看起来像『自然』！？”
“……不，当然是开玩笑的。”
“菲尔，不要戏弄托涅尔了。如果是人烟稀少的荒野就另当别论了，但魔导机械蔓延到这种程度的话，就连星之补正都得不到。”
赛尔先生叹了口气。显然，他不喜欢我的这种交流方式。倒不如说——因为没有恶意，所以是我不习惯吧。
金属制的草木十分锋利，像我这样身体柔软的人擅自胡乱进入的话会受伤的。
对于身体细长可以在植物间自由穿梭的模型·清洁工来说，这里是它们的主场。但如果我的猜测没错的话，它们——不是战斗用的。
“……请把我下在附近。好不容易来一趟，我也想调查一下植物。”
“……就算我说很危险，你也不会听的吧。”
“要是满脑子想着避开危险，就不会称为探索者了。”
似乎是了解了我的性格，船在那颗最漂亮的树附近慢慢下降。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我从船上跳下，用力踩在了时隔数小时的坚硬的大地上。布琉姆和托涅尔轻飘飘地浮游在我的左右。双子一边东张西望，一边异口同声地说着。
“模型·清洁工是D等级的魔导机械，我们不会先输的。”
“但是大哥哥，你要记住。即便是我们也救不了自己赴死的人。”
“知道了。就是说，盲目地做过于危险的事就会死是吧？”
““知道的话就请老实一点！”“*2
“虽然和目前的情况无关，但我付出了高于市场的价格借了你们的力量帮忙。”
“…………大哥哥，你是怎么活到现在的？”
我在愉快的说着俏皮话的同时，走进草木。『金属树』比我听到的还要美丽。
高耸入云的今属植物十分壮观，在阳光的沐浴下栩栩生辉。
每种植物都有着不同的颜色。恐怕是构成金属的差异吧。铁、铜、铅——还有其他。
我蹲下身子，用指尖戳了戳地上长着的深灰色的草。这些草有着非常真实的外观，但坚硬、冰冷、光滑。但和真的不同，即使被风吹过也不会动摇。毫无防备的践踏可能会被撕成碎片。
“对这种东西感兴趣什么的，大哥哥真是个奇怪的人。”
“只是普通的金属块，只有外观像植物。”
赛尔先生抽出腰间的剑，轻轻挥舞。伴随着清凉的金属声，覆盖在地面上的金属杂草被切割开来。
我捡起了飞散的碎片进行确认，正如他说的那样。从横截面来看，没有任何零件之类的东西。
这种植被就只是金属块。与魔导机械不同，没有任何的功能，可以说是植物的雕像。
根据事前的调查，即使是挖到根部也不会改变。
要是从我的故乡王国来的探索者看着这幅光景，想必会眼花缭乱。但对于这个地方的探索者来说，似乎并不是什么令人感兴趣的东西。一脸无聊的布琉姆注意到我的视线，皱了皱眉。
“植物果然还是自然的好。只模仿外观并不会成真。”
“确实。不过，真的是没有人气的地下城啊。”
我站起身来环顾四周，除了我们之外没有其他的探索者。首先，雷文城的探索者的数量相对于这个城市的规模来说是相当少的，但要是独占这份景象就太可惜了。
我很想从格莱尔王国带一半的探索者过来。王国的探索者实在是太多了，之所以这么说是因为——他们是障碍。
“这里并不赚钱。模型·清洁工的掉落物品价格很低，而且还有很多更有效的赚钱方式。就算想砍草木，在雷文城也只是些不值钱的金属而已。直到大哥哥说起，我才想起这个地下城的存在。”
“简直了。作为探索者只追求着金钱，这个世界要完蛋了。”（译：出现了，有钱人的标准语句）
“……那我想听听，大哥哥在追求什么？”
“未知”
“……………………………………”
一开始我一无所有。在得到了伙伴、知识和经验之后，取得了些许的荣光。但是，人的欲望是无穷无尽的。
未知，是我的人生。所以，探索者对我来说是天职。
掸了掸衣服上的灰尘，我看到了远远地窥视着我们的奇妙魔导机械。
“制造金属树的是模型·清洁工吗？”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“诶、这种事从来没听说过——”
“你看，这附近好像只有模型·清洁工……”
当然，也有可能是某种魔导机械隐秘的制造金属树——不管怎样，这都是被制造的。魔法和科学都是遵循规则的，不会毫无理由的长出金属块。唯一其他的可能性的话，那就是存在着『那样的物语』，但是金属和幻想精灵种Teiru这个种族的相性是非常糟糕的。
这时，到达后就一直保持沉默的苏伊微微歪着头仰视着我。
“……是为了什么？”
“……把每种金属分类保存更方便管理？”
“……………………”
“……或许也有艺术品的可能性，这么精致的造型如果搬到外面就能卖出去了。”
“………………………………”
虽然没有开玩笑，但好像并不喜欢这样的说辞。
我伸手摸了摸绷着脸的苏伊的头进行触诊，并指向那个巨大的十字架说道。
“好了，我们快点进入地下城吧。”
■■■■■■■■■■■■■■▣▣▣
地下城有好几种类型。自然物型、人造物型、世界型。【黑铁的墓碑】是属于埋入地下的人造型地下城。
由黑铁打造的高达数十米的十字形构造物就像是树立在大地上的墓碑是其名字的由来，不知从何时开始就一直存在着。
地下城的入口位于十字架的底部，但被金属门挡住了，使得生存在内部的模型·清洁工无法自由进出。
赛尔先生他们取下了别扣，互相配合着举起了沉重的大门。
带着金属气味的冰冷空气迎面而来。门的尽头——是如假包换的黑暗。仿佛一口地狱的大锅被打开了一样。
我伸出手指，触摸着通向深渊的阶梯。阶梯是用能让人感受到疼痛般的冰冷的金属打造而成的。
自然物型的地下城很有趣。不管愿不愿意，都能在探索中意识到作为个体存在的渺小，感受到无尽的恐惧。但是，人造型的冰冷地下城却有着不同的恐怖。
这个阳光照射不到的完全被黑暗包裹的地下城被认定为低等级，这个地区的迷宫等级是有多高？
最重要的是，这个地下城——散发着浓浓的恶意。
从口袋中去除眼药水并加以使用。这是一种能让像我这样没有夜视能力的种族暂时看透黑暗的魔法药。
看着眨了眨眼的我，托涅尔不可思议的问道。
“？大哥哥，那是什么？”
“布琉姆你们是不需要的。没有这个眼药——我就无法在黑暗中看到。”
对于拥有特殊视野的精灵种和灵体种来说，黑暗就和没有一样。倒不如说，拥有夜视能力的种族很少。
“欸欸欸！？还有这样的人吗？”
“好受伤。算了，这笔帐以后再慢慢算吧。来，继续前进吧。”
我从背后推着一脸惊讶的托涅尔。这些不利因素一开始我就知道。没关系，能力不足可以弥补。
我是头脑——需要的不是能力而是意志。因为它们永远无法从外部得到补充。 

第12话 伟大的『敌人』是必要的
[第12话 伟大的『敌人』是必要的] by 妾身实在是太美了

第12话 伟大的『敌人』是必要的
我们按着顺序走下了台阶，位于最后的赛尔先生为了不让魔物偷跑出去而关上了门，整个世界都被笼罩在了黑暗中。
由药师的技能制造出的魔法药是非常强力的。我手中的这瓶药是专门为我们纯人制造的，具有无与伦比的效力。当然了，因为是特制的，所以价格也是无与伦比的。
我被赛尔先生他们四面围绕着，走下了台阶。整个空间只有我们安静的脚步声在回想着。
我的皮肤能明显的感受到空气中包含的凉意。虽然不像我在风船上感受的那样，但这种久违的感觉让我不由得震颤。
把魔物都交给了赛尔先生他们，我在脑中一直推算着时间和路程，就这样来到了『第一层』。
赛尔先生带头走在前方警戒着四周，恐怕他是这个队伍中唯一的前卫。这时，位于我左侧的托涅尔轻轻地挥了挥手。
密封的地下城内部吹着一股不自然的风。这可能是侦查系的技能。元素精灵种只需一个动作便可使用这种简单的魔法。
短暂的沉默后，赛尔先生耸了耸肩。
“和听说的一样，内部构造很简单。”
“嗯…………？没有魔导机械吗？不，也许——是我的力量在这里很难发生作用，所以才会这样。”
托涅尔带着困惑的神情，眨了眨眼。
【黑铁的墓碑】是冷门的地下城。而且，它不受欢迎是有原因的。
阳光无法照射到的环境以及横行着的不值钱的魔物——型号·清洁工。
最重要的是，这座地下城已经被攻略到了最深处。
【黑铁的墓碑】由复数阶层组成。高高的天花板和宽阔的地面不断重复着，构造极其简单。每一层都只有一个楼梯连接着——因为只有一条路，连迷路的余地都没有。
虽然被命名为墓碑，但并没有埋葬什么东西，自然也不存在可以带回去的战利品。而且，似乎是被探索者发现之初就一直是这样的情况。
目的不明的神秘地下城。虽然散发着诡异的气息刺激着好奇心，但这个地方还有其他可以赚钱的地下城，没有存在感也是无可奈何的吧。
我弯下腰，伸手抚摸着地面。对这光滑且冰冷的金属触感用力点了点头，并用鼻子靠近闻了闻气味。是铁。
的确……成本相当高昂。【炼金术师Alchemist】和【机械魔术师Mechanic】所拥有的等级技能制造铁的材料并不困难，但如果想全部都用金属来建造这座无尽的地下城那将是一项大工程。
“呼吸看起来没什么问题。”
“？这座地下城，空气有在流动哟。不过，我们也不需要呼吸。”
“便利的身体。”
“放心哟，大哥哥。就算空气耗尽了，我们的魔法也可以应对。”
布琉姆「砰砰」地拍了拍我的肩膀像是在安慰我。嗯~嗯~，能好好的考虑到护卫对象的特性——啊，不对。
一般的地下城——L等级的幻想精灵种『回廊圣灵Pleasure·Wonder』的力量发挥作用的迷宫都是以能够攻略作为大前提的。
其目的是测试，不是无理取闹。他们创造出的地下城都遵循着自身的规则，无论是在地下还是其他的异空间，都保持着可以让所有种族都能生存的环境——空气的组成。比如，即便是纯人在他们创造的封闭的地下城内呆上几个月也不会因为缺氧而死（当然了，要是被困住就会被饿死）。地下城基本上都是受到管理的，也是公平的。
不过，这个地下城显然不在『回廊圣灵Pleasure·Wonder』的掌控下。很简单，他们厌恶魔导机械。
地下城的定义，是指被『回廊圣灵Pleasure·Wonder』所支配的空间。从这个意义上来说，这里不应该被称作地下城，只能说是一个巨大的建筑物。存在这片土地上的其他地下城也同理。
这样的话，那么空气流通的事就变得不普通了。一定是有什么原因。不用呼吸的魔导机械生存着的地下城，为什么要让空气流通？
就在我仰望着高高的天花板，调整呼吸，振奋精神的时候，一股令人毛骨悚然的意志从天而降。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“呵呵…………有趣。虽然没有证据——但心情，我能明白。”
“什么，你在说什么……？”
苏伊眨了眨她那可爱的双眼，抬头看着我。
我能感觉到我的精神得到了补充。我喜欢未知的东西。喜欢那种既复杂又怪异的即便是绞尽脑汁也无法完全理解的谜团。
最重要的是——我爱着那些试图小瞧我的敌人。（译：变态~~）
成为英雄最必要的不是拥有值得信赖的和坚定信念的同伴。
最必要的是——宿敌。我们需要一个伟大的『敌人』。只要一想要就会心惊胆战，感到恶心头痛的，能让至今为止所培养的意志崩溃的『敌人』。
冰冷的空气充斥着我的肺部，令人窒息。话语自然而然地就说出了口。
“建造这座地下城的人一定是想…………成为神。”
“嗯？菲尔，这是什么意思？”
地下城之所以是地下城是因为精灵的力量。但是，魔导机械的技术无法诞生出精灵。至少现在还没有——所以一定是在伪装着。
外面生长着的金属树Metal Tree也是基于同样的理由吧。仅仅模仿外观是没有意义的——但还是忍不住那样做了。
天赋异禀的人相比凡人能做更多的事。正因为如此，才能看到凡人无法匹及的遥远的地方。
我叹了口气，望向前方说道。
“好了，继续前进吧……仔细参观里面的东西——有人说这是个无聊的地下城，但这个世界上并不存在无聊的事。”
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
和之前一样，我们列队前进。最前方的赛尔，擅长水魔法的布琉姆，负责侦察的风系的托涅尔，以及——攻守兼备的天衣无缝的苏伊。
唯一不同的是，护卫对象在布琉姆的身后。但是，布琉姆的精神也因为这一改变而动摇着。
注意力——不能松懈。
护卫委托对于探索者来说并不少见。聚集了稀有的种族元素精灵种的布琉姆他们的队伍也有相应的经验，但这次的委托和平时也太不一样了。
潜入地下城的护卫委托本来就不是很常见，但这个委托人也太糟糕了。
身为最弱的种族、纯人中的一员。这个瘦瘦的青年尽管拥有着光彩夺目的灵魂，但反之本身太弱不禁风了，行动也过于活跃。
对于布琉姆们的忠告也都如耳边风般。如今的她也第一次体会到了守护着天真烂漫的孩子的父母的心情。
全员都很小心翼翼。赛尔和布琉姆自不用说，就连平时乐观至上的托涅尔也更加谨慎的使用着技能，几乎不流露感情的苏伊也散发出了冷静的气魄。
很明显，菲尔·戈登不是常人。即便是胆大这样的词也无法形容他。毕竟，这个青年在这么短的时间内，改变了队伍的氛围，尽管并没有拜托他。虽然无法理解他力量的本质在那里。但毫无疑问，是布琉姆至今从未见过的类型。
突然间，高高的天花板上回荡着托涅尔的尖叫声。
“喂！？大哥哥，不要突然停下来！”
赛尔停了下来，布琉姆也慌忙回头。
菲尔就在托涅尔的面前停了下来。然后慢慢地环顾四周，表情严肃地说道。
“看，托涅尔。这里，坑坑洼洼的。”
菲尔蹲下身子，开始连续的触摸地面。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
我的弟弟，用一种自孳生以来就一直在一起的布琉姆也从未看过地表情叫喊了。
“！？这，这次又怎么了！？”
“不，一直都很顺利但又很不自然…………不觉得很有趣吗？”
“……不觉得。”
“……我不想向委托人抱怨。不过按照这个速度走下去要好几天才能到最深处。”
就连不涉足委托人情况的苏伊也感到很吃惊。赛尔也说出了平时不会说的忠告。
与被护卫的一方不同，赛尔他们把所有的注意力都集中在保护这个脆弱的委托人身上。所以，这一切也并不奇怪。
“等等，这附近的墙也要调查一下。”
“大哥哥，这里什么都没有。”
看着靠近墙边，把脸贴在墙上磨蹭的那个身姿。一直忍着不说话的布琉姆也忍不住插嘴。
真是个可怕的青年。这是我第一次见到SSS等级的探索者，难道其他的SSS等级也都是这样的怪胎吗？
话虽如此，没有人会舍弃这个青年。他之所以没有收到严厉的责骂，可能是因为菲尔·戈登的种种行为没有多余的恶意。
灵体种有着能够看穿人类灵魂的眼睛。精灵种也有类似的力量，不过没有那么精确。
无论什么目的，过于纯粹的灵魂对于自然的具现——布琉姆他们来说是非常有利的。这也是【魔物使】所拥有的技能力量吗？
菲尔紧贴着墙壁，目光也随之转向天花板。
“对了，也确认一下附近的天花板吧！托涅尔，帮我架一下。”
“无语…………大哥哥，你来干什么的？”
真的，到底是来干什么啊？一个小小的护卫委托为什么会如此操劳？
看着以泄气的表情发动技能的托涅尔，布琉姆也叹了口气。
已经再也不想接受大哥哥的委托了…………虽然要是被这样那样拜托的话，也会接受的。
该说是强势呢，不如说大哥哥缩短距离的方式非常绝妙。要知道平时一被触碰就会立刻反击的苏伊，竟然错过了时机被人抱在了怀里。
这时，赛尔露出了严峻的表情向前看去。气氛的变化让在天花板附近调查的菲尔转向了这边。
托涅尔解除了术式，慢慢放下了菲尔。菲尔也没有抱怨。
赛尔舔了舔嘴唇，平静地拔出了腰间的剑。注入了魔法的银剑在黑暗之中也悄悄的闪耀着。
“菲尔，调查研究看来要结束了。客人来了。”
“终于能见识到赛尔先生你们的实力了…………我都等得不耐烦了。”
我看到菲尔的脸上露出了会心一笑。
真是的，你还真敢说……这完全，到现在也都还一直随心所欲的行动着——。
严肃一点。如果我在这里展示出实力的话，大哥哥可能也会稍微老实点——。
至少布琉姆以耸肩代替了抗议，注入了比起平时的气势来说也许是错觉的精炼力量。 

第13话 无趣
[第13话 无趣] by 啊啊我的就职女神

第13话 无趣
赛尔先生他们的表情变了。应该是某一个开关被打开了。能够自由的切换紧张和放松的状态是探索者的必备技能。
我的笑容自然而然地溢于言表。没有什么比初见地下城的第一次战斗更有趣的了。这次也不像亚梦那时候那么不安…………。
虽然是一支有点奇怪的队伍，但绝对都是老手。这也是我选择赛尔先生他们的原因之一。
“保持队形。我打先手。”
在赛尔先生作最后确认的过程中，我在脑海中进行了呼叫。
爱丽丝，起床了吗？
现在的时间是傍晚，距离爱丽丝的活动时间还早了一些。但爱丽丝的回答立刻在我的脑中回荡。
「是的哒」
紧急时刻就交给你了。
「好的哒，我会将眼前的一切都毁灭的。」
……这一切当中没有包括赛尔他们吧？
「……不在其中。」
明明看不见表情，但我却能明白。现在的、爱丽丝、将头扭向了一边。
看来，最近没碰过面害得她闹别扭了。长期的单独任务至今也有过，似乎都一直在忍耐着。
嘛啊，话虽如此我可不希望你做出什么疯狂的事情……没问题的，吧？
「我会注意不要手滑的。」
好的，明白了。如果爱丽丝不小心手滑，我也会不小心手滑的。
“大哥哥，躲在我们的身后。”
“啊啊~”
像我这样只懂知识的门外汉对于队伍内的配合协作来说只是个障碍。我往后退去，凝视着黑暗的前方。
隐藏气息恐怕没有意义。据了解，型号·清洁工的拥有极高的探知能力，更别说这里是它们的地盘。当我们确认到它们的时候，它们也已经意识到了我们。
赛尔先生向前疾驰着。脚踏地面的声音在地下城内回响。与此同时，托涅尔也轻轻地踏了一下地面。
淡绿色的羽翼自他的背上显现。是可以进行近距离飞行的辅助魔法。
这是连一小节的咒语都没有念的完全的无咏唱。他的脸上挂着犹如恶作剧般的微笑，没有任何气势。
“大哥哥，要好好被苏伊保护着哟？会死的哟？”
这时，敌人的身影总算映入了我的眼帘。赛尔先生完成了与敌人的初次接触。
型号·清洁工的下颚和赛尔的银刃相互碰撞着。
火花在黑暗中四散开来。【黑铁的墓碑】的支配着——D923四足动体型号·清洁工的身影清晰的进入了我的视野。
数量——看起来至少不止一体。
D923四足动体型号·清洁工。
用一句话概括得话，就是短腿的蚯蚓蠕虫。
有机生命种Vita的蠕虫有着类似蛇和虫的外观。但D923四足动体型号·清洁工就只是一种虫子。
与有机生命种中存在的魔物不同的部分在于腿部。有机生命种的蠕虫类魔物种类繁多，我到现在也已经讨伐过很多了。虽说很短，但有脚的类型还没有见过。
换句话说，这就是——创造出这个型号·清洁工的创造主的独创性原创性。
我来到这个地方已经有一段时间了，讨伐过的魔物种类也相当繁多。以这片土地为地盘的魔导机械都有各自作为原型的动物·魔物存在——并且在原型的基础上进行了改造。
那令人犯呕的细长身躯扭动了起来，魔导机械向在空中飞舞的赛尔先生袭击了过去。正因为推断，所以速度并不怎么快，但位于头顶大开着的口腔长满了一大排金属的獠牙。
赛尔先生后撤了一步，应对这一诡异的动作，同时将手中的剑挥下。
巨大的金属獠牙与赛尔先生的剑相互咬合，一阵尖锐的金属声响在回荡着。赛尔先生和清洁工的力量在一瞬间势均力敌。但很快赛尔像是被推了一把一样又后退了一步。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
一般来说，妖精的肌肉力量并不高。相比较下，魔导机械的力量更胜一筹。
但是，出色的探索者往往比任何人都更加清楚自己的能力。我相信赛尔先生也是明白这一点的。
剑身微微倾斜，很好的避开了正面的冲撞。攻击被化解的魔导机械顺势跌落在了地面上。
然而，应对袭击的赛尔先生露出了一个短暂的破绽。另一个清洁工操纵着四条腿从后面跟上，以其形状难以想象的敏捷动作瞪开地面，从侧面袭击过来。
不仅是腿部的力量，从身体下部也有东西喷射了出来。这是我在公会确认的图鉴上没有被记录的能力。
我不禁睁大了双眼。然而，赛尔先生对这意外的动作并不急躁。
就在獠牙扎上铠甲的瞬间，从侧面产生的猛烈冲击狠狠地击中了清洁工的身体。
“呼~呼~，太恶心了。果然我，讨厌清洁工。”
这是风之魔法——风击Wind·Attack。『攻击』系的魔术是元素魔法的技能树中最弱的一种。威力低下，但不需要咏唱，可以连续的使用，魔力消耗也极小。
托涅尔一边随着风之羽翼在空中飞舞，一边将食指像枪口一样指向赛尔先生这边，连续放出魔法。原来如此，托涅尔的作用是牵制吗？
元素精灵种拥有极高的魔法适应性。虽然操纵的属性有些偏差，但聚集了天生的魔术师的这个队伍的应对能力相当不错。
托涅尔发射的风击威力并不高。无法突破拥有金属制装甲的清洁工，但其冲击力足以抵挡清洁工的进攻，
强袭被拦截，倒在地上的清洁工试图再次向赛尔先生冲去，但持续的狂风攻击再次妨碍着它的行动。
我很清楚，威力强大的攻击并不是元素魔法的价值所在。基础已经熟练掌握。我对托涅尔的评价再次提高了一点。
普通的队伍都会有一个比较厚实的前排。原来如此，这样的话仅凭自身就能搞定。
由于多次的行动被击溃，焦急的清洁工把目标转向了托涅尔。对在空中飞舞的托涅尔，从它的下颚深处喷射出了某种液体。
喷射出的特殊酸性攻击在图鉴上有所记载。如此看来，从身体下部像喷气一样喷射而出的也是酸液吧。
也许是装配了先进的传感器，这次攻击正确的捕捉到了托涅尔，但在途中突然被一道从托涅尔面前出现的水墙挡住。
射出的酸液被水墙所吸收，化作无数的利箭，向刚刚结束攻击而动作僵硬的清洁工袭击了过去。
箭矢贯穿了清洁工的盔甲，将其打成了蜂窝。
“『箭』能贯穿，『子弹』却不能。”
布琉姆快乐地说道。
水箭——『箭』系的技能是元素魔法共有的位于中下层的攻击魔法。比『击』系更具有杀伤力，擅长贯穿。发动时间很长，需要大量的魔力，但由于可以复数展开的便利性及可以自动追踪注视目标的特性，使其成为中低级探索者们的首选魔法。
但是，从水墙到水箭的形态变化就不同了。流畅的术式切换是只允许像手足一样操纵自然的元素精灵种的绝技。
刺穿坚硬盔甲的声音向四面八方传播着，完全就像枪击一样的轰鸣声。
即便是不知疲劳的无机生命种，如果被贯穿核心，也无法继续线行动。被分类为D级威胁的清洁工在短短几秒钟内就被打成了废品，在重力的作用下重重甩在了地上。
真是出色的魔法箭。果然，元素精灵种的魔导师相比其他种族的魔导师有着隔绝的力量。
布琉姆有些自豪地抬头望向我。
这个表情，我受不了了……非常…………非常、想要表扬你！这是【魔物使】的天性……你愿意成为我的孩子吗？
当我我按着刺痛的手臂时，一道驱散气氛的冰冷声音在空中回荡。
“还没结束呢，不要疏忽大意。”
声音的主人——是作为我的护卫在附近待机的苏伊。我抬起头，看向前方。
黑暗中，巨大的水块漂浮在空中。大约有四架型号·清洁工被困在里面，挣扎着。
看来，是在我分散注意力的时候抓住了向我袭击过来的魔导机械。
禁锢在水中的术式对于需要呼吸的种族有着极大的威力，对于不需要呼吸的魔导机械的效果应该微乎其微。尽管如此，魔导机械也没有从水中挣脱的迹象。
「扑腾扑腾」着急的摆动四肢的清洁工的身姿有些滑稽，激起了奇怪的笑声。
啊啊，好可怕啊。我都要同情起这些魔物清洁工了。
虽然我的眼睛看不见，但也许倒入颜料，应该就能看清水中阻碍型号·清洁工的身体活动的水流流动。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
外行人可能无法理解。但毫无疑问这个壮举，绝对比用水墙来抵挡攻击要难得多。
苏伊降掌心对准清洁工，无趣地嘟哝着。
“水重压水压”
随着「轰」的一声沉重的声响，坚固的盔甲被严重凹陷。
被困在水中的无数清洁工发出了奇怪的难以理解的叫声。但全身都被挤压破碎了，仿佛要抵消这种声音。
没过多久清洁工就死亡了。
全场2米以上的机体在短短数十秒内被压缩到不足1米。可能是损伤了重要的器官，眼睛内原本的光芒已经消失了。
苏伊一言不发的解除了魔法。清洁工的尸体空虚地滚动着，四处散落着金属碎片。
我知道了，她是这个队伍里最强的人。
这次的对手不是十分强大的魔导机械，但能用一般不适合攻击的水系魔法做这么多的事，着实令人惊讶。
…………看起来也非常可爱，像个吉祥物。你愿意成为我的孩子吗？
于是，赛尔先生短暂的呼了一口气，释放了战斗中积攒的热量并将剑收紧剑鞘。他那精悍端正的样貌，足以称之为英雄。
“怎么样？大哥哥？”
“大家……太厉害了。没想到能这么轻易地击败它们，出乎意料啊。”
对于我撒手夸赞的话，布琉姆害羞地梳起了头发。
赛尔先生他们也都比我想象的要强大。
不——与其说强，倒不如说高明。由优秀的领导所率领的阵型正是队伍的范本。
作为一个挑战这个等级的地下城的队伍，阵型已经达到了很高的水平。
只要途中成员不缺，岁月应该就会把他们培养成上级的队伍。
稳定的拥有高实力的中级队伍。
然而，正因如此，才感到可惜。关于留在这样的地方的事实。他们是有才能的人，可以更上一层楼。
虽然比我想的要强，但亲眼见到的实际战斗风格和事先的预想相差不大。
安全稳定反过来也意味着无趣。缺乏向上进发必需的疯狂和挑战心。在这一方面，还是亚梦占据上风。
不——正是因为停留在这个水平，所以才活着？
他们履行了队伍的职责。我作为委托人也要做我该做的事。
我从腰间抽出一支分解笔，走向躺在地上的满是窟窿的型号·清洁工的残骸。
调整了呼吸的布琉姆瞪大了眼睛。
“咦？大哥哥，难道要分解？反正都是便宜货？”
“委托是到最深处的护卫吧？”
也许是意料之外，塞尔先生也眨了眨眼。
“从底部喷出来了吧？那是图鉴里没有的新情报，我也想详细调查一下清洁工的情报。周围的警戒就拜托塞尔先生了，还有苏伊也要在出事的时候提供支援。”
型号·清洁工——溶化整理被破坏的魔导机械残骸的，荒野的扫除屋清洁工。
各个不同型号的魔导机械都拥有地盘的荒野地区——是魔导机械的乐园。虽然数量很少，但栖息在整个荒野上的这种机械明显是异常的。
没有昂贵的的零部件，也不被任何人讨伐的无聊的魔导机械。虽然不值钱，但很有趣。
说不定把残骸带回家让埃蒂解析一下也许能发现点什么。我打开了分解笔的开关，激活『模式:切除手术刀』。
就在我慎重地把由能量构成的手术刀放入机体时，完全消失了光芒的清洁工的眼睛里散发出些许的紫电——。
“！？菲尔，下面——”
我的视野瞬间笼罩在强光之中。（译：恭喜翻车） 

第14话 全员制霸
[第14话 全员制霸] by 啊啊我的就职女神

第14话 全员制霸
那是烧尽世界的光芒。热量、风、剧痛和冲击扰乱着我的思绪。久违的走马灯在我的脑海内烧过，变得越发的鲜艳。
即便是SSS等级的探索者，也并非一开始就很强大。不——确实存在着这样天生恩惠的探索者，但至少我并不是。
换乘马车，独自进入格莱尔王国的那懵懂的童年时期。没有工作，又被王都的人群所淹没，最后在一座房子前倒下。成为探索者后，知道了自己的无力，几经周折，幸运的被学院录取的青年时期。
我经历过很多的生死关头，见识过无数的走马灯。
然后，了解敌人，认清自己，并且有了像爱希莉和爱丽丝这样坚强的伙伴——让我从此远离了死亡。
爱希莉·布朗尼的职业——【从者】对于家务妖精来说是具有高度适应性的天职。决定主人后对所有行动都能得到高度的补正的特殊职业，特别是在守护方面能发挥强大的力量。
除此之外，还熟练的与许多强大的使魔进行了契约。我的安全坚如磐石。
然而，死亡对于探索者来说即是恐怖的存在，同时也是使人成长的饵料。
迎接我的是被猛烈地冲击弹飞后的冰冷的触感。我一边不住地咳嗽一边往下看。
右手的手腕前端已经消失了，被爆炸所产生的炎热吞噬了。但是，其他方面没有受到影响。没有骨折，手脚也还能行动。
回过头来，接住我身体的是一团巨大的水块。苏伊神色严峻，正向前伸出双手。看来，苏伊的防御及时赶上了，水墙正好挡在我和清洁工之间。
脑内回荡的声音终于消失了。剧烈的疼痛灼烧着我的大脑，仿佛是后来才想起的。
剧痛和振奋混杂在一起，我笑了。
“啊~哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看到了吗！大伙！”
“！？大，大哥哥，你没事吧？”
“菲尔！”
托涅尔他们都聚集在了我身边。我摇摇晃晃地从接住我后背的水垫上抽身，双脚站立在了地面上。
那是突然的爆炸。我试图解剖的清洁工只留下杂乱无章的残骸。
我确认右腕的伤口。剧痛，但伤口被炎热灼烧，没有出血。
苏伊一言不发地跑过来查看我的伤痕，微微皱起了眉头。
“……搞砸了。”
“太惨了…………队长。”
布琉姆观察着我的右手，看向赛尔先生。我一直在冒冷汗，甚至还能听到自身剧烈的心跳声。
尽管被赋予了夜视能力。但地底下那从四面八方袭来的黑暗还是动摇着我渺小的本能。
嘴唇在颤抖，舌头僵硬。我，无视疼痛深吸一口气。
脆肉的身躯即便是被精神力量完全支配也还是无法充分移动。不——这只是说明我还不够成熟。
赛尔先生迅速地确认了四周，快速说道。
“自爆……？没留下……什么吗？……回去吧。伤势很严重。”
“冷静，下来。冷静，下来——赛尔，清洁工，自爆能力，没有过——这个是——大发现。”
这是做过无数次的动作。我用颤抖的左手在包里摸索，拿出了一瓶闪亮的药瓶，一口气喝了下去。
肉体的内部好像在燃烧。全身瞬间就出汗了，心脏跳得也更快了。附近贴着我的苏伊倒吸了一口气。
这，是奇迹。右手腕的伤害愈合了，失去的右手瞬间再生。短短数秒钟内，消失的右手完全复活了。
当然，恢复的不仅仅是右手。因为屏障没有被冲击杀死的吱吱作响的肉身及途中的虚弱也都恢复了，仿佛身体被重新塑造了一般。
职业【药师】——自由调配药水的非战斗性职业。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
由最优秀的术师专为纯人调制的最高级的药水。甚至可以这样说，只要不死就可以完全恢复，这也是我接受L等级讨伐委托时所做的准备之一。当然…………价格也属于天花板级别。
把空瓶子放回包里后，我又重新回来了。虽然大脑还在诉诸疼痛，但只是一种错觉吧。
“看到了吗，布琉姆。这个清洁工——在我的刀刃碰到之前就爆炸了！”
清洁工在苏伊的攻击下完全停止了活动，并非没有补刀。
原本，事前的情报中清洁工根本没有自爆的能力。就像经过喷气式喷射的简易飞行能力一样——。
检查了剩下的其他清洁工的残骸，有的还维持着外形。我还有预备的分解笔，但最好还是不要再尝试分解比较好。
我没有能够立刻解除能够自爆的零部件的技能，而且似乎在警戒着我。
这时，冰冷的指尖触碰到了我的右手。我看过去，只见布琉姆频频眨眼，戳了戳刚刚在生的右手。
赛尔先生他们也用半信半疑的眼光盯着我。
“欸？那是，什么？什么药水？瞬间长出了一只手？欸？能正常活动？”
“可以哟，你看。”
“呀啊！？”
原本战战兢兢地触摸我的手指，瞬间被我握住了。好，成功捕获。从今天开始你就是我家的孩子了！因为是群灵，所以托涅尔也是我的孩子！（译：果然你应该被炸个粉碎）
心脏的鼓动总算平息了。做了个大大的深呼吸之后，布琉姆害怕的甩开了我的手。
太受伤了……只是开个玩笑。技能没发挥作用吗？
“……白白，担心了。这是什么奇怪的药水。瞬间再生还没有副作用——。”
“啊哈哈，很赞吧？可惜，这个药水是为纯人量身定制的，只对纯人有效——。”
对于布琉姆他们的探索者等级来说不知道也是正常的。最上级职业的技能产生的药水本身就是奇迹。即便是这种药水也比不上爱丽丝那可以从无到有的生命储备。
“因为使用了药水，所以现在完全是赤字。”
“真是的。自己做蠢事的菲尔也有问题。没说让你不要拆——虽然说过很多次了，必须要小心行事。”
赛尔先生也叹了口气，耸了耸肩。我把刚刚痊愈的右手再次放在了沉默的苏伊的头上。
这次他们的任务是护卫。我是顾客，他们有责任保护我免受一切的危险。关于拆解，清洁工的事先自爆——根据我的推测，这不是自爆——这样的事谁也不知道，要是提出投诉的话，他们会谢道歉的吧。
但是，我不打算做那样的事。要是做了，就不能和他们建立真正的友谊。
护卫对象的我为了能让他们更多的容忍我的任性，我不能只做一个普通的客人。
“啊啊，抱歉了。苏伊，谢谢你。不过，虽然亏了但也不是一无所获。好了，首先——继续前进吧。”
“…………哈？就算遭遇到这样的事你还要前进！？”
托涅尔睁大了眼睛，抬头看着我，仿佛在看一个疯子一样。
他们是护卫。护卫，有权在在感到不能充分履行职责的时候强制撤退。我挥了挥右手。
“你看，无伤哟。不过——也是，从这里开始就很危险了，还是乘坐风之船前进比较好。”
“…………咦，真的好累啊？”
“遗憾的是【魔物使】的恢复技能只对使魔有效。”
顺便说一句，回复量是微乎其微。
托涅尔皱了皱眉头，抬头看了看我，又迅速向了赛尔先生递眼色。赛尔先生经过短暂的抉择后，像是放弃般的点了点头。
“啊啊，在帮一下吧。感觉像是要抓住什么东西了。”
“…………自杀自愿者。”‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
“同意。报酬丰厚的无法预料的委托人。”
面对着不高兴的嘟哝着的苏伊，赛尔先生用完全不隐藏的音量说了。其他2人虽然什么都没说，但似乎也同意。
真是的，都对前辈探索者说了什么啊。没办法，就让你们见识见识什么叫真正的探索任务吧。
我靠近附近的清洁工残骸，用仿佛看着婴儿般的目光俯视着那失去光芒的双眼说道。
“感谢你的热烈欢迎。现在我要来打招呼了。”
◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈
【黑铁迷宫】的结构非常简单，但空间宽敞，天花板也很高。托涅尔的魔法『风之船』有着只能在空中通道使用的限制。即使是在地下，这么宽阔的空间似乎也足以使用。
方舟在黑暗中静静地前进者。地面上零零散散的出现了型号·清洁工，但没有受到攻击。清洁工有着相应的机动力和远距离攻击手段，但终究也只是相应而已。在地面上我们都无法沟通理解，在取得制空权呃现在。只要不是突然袭击，就不可能会输。
果然，这种魔导机械不是战斗用的。它太弱了。爆炸的攻击也只损伤了我一支手臂。要是我是高等级种族，即便毫无防备，也不会受到太大的伤害。
托涅尔和赛尔先生时刻警戒着。苏伊为了能随时张开结界也在提防着。我俯视着地面说道。
“在我居住的国家——有机生命种和恶性灵体种的魔物占了八成。”
没有任务在附近发呆的布琉姆，被这突如其来的话语惊呆了。
“……？突然间说什么呢？”
“我去过各种各样的国家。由于古代爆发的战争，满是盘旋着恶性灵体种的大沙漠。存在着独自进化的魔物的雪原。延伸到地平线尽头的海洋。一旦被拖进去就无法活着出来的有着许多无底沼泽的湿地。被称为大陆最大的洞窟。完全没有情报残留的古代遗迹——存在的魔物各不相同，需要的技术也不同，但魔导机械并没有占据很大的比例。直到——我来到了这里。”
要想到达SSS等级必须要跨越所有的艰难辛苦。需要金钱、伙伴、力量、业绩。其中也有敌人使用经过强力调校的魔导机械，我也带了一个护卫人偶作为使魔之一，但那也只不过是稀有案例而已。
魔导机械本来就不可能成为统治的种族。因为它们——生来就是被统治的。
所以我，真的非常喜欢只呆了几个月的这个地区。
一只清洁工正在爬着追逐在空中滑行的船。我朝它挥了挥手后，提了一个问题。
“你觉得它们的致命弱点是什么？”
“呃…………魔法的……耐性……？魔导机械对物理很强，对魔法攻击却没那么厉害吧？嗯…………”
把手指贴在唇边，眨着圆溜溜的大眼睛的布琉姆坦率地回答了。
当我伸出手臂抚摸她的头时，布琉姆微微地叹了口气。看来，这个队伍的成员不习惯被人摸头。（译：你还真是一有机会就出手啊）
“嗯嗯……大哥哥。真的每次你都在摸头呢。就那么想摸吗？是，正确答案？”
“不，完全不是。”
“！？那为什么摸我的头！？”
因为我想摸。然后就是，用技能的力量抚摸头部的时候会稍微得到补正。
我露出寂寞的笑容，从背后偷偷靠近在船头一动不动盯着前方的赛尔先生，抚摸着他的头。
赛尔先生猛地回头，脸颊抽搐着说道。
“！？喂，突然间干什么，菲尔！别做奇怪的事情！”
不，难得可以全员制霸——要是再推迟的话，说不定就没有余裕了。
我耸耸肩，告诉了愕然的布琉姆正确答案。
“魔导机械的弱点——是成本的代价。它们不被制造就不会增加，也不会随着时间的流逝从幼体变成成年体。而这，一直以来也都是机械魔术师们烦恼的根源。”
慢慢的，在地上爬行的清洁工的数量越来越多。即使乘船越过它们，也毫不死心地追赶着。
没有意志的军队有着令人不寒而栗的恐怖之处。 

第15话 多么幸运的一天！
[第15话 多么幸运的一天！] by 啊啊我的就职女神

第15话 多么幸运的一天！
迷宫的等级在公会中是按照难度划分的。
【黑铁的墓碑】的等级是C级，被认为是中级探索者也能完全讨伐的等级。
考虑到出现的是型号·清洁工这种不强的个体以及是在没有光的地下前进，姑且判定为这个数值。
但是，如今在地面上蠢蠢欲动的魔导机械群的数量显然是超乎寻常的。赛尔神情凝重地说了。
“天呐…………这庞大的数量是怎么回事？”
“没关系，我们还能飞。不然，就大难临头了。”
“这种低级无脑的魔物应该是无法聚集到这种程度的才对。”
苏伊也对托涅尔的言辞小声附和着。
数量就是力量。即便是低等级的魔物只要聚集到一定程度也会失去控制。
来到这个地方以后，最初接到的兵蚁讨伐委托也是因其群居和呼唤同伴的特性，导致其实力和种族等级不成正比、暴涨性的提高。
再怎么弱的魔物数量增加到这种程度的话也无可奈何，再加上还有自爆能力——
地面上的清洁工喷射出的酸——消化液，在接触到风之船前反向落下。这艘神奇的魔法船是风的形态——船体裹风，以这种速度到达天花板附近的话，是不会被攻击到的。
大弧度落下的消化液像雨一样滴在清洁工的身上。当然了，它们的身体是由对消化液有耐性的金属构成的，在地面沐浴在液体中的清洁工们，还在精神抖擞地爬行着。
被消化液浸透的清洁工表皮光滑，介于生物和机器之间非常奇怪。我很喜欢。
布琉姆从我的手里挣脱出来，在旁边探出身子，身心疲惫地说道。
“哼、要是想彻底打倒的话就太没完没了了……说起来一直都在追我们，难道大哥哥、被怨恨着？”
“做个红人真难。但是往好处想想，这也从侧面说明你很受欢迎。”
“呃~”
如果要说这个队伍的一个弱点的话——那就是缺少掌管火的种族。与水和风不同，可以不费任何功夫就能将大范围燃烧殆尽的操纵火系魔法的魔术师对队伍来说是必须的。
嘛，虽然水系和火系的元素精灵种是水火不容的关系就是了，不在一个队伍也很正常。但面对这么多的数量时，就算熟练度再高也没有很大的胜算。
托涅尔负责船的控制，赛尔先生负责指挥和警戒，剩下的是布琉姆和苏伊。原本操纵自然元素魔法的她们在这个幽闭的空间是无法发挥本来的威力的。然而要是能使用魔导机械的克星——雷属性魔法的话，应该就能有办法解决。
这时，赛尔先生仿佛刚想起来一样皱着眉头盯着我。
“可是，按照这个情况下去，通往下层的阶梯不是也会被淹没了吗？要去往下层，就必须下船——”
“听说是型号·清洁工的地盘，但我也没想到会是这个数。这说明我大受欢迎哟！”
“…………喂喂喂，大哥哥你为什么看起来这么高兴啊……？”
……这是必须的。这样的景象，可是难得一见的哟？我做了这么长时间的探索者，这情景对我来说也是第一次。
即便是想热烈欢迎我，能集齐这么多魔导机械也不是一件容易的事。就算不是战斗型的，魔导机械也是高度技术的结晶。
这是召集了分散在全境的型号·清洁工吗？如果是这样的话——就意味着在我到来之前它们就已经采取行动了，不仅如此还藏有还击的手段。
魔导机械不被制造就不会增加。以冷门的迷宫作为根据地的它们不会受到袭击而减少太多，所以制造工厂的规模也不会这么大。
溶化各地残留的残骸，净化荒野的魔导机械被称为——荒野的扫除屋。不过，即便说是溶化，东西也不见得会消失。
溶解的残骸、金属去了哪里——恐怕长在迷宫附近的『金属树』就是答案。它们不是自然进化的有机生物，只能做程序化的事情。所以它们扮演的角色就是让一切顺利运转。
看着我般压抑兴奋、俯瞰下面的模样。赛尔说了。
“看来……你不打算撤退呢。”
“你觉得撤退的话，它们就会放过我们吗？”
“…………那就，稍微减少点数量。”
苏伊长叹一口气，懒洋洋地站了起来。布琉姆也握着苏伊的手，站在身旁。
我憋了一眼天花板，看到漂浮着的两个精灵少女。一股潮湿的风吹过，一股强大力量的光芒隐隐约约地从二人的身体内部溢了出来。
这一定是人与精灵两者的世界还未交融时，人类所幻想的精灵姿态。
明明没有风，苏伊和布琉姆的头发却飘了起来。掌管相同属性的术者之间的力量在循环着。精灵掌管的自然力量相生相克。但除此之外，相同属性使用者之间只要配合默契，也会产生一些不同的奇迹。
这绝对是这个队伍的王牌之一。在我目瞪口呆全神贯注的时候，布琉姆用力举起双臂同时唱起歌来。
“『白色冰雾』”
“『薄冰的北风』”
咒文咏唱的同时，潮湿的风扑面而来。
船底下方和清洁工之间的空间，短短数秒就被不知道从哪冒出来的浓雾覆盖了。
但是，这些乳白色的雾虽然有助于迷惑但几乎没什么攻击力。在苏伊不断咏唱的作用下，瞬间凝固，化作冰暴。
合体魔法——通过复数的术者相互协力，让原本超过自身实力的术式发动也成为可能。然而，一般的熟练度根本无法做到这点。
无数拳头大小的冰砾混杂着狂风，降临到地面爬行的清洁工身上。
毫不夸张的说，整个迷宫都在颤抖。广域范围的冰风暴轻易地击穿了清洁工的盔甲，扎在了金属地面上。
无法攻击到这边的敌方被我们从空中单方面蹂躏地这一幕，理应被称为虐杀。
赛尔低头看着被冰暴肆虐的地面，冷冷地说。
“聚集在一起真是太好了，一次性打倒这么多就不会马上有增援了吧。”
苏伊和布琉姆的身体摇摇晃晃的，长发被汗水粘在了额头上。
这是能与最上级魔法相媲美的广范围攻击魔法。她们还在相互苦苦支撑着，超出实力之上的魔法果然还是会成为负担吧。
——所以，我是此时此刻唯一意识到这一点的人。
掌握广阔的视野情报是我的职责。因此当其他人都往下看时，我却抬起了头。
在正上方。无数的『头』从伸手接触不到的天花板上露了出来。
无声无息，丑陋的躯干大半都融入了金属墙内，表皮涂满了光滑的液体。
无数双眼睛和我对视着。时间、思考瞬间就停止了。
——潜入金属墙壁。未知的能力，但却是老天给我最完美的惊喜。
想起在出发前交付给我的机枪，我立刻脱下了身上的外套，夹在中间。
“上面！”
行动能够及时是因为对方也在判断的瞬间犹豫了。
船上，同样都是无防备的对手。造船的托涅尔，队长赛尔，通过合作展示出虐杀同伴力量的布琉姆和苏伊，他们每个人的优先级都很高。所以，迷茫了。
无数的消化液子弹横扫着被我脱下，用来遮挡的外套。清洁工也都纷纷脱离了墙壁落在船上。我立刻推开了离我最近、疲劳不堪的布琉姆和苏伊。
冰冷的触感贯穿肉体，剧烈的疼痛让视野变得模糊。不过没关系，我不会死的。应该——不会的。
“欧尼桑——”
“别-碰-我！”
虽然不知道消化液对精灵种的影响有多大，但结果应该不会太好。清洁工的设计者一定也采取了预防精灵种的措施。
伤口如燃烧般。溶化神经的剧烈疼痛向全身大面积蔓延着，视线忽明忽暗。
不过，新生的热量盖过了溢出的血和疼痛。刚刚用过的药水还在发挥着一定的效力。
胜利的时机只有几秒钟。但是，数秒就足够了。
银铃般的金属音在鸣响着。被推开的布琉姆和苏伊整装待发，重新念起念咒。拥有着压碎肉体的重量，向眼前逼近的整齐的獠牙被旁侧放出的水箭贯穿吹飞。其他的清洁工也被赛尔先生和托涅尔扔了下来。
当我仰面躺下时，布琉姆跑过来抱起了我。
“大哥哥，没事吧！？没事吧！？太乱来了，胡闹——”
“还喘着气，十分安全哟。”
“真是的！不管你了！你有被护卫方的自觉吗！？”
“不多。”
嘿嘿嘿，赚大发了。被拥有与人不同精神构造的元素精灵种拥抱的机会可是微乎其微的。顺带一提，也几乎很少看见他们流泪。今天居然都被我碰到了，这是多么幸运的一天！！！
我毫不客气地委身于对方。当我集中意识感受那背部比人稍冷一点的体温和柔软的触感时，托涅尔和苏伊也相继跑了过来。赛尔先生抬头警戒着天花板。话说回来，你们为什么都只会看一边啊……
身体的损伤——不要紧、没什么大碍。有问题的是布琉姆她们太专注于我，但现在不是沉浸在被拥抱的喜悦中的时候。
我用颤抖的手从包里取出一个装有安瓿的注射器，放在布琉姆的旁边。
“！？这是什么？”
“是魔力回复药。苏伊的份也有。”
“…………”
苏伊和布琉姆用看稀有动物的眼神看着我，然后转向注射器。
队伍里的最高活力要是被消耗殆尽的话就不妙了。我不认为它们同样的手段会用2次，但要是没猜错的话，前方还有更多的清洁工。
“哥哥，就算遇到这种事也还要前进——不，算了！当我什么也没说！明白了，我陪你，毕竟欠你一份人情。”
布琉姆举起注射器，皱着眉将针头插进了光滑的上臂。苏伊也气馁地握紧了注射器，豪爽的插进了自己的大腿上。啊啊，打药这种无聊的事——真希望我也能亲手帮助你们。
确定没有其他突袭后，赛尔先生满怀歉意地扫了我一眼，说道。
“得救了。没想到会从上面落下来——但是，同样的招数不会再吃下了。”
“该死，吃一次就足够了。不好意思，能把外套递给我吗。”
看来情况稳定下来了。托涅尔伸出手，检查了一下沾满消化液的外套，大吃一惊。
“嗯…………嗯？明明都吃下了这么多消化液还没破损，这是拥什么材料做的？这件衣服，好像也没湿。”
“是黑龙皮革。”
“！？”
这是一件防御力超群、不仅能抵御各种魔法、还能防水的外套。但是冲击力可以完美穿透，所以该死的时候还是要死的，不过至少可以分散一下注意力。我已经很久没用过了，一直都存放在爱丽丝的仓库里。在缺少使魔的情况下还是很有用的，算是有备无患吧。
穿上收到的外套，喝了一口布琉姆递过来的水后，总算缓了一口气。我擦了擦额头上的汗水，把手放在身旁的苏伊头上，深深地叹了口气。
那是个陷阱。首先吸引我们的目光转向地面，然后从天花板上发动突袭。那种潜航能力应该是活用了消化液吧。这样表示，关于清洁工的新情报也差不多到此为止了。
初战告捷，第二次的袭击虽然很危险，但只有当成隐藏的王牌才有效果，无法使用第二次。
“这么说的话，最后的压轴演员要登场了吗？剩下的策略是——好吧，袭击大量的清洁工让其自爆吧。”
「主人大人主人~不要太勉强了………………爱丽丝~很担心~~~」
不，你不是这样的角色吧。
我摇了摇头，甩掉了回荡在脑中的牢骚，看向前方。 

第16话 习惯
[第16话 习惯] by 啊啊我的就职女神

第16话 习惯
有什么事正在发生。作为探索者培养的直觉向赛尔传达着危险。
回想起来，最初接触敌人的时候就有些不对劲。它们采取了进入之前赛尔所调查的情报中没有的行动。
工会里存储的魔导机械的情报一直都在更新。一部分的魔导机械可以通过自我进化获得新的能力的事是已知的。但尽管如此——通常情况下魔导机械使用了平时没见过的能力，这是完全值得选择撤退的事件。
我斜眼看着被苏伊和布琉姆包围着的完全没有紧张感的正东张西望的菲尔。
视线被吸引了。比起迷宫内发生的异常，委托人所具有的异常性要更强得多。因此，我判断错误了。
我想起了在接受委托之前，菲尔对我说的那句『交个朋友吧』。虽然赛尔也有好几个探索者同伴，但是从来没人这么直接的向我寻求友谊。此外，菲尔·戈登的灵魂比他见过的任何一个探索者都要来的炫目。不是因为种族，而是通过钻研——。
SSS等级探索者——【魔物使】——菲尔·戈登。要想称为高等级，必须要完成好几个困难的委托，再加上还要接受特殊的升级委托。
既然他在公会发布了委托请求，那等级应该是真实的吧。而且，其成就值得尊敬。
尽管被苏伊和布琉姆的合体魔法席卷了，但地面上又再次充满了型号·清洁工。
这样的光景至今从未见过。这是明显的异常现象，不能和最初的违和感相提并论。
回去吧。必须返回。我打算让风船掉头，尽快离开——但，指令最终还是被我吞下了。
没关系的，还不要紧的，我们还有制空权。如果知道有从天花板发动攻击的话，完全可以应对。型号·清洁工并不强。
“……一流的探索者经常遭遇到这种状况吗？”
“……遭遇？这个……稍微，有点不一样。我是主动投身其中的。”
我不知道他的话是开玩笑还是真心的，我在生气前就已经被惊呆了。
就连喜欢恶作剧，平时经常惹麻烦的托涅尔和布琉姆这俩搭档，和这个年轻人相比也显得更加可爱。
但是，他不是敌人。也不是坏人。他不顾自身保护了苏伊和布琉姆，守护了队伍的同伴。说到底，他是护卫对象，赛尔他们有全力保护他的义务。
因为这是人的规则——如果赛尔他们不全力守护的话，他可能会轻易地死去。
正在开船的托涅尔不安地说道。
“大哥哥，真的要继续前进吗？”
“这里什么都没有了——或者说，最深处的boss也被讨伐完了。照现在这个调子的话可能下不去台阶，恐怕也到不了最深处——。”
根据情报，【黑铁的墓碑】在数十年前就已经被攻略完毕了。
大多数情况下，迷宫攻略的定义是指完成对最深处的boss的讨伐。在这个迷宫最里面的是有着型号·清洁工五倍之大的巨大清洁工，好像被当时的中级探索者队伍讨伐了。因为是中坚力量就能打倒的，所以也不是那么强大的魔物吧。于是从那以后，这座迷宫的上位个体再也没被确认出现过。
或许是猜到了赛尔的意图，菲尔露出了小小的蛊惑性笑容。
“啊啊，我知道哟。没必要下去，里面要是什么都没有的话就回城市吧。情报也要带回去。”
看来这个鲁莽的委托人也有一定程度的理智。我刚舒了一口气，菲尔继续说了。
还抚摸着面露迷惑表情一动不动的苏伊的头——。
“但是，应该不会的。它们不会让我活着回去的。我已经看到了它们的底牌。”
“！？嗯？”
那双漆黑的瞳孔里闪耀着光辉。
尽管两次濒死，但他的声音中没有任何疲惫。就算伤口可以用药水医治，但精力应该是不行的。
“奇袭之所以有效是因为它是奇袭。除了经过了精心准备或者实力上的差距，否则金属的潜航能力的突袭是无法回避的。那是——确保杀死入侵者的必杀计。还有自爆能力。”
“欸！？可，可是，可是，那个自爆，只有大哥哥你受到过！”
“那一定是……最糟糕的。我想他们认为可以杀了我。假如你们存活了下来，把这个新机能的情报传播了出去——这是非常、非常光荣的事。不管对方是谁，被认可的感觉是很好的。”
这个新朋友的委托我不会再接受了吧。我们会话时感到的不适并不是由于种族的差异导致的认知差异。
就在我下定决心，突然感觉到身后有动静，于是回过头来。
“！？这是……哈！？”
“…………”
纵使面无表情的苏伊的脸色变得煞白。风之船通过的方向——朝向出口的路上，有一座白色的塔。
不，这不是一座塔。是由众多的型号·清洁工四处爬行，堆积在一起形成的。那无数双眼睛和嘴里的那一排排獠牙对准着我们。明明是小的个体重叠在一起，却看不见缝隙。
不妙，是新的形态？如果以这个状态放出消化液，就能到达空之船。
护盾。我们必须要张开护盾——不行，出口会被封锁！？虽然只有一座塔，但如果能制造这样的把戏，也能建一堵墙吧。这个魔导机械，到底有多少存在——。
“没关系的，赛尔先生。不要着急。这个是欢迎，主人好像在迎接我们。”
像是以这个声音为信号，从黑暗的深处传来了震动。这不是我的心理作用。
断断续续的震动在宽广的地下空间回荡并接近我们。那，完全——就像是一个巨大的东西在爬行的声音。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
我从最初就确信着它的存在。就像兵蚁中存在上位个体一样，清洁工中也存在着上位个体。公会认为是曾经栖息在最深处的个体，但我不这么认为。
魔导机械与有机生命种不同，没有生殖能力。如果不生产就不会增加。既然几十年前本该被消灭的上位个体清洁工没有被灭绝，那么自然会认为存在着某种机制。
我说过很多遍。这个迷宫是伪装成迷宫的伪迷宫。
因为被公会称之为迷宫，所以差点忘了被『回廊圣灵』所支配的原本迷宫常识并不适用这里。
迷宫的规则之一。必须可以探索到最深处。
你可以制造陷阱，也可以做暗门，但不能用墙隐藏通道和房间。这是迷宫原本的规则，所以探索者不会无故地破坏迷宫的墙壁（或者说，由『回廊圣灵』管理的迷宫是坚不可摧的，无法被破坏）。
但是，【黑铁的墓碑】并不适用于这个规则。那种金属潜航能力——没错，应该是存在着的。在最底层的地下或者在墙壁的另一边——存在着制造出型号·清洁工的装置。
目前为止谁都没有发现。要么是受此地的常识所束缚，要么是注意到的人被杀害了。或者——两者兼而有之。
那个来了。不为人知，谁也不知道的，统治着清洁工们的地底之主。
拖拉着什么东西般的脚步声让人感到害怕。
在我眼前。托涅尔的眼睛睁大到极限，身体紧绷着。我把手放在了他的头上，他微微颤抖了一下。
“！？干，干什么，这么突然！？”
“可惜，镇定技能只对使魔有效。”
但是，缓解紧张不需要任何技能。
在压力之下就无法发挥应有的实力。我转过身，依次摸了摸赛尔先生、布琉姆和苏伊的头。愿意成为我的孩子吗？
“……你为什么，这么冷静？”
被从头上顺带摸到耳朵和脸颊的苏伊，一脸怃然地问道。这是当然的。
Boss的登场。冷酷的杀意。不利的战况。炙热战斗的预兆。要是不能享受所有的这些，就不配成为一名高等级的探索者。
“习惯”
如果对方是亚梦，我就会展露【魔物使】的技能，但这次看来没这个机会了。事到如今，【魔物使】的技能用起来也不太方便。
不过，其他成员的身体似乎也能行动了。说到底，身体最弱的我都能动，其他人无法动弹是不正常的。
「加油~加油~主人大人Master！加油~~加油~~主人大人Master！！！」
好吧，我能动的部分原因是因为爱丽丝在脑内应援着我。太过于吵闹…………以致没有任何的紧张感。
利用我无法知晓那边的状况的事实，她可以为所欲为。
填满地面的清洁工们发出了奇怪的叫声。后面的清洁工被堆积成一道墙壁。
没有缝隙可能是有效利用了溶化的金属吧。看来它们不仅会溶化，还俱备组装能力。
——然后，清洁工们被推开踩碎，那个出现了。
布琉姆和托涅尔似乎被吓了一跳，后退了一步。赛尔先生也发出了呻吟声。从苏伊的喉咙深处也冒出了轻微但确切的哀鸣声。
黑暗中，又滑又粘的像山一样巨大的身躯散发着光辉。巨大到直达天花板的头，由无数触手般的脚支撑着的身体。由于太过庞大，身长不得而知。但是，蠕虫型的王这点似乎没错，长长的关节型身体一直延伸到黑暗深处。
此外，它的身体有着普通清洁工不存在的手臂。在工会留存的情报中，以前被讨伐的boss好像没有手臂，这就是那个的特殊之处吧。
它的头顶存在着无数生物般的眼睛，咕噜咕噜地转动着，看着我们。
多么荒诞、多么独特——简直就像神创造出来的生物！
没错。这个boss——就是清洁工领主。
“……太美了。”
“————”
对于我情不自禁说出的话，王用无声回应了我。身体麻麻的，空间在颤动，那种仿佛要让脑袋裂开的痛楚在向我奔袭着。
不过，这不是攻击。只是——宣战。
“呃……好大！这，这个，怎么办！？”
“调转船头——撤退——”
布琉姆脸色苍白，托涅尔环顾四周。但是，逃跑什么的想都没想过。
我就是来遇见这个的。
“菲尔，危险——”
我从制止我的赛尔先生身边穿过，走到前头。清洁工之王抬起了头，举起触手。
然后，我把一只脚踩在船头上，凝视着那发光的咕噜咕噜转动着的瞳孔，发出了声音。
“初次见面，谢谢你的欢迎，清洁工领主。我是菲尔·戈登。今天——是来谈判的。” 

第17话　无计可施
[第17话　无计可施] by 啊啊我的就职女神

第17话　无计可施
那是异形的怪物。那明显没有以虫子为原型的眼睛在注视着我们。
魔导机械的智能存在着个体差异，并不取决于外观，就像公会的那个奔龙跑者萨法利能理解人的语言一样。总的来说，魔导机械的语言能力是必要的。
型号·清洁工没有智能模块一类的东西，把能与人相媲美的智能放置在魔导机械上是需要昂贵的成本的。说到底，这不是一次性的魔导机械能安装的东西。
但是，眼前的这个怪物应该有的。不——必须有。与量产型的清洁工不同，眼前的王明显是独一无二的。
魔导机械基本上是绝对服从于自身的创造主。但前提是，它们有足够的智能来理解它们的创造主。
我的话语在这个封闭的空间里回响着，清洁工领主保持着沉默。
只是，气势汹汹地移动了它的头。从上方俯视着我们——不，是我。
体型的大小在战斗中非常重要。这个数米的巨大身躯——它的装甲是之前打倒的那个眷属所无法比拟的厚实吧。特别是在这个很少有躲避场地的封闭空间，那耸立的本体——仅仅是这个就可以称之为强大的力量。
再加上，要是还有消化液的攻击——这个队伍免不了要陷入苦战了吗？
“是你、让你的眷属、自爆的——就在我将它们的身体解体前。这个时机未免有点太巧了。”
远程控制。无机生命种不是生物。
我敢肯定，这个王对型号·清洁工有着很高的权限，就像兵蚁释放救援信号呼叫伙伴一样。否则，就无法随意操纵那些没有智能的清洁工了。当然了，不仅可以操纵眷属——而且还可以操纵其眷属——型号·清洁工的双眼。
公会所掌握的有关魔物的资料是基于探索者所带来的情报经过研究制作的。在以魔导机械为对手的场合，只要机械魔术师检查残骸的零件就可以推断出功能，因此情报和实物有如此大的差异是很少见的。
也许是因为探索者对清洁工都不太感兴趣，很长时间没有带回尸体，所以没有注意到功能的更新。或者……。
所有这些都没有脱离预测的范围，但应该不会偏离的太离谱。
赛尔先生他们在后面随时准备着魔法。相互对视的时间大概就只有10秒左右。
王把长长的双臂附在墙上，换了个姿势。脚下的清洁工们就像退潮一样散到角落。
然后，一个成熟老练的人类声音回荡在迷宫内。
“小屁孩，说了些有趣的话呢。像你这样说话的人，有生以来还是第一次碰到。”
整个空间都因声音的震荡而在颤动着。赛尔先生愕然的睁大了双眼。
“！？魔物……说话了…………！？”
我瞥了一眼身后，布琉姆他们也都愣住了。
这么出乎意料的反应。难道此地的魔导机械…………一般不会说话？可能是赛尔先生他们战斗的对手都是较低等级的，没有那么高的智能。但像小夜和白夜这样的高等级魔导机械自然能听懂人类的语言——这么想来，当初亚梦知道萨法利会说话也很吃惊。这里魔导机械的技术很发达，但文盲率太高。
“孩子哟，我是清洁工领主。名叫……瓦德纳。特地来到我的地盘，有何贵干？”
它的声音像个年迈的老人。虽然感觉不到杀意，但也并不容易理解。其中夹杂着警惕和余裕。
清洁工领主·瓦德纳——陌生的名字，但被赋予名字也就意味着它是独特的。
清洁工们一边蠢蠢欲动着，一边等待着命令。布琉姆他们也一言不发，紧张的等待着我的话。
与无机生命种的谈判不需要婉转。我微笑着伸出右手。
“成为我的使魔吧，瓦德纳。被关在这样狭小的场所也已经厌倦了吧？我带你去看更加广阔的世界！”
“！？大哥哥，你在胡言乱语什么！？”
主人和使魔之间的关系因职而异。但大多数情况下，主人先死亡的话，使魔就会被解放。
关于魔导机械的使魔，它们往往被视为财产并由法定继承人接管。虽然不知道野生的魔导机械会怎样？但无机生命种首先存在的意义就是要有用武之地，没有主人的情况对其个体来说是生死存亡的问题。
听到我的话，瓦德纳的动作戛然而止。声音也消失了片刻，微风吹拂过我的脸颊。
回答我的是瓦德纳雷鸣般的笑声。
“呵呵呵、哈哈哈哈哈哈、说了件有趣的事，小子！没想到我还会尝到这样的感情——想让我、做使魔！？”
“……回答呢？”
“不用说，NO！”
“遗憾。”
瓦德纳充满情感的话，使我眯起了眼睛。
没错。这个瓦德纳的反应——主人还存在着。
无机生命种的使魔与其他的种族不同，使魔方几乎没有权限。【魔物使】和使魔之间的关系一般可以根据一方的意志解除契约，而魔导机械则对造物主绝对服从。
而且，魔导机械的契约不是魔法性质的。所以不能像爱丽丝之前干的那样，用【解咒师】的技能也无法解除。如果说还有其他可能性的话，大概就只有魔导机械的专业人士——【机械魔术师】的技能了吧。
心脏隐隐作痛。但是，无可奈何。做探索者的时候，这种事就经常发生。
进一步的谈判毫无意义。我舔了舔嘴唇使其湿润，然后向瓦德纳告别。
“如果是其他情况，我们本可以成为朋友的。”
“是的。我很遗憾，菲尔·戈登。很抱歉，不得不在这里杀了你。毫无疑问，你是我自诞生以来遇到的最有趣的人。那么，谈话结束了吗？”
两情相悦却被拆散，这是多么大的悲剧啊。我是最有趣的人什么的，他的一生一直都是灰色的吧。
但是，没办法。我进行了意识转换。
从谈判到战斗。作为使魔，你很有魅力。但作为素材和敌人，同样富有吸引力。
“瓦德纳，作为参考，能告诉我主人的名字吗？”
“哼哼哼……又一个无聊的问题。”
“我会把你肢解带去公会。说到底你没有自爆的能力吧？万一出错自爆了，系统就无法运转了吧？“
估计是利用沉重巨大的身体进行冲撞。用消化液进行远程攻击，用双臂进行劈砍。然后——操纵眷属进行攻击。
瓦德纳对我的宣告做出了回应。他的声音很有威慑力，但又参杂着喜悦。
“试试吧，人类！如果你有那么大的力量的话——“
于是，与潜伏在迷宫的古老支配者的战斗开始了。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
“什么！？大哥哥，你是来干什么的！？说好的谈判呢！？“
“……做不到。“
“没有躲避的地方，菲尔！“
一道悲鸣声从同伴那边传了过来。先发制人从我方开始。
在对话期间就准备好了的风之刃、水之弹、弓箭，一齐炸裂在瓦德纳巨大的身躯上。瓦德纳没有采取任何的防御措施，承受了所有攻击。
一般来说，魔导机械的装甲强度因材而异。能抵抗元素魔法攻击的金属比较少见，所以低位的魔导机械容易受到元素魔法的攻击。但瓦德纳在接受了能轻易杀死型号·清洁工的攻击后，依旧纹丝不动。
不愧是BOSS级别的，看来花了不少钱。恐怕是已经考虑到了对魔法战斗的设计吧。从功能上来看，他是相当重要的个体，也可以说是理所当然。
“……抱歉了，我先下手为强了。“
“什么，无妨哟。对了……还没攻击吗？“
听到我的话，瓦德纳弯下胳膊，放在嘴边说道。
“还有幽默感……完美。“
“这是说这种话的场合！？大哥哥，这可不妙！！“
这是在地下。地形的优势在对方。基础性能高到即使不设防的受到攻击也毫发无伤的程度，我们也要筋疲力尽了。这与亚梦那时没有充分利用与生俱来的高超能力而苦战的时候不同。
而且，在身边的是和我经常使用的使魔不同种族的赛尔先生他们。
“果然还是逃跑吧，大哥哥！“
“跑不掉的。不是说过吗？对方『不得不』在这里杀了我们。“
那里没有他的意志。它们非常公平，从不撒谎。
“呵呵呵…………相当、聪明的男人！“
托涅尔用风之壁阻挡了手下的清洁工们从四面八方一起放出的消化液。可能是发动了相当强劲的风，托涅尔的脸变得通红。
在保持船的同时继续铺设着屏障是否超出了他的极限？魔力回复药也并没有那么多的存货。
“唔唔……呃，糟糕。如果从上面来，我们就将死了。“
“顺便说下，瓦德纳的远程攻击不是这个可以比的。“
“嗯唔！？“
瓦德纳还没有直接行动，所以我们还能挺过去。但我们的进攻不起作用是致命的。
除了托涅尔外的三人用魔法轰飞了那些潜入墙壁并向我们扑来的清洁工。情况越来越坏了。
所以，我对我的新朋友们说了。
“赛尔先生，如果真的变得危险——还有一个好方法。“
“已经是紧急状态了吧！是什么？“
“回到精灵世界去。“
“！？“
元素精灵种有一种共同的种族技能，就是移动到另一个世界的能力。
原本，他们的根据地就不是这个物质世界。通往精灵界的大门随时向他们打开，他们任何时候都可以退到那里。
门是单向的，一旦回来就需要一个繁琐的过程，不能马上返回。但至少无机生命种的瓦德纳没有什么技能可以追赶逃亡到那里的元素精灵种。
我依次确认露出认真表情的布琉姆他们，快速的说。这本来是进入这个迷宫前应该说的内容。
“这比我们都死了要好得多。如果合适的话，希望回来的时候能向我的尸体报告此事——“
“……别，别小看我们！“
在那里，托涅尔紧握拳头，大声呼喊。他用泪眼汪汪的双瞳仰视着我，颤抖地说道。
“我们是护卫！？不可能把护卫对象扔下逃走的吧！“
“大哥哥，托涅尔说的对。这，是对我们的侮辱。我们已经做好了被灭的觉悟。“
“…………我、已经忘了怎么过来了。如果一旦返回，就再也回不来了。“
布琉姆同意了这个观点，苏伊也说了一些不知道是认真还是开玩笑的话。
最后，赛尔先生抓住我的肩膀说了。
“似乎大家的意志都是一样的。菲尔，我不能接受这个提案。再拿出个更好的方案。“
他的话里没有谎言。精灵种几乎不撒谎。撒谎的在这个世界上只有有机生命种vita和恶性灵体种wraith。
看来，我已经被这个残存下来都不可思议的老好人队伍给吸引住了。愿意做我的孩子吗？
消化液如雨般倾注着。这是一击刺拳。不马上结束战斗是因为他也恋恋不舍吧。但是，差不多也要认真起来了。
至少这艘风之船没有能力可以防御住那个巨大身躯的冲撞。
“…………是雷。“
“诶！？“
托涅尔继续吃惊着。既然他们做好了觉悟，我也要做好觉悟。
雷是魔导机械的种族弱点。不管他们的装甲有多坚固，它们都是金属制的精密机械，所以无论如何也会有弱点。
“魔导机械对雷抵抗很弱。机械魔术师mechanic的雷系技能最有效，但自然现象也可以。如果是新型的机械就有抗性，但他是相当旧的款式了。“
龙的话越老越强，但魔导机械是越新越强。魔导机械的技术日新月异。新的合金零件也会被开发出来。
该型号是旧的，再加上不是战斗型。这就是那个巨大的清洁工领主存在的一丝可乘之机。
“协商结束了吗？【魔物使】君。“
“白色冰雾“
“嗯唔！？“
布琉姆快速释放了咒文。白色的雾在周围迅速爆发弥漫，堵住了视野。
随着一阵猛烈地摇晃，船来了个大转弯，改变了位置。一道沉重的声音从正下方擦过。
“哈啊，哈啊……雷、雷。早说啊。“
托涅尔一边粗暴地呼吸一边说着。脸上挂着笑容，但额头上却渗出了冷汗。看来相当勉强着。
他掌管的是风。在元素精灵种中风之精灵往往同时兼有雷的属性。
“抱歉，托涅尔。我来牵制，苏伊防御。“
“我呢？“
“大哥哥退到后方！“
好的，我会退下的。
“哼…………令人恼火——“
“舞动的幻影幻影之雾“
“我们，幻影，能行吗！“
简直像炮弹一般飞过的巨响。精准瞄准这边射出的液体在眼前完全结冰掉落。
攻防一体的水属性魔术。如果苏伊年龄再大一点，她就会成为一个可以与瓦德纳相抗衡的瑰宝了吧。
在元素魔法里，冰是水的上位属性，雷是风的上位属性。单人无法使用的法术也可以通过同伴的掩护来使用。这就是——领导族群的瓦德纳和组成队伍的探索者间的区别。
在可见度只有一米的浓雾中，夹杂着咯嘣咯嘣的奇怪声音。舞动的幻影幻影之雾的目的是要冻结迷雾吗？
瓦德纳带着踩碎清洁工的声音突入了进来。对着从雾中出现的重达数吨的巨大身躯，赛尔先生和苏伊咏唱起了咒语。
“阻挡之风风·垫！！“
“水荆棘水·刺！！“
冲击震动了整艘船，船体撞上了墙壁。我抓住船的边缘来忍耐激烈的冲击。
风船是不会坏的。接着，托涅尔注入全部精力，用高亢的声音大声呼喊。
“结束了！雷之风火花云！！“
“咕！？“
紫电奔袭着，瞬间感觉就消失了。恐怖的声音、冲击和光将世界都吹飞了。我第一次听到瓦德纳的声音里掺杂着焦虑。
这也可以说是合体魔法的一种吧。布琉姆和苏伊搭建舞台，托涅尔制造现象。赛尔先生为了不让攻击传到这边而进行防御。漂亮的团队合作。
攻击瞬间就结束了，雾气散去。
剩下的是——宛如雕像一样站立在那里的巨大的瓦德纳。
似乎没有显眼的伤痕，但原本雷电相对魔导机械的优势就是它可以破坏内部的东西。地面上到处都是受到余波影响的而完全失去功能的型号·清洁工。背后坚固的墙壁，也在冲击下完全崩塌。
这就是——上限。如果能随心所欲的单独使用这个力量的话，你就是上级探索者了。
因为光的冲击而巴眨着眼的托涅尔用嘶哑的声音说道。
“哈啊，哈啊…………呀…………行？“
“如果这都不起作用，就太不讲理了——“
布琉姆脸苍白，但脸上露出的笑容中夹带着弱气。消耗巨大。
苏伊难以理解，但她是跪着的。恐怕已经接近极限了吧。魔力对于精灵种来说就是体力本身。
但是，探索还没有结束。必须在船撑不住之前离开迷宫——
这时，僵直的瓦德纳缓缓动了起来。
他的手臂猛地撞在了墙上，长长的头转向了这边。
“我、做、到了…………现在，探索者——不是能疏忽大意的敌人——很久了，真的很久了——都在观察。能和你战斗，我感到骄傲。“
“…………还不够吗？“
赛尔先生呻吟着拔出了剑。苏伊也颤抖着站了起来。
瓦德纳的弱点绝对是雷。但是，还不够。确实的造成了伤害，但还不足以阻止瓦德纳。
即便是老旧机体，抗雷性也未必完全是零。雷击的结果只产生了几秒的僵直——瓦德纳还有余裕。
我斥责着因冲击而仍然麻木的肉体，并站在赛尔先生的身旁。
无数闪亮的眼睛俯视着我们。战意和杀意都传了过来。她的眼睛和之前不同，明确的把我们认为是敌人。
“这样就、结束了吗——【魔物使】。“
我尽力了。使用了一切招数。赛尔先生他们很强。而且今后还会变得更加强大。只要有时间的话。
交到了好朋友。这个地区的探索者的等级也明白了。也知道了敌人的事。
这次的探索任务——大成功。
“啊啊啊——结束了。“
“什么……？“
也许是从我的声音中感受到了什么，瓦德纳身上的气氛发生了变化。
如果可以的话，我不想使用这招。并不是吝啬，我有我的计划。
但是，所有的方法都用尽了。我的脑内浮选现不出精疲力竭的赛尔先生他们击败瓦德纳的任何光景。
我——喜欢输，但更喜欢赢。
这是至今从未听过的奇怪震动。从右边的墙壁上突然，一条有着几个关节的鞭状尾巴袭击了过来。那是消失在黑暗另一边的瓦德纳的尾巴。
攻击到达只需数秒——短暂的时间。但是，足够下达命令指令了。
“「撕裂他，爱丽丝」“ 

第18话 我能明白 
[第18话 我能明白] by 啊啊我的就职女神

第18话 我能明白
知道的越多就越能看见极限。经验和知识往往让人畏缩不前。
首先，要清楚自身的弱点。然后，鼓起勇气以坚定不移的绝对意志踏出每一步。
爱丽丝明白，这有时被称之为疯狂。
正常情况下——就算是为了方便，也不会在经历了如此大的背叛之后选择让暗夜徘徊者再次凭依。
于是，爱丽丝降临了。
被召唤，然后疾驰而来。无论是作为剑使魔、奴隶使魔、还是恋人使魔，都没有比这更加愉悦的了。
利用凭依进行转移，物理距离如同儿戏。也不像空间转移那样是强行撬开门进行移动。
这种利用建立在世界基础上的规则的能力如果不采取恰当的措施是无法防御的。
例如——爱丽丝拥有的【解咒师】职业的解咒。能够净化黑暗的神职系职业的祈祷。或者，部分上级职业拥有的能让他人恢复正常的技能。
这些都是被制造出来的魔导机械不可能拥有的。
在这近乎真实的黑暗中，堕落的灵魂浮现了。
不能吸收生命的魔导机械、对方的地盘、无数的眷属、脆弱的主人、必须保护的队伍，这些都不是障碍。
爱丽丝确信，现在的自己一定很美。
面对突然出现的爱丽丝，无法满足主人期待的可怜的精灵种们哑口无言。
主人，没告知他们爱丽丝的存在。唯一没感到惊讶的是那些、怪物——愚蠢的选择与主人为敌的怪物。
一个类似于老人般的嘶哑声在黑暗中回响，游荡着。
“你就是……暗夜徘徊者、夜之女王、吗。贪恋灵魂，玩弄灵魂的恶中之恶——”
这－－是恭维。堕落的灵魂是爱丽丝力量的证明。
在怪物、同伴及主人的注目下，能感受到灵魂的高涨。主人自然的往后退下，取而代之我站立在前面。
瓦德纳瞪着眼睛，俯视着爱丽丝。爱丽丝，撩起裙角，礼貌地鞠了一躬。不能有损——主人的颜面。
“初次见面，我是爱丽丝·奈特沃克。请多关照。”
“我知道——灵魂汲取和使用生命存储——是你力量的源泉——我的眼，无处不在。你——稍稍过于闹腾了。”
听到那无法想象是魔导机械的充满情感的声音，爱丽丝也毫不动摇。仅仅是被看穿能力的程度是无法打破生命操纵的。
被监视着，我能证明。背叛的时候虽然用了全力，但不是真正的状态。没有主人，就无法发挥真正的力量。
按照命令——撕裂他。浮现的淡淡微笑带着威压。与此同时，一条巨大的尾巴穿过右侧的墙壁横扫而来。
主人挑选的这些乌合之众都摒住了呼吸。
沉重的力量。这充分活用了魔导机械优势的强力一击，让爱丽丝有些惊呆。
“…………不攻击吗？明明我都让你先手了。”
“什……么……？”
瓦德纳的声音中第一次夹杂着不安。
在轻轻立起的掌心中，尾巴紧紧的贴在了上面。
这只是普通的金属块基于质量的攻击。对于灵体种来说，魔导机械的相性很差。但那是彼此彼此。双方都相性不佳的话，剩下的就是经验和实力的差距。
藏在地窖中扮演王的人造物，对于被所有人憎恨并一直战斗的爱丽丝来说，这就是一个玩具。
伸手抓住被牵引的尾巴，爆发残余的生命，强化臂力。用空间魔法固定脚底，接下来就是瓦德纳和爱丽丝力量的对决了。‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
就连流在尾巴表面的消化液所引起的疼痛也是甜蜜的。注意到尾巴无法收回，瓦德纳的眼皮抽动了一下。爱丽丝点了点头。
“没错——这是恐惧。我不会输给害怕我的人。然而，你在害怕着什么？你——甚至都没有灵魂。”
“胡说！我、害怕什么的、对死亡的恐惧——完全没有。夜之女王！！”
是在悄悄聚集着吗？倒下的瓦德纳的眷属下面，无数新的清洁工飞舞而出。消化液和触手的攻击，执拗的瞄准着爱丽丝和她的周围。
在如雨点般落下的消化液中，爱丽丝嘲笑道。
“呵呵呵，我知道你恐惧的根源是什么。你害怕——失去存在的理由。失去至今为止在地下积累的荣光。主人——会把你大卸八块，带回地上。”
&&&&&&&&&&&&&&&&&
堕落的灵魂和以神为目标的魔导师的创造物相互碰撞。这是一场在地底发生的残酷、邪恶、又毒辣的战斗。
爱丽丝状态绝佳，美丽的灵魂沉淀着。静静的，但那仿佛从脏腑深处响起的笑声，完全吓到了苏伊他们。甚至看向作为主人的我的眼神都变了。
“呐，为什么。攻击、没有击中！？”
托涅尔紧紧抱着船，发出了颤抖的声音。
飞溅的消化液和尾巴在碰到船之前就发生了偏转。向我们猛扑过来的清洁工们也掠过船直接落下。
瓦德纳似乎已经转向了尽可能消减我方全体的作战策略，发动了无差别的攻击。
就连那是爱丽丝设下的陷阱也不自知——
魔导机械的强大之处在于其性能。总是能自由发挥出最高性能的它们，从出生那刻开始就十分强大。反过来说，也无法发挥出超过最高性能的力量。
没想到的是，瓦德纳着急了。这次的攻击完全没有亮点。
爱丽丝很纤细。但她可以通过操纵生命能量来强化自身。如果不这样做，她就只是一个不擅长肉搏战的恶性灵体种使魔而已。
她的弱点是战斗能力很大程度上取决于吸收的生命能量。瓦德纳应该稳当的攻击，就像我曾经那样。
【空间魔术师space·user】——能干涉异次元的上级魔导师。这就是她设下的骗局的真面目。
“打不中！？偏离了！？”
“呵呵呵…………你的手，滑溜溜的。我的主人，很害怕。”
空间干涉。对于只进行物理攻击的魔导机械和没有战斗经验的对手来说，是压倒性的。
攻击偏离是因为空间扭曲。消化液没有击中是因为被异空间消除了。能接下第一击——是因为冲击全被空间魔法吸收了。
爱丽丝在和兰德的那场战斗中之所以没有使用这一招，是因为这个术式极为精密，而且她也不知道兰德的目的是什么。与他们相比，瓦德纳的攻击非常单纯。
瓦德纳击败爱丽丝的最好方法是一击毙命。因此，我在初次奇袭的时候，就直接放出了最强的一击。就像魔导机械拥有的字面意义上的机械精密度一样。
即便无法承受所有暴风雨般的攻击，但已知的那些袭击不管怎样都可以。我就是这么培养的。
使魔之间，如果不合拍那就是培养熟练度的较量。我最初就知道爱丽丝会赢。
瓦德纳的装甲在苏伊他们的攻击下毫发无伤，却被无视物理防御的空间魔法的刀刃轻易抹去。
身体大意味着靶心也大——一支手臂被从根部切断，瓦德纳呻吟着。
“咕咕………………这就是、暗夜徘徊者…………比听到的拥有更强的力量——之前在荒野上肆虐的事。”
“呵呵…………听谁说的？”
爱丽丝紧紧抓住它的尾巴不放，以防逃跑。但瓦德纳有着巨大的躯体，虽然无法逃脱但依然可以自由行动。
然而，瓦德纳的激烈反抗突然停止了。周围的清洁工们的攻击也以令人毛骨悚然的样式停下了。
爱丽丝脸上的笑容稍微瓦解了，警惕的站在我面前。暴走不被本能所吞噬，看到你这么出色真想立刻就表扬你。
……要成为我的孩子吗？‍‌‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‌‌
瓦德纳明朗的声音指向的是我而不是爱丽丝。
“我、输了。菲尔·戈登。我已经没有办法打倒你们了——没想到初战就会败下阵来…………但是，啊——无法出其不意的杀死你，太可惜了。”
对瓦德纳来说，爱丽丝的出现是意料之外的。如果他知道，就会尝试在奇袭中杀死我了。
爱丽丝唯一一次使用凭依进行转移是在她背叛被揭露的那一天。无法应对未知，也意味着他经验不足。
“菲尔·戈登，伟大的探索者。我最初也是最后的敌人——你对我、说了。做我的使魔。”
“还有效哟？”
“哼哼。”
瓦德纳轻轻地笑了。爱丽丝看着我，不满地动了动眉宇，用柔和的指尖握住了我的手。
没关系的，不用担心。它们——不会背叛主人。
瓦德纳安静地说着。
“虎死留皮，人死留名。谢谢你，菲尔·戈登。”
“！？”
爱丽丝惊呆了。瓦德纳接下来采取的行动是、跳跃。
——潜航。也许是在谈话中做好了准备，从体表分泌的大量消化液，使瓦德纳的上半身像跳水一样埋入了天花板上。然后——就那样落下了。
托涅尔急忙将船后撤。瓦德纳扭动身子起伏前进的样子与其说是蚯蚓不如说是龙。
“我的名字是——瓦德纳——清洁工的领主！”
长在圆形头部的巨大嘴巴，整齐的獠牙掠过飞船划过天空，就那样吞下了在地面滑行翻滚的清洁工们。
可能是发现了对方的计策，爱丽丝脸色一变。而瓦德纳的最后一句话回响了起来。
“再见了，我的朋友。”
一声低沉的爆炸声响起，整个迷宫都为之颤动，不久那个巨大的身躯崩落了。苏伊用双手捂住了嘴，睁大了眼睛。
一定是在体内引爆了吞下的清洁工吧。因为没有自爆的能力，而且清洁工的爆炸无法穿透外面的装甲——
爱丽丝咬着嘴唇从船上探出身体，观察着尸体。白皙的皮肤上出现了血丝。
“被打败了…………没想到，会有这一手——”
“…………没关系的，爱丽丝。他的零件肯定——不会那么轻易坏的。”
可悲的是，使用机械魔术师的技能的话，只要不被粉碎就可以复原。而瓦德纳却不知道这一点。
我打败过很多强敌，但他是第一个选择自杀的敌人。
我预料到了他的行动，但却错过了。也许是因为他的选择过于悲伤，过于珍贵了吧。
我敢肯定——他没有遗憾。
大概是出于感谢，他没有炸毁散落在地上的剩余清洁工。如果把它们全炸了——说不定就能把我们活埋。
我向从远古开始，恐怕是从这个魔导机械王国成立之初就活着的伟大友人默哀片刻。
他为了尊严选择自杀。什么情报都没有泄露。但是，他太天真了。
即便你尽了最大的努力，什么都不说——有些事我也能明白。
于是，我深吸一口气，对着一脸疲惫的赛尔先生说了。
“下船，肢解瓦德纳，然后回家。这次的探索任务到此为止。” 

第19话 万事万物都有顺序
[第19话 万事万物都有顺序] by 啊啊我的就职女神

第19话 万事万物都有顺序
由白色的特殊合金制成的墙，反射着从天花板发出的朦胧的光。
宽敞的房间内安装了传送带、机械臂及其他制造用的魔导机械装置。
房间内没有任何活物的迹象，被随意放置的机械也没有活动的样子。
简直就像已经入眠了的安静的房间。这时，一个无机的声音突然响了起来。
「确认清洁工领主——瓦德纳的死亡。剩余清洁工数量15000匹。开始制造新的个体——新的代替品——清洁工之王——个体名称未定——」
机器上五颜六色的灯亮了起来。至今为止停止的机器开始静静地运转。
以金属为原料的零部件开始加工、运输和组装。空无一人的房间内，无数的机械同时运转的样子令人毛骨悚然。
在所有机械中最显眼的，莫过于被安置在房间中央的巨大玻璃管。
尺寸超过2米。无数的透明管道被连接起来，安装在四周的灯光间歇性的照亮了其充满液体的内部。
忽然，透明的管道里流过了五颜六色的液体——这是经过特殊工艺液化的金属。穿过管道的金属在玻璃管中盘旋，并被特殊波长的光照射着。
曾经，制造魔导机械是【机械魔导师】的特权。作为独立的魔导机械根本的心脏——没有技能的话是不可能创造出其核心的。
但是，技术在进步。魔导师的欲望是无止境的。
母·系统——由魔导机械创造魔导机械的划时代的功能技能。
只要材料还在、就能量产低等级的核心、就可以完全自动制造魔导机械的这个功能，被认为是改变了魔导机械技术的根本。
盘旋的液体接受光的照射开始慢慢变形。
这是魔导机械的心脏、也是头脑，是魔导科学技术的结晶——经过特殊技能制造的伪灵魂——魔导核心。
各机械单位制造出的零部件由机械臂按照指示进行组装，并连接到魔导核心。机体的组装仅仅用了三个小时就完成了。
工厂再次像入眠一般停止了。
创造出来的是比普通个体还要大两圈，体长大约四米的蚯蚓型魔导机械——清洁工。
核心产生的能量流通到整架机体，无数双眼睛缓缓睁开。
——这是，由这个地方的神创造，并被放置的魔导机械。
全部的魔导机械都在这里诞生，又回到这里。为了保持世界的顺利运转而创造的安全装置、根基。
清洁工之王抬起刚刚制造的沉重的头，环顾四周。突然身体一颤，动作瞬间停止了。
然后，不久他便确信地点了点头，慢吞吞地移动着身体，从唯一的出口出去了。
朝向自己应该去的地方——【黑铁迷宫】。
◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◈◍◍◍◍◍◍◍◍◍◍◍◍◍◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
成功逃离主人已经不在的黑铁墓碑。虽然在去的路上出现了大量的清洁工，但在归途的路上却几乎没有。
毕竟，那些大量的清洁工可能是瓦德纳召集来的。我不认为它们被全灭了，但没有上位个体的现在就无法顺利行动。
从迷宫内飞出，风之船越飞越高。直到地面变成豆粒般大小时，托涅尔才松了一口气，说道。
“啊哈…………真是的，还以为要死了。”
“没想到会出现那么大的，会说话的怪物。”
“…………如果有办法召唤使魔，你应该提前告诉我们。”
“幸好大家都没事，但我不想再体验第二次了。”
看来都已经筋疲力尽了。经历过死亡边缘即使身体无恙精神也会被消耗殆尽。
虽然没有口头责备我们，但爱丽丝对以怨恨的眼神看着我们的苏伊他们冷冷地说道。
“主人master不想叫我出来的，因为你们太没用了。我没有忘记——主人是因为你们才受伤的。”
“……！？”
灵体种是由灵魂构成肉体的种族。可以说作为精神体的他们的情绪比生命种更能直接的传达给对方。
目光透彻，声音也不强力，但其中却夹杂着一股冰冷的杀意。
也许是敏锐的感觉到了这些，托涅尔他们瞬间紧绷了身体。我在身后紧紧抓住了爱丽丝的头强有力的进行了抚摸。
“…………主人、残忍~~”
与言语相反，杀意从声音中消失了。虽然我看不见爱丽丝的表情，但赛尔他们都惊恐的看着爱丽丝的脸。
我已经很久没有这么乱来了。而且，凭依进行的转移完全是由爱丽丝自由操控的，在那个危机中没有进行转移是爱丽丝自己的选择。至少，赛尔先生他们没有任何过错。
但是，嘛、转移过程是一种负担。要是有余裕的话，就不用这么小心了。
“这次真的帮大忙了。没有赶紧叫爱丽丝出来，并不是因为轻视。而是她有一个无论如何都无法脱手的任务——要是不叫她出来的话就再好不过了。“
虽然时间还早，但我依次看了看赛尔先生他们的脸，对他们表示感谢。
虽然没能坚持到底，但他的队伍绝对是个不错的小队。
“那太好了。不过我想问你一件事。这个任务比你自己——菲尔自身的性命更重要吗？“
“没错没错，即使有我的庇护——但稍微走错一步就死了哟？大哥哥，你明白吗？“
布琉姆耸了耸肩，盯着我的眼看。
我揉搓着身体颤抖的爱丽丝的脖颈让她安静下来。对那句话毫不犹豫地点了点头。
“当然了。布琉姆，我确实很弱但即便如此——我也是个探索者。早就做好了赌命的准备。“
这种觉悟的强度也许比他们要高得多。因为对于我这个最弱的种族来说，所有的魔物都可以成为强大的敌人。
目光对视。数秒钟后，布琉姆投降了。
“……说真的，探索者最重要的就是勇气。从这个意义上来说，大哥哥是货真价实的SSS等级。“
“…………勇气与鲁莽不同。“
苏伊立即反驳道。看来她虽然沉默寡言，但也相当爱操心。而且，也许是每次有事都有摸她的头，我们之间心灵的距离也缩短了。
当然了，我已经（不如说，从最初）爱上他们了。虽然我无法给与魔力，但你们愿意成为我的孩子吗？
这时，似乎唯一还在划清界限的赛尔改变了话题。
“总之，这个委托已经完成了吗？遗憾的是没能坚持到最后，如果把决定权交给公会的话，我会接受的——。“
本来，护卫委托中将对象暴露在危险之中是不可取的。而且，如果行会判断探索者没有充分履行义务的话，会减少报酬的。
但是，我已经完成了这次探索的目的，说到底是我自己把自己置于危险中的。
我对完成委托没有不满。为了不让赛尔他们感到不安，我满脸笑容地说道。
“必须的。如果你愿意，我会成为回头客的，我的朋友。“
“…………停下。这样的委托被多次提出的话，就算有几条命也不够用的。“
看似不喜欢这次的展开……嘛，作为领导人的精神负担是最大的吧，没办法。
“哇哦~我还是第一次看到赛尔这样的表情。“
“大哥哥，稍微反省一下比较好哟。“
托涅尔和布琉姆可怜的看着愁眉苦脸的赛尔，并戳了戳我。
——这时我注意到正下方有个不自然的景象。从船的边缘大大地探出了身子。
最大幅度地睁开眼睛，凝视地面。
“这个…………。“
“哇那是什么！？“
托涅尔他们也睁大眼睛往下看。在遥远的正下方，无数的魔导机械在荒野中列队疾驰。
数量几十甚至更多。因为海拔太高所以听不到声音。要是再靠近一点就能听到大地的回响了吧。
看起来像是豆粒——赛尔认真地说道。
“模型蚁——那个方向——【机虫的阵容】、模型蚁的巢穴！“
“赛尔先生，还有飞行型的！在接近——好像没有。“
那真的是可以称之为行军的场景 。
模型蚁的确是群居的魔导机械，但至今为止还没有听说过有这么多个体组成队列的习性。
唯一的例外是——兰德他们。听说【黎明的战锤】在讨伐王蚁的时候，那次行动中王蚁带着无数的眷属。
不知是因为飞的太高，还是有更高优先级的目标，模型蚁根本不看我们一眼。
我舔了舔嘴唇，看着模型蚁的列队前进方向。
延伸到地平线尽头的荒芜大地，我这个视力低下的纯人什么都看不见——。
“接下来，那边。“
“…………大哥哥，你碰到事情不弄清楚心里就不舒服吗？“
“主人，只要你下命令……马上就过去。“
爱丽丝静静地依偎在我身边。我抚摸着刚才被弄得乱糟糟的头，整理头发。
我没有一离开迷宫就让她回去执行原来的任务，因为我认为在回来的路上可能会有什么东西。
万事万物都有顺序，现在只是时候未到。 

