書名: 女主角？ 聖女？ 不，我是全業女僕（自豪）！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683688239.html
類型: 日輕
作者: あてきち
其他書名: ヒロイン？聖女？いいえ、オールワークスメイドです（誇）！
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054882692464
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫版:
https://to-corona-ex.com/comics/20000000052849



一個少女在乙女遊戲世界中作為女主角（聖女）轉生『身為拯救世界聖女的女主角竟沒出現！ 但是魔王復活了啊！？』★女主角沒玩過乙女遊戲★破壞劇本的女主角，不顧其他轉生者的慌張，改名換姓來到遊戲舞台的王都。為了實現前世的夢想成為「女僕」！ 女主角將聖女的能力全部用於女僕身上，她的未來將何去何從？『乙女遊戲？女主角？我要成為的是女僕！』


第１章
序章　路多帕克家的大小姐以及萬能女僕 
[序章　路多帕克家的大小姐以及萬能女僕] by Dancougar

第1章
プロローグ　ルトルバーグ家のお嬢様と万能メイド


「歡迎光臨」

面對來訪的兩個少女，黑髮嬌小的女僕彬彬有禮地鞠躬。
然而，少女們並未注意到女僕，而是看著所謂的宅邸的玄關，露出驚愕的表情。

「這是露西亞娜家的宅邸？」

「咦？ 真的嗎？ 因為，之前來訪的時候更……」

兩個少女感到驚訝也是無可厚非的。
這是她們第二次拜訪這座宅邸。但是，那時候更……

「更骯髒破舊嗎？」

「「露西亞娜！」」

從宅邸深處走出一名少女。穿著一件嫩草色的洋裝，金髮碧眼的她，以優雅的舉止走到了門廳等待的少女們身旁。
黑髮的女僕輕盈地退到一旁，靜靜地站在宅邸主人的身後。

「歡迎，貝亞朵莉絲，蜜莉亞莉雅。謝謝你們今天到訪。」

面對微笑著的少女，被邀請的兩位少女，貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅，露出了更加驚訝的表情。

「露西亞娜，你……」
「……你怎麼變得如此美麗，露西亞娜。」

兩個少女無法掩飾自己的驚訝。因為站在她們面前的人，露西亞娜・路多帕克伯爵千金的容貌，站姿，都是如此美麗。

她原本就擁有美麗的外貌。然而，雖然是伯爵家，但她的家族卻是聞名的沒落貴族。連傭人都沒錢雇用，更不用說維持宅邸和讓她穿著華麗了，只是個名存實亡的貧窮貴族。
儘管如此，出現在眼前的少女美麗得難以形容。相隔兩周再次見面的露西亞娜，從頭到腳都展現出真正的伯爵千金的風采。

原本素材美麗的未得到妥善的照顧的頭髮，現在，每一根都得到了精心的呵護，光彩奪目。腰間長長的金色頭髮在後腦勺部分編織起來，走路時波浪狀的髮絲輕輕地跳舞著圓舞曲。

曾經因為沒有得到足夠照顧而變得粗糙的白皙肌膚，現在已變得與年齡相稱的潤澤美麗。她那白皙的肌膚、淡淡的薄桃色雙唇，在清純中透露著少女的嫵媚。

有著一對碧眼的露西亞娜，在貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅面前，以優美的姿態輕輕拾起裙擺，慢慢地彎膝鞠躬。

「歡迎至我家來訪，非常感謝。」

這是非常優雅的行禮。
貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅對她優雅的動作感嘆不已。
很難相信她們同齡。從未想過她變得如此美麗。

「梅洛蒂，我們要去露台，請為我們準備茶點。」
「遵命，大小姐。」

當露西亞娜微笑著對黑髮的女僕梅洛蒂提出要求時，她優雅地行禮微笑著離開。



「來，我們走吧。」

在露西亞娜的帶領下，貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅前往露台。在此期間，她們都被露西亞娜和宅邸的美麗所吸引。
再次看著宅邸，毫無疑問這裡正是她們之前拜訪過的地方。身為伯爵家的宅邸規模較小，擺設並不豪華。

然而，與兩週前的情況截然不同。內裝並未改變，擺放的家具和擺設也都一樣。但它們就像全新的一樣美麗。

牆壁、地板、甚至天花板都被擦得閃閃發光，一絲灰塵都沒有。所有金屬都被擦亮，就像剛定制而出的一樣。曾經發出吱吱聲的走廊，今天卻完全沒有發出任何聲音。

「這兩週到底發生了什麼事呢？ 蜜莉亞莉雅，你怎麼看？」
「是啊，到了露台之後問問看吧，貝亞朵莉絲。」
「嗯，但是要去那個露台嗎？」
「……有點擔心呢。」

三人到達露台時，貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅再次驚訝得瞪大了眼睛。

「這就是那個露台嗎？」
「對呀，上次這裡根本不是能在露台喝茶的狀態嘛！」
「嘻嘻嘻。來，請坐。」

上次拜訪時，露西亞娜的宅邸露台根本無法招待客人。
未經打理的庭院已荒廢，露台的桌子上甚至長滿了藤蔓。路多帕克家沒有錢聘請園丁，所以無能為力。
然而，現在兩人看到的是狹小但非常可愛的花園露台，就像是故事插畫中的場景一般。

「好美！ 就像是妖精的花園一樣！」
「真的很漂亮。我家的花園雖然更大，但這裡卻讓人感覺更加寬敞。」
「你們兩個真誇張。」
「不，並不誇張。對吧，露西亞娜。如果可以的話，我們能稍微在花園散散步嗎？」
「真是個好主意。我也想去散步。」
「嘻嘻嘻，好吧。茶馬上就會來，我們先在花園散散步吧。」

貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅非常喜歡這個花園。這可能是她們第一次見到這樣的景象，像熊和兔子形狀的低矮灌木雕塑之類的。

「各位，茶已經準備好了。」

女僕梅洛蒂將茶送到露台後，她們便入座了。

「哇，好香。這麼濃郁的香氣我是第一次聞到。」
「真的，給我們這麼好的茶葉，真的不好意思。」

因為她們知道露西亞娜家的經濟狀況，所以有些愧疚。對貴族來說，喝紅茶是理所當然的享受，但紅茶價格不菲。上次拜訪時也喝了紅茶，但老實說，露西亞娜的紅茶味道不太好，有些廉價……

「嘻嘻嘻，不用擔心。這就是上次我們喝的那款紅茶。」
「「什麼！？」」

兩人簡直無法相信。她們小心翼翼地喝了一口紅茶。然而，這濃郁的香氣和口感，讓人無法相信跟上次的紅茶一樣。

「真的難以置信。這和上次的紅茶一樣？」
「你真的沒有勉強自己嗎？ 沒問題吧？ 露西亞娜。」

面對真心關心朋友的貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅，露西亞娜苦笑。
她們這樣想也無可厚非。……畢竟，我自己也是這麼想的！
露西亞娜正這樣想，但眼前的兩人並未察覺。如今的露西亞娜露出了完美的微笑。

「即使是相同的茶葉，泡茶的方式也會影響味道。對吧，梅洛蒂？」

被露西亞娜搭話的梅洛蒂，暫時放下了手中準備的點心，靜靜地回答了她的問題。

「是的，正如您所說，小姐。紅茶的美味確實與茶葉的品質有關，但也要看泡茶的方式。即使是高品質的茶葉，如果泡茶方法不對，也無法泡出美味的紅茶。反之，即使是便宜的紅茶，只要泡茶方法正確，也能泡出相當美味的味道。」

貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅感興趣地看著梅洛蒂。
話說回來，這是她們第一次見到的女僕。雖然有些晚，但她們也想到了這一點。

「各位，這是今天的茶點。請慢用。」

梅洛蒂結束了紅茶的介紹，完成了做到一半的茶點準備，將它們放在桌子上。

「哇，這是我第一次看到這樣的甜點。像果凍一樣搖晃，好可愛。水果看起來也很美味。」
「真的，還有一股很甜的香氣。這上面的白色泡沫是什麼？」
「那叫生奶油，非常美味的。」
「這叫『布丁帕菲』。」
「『布丁？』」

嘗了一口布丁的兩人，陶醉地品味著那味道。

「好好吃！我還是第一次吃到這樣的味道！」
「真是溫和的甜味。和我們家的甜點大不同！」
「能讓你們高興，我很高興。」

露西亞娜一邊品味著紅茶，一邊優雅地注視著驚訝、喜悅的貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅。

「能讓你們高興，我很高興。」

露西亞娜一邊品味著紅茶，一邊優雅地注視著驚訝、喜悅的貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅。

看著又驚又喜的貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅，露西亞娜悠閒地品味著紅茶。
梅洛蒂則站在露台的入口處，三人開始談笑。

「話說回來，這是怎麼回事呢？ 露西亞娜。」
「是啊，只是短短兩週，就變得完全不一樣了！ 快跟我們解釋一下！」
「嘻嘻嘻，這可是秘密。」
「「討厭！快告訴我們嘛！」」
「秘・密。」
「「露西亞娜，你真壞！」」

雖然責備著露西亞娜，但貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅卻顯得十分愉快。

雖然她們想知道真相，但也許這其中有些不為人知的原因。她們雖然有些開玩笑，但並未深究。
然而，貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅還是有一件事情想問露西亞娜。

「話說回來，妳的說話方式是怎麼回事？」
「是的。雖然是優雅的淑女舉止，但不太像露西亞娜呢。」

兩人像是在取笑露西亞娜，面帶笑容地凝視著她。
露西亞娜則是一下子改變了剛才優雅的笑容，深深地歎了口氣，倒在椅背上。

「……你們也這麼覺得嗎？ 嘛，我也這麼想！ 但這樣是不是看起來像個大小姐了？ 我可是很努力了！」

「嘻嘻，的確如此。我們都以為妳變了另一個人呢。」
「是啊，雖然很新鮮，但我們還是喜歡妳這樣，露西亞娜。」
「就是嘛！ 優雅的露西亞娜就留到下次的夜會吧。」
「哎呀，露西亞娜，你這孩子」
「呵呵，果然這樣才像露西亞娜。」

三個少女相互開懷大笑。今年她們都已經十五歲，春天開始便要進入王立學園上學，同時也是在社交界出道。

貝亞朵莉絲・莉莉路克魯斯女子爵千金、以及蜜莉亞莉雅・法蘭卡爾特男爵千金，兩人十分擔憂最親密的朋友同時家世最高的她。

出生於伯爵家，卻因曾祖父事業失敗而家道中落，她甚至沒有餘裕購買化妝品來展現美貌。當然，也沒有錢來打點自己，原本就像被遺忘的寶石一樣。

在社交界出道的日子即將來臨，卻無法準備適合那場合的禮服，伯爵家的家計陷入困境。

貝亞朵莉絲和蜜莉亞莉雅嘗試從家裡提供支援，但她堅持不願意從朋友那裡借錢，認為這樣會傷害友誼。
所以，在社交界出道的前一個月的今天，兩人決定無論如何也要幫助她。

但是，現在的露西亞娜卻讓兩人的擔憂化為烏有，她像盛開的花朵一樣在她們面前出現。

當然，露西亞娜知道兩人擔心自己，心裡無比感激。她認為如果自己處在兩人的立場，也一定會這麼做。
所以今天，她才邀請了兩人來到自己的宅邸，告訴她們一切都已經沒事了。

「這樣就安心了。這樣的話，在社交界出道的時候，妳一定會成為主角吧？」
「是啊。現在的露西亞娜小姐的美貌，或許能讓王太子殿下也為之傾倒呢？」
「別逗了～」

當然是認真的，但是看起來露西亞娜似乎並不排斥，兩人苦笑著。

「話說回來，你的裙子是新的呢。真是鮮豔的嫩綠色」
「嗯，真是漂亮的裙子。以前你穿過同款式的裙子，對吧？ 是同一家裁縫定做的裙子嗎？」

這樣下去，露西亞娜就會得意忘形了，兩人想著，於是改變了話題。

「這就是之前我邀請你們來我家時穿的那件裙子。」

「「咦咦！？」」

今天是第幾次驚訝了呢？ 確實，露西亞娜有一件和這個設計一樣的裙子，但那應該是顏色退了，並且有好幾處線頭脫落，實在難以稱作美麗的裙子。

這件則是漂亮得讓人無法相信是第一次穿上的裙子。

露西亞娜站起來，輕輕旋轉，展示了她的裙子。
陽光照射下閃爍的布料，隨風飄動的花邊。沒有一絲線頭脫落，甚至沒有一點污漬。

的確，無法相信和之前穿的那件是同一件。

「徹底洗了一遍，然後稍微修了一下，但這是同一件裙子」

「「難以置信！」」

「……就是啊。」

面對兩人的驚呼，露西亞娜別開視線表示同意。

「肯定有什麼秘密吧！ 快告訴我們！」
「我也想知道！ 請告訴我們，露西亞娜！」
「抱歉，這個秘密不能告訴你們。」
「「討厭！」」

最後，兩人無法得知露西亞娜的秘密，但女孩們的茶會愉快地圓滿結束了。

「露西亞娜，下次見面是學院的入學典禮嗎？」
「入學典禮之後，晚上就是舞會了。這是社交界出道呢，真令人期待。」
「嗯，我們在入學典禮上再見吧。」

於是，露西亞娜的兩位親友踏上了歸途。

「小姐，在晚餐前請讓我們整理一下您的頭髮。請回到房間吧。」
「梅洛蒂……」

目送兩人離去後，一直在露西亞娜身後的梅洛蒂溫柔地開口說道。由於一直待在露台上，可能是因為風的緣故，頭髮有些凌亂。

以前她並不在意這些，但是現在『家裡唯一的僕人』梅洛蒂作為女僕正關心著這些事。以前的僕人們忙於家務，根本沒有顧及露西亞娜頭髮的餘地。

所以，讓露西亞娜感到非常高興。

「謝謝你啊啊啊啊啊啊啊！梅洛蒂咿咿咿咿！！！！！！」
「呀啊啊啊啊啊！ 不能抱住女僕啊！ 露西亞娜大小姐！」

感激之情無以言表，露西亞娜想要擁抱梅洛蒂，梅洛蒂緊握住露西亞娜的雙手阻止了她。



「啊啊，讓我抱妳吧，梅洛蒂！」
「不行！身為貴族千金的您，不能抱住一個區區的女僕！」
「討厭！又是女僕的矜持之類的？」
「沒錯！」
「別管了，讓我抱妳吧！」
「……如果您這樣說的話，下次我就要讓您完全停止行動了哦？」
「嗚！」

直到剛才還在試著擁抱梅洛蒂的露西亞娜，突然一下子停住動作，放開了梅洛蒂的手。

「真狡猾！竟然有想用魔法攻擊伯爵千金的女僕！這樣也可以嗎！」
「沒辦法。只要是為了小姐，女僕就算承受任何污名都可以！」

挺起沒什麼胸部的黑髮少女說著女僕的尊嚴。露西亞娜看著這個難以想像是同齡的嬌小少女自信滿滿的表情，露出一副無奈的表情。

「我覺得有什麼地方搞錯了，妳的女僕觀。」
「沒有這回事。女僕是非常棒的職業哦？」

「嗯，不是這個意思。……唉，這座房子和我都被美化得如此漂亮，都是梅洛蒂的功勞。感謝的話怎麼說都不夠，我想用行動來表達而已。」
「這可不是淑女該說的話呢。稍後需要重新教育淑女的規矩！」
「沒問題！在正式場合，我會按照教育要求表現好的，所以那個教育就放過我吧！」

正如露西亞娜所說，讓房子、露台、以及露西亞娜本人重現美麗的，正是正在梳理露西亞娜頭髮的女僕梅洛蒂。

具體是怎麼做到的，在這裡無法詳細說明。
畢竟，不管怎麼想，都太過頭了……。露西亞娜當然無法完全理解。

「話說回來，我知道這對我來說很幸運，但為什麼會願意來我家工作呢？如果有這麼高的能力的話（更別提是過頭的能力了），無論在哪裡，不，就算在王宮，也應該會受到熱烈歡迎吧。」

在梅洛蒂輕柔地梳理著頭髮的同時，露西亞娜表情舒服地提出了這個疑問。
梅洛蒂手法溫柔，但聲音充滿熱情地回答了這個問題。

「因為，我全部都想要做啊！」
「……全部？」
「王宮的女僕工作是分擔的，不是嗎？ 像是家務女僕、廚房女僕、洗衣女僕之類的，即使想做也因為有其他負責人無法去做！」
「呃，那是為了分擔工作量才這麼決定……」
「所以，我這麼想！ 想要成為女僕！ 為了實現那個夢想，要成為怎樣的女僕呢？」

梅洛蒂熱情地陳述，但手上的動作優雅地為露西亞娜梳頭髮。

「……所以你想做的女僕，就是在我家當女僕？」

「對！我想做的不是家務女僕、廚房女僕，更不是洗衣女僕！我想成為的女僕是雜役女僕！ 這樣的話，我可以做到所有我想做的女僕工作！」

「是、是這樣啊……」

不知該如何回答的露西亞娜，只能曖昧地笑著，凝視著鏡中反射的家裡唯一一位傭人的身影。

（既然已經重生了，這次一定要以真正的女僕的身份活下去！）

沒有人知道那位黑髮少女內心的決心。

這不是一個惡役千金成功的故事，而是站在千金身旁的女僕故事。


----
＊標題的オールワークスメイド / All-Works Maid 本章有給出漢字雜役女僕。但是我覺得這樣叫實在太俗了所以只有用漢字出現時才這樣翻。只用假名出現時改成全業女僕。（反正這個詞也是作者的造語w）
＊文庫版與web版在大綱上相同，但是細節有不小的差異。因為照著文庫版改編的漫畫我認為已經足夠完整了，所以翻譯以web為主。
（具體來說web用了差不多三萬字才到漫畫第一話結束XD）
＊我還真沒想到停刊兩年後這本竟然會宣布要出＃３了......是被漫畫救起來的嗎ww 

第１話　目標成為女僕的少女 
[第１話　目標成為女僕的少女] by Dancougar

第1話　メイドを目指していた少女 

「歡迎回來，老爺。」

一位少女恭敬地彎腰向走進木質大門的紳士致意。
少女穿著一件做工精緻的黑色連衣裙，上面繫著花邊以及刺繡、並不華麗的純白圍裙，梳成編辮的黑髮上繫著可愛的蕾絲頭帶。

無論從哪個角度看，都是迎接主人歸來的女僕樣子。

「啊，我回來了」

紳士把帽子和大衣交給恭敬地彎腰的女僕，用溫柔的語氣回答。

「我馬上為您準備茶水。請問您想要哪一款？」
「那麼，我想要一杯伯爵紅茶。」
「要加牛奶之類的嗎？」
「不，不用了。」
「遵命。茶點要什麼呢？」
「嗯，就交給你吧。拜託了？」

對著紳士的話語，身為女僕的少女露出了輕柔的微笑。她可能只有十五、六歲吧。臉上還帶著稚氣，但未來值得期待，可愛又溫柔的容貌。

「請交給我，我會準備合您口味的茶點。」
「啊，拜託了。」

女僕少女將帽子和大衣掛在衣架上，然後引導紳士到餐桌。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「那麼，我要出門了。」
「好的，老爺」
「下次回來時，如果能再讓妳接待就好了……」

紳士略顯羞澀地說著，女僕的少女露出了微笑回答。

「遵命。我會將您的意願轉達給女僕總管(家政婦)。」
「啊，拜託了。那麼……」
「一路順風，老爺。」

美麗的行禮後，少女向紳士回以溫柔的微笑。紳士推開門離開了。
送走紳士後，女僕少女前往總管的房間。
輕輕敲門後，聽到「請進」的回答，少女走進了房間行禮。

「失禮了，Miss 阿曼達。關於剛才離開宅邸的老爺報告……」

優雅的動作，沒有任何不自然的溫柔笑容。仿彿是女僕典範一般的少女。看著她的身影，總管阿曼達皺了皺眉。不，這是因為……

「欸，對我不需要用這種說話方式吧？ ……律子醬。」

被叫做律子的女僕少女張開眼，剛才還散發著女僕氣息的模樣一下子變回稚氣十足的少女，她嘟起嘴說道。

「討厭！再讓我扮一下女僕也沒關係嘛，亞萬田小姐！」
「我討厭那個名字啊。明明是日本人，卻叫阿曼達……」 （＊亞萬田日語唸成阿曼達）
「這樣很好啊！」

會員制高級女僕咖啡廳『貴族的日常(Noble's One Day)』。

完全預約制，到店時會有指名的女僕迎接。此時店員會完全扮演女僕角色，客人不是客人身份，而是扮演女僕的主人，享受其中。
支付是預付制，店內不談金錢。沒有菜單，女僕會自然接受點單。客人只需要享受那片刻的主人時光即可。
是被稱為女僕總管的女性，亞萬田凪沙創建的店。

「話說回來，律子醬。上次來的阪上夫人很喜歡你呢。上次寄來的郵件裡相當稱讚。她說下次還打算指名。」

「欸，真的嗎！？ 就是上週來過的那位溫柔的女士嗎？」
「下次她想要帶朋友在露台喝茶，也希望你能照顧他們。」
「好的，請放心交給我！」

來這家女僕咖啡廳的客人並不僅僅是男性。這家店的男女客人比例幾乎是一比一。

男士需穿著西裝，女士需穿著禮服，這是服裝規定。特別為女性客人提供服裝租賃服務，因此女性客人可以享受穿著平時難得一穿的貴族少女或貴婦風格的洋裝，扮演女主人的角色。

「那麼，我也可以幫忙準備衣服和化妝嗎？」
「你真的很喜歡做這種工作呢。這樣一來就得早晨開始準備了。下次我會去問問她們的希望。」
「拜託了！」

女僕少女律子滿臉笑容地回答。

「拜託了！」

女僕少女律子滿臉笑容地回答。
她的名字是瑞波律子，二十歲，現在是大學二年級的學生。
雖然二十歲了，律子的臉龐略顯年幼，她是這家店最受歡迎的女僕。

為了籌集到英國留學的資金，進入大學的律子開始尋找兼職工作。她認為對未來有幫助的工作是最好的，於是找到了這家女僕咖啡廳。

律子的夢想是成為女僕。原因非常簡單，那是因為她小時候看過的一部電影。

標題叫『深窗的公主的悲戀』。

這部電影以舊時英國貴族的故事為題材。描述了一位在呵護下長大的貴族千金，偶然認識一位平民青年，並陷入愛河的故事。最後，因為身份差異，兩人自盡，悲劇結局。
看過這部電影的觀眾都為兩人的悲戀流淚，感動不已。

然而，律子卻對另一方面感動不已。

（公主身後的女僕們是多麼的優秀啊！）

女主角的貴族千金擁有很溫柔的人格，所以她的女僕們也非常喜愛她。
女僕們使出各種手段幫助她與男子相會。

當然，因為主角是英國貴族千金，所以電影裡並沒有描繪女僕們努力的場景。但正因為如此，律子對在幕後默默支持的女僕們十分感動。

那是瑞波律子還不懂愛情的六歲春天的事……先不管給一個六歲小孩看悲戀電影的問題。

從那時起，律子就迷上了女僕。她向父母說明了女僕是多麼偉大的存在，並激動地宣布有一天她也會成為女僕。
父母看著律子的身影，感到非常開心。

生活了六年，律子慢慢的成長，但她卻不對事物報持熱情。喜歡的玩具和書籍都沒有，看電視也不會表現出太多興趣。

對擔憂這一點的父母來說，當時的律子的情況無疑讓人開心。

在女僕的影響下，律子對各種事物產生了興趣，玩耍、笑聲、學習，成長為一個非常優秀的女兒。自從遇見女僕以來，好奇心無止境，雖然年齡和性格相比有些幼稚，但對父母來說，女僕這個存在也是讓人有好感的。

「我在大學畢業後，想在英國成為真正的女僕！」

因此，父母並未反對女兒出人意表的宣言。
在父母的支持下，律子在大學學習外語、歷史、文學、禮儀等，以成為女僕為目標，在本格派女僕咖啡廳進行女僕訓練的日常。

薪水豐厚的兼職讓她順利存下了留學費用，留學之日即將到來。
一切都是順風順水。距離成為女僕只剩下最後一步！





「……本來應該是這樣的啊。」
「怎麼了？ 瑟蕾絲蒂？」

一個少女嘟囔著。那是一位身穿簡素藍色連衣裙的少女。閃閃發光的銀色頭髮留到了胸口。有著神秘的琉璃色瞳孔的美麗可愛少女站在母親身旁。

「嗯，沒什麼。媽媽。」

母親有著及腰的棕色頭髮，擁有和女兒一樣琉璃色瞳孔的美麗女性。如果少女長大，很可能會長得像她一樣。
看著搖頭的女兒，她微笑著，買完東西後，牽起女兒的手。

「是嗎？ 那我們回家吧。」

「好的！ 再見，托馬先生。」

「嗯，謝謝你。瑟蕾娜小姐， 瑟蕾絲蒂小妹。下次再來吧！」

向果菜店的托馬先生揮手，瑟蕾絲蒂和瑟蕾娜踏上回家的路。

瑟蕾絲蒂・麥克馬丁，六歲。這一天，她想起了前世的記憶。

----
家政婦（Housekeeper）：管理以及監督女性傭人的上級職。和中文的家政婦意思不太一樣， 所以這邊翻成女僕總管。  

第２話　女僕的決心與聖潔的少女 
[第２話　女僕的決心與聖潔的少女] by Dancougar

第2話　メイドを決意した聖なる乙女 

「媽媽，那個很漂亮的姐姐是誰？」
「漂亮的姐姐？」

逛街途中，女兒突然指向雜貨店的方向。那裡有著身穿黑色連衣裙、戴著白色圍裙和頭帶的女性。
她並沒有穿著特別漂亮的衣服，也沒有特別美麗的容貌。女兒為什麼會認為那個女人非常漂亮呢？只是個......女僕。

「那是女僕哦。一定是鎮長大人的宅邸的女僕吧？」

「……女僕。」

（雜貨店買的是……洗滌劑？ 那她是負責宅邸的清潔和美觀的家政女僕嗎？ 家政女僕？ 那是什麼……啊！）

就在那一刻，像被雷擊中一樣，瑟蕾絲蒂的腦海中，前世的記憶恢復了。



（我的名字是……瑞波、律子！）

在那瞬間。在母親在八百屋購買高麗菜和紅蘿蔔的短暫時間內，瑟蕾絲蒂找回了身為律子的記憶。
六歲時，與這一世相同，她知道了女僕的存在。一直到二十歲，她都全力以赴地為了成為女僕而生活。然後，在回家的路上，因為下次的工作可以選擇服裝和化妝而高興，卻不幸遇到交通事故去世。

夢想成為女僕只差一步！的時候去世了。

「本來快要成為女僕的呢。」

找回前世的記憶後，律子自覺變得更強烈，不禁低聲嘀語。

「怎麼了？ 瑟蕾絲蒂？」
「嗯，沒什麼。媽媽。」

瑟蕾絲蒂羨慕地看著離開雜貨店的女僕背影，跟母親牽著手回家。

回到家後，瑟蕾絲蒂先試著掌握自己的狀況。
前世的瑞波律子，這一世的名字是瑟蕾絲蒂・麥克馬丁。現在六歲。
家庭成員只有母親瑟蕾娜和女兒瑟蕾絲蒂。沒有父親。

說起來，她以前從來沒有自母親那裡聽到過父親的故事。如果有愛的丈夫，不論生死應該會談到有關他的事。
沒提到的話，意味著……是這樣啊。
看著母親美麗的容貌，瑟蕾絲蒂不禁猜測了一下事情。
父親的事，瑟蕾絲蒂決定在母親提起之前不問。

然後，瑟蕾絲蒂得出結論，這裡是地球上的異世界。
確實，這裡有歐洲的氛圍，但用井代替自來水，蠟燭和燈代替電燈，實在是奇怪。

最重要的是，地球上沒有『魔法』這樣的東西。這個世界自然地使用魔法，說這裡是地球上某個國家，實在讓人無法相信。

而且，母親瑟蕾娜似乎也能使用一點魔法。

「溫柔地照亮吧『燈火(Luce)』」

傍晚時分，瑟蕾娜在燭台上點燃的不是火，而是光。母親的魔法只能做這到這種程度。這個魔法可以替代一晚上的蠟燭，對家庭經濟非常有幫助。

順帶一提，瑟蕾絲蒂無法使用魔法。

魔法的才能有無大約在五歲時就能知道。教會已經建立了相應的診斷技術，去年，瑟蕾絲蒂也去確認過了。

『很遺憾，瑟蕾絲蒂沒有魔法才能。』

這是神父告訴她的話。看起來她擁有魔力，但是使用魔法所需的『某種東西』不足。雖然不清楚那是什麼，但除非補足那缺少的東西，否則瑟蕾絲蒂無法使用魔法。

當時，她很驚訝地發現自己無法像母親一樣使用魔法，但現在找回前世的記憶後，她認真地覺得這不重要。

（因為我要成為女僕，就算不能使用魔法也沒問題！）

找回前世記憶的瑟蕾絲蒂，重新燃起了成為女僕的夢想。那是她一直渴望卻無法實現的夢想。既然有了實現夢想的機會，她無法無視。

（下次一定，這次的人生一定，我一定要成為女僕！）

身為瑟蕾絲蒂活了六年。她從未如此充滿激情。感受到這久違的感覺，她情不自禁地笑了出來。

「怎麼了，瑟蕾絲蒂？ 今天心情很好呢。」

「嘻嘻嘻，今天有好事情發生了！」

「哦，什麼事～？」

「秘～密～！」

「哦？ 嘻嘻。是秘密嗎？」

「嗯！ 等那個時候來了，我會告訴你的，媽媽。」

「真期待呢。」

「嗯！」

要成為女僕的事，現在還是保密為好。瑟蕾絲蒂這樣決定了。
說實話，目前這個年齡她能做的事情並不多。
關於讀寫，她已經從母親那裡學到了，找回前世記憶後，瑟蕾絲蒂的知識已經提高到這個世界學者的水平。

當然，前世她學習了相當多的東西也是一個原因。為了成為女僕，她學習了建築學、工程學、醫學和理學。究竟是為什麼呢。

『你心中的女僕究竟是什麼樣的存在？ 我想妳可能搞錯了……』

前世曾被亞萬田女士這樣問過，但是瑟蕾絲蒂沒有想起這件事。
憑藉繼承自前世的知識和技術，她對女僕的基本知識已經了如指掌。剩下的就是實際成為女僕時在實踐中學習。
但是，六歲的身體確實無法成為女僕。所以瑟蕾絲蒂決定在達到適當年齡之前好好享受與母親共度的時光。
告訴她要成為女僕的事情可以等到那時候。她當時是這樣想的。

……然而終究，她無法向母親傳達成為女僕的夢想。



「媽媽！媽媽！」

「……對不起，瑟蕾絲蒂」

「不！ 不要！ 媽媽！」

「在櫃子裡……有封信……讀一下……好嗎？」

「媽媽啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瑟蕾絲蒂剛滿十四歲的時候，瑟蕾娜因為一場突如其來的流行病駕鶴西歸。
本來打算在十五歲成年後告訴母親關於女僕的事，然後一起商量……
前世的雙親總是願意傾聽她的想法。她確信，這世的母親也一定會給予建議。因為母親是如此溫柔，而且她非常愛她。

儘管悲痛欲絕，瑟蕾娜的葬禮在鄰居們的幫助下安靜地進行了。

未成年的瑟蕾絲蒂該怎麼辦，幸運的是，多虧了母親留下的積蓄和針織的工作，瑟蕾絲蒂獨自一人也能生活下去。
包括前世在內，從未失去過重要的人的瑟蕾絲蒂來說，失去唯一家人的悲傷比想像的還要大。以至於無法回憶起母親最後的話－－那封信，甚至連成為女僕的夢想都無法回想起來。

瑟蕾娜去世半年後，瑟蕾絲蒂一次也沒有進入母親的房間。
直到有一天，她無意間看到了經過家門口的郵差，想起了母親留下的信。

「我怎麼會忘記這麼重要的事情……」

瑟蕾絲蒂立刻跑進了母親的房間。
半年來無人打理，母親的房間布滿了灰塵。打開放在床邊的櫃子抽屜，裡面放著一張信箋。

『給瑟蕾絲蒂

如果你看到這封信，那就代表我已經無法康復了。
對不起，瑟蕾絲蒂。請原諒離開你的我。
我多麼想和妳多多待在一起啊。
多想看看你成為大人的模樣。
多想親眼看看你實現夢想，成為女僕的樣子。

嚇到了嗎？ 妳一直隱瞞這件事呢。
但是，對媽媽來說，這是很容易看穿的。
每次在街上看到女僕，你都會嚮往地瞪大眼睛。
而且，你還瞞著我練習行禮和走路的姿勢。
非常優雅，美麗呢。妳是什麼時候學會的呢？

不過，真希望妳能稍微和我說一聲。我本來會給妳建議的。
妳一定能成為一個好女僕。
媽媽可以保證。因為，我以前也是女僕。
但是，要小心哦。女僕的世界雖然看起來繁華。但在華麗的外表下，女僕的世界其實是非常辛苦的。

你的出生也可以說是因為我當了女僕。
當時，我在一座大宅裡工作，那裡的年輕家主就是你的父親。
他的名字是克勞德・雷金巴斯。是伯爵家的繼承人。

不，正確的說，他現在已經繼承了爵位，是一位伯爵。

必須說一聲，我和你父親是相愛的唷？
可是，身份的差距是無法改變的。

我們的關係被前代伯爵發現後，我就被解雇了。
知道自己懷有你的身孕是在那之後。
所以你父親並不知道你的存在。請不要怪他哦。

不過，最近聽說他開始在找我。
瑟蕾絲蒂真的想成為女僕嗎？ 如果是這樣，就離開這個家吧。
如果父親把妳帶走的話，妳會成為伯爵的千金。絕對不可能成為女僕。
但是，你現在唯一的家人就是你的父親。

如果你想跟家人在一起，我不會阻止你。
再說，那也只是傳言。他可能根本就沒有在找我。
我尊重你的想法。跟隨你的心意吧。
只要是你選擇的未來，我會從天上為你加油。

我愛你，瑟蕾絲蒂。

有一天在天上再見吧。
不過，一定要在成為老奶奶以後才來哦。千萬別忘了。

瑟蕾娜 致上。』

「媽媽……」
眼淚滴落在信箋上。雖然以為已經在半年前痛哭過，但一想到母親，眼淚還是止不住流出。瑟蕾絲蒂將信箋貼在胸前，重新下定決心。

「媽媽，我要成為女僕！雖然對父親有所期待，但我真的想成為女僕！ 我從前世開始就想成為女僕了！ 媽媽曾經是女僕，我也要成為女僕！」

並沒有誰聽到這句話。這是瑟蕾絲蒂自己說給自己聽的決心。
這是對自己的宣誓。
這是對已故的母親的約定。
為了自己，也是為了母親，我要成為女僕！

『……為了自己，然後為了他人的誓言……所有的條件都齊全了。賜予聖潔的少女祝福』

「……咦！？」

剛才似乎聽到了別人的聲音。那是個既陌生又熟悉的神奇聲音。瑟蕾絲蒂四處張望，當然沒有看到任何人的身影。

然後她看到了燭台。那是母親經常用魔法點燃的燭台。
對於沒有魔法天賦的瑟蕾絲蒂來說，是無法點燃那個燭台。
儘管如此，瑟蕾絲蒂不知為何伸出手觸碰那個燭台，然後喃喃自語。

「……溫柔地照亮吧……『燈火(Luce)』……呀啊！？」

下一刻，眩目的閃光在母親瑟蕾娜的房間中滿溢而出。

 

第３話　為了成為女僕 
[第３話　為了成為女僕] by Dancougar

第3話　メイドになるために 

「為什麼我能使用魔法……？」

光輝消失後，瑟蕾絲蒂失去氣力喃喃自語。幾年前，神父告訴她她沒有魔法才能，但她剛剛不自主詠唱咒文竟然放出了閃光魔法。

而且，『燈火』本來並不是會放出閃光的魔法。

它只是個初級魔法，像間接照明一樣，只能輕柔地照亮一個房間。剛才瑟蕾絲蒂所施展的那種眩目的光芒，並不這個魔法的效果。除非施加大量的魔力，否則不可能變成那樣的魔法。
還好現在是在用窗簾完全遮住的房間的。要是看到這樣的強光，人們會跑過來的查看狀況。

「而且……這是，魔力嗎？」

瑟蕾絲蒂感覺到了體內一種異質的『某物』。這個『某物』就像血管一樣，像神經一樣，遍布全身，循環在體內，滲透到每一個細胞。

一開始對於這種感覺感到困惑，但瑟蕾絲蒂很快就明白了，這就是魔力——使用魔法所需的力量。這股力量既龐大又細膩。剛才使用的閃光魔法的魔力只占總量的千分之一。即使注入了本來『燈火』該有的百倍以上魔力……。

魔力是一種纖細的力量。擁有強大魔力的人更容易苦於力量的控制。這個國家的十大魔法師們都因為強大的魔力，在年輕時曾經痛苦地學習控制魔法，每個人都抱怨過。
而瑟蕾絲蒂的魔力與他們相比根本不是一個量級。可以說，這是壓倒性的魔力差，不是五倍或十倍這樣的水準。

當然，從未跟其他人比較過的瑟蕾絲蒂無法知道這個事實。

如果有心的話，擁有這等魔力的瑟蕾絲蒂可以在瞬間將她所住的城市化為灰燼。
坦白說，對於一個尚未十五歲的少女來說，這是無法承受的力量。她剛體驗到人生第一次的魔法，身體內醒來的魔力正急著進入外面的世界，源源不斷地湧出。

這就像氾濫的大河、噴發出的熔岩一樣，是人類無法阻止，災害般的力量。

意識到自己魔力的瑟蕾絲蒂，本能地意識到了這個事實。如果繼續這樣下去，魔力會無窮無盡地溢出來，傷害到城鎮裡的人們。太糟糕了！ 可是……

要阻止這個是不可能的。即使是這個國家最強大的魔法使，也花了十年的時間才完全掌握了那強大的力量。剛剛才意識到魔力的少女，根本不可能做到這一點。
然後，溢出的魔力融入這個世界，暴走，不受控制的破壞魔法連鎖地發動。
瑟蕾絲蒂所住的城鎮和所有居民都將捲入這場世界級的大災難，而她的名字將被刻入歷史的一頁……應該是這樣的。

「……因為危險，所以收起來吧。」

唰！

僅僅一句話。就這樣一句話，即將暴走的魔力就被重新收回了身體裡。
如果此時有魔法使在場，他們會認為眼前的景象是一場夢。
這實在是太超乎常軌了。

瑟蕾絲蒂覺醒了魔法天賦的短短一分鐘內，就完全掌握了自己的魔力。
一般而言，即使是魔力較弱的人也需要至少一周的時間來掌握它。在一天之內就能學會，也是了不起的事情。然而，對魔法並不熟悉的瑟蕾絲蒂，根本不可能知道這件事。

「溫柔地照亮吧，『燈火』」

回應瑟蕾絲蒂的咒語，燭台上的光再次亮起。然而，這次不是閃光，而是照亮整個房間的柔和光芒。瑟蕾絲蒂在第二次就完全掌握了之前注入了百倍魔力的魔法。要說就是，普通這是不可能的事態。

「嗯嗯，好好做到了！」

望著點亮燭台的光，瑟蕾絲蒂滿意地點點頭。
接著，她創造出大小不一的水球、在空中點起幾個蠟燭大小的火焰、操縱風收集房間裡的灰塵，試著同時發動了各種魔法。
這些魔法都沒有失誤，正確地發動了，與瑟蕾絲蒂所想像的一樣。

「魔法好厲害了！ 竟然能這麼簡單地做到這樣的事！」

總之再說一次，魔法不是那麼簡單的。魔法之間有相性，相反屬性的魔法很難兼顧。通常擅長火屬性魔法的人在水屬性魔法方面就比較差。
然而，瑟蕾絲蒂卻簡單兼顧了這些。

「有了這個……有了這個力量……」

現在這個世界上，真正意義上具有世界最強力量的魔法使誕生了。
如果國家知道她的存在，一定會設法讓她成為國家魔法使。憑著那股魔力，或許能一舉消滅襲擊王國的威脅——『魔物』。

這個世界上存在著被稱為魔物的害獸。從被稱為『魔障之地』的森林和山脈等魔物棲息的地區，偶爾會有猛獸來襲人類。要打敗這些擁有魔力的傢伙，只能靠魔力抗衡，國家擁有的魔法使大多數都是為了對抗魔物的戰鬥要員。

特別是像『燈火』這樣的光屬性魔法對魔物有很好的相性。

「我……」

擁有足以將光芒變成閃光的力量的瑟蕾絲蒂，如果使用光屬性的攻擊魔法，恐怕能夠一擊擊倒任何魔物。
甚至有可能戰勝如今已被遺忘的古老傳說中的魔物之王『魔王』。
換句話說，這意味著與「魔王」一同被遺忘的，擁有神之光的傳說聖少女『聖女』的復活……但是。

「有了這個魔法，我可以成為世界最強的女僕！」

真遺憾！『聖女』並未誕生……啊咧？

如果那時候，窗簾是開著的，或者母親的信件是在晚上看的，閃光可能會引起某人的注意，或許有人會察覺到她異常的魔力。
但不幸的是，或者應該說幸運的是，命運站在了瑟蕾絲蒂這邊。

「一定是媽媽向神許願，讓我得到魔法才能！ 為了成為女僕！ 我剛讀完媽媽的信就能使用魔法，毫無疑問！ 謝謝你，媽媽！ 謝謝你，神啊！ 我不能再這樣下去了，我得立刻採取行動！」

瑟蕾絲蒂停止了目前正在施放的魔法，回到了自己的房間。

「不開發魔法不行！ 女僕的、成為女僕、為了女僕……不，是為了主人的魔法『女僕魔法』！ 呵呵呵，接下來要忙起來了！」

在那以後大約一個月，瑟蕾絲蒂專注於『女僕魔法』的開發。



「一直以來都非常感謝大家照顧！」

雙手抱著皮製大型旅行袋的瑟蕾絲蒂深深地向來送別的城鎮居民行禮。在城鎮入口為她送別的人們表情各異。

有像看著可愛女兒般的成年人、珍惜與摯友分別的朋友們、還有以為或許有一天，能與瑟蕾絲蒂擁有未來的沒用男孩們，真是形形色色。

「真的要小心哦，瑟蕾絲蒂醬？」
「謝謝您，托馬先生。但是請放心，我沒問題的！」

八百屋的托馬把常課的瑟蕾絲蒂當成自己的侄女般疼愛。笑容燦爛地向大家問好的瑟蕾絲蒂，不僅托馬，整個鎮上的居民都非常喜歡她。

其實很多父親都想讓瑟蕾絲蒂成為自己兒子的媳婦，但瑟蕾絲蒂對此一無所知。在這個話題傳到她耳朵之前，鎮上的居民互相牽制著彼此……

「你要去鄰國嗎？ 我聽說那裡是個富饒治安良好的國家，但我還是擔心。國內難道不行嗎？ 如果途中遇到盜賊的話……」
「沒問題的，帕希莉。我會坐有護衛的定期班車，所以是安全的！」

托馬的妻子帕希莉露出擔憂的表情，但瑟蕾絲蒂愉快地回答。看著她如此開心地說著，包括帕希莉在內的所有人都苦笑著。「唉，沒辦法呢。」

事實上，瑟蕾絲蒂所說的定期班車在過去幾年裡也一直沒有被盜賊襲擊，因此無法反駁。

讀過瑟蕾娜的信之後一個月，為了成為女僕做好準備的瑟蕾絲蒂決定告別大家，離開這個城鎮。
目的當然是為了成為女僕。只要成為女僕，她應該可以在鎮長的宅邸裡找到工作。

但是，正如母親的信裡所說的，如果她一直待在這個城鎮，她的父親可能會來找她，所以她沒辦法這麼做。

所以，即使是對她深愛的鎮上的人們，她也沒有說她要離開城鎮成為女僕。這是為了防止父親得知這個消息。

因此，她對所有人謊稱她要去「周遊列國！」。大家真的相信了，他們對瑟蕾絲蒂相當信任。
雖然瑟蕾絲蒂心裡這麼想。但其實大家都看穿了她的謊言。只是，畢竟她是城裡的偶像，大家都想她一定有什麼特殊原因，所以都陪著她撒謊。

瑟蕾絲蒂的情緒很容易寫在臉上。只有在當女僕的時候才能做到一副無動於衷的表情。
當然，大家都想留住她。城裡的偶像突然說要離開，怎麼可能不阻止她呢？

然而，她的決心非常堅定，最終來到了今天這個日子。有些男孩子哭得一塌糊塗。

「那麼，定期班車馬上就要來了，我要走了！」

「偶爾也寫信給我們吧！」

「是呀。你隨時可以回來的！」

「如果你覺得危險，立刻找人幫忙！」

「那我也跟著一起去……好痛！」

「你在說些什麼傻話啊！ 保重，瑟蕾絲蒂醬！」

送行的大家用各自的方式送給瑟蕾絲蒂祝福。離開她出生和長大的城鎮，瑟蕾絲蒂也很寂寞。大家試圖留住她，讓她很感動；然而，她還是決定離開城鎮，大家溫柔地送她上路，這讓她忍不住要流淚。

但是，這不是流淚的時候。要笑著說再見。

「大家，謝謝你們一直以來的照顧！我們再見吧！」

「「「哦！我們隨時等你回來！」」」

「「「是啊！隨時都可以回來呢！」」」

「我要走了！」

忍著眼淚，瑟蕾絲蒂笑著離開了她出生和長大的城鎮。

然後，她沒有去到前往隔壁國家定期馬車的候車室，而是消失在附近的樹林中。
 

第４話　定期馬車與黒髪少女 
[第４話　定期馬車與黒髪少女] by Dancougar

第4話　定期馬車と黒髪の少女
 
瑟蕾絲蒂生活的小鎮阿納瓦雷斯，是位於特奧拉斯王國最西端的阿瓦倫多邊境伯領。遺憾的是，由於是小鎮，沒有設置定期馬車站。
如果瑟蕾絲蒂要前往鄰國，她必須前往步行約兩個小時遠的大城市，特蘭迪瓦雷斯。

特蘭迪瓦雷斯是阿納瓦雷斯的規模五倍以上的城市，也是這附近的商業樞紐。
不僅通往鄰國，也有通往領都和王都的定期馬車從那裡出發。

本來應先到特倫迪瓦雷斯才能去鄰國，但瑟蕾絲蒂卻沒有去那裡，而是踏入了途中的小樹林。
確認周圍沒有人後，瑟蕾絲蒂將包包放下，坐在附近的倒下的木頭上。

「那麼，開始吧」

瑟蕾絲蒂雙手撐著脖子後面，輕輕地撩起頭髮。

「以漆黑塗染我身『黑染』」

在透過樹葉的陽光照耀下，閃閃發光的銀色頭髮。瑟蕾絲蒂用雙手撩起頭髮舞動，是一片既神秘又美麗的畫面。然而，那美麗的銀色頭髮在撩撥之後，變成了閃著豔麗光澤的黑髮。
從包包裡拿出手鏡確認。鏡子裡映出的是一個擁有黑色頭髮、黑色眼睛的可愛少女。剛才那個擁有銀色頭髮和瑠璃色眼睛的美麗少女已經消失無蹤。



「好，完美！『女僕魔法』果然了不起」

瑟蕾絲蒂用魔法將自己的頭髮和瞳孔染黑。這幾乎是瞬間完成的。

「我還真是創造了個好魔法。這魔法能讓我隨時染上喜歡的頭髮顏色，也可以當成老爺偷偷外出時的偽裝。最重要的是，這魔法可以避免傷害頭髮！」

瑟蕾絲蒂使用的是光屬性魔法進行染色…更確切地說，是利用視覺產生的錯覺。
人類的眼睛是通過光的反射來識別物質顏色的。

當光照射到物質上時，特定顏色的波長會被物質吸收，剩下的顏色波長會被反射。例如，蘋果會吸收藍綠色波長的光，反射其他的光。這就是為什麼蘋果看起來是紅色的。
瑟蕾絲蒂利用這特性，使用魔法調整自己的頭髮和眼睛的光線吸收和反射程度，使其看起來是黑色。

黑色是不會反射光的狀態。黑暗之所以是黑色，是因為沒有反射光。
但是，顏色的感知會因個人感覺、光源類型和物質個體差異而改變，所以要讓所有人看起來都是黑色並不容易……然而，瑟蕾絲蒂完美做到了這一點。

儘管她是通過抑制光的反射來使頭髮呈現黑色，但她為什麼能夠完美地再現如此豔麗光澤的濡羽色？ 在調整瞳孔中光線的反射程度時，為什麼她自己的視覺沒有受到任何影響？
此外，她不僅能將頭髮染成黑色，還能將其自由染成其他顏色。這個魔法背後到底需要多精確的計算和魔力控制？

這個魔法的存在一旦被發現，肯定會被國家追逐。
改變了頭髮和瞳孔顏色的瑟蕾絲蒂接下來從包包裡拿出新的衣服開始換上。這是她這個月自己縫製的綠色連衣裙，之前從未讓街上的人看過。
換好衣服的瑟蕾絲蒂跟剛才完全不同了。原本是銀色頭髮、瑠璃色瞳孔的可愛少女。穿著藍色連衣裙，就像是一名妖精一般。

相比之下，現在的瑟蕾絲蒂是黑髮黑眼、身穿綠色連衣裙的可愛少女。相對於銀髮，黑髮黑眼更常見，再加上成熟的綠色連衣裙。雖然無法掩飾她的可愛，但剛才稀有的神秘感卻消失得無影無蹤。

「嗯，這樣變裝就完美了！ 這樣的話應該沒人會發現我是瑟蕾絲蒂吧。」

是的，瑟蕾絲蒂在這片森林裡進行變裝。

離開城鎮時，瑟蕾絲蒂對居民撒了兩個謊。一個是要去周遊各國，另一個是要去鄰國。

瑟蕾絲蒂沒有打算離開故鄉的國家。然而，如果告訴他們真正的目的地，很有可能被父親發現。幸好，從這裡到鄰國乘馬車只需三天左右的路程。這個國家與其它國家友好多年，作為周遊各國的第一個國家也是合理的選擇。要是他們知道她去了鄰國的話，或許就放棄搜索了。

對街上的人們有些愧疚，但瑟蕾絲蒂說謊說要去西邊，實際上卻想去東邊的王都。
瑟蕾絲蒂這麼想著離開了城鎮。但是，僅僅改變目的地和行程還是令她擔憂。城鎮的居民知道瑟蕾絲蒂獨特的容貌。

瑟蕾絲蒂的頭髮是銀色的。她母親的頭髮是棕色的。因此，這銀髮是她父親的頭髮顏色。
在這個城鎮裡，只有瑟蕾絲蒂有銀色的頭髮。事實上，當她和來往城鎮的商人交談時，也被告知說銀髮是稀有的顏色。如果國內出現銀髮女僕的傳聞，她父親的搜索人員可能會逼近過來。因此，除了目的地和行程外，瑟蕾絲蒂還決定改變自己的外貌。

在這個沒有照片的世界裡，改變容貌特徵像是頭髮和眼睛的顏色，尋找將變得極為困難。身為平民的瑟蕾絲蒂甚至沒有肖像畫。要找到她並不容易。

「那麼，前往特蘭迪瓦雷斯吧。鄰國的馬車今天下午就會出發，但是去王都的馬車是兩天後。稍微在特蘭迪瓦雷斯觀光一下再走吧！」

完成所有準備的瑟蕾絲蒂走出樹林，重新朝特蘭迪瓦雷斯出發。

◆◆◆

在瑟蕾絲蒂離開城鎮的兩天後，阿納巴雷斯城鎮發生了一起事件。
那一天，阿納巴雷斯的鎮長家中來了兩位客人。雖然穿著旅行服，但他們的舉止並不同於普通人。他們有著受過良好教育的氣氛。

一位是長黑髮，看起來相當認真的男子。
另一個是短紅髮的男子。他的眼神有點昏昏欲睡，但金色的三白眼看起來像在瞪人，讓鎮長感到有些緊張。
鎮長把他們帶到接待室，然後黑髮男子開始說明。

「請原諒我們突然造訪，鎮長閣下。我的名字是塞布雷，這位是雷克特。」

塞布雷介紹後，看似昏昏欲睡的男子雷克特彬彬有禮地鞠躬，鎮長也回禮了。

「請問雷金巴斯伯爵家的人為何會來這樣的小鎮呢？」

在鎮長的記憶中，現任雷金巴斯伯爵深受國王的信任，年輕時就被任命為宰相輔佐，應該是國王的忠臣之一。這樣的大人物來這偏遠領地的小鎮找鎮長到底有什麼事呢？

「實際上，我們是奉伯爵大人之命來尋找一位人物……」

「某個人物？」

「是的。就是這位……」

塞布雷說著，從胸口取出了一個巴掌大小的畫框。鎮長接過畫框，被畫中女性的臉吸引了目光。也就是說，她是……。

「……瑟蕾娜？」

「你知道她嗎？！」

塞布雷驚訝地向鎮長詢問，神情中帶著驚喜和期待。

「啊，因為她是這個鎮的居民，所以當然知道……」

「終於！終於找到了！伯爵大人一定會非常高興！」

塞布雷露出喜色，站了起來。他一定尋找了很久。終於找到了，非常高興。
然而，知道事情的鎮長看著他的樣子，露出一副愧疚的神情。

「……發生什麼事嗎，鎮長大人？」

另一名男子，雷克特疑惑地盯著鎮長。塞布雷也注意到了鎮長的異樣。

「……？ 鎮長大人？」

鎮長閉嘴不語，避開兩人的目光。剛才還喜不自禁的塞布雷，也為此感到不安。

「……鎮長大人。即使是對我們不利的消息也無妨。或許很難開口，但能告訴我們嗎？」

在雷克特的追問下，鎮長交互地看著兩人的臉，吐了一口氣。
然後，說出了讓人難以置信的話語。

「……瑟蕾娜，已經去世了。」

「……什麼？」

塞布雷面無表情，呆然失神。雷克特用右手遮住臉，發出一聲嘆息。
這瞬間他們旅途的一切都白費了。

「大約半年前的事。在邊境伯領發生了流行病，本鎮也有二十多名居民去世。瑟蕾娜也是其中之一……」

「這怎麼可能……」

「那個……伯爵大人為什麼要找瑟蕾娜呢？」

雷克特回答了那個問題。此刻的塞布雷顯然已經無法回答。

「伯爵大人和瑟蕾娜昔日相戀。然而，因為身份差距，瑟蕾娜被前任當主驅逐出境。當時因為前任的阻撓，無法展開搜索。直到五年前繼承爵位，終於得以開始尋找瑟蕾娜，可是……看來一切都太晚了。」

聽到雷克特的話，鎮長張大了眼睛。這不僅僅是因為驚訝於伯爵一往情深的愛情不懈尋找瑟蕾娜，也不僅僅是為了悲慟那兩個相愛的人永遠被拆散。

「天啊！ 那麼，瑟蕾絲蒂呢！」

鎮長在意的是，失去母親卻依然堅強地露出笑容，獨自生活的女孩。

「瑟蕾絲蒂？ 是誰？」

不管傻眼的塞布雷，雷克特專注地聽著鎮長的話。

「是瑟蕾娜的女兒。」

「「女兒！？」」

不僅是雷克特，本來還心不在焉的塞布雷也同時追問。

「瑟蕾娜大人結婚了嗎！？」

對塞布雷的話，鎮長搖了搖頭。

「……難道！？」

眼神一直昏昏欲睡的雷克特瞪大眼睛，等待鎮長的話。

「瑟蕾娜來到這個城鎮大約是十三年前。那時候，她已經抱著瑟蕾絲蒂了。」

「年齡呢？ 容貌如何？ 她是怎樣的一個女孩子！？」

「快要十五歲了。她是個有著繼承自母親的瑠璃色眼睛的可愛女孩。每次走動時，她那飛舞的銀髮相當美麗。」

「「銀髮！」」

在這個國家，銀髮的人並不多。實際上，兩人除了雷金巴斯家族的人以外，從未見過其他人是銀髮。瑟蕾娜的頭髮是茶色的。那麼，女兒的頭髮顏色來自她的父親。
也就是說，那個名叫瑟蕾絲蒂的小女孩其父親是……。

「瑟蕾絲蒂在哪裡！ 立刻帶我們去見她！」

塞布雷的話讓鎮長搖了搖頭。

「怎麼會，難道……」

她也和母親一起死於流行病嗎？

「她在兩天前離開了這個城鎮。說要去鄰國。」

「「啥！？」」

「兩天前有一班前往鄰國的定期馬車。恐怕已經出發了。」

「「什麼！？」」

既然馬車已經出發，他們無法在這裡耽擱時間。

二人從鎮長那裡問了簡單的情況後，立刻前往有定期馬車的特蘭迪瓦雷斯。

◆◆◆

「我會沿著通往鄰國的道路追逐大小姐。雷克特，把這件事告訴伯爵大人。」

「知道了。小心啊。」

「好的，拜託了！」

塞布雷騎在馬上，颯爽地朝著西邊疾馳而去。

來到特蘭迪瓦雷斯的兩人，首先在定期馬車接待處詢問了瑟蕾絲蒂的目擊情報，但遺憾的是未能獲得有力的情報。
所以塞布雷和雷克特決定分頭行動。塞布雷將沿著通往鄰國的道路尋找瑟蕾絲蒂，而雷克特將前往王都告知這一事實給雷金巴斯伯爵。
目送塞布雷離去的雷克特也立刻朝著王都方向的街道出發。由於雷克特和塞布雷都有自己的馬，所以他們不必等待定期馬車就能出發。

「沒想到會變成這樣。趕快告訴伯爵大人……嗯？」

牽著馬走在街上的途中，雷克特對一名少女搭話。

「怎麼了嗎，小姐？」

一手拿著大大皮質旅行袋的小女孩，停在原地四處張望。她穿著全新的綠色連衣裙，烏黑的秀髮披散至腰間，顯得非常美麗。
少女轉過身，雷克特一瞬間吞了口口水。



美麗的濡羽色頭髮和黑珍珠般的大眼，還有一張幼小卻美麗的面孔。
……雖然覺得在哪裡見過，但就是想不起來。像這樣容貌出眾的女孩，應該不會忘記才對。但是，雷克特實在想不起來。

「那個，我找不到去王都的定期馬車站……」
「啊，就在那邊。」

雷克特指的方向，上面標著『王都方向定期馬車』的牌子。

「啊，真的！ 謝謝您！」

少女露出滿臉笑容，向雷克特表示感謝，然後奔向馬車站。

「一個人旅行嗎？ 雖然國營的定期馬車應該是安全的……」

那是一張讓人忍不住想要出手幫忙，純真無邪的笑臉。正是如此可愛的少女。再過幾年，她的年齡與自己就……想到這裡，雷克特突然停止了思考。

「怎麼突然想了這麼可怕的事情……那麼，我也趕快去王都吧。」

來到街道上的雷克特，騎上馬朝著王都出發。但他又再次看了一眼前往王都的馬車，可惜沒能再看到剛才的少女。
不知為何，他不禁嘆了一口氣，然後繼續前往王都。

----

濡羽 ： 又叫做濡烏, 指有如烏鴉羽毛般鮮艷的黑色, 常用來形容日本女性理想的黑髮顏色.
 

第５話　馬車之旅二人比一人開心 
[第５話　馬車之旅二人比一人開心] by Dancougar

第5話　馬車旅は一人より二人の方が楽しい 


大約七年前，特歐拉斯王國成為周邊各國中第一個開始提供個人長途移動的『國營定期馬車』的公共事業。相當於日本的火車和公車這樣的公共交通工具。
雖然不像日本那樣精密，但發車時間和票價都是事先設定，並包含野營器材、住宿設施以及行程中的護衛。
因為可以一次運送很多人，所以比借用個人馬車要便宜得多。如果想借用個人馬車，不僅要考慮到馬車的費用，還要考慮野營、住宿和護衛等問題。
一般來說，在定期馬車開始之前，平民的長途移動手段只有步行。

「是當時的第一王子，現在的王太子改變了這一點嗎？」

「對，雖然是七年前開始的，但提議這個事業的時間點應該還要再早一年。現在他們似乎仍在努力擴大交通網，不斷整備車站和街道。」

「皇太子殿下跟我們是同年的，對吧？ 八年前的話……才六歲嗎！？」

「殿下現在已經十五歲了，所以當時應該是七歲吧？」

「沒差多少嘛！ 哎，世上真有這麼厲害的人啊。」

「呵呵，是這樣呢。」

「謝謝您分享這個有趣的故事，馬克斯先生。」

「別客氣，跟你聊天我也很開心，梅洛蒂。」

自馬車之旅開始的第三天，原名瑟蕾絲蒂，現名梅洛蒂的她，與同齡少年馬克斯一同乘坐前往王都的定期馬車，愉快地交談著。

◆◆◆

四天前，到達特蘭迪瓦雷斯的瑟蕾絲蒂立刻前往旅館。她告訴城鎮的人們，她即將搭乘前往鄰國的定期馬車，但實際上她要搭的是前往王都的馬車。
馬車將在兩天後出發。在此之前，瑟蕾絲蒂必須在這座城市等待。

「歡迎光臨。您是要住宿還是用餐呢？」

「我要住宿，謝謝。」

「那麼請在這裡登記。」

「好的……啊。 」

（對了，用現在的名字不行的吧……）

正要在登記簿上寫上去時，瑟蕾絲蒂突然想到了名字的問題。
如果用『瑟蕾絲蒂』這個名字登記，就會留下痕跡。沒去鄰國的事，甚至現在的樣子都可能暴露出去。她不能繼續使用本名。

（得用別的名字！ 但是，要取什麼名字好呢？）

偽名要稍微保留一下現在名字的氛圍。但是，如果保留得太多，可能會被父親發現。該怎麼辦？

（想想辦法，瑞波律子！ 有什麼好名字……嗯？ 那是……？）

「……風琴？」

正在煩惱該的瑟蕾絲蒂耳邊響起了輕快的音樂。這是來自旁邊房間，餐廳的音樂。
這不是鋼琴。有著穩定並持續的音符，多樣的音色，以各種音符持續時間表現聲音強弱的風琴旋律傳到了這裡。

「哦，您知道嗎？ 真厲害。我們餐廳裡放了這個樂器。多虧了它，我們的餐廳生意非常好。像我們這樣能享受音樂的大眾餐廳實在太少了。」

接待員驕傲地說著。在這個世界，樂器是奢侈品。音樂基本上是貴族等富裕階層的昂貴嗜好。與前世相比，現在的瑟蕾絲蒂接觸樂器的機會非常少。前世的兼職地方也有這種樂器。

她感到非常懷念。

（……真美麗的旋律。好久沒聽音樂了呢……對了！ 就用這個！）

靈機一動的瑟蕾絲蒂迅速在登記簿上寫下了偽名，然後把它交給了接待員。

「好的，謝謝您。嗯，梅洛蒂・威普女士，對吧？ 住宿期間是兩天沒錯吧？」

「是的，請多關照！」

梅洛蒂・威普。這是瑟蕾絲蒂的新名字。

聽到風琴的美妙音色後，瑟蕾絲蒂選擇了將『旋律』英譯成『梅洛蒂』當成新名字。與前世名字『律子』相連，語尾的感覺也與瑟蕾絲蒂有些相似。
當成新名字很完美。瑟蕾絲蒂……不是，梅洛蒂自信地這麼想。順便提一下，新的家名『威普』是從前世名字『瑞波』的『波』取來的。

然後兩天後，離開旅館的梅洛蒂立刻朝著王都方向的馬車站前進……但是，找不到馬車站在那裡。
這兩天，她都在市場四處走動，沒有去確認馬車站的位置，所以到了這個關頭才出問題。

「馬車快到了，該怎麼辦……」

正當梅洛蒂慌張地四處張望時，後面有人對她說話。

「怎麼了嗎，小姐？」

「咦？」

轉過身來，她看到一位帶著馬的高個子男性站在那裡。這個年輕人有一頭短短的紅頭髮，金色的眼睛看上去有點疲睏，而且長得很英俊。他比梅洛蒂大五、六歲吧？

「那個，我找不到去王都的定期馬車站……」

「啊，就在那邊。」

男性指的地方，上面有著『王都方向定期馬車』的牌子。牌子後面有一輛大型雙馬四輪馬車。車夫正在指示乘客上車。

「啊，真的！ 謝謝您！」

梅洛蒂滿臉笑容地行了一禮，朝定期馬車走去。
到了馬車站，梅洛蒂是在最後一個座位。再晚一步就趕不上了。真是好險。

（太好了，被那個好心的大哥幫忙。他還在那裡嗎？）

他拉著馬。可能也是前往王都吧。梅洛蒂上了馬車後，看到剛才那個男人騎著馬向前走去。

（謝謝你，大哥。到王都之後，也許還能再見面。如果再見面的話，一定要再說聲謝謝。）

然後，馬車出發前往王都。
馬車旅行的第三天，梅洛蒂與剛剛認識的少年馬克斯談著無關緊要的閒談。



馬克斯是一名美少年，蜂蜜色的頭髮束在後方，有著一雙翡翠綠的眼睛。
在剛剛停靠的馬車站，有客人下車，所以馬克斯也搭上這輛馬車。正好梅洛蒂旁邊的座位空著，對馬克斯來說似乎很幸運。

不是因為坐在年輕可愛女孩的旁邊……而是梅洛蒂完全沒有對他的外貌做出任何反應。
馬克斯知道自己有吸引女性的容貌，但他對最近女性的反應感到有些厭煩。

對於那些不受女生歡迎的男生來說，這或許是難以接受的事，但無法避免地，面對同年齡女性對自己的好色目光，他覺得煩悶。在這一點上，比起戀愛，梅洛蒂更在意女僕的事情，她完全不在乎馬克斯的外貌，只是純粹地享受與他的交談。

「今天的馬車行真開心，是多虧了梅洛蒂吧？」

「我也覺得和馬克斯先生聊天很愉快。馬克斯先生真的很博學呢。」

看到梅洛蒂毫無隱瞞的純真笑容，馬克斯也自然而然地露出了微笑。他心裡暗自感動，能夠真心地笑出來是多麼輕鬆的事。
不過，現在他感到輕鬆的不僅是心情……。

「話說回來，這馬車的車夫技術究竟怎麼樣呢？太厲害了。」

「怎麼了呢？」

突然讚美車夫的馬克斯，讓梅洛蒂疑惑地歪了歪頭。

「馬車完全不會搖晃呢。這附近的道路還沒有整修好，本來應該會晃得厲害，但現在卻完全感覺不到。真是太厲害了。」

馬克斯瞥了一眼窗外，看到的是還未鋪裝的土路。古老的車轍痕跡和大小不一的石子顯而易見。然而，馬車卻似乎毫無波動，馬克斯感到非常好奇。

聽到馬克斯的疑問，梅洛蒂不經意地低語。

「第二天我還以為自己會死掉呢……啊，快要失效了。」

「嗯？ 剛才說了什麼嗎？」

「沒，沒什麼！……請不要搖晃『大地水平(Orizzontale)』 」

大家知道汽車上不可或缺的部件「懸掛裝置」嗎？ 最容易理解的就是想像成線圈狀的彈簧。汽車在行駛過程中會遇到的上下、前後和左右的衝擊，都會被這個重要部件吸收。
那麼，這個中世紀歐洲風格的世界的馬車上真的有懸掛裝置嗎？

當然，答案是否定的。

馬車旅行的第一天還好。與鄰國接壤的阿瓦倫頓邊境伯領，為了應對緊急情況，鋪設了完美的道路。雖然石路上還是稍微會晃，但梅洛蒂並未在意。
然而，第二天離開邊境伯領後，接著的路程簡直就是地獄。

在某種意義上，這對在邊境伯爵領長大的梅洛蒂來說，是一個文化衝擊。就算是他們自己的小鎮周邊，連接城市之間的道路都是用石頭鋪設的。本來以為這個國家的基礎設施相當發達，但這真是個誤解。

行駛在未鋪設的土路上，讓嬌小的梅洛蒂差點跌倒好幾次。在這輩子，甚至前世，她都沒有過晃得那麼厲害的經歷。
然後當然地，梅洛蒂暈車了……

（糟糕，糟糕啊。這樣下去我的少女尊嚴就要……咕哦！）

梅洛蒂已經忍耐了一段時間，但因為暈車，危險的東西正逼近她的喉嚨。如果馬車再晃動下去，肯定會出事。
所以梅洛蒂決定依靠魔法。

簡單地說，她代替了『懸掛』系統。通過控制重力和浮力等等力屬性魔法，完全抵消了傳遞到馬車內部的所有衝擊。

從外面看馬車一直在震動，但是這些衝擊無法傳遞到乘客身上。實際上，馬車還是在晃動，但是坐在裡面的乘客完全感覺不到。究竟是怎麼回事？ 完全不明白原理，但對梅洛蒂來說，這並不重要。只要暈車消失就好了。

即使這馬車被盜賊襲擊，被射箭，被揮劍攻擊，也絕對無法突破它的防禦。衝擊全部都會被抵消。梅洛蒂原本只是想要抑制震動而發動的魔法，實際上還變成了保護馬車的絕對防禦結界。
什麼都不知道真的太可怕了……。

◆◆◆

「哎呀，你的技術真了不起！ 這次的馬車之旅太棒了，謝謝你！」
「呃，是，是嗎？ 謝謝您？」

從馬車之旅開始的十天後，馬車終於抵達了王都。
當馬車下車時，車夫被乘客們多次道謝，但他並不清楚這是什麼情況。
魔法只對馬車內部有效，所以對車夫來說，這次的旅程如同往常一樣。
被當成絕不讓馬車晃動的高手……他以後可能會遭遇諸多苦難。快道歉啊，梅洛蒂！

「哇，這裡就是王都啊！ 跟特蘭迪巴雷斯根本不能比呢！」

抵達王都的梅洛蒂非常興奮。這樣她就能成為女僕了！ 她心中充滿了這樣的感動，但馬克斯的問題讓她瞬間臉色發青。

「梅洛蒂接下來該怎麼辦？ 我記得妳是要當女僕對吧？ 有介紹信嗎？」

「沒有！ 我沒有那種東西……該怎麼辦呢。」

仔細想想，女僕是必須侍奉貴族的。特別是在上流家庭工作，有可信賴的人介紹信是必須的。但是，梅洛蒂只顧著要當女僕而忽略了這一點，一無所知地來到了王都。
不管怎麼說，身為平民的梅洛蒂也無法準備這樣的介紹信。

「那麼可以去前面的商業公會。他們應該也提供不需要介紹信的中流家庭女僕工作，先從那裡開始吧？」

馬克斯指著的地方，確實有一座掛著『商業公會』招牌的大型建築。
剛才還臉色發青的梅洛蒂，聽到馬克斯的建議後，立刻回復血色，並對他表示感謝。

「謝謝你，馬克斯先生！ 我去試試看吧！」

「嗯，這次旅行非常愉快，梅洛蒂。」

「我也很開心！ 那麼，再見了！」

梅洛蒂揮著手，滿臉笑容地與馬克斯告別。
馬克斯看著梅洛蒂消失在視線之外，一直保持著溫柔的微笑送她離去。

「歡迎回來，馬克斯威爾大人。」

「嗨，尤提斯。你是來接我的嗎？」

當梅洛蒂消失在視線之外時，馬克斯，也就是馬克斯威爾的背後出現了一位像是執事的青年。

「是老爺的命令。」

「呵呵，真不相信我呢。就算沒有來接我，我也會自己回家的。」

「只留下一封信就獨自旅行兩個月的人是誰啊？」

尤提斯無奈地嘆了口氣，馬克斯威爾苦笑著再次看向商業公會。

「欸，尤提斯。我想再雇用一名女僕的話，有辦法嗎？」

「今年度的僱用契約已經全部安排完畢…沒辦法，也沒有必要。」

「就算是硬塞一個也不行嗎？」

「不行。老爺……宰相閣下是討厭浪費的人。他不會允許雇用超過需要的人員。還有，馬克斯威爾大人也要做好心理準備。如果老爺認為您的這次旅行是沒必要的，您可無法避免挨罵，明白嗎？」

「唉，我明白……本來想在我們家雇用她的。」

特奧拉斯王國宰相傑歐拉克·利克倫特斯的長子，馬克斯，也就是馬克斯威爾·利克倫特斯，走向了他的專屬執事尤提斯安排的馬車。


----
雖然文中說中世紀歐洲，但我覺得這部的文明應該是中近世末期到近世初期的水準了XD 

第６話　路多帕克家的女僕募集 
[第６話　路多帕克家的女僕募集] by Dancougar

第6話　ルトルバーグ家のメイド募集 

商業公會是國營的商業支援組織。它涵蓋了零售、運輸、金融等各種業務。在這個世界上，由於只能用口頭或書信進行聯繫，即使在同業者之間，情報交換也相當困難。

在商業上，獲得最新情報的速度是勝利之鑰。產品供需、價格行情以及交易對象的信用等，需要瞭解的情報非常多樣。

商業公會會向會員公開這些情報，使商業交易順利且高效率地進行。此外，還有與商人之間直接進行交易、創業融資、工匠教育等完備的商業支援制度。
要獲得支援，就需要支付年費成為公會會員。然而，由於年費並不低，即使有支援制度，對於低收入者來說也是遙不可及的事情。

然而，在大約六年前，商業公會開始向非會員提供支援制度。

其中之一是「職業斡旋制度」。這實際上是兼職和臨時工的招募，專門為沒有特殊技能的低收入者提供就業支援。
儘管他們是非會員，但他們仍然是堅實的勞動力和利益生產者。商業公會認為，由於無法支付年費而放棄他們是違反商業支援理念的，因此開始實施了這一制度。

「這個制度也是王太子提案的嗎？」
「是的。過去，這種求人幾乎完全是由雇主通過口頭傳播，但效率太低了。王太子考慮到利用商業公會的情報網，將募集情報集中在公會，以實現更高效率的就業支援手段。」

「哇，六年前那時候才九歲。果然是了不起的人物啊。那麼，王太子在這個公會是最有人氣的吧？」
「哎呀，現在這句話，可不能讓國王陛下聽見呢？ 嘻嘻嘻。」
「是呢，嘻嘻嘻。」
「那麼，不說閒話，讓我們進入正題吧。」
「好的，拜託妳了！」

馬克斯在馬車站和梅洛蒂分別後，她立刻走向了商業公會的接待處。接待員的名字叫做艾絲緹兒。她是一位和梅洛蒂的母親瑟蕾娜一樣有著褐色頭髮的姐姐。年紀大約二十歲左右吧？

「你希望成為女僕，而且沒有介紹信——沒錯吧？」
「是的，沒錯。」
「那麼，你可以看看入口右手邊的求人告示板。那裡張貼的是不需要介紹信的求職情報。」

艾絲緹兒指著的地方放置著一個像軟木板的大型公告板。

「需要介紹信的工作會由接待員管理，但不需要的工作會張貼在公告板上。如果有感興趣的工作，你可以把它帶到這裡。」
「好的，謝謝您！」

站在公告板前的梅洛蒂查看了幾張招募女僕的便條紙……但。

「這些都是短期招募。而且，工作內容是……」

公告板上的女僕招募內容全都是短期招募，最多只有兩個月左右。而且，內容也限定了職業，例如洗衣女僕、家政女僕等。

（每個工作都很有吸引力，但只能做這些工作的話……我不喜歡。）

梅洛蒂並不討厭洗衣女僕或家政女僕的工作。相反，她非常願意主動去做這些工作。但是，憧憬著女僕的少女梅洛蒂希望能夠嘗試所有的工作。

她想要洗衣服，也想要打掃，甚至想要烹飪。她想要照顧老爺和小姐的儀容，為夫人化妝，招待客人等等。

（而且我還想做衣服，甚至想要為小姐建立專用的涼庭！ 啊，製造夫人的化妝品和飾品，還有替老爺的書房打造新傢俱也很棒！啊，我好想做所有女僕的工作。）

有沒有人可以大聲吐嘈「那可不是女僕的工作！」呢……。
在梅洛蒂心中，女僕這個職業可能被過分美化了（？）。

「果然在這個時期想找女僕的工作基本上是不可能的。」
「是啊。女僕招募的高峰期已經在上個月結束了。在這個充滿求職者的王都，不需要介紹信的招募很快就會被搶完的。現在公告板上的都是一些臨時缺人的幫忙。也就是說挑剩的了，挑．剩．的！」

「那來找其他的工作吧。過了半年左右應該又會重新招募吧？」
「對啊，就這樣吧。短期招募的女僕其實就是做雜活的。我才不想幹這種工作呢。」

站在梅洛蒂旁邊的兩個女性談論著，然後走向了其他的公告板。
聽到這番話的梅洛蒂不禁皺起了眉頭。原來，當她決定成為女僕的時候，正是王都女僕招募的高峰期。

「唉，要是我早點來就好了……」

因為她沒有立刻行動，現在後悔也沒用了。

（我以為在王都會有很多女僕的招募，應該可以隨便挑的。但現實是如此殘酷……該怎麼辦呢？ 應該暫時做短期招募的女僕，等待正式招募的機會？ 還是，在招募開始之前找一份其他的工作？）

短期招募的女僕之所以讓人猶豫，一個原因是工資很低。這可能是因為它們都是些簡單的工作。然而，那麼低的工資，生活會非常艱苦。而且還需要自己找地方住。這樣的工作更適合那些想賺點零用錢的人。

梅洛蒂雖然想做女僕的工作，但她來到王都時已經用光了存款。考慮到未來的生活，她不能隨便選擇做短期女僕。
如果用魔法的話，梅洛蒂即使生活費為零也能輕鬆生活，但她似乎沒有想到這個結論。

「小姐，抱歉借過一下。」
「嗯？」

在公告板前猶豫的梅洛蒂面前，一位公會的女性職員走了過來。女性職員站在公告板前，貼上了新的求人啟事，然後回到了櫃檯。

「新的求人啟事？ 可能有什麼好工作！」

梅洛蒂立刻看了看內容。共有五張新貼出的啟事。梅洛蒂一張一張地確認了……

「前四張都是招募男性人員的……」

可惜的是，甚至連女僕的招募都沒有。那些是針對男性的招募，像是廚師和園丁助手之類的。

「還有一張……但是太高了」

即使伸長手臂，還是無法搆到。
剛才的女性職員身材相當高大，因此所有的啟事都被貼在很高的位置。幸運的是，前四張她還是勉強能看到，但最後一張就完全看不到了。

「伸展吧，瞬時之手『延長御手(Allungare la mare)』」

從旁觀者的角度看，就像是一張便條紙輕飄飄地從公告板上掉下來，梅洛蒂馬上把它撿起來。

但這是梅洛蒂使用力屬性魔法創造了一只空想的手臂。實際上並不是長出了手，只是力屬性魔法以一種猶如有手存在般的精確力道發動了而已……

也就是說，梅洛蒂伸出了魔法之手，將便條紙從公告板撕下來。
這個無形的手臂即使隔著牆壁也可以發動，諜報和工作變得輕而易舉。

但是，梅洛蒂創造這個魔法的原因是……。

『掉到櫃子下面的戒指，真的很難撿起來呢。有了這個，我就放心了！』

嗯，就是在這種隨便的心情下創造出來的。

梅洛蒂拿到便條紙後，再次確認了招募內容。

「讓我看看，雇主是……路多帕克伯爵家。啊咧？ 貴族家的招募？」

通常，成為貴族的傭人時需要推薦信。貴族身處必須負責任的地位，有可能與王家交流。換句話說，為貴族工作的人員也需要負一定程度的責任和信任。而判定這一條件的最低標準就是『介紹信』。

但是，這個叫路多帕克的伯爵家的招募在不需要介紹信的公告板上張貼。

「……地點是伯爵家的王都宅邸。需求是一名。工作內容是……雜役女僕(Ａｌｌ　Ｗｏｒｋｓ)！？」

梅洛蒂感到驚訝也是理所當然。地點和需求人數都沒問題。然而，位居高位貴族的伯爵家雇用雜役女僕是不尋常的。
雜役女僕在女僕中地位最低，通常是沒有多餘資源雇用大量人員的下級貴族或平民中產階級才會雇用。
在貴族宅邸工作的女僕的工作基本上是分工制。這樣才能對寬敞的宅邸進行徹底的管理。比如，負責廚房的廚房女僕、負責洗衣的洗衣女僕和負責清掃宅邸的清潔女僕等。
但是，雜役女僕要全職負責所有工作。雖然不需負責像貴族宅邸那樣大的房子，但地位最低卻要做最繁重的工作，這一點並沒有變。

路多帕克伯爵家卻在招募這樣的雜役女僕。
通常，這是絕對要拒絕的招募。在伯爵家當雜役女僕，無法預料會被指派多少工作。
而且，不需要介紹信意味著即使是地位低下的人也沒問題，換句話說，雇主暗示即使出了什麼事也不打算承擔責任……然而。

「這……這個……就是這個！ 我一直想做的工作就是這個！」

梅洛蒂舉著便條紙高興地喊道。她高興得大聲喊叫，周圍的人都看著她，但她沒有注意到這點，拿著招募用紙走向接待處。

「我要這個！」
「哎呀？ 找到好工作了嗎？ 這個時候通常沒什麼好工作了……哎？」

接待處的艾絲緹兒看著梅洛蒂手上的招募用紙，不禁睜大了眼睛。

「伯爵家竟然招募不需要介紹信的女僕……？」

果然，這對艾絲緹兒來說也是個疑問，但對梅洛蒂來說無關緊要。

「那個，如果沒問題的話，能快點辦理嗎……」
「啊？ 哦，好的。稍等一下。」

雖然內容有些讓人在意，但並沒有特別的問題。被梅洛蒂催促的艾絲緹兒立刻寫了給路多帕克伯爵家的介紹信。

「謝謝您！ 那麼，再見！」
「加油喔……咦，已經走了。真是個有幹勁的好孩子。希望路多帕克家的女僕前輩能好好照顧她……等等，路多帕克？」

似乎在哪裡聽過，但究竟是在哪裡？

「艾絲緹兒，關於這份文件……」
「怎麼了，薩莉亞？」

高個子的女職員薩莉亞拿著文件來向艾絲緹兒詢問。艾絲緹兒說明後，薩莉亞似乎理解了，打算回到內場。
然而，艾絲緹兒也向薩莉亞問了問題。

「薩莉亞，負責張貼求職情報的是你對吧？關於路多帕克伯爵家的女僕招募……」
「啊，路多帕克家的那個？ 我覺得誰也不會接，所以就把它貼在最上面了哦？ 那邊的資深女僕，終於因為腰痛無法工作了。雖然是貴族，卻不需介紹信，那邊也很辛苦呢。但是，那種條件下恐怕很難找到新的女僕吧。」

「路多帕克……想起來了！ 貧窮貴族的代名詞『路多帕克』！？ 雖然是貴族，但只僱用了一名女僕的那個……」
「艾絲緹兒，怎麼了？為什麼突然臉色蒼白？」

艾絲緹兒朝公會的入口看去，但梅洛蒂的身影當然已經消失了。

確實，梅洛蒂這女孩說這是她第一份女僕工作。第一份工作就是在路多帕克家這種地方……她可能以後都不再想繼續當女僕了。

搞砸了……商業公會接待員艾絲緹兒滿臉蒼白地這麼想著。

----
補充一下到目前為止web與文庫版/漫畫版的差別.

文庫版刪減了大部份現實世界的橋段, 在現實世界只說因為過於天才對世間感到了無生趣, 直到看到女僕才覺醒. 死因也大幅更動.
轉生後也沒有那堆吃瓜村民的戲份.
雷克特的內心戲減少讓他的悶騷痴漢感降低了. (這點在後面更明顯)
本回的受付孃名字都被拿掉了.

基本上前面的改動都是加速故事進入主題, 增補的內容也是讓故事跟主題更契合這樣. 

第７話　路多帕克伯爵家女僕、梅洛蒂誕生！ 
[第７話　路多帕克伯爵家女僕、梅洛蒂誕生！] by Dancougar

第7話　ルトルバーグ伯爵家メイド、メロディ誕生！ 


特奧拉斯王國的王都帕爾特西亞是以王城為中心，圓形的巨大城塞都市。
越往中心部分海拔越高，大致分為三個階層。中心部自然是王族居住的王族區。圍繞它的是貴族區，然後最外圍是平民區。

定期馬車的候車場和商業公會設在平民區，梅洛蒂要去應徵的路多帕克王都宅邸正好位於貴族區的中間位置。

與充滿活力的下町平民區相比，貴族區是安靜的高級住宅區。
行人稀疏，貴族主要的交通工具似乎是馬車。此刻，一輛四馬拉動的華麗馬車安靜從梅洛蒂身後經過。
與精心維護的、比平民之家大數倍的豪宅並列，路多帕克王都邸顯得獨樹一格……壞的意義上。

「……幽靈宅邸？」

梅洛蒂一臉困惑地歪著頭。

入口的門已經生鏽，想要打開非常困難。通往正門的石板路有幾處裂開，不小心的話容易被絆倒。環繞著宅邸的樹木由於沒有得到維護而過於茂密，遮蔽了整座宅邸。因此，宅邸裡相當昏暗。

抵達正門的梅洛蒂四處張望。
光看外觀，就能看出宅邸已經破舊不堪。外牆有些地方已經崩塌，油漆也脫落得相當厲害。幸運的是，看起來似乎沒有破掉的窗戶，但還是非常陳舊骯髒。大門上的痕跡明顯，銅製門把和門環已經氧化變黑。

狀況之糟糕讓人不禁懷疑宅邸已經幾十年沒有維護了。
單靠一個女僕恐怕無法挽救這種狀況。外觀就已經如此糟糕，宅邸內部肯定更是一團糟。對普通女僕來說，這裡無疑是看了立刻就會掉頭離開的地方。

「哎呀，這可真是……有太多事情要做了呢！ 真頭痛，該怎麼辦？」



當然，梅洛蒂（雖然她沒有自覺）並非普通女僕，所以根本沒有考慮過掉頭離開的選項。『真頭痛』雖然她這麼說，但是她的臉頰泛紅，嘴角微微上揚，眼睛閃著光芒，打量著四周。

如果在職業介紹所被介紹到這樣的職場，百分之九十九的人，也就是除了梅洛蒂之外的所有人，肯定會拒絕。「我，做了什麼壞事嗎！？」這樣向神明抱怨。

「這麼好的工作場所，趕快與女僕總管見面，讓他們雇用我吧！」

女僕總管指的是女性傭人的最高職位，負責管理和監督女僕的人。
梅洛蒂興高采烈地伸手摸正門，卻在最後一刻停了下來。

「不行，不行。這裡可是正門，我必須從通用門進去。」

貴族的宅邸通常有兩個出入口。一個是梅洛蒂站在的正門玄關，但這僅供宅邸的家族以及客人使用。
另一個是位於宅邸後方的通用門。是傭人、商人、送貨員等等無法走正門的人進來的門。
這是為了讓雇主和傭人之間確立彼此的地位，一個非常重要的規定。
梅洛蒂從門口退了一步，準備去找通用門。

這時，正門突然喀嚓一聲開啟，一名少女從裡面出現。

「呼，至少先買好晚餐的食材……嗯？ 妳是誰？」

「哎……」



出現在梅洛蒂面前的是一個穿著破舊的暗沉深綠色連衣裙的少女。
她應該和梅洛蒂同年代。五官端正，寶石般美麗的碧眼非常迷人。但是因為照顧不周，金色的頭髮變得黯淡，乾燥的皮膚開始有些瑕疵，原本美麗的容貌失去了光彩。
手上拿著購物籃的少女，看起來是要去購物的樣子吧？
但是，有些不明白……

（如果要去購物的話，她應該和我一樣是雜役女僕才對，可為什麼從正門出去？ 而且她的服裝也不像女僕……哎呀，讓她等著太失禮了。先問候一下吧。）

梅洛蒂彬彬有禮地鞠躬行禮，並自我介紹。

「從正門玄關進來失禮了。我在商業公會看到了女僕的招募情報，所以來此。我叫梅洛蒂．威普。現在，我正要打算從通用門重新進來拜訪……」

「真的來了嗎？」
「是的，我……咦？」
「昨天才發出招募情報，竟然就來了！ 謝謝！」
「呃，那個，欸欸欸！？」

梅洛蒂的自我介紹還沒說完，就被眼前的少女緊緊抱住。梅洛蒂被突如其來的舉動嚇到了，少女放開她，拉著她的手往宅邸裡走進去。

「快進來！我們先到餐廳談談吧！」
「啊，那個！ 傭人不能從正門進去的啊！ 我要從通用門……」
「沒關係啦，那種事！ 我說可以就可以！」
「咦？ 是嗎……？」

看著梅洛蒂不明白的樣子，少女突然「啊！」地停住了腳步，似乎想起了什麼。

「對了！ 這樣破舊的打扮，你應該看不出來吧。我的名字是露西亞娜．路多帕克。我就住在這裡，姑且是伯爵千金！ 請多指教！」

少女、伯爵千金露西亞娜．路多帕克，露出燦爛的笑容，再次拉著梅洛蒂的手朝餐廳走去。

（咦？……咦咦咦咦咦咦！？）

梅洛蒂沒有發出聲音，在心裡驚訝地大叫。

「那麼，就坐在這裡吧」
「哦？ 那個……」
「我去泡茶」
「怎麼能讓大小姐自己泡茶呢……」
「沒問題。我在領地裡也自己泡過茶，所以我可以做得來！」
「不是，問題不在這裡……」

稍微有點恍神的梅洛蒂，被露西亞娜拉著手進入了餐廳。
因為大小姐說是餐廳，本以為是家人用的餐廳，沒想到竟然是傭人餐廳。
傭人餐廳與廚房相連，與宅邸的外觀相比，這裡打理得相當好。露西亞娜從櫥櫃拿出紅茶罐，打開蓋子，將茶葉倒入壺中——。

「等，等一下啊啊啊啊啊！」

「哎！？ 什，什麼？」

「大小姐，還是讓我來泡吧！」

「可，可是，機會難得……」

「大小姐，我會替您準備一壺特別美味的紅茶！」

「特別美味的紅茶……？」

「對，特別美味的紅茶。您不想喝嗎？」

「……嗯，我想喝。那就拜託你了？」

「請放心交給我！」

（好險啊。竟然茶壺和杯子沒有過水，就想隨便放茶葉……）

梅洛蒂確認了櫥櫃，準備好茶具，然後檢查了瓶裡的水。

「大小姐，這裡的水是什麼時候汲的？」

「啊，那是昨天從後院的水井汲上來的水，應該還可以用的。」

「嗯，可惜這不適合紅茶。那我自己來吧。」

「哎？」

「清淨之水，現在降臨於此『水氣生成(Fare Di Acqua)』」

梅洛蒂向放在竈臺上的銅壺注入用魔法生成的水。

「你會使用魔法！？ 我第一次見到魔法呢！」

「稍微的話沒問題。很快就會泡好，請稍等一下。」

說是稍微，其實她可以輕鬆生成一百，甚至一千公升的水……

泡紅茶時最好使用剛汲取上來的水。剛汲取的水含有大量新鮮空氣。這些空氣在將熱水倒入壺中時會產生對流運動，使茶葉緩慢上下運動。
這個過程被稱為『跳躍』。
通過這種方式，能將茶葉中的成分充分提取出來，變成美味的紅茶。

「當然，還有其他步驟，但跳躍的成功與否對紅茶的味道影響很大。」
「原來如此……哇，好厲害！ 茶葉真的在上下跳動！ 好有趣！」
「好了，完成了。請品嚐吧。」

露西亞娜面前的茶杯裡擺放的紅茶，飄散著一股不同於平常的濃郁香氣。

「騙人，這是用同樣的茶葉泡出來的紅茶嗎？ ──咕嚕……好好喝！」

喝了一口紅茶的露西亞娜臉頰泛紅，發出讚嘆的吐息。
對於貧窮貴族的千金小姐，露西亞娜．路多帕克，這杯紅茶有著衝擊性的味道。

「原來紅茶……是這麼美味的飲料呢。」

在這個世界的貴族裡，品嚐紅茶可以說是如同義務般的常識。
雖然是貧窮貴族，但路多帕克家也是貴族。不能不喝紅茶，但買不起高價的紅茶，只能喝最底層的紅茶……可那並不是什麼好喝的東西。
露西亞娜感激地想著，原來最底層的紅茶只需要經過正確的泡法就能變得如此美味。

「謝謝你，非常好喝……那個，你叫梅洛蒂對吧？」
「是的，正是如此，大小姐。」

梅洛蒂謙虛地對露西亞娜微笑。
事實上，此刻她的心中充滿了喜悅。

（就是這個！ 就是我想要做的！ 這正是女僕和大小姐！ 我現在正在做女僕的工作！）

當然，她表面上沒有表現出來……

「那個，妳願意在我們家工作……可以嗎？ 雜役女僕哦？」

「是的，當然可以！」

梅洛蒂立刻回答。實際上，除了這座宅邸之外，梅洛蒂沒有其他可以滿足她期望的工作場所，所以也沒有其他選擇。而且梅洛蒂也相當中意和藹可親、待人親切的露西亞娜。

「太好了！ 從今天起，請多關照，梅洛蒂！」

「是的，大小姐！ 那麼，請允許我先與女僕總管商量一下今後的工作內容。」

「──咦？ 妳沒聽說過嗎？」

「聽說過什麼？」

面對一臉茫然的梅洛蒂，露西亞娜的臉色變得有些蒼白。究竟是怎麼回事？

「……那個，梅洛蒂。」

「是……？」

「妳……只有一個人……」

「……一個人？」

究竟是什麼意思呢？ 梅洛蒂無法理解露西亞娜想要表達的意思。

「你是說一個人的名額嗎？ 難道還有其他志願者嗎？」

如果真的是這樣，那可就糟了。但是，露西亞娜搖了搖頭，表示否定。

「……不是那個。就是……只有妳一個人，在我們家工作的女僕，或者說傭人……」

「只有我一個人？」

梅洛蒂環顧四周。雖然和附近的宅邸相比這是個小宅邸，但對一個女孩子來說，要管理這麼大的宅邸顯然是不可能的。宅邸的管理和照顧露西亞娜、購物和招待客人等，工作堆積如山。

坦白說，這不是一個女僕可以承擔的工作量……正常情況下。

「那個，大小姐。我要做所有的工作，對吧？ 畢竟我是雜役女僕呢」

「我知道一個人不可能完成所有工作。所以，只要妳能做得到的範圍就好了。我也會幫忙做我能做的事情。所以……」

露西亞娜本以為梅洛蒂會拒絕這份工作。雖說做得到的範圍，必須完成的工作仍然堆積如山。即使同樣是雜役女僕，在普通家庭當雜役女僕還是輕鬆一些。

所以，露西亞娜一邊試著說服梅洛蒂，一邊憂心忡忡地擔心明天又要一個人努力做好工作……但是。

「哇！ 非常感謝，小姐！ 今天開始我會好好努力！」

「……哎？」

回答竟然是痛快的答應。梅洛蒂臉上露出了非常燦爛的笑容。

「……真的可以嗎？ 要一個人打理宅邸哦？」

「當然可以！ 能夠把所有工作都交給我實在是……太感動了！」

（啊，啊咧咧咧？ 為什麼這麼高興啊，這孩子？）



（雖然知道身為雜役女僕會接受各種工作，但沒想到所有的工作都會是我的！ 我真是太幸運了！ 自己的強運真是可怕！）

可怕的是你的思考方式！ 誰快來告訴她吧……

「那就請多指教了，露西亞娜大小姐！」

「嗯，嗯，那就多指教了，梅洛蒂！」

就這樣，路多帕克家雇用了這樣一位新的女僕。

這次相遇使得露西亞娜，不，路多帕克家原本注定發生的『悲劇』事先被消滅了，但這時候誰都不知道。
 

第８話　悲鳴的女僕與大小姐 
[第８話　悲鳴的女僕與大小姐] by Dancougar

第8話　悲鳴をあげるメイドとお嬢様 

在特奧拉斯王國，貴族子女到十五歲時會有三年的入學義務。他們將會去王都的王立帕爾特西亞高等教育學院就讀。這所學院也為有才能的平民開放，年輕一代扛起國家未來重任的人們在齊聚一堂，建立友誼，這是國家戰略的一部分，為了讓國家未來運營更為圓滑。

當然，今年十五歲的露西亞娜也有就讀王立學院的義務。

「所以在父母來之前先一個人來到王都，沒想到宅邸卻變得像鬼屋一樣，是嗎？」

「噗，真的就是鬼屋呢！ 原本在這裡的唯一女僕是一位老奶奶。她和我一起努力了一段時間，但最後她的腰出了問題，比預期提早退休了。
因為沒想到是這麼破舊的房子，所以在來到王都之前就先邀請了朋友來玩。我們兩個急忙地準備，但看看這座房子就知道結果了吧？」

「結果非常糟糕呢……」

「就是那樣。對老奶奶真的很抱歉」

現在梅洛蒂和露西亞娜正在傭人餐廳快樂地開著茶會……並沒有。宅邸裡沒有執事，業務只能由露西亞娜親手處理。雖然看起來像在閒聊，但實際上是在交接女僕的工作。

「總之就是這些吧？ 還有其他想知道的事嗎？」

「不，沒問題了。謝謝您，大小姐。那麼我就立刻開始工作吧！」

「嗯，拜託了」

「那麼，女僕制服在哪裡？」

「……制服？」

「……啊咧？」

傭人餐廳裡一片寂靜。梅洛蒂的笑容消失了，臉色蒼白。

「難道，女僕的制服也……」

「其實連傭人的制服都沒有。之前的女僕也是穿著私服和圍裙工作的……」

「怎麼會這樣啊啊啊啊啊！」

梅洛蒂意外的是非常在意形象的孩子。她因為受到了震驚，暈倒了。

「梅洛蒂！」

看著不知為何陷入絕望深淵的梅洛蒂，露西亞娜感到困惑。沒有制服那麼令人震驚嗎？ 但是，制服什麼的是無法馬上準備的……

「就算從現在開始做出來也不行啊……」

「現在做……？ 對了！ 做出來就好了嘛！」

剛剛還失去氣力的梅洛蒂，立刻恢復元氣復活了。

「哎，現在開始做？ 這樣要花好幾天啊，而且布料什麼的都沒有……」
「沒問題！ 我把現在的衣服變成女僕服就好！」
「把衣服變成女僕服？」

梅洛蒂身上穿著的是一件鮮豔的綠色連衣裙。雖然是簡樸的平民服裝，但可能是剛穿上不久。和露西亞娜身上穿著的陳舊洋裝相比，它看起來更時尚，更迷人。

「把這件衣服變成女僕的制服？ 雖然我覺得它是件可愛的衣服，但是……」
「不，女僕的象徵就是黑色洋裝、白色圍裙和白帽！ 化為與我的身體相稱的服裝吧，『再縫製(Re Cucitura)』」
「咦咦！？」



露西亞娜懷疑起自己的眼睛。突然間，梅洛蒂的連衣裙變成了絲線，開始在空中飄揚。不僅僅是縫線，連布料都全部變成了絲線，圍繞著梅洛蒂飛舞。也就是說，此刻的梅洛蒂是全裸的……

「……重要部位完全看不到呢。」

露西亞娜稍微有些在意，空中飛舞的線條緊緊保護著少女的秘密。梅洛蒂的動作猶如舞蹈般，線條開始重新編織。即使沒有使用紡織機，線條在梅洛蒂的身體上重生為布料。顏色也從綠色變為黑色和白色，漸漸變成洋裝、圍裙和帽子。

這個情景就像是……『魔法少女』一樣。好像能看見卻又看不見……
應該吐嘈這個場景的日本人啊，為什麼不在這裡呢！？
遺憾的是，這裡只有露西亞娜一個人看著優美飛舞的梅洛蒂。

「完成了！ 大小姐，怎麼樣？」

梅洛蒂轉了一圈，不論從哪個角度看都是古樸的女僕形象。一條長及腳踝的黑色裙子，搭配簡素外觀卻細緻編織的白色圍裙和帽子，顯得清新高雅。

「女僕服裝果然要這樣才對。絕對領域什麼的都是邪道，邪道！嘻嘻嘻。」
「絕對？ 不懂，但梅洛蒂你真的太棒了！ 魔法居然能做到這種程度！」
「謝謝您的讚美，大小姐。真是很棒的制服呢。不僅外觀漂亮，還特別注重了強度喔？ 防刃、防彈、耐火、耐水，還能防魔法，而且還具有絕緣性，因此不用擔心觸電！ 還有防污和除臭效果喔。」

梅洛蒂興高采烈地說明，然而露西亞娜卻只能理解其中一半。
路多帕克家族世代都沒有魔法才能。因為早在幾代前就把所有有關魔法的書籍賣掉了，所以露西亞娜對魔法幾乎一無所知。
因此，她完全沒有察覺到梅洛蒂魔法的異常之處。
用魔法重新縫製衣物的技術之高超，縫製與染色同時進行的困難，以及現在的女僕服所用的布料比原本的連衣裙還要多這樣莫名其妙的事實，她完全無法理解……。

「那麼，我現在就開始工作了，大小姐」



她雙手抬起新做好（？）的黑色連衣裙，展現了一個優雅的行禮。說實話，露西亞娜看到這比自己更美的行禮，不禁感嘆。

「……梅洛蒂的行禮真是太美了。之後能教教我嗎？ 王立學園的入學典禮當晚，我們新生將在社交界出道。但是貧窮貴族的我們家裡沒有家庭教師，禮儀作法也很微妙。哎，看我的談吐就能猜到吧。」
「嘛啊，社交界出道呢？ 我明白了。在那之前，我將確保為大小姐提供紮實的淑女教育。嘻嘻嘻嘻嘻……」
「……梅洛蒂，你的笑容有點可怕哦？」
「說什麼可怕，太過分了！ 但是，嘻嘻嘻嘻，沒想到還能做到家庭教師的工作，來到這麼好的地方太幸運了。嘻嘻嘻嘻。」
「請、請手下留情……喔？」

沈浸在女僕工作中的梅洛蒂笑容有點可怕。露西亞娜露出了痙攣的笑容。

「那麼，我去買晚餐的食材，其他的就拜託你了」
「遵命……哎？ 等一下啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！ 梅、梅洛蒂，怎麼了！？」

正要走出門的露西亞娜突然被梅洛蒂從肩膀上拉住，發出了驚叫。

「大小姐，你到底在做什麼？！」
「不，我只是想幫忙……」
「買晚餐的食材是我的工作！ 大小姐請去做大小姐的工作！」
「是這樣沒錯，在進入學園之前要好好複習一下才行……」
「那就去做吧。我們女僕就是為了幫助大小姐完成這些工作而在這的。請把所有雜事交給我，大小姐請盡到貴族千金的責任」
「梅洛蒂……」

露西亞娜很感動。從在領地裡開始，從來沒有人這樣對她說過。在有名的貧窮貴族路特帕克家，即使是伯爵家的千金，也被當成貴重的勞動力。

「我知道了，梅洛蒂。我會回到自己房間好好學習的！」
「好的，請加油，大小姐！」

然後露西亞娜回到自己的房間。為了回應那個關心自己的女僕。

「……呼，真危險。嘻嘻嘻，採買也是女僕的工作呢！」

梅洛蒂手舞足蹈地搖著籃子，而露西亞娜並不知道這一切。

「那麼，趕緊開始工作吧。無論如何，今天一定要把房子收拾好」

梅洛蒂先把籃子放在桌子上，然後舉起右手施展魔法……。



在那之後過了兩個小時，露西亞娜集中力開始衰退時，敲門聲響起。

「大小姐，我替您泡了茶。」

梅洛蒂推著裝有茶具的手推車，來到了露西亞娜的房間。

「謝謝，梅洛蒂。不過你很忙吧，不要勉強自己」

雖然很高興梅洛蒂的心意，但她應該沒有時間替自己泡茶。然而，梅洛蒂還是展現出女僕般溫柔的微笑，為露西亞娜準備了茶。

「我沒有勉強自己，大小姐。我想現在差不多該喝茶的時候了，所以特意為您準備了。」
「嗯，我正想喝呢。」

果然，梅洛蒂泡的茶很好喝。與自己泡的茶相比有天壤之別。雖然覺得對梅洛蒂不好意思，但露西亞娜還是很高興讓梅洛蒂泡茶給自己喝。

「那麼，我失陪了。晚餐準備好了我會叫您的。」
「嗯，知道了。謝謝妳，梅洛蒂」

露西亞娜表示感謝後，梅洛蒂面帶笑容地行禮退下。

「那麼，接下來我再努力用功一下吧……呃，稍微去一下洗手間……」

雖然不用說出來，但露西亞娜害羞地自言自語地低語，然後走出了房間。

「啊咧，梅洛蒂？」
「是的，大小姐。」

剛剛拿著餐車走出房間的梅洛蒂，竟然正在露西亞娜房間外的走廊上打掃。收拾餐車回來的速度太快了吧？

「是在打掃走廊嗎？」
「是的，因為是大小姐房間的前面，所以我把這裡的打掃放在最優先。有什麼事嗎？」
「沒，我稍微去一下洗手間……」
「啊，洗手間啊。那邊也基本上已經打掃完了，所以沒問題的」
「是嗎，謝謝。」

向梅洛蒂表示感謝後，露西亞娜朝洗手間走去。

（梅洛蒂真的工作很快呢。走廊都亮晶晶的。）

走向洗手間的整個走廊都被完美地清洗乾淨。地板、牆壁都被擦得亮晶晶，女性搆不到會被忽略的天花板上的蜘蛛網也被清掉了。

「啊咧，梅洛蒂？」
「是，大小姐。」

來到洗手間後，竟然在那裡也看到了梅洛蒂。剛才她不是正在清掃露西亞娜房間前的走廊嗎……？

「洗手間的清掃已經全部完成了。您隨時可以使用。」
「好，好的。謝謝。」

梅洛蒂輕輕地行禮後，離開了那個地方。
話說回來，梅洛蒂一直在打掃宅邸，晚餐的準備沒問題嗎？ 確實讓宅邸變得乾淨很高興，但是也差不多到了肚子餓的時候了。

「她可能因為專心打掃而忘記了晚餐的事情。果然我還是該幫忙一下。」

剛從洗手間出來的露西亞娜，滿懷鬥志地向廚房走去。
然後，她在那裡看到了無法置信的一幕。



「負責湯的我，把那邊的鹽給我一下。」
「好的，我知道了。喔，負責主菜的我。那塊肉還會剩下一些吧。我要放進湯裡，給我一點。」
「好喔。」
「負責洗碗的我，餐具洗好了嗎？我們快要做完了。」
「沒問題！我馬上就結束了。」

在廚房裡，有三個梅洛蒂在準備晚餐。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「「「發生什麼事了，小姐！？」」」

發出尖叫的露西亞娜引起了三個梅洛蒂的注意，他們一齊叫著露西亞娜的名字，這使得露西亞娜更加恐慌。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「「「大小姐，您怎麼了！」」」

露西亞娜聽到背後也有人在叫她。當她轉過頭來，那裡也是梅洛蒂。
拿著掃帚的梅洛蒂、拿著掃把的梅洛蒂、拿著抹布的梅洛蒂等，不只是廚房裡的三個，來自整個宅邸的無數梅洛蒂都聽到了她的尖叫聲，紛紛湧向廚房。

「啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……」

露西亞娜看著一大堆梅洛蒂再次尖叫，終於忍不住暈過去。

「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐！」」」

整個府邸裡的梅洛蒂一齊尖叫。現在，路多帕克王都的宅邸真正的意義上變成了鬼屋……欸，喂！
 

第９話　身為女僕，默默地幫助主人就是我們的工作喔 
[第９話　身為女僕，默默地幫助主人就是我們的工作喔] by Dancougar

第9話　メイドとはこっそり主を助ける仕事ですよ？ 

露西亞娜走向自己的房間後，梅洛蒂則走向了大廳。
為了在今天內整理好整座宅邸，梅洛蒂施展了魔法。

「我身並非唯一 ——『分身(Alter Ego)』」

梅洛蒂在大廳中高舉右手。無數光珠從她的右手中放出，四散在大廳中。這些光珠逐漸化為人形，總共五十個梅洛蒂的分身誕生了。

這已經不是單一屬性的魔法了，她在無意識的情況下將各種屬性的魔法融合，創造出了超越常理的魔法。
不過，這些分身都是從梅洛蒂的魔力的一部分當中分割出來的，所以無法使用梅洛蒂等級的魔法。要是梅洛蒂級別的魔法師可以量產，那麼梅洛蒂一個人就可以征服整個國家了。當然，她沒有瘋狂　到那種程度。

「「「那麼，我們該負責哪裡呢？ 魔法只能使用一點點哦？」」」

順便一提，對梅洛蒂來說所謂「一點點」的意思是(ry

「基本上就是清理和維修宅邸，還有準備小姐的晚餐，所以並不需要使用什麼大不了的魔法。」

「「「是這樣呢」」」

對梅洛蒂來說所謂「沒什麼大不了」的意思是(ry

「好，那就開始吧！」
「「「好的！ 把這裡打掃得一塵不染！」」」


於是，梅洛蒂們開始了各自的工作。

「情況就是這樣，大小姐。」
「原來是這樣……我還以為我瘋了，突然出現了這麼多梅洛蒂。」
「真是對不起。」
「不，沒事。我也不知道魔法能這麼厲害。」

在露西亞娜的認知中，魔法的概念已經以梅洛蒂為基準了……真是讓人不安。

在自己的臥室床上醒來的露西亞娜，從梅洛蒂那裡聽了分身魔法的說明。儘管因驚愕和恐懼而昏厥過去，但當露西亞娜聽到梅洛蒂說是用魔法製作的分身時，因為對魔法的無知，她幸運（還是該說是不幸？）地接受了『原來如此』。

「我也應該先解釋的。我聽說大小姐對魔法不太了解……對不起。」
「沒關係。反正我現在肚子餓了。可以吃晚餐了嗎？」
「是的，已經準備好了。您想在這裡用餐嗎？」
「沒事了，我要去餐廳。」
「好的，請讓我帶您過去。」



「哇，太棒了！看起來很好吃！」 
「感謝稱讚。」

餐桌上擺滿了梅洛蒂製作的所有料理。本來，貴族的餐點應該像套餐一樣，一道一道順序上菜，但在路多帕克家，由於缺乏足夠的傭人和食物，將所有料理放在餐桌上已經是常態了。

「今天是準備這樣的晚餐。但從明天起，我會按照禮儀準備餐點。這也是淑女教育的一部分。」
「好的，我知道了！我開動了！」

梅洛蒂站在開始進餐的露西亞娜後面。當然，她不會和她一起吃飯。傭人和家人一起吃飯是絕對不允許的。
露西亞娜似乎也理解這一點，並沒有說要一起吃飯。

「好好吃！ 我從來沒吃過這種味道！」
「感謝稱讚。」

今天的料理有五道。

前菜是抹上鮮奶油的水果小點。湯品是放了骰子肉塊的濃湯。主菜是香草燒雞。然後，因為有牛奶，所以上了簡單自製的凱撒起司，還有抹上鮮奶油的杯子蛋糕當成甜點。順帶一提，糖很貴，所以在鮮奶油裡加了蜂蜜。

這個世界似乎是一個與中世紀歐洲相似的異世界，調味料的種類比現代日本少得多。鹽、醋、草藥和果汁，以及葡萄酒，可能還有稍微貴一點的胡椒。
甜味方面，這裡有砂糖和蜂蜜，但糖很貴，貧窮的貴族無法購買，所以這次使用了蜂蜜。

這個世界的牛奶當然是未加工的，所以也可以做出鮮奶油和奶油。梅洛蒂用魔法輔助做出這些東西。這個世界似乎還沒有奶油和鮮奶油的文化，對於初次嚐試的味道和觸感，露西亞娜非常滿意。

「這種淡淡的甜味我非常喜歡。另外，肉料理好久沒吃了！ 這雞怎麼這麼好吃？我們的預算中應該根本買不起肉啊？」
「大小姐，不能邊吃肉邊說話。」
「……唔，對不起。」

儘管知道這是違反禮儀，但她無法停止吃飯和提問。因為很好吃，而且讓人好奇。這可能是自從她的父母在上次生日時大方地準備了美味的雞肉以來，她第一次嚐到這麼美味的肉。

「那是我在王都附近的森林中找到的鳥肉。我去狩獵了」
「你去狩獵了！？ 不是買的嗎！？ 梅洛蒂！？ 難道妳用了魔法？」

「是的。正如大小姐所說，預算內似乎無法準備足夠的食材，所以我在王都附近的森林裡獵到了鳥。雞肉的香草，配菜的野草，湯的蔬菜等，都是我在那片森林裡找到的。那真是一片豐饒的森林，真讓人驚訝呢。」

「嘿，魔法真的好厲害。而且，我都不知道這附近有這樣的森林。我只知道附近有魔障之地『瓦納爾岡大森林』。沒想到有這麼棒的森林，太好了。」
「有這樣的地方嗎？」
「是啊，那是一片非常危險的森林，所以絕對不能進去哦？」
「我會注意的。但是，我進去的那片森林很安全，沒有太大的危險。」
「即使不是魔障之地，森林也很危險，要小心哦？」
「是的。」
「呼，感謝招待。梅洛蒂，今天的飯菜真的很好吃，真的很感謝你。」
「不，您過謙了。我現在就去準備茶。」
「好的，拜託了。」

梅洛蒂深深地行禮，然後走向廚房。



在露西亞娜吃飯的幾個小時前，梅洛蒂來到了王都東邊的森林。
梅洛蒂讓她的分身們在宅邸裡工作，自己則是為了晚餐的購物而去了市場，但物價比她想像的要高，無法準備足夠的食材。
在這種情況下，無法替露西亞娜準備美味的料理，讓梅洛蒂感到困擾。這時她突然有了這樣的念頭：『如果買不起，那就去狩獵吧！』

「隱藏我的身姿『透明化(Trasparenza)』　予我飛翔之翼『天翼(Ali D'Angelo)』」



透過魔法隱藏身形，飛翔在空中的梅洛蒂很快就找到了一片充滿綠意的森林當成狩獵場，並在森林中心附近落下。
她完全沒有察覺到國家的士兵們封鎖了森林入口……

「啊，找到野草了！　啊，那邊有藥草！　果然選這片森林是對的！」

梅洛蒂的預測沒錯，這片森林果然富饒。選擇森林中心附近應該是正確的。這裡看不出有人來的痕跡，野草和水果等隨便採。

「接下來就是肉了。會不會有獸類在哪裡呢？ 兔子或是鹿，或者……」
「咯咯，咯咯咯！」
「啊，是鳥！」

正在尋找獸類的梅洛蒂的上方，有一隻鳥正在盤旋。

「來得正好！　那就趕快……咦？ 呀啊啊啊啊啊！」

正要瞄準上空的鳥的梅洛蒂，視野一瞬間變得全白。同時，從腳底傳來像爆炸一樣的衝擊，梅洛蒂被炸飛了。

在上空盤旋的鳥，以自己的叫聲引來梅洛蒂的注意，趁她不注意的瞬間釋放了雷屬性的魔法。那力量可以說是真正的落雷，毫不誇張。

地面上爆炸般的衝擊和電擊襲擊了梅洛蒂。即使梅洛蒂是世界上最高等的魔法師，她的肉體強度和一般人並無差異。接受了那一擊，梅洛蒂她……

「好痛！那隻鳥到底是怎樣嘛！」

……她充滿精神，就像完全沒有受傷。

「嗚嗚，還有點麻。討厭，我一定要狩獵你！」

說起來，當梅洛蒂製作女僕服的時候，她有說過：

「不僅外觀漂亮，還特別注重了強度喔？ 防刃、防彈、耐火、耐水，還能防魔法，而且還具有絕緣性，因此不用擔心觸電！ 還有防污和除臭效果喔。」

這件女僕服甚至能將落雷減弱到只剩靜電的程度，此外，防刃和防彈效果還能抵禦衝擊。這件衣服遠比一般的盔甲還要強大。

「命中吧！ 必中的彈丸『誘導彈(Missile Guidate)』」

「咕嗚？咕噗啊啊啊啊!?」

憤怒的梅洛蒂向鳥發射了魔法彈。這是一顆僅由魔力凝聚成的彈丸，加上了梅洛蒂原創的追蹤功能。本來只能直線前進的魔力彈，卻確實地瞄準了目標的要害，貫穿殺死了它。

「做到了！……咦，哇啊啊啊啊啊啊！」

「轟！」 一聲巨響，鳥從空中墜落下來。那隻鳥比梅洛蒂想像的還要大得多。它的翼展長度可能超過三米，是一隻非常大的鳥。

「哇，真嚇我一跳。異世界還有這麼大的鳥。我都沒注意到。但是，現在有肉了，應該趕快回到宅邸！接下來要做晚餐了！」

在快樂的梅洛蒂身邊，巨大的鳥自動地被解體了。當然是梅洛蒂用魔法來解體的。沒有刀具、沒有切割的人，雞肉自己解體的樣子，如果讓第三者看到的話，肯定會覺得很超現實。順帶一提，這段時間，梅洛蒂正忙著採摘樹果。

「解體完成！ 開啟，時之狹間的保管庫『完全冷藏庫(Complèto Frigorifero)』」



時間屬性的魔法和空間屬性的魔法結合起來，變成了收納魔法，把解體後的雞肉全部保管。出現了像黑洞一樣的黑色孔穴，吞噬了一切。這個魔法之中時間不會流逝，幾乎無限的容量，其利用價值是無法計算的。
但是，梅洛蒂並不打算太常使用這個魔法。因為，拿著籃子雙手走路更像女僕……梅洛蒂是非常注重形式的孩子。

「好的，那就回去吧！」

梅洛蒂得到了所需的所有食材，準備回到宅邸。




那天晚上王城裡，國王的辦公室騷動起來。

「瓦納爾岡大森林有侵入者！？ 真的嗎，斯文！」
「就是這樣，陛下。我的偵測結界捕捉到了入侵森林的人。」

特奧拉斯王國的國王，加納德．馮．特奧拉斯，對來訪的男子報告感到驚訝。這個男人的名字叫斯文．謝克羅德。他是特奧拉斯王國的首席魔法師。

這個世界上有被稱為魔障之地的地方，是魔物們在大陸上盤踞的危險地帶。雖然叫做魔障，但其實只是魔物們喜歡生活的普通土地。
然而，只能透過魔力攻擊才能造成傷害的魔物，一般人是無法對抗的。基本上，這個世界的常識是不要靠近魔障之地。如果不小心激怒了從魔障之地裡出來的東西，那可能會引起災難。

在這之中，位於王都東邊世界最大級的魔障之地「瓦納爾岡大森林」，也絕對不允許輕易進入，是一個禁止侵犯的領域。
森林的入口應該已經被士兵封鎖，究竟是誰，又是如何進入的呢？

「那傢伙還在森林裡嗎？」
「可能……我的感知結界會記住通過的人的魔力。侵入者還沒有出來的跡象。不知道他在森林裡到底在做什麼……」
「我明白了。總之，我們要增加士兵動員。必須調查森林周邊是否有異常。斯文，你繼續用感知結界確實地確認侵入者的動向。必須確保沒有遺漏。」
「是，陛下」
「究竟，這個侵入者是什麼人……？」

他們萬萬想不到，這個侵入者竟然是來尋找食材的女僕。



順便一提，正打算再次飛上天空回到宅邸的梅洛蒂……

「對了，我可能還會需要這裡的東西，所以設置一個『門』會比較方便。連接到傭人的餐廳就好了吧？ 女僕應該靜靜地行動『通用門(Ovunque porta)』」



梅洛蒂詠唱咒文，一扇樸素的門出現在她的眼前。當她打開那扇門，裡面是路多帕克王都的傭人餐廳。

「女僕基本上是在幕後工作。不被任何人看見，不知不覺地完成工作是最理想的。我回來了。」

就這樣，梅洛蒂就回到了宅邸，而且沒有碰到首席魔法師的結界。這個愛搞事的女僕，以後還興致勃勃地打算入侵。
 

第１０話　給予斯巴達女僕最高級的感謝 
[第１０話　給予斯巴達女僕最高級的感謝] by Dancougar

第10話　スパルタメイドに最大級の感謝を 


敲門聲響起，梅洛蒂對站在旁邊的少女開口說道。

「大小姐，客人來了。我先去迎接，請稍等。」

緊張的露西亞娜肩膀一震。

「嗯，嗯……我好緊張。」
「哎呀，你在說什麼呢。只是歡迎朋友而已，對吧？」

是的，露西亞娜只是在等訪問宅邸的朋友。梅洛蒂好奇地歪了歪頭。

「哎，我在想我有沒有辦法好好照妳教的做……」

露西亞娜一邊說著，一邊將視線從梅洛蒂身上移開。梅洛蒂的眼睛變細，閃爍著光芒。

「大小姐肯定沒問題的。但是，要是沒辦法做到的話……」
「我可以的！ 我會加油的！」

緊張的露西亞娜突然鼓起勇氣，虛張聲勢。沒錯，只是虛張聲勢。她必須這樣做。否則要是被說必須再教育的話……

「是的，我知道小姐一定可以的。那我出發了。」
「嗯，拜託你了，梅洛蒂！」

梅洛蒂對露西亞娜鞠了一躬，然後走向門廳，去迎接露西亞娜的朋友，貝亞朵莉絲和米莉亞里亞。



「你想邀請朋友來家裡……是嗎？」
「對的，我想洗刷上次茶會的印象！」

在梅洛蒂開始在宅邸工作的第五天早晨，享受著餐後紅茶的露西亞娜這麼說。

「你說的朋友，是在我來宅邸之前你邀請過的那些人嗎？」
「是啊。上次的茶會真是太糟糕了，我想挽回名譽。而且，快要開始準備入學的事了，如果要邀請朋友來茶會，現在剛好是最後的時間。」

一週前，露西亞娜完全不知王都的宅邸已經變成了鬼屋，就這樣邀請了兩個親友來訪。當然，她沒辦法舉行讓人滿足的茶會，結果一片狼藉。

「雖然兩位都很體貼，沒有對家裡的事多說什麼，但是時不時從地上傳來的地板嘎吱聲卻讓他們害怕。真的對她們不好意思。」

子爵千金貝亞朵莉絲．利里特魯克斯和男爵千金米莉亞里亞．法蘭卡爾特都是幾十年前才崛起的新興貴族。他們的領地與路多帕克伯爵領相鄰。上上一代的伯爵非常討厭他們。這也沒什麼奇怪的，因為他們的領地原本是路多帕克伯爵的領地。

由於上上一代的商業失敗，路多帕克伯爵為了償還債務，不得不賣掉大部分的領地。其中一部分領地就是被利里特魯克斯子爵家和法蘭卡爾特男爵家買下。
當他們獲得爵位的時候，伯爵領也被劃分出去。在某種意義上，這兩個家庭可以說是幫助路多帕克家償還債務的恩人。

然而，短視的上上一代伯爵，雖然自己一手造成了這樣的結果，卻因為自家的土地被他們奪走，感到非常憤怒。
話雖如此，不愉快的只有上上一代伯爵，因為商業失敗而提早讓位的上一代伯爵已經與他們和解。子爵家和男爵家也明白上上一代的情況，所以對上一代伯爵表示同情，並加深了彼此的友誼。

這種良好的關係也繼承到現任伯爵的女兒，露西亞娜的時代。

「因為我是貧窮的貴族，所以對於地板的吱嘎聲、昏暗的走廊這類的已經習慣了，但因為他們兩人家境富裕，所以一定會怕這樣像鬼屋一樣的地方吧。我想要將這種形象徹底消除。」

路多帕克家放棄的領土，無一不是肥沃的土地。繼承了這些地區的兩個家庭自然而然地變得富裕，而失去了這些的路多帕克家無法快速再興也是理所當然的事。
真的都是上上一代做的好事。

「怎麼樣，梅洛蒂？ 如果可以的話，我想最近再邀請她們過來……」

坐下來的露西亞娜，向旁邊的梅洛蒂投去請求的目光。
波浪狀的金髮閃耀著光芒，完美無瑕的白色皮膚看起來非常細嫩，她的碧藍雙眸如同寶石般美麗。
穿著鮮艷的草綠色禮服的少女露西亞娜，現在看起來就像一位貴族的千金，姿態非常可愛。這跟梅洛蒂初次見面時的樣子大相逕庭。

梅洛蒂在三天內完成了整個宅邸的修復，接著她開始打理露西亞娜的儀容。原本素材就就相當好的露西亞娜，在接受了梅洛蒂的髮型護理、肌膚護理、臉部護理的指導後，現在已經變成了一位完美的美少女。
另外，這裡的護理並沒有使用梅洛蒂的魔法。這只是利用了前世的知識所獲得的美容技術。不過，她借用了魔法來製作化妝品。

梅洛蒂也修改了露西亞娜的禮服。她使用了之前使用的『再縫製』魔法，並用洗淨魔法徹底將每根纖維一片片的斑點和污漬全數洗清、線頭露出和毛絨絨的部分也完全修復了。
現在露西亞娜身上穿著的鮮豔的嫩綠色洋裝，就是她和梅洛蒂初次見面時所穿著的那件陰暗的深綠色、破爛不堪的洋裝。

「遵命，大小姐。宅邸的修繕已經差不多完成了，那麼現在寄出邀請函，一週後舉行茶會如何呢？」
「下週嗎，我知道了。謝謝你，梅洛蒂！」

自從梅洛蒂來到後，露西亞娜的生活充滿了歡樂。曾經荒廢的破舊大宅現在看起來就像新建的一樣閃閃發亮，每日的餐飲比她在領地時還要豐盛。儘管她對於用餐禮儀有些吹毛求疵，但這些都在她能夠接受的範圍內。

露西亞娜自身的形象也被美化，穿上了華麗的洋裝。無論從哪個角度看，她都已經變成了不會讓人蒙羞的貴族小姐。

（一直陪著我的女僕真的非常溫柔！）

露西亞娜臉上洋溢著喜悅，梅洛蒂則向她開心地微笑。

「梅洛蒂，我希望茶會能在露臺上舉行。你修整過的那片庭園，真的非常美麗。我想要向他們兩人炫耀一下」
「遵命。那麼我會準備好在露臺上享用茶點。」
「嗯，拜託你了！」
「另外，大小姐，關於舉行茶會，我希望有件事妳能做到……」
「你希望我做什麼？」
「是的。就是之前您提到的禮儀作法教導的事情。既然有機會和親友見面，從現在開始訓練，然後在朋友面前公開表現，您覺得如何呢？」

在梅洛蒂的建議下，露西亞娜考慮了幾秒鐘，然後臉色一亮，微笑了起來。

「這樣啊……好像不錯！ 就快要到入學典禮和夜會的時間了。從現在開始練習，在她們面前表現，就能當作是預習了。在他們面前，就算失敗也沒關係。好，我們來做吧！」
「嘻嘻嘻，失敗？——那種事，我絕對不會讓它發生的。」
「嗯，是啊。請多指教，梅洛蒂！」

然後露西亞娜的……地獄般的禮儀課程就開始了。



「噫噫噫噫噫！ 做不到，做不到啦，梅洛蒂！我的脖子會斷掉的！」
「沒問題的，大小姐。只是把十本書放在頭上而已，脖子不會斷的。來，我們繼續練習走路吧。一二，一二。」

在照著節奏拍手的梅洛蒂面前，露西亞娜眼睛泛淚，縮著下巴，目光直視前方，頭部顫抖著，走過寬敞的玄關。

「妳的腰彎了。重心要向後！想像自己走在直線上。請照著節奏向內側移動腳步！」

露西亞娜的頭太重了，幾乎無法按照梅洛蒂的節奏走路，身體搖晃著。不熟悉的走路方式讓她在途中跌跌撞撞，結果跌倒的時候散落了一地的書。

「好痛──！」

「來，大小姐，立刻站起來重新來過吧！」

對於跌倒的事情毫不在意，並且用嚴肅的眼神看著她的梅洛蒂，露西亞娜只覺得驚訝。那真的是我所認識的梅洛蒂嗎？

不管什麼時候，梅洛蒂對露西亞娜都很溫柔，但在教育上，她完全是斯巴達式的。

但那也是沒辦法的。這種事情不能用魔法來解決。
當然，魔法可以幫助教育和訓練。但學習禮儀和學習都是露西亞娜自己的工作。不能用魔法來幫她記住，即使可以，梅洛蒂也沒有打算這麼做。

技術和技能，只有通過自己的努力學習才能真正發揮作用。梅洛蒂相信這一點，這是她到目前為止一直努力學習成為女僕的各種技術而獲得的人生觀。

梅洛蒂選擇了斯巴達式的教育，而不是讚美教育，這表現了她對成為女僕的決心……但對露西亞娜來說，這是件讓人頭痛的事。




「如，如果失敗的話，這週的努力就會化為泡影……我做得到，露西亞娜。」

然後，短短兩週，露西亞娜大變身，優雅地出現在被曾經的鬼屋深深震撼的朋友們面前。

「歡迎至我家來訪，非常感謝。」

那是非常美麗的行禮。雖然道露西亞娜在完美的動作以及微笑的背後想著「絕對不要被再教育！」。當然梅洛蒂並不知情。

結果來說，這次的茶會非常成功。朋友們都非常高興，鬼屋的形象也一定完全消除了。
而且，她們一直很關心露西亞娜的晚禮服。在梅洛蒂的幫助下，讓她穿著的禮服看起來就像全新的一樣美麗。
不必向朋友借錢就能參加晚會，真的讓人鬆了口氣。
但最令人開心的是，就算中途變回原來的樣子，梅洛蒂也沒有責怪她。

我學到的禮儀，我絕對不會忘記──露西亞娜下定了新的決心。
茶會結束後，晚餐前，梅洛蒂一邊梳著露西亞娜的頭髮，一邊問道。

「對了，大小姐，為什麼你要將房子修理的事情保密呢？」

茶會期間，朋友們多次對露西亞娜提出關於這個房子改變如此之大的問題，但露西亞娜都以『秘密』回應。雖然只需要正常說『是女僕做的』就好，為何非得保密不可呢……這次就先不吐嘈正常是怎麼回事了。

「因為，如果梅洛蒂的事情傳出去，然後被其他人挖走的話我很討厭這樣。那兩個人應該不會做出這種事，但是妳知道的，謠言是無法控制的，對吧？」
「太誇張了啦。我還差得遠呢，距離世界第一的女僕還有很長的路要走。我還需要更加精進。」

梅洛蒂眉角下垂，帶著歉意的笑容整理著露西亞娜的頭髮。但露西亞娜對於自己的判斷並不覺得有錯。

（梅洛蒂雖然這麼說。但對魔法並不熟的我，覺得梅洛蒂的技術和魔法真的非常厲害啊。）

雖然在與梅洛蒂剛見面的兩天，露西亞娜覺得她的能力「是這樣嗎」，但是能在三天內完全修復房子，這確實超出了常理。

然而，梅洛蒂自己並沒有隱藏這個事實，就像理所當然一樣修理了房子，來照顧露西亞娜，看起來很開心。梅洛蒂的態度如此自然，讓露西亞娜不敢直接向她詢問。

（總覺得，如果我知道了那個事實，梅洛蒂可能就會消失，讓我感到害怕……）

當你發現自己的常識其實並非如此時，那種衝擊是無法形容的。來到王都的露西亞娜就是這樣。

獨自坐著借來的馬車，來到王都的露西亞娜，終於明白自己有多麼貧困。在領地裡的時候，無論是領主還是居民，都生活貧困，互相幫助。然而，來到王都，就連平民都比露西亞娜穿得更好。
有兩個富有的好友，所以露西亞娜知道路多帕克家很窮，但她從未想過甚至比平民還要差。

露西亞娜一直露出開朗的態度，但在遇到梅洛蒂之前，她的情緒其實相當低落。在四周豪華的房屋中，她自己的家卻是一座連平民都可能會害怕的破舊房子。服侍她的僅有一位老年女僕，而那位女僕最終也離開了。
她的朋友們也對她小心翼翼，她感覺自己與兩人之間有了鴻溝，這應該不只是她的錯覺。
即使是貴族，也無法擺出像貴族的樣子，露西亞娜開始感到矛盾和不講理。

然後在那時……出現了像是奇蹟一樣的女僕。

「好了，大小姐。您的頭髮已經整理好了」
「嗯，謝謝你。嗯，梅洛蒂。」
「是？」

坐在梳妝台前的露西亞娜的視線看向鏡子。當梅洛蒂看向鏡子的時候，兩人透過鏡子相望。

「謝謝你來到這裡……一直、一直都要留在我這裡哦。最喜歡妳了。」

露西亞娜的雙眼充滿了感謝之情，向梅洛蒂道謝。
不知道露西亞娜的心意是否傳達到，梅洛蒂只是微笑著，回答了一句「是的」。
 

第１１話　意外過激的親子再會　女僕的慘劇再臨 
[第１１話　意外過激的親子再會　女僕的慘劇再臨] by Dancougar

第11話　わりと過激な親子の再会　メイドの惨劇再び 

路多帕克伯爵領。位於王國北方的這片土地，原本是國內最大的十個領地之一。然而，由於前前代伯爵的事業失敗，為了償還債務，不得不放棄了大部分的領地。現在，只剩下當時的五分之一左右。讓路多帕克伯爵家雖然是高位貴族，卻變成了「貧窮貴族」的代名詞。
雖然在過去的幾十年裡已經償還了債務，但現在只剩下沒有特產的小領地。領民的生活也很勉強的，伯爵家的再興之路依然艱難。

雖然是被稱為貧窮貴族的伯爵家，但是領民們非常敬愛他們。伯爵家之所以貧窮，並非只是因為領地貧乏。考慮到領民，伯爵會根據需要提出降低稅率等救濟措施。
尤其是這幾年，由於連續歉收，稅率也下降。稅收的缺口全都成為了伯爵家的債務，但如果不這樣做，就會有領民餓死，這也是事實。領民們非常感激愛護和保護他們的伯爵，即使他們還是貧窮。

現任領主生活清貧，他就是休斯．路多帕克伯爵。
從前前代的失誤中學到了穩健的領地經營，為了拯救因為伯爵家的關係而被迫過著貧困生活的領地而辛勤工作，受到了領民和家人的尊敬。
就在這樣的時候，伯爵家面臨轉機。

在去年全國的歉收期間，由於堅實的領地經營，領內沒有一個人因為飢餓而死亡，這件事被宰相和宰相輔佐注意到，他被任命為宰相直屬部門「宰相府」的官員。

由於女兒露西亞娜的升學和休斯的任命都在同一時期，路多帕克決定全家都搬到王都居住。但在出發前夕，領地發生了麻煩，所以露西亞娜獨自先出發了。由於入學手續的關係，她不能遲到。

伯爵讓露西亞娜一個人去王都。他沒有想到，她將去的王都的宅邸是破舊的鬼屋……

「這、這是……什麼……」

一個月後，終於解決了領地的麻煩，休斯．路多帕克伯爵到達了王都，他驚訝地站在王都邸的玄關前。
他是個擁有飄逸短金髮和棕色雙眸的英俊男子，但他的嘴巴卻呆呆地張著，看了真是遺憾。

「這是……我們的，王都的宅邸？」

休斯的妻子，瑪麗安娜也同樣張著嘴看著大門。
她是一名有著棕色頭髮和碧藍雙眸的美麗女性，但是她的美貌卻完全浪費掉了。
他們到達的王都宅邸並不是人住的地方——相反，對貧窮的路多帕克家來說，這個宅邸是美麗宏偉到毫不相稱。

「等待您到來許久了，老爺，夫人。」

而且，還有一位年輕美麗的女僕來迎接他們兩位。不是應該是個高齡女僕才對嗎？

「歡迎回來，爸爸，媽媽！」
「露西亞娜！」




在聽到熟悉的女兒的聲音後，伯爵夫婦回過神來，露西亞娜撲了過來。伯爵緊緊擁住他最愛的女兒的腰，露出開心的笑容。瑪麗安娜雖然被女兒的行為驚訝，但看到女兒臉上充滿喜悅的表情，自然地也笑了出來。

老實說，夫婦倆一直在擔心。雖然沒有辦法，但讓可愛的女兒一個人去王都，她會不會有事？ 然而，看到女兒的樣子，他們的擔心似乎是多餘的。

「好久不見，露西亞娜。你看起來很好。看到你沒事，我們很放心」

看到爸爸笑著說這些話，露西亞娜也回以笑容。露西亞娜保持著笑容，從父親身邊移開，右手從肩膀繞到背後——然後以眼睛看不見的速度揮下右手。




「怎麼可能沒事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」




「砰」的一聲，玄關響起一聲清脆的聲響。

「唔咕咕咕！」
「老公！」

伯爵感覺到大腦在顫抖，回過神來，他正大口喘著粗氣看著地面。看來他的頭被什麼東西敲了一下。儘管聲音相當有力，但疼痛似乎並不嚴重。

伯爵抬起頭，大聲對女兒抗議。

「露西亞娜，妳突然做什麼！」
「對，對啊，露西亞娜！ 你對爸爸做什麼！？」

對於突然發生的事情感到困惑並質問她的兩個人，對面的露西亞娜完全沒有感到不好意思，反而用不悅的眼神瞪著伯爵。她的臉頰都鼓了起來，顯然是在表現她的不滿。

在她的右手中，可以看到用來毆打伯爵的武器。雖然說是武器……只是一束紙。那是把紙折成鋸齒狀的嗎？ 從來沒見過這種武器……不，這算是武器嗎？

「……那，那是什麼？」
「這是一種不傷害對方就可以懲罰他們的拷問工具，叫做『折扇』！」
「拷問工具！？ 露西亞娜，妳為什麼會有這種東西……」

「沒問題的，媽媽。我說過了，這是不會傷害人的東西。我也不想傷害爸爸，但這次我真的無法忍耐了！」
「忍耐，忍耐什麼……」

「就是這個宅邸的事！ 雖然我們家族常常『不小心』就搞砸，但這次的事情真的超出了我能接受的範圍！」
「這，這個宅邸有什麼不滿的地方？ 這麼美麗的――啊！」

又響起了一聲清脆的聲音。看來在父母來之前進行揮扇的訓練真的有用。和她一起訓練的梅洛蒂也看著這一幕，露出滿意的表情。

為了滿足露西亞娜想要用行動對來王都的父母抱怨的願望，梅洛蒂建議用『折扇吐嘈』來表達她的不滿。
折扇可以讓你全力攻擊而不傷害到對方。露西亞娜看到梅洛蒂示範後，眼睛閃爍著光芒『就是這個！』，她興高采烈地從梅洛蒂那裡接受了折扇的指導。

「你剛才的話……也就是說，父親你對這座宅邸的現狀完全不了解，就把我送過來了！ 把獨生女放在這樣的破舊宅邸裡整整兩個月，身為父親根本不能被原諒！」
「破舊宅邸……這裡到底哪裡像破舊宅邸了？」

「就是啊，露西亞娜。真的美麗到無法想像是我們家的宅邸。」
「這全都是梅洛蒂修好的！ 要不是她，我們就得住在那棟鬼屋裡了！」
「梅洛蒂？」

露西亞娜指的，是她後面的黑髮女僕。年紀應該和露西亞娜差不多。少女以優雅的動作行禮，然後微微露出了溫柔的笑容。

「初次見面，老爺，夫人。我是從兩個月前就開始照顧小姐的雜役女僕梅洛蒂。請多指教。」

　伯爵夫婦一時屏住了呼吸。剛才他們一直分心在宅邸的情況，所以沒注意到自稱梅洛蒂的少女多麼美麗可愛。當然，第一名是露西亞娜，但她也絕不遜色。和露西亞娜一樣美麗——。

「……露西亞娜變得這麼漂亮了！？」
「現在才說這個嗎！」

　伯爵還沒跟上情況，終於注意到了自己女兒明顯的變化。看到這麼遲鈍的父親，露西亞娜感到惱怒，拍著折扇。

聽到折扇的聲音，伯爵發出了一聲微弱的悲鳴。似乎有些創傷。

「說起來，露西亞娜。你的那件禮服，究竟是怎麼回事？」

瑪麗安娜的問題很合理，因為她身穿的是閃閃發光的藍色禮服。這件禮服看起來有些眼熟，但露西亞娜不可能有這麼美麗的禮服。它簡直就像是全新的。

「這是媽媽半年前送給我的舊禮服。」
「欸欸！？」

聽到這話，再細看那件禮服，確實與她以前穿過的禮服很相似……。

「那件禮服怎麼可能變這麼漂亮！」
「這也是梅洛蒂幫忙弄得那麼漂亮的。媽媽，你的禮服以後也可以讓她幫忙弄漂亮。可以吧，梅洛蒂？」
「當然可以，大小姐。夫人的禮服也請放心交給我。」
「等等，這究竟是怎麼……」

「大小姐，午餐準備好了。」
「我知道了。爸爸，媽媽，詳細的說明我們邊吃飯邊說。爸爸，我會好好說明的，所以你要好好反省！」


「啊，嗯……我知道了。」
「嗯，我已經餓了。」

在梅洛蒂的帶領下，他們向餐廳走去。途中，伯爵突然想起一件事，向露西亞娜提問。

「說起來，我聽說梅洛蒂是兩個月前來的，那麼我們是新聘了一個女僕嗎？ 我記得我們家的是位高齡女僕……」
「那個女僕因為腰痛辭職了。梅洛蒂是她的後任。」

聽到露西亞娜的解釋，伯爵夫婦都皺起了眉頭。所以，現在的女僕還是只有一個。那麼誰在準備午餐呢？

「梅洛蒂一直都在這裡，那到底是誰在做飯呢？」
「這不當然是梅洛蒂嗎。」

聽到露西亞娜的回答，伯爵夫婦再次皺起眉頭。就像剛才說的，梅洛蒂一直都在這裡。她根本沒有時間去準備午餐吧……？

「其實最近她已經不需要這麼做了，但今天為了說明清楚，所以才讓她做的。」
「做什麼呢？」

從剛才開始，露西亞娜的話就讓人摸不著頭緒。他們兩人都不清楚她想要說什麼，但是――。

「――啥？」
「――欸？」

「老耶，這是您的座位。」
「夫人，請坐到這邊。」
「小姐的座位在這裡。」

到達餐廳的伯爵夫婦，看著眼前的景象，嘴巴張開，整個人呆住了。看著他們兩人的反應，露西亞娜苦笑著。

伯爵夫婦都不敢相信自己的眼睛。不知為何，餐廳裡有三個梅洛蒂——三個人都在他們應該坐的地方，而且臉都長得一樣。

「……三胞胎？」

伯爵說出了他認為最有可能的答案。然而，露西亞娜否定了他的話。

「……爸爸，你這麼說就錯了。」
「這到底是怎麼……噫！」

伯爵並不清楚露西亞娜的意圖，正想追問，卻因為眼前的景象而驚訝地叫了出來。

又有一個梅洛蒂從廚房裡走了出來。一個拿著紅酒的梅洛蒂、一個準備杯子的梅洛蒂、一個拿著開胃菜的梅洛蒂……一個接一個，都是長得一樣的少女……。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


因為太過大聲的尖叫，露西亞娜不由自主地捂住了耳朵。伯爵夫婦超越了他們的忍受極限，全身僵直，發出了他們能發出的最大聲音。

兩人大叫了一段時間，似乎是由於呼吸和意識的極限，兩人一同昏倒了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ 老爺，夫人！」

就像那時的露西亞娜一樣，分身的梅洛蒂聲音共鳴著，趕到伯爵夫婦身邊，四人一起抬起伯爵夫婦，急忙將他們送到寢室。

只剩下本尊的梅洛蒂和露西亞娜在餐廳裡。梅洛蒂看著被運走的他們，臉色蒼白。
對此，露西亞娜仍然保持著遮住耳朵的樣子，傻眼地看著父母，然後說了這樣的話。

「兩人感情很好的一起大叫昏倒……真是一對相像的夫妻。」
「……不是相像的夫妻，而是相像的親子吧？」

梅洛蒂靜靜地，臉色蒼白地反駁，這些話本來不應該能夠傳到仍然捂著耳朵的露西亞娜那裡的，但露西亞娜的嘴角微微上揚。

那是王立學園入學式前一週發生的小小慘劇。 

第１２話　預料之外的『黑髪女僕』 
[第１２話　預料之外的『黑髪女僕』] by Dancougar

第12話　想定外の『黒髪メイド』 

「大小姐，您沒有忘記帶東西吧？」
「沒問題的，梅洛蒂。昨晚我把包裡的東西全都拿出來確認過了。完美！」

露西亞娜拍了拍右手裡的包，露出得意的微笑，然後上了在屋前等候的馬車
在春日明媚的早晨，終於到了露西亞娜入學王立學園的日子。

「我出發了，梅洛蒂。家裡就拜託妳了！」
「遵命，小姐。老爺、夫人，一路順風」

梅洛蒂對著馬車行禮。伯爵夫婦也在馬車中。

「真希望梅洛蒂也能一起去呢。」
「那是不行的，瑪麗安娜。入學典禮只能由新生和他們的家族參加。」
「我知道的，休斯。回來後我會把露西亞娜的勇姿告訴你的，梅洛蒂。」
「是的，我會期待地等著，夫人。」

瑪麗安娜像是要去劇場一樣興高采烈。看著同樣開心回答的梅洛蒂，露西亞娜臉紅地反駁。

「什麼勇姿嘛，我只是出席入學典禮而已。」
「哈哈哈，我們的女兒在這麼重要的場合登場，對我們來說就是『勇姿』啊。可愛的女兒。」
「正是如此，小姐。我無法親眼見證您如金色花朵般在典禮上綻放的場景，真是太遺憾了。夫人，等您回來，請一定要詳細告訴我。」
「嗯，就交給我吧！」
「好啦，別再說了！」

臉紅的露西亞娜非常可愛。
露西亞娜以外的三人，即使沒有說出口，也心照不宣。



參加入學典禮的露西亞娜身穿王立學園發給的制服。
深碧色的夾克和及長及膝下的裙子，上面都有銀色的刺繡，散發出莊嚴的氣氛。女生必須穿黑色的緊身褲，不能將裸露的腿展示給男生看。

她胸前繫著一條大紅絲帶。這是表示新生的顏色，二年級生是藍色，三年級生是黃色的絲帶。
深綠色的鮮艷制服，使得露西亞娜閃亮的金色頭髮更加美麗動人。

她編織好的頭髮上輕輕垂落在制服上。
這讓人聯想到陽光灑在繁茂的綠色森林上，洋溢著恩惠。

「好吧，我們得趕快出發了，否則會遲到的。梅洛蒂，我們不在家的時候就拜託你了」
「是的，老爺。」

不顧害羞的露西亞娜，馬車開始向皇家學園前進。
梅洛蒂謙恭地行禮，目送馬車離開，然後慢慢抬頭，匆忙地返回了宅邸。

「好的，首先我要趕快清掃通路，然後再整理老爺和小姐的臥室床鋪。」

一個星期前，梅洛蒂向伯爵夫婦展現了她的分身，讓他們大吃一驚，但並未因此被解雇。
現在，伯爵夫婦以及露西亞娜對她都非常友好。在領地裡，傭人們也都是像家族一樣生活在同一個屋簷下的關係。
能成為這個溫柔家庭的傭人，梅洛蒂感到自己非常幸運，然後努力工作。

雖然以路多帕克家的性格來看，這也是理所當然的。但考慮到雇用梅洛蒂的成本效益，也不可能不雇用她。
重視清貧的伯爵，也是一位追求效率的節儉者。考慮到失去梅洛蒂的損失，這是理所當然的結果——但這是不需多說的。

這個事實被梅洛蒂以外的人默默接受，沒有人提起過。
靠著五十人的體制進行了充分的維護過後，宅邸就不再需要大規模的管理。因此，最近梅洛蒂一個人就能完全照顧，連分身都不用。
還是必須提醒一下，這在其他的宅邸是無法想像的……如果其他家的女僕聽到了，可能會哭出來的哦？

在伯爵一家起床前，梅洛蒂已經完成了庭園等外部的整理工作，並計劃在主人們不在的白天進行宅邸的清潔工作。

她大約一小時就完成了宅邸中的通路清潔，然後迅速地完成了伯爵夫婦的臥室清潔。

從伯爵夫婦的臥室出來的梅洛蒂，臉上似乎變得有些泛紅。
每隔幾天，梅洛蒂就會這樣紅著臉從夫婦的臥室出來。
原因是——秘密。傭人絕對不可以說出主人的秘密。

「好了，接下來是大小姐的房間呢」

梅洛蒂迅速地恢復了正常的臉色，然後向露西亞娜的房間走去。

露西亞娜給人的印象開朗且有些頑皮，但她的臥室卻整理得非常乾淨。意外地是個愛整潔的人。每次梅洛蒂都會在心中抱怨「她再弄亂一點也沒關係吧」，這當然也是秘密。
迅速地完成了床舖整體，輕輕地掃去了地板上的垃圾。因為並沒有太髒，所以真的是一下地就完成了。
接著只要將桌子上擦拭乾淨就可以了——就在這時，梅洛蒂發現了一個不該在這裡的東西。

「這是……」

放在桌子上的是一份文件。

『王立學園　入學許可證』

文件的一角小小地寫著注意事項。

『※在入學典禮當天一定要攜帶著本許可證。這是證明您是新生的重要文件。我們將在入學典禮開始前確認。如果您忘記帶了，可能無法獲准參加入學典禮，請注意。』

氣力全消，梅洛蒂雙手支撐在桌上。

『昨晚我把包裡的東西全都拿出來確認過了。』

「……從包裡全部拿出來——然後沒有全部放回去啊，大小姐。」

再說一次。路多帕克家是個在關鍵的地方總會『不小心』搞砸的家族。

「……只能帶過去了。」

露西亞娜他們已經離開宅邸超過一小時了。位於王城旁邊的王立學園，坐馬車大約需要二十分鐘，步行大概需要一個小時。
即使她跑過去，女性的步伐也不可能趕得上入學典禮的時間。幸好，由於陪同露西亞娜完成入學手續，所以她知道到學園的路。
只要知道座標，就可以使用那個魔法。

「女僕應該靜靜地行動『通用門(Ovunque porta)』」

露西亞娜的房間中央出現了一扇簡樸的門。
走出那扇門的另一頭，就是王立學園旁邊的一條小巷。
原本梅洛蒂就算是王立學園的內部也能輕易地進入，但那明顯是非法侵入。更重要的是，這個魔法不能在『公眾場合』使用。

「可能設定了麻煩的制約……」

貴族的宅邸裡，主人一家和傭人使用的門是明確區分的。
傭人使用的通用門通常在宅邸的背面，設計時就已經考慮不讓宅邸的家人或客人看到。
梅洛蒂按照這個原則，把『通用門』設成了『不能讓傭人以外看到的魔法』。

也就是說，不能讓別人看到使用這個魔法移動的情況。
總之，她只用了幾秒鐘就到達王立學園，向門口的警衛出示了許可證並說明情況，然後朝學園內部疾奔。

王立學園相當寬廣，容納了全國的貴族以及充滿才華的平民學生。
為了部分貴族和交通不便的平民也設有宿舍，所以規模當然很大。
無數的教室、演講廳、運動場和花園，仿彿在王都中的小型城鎮。

學園內部的道路只知道辦理入學手續的管理辦公室，所以只能自己走到露西亞娜那裡。守衛說，入學典禮將在學園中心的大講堂舉行。新生們在典禮開始前將在旁邊的休息室等候。

「距離入學典禮只剩三十分鐘了，我得快點！」

手持通行證，梅洛蒂全力向大講堂疾奔。
然而，在學園內跑步果然不好。
學園就是學校，當然走道上不只有梅洛蒂一個人。她沒有意識到自己以外的行人，所以她沒有注意到轉角處有人。

「嗚哇！」

「呀啊！」

對方體格更強壯，體重也較重。撞到的人只是稍微搖晃，但梅洛蒂卻被撞得摔倒在地。

「疼疼疼……」

「對不起！ 妳沒事吧……啊咧？」

有人對梅洛蒂伸手，雖然手很漂亮，但看起來應該是男性。

「對不起。我沒有注意到有人在這裡——哇。」

梅洛蒂抓住伸過來的手，看見面對面的男性臉龐時，驚訝地喊了出來。
他的衣服是深碧色的西裝和長褲，上面繡著金色的刺繡。女性的衣服是銀色刺繡，而男性的則是金色的。他的胸前掛著一條紅色的領帶。也就是說，他和露西亞娜一樣，是今年的新生。

但是，梅洛蒂驚訝的是他過於英俊的外貌。
他似乎有六尺高，身體瘦長。頸部和手指雖然有男性的特質，但又給人一種女性般的柔和感。

黑色的頭髮差不多長到遮住耳朵，淡藍色的眼睛比梅洛蒂的眼睛更淺，帶著溫和友善的氣氛。他的臉型整體上很中性，但確實散發著男性的魅力。
總之，他是一個相當的美少年——。

「謝謝你扶我起來……那個……？」



被扶起來的梅洛蒂立刻向少年道謝。但少年卻沒有放開她的手，而是一臉不可思議地凝視著梅洛蒂。
好像在說：『不對嗎…… 』

「那個……請問有什麼事嗎？」

當梅洛蒂詢問的時候，少年似乎終於回過神來，放開了她的手。

「——不，對不起……妳沒有受傷嗎？」

「我沒事，很抱歉給你添麻煩了。」

「不必在意……但是，你是女僕吧，來這裡有什麼事情嗎？」

被問到後，梅洛蒂突然想起來。
現在不是在這裡悠閒地聊天的時候。

「不好了！ 我來是因為小姐忘記了她的『入學許可證』。我必須趕快去等候室！」

「那真是糟糕。新生等候室就在這條通道直走，第四個角落右轉的地方」

「謝謝你！我先走了」

從少年那裡得知了等候室的方向後，梅洛蒂快步走向露西亞娜的方向。
不能再跑了——我不會再重蹈覆轍。
走出去的梅洛蒂偶然回過頭來。少年仍然站在原地，目送著她離去。

「那個，抱歉，你也是新生嗎？ 不需要去等候室嗎？」

少年露出有些困擾的表情，只回答了「我馬上去」。
感覺到他沒有進一步的回答的意思，梅洛蒂以優雅的行禮表示感謝，然後前往等候室。

當梅洛蒂的身影消失不見的時候，少年多次伸出頭看向剛才走過的走廊。他的動作像是在等待著什麼。他在走廊角落等待了一段時間，但無論等多久，都沒有任何變化，他深深地吐了口氣。

「為什麼……為何……」

「終於找到你了！ 你在這種地方做什麼，殿下！」

從少年的後方傳來叫他為『殿下』的聲音，少年回過頭來。
因為那是叫他的聲音……

他的名字是克里斯多福．馮．特奧拉斯。他是第一王子，現任的王太子。

出現在克里斯多福面前的是學校的學生。
但他的領帶是藍色的，是高一年級的學長。他擁有蜜糖色的頭髮和綠寶石色的眼睛，是個美麗的少年。
馬克斯威爾．利克倫特斯。他是現任首相的長子，也是王太子的最有力的側近候補。

「請快點回到會場。今年的新生代表演講將由殿下完成。入學典禮馬上就要開始了。」

馬克斯威爾抓住克里斯多福的手，想帶他去會場，但克里斯多福拒絕了。

「等等，馬克斯威爾！ 我要在這裡等她！」

「維克特利姆侯爵千金已經在會場了」

「不是！ 她不是我要等的人！」

「啥？ 她不是你的婚約者候補首選嗎？ 跟其他女性秘密見面……即使我同意，國王也不會答應的，快走吧。

「不，因為……『女主角』的『聖女』還沒出現！ 我撞到的是黑髮的女僕！ 本來應該是銀髮的女主角出現才對！」



馬克斯威爾聽到後感到煩悶地嘀咕了一句「又來了」，然後無視克里斯多福的話，硬是把他拖到了入學典禮會場。

「我說真的！ 本來應該是『遲到了，遲到了～』這種情節，然後女主角在我和通道角落撞到，開始所有的劇情！ 但是，我撞到的是黑髮的女僕！ 雖然她超可愛沒錯，但她不是女主角醬！ 為什麼呢！？」

聽到「黑髮的女僕」這句話，馬克斯威爾一瞬間有所反應。

（黑髮的可愛女僕……難道是。）

馬克斯威爾突然想起了兩個月前遇到的，想當女僕的少女。

「這樣下去，魔王要復活了，關鍵的女主角卻沒有出現，這是為什麼！」

王太子不明所以的吶喊，只有已經聽到厭煩至極的馬克斯威爾聽到。
 

第１３話 　女僕的再會以及露西亞娜的護送 
[第１３話 　女僕的再會以及露西亞娜的護送] by Dancougar

第13話 　メイドの再会とルシアナのエスコート 

「妳說護送嗎？」

「對啊！ 今晚的舞會需要負責護送的角色！」

和在走廊撞到的王太子克里斯多福分別，順利到達會場的等候室的梅洛蒂，請工作人員將露西亞娜叫出來。順利地把入學證明給她後，慌忙的露西亞娜口中說出了一個新的問題。
每年，王立學院的入學典禮之夜，都會按照學校創立以來的傳統，在王宮舉行舞會。當然，今年也預定會舉行舞會，進入學院的貴族子女將在這一天進入社交界，但……

在社交界出道的女士需要一位擔任護送的男性同伴。

至今一直生活在領地的露西亞娜在王都並沒有能擔任護送的熟人，露西亞娜在等候室與新認識的千金們談笑時，才首次發現這件事。

「但是，老爺和夫人也沒有提過這件事……」

「男性自己一個人也沒關係。而且，當時媽媽已經有爸爸在了。他們都沒有因為護送角色困擾的經驗，所以他們『不小心』忘記了！」

「那是……欸……該怎麼辦呢？」

因為主人家『不小心』造成的狀況，梅洛蒂的笑容僵住了。

（嗯，如果能用女僕的技術幫忙，我會盡我所能的做到。但是護送的角色實在是……我在王都也沒有能拜託擔任護送角色的熟人……）

沒有辦法，由於入學典禮快到了，梅洛蒂離開了露西亞娜。

「反正入學典禮結束後會有同學會，那時候看看有沒有能拜託的人吧。儘管希望渺茫……」

苦笑之後，露西亞娜回到了等候室。
在王都，路多帕克家以『貧窮貴族』而聞名。
即使梅洛蒂改造了住宅，提高了他們的生活水準，但多年的印象不是那麼容易改變的。
實際上，他們的生活水準提高，全都是梅洛蒂的作弊能力帶來的恩惠，並非伯爵家的財政狀況有所改善。

誰會想要成為『貧窮貴族』家女兒的護送角色，特別是可能被誤解為雙方有特殊關係，進而影響男方尋找未來婚姻對象。
誰會想擔任這種可能成為麻煩火種的護送角色呢？ 露西亞娜只能苦笑地接受這種現實。

◆◆◆

離開等候室的梅洛蒂在學園的走廊上一邊低吟一邊走著。
她正想著如何為露西亞娜找到負責護送的人，但遺憾的是，並沒有浮現什麼想法。

（對了！ 如果我化成男裝擔任護送如何……不，無論如何都不行。讓一個身份不明的男性擔任護送，對小姐來說太失禮了……但是，嗯。）

梅洛蒂一邊在走廊走著，一邊想著一些荒謬的主意，但她自己立刻否決了。其中也有一些非常危險的主意，但當然，有良知的梅洛蒂在想到這些主意的時候就立即打消了主意。

她究竟想了什麼，當然是秘密。

走著走著，梅洛蒂的臉頰被柔和的風輕輕撫過。
她突然發現自己已經來到了一個通往外面的走廊，梅洛蒂的左側是一片美麗的花園。

「真美……」

即便是已經在自家宅邸裡建造了可愛花園的梅洛蒂，也不禁為眼前美麗的景色而感嘆。花園中的春天鮮豔的黃綠色－－新芽和樹葉的色彩填滿了她的視野。
雖然現在是花開的季節，但這個花園卻以各種深淺的綠色呈現出豐富的色彩。

精心擺放的樹木、幾何學與藝術相結合的草坪，每一步都有新的風景，顯示出園丁的高超技藝。
完全被花園吸引的梅洛蒂忘了回家，享受著漫步。
反正要回家，也只需要一瞬間，而且宅邸內外的整理也幾乎完成了。
即使在花園裡漫步一會兒，也完全不需要擔心工作會遲滯。

「好美的設計呀。我們的宅邸也能採用……啊，還有涼亭。」

宅邸小小的庭院裡應該不需要涼亭，但為了未來參考，梅洛蒂跑向了涼亭。

庭園中央有著小小的東屋——如果用西洋的說法，那就是涼亭。沒有牆壁，只有白漆的屋頂和八根柱子組成的休息處，只有一張圓桌和四把椅子。

而一名少年正坐在其中一個座位上讀書。
他後頭綁起的蜜糖色長髮從右肩垂到胸口，閃耀的綠寶石色的眼睛慢慢地跟著他右手打開的小書的文字移動。
他背部挺直，腳交叉在椅子上的姿態，出乎意料地優雅和美麗。

「……馬克斯先生？」

在涼亭裡，梅洛蒂遇到的人是之前與她一起乘坐去往王都的馬車的少年馬克斯。

「梅洛蒂？」

通常很少有人叫他「馬克斯」。即使是從小就相處的王太子，在公共場合也叫他『馬克斯威爾』。他沒想到在學院裡會被這麼叫，所以有點驚訝地看向聲音的來源。
在那裡，是之前一起乘坐去往王都的馬車遇見的，相當可愛立志成為女僕的少女，梅洛蒂。

「……好久不見。看妳的樣子，看來妳真的實現了成為女僕的夢想。」
「好久不見，馬克斯先生。那時候多謝你了。」

面對微笑的馬克斯，梅洛蒂也回以微笑並低頭。
他身穿學院的制服。從藍色的領帶來看，他應該是二年級生。

「馬克斯先生原來是學院的學生啊。是二年級嗎？……等等，既然是學生，那就是貴族的子弟了對吧！？ 啊哇哇，我失禮了！」

梅洛蒂再次慌忙地低下頭，馬克斯露出了苦笑。

「我們是朋友，對吧？ 不需要在意這些。至於妳的問題，我確實是學院的學生，二年級。比起這些，好久不見了，不如我們聊聊？」

馬克斯拍拍旁邊的座位，示意梅洛蒂坐下。梅洛蒂也很高興能再見到朋友，於是接受了他的邀請，兩人開始愉快地聊天。

「對了，馬克斯先生，為什麼今天會在學院？入學典禮只有新生和他們的家族可以參加，對吧？」
「今年的新生中有一位認識的人。說好聽是陪伴，說難聽是看管吧？ 他很優秀，但有時會不知哪裡斷線開始暴走。如果沒人在旁邊看著的話很危險。」

「哎呀，那真是辛苦您了。」

對於梅洛蒂滿臉同情的眼神，馬克斯只能苦笑。她肯定想不到說的其實是這個國家的王太子。

「梅洛蒂，你為什麼會在這裡？ 雖然你穿著女僕的服裝，但你並不是學院的女僕，對吧？」

「是的。我現在是路多帕克伯爵家的女僕。」

「……路多帕克？」

「是的！ 今天我是來送大小姐忘記的東西的。」

只是來送忘記的物品，梅洛蒂愉快地回答。
馬克斯聽到路多帕克這個名字覺得很耳熟。最近他的父親現任宰相，以及宰相輔佐雷金巴斯伯爵任用的人，確實家名就是這個。馬克斯因為希望能成為宰相，所以常常進出宰相府，因此和路多帕克伯爵有些認識。

（沒想到她是侍奉那個「貧窮貴族」路多帕克家族。看伯爵的人格，以及梅洛蒂的表情，似乎她並沒有受到太糟的待遇，但是也許她過得相當辛苦。）

「突然在貴族的家中工作，是不是很辛苦？ 有什麼困難嗎？ 如果有什麼我能做的事，我可以幫忙？」

「不，我很好。老爺和夫人，當然大小姐也是，他們都對我很好，我的工作很有意義。讓我很開心！」

「……是嗎，那就好。」

馬克斯看到她滿臉笑容地這麼說，有點遺憾地微笑。

（……遺憾嗎。沒想到我會主動想去幫助一名女性。）

因為自己的美貌，馬克斯總是被女性追求。他對女性的追求感到困擾。他並不討厭女性，但他不想再與女性扯上關係。但是，對於梅洛蒂，他卻沒有這麼想，這讓他自己也感到有點驚訝。他不認為這是「愛情」……至少他認為不是。

「……啊，但是，小姐她……」

「……出什麼事了嗎？」

梅洛蒂的笑容消失了，她似乎想起了什麼，臉色變得很沈重。
馬克斯從未見過梅洛蒂這樣的表情，他嚴肅地等待著她的回答。難道，路多帕克家的大小姐欺負了梅洛蒂？

如果真是這樣，那位大小姐就由我——



「找不到大小姐的護送角色……」

「——護送？」

「今晚的夜會是大小姐社交界出道之日，但是找不到可以護送的角色。我想要幫忙，但是沒什麼好辦法。和馬克斯先生聊得太開心，都忘記了這件重要的事……真是個失職的女僕。」

「——噗，呼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「馬克斯先生！？」

梅洛蒂第一次看到馬克斯大笑，她驚訝地看著他。

「我那麼認真的煩惱，你怎麼可以笑我呢！」

「不，哈哈哈！ 對不起，對不起。我沒想到會是這種事情……哈哈哈！」

「對大小姐來說，這可是一件大事！」

原來有事的是路多帕克伯爵的小姐，而不是梅洛蒂。
一直以為她是為自己的事情煩惱，但原來是為了大小姐的事情……。

剛剛梅洛蒂都滿臉笑容地說路多帕克家的人都很好了，以為小姐在欺負梅洛蒂的我看來真是想太多了，馬克斯忍不住大笑出來。

「哈哈哈，對不起。雖然不是說為了道歉，但我會解決梅洛蒂的困擾的。」
「馬克斯先生嗎？」
「嗯，請讓我擔任路多帕克家小姐的護送。」
「——咦！ 真的可以嗎！？」
「當然。我原本就打算獨自出席今晚的舞會，但如果可以幫上朋友的忙，出借這個右手只是小事。」

馬克斯站起來，右手扶在腰上，擺出護送的姿勢。他看起來非常自然而優雅。他那甜美的笑容，如果是一般的小姐看到，肯定會馬上被迷倒——。

「哇！ 謝謝你，馬克斯先生！ 我馬上告訴大小姐！」

梅洛蒂並沒有被馬克斯的姿勢迷倒，她只是純粹地對馬克斯的提議感到高興。

（……雖然沒有打算讓她迷上我，但她完全沒有反應，讓我真的有些失去自信了。）

馬克斯深知自己的美貌，對於梅洛蒂的冷淡反應，他感到有些驚訝。換句話說，對梅洛蒂而言，她服侍的小姐比眼前的美少年更重要。

這是第一次馬克斯的自尊心有些受傷。

「我現在就去找大小姐。入學典禮應該快結束了。我必須在小姐找其他人之前告訴她！」

梅洛蒂馬上站起來，從圍裙口袋中取出筆記紙，迅速地寫下了宅邸的地址，然後遞給了馬克斯。

「這是我們家的地址。那麼，需要安排馬車……」

「馬車我會安排的。嗯……能否請你告訴小姐，我會在五點左右去接她？」

「馬克斯先生，您願意一起來嗎？ 我可以對小姐介紹你。」

「對不起，我現在有些事情需要處理。」

「是這樣嗎……我知道了。我會這麼告訴小姐的。」

「拜託請你向小姐傳達我的問候。」

「好的！ 期待今晚的見面。」

「嗯，交給我吧。」

「那麼我告辭了。」

梅洛蒂優雅地行禮，然後又回到了入學典禮的現場。馬克斯微笑著看著梅洛蒂的背影，直到她消失在視線之外。

◆◆◆

入學典禮結束後，休息了一會兒，露西亞娜再次看見梅洛蒂。

「梅洛蒂，你找到人護送了！？」

「是的。他叫馬克斯，是我之前認識的一位二年級學生。我剛剛碰巧遇到他，沒想到他是貴族，真是讓我嚇了一跳。」

「他願意擔任我的護送嗎？」

「他說好在下午五點鐘來接你。他有些急事，所以現在不能一起過來，但他已經答應了，所以一定沒問題的。」

「謝謝你，梅洛蒂！」

感激之情使得露西亞娜情不自禁地抱住了梅洛蒂。雖然梅洛蒂看不到，但露西亞娜背後的其他千金們肯定都很驚訝。

「小姐，貴族的千金在大家面前抱住女僕是很沒有禮貌的！」

「但我很開心啊！」

稍微平靜下來後，露西亞娜才問出了一個自然的問題。

「那麼，對方叫什麼名字呢？」

「──？ 是馬克斯先生哦。」

「哎，他的家名是？」

梅洛蒂臉上的表情瞬間凝固，嘴巴呆呆地張開，然後臉色變得蒼白。

「……我忘記問了。」

「咦咦！？」

露西亞娜會驚訝也沒有辦法。因為之後來迎接她的人只知道叫『馬克斯』，卻是一個不知底細的人。

「沒、沒問題的！ 馬克斯先生非常紳士且溫柔，而且是位相當美形的人。大小姐您不必擔心的！」

「美形的馬克斯先生嗎……」

究竟會是什麼樣的人來呢……

對於尚未見面的護送者，心情激動――並沒有，露西亞娜的心裡充滿了不安。
 

第１４話　在王太子的私室當中 
[第１４話　在王太子的私室當中] by Dancougar

第14話　王太子の私室にて 


每年，王立學院的入學典禮都會在嚴肅的氣氛中舉行。然而去年的典禮實在不能說是嚴肅。
一眼看去，新生和他們的家長都保持著沈默，但是，當一名少年走上台的那一刻，無數的歡呼聲充滿了整個會場。

女學生們用迷戀的眼神盯著男孩。一旁的夫人們，忘了一旁的丈夫，陶醉在男孩的美貌之中。甚至男性也對他的美形外表投來了放棄和羨慕的眼光，他的名字是──

「初次見面，我叫做馬克斯威爾．利克倫特斯。在此僭越代表新生致辭。」

而這位男子，正是現任宰相，利克倫特斯侯爵家的當主，吉歐拉克．利克倫特斯的長子，馬克斯威爾。
他魅力四溢的眼神無意間吸引了男女老少。

然後，今年的王立學院入學典禮也無法保持嚴肅的氣氛。或者該說，比去年更甚，所有出席的人都在期待著某個少年走上台的那一刻。
當他的名字被叫到後，沒有人說話，所有人都閉上嘴。每個人都專注地看向舞台，確保不會錯過他的聲音。

他那纖細又充滿光澤的黑髮，淺蔥色的雙眼仿彿閃耀的海水，他的中性美貌不僅讓女性為之動容，甚至連男性也難以抗拒。
就連他走上舞台的樣子，都讓人感到似乎是某種神聖的儀式——這樣神秘美形的少年，現在正站在舞台上，面對著所有的觀眾。

「初次見面，我是克里斯多福．馮．特奧拉斯。身為特奧拉斯王國的王太子，有幸代表新生致辭。」

開朗而清新的聲音在整個會場迴響。每個人都聚精會神地聽著這位自王國建立以來的神童的話。

第一王子，克里斯多福．馮．特奧拉斯。
新年伊始，正式被任命為王太子的他，身為國家的次代名君，他已經成為王都中的話題。

年僅15歲就建立了全國的定期馬車運輸系統，並向商業公會提出救濟低收入者給予工作的法案，他為國民帶來的利益是無法衡量的。
他擁有令人稱羨的外貌和頭腦，還有身為王族的決斷力，不拘泥於身分的靈活思考能力，他是貴族和平民都欽佩的目標。

然而，他們並不知道。
在入學典禮結束後，為了準備晚間的舞會而返回王城的王太子──


「救世的聖女，女主角怎麼還沒出現！ 魔王都要復活了啊！」

像這樣在自己的臥室裡大聲叫喊著這些事情……。

「又來了……」

在與梅洛蒂愉快的談話結束後，馬克斯威爾前往位於王城的克里斯多福的私人臥室，看著還在暴走狀態的「特奧拉斯王國的未來名君」，嘆了口寂寞的氣。

在入學典禮上表現得如此華麗的王太子，這落差實在太大了……。

王國建立以來的天才，王太子克里斯多福，偶爾會像這樣發作，大喊著一些莫名其妙的話。
什麼『魔王』、『聖女』，還有『女主角』和『攻略對象』之類的，無論聽了多少次，馬克斯威爾都完全無法理解。

能夠對應他的只有一位千金。

無奈的馬克斯威爾不再理會他的喊叫，轉身面向侍奉王太子的女僕們。

「抱歉，能像往常一樣去叫維克特利姆侯爵千金過來嗎？ 應該正在為今晚的舞會做最後的衣裝試穿。」
「遵命。」

如今已經習以為常的資深女僕們遵照馬克斯威爾的指示，去叫王太子婚約對象第一候補的維克特利姆侯爵千金。
由於某些原因，儘管她並非正式的婚約對象，王城裡仍然為她設有專屬的私人房間。
而這個原因，就是她必須擔任王太子的安撫者。

「嘛啊，殿下。又在大聲叫喊……到底發生了什麼事？」



來到克里斯多福的私人臥室的是一位美麗的女性。
她燃燒般的赤紅色長直髮長及腰部。那一對細長的碧翠色瞳孔，即使是凡俗的寶石也絕無可能與其比肩。
工整的面孔，豐潤的朱紅色唇瓣，雖然只有十五歲，已經散發出成熟的魅力。

儘管她的身體被連領子都遮住的禮服完全遮住，但是那華麗且優雅的身姿卻無法被完全遮蓋。那豐滿的雙峰，纖細的腰身，以及隱約露出的細長腳踝，都讓人不禁幻想她擁有的肢體。
她的面孔略顯剛烈，但這也增添了她的妖豔魅力。

她就是猶如男性理想化身的絕世美女，安妮瑪麗．維克特利姆侯爵千金，應馬克斯威爾的請求來到了王太子的私室。
只有她這個從小就是青梅竹馬的人，能夠安撫這個偶爾會發作的王太子。

「真是的，我正忙著試穿衣服呢……」
「很遺憾，除了妳似乎沒人能讓他現在冷靜下來。抱歉，但還是麻煩你了。」

看著苦笑著向她求助的馬克斯威爾，安妮瑪麗輕輕嘆了口氣。無視仍在不顧一切地叫喊的王太子，讓房間裡只剩下克里斯多福和安妮瑪麗兩人，她走到門邊，穩住呼吸，唸出了咒語。

「使此地平靜與沉默『靜寂(Silence)』」

安妮瑪麗擁有魔法的天賦。

這樣的話，無論做什麼，都不必擔心聲音會外洩。無論安妮瑪麗做什麼，說什麼，唯一能知道的就只有克里斯多福一人。
是的，只要克里斯多福不說出去，安妮瑪麗做什麼都沒問題。

她走到房間的角落，從裝飾著的裝甲騎士的裝飾品中拔出劍，朝著王太子猛然衝去。

「切切切切切切切死他他他他他他！」

「如果這樣下去女主角不出現的話，我們所有人都會死——哇啊啊啊啊啊！」

難聽的尖叫聲在整個房間中迴響。但請放心。王太子那丟臉的尖叫聲被其他人聽到的可能性已經處理完了。
一直在暴走的克里斯多福注意到劍光快要碰到他的脖子，他反射性地向後仰，發出了悲慘的尖叫。他全力閃避劍閃，無法考慮如何著地，結果他強烈地後頭部撞到了地面。

「呀喔喔喔喔喔喔！」

看著還沒弄清楚發生什麼事，抱著頭在地上打滾的克里斯多福，安妮瑪麗露出了打從心裡失望的表情。

「……真是讓人失望。這種人竟然是攻略對象的第一人選，真是無法接受……」

「杏，杏奈！？ 你什麼時候在這裡的！ 或者該說，剛才是妳幹的嗎！？ 妳想殺了我嗎！」

「是啊，那也不錯。你能不能死一次看看呢？ 如果那樣的話，可能會有更適合成為王子的優秀人才轉生過來。」

「太，太過分了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛稍微消退，回過神來的克里斯多福注意到手裡拿著劍、嘲諷著他的安妮瑪麗。他抱怨了一番，但回應他的卻是更為刻薄的言語。

「你身為『攻略對象』的自覺不足啊，克里斯多福。不，栗田秀樹！」
「妳才是，身為『惡役千金』的話，對王子也該溫柔一點吧！ 朝倉杏奈！」

這兩人，是原本為日本人的轉生者。

不僅是今世，他們在前世也是青梅竹馬，高中三年級的春天，在上學途中遇到了交通事故，兩人一起轉生成了王子和侯爵千金。

他們在六歲的時候第一次見面，那一刻，兩人都恢復了前世的記憶，進而發展成現在的關係。

順帶一提，從他們的對話中可以看出，這兩人之間完全沒有戀愛感情。他們只是青梅竹馬，並不代表著他們可以輕易地成為朋友以上戀人未滿的關係。

現實總是那麼殘酷――。

「那麼，怎麼了？ 難道你錯過了與女主角見面的場景？」
「不不，我沒有錯！ 我在指定的地點、時間等待女主角的出現。但是，女主角沒有出現！」



克里斯多福回過神來，兩人立刻坐到沙發上開始談話，但是，聽了克里斯多福的話，安妮瑪麗不由得皺起了眉頭。

「如果這個世界是我們所知道的乙女遊戲『銀之聖女與五個誓言』的世界，那麼你和女主角的相遇應該是故事的開始。你說這樣的相遇沒有發生？」

「別，別瞪我！如果她沒出現，我也沒辦法啊！」

乙女遊戲『銀之聖女與五個誓言』是安妮瑪麗在前世中深深著迷的女性向戀愛模擬遊戲。

在失去母親、失去生命希望的女主角身邊，出現了自稱為其父伯爵的使者。被父親接回並成為伯爵千金的女主角，到王立學園入學，在各種人與人的相遇中，找到生命的希望，並與成為攻略對象的男性們墜入愛河的標準乙女遊戲。

她非常熟知的那個遊戲，與這個世界過於相似。安妮瑪麗自己也是她非常熟知的登場人物之一。

安妮瑪麗．維克特利姆侯爵千金。女主角的對手角色——所謂的『惡役千金』。

克里斯多福．馮．特奧拉斯也是在遊戲中登場的。更準確的說，他是有可能與女主角發展戀情的五位男性中的一位——所謂的『攻略對象』。

克里斯多福對這款遊戲也有一定的認識。在前世的他有一個比他小一歲的妹妹，她也是這款遊戲的粉絲，因此他透過妹妹得到了許多遊戲知識。
或者該說，在秀樹的記憶中，妹妹和杏奈一直都在一起玩這款遊戲。

「你知道女主角醬不出現的話情況有多糟糕嗎？」
「我知道啊！ 所以我才會煩惱該怎麼辦！ 如果女主角一直不出現，那我們就沒有對抗魔王復活的王牌了！」

乙女遊戲『銀之聖女與五個誓言』中，女主角有一個設定。
那就是她是『聖女』。

位於王城最底層的『古之書庫』中，有著對這個世界的災厄『魔王』的記錄。

『當魔王復活之時，聖女的誓言將淨化黑暗之力。』

那位『聖女』就是女主角。
在王立學園接受魔法適性測試的女主角，雖然證明擁有巨大的魔力，卻無法使用魔法。
然而，當魔王復活，攻略對象面臨生命危機時，聖女愛的誓言產生了淨化魔王，將其救贖的魔法，世界因此得救。女主角堅決的心意和誓言的話語充滿了她的心，聖潔的祝福傳到了天上。

『我會活下去！ 我一直無法忘記失去母親的悲傷。但是，雖然我無法忘記……如果我能與你在一起！ 我想為了與你同行，一起活下去！』

『……為了自己，也為了他人的誓言……一切都齊全了。賜予聖潔的乙女祝福。』

『――咦！？』

這是無論選擇誰為攻略對象，女主角都會說出的誓言的話語……

「……看看這個。」
「這是什麼？」

安妮瑪麗將幾張文件遞給了克里斯多福。

「……這是今年度的王立學園新生名簿嗎？」
「是最新版的。」
「――喔，這上面……沒有女主角的名字啊！」
「就是這樣。我已經儘可能地調查了關於女主角醬的情報。我借用了商業公會的情報網。」

雖然沒有公開，但安妮瑪麗也與王太子的功績有相當大的關聯。

他們的一項功績就是改革商業公會。
當然，理由也包括救濟低收入者，但他們真正的目的是與商業公會的廣大情報網建立聯繫。
兩個擁有現代日本人記憶的人都很清楚，情報就是性命。
雖然有王族直屬的優秀情報機構，但他們認為有必要對他們隱瞞來收集情報，他們想要吸收商業公會的情報網。

「結論上來說，女主角醬到底怎麼了完全不清楚。如果非要說的話，她可能還沒有出現在舞台上吧？」
「這是怎麼回事？」
「你還記得女主角的名字嗎？」
「確實是……是『瑟希莉亞．雷金巴斯』吧。雷金巴斯伯爵的私生子對吧？」
「說是私生子，不如說是在尋找她母親時發現她有孩子才把她接過來的。但是，我通過商業公會查看了最近伯爵家的購買記錄……並沒有任何女性用品的購買紀錄。」
「……也就是說，雷金巴斯家還沒有找到女主角？」
「這個可能性很高。……這樣的話，我們就沒辦法找到她了。」

安妮瑪麗皺著眉，深深地嘆了口氣。

「但是，我們已經知道女主角的名字，如果去找的話，應該能找到吧？ 再者，她的外貌也知道，是銀色的頭髮和瑠璃色的眼睛，這兩種顏色都很罕見，應該很快就能找到她吧？」
「……外貌問題暫且不談，我們沒辦法靠名字找到她。因為，那個名字是她進入伯爵家後才有的。」
「是這樣嗎？」
「女主角醬的母親原本是伯爵家的女僕，對吧？ 無論怎麼說，這樣都不好聽。為了讓她的女兒不被異樣的眼光所關注，所以給她取了新的名字。」
「那麼，她之前的名字是……？」
「遺憾的是，遊戲中沒有出現過。原本是哪裡人，遊戲中也沒有說明。在前世，夏天會出售的設定集本來應該會揭露這個謎團的！」

安妮瑪麗一邊大喊「可惡！」，一邊抬頭看向天空，深感懊悔。

「討厭！ 我本來以為能見到女主角醬的臉呢！ 為什麼沒出現呢，女主角醬！我一直都在期待能看到她那神秘且可愛的笑容呢！」
「……你這人，真的很喜歡可愛的女孩子啊？」

克里斯多福稍微向後退，遠離了安妮瑪麗。
他實在覺得有點害怕。

「只能看到不管怎樣都沒有吸引力的王子笨臉，真是太可惡了！」
「那句話對我來說不是太過分了嗎！？」
「至少給我看雷克特大人！ 我最喜歡的CP，女主角的護衛騎士，想看看雷克特大人啊！ 他可不像只有瘦弱的克里斯多福那樣，他是真正緊實的肌肉帥哥！」
「我也比妳更想和女主角醬訂下婚約啊！ 我喜歡的是像她那樣清純纖細的體型，不是像你那種豐滿的體型！」

現在已經是口出惡言的狀態了。
男人對女性的身材發表意見，這是無法接受的——必須要被懲罰。

「你說什麼……你知道我為了維持這個模特兒身材有多麼辛苦嗎！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！ 好危險！ 真的會死的！ 別這樣！」
「閉嘴！去死！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

安妮瑪麗手中仍然握著劍。面對克里斯多福那種沒有禮貌的言論，安妮瑪麗怒不可遏，對王子毫不留情地展示了她在這一世中學到的出類拔萃劍技。

稍有疏忽，克里斯多福的頭就會被砍下。如果他不想死，他只能不顧一切地繼續努力閃避。


安妮瑪麗會怎麼安撫暴走的克里斯多福呢？
不是通過溫柔的勸說，不是同樣擁有前世記憶的人互相安慰。
而是安妮瑪麗透過克里斯多福來消除日常大小姐生活中產生的壓力。而全力逃離安妮瑪麗的克里斯多福，暴走的精力也一點不剩。

◆◆◆


過了一會兒，王子的房間的門被打開。
一直在門口等候他們的馬克斯威爾不得不問。

「……你們，到底在裡面做什麼呢？」
「做什麼……我只是在安撫殿下而已。」



從房間裡出來的安妮瑪麗，臉頰泛紅，看起來有些出汗。
由於心神舒暢的疲勞，她的呼吸變得異常性感。即使是對女性感到厭煩的馬克斯威爾，也會瞬間心跳加速。

相對的，克里斯多福的臉色看起來像是被榨乾了一樣疲態畢露。
然而，像安妮瑪麗一樣，他呼吸急促，臉頰泛紅，比她更加滿身大汗。
不知道是不是因為羞恥，他完全不看安妮瑪麗這邊。

當馬克斯威爾等人走出去時，聲音馬上被魔法屏蔽。
然而，即使聲音消失了，仍然可以看出門板和地板的震動。
大門搖晃得吱吱作響，他們在裡面到底在做什麼？

「……你們，為什麼不正式訂婚呢？」

無論是馬克斯威爾還是侍女們，他們都無法不這麼想……雖然他們沒有說出來。

「哎呀，馬克斯威爾大人。我與殿下訂婚這種事……」
「……那是不可能的，馬克斯威爾。」

克里斯多福留在房間裡，而安妮瑪麗則回自己的房間準備衣服。

「他們總是在一起，為什麼還不訂婚呢？ 國王和侯爵他們到底在做什麼？」

馬克斯威爾並不知道，他們兩人秘密地在水面下阻止訂下正式婚約。



「要是結婚的話……初夜就要變成未亡人了。」
 

第１５話　前往王城。然後女僕…… 
[第１５話　前往王城。然後女僕……] by Dancougar

第15話　いざ王城へ　そしてメイドは…… 

梅洛蒂轉世的這個世界的曆法，基本上與日本 —— 或者說，與地球相似。

一年有三百六十五天。
週和月的概念也相同，現在正值四月春天，王立學園的入學式即將舉行。
儘管世界觀讓人聯想到中世紀的歐洲，但入學式卻在春天舉行，這是為何呢？
通常在歐洲，入學式是在秋天舉行的活動。

果然是因為它與日本製的乙女遊戲世界相似吧。

然而，儘管有日本的學校文化，但在擁有貴族制度的特奧拉斯王國，存在著社交季。該季節從十二月持續到八月，現在是四月，正是社交季的高峰。

在這個時節，國王會在王城主辦一年三次的舞會。
社交季節開始的十二月和結束的八月。
以及，王立學園入學式舉行的四月。

特別是在四月舉行的舞會是特別的，這是迎來十五歲並進入王立學園的貴族子女社交界出道的場合。
在社交界出道的女孩們，慣例上都會穿上美麗的衣服參加舞會。
然而，就算在社交界出道，但以「貧窮貴族」聞名的路多帕克家，也沒有餘裕讓他們的千金盛裝出席。


直到某位女僕出現──。


入學典禮結束，露西亞娜一行人，等所有行程都結束後立刻返回家中。
將遺忘的物品送到學校給露西亞娜的梅洛蒂，也乘上了他們的馬車回家。
用完午餐的露西亞娜和瑪麗安娜立即開始搭配舞會的服裝。
女性的打扮需要時間。因為到下午五點接送的馬車就會來了，所以必須立即開始。

「我身並非唯一『分身』。」

在這種時候，梅洛蒂也不得不使出分身。
女性的準備並不是一下子就可以完成的。
露西亞娜和瑪麗安娜在各自的房間裡接受皮膚護理和按摩等服務，然後換上禮服。
完成這些後，她們開始化妝，最後整理頭髮──

「完成了！」
「……這是，我嗎？」

露西亞娜呆然地看著鏡中的自己。
那正是所謂的「舞會品質」，完美的打扮。
一眼能看出肌膚白皙潤澤有彈性。
過去乾燥的皮膚痕跡如今已經消失無蹤。
臉頰雖然白皙，卻透著紅潤，應該是使用了珊瑚色的腮紅吧。
嬰兒粉的口紅讓她的可愛嘴唇增添了自然的光澤和豐潤的柔軟感。

讓人聯想到陽光的金髮，即使沒有灑上閃光粉，看起來依舊閃閃發光。
波浪狀的頭髮，在耳朵以上的後髮被整齊地綁在一起，優雅的捲髮在背後搖曳。
這樣一來，就能呈現出華麗且成熟的印象
穿在身上的是混合淡藍色和碧色的漸層，美麗的露肩禮服。背部也大膽地開到肩胛骨的地方。

在鏡子前旋轉了一圈的露西亞娜，猶如森林中跳舞的精靈。

「小姐，您真的很美麗。」
「……謝謝妳，梅洛蒂。」

如果沒有梅洛蒂的幫忙，露西亞娜恐怕無法以這麼美麗的姿態參加舞會。
對於露西亞娜心懷感激的謝詞，梅洛蒂只是微笑回應。

晚一點來此的伯爵夫婦也對女兒美麗的打扮感嘆不已。
他們也對梅洛蒂表示感謝，但對此，她只是說「太客氣了」。

（太好了，完美！ 初．舞會化妝！ 夫人和小姐都打扮得很漂亮！）

三人都不知道梅洛蒂在那溫柔的微笑下其實相當興奮。

另外，瑪麗安娜將頭髮優雅地梳到後面，穿著組合著深綠色和白色的禮服。
多虧了梅洛蒂，女士們的禮服看起來就像新的一樣……但是？

「今天的你們兩個的禮服是我第一次見到呢？ 我們有這樣的禮服嗎？」
「嘻嘻嘻，很在意嗎？ 休斯。」
「嘻嘻嘻，你覺得是怎麼回事呢？ 父親。」

露西亞娜和瑪麗安娜對著休斯露出調皮的眼神。

「……難道，為了舞會……你們、你們新買了禮服？」

剛才還沈醉在妻子和女兒的美麗之中的休斯，此刻臉色頓時變得蒼白。
雖然已經在王都擔任公職，但伯爵家的財政依然不樂觀。
考慮到女兒的舞會，一些支出在所難免，但看到兩人的禮服做工，絕對不是便宜貨。

「請放心，老爺。這是原本就在我們家裡的禮服。」
「真、真的嗎？ 不過，我記得我們沒有這麼美麗的禮服啊……」
「你弄錯了，休斯。這是……」
「梅洛蒂用兩件禮服組合重新製作了這件禮服。很厲害吧！」

露西亞娜和瑪麗安娜這麼說著，然後站在休斯面前旋轉起來。

「重新製作？」
「兩位的禮服，是我用魔法將兩件禮服再縫製，變成了一件新的禮服。」
「將兩件禮服，變成一件？」

為了舞會，露西亞娜和瑪麗安娜與梅洛蒂請教關於禮服的問題。
雖然知道這樣很奢侈，但這畢竟是舞會。
想要以新禮服參加，這是沒辦法的。
一般來說，貴族們在參加舞會時，都會新做一件禮服，這是貴族的常識。

對此，梅洛蒂提出的解決方案是重新製作一件新的禮服。
原本，梅洛蒂的魔法『再縫製』能將藍色連衣裙變成黑白女僕服，這是一種相當高度的魔法。
將現有的禮服改造成新設計對她來說不成問題。

結果，就製作出了這些禮服。

「……我總是被梅洛蒂嚇到。」

「怎麼了嗎？ 老爺？」

「我能理解你的感受，休斯。」

「大家都是一樣的，父親。」

「――？」

對梅洛蒂來說，為家人製作禮服是她工作的一部分，這也只是禮服的改造。她完全不能理解為何三人會如此驚訝。

看到滿頭問號的梅洛蒂，三人只能皺眉苦笑。

順帶一提，休斯的正裝也精心重製過了，但三人一直到最後都沒有察覺。嗯，雖然說重製，但它還是燕尾服，所以並沒有太大的差別。

「我們的馬車應該五點左右會到。我們看著露西亞娜出發後再離開。」

「好的，父親。」

◆◆◆

三人準備就緒後，決定在餐廳喝茶等待馬車。

「說起來，要護送露西亞娜的馬克斯先生，是怎麼樣的人呢？」

「梅洛蒂說他是個溫柔、紳士且美形的前輩，對吧？」

「就算是梅洛蒂的熟人，我還是有些擔心把女兒交給一個陌生的男人……」

「父親，你應該在等看到護送者後再說這種話。」

「嗯，嗯……」

伯爵夫婦在回到住宅的馬車上聽到護送者的事後，感到非常驚訝和困惑。
他們完全忘記了，在社交界出道，參加舞會的女性必須要有一個護送者。
一般在社交界出道，對方也可以是Chaperon（女性隨侍）。但在這個國家，首次參加舞會的女性必須由男性護送。

休斯完全忘記了這回事，所以無法反對。

「小姐，要再來點茶嗎？」

「我要，梅洛蒂。」

實際上，現在感到困擾和不安的只有休斯。
梅洛蒂當然知道馬克斯，而露西亞娜和瑪麗安娜已經接受了「嗯，既然梅洛蒂這麼說就這樣吧」。
仔細想想，梅洛蒂不可能會帶來對露西亞娜有害的人。
休斯也信任梅洛蒂……但這是身為一個有女兒的父親無法避免的宿命。

（雖然對不起梅洛蒂，但如果他是個壞男人，我會毫不猶豫地將他打飛。）

……做出這種事的話，伯爵家就完蛋了。

梅洛蒂為三人添了茶。露西亞娜一邊喝著新泡的紅茶，一邊看著梅洛蒂，突然想起了什麼。

「說起來，梅洛蒂，我們走後妳要去參加朋友的派對吧？」
「是的，但真的可以嗎？ 這樣一來，家裡就沒有人了。」

來到王都已經兩個月了。即使是忙於女僕工作的梅洛蒂，應該也交到一兩個朋友。她被不久前認識的朋友邀請去派對，所以問了伯爵，得到了參加的許可。

「沒關係。反而，你應該出去玩一下。據我所知，你從開始在我們這裡工作就沒有休息過對吧？ 只要別太晚回來，就隨妳高興吧。」

梅洛蒂在路多帕克家工作了大約兩個月。
在這段時間裡，梅洛蒂沒有休息過任何一天。
不如說，她每天都在享受女僕的工作，所以她根本沒有想過要休息。

但是，這是一個嚴重的問題。
努力工作很重要，但休息也很重要。對梅洛蒂來說，這可能就像全年無休的嗜好一樣，但即使是這樣，一周七天都在工作也不好。

從世間一般的勞動標準的觀點來看……對外人來說，這完全是『黑心』的。

閒聊告一段落的時候，傳來了敲門的聲音。
雖然還不到五點，但馬克斯似乎已經來了。
四個人立刻離開餐廳，走向玄關。
然後，他們都為從在正門出現的少年感到驚訝。

露西亞娜和瑪麗安娜是因為少年的美形。而休斯則是因為看到熟悉的少年面孔而驚訝。

「利、利利、利克倫特斯宰相閣下的！」

「三天沒見了，路多帕克伯爵閣下。今天我有幸護送您的女兒。我是利克倫特斯侯爵家的長子，馬克斯威爾．利克倫特斯。請多多指教。」

（咦咦咦咦咦咦！？ 梅洛蒂的朋友是侯爵閣下的公子！？ 我們的女僕怎麼和這樣的重要人物成為朋友的！？ ……這樣的話我不能打他了！）

他原本以為是子爵或男爵之類下級貴族的兒子，沒想到國內首屈一指大貴族的長子會出現在女兒面前，誰能預料到這回事呢。

而且，女僕的朋友竟然是宰相的孩子，這是怎麼回事！？

休斯今天受到了最大的驚嚇和困惑，他努力忍住不讓自己的表情露出來，轉頭看向梅洛蒂。
梅洛蒂像往常一樣站在門邊微笑著。
馬克斯威爾進入大廳時，他偷偷看了梅洛蒂一眼，但她沒有任何反應。

（侯爵、宰相是什麼啊！？ 馬克斯先生原來是這麼上位的貴族！？ 你應該告訴我啊！）

現在的梅洛蒂完美地扮演著女僕的角色。不過，她的女僕服下面已經被汗弄得濕透了。

「初次見面，露西亞娜小姐。今天請多多指教。」

「——咦？ 啊，啊！ 是、是的！ 請多多指交！ ……！？」

馬克斯威爾差點笑出來……他的笑容變形了。

要說在這裡最驚訝的人是誰——當然是即將被護送的本人，露西亞娜。
她不小心咬到舌頭，但誰也不會責怪她。她臉紅的像顆蘋果，低下頭來。
不過，馬克斯威爾訪問路多帕克家時，也拼命隱藏自己的驚訝。

（究竟哪裡是『貧窮貴族』呢？ 這個宅邸怎麼看都明明是新建的。）

儘管小，但這個宅邸的維護是完美的，沒有任何地方會讓人聯想到『貧窮貴族』。此外，迎接他的路多帕克家的人也毫無貧窮的氣息。

伯爵的燕尾服雖然簡單但是新的。
夫人和女兒的裙子雖然並未使用特別昂貴的材料，但仍然散發出高貴的氣氛。
特別是露西亞娜的形象，從上到下完全沒有瑕疵，顯得可愛而清純。
她的美麗簡直就像是妖精一般。



「……這世上竟然有如此美麗的女孩。」

「――咦？ 剛才您說了什麼？」

「……沒有，沒什麼。那我們走吧，前往屬於妳的舞會。」

馬克斯威爾的話露西亞娜沒有聽見。
馬克斯威爾回過神，伸出右手。
露西亞娜臉紅的同時，露出笑容，將自己的手搭在了他的手上。

「――好的，請多指教。」

「那麼，伯爵殿下，我們先走一步。待會在會場見。」

「……明白了。女兒就拜託你了。」

「請放心。」

「我們走了，爸爸，媽媽。」

「嗯，好好享受吧。待會見。」

「今天你們是要出道的主角。成為社交界的花朵吧。」

「好的！ 我們走了，梅洛蒂。」

「一路順風，大小姐。」

露西亞娜手牽著馬克斯威爾離開宅邸的瞬間，馬克斯威爾對梅洛蒂笑了笑，她只是微笑著行了一禮。
馬克斯威爾稍微有些遺憾地聳了聳肩，然後把露西亞娜送上馬車，先他們一步前往王城。
不久後，伯爵夫婦的馬車也到達了。

「那麼，我們走了，梅洛蒂。請確保門窗都關好。你也去享受吧。」
「我相信梅洛蒂沒問題的，但是夜晚一個人在外走動還是很危險，請小心。」
「謝謝你們的關心，老爺，夫人。祝您們一路順風。」

梅洛蒂目送他們，伯爵夫婦也前往王城。

「那麼，我也該準備了。」

當家族離開時，梅洛蒂立刻清理餐廳，並確認房子裡的門窗都關好。
她從朋友那裡聽說不需要特別準備什麼，所以她就這樣在後門等待。

不久後，一輛馬車來到後門。這是一輛只能乘坐兩人，只有一匹馬的小馬車。
馬車在梅洛蒂前面停下，一位男士從車裡走出來。

「對不起，讓你久等了。」

真的覺得對不起嗎？
男子的話中好像沒有感情，對他的謝罪梅洛蒂並沒有在意，反而微笑著回答他。

「沒關係，我也剛到。那我們走吧――雷克特先生。」

這個有著紅色短髮，看似昏昏欲睡的金色眼睛的年輕人。
是之前曾經告訴梅洛蒂去王城的定期馬車站在哪裡的青年，現在就站在她的面前。


 

第１６話　雷克特與女僕的再會 
[第１６話　雷克特與女僕的再會] by Dancougar

第16話　レクトとメイドの再会 

「接著要去雷克特先生你的家嗎？」
「嗯，首先我們要讓妳打扮一下。」

兩人上了馬車，前往雷克特的家。

雷克特，全名為雷克特亞斯．弗洛德，21歲。
他是弗洛德子爵家前任當主的三子，他獨自靜靜地住在在貴族區的外緣部。

貴族的爵位只授予當主，原本當長兄繼承爵位時，雷克特應該會退出貴族籍，變成一介平民。然而，四年前他在「瓦納爾岡大森林」中討伐了出現在該地的麻煩魔物，為此，國王賜給了他一個只限於一代的騎士爵之位。
因此，他仍然保有貴族身份，他的宅邸也建在貴族區。

「歡迎，梅洛蒂！ 等妳很久了。來吧，讓我們立即開始準備！」

「晚安，波拉――別拉得那麼緊！ 我會好好跟著的啦。」



一到達宅邸，一位穿著女僕服的女孩正在等著。她是雷克特僱用的四名傭人中的其中一位，和梅洛蒂一樣是雜役女僕，名叫波拉。

她有著茶色的三股辮子，眼下有些許雀斑，是一位非常可愛，一看就知道是女僕的女孩。她的年齡是比梅洛蒂大一歲的十六歲。

「……波拉啊。在對房子的主人問候之前，妳竟然先問候她啊？」
「啊，歡迎回來，老爺。不過，現在最優先的是梅洛蒂！」
「不行喔，波拉。這個宅邸最優先的是――」
「客人！ 也就是妳，梅洛蒂。來吧，讓我們快點幫你換裝！」
「波拉！？」

波拉一見到梅洛蒂就抓住她的手，完全不理會一起回來的主人，就帶著梅洛蒂消失在宅邸的深處。
儘管是最末端的貴族，但她對待主人的態度卻相當隨興。嗯，不過她本來就是因為這種毫不害怕的態度才會被僱用的，所以也沒辦法對她抱怨……

「……沒辦法。我也趕快去換衣服吧」

雷克特嘆了口氣，好像覺得很麻煩的樣子，朝他的房間走去。


◆◆◆


時間回到五天前，雷克特在執務室，擔任其主克勞德．雷金巴斯伯爵的助手和護衛。

宰相輔佐，克勞德．雷金巴斯，三十三歲。
雖然是文官，但他的身體訓練得有如騎士一樣強壯，即使穿著衣服，也能清楚地看出他的厚實胸肌。
他美麗如絹絲的銀髮，雖然非常短，但不影響他的帥氣。側面也剃得很短，從嘴角到下巴，都留有薄薄的鬍子。
他銳利的紫色眼神，散發出與他身為『宰相府』次席相匹配的威嚴。

雖然不是美男子，但卻是充滿男子氣概的帥氣大叔。雖然有些恐怖的氣氛，但他的野性風範讓女性都為之傾倒，他在社交界的女士們中非常受歡迎。
更何況，他是伯爵兼宰相輔佐，有著很高的地位，長相和身材都很好，又是三十多歲的獨身男性。在社交界的女性中，自然是相當有人氣。

當雷克特在幫助伯爵工作時，被說到一個有點麻煩的話題。

「要我參加這次的舞會嗎？ 騎士爵程度的我，即使我不出席，也不會有人在乎吧？」

「你之前也是這麼說，所以幾乎從未參加過。但許多女士們囉嗦著說想見你一面。這次你必須參加。」

「……我明白了。」

雖然不如伯爵，但在社交界，雷克特也是女士們的一個焦點目標。
雖然他現在只擁有僅限一代的騎士爵位，但他是被伯爵信賴的人材。
他最終很可能獲得正式的爵位。而且，最重要的是伯爵肯定相當看中他。

另外，他的外表也很好看。短短的紅髮和工整的臉龐。身為伯爵的騎士，他的身材也非常健壯。

外貌出眾，未來也穩定的年輕男子——願意接近他的女性非常多。

雷克特對這樣的狀況嘆了口氣，想說假如當初是他跑去尋找大小姐的話，情況可能還比較好。
雷克特從阿瓦倫頓邊境伯領返回王都後，向伯爵報告了他的愛人瑟蕾娜的死訊。得知愛人已經去世的伯爵一度呆住，但是當他知道有一名和他髮色一樣的女兒瑟蕾絲蒂的時候，他立刻恢復了神智。

雷克特與同為騎士的夥伴賽布雷在阿瓦倫頓邊境伯領分別後，返回了王都。由於得到了瑟蕾絲蒂前往鄰國的消息，賽布雷前往鄰國尋找瑟蕾絲蒂，而雷克特則將這件事情告訴了在王都的伯爵。

他原以為報告後立刻會被指示立即前往鄰國，但出乎意料，他被下達的命令卻是擔任伯爵的助手和護衛。

伯爵認為，讓熟悉鄰國地理的人去更好。

對於瑟蕾絲蒂的搜索，他們正在秘密進行。
愛人瑟蕾娜的身份現在已不須隱藏，但女兒就不一樣了。她是當時伯爵家的繼承人和原本為傭人的女性所生的私生子。
必定會被周圍的貴族以奇異的眼光看待。

對於一心想將女兒帶回來的伯爵來說，他絕對不希望她在社交界被人以好奇的目光看待。
然而，他還沒有收到關於尋找瑟蕾絲蒂的進展報告。目前他們沒有獲得任何關於瑟蕾絲蒂的情報。
嗯，實際上，她也不在那裡，所以他們也找不到她，這是理所當然的……這就是徒勞無功。

「其實，如果已經找到女兒的話，我本來打算請你在舞會上擔任她的護送。」

「要我護送小姐嗎？」

「嗯。你擔任護送相當適合……而且你對女性沒有興趣，對吧？」

「……」

他並沒有這樣的想法，但伯爵似乎是這樣認為的……

伯爵在社交界從未聽說過雷克特的風流韻事。
受歡迎的貴族男性大致可以分為兩類。一類是利用自己的受歡迎來享受淫亂的女性關係，另一類是對纏上來的女性感到厭煩，因此變得不擅長與女性相處……伯爵認為雷克特屬於後者。

然而，事實並非如此。雷克特只是……認為如果要結婚的話，平民女性會比較好。
他覺得身為貴族的生活有些麻煩。他並不打算進一步陞爵，所以他認為結婚對象比起貴族，平民可能更好。

……可惜他還沒有遇到這樣的女性。

「對了，雷克特。找一位女性伴侶一起去舞會吧。」

「什麼！？ 這，這是怎麼回事！？」

對於勉強同意出席舞會的雷克特，伯爵又繼續追擊下達了這樣的命令。
他沒有能帶到舞會的女性朋友，這也是一個無理要求。

「剛剛也說過，我讓你參加舞會是因為我已經厭煩了那些女士們的催促。雷克特，如果你一個人來舞會的話……那些女士們會如潮水般湧來的。」

對於伯爵如脅迫般的語氣，雷克特不禁如哽在喉。

「自從我繼承了爵位以來，一直都請姐姐當成我的同伴。如果一個人的話，就會不斷有女士們過來。只有這時候，我會感謝已經去世的義兄啊。」

雖然對於已經去世的義兄這話好像有些無禮。不過伯爵似乎只有找姐姐陪伴才不會惹上麻煩。在他繼承爵位後的第一個舞會，他似乎受了相當嚴重的創傷。

「不管是誰，找一個人陪你來吧。如果可能的話，最好找一個帶來舞會也完全不會讓人丟臉的女性，這也是為了她好。如果有女性伴侶的話，就不會有人隨意地對你表示好感。當然，如果你想應付那些湧向你的女士們，即使你一個人來也沒問題。」

對於皺著眉頭、苦笑的伯爵，雷克特只能低下頭。

「……我會找人的。」


◆◆◆


雷克特帶著麻煩的表情回家。
平時他會坐著馬車從伯爵的住所回家，但這次由於對同行者的事感到困擾，他選擇走路回家。

一邊走路一邊思考是否有合適的人選，——但是一個人都想不到。
他並不認識貴族的女性，也沒有合適的人選可以當成擋住其他貴族女性的防波堤。帶一個不懂得如何在舞會上表現的平民女性去，他覺得有些不妥——更何況那對她來說也太過可憐了。

「……那麼，只能拜託波拉了嗎？」

波拉是雷克特僱用的雜役女僕。
她原本是商人的女兒，但由於家道中落，現在以女僕的身份維生。由於她是商人的女兒相當有膽識，對身為貴族的雷克特，她也用讓他感覺舒服的平等態度對待他。
如果是她的話，即使出席舞會，也許也能毫不害怕地完成陪伴者的任務。

「……哎，已經到家了嗎？」

在他的思考完全整理好之前，他已經回到了自己的宅邸。

「……要不要先去洗個澡，然後再好好想一想呢？」

無奈地打開正門，進入宅邸的雷克特並未告訴傭人他已經回家，而是直接去了浴室。

到達浴室時，浴室的準備工作已經完成了。
浴室的熱氣也傳達到了更衣室，微微地暖和了房間。

「哦，波拉這次還真貼心。」

通常要等他要求，波拉才會準備浴室。當然，這是出於波拉的考量，希望他能在最新鮮的熱水中洗澡，但雷克特並未察覺。

最近，雷克特累積了許多精神壓力。他主人的愛人死去，找不到他的女兒，還有五天後必須參加的舞會。而且還必須帶上女性同伴……

累積的心理壓力讓雷克特的判斷力變得遲鈍。
由於他一直擔任伯爵助手，所以他的回家時間常常在日落之後。但是，剛好在今天，工作提前結束，他在日落之前就回家了。

他平時都是坐馬車回家。因此，傭人們通常會聽到馬車停在宅邸前的聲音，就知道主人回來了。但是今天，雷克特選擇步行回家，所以沒有人注意到他已經回來了。雷克特本人也沒有通知他們他已經回來。

本來，波拉不應該準備好浴室。但雷克特並未對波拉為何已經準備好浴室感到疑惑。

在更衣室裡脫掉所有衣物的雷克特，變成了一絲不掛的模樣。

他露出了疲態，長長地嘆了一口氣，然後打開了浴室的門——




……然後他停止了。

「——啊？」

「——咦？」


映入眼簾的是，帶著水氣，閃耀著光澤的美麗銀髮。
散發出誘人的神祕光芒，有如兩顆瑠璃色寶石的雙瞳，鑲在在純真又婀娜多姿臉龐上。

她手裡只握著一塊布。身上沒有穿任何東西，跟他一樣，是一絲不掛的模樣——站在那裡的是一個極其美麗、神聖的少女。


從頸部流下的水珠滴落在鎖骨間，溢出的水珠緩緩地滑到胸口——

他無法將視線移開。他的喉嚨大大地咽了一口口水，雷克特只是呆然地凝視著那個景象。

「——美麗的，天使……」

……然後他完全停住了。

一瞬間，他覺得整個視野變成了一片白，全身像被鋒利的針刺穿，雷克特的意識完全被剝奪了。

但是，在失去意識的瞬間，他好像聽到了那名少女的歌聲……

「討，討厭啊啊啊啊啊！ 讓一切消失在忘卻的彼方！ 『記憶消去(Dimenticare)』！」



----
這邊大概是本作我覺得最硬要的段落了XD.
但是如果一直讓女主完美變身這樣也演不下去沒辦法. 

第１７話　女僕的去向是…… 
[第１７話　女僕的去向是……] by Dancougar

第17話　メイドを連れて向かう先は…… 

在雷克特回家之前，梅洛蒂剛剛與剛認識的女僕波拉一起來到雷克特的宅邸。

「浴室已經準備好了，你可以先去洗澡了！」

「那個，我沒事……」

「好啦好啦。那麼請先脫衣服。我馬上幫妳洗乾淨！」

「呀！？ 那個，我說沒問題！ 不，不要！ 我自己、我自己脫啦！」

……可惜這裡沒辦法播放可愛的女僕被另一位可愛的女僕脫衣服的畫面。


◆◆◆


這一天，梅洛蒂很閒……不，應該說變得非常閒。
路多帕克家族終於到齊了，並且決定外出用餐。剛到王都任職並得到了準備金的伯爵為了慶祝露西亞娜的入學，決定大方一點。

重要的女僕的工作減少了！ ——梅洛蒂激烈的反對……但是不能這麼做，只能以笑容送別他們。

突然有了空閒，梅洛蒂只好出門逛街，同時也當成下次購物的參考。

「呀啊！？」

「哇啊啊啊！？ 真對不起！」

在平民區和貴族區的邊界上的那家店，正在挑選新的調味料的梅洛蒂的臉上突然被潑上了酸甜的果醋。
當她閉上眼睛再打開時，旁邊正在看果醋的女僕少女臉色蒼白地看著她。從剛剛聽到的「阿姨，這個果醋的香味可以確認看看嗎？」的聲音推測，她在開瓶蓋時用力過猛，使裡面的東西噴出來了。

嗯，全身都是醋，但是這是意外，沒辦法。既然她真心地道歉了，那這件事就算了吧。
想到這裡，梅洛蒂回答說『沒關係』，並打算離開，但她被抓住了手，無法回去。

「不不不！ 妳變成這個樣子我怎麼能讓妳就這麼回去！ 來我們的房子吧！ 我會準備浴室，你的衣服我也會馬上洗好！」

「啊？ 那個，我，其實沒問題的？」

實際上，梅洛蒂並沒有感到什麼實質傷害。只要洗掉頭髮和臉上的東西就可以了。衣服上的醋也可以很快洗掉。最重要的是，梅洛蒂的女僕裝有魔法防汚效果，即使不做任何清潔處理也會自然恢復乾淨，所以並無大礙……然而波拉並不知道這件事。

「阿姨，對不起！ 我搞砸了，所以我要帶這個孩子回家！ 這瓶的錢，明天會來付的！」

波拉沒有理會梅洛蒂的話，將果醋的空瓶交給店裡的阿姨，然後就帶著梅洛蒂回到了雷克特的住宅。她的強勢讓梅洛蒂沒有機會拒絕……

「那麼，我馬上就去洗衣服和烘乾，你在浴缸裡慢慢泡吧！」

被強行脫下女僕裝的梅洛蒂，在浴室門前站了一會兒。

另一方面，把果醋潑到梅洛蒂身上的波拉內心也感到驚慌。

（哇，這件女僕服的裁剪非常出色……肯定是高位貴族客室女僕的服裝。我得讓她先去洗個澡，然後洗好衣服，再跟她道歉……我一定要得到她的原諒！）

客室女僕主要負責接待——照顧主人邀請的客人。因此，這個職位通常由才思靈敏且外貌出眾的女性擔任。
梅洛蒂的容貌正適合成為客室女僕，即使波拉同樣身為女性，也覺得她非常可愛。而且，她手中的女僕裝……肯定是高級品。

梅洛蒂似乎沒有意識到，她的女僕裝是由魔法製作的，只要是有眼光的人都能看出，這件衣服的材料優質、做工精美。

用來製作的布料顯然比波拉穿的女僕裝要好得多。
在這個世界裡，手縫是基本。像這樣均一且毫無任何瑕疵的縫線是絕對無法模仿的。儘管設計簡單，但只要近看就能明顯看出這不是既製品。圍裙上還繡有與布料同色的刺繡，非常優雅且細緻。

這種女僕服，一般貴族是不可能給一個普通的女僕穿的。
客室女僕因為經常在人前出現，所以穿的女僕服比起功能性更重視美觀。也就是說，客室女僕在某種程度上，是展現雇主身份地位的一面。

向這樣的女僕潑醋的行為，實質上等同於往她的雇主──也就是高位貴族的臉上塗泥。對於未來有前途但目前只是一代貴族的騎士爵的波拉主人來說，肯定是無法得罪的。波拉會如此著急也是無可厚非的。

而不得已的浸在浴缸裡的梅洛蒂，等她回過神來，已經在浴室裡放鬆下來了。
她肩膀浸到水中，伸長了腳，臉頰泛紅，嘆了一口氣。
事實上，這是她自從轉生以來，第一次如此舒服地泡澡。

在這個世界裡，浴室算是相當的奢侈品。梅洛蒂的家裡也有浴缸，但非常小，只能坐在裡面。如果要製作大浴缸，那就需要更多的水和木材，所以普通人家的浴缸自然是小的。

路多帕克家的傭人浴室也因為要節省所以只有小浴缸。
露西亞娜他們說不介意和她使用同一個浴室，但女僕的尊嚴不允許她這麼做。

但是這裡的浴室是與梅洛蒂完全無關的家族使用的。稍微在浴室裡放鬆一下也沒關係──在不知不覺中，她開始這麼想。

此外，根據波拉的說法，宅邸的主人最近都是在日落之後才回來。現在還沒有到日落。稍微享受一下浴室應該沒有問題──梅洛蒂如此放鬆了警戒。

「『黑染』解除。偶爾回到真正的自己也不錯，對吧？」

竟然無意間解除了讓頭髮和眼睛變黑的魔法……浴室的放鬆效果真是可怕。
她浸泡在浴缸中，撫摸著從父親那裡繼承來的銀色頭髮。在水面上映出的藍寶石色的眼睛讓她想起了已故的母親，梅洛蒂微微笑了。

雖然這是她自己的眼睛，但為什麼總感覺像是和母親重逢了呢？

（好久不見，媽媽。我成為女僕了……）



女僕的工作無疑相當有趣的，但這種不需要想任何事情，只需悠閒享受的時間也不壞。她在這樣的感覺中，不知不覺泡了長澡。

全身發熱，她懶洋洋地呼出一口氣，然後慢慢地從浴缸裡出來。門旁設有一個小架子，上面放著用來擦身體的布。

她拿下布，打算從頭髮開始擦乾，就在這時──
浴室的門突然發出聲響，被打開了。

「──啊？」

「──咦？」

她轉過頭，那裡站著一個高個子的男人……全裸的。

思考停止了……這個人是誰？ 為什麼在浴室？

在羞恥感之前，這樣的疑問先浮現出來。

但那只是短短幾秒鐘的事。隨著男人的話，梅洛蒂發出了尖叫。

「──美麗的，天使……」

她驚覺過來。男人嚥了一口口水，他的目光從梅洛蒂的頸部滑向胸口，然後往下──。

「討，討厭啊啊啊啊啊！ 讓一切消失在忘卻的彼方！ 『記憶消去(Dimenticare)』！」

她急忙伸出右手，瞬間發出一道白色的閃光，伴隨著一聲爆響。男人的臉被這光線照到，立刻失去意識，毫無反抗就向後倒下。

忘卻的魔法『記憶消除』──這是一種能讓大腦一擊短路的電擊魔法，讓其對被魔法放出前後的記憶變得模糊不清。

在地球上，也有一些大學正在研究如何通過電擊來消除記憶，但其效果和持續時間都是未知數。這種魔法也只能使人失去意識，使記憶變得模糊，並不能特定消除某一段記憶。如果要說，它更像是一種強力的電擊棒。

因為事情來得太突然，梅洛蒂也沒有時間去選擇魔法。
她把目光從男人身上移開，把布壓在胸口，疲憊地坐了下來。

一直以來，梅洛蒂都在努力成為女僕，無論是前世還是現世，她都沒有男性經驗。更別提被男人看見自己的裸體，或是看過成年男性的裸體了。

她沒有勇氣確認突然出現在浴室的男人是誰。

最重要的是……

（如果要倒下，至少向下趴啊！）

她無法直視大字躺在地上的男人。

不久後，她聽到了一陣急促的腳步聲，她突然意識到一件事。
她的頭髮是銀色的──。

「以漆黑塗染我身『黑染』」

「發生什麼事了！ 梅洛蒂，你沒事──等等，老爺！？」

「嗯，嗯。我沒事……老爺？」

就在波拉趕來的同時，梅洛蒂才剛剛把頭髮和眼睛染成黑色，她這才知道眼前倒下的男人就是這個宅邸的主人，雷克提亞斯．弗洛德。

◆◆◆


從意識恍惚中回神，雷克特睜開眼睛，內心對眼前的景象大吃一驚。

「……大小姐？」

一名擁有銀色頭髮和瑠璃色眼睛的美麗少女正凝視著躺下的他。銀色的頭髮和瑠璃色的眼睛是雷克特的主人，雷金巴斯伯爵的女兒，瑟蕾絲蒂小姐的特徵。
這兩種顏色都非常罕見，他認為不太可能會有其他人符合這些特徵。

「……終於找到您了，大小姐。 」

雷克特露出安心的表情，正要用手觸碰少女的臉頰──

「……大小姐？」

甜美的聲音發出疑惑，讓他驚醒過來。他的手瞬間停住了。視線變得清晰，再次看向眼前的少女，眼前的是一名黑髮黑眼的可愛少女。
看來他是因為過於焦慮找不到大小姐，而做了個夢。
但是，這個少女好像很眼熟……？
眼前的少女擔憂地看著雷克特。

「那個，您能說出自己的名字嗎？」

「……那是理所當然的吧？」

「請試著說出來。」

「為什麼？ 不用這樣──」

「請說。」

「……雷克提亞斯．弗洛德。」

當他照著要求說出名字時，少女似乎放下了心，對雷克特露出溫柔的微笑『看來並沒有後遺症。太好了』」

然後，雷克特意識到。啊，這個少女是──

微笑著的少女突然臉紅，顯然意識到了什麼。
看著這個樣子，雷克特歪了歪頭。

「那麼，那個……你還記得我嗎？」

「……啊，我記得。」

「──！？」

一聽到他說還記得，少女的臉比剛才還要紅，僵住了。

「確實，妳就是在特倫迪瓦雷斯尋找前往王都的馬車站的那個女孩吧？」

「──咦？」

「是我記錯了嗎？ 對不起，我本來以為──」

「咦？ 不，沒錯……咦？ 你怎麼知道……啊！ 是告訴我車站位置的那位大哥！？」

看著不知為何驚訝而困惑的少女，雷克特起身。看來他是在自家的接待室睡著的。而且，不知何時已經換上了睡衣……他完全不記得。

「……順便問一下，你為什麼在我家？ 還有，我為什麼會在這裡？」

「啊！？ 那是……那個……」

雷克特在特倫迪瓦雷斯遇到的少女──梅洛蒂再次臉紅低下頭。雷克特一頭霧水時，波拉猛力推開門。

「啊，你醒了？ 老爺。」

「啊，波拉。……怎麼了嗎？」

「……沒有，沒什麼。」



雷克特轉過頭，看到波拉正運了一套茶具過來……但是，她不知為何正用銳利的眼神盯著他。他感覺到那裡面似乎含有些許的厭惡和蔑視……

但是，再次注意到時，波拉已經恢復了正常。她把茶具放在桌子上，坐在雷克特和梅洛蒂之間，輕輕地向梅洛蒂伸出右手。

「老爺，這是我最近認識的朋友，梅洛蒂」

「那個，再次自我介紹，我是梅洛蒂．威普。請多多指教。」

被波拉介紹到的梅洛蒂急忙站起來，深深地吸了一口氣，然後行了一禮。

從捏住裙擺的指尖到彎曲膝蓋時搖曳的前髮，所有的動作都是美麗而且完美。



「我的名字是雷克提亞斯．弗羅德……你可以叫我雷克特。」

「好的，雷克特大人。」

「……不需要加『大人』」

「哦。那麼……雷克特，先生？」

「這麼叫我就好。」

「明白了，雷克特先生。」

面對那純真的笑容，雷克特雖然表情沒有變，但他能感覺到自己的心跳加速。

「……對了，為什麼我們會在這裡自我介紹呢？」

回到自己的住處後，他發現梅洛蒂在這裡，而且他們在接待室裡互相自我介紹。這是怎麼回事，雷克特完全無法理解。

「你忘了？ 剛剛我說我要介紹朋友，你說讓我們在接待室裡談。」

「……我說過這樣的話嗎？」

「說過啊！ 然後你換了衣服來到接待室，卻開始打呼。你一定是累了。」

「是，是嗎……？」

「對啊！ 你睡了將近一個小時哦？」

被這麼一說，雷克特也只好相信了。確實，最近他一直在處理不熟悉的工作而加班，還有伯爵的女兒的事情等等壓力山大的案件。

雖然他自己並未察覺，但可能他的身心都比他想像的更疲憊……

（……但是，我好像有一種感覺，我看到了什麼非常重要……是好東西……但我記不起來。）

「說實話，我不太記得了，看來我真的很累。抱歉讓你等這麼久。」

「不，不要緊！ 這，這沒什麼……」

梅洛蒂臉紅地搖搖頭，再次確認了雷克特的狀況。

（太好了。看來他真的什麼都不記得……）

（嗯，如果他記得的話，我本來打算用盤子打他，但看來現在不需要了。）

波拉當然完全在說謊。

波拉聽到梅洛蒂的魔法效果後，試著掩蓋真相。如果雷克特真的忘記了浴室裡的事情，那對梅洛蒂來說也更方便。

最初打算先讓梅洛蒂回家，但她說要確認魔法沒有後遺症才能回家，於是她就說了『打算把朋友的梅洛蒂介紹給他』這樣的話。

幸運的是，雷克特只記得回到住處的事情，並接受了波拉的解釋。
總之，浴室裡的事情只有波拉和梅洛蒂兩人知道。

順便利用這次機會隱瞞了果醋的事情，波拉真是個精明的女孩。

◆◆◆

然後，時間回到了王城舞會當天的夜晚……

「這樣就完成了！」

「謝謝你，波拉。」

剛到雷克特的住處，梅洛蒂就被波拉帶去換裝。這次梅洛蒂是被換裝的一方。

「嗯嗯，真的很漂亮，梅洛蒂！ 老爺也很大手筆啊！」

「是，是嗎？ 謝謝。」

「別害羞別害羞，他肯定會很驚訝的！」

信心滿滿的波拉豎起大拇指。她本來就是經營女性化妝品的商家女兒，所以她擅長換裝、化妝和做頭髮。
這次因為素材很好，所以她也很滿意的完成了。

「但是，這禮服真的很漂亮。無法相信只花了五天就做好了。」

「原本就是現成的，只是為了梅洛蒂重新修改。」

「但是，他說只是和他一起參加派對，跟上司打個招呼就可以馬上回家了，對吧？ 那麼，不需要這麼正式的禮服吧？」

「……沒關係的，別在意這些。無論什麼派對，都應該要打扮得可愛些。」

「真、真的嗎？」

聽到梅洛蒂的話後，雖然波拉的臉上並沒有特別露出什麼表情，但她在內心深處咒罵著自己的主人。

（那個沒用的老爺！ 難道還沒說要參加在哪裡舉辦的派對嗎！？）

「好了，我們差不多該走了。不能遲到。」

「嗯，我知道了。」

梅洛蒂被波拉帶著，向著在門口等待的雷克特走去。

五天前，在接待室裡交談後，雷克特從對話中知道梅洛蒂對淑女的禮儀作法非常了解。她在工作的地方對小姐進行淑女教育，實際上他也認為梅洛蒂在交談中的舉止非常優雅。

一個知道貴族禮節的平民女子……順便一提，她的外貌恰好符合雷克特的喜好。

她完全是最適合當成舞會同伴的人選。

當雷克特請求她同行時，她表示必須先獲得她工作處主人的許可，所以第二天她就答應成為舞會的同伴。對梅洛蒂來說，這是對特倫迪瓦雷斯那時的回禮。

然而，雷克特隱瞞了梅洛蒂一個重大的事實。
那就是，雷克特和梅洛蒂將參加的派對，實際上是王宮的舞會。

與她交談了一段時間後，雷克特很清楚她重視什麼。
梅洛蒂最重視的是她身為「女僕」的身份——這一點是明顯的。

據說梅洛蒂工作地方的大小姐今年將在社交界出道。一個女僕會參加她服侍的小姐出席的舞會嗎……答案不用問，絕對是不。

所以，雷克特並沒有提及這是在王宮的舞會，只告訴她「因為上司的命令，必須參加派對。」

到現在，他依舊沒有告訴她真相。
話雖如此，以梅洛蒂來說，不去關心派對的地點和具體內容也很梅洛蒂……

「讓你久等了。」
「啊，那我們走──」



當她在波拉的攙扶下走向門口時，換上燕尾服的雷克特正在等她們。當他聽到梅洛蒂的聲音並轉過身來時，他因為過於驚訝而張開嘴，一時呆住了。

「那個，雷克特先生？」
「──啊，對，沒什麼。我們走吧。」

當她叫了他的名字時，他終於回過神來，向梅洛蒂伸出右手。梅洛蒂疑惑地歪頭，但因為時間緊迫，她只好把手放在他伸出的手上。

「那麼，我們走了，波拉。」

「我打算只做最基本的問候，然後悄悄回來，所以應該不會太晚。請妳看家一下了。」

「知道了，老爺。……玩得開心喔，梅洛蒂。」

「嗯，謝謝你。我們走了。」

「一路順風。」

從玄關出去的波拉，對著即將登上馬車的兩人深深行禮，目送著馬車離開。

她聽到馬的輕嘶聲，和馬蹄聲漸行漸遠，直到完全聽不到。然後，她微微皺眉，露出傻眼的表情抬起頭來。

「……他明明就是看呆了，為什麼自己卻沒有察覺呢？ 還說要『悄悄地』回來？」

在進門之前，波拉看向馬車離去的方向。

「老爺，那是絕對不可能的。因為……你帶著天使，去了王宮的舞會啊。」

不知為何，帶著自豪的表情，波拉回到了宅邸裡。


----
看過漫畫版應該就能知道，文庫版與web版在段落編排上有相當大的改動。
文庫版基本上是按照時序來寫, 所以場景是先演女僕與騎士再會=>伯爵來到王都=>入學開始=>大小姐前往舞會=>女僕被拐到舞會
改動後整體變得更流暢, 也讓雷克特不像web版才剛看完人家洗澡馬上就把人拐去舞會降低了一些痴漢度ww 

第１８話　傾國的美姬與妖精姫 
[第１８話　傾國的美姬與妖精姫] by Dancougar

第18話　傾国の美姫と妖精姫 

每年三次的由國王主辦的王城舞會。
其中，春季的舞會與其他不同，是一個特別的舞會。

進入王立學院的貴族子女。這裡將成為他們進入社交界的場所。
特別對迎來社交界出道的女性來說——這些少女們將會成為這個舞會的主角。

國王的開會演說結束後，今年的出道的少女們將與他們的護送伴侶一同介紹，然後所有出道的成員們將跳起第一支舞。
這本來就是國王夫婦的職責。

為什麼不以男性為主來介紹呢……並不是因為這是乙女遊戲，主角是女性的關係……而是因為女性有較少的自我表現機會。與在外面世界有許多活躍機會的男性不同，承擔守護家庭的職責的女性很少有機會成為主角。
即使到了適婚年齡，如果沒有找到適合的男性，那也沒有意義。在這春季舞會上出道的少女們的介紹，也有在相親中自我介紹的意思在。

「現在，春季舞會開始！ 各位，盡情享受吧！」

國王的話引起了與會者們的掌聲和歡呼。在講台上設有國王夫婦的座位，發表開幕演說的國王放下手，讓掌聲停住，然後與旁邊的王后一起坐下。

「那麼，現在開始，將介紹今年出道的少女！ 請大家將目光看向大門！」

在舞會場地兩側排列的與會者們，因為主持人的話，看向大門的方向。

舞會場地準備了三個供與會者入場的門。
這些門位於與國王夫婦所在位置相對的地方，從國王夫婦的角度看，正中央最大的門被稱為『大門』，右邊是『中門』，左邊是『小門』。

這些門的使用權由身份決定。

能從『大門』入場的是公爵、侯爵等高級貴族及其同等階級的成員。
『中門』則由伯爵、子爵等等中堅貴族使用，『小門』則由男爵、騎士爵及其以下的貴族使用。

然而，在春季舞會上，不論身份，所有出道的少女都將從『大門』入場。這是一種罕見的體驗，可以從本來只有高級貴族才能通過的門進入舞會。
只有在這個時候，同齡的男孩們會因為出道的少女而感到羨慕，希望自己也能成為女性。

「那麼，請大家欣賞即將在社交界綻放、如花朵般可愛的少女們！ 大門，開啟！」

出道的少女們將依照身份的高低順序介紹。也就是說，順序是公爵家、侯爵家、伯爵家、子爵家、男爵家。騎士爵是給予個人，一代限定的榮譽頭銜，所以在少女中是不存在的。
那麼首先，應該是公爵家的千金開始出場。

然而，這次的情況並不是這樣……因為有一位更應該第一個出場的千金。
沒有人會認為有其他人應該比她更早出現在國王面前，因為她由本國第二高貴的男性護送。

「來自維克特利姆侯爵家的安妮瑪麗．維克特利姆侯爵千金！ 負責護送的是，特奧拉斯王家王太子，克里斯多福．馮．特奧拉斯大人！ 請入場！」



和國王時相比毫不遜色的掌聲和歡呼聲響起。
與美形的王太子手搭著手現身的，是一位有著赤色頭髮，刺激官能的美少女，安妮瑪麗。
她的赤髮盤起。讓頸部裸露出來，更顯得成熟的魅力。
她身著白色和黑色的禮服。似乎是兩件式的，在露出胸口的純白禮服上，像外套一樣披著另一件黑色禮服。
黑色禮服固定在頸部和腹部。襯托出她豐滿的胸部谷間和緊實的纖細腰身，她美麗的身材吸引了所有男性的目光。

王太子克里斯多福與侯爵千金安妮瑪麗，對國王微笑行禮。
這個國家有始以來的神童，以及從小就陪伴他，一直支持他的美麗千金。看了他們的樣子，足以讓每個人都幻想成未來的國王和王后——然而……

（啊，累死了──。假笑超累的。快點結束吧。）

（那是我的台詞。你看，你的笑容都歪了。要是你的名聲現在掉下去我們就麻煩了，好好撐住啊！）

（我知道了！）

沒有人知道這兩人在笑容下，低聲交談的內容。

由王太子與其伴侶的介紹開始，其他的女性也陸續被介紹。喜歡可愛女孩的安妮瑪麗（是，是指吉祥物的意義喔！）也樂在其中。
穿著比平常更加精心打扮的禮服的女孩們，看起來非常可愛。

（只有看起來而已……）

女人最了解女人。看起來可愛並不意味著性格也可愛。只遠觀可愛的事物是最簡單也最剛好的，因為這樣就不會有麻煩。就跟乙女遊戲的CG圖一樣！

然而，當介紹了大約二十人之後，大家也開始感到有些疲乏了。當進入伯爵家的千金介紹時，會場的觀眾的掌聲也開始出現頹勢。

「……我記得，女主角醬在舞會中是在伯爵家最後一位被叫出來的，對吧？」

一直用微笑凝視著大門的克里斯多福，小聲地問安妮瑪麗。

「……在遊戲中是這樣。但是，這次她不在，所以會是別人吧。」

乙女遊戲『銀之聖女與五個誓言』的主角是雷金巴斯伯爵的千金，但是根據安妮瑪麗的調查，伯爵至今還沒找到他的千金。在應該進入王立學院的名單上沒有出現，所以在社交界出道的可能性幾乎不存在。

「……如果沒有女主角醬，那麼例行的事件會發生嗎？」

「誰知道呢？ 我無法想像她缺席的話，情節會如何變化。但是，如果那個事件發生的話……」

「那就可以確定這個世界真的有『魔王』存在，對吧？」

「是啊。然後，繼你，馬克斯威爾，雷克特之後，第四個攻略對象將會出現。雖然這麼說，馬克斯威爾就算了，但是雷克特大概不會參加這次活動了。」

安妮瑪麗保持著微笑，巧妙地嘆了口氣。

「嗯？ 我記得他在這次舞會上應該是會出現的吧？」

「雷克特是護送女主角醬來參加舞會的。但是，如果沒有女主角醬，那麼認為舞會麻煩的雷克特肯定不會來。我真的很想見他啊……」

「哦，那真遺憾……好爽。」

克里斯多福保持著和藹的笑容，對安妮瑪麗投去嘲笑的視線。

「……嘿，你知道嗎？ 王太子殿下。」

「什，什麼？」

儘管仍保持著微笑，但安妮瑪麗的氣氛變了。周圍的人並未察覺。只有克里斯多福，也就是栗田秀樹，察覺到了他的青梅竹馬寧靜的憤怒。

「這個遊戲的壞結局裡，即使沒有女主角醬的魔法，也有消滅魔王的劇情哦。」

「嘿，嘿欸。真有這麼方便的事情嗎？ 那，那麼即使沒有女主角醬，也沒關係吧。」

「是的，就是這樣。在那個壞結局中……只要犧牲王太子的命，還付出更多的犧牲，但也能夠封印魔王。雖然在劇情上是壞結局，但是如果沒有女主角醬的話，也必須考慮這麼做。」

「……」

「哎呀，怎麼了？ 王太子殿下。你的臉色整個發青了啊。你的美形被破壞了，好可惜啊。」

「對，對不起！ 我太得意忘形了！ 請原諒我，女王大人！」

「我可沒有要成為女王的意思！」

看來克里斯多福戰勝安妮瑪麗的日子是不會到來的。
連稍微解氣的機會都沒有，似乎不打算讓他逃掉。即使彼此都沒有結婚的意願，他也完全就是妻管嚴的樣子。

儘管他們兩人的對話如此針鋒相對，但在周圍的人看來，他們只是微笑著閒聊。國王夫婦也以溫暖的目光注視著他們，覺得他們關係和睦。


◆◆◆


當伯爵家的千金介紹進入尾聲時，會場的參與者們的心情也開始消沈下來。伯爵家結束後，就是子爵家和男爵家的千金了。重要性漸漸下降，人們的專注力也開始降低，這也是無可奈何的事情。

「嘿，到目前為止，你認為誰最棒？」

「那當然是安妮瑪麗小姐了吧？ 你也看到了吧？ 那曼妙的身材線條。」

「別把她放進選項啊。安妮瑪麗小姐是王太子的人啊。一開始就知道不可能吧，看看其他人吧。」

「嗯，看過她後，其他的小姐們就顯得相形見絀了。蘭德爾公爵的千金和佩爾弗瑟斯伯爵的千金都還不錯……但還是差了點。」

「嘛，是那樣沒錯。現實中有這麼美的女人存在，某種意義上很不幸啊，對我們來說。」

「哈哈，確實如此！」

於是開始這樣隨意的聊天，讓心情輕鬆下來。

「接下來是伯爵家最後一位的介紹。來自路多帕克伯爵家的露西亞娜．路多帕克伯爵千金！」

主持人這麼說的同時，許多的出席者發出嘲笑的聲音。

「路多帕克不就是那個『貧窮貴族』嗎？ 他們家今年有人出道嗎？」

「他們能準備得起能參加舞會的禮服嗎？ 難道她會穿著破破爛爛的衣服進場？」

「我可不想被人認為同樣是伯爵家的啊。如果還有貴族的驕傲，就應該缺席啊。」

「護送她入場的人也真是可憐。雖然能從大門進場，但對象卻是路多帕克。」

冷漠的聲音像波浪一樣悄悄擴散開來。聲音也傳到了耳朵靈敏的安妮瑪麗那裡。身為原本沒有身分制度的日本人，對這種歧視意識感到相當困擾。

「……為什麼會說這種話呢？ 真的無法理解。」

「嗯，我也覺得不太舒服。即使是穿著有點舊的禮服又怎樣。本來就是，每次舞會都要新做禮服的習慣就是浪費。不過，那也是古老的傳統，無可奈何。」

自古以來的習俗和傳統並不容易改變。
儘管安妮瑪麗對此感到不悅並提醒，但人們的觀念並不會那麼快改變。於是王子和侯爵千金決定至少在自己這邊必須平等對待。

在嘲笑路多帕克家的人中，有些今天參加入學典禮的家長們皺著眉頭。社交界的出道，應該意味著路多帕克家的千金是王立學園的新生。
不過，有那種穿著破爛的少女坐在貴族席位上，讓人聯想到『貧窮貴族』路多帕克家的人嗎――他們這麼想。

然而，主持人的下一句話讓他們的臉全都轉向了大門。

「護送者是來自利克倫特斯侯爵家的長子，馬克斯威爾．利克倫特斯大人。請入場！」

會場陷入困惑的嘈雜聲中。
現任宰相的長子，利克倫特斯侯爵家的繼承人，竟然是『貧窮貴族』的護送者！？每個人都懷疑起自己的耳朵。

利克倫特斯侯爵家是國家中的大貴族，他們世代以實力守住首相之位，而非世襲。他們的下一任當主馬克斯威爾，也是眾所周知的優秀人物。他在王立學園的成績是全科第一的首席，這是一項偉大的成就，而且現在已經參與宰相府的工作。

與王太子克里斯多福也有深交的他，被認為肯定是下一任宰相，是國內最有力的婚配對象之一。關於今年的社交界出道的護送，其他許多家族都與他接洽，但都被拒絕了。

但是，這個被認為可能是下一任宰相的少年選擇的是……『貧窮貴族』！？
為什麼？ 大家都帶著這樣的疑問，將視線看向大門的另一邊。

但是，因為不同的意義而驚訝的人有兩個──。

（護送的是馬克斯威爾！？ 在遊戲中他應該是一個人出席的！ 本來應該有他和女主角醬第一次見面的場景……但女主角醬不在啊！）
（護送的是馬克斯威爾！？ 他之前從來沒有帶過同伴啊！ 發生什麼事了！？）

雖然原因不同，但安妮瑪麗和克里斯多福也同樣驚訝地看向大門。


首先從黑暗中出現的是負責護送的馬克斯威爾。
他身穿剪裁精美的燕尾服，像平常一樣將蜂蜜色的頭髮綁在後面，他翡翠綠色的溫柔的眼睛看著旁邊的少女微笑著。

『貧窮貴族』路多帕克的少女……究竟是怎樣的女孩……。

──瞬間，所有人都無言地凝視著那個少女。







然後，有人這樣低語──妖精啊。



被馬克斯威爾帶出來的確實是一名『妖精』。

如陽光般閃閃發光的金髮。
由於化妝的原因，她的肌膚比平常更顯得白裡透紅。
她碧色的瞳孔看著的地方，是否有幸福在等待著呢？
她明亮純真的眼睛顯得有些不安。

她身穿的禮服，有著淡淡的水藍色以及和眼睛相同的碧綠色漸層，每當她走動，禮服都會像波紋一樣搖曳。就像是將水之禮服穿在身上一樣。
雖然有些不安，但在行走的同時展現出笑容的樣子，比想像中更加可愛。

最初被介紹到的安妮瑪麗可以說是『傾國的美姬』。
激起男人的慾望，讓他們迷惑，頂級的美女。
如果被她誘惑，任何男人都可能會立刻墮落。

相對的，露西亞娜是『妖精姬』。
不知道邪惡的純潔少女。
激起男人的保護欲，給予他們安慰，帶來幸福的少女。
如果她微笑起來，所有男人都可能會回到少年時期的笑容。

被認為是次期王妃的安妮瑪麗，以及與她具有完全對立之美的少女露西亞娜踏入了舞會。
在忘記了鼓掌、寂靜無聲的場地中，露西亞娜與馬克斯威爾一同向國王行禮。

然而，她的心中卻充滿了滿滿的驚訝。

（為、為什麼這麼安靜！？ 剛才的掌聲呢！？ 雖然我是第一次登場，但為什麼大家都這樣看著我！？）



可能是由於梅洛蒂的淑女教育，露西亞娜沒有讓情緒顯現在臉上，始終保持著笑容，但她無法理解現狀，只感到困惑。

然後，比露西亞娜在內心裡叫得更大聲的人有兩個──。

（就是、就是這個喔喔喔喔喔！ 我就想要這種可愛的孩子！ 馬克斯威爾做得好！ 之後一定要當上朋友！）

（你這傢伙喔喔喔喔喔，馬克斯威爾！ 你竟然帶著我喜歡的清純可愛美少女出場護送她！？ 真的不能原諒！ ……總之先從朋友開始吧！）

安妮瑪麗和克里斯多福。這兩人雖然一直針鋒相對，但在對女性的喜好上卻是完全一致。 

