書名: 女演員義妹與聲優義兄的熱戀報道
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677863862.html
類型: 日輕
作者: finneces
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/s4717g/
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我有個妹妹。雖然沒有血緣關係，但她是我珍愛的重要妹妹。我沒有偏袒家人，但現在她已是廣受歡迎的新進女演員。然而，我和這位女演員被報導熱戀！？不對，那只是誤會，畢竟我們是兄妹關係。嗯？怎麼感覺有點不對勁………翻譯者 (甜族星人):這篇是短篇, 翻譯是以CHATGPT機翻+手動潤色


女演員義妹的熱戀報導！？不對，那是誤會………才不是呢！？ 
[女演員義妹的熱戀報導！？不對，那是誤會………才不是呢！？] by Csk244

希望讀者可以把細節設定等需要注意的部分稍微忽略一下，這樣的話就非常感激了

―――――――――――――――――――

我 赤坂悠 與妹妹 柚 相遇的時候，是在我五歲時。
那次是在山上露營後回程的路上，我和父母一起走著的時間。

「媽媽，有誰在哭啊。」

我們跟著哭聲，從路邊走開穿過灌木叢。
在那裡我們發現了一個顯然剛出生用布裹著的嬰兒。
是個小小的女孩。

母親臉色煞白，馬上用手機對外連絡其他人。
我沒有理會她，低頭看著嬰兒的臉龐，用手指輕輕地摸著她柔軟的臉頰。
當我不斷地摸她時，她終於停止了哭泣，微笑著握住了我的手。

那樣可愛的姿態輕易擊中了我的心。

之後，父親把車開過來接應我們，一直到交給警員為止嬰兒都沒有放開我的手指。
對於當時還年幼的我來說，這個嬰兒的舉動讓我感到她信任我，這令我非常高興。
我沒有兄弟姊妹，因此我非常強烈地想要她成為我的妹妹。

但是，如果發現遺棄嬰兒，似乎必須向警察局、兒童福利機構等報告，母親通過電話確認了這件事後，試圖把嬰兒交給警察局。

我卻開始胡鬧了起來。「這是我的妹妹！」我在警察局前哭著，讓成年人們感到困惑。
當然，我的行為並沒有什麼效果。嬰兒的手最終從我的手中脫離，告別了我。
「如果不和那個孩子在一起，我就不回家。」我堅持不肯離開警察局門前，最後父母只好硬著頭皮把我帶回了家。
我無法帶著嬰兒回家，一路上我一直在哭泣，困惑不解的父母告訴我，只要我滿足條件就可以領養小孩。
我記得當時母親的話。

「領養她意味著你要承擔相應的責任。」
「……責任？」
「是的。如果要領養她，你就必須一直照顧她，直到她成為成年人。只提供食物和住所是不夠的，你還必須教她許多事情，愛護並保護她以確保她未來不會遭受苦難。這需要大量的時間和金錢。如果悠想領養她，你必須做好準備承擔這些責任。你能做到嗎？」
「我能！」
「真的？你願意提供給她所有的愛和成長所需的金錢嗎？」
「是的！！」

當時的我只有五歲，只理解了母親話語的一半，但因為我渴望領養她所以我點頭同意了。
從那以後，事情變得困難了。

一般情況下，孩子是賺不到錢的。但也有例外。
那就是兒童演員。
母親讓我參加了許多兒童演員試鏡。她說，只有贏得角色並賺到錢，她才會成為我的妹妹。
我努力記住了很多臺詞，爭取贏得角色。
我沒有時間玩耍，也遇到了許多困難。但為了妹妹，我沒有發牢騷。
我落選了許多次，但總是不斷參加新的試鏡，多達十幾次。
終於成功地贏得了電影的童星演出機會。雖然出演時間很短，但確實是我贏得的第一份工作。

從那時起，我接下了不少工作，雖然沒有成為熱門童星，但也有不少工作機會。
也許是看到了我的努力，一年後雙親決定將那孩子收養。

他們沒有立即收養孩子是因為在通常情況下，被遺棄的孩子會先被兒童福利機構監管，兒童福利機構會聯繫媒體、當地的產院、社區委員會等協力機構以尋找孩子的親生父母。通常都能找到親生父母。但因這孩子的父母無法聯繫，超過一年後成為了能收養候選孩子，我的雙親確認了自己準備好，於是決定收養她。

我對回來了的妹妹非常寵愛。這樣說可能不太好，但對我來說妹妹就像我努力後得來的寶藏一樣。
作為長子和負責人，我時而嚴格，時而溫柔地和她相處，愛她，和她一起成長。

即使我開始上小學，我也沒有去逛街而直接回家，花時間和柚待在一起。
柚的養育費用實際上是由我的父母全額支付的，但我不知道這一點，為了賺錢我繼續做童星的工作，因此在學校裡沒有太多朋友，但我沒有抱怨。
當柚上小學時，我非常高興，經常會去她的教室拜訪。

當我進入中學後，由於學校不同和學習等原因，我和柚的交流減少了，但即使如此，我們還是會在週末一起去旅行，度過愉快的時光。
這個時期，兒童演員的工作已經沒法做了，但即使作為普通演員也很難獲得工作，所以我很苦惱。

當成為高中生時，我與柚之間的交流明顯減少了。
我被公司推薦進行一部電影的配音工作，聲音的演出被導演讚揚，所以作為聲優的工作也增多了。另外因為柚自己的交友和課外活動等，我們的接觸機會減少了。或許是因為反抗期吧，柚明顯開始避開我。
大概已經成長到反抗期了，同時也對柚不願和我好好談話而感到悲傷。

有一天，柚濕透著回了家來。
我問發生了什麼事了？但柚沒有回答，只是把自己關在房間裡，所以我只好利用各種人際關係瞭解了柚的情況。
然後知道柚在學校中正在被欺凌。

沒有任何親戚偏見，柚已成長為一個美麗的女性。開始時是羨慕她美麗的部活前輩。從那裡開始逐漸擴大，然後柚就被孤立了，柚的朋友有點尷尬地對我說。
我非常生氣，不是對那些欺負柚的人。而是因為我因為反抗期而疏忽了與柚的交流，讓柚受苦了。
我在聽完柚的故事後的第二天闖進了柚的中學，對老師和欺負柚的人大聲斥責。
由於這次事件的大風波，警員也被捲入其中，我也被公司的人和父母狠狠斥責，但我沒有後悔。
柚在這件事之後，因為生氣和尷尬而一段時間不肯和我交談，但我持續不斷地道歉，最後交流終於增加了。

然後在高中畢業後，我沒有上大學，而是專注於聲優業務並開始獨自生活。
柚在那次欺淩事件後進一步磨練了她的美貌，最後被發掘成為模特兒，並在她讀初中三年級時擔任電影主角，人氣急速上升。
當她成為高中生時，奇怪地搬進了我的家，並專注於女演員事業。現在她成長為引領電影和電視劇的年輕人氣女演員……但是……

「......喂」
「怎麼了，哥哥？」
「很熱啊」
「你說可愛妹妹的肢體接觸很熱，這不是很過分嗎？」

夏天即將來臨，在我膝蓋上坐著、以我作為靠墊在看劇本的柚對我抱怨起來。
自從她住進這個家之後，柚就開始想方設法貼近我。
自我開始獨自生活起到柚搬進家的兩年間，我和柚的距離已經變得非常親近，我甚至都不知道為何會變成這樣。
雖然距離親近讓我感到高興，但這也太近了。
現在她有著日本最受歡迎的美貌，偶爾也會展現出性感的姿態，現在洗髮水的氣味就會靠近我的心口，令我心跳加速。
因為她是我的妹妹，所以我並不會因此而興奮，但我卻無法專注於台本中。

「如果你再說這樣的話，明天做的所有菜都是你討厭的茄子。」
「不，真的拜託別這樣。」

但我也無法硬生生把她推開。
我們家的廚房主權完全由我的妹妹掌握，所有菜肴決定權都在她手中。
如果反抗她的決定，那天做的所有菜都會變成我最討厭的菜式。
柚現在比我賺錢多，也有很多工作。但即使再忙，她也不會放棄廚房的主導權，這讓我十分困惑。

無可奈何，我只能放棄推開柚的想法，重新開始練習。
我現在承接的是外語電影的配音工作。為了與美國演員的口型相對應來說出台詞十分困難，我已經對著電視練習三個多小時了。

「哥哥，我想看電視。」
「抱歉，明天就要正式錄製了，我想在那之前練習到完美無缺，如果妳有想看的節目就請自行錄下來吧。」

為了看著畫面並練習，自然會不可避免地獨占電視機。
對柚感到抱歉，但因為明天是正式演出，所以不能讓步。

「嗯，我知道了。」

在這樣的時候柚很聽話。不愧是驕傲妹妹。
柚放棄看電視，繼續閱讀劇本。
與聲優不同，演員必須記住台詞，這更加困難。柚的記憶力很好，很少看到她為記住台詞而苦惱，但對我來說這只有辛苦的回憶。可能這也是我減少演員工作的原因之一。

「那個，這是新的劇本嗎？和以前的不一樣吧。」
「嗯，這是新劇的劇本。之前拍攝的電影將在明天進行首映會。」
「不愧是受歡迎的女演員。已經有新的工作了嗎？」
「嗯。」

真是受歡迎的女演員啊。作為哥哥，輸給妹妹的工作和收入是可悲的事情，但同時也令人高興。

「對了，今天回家時手機打不通……是關機了嗎？」
「啊，不是。剛才在回家的路上不小心掉進水裡，所以進水了。有什麼要說的嗎？」
「沒有啦，不是什麼大事，不用擔心。」
「是嗎，那就好，不過很不方便啊，明天我會去買一個新的。」

雖然沒有什麼緊急的事，但是無法與妹妹連聯會非常困擾。我想確保如有事的話能夠馬上趕到妹妹身邊，以便她有任何事情時能夠幫助她。儘管現在不可能會再像中學時期那樣受到欺負，但事故或綁架等事情並不是完全不會發生的。是啊，我開始感到有些不安了。明天下班後就去買手機。

我還沒有意識到明天不會有這麼多時間，我先在心裡的筆記本寫上「馬上買手機」。

＊＊

第二天，我送走了前往首映會的柚，然後前往預先指定的工作室，在最後一刻進行對白的練習後進入工作室。因為這是熟悉的工作室，所以我沒有迷路很快就到達了。

「請多多關照………怎麼了，大家的表情是怎麼回事？」

進入工作室後，已經聚集在那裡的同事們用驚訝、困惑和激動的眼神看著我。具體來說，那是在關心我是否能待在這裡的眼神。

「你不知道嗎？現在的熱戀報導，周圍都在吵鬧吧？」
「啊！？ 熱戀報導！？ 是誰和誰的？」

我不知道是和誰。但不會是我吧，我身邊沒有女性朋友，更沒有和有名女演員被報導熱戀的可能性。

「你和那個青井柚啊！ 你怎麼認識那樣有名的女演員啊！！」

同期的聲優拿出手機的螢幕，上面寫著『受歡迎的年輕女演員青井柚被報導熱戀！對像是聲優赤坂悠』的大標題，下面則寫著「本月中旬，本週刊雜誌的記者目擊到這兩個人進入同一間房間......」。

「不是啦，是柚啦！」

確實我們沒有正式公佈我和柚是兄妹的關係。我們也沒有刻意隱藏，所以我一直以為這已經是眾所皆知的事，但可能是不知道的人更多吧。

「是因為關係很好才叫她名字嗎！？」
「不是啦，她是我妹妹啦。你太擔心了。」
「妹妹？可是名字不一樣啊。」
「青井柚是藝名，青井是母親的婚前姓氏。因為柚不想用本名，所以就用了婚前姓氏。」

我看著驚訝的同事，繼續閱讀新聞。
已經有在同居或者即將結婚之類的言論，網路新聞果然誇張。在下面的留言中寫著「對高中生下手是不對的」、「和柚同居就滅亡吧」、「是威脅了對方吧」之類的，不過至少沒有關於柚的誹謗。

接著，公司的人也來了，我向他們解釋了同樣的事情，他們也理解了。看來他們從昨天開始就一直接到電話，但因為我的手機壞了，所以一直聯繫不上我，真是對不起。

現在柚要出演電影的首映會將要開始，所以大家正在看公司裡的小電視機。儘管已經是開始錄製的時間，但因為正在討論熱門話題，所以大家暫停了錄製，決定先看看柚的反應再開始工作。

應該有很多演員和導演參加首映會，但每個電視台都只播出柚的影像。
大紅女演員的戀愛報導，果然是一個大新聞。
結果只是兄妹關係，感覺有點對不起大家。

首映會進展順利，現在到了回答記者問題的時間。
問題都是關於柚的，與電影無關。
考慮到這也對電影製作方產生了影響，所以我感到很抱歉，但我希望柚能夠很快解釋清楚並把話題拉回到電影上來。

「柚小姐和赤坂先生正在同居，這是事實嗎？」
「是的。但更準確地說，是同住而不是同居。」
「那麼柚小姐和赤坂先生同住的事情，您的父母知道嗎？」
「是的。不可能未經父母同意就這樣搬進去的。」
「您剛才說了『搬進去』，那是指柚小姐主動去赤坂先生那裡嗎？」
「是的。」

不對！誤解正在擴大！
她沒有說謊但也沒有說出真相。為什麼不公開我們是兄妹關係呢！
如果公開這一點這場風波就可以結束了！
記者們不要靜靜地問問題！應該先問有關我們的關係！在談論同住和同居之前，讓我們先談談關係吧！

「您們從什麼時候開始同居呢？」
「自從我上高中開始，現在已經三年了。」
「您和赤坂先生是什麼時候認識的呢？」
「從我出生開始就認識了，現在已經有18年了呢。」

會場的喧嘩聲變得更加強烈。
相機的拍攝聲增加了，其他的演員現在已經被忽略了吧。

「妳們兩個從出生的時候起就是青梅竹馬，對吧？」
「不是，我們是兄妹關係。」

會場停滯了。

一瞬間，喧嘩聲消失了，所有人都停止了行動。
當然，這很自然。如果他們以為我們是情侶關係但實際上只是兄妹，那當然會這樣。

「......你們是兄妹關係嗎？」
「是的，青井柚是藝名，本名是赤坂柚。和赤坂悠是兄妹關係。」

一位回復了思考的記者困惑地問了幾個問題。
好吧，這樣就放心了。誤解已經解除，問題應該會轉移回電影相關問題上吧。
我在小型電視機前舒了一口氣，催促自己回到工作中——

「那麼，妳們兩人之間沒有愛情關係，是嗎？」
「不是，我喜歡他，雖然這只是我個人的單戀。」

這次不僅是會場，整個工作室都停下來了。
聽到這句話，耳朵、大腦和電波都感到不可思議。
不會吧，這怎麼可能——

「是、是的？但是妳們是兄妹關係，對吧？」
「是的，但是我們沒有血緣關係。」

我聽沒錯啊啊啊啊啊啊！！
這是怎麼回事！？柚喜歡我！？作為異性！？
在這之前，柚是怎麼知道我們的血緣關係！？
在柚還沒有意識到之前，我們已經決定將血緣關係保密以便把她當作真正的家人對待。
所以柚不可能知道我們沒有血緣關係啊。

「沒有血緣關係嗎？」
「是的，我是以養子候選的身份被現在的父母收養的。和哥哥父母都沒有血緣關係，但他們好像沒有打算告訴我這個事實。當我問起父母的血型時，他們很快地告訴了我原因。」

竟然是血型啊啊啊啊！
確實從A型和O型的父母生下AB型的孩子是不太可能的，但竟然在這種情況下被發現了。
這是個盲點！

「赤坂悠先生是和柚小姐一起住，是在培養感情嗎？」
「不，我想他甚至沒有意識到我知道我們並沒有血緣關係這個事實。他只把我當做妹妹看待。」
「那關於赤坂先生……」

問題越來越熱烈。
記者們一邊拿著筆一邊向柚提問。

「嘿，你還好吧？」
「我才不好。」

螢幕這邊的氣氛也變得尷尬起來。
我的同事面露憐憫和嘲笑的表情，讓我無法注視他們，因為這一切太過震撼了。
同事們似乎也看出了我的狀態，決定不再打擾我，把目光轉向小型電視機。
螢幕上，主持人正慌亂不堪地面對無法控制的會場。
在這樣的情況下，柚突然停止了回答記者的問題，抬起右手。
記者們注意到她的動作，攝像機也不敢錯過她的任何舉動。

「首先，我要對所有的電影相關人員表示歉意，因為把這樣的私事帶到這樣的場合中，讓您們失去了寶貴的時間，我感到非常抱歉。」

攝像機鏡頭轉向電影相關人員。演員和導演都苦笑了起來。畢竟，現在的電影宣傳已經變成了一個愛情醜聞，這樣笑一笑也無妨的。

「然後，各位粉絲。這次造成了騷動，非常抱歉。但是，有件事我想透過這個場合告訴大家。這次我的哥哥只是被捲入其中，請不要在網上的文章或留言中用不良言語來詆毀他。因為是關於我哥哥的事情，如果是我的話誹謗也沒問題，但我相信他不會太在意誹謗他的話。我的哥哥曾經在我被遺棄而幾乎死去時找到並拯救了我。他承擔起拯救我之責任並且開始了兒童演員的工作，每天為了我而努力著。儘管他應該遭受了很多痛苦，但他卻一直在努力，從未抱怨。無論我採取多麼冷淡的態度，他都用不變的愛來對待我。當我被欺負時，他還到學校保護我。他是一個偉大、值得尊敬的好哥哥。如果沒有他，我現在可能不會出現在這裡。他不是那種應被無端詆毀的人。請不要說他的壞話，謝謝。」

畫面上，柚靜靜地低下了頭。

「你被愛著呢。」
「………放過我吧。」

很羞愧。非常非常羞愧。
真是一大堆的讚美啊。我並不是那樣偉大、值得尊敬的了不起哥哥。
而且，身處錄音室周圍的人的眼光包括了嘲笑，讓我感到更加羞愧。
我很高興，但也很害羞。

就在這樣的時候，因為時間的關係，問題只剩下一個關於柚的問題了。
當然不能將所有問題都用於談論愛情事件，這是出於必要的措施。
畢竟原本就是電影的首映會。

「那麼，有什麼想要告訴哥哥的最後話嗎？」

被指定問最後一個問題的記者高興地問了問題。
但我有種不好的預感，難道沒有其他的問題嗎？
柚稍微想了想後，露出滿面的笑容。

「哥哥，我愛你。請和我結婚吧。」

突然的求婚。
現場對這個宣言熱烈反應，營造出當天最高潮的氛圍。
當然，我的情緒卻降到了最低點。
果然這是最後的問題，之後轉移到了有關電影的問題。
但這邊工作室的氛圍非常差。
不對，只有我是情緒低落的嗎？
同事和其他人都忍不住傻笑，就像是第三者一樣在嘲笑別人的不幸。
順帶一提，之後的錄影沒有做出練習的成果，一直失敗到必須改在另一天重新錄影。

這次記者招待會之後，柚的宣言竟然得到了粉絲們的熱烈讚揚，新的粉絲也急速增加。這部電影也取得了相當不錯的銷售紀錄。
關於我和柚之間的愛情問題，我採取了旁觀的態度，就像是一個支持者般置身事外。

我也因為被稱為「兄長楷模」等而受到讚賞，粉絲也在急劇增加。雖然其中大部分是擔任某人的哥哥角色，但我希望這與這次事件無關。

從那個聲明以後，我對柚的顧慮消失了。而且，由於我有一個妹妹，所以不再被邀請參加聯誼會，因為每天都面臨著充滿敵意的眼神。
唯一的依靠是我的父母，但他們已經被我妹妹收買了。
外城河已經被完全填滿了。但柚是我的妹妹啊。

是我不斷抵抗猛攻，還是最後柚會破壞我的抵抗，誰會屈服呢？

...結果似乎已經顯而易見了。


―――――――――――――――――――

感謝您的閱讀！

請給個評價！ 

這是有關聲優義兄和女演員之間的熱戀報導！不對，這才不是誤解。 
[這是有關聲優義兄和女演員之間的熱戀報導！不對，這才不是誤解。] by Csk244

這是從柚的角度所述的「女演員義妹的熱戀報導！？不對，那是誤會………才不是呢！？
」

即使不閱讀上篇文章也可以享受閱讀樂趣，但是若先閱讀上篇文章的話會更加有趣，所以請務必閱讀。

—————————————————————

我在小學畢業前已經意識到自己與這個家族沒有血緣關係。

我的父親雖然是把工作置於首位的人但同時也非常重視家庭時間。母親一個人完成大量家務，雖然保持著疲憊的樣子但同時也總是露出溫柔的笑容。我最好的哥哥曾在兒童演員方面嶄露頭角，最近還開始進行聲優活動，他比任何人都重視我。
被這樣的家庭所包圍，我一直過著幸福的生活，所以發現這事時令我感到震驚。

一切都是由我的一個喜歡生物學的朋友引起的。她向我講述了一本放置在小學圖書館裡的有關ABO式血型遺傳形式書的內容。
我的母親是A型血，父親是O型，而哥哥悠是A型。擁有這樣的父母，不可能生下AB型的孩子，但是我卻是AB型血。
當我在查看相冊時，懷疑變成了確信。
哥哥出生時的照片不止一張，多得無法容納在一本相冊中，但我出生時的照片甚至一歲以內的照片都並不存在。

「我不是父母的親生孩子。」

當我確切地意識到這一事實時，我感到自己的足下像是從一個穩固的地方跌落下來一樣。
我所相信的一切都是假的，那些我從未懷疑過的聯繫只是虛幻存在。
過去所受到的愛和信任，現在都無法相信。
比沒有血緣關係更讓我震驚的是，他們沒有對我透露這件事情的真相。
這讓我覺得他們不信任我。

接著，惡意的欺淩加深了我的心靈傷痛。
起因是嫉妒。
受欺淩的原因是前輩喜歡的人公開表白喜歡我，引發了這場事件。
對她們來說，這是正義的審判，是毫無錯誤的主張。
這件事在內心產生了共震。
在我已經受傷的心靈上，再加上不合理的傷害。
我已經失去可以依靠的東西，唯一能做的就是接受傷痛。
我把好友推開，不想拖她們下水，完全忽視那個經常關心我、照顧我的哥哥。
我把心閉起來，每天都害怕被外界的刀子刺傷。
然而，那樣的日子有一天突然結束了。

當我像往常一樣上課時，教室外突然嘈雜起來。有人大聲喊叫，老師好像在安撫，但聽起來有點生氣。
老師讓我們留在教室，然後離開了。
教室充滿嘈雜聲，當一輛警車進入校園後，嘈雜聲更大了。
是有人闖入了學校嗎？是哪個學生引發了警方介入的事件嗎？
各種猜測在空中飛舞，當老師回來時，他突然叫了我的名字。

我跟著先生來到了校長室。
在那裡，有一位看起來很困擾的警員和校長，還有一位曾經欺負我並一邊哭一邊道歉的學姐們。
還有一位明明不應該在這裡，但毫無疑問是這場騷動的罪魁禍首—哥哥，以及因為哥哥而手忙腳亂的經紀人。

她們欺負我，現在看到我卻都跪在地上道歉。對於突然被欺負者向自己道歉的情況，我感到困惑，並盯著罪魁禍首的學姐。
但是她們只說了一句「我沒有動手打人」。
從現場情況推測，很可能是哥哥發現了我被欺負的事情，然後進入學校。

但是，我不明白發生了什麼。
最近，我的心因為親子關係的斷裂和欺負而相當煩亂，對哥哥也沒有好態度。之前如果他跟我說話，我就會說「吵死了」，如果他關心我，我就會說「煩死了」。
即使住在同一個家裡也不會對視。只是無視或冷漠地對待他。
我無法想像他為了像我這樣的人而鬧出了這樣的麻煩，還跑到學校來。在成千上萬的學生中，找出欺負我的這三個人對於已經畢業兩年的哥哥來說幾乎是不可能的。
而且，對於正在從事演藝活動的哥哥來說，這樣出動的警員事件應該要避免。
但是我不明白為什麼他願意放棄所有的演藝活動來幫助我。

之後遲來的母親看到我茫然的樣子，與警員、校長、哥哥的經紀人商量後，最終學校和經紀人都不想讓欺淩事件浮出水面，警方也因為手續繁瑣而希望圓滿解決，因此只是對哥哥和學姐們進行了嚴厲的警告。學校保證會十分關心我，以防止我遭受更多欺淩。母親雖然對這個結果露出稍有不滿的表情，但是事情平息了。

學姐們似乎對哥哥有極度的恐懼，哭著點頭表示深切反省。
哥哥對嚴厲的警告不以為意，完全沒有表現出反省的樣子，最終被經紀人責罵。
之後，哥哥被經紀人拖回高中，我和學姐們則是根據學校的判斷提前離校。

「為什麼你臉上帶著不高興的表情呢？」

回家後喝著母親拿給我的紅茶，父親因為今天的事件提早回家，有些詼諧地問我。當我低聲說「沒什麼……」並避開父親的視線時，母親卻露出了能夠看透一切的溫柔微笑，替我回答了父親的問題。

「悠幫助柚不是什麼不可思議的事啊？」
「可是他幫助我可能會影響他的藝能活動，所以我認為他像個傻瓜一樣。」

即使事情最終得到了平息，但藝能活動有可能會受到重大影響，我覺得他幫助我不值得這麼做。我沒有對哥哥做任何事情，只是對他保持著冷淡的態度。
母親好像完全理解了我的想法，點頭答道：

「因為我們是家人嘛。」

那個話讓我不由自主地握緊拳頭，咬緊牙關。
那個話對我來說是禁忌的禁令。
因為……

「對我們來說，柚是一個重要的女兒。對悠來說，她是一個重要的妹妹。所以……」
「但我不是真正的家人！！！」

我打斷了母親的話，高聲反駁。當我在桌子上拍打著手站起來時，我知道父母的驚愕目光正注視著我。
但我沒有勇氣正視他們。我不是真正的家人。我只是說出了那句話，但不知怎麼的我的視線模糊了。
很可怕。害怕被證實。害怕被承認。這已經是無法懷疑的事實，但這仍然讓我感到害怕。
但我的情感已經無法控制了。

「我沒有出生時的照片！我有本來不該有的AB型血！我的血源是不相關的吧！？我不是真正的家人吧！？我是個被遺棄的不受需要的孩子吧！？」

一個沒有地方可以居住的被拋棄的孩子。
我滲透著憤怒和悲傷，尖叫著表達了神經質，並且再也不想待在這個地方了，

「妳是我的真正女兒」

那句話讓我不自覺地轉身。
我轉過身看到的是，充滿慈愛的母親微笑和略帶遺憾的父親苦笑。

「即使血液不相關，妳毫無疑問是我的女兒柚。我們培養的愛的結晶。即使沒有血緣關係，我和柚之間有著堅不可摧的紐帶。」

媽媽用輕鬆的口吻說:「即使我和你的父親翔的沒有血緣關係，但我們毫無疑問是一家人。」後來媽媽臉紅地說這話讓她感到相當害羞。
但是由於我沒有整理好思緒和情感，因此我沒有注意到媽媽臉紅的原因，只是茫然地看著她。

「其實我原本打算等妳上高中再告訴你的。如果妳有這麼煩惱我應該更早告訴妳。」爸爸向我道歉，有點表現出對我的擔心。這種擔心是真實的，不容置疑。

「不管別人怎麼說，妳都是我引以為榮的女兒。柚也不會否定自己。妳的位置一直在這裡。這是一個不會因為有或沒有血緣關係而動搖的家庭關係。」

幻想可能確實存在，而我可能錯誤地認為它是真實的。即使我的立足之地被破壞了，哥哥會伸出手來拉我，媽媽和爸爸也會拉起我的手，讓我站在堅不動搖的家庭基礎上。

「所以妳不用害怕。」媽媽安撫著我。

下一秒我就在媽媽的懷裡哭泣了起來。
我害怕。害怕被遺棄，害怕沒有人愛我。
但媽媽撫摸我的頭，她的溫暖手感和她溫柔的擁抱告訴我，不必害怕這些，她們會保護我。

「盡情地哭吧。我們一定會找到在哭泣的柚，並幫助你。即使我們找不到，悠也一定會找到你的。」

像今天一樣，那是和柚第一次相遇的那一天。

和我第一次相遇是在山中。
據說突然間，哥哥說：「有一個嬰兒在哭泣。」
雖然媽媽聽不到哭聲，但她慌張地跟隨哥哥進入灌木叢裡。
結果，我就在那裡出現了。
當時的媽媽非常慌亂。
當然，如果我遇到流浪兒，我也會非常 慌亂。
總之，他們聯繫了員警，把我帶到警察局，本來在那裡就應該和他們道別了。
那時，哥哥發起脾氣。據說他哭著喊著要把我當作妹妹。
現在看來，很難想像現在的哥哥會這樣哭喊，但據媽媽所說，在遇見我之前他是一個很任性的孩子。
當然，他的任性是無法得到允許的，最終我和媽媽告別了。
但哥哥沒有放棄。為了滿足自己賺錢養育我所需的條件，他挑戰了兒童演員。最後成功地贏得了角色。

我問所有的養育費真的都是哥哥的錢嗎？然後被生氣的表情否定了。哥哥賺的錢都是為了他自己的未來而存起來的。

「因為有悠在，妳不是一個人。無論何時，在哭泣的妳面前悠都會出現並幫助妳。對悠來說，妳是唯一無二的重要存在。」

可以更依賴他。
不需要自己獨自承擔痛苦。
哥哥永遠是柚的盟友。

哥哥的聲音與母親的話重疊。
如果哥哥在這裡，他一定會說同樣的話。

「我能為哥哥做些什麼呢？」

不自覺地說出那句話。
我想回報一直幫助我的哥哥。
媽媽聽到我的話後第一次露出了困惑的表情。

「他對柚注入的是無償的愛，不尋求回報。他只是為了讓柚幸福而行動。」

所以並不需要回報，母親這樣說。
或許這是事實。然而，那句話對我來說和我無法為哥哥做任何事情是相等的。
或許對於一直默默承擔著聲優工作並且沒有抱怨的哥哥來說，他也並不需要我。可是……
看著我的哭臉，母親苦笑著繼續說道，「珍惜他。如果妳被愛，就應該回報。我不會具體告訴你該怎麼做。這取決於你自己。

儘管可能會很難，母親繼續摸著我的頭笑著說道。」

那天晚上。
在放學完成工作錄音後哥哥回到家中看到我在迎接他。
看到站在門口的我，他露出了一絲驚訝的表情，但很快就變成了柔和的笑容。

「謝謝。以前是我不好。」

這是我們久違的對話。我以感激和歉意說出了真心話，低著頭。
儘管我看不見哥哥的表情，我知道他會那樣看著我——那個溫柔的目光和他一貫的笑容。
哥哥什麼也沒說，當他經過我時，輕輕地拍了拍我的頭。
仿佛在告訴我「不必在意。」

「哥哥，你的幸福是什麼？」 

我隨口問道，看著他走向客廳。
如果哥哥為了讓我幸福而注入無償的愛，那麼我就應該為哥哥注入無償的愛，我這樣想著問出了這個問題。

「只要看到妳幸福就好了。」

哥哥轉身回答我，他仍舊保持著那個熟悉的笑容。

＊　＊

後來，在恢復了之前的友誼後，並且不再受到欺負的情況下，當我在休息日時剛巧哥哥是外出工作的日子，我向父母宣佈了一件事情。為了朝向未來，我在認真思考了向父母提了出來。

「我要和哥哥結婚。」

聽到我的宣言，父親驚訝地凝視著我，母親則滿心歡喜地笑著。

「爸爸不行嗎？」
「我要的是哥哥。」

我一刀兩斷地打斷了父親的話語，隨後便不管震驚的父親，轉向母親。

「所以我想成為女演員。」
「呵呵，說話太突然了，我有點不懂。按順序來解釋一下吧。」

父親的震驚和我突然的結婚宣言讓母親忍不住發笑，她笑著要求我講解。
我嚴肅地繼續講述，並且不斷瞪著母親，希望她別笑。

「哥哥曾經說過，他的幸福就是看到我幸福。所以當我想到自己的幸福是什麼時，我覺得嫁給喜歡的人一定是我最幸福的事。然後我問自己，我喜歡誰？首先想到的就是哥哥。他總是在任何時候都支持著我，給了我安全感，他是個溫柔的哥哥，我毫不猶豫地喜歡他。」
「所以，妳想嫁給哥哥。那麼為什麼想成為女演員呢？」
「當我想像自己在嫁給哥哥時，我不知道自己是否能夠站在他身邊。我不知道我是否配得上能夠做什麼事的哥哥。所以，我想變得更接近哥哥，然後我就想成為女演員。」

在父母面前坦白地表達愛意是很令人羞愧的，但為了實現自己的幸福，我必須得到父母的支持，即使臉上通紅，也不在意。

「妳知道有血緣關係是不能結婚的嗎？」
「我查過，養子和親生子女是可以結婚的。」

母親試探地看著我，但我毫不畏懼地回望著她。
她正面地看著母親的試探眼神。她的心情毫不掩飾，所以她不需要逃避。

「呵呵，如果妳想嘗試這樣的事情，並且即使很辛苦也不放棄的話我會幫助妳的。」

從那時起，我的生活開始了翻天覆地的變化。起初我挑戰了各種娛樂公司，但不斷落選和挑戰的日子使我經常感到沮喪。
更重要的是，當我升到二年級時，哥哥離開家裡獨自生活，我記得自己露出不滿的表情。當母親嘲笑說「妳不想與哥哥分離嗎」時，我只是回了一句「煩人」。
之後，為了能升到哥哥家附近的高中，我開始努力學習。花費了所有的時間練習試鏡和學習，還得到了某位演員的嚴格指導。最終，我在冬季通過了試鏡，並以青井柚作藝名逐漸參演了一些電視劇和電影，還參加了各種試鏡。在我讀初中三年級的時候，終於贏到了一部電影女主角的角色，該電影大受歡迎，讓我成為了各種電視劇、電影和節目的熱門角色。

同時，我也順利考進了哥哥家附近的高中。我的好友也進入了同一所高中。
現在我已經在哥哥的家裡住了三年，與此同時，我和哥哥的熱戀報導也被週刊雜誌刊登了出來。

＊ ＊

我得知這則報導是在工作中，從明天即將舉行的電影首映會的會議回來的途中。
公司輕描淡寫地通知我說有這樣的報導。由於遵從母親和公司前輩的建議，我事先告訴了公司我的目的是與哥哥結婚。雖然有些混亂，但我還是遵從上級的指示迅速冷靜下來。
就我的個人感想而言，我只是希望我的哥哥能稍微注意一下我，這是一件很簡單的事情。
說實話，儘管受歡迎程度再高，我還是一個新手。我很樂觀地認為這件事不會太誇張。

我打電話給哥哥，但他沒接。
現在這個時間，他應該在家，但是他可能正在忙些什麼。
我有點妒忌，明明之前他總是優先考慮著我。

當我回到家時，我看到哥哥正在電視上練習配音。
哥哥說他在外面吃過東西，用昨天剩下的飯吃完晚飯，洗完澡後我坐在他膝蓋上。

「......喂」
「怎麼了，哥哥？」
「很熱啊」
「你說可愛妹妹的肢體接觸很熱，這不是很過分嗎？」

真是個可怕的哥哥啊。
我這麼盡心盡力，他卻完全沒有注意到我的好意。
嘛，可能是因為他只把我當作妹妹吧。

「如果你再說這樣的話，明天做的所有菜都是你討厭的茄子。」
「不，真的拜託別這樣。」

哥哥真的很討厭茄子。
我不知道為什麼，可能他不喜歡茄子的皮和肉質的口感吧。
所以茄子料理對我來說是一個很重要的威脅材料。

我安心地依靠在哥哥身上繼續閱讀劇本。
我很好奇我們的熱戀報道在新聞中是怎樣被報導的，但是因為哥哥想要練習台詞，所以我就隨他去了。
其實，比起新聞，我更想看到哥哥努力練習台詞的樣子。
因為哥哥比任何人都努力，他的那個樣子才是最帥氣的。
那天，我假裝閱讀已經牢記在腦海中的劇本，享受著哥哥努力練習台詞的聲音。

隔天。
在經紀人的車上前往電影首映會的途中，得知了令人震驚的消息。

「這件事變得這麼大了嗎？」
「我們一直按照上層的指示拒絕發表評論，但是男方的經紀人公司也沒有辦法聯繫上他，所以沒有什麼實質性的對應措施。因為雙方的經紀公司都無法提供什麼實質性的資訊，所以只好依靠猜測而引發話題了。」

拿起被說成「快看啊」的手機，畫面上顯示的是SNS，幾乎所有熱門話題都被我們的字詞填滿了。
此外，「對高中生下手是不對的」「和柚同居就滅亡吧」「真糟糕」等等充斥著對哥哥的貶低評論。
經理看著我突然不高興的表情感覺搞砸了，匆忙收回手機，「在首映會之前請保持好心情啊」他有點失望地說。
因為我是女演員，演技對我來說是輕而易舉的，我回答說我沒有打算轉變我不高興的心情，他有點驚訝地看著我。
當然，如果你的哥哥被說成這樣，不生氣才怪。
如果時間允許的話，我現在就想去會見每一個寫那些評論的人，告訴他們我的哥哥是多麼出色的人。

因為出人意料的騷動，我向導演和電影製作人事先道了歉並進行了詳細的說明，最終還是成功地舉辦了首映會。我原本以為會被責備，但當我好好解釋後，他們對我們的事情的看法意外地積極，導演甚至開始想把這件事當作話題來利用。

然後到了首映會開始的時間。
問題當然不是有關電影的，而是關於我們的話題。
看到主持人說了與電影無關的問題，我感到很抱歉，並默默地合掌。

「柚小姐和赤坂先生正在同居，這是事實嗎？」
「是的。但更準確地說，是同住而不是同居。」
「那麼柚小姐和赤坂先生同住的事情，您的父母知道嗎？」
「是的。不可能未經父母同意就這樣搬進去的。」
「您剛才說了『搬進去』，那是指柚小姐主動去赤坂先生那裡嗎？」
「是的。」

我覺得哥哥現在看到這個新聞應該會很慌張。
我甚至能聽到一些像是「快點揭露我們是兄妹關係吧」的幻聽。
但我不能滿足他的期望。我決定要有效地利用這個場合，為了我的私人利益而破壞它。

「您們從什麼時候開始同居呢？」
「自從我上高中開始，現在已經三年了。」
「您和赤坂先生是什麼時候認識的呢？」
「從我出生開始就認識了，現在已經有18年了呢。」

大部分攝影機都對著我。能被這麼多攝影機拍攝是一個難得的體驗，讓我有點興奮。

「妳們兩個從出生的時候起就是青梅竹馬，對吧？」
「不是，我們是兄妹關係。」

然後會場的氣氛突然變得凝滯起來。
他們以為我們是情侶關係，但卻只是兄妹，這個大新聞成了一場不值一提的鬧劇，氣氛也變得理所當然地冷淡了下來。

「......你們是兄妹關係嗎？」
「是的，青井柚是藝名，本名是赤坂柚。和赤坂悠是兄妹關係。」

但是這個故事不能以鬧劇收場。如果繼續這樣下去，哥哥甚至不會意識到我的存在。所以我要加油推波助澜。

「那麼，妳們兩人之間沒有愛情關係，是嗎？」
「不是，我喜歡他，雖然這只是我個人的單戀。」


嘈雜聲變得更大了。記者們又開始感覺到這將是下一個大新聞。

「是、是的？但是妳們是兄妹關係，對吧？」
「是的，但是我們沒有血緣關係。」
「沒有血緣關係嗎？」
「是的，我是以養子候選的身份被現在的父母收養的。和哥哥父母都沒有血緣關係，但他們好像沒有打算告訴我這個事實。當我問起父母的血型時，他們很快地告訴了我原因。」

我似乎聽到了哥哥內心的呐喊：「竟然是血型啊啊啊啊」
，但我根本沒心思在意這些。在這麼多鏡頭面前公開宣佈自己的喜歡，我感到非常害羞，臉都紅了。

「赤坂悠先生是和柚小姐一起住，是在培養感情嗎？」
「不，我想他甚至沒有意識到我知道我們並沒有血緣關係這個事實。他只把我當做妹妹看待。」

「那關於赤坂先生……」
問題變得更加激烈了。 「妳哥哥的哪個地方吸引了妳？」

這樣的問題實在是太尷尬了，無法回答！由於局勢失控，我舉起手來安撫記者們。

「首先，我要對所有的電影相關人員表示歉意，因為把這樣的私事帶到這樣的場合中，讓您們失去了寶貴的時間，我感到非常抱歉。」

事先道歉，但為了在大眾面前表現出對道歉的意願，因此從道歉開始。其他演出者笑著向低頭道歉的我揮手，表示不用在意。
好的，現在進入正題。我要發洩壓抑已久的不滿。

「然後，各位粉絲。這次造成了騷動，非常抱歉。但是，有件事我想透過這個場合告訴大家。這次我的哥哥只是被捲入其中，請不要在網上的文章或留言中用不良言語來詆毀他。因為是關於我哥哥的事情，如果是我的話誹謗也沒問題，但我相信他不會太在意誹謗他的話。我的哥哥曾經在我被遺棄而幾乎死去時找到並拯救了我。他承擔起拯救我之責任並且開始了兒童演員的工作，每天為了我而努力著。儘管他應該遭受了很多痛苦，但他卻一直在努力，從未抱怨。無論我採取多麼冷淡的態度，他都用不變的愛來對待我。當我被欺負時，他還到學校保護我。他是一個偉大、值得尊敬的好哥哥。如果沒有他，我現在可能不會出現在這裡。他不是那種應被無端詆毀的人。請不要說他的壞話，謝謝。」

我注意到經理不高興的樣子，但我忽略了他。
無論是誰，都不能嘲笑我的哥哥。對於這樣一個最關心我的幸福的溫柔哥哥被人罵成傻瓜或被詛咒，我當然會生氣。
或許是因為在我的微笑背後散發的憤怒氣息，主持人要求觀眾舉起手的次數比之前減少了很多。
這是關於電影首映會的事情，主持人說既然已經是首映會了，就不能再繼續談論這個話題，然後他決定讓最後一個問題與我有關。導演小聲地說他想要這個話題延續一下，以便作為參考材料，但主持人完全無視了他。
最後被指名的記者開心地問了問題：

「那麼，有什麼想要告訴哥哥的最後話嗎？」

我有很多想要傳達的話。因為有哥哥，因為有哥哥說過的話，我才能夠站在這裡。
「嘿，哥哥，你的幸福是什麼？」
「你的幸福就是我的幸福。」
我想起了那個令我難以忘懷的問題。
因此，我現在要傳達的是…

我對著攝影機，露出滿臉笑容宣告：

「哥哥，我愛你。請和我結婚吧。」

我會讓你幸福的。

—————————————————————

感謝您的閱讀。

請給予評價，謝謝。
 

與聲優義兄的愛情故事！堅不可摧的義兄 
[與聲優義兄的愛情故事！堅不可摧的義兄] by Csk244

這是「女演員義妹的熱戀報導！？不對，那是誤會………才不是呢！？」和「這是有關聲優義兄和女演員之間的熱戀報導！不對，這才不是誤解。」的後日談。請務必先觀看之前的段落後再閱讀本文。

翻譯者（甜族星人）：
沒想到這短篇還有後續，所以把這篇也翻了。另外，由於日文原文有很多詞都有上下層，沒辦法下我把上層的字都寫在（）內了，看的時候請注意啊～

—————————————————————

「哥哥真是一個厲害的對手。」

在東京都的一家咖啡館角落。
我，赤坂柚，戴著帽子和眼鏡偽裝起來，第一時間找到了要見的人。
偽裝的原因是因為我是一位當紅的女演員，這樣做可以避免被認出來。

「......總之，坐下再說吧？」

我從小學時期開始就認識的好友早見麗奈正指著正前方的座位。
她是一位天才，正在為進入著名大學的生物學系而努力學習。
在初中和高中的期末考試中，我總是依靠她來拯救我。
她是我的救世主，是我唯一無二的存在。

店員因為我沒有摘下我的帽子，他對我產生了懷疑的目光。但我還是正常的點了咖啡和蛋糕。

「哥哥真是一個厲害的對手。」
「不要再說了，我知道了。」

我在全國前宣布（公開告白）了我對義兄的愛，自那天起，為了拉近我與哥哥的距離，我進行了過度的身體接觸。結果......

「我覺得跟以前相比，他跟我之間的距離變得更遠了。」
「這不是自作自受嗎？」

每次我靠近他，他就會警覺心大增地逃開。因此最近我已經無法碰到哥哥，陷入了哥哥的成份不足中。

「我想碰哥哥、想抱哥哥、想親吻哥哥、想和哥哥......」
「妳別忘了妳是演員啊！？」

麗奈對我不斷宣泄崇高願望（欲望）的行為感到困擾。
我希望他能讓我這樣做。我對哥哥的愛是非常崇高和偉大的（異常，超越常識的）。

「如果對像是像哥哥這樣純潔的人，突然遭到妳這樣異常的愛意，當然會想保持距離吧。妳也太性急了吧。」
「可是我實在忍不住了。」

因為我在全國前宣告了這個事實，現在我的感情變得太過澎湃，有點超前了。

「妳很可愛啊，只要有耐心和他相處就會好的。現在即使20多歲也很少有人結婚，考慮到還有10年以上的時間，焦急也沒用吧？」
「我可不想耽誤那麼長的時間啊！」

我抬起臉，在桌子上猛地一拍，然後把臉貼得更近了。
因為被我的氣勢所震撼，麗奈皺著眉頭，不情願地拉遠了臉龐。
即使如此，我還是毫不在意，像機關槍（machine gun）一樣掀起了風暴。

「哥哥根本不知道自己有多帥氣！那樣整齊的五官、那顆不會見死不救的仁慈之心、以及那種努力不懈的堅強態度，這一切都能吸引男女老少的目光！」
「......愛情真是盲目啊。」
「哥哥曾經外出一次，就讓五個女人為他著迷不已。他對每個女人都是王子大人（英雄）般的存在吧。」
「......這也太誇張了吧。」
「現在已經有好幾位強大的敵人了！從童星時代就一起長大的美麗童年好友型女演員！曾在動畫中為哥哥的角色配音的巨乳母性姐姐型聲優！因崇拜哥哥而進入聲優界的可愛後輩聲優！還有為哥哥所主演的動畫主題曲演唱的酷帥系歌手！」
「......這是什麼後宮啊。」
「身為一個女性，我卻承受著不被當成異性的負擔，但我不能就此放棄！」

據我所知，就已經有四個人了。其他我不知道的強大對手肯定也不少吧。
以為這是小題大作的的麗奈因不了解這個危急狀況而能夠這樣悠閒自在。
當她在喝咖啡的時候，我瞪了她一眼，她嘆了口氣，把咖啡放在桌子上，然後用力地抓住我的肩膀。

「好啊，妳也是現在大熱的義妹系女演員。他和妳的交情比誰都長，而且妳也有充滿母性的胸部。在網上，妳的可愛的臉和聲音獲得了讚譽，歌唱也有實力，在卡拉OK中也達到了90分以上。妳已經領先其他競爭對手很多。而且妳們的關係也非常好，都已經同居了。父母甚至整個國家都支持妳。妳只有勝利的要素，所以要有信心。」
「真的嗎？有了麗奈這麼說，我就有信心贏了！」
「簡直是易如反掌。」
「麗奈！？」

麗奈這些恭維的話讓我感到害羞，然後我興高采烈地變得自信起來。她用鼻子笑了笑，這種極端的轉變讓我忍不住喊了出來，眼睛也淚汪汪的。
我希望能得到更多的鼓勵，雖然麗奈自己說了這些話但她卻不屑地看著我，並對我進行了進一步的打擊。

「冷靜一些吧，就算填滿內城河，如果無法攻下主城（哥哥），那也沒有意義啊。而且那個主城是多麼堅不可摧，不管怎麼衝撞都不會崩塌。妳不加思考地衝過去只會自取滅亡。」
「但如果不能在短時間內攻下來，其他武將（對手）就可能會先趕上。」
「那只是杞人憂天罷了。那個堅不可摧的要塞不會輕易被攻陷。所以讓其他女性去衝撞，等到她們疲憊不堪時，妳再用暗渡陳倉的方法攻下來。妳可以用妳擅長的兵糧（手作料理）來進攻。」

確實，多年的研究已經完全掌握了大哥的喜好。
如果他因過度親密而躲在房間裡不出來，只要好好掛上餌（喜歡的食物），他就會主動出來了。

「麗奈，謝謝妳！我要馬上實行！」
「好吧好吧，加油吧。」

我馬上喝完咖啡，向她苦笑一下，然後離開了店。
目標是超市。
要為大哥做他最愛的手工漢堡。

「等著吧，哥哥！」

我一定會攻下你的心！


＊＊＊＊＊


「還是一如既往地匆忙呢。」

看著好友快步離開店的背影，我苦笑著。
她真的變了。以前總是保持冷靜和平和的表情，不讓別人看到她的弱點。
但現在呢。
她為了哥哥（喜歡的人）而不斷努力，已經成為了受歡迎的女演員。因大哥哥的言行舉止而出現喜怒哀樂，對戀愛毫不熟悉的她，現在展現出了非常可愛的一面。

我所憧憬的她自從戀愛之後變得比以前更美麗了。

「真是讓人嫉妒呢。」

她變得如此美麗，但並不是我讓她變成這樣的。
那個喜怒哀樂豐富、可愛的存在，也不是我創造的。

我喜歡生物，小學時經常觀察螞蟻和養昆蟲等不太像女孩子的興趣，因此被女孩子嫌棄、被男孩子嘲笑。
在那樣的環境中，只有柚對我說「好厲害」。只有柚喜歡上了我。
這可能只是小事，但當時我確實得到了救贖。現在即使是喜愛生物（奇怪的人）的我，也還是因為柚才能保持著這個興趣。從那天起，對我來說柚是不可替代的存在。

但是我沒有拯救到柚。
中學時，我沒有保護被學姐欺負的她。
我不想找藉口，比如她自己離開了我，或者是我們在不同的班級那些。但那時候，我應該和柚一起，不管發生什麼事都應該留在她身邊。

拯救柚的是她的哥哥。
在我試圖幫助柚而不斷嘗試的時候，突然接到了他的聯絡。
我告訴他詳情，兩天後他便走進了學校，進行了一次驚天動地的行動。
就像是說即使自己成為什麼樣子也無所謂一樣，他堂堂正正地站了出來。
說實話，我覺得我贏不了。我沒有為了拯救柚而不惜失去自己一切的勇氣，但是他有。
僅僅只是這樣的一點點區別。但實行起來卻有著高不可攀的巨大差異。

那個哥哥真的很厲害。
他事公開並先炎上了欺凌主犯的SNS的副帳號。
走進教室的哥哥，以威脅的口氣向那些女孩子們說如果不乖乖聽話就會公開她們的主帳號。
很可怕。儘管憤怒的目光並非針對我，我也感到這股壓力幾乎要壓垮我。
那時候，一開始陷入思考停滯的老師開始出面制止，但展示了欺凌的影片後嚇得說不出話來。
接著，哥哥對面來保護欺凌主犯的男孩的SNS帳號用手寫了幾下，瞬間讓這帳號公開並炎上了。當那個男孩氣急敗壞地衝過來想要痛打哥哥時，卻被哥哥用身法狠狠地摔倒在地上，再也爬不起來。
一開始還有點姿態的女孩們，漸漸地被逼得走投無路，當哥哥真的公開了她們的某些SNS帳號主帳號時，她們已經無法忍受恐懼，哭了起來。

現在回想起起來，對於比自己年輕的女孩使用那樣惡劣的手段確實有些不妥，但是那時他只用了短短十幾分鐘就讓她們完全沈默，這樣的手腕真是令人感到驚嘆。

從那一天，我也下定決心不會對抗哥哥了。
老實說，雖然她們做得不對，但也不需要做得那麼過分吧。
但換句話說，這也表明他非常喜歡柚。
嗯，我還是覺得做得太過分了。儘管我害怕哥哥，但我還是不敢輕易表達出來。

從那一天開始，柚就改變了。她為了能站在哥哥身旁而不斷努力，現在已經成為一個出色的淑女。
她有點急躁，關於戀愛方面也有些笨拙，但她依然努力地成長為一個很酷很成熟的女人。

正因為如此，我非常希望她能夠繼續加油。
雖然我不知道她面臨多少競爭對手，但我認為她的勝算不低。

喝完咖啡後我離開了座位。
當我想要付錢時，店員告訴我「先前的客人已經支付過了。」
正是這種自然而然的舉動，讓她顯得如此魅力十足。

這樣迷人的柚，如此美麗、可愛、又帥氣的女孩，她不可能輸的。
如果柚輸了，我看向哥哥的眼神肯定會充滿失望。

「訊息？」

手提包裡的手機響了起來。
取出手機，發現是傳來的是擔心柚的訊息。
從哥哥那裡收到「問問柚什麼時候回家」的訊息，讓我忍不住笑了起來。

最近可能一直避著她，所以才會變得這樣難以直接去問吧。
對我來說沒關係，對柚來說卻是好事。
當然，我把這訊息截圖傳給了柚。
然後回了一句「您親愛的夫人已經回去了」，在他們回覆前把手機放回手提包。

根本不需要擔心了。
現在才3點，太早了還不用擔心。

這座看起來難以攻破的要塞，似乎是個空心玩偶屋。
就算不用什麼伎倆，很快就會被攻陷。

哥哥的抗議回覆，柚的喜悅聲，這些都讓放在手提包裡的手機不停震動，現在看來就像是在歡呼慶祝一樣。

「加油吧柚。」

只要是妳，不論對手多強都可以擊倒。

畢竟妳是我憧憬的英雄（最喜愛的好友）。 

