
類型: 日輕
作者: 青野海鳥
台版書名: 無
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7745eg/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-20 



聲明
[聲明] by louiselllin

我的老家是在真白萌，在這裡發只是避免被撞坑，所以更新不會那麼勤奮。
另外，我不接受搬運，若有人在此處以及真白萌之外搬運我的文，還請好心的群友告訴我。

以上，謝謝你們的配合 

第一話 女裝princess 的華麗誕生
[女裝princess的華麗誕生] by louiselllin

某日，身為平民的我，夏爾，成為了公主進入了大帝國皇子阿爾弗雷特的後宮中。


也許大部分人都無法理解我的意思。


不過這也沒什麼大不了的，因為我已經被逼入絕境了。


目前我被帶到蠢蛋般寬敞，連做室內運動都有餘裕的房間中，面臨著挑選數量多到不敢恭維的禮服苦行。各種色彩和設計的禮服，即使是外行人的我也看得出是高級品，我彷彿被名為色彩的洪流弄得眼花撩亂。


「怎麼了？裡頭沒有夏洛特公主喜歡的東西嗎？」


正因無法理解禮服的事而當機在那裡時，一隻手輕輕的放在我肩上，我嚇的全身震了一下。那隻手的主人是擁有雕塑般端正的臉，黑髮的阿爾弗雷特皇子。他個子很高，差不多高我一個頭。或許是在意我的反應，他稍微後退了些。


「不用這麼害怕，這些禮服都是作為前幾天的賠罪和謝禮而為你準備的。」

「那個…不…我沒做什麼能得到這些的事…」


「我不在乎你怎麼想，這只是我的任性。」


皇子像是解開了小動物的警戒心，溫柔的對我笑著。從待在後方的眾多女僕難掩驚訝之色來看，他似乎不怎麼向其他人表露笑容。


(為什麼會變成這樣……)


再說了，我只是一介平民並非公主，甚至連女孩子也不是。這樣的我成為了【夏洛特】公主。除了收到阿爾弗雷特皇子謝禮以外，還多了許多麻煩。為此我的大腦開始逃避麻煩，想起了打亂我命運的那一天。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「為什麼會變成這樣啊……」


在柔和陽光的照耀下，我搭乘晃動的馬車，在草原上前進。在那天，我不知道嘆息了多少次。我穿著樸素的桃色禮服，留著被迫長至肩膀的頭髮，精心搭配了一款與禮服同色的絲帶。

「不不，【夏洛特公主】，你穿起來很漂亮呢。」


駕著馬車的士兵回答，並對著我苦笑。比十六歲的我要大上兩歲的紅髮青年叫做約翰，同時也是是我的青梅竹馬。目前是在城堡內作為新兵服役。


「哥哥居然比我可愛……總覺得有點不快。」


坐在旁邊的女僕像是呼應約翰一般，發出了怨恨的聲音。她是我的妹妹米卡，嚴格來說她還不是正式女僕。


我為了代替公主而換上女裝，正作為犧牲品被送往大帝國的後宮。


事情大約開始於一個月前幾乎統治這個大陸的【海爾夏弗特帝國】的第一皇子為了建立後宮而向各國公告。


阿爾弗雷特皇子現在25歲，我不知道他是想要繼承人還是為了政治問題，總之大帝國的公告就等同神的命令。


公文的內容是要求各國交出貴婦人出席，即使是我所居住的邊疆的邊疆的這個王國也不例外。海爾夏弗特帝國跟我所在的王國的力量差距，就如同帝國是個家，而王國只是燕巢，只要家主有「這個巢太礙事了，不如把他弄掉吧」的想法，用棒子隨意戳一下，巢就壞掉了。


但是不全然都只是壞事。總之，如果被大帝國的第一皇子給看上，那你實際上就掌握了這個這個大陸的權力中樞。儘管如此，聽到這個消息的各國大多還是膽戰心驚。


因為這個第一皇子被稱之為【黃昏的皇子】或【吸血鬼的後裔】等別稱，還有謠傳說他並不是人類。


貴族大部分都擁有魔力這種特殊的力量，能夠使用干涉這個世界的法則這種超乎常人的本領。


但是這個皇子的魔力量非比尋常，他與惡夢簽訂契約，藉由獻祭年輕女人的靈魂以換取力量的，這類煞有其事的謠言流傳開來。


總而言之，與其說是進入後宮，更像是去他國拿取貢獻的祭品。我的國家也是如此，雖然沒有強制要求將後宮裡的高貴女子交出來，但是在此拒絕的話很可能被大帝國譴責「你當時拒絕我了吧」的危險。


所以大多數的國家都摸摸鼻子接受了這個要求。這是理所當然的事情，但是我國的情況有點複雜。


原本最先被選上的一定是公主。但是我的國家就只是比較大的鄉村，王都不遠處就有個豬圈。


而且，雖然不想評價別人的外表，但公主是個混在豬窩也毫無違和感的女性(金剛芭比)。我曾經見過公主將豬圈傾斜的木樁拔出，再憑自己的腕力將其重新插直的現場。那樣的腕力我還滿羨慕的。


王國裡的大人物似乎也認為這樣行不通。我認為是個妥當的決定。雖然公主長的如此不堪入目，但在國王眼中仍是可愛的獨生女，甚至憤恨不平地說「老夫絕對不會讓女兒成為怪物的犧牲品的!」


因此那些大人物才能非常順利的找到替代品。於是，他們便開始尋找能夠替代公主，兼具美麗和教養的淑女。


「所以夏爾…不對，夏洛特公主才會出現。」


「為什麼會這樣啊啊啊！」


約翰笑著說道，我也只能以雙手摀住自己的臉。沒錯，令人困擾的是，不知為何我正好符合他們所謂最漂亮的標準。



當然，那些大人物們剛開始都是以尋找普通的貴族女性為主。但是鄉村的貴族就只是漂亮一點的農民，識字率也不高。貴族大小姐連寫個名字都不會也不是什麼少見的事情。


這樣反而很困擾。如果對方拿奇怪的條約要求簽名就簽下去，導致締結不平等條約就糟糕了。


因此，同時兼具一定程度的閱讀，寫字和談吐如流的能力，又長得漂亮的女性是必要的，只是實在很稀有。


一一最後，就變成是我過去了。


我過世的父親曾是城裡的文官一一他是從事法律及文書相關工作，我也會在旁幫忙。所以雖然我只是平民，但是比普通貴族還要擅長。雖然只是比那些什麼都不知道的人還好一點而已。


不曉得是因為尋找公主替代品的期限不停逼近導致他們走投無路，還是精神錯亂的關係，他們居然直接把來城裡辦事的我給攔下，強迫我套上禮服。


於是，在大臣們大喊「完成了！實在太完美了！」時，我已經不再是夏爾，而被賦予了第二公主夏洛特這個偽裝的身分，在穿著女裝的狀態下被扔進了後宮中。


反正沒有人在乎我國的血統，就算說其實有了第二公主，別人也只會說「是這樣啊。我都不曉得。」就結束。很可悲吧…這就是我國的地位。


「哥哥，死心吧。哥哥會變成這樣肯定是命中注定的呦。哥哥和女孩子告白的時候，不就因為『我不想和比我可愛的男孩子一起走在街上』這個理由被甩了嗎。」


「不要提起我的黑歷史啊！」


米卡說的是事實。我從小就長了一張女孩子的臉，不管怎麼鍛鍊身體，就是長不出肌肉，身高也長不高，我也因此煩惱很久。真希望公主大人的肌肉能分我一些。


總之，因為上述的關係，我就被獻給怪物皇子為祭品了。但是，身為純正男兒的我根本不可能在有許多高貴女性在的後宮內獨自生活的。


真不愧是那些了不起的人，連這些事都能掌握到，直接以專屬女僕的形式讓熟悉我的妹妹米卡來照顧我。


接著還把我的青梅竹馬約翰登錄成禁衛兵。跟在我們身邊的十多個士兵也全是約翰的熟人。簡而言之全員都是下等人，假如這是戰爭的話我們就是棄子了。一個無名小國的公主怎麼可能捲入後宮內的權力鬥爭呢。只要留下【我國也只是遵從了命令】的大義名分就可以了。


為了避免狼老大的制裁，就必須露出肚子表現出服從的樣子。


「別這麼消沉啦。他們說只要你好好做，就能得到豐厚的報酬了耶。而且那裡會有來自各個國家的漂亮公主和貴族聚集。誰都不會在意你的喔！」


或許是我太消沉了，約翰一邊操縱著韁繩一邊安慰著我。


「確實是這樣……但是，對身為平民男性的我來說，成為皇子大人的戀人候補這件事實在太誇張了。」


「沒問題的哥哥！」


身穿女僕裝的米卡緊緊抓著低著頭的我的手。


「只要有愛的話，性別跟身分都無關緊要！」


「不，有關係的吧！」


「吶，約翰。你覺得哥哥是攻還是受呢？」


「哎呀，也許會超乎我們的預料，其實是個攻呢?」


「欸！是這樣嗎？」


他們到底在講什麼。我除了協助父親的工作外，為了提升自己的男子氣概，我找了約翰來當作是自己的鍛鍊對象，藉此學習劍術。是在講說攻擊特化還是防禦特化嗎。


「雖然不清楚原因，總之，只要能把提拔到能滯留的程度就行了。就拜託你們協助我了。如果只有我一人的話，恐怕沒辦法扮演的很好。」


如果女扮男裝潛入後宮的事情曝光的話，不僅是我們，國家也會遭受損失 。


說實話，我並不認是我的國家滅亡。但是如果我要回去的國家滅亡的話就麻煩了，因為在那之前我自己會先被殺掉。(覺得只會有凌辱playXD)


「但是，如果我們能像影子一樣悄悄生活的話，嘛.......總會有辦法吧?」


正如約翰所說，我只是從弱小國家來的冒牌公主。只要悄悄潛入，悄悄離去就行了。而且這能帶給我工作數年份的薪水，雖然風險很大，但不全然是壞事。


「夏洛特公主是個奇怪的公主，皇子不可能把她當成對像看待吧。」


「是呢～嘛，我也覺得你很可憐，不過還是向前看吧。」


「哥哥到底是攻還是受啊……好煩惱呀！」


我們一邊聊著天，一邊以較為悠閒的心進入海爾夏弗特帝國的後宮。


距離我們認知到自己的想法太過天真之前，還要一段時間。


……………
小劇場


過去的咱:這本好像很有趣，咱一定要翻完！


現在的咱:真累啊，如你所願，咱更完了！


過去的咱:喔喔！是大佬！


現在的咱:哈哈，沒啥大不了的啦！


未來的咱:咳咳…那花了多少時間呢…


現在的咱冒汗)


過去的咱:盯…


現在的咱:兩…兩個月(逃


過去的咱:給咱追，抓去古拉格！！！！
 

第二話 豎捲髮（鑽頭）與皇子
[豎捲髮（鑽頭）與皇子] by louiselllin

我們花了兩週左右的時間才到達了阿爾弗雷特皇子所居住的後宮。


原本以為地點會是在帝國的中心地帶，結果沒想到卻是在遠離首都的偏僻森林裡，所以花了比預定還長的時間。


「哇……好大喔……」


可能會有人聯想到奇怪的東西，但是，這是坐在我旁邊的米卡朝後宮所在的建築物說的。


「呀，真的……很大呢…」


我們因為這個荒唐的規模而失去言語能力，只能一個勁地大喊「好大！」為帝國第一皇子所準備的後宮真的是十分了不起的東西。不如說，這座後宮遠比我國的王城來得雄厚精緻。


城堡周圍有護城河，還有吊橋來抵禦外敵入侵。這個建築被高大堅固的城牆包覆，以堅固得足以抵抗大炮的攻擊而自豪。


「那麼，我就到這裡了。剩下就交給夏洛特公主跟米卡你們想辦法了。不過真令人羨慕呢，後宮裡不只會準備美味的食物，還會有漂亮的房間吧。而且是後宮喔！這可是男人的夢想呢！」


「如果我是以男性的身分君臨那當然好，但是我是以女性的身分進入，一點也不覺得高興。」


只有女性才能踏入後宮，要是男性沒有相當的身分，甚至連大門也無法進入。約翰和其他士兵們待在護城河外的一個簡易旅館負責警備。


這裡雖然簡陋，但比我國的中心城市還要繁榮得多。


「那我們走吧！歐尼……夏洛特公主。我還是第一次來到這種的地方呢！」


米卡催促著我。確實，如果是來觀光的話也許我會很高興吧，但是今後我必須在女人的花園裡，作為皇子以外的唯一男性苟且偷生。如果被發現的話就算被斬首也不奇怪，所以我們必需非常低調。


「喂！你們幾個！給我等一下！」


就在我思考如何不引人注目進入大門的一秒後，高亢的女聲響起了。

我和米卡回頭一看，不遠處就有一個很厲害的人在那邊 。


「是鑽頭……」


聲音的主人當然是女性。她身穿有著華麗裝飾的禮服，明顯就是地位崇高的美女。但是我更印象深刻的是她的髮型。富有光澤的亞麻色頭髮延伸至腰際，大量的鑽頭也懸掛在上頭。(攻擊力+50)


看著那些電鑽就讓我不由得聯想到蜈蚣的腳。用那種像是螺絲般的大量電鑽把對手給抓住，然後直接吃掉。


「喂！你有在聽嗎？本小姐，莉絲蒂絲-沙爾福里夫塔可是在跟你說話！ 」


鑽頭小姐，自稱莉絲蒂絲的女性瞪著我，同時以不耐煩的語氣對我說話。她的身後跟了二十個女僕，和我們之間的差距很大。當她看到我們身上窮酸的打扮時，臉上帶著嘲笑的表情。


「身為沙爾福里夫塔第一公主的本小姐聽說有新人要過來，本來還打算前來迎接的，看來是沒有這個必要呢。堂堂公主大人不管怎麼看都是一副寒酸樣，連從者也只有一位小不點。」


鑽頭小姐看著我們，用孔雀羽毛製成的扇子遮住嘴角。雖然我的禮服在我國已經是上等貨了，但是鑽頭小姐的女僕所穿的衣服似乎還比我的更好。


「吶，沙爾福里夫塔…在哪裡呀？」


「蛤？！」


米卡無視鑽頭小姐直接向我提問。在我回答之前，鑽頭小姐……不對，莉絲蒂絲小姐就先露出了驚愕的表情。


「你…你們，難道不知道本小姐嗎！？到底是有多無知啊！」


「啊…不！我的妹……女僕失禮了！國家的話是知道的！國家的話！」


差點就說出和妹妹的關係了，我慌慌張張的補了上去。自從雙親過世後，我就繼承了父親的工作，繼續在城裡工作而妹妹主要是做家務和幫忙鄰居的農活，會對國外的事情一無所知這也是沒辦法的事。


「國家什麼的本小姐才不在乎！重要的是你不知道莉絲蒂絲大人！」


看來我打的圓場，反倒是給怒氣值爆表的她又添了不少柴火。


這個大陸的勢力圖感覺就像是「海爾夏弗特帝國與愉快的小夥伴們」，因此就連小孩子都知道海爾夏弗特帝國的存在。但是住在鄉下的平民當然不可能會知道其他國家。更何況是那個國家的公主和王子，那些人對平民出生的我來說，跟雲端上的神明沒什麼兩樣。


「真是的……這個世界上居然存在不認識本小姐的貴族……嘛算了。趁這個機會和那個土氣女僕一起好好記住吧。身為後宮裡皇子的正妻，本小姐的名諱吧！」


莉斯蒂斯小姐擺出姿勢，同時如彈簧般的鑽頭也隨之晃動。在周圍待命的女僕們也為了配合她的動作而改變了陣形，簡直就像舞台劇一樣。


「你呀，名字叫什麼？」


「欸？僕……我(私)叫作夏洛特，旁邊這位女僕是米卡，出生國是……」

「啊啊，這樣就可以了。本小姐不想和一個不知道本小姐名字的小國人物打交道。但是，本小姐無法容許只有本小姐報上姓名，你們卻沒有報上姓名！」


說完，莉斯蒂絲小姐「喔吼吼！」的高聲大笑著，雖然我不知道哪裡好笑。(標準惡役xd)周圍的女僕們全部都面無表情的跟著一起鼓掌。


「那個人有點奇怪欸。」


米卡小聲的嘀咕著。我就用禮服隱藏起來的腳踩了妹妹的腳讓她閉嘴。不過我完全同意她的話。


怎樣都好，既然你不想和我們一起，我倒希望妳快點離開。彼此間最好是不要互相干涉。但是莉絲蒂絲小姐依然沒有停止大笑。女僕們仍持續著掌聲，甚至連手掌都紅了。


這時，城牆突然發出了巨大的聲響。像是被巨大的『什麼』撞擊般，連大砲都無法對其造成損傷的鐵壁凹出了一個圓形。


連莉斯蒂絲小姐也被嚇到，受到衝擊而倒下了。不知道是不是頭重腳輕，但是無法站起的她被女僕們慌慌張張的跑去將她扶起。


「太吵了。」


就在莉斯蒂斯小姐站起來的同時，有個人從陰影中現身了。雖然聲音很小，但確實是男性的聲音。在這個後宮裡說到男性就只有一位。


「阿…阿爾弗雷特皇子……」


直到剛才都以看著蟲子的眼神看著我的莉絲蒂絲小姐，現在卻像是惡作劇被發現而被責備的小孩一樣害怕。出現在我面前的，肯定就是黃昏的皇子阿爾弗雷特皇子。


雖然由男性的我來說很奇怪，但是他真的很漂亮。以前曾聽說過他的眉清目秀，但是，他的美甚至無法用言語來表達。


如同烏鴉羽毛般，富有光澤的黑色頭髮，有著白皙通透的肌膚他身上所穿的純白襯衫與黑褲搭配出巧妙的雙色搭配。


人們都說他與眾不同，如果把他貼上金箔放到美術館，肯定會有很多人來欣賞。


「皇…皇子……您來了呀。您一直待在自己的房間裡，嚇，嚇了本小姐一跳。」


莉絲蒂絲小姐諂媚的笑了笑，但皇子只有冷冷看他一眼。他拿著一本厚厚的書，大概是在附近讀書的樣子。


被皇子瞪著的莉絲蒂絲小姐，就像是被蛇盯著的青蛙一樣僵硬。皇子這次則是往我這裡看去。他的表情就跟冰塊一樣冷冰冰的。


「你就是新來的嗎。你有聽過我的傳聞吧?想活命就不要來壞我興致。我啊，最討厭女人這種吱吱喳喳吵死人的生物了。」


說完，皇子就轉身離去了。只留下莉絲蒂絲小姐和她的女僕軍團，以及我跟米卡愣在那裡。


「哼…哼！算你命大！雖然世間的人都說『皇子會吞噬年輕少女靈魂』，不過我還是覺得.這太荒謬了。嘛，你盡可能的成為本小姐的食糧，看著本小姐上位吧！」


留下這句話後，莉絲蒂絲小姐帶著女僕軍團往另一頭離開了。我和米卡完全不知道發生什麼事，只能愣在原地。


「總…總覺得不是很明白呢，不過後宮還真是麻煩…… 」


「就…就是呀……」


我同意米卡的意見。剛踏入後宮就碰上這情況。雖然不打算待那麼長的時間，但是，我還是對自己能否平安度過這段時間感到不安。


同時，我的腦中也浮出疑問。皇子說了【我最討厭女人這種生物了】既然如此，為何要成立後宮呢？


我想了很多理由，卻得不出好答案。
 

第三話 莉莉-海倫丁王女
[3 莉莉-海倫丁王女] by louiselllin

雖然一開始就遭遇了鑽頭·莉絲蒂絲小姐和皇子的糾紛後，但除此之外沒什麼狀況發生，我們就這樣踏入了比祖國城堡雄偉數十倍的後宮之中。
 
「哇～好厲害！超級漂亮的！」
 
雖然米卡姑且也算是個女僕，但現在的她就像個小孩一樣興奮的指著建築物。通過護城河以及厚重的城牆後，越發覺得後宮是相當雄偉的一棟建築物。
 
可能是在森林中開闢的關係，空氣非常清心，到處都能聽到鳥兒的鳴叫聲。雖然有鋪設給馬車和人通行的道路，不過除此之外的地方仍保留著原來的樣貌，帶給人一種明亮的林蔭大道的感覺。
 
「可是，總覺得有點太過安靜了」
 
聽到我這麼說，米卡也點頭表示同意。雖然我們從沒來過大帝國的後宮，在我的想像中，那是華麗的大小姐們聚在一起一邊愉快的交談，一邊手持點心，品嚐著紅茶的情景。
 
確實，這裡是寧靜而美麗的地方。但是，雖然不知道怎麼表達，感覺太過於整齊，幾乎感覺不到人情味。
 
「怎麼覺得很像醫院或是監獄啊…」
 
啊啊，就是這個。米卡的話讓我明白了自己的芥蒂。這裡明明是皇子大人讓耀眼的美女們侍奉自己的權力最高峰的地方，卻完全感受不到這種氛圍。
 
「那，那個……」
 
當我們在聊著這些事的時候，有人突然從背後叫住我。回頭一看，就有一個少女正在從樹後面探出半個身子偷看我們。那是一名如同妹妹一般溫順可愛的女孩子。
 
美麗的銀髮被好好梳理過，穿著奶油色為基調，沒有裝飾卻給人感覺高雅的禮服，毫無疑問是高級貴族吧。
 
「不好意思打擾你們了， 你們正在談話中?」
 
「我們沒有講什麼重要的事情喔。話說回來，您是…？」
 
當我向感到十分抱歉的女孩搭話時，她垂著頭默默的走出來。
 
「我叫莉莉。莉莉-海倫丁。是海倫丁王家的第二王女」
 
名為莉莉的王女正害羞的看著我。對身為偽王女的我來說，總有種在騙人的罪惡感， 相當的不舒服。而且說到海倫丁王國，他們的國力也和鑽頭小姐的國家不相上下。以我的角度來看，我們根本不是同個世界的人。
 
「您客氣了，我的名字是……」
 
「夏洛特王女吧，我認識您」
 
「欸？您知道…我的事情？」
 
我歪了歪頭。沒有人知道我國的王女是誰，況且夏洛特公主本來就不存在。或許察覺到了我的困惑，莉莉王女抱歉的說道。
 
「那個非常抱歉，其實我剛才看到你跟莉絲蒂斯大人的互動了……」
 
「 啊！是這樣啊」
 
這麼說著，米卡拍了下手。在剛才奇怪的對話裡，我的確報了自己的名字。她應該是在某處聽到的。
 
……不妙。我本來不想引人注目的，但是我在到達住宿前就已經有三個王族認識我了。
 
「那麼，莉莉大人找我有什麼事情呀？」
 
就在我背上冒冷汗的時候，米卡若無其事的詢問莉莉王女。面對王族卻如此的淡定，真是了不起。不如說米卡對王族本身沒有什麼實感。
 
我想擒住像和朋友一樣聊天的米卡。但是莉莉王女笑的非常開心。至少，在這裡面感受不到惡意。
 
「沒什麼大不了的。你們在被莉絲蒂絲大人的牽制下，竟然能夠堂堂正正的出現，真令我深感佩服。」
 
「欸?」
 
我完全不明白那奇怪的對話有什麼好佩服的。莉莉王女未將我的困惑放在眼裡，不知為何還雙眼發光的看著我。
 
「莉絲蒂絲大人正竭盡全力的成為皇子的正妻。
每次有新的女性進來，她就會氣勢兇兇的把人逼走。像你這種又矮胸又小的女人才不適合這種話……雖然有些難以啟齒，但是我會被嚇哭的……」
 
我聽到差點笑了出來，莉莉王女似乎想起了當時的場景，嬌小的身軀顫抖了一下。
 
莉莉王女看起來很文靜，或許一個小女孩被數十人包圍的情景真的是挺可怕的事情。
 
我發育的不太好，但畢竟是男人，就算被人在背後指指點點也是正常的事。
「那麼…，夏洛特公主。那個…你願意……做我的朋友嗎？」
「欸？ 和、和我！？ 雖然能理解剛才說的話，但我可是來自窮鄉僻壤的第二王女喔？」
 
實際上根本沒有這個第二王女，但莉莉王女不但沒有嫌棄我說的話，反而露出滿面紅光的表情。
 
「哇！你也是第二王女耶！我好開心呀！夏洛特公主也是作為替代品被獻給皇子大人的祭品吧？我也是第二王女，所以被拿來代替姐姐送來這裡。」
 
「額…嗯……我的確也是替代品」
 
「果然！我們會相遇肯定是命中注定的！這裡有很多可怕的人，沒有朋友讓我非常的不安。那個……難道不行嗎…？」
 
莉莉王女用一副被拋棄的小狗般的眼神望著我。雖然她本人沒有意識到，但是被那樣望著實在無法讓人拒絕。
 
再者，冷靜一想，夏洛特王女這個身份是虛假的，這個任務結束後，她的存在就會如塵埃般消逝。只要以病逝或事故生亡的形式處理，我就能拿著錢變回夏爾了。
 
既然如此，也許在這段時間裡，支持著這位孤單的王女也不壞。雖然我不太可能做到啦。
 
「沒關係的，我也完全搞不懂狀況而感到困擾。我們只有新人女僕米卡而已，我大概也是做為貢品被送過來的。讓我們互相協助好讓彼此能過的舒適點吧。」
 
「真…真的嗎！太好了！」
 
莉莉王女開心的雙手緊握。也是她到今天為止都一直擔心受怕著。仔細想想，從小就在溫室中長大，突然間離開父母，被送到怪物般的皇子那裡，或許有這樣的表現也是理所當然。
 
「莉莉公主，不要太激動……啊！」
 
「咦呀！！」
 
莉莉王女活蹦亂跳表示自己的喜悅，但落地時失去平衡差點摔倒。千鈞一髮之際，我抱住了莉莉王女。雖說我平時有在鍛鍊，但沒想到會有這麼有用的一天。
 
「你看，早知如此還是注意一點比較好喔」
    
「謝…謝謝您……」
 
我提醒莉莉王女注意一下，但不知為何她的臉頰變得赤紅。嘛，快要跌倒的時候被人幫助，也是會覺得害羞的。
 
況且，在王女身上摸上摸下是很不敬的，被王女近看也會陷入識破男兒身的窘境。於是我把她扶起來，讓米卡整理她裙子的下襬。雖然我也可以做這件事，但也讓米卡有隨從的樣子。
 
「那麼，我們先去確認一下住宿的房間了，失賠了。」
 
「…………」
 
「那個…莉莉王女？」
 
「欸？ 啊！ 好的！」
 
不知道為何莉莉王女露出呆愣的表情，我在她的面前揮揮手。莉莉王女才反射性的大聲回答。
我和米卡點點頭致意，便從莉莉王女身邊離開，為了穿過林間小道，再次踏上路途。
 
「……夏洛特姐姐大人」
 
莉莉王女似乎在後面呢喃些什麼，但是太小聲了，我什麼也沒聽清楚。 

第四話 沉默的後宮
[第四話 沉默的後宮] by louiselllin

我們進入阿爾弗雷特皇子的後宮後已經過了一個禮拜。在這期間，什麼事都沒有發生就過去了。

 

分配給我和米卡的，是我那故鄉的國王都自愧不如的高級房間。純白無暇的牆壁、一張柔軟的天篷床、還有高級材料製成的移除以及一應俱全的日常用品。

 

「我要一輩子住在這裡！」

 

雖然米卡是這麼喊的，但我沒有住在這裡一輩子的打算。或者說我做不到。不出所料，一個星期過了，皇子依舊沒有下達類似要我侍寢的指示。總不可能每個鄉下王女都去理會吧。

 

……如果有就麻煩了。

 

之後在適當的時機像影子一樣淡出就好了，比想像中更輕鬆結束。

 

「王子也太沒有眼光了，明明哥哥比至今為止所見的貴族千金還要可愛！」

 

「就算你這麼說，我也高興不起來。」

 

米卡鼓起了臉頰，就算被她這麼說，我也完全不高興起來。而且，這裡的公主們不怎麼漂亮也是原因之一。

 

這就是為什麼被送來的公主們似乎都有著要被當作供品的氛圍。

 

「大家都很鬱悶吧，明明好不容易進入皇子殿下的後宮裡了。」

 

「只要知道皇子的謠言都會醬子吧。」

 

雖然做出人頭大小的火球就被說是大魔法使，但只能說是超越人類了。或許會成為大國皇子這件事，也意味著自己是最好的祭品。

 

這就是為什麼被送來的公主們似乎都有著要被當作供品的氛圍。能夠毫不在乎過日子的只有男扮女裝公主的我，以及豎卷髮小姐吧。

 

雖然剛開始有點不知所措，但豎卷髮小姐如鋼鐵般的心態，讓我對她有了不少的好感。就在我思考事情悠閒度日時，傳來了輕輕的敲門聲。

 

正當我要出去時，設定上是女僕的米卡先一步把門打開了。

 

「夏洛特王女、米卡小姐，貴安」

 

站在門前的是－－嬌小可愛的莉莉王女。她帶著三名隨從，莉莉王女和我視線相交時，不知為何她的臉頰變得有些通紅。

 

「莉莉王女。如果有什麼事情的話，我會親自去找你的」

 

我慌慌張張的走向端坐著的莉莉王女。身為小國偽王女的我與她的地位不同。雖說之前被要求要好好相處，但果然不搞清楚這些不行。

 

「不，我不能勞煩姐姐大人……夏洛特大人做那麼花費時間的事！」

 

「這，這樣啊……」

 

莉莉王女小手緊握的強調著。我完全不明白這是怎麼回事，我只好含糊的回覆。

 

「那麼莉莉王女，你找我有什麼事呢？」

 

「啊，對，對了！其實我收到了祖國流行的入浴劑。這是王族很喜歡用的東西，除了聞起來很香外，皮膚也會變得滋溜滋溜的喔」

 

「好……」

 

雖然莉莉王女高興的對我說，但我對泡澡沒有特別執著。洗澡只要身體不髒，皮膚不粗糙就好了。

 

「所以……那個，要一起進去（泡澡）嗎？」

 

「……欸？」

 

我實在不明白她的意思，不由自主地發出聲來。聽到我的回答的莉莉王女，以為我不高興而慌慌張張的組織起語言來。

 

「是，是呢！這麼快就一起泡澡什麼的確實有點早呢！但，但是，這個入浴劑很棒的，所以可以的話一定要用。」

 

該怎麼辦呢。若是出現可能兩個字，那絕對是不切實際的。

 

「十分感謝莉莉王女（對我）的好意，那個，我的身體……現在不是很適合去泡澡……」

 

就在我絞盡腦汁找藉口時，莉莉王女沉默了一下，然後發出「啊」的一聲。

 

不僅是今天，今後都是如此，無論如何都要以身體不適不能泡澡敷衍過去。

 

「啊，難不成，是『那個日子』來了嗎？」

 

「欸，啊，嗯。我也這麼覺得。」

 

不知道為什麼結合之前所說的話後，莉莉王女的耳朵變得通紅 。

 

「失，失禮了！還請允許我改日再來拜訪。」

 

莉莉王女留下這句話後，以驚人的氣勢帶著隨從離開了。威脅暫時消失了。

 

「哥哥，為什麼不跟王女大人一起泡澡呢？即便是我都想進去了。而且王女大人想跟你好好相處的說。」

 

「你是在叫哥哥去死嗎？」

 

平民女裝潛入後宮，而且還跟年幼的外國公主裸著身體體洗澡，如此一來，不僅會被拷問後斬首示眾，還會在歷史上永遠留下污名吧。

 

當我這麼說明後，米卡雙眼閃爍敲了下手道。

 

「對吼，我忘記哥哥不是姐姐這回事啦！因為自從哥哥來到這裡後就一直穿着裙子，有點太沉迷了嘛……」

 

「別再摧殘身為男人的尊嚴了啦！」

 

    為了換換心情，我把米卡丟在房間自己出去散步。基本上後宮內除了皇子的房間以外，其他地方都能自由活動。

 

一望無際的藍天，精修細剪且綠意盎然的花園，卻不見淑女在此悠遊。大家如同躲在巢穴害怕毒蛇的小鳥般，都躲在房間裡躲避皇子的視線。雖然有舞廳什麼的，但是我從來沒有有人用過，宛如這裡就是修道院一般。

 

「……果然，突然就裸體交流的話實在太積極了呢…」

 

我踏著草坪在庭院裡散步時，傳來了女性的說話聲。周圍只有小鳥鳴叫的聲音，所以能夠聽到細微的聲音。

 

我朝著聲音悄悄的靠過去，藉由樹叢的縫隙觀察情況，出現在眼前的是之前強迫我入浴的莉莉王女，正在和三名隨從正在聊天。

 

「莉莉大人，恕我冒昧，夏洛特王女是個小國的公主。或許她對莉莉大人有所顧忌呢」

 

「突然拿出最好的東西心中的顧慮會戰勝慾望。因此，先開一場茶會如何呢？也就是所謂的誘餌。」

 

「原來如此！」

 

「然後，警戒心完全消除後，重新把夏洛特王女給釣上來。」

 

侍女二號的誘餌發言後，接著是侍女三號發出釣魚宣言，難不成我是什麼鮪魚嘛。

 

「我知道了！那麼盡快開始準備好茶會吧！再次前往夏洛特姐姐大人那裡。行動越快越好！」

 

莉莉王女擺出勝利姿勢（guts pose）後，不知為何三個侍女也高舉拳頭揮舞。我完全無法理解現在這個狀況，總而言之我是被當成目標了吧，我只知道在這樣下去只會發生不好的事。

 

（過來這裡了！得找個地方躲起來！）

 

我看到了達成共識的莉莉王女他們正往我這走了過來。

 

繼續退居後宮的話會被發現的吧，然而返回自己的房間又會變成更加麻煩的事情。

 

我拼命環顧四周以求可以躲藏的地方，正好反方向的庭園小角落－－不過在我國裡貴族卻居住在這種地方，但是像石造倉庫一樣的建築物在那兒。

 

我放低身體，在地面上匍匐前進並且謹慎的滾了進去。

 

「呼……好危險好危險」

 

我躲在那棟建築物裡，確認沒有被發現後，安心的吐了口氣。建築內部很涼爽，有很多窗戶以照明，比起外觀裡面的氣氛明亮得多 。

 

接著，我的目光被眼前的光景吸引住。

 

「唔哇……好多的書啊」

 

原本以為這裡只是儲藏室，但是建築內巨大的書架甚至快碰到天窗了，裡頭還塞滿了書。我也曾在城堡擔任文書過，但是從來沒有見過有如此龐大的藏書量的地方。

 

雖說如此，後宮不就是……做那種事情的地方嗎。這個建築是做什麼的呢。自從我來到這裡後就一直在想，這裡似乎都沒有做那種事情呢。這座建築是怎麼回事呢？

 

「有何貴幹？」

 

冷不防出現的聲音嚇得我差點跳了起來。還以為這裡肯定沒有人呢。從書架的陰影下現身的是阿爾弗雷特皇子。

 

「皇、皇皇、皇子！？」

 

「……你是誰？」

 

「我叫做夏洛特，一個禮拜前曾跟您見過面」

 

我緊張的對阿爾弗雷特皇子說明，皇子將手放在臉頰上，歪起了腦袋。

 

「是這樣嗎？我不是很擅長記住別人的長相跟名字呢。算了，那麼你來這裡有何貴幹？」

 

皇子帶著怒意的口氣質問著我。沒什麼事，我只是不小心逃進這裡的。但是皇子看起來很不高興。他手上依舊拿著一本厚重的書，可能是因為打擾到他看書而感到不快。

 

皇子覬覦著年輕女性的靈魂。這樣子的說法浮現在我的腦海。雖然我不是年輕女人，但如果我之前被發現的話，能夠穿透城牆的魔力給打中的話肯定會當場死亡的。

 

「那個，我聽說這裡有很多的書，所以想看、看書什麼的」

 

我露出盡可能自然……心裡強烈希望看起來至少自然的笑容回答皇子。皇子似乎很喜歡書所以我採用討好的策略。

 

「你也看書嗎？」

 

「嗯，是的，我在城裡經常瀏覽文章。」

 

雖然只是工作的關係。我並不是特別喜歡看書。也就讀最低限量的書而已。

 

「……隨便你」

 

「也是呢。都打擾到皇子看書了，我馬上離開……欸？」

 

我耳朵好像怪怪的，剛才，我感覺聽到了「隨便你」。求你了，我的耳朵啊。我希望你聽錯了啊。

 

「我說了隨便你。反正這裡全都是沒有價值的東西。想看就看吧」

 

皇子冷酷的慈悲，無情的降臨在我身上。

 

