
類型: 日輕
作者: 松の果実
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9329fw/
文庫版: 
更新日期: 2020-01-28 


患有性轉換病症爾變成了金髮美少女的高中生，佐藤紫苑。一開始雖然感到困惑，但他想到了一件事。如果是現在身姿的話，會被大家追捧得不得了吧......？於是，為了實行公主play，他登入了VR遊戲【皇家之魂】。 「如果要用公主play的話，力量什麽的就不需要了吧。」 這麽想着，紫苑從其他玩家那裏選擇了被揶揄為垃圾武器的暗器。他不知道那是會讓他遠離公主play的選擇。不知不覺中，自己被捲入了全遊戲的戰爭漩渦中。注：公主play (姫プレイ) 指在線上遊戲中，讓男性來保護、討好、進貢的遊玩方式。


1. 序章 
[1.序章] by Touka

世界上存在一種被稱為性轉換癥候群的病。
原因完全不清楚。
某一天，性別突然發生變化。
最近並沒有像理所當然那樣被治愈的病例。
也就是說，這是不治之癥。
因為本來性轉換癥候群感染患者自己也少有，作為世界的奇病，被處理的情况也很少。
這樣的一種病。
　
昨天在電視上得知了這樣的消息。
我抱著別人的事一樣的心情，看著被當成例子做成的世界奇怪病癥特輯。
現在想想，要是再認真一點看的話就好了。
不，因為是不治之癥，是很多東西都不明白的病，在電視上也只是稍微介紹了一下。不過，對自己來說應該作為身邊的病來認識。
為什麽？
　
「啊……」
 
少女的聲音。
是叫聲還是呻吟聲，那樣的聲音。
　
「怎麽會這樣......」
 
那個少女在鏡子前抱著頭。
表情極其惡劣。
不，說是絕望也不為過。
臉色蒼白，沒有血色。
 
「那種事情在現實中存在……」
 
那個少女是。
不，我是。
現在，確實切身感受到性轉換癥候群的實感。
　
 
　　◆
 
早上醒來，發現性別發生了變化。
雖然會讓人覺得妳在說什麽，但因為是事實所以沒辦法。
不，真的嚇了一跳。
一睜開眼睛，喉嚨就流出來像是鈴鐺一樣的聲音。
雖然驚訝地一下子站了起來，但不知為什麽坐高很低。
用力搓眼皮的手，像年幼的少女一樣小。
那時候感覺到發生了什麽意想不到的事。
 
「喂喂，這是怎麽回事啊……」
 
拖著肥大的睡衣移動到洗手間，看著鏡子啞口無言。
站在那裏的，是一個完全不像自己的可愛少女的姿態。
蓬松的白金色發型。
晶瑩剔透的祖母綠色眼睛。
這是一個像人偶一樣的女孩。
……接受自己變成這樣的女孩子的事實需要一段時間。
 
「……睡吧。」
 
說起來，最初是無法接受現實的。
所以，躺倒不幹了。
再次醒來的時候，相信鏡子裏會照出一個清爽的男人。
 
醒來,再次確認我自己的身體。
身高以前是175厘米左右，現在已經縮小了很多。
看來減少了一個頭以上的高度。
 
「啊~」
 
試著發聲。
聲音當然是少女的聲音。
宛如搖鈴般清澈的音色。
 
不幸中的萬幸的是,這個身體與其說是年幼不如說是小這樣的印象吧。
也就是說，雖然小，但也不像青少年。
嗯，所以說什麽呢。
倒不如說該出來的地方凹進去了，所以視線很難對付。
 
「……雖說是少女，但還是很有女人味的。」
 
在鏡子前試著化妝。
只是得出了原本就是美少女所以變得非常好看的感想。
 
「話說回來，為什麽我會冷靜地判斷情況呢？」 
 
是說連我自己都能在非常時刻保持堅強嗎?
頭腦裏清醒得可怕。
因為情況就是情況，所以可能反而會冷靜下來。
因為，這種意外一般是不可能的。
一覺醒來變成了美少女，一般人是不會經歷的。
……不，性轉換綜合癥的病例很少，這是當然的。
 
總之。
現在我該怎麽辦才好呢?
移動到廚房從冰箱裏拿出喝了一半的運動飲料。
呲的一聲咽了下去。
呼。
感覺糖分和鹽分、水分圍繞著身體，大腦開始正常化。
同時感受到的是恐懼。
今後我該怎麽辦才好呢?
首先應該去的是醫院還是政府機關。
還是先聯系家人?
……好可怕啊。
非常恐怖。
我自己必須適應這種狀況的事實非常可怕。
不，無論如何都必須要做。
 
那麽，首先應該做什麽呢?
果然還是擔心身體，先去醫院比較順當吧。
一夜變異的身體還不能保證是健康的。
說不定會被發現有什麽疾病，應該先去醫院吧。
打算拿著保險證和錢出去，卻發覺。
 
「穿成這樣出去可以嗎?」
 
看我的服裝。
寬松的襯衫和褲子。
不能看到的地方勉強隱藏著，但可以肯定的是，沒必要看到的地方已經看到了。
不，穿著笨重男裝的女孩走在路上一般都會被警察問話。
家裏只有男性衣服，這是肯定的。
怎、怎麽辦。 
 
……總之，普通地打了119，救護車普通地來了，送到了醫院。
佐藤紫苑。
這是暑假第一天發生的事情。
  

2. 下定決心之日 
[2. 下定決心之日] by Touka

處理極為事務性地進行了。
理所當然地被確診了，病名是性轉換癥候群。
用CT掃描啦，X光片拍攝身體內部啦，抽血啦，用了一整天進行這些診斷。
病例這麽少，如此大規模地檢查是理所當然的事嗎？
 
接著聯系了父母。
父母雙方都是雙職工，一直都不在家裏，但聯絡沒有問題。
對我來說，幸福就是他們性格比較開朗吧。
對性別變化的事不感到驚訝，首先第一擔心健康的他們是相當了不起的人物。
這件事讓我得到了很大的幫助。
 
讓我感到意外的是，本以為肯定要住院，沒想到卻本被允許正常回家了。
嗯，雖然身體很健康，但是被醫院拘留的話會比較痛苦，所以這倒是幫了大忙。
只是每個月都要去一次醫院，這是沒辦法的事。
 
「盡管如此，總覺得還是很普通地結束了。」
 
處理極為事務性地進行了。
然後穿著在醫院交給我的衣服回家的我，面對的是今後怎麽辦的現實。
首先，今後我應該以怎樣的性別生活呢？
作為男人活下去，還是應該作為女人活下去？
當然身體不能恢復原狀，身體只能作為女人生存下去。
為了能那樣生存，做了一番考慮。
在醫院，那才是什麽樣都有的。
 
但是，戶籍上的性別可以選擇。
現代社會就是這樣形成的。
身體是女人，精神是男人能夠活下去。
雖然那條路在物理上是充滿荊棘的道路，但精神上卻覺得非常輕松。
怎麽樣呢？
實際上不走上某一條路就不知道結果，這才是現實吧。
 
「嘛，現在是暑假真好啊。」
 
有那麽多煩惱的時間真是幫了大忙了。
一想到必須在這段時間內找出答案，心情就很郁悶，但不管怎樣還是得救了。
 
「總之，今天累了，就去睡覺吧。」
 
我躺在床上。
於是一天的疲勞一下子湧上來，連關掉房間燈的力氣也沒有了。
就這樣，我被睡魔襲擊而失去了意識——
 
◆
 
被「噗噗」的振動聲吵醒的我。
拿著枕邊的手機確認畫面，發現有個叫遠藤隆二的人發來了短信。
遠藤隆二。
作為同班同學，還算是親密的朋友。
到底有什麽事？
我查了一下郵件，內容是「今天是皇家之魂的開服日，我知道妳也會玩的」。
皇家之魂是VRMMO。
也就是利用虛擬現實的在線遊戲。
雖然最近並不少見，但是皇家之魂由於各大企業出資和提供技術而一度成為話題。
雖然beta測試的時候很遺憾落選了，但是玩過的人的感想大體上都是好評，得到了很高的評價。
然後我也準備第一天和朋友一起參加。
那個朋友當然是遠藤隆二，所以收到這樣的郵件讓我感到很別扭，但大概是想讓作為情緒專家的我好好參加吧。
 
想要馬上回復『當然了』，但停下了手。
我，如果就這樣玩了的話，大概會以金發少女的容貌出現吧。
確實玩的時候應該會生成和現實世界的裏基本一樣的人物。
這樣的話，我就不得不在遊戲世界玩網絡遊戲了。
不對，還有一個問題，就是煩惱著今後應該如何生活的家夥突然把自己的樣子曬到朋友面前的問題。
 
想了一會兒後，嘟噥著「好」的我給遠藤回信。
 
「當然可以。然後，看到我的樣子別被嚇一跳！」
 
沒什麽問題，嗯。
不管是什麽樣子我都是我，對方也是這麽想的吧。
如果只是我的外表變化了的程度就離開了，那也就是那個程度的關系。
而且那家夥和我並不是那種程度的關系。
僅此而已。
 
而且，還有。
網絡遊戲，上等。
話說這個容貌應該會被大家捧得火熱。
非常可愛，一定會被喜歡的。
嗯----。
這樣想的話突然變得期待了呢。
 
從床上起來的我，拿起桌上的眼鏡型VR機器，戴上。
以前的VR機器好象是頭完全被覆蓋一樣的安全帽型,不過現在隨著小型化，這樣的眼鏡型成為了主流。
想著長時間玩，把VR機器連接到插座，橫著躺下。
一打開電源，意識就會立即進入虛擬空間。我的情況，是會飛到有很多魚遊動的水槽排列的像水族館一樣的單間房間
從那裏的一個書架上拿出一本名為「皇家之魂」的書，展開一看便是青白色的顯示屏。
 
「感謝您下載皇家之魂」
 
當然預先下載了數據。
從第一天開始就想馬上玩。
 
「那麽請享受皇家之魂的世界」
 
那排文字一出現，我的視野就變得一片漆黑。
遊戲好像從這裏開始。 

