書名: 好像捡到了哈曼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668020859.html
類型: 日輕
作者: ローファイト
Web生肉: https://syosetu.org/novel/199318/
更新日期: 2023-02-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




就像标题一样，讲的是男主捡到哈曼的故事（这是原书简介）是本高达同人（高达同人真少啊），时间线最新是到哈撒韦决定翻译这本书是因为我很喜欢它的后日谈全部纯机翻，润色靠脑补人名可能会有些许差异


本篇
第一话
[第一话] by ¥_¥

本篇
第一话        无名的年轻女人


在我面前，一个年轻的女人正在发出微弱的鼾声。
是个五官端正皮肤白皙的美女。
红色的头发应该是因为身体里流着东方的血脉吧。
我没听说过这个年轻女人的名字。
她在这张床上已经躺了一个多月都没有醒了。
这里是间单间病房。
我在街上经营一家小诊所。也就是所谓的小镇医生。
我的名字叫爱德华·海格。
街上的人都爱称我为爱德。
现在是宇宙世纪0089年2月末
连续爆发的战争已经结束了一个月。
被称为格里普斯战役的提坦斯和奥古大派系卷入地球联邦军内世界的内部斗争，之后新吉翁和在格里普斯战役中获胜的奥古开始抗争，最后新吉翁内部分裂，互相击溃，以彼此的指导者的战死作为结束。
这真是让人感觉全世界的人都卷入了权力斗争的一场战争。
唉，奥古获胜真是太好了。
因为提坦斯这家伙根本不把我们这些宇宙移民当人看。
甚至对殖民地使用毒气。
干的事和吉翁的扎比家没什么两样。
说到底，地球联邦和吉翁干的事都是一样的。
这里是新side6(旧side4)的第15号殖民地。
虽说如此，在1年战争中side4被毁灭，是战争结束后第一个被再生的殖民地。
我正好在1年战争的时候在地球的联邦军大学医学部上学，所以得救了，但是父母和妹妹们在1年战争的时候全部死了。连遗体都没有回收回来。
虽然我取得了医师执照，但移民区出身的我只能回到移民区，回到重建后的这个移民区，悠闲地当着一名乡村医生。
说句偏题的话，我在新吉翁与奥古的战争，即新吉翁内部抗争时，参加了战时派遣医生团，即中立立场的医生们为战争中受伤的人和军人提供医疗救助的志愿者。
几乎是被逼着出来的。每个殖民地都要派几个人来，所以最年轻的我被选上了。
当然，我也不能违抗殖民地的医师协会，我也有这样的打算，只要我对他们施恩，他们一定会给予我优待的。
战时派遣医生团的据点设在side3的13号殖民地，但那时side3也被卷入了抗争，大家像逃跑一样回到了各个殖民地里。
但是，不知为何，只有我留到最后处理遗留事务。
于是，我来不及逃走，就自己驾驶剩下的医用小型宇宙救援船逃走了。而那艘船突然撞上了一艘MS的逃生舱……因为没有影响到我的航行，所以就直接去了side6号……
那个逃生舱里坐着这个年轻女人。
逃生舱本身也变得破破烂烂的，里面的年轻女人也伤得很重，我以为她死了，但她还活着，我就顺势把她带回了我的医院，让她躺在了病房里。
一开始，她的脸和全身肿得鼓鼓的，眼球里的水分也被吸干了。可能是直接接触到宇宙空间的影响吧。
唉，现在已经恢复到可以瞻仰她美丽面容的样子了，但她的意识还没有恢复。
我原以为是缺氧的影响，但缺氧对她大脑的损伤比想象的要小得多。
只要她能够醒来，就不会影响到她正常的日常生活。
因为是这种状态，所以我还不知道这个年轻女人的名字。
我一开始想找出她到底是谁，查了很多资料。
但她身上没有任何能证明身份的东西。逃生舱的损伤非常严重，而且身上只穿了内衣和普通的兵装。
我采取了她的血液去查了医生协会的数据库，但上面并没有她的数据。
这样的话，她就不是地球联邦军的军人了。不过一看兵装就知道她是新吉翁的人就是了。
我回到新side 6后，本来想把这个年轻女孩送进大医院，但还是放弃了。因为她是新吉翁的人。被拒绝救治的可能性很高，而且被联邦军的人带走的话，在没有接受正常医疗的情况下接受审问，这种事是蛮常有的。
所以我才把她带回了我的诊所里。
我的医院本来就有很多有特殊情况的人来治疗。不过，大概都是些普通人吧。
一开始她的脸肿得很厉害，连长相都认不出来……不过现在我清楚地明白了。
这个年轻女人是哈曼·卡恩。
我在向世界发布的演讲影像中见过了她，和各种网络上的照片也一致。
不过也有可能是影武者，所以我还不能确定。
她是上一场战争末期战死的新吉翁的最高领导人。
由于她具有领导魅力，在宇宙移民中人气很高。
不过在我看来，她只是个坏人罢了。
让殖民地落在了地球上。
是制造强化人和年轻少女的克隆兵的不得了的组织的领头人。
最后是内部分裂，同归原主吗?适合做为恶人的终末。
我本来应该把她交给联邦军，但我最讨厌联邦军了。
话虽如此，我也讨厌吉翁。
也讨厌这个参与战争、扩大战争的女人。
但是，她现在只是个伤员，是我的患者。
我已经决定，先在这里待到她醒过来。
等她醒了，恢复了精神，我打算跟她发一两句牢骚。
看着躺在床上静静发出鼾声的年轻女人的脸，我突然想到。
眼前的她真的是那个哈曼·卡恩吗…… 

第二话
[第二话] by ¥_¥

第二话     莉泽

宇宙世纪0089年3月下旬

【莉泽，帮那个无名氏擦拭身体，换换衣服。】
【好的。】

我让莉泽照顾下还躺在单间病房病床上的她。
今天患者很多。
事故好像是在15号殖民地的宇宙港船坞里发生的。
明明去大医院就好了。
不过，这里有很多莫名其妙的人。
15号殖民地的人口为6万人左右，在中心地区建立城镇，主要从事农业、畜产、食品加工等工作，是一个类似乡村的殖民地。
农作物几乎都是在这个移民区和漂浮在移民区周围的厂房里自动生产的。
总而言之，工人阶层的人占人口的主要组成部分。
我的诊所是由市郊的一栋三层小楼改装而成的。
诊所基本上由我一个人打理，而刚满12岁的莉泽也来帮忙。
下午的诊疗结束后，我开始准备晚饭。
莉泽也帮我拿餐具。

【爱德哥哥，姐姐怎么也起不来。】
【过几天就会起来的。】
【那真是个漂亮的姐姐。】
【……比起这个，学校的作业做完了吗?】
【还没呢。哥哥一会儿教教我吧。】
【吃过晚饭之后再说吧。】
【好的。】

莉泽叫我哥哥，但她并不是我真正的妹妹。
我真正的妹妹们在1年战争中就死了。我的小妹妹在和莉泽差不多的年纪去世了。
莉泽是一年前被带到我的诊所的孩子。
而且是个很有背景的孩子。
虽然现在她过得很好……但她是克隆体。是别人的克隆体，而且接受了特殊的基因操作。
带这孩子来的男人，据说是新吉翁的士兵……他无法再对这个被废弃的孩子视而不见，就和她一起逃了出来。带她来的男人把这孩子托付给我之后就不知去向了。
刚被带过来的莉泽的手臂上用墨水写着识别号码的代码和24号。
她虽然是克隆体，却因为没有表现出适应性而被废弃处理，简而言之就是差点被杀死。
就算我心里有些不舒服，也要帮助她。
我和这孩子一起调查了各种药物。
手上的识别号码什么的我也总算是搞懂了，她好像是强化人兵种。似乎是作为疑似新型兵种被克隆出来的。
莉泽这个名字是我给她起的，莉泽刚来这里的时候自称是24号。我用激光治疗立即消除了束缚这个孩子的手臂上的墨水编号。
当时的这个孩子和现在不同，是一副没有感情的样子，但现在她是个开朗的好孩子。
是克隆的女性的遗传基因好，还是我的教育好…应该和我的教育无关?我有自信自己能成为反面教材。
不管怎么说，也许是邻居和来这里看病的人对她的疼爱起了作用。
因为她被强制做了促进成长的处理，变成了不大量摄取药物就无法生存的身体。而且与一般人相比寿命较短。端粒很短。
但是，我对她进行的基因治疗总算解决了这个问题。
现在，她每天只需吃几颗药就可以了。
我只希望有一天她不再需要药物也能生活下去。
具有讽刺意味的是，这种基因治疗，以及神经和脑神经的修复治疗，是在「一年战争」时期发展至今的。
战争在孕育无数死人和伤病员的同时，也成为医疗的绝佳样本。
遗憾的是，从老一辈开始的「战争促进医疗发展」的理论至今仍然没有改变。
为了让人活下来的医疗，在让人死亡的战争中进步了，是如此的矛盾。
言归正传，莉泽是新吉翁的受害者。
总而言之。在2楼单间里睡觉的她(哈曼)就是元凶。
莉泽自己，即使看到她的脸，似乎也认不出她是是谁。
或许是因为她(哈曼)并没有直接参与强化人类克隆研究里。
基层不知道领导长什么样是常有的事。更何况是被当成实验动物的莉泽……
我想，等这家伙醒了，还是替莉泽打她一拳吧。 

第三话
[第三话] by ¥_¥

第三话     卖废品的大叔

宇宙世纪0089年5月
莉泽在当地的中学入学已经一个月了。
而她依然躺在床上。
虽说春眠不觉晓，但也应该可以起床了吧?
神经修复也已经结束了。
难道她不想醒来?
不，还是难道是误以为自己已经死了所以醒不过来?
不管怎样，我现在也只能等着了。
今天是休诊日，但还是有客人来到我的诊所里。算是我的客户。

【喂，爱德，我今天也来看看你。】
【为什么要在休诊日来啊，特拉维斯大叔?】

这位50岁前的大叔是特拉维斯·卡库兰德。
是在隔壁新side 6的16号殖民地开着垃圾店的可疑大叔。而且因为孽缘我们已经认识了10年。

【你和我不就是这样的关系吗?啊，我可不能让你说你忘了你还是个小毛孩子的时候我救过你这件事呢。】
【……大叔，那次是我救了你，你受伤了，还叫个不停，而且我那时只是个医学生，被逼着充当战地军医而已。】

我一边这么说，一边开始给大叔看病。
是非常简单的体检。

【是、是吗?】
【没错。】
【你要更敬重我一点才行。虽说你是医学生，但军队大学的学生不都是很优秀的军人吗?当时我可是中尉，退役的!军衔比你高。】
【……嗯，我从军队大学毕业后当了一年军医，当时的军衔也是中尉。】
【啊?真的?和我一样?】

特拉维斯·卡库兰德中尉是在一年战争时，我上军队大学医学部二年级时，被派去参加战地医疗班时认识的。
当时的特拉维斯·卡库兰德虽然性格还是这个样子，但作为ms作战部队的队长，是个有能力的人，也很有气质。当时的我还觉得他有点帅的……可惜退役了，现在只是个大叔罢了。
那时我取得了医学执照，0083年的时候还作为军医在战舰上待了一年。
我为什么会有中尉这个军衔呢……虽说是在军队大学医学部学习，但指挥候补课程我也顺利通过，成绩还算优秀……所以在一年战争时，我冒充军医上了战场。有了那个时候的所作所为……这个暂且不提。

【大叔，我之前不是跟你说过吗?你是不是变得健忘了?你身体锻炼得不错，没有异常!】
【喂喂，你再仔细调查一下。】
【要做个全身检查的话，给我上检查台。】
【是啊，最近的年轻人都像这样对待老年人了吗。】

他脱下衣服，换上患者服，坐在了医学检查机(类似CT装置)上。

【爱德，你去side 3了吧?那边有什么情报吗?】
【关于文森特的消息，我什么都不知道。对不起。】

特拉维斯大叔来我这里还有一个理由。
大叔在寻找和我年纪相仿，在一年战争时作为吉翁兵出战的儿子。
战争结束时，他好像确认过儿子还活着，但之后也没有找到他的踪迹。
根据大叔的推测，他儿子在一年战争后可能加入了阿克西斯……阿克西斯的新吉翁介入了格里普斯战役，甚至上演了家族成员之间的互相讨伐的战争。
说不定你儿子在新吉翁阵营里。
大叔知道我在新吉翁的抗争中去了side 3帮忙。
而且这里来了很多因为受伤而来的患者。会不会有他儿子的情报呢?实际上对我来说那些都是无关紧要的情报，但对一部分人来说是很重要的情报。特拉维斯大叔来我这里的理由，也是为了打听儿子的传闻和生存情报。

【不，没关系。】
【大叔，身体没有异常，非常健康。】
【那太好了。】
【……大叔，别太勉强自己了。】

他的身上，出现了因为长年穿驾驶服的人特有的一部分皮肤的硬化。
大叔还穿着驾驶服……也许是为了寻找儿子而铤而走险着吧。

【哈哈，我会再来的。】

做完检查的特拉维斯大叔说完，便离开了诊所。
特拉维斯大叔虽然给人那种感觉，但他是个思维灵活又讲义气的人。
也许可以说说她(哈曼)的事。
不，说不定他知道。
大叔好像还认识联邦军时期的人。
联邦和新吉翁的余党察觉到哈曼在这里的时候，他说不定也能帮上忙。
……我看着躺在床上的她的脸，再次问自己为什么要把这个女人藏起来，却没有得到答案。
我一开始确实讨厌军队，对把她交给联邦还是新吉翁犹豫不决……
算了，不管怎么说，等她醒了，我打算狠狠地骂她一顿就是了。 

第四话
[第四话] by ¥_¥

第四话     分歧

宇宙世纪0089年7月上旬

【莉泽，来，分给你的。】
【谢谢你，大婶。】
【安娜小姐，真是不好意思啊。】
【没关系的，爱德，这么偏僻的乡下有你这样的医生，真是太感谢你了。】

三十多岁的，附近农家的安娜给我和莉泽带来了西红柿和橙子。
她和丈夫鲍比有两个5岁和3岁的孩子。
鲍比和安娜都是退伍军人。但她们不是side 3出身。
听说在「一年战争」时，她们从其他地方被半强制性地征用，被送到残酷的战场上。
但是，战争结束后，联邦和周围的人对在战争中幸存下来的她们非常严厉。
因为她们被当作战败国家的人。
而因为她们不是side3出身，所以也被side3的人疏远，在原来的殖民地也没有立足之地。
因此在这个毁灭了的旧side 4上，她们加入了新建造的现在的新side 6的移民计划，来到了这里。
这样的人在新side 6中有很多。
而且，她们不想呆在繁荣的中心殖民地，而是想要住在像15号殖民地一样，移居到偏远乡村的地方殖民地的想法很强烈。
大概还是想尽量避开联邦的视线吧。
联邦虽然在一年的战争中获胜，但也有一些人以此为借口逞强，最终催生了像提坦斯这样的人。
那场战争发生的原因也没有好好考虑过。
不，也许是思考出的结果是殖民地的人很危险，和地球上的人已经是不同的人种了。
于是对殖民地的人进行过度的管制甚至屠杀……他们是把我们当成牲口了吗?
但是，并不是地球上所有的人都这样想吧。
即使多少有些优越感，也只是一部分人的思想过剩。不，我希望只是一部分人这么想。
但是，将这些人拉下马的联邦这个组织，可以说已经濒临崩溃了。
真是的。过度的束缚反而会招致叛乱。
轻视居民的政权会被革命打倒。
历史应该已经说明了这一点，为什么还要重复这些历史呢?
联邦的上层都是傻瓜吗?
不，脑筋灵活的人有五万人之多，但联邦的大人物们脑子里只想着如何在自己的权力斗争中获胜。
而地球就是这些人的巢穴。
不过，我作为一个普通的小镇医生，对这种事感到厌烦也是没有办法的事就是了……

【今天要煮番茄意面，橘子要做成橘子酱吗?】

我把安娜给的西红柿和橙子拿到厨房。

【嗯!莉泽也来帮忙。】

莉泽笑着说。
这些家伙(大人物)为什么要破坏这种平淡无奇的日常生活呢?
大概是在日常生活中找不到幸福感吧。
不，也许不知道日常生活的幸福呢。
所以要破坏掉它们。
我从厨房望向天花板，把脸转向她(哈曼)应该正在睡觉的房间。
你也不知道吗?所谓日常的幸福。
你要是不知道的话，等你醒了，我会教训你一顿，然后让你好好了解了解的。

【哥哥，一会儿我们一起去洗澡吧。】
【……不是说好了上初中后一个人进去洗的吗?】
【啊，不过，茱莉亚她不是说过经常她和哥哥在一起洗吗?】

茱莉亚的哥哥，是戴里尔那家伙吗?那家伙才20岁吧?那个性感萝莉控!下次你来我这里治疗的话，我会让你浑身都是超痛的消毒液的!

【喂，哥哥!】
【不行。】
【哥哥坏心眼!哼!】
【……饶了我吧。】

戴里尔！ 

第五话
[第五话] by ¥_¥

第五话    阿尔比恩

宇宙世纪0089年8月上旬
我来到了新side 6的中心1号殖民地。
这是是来参加新side 6的医师会例会的。
按照规定，每半年我必须来一次。

【爱德华，战时派遣的医生团辛苦了。我听说当地的情况很糟糕。不愧是有军务经验的人啊，能活着回来。推举你的人可是我呢。】

这个留着小胡子的老头是掌控新side 6医师会的里希特·马丁内斯，是个政客，也是医师会的首脑。
你在说什么?是谁用近乎威胁的方式半强制性地把我调走的?是你吧?而且还这么自以为是。

【嗯，我想办法完成了。】
【不过，弄坏宇宙救援船我就不能接受了。你知道为了修它我花了多少钱吗?】
【啊，反正保险也能解决，不是无所谓吗?而且，新side6预定派遣的6个人只派了我一个，而且我在当地的表现那么好。】
【哼，算了，今后你也加油吧。】

说着，这位小胡子大叔挥了挥手，不知道去了哪里。
你这是什么态度，把我当成害虫还是什么东西?混蛋!
确实，宇宙救援船因为哈曼的逃生舱撞了上去，损坏了不少，但也不是飞不起来吧?确实有个大窟窿，但保险能解决掉嘛!
而且派遣团就我一个人，到达现场的时候我简直如坐针毡!
看来，这个小胡子大叔对我相当不满意。
我这么年轻就当上了军医，这也是原因之一吧，那些刚当上医生的年轻人也愿意和我聊天。
不过，最重要的还是我太叛逆太狂妄了吧……
因为离殖民地间的定期航班还有一段时间，所以我决定去宇宙港的快餐店里吃饭。
15号殖民地的定期航班一天只有一次往返行程。这里就是这么偏僻的乡下。
从这家快餐店可以看到整个宇宙。
我看见一艘巨大的战舰从宇宙的黑暗中朝这边驶来。

【哦?天马级停泊在这里？是来做定期检阅吗?】

天马级两栖攻击舰
是为了装载MS部队的战舰。
虽然现在阿加马级逐渐成为主流，但其能力之高还是得到了公认的。
联邦宇宙军的任务之一是检查殖民地。
这是为了确认有无叛乱分子。
不过，我知道它们做的时候，那是相当草率的。
我0083年作为军医登上的战舰也是天马级。
应该是天马级7号舰阿尔比恩号。
我被卷进了德勒斯舰队的叛乱……没想到我还真是活下来了。
虽然是战胜了德勒斯舰队的联邦军，但是阿尔比恩开除了舰长和一部分乘员，被编入了提坦斯的部队里。
一部分机组人员里面有我。
对于讨厌地球至上主义、宇宙市民、只把我当成垃圾的提坦斯来说，殖民地出身的我不是它们想要的人员。
而提坦斯什么的，我也是自愿离开的。就算别人拜托我，我也绝对不会进去的。
在那种精英意识暴露无遗的秃顶眼镜下工作，我可不干。
后来我立刻从联邦军退役，在其他殖民地住了一段时间，最后搬到新side 6开了家诊所。
和我一起被排除在提坦斯之外的那些人，现在我们偶尔还会联系。
那个讨厌人参和黄色眼镜依然属于联邦军。而且，他们也在格里普斯战役中幸存下来了。虽然是冒牌货，但他们的驾驶技术可是顶尖的。
只要他们愿意，完全可以辞掉军队的工作，在新side6里面找到工作。
不过，他们都有老婆。而且连孩子都……。
讨厌人参的老婆是年长的金发美人。而黄色眼镜也是年长的维修师的大姐。
年长的姐姐老婆啊，说羡慕也是有些羡慕吧。

【这不是爱德、爱德华吗?】

身后突然有人叫我。

【莫、莫斯里老师?】

我回头一看，一张熟悉的脸出现在了那里。

【果然是爱德啊，在这种地方……好怀念啊。】

被我称为莫斯里医生的那个50多岁、体格健壮的中年人向我握手。
这个人的名字叫阿洛伊斯·莫斯里，是我搭乘阿尔比恩飞船时的另一名军医，也是我军校时期的讲师。
我是作为莫斯利医生的军医研修兼助手正式登上阿尔比恩的。

【老师……不是死了吗?】
【别那么随便的就杀了我。】
【阿尔比昂被重新编入提坦斯，肯定是死于先前的格里普斯战役里……】
【哈哈，提坦斯什么的我早就不干了。我怎么会待在那种没有血泪的地方……舰长那件事你应该也记得吧?】
【是、是吗?不过还能再见到你，我很高兴。

见到熟悉的面孔之后，我和老师谈笑了一会儿。
我还以为他就那样坐在阿尔比昂上，在格里普斯战役中和军舰一起被炸散了呢。
但是，莫斯利医生在我被开除了阿尔比恩之外之后，立刻要求调职。听说他回到了军校当讲师，又在战舰上当军医。
而战舰上的随军军医更轻松。
于是，他就呆在了刚才停泊的天马级上。
舰长的事是指……
阿尔比恩号当时的舰长，也就是突触号舰长，虽然在德勒斯舰队的叛乱中立下了汗马功劳，但他的行动却把矛头指向了提坦斯的前身组织。再加上上司柯文中将推进的高达计划破产，反而被恶魔舰队利用，成为给联邦宇宙军造成重创的契机，因此被军法审判，一起被处死。
我不太了解突触舰长，但知道他是联邦中少有的人道主义舰长。
而他对提坦斯来说，只是个阻碍吧。

【真是太可惜了，像你这样有手艺和胆量的人，居然去当镇医。】
【军队不适合我的性格。】

顺便说一下，我也不擅长组织和群聚。

【果然……之前的新吉翁战争很残酷吗?】

刚才我跟老师说过，我代表side 3参加了战时派遣医生团。

【是的，新吉翁的人几乎都比我年轻，其中还有不到15岁的孩子。】
【……是吗……如果有什么问题，请随时和我商量。】

说完，我和莫斯利老师告别。
老师告诉了我他私人的联系方式。
过了一会儿，我乘定期航班回到15号移民区，回到诊所兼自己的家，而莉泽从诊所里猛地冲出来对我说。

【哥哥!姐姐躺在床上嗯嗯啊啊的说着话呢!】

……睡美人终于要起床了吗? 

第六话
[第六话] by ¥_¥

第六话     觉醒


无名氏的女人哈曼从8月中旬开始出现了觉醒的征兆。
她开始不时发出呻吟声，但还是没有醒过来。
虽然我为她做了脑波检查，但她和像是在做梦一样。
那呻吟的声音很痛苦，表情也很痛苦。
真是的，不知道在做什么样的梦……。一看就知道不是什么好梦就是了。
宇宙世纪0089年9月初。
在门诊结束后，我在晚饭前进入病房对哈曼进行定时检查。
哈曼的病房里播放着治愈系的古典音乐。
有放松和促进清醒的作用。
我看了看她的脸，发现她正微微睁着眼睛。

【喂，听的到我的声音吗?】

哈曼的嘴微微动了动，但我听不见她说了些什么。
我把耳朵凑近嘴巴……好像有着什么声音。

【……你是谁?】
【我是医生，你能告诉我你的名字吗?】
【……】

我再次把耳朵凑近哈曼的嘴边，想听她说话，却没有回答我。

【嗯，算了，我有件事必须先告诉你，你听着就行了。】
【……】

哈曼的嘴唇微微颤抖，但发不出声音。

【我把病情严重的你送到了我的诊所进行治疗，虽然治疗很顺利，但你仍然没有恢复意识。你一直在睡觉。】
【……】

虽然她的意识还有些模糊，但哈曼微微睁开的双眸似乎理解了我的话似的。
我继续说。

【你的身体不能马上动弹，需要进行康复训练。只要好好进行康复训练，身体就能恢复到原来的样子。从现在开始我还要进行几项检查，就算被拒绝我也要继续做。】
【……】

哈曼听了我的话，慢慢闭上眼睛。
简直就像在说随你的便一样。
我给哈曼喝了一点白开水，以润湿口腔为主，然后开始进行常规检查。
因为随时都可以确认到心电图、脉搏、脑波等，所以我只需要进行眼球运动等简单的检查。

【放心吧，没有异常。不过，你有可能是发生了记忆混淆。自己是谁，去找找过去的记忆，仔细回想一下就好了。过段时间我再来看看情况。】

我走出病房，轻轻地关上门。
睡美人醒了?接下来怎么办呢?
幸运的是，哈曼身体动不了。她没办法伤害我们。
本来维持一定程度肌肉量的康复训练在躺着的状态下也能做，但我没有去做。她毕竟是军人。而且是我认定的恶人。
因为谁也不能保证她不会突然伤害我们。
也许用绳索把她绑起来也行，但她也有自己的人权。
或者说，只是我不想这么做而已。
我想让她有时间慢慢康复，花时间回顾自己过去的事。
我既不是法官，也不是警察，更不是军人。我没有审判她的权利。
但是，我是医生。我能做的只有这个。
这种想法也是我自以为是的最差劲的做法。
我希望哈曼能回顾过去，认识到自己的错误，忏悔一下。
那之后的事还没考虑。
如果她腐烂到大脑深处就另当别论了。我直接把她交给联邦军就好了。
就让她等着军事审判吧。
哈曼清醒的时间极少。一天不到一个小时。
收集到的脑波数据说明了这一点。
这样的状态会持续一周。
宇宙世纪0089年9月中旬
哈曼的意识相当清醒。
但是，现在连起身都很困难。

【我为什么还活着?】

虽然很软弱，但她还是瞪着我的脸。

【我一开始不是说了吗?我把病情严重的你送到了我的诊所里。】
【……】
【你的情况相当严重。】
【……这里是哪里?】
【我的诊所……不是。这里是新side 6的乡下殖民地。我还没自我介绍呢。我是爱德华·海格，一个给你治疗的普通医生。】
【……】

她的视线从我身上移到天花板。
从她的眼神中可以看出她松了一口气。
大概是因为知道这里不是联邦军的医院吧……

【我问你一个问题，你叫什么名字?】

我故意问了这个问题。

【……】
【想不起来吗?还是有什么不能说的理由吗?】
【……】

哈曼没有说话。

【没有名字就不太方便了，怎么称呼你比较好呢。】
【……随便叫就行。】
【那罗莎怎么样?】
【……】

没想到是个聪明的女人。
她理解自己现在的立场。
不会做出权力者常有的怒斥、强迫服从等行为。
虽然是我主动提出的，但她也会在没有违和感的程度上提供情报。

【好了好了，姑且叫你罗莎吧。你今天看起来状态不错，我要做一个和平常不太一样的小检查。我会摸一下你的手。】

我说着掀开床单，想要抓住她的手。

【哇…别碰我。】
【喂喂，就别说这种话了吧?我得作为一名医生开始治疗啊。都事到如今了，我已经给你做了手术，也做了检查了。】
【哦……】

哈曼狠狠地瞪了我一眼。
让人印象深刻的是，她的脸有些发红。

【对不起，不好意思。是我考虑不周。对年轻女性这么说话不太合适。但是请允许我做检查，要不然不能顺利治疗和康复。还有，平时的换洗衣服、给你擦身体，还有下面的事情都是让家里的妹妹来做的，所以你放心吧，或者说是你见到妹妹的时侯，你要是向她道谢的话，她一定会很高兴的。】
【哦……你是……】

她瞪得更紧了。
我好像说了多余的话。是下面照顾的不够好吗?
但是，通过这件事我了解到，她有和年龄相仿的女性一样的羞耻心。
她瞪着我的眼神不太好，大概是作为大小姐长大的吧。

【别这么瞪着我。对不起，不过，这对你的治疗是必要的，你要明白这种事。】
【……嗯……】

哈曼移开了视线。
我表示同意，拿起了她的左手，一边问诊一边检查痛觉等感觉。
之后还对脚趾等部位实施按压。
看来神经系统还好。这样的话，通过康复训练应该可以恢复到原来的样子。
但右脚似乎有些不协调。
那倒是。毕竟神经之前完全断裂了。
右脚可能要花点时间。
现在，虽然她不老实，但还是遵守着这边的规则。
毕竟身体现在不听使唤，这也是没办法的事……
她没有像那些天生的精英那样出现常有的傲慢叫嚷。
大概是理解了自己现在的立场，选择了现状下的最好方案吧。
果然是个聪明的女人。 

第七话
[第七话] by ¥_¥

第七话    开始进行康复训练

宇宙世纪0089年10月中旬
哈曼渐渐恢复到可以起身的程度。
但是，她的态度还是很坚决，不肯报上自己的名字。
好像是用着我故意给她起的假名，就叫她罗莎吧。
第一次见到莉泽的时候，她真的是瞪大了眼睛。
果然，莉泽…不，她好像知道克隆体莉泽的母体是谁。
你对我妹妹有印象吗?我问她道。
她冷淡地回答说:「和别人长得蛮像的。」
莉泽负责为她换洗衣服、擦身等日常起居，并没有发生什么大问题。
嗯，毕竟哈曼的身体无法正常活动。
我问了问莉泽工作的情况。
好像她很顺从莉泽说的话，却不会大声说话。
好像只会点头一样。
真是的，做这种不讨人喜欢的事…你也应该向莉泽道谢或表扬一下她啊。
尽管如此，莉泽还是很照顾哈曼。
我对莉泽说，她好像还想不起自己的记忆，请她耐心地看着她。
莉泽笑着答应了我。真是个好孩子。
最近，哈曼好像偶尔会问莉泽一些问题。
态度好像很强硬。
现在是哪年哪月，这里是哪里。
应该是些无关紧要的情报搜集吧。
幸存下来的哈曼的部下没有到这里来接她，她会觉得很奇怪吗?
遗憾的是，新吉翁的本体已经是毁灭状态了。
side3也回到联邦的管理之下，新吉恩的根据地资源卫星阿克西斯也被联邦接收。
残余势力似乎分散在宇宙各地。
在这种状态下，是不可能找到这里的。
被秘密幽禁在联邦设施里什么的，或许有些可能。但没想到会想到哈曼在新side 6的这个偏僻的地方吧，这里是个出乎意料的好地方吧。
而且，在社会上哈曼死亡已经成为了大规模的共识。
从那以后已经过去10个月了，不相信哈曼会死的部下也差不多该放弃了吧，残党兵中也有人重新坐上了领导人的交椅。
应该已经完成了暂定的权力更替。
反过来说，如果现在发现了活着的哈曼的话，新的领导人会怎么想呢?
会觉得哈曼只是个累赘吧。
除非是非常信仰哈曼的人，否则一般都是这样的。
相反，如果哈曼被活着的人发现的话，她就有可能被暗杀。
我姑且把哈曼设定为我在一年的战争中死去的小妹妹被我找到了，现在正在照顾她。所以我给小妹妹取了名字。嗯，踌躇了很久。
原本死去的妹妹叫什么名字。
我到现在还没有特意告诉过周围的人。
连哈曼自己都无法离开病房。现在一副很老实的样子。

【喂，罗莎!你怎么样了?】
【……】

哈曼在床上坐起来，看着窗外的风景。
从这里能看到的风景只有农田罢了。
我跟她打招呼，她依旧不回应我，也不看我一眼。
啊，稍微软化一下态度也没关系吧?
我是治疗你的医生哎。
她虽然采取这种态度，但还是会认真接受我的治疗和康复训练的。
午饭因为莉泽去学校了，所以是我给她送饭的，不过她还是会吃的。
这种态度就是这家伙的本性吧。
到底接受过什么样的教育才会变成这样呢?
表情也是这样，怎么说呢，就像冰雕一样坚硬。
真是前途多难啊。

【今天也要做康复训练。刺激手掌和脚底末梢的神经，直接放松肌肉。全身的电疗要等莉泽回来后再做，再过一会儿你就能自己吃饭了。】
【……】

我像往常一样，握住哈曼的左手，揉了揉她的手掌。

【哦……】

我第一次拿起左手的时候，哈曼瞪了我一眼。
这是常有的事。你慢慢习惯吧。

【喂，你有家人吗?应该有人在等着你回来吧?】

我一边揉着哈曼的手掌，一边故意问道。
如果是面对来历不明或记忆模糊的患者的话，这是很正常的行为……但我已经知道这家伙的底细，所以才问了她这个问题。

【……】
【你又闭口不谈了。……不会是丧失了记忆吧?看你的态度我就知道了。】
【这和你没关系。】

终于开口了，但没说什么东西。

【是吧，我是医生，对患者的心理辅导也是工作之一。】

她的这种态度很微妙。也许她真的没有亲人在等着她……但是，你希望有人在等你吗?不，是这样的愿望吗?我不是个很擅长思考的人。很难理解啊。

【……】
【音乐就这样好吗?保持着莫扎特的风格。】

病房里隐约播放着背景音乐的选曲。

【…啊。】

看来是喜欢莫扎特了。
不，在我的印象中，我听到的是更像贝多芬那样的音乐啊。

【是吗？】

这么说来，关于新吉翁，世界形势什么的，她完全没有问过我。
是怕被人发现是原军人或军队高层吗?
她以为自己没被发现是哈曼吗?
有这种可能性啊，意外的是，像我们这样的民间人士她好像很少见到似的。
感觉是作为大小姐被养大的。
事到如今，我也不会要求你改变这种态度，但不管怎样，至少应该软化一点吧?

【呼……】

不知为何，我忍不住笑了。

【有什么好笑的?】

哈曼还是在瞪着我。

【没什么，没什么。】

不，怎么说呢。
这个在新吉翁有着超凡魅力的女人，是不是有什么特别的地方呢?
我一边想着，一边把哈曼的右手掌掰开。 

第八话
[第八话] by ¥_¥

第八话     了解情况

11月上旬
住在单间病房里的患者哈曼正在进行康复训练，已恢复到可以自己吃饭的程度了。
虽然她勉强已经可以扶着扶手和拐杖去病房旁边的厕所，但脚还是站不稳。
莉泽在的时候，她连上厕所都让莉泽帮忙，但绝对不会让我帮忙。
不过，也许是因为莉泽一直在照顾着她，所以她才会这样做吧。
根据莉泽的提议，我和莉泽也决定在哈曼的病房吃晚饭。
因为莉泽对我说:「姐姐一个人太可怜了。」真是个好孩子。
哈曼则是一脸不快，但莉泽恳求她之后，她说:「随你的便。」
她的表情还是像冰雕一样，但大家一起吃饭很好吃，希望她的表情能稍微柔和一些。
然后我做了一个决定。
决定是，把哈曼设定为我在一年战争时死去的小妹妹，而且病得很重。
虽然这样有被外界知道的风险，但总不能把她一直关在房间里，随着康复训练的进行，她也开始可以走路了。那样的话总有一天会被人知道的。
与其让大家知道了再问起，不如把这样的设定渗透进去，让大家更容易接受一些。
机灵的人也许会注意到她是谁，但我愿意相信，世上大概没有会向联邦告状的人吧。
啊，果然那张漂亮脸蛋很快就会暴露。让她乔装一下比较好吗?
这个以后再考虑吧。
另一个是在哈曼的单间病房里放电视。
通过新闻和报道节目，让她知道现在的世界形势，以及新吉翁毁灭的事吧。
而且，哈曼自己也战死了。
不管愿不愿意，她都要认清现实。
新side6姑且是偏向联邦的殖民卫星，电视节目也全是颂扬联邦的正义的节目，新吉翁经常被单方面的当作恶党对待。
在某些节目中，作为联邦军的一部分的提坦斯所犯下的恶行似乎从一开始就没有发生过，同时向我们展示了新吉翁的种种恶行。
虽说是充满偏向性的信息，但电视足以让哈曼理解自己现在所处的状况。
时间很充裕。可以让她回顾自己的过去，思考自己曾经做过的事情。
说不定还会考虑自己今后的生活。
吃晚饭的时候，莉泽也在，不把电视打开不行。
要是碰到个新闻节目，做个新吉翁特辑什么的，在我和莉泽面前，哈曼也会很尴尬吧。
不，只有我会觉得很尴尬吗?
而且。
莉泽是个聪明的孩子。也许她已经注意到了，在病房里她叫姐姐的那个人，就是电视上谈论的、应该已经死了的新吉翁的最高领导人哈曼·卡恩。
不过，也有可能是她觉得不能说出口吧。
我觉得还是找机会和莉泽好好谈谈比较好。
宇宙世纪0089年11月中旬
那是在下午2点左右，距离我把电视放在哈曼的房间已经过去了一周。
当我来做日常诊断和康复训练时，哈曼罕见地跟我打招呼。

【为什么要让我活着?】
【啊，因为我是医生啊?】

我故意装傻。

【……为什么?你应该知道的。】
【喂喂，我是你的医生。都3个月了，你可别这么随便叫我了。你就尊敬地称呼我『爱德医生』、『爱德医生』怎么样?镇上的人可不会这么称呼我的。爱德也可以，就是那个，哥哥也可以。】

我一直在和她开玩笑。

【开什么玩笑!】

哈曼威吓般地瞪着我。

【我知道了，罗莎……不，哈曼·卡恩。】

我一脸认真地回答了她。
我早就料到会变成这样。虽然只是把电视放在病房里而已。
但哈曼每天都盯着电视看。
大概是知道自己所处的状况，花了一个星期思考了很多事情吧。
所以你问我的这个问题。

【喂……你明明知道这一点，为什么还要救我!你有什么目的!】
【我不是说过了吗?我是医生，看到受伤的人就会出手相助。】
【别开玩笑了!】
【碰巧你的逃生舱撞进了我驾驶的医疗船，因为你奄奄一息，所以我救了你，这是事实。】
【……】

哈曼瞪了我一眼。

【一开始我不知道你是谁，因为你的脸肿得很厉害，但我知道你是新吉翁的士兵。我知道，如果进了大医院，你就会得不到有效的治疗，被联邦的人抓去审问，所以才把你放在我的诊所里治疗。】
【……你……和吉翁有关系吗?】
【哪有可能，我最讨厌吉翁了。它摧毁了旧side 4，杀死了我的父母和妹妹们。】
【那为什么!在知道我的时候不把我交给联邦呢!】
【我同样讨厌联邦，讨厌他们的做法，讨厌所有发动战争的人，甚至讨厌把战争拖得很长，叫哈曼·卡恩的坏人!】
【哦……】

哈曼的表情扭曲了。

【说得太过分了……不过我的心情就是这样的。】
【为什么要让我活着!我当时就应该死掉的!】
【我不知道。不管你是哈曼还是谁，我都会救下能救下的命，只是偶然捡到的人是哈曼卡恩而已。】
【杀了我……】
【为什么我作为一名医生要杀害自己的患者呢?确实，在医疗上也有为了拯救一条生命而不得不放弃另一条生命的时候。但是现在不是被迫做出终极选择的状况。所以，只要你是我的患者，就不能死。】
【为什么?】
【我也不知道。我只是想让你活下去，让你有时间回顾一下自己的经历。】
【哦……】

哈曼露出苦闷的表情。

【总之，在你恢复健康之前，你是我的患者。我不打算把你交给任何人，也不会让你死。如果那样做的话，莉泽会伤心的。】
【……】
【如果实在不想活着的话，随便你想去哪里都行，再过一段时间你就能离开了。但是，如果你对莉泽和我还有一点感情的话，在康复训练结束之前，你就老老实实地做我的患者，好吗?】

我说着走出病房。
为了让自己的心平静下来。
我自己也知道，我的血已经冲上了头。
开玩笑说杀了我什么的。我最不喜欢这句话。
稍微冷静下来之后，我才意识到，我说了些莫名其妙的、装模作样的话。
而且还说了很严厉的话。连我自己都不像个大人了。
仔细想想，别看哈曼看起来那个样子，她也只是个22岁的小姑娘。
正是大学毕业的年纪。
啊，为什么我会说出那种话呢?对一个连走路都走不稳的虚弱的人。
很差劲吧。……如果她真的硬着头皮走出去了怎么办?
从现在开始，果然还是把刚才说的话当成没有说过比较好吗?
可恶!原来我还是个小孩子啊!真是有够不成熟。 

第九话
[第九话] by ¥_¥

第九话     深夜的和解

和哈曼的争吵，或者说是我单方面的喊叫。
连我自己都做出了不像个大人一样的应对。
那天晚上的晚餐，总觉得不太舒服。
哈曼脸上表情僵硬，沉默寡言，看起来和平时没什么两样。
但是，在多愁善感的年纪的莉泽似乎从气氛中明白了什么，她后来问我:「你和姐姐吵架了吗?」。
啊，让12岁的莉泽担心的我，真是个没用的大人。
那天晚上，我本想向哈曼道个歉，却又无法下定决心，在诊所外进进出出地徘徊着。
我从外面抬头望向哈曼呆着的病房，房间里一片漆黑，但窗户开着。
莉泽不可能忘记关窗。如果是这样的话，应该是哈曼自己打开的。她应该还没睡吧?
我下定决心敲了敲位于诊所二楼的哈曼的病房。

【可以进来一下吗?】
【……】

虽然我还是没有得到回答，但感觉她已经醒了。

【我进去了。】

我说着打开了门。

【……】

哈曼坐在床上仰望着窗外的夜空。
15号移民区是以农业和畜产生产为目的建立的移民区，因此不是封闭型。
圆筒的3面都被强化玻璃覆盖，只要一抬头就能看到宇宙。
而且，到了晚上，殖民地内部的照明关闭后，能够感觉宇宙的星星离这里很近。

【白天我说得太多了，说了些不是医生该说的话，对不起。】

我向哈曼低头行礼。

【……哼。作为站在上层的人，我早就做好了接受恶评和谩骂的心理准备……但我还是忍耐了下来。】
【这些话不是应该对虚弱的人说的话，我本来想等你痊愈后再说的，但我还是忍不住了。】
【……结果你还是说出来了，你是坏人吗……我第一次被人当面这么说。】
【对不起。】
【……我知道自己做了很多被人说成是坏人的事情。只是我相信只要战争胜利，一切都会变成正义的……但是失败者就会沦为坏人，就像我一样。】
【嗯，回顾一下历史，也许是这样，在我看来，战胜的联邦也是坏蛋的巢穴。】
【哦，你真是个奇怪的家伙。】
【是吗?我觉得很正常啊。】
【是吗?很普通吗?】
【话又说回来，我说了一些不符合医生资格的话。我有点感情用事了。医生对患者没有好人和坏人之分，我必须一视同仁地拯救患者的生命。所以，对不起。】
【照你的说法，所有的医生都应该是圣人君子，但我所知道的所有医生都和我一样是坏蛋才对。】
【不不不，所有人都是这样的，不过也有很多正经的人啊。】

是啊。医师会的理事长是个坏蛋，不，应该说他是个小坏蛋吧。

【……你是个奇怪的家伙，但好像不是坏蛋。】
【那就谢谢你了，我倒不觉得你是在夸我。】
【……谢谢……我就是想用这么简单的话来揣测别人的内心，但是你并没有恶意。】
【……我只是想讽刺一下你而已。】
【是这样吗?】
【……今天你终于多话一些了。如果你能够一直这样的话，对我这名医生来说也是一种帮助。】
【今晚的星星比以往任何时候都要澄澈，我明明每天都在星带看着它们的。】
【什么?如果星星看起来很漂亮，你就会多话起来吗?】
【就这么认为吧，庸医。】
【为什么突然变得居高临下起来?……嗯，我先照顾你，直到你的身体能正常活动吧。】
【我不是坏蛋吗?我不知道什么时候会背叛你呢。】
【到时候，我会把你交给联邦军的。】
【……随你的便。】
【放心吧，只要你还是我的患者，我就不会把你交给任何人。】
【…………】

哈曼的视线再次转向窗外的星星。

【而且，你现在是我死去的妹妹罗莎。】
【……】
【这么晚还来打扰你真是不好意思。窗户要关好。虽说这里是殖民地，但11月这个时期设定的温度很低。】

我关上病房的大门，走出房间。
我以为她从第二天开始态度就会软化，但我的想法还是太天真了。
她在平时还是那么沉默寡言，喜欢装模作样。
只是，偶尔我们之间会有这样的对话时间。 

第十话
[第十话] by ¥_¥

第十话     闲话   内衣选择篇（上）

【爱德，你得帮莉泽好好挑选。】
【挑什么?今天晚上吃的蔬菜吗?】

附近的安娜又给了我一些蔬菜，她在我耳边说了这句话。但我不知道她在说些什么。
你要我挑什么?学校需要的东西我都准备好了，如果她有想要的东西就说出来也行。我多少也给了她些零用钱。

【莉泽最近不是有点膨胀了吗?】
【什么?】

膨胀是指什么?
难道是她吃太多导致肚子…不不不，莉泽的身体线条比较细。

【胸啊胸!莉泽也差不多该穿胸罩了。】

安娜轻轻拍了拍我的肩膀。

【哦?】

胸罩，原来是这么回事，原来是莉泽的胸部开始发育了啊……感觉和1年前的样子没怎么变化……

【哦，不是的，完全是有什么地方成长了。莉泽不会一直是孩子的，从现在开始她就会逐渐变成女人。】
【我没注意到。谢谢你，安娜。等她放学回来，我和她一起去买。】

是吗，莉泽也到了那样的年纪啊，这么说来，我去世的妹妹也有过那样的时期呢。

【……只有爱德一个人的话我很担心。我跟你一起去吧?】
【没事，没事，我这多少也是个医生。】
【……明明连这都没注意到吗?】

我被安娜盯着看。
确实是这样，但因为我们每天都面对面，所以很难察觉细微的差异，只是单纯因为这样好吗?

【买内衣什么的没问题的。】

我对安娜说道……我打算去15号殖民地中心街的购物中心买东西，但不是由我选。当然只是在内衣柜台拜托店员为她挑选而已。
等一下。应该带她去儿童内衣卖场吗?还是女性内衣卖场?
莉泽马上就13岁了……到底是哪一种?
我姑且要跟哈曼打个招呼。外出两个小时也没关系吧。
唉，就算到现在，一般也是1个小时左右，去超市买东西出去什么的。
我还没有允许她本人外出。康复训练进行得很顺利，她在室内可以慢慢走路了，但距离到室外还太早。
她现在连上厕所都不需要辅助了。最近也能一个人洗澡了。
一切都很顺利。
……?嗯?
糟了!……家里还有一个女人。
我完全忘记了。
哈曼也不可能一直穿着病人服吧。
康复训练进入下一个阶段后，身体的活动也会增加很多。
内衣裤、睡衣、便于活动的室内服装自不必说，反正不久她就能去附近散步了，平时的衣服也给她准备好算了。
?这么说来，我对做这些事一点怨言都没有，嗯，没有。
莉泽从中学放学回家后，我向她说明情况后决定一起去买胸罩。
莉泽好像很高兴。
不就是去买内衣，有什么好玩的……
我跟哈曼交代了两句，就和莉泽上街了。
到了女性内衣卖场，青少年用的内衣也放得整整齐齐。
我拜托店员，开始挑选莉泽的内衣。

【哥哥，选哪个好呢~ ~】
【选你喜欢的就好。】
【哥哥你选吧~ ~】
【饶了我吧……唉，选些在学校不会丢人的就行啦。】
【哥哥坏心眼!】
【……呃呃。】

20多岁的女店员微笑地看着我们之间的对话。
剩下的就交给这位店员吧。
店员热情细致地为莉泽测量尺码，还教她如何穿胸罩。
莉泽的部分交给店员，我得去买哈曼的内衣。
仔细想想，这个难度相当高。
她本人不在，而且是买成年女性的内衣。
啊，都事到如今了。
赶紧买完回去吧。
于是，我立刻走进了女性内衣柜台……
嗯。这是什么?女性内衣有这么多种吗?
光胸罩就有这么多种吗?
罩杯?胸部的尺寸吗……
我在哈曼治疗初期测量所有的身体数据之后。自动诊察台自动显示了所有的数据。只是……我不知道罩杯。是怎么区分的啊?应该是C或D吧?我应该事先在网上查一查的。
只能问店员了吗……
但是，有各种各样的情况。
那家伙还是个病人，最好不要让她受拘束。尺码最好留有余地，还是触感舒适的比较好。
颜色呢……黑色吗?还是紫色呢?皮革什么的虽然超合适，但对住院的患者来说不舒服吧?
等一下。那家伙好像要说只需要名牌的高级货。
到了那个时候，只能告诉她不要太奢侈，不由分说地让她穿上了。

【请问，你是在为女朋友在挑选礼物吗?】

一个和我年龄相仿的店员向我搭话。
这说法有点刺耳……你觉得我可疑吗?

【啊，不是这样的。是为了我妹妹，是在那边挑内衣的孩子的姐姐。她住院了，必须要换一套内衣。尺码我已经问过了……】
【是吗?那么……】

店员露出松了一口气的表情后，热情细致地帮我挑选。
果然，女人内衣区只有一个男人呆着会被怀疑吧。
店员推荐的是质地柔软的文胸，形状接近运动文胸。好像很少有勒紧感。颜色也是无可非议的白色和灰色。
接下来是内裤吗……尺寸是从腰部的大小数据来的……还是问问店员比较快。
然后再选择睡衣……
她给人一种不会穿睡衣的感觉……病人服那么简单，行吗?
还是让她穿素色的淡粉色睡衣呢?
给哈曼挑选睡衣的时候，莉泽选好了胸罩，摇着短短的双马尾跑到我身边。

【哥哥!这个、这个、这个可以吗?】
【啊，全部放进购物篮就行。】
【谢谢你!哥哥!】
【莉泽也顺便买套睡衣吧?】
【嗯!】

结果，除了胸罩，莉泽还买了内裤、睡衣和日常的衣服。
给哈曼选睡衣的时候，莉泽说要和她一套的，莉泽向我推荐了一套粉色的睡衣，上面布满了可爱的兔子形象设计。我郑重地拒绝了。莉泽的那份就算了，但22岁的哈曼是不可能穿这种衣服的。
哈曼那件我一开始就看中了，挑了一件成熟稳重的淡粉色睡衣。
平时穿的衣服和室内穿的衣服，我让店员挑了三件比较保险的衣服。
这样应该没问题了。
接下来，就希望当事人哈曼不要抱怨了。 

第十一话
[第十一话] by ¥_¥

第十一话    闲话    内衣选择篇（下）

买完东西回家后，莉泽把买的衣服一件一件地换上，摆出各种姿势给我看。
总之就是小型时装秀。
她本想让我看看自己只穿内衣的样子，被我拦了下来。
后来，我去病房给哈曼看给她买的衣服
要是顺便让莉泽把今天买的哈曼的衣服和内衣也给我就好了。
我去把买下的衣服交给了哈曼。

【这是什么？】

我把一个大纸袋放在坐在床边的哈曼旁边，她讶异地问道。

【莉泽刚才不是说了吗?这些衣服和内衣都是你的。一直穿着病人服不方便吧?】
【我无所谓。】
【康复训练也正式开始了。再过不久，你就可以到附近散步了。活动方便的衣服是必须的，最重要的是内衣。】

我把单间里的木椅搬到哈曼对面坐下。

【哼。】

虽然她还是老样子，但我已经习惯了她这个样子。
这家伙从来没有向人低头过吧。
也许知道礼仪的措辞，却不知道礼仪的方法。

【你已经可以自己换衣服了吧?把这当成康复训练的一环。】
【……是你选的?】
【不，是店员帮我选的。】
【……那就没办法了，我还是穿上吧。】

哈曼那家伙一瞬间露出了不高兴的表情，但她还是带着微笑对我说了这样的话。

【喂，如果是我选的话，你就不穿了吗?】
【……哼。】

这声音软绵绵的。
第二天下午
我把哈曼的康复训练进行到下一个阶段。
虽然只是在这间单间病房里做的简单运动，但很能活动身体。
哈曼换上了昨天买的宽松室内服。
康复训练的时候，虽然我进行了哈曼的身体支撑等支持，但是感到到些许不协调。

【嗯?……没穿内衣吗?】
【别小看我。】
【不……你没有戴胸罩吧。】
【哼，我是不穿主义。】
【不，别抬头挺胸地这么说话吧?会擦到的吧?】

因为穿的是宽松的室内服，不穿也行。当然，每个人都有差异……
看这样子，内裤应该是还穿得好好的。

【嘁……别管我。】
【你没戴过胸罩吗?】
【…………】

一言不发啊。
这个样子…我好像说中了。
真的吗，不过，这世上确实有不穿胸罩的女性……但那毕竟是极少数。

【是啊，昨天店员教了莉泽穿戴的方法，让她也教教你吧。】
【没必要。】
【……嗯，每个人都不一样。康复训练的时候戴上比较舒服。还有，虽然在病房里这样也没关系……但在别人面前，或者出门的时候就戴上吧。这既是礼貌，也有可能避开不必要的麻烦。虽说这里是这么悠闲的乡下，也不能掉以轻心，你可是个大美女。】

我买的平时穿的衣服并不暴露。如果平常不穿胸罩也不容易被发现吧。
但是，这样的礼仪还是学习一下比较好。
因为要想正常地生活在社会中的话，就要尽量减少卷入麻烦的风险。

【…………】
【在你以前所处的环境里，这些都很普遍……但这里不一样，大家都是普通人。】

这家伙的情况是，有服侍她的人，换衣服什么的都让她们帮忙对吧。
像个超级名媛一样。

【……我考虑考虑吧。】

哈曼停顿了一下，回答道。
哦，这回答还真不错啊。
我以为她又会沉默或者抱怨一两句的……

【我知道了。等莉泽放学回家我就让她教教你。】

虽然聊得不多，但我明白了一件事，我们认为是一般常识的东西，有些东西对哈曼来说她并不理解。
这种小事也是如此。
我不知道哈曼是在怎样的环境下长大的。也不知道详细情况。
但是，从新闻上看，她从16、7岁左右就已经是新吉翁的实际领袖了。
谁都知道她生活的不是一般的环境。
说白了就是不正常。
周围的大人都做了些什么?
看到现在的哈曼，听到这样的话，我就会对那些把如此重大责任推给16、7岁孩子的大人们感到愤怒。
确实，在旧一代王政时代，王族学习帝王学，年纪轻轻就成为国王。
但是，哈曼不一样。她是家臣出身。
新吉翁之王彻头彻尾都是扎比家的幸存者，听说那位幸存者也只是个孩子……
啊，可恶!这种感情是怎么回事?……我是在同情哈曼吗?那家伙看起来那样，其实是个坏蛋…这个事实不会改变。
但是……
几天后，莉泽很抱歉地对我说……

【哥哥，哥哥给我买的小熊的内裤不见了。可能是我弄丢了。我还没穿过呢。对不起。】
【是吗，谁都会犯错的。能够好好道歉很了不起呢……嗯?熊?】

我好像在哪里见过……我记得我看到过白底内裤上印着大大的熊脸吉祥物的内衣。
这么说来……我今天洗了衣服。
也就是说，是谁穿过的……难道?
就是这么回事。
大概就是这么回事吧。
哈曼……希望你能注意到……，一般平民一般都知道大人不会去穿熊脸内裤吧。

【莉泽……下次我和你一起去买新的吧。】
【真的!谢谢哥哥!】

是我的失误啊，我把莉泽的熊脸内裤混入了给哈曼的内衣和衣服里。
……熊的脸都被拉长了啊。
嗯，那条熊内裤应该怎么处理，而我又该怎么跟哈曼解释呢? 

第十二话
[第十二话] by ¥_¥

第十二话     冬日的天空

宇宙世纪0090年1月下午
新的一年到了
哈曼的康复训练进行得很顺利。
虽然步伐还是很缓慢，但现在已经恢复到可以到附近散步的程度了。
最近，我对住在附近的邻居和自己的熟人，向他们说明哈曼是我应该死别了的小妹妹罗莎。
她在一年的战争中丧失了记忆，在之前的战役中受了重伤，被我偶然发现了，带了回来。
但是，如果只是这样的话，她马上就会被发现是哈曼的。
因为新吉翁的哈曼·卡恩的脸已经传遍了全世界。
所以哈曼的头发被染成了和我和莉泽一样的浅栗色。
因为头发长长了很多，所以把它们扎在脑后的右斜下方，从肩膀往外放。好像是一种叫侧下的发型。
因为那个发型，她多少会给人一些柔和的印象吧。大概。
除此之外我没有做别的伪装。
眼镜和墨镜什么的，我总觉得做了多余的事反而会引起怀疑。
不过，大概也只是会把她当成是个长得很像哈曼的人吧。
相反，这样考虑以后的行为可能会更好。
因为藏得太多的话很有可能露出破绽。
最糟糕的话，我也可以说她之前被迫成为了哈曼的影武者，这附近也没有人会吧。
不管怎么说，15号殖民地的居民都是些对联邦和吉翁都没有什么好印象的人。
所以，只要改变她那有特征的发色和发型，给人的印象就会大大改变。
但她本人的表情还是那么严肃。
如果她的表情能够柔和一些的话，就不会担心被发现。
但是，在莉泽面前，她似乎并没有那么严肃。
现在，我一边为哈曼做康复训练，一边和她出去散步。
我们正在农田用的蓄水池边上的长椅上休息。
顺便说一下，现在虽然是1月，但田里的农作物都好好地种植成长着。
虽然地球的北半球现在是冬天，但殖民地并没有再现到那种程度。
温度被设定为能了解到季节变化的程度的低温。
特别是农业发达的这个殖民地，温度管理非常的重要。
这个时期正在培育在低温带生长的蔬菜。
试图尽可能以接近自然的形式培育收获蔬菜。
而且，这种无农药、不进行遗传基因操作的15号殖民地产的蔬菜，在新side 6的健康意识较强的顾客群体中很有知名度。

【感觉好多了，差不多出院也没什么问题了。】
【……】

哈曼面无表情地仰望着天空。
她仰望着前方人造的云和雾，透过云和雾的缝隙只能看到对面殖民地的地面和宇宙。

【你放心，我不会就这样把你放任不管的。你要想像以前那样能够自由活动起来，还需要很长一段时间。不过你最好还是考虑一下自己的处境，自己想怎么做，想做些什么。】
【……你为什么要让我活着?】
【又来了。我不是说只是想给你一点思考的时间，顺带教训你几句吗?】
【现在的我什么都没有……只是一个空壳罢了。】
【是吗?】
【我为了吉翁的复兴而竭尽全力……不，我为什么想要打倒地球联邦来实现吉翁的复兴……冷静地想想，以吉翁的战斗力是不可能的吧。因为我们的人才极度匮乏。虽然在格里普斯战役中联邦战斗力大幅下降，但联邦在地球上的战斗力依然存在。在那场战役结束后联邦上层陷入混乱之际与他们缔结停战协定是最好的选择吧。横加干涉格里普斯战役是千载难逢的机会，至少让side 3独立的可能性很高。】
【怎么了?你还在考虑重建吉翁吗?】
【不……】
【是吗?那太好了。】
【什么?】
【我只是觉得，既然你不再会想着这种事的话……就不能把你关在那间病房里了。】
【要不要把我丢给联邦?】

哈曼微微一笑。

【我也讨厌联邦军，那是最终手段。】

我失望地回答。哈曼那家伙似乎看穿了我，我不由得生气了。

【只是……我只是惦记着留下来的密涅瓦大人和妹妹……可现在的我无能为力。】
【密涅瓦，是吉翁留下的遗孤吗……嗯?你有妹妹吗?】
【……那个孩子，只有塞拉娜，我不想让她和吉翁扯上关系，不想让她和我走同样的道路。这也是我的弱点。所以我把她送到了很遥远的地方。我已经6年没见过她了。想必她很恨我吧。】
【你……】
【我认识到，只要还活在这个世界上，我就只是个有害的存在。事到如今，我也不想再回到新吉翁了，况且我已经是一个碍事的人了。话虽如此，把这条命交给联邦什么的，我也很生气。……但就像你说的那样，我是个坏蛋，坏蛋的结局一定是悲惨地死去吧。】
【你想死吗?你想浪费掉这好不容易捡回来的生命吗?都说生命的使用方法取决于你自己，你要更有效地利用这条生命啊。】
【哼，你说得太残酷了，连死的机会都不给我的坏蛋。】
【你先想想活下去怎么样?如果能够活着的话，就能见到妹妹了吧?】
【我把自己的一切都寄托在重建吉翁上……我无法想象自己有着其他的生活方式。】

哈曼依旧面无表情，但表情微微动了动。

【嗯，总之先用这段时间考虑一下吧。因为现在的你是我的妹妹罗莎。如果能像以前那样能够自由活动的话，想做的事情也会出现吧。】
【只要我在这里，就会给你带来风险。无论是对新吉翁，还是对联邦来说，只要她们知道我还活着，就会来抹杀我吧。】
【事到如今，只要不让人知道你在这里就好了。你可能不知道，一年战争后，连原殖民地的高官、联邦的大人物都厌倦了那些战争，改名悄悄地住进了这个殖民地。现在怎么看他们都像是农家大叔，或是食品工厂的厂长。】
【这样对你来说有什么好处……包括莉泽的事，那孩子……】
【莉泽是我最起码的赎罪。代替我那些没能救下的妹妹们……莉泽算不上什么麻烦。你……的话?因为我捡到了你。没什么理由。】
【哦，真是个奇怪的家伙。】

别笑。
她又露出了一副看穿我的表情。

【啊，是吗?】

嗯，如果她能够好好考虑一下找到答案就好了。 

第十三话
[第十三话] by ¥_¥

第十三话         节点


宇宙世纪0090年1月下旬
哈曼暂时可以出院了，但还没有恢复到完全康复的状态。
今后也需要继续进行康复训练。
所以我让她呆在这家诊所里。
单间病房也就这样让她继续使用着。
诊所里很少有住院的病人，重病病人都被我转送到大医院去了。
她本人似乎不知道自己该做些什么。
唉，毕竟突然没有了人生目标，大概也是这样吧。
而且，还搞了什么重建吉翁之类的可怕的东西……
总之，在康复训练的同时，让她帮忙做家务……

【姐姐，不能把洗涤剂全部倒进洗衣机里，只要到这个盖子的刻度这里就行了。】
【喂，吸尘器怎么会着火?】
【土豆要剥皮哦，姐姐。】
【菜刀不是用来扔的刀，握法是这样的。危险!你想杀了我吗?】

哈曼在家务方面完全派不上用处。
如今，刚满13岁的莉泽手把手地教刚满23岁的哈曼家务，从洗衣到做饭。
她的生活能力几乎为零。
果然是大小姐出身。
但是，那种毫无怨言地努力去做的态度非常好。
她要是灰心丧气地闭门不出那可就麻烦了。
姑且为了祝贺哈曼出院和祝贺莉泽和哈曼的生日，我们一起去市中心的购物中心买了东西。
上次是我去买的，这次是她自己选衣服和内衣，但麻烦的是，哈曼连自己选衣服的方法都不知道。
又要拜托店员了。
虽然她有机会和店员直接聊衣服的尺码和穿着的感觉，但她也只是说了些「啊」「是啊」之类的冷淡回答。
想想她刚开始的那个样子，现在还好吧……。
之后，我们在餐厅吃了饭就回去了……
哈曼好像对餐厅的味道不满意。
好像觉得还是家里的饭好。
是喜欢我做的饭吗?莉泽的饭也是我教的……基本我做的意面偏多，会的菜色也不多。
我不怎么会做精致的东西。
以前，我常常代替忙碌的父母，给妹妹们做饭做便当。
对妹妹们来说，我的饭就是妈妈的味道。
那天晚上，我和哈曼约好了。
这是让她在家里生活所做的简单约定。
为了避免和邻居发生纠纷要注意自己的言行。
自己的事情自己做，家里的事能帮就帮一把。
与新吉翁和吉翁断绝关系。
只要能守住这些约定，她就可以待在这里。
而且我还告诉她，如果找到自己想做的事的话，就去做吧。
然后我终于把信息终端机(类似智能手机的东西)交给了她。
迄今为止，我避免哈曼接触到网络。
有与新吉翁保持联系的危险性是一方面，另一方面，在网络上不小心散播出信息的话也是种危险的可能。
宇宙世纪0090年2月3日
明明是修息日……

【哟，爱德，今天也拜托你诊断了。】
【特拉维斯大叔!休诊日别特意来啊!要来就先联系我!要是我出去了的话怎么办!】
【爱德要出去?出去也要2、3个小时吧?这段时间就让莉泽陪我~ ~】

这个大叔还是那么厚脸皮。

【如果莉泽也不在的话，你打算怎么办!】
【大叔我会在外面等你，反正闲着也是闲着。】
【嗯，事到如今再这么抱怨这个大叔也没用了。】

不过，这也许是个好机会。
最好把哈曼的事告诉特拉维斯大叔。
那么，该如何向他解释呢?

【我回来了!咦?特拉维斯叔叔。你好!】
【……】

精神饱满的莉泽微微低下头打了个招呼、面无表情的罗莎(哈曼)则跟在了后面。
作为康复训练的一环，两个人出去散步了。

【…………】

特拉维斯目不转睛地盯着哈曼的脸，仿佛连回礼都忘了一样。
被发现了吧。你一定注意到了吧。这个大叔。虽然现在给人一种这样的感觉，但他是在原联邦军的一年战争中，一边和吉翁的王牌部队战斗，一边接触联邦的黑暗部一边活下来的男人。
他的头脑相当敏锐。
而且，他对自己行踪不明的儿子，新吉恩应该调查得很清楚。

【大叔，这是我在一年战争中失踪的妹妹罗莎，最近才被我找到，现在好不容易才出院。】
【啊，啊，对不起。莉泽还是那么有精神啊。嗯，罗莎小姐。我是在16号殖民地经营重型机械二手销售店的特拉维斯。】

大叔竟然用敬语?他一定注意到了。

【莉泽，罗莎。我要跟大叔出去一下，过来大叔。】

我拉着特拉维斯大叔，走出诊所入口。

【路上小心，哥哥!】
【……】

莉泽露出爽朗的笑容，罗莎则用诧异的眼神看着特拉维斯，和我对视。

【嗯，我马上回来。】

我和罗莎眼神相对。让她不要担心……
我硬拉着特拉维斯大叔，把他带到田地中央的池畔。
这里也是我和哈曼散步路线的中继站。

【爱德……你……那个孩子，那个女人……】
【是我妹妹罗莎。】
【可是……那是哈曼·卡恩。她还活着吗?不，爱德，你打算怎么做?】
【我打算跟大叔说些什么。】
【确实，发型和发色都不一样。感觉气质也有点不一样。哈曼·卡恩确实是死了。联邦和side 3都是这么断言的。但是，从那个女人身上可以闻到血腥味。战场上的血腥味，我的直觉告诉我，那个女人是哈曼·卡恩。】

大叔的语气和以往不同，非常认真。而且还能够看到他少有的动摇。

【……是的。她是我在战时派遣医生团紧急避难时捡到的。当时她伤得很重，我不知道她是谁。只知道她是新吉翁的军人。但过了一个月我才知道。】
【爱德，你……你打算怎么办?】
【没什么打算，只是因为她受伤了，才把她治好的。】
【……不……但是……】
【我本来是打算把她治好，然后教训她的，不过已经教训过了。】
【交给联邦……不。】
【把她交给联邦又能怎样?向世人公布她已经死亡之后，再严刑拷打，在不为人知的情况下把她处死。你也知道联邦的做法吧?】

自尊心很强的联邦高层不会推翻已经公布的死亡消息吧。
既然如此，她肯定会先接受审问，让她说出必要的情报，然后再被处刑。
而且我还会被派来的暗杀者灭口。最糟糕的是，魔爪有可能伸向莉泽。
特拉维斯大叔应该也明白。如果是了解联邦黑暗的大叔的话。
在我捡到她并对她进行治疗的时候，我就已经没有选择了。

【大叔，放过我……不，请帮我。】
【爱德……为什么是你?】
【对大叔来说这也不是坏事。她也许会知道你儿子文森特在哪里。我会去问她的。嘛，那已经是一年前的事了，不过也能了解一下吧?】

我试图说服特拉维斯大叔。
虽然这种做法很肮脏，但这是必要的。

【不……如果是那样的话，那太好了……爱德，你啊，你要怎么办?】

大叔担心儿子的事，也担心我的事。
虽然我们总是互相调侃，但基本上我信赖和尊敬这个重情重义的特拉维斯大叔。

【我?我和以前一样……不过，有大叔帮忙，没问题吧?】
【爱德，你还是那么胆儿大啊。好吧，这件事就这样吧。】

大叔的表情中夹杂着动摇，渐渐恢复了往日的平静，他叹了口气，答应了我。

【大叔，请多关照。】
【是啊，刚认识你的时候我就常常被你吓到，不过你现在还是让我不时被吓到啊。】
【是吗?】
【那么，真正的原因是什么呢?你爱上哈曼了吗?】

大叔的脸上浮现出一贯的猥琐笑容。

【傻大叔……在治疗的过程中，我确实对她产生了感情。如果我的小妹妹还活着的话，她会和哈曼一样大……和我妹妹一样大。】
【爱德……】

我在一年的战争中失去了一切。
故乡、家人、朋友、恋人……。
但是，也有获得的东西。
人生和战友之间的羁绊。
而且现在15号殖民地变成了我新的故乡，莉泽来到了我的身边……那家伙也来了。
那家伙虽然是把战争拖长了的坏蛋，但她也是被这一年的战争中持续下来的负面连锁反应的受害者。
我讨厌战争。我也讨厌发动战争的人。
但是……从窗户寂寞地仰望宇宙的星星的那个家伙，要怎么去憎恨她呢。 

第十四话
[第十四话] by ¥_¥

第十四话             特拉维斯

和特拉维斯大叔商量的那天晚上。
我去了哈曼的房间。

【我有点事想问你。】
【怎么了?】

哈曼把椅子放在窗边，像往常一样仰望着宇宙。

【如果可以的话，我也不太想提及这个话题……】
【哼。是有关新吉翁的事吗?大白天那个中年男人大概是军人出身吧，是联邦还是吉翁?……我的身份暴露了吗?】
【你真是敏锐啊。他原来是联邦军一年战争时期特种部队出身的中尉。名字叫特拉维斯·柯克兰，是个很厉害的飞行员……连你都只用了一眼就看穿了。】
【……那个前联邦军的士兵想问我……不，你和他做了什么交易吗?】
【你这也太敏锐了。放心吧，特拉维斯是个值得信任的人。】
【哼……要问什么?】
【他在寻找他的儿子。他的儿子在一年战争时是吉翁的新兵。他是side3出身……所以现在有可能在新吉翁。他的名字叫文森特·格莱斯纳。线索……知道吗?】

我一说出这个名字，哈曼的表情就僵硬了。

【那个男人我很熟悉。他是一个飞行员的本领和作战执行能力都很出色的男人。但他给人一种总是为什么事而纠结的感觉……虽然不是对我发誓绝对忠诚，但对军务很忠实。】

果然中奖了吗?

【那家伙怎么样了?】
【格雷米·托托叛乱时，他也在我身边，负责后方突袭的准备工作。据我所知，那个地方并没有发生战斗。那么，在我倒下的时候，他应该会支援撤退的部队。】
【……他很有可能还活着，对吗。】
【啊，死神就在他旁边，一刻也不离开他。】
【那是指什么?】
【克洛伊·克罗斯……是个强化人。】
【我也听特拉维斯大叔说过这个名字，他说很有可能两人在一起，但是强化人……】

我对强化人没有好印象。
对人进行人工强化，使其能够承受飞行中的G力，提高反射神经，强化人指的是作为战争的人工强化兵而被折磨身体的人们。甚至还有人工培育的……
被强化了的人确实作为士兵获得了强健的肉体和敏锐的感觉，但是副作用很大，寿命会变短，会变成一辈子要吃药和住院的身体。
莉泽就是受害者之一。

【那是一年战争时联邦留下的负面遗产。】
【可恶，竟然把人当成战争的工具……】
【……我也是它们的同类……他很有可能追随了我之后的新领导人。他好像也不能离开战场。】

也就是说，特拉维斯大叔的儿子主动参加了战争。
现在哈曼和格雷米·托托等人都倒下了，他好像也没必要那么义气地留在新吉翁了。
毕竟是军人吗?
特拉维斯大叔打算怎么把这样的家伙带回来?

【你知道那家伙在哪儿吗?】
【准确的地点说不清楚……是潜伏在小行星带，还是某个殖民地……不管怎样，他应该和后方舰队接触过。】
【……对不起，得救了。】
【和那个男人交易需要这些信息吧?现在的我不需要这些信息就是了。】

说着，哈曼再次抬头望向窗外的宇宙。

【……对不起。】

我第二天就联系特拉维斯大叔，当面跟他说了这件事。
大叔相当高兴。
两周后，大叔突然出现在我面前……

【我找到了文森特的位置。你说得没错。追踪调查之后，我终于找到了文森特。克洛伊好像也在那里……多亏了你。】
【我没做什么事。感谢的话语你就对罗莎说吧。】
【刚才在外面见过了她，我向她道谢，但她的反应和你一样，『我无所谓』。】
【……嗯，她应该会这么说吧。】
【兄妹俩蛮像的啊。好了，我也应该暂时把轻松的垃圾店生意也关了……如果我出了什么事，儿子来找我的话……把我的遗产交给他……也有爱德的份的。】

大叔说着递给我几把电子钥匙。

【大叔，你答应过我了，说要帮我处理罗莎的事，要是让你死了的话就麻烦了。】

好不容易得到的知道罗莎秘密的帮手不见了的话，我会很困扰的。
而且，擅长干粗活的大叔很靠得住。

【哈，这很像你啊。再见。】
【大叔，别死啊。】

第二天，特拉维斯大叔的店铺打烊，消失了。
大叔你给我好好活下去，快点把你儿子带回来。
我会和你一起去教训你儿子的。 

第十五话
[第十五话] by ¥_¥

第十五话     咖喱饭

宇宙世纪0090年2月中旬

【哦，这是罗莎你做的吗?】

我结束了上午的诊疗，回到作为居住层3楼的客厅时，哈曼正在准备午饭。
桌上放着烤面包三明治和热牛奶。
我的那份三明治夹着火腿、洋葱片、西红柿、大量的芥末和黄油。
而哈曼自己的三明治则满是橘子果酱和草莓酱，上面涂满了人造黄油。

【哼，这点小事都不算什么。】

这种理所当然的感觉……你在说些什么呢?
明明之前还不知道怎么切蔬菜，不会用菜刀，切洋葱的时候眼泪汪汪的，还以为洋葱是催泪瓦斯陷阱呢。
哈曼脱下印有自己喜欢的小熊吉祥物的白底薄茶色褶边围裙，放在桌子旁开始吃午饭。
那条围裙买下来的时候，我还以为是莉泽挑的呢。
那么喜欢吗?那个熊的吉祥物。
……我还是把那条内裤的事忘掉吧。

【那就谢谢了……做得很好，很好吃。】

啊，哈曼还是第一次自己一个人完成了所有的料理，做得很好。
多亏了我耐心的教导。

【那是当然。】

你为什么那么自信?
算了，也没关系。

【对了，早上去学校的时候，莉泽说过她今天要晚点回来，说是作为社团的帮手要去参加长曲棍球比赛。】

莉泽的运动神经相当灵敏。说实话，连大人都不如她。
不知道是遗传基因的主人好，还是强化过后的结果。
莉泽已经恢复到了几乎不需要药物的帮助了。
也许是处于成长期的缘故吧。

【……是吗?】

哈曼的回答就像是遇到那种不知道是什么东西的事情时的那种回答。
大概……

【啊，长曲棍球是把足球、手球和网球混合在一起的运动球类，我想在高中和初中的社团里是很有名的一种运动。】
【哼，我从来没去过学校。】

哈曼喝了一口牛奶，回答我道。

【……真的吗?学习什么的怎么办?】
【我们家雇了一群家教，他们根本不在意眼前的我，只知道向权力献媚。】

上流社会不去学校这种事满常见的吗?
难道是为了学习帝王学，为了不掺杂多余的知识和杂音，只有家庭教师在教学吗?
不过，家庭教师也很辛苦吧。面对这个傲娇姑娘的时候。
这家伙，从以前开始就是这个样子吗?

【是吗?你没去过学校吗?】

不去学校的弊端，就是缺乏一般常识。
不知道普通人的生活，也不知道现金的使用方法。
的确，现在是信用卡社会，但越是往乡下去，现金就越被视为珍宝。
买贵的东西用信用卡，但日常生活的话，在这一带还是以现金为主流。
而且这一带农业和畜牧发达，偶尔还会以物易物。
唉，这家伙根本就不知道怎么买东西。
大概是因为她的生活完全依靠自己的家族，所以感觉不到其必要性吧。
嗯?等一下。
你一直住在小行星带的资源卫星阿克西斯里。
那里有学校吗?
不，小行星带有殖民地之类的居住设施吗?
反而是我不懂这方面的常识了。

【你那眼神是什么意思?】
【我有些疑惑。虽然生活在同一个地方，但我觉得你和我的常识完全不同。】
【当然了，我们的立场和教养都不一样。】
【嘿嘿，反正我是乡下出身的，是个彻头彻尾的小市民。】
【算了，我觉得我的世界确实很狭窄，所以才会对那个男人……】
【嗯?男人?】

她刚才说到男人。

【……忘掉吧。】
【什么?有老相好吗?】
【给我忘了!】

她狠狠地瞪了我一眼。
而且还拿着黄油刀。
黄油刀可不是用来刺人的。
或者是我说中了?

【我不会再问你了。话说回来，你……】
【……】

哈曼无言的压力越来越大。
你和那个男人发生过什么事了吗?感觉你们之间不是普通的恋人吧。不适合用来开玩笑吗?
我还是放弃这个话题比较保险。

【嗯，今天的晚饭要吃咖喱吗?】

我吐了一口气，故意180度转换话题。

【是甜的吗。】

哈曼跟着这个话题来了。

【是甜口。家里有两个人都是甜口派。虽然我喜欢稍微辣一点的。】

这位吉翁大小姐好像不喜欢吃辣的。
而且特别喜欢甜食。
总而言之，这就是所谓的无理取闹。
上次我们去吃日本寿司的时候，吃了加了芥末的寿司的哈曼脸色铁青。看得出来，她一直强忍着不改变表情。眼睛里含着泪的事就先不提了吧。

【这是符合民主主义的结果。】

那种得意扬扬的面孔，所谓的民主主义只有三个人吧?
虽然她曾经是独裁者，但也能说出些好话嘛。

【那么，本着民主主义，就请你们帮忙吧。】

咖喱是最近海格家的招牌菜。
咖喱所必需的土豆、洋葱和这个殖民地采摘的蔬菜是主要食材。
而且，这道菜很简单，只要把蔬菜切好煮一下，再拌上几种市面上卖的咖喱块即可。
为了增加甜度，还可以掺入苹果等果汁，口味多少也有变化。

【哼，没办法。】

那种居高临下的说法就没办法改掉了吗?
我们吃完午饭，过了一会儿开始准备咖喱。
哈曼用皮夹剥掉蔬菜的皮，我把切成适当大小的蔬菜放进锅里煮。
不管怎么说，哈曼已经习惯了我们的日常生活。
一开始，她不会做饭和做家务，甚至让人怀疑她是不是笨手笨脚的，但现在已经能应付自如了。
虽然嘴上说得很讨厌，但看不出她对这些事有多讨厌就是了。
反而好像很享受的样子。
怎么说呢。做不到的事变得能做的喜悦?就是这样的感觉。
不管怎样，就这样过着日常生活，也许有一天，她会从背负着重建吉翁重担的女中豪杰变成普通的女人。
我看着穿着围裙专心削蔬菜皮的她……
今后的事以后再想就好了。
现在这样不就好了吗? 

第十六话
[第十六话] by ¥_¥

第十六话     闲话：弊害



宇宙世纪0090年4月上旬
莉泽迎来了新学期，升上了初二。
个子也开始长高，身材和表情也开始向女性转变。
即便如此，她仍然是个孩子。
就像我死去的妹妹那样，我也不由得想起了我的妹妹。
我的大妹妹很懂事。我经常被她骂不检点、不体贴。
莉泽的家务事做得很好，很懂事，但是性格有点孩子气。总的说来，感觉她的性格和我的小妹妹比较接近。
然后是哈曼，但已经恢复到不影响日常生活的程度。
但是肌肉量还是有些不足，但应该已经能像原来一样活动了。
她最近也经常来诊所。
因为我要做一些骨折相关的手术，所以得到了她的一些帮助。
这个诊所平时并不忙。
每天有30名左右的患者。
主要是附近的门诊患者，需要特别花时间的患者也很少。
一般我一个人也能应付得过来。
但附近偶尔会发生重大事故，或是有病人或受伤的人突然涌入的时候。那时因为人手不够，有时我也会请附近的安娜等主妇帮忙。
但是，医院并不是只有这里才有。
这个6万人左右人口的15号殖民地也有综合医院，也有耳鼻科和牙科等大众个体诊所。
可是哈曼好像对我的工作很感兴趣。
唉，她暂时没办法对受伤的人进行彻底的治疗就是了。
有时我会请她做会计。
她也可以借此习惯使用现金。
虽然她的态度还是那么冷淡，但也不是不能沟通。
电视剧里不是经常有吗?比如大医院里的那种不讨人喜欢的局护士长……你要变成那种形象吗?
她长得相当漂亮，即使有些傲娇，也很受大叔和爷爷们的欢迎。
对于老太婆的长谈，她似乎也能应付自如。只会回复「是吗」「嗯」两句话。
不管怎么说，我想渐渐地邻居们也会接受她的这种性格。
但是，也有其弊端。
我下午的诊疗也快结束了。

【喂，戴夫，你今天来这里有什么事?】
【你在说什么啊，爱德，这里是医院吧?我受伤了。】

这家伙昨天也来过，是被小刀割伤的，我叫他自己简单处理一下就把他赶走了。

【然后……那后面的帕特，你是怎么回事?】
【我有点感冒了，咳咳咳!】

这家伙也是。明明是故意咳嗽的?昨天明明还说自己肚子疼什么的。
你是笨蛋，不会感冒的吧。

【……克里斯你来干什么?】
【我得了不治之症，名字叫花粉症。】

在移民区的环境中患上花粉症可能吗？你了解得真清楚啊。这明明是旧时代的病症。

【你们给我滚! !这里是病人呆着的地方! !在这种地方别耍滑，赶快去找媳妇! !你们这些童贞! !】
【你好啊，爱德。】
【哈哈，谁是童贞?】
【我要求撤回对我的谩骂。】
【吵死了!别在这里妨碍我营业!快滚!】

这三个人是在附近食品厂工作的年轻人。
微胖的男人是戴夫，26岁。第二个是帕特 27岁，像是个知识分子的戴眼镜的是克里斯 25岁。
在我心中，他们被称为童贞三连星。
这些家伙连日来每天都会来诊所。从10天前开始就是这样。
明明没生病也没受伤。
动不动就嚷嚷着自己受伤了或生病了，赖着不走。

【你在说什么啊，爱德?我们是最后的患者了吧?】
【没错，已经没有其他患者了!】
【这方面的计算我们一点都不马虎。放心吧，爱德。】

这些家伙故意在下午诊疗结束前来。

【无所谓，给我回去吧!】

我对在候诊室里胡言乱语的这群家伙大喝一声。
这些家伙的目的我早有预料。
就在这时，我拜托她帮我向邻居送东西的罗莎回来了。

【我回来了。】
【女王大人! !】
【罗莎亲 !】
【罗莎小姐! !】

三个人同时两眼放光，转头看向罗莎。
哎哎……

【罗莎……把这些人赶回去。】
【又是你们，这里是诊所，不是你们这些人可以来的地方，你们还是快点离开吧。】

罗莎斩钉截铁地对他们说……

【谢谢! !这样明天也能努力一天了! !女王大人! !】
【罗莎好萌~，再~ !再骂我~ ! !】
【对像我这样的人来说，这样的褒奖真是太幸福了! !】

这些家伙确实是得了不治之症。叫做变态! !
罗莎用更加刺骨的极寒视线瞪了他们一眼……他们神情恍惚地回去了。
那个食品工厂没问题吗?批量生产着这样的家伙吗?

【……戴里尔，你不回去吗?】
【哦，我不回去了。】

还有一个人不愿意回去吗?
对刚才的变态们的叫声完全没有兴趣的样子，在等候室跷着腿看报纸的戴里尔 21岁。

【不，你回去吧。诊疗时间已经结束了。反正你也有什么不可思议的理由在这里吧?你这个萝莉控! !】
【……最近妹妹茱莉亚对我很冷淡。她不再跟我一起洗澡，还用看垃圾的眼光看我。她让我不要靠近她半径3米以上的地方。】

不知道他为什么会来找我哭诉。
嗯，是这样吧。
其实是莉泽的朋友，也就是这家伙的妹妹茱莉亚找我商量的。
她因为哥哥德里尔的事而烦恼着。
她在学校和朋友谈到自己的家庭时，她说哥哥戴里尔和茱莉亚一起洗澡，被大家指出钻进茱莉亚的床是不正常的……
我听茱莉亚说的……那些戴里尔的种种性骚扰行径。
我诚恳细致地向茱莉亚说明，并告诉她应对方法。
如果戴里尔仍然执拗，茱莉亚打算和父母商量。
不过，似乎进展顺利。
幸好在他犯罪之前想了个办法。这也是为了你好啊。
这时，刚参加完社团活动的莉泽回来了。

【哥哥，姐姐我回来了!】
【莉泽ーーーー! !莉泽最美——! !我今天也充满了活力! !】
【茱莉亚的哥哥你好!】
【和哥哥一起玩吧~ ~】

刚才还流着泪的戴里尔，现在却露出了荒唐的笑容。

【……】

我一声不吭地打在德里尔的头上，硬是把他从诊所里拽了出来。
这家伙已经不行了。
大人经常说『现在的年轻人真不成熟』，结果真的是这样。
这个殖民地的前景令人不安。我只希望新生代不是只有这样的家伙。
不，这是和平的表现吗?
……不不不，不是这样的。
只是他们很奇怪而已。
我必须想个对策了…… 

第十七话
[第十七话] by ¥_¥

第十七话     自行车

宇宙世纪0090年5月上旬
距离救下哈曼的那天已经过了1年零5个月。
实际上哈曼醒过来的时候是在去年9月，大概过去了9个月吧。
康复训练也结束了，她应该已经可以像之前一样活动了。
但她本人似乎一点也不打算回到新吉翁。
现在，她在这里艰难地生活着。
和以前的生活完全不同。
但是，她看起来对此并不讨厌。
虽然她的冷漠和高傲和当初一样，但总觉得她很开心的样子。
普通人的生活对她来说很新奇吧。
这段时间，她有着不少想做的事情。
其中之一就是自行车。
现在，新side6掀起了空前的自行车热潮。
虽然有电动踏板车等方便的交通工具，但是对于健康志向色彩强烈的新sidside 6的居民来说，既环保又能轻松活动身体的自行车非常的有人气。
它既可以作为交通工具，又是大人小孩都能亲自操作乘坐的交通工具。
莉泽上中学时是骑自行车上学的，所以可以正常骑自行车。
本来我的运动神经和平衡感就很好，所以很快就能学会就是了。
我在军队大学的时候取得了自动摩托和其他载具的驾照，自行车我当然也会骑……
哈曼的身体运动神经似乎很好，又有服役经验，所以我以为她一定会骑的。
我把自己的自行车借给她，但她刚一骑上去就直接倒在了旁边……
我瞬间怀疑自己的眼睛，花了好一会儿才把他扶起来。
即使是作为MS驾驶员也是超一流的哈曼大人也不会骑自行车。
没想到她是第一次骑。
要是她一开始就告诉我就好了……大概是觉得，从小孩到老人，谁都能骑，自己当然也能骑吧。一定是这样的。
我每天休息的时候帮助她，她花了5天的时间才学会骑自行车。
哈曼的胳膊和腿都磨得伤痕累累。
明明可以在宇宙空间自由自在地移动MS，为什么呢?
那个，需要在宇宙中感受360度的平衡感吧?
能驾驶MS，为什么不能骑自行车?
不过，驱动自行车的肌肉在日常生活中并不经常使用……大小姐哈曼别说自行车了，连电动踏板车都没骑过吧。
还有。我在她练习中松开辅助她的手，看着惊慌失措的哈曼，总觉得那样子很新鲜。
后来，她稍稍红着脸，严厉地质问我为什么松开手……我告诉她这是在练习过程中必要的措施。
她现在已经能骑了。
这次休假，她和我和莉泽三个人也可以骑自行车出去玩了。
我们就过着这样的日常生活。
宇宙世纪0090年5月中旬
那天是休诊日，我和莉泽、哈曼一起骑自行车出远门。
听说，从这里骑车30分钟左右的地方新开了一家咖啡店。
据说那里的卖点可丽饼是绝品。
莉泽是听朋友说的，说服了我和哈曼。
「好吧。」哈曼以平常的语气回答了莉泽，但表情缓和了一些。一定是想尝尝那个极品可丽饼吧。她可是个大甜食党。
照例是通过民主主义的决定。……我倒也不是反对。
我们三个人骑着车出去。
哈曼和莉泽并排骑着，我跟在后面。
莉泽笑着对哈曼说了很多话。
哈曼的回答很冷淡，但这是她一贯的作风。
但是她的表情很柔和。
这么一看，她们俩倒也蛮像亲姐妹的。
是因为头发染成了和我一样的浅棕色吗……不，是氛围吗……。
这么说来，哈曼好像也有真正的妹妹，但6年前为了不让她卷入政治斗争，把她放了出去。
之后她们就没见过面。
那个地方哈曼应该知道，但早晚要去见一次的吧?
不，是觉得已经死了的人去见妹妹不方便，所以不打算再见面了吗?
不管怎样，现在的形势很严峻。不能让哈曼乘坐公共宇宙飞船。
会在出国审查时被发现的。
如果可以的话，真想让她见妹妹一面。
我们就这样来到了目的地的咖啡店，品尝了美味的可丽饼，回到了家。
不过，即使是这样简单的小事，莉泽也显得很高兴。
看起来也不像很高兴的哈曼。她的表情还是那么僵硬，只是嘴角稍微放松了一些。
这样也不错。
我只要看见这两个人，心里就会平静下来。
不经意的日常生活是无可替代的……。
作为新吉翁的领导人，被称为铁娘子的她现在骑着自行车，穿梭在新绿初现的田野中。
在我看来，电视上看到的那位叫哈曼·卡恩的女中豪杰，和眼前这个自称罗莎的女人实在不像是同一个人。
此时，在宇宙的某个地方，下一场斗争又即将开始。
这时的我根本不知道。 

第十八话
[第十八话] by ¥_¥

第十八话     雨夜的来访者 前篇

宇宙世纪0090年6月上旬
这个时期，这个殖民地有计划地特意下下雨。
虽说是农业发达的殖民地，但也不用下雨，直接往农庄里洒水就行了。
嗯，一部分是风情的问题，一部分是为了再现与地球相同的环境的一环。
虽然没有再现打雷就是了……
半夜里，有人敲诊所的门。
怎么回事?是急诊吗?
喂，这里不是中世纪。给我按一下对讲机。
我醒了过来，隔着对讲机看了看门口……那里映着特拉维斯大叔。他身后有个人影。
大叔活着回来了吗……后面的人是他儿子吗?
我松了一口气。

【大叔，你什么时候回来的?这大半夜的?】

我隔着对讲机问大叔。

【爱德!不好意思，有急诊病人!需要紧急抢救!快帮我看看!】

大叔的表情前所未有地认真，一副慌张的样子。

【我知道了，我马上过去。】

我从三楼走到一楼的诊所入口，在二楼遇到了穿着睡衣的哈曼。
哈曼似乎也注意到了敲门声。
或许是出于警惕，她的目光很锐利。

【罗莎……不要紧。是特拉维斯大叔。他带着人。大概是他儿子吧。现在见他不太好。你先在房间里乖乖待着吧。】
【……知道了。】

哈曼点点头，顺从地答应了。
特拉维斯大叔的儿子文森特原来是哈曼的部下。
在迫不得已的情况下，应该避免产生不必要的纠纷。
看大叔那焦急的样子，应该真的是有急诊患者吧。
我一个人打开诊所的门……

【爱德!救救这个孩子! !求你了! !】
【怎么回事?】

特拉维斯大叔抓住我的双手，拼命恳求。
我看向特拉维斯身后，一个和我年龄相近的男人背着一个年轻的女人。
由于光线昏暗，我很难分辨她的样貌，但她看起来好像没有意识的样子。

【总之……先进去吧。】

我让他走进里面的诊疗室，命令特拉维斯大叔和温柔男子把背着的金发年轻女子扶上诊疗台。

【爱德!求你了！救救这孩子!】
【冷静点，大叔!】
【她没有意识，全身发热……好像没有外伤。把这孩子的情况和经过告诉我。】
【……克洛伊·克罗斯……因为她过去接受的反复的人体实验，以及驾驶的特殊MS，身体和精神都很虚弱……如果我能在更早之前阻止她的话……】

温柔的男人皱起眉头，懊恼地说。

【你是特拉维斯大叔的儿子文森特吗?这孩子是强化人吗?】
【你怎么知道的?】

文森特发出惊讶的声音。
这段时间，我一直在确认她的病情。
她只穿了一件外套。

【我听大叔说了，这孩子身上应该有常吃的药才对。】
【爱德，就是这个……】
【你的意思是，药还有?】

大叔递给我一个装着几种药片的盒子。
克洛伊的情况很严重。总之不先控制她身体的发热就不能开始治疗了吧……
我给她打了点滴，采取了抑制她身体发热的措施。
这时，又一个红褐色头发的年轻女人走进了诊室。

【你也认识这家伙吗?】
【是啊。】
【男人们出去，我要做必要的处理。你把这孩子的内衣脱掉，擦干身体，再让她换上病人服。在那之前，你也先消毒一下，用毛巾擦干被雨淋湿的头发。】
【爱德……】
【……】
【快点出去吧，大叔们……放心吧。从这里开始就是我的领地(战斗)了。】

我一边和这个红褐色头发的年轻女人说话，一边处理着克洛伊。
然后我了解到，这个孩子是安妮罗斯·罗森海姆 26岁，好象也是MS的驾驶员。
令人惊讶的是，直到半天前，这帮家伙还在进行MS战。
现在在诊疗台上昏迷不醒的克洛伊的MS被破坏，用逃生舱逃过一劫的时候被大叔救了出来……之后好像就是这种状态。
强化人会把强迫战斗的特殊装置放在MS上。
驾驶MS带来的就不仅仅是肉体上的负担，还需要承受相当大的精神负荷。
根据状况的不同，会出现精神崩溃、记忆丧失等各种各样的问题。
由于反复的人体实验的影响，她的肉体或许已经到了极限。
治疗莉泽的时候，这方面的资料都是特拉维斯大叔从背后搞到手的。
安妮罗斯帮她换上病人服后，我的处理也结束了。
克洛伊粗重的呼吸也多了几分。
我把克洛伊移到旁边集中治疗室中的上半部分是玻璃的、能完全容纳成人的医疗机器上。
在这个装置中，从氧气吸入到营养补给，以及一切为了维持生命的措施都会随时进行着。
我打开医疗机器，再次把大叔和文森特叫到了诊疗室。

【那个孩子的急救已经结束了。总之……大叔，你先把一切都说出来。】

大叔开始向我讲述
文森特、克洛伊和这个红褐色头发的安妮罗斯在新吉恩的余党之间的战斗中作为敌人战斗着，据说特拉维斯大叔介入了这场战斗。
文森特和克洛伊在哈曼派的新领导人手下，安妮罗斯在格雷米派的继承人手下，她们互相战斗着。
特拉维斯大叔已经50岁了吧?在那样的战斗中也驾驶着MS作为第三者单骑闯入，还好她们都平安无事。
果然，这个大叔不是一般人。论实力，应该不亚于「一年战争」中的英雄们。而且这位大叔很会讨价还价，头脑相当敏锐。
放弃这么有能力的大叔的联邦军这个组织只能说是白痴。
如果大叔担任率领舰队的职位。提坦斯的叛乱和格里普斯战役多少也会变好一些吧。
唉，不光是大叔，据我所知，有能力的人不是被安上闲职，就是辞职了。最糟糕的情况是被暗杀。
那样也会发生叛乱吧。

【对了，克洛伊的MS上装了什么强化人用的装置?】

我进入正题。

【HADES……】

文森特痛苦地回答道。
HADES ?我没听说过啊。是最新的强化人用装置吗?

【HADES是EXAM系统的改良版……我这么说你明白了吗?让驾驶员的肉体达到极限……】

大叔也一脸苦闷地说。

【EXAM ? !】

我知道EXAM系统的事。
更确切地说，我知道搭载EXAM系统的MS上的驾驶员的结局。在进行那个EXAM的试运行的基地中，正好在基地的我，被陪同进行驾驶员的死亡解剖。那个疯狂的科学家。
我也对那个疯狂的系统感到愤怒。
在不知情的情况下，我陪着他去解剖尸体，发现那个飞行员的死法很不寻常，于是我稍微调查了一下，才知道他们在做些什么。
那些疯狂科学家的所作所为……恶心人也要有个限度。
这个系统简单地说的话使之赋予MS压倒性的性能，不过，会变得敌我不分。简而言之就是把MS变成狂战士的系统。
驾驶员在肉体和精神上都承受着巨大的负荷。这不是常人能承受的东西。
驾驶着装有这个系统的MS的驾驶员是无法承受这个系统的，
首先肯定会死亡。
相性不错的驾驶员有可能也能驾驭，但这只是偶然。好像是…是加岛勇中尉。

【为什么你要说出EXAM……爸爸，这个人到底是谁?】

文森特惊讶地看着我，问身旁的特拉维斯大叔。

【别担心，爱德值得信赖。】
【喂，大叔的儿子。你不是这个叫克洛伊的孩子的同伴吗?你也知道EXAM会腐蚀驾驶员的事吧!」而且这孩子不是人工让她使用EXAM的吗?为什么让她使用到现在! !为什么不阻止她! !】

我忍不住火冒三丈，一把抓住文森特的胸口。

【这是……】

文森特只是垂头丧气的看着我。

【爱德……你就先消消气吧……发生了很多事。发生了很多我们不知道的事情。】

特拉维斯大叔苦笑着教导我。

【不……这个人说得没错，我应该阻止她的。】

文森特痛苦地发出声音。

【……对不起，这不是我这个局外人该说的话。】

我放开了抓住文森特的手。

【爱德，克洛伊会怎么样?……她的寿命也是……】

我知道特拉维斯大叔想说什么。
强化人的寿命很短。而且她使用EXAM的程度已经到了令人无法承受的地步。

【大叔，我会想办法的。我会想办法让她过上正常的生活。因为我是医生。但是别再让她驾驶MS了。明白了吗?】

我会想办法的。幸好因为莉泽的事，我这里关于强化人的资料堆积如山。
虽然不知道是药物或手术改造，还是转基因改造，但我会想办法做到的。

【爱德……感谢你。】
【……】

大叔和文森特对我低头行礼。
安娜罗斯表情复杂。 

第十九话
[第十九话] by ¥_¥

第十九话    雨夜的来访者 中篇

【大叔，今天太晚了，你先住在上面的空病房吧。】
【得救了。】

大叔坦率地向我道谢。

【……我就呆在这里。】

文森特想待在在医学机器中沉睡的克洛伊身边。

【大叔的儿子太碍事了，快去睡吧，在那之前。是安妮罗斯小姐吧，你的肋骨受伤了吧?让我看看。】

我对文森特大喝一声，然后决定给安妮罗斯看病。
因为她在给克洛伊换衣服的时候，做出了护着自己腰部的动作。
大概是肋骨上有裂痕吧。
而且这孩子说话的时候，情绪很不稳定。
这对新兵来说是常有的事，而且这孩子也当了10年兵。
当我说要治好克洛伊的时候，她的表情很复杂，我也很在意这件事。
诊察的时候，我和安妮罗斯说了很多话。
她的肋骨上虽然有些裂痕，但还不至于到住院的地步。
更重要的是，我发现这孩子的精神上多少有些「炸弹」。
这需要疗养啊……这孩子也要住院一段时间。我之后最好向特拉维斯或文森特了解情况。

【那个，医生……这里除了医生还住着谁吗?我感到了来自楼上的压力……对不起，我说了些奇怪的话。】

安妮罗斯问了我这样的问题。

【嗯?压力?】
【啊，请你忘了这件事。】
【不，我有两个妹妹住在这里……】

等等。强化人是靠第六感来认知对方的存在的……新人类也一样吗?
这孩子也是强化人吗?情绪不稳定是因为这个吗?
所谓的压力，应该不是指哈曼吧。
那家伙就算是在平时，也不会威逼别人就是了。
应该说。如果她知道哈曼在这里，会怎么样呢?
文森特和克洛伊是哈曼的前部下，具体情况我不太清楚，但我想安妮罗斯大概也是。
这似乎成了一件麻烦的事。

【这是止痛药。你淋浴之后贴一下就好了。这里的2楼有淋浴房，在浴池里也可以贴。换洗的衣服我这里只有病人衣。罗莎的……好像不行吧。胸罩没有了，内裤就准备一次性的，你就随便用吧。衣服和内裤我会洗好，放在更衣处的，明天就会干了吧。床就用最近的病房。】

我向安妮萝丝说明注意事项。
罗莎的内衣不行吗，这孩子胸太大了。罗莎虽然不算小，但她比罗莎至少大两圈以上。

【啊、内裤……那个衣服……是医生洗的?】
【是的?有什么不方便的吗?】
【不、不，我先借用一下淋浴。】

我带她参观了淋浴房和病房，把病人衣、简易内裤和浴巾等交给了她。
等她走进淋浴室后，我和特拉维斯大叔、文森特在诊室里聊天。
我本想询问关于克洛伊和安妮罗斯的事，文森特却向我详细地讲述了过去的经过。
文森特和安妮罗斯出身于一年战争时期吉翁的马加锡亚中队的特殊部队，文森特是小队长，安妮罗斯是部队成员。
在这期间，听说他们还和特拉维斯大叔的部队打过仗，一起战斗过。
于是，在一年战争的最终决战中……搭载了HADS的名为RX80-PR苍白骑士的MS和文森特的部队战斗了……队伍全军覆没。文森特也好不容易才阻止了这架MS……坐在其中的士兵是年纪不大的克洛伊……而且好像她丧失了记忆。大概是受HADES的影响吧。
文森特似乎和克洛伊一起加入了阿克西斯，成为了新吉恩的士兵。
在此期间，文森特与克洛伊的关系出现了矛盾。虽然她是消灭了自己的队伍的可恨的对手，但那不是克洛伊自己所希望去做的。而且她还说很仰慕自己。
安妮罗斯虽然自己的MS被破坏了，但十分好运的幸存了下来，似乎与阿克西斯和其他的吉翁残党呆在一起。安妮罗斯憎恨消灭了自己部队的苍白骑士。光靠这份憎恨，她就活到了今天。
而且，她好像是新人类。
刚才她说的压力如何如何，难道她是感觉到了哈曼的存在吗……不，有可能。我在文献上也看到过，新人类之间好像可以进行远程通信。哈曼自己好像也是个新人类。但她本人绝对不会提及这件事就是了。
话又说回来，文森特和克洛伊在哈曼死后，从新吉翁和吉翁残党成为领导者的人物那里，接到了讨伐格雷米派残党的命令。
到达的战斗地点，安妮罗斯驾驶着新型的NZ-000昆曼沙作为敌人等在那里。
因此,这场陷入了泥沼中的战斗,是特拉维斯大叔驾驶MSZ-008ZⅡ介入战场,说服了安妮罗斯。
格雷米派覆灭。据说安妮罗斯和克洛伊几乎打得不可开交，他们回收了那个逃生舱，离开战线之后就来到了我这里。
嗯，安妮罗斯的那种态度，对克洛伊抱有那种想法也是没办法的事，可是特拉维斯大叔是怎么说服安妮罗斯的呢?人没事就好。
再加上MSZ-008ZⅡ什么的。是Z型的后继机种吗?我对最近的MS也不是很了解……Z是给ace驾驶的超高级MS。那个卖垃圾的大叔是怎么弄到它的后继机的?真的假的。
而且，你还单枪匹马地以第三者的身份介入那场战斗，真是厉害啊。
这个大叔。什么都有啊。
虽然他平时只是个得意忘形的大叔，但真的超级优秀。
联邦军抛弃掉培养的这么优秀的人才。傻瓜吧?
嗯，就是那个。
这是爱憎扭曲的结果。
这些年轻人在战争的噩梦中挣扎了如此之久。
现在的文森特对克洛伊似乎没有芥蒂。
比起那个，他似乎认为克洛伊是值得她爱的人。
问题是安妮罗斯吗……嗯，总会有办法的。
我还是先分析克洛伊手里的药片吧。
我提取了她的血液样本，进行基因分析……或许我还得向莫斯里老师求助。
如果基因治疗进展顺利，她的寿命也有可能恢复到原来的水平。这个我还得做各种尝试……既然我说过要治好她，那就放手去做吧。
?嗯?我好像忘了什么。
罗莎……哈曼的事怎么办?
这是现在最大的问题。
不管怎么样，她们都会碰上吧。
哎，事情太多了。
我还是先小睡一会儿，明天再想吧。 

第二十话
[第二十话] by ¥_¥

第二十话    雨夜的来访者   后篇

【嗯……早上了啊……患者的情况……】

我把诊察台放在重症监护室的医疗机器旁，在那里小睡了一会儿。
躺在医疗机器里的克洛伊在医疗机器中接受生命维持治疗。
在我小睡的时候，医疗机器并没有发出患者异常的警报，所以克洛伊应该没问题。
我坐起身来，用医疗机器的终端检查克洛伊的状态。
脉搏和心电数值都是正常值。因为发烧而升高的体温也比昨天下降了很多。
唔。她似乎暂时脱离了生命危机。
时钟的指针已经过了6点30分……今天轮到我做早饭了。
身体有些沉重。完全是因为睡眠不足。
……?
我仔细一看，文森特正靠在重症监护室的墙上睡觉。
明明躺在病房的床上就好了，可你真担心克罗埃哎。
不过，从昨天的说法来看，克洛伊似乎对文森特颇有好感，文森特也对她颇有好感吧。看他那态度，肯定是很重视她的吧。
正因为战场上发生的那些事情，文森特才不敢向前迈出一步。
我想借此机会表达一下自己的想法。
对死去的人什么传达不到了。
因为克洛伊现在还活着。所以应该尽早去说才对。
我刚要给文森特披上床单，他就醒了，并马上做好临战准备。

【……原来是医生啊。】

文森特发现是我，松了口气。
真不愧是现役军人。

【叫我爱德就行了，年纪也差不多。】
【医…爱德，克洛伊的情况如何?】
【很稳定，比昨天好多了，放心吧!】
【是吗……】
【她对你来说很重要啊。】
【……到了这种地步，我终于明白了，她是我重要的、无可替代的存在。】
【那你就好好保护她吧。】
【我会的。】

文森特简短而坦率地向我说道。
真不愧是年轻人啊。
?我在说些什么老套的话啊。我才三十岁呢。这家伙也是28岁……
但是，我总觉得这家伙很耀眼。30岁和20岁有这么大的区别吗?

【先去冲个澡吧。毕竟有些天没休息了，换洗衣服就借我的。之后再睡一会儿吧。大叔应该也还在睡。】

听他们说，前天打完MS战，到这里应该一觉也没睡。说不定已经两天没睡觉了。
大叔大概现在还在爆睡吧。毕竟上了年纪。

【啊，……真是多谢你了，爱德医生。】
【喂，都说叫我爱德就行了。】

我回到三楼的居住区，罗莎正在厨房准备早餐。

【哦，罗莎，怎么回事?今天轮到我做早饭了。】
【是吗?也许是这样吧。】

虽然我的思维有点糊涂，但罗莎应该是在照顾我，替我做早餐吧。

【……谢谢你。】
【那些人怎么样了?】
【啊，你认识特拉维斯大叔的，他的儿子文森特……】

我也走进厨房，一边帮忙准备早餐，一边简单地说明昨晚的事
听了一遍说明的哈曼……

【嗯，所有的情况我都理解了。不过，我不认识安妮罗斯·罗森海恩这个女人。虽然我确实感觉到她是一个纯粹的新人类。】

看来哈曼是真的不知道安妮罗斯的事。为什么?
而且，说什么新人类的气息什么的，虽然新人类之间还没有达到远程聊天的程度，但似乎真的能感觉到彼此的存在的样子。
安妮罗斯说她压力很大。

【是新人类的气息吗…算了，先不说这个了。她是吉翁的残党，跟着格雷米，原来不是在你手下工作吗?】
【不，吉翁的残党存在于地球和宇宙各处，并不是一个整体。在格雷米发动叛乱的时候，应该是哪里的吉翁残党跟随格雷米汇合了吧。】
【什么?吉翁残党之间也在互相牵制吗?】
【啊，虽然我自称新吉翁，但我的基础是阿克西斯。虽然我的势力很大，但不过是宇宙中吉翁残党的一股势力。从我冠以米妮瓦大人的名字就能知道，我是多兹鲁中将一派。特别是和基西利亚派合不来，这是亘古不变的。】

那是怎么回事?多兹鲁和基西利亚是兄妹吧。扎比家里面发生争执了吗?
本来国力就弱的吉翁，如果在内部还互相仇视的话，那就太糟糕了。
四散的吉翁残党都是这样的吗?像个傻瓜也要有个限度。

【好吧，总之。克洛伊还没有恢复意识，暂时处于昏迷状态，没关系，文森特很快就会发现你的。安妮罗斯虽然和文森特他们暂时和解了，但她们也可以说是敌对关系吧?这该怎么办呢?】
【哼。我已经是死去的人了，不再是新吉翁的人了。而且现在的我是罗莎，这样可以吗?】
【是啊，不过，他们该惊讶还是会惊讶的……我先跟特拉维斯大叔说一声吧。】
【交给我吧。自己的烂摊子由自己收拾。这也是我对过去的清算。】
【可以吗?】
【是谁让说你自己的事自己做的?】
【是我啊……真是的。】
【好了，交给我吧。】

我看着自信满满地挺起胸膛的曼恩。
不，我反而有些不安……

【我知道了……还有，你的房间能从二楼搬到三楼吗?】

这件事暂且交给哈曼，我还有一件要拜托她的事情。

【怎么回事?】
【住院的病人好像要增加两个人，但无论如何也不能让家人住在病房里吧?本来那里就是病房，如果你喜欢那个房间的话那也没办法就是了。】

虽然到现在不知怎的就让她住在了那里，不过，2楼本来是用来诊疗的病房。虽然几乎没用过。
既然她自称是我妹妹，不如趁这个机会让她搬到三楼居住比较好。

【家……家……家……嗯。没办法啊。虽然我很喜欢那个房间，但没办法了。从窗户能看到宇宙吧?】

?虽然她还是板着脸，但好像有点动摇了……我说了什么奇怪的话吗?

【从哪里都能看到吧?三楼还有两个多出来的房间，你想用哪个就用哪个吧。】
【嗯，还不错。】

那么，她为什么要在那里摆出一副了不起的样子呢?虽然我这么说也没有用。也事到如今了。

【这样啊，待会儿我来帮你。】

帮你调换一下房间吧。
她的行李也只有衣服，应该很快就能搞定。
过了一会儿，莉泽也起来了，我们三个人一起吃早饭。
我告诉莉泽，特拉维斯叔叔的熟人有两个人因伤和病从今天开始住院，一个是重病，现在在2楼，叔叔和儿子，还有他的一个熟人也在2楼的病房里睡觉。
莉泽7点半过后就去学校了。
我也观察了一下克洛伊的情况，把克洛伊的血液和抑制副作用的常用药片分别放进检查机。
而且，今天是正常的诊疗日。
我必须为9点开始的上午诊察做准备。
即使昨晚发生了那样的事，我也会照常开院。
因为还有病人在等着我呢。
不过，虽说是准备，其实也不是什么很重要的工作，比如检查门诊患者的预约、清扫以及检查昨晚清洗杀菌的器具等。
而且现在罗莎也来帮我忙了。
而且特拉维斯大叔他们上午都在睡觉……起床后我让他在2楼等着。
13点，上午的诊察也结束了。
麻烦的事情还在后面。
罗莎…哈曼的事也是。
话说回来，那家伙自信满满，她打算怎么解释呢? 

第二十一话
[第二十一话] by ¥_¥

第二十一话       来访者的早晨

在上午的诊疗结束之后，我再次检查克洛伊的情况。
从医疗机器的反馈信息来看是稳定下来了。
照这个样子，过一会儿就会醒的吧。

【爱德，怎么样?】

这时，诊疗室那边传来敲门声，特拉维斯大叔也来向我搭话了。

【啊，进来吧。】

特拉维斯大叔和他的儿子文森特、安妮罗斯一起从诊疗室走进了重症监护室里。

【睡的怎么样?】

我向那三个人打招呼。

【哈哈，两天没睡了，所以睡死了。】
【托你的福。】
【多少……】

大叔不出所料睡得很香，文森特好像睡了一会。安妮罗斯好像没怎么睡好。还是精神上有问题吗?还是压力的影响?

【爱德医生，克洛伊怎么样了?】

文森特立刻看着躺在医疗机器里的克洛伊，询问病情。

【很稳定，看现在的情况，今天说不定就醒了。】
【爱德，你帮了我大忙，我一定会报答你的。】
【爱德医生……】

特拉维斯和文森特再次向我低头行礼。

【不，只是暂时稳定下来而已。治疗还没有开始，治疗方法也还不清楚，我只能摸索着进行。说实话，我也不知道治疗要持续到什么时候，她肯定要在医院住一段时间。】
【……是吗?】
【是吗?】
【我会想办法的，别摆出那种表情。】

为了鼓励垂头丧气的文森特，我对他说道。
我对站在父子二人旁边，同样一脸复杂的安妮罗斯说道。

【还有，安妮罗斯小姐也要住院一段时间。】
【啊?我?我也要吗?】

安妮萝丝一脸意外地看着我。

【啊，你因为战斗已经精疲力竭了，身体和精神都很疲惫，需要在这里疗养一段时间。即使是身经百战的战士，战争一结束，精神也会失去平衡，和平时天差地别。你有点这种感觉。暂时在这里住院一段时间吧。】

战争结束后，幸存下来的士兵中，也有很多人因精神异常或身体状况不佳而找不到工作。有人自杀，也有人死于不明原因。
很多人无法从战争这种非日常生活中回到日常生活。
在战斗的日子中即使没有问题，也会在不知不觉中受到伤害。
能否消化这些，取决于战争时期的经历、那家伙的精神力和性格，但安妮罗斯一直以憎恨为原动力战斗到现在。而且是从16岁的多愁善感的少女时代后期开始的。憎恨是愤怒和悲伤等负面情绪的集合体。一定是每天都被这种情绪折磨吧。精神消耗相当大。
虽然立场不同，但哈曼也是如此。年仅16岁的小姑娘作为阿克西兹的摄政登上了实际的顶峰，背负着重建吉翁的重担战斗至今。
为了复兴自己的故乡，她做出了种种恶行。
心中不可能不陷入黑暗。

【哎?哎?】

安妮萝丝似乎很困惑。唉，她好像完全没有自觉。

【放心吧，治疗费什么的，特拉维斯大叔会帮你付的。】

我故意用这样的说法说服她。
对于精神上有疾病却没有觉悟的人，比起讲讲正论(病情)，从完全不同的地方进攻更容易说服。
住院的话，是保险。
虽然我做的事有点像骗子，但这也是为了她本人好。

【爱德很严厉。嗯，就是这么说。不用担心钱的问题。安妮罗斯。这位医生虽然年轻，但值得信任。就像我来这里之前说过的那样，在我所知道的医生中，他的技术是第一的。虽然他说话不好听。】

特拉维斯大叔认可了我的话。

【我是个不善言辞的大叔，所以请多关照。】

我强行拉起安妮罗斯的手握手。

【呃?那个……拜托了。】

总之，我的说服成功了。
很多精神疾病都没有症状。
就算我把病情说个不停，对方也不会在意吧。毕竟自己没有意识……
虽然理由有点牵强，但应该没问题吧。
那么，接下来的问题……这是最大的问题。
所谓的哈曼问题。
对原部下文森特，同样是吉翁势力但是是敌对势力的安妮罗斯。
如果知道哈曼还活着，呆在这里的话，这两个人会采取什么态度呢……我也不知道。
但是，这是无法避免的问题。 

第二十二话
[第二十二话] by ¥_¥

第二十二话       邂逅

现在，哈曼去准备午饭了。还有特拉维斯大叔、文森特和安妮罗莎三人的份……
但是，有个问题。
文森特和安妮罗斯有可能发现罗莎是哈曼。
如果被这两名原部下和敌对势力的残党发现的话，那就麻烦了。
哈曼自信满满地说，交给她吧。
是想说服他们，还是不想被他们发现呢……
虽然有点担心，但我也做不了什么，只能交给她了。
关键时刻，我还期待特拉维斯大叔能帮我解决。

【好，俗话说，饿着肚子不能打仗。今后的事，吃过饭之后再说。上面我的妹妹已经在准备了。你们有一阵子没吃过正经的饭了吧?】

我下定决心，邀请三个人去吃午饭。

【是啊爱德!肚子饿得不得了。】
【我也没吃。】
【谢谢。】

我把她们带到哈曼住的三楼。
往三楼走的时候，特拉维斯大叔一脸奇怪地偷偷跟我搭话。
内容和我预想的一样。

【爱德，罗莎小姐的事你打算怎么办?】
【罗莎说她会自己想办法的……我很不安。那么大叔对他们俩呢?】
【我什么都没跟他们说。】
【嗯，顺其自然吧。危急时刻，大叔，你就帮帮我吧。】
【嗯，我就是这么想的。】

真的，只能顺其自然了。
最糟糕的是我阻止罗莎，直到大叔全力阻止文森特和安妮罗斯为止。
我有种不祥的预感。
罗莎自信满满地笑着说「交给我吧」，却让我感到不安。
果然是那个……
我怕他会堂堂正正地自称是哈曼·卡恩。
所以她有可能盛气凌人地说『在我面前跪下』之类的话，以威逼的方式强行让这两个人跟随自己，不是吗?
然后，哈曼看着面对她感到害怕的两人跪在那里的光景,满意的点了点头。
仿佛在问我如何如何，她露出无畏的笑容……
不不不，考虑到以后的事情，她应该不会做那种事吧。
别看她那样，其实是个聪明的女人。
但是……我还是感到不安。
走上楼梯，打开门就是客厅。
我先进去看看里面的情况……
罗莎在厨房里。……没有什么特别的变化。
之后，三个人进来了。

【客人们，正在准备午餐。】

罗莎一边脱下围裙一边招呼他们，让他们在桌子上坐下。
……很普通。虽然说话方式和表情和往常一样僵硬……
我叹了一口气。虽然有点扫兴，但这样就可以了。

【这是我的大妹妹罗莎。】

我对第一次见到罗莎的两个人这样介绍道。

【我是文森特，很抱歉……突然来打扰您。】

文森特看着罗莎的脸……我一时语塞。
被发现了吗?会被发现的吧。毕竟以前是上司和部下。

【我叫安妮罗斯，请多关照。】

安妮萝丝很平常地打了个招呼。
唉，她们又没直接见过面，正常情况下应该不会露馅儿吧。
不，早晚得好好说清楚就是了。

【罗莎小姐,你好!】

特拉维斯大叔一如往常地打了个招呼。

【你们的情况我听说了一些。】

罗莎说着，往空杯子里倒橙汁。
椭圆形的餐桌上坐着我和罗莎，对面坐着文森特、大叔和安妮萝丝。
大家吃着我和罗莎做的三明治、色拉和培根炒蛋。
但是，餐桌上一片寂静。
罗莎不说话是常有的事，我们两个人一起吃饭的时候一直是这个样子……总觉得很尴尬。
文森特这家伙看了看默默吃午饭的罗莎，一脸疑惑。但好像还没被发现……虽然他很在意吧。
特拉维斯大叔苦笑着看着这一切……

【好吃，这是罗莎做的吗?】

这时，安妮罗斯开口了。

【嗯。】

但是，罗莎的回答总是很冷淡。
对话再度中断了。
之后，安妮罗斯又把话题转向罗莎，但对话以罗莎的「啊」或「不」结束。
安妮罗斯，请原谅我。
这是她一贯的态度。
她并没有恶意。
难道，这样下去就不会被发现了吗?
文森特好像也有什么想法，但没有得到确切的证据。
但是……
趁着大家都吃完饭，罗莎突然跟文森特搭话。

【文森特少校，你已经知道了吧?】
【……也就是说……是哈曼大人吗?在您开口之前，我没有得到确切的证据。1年半前战死……头发的颜色和发型都不一样，而且你的气质和我所知道的掌管新吉翁的哈曼·卡恩大人太不一样了……所以您活下来了吗？】

文森特的表情有些紧张，但还是努力冷静地回答。
看样子气氛很平静。吃完饭之后的这个时机很好吧。现在我是不是观望事态发展才是最佳选择?

【诶?……哈曼·卡恩……怎么回事?文森特队长?】

安妮罗斯来回看了看哈曼和文森特，困惑地问道。

【我是曾经名为哈曼·卡恩的女人。】
【什么?什么?……这是什么意思?】

安妮罗斯慌忙想要站起来，但特拉维斯大叔把手搭在她肩上，摇着头催促她坐下。

【哈曼，你为什么会在这种地方?】
【我本来是在1年半前要变成宇宙的碎片而死去的。但是，在离死亡还有一步的时候，我被这个男人捡到……捡回了一条命，在9个月前醒来，现在还活着。】
【九个月都没有醒来……不，没想过回到新吉翁吗?】
【……我没有回去的打算。哈曼·卡恩的时代已经结束了。一年半前。现在不是有一个能让你满意的新的领导人在统领吉翁残党了吗?】
【不……我听说出现了新的领导人，但不太清楚。我是受尤里·哈斯勒将军（他好像是格瓦文号的舰长）的邀请，参加了这次的格雷米残党讨伐队的。】
【……哈斯勒会追随他吗……不会吧……他应该已经死了才对。】

哈曼似乎在思考着什么。

【……】
【你岔开话题了……文森特少校，我现在的名字是罗莎。罗莎·海格。你能这么称呼我吗?拜托了。】

哈曼微微低下头。
……我这时有点吃惊。那个罗莎，不，是哈曼竟然向人低头了。

【……哈曼大人……不，罗莎小姐。请抬起头来。要说这个的话，我也一样。不，我是逃亡的士兵，从战场上……逃兵不是重罪吗?……但是，我已经不能再回到战场了。我决定珍惜我触手可及的人，好好活下去，所以……彼此彼此吧。】

文森特腼腆地笑着回答。
哈曼把视线移向安妮罗斯。
大家的视线自然而然地转向了安妮罗斯。

【我、我已经没有战斗的意义了，复仇什么的我也已经累了。你说那个哈曼·卡恩我也很吃惊，不过我可以接受。毕竟那种压力是我完全没有见的……不过，你现在是医生的妹妹吧?】

安妮罗斯大概也理解了哈曼的说法。

【就是这么回事，这个男人不让我死，而且还强迫我做他的妹妹。】

说着，哈曼对我露出无畏的笑容。

【什么勉强啊……嗯，看来总算是解决了。所以，我希望文森特和安妮罗斯小姐也不要提起这事，可以说是一种托付。尤其是文森特!你是新吉翁的校官吧?已经不能再正常生活了!你也得改名字了。嗯，这方面会由大叔来安排的。还有，你要一辈子感谢特拉维斯大叔!】

事情似乎已经谈妥了。
我在这里才打算插个嘴。
于是，大家都被拉进了同一个伙伴(muzina)里。
这样一来，这里的所有人就都保守着一份秘密了。
文森特也好，安妮罗斯也好，睡在楼下的克洛伊也好，都是从战场上逃出来的逃兵。
逃兵罪大恶极。搞不好就会被枪毙了。
不过，现在的新吉翁和吉翁残党都不是什么正规政府，所以也不太可能适用。
但更重要的是。
尤其是曾经是校官的文森特，之前应该已经被联邦盯上了吧。
不可能就这样过着什么都没发生过的生活。需要做好各种伪装工作。
嗯，这些是大叔擅长的事。这方面的事情他总有办法吧。
不管怎么说，在一年战争中，人类死了一半，大部分人连尸体都没有留下。
伪装成某人是十分简单的。
甚至还有买卖名字和户籍的幕后生意。
嗯，事情总算解决了。
那个哈曼竟然会低头吗……。
在这种情况下几乎是对我来讲最大的惊讶了。
她果然是个聪明的女人。
她不是那种盛气凌人的女人。
那样的哈曼，为什么率领着新吉翁，对地球宣战推进全面战争呢?我留下疑问。
那家伙似乎也知道自己没有取胜的机会。
那我倒是不清楚。
如果安妮罗斯和克洛伊能和罗莎打成一片，成为朋友的话，那就好了。
那家伙，到现在都没有朋友吧。 

第二十三话
[第二十三话] by ¥_¥

第二十三话    闲话:搬家

宇宙世纪0090年6月上旬
罗莎暴露身份的事情总算平息了。
意外的是，哈曼诚实地对待了那两人。
嗯，虽然是以哈曼自己的方式……
特拉维斯大叔和他的儿子文森特，还有安妮罗斯去15号殖民地的中心街买东西。
要买克洛伊和安妮罗斯自己的衣服、内衣，还有住院所需的物品等。
而且，文森特他们是匆忙来到这里的，随身没有任何物品。
需要购买最低限度的生活必需品吧。
还有文森特，他低下头，说他想暂时住在我的诊所里。
当然，诊所里还有克洛伊。病房也空着，也没什么大问题，住就住吧。
为了精神上有炸弹的安妮罗斯，这样也比较好。
对于对克洛伊留下遗恨的安妮罗斯来说，文森特的存在能够控制住她吧。
特拉维斯大叔买完东西后，好像要回到隔壁16号殖民地的废品店兼住家里。
在他们三个人出去的时候，我也有必须要做的事情。
当然，检查克洛伊的病情也很重要……
是哈曼房间的搬家。
哈曼原本使用的是2楼的单间病房，但是最近住院的患者增加了2人，把作为家人的哈曼就这样留在病房也怪怪的，所以决定把她的房间搬到3楼的居住区里。

【罗莎，我进来了。】

我现在为了帮她搬家，敲了敲罗莎住的单间病房的门。
罗莎在我这里接受的康复训练已经在两个月之前就结束了。
也就是说，这是我时隔2个月之后第一次走进罗莎的房间里。

【就算让你等一等，你也会进来的吧?】

罗莎好像正在忙着收拾东西。
房间里的东西也增加了不少。
以前是一间简单乏味的普通病房，现在变得很有女人味。
不……是变少女了吗……
我感觉不到成熟女性的稳重感。这像是一个莉泽同龄孩子的房间。
嗯，怎么说呢，有点像大小姐。
浅粉色的布料和白色的蕾丝，到处都是。
并不是孩子气那种。
根据我的想象，黑色、灰色、皮革之类的比较适合罗莎才对。
她好像兴趣意外的少女。

【重的东西就交给我吧。那个白色衣柜是最近买的吧?我把里面的东西拿出来，再搬过去。】
【哼，真是个可怜的男人。】

罗莎一边说着，一边把先收拾好的东西拿到三楼自己的新房间。
我也拿着她的床单和枕头上了三楼。
三楼房间的床和病房的床不一样，是有着古典味道的木制床。
这是我买下这家诊所兼住宅时附带的床。除此之外，衣柜和窗帘都还是按当初买的样子放着。
这个房间比单间病房大，壁纸也不是白色的，而是象牙色的，本来就是间卧室。
到现在为止这个房间都是闲置状态。说是把它当成储藏室，其实也只是放些卫生纸之类的日常用品而已。
那些东西已经放到了另一个不用的空房间里。

【窗帘还是换一下比较好吧，买些适合我的吧。】

罗莎在房间里转来转去，似乎在构思布局。
罗莎在诊所帮忙，我也会给她打工的零花钱。想换窗帘就换吧。
房间可以说是自己的城堡。
按照自己喜欢的方式去布置就好了……?那家伙好像真的有一座城堡一样的东西来着。
不，那本来是扎比家留下的米涅瓦的东西。
在这段时间，我回到罗莎原来居住的单间病房，整理衣柜里的东西。
嗯，就是那个。最近她经常和莉泽一起出去买东西，所以我不知道的东西增加了很多。
发卡和发绳也有很多种类。
我把它们从衣柜里拿出来，放到塑料袋里。
下一个抽屉是……
…………那家伙。相当喜欢这款式啊。
但是，这是怎么买到的呢?
我打开抽屉一看。
是内裤。
是那条印有熊脸吉祥物图案的内裤。
而且，还有相当多的数量和种类……
我一直以为这是莉泽的内衣。
洗完衣服后，我就把它放进了更衣室里的洗衣盆里……原来是这家伙的东西啊。
但是，真的，她是怎么买的呢?
成年女性内衣店和专柜里应该没有熊脸内裤吧。
大概只有在儿童区和青少年区才买得到吧?
在那里买的吗?
哈曼会理直气壮地告诉店员这是我要穿的，然后买下它们吗?
这一定是给孩子穿的吧。
店员这时会露出怎样的表情呢?
不，一定是让莉泽去买的吧。
不不不，竟然让身为妹妹的莉泽买了……
?一定是说是妹妹的内裤才买的吧。
这样的话，我也能毫不害羞地把它们买下来。
大概是这样吧。我希望是这样。
我轻轻地拉上放内裤的抽屉。
就当没看见是最好的。
下一个，下一个抽屉。
接下来是胸罩。
但是数量……

【你、你在干什么!你这不知羞耻的家伙!】

罗莎回到单间病房，突然从身后对我破口大骂。

【不，我只是想帮你整理一下衣柜而已。】
【……你这家伙……理所当然地……好像缺乏常识一样!像你这样的家伙，应该被军警找一次麻烦才对!】

罗莎气势汹汹地向我逼近。

【啊?你在说什么?】
【一点都不体贴。竟然对女人的内衣动手动脚。还是说你不把我当女人看?真令人不愉快!】
【那是指什么?这不就是妹妹和家人的衣服和内衣吗?而且，为了洗衣服，我几乎每天都把它们拿在手上，都事到如今了?】

这家伙在说些什么?有必要生气得那么脸红吗?

【嗯……够了!衣柜里的东西由我来整理。在我说没问题之前，不要进我的房间。好吗?】

罗莎那家伙瞪着我，把我赶出房间。

【就算是内衣，也没必要那么生气吧?】

我不情愿地走出单间病房。
?……是吗?是啊。想把熊脸内裤当成秘密吗……
所以才那么生气的吗?
成年女性穿熊脸内裤是很忌讳的，她理解到这一点了吗?嗯。只要有这个常识，应该就没有问题吧。
不过，我也有一两个不想让人知道的秘密就是了。
但是，以前妹妹也经常对我大吼来着?
说我不体贴……。
而且，每次都以令人难以理解的理由……。
这个年纪的女人我不太了解。
莉泽也会变成那个样子吗? 

第二十四话
[第二十四话] by ¥_¥

第二十四话       年轻人的一步

宇宙世纪0090年8月上旬
克洛伊和安妮罗斯已经住院两个月了。
克洛伊在进入重症监护室两天之后醒来。
虽然她的记忆有些混乱，但在战争结束后与文森特一起度过的10年中的记忆依然存在于她的脑海中。
2周后，虽然克洛伊可以转移到普通病房和2楼的单间病房了，但她仍需住院治疗。
克洛伊离出院还需要一段时间。
我调查了克洛伊的基因信息和使用的药剂，还参考了特拉维斯大叔从前从联邦军基地偷过来的资料。
克洛伊在奥古斯塔研究所接受了强化处理，属于初期的强化人。
克洛伊接受了各种各样的实验尝试，注射了各种各样的药剂，从特拉维斯大叔手里的资料也能知道这些事情。
于是我去了解了一下奥古斯塔研究所，发现他们干出了很多缺德至极的勾当。太恶心了吧。
奥古斯塔研究所是联邦军北美基地奥古斯塔基地内部附设的最资深的新型研究所。
在研究强化人的同时，似乎也独自开发了强化人的MS，并协助设计。
更甚。他们还在做实验，人工制造能够适应这种荒唐的MS的士兵。
他们对战争孤儿进行人体实验。
好像是用钱收养孤儿，进行药物、精神、基因改造什么的都有。
格里普斯战役后，奥古斯塔研究所因为协助提坦斯而被解散，但实际上，它现在被军事武器公司阿纳海姆电子公司接收，作为地球分部的研究所继续存续。
从表面上看，研究设施已经消失了，但让军事武器公司接手，让他们去做的事情，现在应该也不会改变吧。真是可恶。
地球联邦军以奥古斯塔为首的这一带的研究所似乎也在做同样的事情。
而克洛伊也是一年战争后的孤儿，也是初期人体实验的受害者。
在像小白鼠一样接受各种药物注射的战祸孤儿中存活下来的克洛伊。
我看着真的很不舒服。
我有点想去殴打他们。
嗯，我以这些微不足道的资料为基础，独自构思出了让克洛伊身体修复的处置方法。
治疗莉泽时的治疗方案起到了非常大的作用，我以此为基础制定好所有的方案。
但是克洛伊已经25岁，已经是优秀的成年女性了。
莉泽的身体还没有发育成熟，修复速度很快，基因治疗也很容易进行，但克洛伊的情况不会那么简单。
只能耐心地慢慢去做了。
幸运的是，资金由特拉维斯大叔全额提供。
那个大叔。据说是把一年战争时上司藏起来的巨大金块之类的东西拿了下来。
当然，那个上司除此之外还有很多罪状，他好像是向联邦军内部的其他派系势力告密，然后趁着战争的混乱杀了上司。
那个大叔。这种处事的技巧，或者说是临场察言观色的能力，真是异常出色啊。
现在他还掌握着足以让君临联邦上层的大人物下台的弱点。
再加上得到MSZ-008ZⅡ这种MS。他真是什么都能做到啊。
顺便说一下，我让安妮罗斯出院了。
原以为治疗她会花更多时间的，没想到她情况很好。
她已经不会自暴自弃了吧。
但是……

【罗莎姐姐，有什么需要我帮忙的吗?】
【哎呀，你太碍事了，没必要。】

不知为何，她一直缠着罗莎。
而且，安妮罗斯比罗莎大3岁，却称呼罗莎为姐姐，像她妹妹一样。
而且，不知为何一直住在单间病房里。
房费倒是好好交了。
现在她从这家诊所出来，在附近的花店里打工。
安妮罗斯长得也很漂亮，身材也很好，客人也变多了，花店的营业额也提高了。
花店的太太也很高兴。
安妮罗斯的老家原本是一个富裕的家庭，但现在整个家族都消失了。详细情况我没听她说过，但听特拉维斯大叔说，她的父亲在side 3内部的政治斗争中下台，之后家族全员去世。
因为发生了这样的事，一年战争的部队被安妮罗斯认为是家人一样的存在。
现在部队也全军覆没……因此安妮罗斯在精神上留下了阴影。

【爱德医生，您有什么需要我帮忙的吗?】

接着，安妮萝丝也笑着问我。

【安妮罗斯，今天不用打工吧?去好好休息吧。你才刚开始打工不久吧?休息也很重要。】
【安妮罗斯，不用理埃德。】

唉，她恢复精神是好事，可这下可够呛了。
谁都有想要依赖别人的心。
安妮罗斯在少女时代失去了家人，甚至在战场上失去了和家人一样的部队伙伴。
一直在战争中生活到现在，心中充满了黑暗。
而且，现在是孤身一人。特拉维斯大叔说要当她的监护人。
现在，她的依赖对象变成了罗莎。
因此精神上相当安定，现在还好吧。
总有一天，如果她找到个好男人的话，这个问题就解决了。
为什么会是罗莎呢?大概是因为住院期间她主要由罗莎照顾，而且都是新人类的吧?而且罗莎基本上是年长体质，或者说有着女王气质，作为依赖对象或许再合适不过了。
文森特在诊所附近租了一间公寓，每天都来看克洛伊。
另外，他也在这条街上打工，是一家面包店，和一家意大利餐厅。他将来好像想开一家餐厅。
他的母亲……总之就是和特拉维斯大叔关系很好的人，在side 3开餐厅。据说在当地也是很有人气的店铺。
但是，战争结束一年后，母亲因病去世了。
文森特说想要开一家像他母亲的餐厅一样温暖的餐厅。
当然是和重要的人(克洛伊)在一起。
转换得真快啊。
在士兵出身的人中，能如此快速适应日常生活的人并不多。
这种厚颜无耻的神经，不愧是特拉维斯大叔的儿子。
顺便说一下，文森特通过秘密渠道弄到了同名的户籍，虽然姓氏不同，但这也是没办法的事。
特拉维斯大叔在16号殖民地重新开了一家垃圾店。
他每周会来这家诊所两三次，看看安妮罗斯、克洛伊和文森特的情况。
不久，大叔也会移居到16号殖民地。
在过去的10年里，在战争中挣扎了一年的三个年轻人终于开始走向和平的生活。
嗯，总之过得好好的就行了。
但是……我也知道了战争的火种不会断绝。
是团结吉翁残余势力的新领导人吗……。
罗莎，不，是哈曼脑海中浮现出了某个人的脸，并说他现在应该已经死了……。
虽然应该不是哈曼想象中的人物，但从她说话的样子来看，应该是有一位了不起的人物在领导着的。
对于联邦的做法，我也有很多无法接受的地方……战争让所有人都变得不幸。
对活在现在的人来说完全没有好处……。
如果是现在变成罗莎的哈曼的话，应该会理解这一点吧。
但人毕竟是人，难免会发生争执。
可是，难道除了战争就没有其他的解决方法了吗? 

第二十五话
[第二十五话] by ¥_¥

第二十五话     年轻人的未来


宇宙世纪0090年10月中旬
克洛伊被送到这里已经四个半月了，病情恢复得很好，可以出院了。
但还是需要每两天进行一次检查和基因治疗。
目前，针对克洛伊调整的基因治疗正在顺利进行中。
但是，她的身体状况也有可能突然发生变化。现在就是这种情况。
幸运的是，克洛伊住在文森特租的公寓里，离这里5分钟就能到。
文森特那家伙向住院的克洛伊告白，甚至要结婚。
克洛伊无条件地喜欢文森特，怎么说呢，已经到了过分的地步。
就我看来，这两人都爱着彼此。
文森特怜爱地看着克洛伊。
真是的，多谢款待。
我明明也在病房里。每次都当着我的面秀恩爱什么的还是饶了我吧。
我可是单身。不久就会嫉妒的想要踢墙哦。
这样一来，他们两个人就是恋人，可以毫无顾忌地同居了。
我不是因为不甘心才把克洛伊赶出诊所的。
而是克洛伊的身体状况真的变好了。
如果一切顺利的话，也许到明年春天克洛伊就能恢复到能生孩子的程度。
而且。经常来这里的特拉维斯大叔，已经把克洛伊当成儿媳妇了。
出院时，这三个人对我再三道谢。
嗯，虽然不觉得有什么不好的，但我还是有些不好意思。
安妮罗斯依然一边在花店打工，一边住在诊所二楼的单间病房里。
我觉得她和克洛伊的遗恨也淡化了很多。
特拉维斯大叔会和安妮罗斯、文森特、克洛伊一起愉快地聊天，还会邀请安妮罗斯一起去吃饭，我的全程跟踪也万无一失。
说到罗莎，也就是哈曼。
现在她和我在客厅一边看着平板电脑，一边面对面学习。

【关于组织再生治疗的方法和应对，通过组织再生用的医疗机器群，有从外部直接促进人体再生的直接再生治疗法和从基因信息再生移植必要的生物组织的移植再生治疗法主要两种方法。】
【嗯，也有通过药物进行组织再生的吗?】
【嗯，那是直接再生治疗法的一种，用于血液变异或癌症组织造成的损伤。】
【哦。】

罗莎为了取得护士资格，参加了网络课程。
我对她说，如果要在这家诊所帮忙的话，没有必要去学习课程，但她本人似乎希望考取资格证书。
但是，不能让她去上护士学校。
而且，这个作为偏僻乡村的15号移民区连这样的学校都没有。
即使不能说是城市，至少这里也是30万人规模以上的殖民地吧。
上学必须去其他殖民地，这是一个问题。
因为也是在新side6里，所以没有出国审查，但也不想让她去人多的地方。想尽量避免暴露自己是哈曼的风险。
而且从现实来看，时间上和金钱上都很窘迫。
于是就选择了网络课程。
除这里以外的乡村殖民地也几乎没有考取资格的学校。所以网络课程很普遍，大家都在使用。
罗莎听着这样的网络课程，如果有疑问，我就会像现在这样教她。
她本来头脑就很好，记东西也很快。几乎都是通过课本和函授课就能理解知识，所以我的出场机会很少。
通常2年的网络课程她大概1年就能完成吧。
搞不好连医学考试都能通过吧?如果只有书面部分的话。
我并不想让她一直在诊所帮忙。
如果她找到自己真正想做的事的话，就让她去做。
不过在立场上还是有限制的。
看来她还打算去听其他的网络课程。
税务资格、不动产资格、经营学等她查了很多。
自己将来想成为什么人，她现在应该还在摸索中吧。
这是好的趋势。
还有。安妮罗斯也在接受同样的网络课程。
说什么她都要参加司法考试。她的目标好像是当律师。
这是相当大的难题。因为这是最难考的资格之一。
在参军之前，她似乎本来就想从事法律方面的工作。
她想要拯救那些让自己家破人亡的人……。
但是，战争开始了，她高中没毕业就志愿成为学徒兵，之后进入军事训练培养学校毕业，也算是高中毕业吧。
还有。她16岁就开始驾驶MS。
也就是说，她有足够的能力驾驶MS。身体的平衡感和身体能力自不必说，头脑也必须很好。特别是理科的工科知识至少要达到工科大学生的水平。
MS驾驶员给人一种粗鲁的印象，但实际上那些家伙即使拥有高度的知识也不能顺利驾驶MS。
说起来，MS是集现代工学精华的最尖端工学技术的集合。
在没有预备知识的情况下，几乎不可能驾驶那种东西。
据说有人凭直觉就能驾驶，但那是例外中的例外。
安妮罗斯本来就很聪明，但工学知识和司法考试完全是两码事，从现在开始的学习应该很辛苦吧。
除此之外还有其他问题。
她是side 3出身。
作为吉翁残党当过士兵的事情可以隐藏，但是side3出身的标签无法隐藏。特别是司法考试这种与法律相关的领域。不用说也知道，就算考试达到了及格线，被刷掉就是会被刷掉。
也许安妮罗斯也应该通过秘密渠道弄到户籍。
是啊，让特拉维斯大叔收她为养子好了。
大叔好歹是地球人。这样就可以一笔勾销了吧。
她笑得很开心。
这才是真正的她吧。
我听文森特说，「一年战争」时期的安妮罗斯虽然身在军中，但给人一种开朗、自由奔放的感觉。身为上司，要制止她很辛苦。

【大出血的时候该如何急救?……喂，爱德，你在听吗?】
【哦，对不起，我分神了。急救是吧，我去诊所告诉你。】

正当我陷入沉思时，眼前的罗莎叫住了我。

【嗯……】

罗莎讶异地看着我。

【我只是在想点事情。】

说起来，罗莎那家伙最近开始叫我的名字了。
到现在为止，一直喊得都是你来着。
我自然露出略带苦笑的笑容。
罗莎目光更加锐利地看着我。
这些人开始有了新的未来。
被重建吉翁、复仇、爱憎等囚禁，在军队这一封闭的环境中耗费了大量的时间。
虽然走了弯路，但现在，已经停止的，属于自己的时间终于开始走动了。
不，也许正因为他们走过了弯路，才有了现在。
像我和特拉维斯大叔那样的家伙，只要在背后推他们一把，让他们走向未来就行了。 

第二十六话
[第二十六话] by ¥_¥

第二十六话     诞生日

宇宙世纪0091年1月16日
那天是哈曼的24岁生日。
我从宇宙里捡到那家伙已经过去两年了。
顺便说一下，莉泽因为不知道生日，所以把她来我家的那天，也就是把1月17日定为她的生日。因为只差一天，所以生日还是和去年一样在一起庆祝比较好。
今年本来也打算上街吃个饭，再给她们买件衣服……
我决定和安妮罗斯、文森特、克洛伊以及特拉维斯大叔们在我家为两人举办生日派对。
想到这一点的是安妮罗斯。
正在意大利餐厅修行的文森特为我们准备了鸡排、土豆沙拉、烤通心粉等主菜。
我负责三明治。让安妮罗斯也帮忙。
安妮罗斯原本就不太会做饭，但在帮我、莉丝和罗莎的忙时厨艺稍微好了一些。
唉，毕竟我们住在一起，一般都是一起吃饭的。
因此，在克洛伊住院期间，克洛伊也和我们在一起吃。文森特当然也会在打工的间隙来这里找克洛伊
在那之后文森特也经常在我家吃饭，所以和往常一样。
文森特利用打工时学到的技术，把饭做得很丰盛，我很感激，但他的手艺还差不咋地。
顺0便说一下，特拉维斯大叔负责买蛋糕和酒。
在祝贺的口号下开始的生日派对上，莉泽看起来很开心，罗莎装作面无表情，但把脸扭向一边。大概是觉得十分难为情吧。
在吃饭之前，我们把礼物交给两人。
安妮罗斯给她们两人献上了花束。因为她打工的地方是花店，所以选的礼物应该很适合吧。
她给莉泽一束粉红色的玫瑰和百合，给罗莎一束深红色的玫瑰。
文森特和克洛伊送了莉泽缎带。罗莎则是多种颜色的领带
特拉维斯大叔送的是可以在某知名购物网站使用的商品卡。
特拉维斯大叔，原来还有这招吗，那样就不用烦恼该送什么了。
毕竟又不是我来选，本人可以买自己喜欢的东西。
而我……
我很烦恼。久违地认真烦恼了很久。
本来想和她们一起去逛街，像去年一样让她们自己挑一件喜欢的衣服给她买，但这次不能这样。
因为这个生日会的企划，就是必须自己选择送人的礼物。
我送礼物吗……
过去我给妹妹们送的生日礼物全都是不受妹妹们好评的。
我在地球受灾之前也有过女朋友，但那个女朋友也总是看着我送的礼物苦笑着。
是的，我选礼物的感觉好像是毁灭性的不行。
我随便问了一下住在附近的安娜和莉泽的朋友茱莉亚，但她们说由我自己选择的礼物交给她们才是有意义的。
就算她们这么说。过去妹妹和女朋友都不看好我选的礼物……
在我烦恼之后交给她们的是……

【好可爱!谢谢哥哥!】
【嗯，你选了好东西呢。】

嗯，看来我没有弄错。
我交给她们的是带有相簿功能的数码相框。
莉泽来找我之前的记忆非常模糊，她能够想起来的记忆似乎只有痛苦的记忆。
所以，我希望她今后能多留下一些回顾过去的美好回忆，并拍下照片，所以我把这个送给了她。
罗莎…我希望哈曼能感受到自己与这里的人之间的羁绊。
通过与大家的合影，并以照片的形式留存下来，就能更加鲜明地感受到人与人之间的联系和羁绊，这是一种类似于我多管闲事的东西。
而且哈曼也有自己的家人吧。从她的话中我可以充分感受到，她很珍惜现在还在地球某处活着的妹妹。
希望她有机会和妹妹一起拍照……
我简单地送了她们一条信息。
信息是之后让她们自己读的。
这种东西。在这里被人当面读出来的话，我这么有风度的人也会觉得很丢脸的。
除了数码相框，我还给两人准备了另一份生日礼物。
数码相框是我单方面赠送的，不知道她们会怎么想就是了。
关于哈曼，我很有可能被说成是多管闲事。
所以我还是想送个让本人觉得不错的礼物。
因为到现在为止我礼物选的都不咋地。这可是我雪耻的好机会。
我反复研究了很久，烦恼了很久，最后给莉泽选了一个现在很流行的吉祥物，兔子平吉的布偶。
莉泽房间的床上有很多布娃娃。
而且，如果是现在在年轻人中间很受欢迎的兔子平吉的话，应该不会错。
莉泽也很喜欢兔子。
而罗莎……

【你小子!你以为我会穿这样的衣服吗?……真让人不愉快!】

第二天早上，她红着脸对我说了这样的话。

【不满意吗?】

……虽然不太可能，但我的调查应该没有漏洞才对。
我送给罗莎的是印有熊脸吉祥物图案的内裤。
我知道。哈曼喜欢这只熊的吉祥物，而且还喜欢印着它的内裤……
是我在帮她搬家的时候发现的。
但是，自己去买的话难度相当高。
所以我还是买下来送给了她。
我对经常关照我的购物中心女性内衣卖场的店员说，这是妹妹想要的，店员也帮我买了下来，我也就把它买到了手中。
还有。只穿熊内裤是无法和男人交往的，如果我有女朋友，还穿着熊内裤的话，我一定会泄气的。
所以我也为罗莎准备了普通的内裤。小熊内裤5条，普通内裤5条。
虽然价格不菲，但眼下罗莎应该不会为穿内裤发愁了。
这是我的小小关心。
连我自己都觉得这是最好的选择。

【哼……不过，你想祝贺我生日的心情我还是理解的。没办法，那件事之后再说吧。没办法。】

哈曼说着回到自己的房间。
……不穿熊内裤了吗?
嗯，应该是吧。毕竟都24岁了嘛。
应该和一般年龄相符的内裤也一起送给她比较好吗?
但是，偶尔夹杂在衣服堆里的那个是怎么回事? 

第二十七话
[第二十七话] by ¥_¥

第二十七话      讨厌的胡萝卜和工口眼镜


宇宙世纪0091年6月中旬
上了初中3年级的莉泽，个子越来越高，已经和罗莎差不多了。
只是身体的线条还很纤细，性格还很孩子气。
明年她就要升入高中了。
只要住在15号殖民地，就不需要参加高中入学考试。
如果想要升入都市殖民地或地球上有名的高中，入学考试是必要的，但这个殖民地里只有两所高中。
而且，15号殖民地只有培养各种专门职业的专门高中和普通高中两所高中。
专门高中开设了这个殖民地的农业、畜牧产业，还有机械工程师、饮食业、美容室等各种专业。而且还能接受高中毕业后可以直接工作的知识和研修。
在这个偏僻乡村的15号殖民地，专科高中更受欢迎。
莉泽说她想去专科高中。
她想成为服装设计师。
总之她在往那个方向考虑。
如果她想换一条不同的路的话，一年之后可以换专业，毕业后也可以进入大学。
莉泽的初中成绩很好。
她学习好，运动神经也好，最重要的是很灵巧。
她是那种只要有心，什么都可以做到的人。
罗莎在护士资格证的学习上非常顺利。
照这样下去，她应该能通过9月的考试，取得资格吧。
安妮罗斯正在准备司法考试，但是因为她需要学习的知识很多，所以很花时间。
即使顺利，参加考试也要等到明年以后再说了吧。
这段时间她是一边在花店打工一边学习的。
文森特一如既往地同时在面包店和意大利餐厅打工。
克洛伊还担心自己的身体状况，所以还没有去打工。
她向罗莎和安妮萝丝学习，学习了卫生管理师和营养师的网络课程。
她一心想帮助文森特将来开他们自己的店。
真是厉害啊。
而我呢……
今天是side6医师会例行会议的日子，我去了一号殖民地。
虽然很麻烦，但我也不能不去。
在医师会大楼的大厅里，新side 6的医生们聚集在一起。
虽说我会来，但一般像我这样的私人诊所和乡村医生几乎不会来的。
来这里的人是能够进行最尖端医疗和高度医疗手术的综合医院和大学医院的医生们。
我是出身于联邦军大学医学部，又曾是军医，在基因治疗、再生医疗、外科手术等最尖端医疗和高级医疗方面有着丰富的经验，所以才会被半强制性地叫到这里来。
不过，再生医疗和外科手术之类的，我在军医时代和联邦军大学医学部的特殊从军军医时代就做过相当多的手术。
不过，最重要的是我是联邦军大学医学部毕业的医生。
因为我毕业于军队大学医学部，所以在医学界受到精英待遇，这是肯定的。
联邦军大学出身的医生，这个新side 6包括我在内只有3个人。
从联邦军大学毕业的高材生，几乎没有人会特地跑到宇宙来。
除了我之外，其他两位前辈不是被新side 6的医师会邀请，就是出于权力派系之争等政治目的被调职。
更甚。新side 6的军队大学毕业生中，只有我有军医经验。
正因为如此，新side 6医师会的上层对我这个狂妄自大的人头痛不已，甚至有些厌恶。
话虽如此，他们也不会直接对我做什么。他们连那样的勇气都没有吧。
而且军队大学毕业的前辈们也不会对我下手。
在联邦军大学医学部内，和联邦军高层一样，无关紧要的权力斗争是家常便饭。
但我不属于任何派系。不，军队大学里唯一一位不属于派系斗争的教授。是个对权威和权力完全不感兴趣，摆弄着太阳盆栽笑眯眯的老头儿。
不知为何，多亏了那位老爷爷教授的青睐，我才没有卷入这场派系斗争。
莫斯利老师也曾师从那位老爷爷教授，所以给人一种自由奔放的感觉。
这位老爷爷教授的技术好像是天下第一，以前有个绰号叫「魔鬼军医」，是个很可怕的人。连当时的联邦军首领勒维尔将军在他面前都是一个抬不起头来的人物。
所以，军队大学的上层对这位老爷爷教授没有办法。
多亏了那位老爷爷教授，我现在也能自由自在地当医生了。
唉，军队大学出身的人受重视的不只是权威和权力。
实际的医疗技术暂且不论，知识量更是惊人。
另外，军队大学医学院经常研究最尖端的医疗技术，并制造新药物。
军队大学医学部出身的医生能够迅速获取这些最尖端的信息。
所以，像我这样狂妄的年轻人，也不得不做出相应的应对。
我在适当的时间溜出无聊的医师会议，前往宇宙港。
为了和一群人见面。
我们在宇宙港附近有单间的日式餐厅碰头。

【爱德!好久不见!】
【爱德~ !】
【爱德!你看起来很精神啊。】

穿着军服的三个人在店员的带领下走进包厢，对我喊道。
一个是黑发、看起来很成熟的东方人，一个是金发眼镜、满脸笑容的年轻人，一个是身材魁梧的女性。

【小毛孩们还好吗?莫拉姐姐好像也不错。】

我这样对他们打招呼。
他们是七年前我还是阿尔比昂军医时的伙伴。
黑发、看起来很成熟的东方人小伙子，我擅自给他起了个外号叫讨厌的胡萝卜，浦木宏，27岁。他是MS驾驶员，驾驶技术一流。
金发眼镜、一脸笑意的年轻人就是绰号为「工口眼镜」的恰克·吉斯，27岁。
这家伙也是一名驾驶MS的驾驶员，驾驶技术相当高超。
还有比我和他们俩都要高大褐色的女性，我称呼她为姐姐的莫拉·巴希特，不，现在是莫拉·吉斯，33岁。她和恰克·吉斯6年前结婚了。
她是MS维修师，当时是维修师们大姐级的人物……应该说，她是阿尔比昂所有年轻人的大姐。
这些人现在还是北美奥克利基地的联邦军官。

【不是小毛孩了吧?爱德。我已经有两个孩子了。】

吉斯说着坐在我旁边。

【你要是再干脆一点就好了。爱德你不这么想吗?】

说着，莫拉坐在基斯面前。

【哈哈，你还是老样子。】

浦木坐在我面前。

【妮娜怎么样了?】

我说出了另一个朋友的名字。
金发美女妮娜·帕布尔顿, 29岁。现在是妮娜·P .乌拉基。虽然经历了一些波折，但他们还是顺利地举行了婚礼，现在是眼前的浦木宏的妻子。
她原来是阿纳海姆电子公司的工程师，因怀孕而隐退。

【妮娜带着我的孩子和吉斯的孩子先去了月球上的父母那里。】

妮娜来自月球的阿纳海姆，而浦木、吉斯、莫拉来自地球。

【喂喂，你让她一个人带着3个小鬼啊……那么，你要在side6呆多久?】
【明天就出发，目的地是月球上的阿纳海姆。】

浦木认真地回答。

【太急了。】
【爱德，就没有遇到更好的人了吗?】

莫拉姐姐这样问过我。

【姐姐，你在这里说这个吗?你们这群幸福的人。】
【怎么啦~爱德~】

吉斯也一脸笑意地听了姐姐的话。

【烦死了!没有一个无私的女人愿意来找我这种奇怪的人的。】
【是吗?我倒是觉得你是个好男人，世上的女人都看不上你很奇怪呢。】
【只有姐姐会这么说而已。】

之后，我们持续了2个小时左右的谈笑。
浦木他们将作为新型MS的试飞员乘坐军舰前往月球的阿纳海姆电子公司。期限为6个月。
正好，这个「side6」在月球和地球的中间，他们顺便来这里补给一下。
在浦木他们登上宇宙之前，他们把日程告诉了我，然后我们在这里碰头。
浦木他们所属的北美奥克利基地，在之前的格里普斯战役中既不属于提坦斯也不属于奥古。
看来基地司令官是个优柔寡断的人起了决定性的作用。
一开始他对提坦斯摇尾摆尾，但一旦开始战争，由于浦木等士官的强烈反抗，所以他才保持了中立的立场。
相对于其他基地来说他们的规模很小，而且原本就不是什么重要的基地，所以提坦斯应该是没有理会他们吧。
从格里普斯战役到新吉翁抗争，在提坦斯灭亡，奥古衰弱的情况下，保持中立立场的北美奥克利基地留下了战斗力，与降至北美的新吉翁和吉翁残党军对抗，并成功击退他们。因此，受到联邦军高层的高度评价。
不过，别看浦木和吉斯是这样样子，他们可是王牌驾驶员。
可以击退不习惯地面的新吉翁和穿着旧MS的吉翁残党军。
特别是浦木，在迪拉兹舰队的叛乱中，虽然战功被一笔勾销，但毫无疑问，他的功绩可以与「一年战争」时的超一流驾驶员相提并论。
奥克利基地司令官似乎对此很得意。
而且，基地司令官还凭借自己的实绩，加入了联邦军上层某个有力派系的麾下。
因为有这样的事，浦木和吉斯的MS小队被分配了一艘阿加马级，作为阿纳海姆新型MS的测试部队。
顺便说一下，莫拉现在的军衔是上尉，浦木和吉斯是中尉。似乎是因各自在格里普斯战役、新吉翁抗争时的功绩而上升的。
说起来，这3人，特别是浦木，在迪拉兹舰队叛乱时，因为妨碍了提坦斯前身组织的战术而被盯上，被流放到闲职，被派到奥克利基地。当然晋升是无望的。
但是，因为现在提坦斯已经毁灭了，也没有人会说三道四地指责他们。相反，也有可能出现想要利用他们的人。不，说不定现在作为试飞员的任务就是其中的一环。
吉斯说，如果作为试飞员对新型MS的开发做出贡献的话，有可能晋升为上尉。我感觉有点可疑。
会很危险的吧?难道那不是作为试飞员和新吉恩的残党战斗吗?
是我想多了吗?
不过，在之前的格里普斯战役、新吉翁抗争中，提坦斯的灭亡和奥古的削弱应该相当惨痛吧。联邦宇宙军的战斗力已经大幅下降了吧。
有宇宙战斗经验的联邦军的老驾驶员十分不足，也不打算一直让王牌级的浦木和吉斯担任闲职吧。
虽说是退役军人，但现在的我只是个普通人……不过，虽然聊天的话题中也掺杂了一些不能公开的话题，但他们并没有把新款MS和详细的内情都说出来，这样的程度应该没问题吧。我也不会到处宣扬的。 

第二十八话
[第二十八话] by ¥_¥

第二十八话    女性的影子


小毛孩们和姐姐看起来都很精神，这比什么都好。
因为接下来他们还有任务，所以不能随便拿出酒来，但能够真正见他们一面就已经足够了。
虽然我们经常通过视频通信见面，但像这样直接见面已经有7年没有过了。

【爱德，你在通信中说你有了第二个妹妹，那是个什么样的孩子?】

在通信中，我对第一个人莉泽的事大致深入地谈了谈，但对哈曼的事只和他们讲了表面上的事。
事情就是这样。当初为了不把这些人卷进来，我只对他们说过是因故收养了哈曼而已。

【该不会又是小孩子吧，爱德。你该不会是萝莉控吧。】

那个痞子一脸认真地对我说。

【笨蛋，不是的。】
【不会，怎么可能?爱德明明喜欢巨乳!】

基斯，你这是想一起耍笨吗?

【吉斯，我可不想被你这么说。嘿，她叫罗莎，今年24岁了。】

话虽如此，但莫拉姐姐不是也有相当漂亮的东西吗?

【爱德，那个孩子是成年女性……在同一个屋檐下生活不要紧吗?】

莫拉姐姐困惑地看着我。
我说了什么奇怪的话吗?

【什么?】
【你才是在说些什么?莉泽是吧?那是你第一个领养的孩子，应该没问题吧?但罗莎，24岁，你领养她的时候不是只有22岁吗?把毫无关系的成年女性收养给妹妹……她不是你的恋人吗?】

姐姐讶异地问我。

【你在说什么啊?姐姐。把她当妹妹不就是妹妹了吗?女朋友什么的很奇怪吧?】

妹妹是恋人很奇怪吧?姐姐在说什么呢。那种东西只会出现在那种奇怪的官能小说里吧。

【爱德……你和那个叫罗莎的成年女性住在同一个屋檐下?那个……啊，怎么说呢?】

浦木在语无伦次地说着莫名其妙的话。

【成人是成人。妹妹是妹妹。不管她是成人还是孩子，妹妹就是妹妹。你们在说些什么?】
【嗯……偶尔和爱德的对话成立不起来啊。】

吉斯带着叹息，用看着遗憾的东西的眼神看着我。

【伟大的医生都是这个样子的吗?】

莫拉姐姐也叹了口气。

【嗯，爱德是这个样子的。】

疑惑的行为还在继续。

【……你们是怎么回事?把我当傻瓜吗?】
【不，我是在佩服你。】

莫拉姐姐的表情和说话不一样。明显是一副惊讶的表情。
哈曼…罗莎虽然我强迫她成为我的妹妹，但妹妹毕竟是妹妹。
我没什么其他的想法。

【嗯，你们这么说的话大概是有原因的吧，等你们冷静下来，我在详细和你们讲一讲。】

我对浦木他们这么说，打算结束这个话题。

【很会照顾人这一点还是没变啊……但是对方……】
【莫拉，对爱德说什么都没用的，对这个乖僻顽固、口是心非的医生。】
【说什么之后再说。…所以，从月球回来的时候你们还会来这里吗?】

我结束了这个麻烦的话题，开始下一个话题。

【是有这个计划的。因为是6个月后……我们会再联络你的。】

在月球上进行新型MS6个月的测试之后,他们好像要回到北美……嗯，是6个月后的事了。就像浦木说的那样，计划这种东西是会变化的。

【那时候，我也想见见莉泽和那个叫罗莎的孩子。】
【啊，好的。】

我含糊地回答姐姐。莉泽还好，但罗莎的事却非常麻烦。那家伙本来就是新吉翁的哈曼·卡恩。这些家伙虽然值得信赖，但毕竟是现役的联邦军官。就算这些人接受了，万一被其他联邦的人发现了。可能会给这些人添麻烦的。

【啊，对了，爱德，原来的特拉维斯中尉也是爱德的熟人，住在这边吧?】

浦木突然问道。

【特拉维斯大叔？是啊。】
【下次来这里的时候让我见见他吧，爱德。】
【为什么?难道特拉维斯大叔不是以叛徒和杀友的恶名在联邦内部广为流传吗?】

没错，特拉维斯大叔在联邦驾驶员的风评臭名远扬。
没错。因为上级命令他暗中调查，甚至搞了暗杀行动。
实际上，恰恰相反的情况很多。那些真正恶毒的人，都被大叔暗杀或逮捕了，但那些被上头诬陷的人，大叔就当作是暗杀掉，让他们逃走了。那个大叔很重感情的。
恶名昭彰的传闻，大概是被特拉维斯大叔抓住把柄的某个高层为了泄愤而放出来的吧。

【如果那份恶名是真的话，那他肯定要上军事法庭了。因为他现在已经退役了，所以应该只是传闻罢了。在一年战争中，他是参加过很多作战的王牌。一定是驾驶过各种各样的MS的。我很想见面问个清楚】

他还是一如既往的。也可以说是笨蛋驾驶员。

【我会问问他，你别太抱期待。】
【谢谢你，爱德。】

我和他们三个人一起度过了快乐的时光，约定下次再会后分别。
本来之后我应该邀请浦木和基斯去一个比较成熟的地方玩的……
既然他们是明天出发，现在就必须马上回到船上吧。
好久没有在街上玩的机会了，如果妮娜在场的话，我肯定会被她警告的。不要教浦木玩什么奇怪的游戏。我本来想趁妮娜不在的时候带他们去的。
莫拉姐姐也在?没关系。莫拉姐姐在这方面很宽容的。
在阿尔比昂时代，为了鼓励消沉的她，也把她带出去过就是了。
在阿尔比昂时代，去宇宙港或小镇的时候，我经常邀请浦木和吉斯去姐姐住的店。顺便把莫斯利医生也……
消沉的时候最好去玩一玩才好。
我也是被特拉维斯大叔在一年战争时代强行拉去玩的。
现在看来已经是美好的回忆了。
我和浦木他们分手后，一个人到街上闲逛。
从1号殖民地返回15号殖民地的宇宙航班已经没有了。一天只有一个来回。我事先已经告诉罗莎和莉泽，我要在这里住一晚再回去。
要是和特拉维斯大叔在一起的话，我们肯定会在娱乐街闹上一整夜。
现在我有时间了。该怎么办才好呢?随便去酒吧看看吧。
我平时完全不喝酒。
也不是不能喝，只是和特拉维斯大叔出去玩的时候，或是被邻居们邀请，或是参加街头聚会的时候才会喝。
不过，偶尔一个人喝酒也不错。
这时，电话打来了。

【喂。】
【是我。】

我是谁?
从来电显示就能看出来，只有罗莎才会这么说。
不过很少见呢，那家伙会给我打电话。
诊所关门了，有急诊病人来了吗?

【有什么事吗?】
【有个自称是爱德认识的女人来访，是我不认识的女人，但她说只要告诉爱德就知道了。】

我对罗莎和莉泽说过，从防范上来说，如果是我认识的人，罗莎和莉泽不认识的人的话就不要让她进诊所和家里。
女人?……莉泽还在参加社团活动，罗莎不认识的女人吗……那个城市附近有那样的女人吗?我没有线索。

【那个女人叫什么名字?】
【她自称多丽丝·布兰德。】

说着，罗莎把那个女人出现在对讲机里的画面也传给了我。
？……多丽丝!?
对讲机里的画面上出现了一位妙龄美女，她穿着一件与偏僻乡村格格不入的华丽晚礼服，胸口开得很宽。
嗯，没错。
为什么是那个女人?
糟糕，糟糕。

【罗莎……你可以无视掉她。】

我试着让自己平静下来，声音却提高了。

【嗯?你们认识吗?】
【……不，我不认识她。】
【果然是熟人啊。】

喂，我明明说过我不认识她，为什么会这样判断?
糟了。我不在的时候她为什么来我家?
那家伙不是住在地球上的吗?




作者的话：

多丽丝·布兰德
PS3游戏高达外传side stories。
在缺失链接中登场。联邦军方面的美女。
虽说是谍报员，但却是少有的不清纯派谍报员。
能驾驶MS，能潜入，能黑客，能色情，还能格斗。联邦的谍报人员
特拉维斯大叔以前的伙伴。 

第二十九话
[第二十九话] by ¥_¥

宇宙世纪0091年6月中旬，傍晚时分
罗莎正在三楼的厨房准备晚饭。
爱德为了医师会的聚会和老朋友去了一号殖民地。
他已经告诉罗莎、莉泽和安妮罗斯他今天不回来了。
莉泽还没有从学校回来。
安妮罗斯也在花店打工。
还有克洛伊和文森特，晚上特拉维斯也会来，不过他们来的时间应该是晚一点的时候吧。
就在这个时候。
门铃响了。
罗莎一边想着克洛伊或文森特来太早了吧，一边接起了对讲机。
但是，出现在对讲机里的并不是克洛伊和文森特。
而是罗莎不知道的人物。

【今天诊所休息，是急诊患者吗?】
【你好，我不是来问诊的，我是来见爱德的。】

一位身穿与偏僻乡村格格不入的深红色长裙的美女通过对讲机摄像机这样回答罗莎道。

【不巧，爱德外出了。】
【是吗?那就让我进去等一下吧。】
【嗯，我没听爱德说过有客人要来，而且我也不认识你，你之后再来吧。】

爱德对罗莎说过，如果罗莎不认识的人来了的话，即使他自称是爱德的熟人，也不要让他进家门。

【嗯，你很认真啊。爱德的妹妹罗莎小姐。】
【你怎么会知道我的名字?】

罗莎的语气变得尖锐起来。

【因为我听爱德说过。】

对讲机里的美女露出妖艳的笑容。

【……你叫什么名字?】
【多丽丝·布兰德。你可以联系爱德问问看，要不然也可以找特拉维斯。】
【……我知道了。】

罗莎当场打电话给爱德。
罗莎告诉爱德有不认识的女性来访者来找爱德，那个女性的对讲机相机的图像和自称多丽丝·布兰德的事情。
听道了多丽丝的名字的爱德说是不知道的人物，不过，他罕见地十分惊慌失措，似乎十分动摇。
罗莎判断多丽丝·布兰德虽然认识爱德，但是个会对爱德不利的人。
于是，她接着联系特拉维斯。

【多丽丝来了?罗莎小姐，真的吗?】
【果然是熟人啊。把对讲机里的照片发给你确认一下吧。】
【是多丽丝。她为什么会去爱德那里?……罗莎小姐，你联系过爱德了吗?】

特拉维斯看了看那张画像，确认她是多丽丝·布兰德本人。
特拉维斯也知道爱德今天有事出去了，所以他问罗莎有没有和爱德联系。

【啊，他说自己不认识她，但很明显他动摇了。他和多丽丝是什么关系?】
【嗯，她是我联邦军时代的伙伴。嗯，和爱德也是那个时候……嗯。嗯，应该说是认识的吧，嗯，就是那个。深度上……嗯。应该说是互相认识的关系吧。】

特拉维斯的说话方式就像牙缝里夹着东西一样。
多丽丝·布兰德，现年35岁。
24岁时是特拉维斯担任队长的原联邦军特种部队slave reis的队员，担任谍报员。
是从黑客攻击到伪造文件，什么都能做的信息操作专家。
有着能用伪造文书等送出许多MS给slave reis的本领。
而且，还能驾驶MS，潜入搜查也很拿手。对人格斗也很拿手。
而且容貌还是妖艳的美女。
已经不只是一名士兵了。
根据特拉维斯的说法，她的能力可以匹敌任何一个超一流间谍。

【那是什么意思?虽然他们确实认识，但对爱德有加害之意吗?】

罗莎对特拉维斯的说法抱有疑问。

【没有伤害的意思。现在爱德和多丽丝确实是保持着联系的关系。我最近也和她通过通信，但是她没有说过要来的事情。对爱德来说是有点那样，不过多丽丝并没有伤害爱德的意思。这一点我也可以保证。】
【现在也有来往。嗯，那把她请进家也没问题吧……】
【没关系的。只是有点……我也马上去你那里。】

罗莎很在意特拉维斯的说法。
毫无疑问，她是艾德和特拉维斯的熟人，作为可以信任的人来说似乎没有问题，但对爱德来说似乎有些不妥。
罗莎思考了一会儿，心想这是怎么回事呢……
对讲机里传来多丽丝的声音。

【喂，知道我们认识了吧?我和爱德从11年前开始就是好朋友了，所以以前爱德的事我也知道的。罗莎小姐。爱德以前的事你不会在意吗?反正爱德什么都没对你们说过吧?】

多丽丝用仿佛看穿了对讲机里罗莎的眼神和语气说道。

【…………进来吧?】

罗莎停顿了一下，这样回答。
她确认是爱德的熟人。已经确认过，她是特拉维斯判断可以带进家里也没问题的人。
而且听到爱德的过去，罗莎表现出了兴趣。
罗莎和莉泽某种程度上从他本人那里听说过了爱德的过去。
他原本是side 4出身，父母和两个妹妹在一年战争中连同故乡的殖民地一起死亡。
联邦军大学医学部出身，一年战争时被派遣到战场，在那里遇到了特拉维斯。
提坦斯叛乱时，他当过军医，坐过军舰，大概也了解过。
多丽丝所说的爱德的过去应该是一年战争时的事吧……那是对爱德来说不想被知道的某些记忆……罗莎判断多丽丝是知道过去爱德的某些情况的人。
罗莎把多丽丝带到三楼的起居室。

【我是多丽丝·布兰德，请多关照。】
【罗莎·海格。】
【嗯。收拾的真干净啊。5年前我来这里的时候，感觉是一个男人一个人住的一样。】

多莉丝坐在客厅的沙发上。
在厨房给多丽丝准备咖啡的罗莎面无表情，听到这句话，动作瞬间停住了。

【打扫是分摊制。】

罗莎把热咖啡递给多丽丝，自己把自制的牛奶蛋糕放在桌上，坐在多丽丝的对面。

【谢谢，罗莎妹妹。还有，能让那个铁娘子哈曼帮我泡咖啡，我感到很光荣。】
【……我的名字是罗莎？】

罗莎眯起眼睛盯着多丽丝。

【果然。爱德没有说过我知道你的事……我是受爱德所托，做了一些幕后工作。为了消除哈曼·卡恩可能还活着的痕迹。】
【那是怎么回事?】
【别看我这样，其实我是个厉害的黑客，虽然年轻的时候失败过一次，被联邦抓住，被强行当了士兵。不过多亏了他们，我才遇到了爱德和特拉维斯，也许是件好事。】
【……】
【爱德在知道你是哈曼·卡恩的时候，就和我商量了。为了隐藏你应该怎么做。很久之后他才决定告诉队长(特拉维斯)，嗯，这就是亲近程度的差别吗?】
【你为什么知道了还要帮忙?】
【爱德的请求我无法拒绝。那是他第一次向我低头请求。莉泽的时候他也拜托过我收集情报。但和你那时候的危险程度完全不同。】
【是吗……】
【一开始，与其说是为了你，不如说他是为了保护莉泽不受新吉翁和联邦的伤害。你醒来后，也和我商量过如何让你过上正常的生活。那时联邦和吉翁残党都已经确定了你的死亡，所以稍微捏造一下情报就轻松多了。】
【……为什么要告诉我这件事?】
【我也是来见爱德的，只是想和你这样两个人说说话，所以我才在这个时候来的。】

多丽丝是故意在罗莎独处的这段时间来到这里的。

【怎么回事?】
【为了弄清你是不是会伤害爱德的人。不过这样的话就没问题了。现在的你是罗莎·海格。」……还有，我想让你知道爱德为了保护你和莉泽，做了很多事。虽然爱德绝对不会说出来，但是你应该知道，被爱德捡到是件多么幸运的事。】
【……不用你说我也知道。别看这样，我作为新吉翁领导人。到现在为止没有被怀疑过，不得不说这是个奇迹。我知道爱德做了些什么，当然特拉维斯也知道。】
【是吗?那我也没什么好说的。】

之后，她们双方都喝起了饮料，沉默再度降临。
多丽丝一脸若无其事的样子，罗莎则陷入了沉思。
过了一会儿，罗莎向多丽丝搭话。

【你是爱德的什么人?爱德好像很信任你的样子。】
【爱德的姐姐?嗯——前女友?嗯——我觉得这也不对。嗯，是这样的关系吧?爱德对年长的我也当做妹妹对待。】
【……】
【呵呵呵，介意了吗?】
【虽说是义理，但哥哥的交友关系作为妹妹还是应该知道一下的。】
【好强硬啊，和我刚认识的爱德很像呢。】

之后，多丽丝向罗莎讲述了她与艾德相遇时的事情。 

第三十话
[第三十话] by ¥_¥

第三十话      爱德华·海格的过去


知道艾德过去的女人，多丽丝·布兰德访问了艾德的家。
多丽丝知道罗莎是哈曼·卡恩。
爱德委托多丽丝收集有关哈曼·卡恩的情报并操纵情报。
一开始这么做是为了保护莉泽，然后变成了自己妹妹的哈曼……他希望罗莎能过上正常的生活。
这是爱德信赖多丽丝的证据。
多丽丝为了和成为爱德的妹妹罗莎的哈曼单独见面，瞄准了哈曼一个人在家的时机来到了爱德的家。
那是为了弄清哈曼是不是对爱德有害的人，还有一个目的是……
让多丽丝和哈曼聊聊。
过了一会儿，莉泽和安妮萝丝回家了，克罗埃和文森特……最后特拉维斯都出现了。

【多丽丝，你怎么不联系我?】
【队长(特拉维斯)，好久不见，是不是有点变老了?】
【多丽丝……没什么变化啊。什么?你是在吸血延寿吗?】
【呵呵呵，小伙子啊。】

说着，多丽丝用妖艳的笑容看着文森特。
文森特浑身颤抖，克洛伊皱着眉头抱住文森特的胳膊。

【你别吓着我的儿子和他未来的妻子，别装模作样。】
【没想到那个队长尽量变得像个父亲似的。】

正好罗莎和安妮罗斯准备好晚饭，在餐桌上摊开。
自然而然地，多丽丝坐在了不在家的爱德的座位上，开始吃饭。

【多丽丝姐姐，哥哥以前是什么样子的?】
【姐姐啊，莉泽是个好孩子呢，是啊，我会告诉你的。】
【喂喂，多丽丝，本人不在，没关系吗?】
【有什么关系，又不会怎么样。】

莉泽想向多丽丝询问爱德的事情，特拉维斯想要阻止多丽丝开始说话，但多丽丝回眸一笑，毫不在意地开始说话。
罗莎一脸若无其事地吃着饭，但其他的人都对多丽丝的话很感兴趣。

【姐姐第一次见到爱德的时候是在一年战争中，当时爱德20岁吧。就像刚才说的，那时我是在特拉维斯队长手下当谍报员的时候。那个时候的爱德很可爱。性格还是那个样子，只是有点尖锐吧?】

多丽丝向大家讲述了她与爱德相遇时的事情。
特拉维斯听着多丽丝的话，也想起了以前和爱德相遇的事。
当时的我和爱德已经是时隔一年的再会了。他和第一次见面时给我的印象已经大不相同了。
我和爱德第一次见面是在多丽丝和爱德见面的1年多之前，还是1年战争开始之前，那时宇宙中战斗氛围高涨，而地球却和宇宙相反，流淌着闲适的气氛。
我当时是北美某基地的基地航空队队长。
在这样的情况下，我们大规模进行了设想在殖民地内进行战斗的综合训练。
这也是对进行独立运动的吉翁的威慑。
就在这时，爱德作为医疗支援人员从联邦军大学医学部调职前来参加训练。我记得当时爱德才19岁。
我无意中向和儿子年纪相仿、看起来很认真的青年搭话。
我知道了爱德是军队大学里少有的殖民地出身的人，更产生了亲近感。
我一有事情就会和我儿子同龄的爱德说话。
这个时候，爱德给人的印象是一个朝着梦想前进的好青年，做事认真，不会过分怀疑别人，过于坦率而危险。
据说爱德以成为医生为目标，是为了治好青梅竹马的女友的某个病症。
殖民地出身的人要进地球的军队大学相当困难。
成绩优秀固然重要，但除此之外的因素也很重要。
特别是对于殖民地出身的学生，军队大学是充满排他性的组织。
虽然姑且为了宣扬平等，从各种地方接收了几个学生，但也有很多人在内部受到各种压力而放弃了。
如果只是要学习医学的话，殖民地也有很多医疗大学。你应该在那里学习比较好。对精神上来说应该还好。
我问了爱德他为什么要来到军队大学。他回答我「军队大学有工资，最重要的是能学习到最尖端的医疗」，据说爱德是在side 4也比较贫穷的殖民地出身的。
他的父母都有工作，他要一边照顾两个妹妹一边努力学习……。
爱德不输给周围的压力，认真地投入学习，大学在籍2年的时候已经是4年级学生了。
看来是吃了不少苦头。
现在的军队大学里有多少人能这么认真学习呢?
结束3个月的综合训练后，我与爱德告别。
然后……
宇宙世纪0079年1月3日
side3吉翁公国向地球联邦宣战。
由于吉翁的闪电先发制人的攻击……side4毁灭。
爱德的故乡和家人、朋友，成为以医学为目标原动力的青梅竹马的她……全都失去了。
那时，我为了寻找留在side3的她和她儿子的下落而四处奔走，结果被发现，被怀疑是间谍，只好听命于身为联邦军高官的格雷夫。
被任命为隐匿惩罚部队的队长……并且，在本应是盟友的联邦军内部，我开始暗杀、逮捕了进行贪污和非法行为的人，并且排除了妨碍格雷夫的人。
0079年7月18日
联邦也开始配备MS的时候，我把部队驻扎在某个最前线附近的军队补给营地时，再次见到了爱德。
再次见到的爱德，已经没有了那个一本正经的印象，取而代之的是变得十分暴躁。
他和年轻的联邦军士兵发生口角并大打出手。不，应该是他被单方面的殴打吧。
仔细一看，挨打的是爱德。那家伙竟然还留在军队里。
我在这一瞬间，擅自认定了爱德还留在军队里的理由。
他肯定是为了向从爱德手中夺走一切的吉翁复仇而加入了军队……
但是……

【烦死了!你这家伙，再拖下去也没用的。那种程度的伤你自己去治疗吧! !这边受伤的人很严重啊! !】
【那不是吉翁兵吗! !与其这样，不如看看我的伤势! !】
【吉翁 ?我不知道!在医生面前这些完全不重要! !】
【什么啊，你不是联邦军的军医吗! !】
【我是医生。你们这些士兵的工作也许是杀人，但我的工作是不制造死人! !不要妨碍我的工作! !】
【怎么回事，你这小毛孩! !】

爱德被几个人围住，被殴打。
我的脑子瞬间一片空白。……那家伙，这种时候还在当着医生吗……。
他的样貌和眼神虽然变了很多，但内心却没变。……在这种疯狂的战争中。
我虽然迟了一步，但还是委婉地制止了施暴的人……

【哟，爱德，好久不见。】
【好痛，他们真的在打我……嗯?大叔还活着吗?是吗?我这里有个重病患者。】

爱德看到我，一瞬间瞪大了眼睛，但嘴角却放松了下来。
然后快步消失在医疗帐篷里。
我记得当时爱德才20岁。
爱德从一年战争开始时就担任临时军医了。
而且好像不断辗转在最前线。
之后，我又多次在军营与爱德见面。
那家伙就像现在一样，在最前线进行治疗，联邦兵和吉翁兵对他来说完全没有所谓。
确实，根据《南极条约》的约定，对伤兵的处理与他是否是吉恩士兵无关，都必须进行治疗。但是，几乎没有人会真正实行这种约定。
但是，爱德做到了。
不是因为条约什么的。而是因为爱德的信念。
他不可能不憎恨吉翁。明明爱德除了自己以外的所有一切都被吉翁夺走了。
但是那家伙，即使在联邦军中，也不分吉翁兵和联邦兵，平等的施行治疗。
与其说是他医生的信念，不如说是爱德自己的信念。
多丽丝对莉泽、安妮萝丝、克罗埃等人津津有味地讲着爱德当时的故事。

【……话说回来，爱德这个人，明明不善打架，却总说些惹是生非的话，所以经常吵架，被骂得狼狈不堪。每次都是我多丽丝姐姐救了他呢。】
【哥哥，他不会打架吗?】
【虽然他锻炼过身体，但是他身体的协调性很差。平常的行动是没有问题的，但是打架完全不行，会变得像章鱼舞一样。】
【是吗?那么，姐姐是哥哥的前女友吗?】

莉泽向多丽丝询问了这样的事情。
罗莎听到这句话时，突然停了下来。
安妮罗斯则是兴致勃勃地说。

【听起来应该是这样吧?是啊，也许是吧。】

多丽丝这样回答。
当时多丽丝和爱德的关系，她本人也意识到，并不是现在所说的恋人般甜蜜的关系。

【之后你会被爱德骂的……】

特拉维斯叹了口气，向多丽丝忠告说道。

【没关系，我和爱德是好朋友。】

多丽丝在这里也没有说什么深层的话题。
刚才已经了解了罗莎的想法，多丽丝来这里的目的也基本达到了。 

第三十一话
[第三十一话] by ¥_¥

第三十一话     多丽丝的请求


晚饭后，大家在起居室的沙发上以多丽丝为中心热烈地谈论着爱德。
罗莎、莉泽和克罗埃吃完晚饭后收拾好餐具，莉泽和克罗埃围住多丽丝，罗莎坐在餐桌的椅子上，一脸若无其事地看着她们。
就在这个时候。
随着一声巨响，起居室的门被打开了。

【多丽丝!你为什么不接电话?】

肩膀上下起伏、上气不接下气的爱德回来了。
大家七嘴八舌地向爱德打招呼。
而多丽丝呢……

【嗯……可是，江户。我说想来这里的话，你不是会闪烁其词地岔开话题吗?】

面对怒吼的爱德，她以平静的表情回答。

【那是!你……】

爱德欲言又止。

【什么?我来这里有什么不方便的事情吗?】

多丽丝露出从容的笑容。

【应该说是不方便吧……】
【没什么吧?我和大家聊起了爱德的往事! !】
【你说了些多余的话吧!】
【什么多余的话?姐姐我什么都不知道。】

看来多丽丝更胜一筹。

【……所以才讨厌啊! !】

爱德恶狠狠地说道。

【啊，江户，冷静点。】

特拉维斯苦笑着对爱德说道。

【大叔!为什么不阻止多丽丝!】
【冷静，冷静，就是这样的。】

特拉维斯开玩笑似的缩了缩脖子。

【……啊，是吗?】

爱德叹了口气，噘着嘴。
但是，爱德从特拉维斯的态度上理解道，多丽丝并没有说什么奇怪的话。

【话说回来，爱德，你是怎么在这个时间段从1号殖民地回来的?已经没有定期航班了吧?】
【我搭上了物质运输船。嗯，不知道是运气好还是不好……】

爱德一边回答特拉维斯，一边回到自己房间换衣服。
罗莎在这段时间为爱德准备食物。
克洛伊看到了，也去厨房帮忙。
爱德回到客厅，坐在餐桌的椅子上，吃着罗莎和克洛伊为他准备的晚餐。
爱德竖起耳朵听着多丽丝她们在客厅沙发上聊得热火朝天，一边怄气一边吃着饭。
多丽丝看到爱德基本吃完饭，从沙发上站起来，挽起爱德的胳膊，摆出一副要向罗莎展示什么的态度。

【罗莎小姐，爱德借我一下吧。】
【喂，别拽我的胳膊!借我一下是什么意思! !】
【队长也过来吧!现在都是大人了。一起去喝一杯吧!】

多丽丝这次拉起特拉维斯的胳膊。

【哈哈，也是啊。好了，我们仨好久没去了，去吧去吧。】

特拉维斯说着抓住了爱德的另一只胳膊。

【喂，我又没说要去!】
【没事没事。】
【爱德，今天要喝到天亮哦。】

爱德被多丽丝和特拉维斯拖到客厅外面，走出了家门。
喧闹的起居室恢复了宁静。
之后，克洛伊和文森特道谢之后，回到了公寓。
莉泽直接去了浴室。
安妮萝丝坐在餐桌椅子上和罗莎面对面。

【罗莎姐姐……那个叫多丽丝的人，好像是爱德先生的前女友，你觉得她们现在还是情侣吗?】
【谁知道，那跟我没关系。】
【没关系？你不介意吗?】
【哼。】

罗莎在想着。
多丽丝和罗莎两人独处的时候说的话……

【罗莎小姐……爱德的事就拜托你了。】
【怎么回事?】
【我要结婚了……和现在的男朋友。】

多丽丝莫名其妙地说出了自己要结婚的消息。

【……】
【爱德。别看他那样，他其实是个怕寂寞的人。但是他很能忍耐。他的精神非常坚强。不过，光是忍耐力强，受到别人的伤害的时候，也会烦恼的。】
【……】
【你应该知道爱德在一年战争中失去了家人和故乡吧。爱德很悲伤很痛苦，但他没有表现出来，而是忍耐着挺起肩膀活了下来。那种扭曲的性格也许是为了隐藏痛苦的过去……】
【……】
【虽然爱德是那个样子的，但自从他见到莉泽和你之后，我觉得他的表情变得好多了。】
【……】
【刚才我也说过了，我和爱德的关系就像朋友或者关系很好的姐弟一样，他有时候像哥哥一样。不是恋人的那种感觉。那种关系。我自己也不太清楚……但是，我遇到了爱德，得到了很大的救赎。所以我想报恩。所以想要成为爱德可以依靠的姐姐一样的存在，和他建立家人一样的关系。虽然很勉强。……但是那个也已经结束了。不，应该说没有必要了。现在爱德的身边有你们在……】
【……】
【我说过了爱德为了保护莉泽和你而拼了命的事吧。反过来说爱德很重视你们。还有，我觉得能和你们相遇，爱德自己也得到了救赎。所以，如果你和莉泽发生什么事的话，爱德这次一定会崩溃的。他在一年战争中失去了一切，现在又失去你们这个新的家庭的话，即使是精神再坚强的爱德也无法承受的。】
【……】
【这是我自作主张的请求，就这样作为爱德的家人和他待在一起吧……我很清楚你就是哈曼·卡恩。就算你之后要做些什么。即使那样的话，也希望你作为爱德的家人……】
【哼，我应该说过我是罗莎·海格了。】

罗莎始终无言地听着多莉丝说话，终于说出了这句话。

【我很想听到你的回答。这就是我来这里的最大理由……来见你一次真是太好了。】
【……】

罗莎虽然明白多丽丝和爱德互相信赖着，但关于爱德和多丽丝的关系，她无论思考多少次，都不太明白。
只是，知道自己不知道的爱德的事的这个年长的女性说的话……确实有种感情在心里蠢蠢欲动。
多丽丝所说的她与爱德的关系并不明确，甚至她本人也明确表示自己不清楚。不过，虽然不太清楚，但也有能够理解的部分。

【……罗莎姐姐，你在听我说话吗?】
【嗯?怎么了?】
【所以我才说，爱德先生和多丽丝小姐是大人的关系吧。】
【哼。我已经说过好几次了，这和我没关系。】
【嗯，就算爱德先生被多莉丝抢走也没关系。】
【没关系。】
【那么，我可以嫁给爱德先生吗?】
【随你的便。】
【你这种反应真没意思。】
【你到底想干什么?】

安妮罗斯和罗莎进行了这样的对话。
罗莎再次陷入了沉思。
现在自己的立场只局限在爱德的妹妹这个范围内。
一开始我们只是单纯的医生和患者的关系。而且爱德应该是值得警惕的人。
虽说是为了隐藏真实身份，但不知何时，被逼着成为了他的妹妹。
终于把自己作为家人来对待的爱德。
虽说是顺势而为，但自己和爱德的关系又是怎么样的呢……
仔细想想，还真是含糊不清。
虽然自称是哥哥和妹妹的关系，但妹妹其实根本不了解哥哥是怎么回事。
如果问是不是医生和患者的关系的话，我可以明确地回答现在不是。
当然也不是男女关系。
被问是不是一家人的话，虽然我们之间没有血缘关系，但还是不想否认这一点。
再次被问到之后……心里一阵骚动。
不过，这里虽然没有奢侈的物件，却能够让人感到不可思议的舒适和安心。
就像刚才多丽丝说的爱德和多丽丝的关系一样。

【希望你是爱德的家人。】

而自己立刻回答了多丽丝的话。
罗莎突然苦笑起来。
这种感情对我来说真是陌生啊…… 

第三十二话
[第三十二话] by ¥_¥

第三十二话      再会的酒宴   前


我被突然出现的多丽丝和特拉维斯大叔硬拉到附近的小酒吧，并肩坐在吧台前，喝着斟满酒杯的酒。

【爱德，怎么了?你还在生气吗?我突然就过来了。】
【那无所谓，这不是常有的事。那么，你是有什么重要的事要过来吧?】

话说回来，多丽丝那家伙为什么突然就来了?
她无厘头的行动是常有的事，但她不会做没有意义的事。
多丽丝虽然外表看起来像个风风火火的女人，但其实是个深思熟虑、慎重行事的女人。
多丽丝的本名是塞内斯·伊希斯。多丽丝好像是她死去的朋友的名字。
布兰德这个姓好像很合适她的样子……
现在她以塞内斯·伊希斯的身份生活在地球上。
多丽丝的家族好像是很大的名门望族，但是因为厌倦了家中的事务，她15岁就离家出走了。
一年战争结束后，她回到了老家，一直啃着继承家业的哥哥的老本。
一年战争时，多丽丝作为窥探了联邦黑暗的黑客，做出了本来应该被终身监禁或处刑的事，却被格莱夫用这一点威胁并服从，被迫和特拉维斯大叔他们组成了秘密惩罚部队。
格莱夫本想驯服多丽丝，但事实完全相反。多丽丝发动了对自己有利的情报战，虎视眈眈地寻找反击的机会。打倒了格雷夫。
战后，她自己和特拉维斯大叔似乎把所有不利的信息都消除了，但对于作为起点的多丽丝，她似乎是想让多丽丝·布兰德从这个世界上消失，让自己无法和多丽丝联系在一起。
之后她就在老家扮演伤心的大小姐，老老实实过日子了。

【这个，以后再说吧!祝你再会!】
【这是第几次了啊?】
【啊，这不是挺好的嘛，爱德，多丽丝难得这么高兴。】
【队长，以前的爱德啊，好可爱哦~ ~】
【爱德?】
【哎，多丽丝。你酒量这么差，还喝多了。让你慢点喝了。】

多丽丝一口气喝干杯子里的鸡尾酒，抱着爱德的肩膀。
然后，她想起了那天晚上的事。
她袭击了睡着的爱德。
爱德确实很可爱，但是当她看到在那个战场上不顾一切贯彻医生信念的爱德的时候……被嫉妒心所驱使，嗜虐性的想法。
爱德拼命想要抵抗，但是完全没有用。
爱德那时好像是第一次。
情事结束后，爱德对我说道。

【心情变好了吗?】

……
之后就很平淡了。
我们之间装作什么都没发生过的样子。
而且他也没有生气。
当时我很生气。
好像被比自己小的年轻人看穿了似的……
确实，那时候我被格雷夫肆意指示，差点迷失自我，心情也很低落。
我决定自己对抗格雷夫。
这不是很丢人吗?
一想到我被那么年轻的人看穿，被他怜悯。
之后我也在战场上和爱德多次见面。
每次我都会默默地钻进爱德的被窝里。

【但是队长……竟然真的当爸爸了……】
【是啊，那家伙到现在为止都没有做过像父亲一样的事，算是种补偿吧。】

听到多丽丝的问题，特拉维斯大叔咧开嘴说道。
他从一年战争开始就一直在寻找自己的儿子文森特。
现在，他很高兴自己能担当起作为一名父亲的角色。

【爱德也变成了哥哥，不仅是莉泽，连那个罗莎都变成了她的哥哥。】
【嗯。】
【而且，还起了自己真正妹妹的名字~ ~】
【你喝多了，多丽丝。……没什么。没什么。】

我为什么把小妹妹的名字给了哈曼?到现在我也不太明白。
那时我不经意间脱口而出的，就是这个名字。
我想起这个名字的理由是，如果小妹妹还活着的话，她和哈曼就是同岁了，但仅仅因为这个理由，我就用死去的妹妹给哈曼取了名字吗……
为什么要接受那家伙(哈曼)呢……。
总觉得，如果是死去的亲妹妹和青梅竹马的女朋友，应该会理解吧……
我现在也被死去的亲妹妹们和青梅竹马的女友丽莎所保护着吧。 

第三十三话
[第三十三话] by ¥_¥

第三十三话       再会的酒宴   后


一年战争开始的宇宙世纪0079年1月3日。那是我父母，妹妹们，丽莎的忌日。
那天军队大学放假，我在宿舍给家人和丽莎写信。
虽然我们以每月1 ~ 2次的频率见面交谈……在前一年的圣诞节见面时，在丽莎的提议下，我们两人开始了书信往来。
至于为什么在现在这个时代还要写信，他并没有告诉我原因。但不知为何，她显得很害羞。
丽莎天生体质弱。她患有宇宙移民的5千分之一概率罹患的先天性遗传基因病。
其中一半可以用当时的医疗手段治愈，但丽莎却不是那一半。
学校也经常请假，体育运动就不用说了，连运动量都要控制。能活到成年的概率也很低。如果她能活到三十岁就是奇迹了。
因为她住在我家隔壁，我们年龄相仿，去学校也总是一起去。
我也属于室内派，所以我们经常一起看书、看电视。
我总是想着如何治好莉莎的病，并决定以医生为目标。
为此我努力学习，在父母、邻居和市长的支持下，我考上了地球的联邦军大学医学部。
1月4日……
我把寄回故乡的信放进大学里的邮箱后，才知道。
吉翁宣战了，毁灭了side4……
我住的12号殖民地被炸得无影无踪……
……我简直不敢相信自己的眼睛。我怀疑自己的耳朵。
我怀疑了这一切。不可能发生的。
新闻里播放的画面。
在军队大学内也会播放。
终于，我被军队大学的大人物叫去，揭开了真相。
我失去了一切，我绝望了。
家人和丽莎是我的全部。
我都不知道自己是怎么回到宿舍的。
时间过去了多久我也不清楚。
3天过去了之后……
好像有人敲了我的门。
但我连这一点都没有注意到，不知是谁擅自打开了我的门，留下了什么东西。
我看向了他留下的东西……
那是我熟悉的人写的信纸。
说不定…我慌忙撕开信纸，取出里面的信。
是三封信。
是父母的，两个妹妹的，还有丽莎寄给我的信。
里面写的日期是1月2日，信纸上印着1月3日的邮戳……
那是……是殖民地毁灭的那一天送的。
我一瞬间觉得有希望之光照耀下来……但又回到黑暗中。
但是，我还是打开了那三封信。
父母的信是老妈写的，写的都是关心我的内容。
妹妹们写的是，大妹妹教导不体贴的哥哥，写下的是如何对待女孩子的方法。小妹妹则一个劲地写着礼物清单。
我不禁苦笑，眼泪却怎么也止不住。
莉莎的信则是从最近的情况开始报告，

【我要告诉爱德一件事。现在，我正在通过网络课程学习护士资格。等我的病好了，我想和爱德一起去帮助世界上和我有同样疾病的人。你会不会觉得是不是太性急了?】
【我呢。我明明放弃了。但是爱德说过一定要治好我的病，所以我也想要努力活下去。我决定在爱德回来之前活下去。爱德给了我希望。】
【你说要和这样的我成为恋人。】
【我一直从爱德那里得到东西，我想要报答爱德，但是不知道该怎么做才好。】
【不过，为了报答爱德，我必须先活下去才行呢。】

那时的我很着急。
我在军队大学修读医学，不知道先找到治疗丽莎的方法，还是丽莎的生命先结束掉……。
当时的常识是，军队大学医学部不可能去认真对待宇宙移民罹患的先天性疾病，而且病症出现的概率只有五千分之一。
所以，我在当时的最高研究机构——军队大学学医，治病……
丽莎的信是这样结尾的。

【如果是爱德的话，一定能成为一个很好的医生的。无论是殖民地的人和地球的人，还有side 3的人，你都能毫无区别地治愈大家，成为给大家笑容的医生。】
【给我最喜欢的爱德    丽莎】

我擦干眼泪。再次站起来。
我茫然地认为自己应该成为一名医生。
当时的我一心想要帮助丽莎，立志成为一名医生。
但是，丽莎死了，我也失去了应该守护的家人和故乡。
我内心被压倒性的失落感支配着。
我至今还记得她写下的最后一句话。
这是丽莎最后的愿望，我接受了这份愿望，站了起来。
然后，我那停止的思考也会运转起来。
为什么家人、妹妹、丽莎必须被杀掉……
我心中涌起疑问。
去看看战场吧……如果看到战场，那样的话我也许会明白些什么……
确实，憎恨吉翁的强烈想法也在我的心中涌动。
但是，我对地球联邦军也有愤怒。蔑视宇宙移民的政策之类的，也确实让人难以忍受。
比起那个，现在世界上到底发生了什么……然后，战争是什么……
当时我通过了医师执照考试，之后只要接受1年的实地研修就可以正式成为医生。
我利用这一点，成为志愿军医，希望在前线战斗中进行军医实地研修。
为了寻找成为医生的道路、家人和丽莎被杀的理由，我走向了前线。
……前线宛如地狱一般。
横飞的悲鸣和漫骂声。
受伤的不只是士兵。大部分普通人都在那里。
人死后只是一具尸体。
即使能活下来，也有痛苦在等着自己。
联邦兵、吉翁兵、普通市民没有任何区别。
但是，只要活着，就有通往明天的希望。
死了就什么都没有了。
我，在战场上不管是谁，都会治疗受伤的人们。
我知道自己的内心波涛汹涌。
但是，丽莎留下的最后一句话支撑着我。这是她留给我的最后的愿望。
然后……被称为「一年战争」的，以一半人口消失为代价的战争宣告结束。
是联邦的胜利……
联邦军大张旗鼓地宣布胜利，军内一片沸腾。
什么是胜利!
明明死了这么多人!
没能控制住吉翁的暴走，造成这么大的损失，这和输了有什么区别!

【哪里有胜利的一方!只是在互相伤害罢了————】

我当时听到联邦的胜利宣言时，是这么喊出来的。
之后，我决定回到军队大学医学部进行研究。
作为军医，在战争中奔波了一年的我，表面上受到了赞扬。
我所希望进行的研究也变得容易了起来。
开始研究已经过去两年半了。丽莎所患的先天性基因病我也终于找到了治疗方法。……虽然丽莎已经不在这个世上了……但我应该这么做。
但是，我的心中没有成就感，只剩下失落感。
莫斯利医生看不下去我颓废的样子，邀请我去军舰上当军医。
后来，我卷入了迪拉兹舰队的叛乱，也对提坦斯产生了厌恶，便告别了军队，在特拉维斯大叔的介绍下漂流到了这里。
我没能成为丽莎所说的，能让全世界的人开怀大笑的医生。
我开始在这座城市慢慢行医。
这个城市的人接受了这样的我。
然后，在这个城市的人们的支持下，莉泽来了，哈曼也来到了我身边。
现在这里是我的故乡，我把那些家伙当成我的家人。
就算不能让世界上的人们开怀大笑，我也希望至少能够帮助这个城市的人们，莉泽、罗莎以及与我有关的人们。

【喂，你在听爱德吗?爱德，爱德……】
【嗯?不好意思，我可能有点醉了。对了多丽丝，你有什么重要的事情吗?】
【重要的事情吗……我要结婚了。】
【结婚?是哪个有钱人?是政治家?还是联邦军的大人物?你不是讨厌那种事吗。明明之前的相亲都搞砸了，为什么事到如今要结婚了?又是什么玩笑?】

没错，这家伙的老家是有钱的名门望族。
为了政治婚姻而相亲的次数，都已经数不清了。

【哥哥那个家伙，终于死心了，说无论是谁都可以，你只要结婚就行。】

……多丽丝马上就要35岁了，四舍五入就是40。作为一家之主，作为哥哥，他想说，只要能嫁出去就行了吧。

【真的吗……】
【哦，那么，多丽丝选择的对象是谁?】
【是个邮差。】
【啊?】

我和特拉维斯大叔一齐发出奇怪的声音。

【是个24岁的孩子，他每天都来我家，4个月前我受到了他的热情接近。】
【真的假的?】
【喂喂，多莉丝，那个小家伙，他知道你的本性吗?】

大叔这样问。嗯，我也想问问。

【真失礼。虽然我在家里是在伪装的，但我还是跟他说清楚了。我的本意是把他赶走的。可是他更缠我了……】
【那个小家伙，怎么可能?】
【真的吗?那不是被虐狂吗?】

我从刚才就一直在说真的假的。我就是这么吃惊。

【你们从刚才开始就很失礼啊……我还以为你们很可爱呢。】
【真的吗?世界上也有怪人啊。】

我这么一说，大叔也点了点头。

【比不上爱德和队长你们!你们真的把我当什么了?】
【当成多丽丝吧?】

我和大叔的声音再次响起。

【那你什么时候结婚?】
【预定明年2月，哥哥会帮我盖好合适的房子。】

……有钱人要做的事真厉害。要盖房子吗?

【总之，要不要再干杯?是为了祝贺多丽丝结婚，还是为了祝贺这位无私的青年的前程?】

大叔说着举起酒杯，我也跟在他后面。

【总觉得无法释怀。】
【那么，为多丽丝结婚干杯!】
【干杯。】

大叔领头举杯庆祝。
多丽丝要结婚了吗……
多丽丝要结婚了，我好像真的很高兴。
我知道自己的脸上自然地露出了笑容。
我和多丽丝的关系虽然复杂怪异，但最合适的词汇还是好朋友吧。
罗莎也好，莉泽也好，都是找到了合适的男人，就会结婚了吧。
等到那个时候，我还能像现在这样真诚地祝福她们吗?
到现在为止，我完全没有想过她们两个人会结婚。
第二天，多丽丝回到了地球。
我说她可以再稍微休息一下的，但她说会舍不得的，拒绝了。
多丽丝最后对罗莎说了一两句什么话，但我没听见。 

第三十四话
[第三十四话] by ¥_¥

第三十四话    闲话：联谊


宇宙世纪0091年10月中旬
今天罗莎、莉泽和安妮罗斯邀请克洛伊在外面吃晚饭。
安妮罗斯说是女子聚会。
那么，我也好久没一个人去定食屋吃饭了。
但文森特打来电话说:

【爱德先生!情况紧急!你先过来吧!】

听他这么说，我也是慌忙来到了一家气氛比较好的餐厅。
有可能是克洛伊突然倒下了。
虽然到现在为止她的身体还好，但有可能发生了什么突发情况。
但是……
文森特站在店门口，拼命地观察着店里的情况。
站在他身后的是苦笑的特拉维斯大叔。

【文森特？还有大叔，你们在干什么?】
【爱德先生! !为什么不阻止她们! !】

文森特发现了我，走过来。

【啊?发生了什么?】

阻止?阻止什么?

【喂喂，难道说，连爱德都不知道吗?】
【怎么回事!】
【爱德，你先看看。】

我隔着窗户往特拉维斯大叔手指的位置看去……
安妮罗斯、克洛伊、罗莎、还要莉泽并排坐在大桌子的一侧，对面坐着几个男人。

【他们在干什么?】
【联谊啦!联谊啦!安妮罗斯! 带着克洛伊去联谊! !】
【冷静点，文森特。联谊吗……你觉得安妮罗斯的样子很奇怪，才会这么说的吗?罗莎和莉泽大概是不知情的情况下跟着去的，当然克洛伊也是。】
【确实是这样。克洛伊好像也说过要去联谊来着，但我不知道那是什么意思。】

特拉维斯大叔替焦急的文森特说话。

【克洛伊!克洛伊!】
【冷静点。啊，这不是挺好的吗?虽然莉泽还有点早，但她们到现在为止连这样的经历都没有过呢。】

我当时觉得应该没什么问题，心情很轻松。

【爱德说得对，任何事都是一种经验，而且。我不认为克洛伊会对你以外的男人屈服，放心吧，文森特。】

特拉维斯大叔苦笑着拍了拍文森特的肩膀。
文森特，现在你不是更迷恋着克洛伊吗?

【不过……我确实有点担心，因为她们还不习惯这种事。】
【对、对了，爱德先生。这里就先看看情况吧!】
【那就这样吧?那我先去占个位置吧。】

说着，特拉维斯大叔走进店里，跟店员说了些什么，请店员准备座位。店员还准备了屏风，准备了对方看不到的座位。
我们在那个座位上坐下。
从那边看不见我们，但从我们这边可以清楚地看到那边的情况。
大叔，你可真潇洒。
不过，她们居然会参加联谊。不过，罗莎和莉泽应该不知道联谊是什么意思吧……哎呀，安妮罗斯，这对莉泽来说有点早吧，这种事回去后需要提醒下吗?

【对方是谁?】

我看着和罗莎他们联谊的那些男人的脸问道。
哈!那家伙就是菲利普·休斯!这不是那个超级难吃的面包店的老板吗?
那家伙确实是在战争中幸存下来的原联邦军的老兵。

【喂，艾德，那是菲利普·休斯。而且旁边是现役王牌飞行员加岛勇和萨玛纳·弗雷斯。他们是土拨鼠小队的成员啊。】

特拉维斯大叔对我和文森特耳语道。
这么说来，那个有气质的男人我好像在哪里见过，原来是加岛勇。我在查EXAM相关资料的时候看到过他的照片。他是能够驾驭EXAM的男人。
而且还坐在驾驶过HADES的克洛伊前面……不过，两个人并不认识。
嗯?……坐在莉泽面前的那张偷笑的脸!那是马克西米利安·贝加啊!?
我在一年战争时遇到过他一次，那时他搭讪了一个来自民间志愿者的护士，我给他打了几针兴奋剂。
不过，他作为驾驶员的技术很可靠。
真是的，怎么都是联邦驾驶员啊!

【喂，大叔，糟了，连白色疯狗队的马克西米利安·贝加都在啊。】
【什么?白色疯狗队和土拨鼠队?这不是一年战争中联邦的王牌部队吗?】

文森特惊讶地瞪大了眼睛。
那倒是。说到白色疯狗队和土拨鼠队，在吉翁里应该也很有名。白色疯狗队是澳大利亚战线上的联邦英雄。
土拨鼠队应该不怎么为人所知，但他们也在各处转战，把吉翁赶向宇宙。

【有点不太好。现役的联邦士官有3人。最糟糕的是，待会要不要搞砸场子……不，事后要不要威胁他们?】

大叔一本正经地说。
大叔的话，他是做的出来的。
但是，这也是没办法的事。
可是，除了菲利普·休斯以外，剩下的都是还在服役的联邦军官吗?

【……我还在观望。不过，最糟糕的是，大叔，拜托你告诉我待会我该做些什么。】

3名原王牌部队现役的联邦军士官，为什么要和他们联谊呢!
大概是菲利普邀请她参加联谊吧，安妮罗斯和菲利普怎么会认识呢?这可不行!
麻烦可大了
在这些原联邦军和现役联邦军士官面前，还有那个哈曼·卡恩!
而且。克洛伊对联邦来说也是想要消除的过去的负面遗产!
安妮罗斯也是原吉翁的残党，还是新人类。
要是被发现了糟糕了!
毕竟
在她们面前的男人，都是一年战争中联邦的王牌部队出身的!



人物出处：
土拨鼠队：加岛勇 菲利普·休斯  萨玛纳·弗雷斯  作品：机动战士高达外传THE BLUE DESTINY
白色疯狗队：马克西米利安·贝加  作品：机动战士高达外传0079：浴火重生  （这个别说人了，我连外传名字都没听说过） 

第三十五话
[第三十五话] by ¥_¥

第三十五话    闲话：联谊的自我介绍


罗莎、莉泽和安妮罗斯和克洛伊呆在一家有点时尚的餐厅里。
如果只是这样的话，就只是普通的女性聚餐了。
我也是听安妮罗斯这么说的。
但是罗莎她们并排坐在大桌子的另一侧，有着同样人数的男人和她们面对面坐着。
这场面怎么看都像是联谊。
安妮罗斯的样子很奇怪。
但罗莎、莉泽和克洛伊都不知道联谊的意义，大概是被安妮罗斯带过来的吧。
不过，她们也都是正值青春年华的姑娘，而且每个人的青春时代都充斥着战争。
这样也会成为很好的经验吧。
当时我并没有把这件事当成问题。
我被担心克洛伊的文森特叫来，和特拉维斯大叔呆在店里的死角，偷窥罗莎他们的情况。
我想这样是不是太过分保护了。
但我不能对文森特置之不理，只好不情愿地先看看情况。
但是，现在觉得有过来看看真是太好了。因为联谊的对象太差了。
偏偏是这些人……
联谊从女性们的自我介绍开始。
从座位右侧开始依次进行简单的自我介绍。

【莉泽·海格，14岁，中学三年级。】

莉泽依然精神饱满地做着自我介绍。最近她越来越有女人味了。正好是处于大人和孩子之间吗?但是，莉泽孩子气的动作，让她看起来还像个孩子。

【罗莎·海格，24岁。】

冷眼锐利，居高临下的自我介绍。一如既往的哈曼风格。
这种不像联谊的自我介绍。不管是在哪里都是这样子，她不变的态度在某种意义上实在是让人钦佩。

【我是克洛伊·克罗斯。…我26岁了。那个，请多多关照。】

克洛伊不擅长和人说话，一开始只能和文森特交流。唉，亏她能坚持到现在。克洛伊从表面上看就是一个金发美人，给人一种想要保护她的印象。看上去就像是哪里的千金小姐。

【我叫安妮罗斯·罗森海恩，二十多岁。】

……安妮萝丝应该是29岁吧。确实也是20多岁，但前面自我介绍的三个人都很年轻，所以很难把年龄说出口。
但是，从魅力度来说，在这些人中绝对是第一。
不管怎么说，她胸挺大的。再加上有着运动员感的美女脸，足以让男人为之着迷。
但是……问题出在男性阵容的自我介绍，和女性阵容相反，从左边，也就是安妮萝丝前面的那个人依次开始自我介绍。

【菲利普·休斯，36岁，单身，一看就知道我是个很好的中产阶级。在街上开面包店。我和罗兹花店的老板认识。她能聚集到这么多美女，真令我吃惊。现在我正在招募新娘。拜托了。】

这次联谊果然是这家伙组织。这个说话怪怪的男人是新side 6中最难吃的面包店的老板。
这是什么心机满满的自我介绍……。
别看这家伙这个样子，其实是联邦国防军的前驾驶员，在战争中熬过了一年。

【爱德先生，爸爸，我一会儿可以把这家伙丢回宇宙吗?】
【哦，文森特。】

文森特立刻露出了敌意，瞪着菲利普。

【……】

下面轮到菲利普邻座一个很沉稳的男人的自我介绍……但他还是沉默着。

【自我介绍一下啊。】

菲利普惊讶地用胳膊肘戳了戳沉默的男人。

【加岛勇。】
【就这样吗?我说，这个男人是裕岛和我在军队时代的同期生。虽然他不太会说话，但也不是什么混蛋，请放心，姑娘们。这家伙看起来是这个样子，其实是联邦宇宙军的中校。】

菲利普自豪地替加岛勇介绍了他，这倒是也不错。
毕竟在这种场合连自我介绍都做不好的人，不可能不是交流障碍吧?
他是联邦军的王牌驾驶员。是驾驭那架搭载EXAM的机体的强者。
能驾驭HADES的前强化人克洛伊坐在那个加岛勇的面前，某种意义上，可能很厉害。
嗯，她们彼此并不认识，加岛勇也不会认为眼前这个纤弱的美女是EXAM改良前HADES搭载机的驾驶员就是了。
?他是中校吗?喂，驾驶员成为中校是怎么回事?这是什么家伙?他有那么优秀吗?搞不好手下还会有舰队呢。
这可不妙。这把年纪了，当中校，头脑应该很聪明吧?

【不用戒备加岛勇，至少在我所知的范围内。】

特拉维斯大叔似乎察觉到我的担心，小声说道。

【怎么回事?】
【那家伙作为驾驶员在联邦军中非常突出。老实说，他是我在一对一的战斗，甚至是率领一个中队都不想和他打的对手。在联邦军中，他是继阿姆罗·雷之后我最不想战斗的家伙。他擅长正面攻击法的战术，但这种所谓的正面攻击法的战术也几乎只有一种，而且他强得可怕，是能够单骑冲入敌军部队或舰队狂乱，剩下的人来掩护的不得了的人。即使敌人布置好包围阵形和战略，他也能单骑杀出，简直就像杀神一样。】

那是什么?这可不是一般人能做到的事。这不是脱离了MS战的理论吗?现有的战术手册对那种家伙没有效果吗……。MS的技术比大叔强，甚至可以说是战术杀手。他好像和喜欢使用各种战术的大叔不怎么合得来。
那个能驾驶EXAM载具的家伙，竟如此的不普通吗?

【……但另一方面，他缺乏解读重大战略的能力和军略。既无心思，也不站队。嗯，正因为拥有凌驾于此的压倒性力量，所以他才能够存活至今。】
【不，为什么那种人会是中校?】

如果只是王牌驾驶员的话，只当一个部队的部队长，也就是大尉就好了。
如果是校官级别的话，不仅需要指挥官拥有必需的统率力和战略眼光等能力，一定程度的关系和战术实绩也很重要。光靠MS的战绩可是不行的。

【完全没有小心思。对任务也忠实。因为正义感很强，如果不刺激那一点的话，没有比这更容易对付的家伙了。对拉萨的石佛(联邦军的高官)们来说，他是条方便的看门狗。之后那些高官们只要派个参谋来控制他，让他作为棋子，一支优秀的部队就会诞生了。而且在格里普斯战役中死了很多优秀的人，那家伙的价值也就直线上升。】
【原来是这样啊……】

原来如此，对于联邦的上层来说，他是一个很好用的人才，所以赋予他权限也没有问题。
总之就是MS笨蛋。如果是这样的话，只要没有什么特别的问题，罗莎她们就不会被发现。
联谊会上，男人们不断的进行自我介绍。

【我是萨玛娜·弗里斯，33岁。和菲利普先生和加岛勇先生在一年战争时是同一部队的成员，我是他们的后辈。现在是联邦军上尉，在士官学校里担任教官。】
【大叔，这个娃娃脸男人是个什么样的人?士官学校的教官，他相当优秀吧?】

关于这个看起来很认真的娃娃脸男人，我问了下大叔。

【是啊。他是那种忠厚老实的人，所以看起来才是那个样子……不过他应该已经结婚了才对。】
【喂，这家伙都结婚了还来联谊吗……是劈腿吗?不，反正是菲利普逼他来的吧。】
【应该是吧。】

大叔好像也同意我的意见。
不管怎么看，他都是那种认真的优等生。
或许，应该警惕的是这家伙。

【我是马克西米连·伯格，33岁。联邦宇宙军大尉。被任命为中校的MS大队副队长。在忙碌的日子里，我到这个年纪都没有机会和女性好好交谈。今天能这样和你们相遇，我感到很幸运。】

马克西米连……不觉得人设都变了吗?虽然现在看起来他只是个绅士帅哥，但这家伙之前看来确实是一副喜欢追着女人跑的样子……。这十年里发生了什么变化吗?
……不，他的眼神和当时一模一样。简直是色鬼的眼神。那家伙在装!
这家伙真的还在想泡女人。

【……咦?你们都是联邦的军官吗?菲利普先生也曾是联邦军的驾驶员啊。】

安妮罗斯露出困惑的表情说道。果然没注意到吗?
如果我知道她们今天要见的人是联邦军的飞行员的话，肯定会断然拒绝的。
对我们来说，如果等一会要砸场子的话，会变得很麻烦。
安妮罗斯，希望至少要朝着顺利结束的方向发展，或者以稳妥的应对方式结束。
话说回来，莉泽还好，罗莎和克洛伊的脸色都有没变。
罗莎的作风好像和往常一样，丝毫没有动摇的神色。
她应该有自信不会被发现吧。不知道她的这种自信从何而来。
克洛伊……因为本来就是如此天然，所以没有办法。
就这样，她们的联谊开始了。 

第三十六话
[第三十六话] by ¥_¥

第三十六话     闲话：他们的联谊很糟糕


联谊开始了……
他们的谈话似乎没有什么进展的样子。
罗莎一开始就摆出了一副不打算说话的样子。
而畏缩不前的克洛伊又不是那种会主动开口的性格。
莉泽一边津津有味地吃着端上来的前菜，一边和罗莎说话……。
男人们也一样，加岛勇纹丝不动，一言不发。
萨玛娜·福瑞斯好像是不得已才来参加的，只是亲切地笑了笑。
马克西米连·伯格隐藏起自己的本性，开始耍帅，选择了自己不主动说话的方式。
菲利普那家伙开始跟安妮罗斯搭话，但安妮罗斯知道对方是联邦军的军官，很警惕对方，只是微笑着点了点头。

【爱德和文森特，看来不会变成让人担心的状况了。这样不就可以了吗?】

大叔对我和文森特舒了口气，说道

【确实，看起来的确是这样。】

感觉联谊快要破产了的样子。这样的话，应该是早早吃完饭就马上结束了吧。
菲利普那家伙看不下去这种状况，于是向大家提出了提案。

【嗯，大小姐们好像都很害羞呢。不过，这边的男人与其说害羞，不如说都很朴实。嗯，这样吧?来聊聊天吧。各位大小姐，有什么特长或者擅长的事情吗?先从这边的小女士开始说吧~】

嗯，应该是这样吧。
站在组织者的立场上，为了活跃气氛，他是应该做点什么的。
而且还选了莉泽当先锋。
感觉这家伙已经习惯参加联谊了。
如果是开朗的莉泽的话，应该会坦率地接受这个话题吧。
毕竟她面对眼前的军人大叔却一点都不怯场。

【好。嗯。体育方面我都很擅长!不过，最擅长的还是篮球吧!这次我被选为15号殖民地的代表了!】

莉泽开朗而得意地挺起胸膛。
莉泽什么运动都很擅长。
不过，这个殖民地里只有两所中学，她被选中也不奇怪就是了。

【哇，莉泽很擅长运动，真厉害啊。】

菲利普夸张地惊讶道。
加岛勇终于有了反应，用力地点了点头。
福瑞斯也发出了感叹。
而马克西米连·伯格还在耍帅。

【嘿嘿，是吗?】

莉泽好像也不是很习惯被夸奖的样子。

【那么，下一个是罗莎桑。嗯?这么说来，你和莉泽姓一样，是姐妹吗?】
【哼，当然了。要不然呢?】

罗莎狠狠地瞪了菲利普一眼。
你为什么要这么瞪他?反而变得不自然了……。

【不、不，你们都很漂亮。不过怎么说呢，给人的感觉太不一样了……】

菲利普滔滔不绝地说着。嗯，他并不是怀疑这对姐妹，只是因为莉泽和罗莎的性格太过不同，所以他随口问了一下而已。

【这和你没关系。】

一如既往的待人风格。就这样把联谊搞砸吧。

【姐姐和莉泽关系很好的。】

莉泽笑着说道。

【是好、好朋友啊……那罗莎最擅长的是什么?】

菲利普不气馁，干得好。

【……】

罗莎依然沉默着，但她闭着嘴的样子似乎在想些什么似的。
这是只有我才知道的她的小动作。

【说姐姐最擅长的事就行了。】

莉泽温柔的跟进。
罗莎对莉泽的话点了点头，重新抱起手臂，露出无畏的笑容，这样回答道。

【是浮游炮。】

就在这一瞬间，特拉维斯大叔和文森特痛快地把含在嘴里的饮料喷了出来。
正在联谊的安妮罗斯也是同样的反应。
?……Funnel是什么?
……我好像在哪里听说过……我确实在强化人的相关资料里看到过。好像是一种武器来着。
……
喂——————! !你在说些什么! !而且为什么一脸自豪的样子! !
世上哪有普通人会擅长使用攻击兵器啊! !
而且还是在联邦军现役王牌驾驶员的面前这么说! !
唉，不会吧……
我看了一眼放在罗莎座位上的玻璃杯。里面的饮料已经空了。
糟了!是葡萄酒啊!?
果然如此!她完全醉倒了!
那家伙酒量特别差。虽然表面看起来完全没有变化，但是思考却会变得一塌糊涂!
前几天，她喝了我要喝的鸡尾酒之后，「给我知耻，你这俗物!」她一边这么说着一边把家里所有的红色东西都砸了!
坏了!变成这样的那家伙怎么也醒不过来了啊!

【Funnell是什么意思?】

萨玛娜·弗里斯讶异地看着罗莎。
旁边的加岛勇也挑了挑眉毛，看起来十分的惊讶。
明显是被怀疑了!
糟糕，糟糕。怎么办大叔!现在可不是发呆的时候!那家伙，说出了不可思议的爆炸性发言!……大叔，要不要更冲进去破坏联谊?

【啊哈哈哈哈，是美甲的事。因为是乡下，所以省略着说。这种事经常有的吧?】

很好的圆场!安妮罗斯!在他们追究之前，转移他们的注意力!
不要再让罗莎说些多余的话了! !

【是指甲粉底的事吗?啊，在地球上好像也很流行。我的爱人……我认识的一个女性也是这样……】

啊?他好像明白了什么。而且他还想说他的妻子，看来他不太擅长说谎和伪装。哼，而且这家伙人很好，应该没问题吧。
加岛勇，你是不是露出了微妙的遗憾的表情?
不是产生了怀疑，只是想聊聊兵器吗?……这家伙看起来真的很安全哎。

【做指甲粉真是个好爱好啊。那罗莎小姐，下次也请您教一下我这个大叔吧。】

菲利普那家伙在说些什么?我不知道是什么意思。男人是不会用美甲粉化妆的吧!

【Funnel还不够吗?那就卡……】
【那么，下一个就拜托你了。】

罗莎刚想说什么，安妮罗斯就大声地问下一个人，也就是克洛伊。
不要再让罗莎说任何话了!
克洛伊把手指放在嘴唇上，沉思了一会儿，可爱地说道。

【我的话……嗯，是HADES吧。】

不出所料，文森特和特拉维斯大叔又喷出了嘴里的饮料。
你也够酷的! !别再讲兵器了! !
而且擅长HADES是怎么回事?那是系统吧?
真是莫名其妙。这家伙真是相当天然，没办法……文森特，你来想办法!她是你的未婚妻吧! !
嗯，知道HADES的人在联邦里应该已经没有了吧。
所有的资料都被特拉维斯大叔拿走了，联邦那边好像没剩下什么资料，我想应该没问题吧。
这个联谊怎么想怎么怪啊!喂!

【啊哈哈哈哈，是啊。别看这孩子这副样子，好像很喜欢玩那种虚拟游戏，我也不太懂就是了。】

噢，不愧是年长的安妮罗斯。很好的圆场!
之后，安妮罗斯巧妙地说了几句话，轮到自己的时候，她回答说自己擅长插花，这才平安无事的结束了这段自我介绍。
现在轮到男人们了。
菲利普很擅长烤面包……面包店的老板在说些什么呢?
加岛勇擅长使用光束步枪……这听起来也不太对劲。
萨玛纳·福瑞斯喜欢照顾盆栽。老头的爱好吗?
马克西米连·伯格很擅长乐器演奏。这家伙本来就是军乐队出身。
刚刚我还不知道会变成怎么样，但现在总算熬过来了。
对方是笨蛋和认真的一群怪人真是太好了。 

第三十七话
[第三十七话] by ¥_¥

第三十七话     闲话：这不是联谊吧

那帮家伙的联谊完全搞错了。
本来和联邦军士官联谊就是错误的事情。
比如原新吉翁的摄政、新吉翁和原吉翁的强化人、新人类等等。一旦被联邦发现，就危险了。
而且，这边的女人除了安妮罗斯以外，完全不懂联谊是什么意思。
罗莎喝醉了酒，无法正常思考，言行作风都变回了哈曼。
克洛伊完全没搞清楚状况。
而无论对谁，无论是在哪里，莉泽都很有礼貌。身为初中三年级学生，明明是最不适合这个场合的人，看起来却做的最好，真是不可思议。
安妮萝丝看到联谊的对象是联邦军的精英军官，内心一定在冒冷汗吧。现在已经不是联谊的时候了，再加上罗莎和克洛伊的连声抱怨，真是太麻烦了。
男人们也都是些太过刚强的家伙。
原土拨鼠队的面包师菲利普说话太有毛病了。性格也不好。
原土拨鼠队，从一年战争到现在联邦王牌的加岛勇太沉默寡言了。联谊开始后，这家伙只说了自己的名字和光束步枪。搞不好这家伙也不懂联谊是什么意思。
原白色疯狗队的马克西米连·伯格现在在耍帅扮老套，但那家伙骨子里就是个色鬼。应该是瞄准了谁吧。不会是莉泽吧?
唯一一脸严肃的是原土拨鼠队、现士官学校教官的萨玛斯·弗里斯。他被硬拉到这里，脸上却只是露出亲切的笑容，完全没有干劲。
他们的联谊开始不到10分钟就陷入了沉闷的气氛。
这是理所当然的结果。
就这样解散吧!
不要再让罗莎和克洛伊开口了!
?菲利普和马克西米连站了起来。
……怎么回事?为了不被女人们看到，两个人躲在柱子后面窃窃私语。
在猜拳?
马克西米连喜笑颜开，而菲利普则是一脸委屈。看来猜拳是马克西米连赢了。
于是回到座位上的两人……
?男人们开始交换座位了。
萨玛娜坐在安妮萝丝面前，加岛勇在克洛伊面前，马克西米连坐在罗莎面前，菲利普坐在莉泽面前。
难道……马克西米连的混蛋。是瞄准罗莎吗?
也就是说，刚才猜拳的菲利普也瞄准了罗莎?
喂，在刚才的对话中，你们是怎么思考，才会盯上罗莎的?
很可笑吧?怎么想她都是最应该避开的女人吧?
一般都只有安妮罗斯一个选择吧。莉泽是个好孩子，但弄不好和自己的孩子差不多大。这是属于犯罪的范畴。自然会被排除在选项之外。除非是萝莉控。
克洛伊长得很漂亮，但很天然，气质不适合联谊。
罗莎已经是毁灭性的了吧?不是在瞪人，就是叫着「你」!?

【罗莎小姐，我第一眼见到你，就对你产生了兴趣。】

马克西米连那家伙，好像很做作似的，突然开始追求罗莎。

【你!别跟我说话!你这个俗人!我看不惯蓝眼睛!我看不惯红围巾和红衬衫!我生理上接受不了你!】

……马克西米连请节哀顺变。突然被击沉了。你超讨人厌的。
话说回来，罗莎你对红色的东西抱有仇恨吗?

【…好，好!】

马克西米连那家伙好像有些恍惚……难道你也是变态?
?菲利普那家伙。你在跟莉泽说什么呢。

【莉泽，你和姐姐是好朋友啊，你知道姐姐喜欢的东西是什么吗?】

菲利普那家伙似乎是想拉拢莉泽，想知道些罗莎的事情。

【姐姐的?嗯，小熊!】

莉泽很有精神地回答道。
莉泽……别这么说。

【哦~那是很可爱的爱好~对吧。罗…】

菲利普一边附和着莉泽，一边想跟罗莎打招呼……

【你小子!你知道莉泽才14岁吗？还敢这么做? !你要对我这个年纪还小的妹妹干什么 !你这个俗人!……莉泽，不行啊。这样下去你肯定会被别人利用，然后被人抛弃的！一定要小心年长者的甜言蜜语。特别是你现在才14岁，更不行。】

菲利普并没有说过要追求莉泽，但罗莎以不容分说的态度开始辱骂他，之后又温柔地开导了莉泽。
……菲利普应该也被击沉了吧。
但是罗莎。你14岁的时候发生了什么?你是真的被年长的男人骗过吗?听起来像是自己的亲身经历啊。

【罗莎，真好啊，叔叔都开始心动了。】

菲利普，你也是吗?
在那之后，马克西米连和菲利普继续忍受着罗莎的痛骂，一脸恍惚。
联邦军生产的不是士兵，而是变态吗?
还是因为他们是变态，才在一年的战争中幸存下来?
那段凄惨的日子也因为是变态所以熬过来了吗?
说起来，当地的变态三连星也是变态的。
是罗莎吸引了变态，还是罗莎制造了大量的变态?不管怎么说，接近罗莎的都是些不怎么样的家伙。
旁边的加岛勇只是一直盯着克洛伊的脸。
而克洛伊只是一直微笑着吃着饭。
萨玛斯已经开始一本正经地谈论起自己妻子的事，和安妮罗斯聊起最近的女性流行文化。
安妮罗斯好像也在谈论这个话题。
…………这可不是联谊。
这样应该没问题吧。
特拉维斯大叔苦笑着开始点菜。
文森特则一直盯着克洛伊面前的加岛勇。
过了一会儿

【姐姐，去给哥哥买礼物吧!】
【好啊。】

莉泽真是个好孩子。在我身边竟然长成成为这么好的孩子，真是不可思议。

【莉泽，你有哥哥吗?】
【他是罗莎的弟弟吗?】

菲利普和马克西米连听了两人的对话后提出了这样的问题。

【你说谁是我弟弟?怎么看怎么觉得爱德像哥哥才对!】

他们看不见吧。但是罗莎啊，菲利普和马克西米连不知道我是哥哥吧?你醉过头了！

【不是的。叔叔们。他是我和姐姐的哥哥。】
【爱德?我记得罗莎和莉泽的姓是海格……不会吧?】
【……啊，那个……罗莎和莉泽的哥哥……不是叫爱德华·海格吧?】

菲利普和马克西米连面面相觑，战战兢兢地问罗莎和莉泽。

【嗯，我哥哥的名字是爱德华·海格，是个医生!】
【……】
【……】

听了莉泽的话，菲利普和马克西米连陷入了沉默。
……是怎么了吗?

【哟，马克西米连·伯格，我们大概有11年没见了吧?还有面包店的菲利普先生，有4年没见了吧?手术后怎么样?酒的摄入量控制住了吧？】

我从菲利普和马克西米连身后轻轻拍了拍两人的肩膀，和他们打了个招呼。
一年战争时，我曾对马克西米连那家伙百般威胁，菲利普也是四年前我调到新side 6的大学医院时做手术的病人。

【什么?爱德? !】
【爱德医生? !】

马克西米连和菲利普一脸困惑。

【是哥哥!】
【你明明赶紧出来就好了。】

莉泽一看到我就很高兴，罗莎可能是注意到了我们，也可能是醉汉的戏言，说出了这样的话。

【你到底有几个妹妹?】
【啊!我想起一件事!中校!我要去做明天的准备，先告辞了。】
【糟了，我忘记准备面包了。勇，不好意思，我先回去了，剩下的就交给你了。】

马克西米连那家伙看到我的脸，向加岛勇行了个礼，然后匆匆退下。
菲利普也跟加岛勇和萨玛斯打了声招呼，逃也似的离开了座位。
真是些没毅力的家伙。
之后，我向剩下的萨玛斯和加岛勇打了个招呼，自称是原联邦军军医和两个女孩的哥哥。
萨玛斯似乎是听说过有关我的什么传闻。
到底是什么传闻?反正也没什么重要的东西吧。
萨玛斯亲切地笑着，带着加岛勇向我们低头行礼。
这些人的错误联谊就此宣告结束。
回去后，我对安妮罗斯说教了几句。
我再次向罗莎和莉泽说明了联谊的真实情况。
罗莎说她知道，但听她的口气我觉得她绝对不知道。
不管怎么说，没出什么大事就好了。
后来我听特拉维斯大叔说，加岛勇现在担任原新吉翁的据点阿克西斯小行星的防卫战队队长。
马克西米连作为他的部下，萨玛斯·弗里斯作为宇宙军的教官也被派遣到了这里。
而且，作为月球上的试飞员，应该有半年时间被派遣到月球的浦木他们，说要在这里延期停留。
另外，还组成了战队规模的宇宙独立游击部队……
可疑也要有个限度。
王牌驾驶员加岛勇是阿克西斯的防卫队队长?
吉翁残党，最近是会有行动吗? 

第三十八话
[第三十八话] by ¥_¥

第三十八话     哈曼留下的东西



宇宙世纪0092年3月上旬
罗莎来到我身边已经过去3年了。
她还考取了护士资格证，正式在家里的诊所开始工作。
虽然她还是老样子，板着脸不讨人喜欢，但她对待患者还是很有礼貌的，和邻居的关系也还过得去。
回想起这三年来，她似乎已经习惯了这种生活。
那家伙之前从来没做饭洗衣服，也不会做饭，现在完全不同了。
她比我更擅长做家务了。
这也许是莉泽认真教导她的结果，但她本来就很聪明。
1月16日，罗莎在这个家里迎来了自己的第三个生日，她今年25岁。
我为了庆祝她的生日为她准备了一件东西，结果没赶上。
明明那对她来说，是要作为惊喜，作为她的生日礼物的，但是却拖到了今天。
莉泽在昨天迎来了她的初中毕业典礼，今天她和同学们一起去她的朋友珍妮丝家过夜，现在不在家。
吃完两个人的晚餐之后，我端着装有牛奶蛋糕和咖啡的两个马克杯，对罗莎打了声招呼，在客厅的沙发上坐了下来。

【可以过来一下吗?】
【嗯。】

罗莎按下厨房洗碗机的开关，脱下自己喜欢的印有卡通熊图案的围裙，在我对面坐下。
我把装着自制热牛奶蛋糕的马克杯递给罗莎。
之后，我让罗莎看了看放在桌上的平板电脑。
那上面显示着照片。

【这、这是……怎么回事?】

罗莎目不转睛地看着平板电脑上的照片，罕见地发出困惑的声音。

【跟你说的话，你会反对的。对不起，我擅自调查过了。】
【……为什么?……塞拉纳……那是塞拉纳吗?】

她看着照片上的年轻女性，眼神在摇晃，拿着平板电脑的手在颤抖。

【没错，她是你的亲妹妹。到现在为止我还没有得到确切的证据……她现在叫莱欧娜·三条。大概是一年前吧，我问过你妹妹的事。你把妹妹托付给值得信赖的人，然后悄悄地把她送到了地球……你好像说过自己不会再见到妹妹了吗?】

那时正好是一年前的2月吧……
哈曼自称罗莎之后，已经过了1年零几个月。
她也渐渐地习惯了这种生活。
我听说过哈曼有个生离死别的妹妹，所以等她冷静下来后，我又问了她一遍。
当时，哈曼对我说了几句比她小四岁的妹妹塞拉娜·汗的事。
据说，哈曼成为摄政官，成为阿克西斯实际的第一号人物时才16岁。
正好是0083年迪拉兹舰队叛乱爆发的那一年。
她的周围都是政敌，当时的她为了保护自己似乎竭尽全力。
于是，哈曼把自己的弱点塞拉纳托付给了她当时唯一信任的人——藤子一条，趁迪拉兹·弗里德叛乱的时候，让妹妹逃到了地球。之后就不知道她的消息了……
哈曼没有详细说明，她当时只说了这些。
关于塞拉纳的下落，我唯一的线索是一个叫藤子一条的人。
我拜托多丽丝寻找藤子一条和塞拉纳的下落。
当时多丽丝并没有对我说过她要结婚之类的话。
于是我就把这件事放在了一边。就算是交给多丽丝，搜索也困难重重，花了一年时间。
藤子一条这个人出身于极东日本、是京都城市至今仍拥有权力的名门望族。但是，据说在一年战争时她被当作死亡处理，也没有回来过的痕迹。
多丽丝查证了所有的情报网和可能性，终于找到了藤子一条这个人。
她的名字日语写作「藤子」，好像也可以读成藤子或藤子。
藤子一条为了保护塞拉娜，改名为一条家的远支新潟城的三条家的养子。
如今，在远东日本新城市改名为列欧娜·三条的塞拉娜，和藤子·三条一起过着平静的日子。

【塞拉纳……如你所愿的，她没有卷入政治世界，过得很安稳。这就是多丽丝调查后去当地偷拍的照片。蕾欧娜·三条在大学里也是出了名的美女，就算不去偷拍，她的照片也不少。但是原本就没有人知道塞兰娜，所以谁也不会发现她是你的妹妹。】

多丽丝找到了藤子三条，而蕾欧娜·三条真的是塞拉娜·卡恩吗?从状况来看，这种可能性非常高，但她没有得到确切的证据。
因为她没有关于塞拉纳本人的信息。
而且她们虽然是姐妹，她却长得不太像哈曼。
虽然她头发的颜色可能和现在的罗莎一样染过，但蕾欧娜·三条的长相看起来很稳重。相似之处只有轮廓吗?
但是，看着罗莎…看到哈曼的反应，我得到了确凿的证据。
蕾欧娜·三条就是塞拉娜。

【……明明为了抹去塞拉纳的痕迹，我把一切都付之一炬，应该连当时的照片和数据都没有留下才对。】

罗莎慢慢地压低声音说道。

【是吗……】
【为什么?为什么要做这种事!……我……我……】
【你偶尔看向莉泽的时候，会突然想起塞拉纳吧……一般这种时候你会皱起眉头的。】
【我抛弃了那个孩子!】
【不，你救了她吧?看她这张平静的脸，绝对不是一副被抛弃的表情。你看她大学时的活动照片，每一张都是笑脸。】
【因为对那个孩子来说应该去憎恨的我死了吧……】
【哦，如果她一直恨你的话，就不会露出这样的表情。如果她恨你9年的话，一定会像现在的你一样一直板着脸的。】
【哦……】
【……什么时候去见见她吧。虽然现在可能还不行，但你还活着，塞拉纳也活着。而且，藤子，不，现在是藤子……她代替你保护了塞拉纳。你得好好向她道谢。】
【…………】

罗莎拿着平板电脑跑回了自己的房间。
她的眼角闪着光。
再说下去就不识趣了。
后来她告诉我，藤子一条原本是负责教育哈曼的人。
据说她是非常严厉的。
据说他并不会特别的对待哈曼，一旦哈曼判断失误就会严厉责问。
据说一开始哈曼很讨厌藤子。
但是，掌管阿克西斯的父亲去世之后，有人企图把哈曼当作政治工具，对此，藤子提出了强烈的抗议。
无论是挥舞权力的人，还是挥动拳头的人。
哈曼自己也曾被各种各样的人背叛过，但直到最后都对自己唠叨且严厉的人是藤子……。
真是个了不起的女中豪杰啊。那个叫藤子一条的女人。
该不会是受了藤子的影响，哈曼才会变成这样吧?
一年战争前，藤子一条作为side3友好使节团的一员，申请留学，在side3的大学就读。她寄宿的地方好像就是哈曼的家，她就那样被卷进了一年战争。
哈曼为了保护妹妹，把她托付给了最值得信任的人。
即使这会让自己的周围没有同伴……
对哈曼来说，塞拉纳是她唯一的牵挂。
虽然现在不可能，但还是想让她们见个面。
因为她们彼此还活着，还活在这个世界上。 

第三十九话
[第三十九话] by ¥_¥

第三十九话    结婚


宇宙世纪0092年6月中旬
我穿着一件素雅的休闲西装。
我的身旁是穿着纯白婚纱的克洛伊，她平时并不化妆，只是在这个时候，她化上了妆，涂了口红。
我拉起脸微微发红的克洛伊的胳膊，护送着她走过小教堂的处女路。
今天是婚礼。
不是我和克洛伊的。
而是文森特和克洛伊的。
文森特和克洛伊来到15号殖民地正好过去了2年。
克洛伊被强化人类特有的后遗症所困扰着，不过，由于基因治疗的顺利进行，稳定下来了。生孩子也没什么问题。
文森特也很快就找到了自己梦寐以求的餐厅。
就这样，两个人顺利地举行了婚礼。
于是我今天一整天都代替克洛伊的父亲，牵着她的胳膊。
毕竟克洛伊没有亲人。
而与克洛伊关系亲密的年长男人，只有我和特拉维斯大叔。
当然，这次不能让特拉维斯大叔来。因为他是文森特的父亲。
所以，我代替着克洛伊的父亲充当护花使者。
没想到我会站在父亲的立场上护送着她。
参加婚礼的只有克洛伊的亲属。
在克洛伊的身旁，罗莎穿着优雅的礼服，披着米色的披肩，旁边是穿着浅黄色连衣裙的莉泽。
文森特身边的特拉维斯大叔，穿着西装，一脸紧张。旁边是穿着深蓝色长裤套装的安妮萝丝。
我把克洛伊带到祭坛的神父和文森特下面，回到座位上。
赞美歌开始，戒指交换，然后……誓言之吻。
不知为何，有些东西让我很感动。
那个克洛伊居然能这样体面地举行婚礼……。
突然，我看了看身旁打扮得漂漂亮亮的罗莎和莉泽。
莉泽一如既往地面带笑容，而罗莎的表情罕见地平静。
这两个人迟早要结婚的。到那时，我又要像这样当护卫队了吧。
我能不流泪，笑着送这两人到最后吗?
我不由得想起了过去的事。
死去的父亲和母亲肯定也想这样送走妹妹们吧。
真想给死去的妹妹们穿上纯白的婚纱。
我不由得用手掌捂住了眼睛。我也老了吗……原以为已经枯萎的眼泪在眼眶里打转。
罗莎似乎注意到了我的这种样子，立刻把手帕递给我。
之后，在文森特工作的餐厅举行了小型结婚派对，同时也是午餐后。
果然又在我家像往常一样放松了起来。

【克洛伊姐姐!你太漂亮了。】
【谢谢你莉泽。】
【真好啊，我也得找个合适的人。】
【这就是……结婚吗?】
【爱德!我的儿子要结婚了! !真厉害!我真想让死去的那家伙也看看这一幕!】
【大叔，你喝多了吗?】
【哈哈哈，我们三个人一起去向死去的母亲报告吧，爸爸。】
【文森特，恭喜你。】
【谢谢你，爱德医生。这也是多亏了你啊。】
【这些话你去跟这个醉鬼说。】
【当然，我也很感谢爸爸。】

客厅里女人们吵吵嚷嚷，餐桌上则有男人们在吵吵嚷嚷。
我们就这样一直闹到深夜，新婚夫妇回到了自己的公寓，而大叔则是醉醺醺地睡在了客厅的沙发上。
我和安妮罗斯沉浸在余韵中聊着天。

【大叔一定很高兴吧。好久没看到喝的这么醉的大叔了。】
【克洛伊和文森特看起来也很幸福啊。真好，我也想早点找到好对象结婚啊。】
【安妮罗斯待人很好，又长得漂亮，男人会主动找上门来的，放心吧】
【爱德先生，你在说什么丢人的事啊。没有的没有的。见过文森特队长的话……就没有好男人了。】
【什么?你喜欢文森特吗?】
【是啊，以前我半是憧憬半是觉得不错，但是看到他和克洛伊黏在一起的样子。】
【千年之恋都冷却下来了?】
【不是的……爱德先生，你想和我结婚吗?】
【你在说些什么啊，别开玩笑了。】
【是吗?爱德先生是个不错的男人。虽然你的嘴很坏。】
【夸奖我也无济于事啊。】
【够了!】
【安妮罗斯，浴室空了。】

一起泡澡的罗莎和莉泽回到了起居室。

【好，爱德先生，要一起进去吗?】
【笨蛋，快去吧!】
【一个人洗很无聊吗?】
【你喝醉了吗?】
【没事。】
【哦。】

安妮罗斯带着恶作剧成功的表情走出了客厅。

【哥哥，你太狡猾了。你不跟我洗澡，却要跟罗斯姐姐洗澡!】
【我怎么可能这么做呢?你都上高中了吧?多体谅体谅我。】
【哥哥坏心眼。】

莉泽今年已经是高中生了，但怎么也摆脱不了那股孩子气。
虽然身体已经顺利地长成大人了。

【嗯，就是那个。今天的婚礼办得不错。将来你结婚的时候也穿那样的礼服好吗?】
【嗯! 克洛伊姐姐非常的漂亮。】
【是啊。】
【啊!到晚上看电视的时间了。】

莉泽草草说完，就去看一个当红偶像组合的深夜节目去了。

【那罗莎呢?】

我把自己做的奶茶放进杯子里，然后问坐在我对面的罗莎。

【结婚仪式吗……我对结婚没有什么好的印象，但是我觉得今天的婚礼很好。】
【你对婚姻有什么负面印象吗?】
【我的姐姐在18岁的时候被安排了一场政治婚姻。但是，对方已经娶了正室，姐姐只被当作情人对待……虽然她本人说过很幸福……但我怎么也看不出来。】

不会吧，这家伙的人生满是阴云吗?

【什么政治婚姻?这都什么时代了?现在又不是旧世纪的中世纪。】
【……side3……吉翁在某种意义上是纵向社会。和贵族社会没什么区别。没有选择结婚的自由。当时我也模糊地认为我也是这样的命运。虽然这实在是令我不能接受的。】

真的吗，吉翁公国太可怕了吧。

【是吗……嗯，是那个。这里不会有那种事的。喜欢的人可以自由结婚。你也可以找个喜欢的人，像今天的克洛伊和文森特一样举行婚礼。】
【结婚吗?真让人不敢想象。】
【你以前不是有过喜欢的人吗?】

这么说来，好像很久以前她就有过这样的口气。

【哼，那只是我的误会。我以为憧憬和恋爱是一样的，结果被辜负了。】

罗莎自嘲地说道。
你在过着怎么样的人生啊?
你才25岁吧?来这里之前才21岁，你到底经历了怎样的人生?
唉，明明只是那个年纪就已经是新吉翁的领袖了。
虽然我也觉得她不普通，但也不至于到这种地步吧。

【……过去的事就过去了吧?现在的你是罗莎，是这个新side 6、15号殖民地的居民。】
【哦，确实是这样。我本来应该死去的，但是因为某个爱多管闲事的人，才活到现在这个地步……你能负起责任吗?】

罗莎对我露出无畏的笑容。

【是啊，要找到和你合得来的人可太难了，无数奇怪的家伙都没能入你的法眼。】
【哼。】

罗莎那家伙，好像突然心情就变得不好了。
嗯，这是常有的事。
总之，恭喜你们。克洛伊和文森特。 

第四十话
[第四十话] by ¥_¥

第四十话      新生的吉翁 还有哥哥和妹妹



宇宙世纪0093年2月27日
在罗莎来到我身边4年后的这一天，发生了一件事。
在诊所中午休息的时候，我趁着午饭看了会电视节目……

【……夏亚。】

罗莎在看到一个接受电视节目采访的男人的时候，把手里的叉子掉在地上。
她的眼神里充满了动摇的神色。
这个男人在电视节目中对地球联邦进行了事实上的宣战。
一般情况下，我可以当作是在开玩笑之类的，一笑置之就好了。
但是，从这个男人嘴里说出来就不对劲了。
这家伙是一年战争中吉翁一方的王牌飞行员，夏亚·阿兹纳布尔。
在格里普斯战役中，他自称科瓦特罗·巴吉纳，是奥古实际的第二号人物。
他其实是被称为宇宙移民独立运动鼻祖的吉翁·戴肯的遗孤卡斯巴尔·戴肯。
如今，他自封为新生的新吉翁总帅，向联邦军乃至全世界发出了宣战布告。
别开玩笑了。
……我听到的说法是科瓦特罗·巴吉纳在格里普斯战役中死亡，但他原来还活着吗?

【这个男人要用什么样的手段来领导新吉翁?开玩笑也得有个限度。】

这是我真实的感想。
而且。还要向地球联邦宣战!这个男人还没打够仗吗?
别开玩笑了。
要打仗的话，就一个人去打!
我瞪着电视那头的夏亚。

【……】

从那以后，罗莎就再也没有说过一句话。
下午看诊时我也感觉心里没底。
哈曼和夏亚之间一定发生过什么。
我从来没见过她这么动摇过。
大概是受到了相当大的打击吧。
还是暂时让她静一静比较好?
那天晚上，特拉维斯大叔、文森特和克洛伊来到我的家里。
但是，罗莎并没有从自己的房间出来。

【果然是夏亚啊……去年年末，吉翁的残党占领了side1的甘泉，我得到了这样的情报……】

看来特拉维斯大叔掌握了一定程度的情报。
大概是为了不让我们感到不安，所以才没告诉我们吧。

【他的统率力非常惊人。罗……哈曼死后，他很快就将新吉翁的余党收归到自己的麾下。他甚至在基层人员中隐藏了自己的存在。】

文森特讲述了哈曼战死后的事情。

【不过，要我说的话，都事到如今了。他不是和新吉翁战斗过吗?不过，他的领导魅力真厉害。当时我投靠了另一个吉翁残党，那个残党首领说过，如果夏亚率领新吉翁的话，他就会加入。】

安妮罗斯虽然对夏亚持否定意见，但夏亚的存在似乎对吉翁残党来说意义重大。

【喂，特拉维斯大叔，那家伙真的想要发动战争吗?】
【……我不知道。但是，安纳海姆和格拉纳达的行动变得很奇怪。他们供应的材料明显比联邦订购的MS还要多。一定夏亚是让他们制造了MS和武器。即便如此，他们之间的战力差还是很明显的。】

不愧是大叔。竟然得到了这样的情报……。
大叔果然应该待在联邦军的中枢才对。
那样的话，他就不会让夏亚随心所欲地做出这样的事了。

【是威胁吗?是预见到软弱的联邦军，为了分散战斗力，重新夺回side3而来的吗?】
【不愧是爱德，你曾经是军医，后来也晋升为士官候补，会这样想也是应该的。一般来说，应该会是如此。但是，我有不祥的预感……不，这条线……】

大叔虽说这是他的直觉，但他一般都是通过缜密的信息调查得出答案。
不安因素太大了吧。

【爱德先生，罗莎姐姐呢?】
【她有点闷闷不乐啊……文森特，夏亚在一年战争后住在阿克西斯吗?】
【他住在阿克西斯，身处于权力斗争的旋涡中，但没过多久他就离开了。之后……年纪还不大的哈曼成为了实际上的领导人。据传闻所说，这也是夏亚一手策划的。】
【可恶，夏亚这个家伙。】

把年纪都不大的少女放在风口浪尖上，然后自己就告别了吗?
可恶，我要打他的脸!

【嗯，爱德说得很有道理，不过宇宙移民中的扎比家的支持者，现在其中也有很多吉翁·戴肯的支持者，还有崇拜夏亚他个人的人。】
【你是指他很有领袖魅力吗?】

就在三天后。
宇宙世纪0093年3月3日
夏亚率领的新生新吉翁占据了天然陨石基地月神5号，并将其扔到了地球上。
向着现在地球联邦军本部所在的拉萨。
虽然高官们逃了出来，但来不及避难的无辜居民却失去了生命。

【可恶! !他把人命当成了什么! !可恶! !大叔猜对了吗! !】

看到这则新闻，我不由得把拳头往桌子上一挥。
那个叫夏亚的家伙把人的生命当作什么了! !
所谓的权力者，人的生命只会以简单的数字出现在他们的眼前!确实从战略上这样理解是正确的!但是啊!你应该瞄准的对象，是联邦军上层的军官! !他们不是一般人吧! !你该不会是打算把他们连同地球一起毁灭吧! !
大叔预想到了这种可能性。虽然他自始至终都说这有可能发生。

【……】

罗莎默默地注视着电视。
这三天，她的话少了很多，不过总算恢复了平静。
但现在，她的表情痛苦而扭曲。
那天深夜，我躺在自己房间的床上。
又要爆发战争。一想到这件事我就睡不着。
我的房间响起了敲门声。
罗莎来找我了。

【嗯?你也睡不着吗?】
【是啊……我有些话想跟你说。】
【好啊，正好我也睡不着。】

我坐在自己房间办公桌的椅子上，罗莎坐在床上。

【……我要去做一件非做不可的事。】

罗莎有些犹豫地说道。

【……】

我有种不祥的预感。
夏亚领导新吉翁，向联邦宣战。
罗莎明显对此感到困惑。
我还以为她是要爆发某种感情呢。

【明天我要出门……】

果然……。

【你打算去哪里?……如果我不打算让你去呢?】

如果她想离开家的话应该随时都可以离开，但她为什么要特意告诉我呢?
我不认为她会回到新吉翁。
但是，夏亚的存在明显让这家伙感到困惑了。

【我……必须阻止夏亚。】
【为什么?为什么你要这么做?你不是和新吉翁断了联系了吗?接下来应该是政治家和军人的任务了。】
【能阻止夏亚…能阻止那个男人的只有我。】
【不是新吉翁，而是阻止夏亚吗?为什么你有这种自信。】
【夏亚……那个男人打算从地球上除掉人类。他的计划恐怕是丢陨石。他应该在准备第2、第3颗吧。】
【胡说八道!那样做的话，岂止人类无法生存。生物也会灭绝，自然也会消亡。正因为如此，要想恢复到原来的环境的话，需要几百几千年才行。】
【我……在13岁的时候遇见了那个男人，我很憧憬他。因为他对我很温柔，所以我很兴奋，甚至擅自伪装成了他的恋人。但是，对那个男人来说，我只不过是一颗棋子罢了。在来到这里之后，我深刻地理解了这一点。在那个男人眼里，除了自己以外的东西都是工具。他会随便的把理想强加给别人，然后随便绝望。他就是这样的男人。现在的他，大概是对地球人类绝望了吧。理由是事情并没有按照自己的想法发展。而且，在来到这里之前，我也和那个男人一样……那个男人率领着新吉翁，堂堂正正地向地球联邦宣战，看了让人想吐。这就是所谓的同族嫌恶吧。】
【……】

怎么回事?这家伙喜欢的男人，就是那个红色彗星的夏亚吗?
而且，她是被利用了吗?
就是这么回事。把阿克西斯塞给这家伙后离开的男人，也如文森特所说，就是夏亚吧。
该死!

【所以，现在的我能读懂那个男人愚蠢的想法。那个男人自顾自的绝望了，一定要把地球上残留的人类抹杀掉。他已经准备好了吧。毕竟他是个行动力超群的男人。】
【……如果你要去阻止他的话……】
【我与离开我身边的那个男人曾在格里普斯战役中再次相遇。当时的我被爱憎的感情支配着，应该要讨伐那个男人。我只记得有一种不愉快的感觉。现在回想起来，觉得如果我那样做了的话就好了。那个男人，作为一个人虽然已经崩溃了，但是他仍然拥有着超群的能力。只要那个男人活着，地球人类就会一直被他一个人玩弄……但是，他现在还活着。】
【你能阻止这种男人吗? !你打算怎么做? !】

夏亚是怪物。
有一种说法是，为了向据说在一年战争时暗杀了父亲吉翁·戴肯的扎比家复仇，他改名换姓为夏亚，从内部瓦解了吉翁军。
而且，他驾驶MS的技术也很厉害。也被说成是NewType。
还有在达铬尔的演说。还有接受这次采访时他那种堂堂正正的态度，确实是个充满领袖魅力的男人。
这样的男人，召集起吉翁残党，想要抹杀掉地球上的人类。
你一个人要怎么做才能够阻止他!?

【现在的我能阻止他，我能读懂那个男人的想法。】
【骗人的……你是想要刺杀他吗?】
【我没有去死的打算。但是，我无论如何都必须阻止那个男人。地球将成为人们无法居住的星球。地球上有塞拉纳。这将成为我拼上性命去阻止他的充分理由。】
【现在的你能做什么!……我知道你很着急，也许很懊悔。但是现在的你不是哈曼·卡恩!你是我的妹妹罗莎!】
【我在这里度过的每一天都在想，我要怎样才能赎罪……我是一个大罪人，我必须向这个世界赎罪。你应该也这么说过，我所犯下的种种罪行只有现在才能赎罪。而且，如果现在不阻止那个男人的话……你和莉泽……都会痛苦的。】
【为什么非你不可!】
【因为我曾经是新吉翁摄政的哈曼·卡恩。请让我自己做出最后的决定。】
【……你去吧。你已经很痛苦了吧!】
【……在这4年里，我知道了什么是和平。也知道了什么是普通人的幸福。在我的人生中，没有比这更安稳的日子了。……对我来说已经足够了。】
【还没，我还有没告诉你的事，还有没做的事!】
【爱德华·海格……你的确是我的哥哥。一开始我以为你心怀秘密……会利用我，我也会受到羞辱……但是不是。你把我当成家人，当成一个人。你保护了我，给了我安心感，给了我生的希望，让我回归到普通人的生活中，我从你那里得到了太多太多的东西，现在的我已经无法报答你的巨大恩情了。但这次让我试着报答你一次吧。】

罗莎平静地掩饰着比平时更显苦闷的表情，慢慢地对我说道。

【别说什么恩情了。是我擅自把你当成了我的妹妹。既然你是我的妹妹，我就有义务保护你。这就是所谓的哥哥。我只不过是这一次没能保护你，把它强加给了你而已。】
【即便如此，我还是感受到了幸福。】
【……你一定要去吗?】
【让我走吧，哥哥。】
【……你这样太狡猾了。】

我的眼泪从眼中滴落。
她第一次跟我面对面叫我哥哥……
我已经阻止不了罗莎的决心了。
接下来就只能把这家伙作为妹妹送走了。

【嗯，我是个狡猾的女人，因为我是哈曼·卡恩。】
【告诉我……答应我一件事，只要能阻止那个男人，夏亚……不，就算失败了也没关系，给我活着回到这里来。】
【……约定是会做的。但是妹妹有可能会忘记和哥哥的约定。】
【强词夺理……即使是谎言也要说出来啊。不过，你不要忘记，会有人因为你的离去而伤心的。莉泽也好，安妮萝丝也好，都是这样。所以，你一定要回来啊。】
【我知道了。】

两个小时后，我会把罗莎送到宇宙港。
在很早以前，为了让罗莎见到塞拉娜，我就开始想办法让罗莎降落到地球，现在准备奏效了。
虽然她可以从一个殖民卫星移动到另一个殖民卫星，但她现在还没有办法降落到地球……。她的目的地似乎是月亮。
虽然是乘坐的货船，但直接前往side1的话应该要经过严格的检查。
临别之际，罗莎紧紧地抱着我，我轻轻的回抱了她。
而远去的罗莎，已经变成了眼中充满坚强意志的哈曼·卡恩。
这样真的好吗?
我或许可以强行挽留她。
我一个人恐怕不行，但我可以拜托文森特和特拉维斯大叔，把她软禁起来。
但是，那家伙会怎么想呢?
想要赎罪的想法。想和夏亚做个了断。渴望和平的心。想要保护塞拉纳的想法。还有我和莉泽，她想要保护这里的人。
哪个都不是我能替她决定的。
我该怎么办才好呢? 

第四十一话
[第四十一话] by ¥_¥

第四十一话     有什么可以做的吗？



我把罗莎送到宇宙港，凌晨时分回到家的时候，发现安妮罗斯正等在诊所门口。
我向她说了这件事，然后挨了一记耳光。
没有让她也和安妮罗斯商量一下，为什么不阻止她……我只能对安妮罗斯说声对不起。
但是，她马上就原谅了我。
莉泽……我告诉了她罗莎有急事暂时回不来。
是个聪明的孩子。大概是明白了吧。
【真希望她能够早点回来啊。】她没有多问。
我也跟特拉维斯大叔说了这件事。
大叔像是在安慰我，然而却让我更加难受。
我无能为力。
就这样把妹妹…我连一个和家人一样的女人都救不下来。
在一年战争时尝到过的感受再度袭来。我再次痛感自己的无力。
三天后……
夏亚作为新生的新吉翁的统帅，向世界发表了演讲。

【……然后那个扎比家一统吉翁公国，在地球发动了独立战争。其结果如诸位所知，以扎比家的失败告终。那样很好。但是其结果所导致，地球联邦政府膨胀，联邦军内部腐败，产生了像提坦斯那样的反联邦政府运动，成为欺骗扎比家残党的哈曼的助力。这就是难民出现的历史。】

这是一场威风凛凛的演讲。会令观者和听者都为之倾倒吧。
演讲的声音、抑扬顿挫、内容都无懈可击。
对于宇宙人民来说，这是最好的反地球联邦宣传。
但是，我的愤怒已经达到了顶点。
我知道这家伙的内幕，根本无法容忍。
我下意识地把杯子扔向电视里的夏亚。
什么欺骗扎比家残党的哈曼! !年幼的那家伙是你指使上台的吧! !
夺走了那家伙的青春和未来，竟然还敢胡说八道!
联邦军的内部腐败没能在奥古修正，你也应该有些责任的吧! !

【可恶! !】

不该让罗莎去那种家伙那里的! !
如果那时候把她拦下来的话就好了! !
就在这个时候。我收到了两封邮件。
两封邮件的包装都很严密。
一个是新成立的第6个医师协会。
内容是准备新生新吉翁军和地球联邦军的战斗，战时派遣医师团的招募介绍。附件上写着医师会的会长秘书打算半强制性地让我去。
另一个来自联邦军。
这是军医复员的通知。
宇宙军再编人数不足，需要我上前线。
竟然这个时候!真令人讨厌!
等等。
说不定我能够阻止罗莎。
不管怎么说，那家伙也不可能一下子就进入side 1的甘泉移民卫星里。
而且，她说过在和夏亚做个了断之前还有事要做。
她还在月球的可能性比较高。即使计划顺利进行，她现在也有可能是在side1的殖民地里。
我看了看这两封邮件。
这样的话……
还是选择战时派遣医生团吧。
自由，或者说只要去到当地我就可以为所欲为。
如果是联邦军的军医的话，不知道又会被派到哪里去。
参加战时派遣医生团的话，派遣地点大概是side 1吧。
而且，如果远程办理手续的话，也许可以在不乘坐医疗船的情况下，我可以先赶到罗莎的前面。
莉泽的事我已经拜托安妮罗斯了，还有特拉维斯大叔……
这么说来，安妮罗斯那家伙好像从昨天开始就没有回过房间……她去哪儿了?
我打电话过去，但安妮萝丝和特拉维斯大叔都不接我的电话。
文森特应该还在工作吧。
我给克洛伊打了电话，但文森特好像去了特拉维斯大叔的垃圾店里。
为什么不接电话?大叔去哪里了呢?
我完全没有线索。
我坐立不安，于是诊所从下午开始紧急停诊，我前往大叔的垃圾店所在的16号殖民地去一探究竟。 

第四十二话
[第四十二话] by ¥_¥

第四十二话    幽鬼再临


为了找到罗莎并留住她，我决定加入战时派遣医生团。
麻烦的是莉泽还需要人照顾。虽说她是高中一年级，但还只是个孩子。
我想让特拉维斯大叔帮忙照顾莉泽，于是就去了16号殖民地大叔的垃圾店。
虽说是垃圾店，但也不是大叔一个人经营的。
大叔还是雇了几个员工的。
虽然最近没露面，但听说他召集起了很多人，规模也变大了。
而且，好像还很赚钱的样子。
我拜访了离16号殖民地的宇宙工作基地很近的大叔的四层楼的垃圾店。
前台小姐带我上了小型宇宙艇。
据说，殖民地周围漂浮着一个小小的农业用设备，他把这些设备作为从宇宙收集来的垃圾物品的保管仓库租了下来，现在他就在那里。
经过10分钟左右的宇宙航行。
我来到能容纳密闭型厂房货轮的横向宇宙船坞，被前台小姐带进全面仓库的厂房内。

【喂……这是真的吗?】

我看着仓库，不由得发出这样的声音。

【哟，爱德，我说你差不多该来了呢!】

穿着工作服、态度一如往常的大叔朝我走来。

【大叔! !这是什么玩意儿! !】
【什么玩意?这是MS啊?】
【不不不，我也曾经是联邦军人，这种事看就知道了!】
【这是我之前驾驶过的z ii !】
【我不是在问这种事! !】
【原来是问这边这几架吗，这是文森特2年前乘坐的扎古的后继机，名为吉拉·多加的交付给指挥官使用的机体。顺便说一下，现在新生的新吉翁的主力也是吉拉多加。虽然改造了不少地方，但还是在肩膀和背面装备了格鲁古古系列的高速机动用推进器，背部背包的体积也变大了，并安装了beme发射器来加强武装。大概算是高机动强袭型吉拉·多加吧。】
【所以说我没在问这种事——! !】
【爱德先生，你好。】

我熟悉的男人从那架MS里走下来。

【不不不! !文森特! !为什么你也在这里整备MS! !那个大叔，那个大家伙是怎么回事! !】
【嗯，那是MA。】
【你知道那是哪里来的吗! !所以说为什么MA会在这种地方! !】
【捡到的。】
【你当我是傻瓜吗! !怎么可能会捡到这种东西! !】
【最近一阵子，吉翁的残党和提坦斯的残党不是发生了小规模冲突吗?那时候他们不知道是忘记了还是藏起来了，我只是捡到了他们留下来的东西。】
【那不是海盗行为吗? !】
【反正都被扔在一边了，我捡起来又有什么关系?多亏了他们，我的腰包才鼓起来了!顺便一提地点都是多丽丝告诉我的。而且这是AMA-002S路维·捷露Ⅱ,超酷的好吗?而且,是一次战斗经验都没有过的新品。】

大叔真不得了。这种战场上的野蛮行为也非常出格。
本来这种垃圾店的工作就是收集宇宙中飘浮的MS等武器的残骸，出售可以使用的零件，或者把它们变成金属块再卖掉……
但这个大叔。不仅深入战场本身，还收集了残留在那里的残骸和留下的零件以及MS。
一般来说，在那个战场空域中获胜的一方，嗯，应该是胜利方，也就是在那个空中区域盘踞的那一方，为了获得战利品一般都会这么做，但在连续的作战行动中这样做是不可能的，所以在确认安全之后，后方部队和支援部队会这么做。这是惯例。
……如果在那之后再把没捡到的东西收回来的话，感觉还挺灰色的，但如果在后方部队和支援部队到来之前就这么做的话，那就完全是海盗行为了!

【我可没听说过这种事! !】
【什么嘛，这是新人类专用的MA。】
【所以，你先听我说——! !】
【啊?爱德先生?你怎么会在这里?】

一名女性从MA的驾驶舱里走下来。

【喂————我是爱德————!嗯！安妮罗斯! !为什么你也在这里! !】

更有甚者……

【队长，果然，阿纳海姆很麻烦啊。向新生的新吉恩大量出售MS。啊，而且是从4年前开始的。】

仓库里的拼装房的窗户打开了，里面传来一个熟悉的声音。

【多，多，多，多丽丝 ! !你到底在干什么! !不是去和年轻男人结婚，在地球的豪宅里到处乱跑吗! !】
【啊，是爱德吧。这是新婚旅行。老公也一起来的。】

多丽丝旁边，有个柔和的年轻人从车窗里探出头，向我低下了头。

【真是胡说八道!这哪算什么新婚旅行啊!】
【什么嘛，这样不是挺好的吗?】
【这是怎么回事啊大叔! !】

我不由自主地抓住特拉维斯大叔的衣襟。
至少，在我的眼前，有5架MS和1架MA。
这是可以轻松占据一个殖民地的战斗力。

【不，我想一脚踢向那个得意忘形的金发大背头的家伙。】

大叔还是一副若无其事的表情，但他的眼神十分认真。
这个大叔。糟了。出问题了。
一年战争的时候，他也曾露出这样的表情讨厌过一个人，因为他揭发了一个叫格雷夫的上司的不正当行为，将他抹杀了。

【喂，大叔!你该不会是想跟夏亚战斗吧?】
【爱德先生，我们只是去接罗莎小姐。】
【对，去接罗莎姐姐。不过，顺便让金发帅哥吃点苦头而已。】

文森特和安妮罗斯轻描淡写地说道。
不，你们连罗莎在哪里都不知道吧?不过，她最后还是要去夏亚那里吧。

【你们是认真的吗? !为什么你们要?不，不管怎么说这样都太过分了! ?是在开玩笑吧! ?】
【爱德先生……我欠着你还不完的人情，我能做的也就这些。】
【爱德，托你的福，我和儿子、儿媳妇相处得很好，连孙子都有希望看到了。对我来说…………啊，罗莎不在，我也很寂寞啊!而且那个金发大背头的混蛋，想要破坏我们父子相依为命的日子，我必须严惩他。】
【等等，你们上了战场可能会死的。】
【没什么，大家都很感谢爱德先生，我们只能用这样的事情来偿还，这是我们喜欢才会去这么做的事情。而且那个帅哥真让人生气!】
【那就交给联邦军吧! !对方毕竟兵力很少啊! ?】
【……爱德，联邦政府对夏亚的讨伐意见并不一致。不，他们分成了和平派和讨伐派两派。不过，想要逃跑的联邦政府上层里还是和平派占据优势。】

多丽丝，你已经结婚了，也别继续通过非法手段获取情报了吧。

【啊?陨石要掉下来了吧?联邦军总部! ?在想些什么啊! ?可别说这么快就把格里普斯战役忘了啊! ?】
【联邦政府的上层也对战争感到厌倦了。如果头脑不正常的话，那就糟了。夏亚那家伙似乎想要和他们达成停战协定。】
【啊?怎么可能! ?那是唬人的玩意儿!与其做那种事，还不如战斗呢!】
【是啊，这是理所当然的想法。连这种理所当然的事情都无法好好思考的，就是现在的联邦军高层，他们的脑子里依然是一堆垃圾。】

特拉维斯大叔一脸无奈。

【那么，夏亚那家伙是要放任不管了吗?】
【联邦也不是石头一块。讨伐派也有不少，联邦军上层里也有警惕性很高的人。这些人有危机感，这几年他们一直在努力重组宇宙军，但从整体来看，他们的努力是微不足道的。】

原来如此，是那些人用了各种各样的理由，让加岛勇和浦树他们留在了宇宙里啊。也就是说，他们认为哈曼死后有发生战事的可能性?不，是有人知道夏亚还活着吗?

【啊，没关系的。虽说是新吉翁，但与提坦斯和以前的阿克西斯相比战斗力还差的远。我们只是稍微靠近一下夏亚的舰队而已。敌人为了对付隆德·贝尔应该已经竭尽全力了。不管怎么说隆多·贝尔的战队队长已经换成了那个布莱德·诺亚。他是联邦最可靠的小队队长，同时也是联邦上层最害怕的人物。不是一般人，而且……阿姆罗·雷也在那里。】

多丽丝那家伙，你提到了布莱特·诺亚和阿姆罗·雷吗?
联邦最强的舰长加上最强的驾驶员!
听说联邦上层害怕布莱德·诺亚和阿姆罗·雷的异常功绩和能力，想要将他们就这么养到死……。也有人预料到了这次夏亚的叛乱吗?

【我们就是在隆德·贝尔努力的时候稍微出手一下，事情接近结束的时候就把它结束掉。】

特拉维斯大叔说得简单，可这也不是什么半吊子的事。
但是，这是大叔最得意的本领。利用对方的漏洞，制造混乱，在混乱中达到自己的目的。
因为是大叔才能做到这种事。
即便如此，这些家伙也太乱来了! 

第四十三话
[第四十三话] by ¥_¥

第四十三话   更多的来访者


特拉维斯大叔真是个了不起的大叔。
在废品店的仓库里藏了一大堆现役的MS。
甚至有新人类用的MA。
而且文森特、安妮罗斯和多丽丝也在这里。
这些家伙打算去攻击夏亚的舰队。
虽然他们说了很多不喜欢夏亚之类的话，但是应该是为了罗莎才打算……
不不不，很奇怪吧?
为什么会有这种想法呢?
一般情况下，会选择直接向势力首领发起攻击吗?

【等一下，大叔!不管怎么说你们的情况都很复杂!如果被联邦发现的话，大叔们会被当作罪犯来讨伐的!】
【嗯，这方面没问题，联邦应该可以暂时对我们睁一只眼闭一只眼。】

……这个大叔有可能做得到。大叔在联邦和原吉翁中都有帮手。
如果是大叔的话，应该有很多愿意帮忙的人吧。

【不，不是这个意思。你们是为了罗莎吗?不管怎么说这么做都太危险了。】
【不，与其说是为了罗莎，不如说是为了爱德你。你……本来打算一个人去的吧?多半是作为军医，或者加入医生派遣团。】
【哇，这样有什么不好的吗?毕竟这是我妹妹要做的事。我这个做哥哥的，应该想办法解决才对。】

被大叔发现了吗?

【嗯，这也是原因之一……我也想过上平静的生活。差不多也该见见孙子了。我已经54岁了吧?……我也对夏亚感到愤怒，不过听说大人物中也有同样想法的人。……作为特务的任务也差不多该到此结束了。】
【大叔……】

原来是这么回事啊，大叔。在一年战争时，奴灵队是为了进行联邦内部肃清的幕后部队。
大叔的任务是……也许现在也以特务的身份进行着某种活动。我觉得大叔级别的男人躲在这种偏僻的乡下，这件事本身就很奇怪。
确实，寻找失踪的文森特是他的首要目的。
但是，与此同时，也可能是接到了联邦上层的某个人的秘密任务，承包了需要使用MS的荒唐事。不，是大叔自己的选择。这是对等的交易吧。可能是为了自己的目的，找到了与自己步调一致的交易对象，也可能是为了达到目的，顺便以可以作为礼物的东西为材料，与对方进行交易。
不过，和大叔交易的对象可能不是联邦军。大叔在联邦军中也算是异端。是联邦政府的政客，还是与其相连的财团……不管怎么说，大叔背后很可能有很大的靠山。
如果不是这样的话，这个能够整备MS和MA的仓库改造而成的机库，不可能不会被殖民地公社发现才对。

【爱德，嗯，是这样的。】

我看着缩着脖子的大叔。
大概是察觉到了我的想法，他才这么说的吧。

【真是不死心啊，大叔啊，以前和现在都是一样。】

我只能苦笑以对。

【所以，爱德大概是为了把莉泽交给我才来到这里的吧?……爱德，你应该留下来才对。你不适合做这种粗暴的事情。就算你去找罗莎，你也只会拖她的后腿。她的事情就交给我吧，好吗？】

大叔又用认真的眼神坚定地对我说道。

【……可是……】
【爱德……如果你出了什么事，莉泽怎么办?罗莎回来之后，如果你不在了，又要怎么办?……就乖乖等着吧。偶尔也要听一听年长朋友的忠告啊。】
【……大叔，我知道了。不过，把文森特和安妮罗斯也卷进来，这样好吗?】

确实如此。我到处寻找罗莎，反而有可能让罗莎陷入困境。
而且，如果我被罗莎的敌人抓住的话……。是的，大叔说得没错。

【不，这帮家伙你问问他们就知道了。】
【爱德医生，克洛伊就拜托你照顾了。而且我也不打算早早让克洛伊成为寡妇，在见到即将出生的孩子之前，我是不会死的。】

文森特说着轻轻拍了拍我的肩膀。
克洛伊已经怀孕5个月了。发现她怀孕之后已经过了3个月。大叔和文森特对此都很高兴。

【克洛伊的事就交给我吧……对不起，文森特……罗莎就拜托你了。】
【爱德先生的家住起来很舒服，也很好。所以大家都会回来的，做好饭等着我们吧。】

安妮罗斯也走到我面前，对我说道。

【安妮罗斯，你也赶紧找个好男人结婚，然后离开吧!】
【结了婚，可以住在爱德先生家里吗?还是和爱德先生结婚?】

现在的安妮罗斯一副游刃有余的样子。连这种话都能随便说出口。

【别胡说了……安妮罗斯，活着回来吧。罗莎就拜托你了。】
【我被委以重任了呢。】

之后，我对正在办公室里摆弄电脑的多丽丝问道。

【多丽丝……为什么连你也?】
【啊?夏亚想把陨石砸到地球上啊!我好不容易才和老公建立起的爱巢!开什么玩笑!】
【那、那是当然了。如果是你的话会这么做吧?】

我被多丽丝的魄力吓得浑身发抖。
嗯、确实如此。这个女人，对妨碍自己的人是毫不留情的。真是个可怕的女人。
之后，我和大家稍微说了几句话之后，回到了15号殖民地的家。
特拉维斯大叔他们正打探着夏亚的动向，似乎这几天就要出发了。
据说他会把掌握到的情报告诉隆德·贝尔。
也就是说，无论如何也要让夏亚和隆多·贝尔直接交锋才行。
大叔说，与夏亚的新生新吉翁舰队正面对峙的任务只能交给布莱德·诺亚去做。
优秀的舰长和指挥官，在「一年战争」和「格里普斯战役」中几乎都战死了，剩下的指挥官级别的人，感觉上来看都是政客和军人。
于是，在夏亚和隆德·贝尔激战的时候，他们悄悄从后面，靠近夏亚或夏亚的舰队，去救罗莎。
大叔似乎还有一个任务。那就是大叔接受下来的交易或委托吧。
先用民间的大型运输船进行伪装，把MS和MA运送到战场附近。
驾驶员，除了特拉维斯大叔、文森特和安妮罗斯之外，还有一名原奴灵队队员，还有原吉翁军王牌部队的奇美拉队的队员夫妇……大叔。你是通过什么渠道，才能和这么离谱的人建立起的联系?
负责支援兼谍报的当然是多莉丝，运输舰的支援成员则是原联邦军和原吉恩残余势力的员工。
……这是什么地方的间谍集团吗?
回到家之后，克洛伊过来了。
克洛伊似乎从文森特那里听说了情况。
据说克洛伊也想去，但被文森特阻止了。
那倒是。哪里有身怀六甲还要驾驶MS上战场的人。
在文森特回来之前，我让克洛伊寄住在我家。





宇宙世纪0093年3月10日
在我去了特拉维斯大叔的垃圾店三天之后的深夜。
有访客来到了我的家中。
一开始我以为罗莎放弃了，回来了……。
可是门前站着一个黑衣男子和一个披外套的少女。
黑衣男子……我一看，原来是带莉泽来这里的新吉翁的士兵。原来他还活着吗……
然后，穿外套的少女夸张地报上了令人吃惊的名字。

【我是米涅瓦·扎比。】

喂……这不是吉翁遗孤的名字吗?
她为什么要来我家?
眼前这个看起来十二三岁的少女自称是多兹鲁·扎比的女儿米涅瓦·扎比。
她原来是哈曼的主人，也是新吉翁真正的首领。
是真的米涅瓦吗?
不，这个时机果然……。
黑衣男子把信交给我，留下自称米涅瓦的少女，消失在黑暗中。
我先打开信，信纸上写着一篇短文。

【爱德，对不起。我已经把米涅瓦·拉奥·扎比大人送到那边去了。现在我所信赖的，能托付米涅瓦大人的人就只有爱德你了。我不想把她卷进来。但是……如果麻烦到爱德的话，就对不起了。】

果然没错。是罗莎的字迹。
那家伙说在打倒夏亚之前有要做的事，就是这件事吗?
而且都向我道歉两次了，都道歉的话就先别送过来会不会比较好啊。
但是，从文章中可以感觉到她似乎有着些许焦虑，不要乱来啊。
你确实把米涅瓦交给我了，所以你也早点回来吧。
看来罗莎似乎平安无事，我松了一口气。
罗莎把少女米涅瓦送到我这里，我让她进了家里，她坐在客厅的沙发上。我倒了热可可放在桌上。

【米涅瓦，我是暂时收留你的爱德华·海格。】
【是你吗?给哈曼带来那么好的风的人，一开始我不知道哈曼是谁来着。她像换了一个人一样，我感到了那么好的风和温暖。】
【我不知道是好风还是暖风，反正我是她的哥哥。】

真是个不可思议的孩子啊。
因为是公主吗?
嗯，看来和一开始的哈曼一样，没有什么一般生活常识。

【是吗?确实，哈曼说过她现在有个哥哥。】
【嗯，你说话这么夸张，必须要改变一下说话方式才行，还有你的名字。米涅瓦什么的真糟糕啊……我说，米涅瓦这个名字在这里很危险。在这里的时候，你最好换一个名字。有什么想法吗?没有的话我来决定也行……】
【……】
【啊，突然要你想个名字出来还是太为难人了吗……公主的逃亡?奥黛丽怎么样?算了，你先考虑考虑吧。】

我想起以前看过的电影，说出了那个名字。

【奥黛丽就行，暂时还请您多多关照。】

我叫醒了正在睡觉的莉泽，米涅瓦…不，麻烦她照顾一下奥黛丽。

【哇，眼睛炯炯有神，好可爱啊。请多关照，奥黛丽。】
【……真是太好了。】

明天告知一声住在二楼病房的克洛伊吧。
追兵什么的会来吗……不过，罗莎那家伙应该考虑到了这一点吧。
还是告诉一下大叔比较保险。 

第四十四话
[第四十四话] by ¥_¥

第四十四话     在哪里？



宇宙世纪0093年3月10日凌晨
在迎接米涅瓦的那晚，我联系了特拉维斯大叔。
米涅瓦的事是这样，罗莎的事也是如此。
我知道把米涅瓦·扎比托付给我的罗莎，两天前应该在甘泉。
因为罗莎在甘泉夺回了处于半软禁状态的米涅瓦，并把她送到了这里。

【大叔，两天前我发现了罗莎的行踪。】
【怎么回事啊，爱德。两天前?罗莎好像没有直接联系过你啊。】
【啊，其实，米涅瓦·扎比现在在我家里。】
【啊?米涅瓦·扎比? !】

大叔罕见地发出疯狂的声音。

【大叔，声音太大了，是罗莎做的。罗莎从夏亚那里夺回了软禁状态的米涅瓦，刚才派人把它送到了我这里。】
【……是、是吗?罗莎。那有可能吗?】

特拉维斯大叔恢复了平静。

【啊，根据米涅瓦的说法，罗莎好像说服了密涅瓦的护卫们。我记得好像是斯贝洛亚·辛尼曼吧?」
【斯贝洛亚·辛尼曼?对了，那个辛尼曼…】
【你认识吗?】

看样子大叔认识辛尼曼这个人。

【他是吉翁残党一派。……我想他和夏亚的思想应该是不一致的。……嗯，总之，多亏了罗莎，我的工作已经完成了一半。】
【……怎么回事?】
【我的交易对象的委托是，确认夏亚身边是否存在米涅瓦·扎比，如果她在的话，就把她夺回来……这样的话。接下来就是适当攻击夏亚的舰队或者根据地的甘泉，扰乱他们，然后寻找罗莎，把她带回来，难度一下子就降低了。】

特拉维斯大叔用「哎呀呀」的语气回答了我的问题。
大叔接受的委托之一，似乎是把米涅瓦·扎比从夏亚手中夺回来。
但是，我觉得很奇怪。委托人为什么要让米涅瓦离开夏亚呢?
可以说，在夏亚自称卡斯巴尔·戴肯的时候，米涅瓦的价值就下降了很多。
因为这等于是宣布自己才是合法的吉翁继承人。
对于新吉翁来说，扎比家的遗孤米涅瓦和吉翁·戴肯的长子夏亚，哪个看起来更有价值呢……。毫无疑问是后者夏亚。
从夏亚说出宣言之后，新吉翁之间支持夏亚的人就开始增加，人们陆续聚集在夏亚身边。从这件事就可以看出来这个问题。
这样一来，对夏亚来说，米涅瓦对他来说不仅没有价值，而且只是一个累赘。
因为吉翁不需要两个领袖。
那么，委托大叔的人为什么要给出这样的委托呢?
米涅瓦在夏亚身边会有什么麻烦吗?
委托的内容是只要夏亚和米涅瓦不在同一个地方就没有问题……
不，现在想这些也没用。
还有罗莎的事情呢

【大叔。罗莎在甘泉。……到目前为止还没有听到夏亚被袭击或晕倒的报道。罗莎可能还没有出手。……希望她不要这么快行动。】
【是啊。我和多丽丝的情报网都没有得到夏亚被袭击的消息。不仅如此，那家伙还动了手脚。而且他还和联邦做了幕后交易，买下了阿克西斯。】
【啊?为什么会这样?联邦首脑全是傻瓜吗?】

如果直接把阿克西斯交给夏亚的话，就不知道他会做些什么了。或者说是用来丢陨石的吧!为什么要做出把刀递给危险人物的行为?笨蛋吧联邦。你们不缺钱吧?

【联邦的大人物要求解除新吉翁的武装和停战，似乎得到了同意。谈判成功了，高官们现在一定很得意吧。哼。】

特拉维斯大叔惊讶地说道。

【……愚蠢至极的联邦。不仅要和平交涉，还要交出阿克西斯啊。解除武装和停战……夏亚不可能乖乖服从的吧!要是夏亚是能遵守这种规矩的人的话，就不会让月神五号这种东西掉到地球上了!】

大叔一定很吃惊吧。
难道联邦首脑们有什么方便主义的妄想癖吗?

【这是现在联邦半数以上的人的意见。不过，因为讨伐派认为这件事很危险，所以追加委托了我们，为了辅助隆德·贝尔，我们需要进行干扰。本来我打算一脚踢飞夏亚舰队的屁股，这方面倒没什么问题，但问题还是出在罗莎身上。只要她老老实实呆在甘泉的话，就很容易回收了……不过，要是她登上了夏亚的舰队的话……】
【啊，有可能。】

大叔说出了我的顾虑。

【总之，根据夏亚和联邦的密约，两天后的3月12日，新生的新吉恩的舰队会前往勒纳图解除武装。与此同时，据说会在那里接收阿克西斯。】
【不是后天吗?】
【罗莎应该也在考虑讨伐夏亚的时机吧。如果夏亚在出击的时候倒下的话，新吉翁的士气会一下子低落下来吧。】
【……不，她也有可能已经被抓住了。】

我有讨厌的预感。
我从罗莎的信中感受到了她的焦虑。
而且，如果让米涅瓦逃走了的话，那么让她逃走的罗莎很可能会成为被追捕的对象。就算说服了护卫，夏亚自己也不会放过她。搞不好，罗莎可能会被人捉住。

【爱德，一定没问题的。罗莎毕竟是那个哈曼·卡恩。抓住她并不是那么简单的事情。……我们今天就出发。多丽丝夫妇已经先行前往甘泉。既然米涅瓦的难题已经解决了，剩下的就是从夏亚那里找到离家出走的妹妹，把夏亚干掉，然后再回来就行了。】
【大叔，罗莎的事就拜托你了。】

我隔着电话向大叔低头行礼。

【交给我吧。】

大叔以平常的态度轻松的回复了我。 

第四十五话
[第四十五话] by ¥_¥

第四十五话      番外篇：哈曼再上战场



罗莎把曾经的思念之人，作为新吉翁总帅出现的夏亚·阿兹纳布尔视为自己的敌人，为了阻止夏亚的暴行，哈曼在哥哥爱德的目送下从新side 6、15号殖民地出发。
这是爱德为了让哈曼见到在地球上生活的妹妹塞兰娜而准备的方法，哈曼经由农业用货船降落到了月球上。
降落的目的地是月面都市格拉纳达。
在一年战争时是基西利亚·扎比作为据点的月面都市，也是和扎比家关系很深的地方。
哈曼已经没有了往日的权威和力量。
能够指挥的手下也已经消失了吧……
如果把现在的夏亚和自己放在天平上衡量的话，新吉恩中可能还活着的前部下也会选择夏亚，这是显而易见的。
但是，阻止夏亚这件事，无论如何都必须完成。
对于作为新吉翁事实上的首领，犯下无数大罪的自己来说，是唯一能够赎罪的事。
如果不阻止夏亚的话，他就会向地球丢下陨石吧。
为了守护在地球上幸福地生活着的塞拉娜，也为了守护成为了不可替代的存在的爱德和莉泽，还有和平生活着的人们……
现在的哈曼能够阻止夏亚的方法很少。
我知道，他已经不会再听自己的话了。
他是毫无意义的谈话对象。
如果他是用这种事就能够打消想法的男人的话，是做不出这么大的事的。
阻止夏亚，只能让夏亚去死。
只能杀掉他。
但是，现在的夏亚是新吉翁的总帅。
要从正面干掉他，需要相应的军事力量。
话虽如此，但别说是发动MS战和舰队战的军事力量，连MS都没有。现在什么都没有的哈曼是做不到这一点的。
新吉翁时代没有使用的MS和试作机等应该还残留在某处，但很明显那些东西应该已经被夏亚接收了。
就算有一台MS在手，哈曼一个人也无法与新吉翁抗衡。
甚至有可能连见到夏亚都做不到。
留给哈曼的选择只有利用自己的身体，趁机暗杀或者自爆。
哈曼应该在4年前就死去的。她已经不在乎自己会变成什么样了。
但是，和爱德分别时被说的「不要死」「活着回来」的话无论如何都在哈曼的耳边挥之不去。
哈曼摇了摇头，想要忘掉这句话。
讨伐夏亚。
但在那之前，哈曼必须做一件事。
夺回米涅瓦·扎比。
以前，哈曼虽然恭敬地对待米涅瓦，但也对她实施了包括帝王学在内的各种教育，没有给她自由。
这件事使米涅瓦成长为一个会看大人，尤其是哈曼的脸色，无法自己下决定的少女。
这件事，在哈曼作为爱德的家人度过的这4年里，内心中是充满后悔和遗憾的。
夏亚对自己所做的事情是不是和自己对米涅瓦做的一样呢?
而且，让她待在现在的夏亚身边的话，只会被充分的利用……而且，在事情办完后，她就会像自己一样被扔掉。
哈曼对自己对米涅瓦所做的行为表示忏悔，并将现在的米涅瓦与过去的自己重叠在一起，强烈地想要让米涅瓦自由。
另外，夺回米涅瓦不仅会对夏亚造成伤害。
也有可能得到与夏亚接触的机会。
但是，关键的米涅瓦在哪里哈曼却不知道。
哈曼在格里普斯战役结束后，为了学习将米涅瓦送回了地球。
那个时候，在哈曼身边的米涅瓦是影武者。
虽然无法得知哈曼倒下后米涅瓦的消息，但不难想象，它应该是被夏亚送到了宇宙。
哈曼试图解读夏亚的思考。
应该还在现在作为新吉翁据点的side1的甘泉吧。
很难想象那个男人会把拉拢扎比家派的重要人物米涅瓦不放在自己的身边。
万一没有放在身边的话，那也应该是side3的某个原吉翁的藏身之处。
哈曼决定去甘泉。
在分别时爱德交给她的数据中，列出了爱德认识的可能会帮忙的人的名字和住址，还有可以用于殖民地之间移动的农作物用货船。
哈曼想尽量不给爱德添麻烦，所以没有请求爱德的熟人帮忙。
她独自乘坐农作物用货船，到达了side1隆迪尼奥。
虽然那里是隆多·贝尔的根据地，但基地之外的地方，联邦的影响力很弱。
side1是宇宙移民开始时的最初的殖民地，对出台蔑视宇宙移民政策的联邦政府极度缺乏信任。
夏亚大张旗鼓地在side 1 甘泉面向宇宙市民，进行演说，宣布打倒地球联邦军。
哈曼通过街头林立的空间投影显示器看到了这一幕。

【……但结果是，地球联邦政府壮大，联邦军内部腐败，催生了像提坦斯那样的反联邦政府运动，成为欺骗扎比家余党的哈曼的桥梁。】

其中也包括了否定哈曼的内容。
如果是以前的哈曼，应该会感到非常激动吧。
但是，现在的哈曼只能报以苦笑。
激情演讲的夏亚现在看起来像个小丑。
这时夏亚堂堂正正地自称是吉翁·戴肯的儿子。
他现在不是吉翁军的红色彗星夏亚，而是以宇宙移民独立运动鼻祖吉翁·戴肯的儿子卡斯巴尔·戴肯的身份登上了演讲台。
哈曼着急了。
没过多久，夏亚动了……如今，他作为卡斯巴尔·戴肯登上了台面，扎比家族的遗属米涅瓦的价值可以说已经下降了很多。
米涅瓦现在可能面临危机……
哈曼顺利地从side1的隆迪尼奥进入了甘泉殖民地。
由于粮食供应不得不从外部大量补充，甘泉是一个拥有大量难民的殖民地，因此农用货船内的农作物随时都有通往甘泉的定期航班。对农用货船的检查也不会那么严格。
哈曼混进农作物内成功潜入甘泉。
花了两天时间在甘泉收集情报的哈曼，终于锁定了米涅瓦的藏身之处。
远离郊外的小旅馆。因为那里斯贝洛亚·辛尼曼在那里出现过。
斯贝洛亚·辛尼曼是吉翁残党一派的首领，虽然没有加入哈曼摄政时期的新吉翁，但它们之间有过接触。
虽然他是个很难对付的男人，但我记得他做事很有条理。
斯贝洛亚·辛尼曼虽然有强烈的反联邦意志，但不属于扎比家族的任何派系，也不是戴肯派。他是吉翁残党中罕见的不属于任何派系的稀有存在。
因为和任何派系都没有关系，所以让他担任米涅瓦的护卫的话，没有比他更合适的人选了。
夏亚肯定会派这个男人来护卫米涅瓦的。
从酒店没有客人出入来看，应该是已经被吉翁占领了吧。
虽说那只是一家小旅馆，但入口处有穿着便服的保镖在守着。
而且，哈曼的直觉告诉她，米涅瓦一定在这里。
……哈曼看准斯贝洛亚·辛尼曼出现在酒店入口的时候，堂堂正正地向酒店走去。

【我想见见米涅瓦·扎比大人。】
【……你是夏亚统帅派来的人吗?】
【我是哈曼·卡恩。我曾经是新吉翁的摄政，也是米涅瓦大人的监护人。】

哈曼堂堂正正地对辛尼曼说道。

【别胡说八道，哈曼·卡恩应该已经死了才对。】
【你忘了这张脸吗?斯贝洛亚·辛尼曼。】
【! ?……是真的哈曼吗?为什么你会来这里?】
【我是来接米涅瓦大人的。】
【夏亚总帅知道这件事吗?】

看来辛尼曼误以为哈曼是夏亚派来的。

【我不能把米涅瓦托付给夏亚。我绝对不会让米涅瓦成为那家伙的傀儡。米涅瓦……不，我希望她自由地活下去。】
【什? ！】

辛尼曼难掩自己困惑的表情。
哈曼说服了辛尼曼，得到了与米涅瓦谒见的许可。
米涅瓦第一次看到哈曼时，似乎还没认出她是谁。
哈曼的头发确实留长了，染了色，外观看起来多少有些变化，但事实并非如此。
米涅瓦完全感觉不到原本哈曼身上的那种又黑又浊的感觉。
米涅瓦看着哈曼说出了自己真实的心情，明白了眼前的女人虽然是哈曼，但不是以前的哈曼了。
看到这一情景的辛尼曼非常纠结。
辛尼曼自己，和夏亚接触过之后，觉得夏亚不像是个值得信赖的人。
月神5号坠落地球这件事让辛尼曼下定了决心。
夏亚这种不分青红皂白地把普通人卷进来的行为……
而哈曼向辛尼曼提出了一项交易。
为了让米涅瓦逃走，把自己交给夏亚。哈曼作为米涅瓦逃走的凶手……。
哈曼以此趁机接近夏亚。
然后，把米涅瓦送到爱德那里去。



宇宙世纪0093年3月12日
这一天，在与联邦政府的交易中，新吉恩在勒纳图约定解除舰队的武装。
作为代价，夏亚买下了阿克西斯……
夏亚向新吉翁的将士们发出了檄文。

【把阿克西斯丢到地球上，这才是作战的真正目的。以此，为了消灭地球圈的战争的源头，肃清继续居住在地球的人们。各位!为了开拓自己的道路，为了争取到难民的利益，希望诸位再助我一臂之力。然后我就会被召回到父亲吉翁的身边。】

没错，夏亚根本没有解除武装的打算。
就像哈曼和特拉维斯预想的那样，他打算继续向地球丢陨石。
夏亚在演讲结束后，立刻登上准备好的舰船，在这里他也慰劳了将士们。
目的地不详。
夏亚让战舰装上数个伪装气球，扰乱了联邦的视野。
这时夏亚在舰桥上接到了一个报告。
发现了诱拐米涅瓦的犯人，犯人被逮捕了……。
夏亚在几天前接到了米涅瓦被绑架的报告，命令负责米涅瓦安全的辛尼曼一定要夺回米涅瓦，为自己洗刷污名。
夏亚在接到绑架米涅瓦的人是被认为已经死了的哈曼的报告之后，掩饰不住自己的惊讶。
夏亚来到了被关在审问室里的哈曼面前。
他的身后跟着娜娜伊·米格尔。
夏亚和两个贴身侍卫打过招呼之后，自己走进了审问室，低头看着被铐在身后、坐在椅子上的哈曼。

【好久不见了，没想到你竟然还活着。】
【哼，我才没想到你还活着，真是个顽强的家伙。】
【我可不能因为这点小事就倒下。我要继承父亲的名字，用自己的双手来领导人类。】
【胡说八道!】
【哈曼，到我身边来。】
【哦，竟然反过来了啊……答案已经决定了。开什么玩笑!我为什么要到你身边去!】
【我还以为你是个更聪明的女人呢……算了，你把米涅瓦弄到哪里去了?】
【当你继承戴肯之名的时候，米涅瓦殿下的价值就已经消失了吧?你为什么要执着于她?还是为了报仇而要害了米涅瓦殿下?】
【我可没这个想法。我的复仇已经结束了。现在的我是为了人类的未来而站出来的。】
【说什么大话，说什么人类的未来?你走向的不就是人类的灭亡之路吗?】
【联邦政府在这13年里没有任何改变。那些家伙就像在大地上爬行的蛆虫一样，吸尽了地球的养分……我夏亚·阿兹纳布尔要肃清这些家伙。】
【你和那些虫子也没什么两样。】
【我不会重蹈沉迷于权力的你的覆辙……我再问一次，米涅瓦在哪里?】
【口口声声说要毁灭地球联邦的你，为什么如此的想要米涅瓦大人?】
【那和你无关。哈曼，米涅瓦在哪里?你的目的到底是什么?】
【我不知道，就算知道我也不会说出来的。】
【拉普拉斯之箱。】

夏亚莫名其妙地对哈曼说了那句话。

【嗯……】
【你果然不知道啊。让她吃点苦头吧……娜娜伊，让这个女人说出米涅瓦的下落……】

夏亚摆出一副对哈曼失去兴趣的态度，回头对在审问室外的娜娜伊说道。
在夏亚回头的瞬间，哈曼打开手铐，用装在衣服里的超小型单发手枪向夏亚开枪。
没错，哈曼是被人故意抓住的。
拜托津尼曼，假装完成了搜查，进行了万全的准备。
并且，她预想到夏亚会直接出现在被囚禁的自己面前，等待着这个机会。
但是……
夏亚踉跄着，手扶着墙，奋力站稳。
虽然他的右脸颊上有一道红色的血痕，但子弹并没有直接打中夏亚。
护卫的行动也很快。他立刻成为夏亚的盾牌，右手手掌被子弹射中，子弹贯穿了他的手，但瞄准夏亚头部的子弹射偏了，只掠过了他的脸颊。
娜娜的悲鸣回荡在房间里，夏亚举起手示意她自己平安无事，让她冷静下来。
哈曼马上被作为护卫的2人制服。
暗杀夏亚的千载难逢的机会就这样溜走了。

【嗯，你……】
【夏亚!你为什么要践踏人们的未来!连一个女人都救不下来的你，还想拯救人类吗! !】

哈曼在两名护卫的控制下对夏亚喊道。

【哦，你是这么认为的吗……我本想让你和阿克西斯一同逝去的……娜娜伊，之后的事情就交给你了。】

夏亚瞥了哈曼一眼，走出了审问室。

【夏亚! !】

之后，哈曼接受了娜娜伊短时间但严酷的审问。
那甚至可以说是一种拷问……。
但是，哈曼始终没有开口。
然后，略留拉级战舰从甘泉开始向阿克西斯出击。
对勒纳图的伪装过的舰队已经出击，不久就会与勒纳图进行接触。
勒纳图没有识破伪装舰队，受到了先发制人的攻击，暂时被新吉翁所占据。
联邦被少数舰队抓住了弱点。
但放松警惕也是一件好事。
以此为导火线联邦终于认识到夏亚违背了约定，是真的向地球联邦军发动了战争。
联邦上层慌忙进行应对，但为时已晚，阿克西兹为了引渡给夏亚已经完成了撤军。
阿克西斯很容易就被吉翁占领了，联邦在勒纳图囤积的核武器和燃料都被运到了阿克西斯，进行着将阿克西斯扔到地球上的准备。
隆德·贝尔慢了一步，但顺利到达了目标地点。
在这里，隆德·贝尔与夏亚的新吉翁的舰队开始正面冲突。
夏亚的舰队启动了阿克西斯，一边远离阿克西斯，一边牵制住了隆德·贝尔。
舰队战，MS战混乱的乱战出现在了战场上。
而在战场的不远处……。

【哇，我们一定要加入那个战场吗?】
【爸，事到如今，你要是害怕了，就退下吧。】
【罗莎被困在了那里，多丽丝这么说的话就一定没错。】
【他们的舰队有撤退的迹象，从后面袭击对我们有利。】
【安妮罗斯说得没错，我说多丽丝，为什么你也要到战场上来?】
【队长，加油。作战主力是隆德·贝尔，从月球和环绕轨道的联邦军舰队也出击了，敌人一定也注意到了，罗莎乘坐的舰队撤退的路线只有这一条。只要解决掉它们，就完事了，之后在爱德家里开个派对吧。】
【多丽丝，别说得这么简单。】

特拉维斯的伪装运输船和潜伏在甘泉的多丽丝会合后，现在正驶向阿克西斯。
在多丽丝的黑客攻击下，他们确认过了街上的监视摄像头，甚至还确认了罗莎登上了新吉翁的舰船。

【好了，走吧。slave rice小队 !出击!】

伪装运输船陆续将灰色的MS和大型集装箱一样的MS装备抛向空中，然后，一口气飞向略留拉级战舰，奴灵小队再次回到了战场上。
夏亚在战场上寻找着阿姆罗。
在夏亚的内心深处，这场战争的最大目的就是和阿姆罗·雷做个了结。
夏亚终于找到了阿姆罗……

【什么?略留拉级战舰被袭击了?那个地方应该没有敌军舰队吧?怎么回事?】

米诺夫斯基粒子下通信也不顺利，夏亚的沙扎比观测到了略留拉级战舰被人袭击的样子。
就在夏亚焦急地犹豫着要不要回到战舰上时。
夏亚在确认到葵丝驾驶的NZ-333 α·瓦索龙返回舰队之后，再次将意识集中在阿姆罗身上。




另一方面，特拉维斯率领的小队……

【几乎没有MS护航的舰队是脆弱的。全部开出来的话，夏亚也是堵上了一切吗?】

他分割了新吉恩舰队，击毁了舰船的引擎，使其无法行动，用来复枪对准略留拉级战舰和数架舰船的舰桥，进行威胁。
目前略留拉级战舰的舰桥处于被路维·捷露Ⅱ的浮游炮指着的状态。

【我们是来抢宝贝的。给我老实点，这样你们就能得救了。】

安妮罗斯对略留拉级战舰的舰长这样说道。
略留拉级战舰的舰桥上的娜娜伊对这个状况很焦急，强烈要求舰长想办法……但略留拉级战舰的舰长冷静地举起双手做出了投降的姿势。

【……这里还是老实点比较好。那是特拉维斯。作为联邦军内部的肃清部队，他干掉了很多人，甚至干掉了自己的主人。但是，在一年战争的时候作为敌人的我的部队也得到过他的帮助。对他来说，既没有联邦，也没有吉翁可言，他可以自由操纵战场，以肃清之名，铲除一切，简直就是幽鬼一般。】

舰长一边接受着娜娜伊的辱骂，一边继续说道。

【看看现实吧，虽说我们派出了全部主力，但这支舰队还是这么轻易地被分割，被压制住了。虽然是仅仅几架MS而已。但他们全都是王牌驾驶员。我确认道了奇美拉队的信号和马科西亚斯队的信号。幽鬼带着幻兽和魔兽回到了这片战场……对于不知道战场的阁下来说也许是听不懂的事情，但是我们的抵抗是徒劳的吧。】

舰长举起手深深地坐在座位上，用舰内广播再次通知船员们不要抵抗。
路维·捷露Ⅱ广阔的驾驶舱内还乘坐着多丽丝。

【罗莎在那里。】

多丽丝对略留拉级战舰发动了黑客攻击，锁定了罗莎的位置，多丽丝还掌握了略留拉级战舰的控制权。
罗莎被囚禁的地方被完全封锁住了,安妮罗斯驾驶着路维·捷露Ⅱ，使用浮游炮经过计算在战舰上开出了一个小小的开口
多丽丝从路维·捷露Ⅱ中出来,从开口处入侵了战舰，将罗莎平安救出,两人返回到路维·捷露Ⅱ上。
整个流程用了不到5分钟。
只能说不愧是多面手间谍。

【为什么?为什么要做这种事……】

罗莎已经做好了死亡的准备，突然感到一阵巨大的摇晃袭来，多丽丝出现在她的眼前，转眼间她就被救了出来。

【我想教训一下擅自行动的罗莎姐姐。】
【哎呀呀，你受了不少伤。唉，没事就好了。顺便说一下，我是为了爱德才这么做的。如果你出了什么事的话，爱德一定会哭的。】

换上驾驶服的罗莎被安排坐在驾驶位上，多丽丝坐在后面的辅助座椅上。
多丽丝在救出罗莎的时候，发现罗莎的脸肿了，嘴巴和胳膊等地方也渗出了血。
看样子，罗莎应该是在接受娜娜伊那拷问般的审问时受伤的。浑身发热，看起来很难受的样子。

【……对不起。】
【没事，你平安就好。】

多丽丝对低头的罗莎露出微笑。

【现在可不是随随便便聊天的时候。来了一架很厉害的MA……走不掉了吗?我们得让队长们先撤退，在这里阻止它。】

安妮罗斯一边说着，一边瞪大了眼睛。

【安妮罗斯,这是路维·捷露Ⅱ吧。我来操作塞可缪系统吧】

罗莎向安妮罗斯提议道。
原本路维·捷露Ⅱ在格里普斯战役时,就已经完成建造了。
曾经是哈曼的罗莎知道这架MA也是理所当然的。

【可是姐姐，你受伤了吧?】
【移动就交给安内罗塞了，我最擅长的就是操纵浮游炮，这一点我谁都不会输的。】
【嗯……好，交给你了。】

安妮罗斯想起上次联谊时发生的事情，强忍着没有笑出来。

【有什么好笑的?】
【没什么，那我们走吧，罗莎姐姐。】
【算了，它应该后悔挡在我的前面。】
【我只能看着了。加油~ ~】

坐在路维·捷露Ⅱ里的三位女中豪杰驾驶着机体,与葵丝驾驶的NZ-333α·瓦索龙发生了战斗。

【为什么?为什么?我们要守住上校的归宿，为什么要来捣乱?】
【太天真了，就这点程度就想挑战我，傻瓜。】

葵丝的α·瓦索龙操作的浮游炮,被路维·捷露Ⅱ的浮游炮所击落。葵丝不快地喊着,而罗莎则露出了不屑的笑容。

【……是女人，不，是孩子。】

罗莎感受到了驾驶α·瓦索龙的葵丝的精神，明白了对方只是个少女。

【啊?谁?】

葵丝对罗莎也产生了反应。

【是被夏亚欺骗了，还是被他迷住了呢……不管怎样都不能对她置之不理，安妮罗斯!】
【好的。】

路维·捷露Ⅱ的MEGA粒子炮抓住了战场中的空隙，击中了α·瓦索龙的右肩
α·瓦索龙，作为后开发的后继机种,能力超过了路维·捷露Ⅱ,但驾驶员之间的实力有着明确的差距。

【被迷住了?被迷住了?这家伙在说些什么?啊……呜呜呜呜……】

葵丝的声音中充满了迷惘,终于，被路维·捷露Ⅱ的浮游炮击中后，α·瓦索龙陷入了无法行动的状态。

【联邦军的援军终于来了。必须快点撤退了。队长也发出撤退信号了。】

多丽丝一边看着便携式终端机，一边告诉结束了与α·瓦索龙的战斗的两人。

【等等，我们还没打倒夏亚!】
【罗莎姐姐……撤退吧，我们的任务结束了。】

安妮罗斯这么说着,驾驶着路维·捷露Ⅱ,开始准备撤退。

【不，夏亚……如果不打倒他的话……会出大事的。】
【罗莎小姐。不好意思，阿克西斯已经一分为二，其中一部分会掉到地球上……我们已经无法阻止这一切了。再加上联邦军还有这么多援军。再怎么样夏亚都逃不掉了。夏亚这次也该死去了。隆德·贝尔的坚守阻止了夏亚的撤退。再加上她们的旗舰已经无法行动，能够撤退的敌人的舰队不到三分之一。唉，可以说是赢了，也可以说输了……】

多丽丝平静地说明情况，试图说服罗莎。

【喂，地球上还有塞拉娜……】
【没关系，不会掉到日本的。不过，地球的环境会发生剧变吧。我也很庆幸把我老公送上了宇宙。】

多丽丝皱着眉头，开导着罗莎。

【……】

罗莎垂着头，目光追随着落向地球的阿克西斯。

【罗莎姐姐，该回去了，爱德先生在等着你。】

安妮罗斯驾驶着路维·捷露Ⅱ，说完这句话之后便脱离了战斗区域。
路维·捷露Ⅱ进入运输船返回的时候,阿克西斯突然像是被推了一把一样改变了轨道。
那里笼罩着彩虹色的光辉。

【嗯……那光是什么……好温暖……】

罗莎看到的景象，是由被后世称为「阿克西斯的虹光」的精神力引起的共振而产生的精神力场的光芒。
是心灵之光把阿克西斯从地球的引力中推开了。
这股余波在宇宙中持续扩散了一段时间。 

第四十六话
[第四十六话] by ¥_¥

第四十六话       ただいまだ


宇宙世纪0093年3月12日深夜

【哥哥!天上好像在发光啊。】
【啊?真的吗?那是极光吗?不不，那到底是怎么回事?】

我顺着莉泽的声音向窗外望去，看到殖民地的钢化玻璃外面有什么闪烁着彩虹色光芒的东西。
那简直像是要覆盖整个地球一样闪闪发光。

【温暖，人们的温暖。还有人们把温暖的温暖变成这样的光辉。】

旁边看着窗外的米涅瓦说了这样的话。
我完全不明白那是什么意思。（说实话我也没看懂，都不知道怎么翻）
罗莎把米涅瓦托付给我已经过去两天了，她果然是个不可思议的孩子。
也许是太过脱离尘世了吧。
嗯。她能安静在家里是件好事，可又该怎么办呢?
她毕竟是个公主。
比这个更重要的是。
特拉维斯大叔好像说过，今天是和夏亚战斗的日子。
他还没有联络我。不过，在战斗宙域，米诺夫斯基粒子什么的把通讯完全断掉了。
该不会是跟这个光芒有关吧?
我还是有些不放心。
罗莎那家伙，别乱来啊，要是大叔们能帮助到她的话就好了。
米涅瓦现在住在莉泽的房间里。
床是从隔壁空房间里面拿来的。
一开始我想让她住在2楼安妮罗斯住的房间旁边，但莉泽说她们可以住在同一个房间里，所以就让她们那样住了。
唉，突然被带到不认识的地方，而且生活上也发生了巨变，暂时还是把米涅瓦交给年纪相仿的莉泽照顾比较保险。
米涅瓦好像也不讨厌这样，应该没问题吧。
今天我好像也睡不着。
日期变成3月13日，大约过了5点之后。
有人在敲着诊所的门。
喂，不是有对讲机吗?只有特拉维斯大叔会这样干。
我慌忙的打开一楼诊所的门。

【哟，爱德我回来了。】
【爱德先生，有什么吃的吗?】
【爱德先生，我把姐姐带回来了。】
【……】

眼前是特拉维斯大叔和安妮罗斯、文森特……还有被文森特背着的罗莎。
文森特让罗莎从背上下来，罗莎摇摇晃晃地走到我身边……

【你…罗莎。】
【……我回来了。】

我抱住了垂头丧气的罗莎。







罗莎虽然伤的不是很严重，但她全身各处都有小的撕裂伤和肿挫伤。还有些发烧。
不管怎么看，这些伤痕都是拷问留下的痕迹，而且很明显。……嗯，还属于轻👆。在一年战争时期，我见过很多被严刑拷打过后的人。从伤势来看，应该是女人干的。
可恶，是哪个家伙干的?
我在诊疗所对罗莎进行了处理，开了止痛药，为了促进她的体力恢复，即使勉强也要让她睡下去，我开了安眠药，把她送到了3楼自己的房间里。

【……】

罗莎不知为何一言不发，不肯放开我的手。
趁罗莎睡着的时候，我轻轻的把手拔了出来，走出房间。
我向特拉维斯大叔、文森特和安妮罗斯深深鞠了一躬。

【大恩无以言谢，谢谢。】

三个人看起来都很不好意思的样子。
在我为罗莎处理伤势的时候，特拉维斯大叔吃完了我准备的食物。
安妮罗斯好像去洗澡了。文森特去看了看克洛伊的情况。
据大叔们说，罗莎被绑在夏亚的舰队旗舰上。
大概是在那里接受了类似拷问的审问吧。
因此，大叔们在夏亚与隆德·贝尔交战时，从后方袭击了采取牵制撤退行动的舰队旗舰，夺回了罗莎。
虽然说得很简单，但从舰队中救出一个人这种事一般人是做不到的。
罗莎为什么会在那里呢?据大叔们听罗莎说，罗莎得到了协助，故意以放走米涅瓦的犯人的身份被捕，以此获得与夏亚接触的机会，实施暗杀。
结果失败了……

【那……这孩子是怎么回事?】

我指着躺在沙发上的绿发少女，问他们三个。
少女好像没有受伤的样子。
年纪大概和米涅瓦差不多。

【我们在战场上捡到的。】

安妮罗斯吐着舌头回答我道。

【喂，这不是猫啊，别随便把人捡回来!】
【她是敌人啊。这孩子也驾驶着MA来攻击我们，没办法，我只好把她连驾驶舱一起拽了出来……总不能对她置之不理吧?】

什么?这孩子也是驾驶员吗?怎么看都像是小学生毕业，初中生而已。

【那……她为什么会在这里?】
【不，也不能把她交给联邦啊。因为啊。她好像驾驶着MA四处捣乱。而且她还穿着新吉翁的军服……说实话!爱德!看你的拿手好戏了! !】
【太过分了大叔! !我家又不是托儿所! !】
【是吧，你不是把罗莎带回来了吗?】
【嗯……你这么说我也无法反驳。啊——好麻烦!我会照顾她的。一个人、两个人都无所谓就是了! !不过，幕后工作就交给你了，大叔!】
【好的爱德~交给我吧~ ~】

大叔用开玩笑的语气说道。

【你知道这孩子的身份吗?】
【目前还什么都不知道，应该是新吉恩的人吧。多丽丝说明天会调查。她今天好像累了，和丈夫回酒店了，明天应该会来这里一趟。】

这次也给多丽丝添了不少麻烦啊……今后也会继续给她添麻烦……。啊，我又欠了多丽丝一笔还不完的债。

【是吗……我得向多丽丝道谢啊……那么夏亚怎么样了?】
【还不知道……新吉翁的舰队撤退了三分之一，但夏亚本人似乎直到最后都驾驶着MS，待在阿克西斯里。不知道他是否被卷入了阿克西斯的坠落中……就算他运气好得救了，也会被联邦军抓走吧。】
【阿克西斯坠落了?啊?这种事可没上新闻啊?】

坠落了，就是落在了地球上的意思吧。这不是造成了很大的惨剧吗?不可能没上新闻啊。

【这我也不知道。阿克西斯确实掉到了地球上，但中途伴随着神秘的光，突然从引力中被推了回来。多丽丝也说不知道为什么。】

那是什么?是什么现象如此从容地打破了物理定律?
难道是极光一样的光吗?有这种事吗?
大叔也一脸困惑。那是什么奇迹吗?

【不管怎么说，夏亚失败了，第2、第3颗坠落下来的陨石也不会再有了吧?】

总之是阻止了阿克西斯的坠落吗?这样一来，夏亚虽然生死未卜，但已经结束了吧……
这样就可以结束了吧。
罗莎没有必要再痛苦下去了，这样就好了。
之后，绿发的孩子被安置在2楼的病房里。姑且把门上了锁。
在救这个孩子的时候，多丽丝好像非常慌乱的样子，给她打了麻醉药，让她睡着了。
到了早上，莉泽、米涅瓦和克洛伊起来了，大家一起吃早饭。
我告诉莉泽罗莎回来了，她满脸笑容地去看睡在房间里的罗莎。
米涅瓦坐在被越来越多的大人包围的餐桌上，却丝毫没有动摇。
对于一直生活在成人社会的米涅瓦来说，看来这不算什么。
吃过早饭，特拉维斯大叔说要收拾东西，就回16号殖民地去了。
文森特和克洛伊也回到了自己的公寓里。
安妮罗斯说累了要去睡觉。
莉泽现在学校放假。打算和米涅瓦一起去附近散步，顺便买东西。
不过，米涅瓦没有暴露在社会上过，在附近走走应该没问题吧。
不管怎么说，米涅瓦对莉泽相当亲近。在莉泽面前，她还露出了与年龄相符的笑容。
看完沉睡的绿发女孩的情况后，我去看了看罗莎的情况。
我把椅子搬到床边，盯着睡着的罗莎的脸。

【……爱德。】

罗莎醒了。

【你回来了。】
【对不起。】
【你已经心满意足了吗?】
【啊……】
【那么，你现在不是哈曼·卡恩，而是我的妹妹罗莎·海格对吧?】
【……】

为什么要沉默?

【什么?你不是已经心满意足了吗?你想变回哈曼吗?】
【不用了……不用了。……罗莎·海格就好。】
【那你对此有什么不满吗?】

这家伙说话的方式，给人一种她十分不满的感觉。

【……】

罗莎默默地抓住了我的衣袖。

【怎么回事?】
【我受伤了……暂时让我这样吧。】

罗莎抓住我的手说。似乎有些难为情。

【啊?你这是怎么回事?】

你是在撒娇吗?……算了，对这家伙来说，和夏亚的对峙也很痛苦吧。现在就让他这样吧。

【哼。】

罗莎抓着我的手，转过身去。
我看着罗莎的脸，陷入了沉思。
这样就能回到平常的日常生活了。
明明认识这家伙才4年多一点，但感觉已经在一起生活很长时间了。
厨房里有板着脸的家伙，家里回荡着莉泽欢快的声音，不知不觉间，这个家对我来说已经变成了理所当然、无可替代的东西。
罗莎…回来就好……谢谢你。





















第二天,新side6的医生协会原本要求我作为战时派遣医生前往战场，但我无视了他们的再三要求,但事务科的年轻人啊~ ~她直接出现在我家,哭着软磨硬泡。如果我不去的话，理事长会把她炒了什么的……喂，这是职权骚扰吧。
这次夏亚发动的叛乱的战场附近的殖民地，收容受伤的人倒没什么问题，但似乎医生不足。
我决定明天作为战时派遣医生团前往。
不过，罗莎睡了一天之后就能正常活动了，应该没问题吧。
问题是绿发少女……她的名字叫葵丝·帕拉雅。据说她的父亲是这次和夏亚交涉的联邦方面的高级官员。
为什么她会在夏亚身边当驾驶员呢?我问过她本人，但她说的都是些莫名其妙的话，让人难以理解……总之，她好像是为了反抗父母而离家出走的女孩。这就是所谓的叛逆期吧。
但是，根据多丽丝的情报，葵丝的父亲阿登纳·帕拉雅死于新生的吉翁突袭勒纳图的行动中。
母亲好像不在，只能暂时寄养在我家，找找看她有没有亲戚……。
根据罗莎和安妮罗斯的说法，葵丝是新人类。
不过，在我看来，她只是个淘气的孩子罢了。
这样的葵丝在莉泽面前也变得坦率起来。
……莉泽可真厉害。
不过，她和米涅瓦同龄，交给莉泽应该也没问题。
米涅瓦，不，现在是叫奥黛丽吗?
奥黛丽也就这样暂时寄养在我家了。
罗莎说她自己会照顾她。
莉泽告诉奥黛丽罗莎是姐姐，当奥黛丽说出「罗莎姐姐」时，罗莎的表情变得非常轻松的样子。
我对罗莎和奥黛丽说，先随意相处吧，但她们之前毕竟是主仆，估计会有一段时间感觉很别扭吧。
而且罗莎还特别爱撒娇。想拉我的手。不，她的语气和表情和以前一样，也许是我的错觉吧……











宇宙世纪0093年3月15日
战时派遣医生团出征当日。
喂，为什么只有我一个人啊。而且还让我自己驾驶医师会的小型医用船去?
啊，如果只有我一个人的话，还是带罗莎来比较好吗?好歹她有护士资格证。
罗莎一开始想跟我一起来的，但她本人还不能在社会上自由活动，就让她留在了家里。感觉她相当不情愿的样子。
奥黛丽和葵丝都在家里，让莉泽一个人和我去也不太合适。
4年零2个月前啊……就这样，乘坐小型医用船回来的路上，我捡到了哈曼。
我设定了医用船舶自动驾驶，朝着一个方向前进……
在途中，船舶的前进路线会与「碎片群」重叠。
喂，我没听说过这种地方有垃圾群啊，地图上也没写，啊，是受到了社会上所说的「阿克西斯之光」的影响吗?还一副闪闪发光的样子。
唉，明明已经依靠指南避开路线了，为什么碎片还朝我这边跑呢!

【危险? !】

我转了一下舵，使劲躲开碎片，但船舶还是受到了冲击。
驾驶舱响起了紧急警报。
喂，我有这么倒霉吗?
虽然这么想，但我总算摆脱了困境。
但是……船舶受到了重创……看来是一块碎片状的小陨石撞进了船体里。

【啊，只能先回去了……】

幸运的是船舶的航行没有问题，但是里面的医疗设备和应该运送的医疗物资有一半都被破坏了……。这个很麻烦吧……。
这不是我的错。自动航行试图从碎片群中穿过去本来就是个错误。是这艘船的人工智能的问题!……嗯，有航行记录，应该没问题吧。
即便如此。陨石冲进来的话，会影响平衡器的吧。
我换上宇航服，去观察撞进船舶仓库的陨石情况。
…………喂，这是逃生仓吧?
我有种不祥的预感。
而且为什么是两个逃生舱呢! !
一个烤焦了，有点微妙，是红色的。另一个是雪白的。这个没有烤焦……
红色的应该没救了。但白色的似乎没问题。
生命维持装置呢?
两个都在运行着。
哈……又来了! !
还是先回去吧?
 

后日谈：拉普拉斯之箱篇
番外后日谈：拉普拉斯之箱前篇
[第四十七话] by ¥_¥

后日谈：拉普拉斯之箱
番外后日谈：拉普拉斯之箱前篇



宇宙世纪0096年3月10日
奥黛丽来我家已经3年了，也在当地的中学里顺利毕业了，她进入了莉泽毕业的高中。然后下个月就要升高二了……

【爱德叔叔……我有一件无论如何都必须要做的事。我想在近期内离开家一段时间。】

奥黛丽来到我一楼的研究室，突然对我说出了这样的话。
我瞬间就感觉到不对劲了。虽然语气完全不同，但看起来就像变回了3年前的奥黛丽一样。

【等一下，你跟罗莎商量过了吗?】
【不……叔叔，我的身上流着扎比家的血脉，扎比家是犯下了宇宙世纪最大灾厄的大罪的一族。从一年战争到现在一直引起战争。我必须去做。为了停止战争带来的负面连锁反应。拥有扎比家这一被诅咒的血脉的我，是唯一能向人们赎罪的人。……与此同时，我也希望不要再发生战争。】

这家伙是16岁的人吗?和同年龄的葵丝完全不同。
总而言之。奥黛丽似乎想制止战争的发生。
战争的话，最近应该不会发生吧。
但是，这孩子不会说谎。
她怎么会开玩笑说这种话呢?
应该有什么理由才对。

【奥黛丽，你听好了，我也知道扎比家曾经做过什么，但那是你懂事之前发生的事。和现在的你没关系，你没有必要为扎比家赎罪。】
【叔叔很温柔……不过，并不是所有的人类都能像叔叔那样看待我的。我毕竟是扎比家的女人。】
【哦，我还不知道你非去不可的理由。有会发生战争的可能性吗?就算你要去。为什么是你要去阻止?不是你就不能阻止战争的发生吗?这和扎比家有关系吗?】
【这是……】
【你的立场确实很特殊。我不知道你的立场会不会让你烦恼。我不是足以成为你的好榜样的大人，但我把你当成家人。虽然不知道能不能解决你的烦恼，但是至少我们可以一起思考，所以应该把事情说出来不是吗?】
【……叔叔……我知道了。我会告诉罗莎姐姐，也会告诉莉泽姐姐的。】

那天晚上，在客厅里黑格家的人聚在了一起。
我爱德华·黑格，36岁
罗莎·海格，28岁
莉泽·海格，18岁
奥黛丽·伯恩，16岁
葵丝·海格，16岁
唉，我已经成家了。
姑且算是吧。
我的妹妹只有莉泽。实际户籍上是我的养女，也就是女儿。
当初收留莉泽的时候，27岁的孩子对10岁左右的孩子说「父亲大人」的话我有些接受不了，所以我们就当兄妹了。嗯，无论以前还是现在，我们都是兄妹关系。户籍上也是如此。
葵丝就这样成为了我的养女。而且是走正规手续办理的。
毕竟葵丝的亲戚们……她和母亲完全断绝关系，父亲那边的亲戚也都是些不得了的家伙，葵丝本人也很厌恶她们。
我问她来不来我家，她二话不说，满脸笑容地喊我爸爸。
唉，我和葵丝相差20岁，我也已经是大叔了，就这样吧。
对我来说，她与其说是我女儿，不如说是我的妹妹。
奥黛丽成为小姨子……是罗莎的妹妹……
罗莎……
就是那个。罗莎和我的关系，或者说立场变了。
她不是妹妹了。倒不是说回到了哈曼似的。
……这实在难以启齿。她是我的妻子…我们结为夫妇了。
我和罗莎其实在一年前就结婚了。
你问我为什么会这样?
是我中了圈套。
从特拉维斯大叔到多丽丝，再到我身边的其他人。
我中了一个非常大的圈套……不，这是借口。
我只是没有注意到罗莎的感情而已。
他们对迟钝的我想了各种办法，终于让我发现了。







1年半前，在特拉维斯大叔、多丽丝的帮助下，罗莎的亲妹妹塞拉娜·卡恩。现在她的名字叫莱欧娜·桑桑，罗莎的愿望实现了，她可以降落到地球去见妹妹塞拉娜。
如果只有我一个人降落到地球上的话，没有太大问题。
毕竟我曾经是军医，也算是联邦军官。
要去塞拉纳所在的日本，如果没有合适的理由的话恐怕是不可能的，不过，总会有办法的吧。
问题是罗莎。
罗莎就是那个哈曼·卡恩。虽然距离哈曼死亡已经过去了5年，但她的影响力仍不可估量。需要做各种各样的幕后工作。
就是这一点。
特拉维斯大叔和多丽丝他们为了让罗莎和塞拉娜见面，总算帮我和罗莎准备好了降落地球的方法。
但是，这里有一个问题。
只要我和罗莎在户籍上成为夫妻，就可以去地球。
降落到地球去日本的理由是，我和罗莎举行新婚旅行，要在朋友的娘家日本东京城市举行婚礼。
确实，宇宙飞船去地球，如果没有合适的理由的话，很难得到许可。
我和罗莎以新婚旅行的名义降落到地球，以在朋友的家乡举行婚礼的名义获得了许可。
特拉维斯大叔和多丽丝，还有浦木和莫拉姐姐都对我说，这只是临时的伪装……
我一心想让罗莎去见塞拉娜，所以不情愿地答应了。
不过，我签的不是假文件，而是正式文件。我是后来才注意到的。
降落到地球，在东京城市见到了浦木他们和多丽丝。
那之后，他们在神殿…不，是在神社之类的地方，我和罗莎一起扮演日本时代剧的角色，为了伪装成新婚旅行，真的举行了婚礼。
这开什么玩笑?兄妹不可能结婚的吧?
不过，罗莎好像很高兴的样子，就算了吧。
就当是为这家伙出嫁时的预演吧。
罗莎那家伙要是能找到个好男人的话就好了，可缠着她的男人全是些不怎么样的家伙。她现在26岁了吧……一定要想想办法啊。
能了解这家伙的过去并对她加以理解的人，到底哪里会有呢?
当时我是这么想的。
他们给我们订的氛围很好的酒店是双人床。
即使这是假新婚旅行，也太过分了吧?
当然，我说要睡在沙发上，就那样睡着了，但不知为什么，第二天罗莎心情很不好。
……我还没有注意到。
莱奥娜·桑桑和罗莎·海格
不，塞拉娜和哈曼在某个山庄里时隔11年半重逢。
哈曼低头道歉，而塞拉娜默默地抱住了哈曼。
彼此都流下了眼泪。
是喜极而泣吗……这样真好。
我也眼眶发热。
但不知为何，罗莎把我作为丈夫介绍给了塞拉纳。
喂，那明明是为了伪装吧。
我改口说我是哥哥，但罗莎掐了掐我的大腿。
看到我们如此而露出微笑的塞拉娜。
哦，那到底是怎么回事?
今后，用多丽丝制作的隐藏线路软件和白色人制作的安全设备，虽然地点有限，但罗莎和塞拉娜随时可以见面通信了。
然后，我们再次回到宇宙。
时隔10天，我回到了位于新side 6、15号殖民地的家里……
不知道为什么，3楼和2楼被擅自改造了。
2楼的病房被分成了四个房间，之后变成了莉泽和奥黛丽、葵丝和安妮罗斯的单间和客房。
为什么还有安妮萝丝的房间?你明明在半年前就结婚离开了的吧?
她就算结了婚，也有一半的时间住在这里。
……结婚对象……是特拉维斯大叔，55岁娶31岁的老婆…………而且房间很宽敞。
不会大叔退休后他也打算住在这里吧! !
三楼是完全翻新过的。厨房焕然一新，连客厅都变得干净整洁。
而且，我的房间变大了一倍。桌子什么的是一样的……化妆台和罗莎的衣柜等私人物品都塞进了房间，床还变成了双人床……

【……莉泽，这是怎么回事?】
【诶?你说什么呢~哥哥?】

莉泽故意装傻。
她留着和之前的罗莎一样的发型(侧马尾)。
变得相当有女人味了。
莉泽现在一边在这个殖民地唯一的大学艺术学院上学，一边在家做着自由服装设计师的工作。已经和中型服装制造商签了合同。
其实她没必要上大学的，但有大学为什么不上呢，而且免学费……
毕竟莉泽的学业和体育方面都很优秀。

【罗莎，你知道些什么吗?】
【嗯，因为我们是夫妻嘛，那是当然的。】

喂，你怎么这么害羞?
夫妻游戏已经结束了吧?

【你在说什么?】
【……你不愿意和我做夫妻吗?】

什么?喂，突然说什么呢?呃?喂……
看着马上就要哭出来的罗莎，我不知所措。
我从没见过这样的罗莎。

【喂……这是怎么回事?】
【哥哥! !】

不知道为什么，我被莉泽训斥了。

【什么?】

之后，莉泽、安妮罗斯和克罗埃对我进行了说教。
甚至连奥黛丽也开始劝告我。
就这样，邻居的太太也对我穷追猛打。
为什么?
罗莎想和我结婚吗?
这是怎么回事?
等一下。
我和那家伙虽然没有血缘关系，却是兄妹啊。
我逃到特拉维斯大叔那里……

【你……你是多么迟钝啊……唉，正因为这样，才会有多丽丝那种事吧……说白了，你就是个笨蛋!】
【我可不想被和自己女儿一样年纪的安妮萝丝结婚的大叔这么说!】

特拉维斯大叔确实是个老练的大叔，不过他已经55岁了。
和比自己儿子小一岁的美女结婚什么的，作为父亲不应该感到羞耻吗？

【连我这样的人都知道了……现在不是开玩笑的时候了吧?爱德先生。】

就连正好住在这里的比自己年轻的白色人都对我这么说了。
白色人就是那个。那个坐着白色逃生舱的草食系帅哥，前王牌驾驶员。
不过，白色人为什么会出现在这里，就下次再说吧。

【开玩笑?什么时候开始的?什么时候开始的?】
【大概是从一开始吧?嗯，明确的应该是夏亚叛乱前后吧。】

特拉维斯大叔惊讶地回答我。

【真的吗?】
【爱德，关于罗莎的结婚对象，你去喝酒的时候不是向我发过牢骚吗?能知道罗莎的过去并理解她的人……这样的人，这个世界上恐怕只有你吧! ?哪里有能满足这个条件的人啊! ?】
【不，我和那家伙是兄妹啊。】
【5年半前，你们还是毫无关系的陌生人吧?】
【可是……】
【爱德，你讨厌罗莎吗?】
【我不讨厌。】
【那你是喜欢她吧?】
【嗯，那是作为家人，彻头彻尾的作为妹妹的感情。】
【作为一家人就可以了吧?妹妹和妻子都是一家人，只是妹妹成为妻子而已。】
【大叔!这理论很奇怪吧!】

把妹妹作为自己的妻子，这在一般情况下是不可能的，在法律上也是禁止的!
但我和罗莎没有血缘关系……

【奇怪的是爱德!是你!罗莎作为女人喜欢你这件事，除了你以外所有人都知道!】
【真的吗?】

确实，莉泽、安妮罗斯、克洛伊、奥黛丽，甚至连附近的安娜女士都这么说。也就是说，邻居已经知道我和罗莎不是亲兄妹了吗!?
男人们自不必说，就连交往尚浅的白色人也……我知道了。
?红色人那家伙…还是算了吧。

【对了，只要你承认，就没事了。你们已经登记结婚了，从资料上看已经是夫妻了。】
【喂————! !大叔，这假结婚和新婚旅行是怎么回事? !】
【对，因为你是个迟钝的人。我和你的朋友都商量好了，一切都安排好了。】

可恶，我让浦木和大叔见了一面。因为浦木说想见见他。那些家伙背地里竟然干这种事。

【……也就是说，这是除了我以外所有人都知道的事吗?】

看来，这次的事情是全体人员共同策划的。

【对了，周围的人都不耐烦了。罗莎用她自己的方式，虽然很难理解，但也经常接近你。】

是、是吗?这么说来，她有时会突然做出些奇怪的事情，有时也会变得很沉默。那个啊!?

【哦……哦。】
【哦，哦什么啊!你没有喜欢的女人吧?爱德!你也快35了吧?刚刚好啊。你们一家人还是一家人，只是妹妹变成了妻子而已。】
【……不……是这样的。我确实把罗莎当成我重要的家人。可是，作为女人来看的话……】
【啊啊啊啊啊啊——你这个混蛋! !我明明带你去玩了好多次! !再说，你捡到罗莎的时候是你29岁的时候吧! !她是长得很好看的女人吧!一般都会出手的吧! !和安妮罗斯住在同一个屋檐下生活了3年半! !安妮罗斯也说邀请过爱德你好几次! !你是多么迟钝啊! !】
【不，安妮罗斯那是在开玩笑吧。那家伙就像是邻居或朋友一样……嗯，应该说是像妹妹一样吧。】

安妮罗斯给人的感觉有点像小妹妹似的。

【啊——! 爱德! !世界上比你小的女人全都是你妹妹吗! !】

大叔终于抓住我的胸口大叫起来。

【可是……】
【好了好了，一时半会儿是不可能转变的，人也需要思考的时间。】

白色的人介入了调解。他是个好人。

【爱德，好好面对罗莎吧……扫除那孩子内心的黑暗的人，毫无疑问是你。而且，能和她一起思考背负的东西的，也只有你。明白了吧?】

特拉维斯大叔终于冷静下来，坐在椅子上。

【……哦，我和罗莎聊聊吧。】

那天晚上，我和罗莎谈过了。
她当面说想和我结婚，我掩饰不住内心的动摇。
经过漫长的讨论，我拜托她稍微等我一下。
不是吗?毕竟这太突然了。
应该说是不能把罗莎作为女人来看待。

【没办法，我喜欢的男人很朴实。】她答应了。

还是一如既往的居高临下的态度……这也是这家伙的风格。
不过，我们还是勉强妥协了，房间是一起的。
总之，先把双人床换成两张单人床……
就这样，半年后我终于下定决心，以我向罗莎告白的方式，结婚了……。
大家在街上的教堂为我庆祝。
和我并排穿着婚纱的罗莎满面笑容。
光是看到这张笑脸，就觉得结婚是件好事吧?
总之，这就是我和罗莎成为夫妻的原因。
正如大叔所说，她只是从妹妹变成了妻子，日常生活几乎没什么变化。
称呼也没什么特别的。家里的每个人在结婚前后都没有太大的变化。
当初，葵丝多少有些嫉妒，但现在已经不会那样了。
后来，我和罗莎的床从两张单人床变成了一张双人床。
……与其说是双人床，不如说是张大床，是公主规格的大床。
言归正传。
奥黛丽对我们说道。

【无论如何都不能把『拉普拉斯的箱子』交给一个没有心的人。】 

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（1）
[第四十八话] by ¥_¥

番外后日谈        拉普拉斯之箱中篇（1）


宇宙世纪0096年3月10日
奥黛丽突然说要离开家一趟，海格尔家开始了家庭会议。
奥黛丽对大家说。

【无论如何都不能把『拉普拉斯的箱子』交给一个没有心的人。】
【……拉普拉斯的箱子是什么?】

完全是陌生的词汇。
奥黛丽是一个爱说一些难以理解、不可思议的事情的孩子，但这个词我还是第一次听到。

【拉普拉斯就是那个吧，奥黛丽。拉普拉斯笔下的恶魔『因果律决定未来』的那个吧，肯定跟新人类有关系。】

葵丝，你怎么知道的?
而且你的眼睛炯炯有神。
确实有这么个东西就是了。
就是这个。这是西历时代物理学中提出的俗语吧?是被量子力学完全否定掉的家伙。
即使是现在，也经常因为有趣而被引用到一些奇怪的事情上。
超常的存在能看见未来，肯定神的存在之类的。

【奥黛丽，那个箱子里有东西吗?】

莉泽没有理会葵丝，向奥黛丽打听了一件重要的事。

【是的，我不知道箱子里装的是什么，但在扎比家的遗产中，有一份足以颠覆联邦政府的绝密资料，估计是伯父或爷爷的研究资料。】
【那是什么?……不，等一下。拉普拉斯……可能是拉普拉斯事件。是宇宙世纪元年的经历变更仪式中，名为拉普拉斯的宇宙空间站被炸毁的事件。】

地球各国在联邦政府的统治下开始统一，人们开始从地面向宇宙迁移，从西历向宇宙世纪转变的仪式在宇宙空间站发生了爆炸恐怖事件，包括当时的联邦政府首任总理在内的大人物牵涉到很多人的事件。

【我很佩服爱德叔叔的广博见识。确实，研究资料也暗示了有关拉普拉斯爆炸案的可能性。联邦政府本身有可能是那个事件的幕后操纵者……但是我们完全没有确切的证据。】

如果奥黛丽说的内容是真的话，联邦政府的现状确实会受到质疑，会出现很多质疑的声音。
历史上，当时的联邦政府断定这次恐怖爆炸是反对统一联邦政府的势力所为，对反对势力和反对派国家进行了镇压，使现在的联邦政府坚如磐石。
如果奥黛丽所说的联邦政府本身就是爆炸恐怖事件的主谋的话，那就是为了消灭反对派而自导自演的吧。
……但那已经是100年前的事了。
事到如今，如果这是自导自演的独家新闻被报道出来的话，人民多少会受到打击，但这样会引发战争吗?
现在，如果发生战争的话，地面上的联邦政府和被欺压的宇宙移民的构成无论如何都是必要的吧。
但是，明确地说，仅凭这些，恐怕还不足以成为发动宇宙移民战争的动机。
从一年战争开始，到夏亚的第二次新吉翁战争为止，以宇宙移民和地球联邦的纠葛发生了战争……但这些战争对宇宙移民来说没有任何好处。不仅如此，反而使宇宙移民陷入到现在的困境。除了一部分权力者得到了好处以外。
从宇宙世纪开始，宇宙移民的最大问题就是贫富差距和税收问题。
居住在地球上的人类和宇宙移民之间存在着巨大的贫富差距。
而且还要向宇宙移民征收重税。
但是，那已经是过去的问题了。
现在……可以说两者之间几乎没有差距。
确实宇宙移民没有对地球联邦政府的参政权，但对于普通生活的普通人来说参政权也没什么用处。
从普通人的角度来说，与严酷的地球环境相比，殖民地更适合居住，也更文明。而且除了一部分特权阶级，宇宙移民更有钱的情况更多。
要我说的话，移民区内……不，问题在于宇宙移民中的贫富差距社会。
那是宇宙移民本身所造成的。作为劳动阶级和统治阶级的区别。这在side 3中如实地体现了出来。在我看来，他们只是把这种贫富差距的社会责任推卸给了地球联邦政府而已。
基连的演讲简直就是个玩笑。似乎是把本国国民的不满都归咎于联邦政府身上。
因为本国国民是优良品种而发动战争，结果最先被赶去打仗的就是本国国民。而且他们最初发动战争就摧毁了同为宇宙移民的殖民地。作为我家乡的side 4。
side 4是对联邦不满较少的殖民地。反正我们对联邦本来就没抱有什么期待。因为是有问题会自己想办法解决的殖民地。因为对联邦没有期待，所以也不想依赖联邦。对地球和联邦的不满自然很少，兴趣也少。
先抱怨到这里吧。
奥黛丽的伯父和祖父应该是基连和德金吧。
不使用那些研究资料，大概是认为仅凭这种程度，不足以激起人民对联邦的不满，也不是足以激起国民发动战争的强烈动机吧。

【奥黛丽，我不认为这点小事就能颠覆联邦……】
【我也是这么想的。伯父和爷爷似乎认为里面还藏着别的东西。而且，他们查出拉普拉斯的箱子在毕斯特财团手里，并和毕斯特财团接触过。】
【喂喂，这是真的吗?那可是对地球联邦都拥有巨大影响力的在宇宙设立据点的最大财阀啊。】

毕斯特财团是宇宙世纪初期宇宙移民赛亚姆•毕斯特白手起家的财团。
它的影响力遍及地球联邦和地球自身的所有企业，是阿纳海姆电子公司的支柱。

【爷爷从未从比斯特财团口中问出拉普拉斯箱子里的东西，但是比斯特财团和扎比家族、既吉翁公国在20年前就签订了协议。在宇宙世纪100周年之际，把拉普拉斯的箱子移交给吉翁公国……】
【……我懂了。比斯特财团打算把作为联邦政府的弱点拉普拉斯箱子交给反联邦的急先锋吉翁公国……但是，由于反复的战争和抗争，吉翁公国已经疲惫不堪，决定在宇宙世纪100年放弃自治权，加入联邦。这样的话，从比斯特财团的角度来看，不值得把拉普拉斯箱子交给现在的吉翁公国。那么，拉普拉斯的箱子和移交方会怎么样呢?】
【是的，我不知道比斯特财团为什么想把有可能成为战争导火索的拉普拉斯箱子移交给反联邦组织的真正意图。但是，无论如何也要避免这些箱子交到恐怖组织的手中，成为战争的开端。】
【所以，有扎比家血统的奥黛丽向毕斯特财团提出了移交拉普拉斯箱子的要求，希望不让拉普拉斯箱子转交到其他吉翁残党或反联邦组织手中。】
【是的……我心里忐忑不安，无论如何都想避免让别人知道这件事。我打算尽快前往新side 4的工业7殖民地，去见比斯特财团的现任首领卡迪亚斯·毕斯特。】

忐忑不安吗……这孩子不是那种会胡思乱想的人。
而是个直觉特别敏锐的孩子。毫无疑问是新人类。
罗莎和安妮罗斯都是这么说的。
葵丝和那帮家伙也是。

【但是奥黛丽，现在的你有可能连见都见不到财团的首领，就算你见到了他，也有可能回答你不知道、不知道，把你赶回去。如果只是这样还好，也有可能因为不小心刺激到别人而被捕、被杀。】

看来比斯特财团，不，是第一代赛亚姆·比斯特是想把拉普拉斯的箱子移交给标榜反联邦组织的。
但现在的米涅瓦并不打算反联邦。如果知道她真正的想法的话，箱子会交给米涅瓦的可能性很低。

【这……】
【奥黛丽……我反对你去，不能让你去做这么危险的事情。】
【叔叔，可是我……】
【……那个，我记得是三年前的那个时候，他说过拉普拉斯的箱子这个词。他可能知道些什么。】

罗莎终于插话了，但她皱起了眉头。
3年前的那个时候，那毫无疑问是第二次新吉翁战争时期的事情。

【罗莎，那是指红色人吗?】

罗莎不会叫雷德曼（这是夏亚现在的名字）的名字，她很讨厌那个男人。

【……哼。他也在找拉普拉斯的箱子吧?】
【是吗?那我就问问他吧。】
【你要叫他来家里吗?】

罗莎明显露出不高兴的表情。

【有什么办法?还有，最好让特拉维斯大叔也过来一趟吧。】

说不定特拉维斯大叔知道这方面的故事。
大叔应该很适合参加这种事。
顺便把白色人也叫来吧。

【叔叔……不能给大家添麻烦。】
【奥黛丽，这对地球圈的未来有影响吧?甚至有可能发生战争。这已经不仅仅是奥黛丽个人和扎比家的问题了，而是本来就应该由大人们来解决的问题。】
【……我知道了。】

我联络了特拉维斯大叔、白色人、红色人……联络了作为原新生新吉翁总帅的家伙。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（2）阿姆罗·雷
[第四十九话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（2）阿姆罗·雷



我联系了特拉维斯大叔、白色人和红色人，把从奥黛丽那里听到的拉普拉斯盒子的事概括了一下，得到了他们会马上过来的答复。
照这个说法，大叔和那个红色人好像有什么这方面的情报。
?
白色人和红色人是谁?
第二次新吉翁战争三天后，我驾驶的医疗用小型宇宙船撞上了两个白色和烧焦的红色逃生舱。
那天，我经由特拉维斯大叔拥有的宇宙成套设备的仓库，偷偷把那两人送到了我的诊所里。
白色人坐在白色的逃生仓里，为了方便我就给他取了这个名字，但很快就查出了他的身份。
据说特拉维斯大叔一看到那张脸，马上就认出来了。
他的名字我也知道。
阿姆罗·雷……地球联邦军最强的MS驾驶员。
在一年战争中，以16岁的年龄打倒了众多强敌，是一个活生生的传说。
据说在第二次新吉翁战争中，直到最后他都与夏亚的舰队战斗着。
那个阿姆罗，看起来只是没有恢复意识而已，身体完全没有外伤。
我觉得那样的话，直接正常的送去大医院就好了……但特拉维斯大叔阻止了我。
大叔说阿姆罗·雷在联邦中也是被疏远的存在。
据说是过分展示了自己新人类的力量。被其惊人的能力所震慑的联邦官员在战争一年后立即软禁了阿姆罗·雷。7年了……在格里普斯战役中作为奥古的一员，在地球上奋战。之后又被联邦赶去当闲职人员，这次因为夏亚的事，又被慌忙的扔上了前线。
联邦官员根据自己的情况，平时软禁，强敌出现就派到最前线?
真是些混蛋。连阿姆罗都是这样对待的吗。而且他还是对联邦的胜利做出巨大贡献的家伙。
在这次的战斗中，只剩一半的阿克西兹差点掉到地球上去，又被神秘的光芒推了回来，对于这一现象，联邦军中出现了传闻……据说那和阿姆罗·雷有关……
我当时在想，联邦全都是傻瓜吧。一个人怎么可能会造成那种现象?
但是，大叔摇了摇头。
联邦中确实有这样的传闻在流传……不，他们极端害怕newtype，在这次的战斗中，也没有给阿姆罗·雷足够的MS。
……我对此目瞪口呆。
就是这样。大叔说，如果把昏迷状态的阿姆罗·雷送到医院的话，他有可能会秘密消失，或者被送去做人体实验。
……我对这番话感到十分震惊，但如果是联邦的话，也许真的做的出来，于是决定把他藏在我的诊所里。
好像罗莎和阿姆罗·雷完全不认识，虽然她嘴上说着「我对MS的驾驶能力要比他强」，但她也承认了阿姆罗把夏亚逼到绝境的实力。
葵丝似乎在这场战役前见过阿姆罗。
我追问事情的经过，结果她说出了荒唐的事实。
据说她和父亲来到宇宙的时候，遇到的就是联邦军士官阿姆罗。
据说一开始她很喜欢阿姆罗，后来因为阿姆罗身上有讨厌的女人的影子，她就跟着夏亚走了……。
那算什么?
跟第一次见面的大人一起走，可不是一般人能做到的。即使是辛人类。
虽然已经和葵丝一起生活了几天，但她和罗莎不同，她缺乏常识。罗莎虽然板着脸盛气凌人，但给人一种不了解普通市民生活的大小姐的感觉。而葵丝则缺乏道德或良知。大概是身边没有可以批评自己的大人或值得信赖的大人吧。
她的母亲很早就去世了，听说她和父亲在家里度过的时间都非常短。
虽然身边也有佣人帮忙照顾，但对葵丝几乎处于放任不管的状态。
之后不久，我正式把葵丝收为养女，也花了不少工夫。
从那之后已经过去了3年，现在葵丝已经能掌握一些常识了。
不过，基本上都是多亏了莉泽教育就是了。
虽然现在葵丝也有一些莫名其妙的言行举止，我也被学校叫去过几次，但好歹还属于调皮任性的女孩的范围内。
在之后。安妮罗斯说出了自己的心情。
据说在一年战争时，她作为敌人遇到了乘坐高达的阿姆罗。
据说在战斗中，在完全不了解的情况下，她受到了高达的攻击，同期的同事为了保护自己而死。
一年战争后，据说她还憎恨过高达的驾驶员。
但长大成人，经历了各种各样的事情的现在，如果说有没有对阿姆罗个人抱有怨恨的话……但是，她似乎总是能够想起为了保护自己而死去的同期同事。
只有这一点，我只能让安妮罗斯在心里整理一下自己的心情。
毕竟他们碰巧作为敌我双方在战场上相遇了。
赌上性命的战斗当场发生。不是杀掉他人就是被杀。
这其中没有个人的感情。只分是敌是友。
特拉维斯大叔好像也拿到了阿姆罗·雷的数据。
据说还模拟了自己与阿姆罗·雷的战斗。
这样的事情联邦也一直在做吧。
大叔说无论怎么想，都想不出能在MS战斗中打倒他的计划。
想要打倒阿姆罗，只有在他坐上MS之前才能做到……。
分析数据后发现，他能够准确地避开用常识无法想象的精确射击，并在瞬间判断出最佳攻击方法，并付诸行动。
要打倒驾驶着MS的阿姆罗，即使是一整个MS大队也很有可能被阿姆罗无伤反杀。他是什么样的怪物啊。
眼前这个温柔的男人怎么看都不像是那种家伙啊。
话又说回来，在送到我的诊所进行了精密检查之后，发现阿姆罗·雷的身体完全没有异常。
但是他一直睡着。
大脑和神经也没有受到损伤等异常，但是脑波水平异常的低。我完全不知道其中的理由。
他一直处于不知何时醒来的状态。
但是，在睡了半年之后，他毫无征兆地突然醒了过来。
就在被称为「阿克西斯之光」的宇宙中闪耀的光带完全消失的那一天。
阿姆罗·雷醒来后，我告诉了他第二次新吉翁战争的始末，以及把他藏匿在这里疗养的原因，他落寞地对我微笑着说道。

【我的任务完成了……】

他不打算回到联邦，改了自己的姓氏，在这里开始了隐居生活。
那倒也是。因为这次的事，联邦已经把新人类恐惧症，不，是阿姆罗·雷恐惧症提高到了极限，就算他回到联邦，也不知道会发生什么。
我问他是否需要联系他的家人或熟人，他说等风平浪静后再通知也不晚。
这也是没办法的事。他最好暂时躲在这里。
突然告诉熟人自己还活着的话，还会被联邦察觉到的。
阿姆罗的手很巧，对机械造物的动手能力很强，好像是什么东西都能一个人修理好的水平。特拉维斯大叔不可能对这样的阿姆罗放置不管。果然他被大叔邀请，现在在15号殖民地新开的大叔公司的分店里工作。
唉，怎么说呢，那感觉就像是家街上的电器店一样。
虽然阿姆罗是这样的人，但他能从一台报废的MS中，拆出零件制造出数架农业用全自动机械，还开发出儿童用的圆形机器人，作为一名技术开发人员来说，他似乎相当优秀。
而且，哈罗在side6中人气爆棚，受到了全世界的关注……特拉维斯大叔好像又买了两套16号殖民地的外围设备，作为哈罗工厂增产生产了。
另外，阿姆罗留在这里的理由之一是红色人也在这里。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（3）一个名为卡斯巴尔的男人
[第五十话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（3）一个名为卡斯巴尔的男人



红色人指的是被烧焦的红色逃生舱里的人。
我第一次发现他的时候，看到逃生舱烧焦的程度，一开始以为里面已经变成微波炉状态了，以为里面的人已经死了，但生命维持装置还在运转着。
所以我准备立即进行急救。
从驾驶服的样式上可以看出他是新吉翁的士官。
因为有可能被移交给联邦，所以我没有像往常那样把他送到医院，而是送到了自己的诊所里……。
红色人的伤情相当严重。比把罗莎捡回来的时候还要严重。
脸上的皮肤剥落得几乎认不出他的长相。呼吸道和肺部都有一半被烧毁。
他的身体状况相当好。大概是身上的驾驶服保护了他吧。
头部和呼吸道的状况很严重，是因为摘掉了驾驶服的头盔。如果带上的话就没什么大问题了。
不过，穿着驾驶服的身体确实没问题，但不知为何，只有胯下的伤势很严重。不，那里已经完了。
我把他送到诊所，采取了维持住他生命的措施，保住了他的性命。
问题是这个红色人是谁?
他当然没有意识。而这张烧掉大半的脸根本看不出他的身份，如果是新吉翁的士官，就算采集他的血液，也不会出现在基因信息库中，所以无法进行比对。我想，除非本人恢复意识，否则暂时无法得知他的身份。
但是……从意外的地方马上查明了身他的份。
家里的妹妹也过来了。
罗莎看了一眼被送进集中治疗室的重伤的红衣男子，便用强硬的语气对我说，他是夏亚，是那个新生的新吉翁统帅的那个夏亚·阿兹纳布尔。
脸上的皮肤因为烧伤被毁得面目全非，已经分不清谁是谁了，但她断言肯定没错。
罗莎是新人类的。如果她说眼前这个垂死的红衣男子是夏亚的话，那就是事实吧。我知道新人类之间有互相确认对方的能力。

【……你想把这个男人怎么样?】罗莎用强硬的语气问我。

我一如既往地回答了这个问题。
对他实施治疗
不管眼前的男人是谁，医生的职责就是医治伤员和病人……。
听我这么说，罗莎什么也没说，继续做着手术的准备。
我知道我做的事是践踏了罗莎心情的行为。
但我还是不能够抛弃他。
眼前的人还活着。如果我放任不管他的话，他肯定会死。
给红衣男子完成紧急手术后，我向罗莎道歉说【对不起……】
罗莎瞬间流露出各种感情交织的表情，然后深深地叹了口气。

【好吧……我也是曾经被这样救回来的。】她对我这么说，眼神中带着几分温柔。

没有直接接触过红衣男子的葵丝也表示，在一楼治疗室的医疗机器上睡觉的红衣男子就是夏亚。
那倒也罢了，只是葵丝表现的相当无所谓。
喂，葵丝，你一开始不是因为喜欢夏亚才跟着他走的吗?为什么变脸这么快，最近的孩子都这么冷淡呢?不，只是这家伙特别冷酷吗?
连奥黛丽都对夏亚。露出了怜悯的表情。
对于这个没有脸的红衣男子的来历，三名新人类都声称他是夏亚。
应该不会错吧。
后来特拉维斯大叔调查了红色人的逃生舱，在多丽丝的协助下，判明了红色人的逃生舱应该是来自于沙扎比无疑。
红色逃生舱里的那个红色人就是那个夏亚。
我看着躺在医疗机器里的这个男人想着。
考虑到罗莎的心情，或许让这家伙就那样死在这里更好。
我也觉得这家伙不应该继续活下去。
但是，现在眼前的这家伙不是新吉翁的总帅夏亚·阿兹纳布尔，而是我的伤员。
而我，不可能放任眼前受伤的家伙不管的。
开始治疗夏亚两个月后，他在医疗机器中清醒了过来。
脸部的治疗还没有结束，而且他意识模糊，无法说话。
四个月后，根据那家伙的遗传基因培养的脸部、头部皮肤、鼻子和耳朵的再生移植治疗进行得很顺利，终于可以看清楚他的脸了。
那张脸我也记得。在电视上看过。
胯下的再生治疗，培养阴茎还是稍微需要点时间的。不，以现有的医疗技术，还没有找到完全再生的方法。
虽然我觉得应该是没问题的，但是也不知道能不能成功。
好不容易夏亚恢复到可以沟通的程度，虽然可以转移到一般病房去了，但我还是不敢把他放在2楼的病房。
毕竟安妮罗斯住在那里，安妮罗斯一直在那里睡觉。最重要的是一想到罗莎……。
我收拾了一楼诊所的储物间，放了床，把那家伙搬了过去。
照顾夏亚的任务，就丢到我的头上了。
罗莎说身为护士的自己当然应该照顾他，但事实并非如此。
罗莎也做了很多工作，但至少我不让她去直接照顾夏亚。
为了不让罗莎一个人进那家伙的病房，我要她一定要和我一起进去。
有什么事情先治好他再说吧。
我带着这样的心情对夏亚进行治疗。
夏亚可以说话之后，我告诉了他第二次新吉翁战争的始末。
但是，那家伙却像事不关己似的听着，不愿意和我对话。
这家伙的态度让我有一种想揍他的冲动，但我还是忍住了。
唉，我倒是对他发了不少牢骚。
但是，在我说出阿姆罗·雷还活着的事，和被称为阿克西斯之光那覆盖地球的辉煌光带现在也在闪耀着的事情的时候……夏亚的脸上浮现出苦闷的表情。
夏亚注意到了罗莎的存在。也注意到她多半是哈曼。
毕竟那家伙也是新人类。
但是，罗莎没有直接和夏亚说过话，在我在场的时候夏亚也没有特意和罗莎说话。
那家伙总算能自己站起来吃饭了是好几天后的事情了。
我和罗莎走进那家伙的病房，像往常一样对他进行检查。
当然，我站在躺在床上的家伙面前，进行着各种检查，罗莎则在我后面协助我检查着数据。
我离开了一会儿，马上回到那家伙的病房，躺在床上的夏亚正在跟罗莎说着话。
我没有进入病房，而是站在门外倾听着里面的对话。

【嗯……为什么?】
【为什么?是为什么救了你?还是我为什么在这里?还有，我的名字叫罗莎，可不叫哈曼这个名字。】
【你打算拿我怎么样?】
【不知道。我是不会原谅你的……但这是爱德决定的事情。不管是什么人，他对受伤的人都不能置之不理。】
【你真的是哈曼吗?……那个医生是什么人?】
【我不是说过我叫罗莎吗?这个叫哈曼的女人已经不在这里了。爱德是我的家人……是强行把我当成妹妹的街头医生。是个奇怪的男人。】
【你在说些什么?】
【哼。这是你一辈子都不会明白的事情。另外，我给你一个忠告，你别想对爱德下手。要不然我一定会亲手杀了你。】

这样的对话应该没问题吧。
罗莎虽然心里也不会原谅那家伙，但现在似乎已经释怀了一些。
可见她的内心相当从容。
渐渐地，夏亚可以自己去厕所和淋浴了，他也开始和其他人见面。
葵丝真的无所谓地把他当成空气，几乎决定无视他的存在。
奥黛丽只是和他寒暄了几句，对他投来了怜悯的目光。
安妮罗斯用看向女性的敌人般轻蔑的眼神，对他施加着无言的压力，让我有些不舒服。
每次碰到夏亚都会变成这样。
即使是真正的夏亚，面对这种事精神上也会有所磨损吧。
虽说是他自作自受，但这也太辛苦了吧。
如果他恢复到能够出院的程度的话，我打算把他交给联邦军。
那家伙应该通过正当的程序接受审判才对。
但是罗莎和特拉维斯大叔反对这么做。
罗莎说让夏亚活着很危险。
如果把他交给联邦军的话，奥黛丽…不，他很可能会说出米涅瓦和这个地方，很有可能用这件事来谈判，还有哈曼也在这里……通过夏亚的谈判手段，他可能会得到减轻刑罚，或者直接释放。
特拉维斯大叔也认为，就算把他交给联邦军，他也很有可能得不到真正的审判。
不仅如此，他还会进一步与联邦的高官交涉，让他们让步，遁入宇宙的黑暗之中，再次向地球亮出獠牙。
我对大叔说，应该不会如此。
第二次新吉翁战争结束后过了几个月的现在，媒体上夏亚已经死亡这个可能性逐渐成为主流，但是联邦军队没有发布正式的通告。
这样的话，只要把他交出来，联邦就可以趾高气扬地宣布自己已经逮捕了夏亚才对。
然后，把他送去审判处刑……
但是，大叔否定了我的话。
大叔说，联邦内部也有夏亚的内奸和信奉者。
在联邦上层的稳健派和强硬派中，似乎有一部分人持有宇宙需要一名敌人的理念。
为了维持庞大的地球联邦这一组织，即使只是形式上，敌人也是必须要有的。
因为存在着明确的敌人，所以组织的稳固度会变得更加牢固。
但是，放任夏亚不管的话也太危险了。
从「一年战争」到现在，大的战争和纷争肯定都和他有关。
如果把夏亚交给联邦的话，别说审判了，更有可能他会在不为人知的情况下被处刑。
联邦这个组织太大了，问题繁多。
维持联邦的大框架在组织内部是统一的意见，但思想和方针却各不相同。
不仅仅是提坦斯那帮家伙，他们在各种各样的思想下努力维持联邦。
在我看来，可能崩溃掉会更好一些吧。
特拉维斯大叔也说，最好在不知情的情况下处理掉夏亚……大叔应该干得出来。让夏亚把和夏亚在幕后有联系的地下社会的人以及联邦内的帮手都说出来之后干掉他。他还说那是自己的职责。
我自己对夏亚个人没有什么怨恨。
但是，这家伙给世界带来了名为战争的灾难，毫无疑问是个坏人，我也无法原谅他。
一想到罗莎，我就很心疼。
但是，这家伙的罪行如果不能得到正当的审判的话就毫无意义。
当时还没有决定要如何对待这家伙。
捡回夏亚已经过了半年，术后各种再生、移植手术都很顺利，情况也良好。
这是阿姆罗醒来前一周发生的事情。
那家伙跟我说话了。

【为什么要让我活下来?】
【我看到了濒临死亡的你。即使是恶人，在医生面前受伤的人也是平等的。罗莎不是也说过吗?这是我个人的准则。】
【是哈曼吗……是医生救了哈曼，改变了她吗?】
【现在她是罗莎，我不知道有没有改变她，但她现在是我妹妹，也是这家诊所的护士。】
【……你想把我怎么样?】
【谁知道呢，我希望你能接受正当的审判。不管你怎么想，这都不关我的事，只要你能得到正当的审判的话，我就满意了。】
【如果你希望我死的话，现在就杀掉我吧。】
【我不是说过了我是医生吗?我的工作是救活别人，不是杀人。不过我个人也对你的做法很生气。对你的治疗结束后，我打算把你放出去，之后的事我就不知道了。只是我的亲人和熟人不建议我这么做就是了。】
【我的命运现在掌握在医生手里?】
【怎么样……喂，你到底想做些什么?……我想问问你，不是所谓的引导人类，不是作为夏亚·阿兹纳布尔，作为卡斯巴尔·雷姆·戴肯。你自己想做什么?不，想成为什么?】
【……你想说些什么?】

我说出他的名字的时候，这家伙的表情瞬间僵住了。

【卡斯巴尔，我想听听你的真心话。】
【……我……不，我想……………………。】

卡斯巴尔·雷姆·戴肯在短暂的沉默后，平静地说出了一句话。
我打了他一巴掌。
啪……
干巴巴的声音在病房里回响。
这家伙说出的话让我明白了。
这家伙还没有从孩子变成大人。
正因为内心里还是个孩子，才会做出这种事情……

【你就那么害怕自称为卡斯巴尔吗?……还想把事情推到夏亚·阿兹纳布尔、柯瓦特罗·巴吉纳身上吗?别再撒娇了!】

这家伙一直扮演着夏亚。为达目的不惜做出惨无人道的事的男人。
到现在为止发生的事，不是卡斯巴尔做的，而是夏亚做的……。所以这家伙把夏亚做的事当成别人做的事来看。
这次的第二次新吉翁战争也是如此。
他对民众说自己是戴肯的儿子，却仍然自称夏亚·阿兹纳布尔。
不敢自称「卡斯巴尔」这个名字。
这家伙是个胆小鬼。
如果不戴上夏亚这张疯狂的面具的话，就什么都做不了。
不，也许是不得不那么做。
为了复仇，他可能只能这么做了吧。

【……你知道些什么?】
【我什么都不知道。不过我得先告诉你，卡斯巴尔……夏亚·阿兹纳布就是你。卡斯巴尔·雷姆·戴肯就是引起战乱的大罪人。】

为了给这家伙擦屁股，不知道有多少人受了苦。
这都是因为他个人的所作所为。

【呜……】

后来，我又教训了他一顿。
不过，这家伙也有值得同情的余地。
他幼年时父亲去世，又被卷入内乱，经历了种种事情。
和最爱的母亲分别了……然后……变成这样了。
但是，从一年战争到现在，这种事到处都在发生。
而且。有多少孩子因为这家伙失去了自己的父母。
我离开了卡斯巴尔的病房之后……我的表情似乎很严厉。
不光是罗莎、莉泽、奥黛丽，连葵丝也担心我。
当时卡斯巴尔对我说的真心话是这样的。

【我想再见一次母亲……我无法原谅否定母亲和我们兄妹的这个世界。】

这家伙的母亲早就死去了。
死去的人无论怎么挣扎都不会苏醒过来。再也不能见面了。
这就是所谓的自然规律。
尽管如此。这家伙还是挂念着母亲……不，他不愿意放弃追逐母亲的面容这种行为。
卡斯巴尔还没有从小时候的绝望中走出来。
从绝望到复仇，他戴上了名为夏亚的复仇恶魔面具，以复仇之名向世上的一切发泄着自己内心的疯狂吧。
这家伙的报复是永远不会满足的吧。
尝到复仇滋味的人，会转向下一次复仇。
为自己特意找个合适的借口。这将导致无休止的复仇戏码。
因为这家伙很有才能，所以才会变成这种难以收拾的事态。
不断追寻着母亲的温暖的卡斯巴尔和复仇鬼夏亚吗?
这种相反的感情就是这家伙做出这些荒唐行为的原因吗?
从这个时候开始，我在病房里开始用本名叫他「卡斯巴尔」。
然后，那家伙的态度慢慢转变了。
一开始是一副盛气凌人的样子，出院的时候，已经软化了很多……不，他对我有种莫名的亲近感……。
偶尔我也能感觉到那家伙的视线。
嗯，我也没做什么就是了。
关于这家伙之后该怎么办，我和特拉维斯大叔以及罗莎他们反复讨论了好几次之后，最后决定不把夏亚交给联邦。
出院前，他被特拉维斯大叔威胁，被阿姆罗痛骂，被罗莎她们施加无言的压力，受尽折磨的这家伙，在我捡到他的8个月后出院了。
当时我对这家伙这么说。
作为卡斯巴尔·雷姆·戴肯来考虑一下自己迄今为止所经历过的事情。
还有，多接触接触普通人的生活，感受一下人们的想法。
而且，无论是自首也好，自杀也罢，去哪里都行，随你的便。
我把他从诊所扔了出去。
但是，特拉维斯大叔和阿姆罗他们对这家伙很警惕，还是给他上了保险。
他们对他做了手脚，让卡斯巴尔绝对不能离开15号殖民地。
让他戴上了特拉维斯大叔、阿姆罗和多丽丝合作制作的可疑项圈。
他们对我说这是用来监视他行动的装置，这东西可真可疑。
不会要是他逃走了的话，项圈就会启动，卡斯巴尔的脖子就会掉下来吧。
不要偷偷把人杀了好吗?
我跟他们说，就算不这么做，那家伙也暂时不会离开这里的。
毕竟那家伙的胯下手术还没做完。还缺少着作为男人的象征。
而且现在那家伙已经……。
两个月后，阴茎的培养很顺利，可以接上去了，所以我打算再进行手术……、【不是我的大小】卡斯巴尔对我这么抱怨道，我说总比没有强吧……不知为何，他红着脸说:【请、请医生先保管一下。】
我可不喜欢保管东西。
他说这是为了不背叛我的证据……。
不，我和你有过这样的约定吗?
确实，他说过要在这里住一阵子，过普通人的生活。
在此基础上，我给了他一个缓期，让他决定自己要如何赎罪……
但我威胁他说，如果你选择回到新吉翁的话，那我就不能保证你是否还能活下去了。
对我来说，我希望你能够重新审视自己的过去，主动自首，排除联邦的诱惑，堂堂正正地接受正当的审判。
但是，那家伙出院后的这两年间，过着与普通居民相处的生活。
白天在我介绍的农场工作，晚上在酒吧当调酒师。
半年后，他成了酒吧的调酒师……农场里的简单工作似乎不适合他。相反，酒吧却生意兴隆。
夏亚长得很帅，很多女性客人都是冲着他来的。
为了遮住脸，他把头发从大背头换成了蓬松的卷发，还穿了一副古典式的打扮。
感觉完全没怎么变啊……嗯，谁都不会想到，新吉翁的统帅会在这种地方做调酒师吧。
而且从那之后卡斯巴尔那家伙自称是茨之园酒吧15号殖民地店长兼调酒师丹尼斯·雷德曼。
这是我从失踪名单上随便给他取的名字，我自己也觉得感觉不错。
所以在外面我都叫他雷德曼。
我去他的酒吧喝了几次酒，他每次都说要给我的酒钱全免什么的。而且，他不顾其他客人，一直陪着我，客人真可怜。
每次回家我跟罗莎说到这些的时候，她都很担心。
让我不要再去见他了……。
而且还想检查我的身体。她在在意些什么?
尤其是在成为夫妻之后愈演愈烈。
明明不需要进行检查，但不知为何，卡斯巴尔他每周都会来我的诊所做一次检查。
每当这时，罗莎的心情就会变差。
不久，他就会在罗莎不在家的时间段出现在诊所里，罗莎察觉到他这么做之后，便埋伏起来驱赶他，这种争斗持续不断。
罗莎的心情在那家伙出院后比卡斯巴尔住院时低落得多。为什么?住院期间，她应该没有和那家伙发生过什么争执才对。
那个新生的新吉翁总帅的英姿去哪儿了?
卡斯巴尔不会再变回夏亚·阿兹纳布尔了吧。
夏亚在3年前和阿姆罗的战斗中燃尽了。
这家伙是这么对我说的。
他觉得那就是作为夏亚·阿兹纳布尔人生的终结点。
即便如此，这家伙的罪行也无法抹去。
特拉维斯大叔和阿姆罗对那家伙的监视体制是万无一失的。
现在他好像和新吉翁的人也没有接触过。
很老实。
那家伙不会打算就这样在这里生活下去吧。
他好像很享受这种生活似的。
我确实给了你思考赎罪方法的时间，但你打算就这样不了了之吗?
虽然他在我面前说过一定会赎罪的……。
既然有这个心，就赶快去考虑赎罪的方法啊。
还有。快来做胯下手术吧
你所说的大尺寸什么的，是不可能用你的基因做出来的吧。
我可不想把这种东西一直放在诊所的冰箱里。
就算被罗莎发现扔掉了，我也不会再培养一个的啊。




（按作者的说法，夏亚这是把爱德当朋友了，我觉得不像就是了） 

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（4）
[第五十一话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱篇（4）



半夜里，特拉维斯大叔和安妮罗丝、安妮罗斯，还有雷德曼，也就是卡斯巴尔来到了我家。
为了讨论拉普拉斯的箱子。
本来我是不想把莉泽和葵丝和这种无聊的话题扯上关系的……但这件事和奥黛丽有关。作为家人，我也觉得她们应该听一听，她们也很想听的样子。
阿姆罗和雷德曼轻轻打了个招呼，给人留下了深刻的印象。
特拉维斯大叔也只是跟雷德曼做了一番社交辞令。
我像往常一样叫了一声「卡斯巴尔」，那家伙也回应了我，想坐到我旁边，但罗莎拉住我的胳膊，瞪了那家伙一眼，说【你滚去那边】，指了指离我最远的地方。
不，在那里的话，是听不见我们说话的吧?
只有莉泽和那家伙没有任何关系，所以和他很平常地打了招呼，在餐桌上为他准备了座位。雷德曼叔叔……。
我和奥黛丽再次说明了拉普拉斯盒子的经过和状况。

【卡斯巴尔，你好像知道些什么。】

我对雷德曼问道。

【我确实也想要拉普拉斯的箱子，得到的信息也和奥黛丽小姐差不多。虽然我掌握了扎比家和比斯特财团的密约，但箱子里的东西我却没调查清楚。】

雷德曼似乎也不知道箱子的详细情况。
……罗莎在我旁边一边咂舌一边小声骂着这样的雷德曼是「没用的家伙」，但我没有理会她。

【拉普拉斯的箱子和比斯特财团吗……爱德，其实我这边收到情报，新吉翁的残党组织里有一个叫『袖章』的组织在和比斯特财团接触。」
【怎么了?这和大叔的幕后工作有关系吗?】

不愧是特拉维斯大叔。看来他果然有这方面的情报。
大叔表面上经营着以废品店为中心的公司，但背后却是……做着类似民间军事公司的业务。
大叔所在的公司现在生意很好，不光是垃圾企业，还涉及重型机械的搬运部门、农业机器和小型生活机器人的开发销售部门，但是我觉得他年纪大了，差不多也该关门了……

【不是直接的，那个『袖章』的内部有跟我联系的人，一一我们交换了情报。罗莎、奥黛丽和雷德曼都认识他，他是斯贝洛亚·辛尼曼。】

辛尼曼的事我听罗莎说过。
但是，「袖章」这一吉翁残党组织还是我第一次听说。
罗莎好像也不知道。

【哦，辛涅曼啊……吉翁残党中竟然有能和side 3联手的人。『袖章』的头目是谁?】

雷德曼好像也不知道「袖章」的事情。
特拉维斯大叔叹了口气后说道。

【嗯，我先提醒你一下，别找我麻烦。『袖章』的领导人是新生吉翁军被称为『红色彗星再临』的男人，他的名字是『弗尔·伏朗托』。据说他是一个拥有超凡魅力的人，同时也具备了驾驶MS的本领。根据辛尼曼的情报，他有着一头金发，身材魁伟，经常戴着面具。】

听了这话，阿姆罗微微笑了出来。旁边的罗莎肩膀也在颤抖。
嗯，我也笑了。
因为啊。是弗朗托吗?
那不是真名吧。一定是假名。话虽如此，一般不可能起这种名字的吧，『赤裸』什么的。
嗯，也是表里如一、毫不隐瞒的意思，是真性情的人所起的假名吧，其实应该还有更好的名字的吧?
红色的彗星夏亚裸奔的再临吗?而且面具……噗。
我看了看卡斯巴尔，又忍不住笑了出来。
不，不只是我。阿姆罗、葵丝和安妮罗斯都笑出了声。
罗莎像是忍不住似的把脸埋在我的肩膀上颤抖着。

【开什么玩笑!】

卡斯巴尔皱着眉头，语气强硬地说道。
那倒也是。哈哈

【雷德曼……嗯，呵呵，好像是假的你啊。而且是裸奔的假的你啊。你想想办法啊。哈哈!】

阿姆罗笑着对卡斯巴尔说道。

【阿姆罗!你小子!】
【卡斯巴尔冷静点。怎么说呢?呵……这一点并不重要。大叔，继续。】
【爱德……】
【爱德说得没错。弗尔·伏朗托的出身不明。雷德曼、罗莎和奥黛丽好像都不知道他，所以他应该不在3年前的新吉翁里。但那家伙被称为『红色彗星再临』，率领着名为『袖章』的新吉翁残党。】
【名字暂且不论，大概是个能干的家伙吧。】

阿姆罗附和道。

【大叔，总而言之，由弗尔·伏朗托领导的『袖章』吉翁残党试图与比斯特财团接触，那比斯特财团有可能把拉普拉斯的箱子交给他们。】
【真不愧是爱德，脑子动的真快。】
【特拉维斯叔叔……弗尔·伏朗托是适合拿到拉普拉斯箱子的人吗?】

奥黛丽的表情非常认真。

【奥黛丽刚才不是也跟我说过吗?比斯特财团有意把拉普拉斯的箱子交给反联邦组织。实际上他们就是打算这样做的吧。有莫纳汉·巴哈罗做为后盾。】
【莫纳汉·巴哈罗吗……】

罗莎喃喃道。
奥黛丽和雷德曼好像也知道这个名字。

【是个什么样的人?】
【是在现在联邦监视下的吉翁公国中拥有权力的政治家。】

雷德曼这样回答我道。

【殖民地共荣圈……莫纳汉·巴哈罗的思想还为时尚早。他的这种志向我也不是不能理解的。但在现在联邦和吉翁战争接连发生的现在，是不可能实现的。我认为顺其自然，在地球无法支撑人类的现实已经迫在眉睫的时候就可以达成了吧。】

奥黛丽双手放在胸前，缓缓说道。
关于殖民地共荣圈，我后来听奥黛丽说过，简单地说，就是强化宇宙殖民地之间的团结，让经济只在宇宙中运转，把被地球束缚的联邦从经济上，弱化联邦的方法。
如果强行推行这个思想的话，联邦会对生活在宇宙的人们更加严苛。
把已有的地球联邦置于宇宙之外的方案不符合现状，联邦必须自己改变才行。
没想到16岁的女孩会有这样的想法……比起吉翁·戴肯，这孩子似乎更关心人类的未来。
联邦应该很清楚，仅靠地球经济是支持不下去的。
因此，一年战争结束后，他们立即着手重建殖民地。
因为如果没有宇宙的生产基础支撑起现在的地球，现在的地球经济就会无法运转。
如果能承认这一点，不是采取来自地球的政治体制，而是采取从宇宙出发造福全人类的政策的话，就不会发生这样的战争了吧……
雷德曼……不，夏亚的做法是最糟糕的，不过，把地球陨石丢下来，让人无法居住，强制人类全部上宇宙的思想，我也不是不能理解。
因为这最终关系到大家的理想。
但是，如果这么快就强迫大家去做的话，人们会怎么想呢?
人是感情用事的动物。
轻视感情的政策即使是优秀的政策，也会引发反感和混乱。

【那就先不提困难的事了。如果拉普拉斯的箱子被送到弗尔·伏朗托或莫纳汉·巴哈罗手里的话，那可就麻烦了。】
【是啊。】
【嗯。】
【现在还没有。】

罗莎、雷德曼和奥黛丽的回答方式不同，但他们的意见一致。
总觉得罗莎和雷德曼说的话反而能让人接受……因为我们过去也有过同样的想法。

【关键是，在拉普拉斯的箱子被送过去之前，让比斯特财团把那个裸奔的夏亚丢在一旁，把箱子交给奥黛丽不就行了吗?那我们走吧。】

特拉维斯大叔很轻松地就把这种事说出来了。
但是，这个大叔。他可不是一般的大叔，他应该真的能做到这一点。

【真的吗，大叔?】
【真的真的，真的真的。】
【这跟大叔的幕后工作有关吗?】

是说他接到了有关比斯特财团或袖章的委托吗?

【嗯，是啊。虽然内容有点不同，但大体上方向都一样。】
【特拉维斯叔叔，能带我去吗?】

奥黛丽悲壮地恳求着大叔。

【喂，奥黛丽，这种事交给大叔他们就行了。】
【爱德叔叔……我无论如何都想亲眼看看，拜托了。】

奥黛丽握着我的手，抬眼看我恳求道。
呜……不，这可真了不起。反正大叔出手了。结果应该会变得很粗暴。
奥黛丽可不能去那种地方……

【爱德……我也拜托你了。奥黛丽，不，能不能帮米涅瓦大人实现愿望?】

罗莎也握着我的手，恳求我道。
这样一来我就无能为力了。

【喂，你也是吗?大叔你也说点什么!】

我唯一的依靠就是大叔了。

【没关系，爱德，这次万无一失。我会让奥黛丽安全回来的。】
【大叔! ! !】

等一下，连大叔这样……

【而且，我也觉得让奥黛丽去看看比较好，也可以让她去说服比斯特财团的赛亚姆·毕斯特。】
【大叔的风格……喂，赛亚姆·毕斯特?……那不是比斯特财团的创始人吗?他还活着吗?就算还活着，应该也已经超过100岁了吧。】
【好像还活着的样子。】
【我也要去……米涅瓦大人，不，我会保护我的妹妹奥黛丽的。】
【等一下，罗莎，你也打算去吗?】

比起奥黛丽，我更担心她。
担心她会不会莫名其妙地失控。

【哦，那就放心了。】
【大叔! !你在说什么! !】
【爱德，放弃吧。……没关系，我也会去的。】
【阿姆罗……你啊。】
【我也跟你一起去吧。放心吧，爱德。我不会做坏事的。而且，竟然有冒充我名字的家伙，这让我我很不高兴。】

雷德曼站起来，对我露出无畏的笑容，说道。

【哦，要是碰到裸奔的夏亚的话，就交给你了啊，雷德曼。】

喂，阿姆罗。这样真的好吗，让他再度踏上战场。

【阿姆罗……算了，有我就足够了。】
【卡斯巴尔你……这样好吗?大叔。】

不，你本来就不能离开这个殖民地吧?

【这样不是也挺好的吗?阿姆罗也在，雷德曼的战力也是超一流的，而且他还说和爱德约好了。没问题吧?】

大叔。怎么变得那么随便了，不是一直以来都对雷德曼相当警惕的吗?
不过，我也知道现在的卡斯巴尔并没有什么想法就是了……。
罗莎在我旁边咂了咂嘴。
……我更担心罗莎会不会趁乱从后面对雷德曼开枪啊。

【我也要去————!】

葵丝很有精神地举起手。

【不行! !你要好好学习! !】
【爸爸真坏!奥黛丽可以去，为什么我不行! !】

葵丝拉着我的胳膊，鼓起脸颊。

【你……快要升入二年级了吧?再不接受补习的话就要留级了。我也会陪你学习的，乖乖的呆在家里吧。】

顺带一提，奥黛丽的成绩是年级第一。完全无可挑剔。
虽然葵丝在学校里表现也很抢眼，但方向不同。

【咦?……啊哈哈哈哈。】

葵丝笑着搪塞了过去……这家伙，最好出发那一天把她房间的门锁起来吧。
她一定会跟着去的。

【哎，我知道了。奥黛丽，在学校开学之前回来吧。学习是你的本分。你还有着自己的未来。把扎比家的事情了结掉吧。】
【叔叔……谢谢您。】

奥黛丽含着泪拉着我的手道谢。

【罗莎，奥黛丽就拜托你了。千万别乱来。】
【没关系。我……还有一件事想让爱德做……为了这件事。我一定会回来的。】

罗莎那家伙，脸有点红。想让我做的事是什么?
嗯。结婚典礼都办了。新婚旅行也提前去过了。还有什么事吗?

【大叔，还有安妮罗斯，这两个人拜托你们了。】
【嗯，爱德，别那么担心。这次真的没问题，不会有什么大碍。】
【爱德先生，没事没事的。】

大叔和安妮萝丝很轻松地说了这样的话，真的没事吗?

【爱德，我也会努力的。她们两个人就交给我吧。】

阿姆罗这么一说的话，我就感觉真的没问题了。这种安心感好可怕啊。

【拜托了，卡斯巴尔，麻烦你了。】
【没什么大不了的。我欠了爱德你还不完的恩情，就当是我补偿你的吧。】

卡斯巴尔虽然有点害羞，但他在这种时候还是很可靠的。
我和莉泽、葵丝决定看家。去的话反而会碍事。
我要是跟着去的话，可能会妨碍到罗莎和奥黛丽。
而且家里还有一个住院的病人。是大叔交给我的，过了半年还没醒。
然后，后天早上，在那个特拉维斯大叔的16号殖民地的秘密工厂
我决定目送他们出发。
……喂!真的假的。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱中篇（5）出发
[第五十二话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱（5）出发


我现在正赶往16号殖民地特拉维斯大叔的公司。
在大叔的协助下，要把罗莎和奥黛丽送到新side 4。
为什么要去那种地方?
我倒是不太想让他们去。
位于新side 4的殖民地「工业7号」是比斯特财团的总部。
为了不把拉普拉斯的箱子被比斯特财团转交给新吉翁的残党「袖章」，她们要溜进财团总部，把箱子交给奥黛丽。
一般来说奥黛丽只需要和比斯特财团进行协商就可以了，但她们很有可能与吉翁残党集团发生冲突。
于是特拉维斯大叔的地下民间军事公司slave rice就出场了。
公司里有好几个很有本领的驾驶员，阿姆罗和卡斯巴尔也会跟着一起去。
阿姆罗在大叔的公司就职，似乎也在大叔的地下军事公司里工作过了，好歹也完成了好几个任务。
虽然卡斯巴尔也有过空白期，但他原本就是身为《红色彗星》里的夏亚。
就算事情闹大了，宇宙中也找不到比他们两个更可靠的人了。
到达大叔的公司之后，我和奥黛丽、罗莎一起，乘坐前台姐姐驾驶的小型宇宙飞船，从事务所前往位于16号殖民地周围的公司厂房。
这次莉泽和葵丝在家里看家。
葵丝说想送奥黛丽一程，但如果让她跟过来的话，最后她肯定会硬跟着奥黛丽走的。
虽然有点对不起莉泽，但我让她在家里监视葵丝。
坐在对面的奥黛丽显得有些紧张。

【奥黛丽，别逞强啊。】
【是的，叔叔……我没问题的。】
【有我陪着呢，没关系的，爱德。】
【啊，罗莎你也别勉强自己啊。】
【我知道。】

我们一边进行着那样的对话，载着我们的小型宇宙飞船到达了用农业用设备改造成的模拟仓库的MS机库。
……怎么回事?过来的时间也比以前更长了，而且这里和以前的农业用仓库改造的厂房不是一个地方。……比以前大了很多呢。
而且，起落场不是变得很宽敞吗?这个……不逊色于殖民地里的起落场了啊……
而且还有大型宇宙货轮在靠岸……大叔着手殖民地间的运输业也是从3年前开始的，好厉害啊这个货轮。全长超过400米。
……?……那是什么?那是炮口吗?……
不不不，毕竟现在不太平。为了自卫，货船上也需要装上炮口吧。
……嗯?……等一下，这货船好像很眼熟吗?
难道它是……要当没看见吗……

【嗯，虽然伪装成了货船，但这是格瓦金……不，应该是格瓦丹级。从火炮位置来看，应该是当时最后一艘尚未完工的战舰吧。】

罗莎也走在我旁边，看着那艘布满灰尘的货船，有些怀念地说道。
……啊，说出来了。我明明故意没说的!
那个大叔!他在干什么!真是的! !
个人公司能持有这种东西吗?
或者说他是怎么弄到这种东西的! !
而且为什么罗莎那家伙完全不惊讶呢?
【格瓦丹级】，这不是吉翁的大型战舰吗!
你不觉得有点好笑吗?
……我在心里骂道，前台小姐把我带到离起降场有点远的事务所一样的房间。
大叔和几个工作人员正在那里开会。

【哦，爱德来了吗?罗莎和奥黛丽也请多关照。】
【哟，那是——! !大叔! !起降场上的那个! !是战舰吧! !你想打仗吗? !】
【你在说什么啊，爱德。一艘战舰怎么可能打的起仗呢?】
【你不否定它是战舰吗? !为什么你会有这种东西? !】
【不，不知道算是捡来的还是别人送的。】
【……捡到的?送你的?怎么可能!】
【爱德。那是罗莎告诉我的，说不定那里还有剩下的军舰。结果还真有。所以我就把那艘军舰开了回来，想看看能不能用来牵引殖民地的零件之类的大型货物。】
【罗莎，你在干什么?】
【嗯，那对现在的我来说是不需要的东西。我也欠特拉维斯一个人情。不过我没想到那里竟然还有战舰留着。】

看来是罗莎干的。后来我才知道详细情况，在罗莎还是哈曼的时候，战争转移到了地面上，大型战舰也更换到了能够进入和脱离大气层的格瓦邦级，所以宇宙专用的格瓦丹级最后一艘战舰还没有建造完成就被取消了。据说是暂时放置在废弃的建造工厂里。

【事情的经过我已经知道了，为什么炮口就那样留着!】
【很酷吧!把三门mega粒子炮单装炮改造成六门连装炮。因为是三年前才把它建造完成的。我手头上的资源也很多，可以任意强化! !】
【别这么说!】
【这世道不是很危险吗?实际上也有吉翁残党直接成为宇宙海贼的真实案例。其他的垃圾公司和民间搬运公司也有护卫用的MS，现在就是这样的时代。如果是那艘战舰的话，可以牵引殖民地零件之类的大型货物，而且!还有足以搭载18架MS的空间。】
【这个世界比想象的还要危险啊……不过，这种东西能获得批准吗?】
【啊?不可能批准的吧。所以才会进行伪装的啊。唉，就算被知道了，我也会把联邦的大人物都卷进来的。】
【……我总觉得大叔比宇宙海贼更可恶啊。】
【不过，就算有钱也很难用少数人操作一整艘战舰，我们雇用了精通这方面的人，阿姆罗也帮我们简化了很多系统。】
【……无所谓了。唉，这样的话，运输货物也会安全一些吧？】

我很沮丧。
这个大叔，果然是个不得了的大叔。
联邦让这位大叔退休，难道是脑子出问题了吗?

【对了，阿姆罗和卡斯巴尔怎么样了?】

卡斯巴尔应该是前几天和阿姆罗一起先过来了才对。

【在那边。】

大叔说着打开了事务所里面的门，我们走了进去。
出现在我眼前的是一个非常广阔的空间……
喂，那是真的吗……

【大叔！！！！你在干什么呢！！！！！】
【什么啊，不就是些MS和MA吗!】

大叔一脸得意的样子。
真让人生气。
光是眼前的MS就有10架以上。
而且……MA也增加了吗?
比起数年前看到的数量，一看就知道多了不少。

【啊，爱德。】

阿姆罗从MS中走了下来。

【……阿姆罗，那是高达吧?】
【啊，是我三年前驾驶过的ν高达，我用它打倒了雷德曼。特拉维斯队长把坏了一半的这家伙捡了回来，修理并升级，还从阿纳海姆买来了还在试制品阶段的重型武器系统(HWS)】
【……对、对了，是打倒沙扎比的那架机体啊……对了，旁边的那个东西我好像见过……就是那个。】

打倒了卡斯巴尔……本人也在这里吧。那家伙的心情也很复杂吧。
但是，旁边的那个大东西是我13年前乘坐阿尔比恩的时候……我记得有一个。跟GP-03雄蕊这个怪物武器很像。

【啊，这是一个叫「Orchis（花萼）」的武器装备。据说计划是把高达MA化，不过，是13年前冻结了的GP系列的东西，特拉维斯队长不知道从哪里把它捡了回来……。因为兵装是旧的，所以由我重新设计，改装成最新款重新制造，吸收了EX-S高达的脱穿机制和简便柔软性，能和ν高达进行对接。ν高达和初代高达一样，是被设计成具有多种兵器和高度亲和性的机体。】

阿姆罗高兴地向我解释道……意思我只听懂一半。
我只知道大叔又捡到一个不得了的东西。
大概是和多莉丝搭档找到的吧!

【是吗……嗯?等一下，最新的装备。这种东西在这里能造出来吗? !】

修理什么的大叔早就在做了。只要能使用MS和战舰上的备用零件就行了。
但改装和再生，而且是最新款的MS，是怎么做到的?
MS的零件是从阿纳海姆那里弄来的吗?

【呵呵呵!哈哈哈!爱德，你听好了!】

特拉维斯大叔从后面把手搭在我肩上，爽朗地笑着。

【怎么回事? !你又藏起来了什么不得了的东西? !】
【用了那个吗?嗯，那我就理解了。】

罗莎在我旁边说了这样的话。

【啊，罗莎，你知道些什么吗?】
【爱德，我之前不是跟你说过吗?原来阿克西斯的人们应该被留在了阿克西斯上……因为我死了，那些人也就没有去管了。】

我确实听罗莎说过这件事。
我听罗莎说了这件事，就去找特拉维斯大叔商量，拜托他去把那些人救出来……
据说在格里普斯战役时代，在向地球进攻的时候，阿克西斯派部队前往地球，但却把一部分机械设备和人员原原不动地留在了小行星带上。
后来我才听说，阿克西斯有着自己能够独立开发和生产武器的设备。
正因为有了这些，阿克西兹才勉强积蓄了与奥古和提坦斯开战的力量。
不，哈曼率领的新吉翁不依赖阿纳海姆等武器企业，独自开发、生产出了MS和战舰。
据说其核心就是能够制造MS和战舰等武器的「设计支援系统」和「自动生产设备」。
战争末期的吉翁。
为了即使战争失败也能东山再起，在小行星带中(asteloedbelt)有着汇集当时吉翁技术精华的「设计支援系统」和「自动生产设备」。
「设计支援系统」，基西莉亚手下的基迈拉部队拥有着同样的东西……
确实我觉得很奇怪。阿克西斯的势力比吉翁小得多。
尽管如此。虽说已经疲惫不堪，但阿克西斯还是具备了与地球联邦交锋的战斗力。
答案是「设计支援系统」「自动生产设备」的存在。
罗莎还说，罗莎和罗莎的父亲马哈拉贾·卡恩之所以能成为阿克西兹和吉翁残余势力的首领，是因为他们拥有「设计支援系统」和「自动生产设备」的管理权限。
因此，设计支援系统和自动生产设备，只有极少数的人知道它们的存在……哈曼和哈曼的亲信等人死了之后，在那里默默工作的人被留在了小行星带里。

【你不是跟爱德说了这件事吗?他就拜托我跑到阿克西斯里去救人了】

特拉维斯大叔笑着把脸凑近我。

【这个我也听说了，那又怎么样?】
【所以我把那些东西都搬到这里来了。】

大叔开玩笑地说道。
这个大叔可能真的做的出来。

【难道，我现在站的这里就是那些东西吗? !】
【没错!顺便说一下，救下的500人全部被我雇佣的!这里真是太棒了，设计的最优化方案和零件生产都可以自动完成，而且还有自动生产食物的设备，真是太优秀了。】

最近大叔的公司能够急速发展原来是因为这些东西的存在吗!
如果把那种东西交给大叔的话，就会变成这样子。
刚才关于战舰的话题看起来反而没那么重要了。

【嗯，怪不得我觉得那些人很眼熟呢。】

罗莎很平静地点了点头。

【谢谢罗莎。】
【现在的我已经不需要那些东西了。与其落到联邦或其他人手里，不如交给特拉维斯。】

嗯，也是啊。
确实，一想到这么不靠谱的设备会被拿去干些什么，我就毛骨悚然。

【不过，现在基本上都用在自动生产农业设备、殖民地间小型宇宙船舶开发和哈罗的生产上了。】

大叔微微一笑。
这用处确实比制造武器强得多。

【用『设计支援系统』之类的，把高达MA化了……然后还制造了旁边我没见过的怪物。】

我抬头看着端坐在高达移动装甲零件旁边的兵器问道。
那是3年前安妮罗斯和罗莎乘坐的名为AMX-002 路维·捷露ii的MA嘛,它的旁边还有一个我没有见过的MA。

【啊，那个啊，是β・アジールだ（没找到相关资料）……把葵丝乘坐的MA的残骸和数据放入『设计支援系统』里，由阿姆罗进行调整，造出来的。】

喂，大叔。
有3架MA……还是民间公司吗。
我也在屏幕上看到过浦木的GP-03和敌人的AMX-002 路维·捷露的战斗，不管是GP-03还是AMX-002 路维·捷露，战舰都会被打得稀烂。
这也要看驾驶员的能力吧。
这样的东西，如果交给原联邦的最强王牌驾驶的话会怎么样?
那个ν高达的MA装甲是交给阿姆罗驾驶的吧。
光是这样，不就能统治整个战场了吗?
这样的武器竟然有3架……
搞不好还能和联邦的隆德·贝尔匹敌呢。

【真是什么都有啊大叔……还有，我刚才就很好奇，对面那长着金光闪闪翅膀的高达是怎么回事?】

比起这些MA，我更是被里面那张长着羽毛的金光闪闪的夸张高达吓了一跳。

【那个吗?那个啊，是联邦开发的高达。发生了暴走事故，有人来拜托我破坏掉它，是阿姆罗帮我抓到了它。顺便说一下，驾驶着它的就是之前被我送到爱德诊所的睡美人联邦士兵丽塔·贝尔纳尔小姐。】

丽塔确实从半年前开始就寄放在我的诊所了。虽然在某种程度上我也听说了事情的经过，但我还是第一次看到造成这个事故的MS。
但是丽塔在身体没有任何外伤的情况下已经睡了半年。
她的脑波反应就像阿姆罗那时一样。
关于丽塔，阿姆罗对我说。
他说丽塔也是新人类，很有可能是她和驾驶的MS上的精神框架产生了共振作用，他说丽塔的意识附着在了MS上，我是搞不太清楚是怎么回事。

【可是，它不是会暴走吗，真的没问题吗?】

我说出了心中的疑问。
应该说。不把它还给联邦可以吗?

【没问题吧。驾驶它的是雷德曼，它正式的名称是独角兽高达3号机，通称菲尼克斯。】
【…………】

大叔。难道，如果是卡斯巴尔驾驶它的话，即使暴走你也不在乎是吗?

【爱德，你来了吗?】

这时，穿着深蓝色驾驶服的卡斯巴尔走了过来。
罗莎咂着嘴拽着我的胳膊，瞪着那家伙。

【我听说了，听说你要驾驶这台很奇怪的MS。】
【你在担心我吗?……这种程度没什么的。我确实能感觉到丽塔的意识。但仅此而已。我会用意志的力量压制住她的。】

卡斯巴尔自信满满地说道。
他原来是红色彗星夏亚，应该没问题吧。
之后，我在机库内转了一圈，然后回到办公室里。
不知道为什么，我也参加了这场作战会议……
战斗力是一艘伪装过的格瓦丹级，还有两艘作为支援舰的格瓦金级……。
战力主要有EX-ν高达(MA形态)
据说β・アジールだ 是罗莎驾驶，奥黛丽坐在副驾驶位。
装甲和实弹武器方面进行了追加武装,也改造过了AMX-002 路维·捷露ii。大叔也要驾驶MA。毕竟是大叔，年纪也大了，驾驶MS好像已经吃不消了。
独角兽高达3号机菲尼克斯加上卡斯巴尔。
有3号机，也就是说有1号和2号吧。但驾驶员实在是太离谱了，碰到了的话也没关系吧。
就这样和原奇美拉队的夫妇……还有一个我见过的人……我大概在一年战争结束后见证了这家伙的技术。……总有办法的吧。
原马科西亚斯队加上原奴灵队。
还有我在当地殖民地见过的人……那个，香肠工厂的大叔，还有种土豆的老大爷呢……咦?甚至是茨之园酒吧的老板。
顺便说一下，文森特这次没有邀请他参战。
确实。文森特的餐厅刚刚走上正轨，生意兴隆，而克洛伊肚子里也有了第二个孩子。
结果一共是3艘战舰、3架MA和13架MS。
不不不，这太可笑了吧!?
战力过剩也要有个限度!
这个，已经是正规作战部队的规模了吧。
而且，只有王牌驾驶员的部队很奇怪吧?
两天前，大叔和安妮罗斯悠悠地和我说没事，原来是因为这样吗。
我看到了袖章什么的吉翁残党组织的命运。
然后……

【叔叔，我走了。】

奥黛丽穿着吉翁风格的正装。
很适合她凛然的身姿。

【快回来吧。】

我轻轻的摸了摸奥黛丽的头。

【爱德，我走了。】
【罗莎，不要勉强阿。】

我也像奥黛丽一样摸着她的头……
她避开我的手，轻吻我的脸颊，在我耳边低语。

【回去之后，就继续上次的话题，我们约好了。】

上次的话题是什么?
约定?
我一点印象都没有。
对了，她两天前也说过这样的话。
我目送着大家出发，然后回到15号殖民地的家中。









回去一看，葵丝不在家。
莉泽向我道歉……
听说我们离开后她就不见了。
房间里的桌上有张纸条，纸条上上写着

【莉泽姐姐，对不起。请代我向爸爸道歉。】

…………
那家伙!竟然跟上去了! !
回来的话，光说教可是不够的。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（1）
[第五十三话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（1）


将奥黛丽和罗莎送到位于新side 4的比斯特财团本部已经过了一周。
她们还没有回来的消息。
特拉维斯大叔说过，如果事情顺利的话，四五天，最多两周就能回来……。果然事情的发展不可能一帆风顺。
果然和袖章这个吉翁残党集团起冲突了吗?
嗯，以他们的战斗力应该没问题才对……
这一周，我和莉泽一天到晚都在等着她们两个，不，是三个人的归来。
葵丝也是。瞒着我，自己跑出去了。
发现葵丝不在家后，大叔的公司便立刻通知我，说葵丝潜入了战舰里。
穿着驾驶服的葵丝藏在食品集装箱里。
食品集装箱意外地是个大漏洞。
罗莎3年前好像也是这样偷偷的潜入甘泉殖民地的。
事到如今，已经不能回头了，只好把葵丝一起带着去。
不管怎样，回去后我一定要好好教训她一番。
还有。
被大叔送到诊所的莉塔·贝尔纳尔，从半年前开始就一直昏迷不醒，但昨天她突然醒了。

【我好像做了很长时间的噩梦。但是最近，一个内心充满黑暗，但对现在的生活很满足的大叔走进了我的心里。虽然他很怕寂寞，却又一直逞强，感觉他很笨拙的样子，无法坦率地表现自己的心情，但我想帮他一把，这么一想就醒过来了……】她是这么说的。
……大概是那个雷德曼，…是关于卡斯巴尔的事。
那家伙太娇气了，现在还是在虚张声势着。
丽塔果然也是新人类啊。她感受到的应该是卡斯巴尔的感情。
按照阿姆罗他们的见解，丽塔的意识是被独角兽高达3号机菲尼克斯囚禁的状态。
但菲尼克斯上现在驾驶它的是卡斯巴尔。
卡斯巴尔那家伙也说能在那台MS上感受到丽塔的意识和思念，说不定他是和丽塔的精神取得联系后把她解救出来了。
……不，按照丽塔的说法来看，感觉上是丽塔无法放下废柴男的感觉。
哦，是卡斯巴尔的那种性格偶然奏效，让丽塔的意识解放出来了吗?
丽塔平安无事地恢复了意识，但她暂时要在这里住院。
看来丽塔为了适应菲尼克斯的NT-D新人类系统，对身体做了一些强化处理。虽然说现在还没有明显的副作用，但那也有可能是造成MS失控的原因，说不定迟早会对她的身体产生什么影响。
一定要好好调查，好好治疗才行。
但不管怎么说，丽塔现在的状况比莉泽和克洛伊那个时候好多了。
应该花不了多少时间就能完全康复吧
话又说回来，虽然我对莉泽说过「不用担心，过几天大家都会健康地回来的」，但我自己心里还是觉得不踏实。本来我就不擅长等待。
闲着没事干的时候，我就试着在网上寻找有关特拉维斯一行人行踪的信息，但我什么也没有找到。
就在这个时候。多丽丝向我打来了电话。

【爱德，你还好吗?】
【喂，多丽丝，你还好吗?差不多也该进入稳定期了吧?】
【是啊。孕吐也消失了，现在好多了。】

是的，多丽丝已经怀孕5个月了。虽然她已经是40岁的高龄产妇了，但以现在的医疗技术，如果没有什么特别的问题的话，生孩子应该是没问题的。
虽说她已经40岁了，但看上去和16年前几乎没什么两样。
现在我看起来比她更为年长吧。

【是吗?唉，还是好好养好身体为重。】
【谢谢。是啊，哥哥和老公都很照顾我，我感觉很好。话说回来，队长他们不是去了新side4吗?】
【你怎么知道的?】

这次的事，我没跟多丽丝好好说清楚。当然还有特拉维斯大叔。特拉维斯大叔也告诉了多丽丝一些零星的信息，但毕竟不能让身怀六甲的多丽丝乱来。

【这我当然知道。你不是问了我很多关于比斯特财团的事情吗?……对了，你们的目的是拉普拉斯的箱子吗?】
【真厉害，你知道拉普拉斯的箱子吗?】
【你可别小看我。唉，比斯特财团就是依靠这个勒索联邦的。】
【不愧是多丽丝阿。原来你连这个都知道啊。对了，拉普拉斯的箱子可是相当的有价值啊。虽然不知道里面装的是些什么，但那对联邦来说真的是那么大的麻烦吗?】
【那没什么大不了的。】
【是吗……喂，多丽丝，你难道连箱子里的东西都知道吗?】

这种说法，难道……明明就连扎比家和卡斯巴尔也没能了解到其中的内容。

【你知道吗?我18年前之所以被联邦逮捕，是因为我访问了记载着拉普拉斯箱子内容的联邦秘密银行。】
【啊? !……这么说，联邦高层也知道箱子里的内容吗?】
【现在的那些人应该是不知道的，不过有些年头的家族可能是口口相传下来的。】
【那是怎么回事?】
【虽然银行里有着真相，但都是经过高度加密的。现在的联邦是解不开的。】
【多丽丝你是怎么做到的?】
【我解开了，虽然只是一点点而已。不过在我被抓的时候，我撒谎说自己没有解开密码，否则告诉他们内容的话，我马上就会被杀掉的。之后如爱德你所知，我被软禁在奴灵队里工作，同时被强迫解开那些暗号。】

原来是这样啊，多丽丝果然不简单。

【那么，箱子里的内容是什么?】
【所以说那也没什么大不了的。】
【那是怎么回事?】
【记载着宇宙世纪宪章的石碑的原件，那就是赛亚姆·比斯特珍藏在拉普拉斯箱子里的东西。】

多丽丝毫不在意地把大家拼命寻找的拉普拉斯箱子里的东西告诉了我。

【啊?为什么这些对联邦来说会是重创?】

现在挂在纪念馆里的《宇宙世纪宪章》石碑是复制品吗?不过，谁都不会认为联邦会因为这些东西而被颠覆。

【100年前在宇宙世纪改历仪式上发生的爆炸事件。拉普拉斯事件你知道吧?那个时候披露的是宇宙世纪宪章。那个原始条款上有着副本上没有的条款。就是第7章……上面写着这样的内容。我发给你吧。】

说着，多丽丝把数据发到了我的手机上。上面这样写着。

地球联邦怀着巨大的期待和希望，为了人类的未来，准备进行以下的准备。
1.为了应对地球圈外生物性的紧急事态，地球联邦决定扩充研究和准备。
2.如果将来出现能够适应宇宙的新人类，将优先让这些人参与政治运营。』

……原来如此，这确实是联邦想隐瞒起来的内容。
特别是第二个问题，能够适应宇宙的人类就是新人类。
也可以理解为赋予新人类参政权。
更广义地说，在宇宙中世代相传的宇宙移民，也可以说是适应了宇宙的新人类。
但是现在的宇宙移民们基本上都没有参政权。
但是，在宪章原件中有，也可以理解为他们本打算给予将来的宇宙移民参政权。
但是，如果是在50年、70年前的宇宙世纪初期的话，这份真相的价值足以动摇整个联邦。
但是，现在宇宙移民也有很多途径可以获得参政权了。
实际上，赛亚姆·比斯特的亲属中也有联邦议会的议员。
还有人凭借权力和金钱当上了联邦议会的议员。
而且，独立志向强烈的殖民地中，也有很多人对联邦议会什么的完全没有兴趣。
现在这种真相显然不会动摇到联邦的根基。

【……就这样而已阿。】
【是啊，这种东西，太弱了。我不认为这样就能够瓦解联邦。】
【那为什么联邦这么害怕，掌权者又这么想要呢?】
【箱子就是箱子，不告诉你里面装了什么东西，又让你以为里面装了什么可怕的东西，仅仅如此，它的价值就变得无法估量了。】
【确实……但是，奥黛丽她们就是为了这种东西……】
【如果被吉翁残党弄到手，向联邦展示箱子的价值，再巧妙地威胁联邦的话，会怎么样?有可能会让出side3吗?】
【……是这样啊。不管怎样都不能把这种东西交给吉翁残党和恶党吗?】
【是啊。所以反过来说，干脆把拉普拉斯箱子里的东西全部公开，让它变得没有利用价值，对这个世界来说会更好。】

原来如此。不管怎样，奥黛丽他们必须从赛亚姆·比斯特手里得到箱子吗?

【那为什么当时的多丽丝想要了解拉普拉斯的箱子呢?】
【我听说里面有连联邦都感到害怕的情报，我觉得我才适合持有它。】

啊，多丽丝就是多丽丝啊。真是个可怕的女人。
和多丽丝通信之后的正午时分……我打开电视，电视上播放着现场直播的画面。那里放映着《宇宙世纪宪章》的石碑。
声音的主人说。这是宇宙世纪宪章的原案……。
十分凛然的女声……果然是奥黛丽啊。
然后奥黛丽说出了自己的出身，米涅瓦·老·扎比，为了创造真正的宇宙世纪宪章及其意义和意义，以及下一代的新的未来，她向世界呼吁着和平。
她的声音既响亮又带着一股温暖。
奥黛丽她们成功了。
奥黛丽她们拿到了拉普拉斯的箱子，知道了里面的东西，相信只有拿出箱子里的东西，才是走向未来的和平的一步，就这样把箱子向全世界公布了吧。
对联邦的打击可能会持续一段时间，但这不会演变成战争。
联邦内部应该会出现混乱吧。
我松了一口气，摸了摸自己的肩膀。
和我一起看电视的莉泽也认出声音的主人是奥黛丽，脸上浮现出笑容。
奥黛丽从此摆脱了扎比家的束缚。
为了不让人知道米涅瓦·拉奥·扎比就是奥黛丽，有必要做点工作了。
这一点交给特拉维斯大叔应该没问题。
那天晚上……
我果然睡不着。
黎明时分。
我家门前传来几辆车停下的声音，我起身向玄关走去。
一定是罗莎她们吧。
我正好走到玄关，门开了……

【爱德，你醒着啊……我回来了。】

罗莎对我出现在她的眼前露出些许惊讶的表情，然后慢慢地把额头轻轻的贴在我胸前。

【这是第二次了，欢迎回来。】

我用右手扶住罗莎的后背。
接着，奥黛丽面带微笑走了进来。

【爱德叔叔，我回来了。】
【你平安回来了就好。我听了你在电视上的演讲，讲的真好。】
【不……那个，我给叔叔添麻烦了。】
【不算给我添麻烦，你能回来真是太好了。】
【叔叔……】

但是……她的身后跟着一个陌生的少年。

【嗯?】
【初次见面，我是巴纳吉·林克斯。】
【他是我重要的朋友。】

什么?奥黛丽……没想到竟然还带着男朋友回来，真是出乎我意料。
平时，来找奥黛丽搭讪的小鬼不计其数，每次来我家，我都会把他们赶走，但奥黛丽亲自带男人回来我还是第一次见到。
等等，这种时候该怎么办?
总之先深呼吸。呼、哈。

【……我是爱德华·海格。我是奥黛丽的姐夫。不过，因为年龄上的差距，所以被当作叔叔对待。对了，你喜欢奥黛丽的什么地方?】
【叔叔，您突然在说些什么?】

奥黛丽慌忙向我抗议。
她的脸有点红，也不是完全没有意思吗?

【是心。我被她那温柔而坚强的心所吸引。】

巴纳吉理直气壮地对我说道。
……原来如此。小毛孩，你可真能干。
不愧是被奥黛丽认可的家伙。
他说出来让我满意的答案。

【巴纳吉，真是太丢人了……叔叔，能让我和巴纳吉聊一聊吗?】

奥黛丽直呼他的名字!……冷静点，我……真没想到奥黛丽这么早就做好了心理准备，如果是莉泽的话……。

【爱德，这个少年救了我。因为这次的事件，他失去了父母。】

罗莎似乎也认识这个名为巴纳吉的少年。

【算了，先去睡吧，有什么事情明天再说。】

哼，我还能说什么呢?主要还是看奥黛丽的意见如何?
罗莎应该也意识到了，奥黛丽自己也多少对这名少年有些爱慕之情。
而且凭我的直觉，这家伙应该没问题。
但是，家里全是和他年龄相仿的女人。
而且丽塔也住在2楼的病房里。
可以让他先住卡斯巴尔住过的一层病房，或者稍微收拾一下……

【谢谢。】

巴纳吉礼貌地低下了头。
奥黛丽带着巴纳吉先上了三楼的客厅。
罗莎则紧随其后。

【哟，爱德我回来了。】
【爱德先生，我回来了。】

特拉维斯大叔和安妮罗斯，后面还跟着一个女人。
我一眼就被那个女人的脸吓了一跳。
虽然表情和气氛完全不同，但那却是和莉泽一样的脸。
如果说莉泽是明亮的阳光的话，那么这个女人就是夜晚的阴影。

【爱德……不好意思，能不能暂时收留一下这个孩子?】

特拉维斯大叔一脸认真地拜托我。

【玛丽，这位先生很值得信任，你看。】

安妮罗斯让那个叫玛莉妲·库鲁斯的和莉泽长得很像的女人来到我的面前。

【我是玛莉妲·库鲁斯……请多多关照。】

我目不转睛地看着向我打招呼的玛莉妲。
她越看越像莉泽。
我跟大叔打了个眼神交流，问他怎么回事，大叔苦笑着点了点头。
也就是说，这位女性是克隆体莉泽的本体吗?……年纪看起来比莉泽大。不，不可能。莉泽的本体爱罗比·普露已经死亡。玛莉妲应该是和莉泽一样的克隆体。

【爱德华·海格，我是医生，欢迎。】

虽然是我自报的名字，但听到医生这个词的时候，玛莉妲的表情瞬间僵住了。
……难道她是现役的强化人士兵吗……医生和研究者几乎都对强化人给予和其他小白鼠一样的待遇。她们对医生不可能有好形象。
如果是这样的话，现在也在接受某种强化措施吗?
安妮罗斯带着玛莉妲先进了客厅。
后来，我从特拉维斯的大叔那里了解到详细情况，原来玛莉妲是在哈曼派和格雷米派的派系斗争中，格雷米派投入的强化人系列中的一员。MS被击落后，虽然用逃生探头逃了出来，但后来却以年纪尚小的身份被卖到了娼馆里……于是……可恶!那太恶心了吧! !
2年半前，她偶然被斯贝洛亚·辛尼曼所救，现在好象作为辛尼曼的部下工作着。
治疗莉泽的时候也是这样，名为普露系列的克隆体都被采取了促进生长的措施，寿命变得非常短。
更有甚者。他们似乎断断续续地对玛莉妲进行精神控制。不，据说不进行精神控制的话就会失控。
可恶!我差点没能按捺住心中愤怒，但还是忍住了，冷静地听大叔说话。
……我会想办法的。她可以说和莉泽是姐妹。不去帮助和妹妹有着同一血脉的人的话，怎么能够自称哥哥呢?
玛莉妲在这之后马上见到了正在给大家准备早餐的莉泽。
玛莉妲露出惊愕的表情，但莉泽似乎已经察觉到了一切，微笑着迎接了玛莉妲。
莉泽真是个好孩子。实在不像是在我身边长大的姑娘。
阿姆罗和卡斯巴尔晚了一步才来到了我家。

【阿姆罗，卡斯巴尔，谢谢你们。】

我向两人道谢。

【多亏了爱德的关照。这次也是特拉维斯队长下达的委托。不需要道谢。】
【我欠了爱德还不完的人情，这次的事只不过是微不足道的小小报恩罢了。】

阿姆罗和卡斯巴尔虽然这么说，但对我来说他们却帮了我大忙。
我让大家来到三楼的起居室。
那么我……

【喂!】
【爸爸、爸爸?……从什么时候开始在那里的?】
【你的想法我早就看穿了，我早就知道你会从这里的窗户进来了。】

我责备着从2楼自己房间的窗户偷偷溜进家里的葵丝。

【这个嘛，我担心奥黛丽，所以……】

葵丝慌慌张张，语无伦次。

【你没事就好。】

我轻轻地摸了摸葵丝的头。

【爸爸!】

葵丝抱着我……

【不过，你已经做好了接受说教的准备了吧?】

我紧紧地握住了她的头。

【好痛好痛，爸爸……哦，下手轻一点。】

葵丝眼含热泪。
这一天，我们先让大家吃了早饭，然后暂时解散，第二天再询问他们事情的始末。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（2）
[第五十四话] by ¥_¥

番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（2）



罗莎她们回来的第二天。
中午过后，他们又在我家聚集起来。
据说是为了讨论关于拉普拉斯盒子的纠纷和今后的善后工作。
罗莎、奥黛丽和葵丝都把大致情况告诉我了，老实说，我对这件事的了解几乎是局外人。
只要特拉维斯大叔他们、奥黛丽和罗莎都能接受的话，我就无所谓了。我不认为大叔会做出对奥黛丽不利的事情。
我觉得我不在也没关系。
今天诊所休息。
上午我对玛莉妲进行了检查。
昨天进行了血液采集，结果出来了。
果然是和莉泽相同的基因信息。
总之，她肯定是克隆体。
但是，也可以观察到比莉泽更严重的强化处理过的痕迹。
因为莉泽在作为强化人进行正式的调整之前，是被废弃的素体。
那是因为莉泽完全没有表现出新人类的能力吧。
玛莉妲甚至还被烙下了精神控制……把人当东西一样对待，可恶。
这是相当麻烦的。几乎接近刻印。
克洛伊的话，是以丧失记忆为代价治好的……玛莉妲为了克服这个问题，需要接受更为复杂的精神治疗。
她已经到了必须进行催眠治疗的程度了。
从玛莉妲随身携带的药的数量上就能看出其严重性。
虽然很花时间，但是我有信心能够治好她。
如果再晚一年的话，她的寿命就会达到无法挽回的地步。
现在的话，还没问题。
之后就是。身体受伤程度也很大。
大概是在成长期负担过重吧。
从听到的经历来看……。
雷德曼…卡斯巴尔的肉体再生治疗数据很有用。
这样一来，受伤的玛莉妲的身体组织也能完全恢复。
虽然不仅要花费相当长的时间，玛莉妲自己也会承受不少痛苦吧。
但是，在以后的未来，我会让你像莉泽一样露出灿烂的笑容的。
大家聚在我家的客厅里。
我、罗莎、奥黛丽、特拉维斯大叔、阿姆罗和卡斯巴尔，还有没有参与拉普拉斯盒子事件的文森特。
奎斯当然是去学校补习了。因为她旷了几天的课。
我对学校的老师说，葵丝跟奥黛丽那一周因为生病而卧床不起，总算是逃过了一劫，但事关留级的补习课程是不能不上的，所以葵丝必须得去补习。
虽然她本人泪眼汪汪，但那是她自作自受。
莉泽带着巴纳吉和玛莉妲去附近买东西。
要购买巴纳吉、玛莉妲，还有住院的丽塔的日用品和衣服等。
而且莉泽和玛莉妲的衣服尺码不一样。虽说是克隆体，但因为成长环境不同，身材也不同。
这么说来，站在一起的话，莉泽的个子稍微高一些，身材也比较纤细。
而且巴纳吉也不适合我的衣服。
巴纳吉还是少年，我的衣服太老成了吧。
而且丽塔身材娇小。
虽然和同龄人相比，奥黛丽属于小个子。
即便如此丽塔应该是已经24岁了吧……但她怎么看都像是个高中生一样。
看起来和葵丝、奥黛丽同龄，甚至比她们年轻。
显然，莉泽和玛莉妲看起来比丽塔年长。

【阿姆罗、卡斯巴尔……还有特拉维斯大叔，谢谢你让她们三个平安归来。】

我再次向阿姆罗、卡斯巴尔和大叔低头行礼。

【爱德，这可没什么好道谢的。我的工作也跟这件事有关。再说了，如果奥黛丽不在的话，我也说服不了赛亚姆那个老头。】

然后，大叔他们重新讲述了这次事件的始末。
赛亚姆·比斯特似乎还是打算把拉普拉斯的箱子交给袖章组织。
但是，他的孙子，现任族长卡帝亚斯·比斯特的妹妹，阿纳海姆的社长夫人，对联邦军拥有绝对权力的玛莎·毕斯特·卡拜因不同意，企图阻止拉普拉斯交接仪式，据说她拉拢了侄子，也就是卡迪厄斯·比斯特的儿子亚伯特·毕斯特，让他乘坐隆多·贝尔部队的拟亚加玛前往。
大叔他们到达的时候，在新side 4的比斯特财团本部所在的殖民地工业7，吉翁残党袖章和隆德·贝尔的拟亚加玛已经开火了。
大叔之前从袖章的辛尼曼那里得知，最近他们要和比斯特财团接触，而且也察觉到了隆德·贝尔的动向，但他没想到隆德·贝尔的拟亚加玛会直接采取战斗手段。是吗?
隆德·贝尔部队的舰长布莱德·诺亚，本以为他能做出更冷静的判断……但玛莎·毕斯特·卡拜因拉拢联邦军上层和特种部队ECOAS，发动了强权。
大叔说如果多丽丝在的话就能得到更准确的情报了，在两股势力进入战斗之前就会被阻止……不，在两股势力前往毕斯特财团之前，他们就会采取措施，真是令人叹息。
这次的骚动就是这样的。
简单地说，就是想把拉普拉斯箱子交给吉翁残党的比斯特财团本家派，和想使用联邦军的隆德·贝尔队来阻止的玛莎·毕斯特·卡拜因的旁支派之间的斗争。
比斯特财团的家族骚动，连袖章和隆德·贝尔队都被卷进去了。
现在回想起来，奥黛丽之所以在这个时候对拉普拉斯的箱子感到害怕，并把这件事告诉我，或许是出于新人类的能力吧。
当时，奥黛丽自己也说过她心里忐忑不安，我想她应该是有点着急了。
说不定，她作为新人类的能力比阿姆罗、卡斯巴尔、罗莎还要高。
不，也许方向不对。
以前阿姆罗看着奥黛丽对我说过这样的话。【作为新人类，我对战斗过于特化了。她才是正常的新人类吧。】
罗莎和卡斯巴尔都偏向阿姆罗那边。
话又说回来，大叔们到达了把殖民地卷进了火海的两大阵营的正中央。
对大叔来说，只要让两方势力乖乖听话，让奥黛丽去见现任领袖卡帝亚斯·毕斯特或隐居的赛亚姆·比斯特就行了。也没有必要毁灭袖章，或者对隆德·贝尔大打出手。
就在这时。阿姆罗的ν高达以MA装甲的形态飞向隆德·贝尔的拟亚加玛，而罗莎则用载着奥黛丽的NZ-444β·瓦索龙飞向袖章。
隆德·贝尔一方看到阿姆罗的ν高达，战斗好像一下子停止了下来。
而罗莎这边，奥黛丽一打招呼，好像也安静了下来。
和大叔联系过的袖章的辛尼曼所率领的葛兰雪好像本来就没有战斗的意思。
尽管如此狂暴的MS战斗好象被卡斯巴尔的菲尼克斯和可怕的现slave rice的ace部队轻松压制住了。
这时，巴纳吉驾驶的独角兽高达1号机出现了。
巴纳吉其实是比斯特财团现任族长卡帝亚斯·毕斯特的私生子，也就是情妇的孩子。他不认识自己的父亲，和父亲分开生活。
但是，在战火中，卡帝亚斯·毕斯特似乎把独角兽高达1号机托付给了巴纳吉。
那台独角兽高达1号机就是通往拉普拉斯箱子的钥匙。
不过，隆德·贝尔和特种部队ECOAS……
ν高达突然出现的话，一定会吓他们一跳吧。
阿姆罗的ν高达的战斗力，如果是同伴的话，一定比敌人更清楚吧。
那个ν高达挡在了他们面前，进而阻止了他们的战斗。
会产生混乱的吧。
说不定驾驶它的就是那个阿姆罗·雷……
而且。
说不定，那个阿姆罗·雷成了自己的敌人……
如果出现这样的想法的话，心里肯定会打退堂鼓吧。
那是我三年前捡到阿姆罗，那家伙睡着的时候发生的事。
大叔分析了阿姆罗乘坐的逃生舱的数据，他对我说话的时候表情僵硬，安妮罗斯的脸色也很苍白。
在隆德·贝尔VS新吉翁的战斗中，阿姆罗的ν高达单独和敌人的MS大队战斗，而且，敌人全部被击落。之后，在身处对自己不利的地方，与夏亚展开对决。
在这期间，听说也遇到过使用塞谬可系统的MS，王牌级驾驶员的MS，但是很轻松地就把他们打倒了。
而且，据说在和夏亚的战斗中，即使是性能不足的ν高达，也能凭借阿姆罗高超的操纵技术压倒夏亚。
大叔说，这种家伙不知道要怎么打倒他才好。
安妮罗斯说，如果现在作为敌人和他相遇的话……绝对会被干掉。
阿姆罗似乎比一年战争时更厉害了。
难怪联邦会患上恐惧症。
但是，如果联邦让阿姆罗见识到自己的器量，优待阿姆罗的话，无论是格里普斯战役还是之后的战斗，结果不是会更好吗?
嗯，就是这样。
阿姆罗所熟悉的隆德·贝尔部队，不知是更加恐惧还是焦虑，陷入了混乱的旋涡。
他们直接选择了撤退。
那倒也是。
之后，袖章的葛兰雪队就那样，与大叔的slave race合流。
并回收了巴纳吉的独角兽高达1号机。
巴纳吉似乎是为了保护殖民地才出来的。
就在这时，他遇到了在葛兰雪队工作的玛莉坦。玛莉坦驾驶搭载塞谬可系统的MS，在那场战斗中似乎以一架MS对抗好几架MS。
遇到玛莉坦的罗莎和奥黛丽都很惊讶。
毕竟，那可是和莉泽一样的脸啊。
但是，更吃惊的是辛尼曼。
在作战会议室里见到的人，是真正的米涅瓦、夏亚、哈曼、阿姆罗，还有原吉翁的王牌驾驶员们。那倒也是。
据说他脸上流满冷汗，一时发不出声音。
大叔看了之后，不由得笑了出来。
那个大叔绝对是故意没有告诉他吧……。
唉，能够统领他们的特拉维斯大叔真是个不得了的大叔。
都说他是战场上的刽子手，但对我来说，他不仅仅是战场上的刽子手。
因为，一年战争的时候，他也展现了自己的实力。
然后，另一个相遇就是奥黛丽和巴纳吉。
巴纳吉作为新人类的素质也很惊人，而且认真有礼。做着顺从着自己心意的行动……就像书里跳出来的一样，是个好青年。
他和奥黛丽应该很合得来。
葵丝说:【巴纳吉一点都不有趣，老是装出一副优等生的样子，真像奥黛丽阿。】
怎么了，她是喜欢那种破天荒的家伙或不正经的家伙吗?
我很担心她的将来。
巴纳吉在两大阵营争夺殖民地的战斗中，被卡帝亚斯·毕斯特冒死托付了独角兽高达
而且，据说那个独角兽高达上有拉普拉斯箱子的坐标，只要前往独角兽高达系统指示的地方，就能得到拉普拉斯的箱子。
看来他本来是打算把独角兽高达1号机交给袖章的。
但是，就在那时，它被交到了巴纳吉的手里。
那就是那个。大概是把希望托付给了儿子吧。虽然不知道他的想法……
那个卡帝亚斯·毕斯特，好像是被亲妹妹玛莎·毕斯特·卡拜因拉拢自己的亲生儿子亚伯特·毕斯特所枪杀的。
……那是什么?父子俩……骨肉至亲自相残杀啊!
我听到这句话的时候，气得头皮发麻，差点大声骂出来，但罗莎抓住了我的手，制止了我。
之后，大叔们为了寻找拉普拉斯的箱子，沿着独角兽高达1号机指示的方向前进了吗……。
大叔整理了一下现在的状况，而我好像想到了一件事。
大叔应该不会乖乖地顺着谁的心思去做吧。
不过，大叔在挖掘敌我双方的秘密方面真是天才啊。不，应该说如果要让人讨厌的话，没有人能比他更好。
于是大叔将部队一分为二。
一队是去月球上的阿纳海姆，玛莎·毕斯特·卡拜因就在那里。
据说隆德·贝尔队长的布莱特·诺亚也在那里。
大叔和阿姆罗，还有被拉拢到大叔公司的f.s.s原联邦外围团体的成员，一起用萨拉米斯改级前往……
剩下的在新side4宙域待机。
确切地说是在工业7号周边待机。
代理指挥权交给了罗莎……。
喂，这没问题吗?
大叔们正在飞向月球的时候，有个与玛莎·毕斯特·卡拜因有关系的联邦军的人来找他们麻烦，但他们很轻易地就被干掉了。
还成为了巴纳吉的独角兽高达1号机的练习对象……
喂，你们怎么这么从容?
前往月球的大叔和阿姆罗等人，前往说服玛莎·毕斯特·卡拜因。
这次的工业7号的战斗，是比斯特家的内讧。
解决了这个问题之后，再把拉普拉斯的箱子从赛亚姆·比斯特拿到手。
听起来很好听，但实际上是威胁，给我乖乖交出拉普拉斯的箱子。
但是，玛莎·毕斯特·卡拜因对联邦军的影响力似乎比想象中还要高，似乎有点麻烦。
于是。
他们前往阿纳海姆周边和联邦军基地，一边控制玛莎·毕斯特·卡拜因的动向，一边收集情报，开始作战。
他们首先说服了被玛莎驱使的隆德·贝尔。
当然是阿姆罗干的。
好像是阿姆罗向布莱特·诺亚的私人通信打了声招呼。
布莱特•诺亚的惊讶之情简直无法形容。
确实，从逃回来的拟亚伽马那里听说ν高达出现了……但这和直接听到声音是完全不同的。
这样就成功地封锁住了隆德·贝尔的行动。
而且，大叔拉拢的f.s.s的成员里，好像有个比不上多莉丝但很厉害的黑客。好像得到了各种情报。
威胁着和玛莎在背后联手的联邦军官僚，大叔非常活跃的样子。
玛莎的肚子里一片漆黑。
阿纳海姆能够崛起，玛莎的影响力功不可没。
玛莎自己好像相当优秀。但那只是作为一名商人罢了。
玛莎似乎连卫星激光炮都准备好了。
对玛莎来说，为了预防最坏的情况，毁灭证据，她打算烧毁毕斯特财团总部的工业7号。
真是个臭老太婆。
据说，大叔见到玛莎后这样说。

【终于看到了那张腐坏的老太婆、充满欲望的老太婆的脸，果然和想象的一样，是一张脸皮厚的脸。那么，到现在为止，你为了金钱和权力，杀了多少人?不，为了老太婆你的贪念，你今后又打算杀多少无辜的人?啊啊啊! ?】

嗯。大叔，好像理智断线了。
毕竟她是大叔最讨厌的那种人。
不想弄脏自己的手，把无辜的人卷进来，为了自己的欲望而发动战争的家伙。
据说玛莎被与她有联系的、被大叔威胁过的联邦军官僚所抛弃，抓到了司法局里。
不愧是大叔，幽鬼的外号不是改的。
于是在月球上完成任务的大叔们回到工业7号的时候。
据说袖章的首领弗朗托带着吉翁残党部队出现了。
残党部队虽然没有什么了不起的，但据说弗尔·弗朗特驾驶的名为新吉翁的MA拥有惊人的能力。
虽然不太清楚，但好像是利用了精神感应骨架的精神力感应传导矩阵，只要靠近就能分解MS的武器等使其无效化。搞不好连MS也会被分解掉。
但是……
这里集齐了装有精神感应骨架的MS和一大堆新人类。
卡斯巴尔驾驶的独角兽高达3号机菲尼克斯
作为新人类的潜在能力极高的巴纳吉驾驶的独角兽高达1号机
搭载了罗莎超擅长的精神感应浮游炮的NZ-444β·瓦索龙
然后，阿姆罗的Ex-ν高达脱离MA装甲，似乎暴露了改造强化后的ν高达的真正面貌。
好像是阿姆罗专用的系统，完全同步型ν高达。
虽然不知道有什么厉害的，但好像厉害得不得了。
更有甚者，葵丝那家伙甚至搞到了独角兽高达2号机……就是那个……我不知道那是什么，也不想知道，好像是在月球上亚伯特·毕斯特让给她的。
不，以后要是要求支付高达费用的话，我也付不起阿。
于是……
新吉翁号被……被那些家伙毫无慈悲的攻击……就是那个。
干脆的就四分五裂了。
据说就这样逮捕了弗尔·弗朗特。
据说弗尔·弗朗特感叹道。

【不存在纯粹自我的我和克隆的身体是不可能获胜的吗……】

不，我也不太清楚，但应该不是因为这个吧。
毕竟你看这些成员，谁都不可能单挑赢他们吧。
弗尔·弗朗特是模仿夏亚而被强化的强化人。
要团结吉翁残党，需要与夏亚匹敌的领袖魅力。
的确如此。
但真人就在眼前。而且现在是酒吧的调酒师兼店长。
吉翁残党势力袖章解体……。
弗尔·弗朗特希望在大叔的公司里就职。
据说最初是要从底层开始。
说什么要介绍农场给他……。
袖章里的年轻人好像很多，据说首先要从他们粗糙的心灵开始护理。
在那之后，在工业7号宙域的要塞一样的殖民地制作用设施里，他们遇见了赛亚姆·比斯特。
大叔好像一开始就猜到了赛亚姆·比斯特就在那里。
在那里，卧床不起的赛亚姆·比斯特、奥黛丽和巴纳吉进行了会面。
会面结束后，塞亚姆将拉普拉斯箱子里的宇宙世纪宪章碑的真品托付给奥黛丽等人，说自己的任务已经完成之后，取下生命维持装置离开了人世。
还有打开拉普拉斯箱子之后，向全世界广播的宇宙世纪宪章碑和奥黛丽的演说。
这样的话，也会让人们产生思考吧。
据奥黛丽所说，巴纳吉和奥黛丽得到了赛亚姆·比斯特巨额遗产的一部分。
如何使用就看他们本人了。
对巴纳吉来说，这是动荡的一周。
他需要思考的时间。
先在这里待到安定下来吧。
嗯，这就是这次的大致情况。
听完这件事，我对大叔说了一句话。

【喂，大叔，这战斗力，搞不好连联邦宇宙军都能干掉了吧?】

大叔惊讶地看着我。

【不可能的。结果隆德·贝尔也只派出了拟亚伽马，没有派出联邦宇宙军加岛勇上校的部队。宇宙军和我们的战斗力还不知道到底有多大的差距呢?我们能做的，顶多就是收拾一下这种小规模冲突罢了。】

……战斗力差距啊。
真的有很大的战斗力差距吗?
我没有提出这样的疑问。
不管怎样，能解决掉这次的事情真是太好了。
这样就能回到原来的生活了。
但是，不能恢复原状吗?
我也得照顾巴纳吉。
玛莉坦的治疗也需要一定的时间。
丽塔如果不暂时修养一段时间的话，也不能让她回到联邦军。
增加了3人吗……
嘛，总会有办法的。 

番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（3）
[第五十五话] by ¥_¥

选谁做阿姆罗妻子的投票结果（作者当时搞得）：

第一名：贝托蒂嘉   百分之三十五
第二名：塞拉 百分之三十一
第三名：珍·吉 百分之二十
第四名：其他女性 百分之十
第五名：葵丝 百分之四


番外后日谈：拉普拉斯之箱后篇（3）


宇宙世纪0096年4月7日
围绕拉普拉斯之箱的战斗已经过了3周，我们也渐渐恢复了日常生活。
奥黛丽和葵丝都勉强升上了高中2年级。
然后，巴纳吉也被编入同一所学校。
比斯特财团由巴纳吉同父异母的哥哥亚伯特·毕斯特继承，但在事件发生之前，他和巴纳吉似乎形同陌路，而且巴纳吉本人也无意与亚伯特·毕斯特共事。
嗯，就这样。
因为我是巴纳吉的监护人，所以我也要照顾他。
嗯，巴纳吉叫我爱德叔叔了……。
叔叔什么的，我应该已经被奥黛丽叫习惯了才对。
啊，怎么回事?我也老了阿。
玛莉坦今后要接受手术和遗传基因治疗等各种手术。
所有的计划我都拟定好了，但还是需要试错。
话虽如此，但也不可能让她一直躺在床上，做手术的话，暂时让她躺在床上还行，但治疗方法不止做手术。我打算尽量选择不容易给玛莉坦造成负担的程序和方法。
……围绕拉普拉斯之箱的抗争过了一段时间后，在特拉维斯大叔的带领下，斯维罗亚·辛尼曼来到了我家。
当然是为了玛莉坦而来。
当辛尼曼看到带他去客厅的莉泽时，露出了惊讶的表情。
嗯，也是吧。因为她们从基因上看是一样的。
在对莉泽说明了一些情况后，辛尼曼慢慢地向我讲述了他从帮助玛莉坦到现在的事情。
最后，当他说要把玛莉坦托付给我时，他低头给了我一笔钱，但我并没有接受。
这个男人明明把玛莉坦当作自己的女儿一样重要，却不愿意自称为父亲。
应该是过去发生过什么事吧。他是经历了一年战争的吉翁一方的人。应该有什么不能对我们说的事情。……我也差不多。
玛莉坦显然也对辛尼曼有着超越上司的感情。
我让玛莉坦叫他父亲，以他称呼玛莉坦为女儿为条件，接受了辛尼曼的钱。
我让他们两个人在玛莉坦的病房里单独聊一聊。
看到从房间出来的辛尼曼愉快的脸，结果自然不用说。
……看来进展得很顺利。
莉泽和玛莉坦的关系很好。
为了方便，莉泽是姐姐，玛莉坦是妹妹。
如果按照素体编号顺序来排列的话，玛莉坦应该是姐姐，但这样比较好。
还有。莉泽曾要求玛莉坦叫我哥哥，但难度好像很高的样子。
玛莉坦一开始叫我爱德医生，但在莉泽的努力下，半年后终于变成了爱德哥哥。
直接普通的叫爱德也可以的。但莉泽似乎怎么也不肯在这方面让步。
丽塔还需要住院一段时间。
对我的称呼是普通的「爱德先生」，不知为何不知不觉间变成了「哥哥先生」，不久就变成了「哥哥」。
唉，如果她本人觉得这样就好的话，那就好。
虽然她已经24岁了，但怎么看都像是和莉泽她们差不多大的样子。
仔细想想，她和罗莎应该也只差4岁。
就在一周前，我家来了一位罕见的客人。
那就是被称为联邦军最强舰长的布莱特·诺亚。
他因为私事来到了我家。
阿姆罗把他叫到我家来了。
阿姆罗告诉他自己在这里的原委的时候，我最好也在场。
我家可不是咖啡店或沙龙。
不过，是我捡到的阿姆罗，我也有责任。
布莱特·诺亚看着我的妻子…看到罗莎的时候，他的小眼睛瞪得大大的。
凝固了好一会儿，令人印象深刻。
看来布莱特·诺亚在格里普斯战役时期曾见过哈曼·卡恩阿。
更糟糕的是，雷德曼…连卡斯巴尔都来我家了，所以布莱特·诺亚……他摔了个跟头，从沙发上掉了下来。

【您是什么人?】他很惶恐地问我，但我只是个普通的街头医生。

这些家伙以前都是超级名人，而我只是个曾经当过联邦军军医的普通人罢了。
这里的事，只会在布莱特·诺亚的心中埋藏起来……。
这么说来，他还说过如果这件事公之于众的话，世界将会天翻地覆之类夸张的话呢。
之后，阿姆罗好像带着布莱特·诺亚去了特拉维斯大叔的公司。
……特拉维斯的大叔对能和布莱特·诺亚交流很高兴……。
嗯，大叔应该是这样的吧。
布莱特·诺亚好像是打算把阿姆罗带回联邦的，不过，阿姆罗自己好像不打算回到联邦的样子。
他今后也打算住在这里。











午后……
罗莎邀我去散步，我们漫步在附近农田的河堤上。
罗莎握着我的手，把肩膀凑了过来。
我们之间没有边走边交谈。这是常有的事。
罗莎从以前开始就只会说最低限度的事情。嗯，说起来她还是蛮沉默寡言的。
走了一会儿，我们在农用蓄水池边上的长椅上并排坐了下来。
这里是罗莎康复训练时经常来散步的地方。
把这家伙捡回来已经是7年零3个月前的事情了吧……。
那时她比现在更沉默寡言，总是板着脸吗?而且还把我称为庸医。
嗯，虽然她的表情没怎么变，但现在只要稍微动一下表情，我就能大致知道她在想些什么。……毕竟已经在一起七年了。
从最初的患者变成妹妹，现在则是夫妻了……。
7年前的我难道能想到这种未来吗……不，1年半前也是这样的。
不知道人生会发生些什么。
平时完全意识不到，罗莎就是那个曾经率领新吉翁，被称为铁娘子的哈曼·卡恩。
也是率领新吉翁向地球联邦宣战，使战火扩大的大罪人。
然后在内讧后被讨伐。这就是恶徒的下场。
但对我来说，这些事都已经无所谓了。
不管这家伙的过去如何，她现在是我的妻子，也是我重要的家人。
我会连带着她的过去也一起背负起来的。
我呆呆地望着天空思考着，罗莎再次拉起我的手，略带紧张地说。

【爱德……对了，我有件事想要做。】
【什么?你一本正经的……那个吗?你说什么约会啦，聊天的后续啦，还有什么想要我做的事情?我完全没有头绪。】

这次去解决拉普拉斯之箱纷争之前，她也说过这样的话。

【答应和我结婚，让我和你成为夫妻……选择和我一起走过人生。对我来说已经实现了的愿望，现在我正细细品味着那份幸福……那是任何东西都无法改变的价值，多么奢侈……不过……我又产生了另一个欲望。】
【这就是所谓的夫妻。不过，我什么都没做……那么，那个欲望是什么?是想做什么?还是有什么想要的东西?】
【……对，我有了想要的东西。】
【你说说看，光说不做就白搭了……只要是在我力所能及的范围内，我都会帮忙的。】

……应该不会说想要MS吧。
不，是MA吗?她在上次的拉普拉斯之箱纷争中乘坐的就是MA。
我可弄不到那种东西。
可以拜托特拉维斯大叔吗?

【真的吗?】

罗莎的表情明显带着喜色。

【嗯，真的是在我能做的范围内都可以。那就作为这次的结婚纪念再考虑考虑吧。】

罗莎稍稍红了红脸，害羞地看着我，然后低着头，断断续续地说。

【就是那个……我想要孩子……看到克洛伊的孩子我很羡慕……我也想要爱德的孩子……】

虽然最后的声音几乎要消失不见，但这个愿望还是传到了我的耳朵里。











时光流逝……
宇宙世纪0097年
在莉泽的提议下，我们全家一起去街上的照相馆拍照。
我难得穿一次正装。
然后大家一起站在镜头前。
我，爱德华·海格，37岁
我的妻子，30岁的罗莎·海格
妹妹，莉泽·海格，20岁
弟媳奥黛丽·伯恩，17岁
我的女儿，葵丝·海格，17岁
不知不觉成为妹妹的丽塔·贝尔纳尔25岁
我的妹妹玛莉坦·克鲁斯，19岁。
巴纳吉·林克斯，18岁。
现在罗莎怀里抱着3个月大的孩子米娜·海格…她是我和罗莎的孩子。
罗莎坐在古董椅子上，对着抱在怀里的米娜微笑。
我从背后支撑着罗莎站了起来。
在我的右边，葵丝带着恶作剧般的笑容挽着我的胳膊，而巴纳吉则紧张地站在奎斯的右边。
我的左边是始终面带笑容的莉泽，再左边是玛莉坦。
坐在椅子上的罗莎的右边，奥黛丽半蹲着，支撑着抱着米娜的罗莎的手臂。
罗莎的左边是丽塔，她正靠着罗莎。
这样的家庭集体照就拍好了。
我在一年的战争中失去了自己的家人和恋人。
但是，因为一年战争的关系，我也和特拉维斯的大叔和多丽丝相遇了。
经过特拉维斯大叔的介绍，我搬到了这个新side 6、15号殖民地，遇到了莉泽，然后在宇宙中捡到了罗莎。
这个缘分又转了一圈，奥黛丽也过来了。
之后又遇到了丽塔、玛丽达、巴纳吉。
还有我和罗莎所生的米娜。
大家虽然出生和成长的方式都不同，但现在他们都是我重要的家人。
也受惠于很多朋友和伙伴。
特拉维斯大叔和多丽丝就更不用说了。
军医时期有乌拉基、基斯等人，还有莫斯里医生。
特拉维斯叔叔的儿子文森特，还有安妮罗斯和克洛伊。
阿姆罗和卡斯巴尔是我在宇宙中捡到的。
这个殖民地的人对我也很好。
和这些人生活在一起的平淡日子，满足了我的心灵。
这就是所谓的幸福吧。
宇宙世纪即将迎来100周年。
度过了动荡的时代之后，终于走向了和平。
不，也许是暴风雨前的寂静。
但是，有家人和朋友在的话，一定能克服一切。
我确信着这一点。 

画蛇添足篇
罗莎篇（1） 罗莎的苦恼
[第五十六话] by ¥_¥

画蛇添足篇的调查结果是……
想看看罗莎大人甜蜜的生活。778 / 38%
玛莉坦小姐。你能够适应这个环境吗?389 / 19%
想看看奥黛丽的学校生活244 / 12%
想向爸爸撒娇。169 / 8%
阿姆罗和卡斯巴尔……477 / 23%



（本篇时间线位于拉普拉斯之箱前篇之前）


罗莎篇（1）  罗莎的苦恼



宇宙世纪0094年2月
第二次新吉翁战争，也就是俗称的夏亚叛乱已经过去一年了。
在新side 6、15号殖民地的偏僻乡村的教堂里正在举行婚礼。
特拉维斯·柯克兰和安妮罗斯·罗森海恩。
两人的年龄相差24岁，特拉维斯54岁，安妮罗丝30岁。
安妮萝丝的父母和亲人都已经去世了，所以爱德扮演安妮萝丝的父亲，带领她走向教堂……
坐在最前排的罗莎看到了这一景象，她罕见地叹了口气，这个动作与庆祝的气氛格格不入。
罗莎对特拉维斯和安妮萝丝的婚姻没有任何反对或异议。
她和安妮罗斯是在同一屋檐下生活了3年多的好朋友。
与其说是朋友，不如说已经是家人了。
当初听说她要和比自己大24岁的特拉维斯结婚时，罗莎曾插嘴说了几句，但现在罗莎已经站在祝福的立场上了。
既然如此，为什么要叹气呢……
罗莎的眼睛追随着穿着正装的爱德，再次叹了口气。
罗莎在夏亚叛乱以后，明确地意识到爱德是名异性，在过去的1年里不断地接近爱德。
但是，完全没有进展。
不，不仅如此，有时甚至都没有被爱德发现。
看到爱德牵着安妮萝丝的手走在路上的样子，罗莎说不出话来。
指挥新吉翁挑战地球联邦，被称为铁娘子的哈曼·卡恩，爱上了爱德华·海格。
不，是希望和爱德成为夫妻。
他们在一起生活了5年。
在成为夫妻的过程中，恋人、男朋友、女朋友之间的关系，早已超越了这些所谓的爱情。
只是，那是兄妹的形式经历的。
最初，罗莎被爱德强迫做他的妹妹，不情不愿地当着一名妹妹，不过，渐渐地，罗莎觉得当妹妹也不错，开始享受起和爱德的生活。
随着时间的流逝，对爱德，作为家人，作为妹妹罗莎信任着爱德。
然后，在和爱德一起生活的过程中，罗莎的心中渐渐蒙上了一层迷雾。
虽然知道那是恋慕之心，但罗莎并没有表现出来。
因为自己是哈曼，是大罪人……
但是，夏亚叛乱的时候自己离家出走，被抓起来拷问，做好了死在那里的准备的时候。
在牢房里，罗莎想起了爱德和莉泽一起在那个家里平静的生活。
她想回到那个家……想再一次见到爱德……
这时，爱德的好友特拉维斯和多丽丝等人出现并救了罗莎。
之后，罗莎平安回到家中，与爱德重逢，被爱德抱住。
那种安心感和充实感，让罗莎无法抑制自己内心的思念。
想一直在一起……想一直抚摸着他……
但是，罗莎不知道如何表达自己的想法。
更何况，这段并不适合自己的感情……。
罗莎开始对爱德撒娇……只是她不知道该怎么做。
她只是去握住爱德的手而已。
虽然坦率地向爱德表达了自己想要触摸他的想法，但只是那样的话，自己的心情永远也无法传达给爱德。
对爱德来说，罗莎只是妹妹。
即使妹妹握着爱德的手，对他来说也只是兄妹之间的一种交流方式而已。
罗莎的心情更加焦急。
就在这时，发生了对罗莎来说意料之外的事态。
罗莎开始对曾经被称为夏亚·阿兹纳布尔的男人怀有戒心。
夏亚被爱德救了一命，改名为雷德曼，开始在这个殖民地里生活。
罗莎一开始对雷德曼对待爱德的态度很不满意。
他并没有对爱德表现出傲慢的态度，也没有杀意。
但却莫名地亲昵爱德。
有一次，诊所的常客，一群比自己年轻的女性，看着和爱德接触的雷德曼说。
雷德曼对爱德有隐藏不住的爱意……。
罗莎听到了这些话。
(你是说夏亚那家伙瞄准了爱德?笨蛋。)
罗莎试着否定这种可能性，但她想起了一件事。
偶尔出现的雷德曼看艾德的眼神不寻常的事情……
罗莎以前读过的帝王学书籍中有不少英雄事迹。
而且，她还知道过去的英雄豪杰中，好男色的人出奇的多。
雷德曼，不，夏亚·阿兹纳布尔无疑是英杰之一。
(爱德危在旦夕)
她甚至忠告爱德要小心雷德曼，但爱德完全不在意。
既然如此，就只能自己保护爱德了。
不管怎么说，只要自己先和爱德结合的话，一切不就都能够解决了吗?
罗莎的心中隐藏着这样的想法。
特拉维斯和安妮萝丝的婚礼结束后，罗莎正式开始行动。
按照自己到现在为止的做法，别说是进展了，爱德完全没有注意到自己的心思，根本没有办法解决……
于是罗莎决定去找克洛伊商量一下。
克洛伊和文森特结了婚，现在已经有了1岁的孩子。
她的意见一定会成为某种参考材料。
顺便问一下文森特和克洛伊结婚的经过。

【嗯，我一直跟在他身后，在他旁边总是微笑着看着他。不管他怎么看待我，我都喜欢着他……就这样做了10年，然后他说喜欢我，想和我结婚……】

克洛伊抱着自己的孩子，讲述着自己和文森特的恋爱（？）经历。
看来克洛伊的水平和罗莎的水平是一样的。
(10年啊……在文森特身边都需要10年……如果是那个钝感的爱德的话，应该完全察觉不到吧。这是花30年、50年，甚至一辈子也不可能做到的。)
克洛伊的话完全没有参考价值，这让罗莎垂头丧气。
而且，现在罗莎和爱德接触的时间比一年前减少了。
自从葵丝和奥黛丽也住在家里之后，爱德从晚饭前后就开始接触葵丝和奥黛丽，作为互相交流的时间。
葵丝尤其不肯离开爱德。
而在收养葵丝和奥黛丽的时候，爱德和罗莎定下了一项约定。
原本是哈曼的罗莎能够照顾好身为米涅瓦·扎比的奥黛丽，所以决定让爱德去照顾奎斯。
一开始，爱德照顾奎斯，罗莎照顾奥黛丽，奥黛丽看到葵丝对艾德很亲近的样子，十分的羡慕。
奥黛丽从小就不知道父亲长什么样子。寻求着父爱也是件没办法的事吧。
结果，爱德同时照顾两个人。因此，罗莎和爱德接触的时间比以前减少了很多。
尽管如此，葵丝和奥黛丽上中学期间，从上午到傍晚，她还是作为工作伙伴和爱德接触着的。
但那是彻头彻尾的作为诊所医生和护士的关系。
这样的生活倒是很充实……但对于罗莎来说，仍然觉得不够。
与以前相比，罗莎和爱德的直接接触机会变少了，而且罗莎也明白，以现在的做法，是终究无法实现自己的愿望的。
接着罗莎去的是安妮萝丝的房间。
安妮萝丝结了婚，每个月都会有一半的时间住在这栋房子的2楼里。
好像是因为感觉这里很舒服。
罗莎对安妮萝丝也没有说出自己的秘密，只是想听听特拉维斯和安妮罗斯是怎么处在一块的……

【哦，罗莎姐姐，可算是暴露了。你一定很喜欢爱德先生吧?】

安妮萝丝叹了口气，说出了罗莎的烦恼。

【什、什么事?为什么要提到爱德?我只是好奇你们的事情而已。】

罗莎的想法被说中了，掩饰不住自己内心的动摇。

【哦，我说罗莎姐姐。我知道罗莎姐姐不是把爱德先生当作哥哥，而是作为男人喜欢着他的。】
【有什么喜欢的，我和爱德虽说只是情义上的兄妹。但是，作为家人我是信赖着他的，除此之外没有其他感情。】
【你以为我没注意到吗?我知道。特拉维斯知道，莉泽知道，附近的太太们也知道。连那个克洛伊都注意到了，说不定奥黛丽和葵丝也注意到了，因为没有注意到的只有爱德先生本人而已。】
【什、什、什么……】
【你看，你不是要攻略爱德先生吗?那你就得老实点，现在这样可完全不行。】
【呜……呜。】

罗莎满脸通红。

【你想和爱德先生交往吧?】
【……对、对。】

罗莎满脸通红地低着头，静静地承认。

【坦率是很好，不过，爱德先生是个很难对付的人，就算我去接近他，他也完全没有意识到。】
【! ?】

罗莎对安妮萝丝曾经接近过爱德的说法感到吃惊。

【有这么让你吃惊吗?唉，都是过去的事了，你就放心吧，现在我只关心特拉维斯。】
【……】
【是啊，要攻略爱德先生一般的方法是不行的。因为他完全没有把我们当作女人看待。而是真心把我们当作妹妹看待。所以首先必须让他意识到罗莎姐姐是个女人。是啊……我有个好主意。这样的话，迟钝的爱德先生也差不多会注意到了吧。】

说着，安妮萝丝向罗莎提出了拿下爱德的方案。
然后罗莎寻找实施安妮萝丝的方案的机会。
在海格尔家，使用浴室的顺序是固定的。
首先是葵丝或奥黛丽，然后是莉泽或罗莎，最后是爱德。
平时使用2楼淋浴房的安妮萝丝也以差不多的频率使用着3楼的浴室，但最后洗澡的肯定是爱德。
然后，葵丝和奥黛丽用完浴室，让莉泽先进去，罗莎在爱德前面进入浴室。
更衣室和浴室都要上锁，但平时几乎不会锁门。
只是会敲敲门确认一下。
说到这里你应该明白了吧。
对了，安妮萝丝给罗莎的方案是……
这是一项让爱德在更衣室碰到赤身裸体的罗莎，被罗莎的裸体迷住，让爱德意识到罗莎是女人的作战计划。
罗莎听到这个方案时，犹豫了很久。毕竟是自己喜欢的男人，不，正因为是自己喜欢的男人，才会羞于让他看到自己的裸体。
说到底，爱德也是个男人。如果看到像罗莎模特那样身材匀称的裸体的话，一定会心跳加速吧。
在安妮罗斯的劝说下，罗莎下定了决心。
罗莎在认真洗完身体后，裹着浴巾在更衣室里等候着。
如果爱德进了更衣室的话，就把浴巾丢在地上赤身裸体。
也许是太丢脸了，她还是穿了一条内裤。
按照商量好的那样，安妮萝丝向爱德搭话。

【爱德先生好像还没洗澡啊。】
【是吗?罗莎不是在里面吗?】
【好像已经出来了，回自己房间去了。】
【是吗?】

爱德说着从起居室走向更衣室，敲了敲更衣室的门便走了进去。
然后……
爱德进入更衣室的时候，罗莎鼓起勇气，故意把裹在身上的浴巾弄掉，露出了自己比例很好的完美身材。
但是爱德的反应是

【罗莎，在里面吗?回一下话。哦，在这里啊。】

爱德就像什么都没发生一样，把罗莎的裸体丢在一边，自己迅速脱下衣服，赤裸着身子打开浴室的门准备进去洗澡。
爱德这样的反应反而让罗莎僵在了原地，发不出声音也不能动弹。
进入浴室的时候，爱德……

【你啊，熊内裤在家里穿一穿就好，在喜欢的男人面前还是别这么穿为好。】

说着便关上了浴室的门。
罗莎一时动弹不得，望着浴室的门。
浴室里传来爱德的哼歌声……
罗莎满脸通红地逃进了自己的房间。
然后，从那天开始，罗莎再也没有穿过熊内裤。
结果，安妮萝丝提议的为了让爱德认为到自己是女人而偶然暴露自己裸体的计划失败了。
(自己完全没有被当作女人看待吗……是胸不够大吗?……比起那个，爱德的身体，那个…意外的有型……不，我在想些什么?)
在那之后的一段时间里，因为羞耻心、生气、懊悔等原因，罗莎无法和爱德面对面交谈，每天都过着沮丧的日子。
附近的女主妇安娜最先向罗莎打招呼。

【罗莎，你最近很没精神。有什么烦恼的事情吗?……大概是关于爱德的事吧?】
【……啊。】

罗莎心不在焉地敷衍着。
于是。主妇们围着罗莎说了很多话。
看来就像安妮萝丝所说的那样，附近所有的太太都知道罗莎喜欢爱德。

【要抓住男人的心首先要从抓住胃开始，这是从古至今都不变的真理。只要给爱德做好吃的东西，让他说好吃就行了。也许是母亲的味道吧，朴素的料理效果会更好。你就用爱德爱吃的食材给他做就好。】

主妇们得出的结论是，用美食来抓住爱德作为男人的心。也就是所谓的喂食作战。
罗莎的心中再次燃起了希望。
爱德最喜欢吃的是咖喱。
现在海格家的招牌菜是甜口咖喱，她想起以前爱德说过喜欢稍微辣一点的咖喱。
罗莎马上准备了晚饭用的咖喱。
爱德的那一份，专门用中辣程度的辣味调味。

【怎么样?】

吃晚饭时，罗莎带着些许自豪的表情把准备好的中辣咖喱端到爱德面前。
罗莎从私人餐厅的老板兼主厨文森特那里学到了将咖喱中辣味的做法调整成家常口味的做法，花了4个小时才做好。

【哦?好像只有我的咖喱颜色不一样啊。】
【这是一次新的尝试。】
【我是负责试吃的吗。算了，那我就不客气了。】
【怎么样?】

罗莎有些紧张地问道。

【真好吃。中辣吗?我很喜欢。】

听到爱德的这句话，罗莎在心中摆出了胜利的姿势。
但是，爱德接着说了令人意外的话。

【不过，还是老样子的咖喱更好。】
【为什么?】

罗莎的表情阴沉了下来。

【还用讲吗。你做的超甜口咖喱，我吃了5年了，对我来说这就是家的味道，身体已经记住了。所以我喜欢你平时做的甜口咖喱。】

爱德微笑着看着罗莎。

【! ?……是、是吗?什么时候我都可以做给你吃的?】

而且，听到爱德出乎罗莎意料的话语，她又高兴又害羞的情绪沸腾起来，慌了手脚。

【嗯?怎么了，脸红红的。发烧了吗?】

爱德最后把脸贴在罗莎身上，右手按住罗莎的左手腕，左手按住罗莎的额头，开始测量体温。

【什、什么都没有!我没有发烧!】

罗莎忍不住甩开了爱德的手。
结果，主妇们提议的抓住爱德胃的作战计划虽然失败了，但对罗莎来说却是一个令人高兴的失算。
之后，爱德还是老样子。
以前爱德和特拉维斯他们出去玩回来，就经常会从他们身上闻到女人的香水味，但现在这样会让罗莎变得焦躁，无法容忍。
只有时间在残忍地流逝着，罗莎对于这么久和爱德的关系都没有进展这一点，感到了强烈的焦虑感，已经忍不下去了。
最后罗莎联系上了多丽丝。
对罗莎来说，在与爱德的关系中，多丽丝是罗莎不太想商量的对象。
因为罗莎认为多丽丝是爱德以前的女人。
但是，她也是唯一一个和爱德有进展的人。
罗莎忍着耻辱，和多丽丝商量。

【啊，果然是这样啊。爱德没有注意到吧。他对情色的反应就像恐龙一样迟钝。更何况是被认为是妹妹的你。我明白了。多丽丝姐姐会告诉你好方法的。】

罗莎向多莉丝询问了这个方法，罗莎犹豫了很久，但罗莎在犹豫了一段时间后，决定实行计划。
她原本不想对爱德采取这种强硬的做法的。
多丽丝告诉罗莎的方法是「偷袭熟睡的爱德」。
这是多丽丝以前对爱德本人使用过的方法。
爱德虽然锻炼身体，但是他对身体的控制能力是毁灭性的差，所以只要掌握诀窍，作为女性的罗莎也能够按住爱德……
罗莎正等待着机会。
莉泽因为今年的修学旅行没有回家。
偶尔想潜入爱德寝室睡觉的葵丝罗莎拜托同寝室的奥黛丽来监视她。
然后……等到爱德睡着的时候，罗莎潜入了爱德的房间。
睡衣是薄的睡袍。
这是安妮萝丝的选择。
内衣是艾德在生日时给她买的成人内衣。
罗莎姑且确认了一下爱德床上的情况。
葵丝好像不在。
爱德发出规律的鼾声，静静地睡着了。
罗莎暂时入迷地看着爱德的睡脸。
平时眼神有点不好的爱德，睡着的脸，意外的很可爱。
罗莎下定决心，打算实行多丽丝教导的必须先下手为强的方法。
这是卷起被子一口气骑在爱德身上的战术。
罗莎紧张得浑身冒汗。
比起新吉翁时代的最终决战那个时候还要紧张。
正当罗莎伸手想把被子剥下来……

【你在干什么?】

爱德睁开眼睛，看着罗莎。
罗莎如果就那样骑在爱德身上就好了，但是那时她慌了。

【是……是、是那个。】
【嗯?你的脸红红的，还冒着冷汗……喂，没事吧? !】

爱德拉起罗莎搭在床单上的手，一口气站了起来。

【不、不，没事的。】
【那可不行!过来一下!你是不是太勉强自己了? !】

爱德说着，便强行把罗莎带到1楼的诊疗室里。

【不、不对。】

爱德给罗莎检查身体……

【身体没有异常。……对不起。没想到你如此的烦恼……】

爱德向罗莎道歉。

【……】

听到这句话，罗莎终于放心了，松了口气。
自己的思念终于传达给了爱德……
但是……

【为了奥黛丽和奎斯的事，不，是为了那家伙……雷德曼的事吗……是他给你造成太大压力了吗……我很担心他会在不知不觉中给你增加负担，但还是对此放任不管了。我还是太依赖着你了。对不起。】

爱德对罗莎吐露了自己的心情，不过，那和罗莎想的事是完全不同的内容。
罗莎的精神负担主要来源于爱德……。
对于爱德对自己的这种心情和顾虑，罗莎一方面为自己想要做的事情感到羞愧，另一方面又觉得他既然能体谅到自己，为什么又理解不了自己而生着气。

【……嗯，我并不觉得心里有什么负担，我只是想看看爱德的脸而已。】

罗莎用尽全力对爱德说道。

【是吗?那就好。】

而爱德完全没有注意到。
结果，多丽丝提议的强行侵犯爱德的作战也失败了。
已经走投无路了吗……罗莎的脸色越来越阴沉。
但是，周围的人看不下去了，都站了出来。
他们是……
特拉维斯·柯克兰，54岁，前联邦军中尉，现在也在幕后作为民间军事公司奴灵队活动。
多丽丝·布兰德，38岁，前联邦军中士，是走遍世界的世界第一女黑客。
阿姆罗·雷,30岁,前联邦军上尉。联邦军最强的驾驶员，最高峰的新人类驾驶员之一。
文森特·柯克兰，32岁，原马加锡亚中队的小队长，在新吉翁时代因其坚实的工作能力晋升为少校。
安妮罗斯·罗森海姆，30岁，前马加锡亚中队的新人类。
克洛伊·柯克兰，28岁，前联邦军强化人，新吉翁时期为中尉。是被称为死神的驾驶员。
浦木宏，现役的联邦军大尉，30岁，MS驾驶技术一流。
莫拉·基思，现任联邦军上尉，35岁，现任奥克利基地的整备总长，大家的姐姐。
然后，还有莉泽和奥黛丽。只有葵丝对此一点也不感兴趣。
除此之外，还有许多帮手站了出来，爱德包围网在这里完成了。
然后……。
托罗莎与作为哈曼的亲妹妹，塞拉娜见面的事情，爱德包围网作战被实施。
现在的罗莎有很多像亲人一样和她交往着的朋友。
而在新吉翁时代，没有人真心对待过哈曼。
这一切都多亏了爱德。
即使是爱德，也没能从这个包围圈中逃出来，最终爱德被攻略了下来。
宇宙世纪0095年4月
罗莎终于和爱德结合在了一起……
与爱德的相遇已经过去6年零3个月了。
宇宙世纪0097年4月现在。
罗莎看着并排躺在大床上静静睡觉的爱德的睡脸。
罗莎再次感受到幸福。
……罗莎轻轻握住艾德的手，自己也进入了梦乡。 

玛莉坦篇（1） 玛莉坦的困惑
[第五十七话] by ¥_¥

玛莉坦篇（1） 玛莉坦的困惑


宇宙世纪0096年3月
我现在正身处一艘不可思议的战舰上。
我与master(辛尼曼)同行，转乘了另一艘战舰，不过，我在那里感受到了前所未有的巨大的新人类的力量和压力。
比弗朗托上校还厉害。
而且至少有3人以上……。
一个是罗莎殿下。连老板都对她低下了头。
据说她是吉翁真正的领袖米涅瓦·扎比殿下的姐姐。
我好像曾经在哪里有见过她的这种感觉，但那是我的错觉吧。
她的身上完全没有当时我感觉到的昏暗。不仅如此，我还能感觉到阳光的气息。
而且，作为新人类我也能感受到她身上惊人的力量。
另一个是自称雷德曼的男人。当老板看到这个男人的时候，他非常吃惊。
不，在看见罗莎殿下的时候也是如此，简直到了发不出声音的地步。
他的气质和弗朗托上校有些相似，但从这个男人身上可以感觉到比那更不得了的东西。
然后……自称阿姆罗的男人。
他是联邦最强的飞行员阿姆罗·雷。
我感受到了一种不同寻常的力量。
听说他是在3年前第二次新吉翁战争时去世的，但他就出现在了我的面前。
带领这些人的特拉维斯·柯克兰殿下，据说与老板关系亲密。
他给人一种身经百战的战士的感觉，就像怀里藏着几把锋利的小刀一样。
我从老板那里听说他是守护米涅瓦·扎比大人的真正的骑士。
然后……是米涅瓦·扎比大人。
她在这里使用假名，自称奥黛丽。
我感受到一种舒适的感觉。公主本身也是新人类吧。
后来我遇到了一个叫葵丝的少女，她好像和公主关系很冷淡。
而且，她本身是隐藏着潜在能力的新人类。
而名为巴纳吉·林克斯的少年。
是我在那个殖民地偶然遇到，之后驾驶独角兽高达出现，驰骋战场的少年。
我从他身上也能感受到作为新人类惊人的潜在能力。
除此之外，这艘舰上还散发着强大的新人类力量和身经百战的战士气息……不断向周围蔓延开来。
我只要待在这艘战舰上，内心就会崩溃。
不过，多亏老板在旁边陪着我，总算是熬过去了。
一想到如果我们的部队与这些人敌对的话，内心就感到毛骨悚然。
毫无疑问，瞬间就会被毁灭掉。
恐怕根本无法与他们抗衡。
这是即使袖章组织全力出手也无法比拟的战斗力。
仅确认到的战斗力就有2架大型MA。
高达3架以上。少数吉翁种类机体，还有几架我从未见过的机体。
这到底是怎么回事?
我问过老板，老板只说自己是他们的朋友。
不，老板自己看起来也和我一样有些动摇。











一个星期过去了，一切都结束了。
不，是单方面地被结束了。
弗朗托上校的超巨大MA新吉翁，搭载了最新的精神框架武器，能够充分发挥新人类能力，使武器和MS无效化……。
只是选择的对手不好。
来自罗莎大人的巨大MAβ·瓦索龙那高速机动的有着惊人数量的浮游炮的攻击。
雷德曼的独角兽高达3号机完全没有受到影响，以常人无法想象的机动性进行了近距离攻击。
阿姆罗大人的ν高达浑身散发着精神框架的光芒，和独角兽高达3号机一样完全不受新吉翁号的影响，从中近距离发动了流畅的攻击。
并且，乘坐独角兽高达1号机的巴纳吉，接受了阿姆罗大人的锻炼，仅仅1周时间就大幅提高了驾驶技术，跟着阿姆罗进行攻击。
并且，乘坐独角兽高达2号机的葵丝也毫无疑问地发挥了自己新人类的能力，确实地给弗朗托上校操纵的新吉翁号造成了伤害。
…………这是怎么回事?
为了保护军舰，我在后方，看着这一幕……。
简直是碾压。
还有十几架由老练的驾驶员们所驾驶的MS在战场上大开杀戒。
说白了，这是连联邦宇宙军都能打倒的战斗力。
新吉翁在不到1分钟的时间里就崩溃了。















后来，老板命令我跟着特拉维斯和罗莎殿下一起走。
不管怎么说，她们都要带我去能调整侵蚀我身体的强化副作用的人那里。
我虽然不想离开老板，但既然是命令我就不得不服从。
路上，安妮罗斯和米涅瓦大人都告诉了我……
帮我调整身体的人，虽然米涅瓦大人称呼他为叔叔，但他好像是米涅瓦大人的姐夫。
总之就是罗莎大人的丈夫。
而且还是葵丝的父亲。
但无论怎么看，罗莎大人和葵丝的年龄和容貌都不像是母女。
但这不是我该介入的事。一定是另有隐情吧。
从米涅瓦大人说话的气氛中，葵丝这次的行动似乎难以得到那位叔叔的原谅。
葵丝还对米涅瓦大人说了好几次「帮我向爸爸道歉」。
米涅瓦大人劝谏道:「我多少会帮忙的。不过，是葵丝让叔叔担心了，我觉得你还是老实道歉比较好。」
虽然不知道葵丝到底要为什么道歉，但两人的关系看起来相当轻松的样子。
她们带我来到了一个名为海格诊所的地方。
从表面上看，作为住宅是很大的地方，但作为医院则是街道医院的程度罢了。
等等，米涅瓦大人住在这里吗?
无论怎么看，这里都与吉翁的公主米涅瓦大人和姐姐罗莎殿下格格不入。
一个中年男人正在那里等着。
我在安妮罗斯殿下的催促下互相寒暄，做着自我介绍。

【我是爱德华·海格，医生，欢迎你。】

这位是罗莎殿下的丈夫，也是米涅瓦大人仰慕的姐夫吗?
怎么看都只是普通的男人。
但是，罗莎大人和米涅瓦大人似乎都很仰慕他的样子。
在他的催促下，我被带到了诊所三楼的居住区里。
我对等待在那里的人掩饰不住自己的惊讶。
……一个和我长得一模一样的人在微笑着看着我。
米涅瓦大人和葵丝看到我的时候，都惊讶地说:「和莉泽姐姐很像。」「虽然气质不同，但和莉泽姐姐很像。」
特拉维斯一行人第一次看到我的脸时也做出了某种反应。
……她是我的同胞。
她是谁?我以外的同胞应该都在7年前的战斗中失散了。
是和我一样，艰难地活了下来吗?
但是，我们普露系列特有的共鸣反应没有动静。不仅如此，我完全感觉不到她的新人类力量。
怎么回事?

【我是莉泽·海格，你呢?】
【玛莉坦·克鲁兹……你是谁?】
【我是莉泽，待会儿我有必要和你好好谈谈。我先给你准备早饭，你先吃吧。】

莉泽微笑着。对我来说那个笑容很耀眼。
之后，我在这里和很多人一起吃早餐。
这里是什么地方?
不就是个街上的诊所吗?
罗莎殿下和米涅瓦殿下，特拉维斯殿下和安妮罗莎殿下，雷德曼殿下和阿姆罗殿下，莉泽……然后，泪眼汪汪的葵丝和爱德华医生也加入了进来，和和气气地开始吃饭。
在部队里的时候我们也在一起吃饭，这一点和这里是相通的。
不，应该说这里更有温度，大家看起来都是发自内心的放松着。
这里到底是怎么回事?
我被安排在2楼的一个房间里。
总之，先睡一觉吧。
老板让我在这里调整身体。
但是，这是为什么呢?
明明葛兰雪号上也有身体调节用的设备。
睡了一会儿，过了一会儿，莉泽来到了我的房间。
我也想和她谈谈。
然后，莉泽先开口了。

【虽然记忆有些模糊，但9年前我还是被称为被检体24号的啊……】
【什? !】

24号的话，我们包括普露兹在内应该只有12个人才对。这是怎么回事?
而且是9年前?我们应该是8年前醒来的。一年之前到底发生了什么?

【……我大概是属于众多样本中不合格的存在，预定要被销毁掉的。】

除了我们还有其他同胞吗?而且被检体24号不就是至少有24个人以上吗?

【……】

普露兹是成功素体。
我们是没有达到预定标准值的劣质产品。
除此之外……还有吗?
原来如此，从莉泽身上完全感觉不到新人类的力量，是因为她是完全的无能力者啊。
所以就被废弃处理了吗?

【然后呢，本来我应该被废弃掉的，但是有人救了我，把我带到爱德哥哥这里。然后哥哥抱着我，说现在我是他的妹妹。】
【……】
【以前我的身体很虚弱，不吃很多药的话就活不下去，但是哥哥帮我治好了病，现在我已经完全不需要药了。然后上了初中和高中，现在一边上大学，一边做着自己想做的工作。】

…………不需要吃药。这么说不需要调整吗?可恶。新吉翁里也不存在这种技术。这是怎么回事?
而且还过着普通人的生活?
怎么回事?这到底是怎么回事!?

【冷静点，现在已经没事了。】

我好像乱了阵脚。莉泽温柔地拥抱着我。

【……真是的……怎么回事?】
【没关系，哥哥一定会治好玛莉坦，让你正常地生活的。】
【那是不可能的! !连老板都做不到这种事! !什么叫正常的生活! !我的身体已经无药可救! !等待我的只有腐朽的结局! !】

我挣扎着叫着。心中这种无可救药的感情是怎么回事!?

【冷静，冷静……没事的，没事的……哥哥是世界上最好的医生。虽然完全看不出来。但他能够治好玛莉坦的身心。我、罗莎姐姐、奥黛丽和葵丝都会在这里陪着你的。】

莉泽紧紧地抱着我。
我感受着莉泽身体的温暖，就这样失去了意识。
过了几天，老板来找我了。
然后，老板……叫我女儿，我叫他父亲……
我的眼泪自然而然地流了出来。
后来，老板……父亲不停地向爱德华医生低头。
据父亲说，爱德华医生成功治疗过几次强化人。
据说现在也有患者在对面的房间里接受这种治疗，但情况和我比起来要轻很多。
确实，我从对面的房间也能感受到新人类的力量。
然后……爱德华医生是值得信赖的人物。
而且我的治疗好像需要2年以上。
我不得不离开父亲在这里生活，我感到很失落。
看不下去那样的我的父亲对我说，你的未来充满了希望。你放心吧。我一定会来探病的……。
于是，我在这里开始了全新的生活。 

巴纳吉篇 去学校
[第五十八话] by ¥_¥

【夏亚的结婚对象是谁好呢?】
丽塔·贝尔纳尔 319 / 18%
拉拉 820 / 45%
莉泽·海格 97 / 5%
外传系女性角色 173 / 10%
爱德华·海格(精神上的) 410 / 23%




巴纳吉篇     去学校


我和奥黛丽一起把拉普拉斯的箱子从塞亚姆·比斯特…从我的曾祖父那里继承了过来，让他打开了里面的东西。
这意味着我和奥黛丽一起获得的成就感和与奥黛丽的离别到来了。
我和奥黛丽只在一起度过了一个星期。
尽管如此，我还是被奥黛丽所吸引。
那份高贵，那份坚强，还有那份温柔……
我今后也想和她在一起。
但是，她的立场不允许我那样做。
奥黛丽不是一名单纯的少女。
她真正的身份是挑起一年战争的吉翁的遗孤，米涅瓦·拉奥·扎比。
而且，她的周围总是跟着比我更可靠的强壮的战士和大人们。
以姐姐罗莎先生为首，特拉维斯先生、雷德曼先生、阿姆罗先生，还有葵丝。
她的身边应该没有我的位置吧。
但是……

【要不要和我一起走，巴纳吉?】

听到奥黛丽的这句话，我猛地压抑住自己激动的心情，看了看站在奥黛丽身后的罗莎小姐的脸色。
罗莎小姐也很漂亮，但怎么看都不像奥黛丽的姐姐。
完全不像。
但是，罗莎小姐想要保护奥黛丽。
奥黛丽也对罗莎小姐寄予了极大的信任。
罗莎先生、雷德曼先生、阿姆罗先生教导了我独角兽高达的操作技巧，我也很快就掌握了这些技巧。

【嗯，他也是被卷进来的一员。……好吧。不过，如果爱德说不行的话就放弃吧。】

罗莎说着就答应了。

【谢谢。】

我向罗莎低头行礼。
如果说牵扯进来的话，我也有错。
这次事情的起因也是毕斯特财团的内讧。
我到现在才知道，我的亲生父亲是比斯特财团的户主卡迪亚斯·比斯特。
我从父亲那里接过了这场军事冲突的开端——拉普拉斯箱子的钥匙——独角兽高达。
父亲也被我的异母哥哥杀害了。
我自己也被卷入了不知道是怎么回事的事态，但从血缘关系来说，这也有我的一部分责任。
罗莎所说的爱德是谁呢?
他偶尔会在奥黛丽、罗莎、葵丝的对话中出现。

【放心吧，巴纳吉，爱德叔叔的话，一定会接受你的。】

说着，奥黛丽对我露出了笑容。
爱德先生是罗莎小姐的丈夫，奥黛丽的姐夫，好像还是葵丝的父亲。
但罗莎和葵丝怎么看都不像母女。
两人的对话也像是姐妹之间的对话。
虽然我不知道这三个人是什么关系，但她们肯定是互相信赖着的一家人。
我成了奥黛丽家的累赘。
虽说那里是奥黛丽的家，但和一般兼具诊所功能的房子相比，多少也算是宽敞。
实在不像是吉翁公主会住的房子。
房主是医生爱德华·海格。
他是罗莎的丈夫，比罗莎还要年长。
在奥黛丽和我看来，这个年龄与其说是哥哥，不如说是叔叔。
还有比我大两岁的爱德华先生的妹妹莉泽。
她和一起来这里的玛莉坦长得一模一样，吓了我一跳。
听说她们是生离死别的姐妹。
特拉维斯的妻子安妮罗斯原本也住在这里。
听说现在她也有一半时间都住在这里。
还有一位住院的丽塔·贝尔纳尔小姐，看起来和我们年龄差不多，但据说已经24岁了。
后来我才知道，莉泽小姐和葵丝都不是爱德华先生的孩子。
我觉得这个家里的成员虽然完全没有血缘关系。
但关系比任何家庭都要好，大家都互相信赖着。
在海格家，所有的家务都是大家轮流做的。
从准备食物、削土豆皮到洗衣服、打扫卫生，就连奥黛丽每天都要做一些家务。
我负责的主要是清扫玄关、清扫一楼的淋浴间和厕所，以及帮忙做饭。
虽说是清扫，但家里的地板之类的大扫除由哈罗来做，并不是那么繁重的体力劳动。
这个稍微大一点的哈罗，据说是阿姆罗先生开发的清洁专用哈罗(粉色)的样机。
特拉维斯先生的公司以后会进行销售。
好不容易在我习惯了海格家的生活后，我和奥黛丽、葵丝上了同一所高中。
因为发生了那种事情，我还以为自己不能再去学校了。
但爱德叔叔对我说，孩子上学是理所当然的事，帮我安排好了一切事务。
而且，工业7号的学校成绩也会寄过来，编入手续也会一起送过来。
我真的很高兴。
……爱德叔叔真是个温柔的人。
即使是这样的我，他也很平常地对待着我，甚至还照顾我。







宇宙世纪0096年4月
拉普拉斯箱子之战已经过去3周了。
奥黛丽、葵丝和我骑上自行车，前往15号殖民地的专科高中。
因为我在原来居住的殖民地里没有骑自行车的习惯，所以我事先做了练习，虽然有些摇摇晃晃的，但我总算是跟上了两人。
15号殖民地有普通高等学校和专业高等学校。
我以前上过工业高中，所以被编入了两人就读的专门高中的工业科。
奥黛丽是经济系，葵丝是艺术系，我们身处不同的班级。
全校集会进行之后，在各班的班会上进行今年的课程说明，同学们也进行了自我介绍。因为工业专业和其他的班级不同，有2个班级，所以2年级的时候好像有进行过分班。
之后就到了中午休息……

【午餐要不要一起吃?】

为了还不熟悉这所学校的我，奥黛丽到班级里亲自来接我了。

【谢谢你，奥黛丽。】

我向奥黛丽道谢。
但不知为何，同学们不分男女都骚动起来。
我有些讶异，但还是拿起便当跟在奥黛丽身后。
那时，我还不知道。
奥黛丽在这所学校里是被怎样对待的……。

【葵丝呢?】
【葵丝已经帮我们占好了位置了。】

我走在走廊上，一边漫不经心地和奥黛丽聊着天，一边感觉周围好像很吵的样子，还有路过的学生们莫名其妙地看着我。
葵丝在中庭正中央的大树下等着我们。

【太慢了。】
【让您久等了。】
【没关系，反正绝对是巴纳吉太慢了，还有巴纳吉，你去买橙汁吧。】
【橙汁?我?】

葵丝理所当然地命令着我。
但我还完全不了解这所学校。

【是啊!既然让女士等了这么久，那就这么道歉吧。】

葵丝对我还是那么严厉。

【我已经买好了，当然还有巴纳吉的那一份。】

说着，奥黛丽把饮料递给了葵丝和我。

【谢谢。】
【奥黛丽太天真了，这些事让男人来做就好了。以后一起吃饭的时候，巴纳吉负责买饮料，好吗?】

葵丝在代替椅子的砖木围栏上铺上了两人份的方布。奥黛丽也以优美的姿势坐在了葵丝的身边。
我在奥黛丽身边坐下。
我从包里拿出早上罗莎小姐递给我的便当。
里面有两种三明治。

【巴纳吉，今天的午餐是罗莎姐姐和我做的。】
【今天是罗莎姐姐吗?橘子果酱和草莓果酱加大量人造黄油的双重三明治，罗莎姐姐最爱做那种三明治了。虽然我不讨厌，但是它太甜了，还是就着红茶一起吃比较好。】
【没关系，我做的是洋葱、生菜和番茄三明治。】
【这是爸爸教的食谱啊，没想到这么注重健康。】
【罗莎姐姐也是叔叔教她做菜的啊】
【超甜三明治是罗莎姐姐自己独创的吧?】

我一边听着两人无聊的对话，一边吃起三明治。
确实是太甜了。
听莉泽小姐，不，是莉泽姐姐说，奥黛丽和葵丝以前关系并不好，大概是葵丝性格上比较难相处吧。
现在看起来她们像是关系很好的朋友。
确实，长相和性格都完全不同的两人根本看不出她们是姐妹。
奥黛丽是罗莎小姐的妹妹，对爱德叔叔的女儿葵丝来说应该是姑姑，所以应该不算姐妹吧。
但是，为什么呢?
我感到周围的视线很奇怪。
在同一个院子里吃午饭的学生们的眼神也很奇怪……。
感觉怪怪的。
不知道为什么，大家都围着我们吃午饭。
而且还看着我们?不，不知道为什么，他们好像对我有敌意的样子。
不，是偶然吧……。
但是……
休息时间快结束了，我们各自回到班级中。
班上的男女同学都接二连三跟我打招呼，但都不是很友好的样子。

【……你是巴纳吉吗?听说你和公主、精灵一起很亲密地吃着午餐。你和公主是什么关系? !】
【对了! !我看到你们聊得很开心! !】
【对啊! !为什么你能和那对美少女姐妹一起吃午餐呢!】
【是啊，我也想和公主一起吃午饭啊! !】
【我也想被精灵大人骂啊! !】

公主?精灵?……这是怎么回事?
美少女姐妹什么的……难道是指奥黛丽和葵丝的事?
公主的意思是奥黛丽是吉翁的公主米涅瓦这件事是众所周知的事实吗?
但是，爱德叔叔说这件事没有被周围的人发现。这到底是怎么回事?
而且，葵丝是精灵?确实葵丝是名可爱的美少女，但是精灵是怎么回事呢?

【那个…公主和精灵是谁?】

我为了确认真相，向气势汹汹逼近的同学们问道。

【啊?你在说什么啊?公主不就是奥黛丽小姐吗! !】
【奥黛丽的绰号是公主?】
【你——! !你竟然直呼公主的名字? !】
【呜、对不起。那个，我来这个殖民地的时间还很短，不太清楚。如果你能告诉我真相的话就帮大忙了。】
【啊?连这种事都不知道就和公主说话? !你这个外行家伙!听好了!奥黛丽小姐那美丽、清秀、银铃般的声音、端庄的身姿、令人难以接近的高贵气场，就像她的名字一样，她是一位可以超越传说中的奥黛丽·赫本的公主! !不只是这个学校，这个殖民地的人都叫她公主!】

……原来不是指奥黛丽是米涅瓦·扎比啊。
只是，是她平时的举止让大家这么称呼她吗?

【这我知道，我也能接受。那为什么葵丝是精灵呢?】
【你小子——! !竟然连精灵大人都直呼其名! !】
【对不起，请告诉我。】
【你这个外行!听好了!她和公主又不一样的活生生的美貌!辉煌般翡翠绿色的头发!自由奔放，充满健康美丽的微笑!模特一样的风格! !然后，她用美丽的声音唱歌的样子简直就是传说中的精灵! !如果是男人的话绝对会这么认为的! !笨蛋吧，你就是笨蛋吧! !】

不知道为什么，我一个接一个被男生骂。
……的确，奎斯是个美女，身材也不错……在家里，她喜欢恶作剧，给人一种淘气的感觉，是爱德叔叔(父亲)最喜欢的女儿。
这可不妙。
在这所学校里，奥黛丽和葵丝就像偶像一样受欢迎。不仅如此，甚至学生们都是她们两个的粉丝。

【我知道了，我会小心的。】

我好不容易才这么回答道。

【完全没有反省! !你! !为什么突然转学过来的你，和那两位关系那么好! !】
【对! !对! !这是怎么回事! !】
【对了，我还看到他跟那两位一起骑自行车来学校呢! !】
【这是怎么回事! !】

但是，同学们的情绪还没有平复下来。
糟糕。怎么能说我们住在一个屋檐下呢?
要是说了的话，我的性命就危险了。

【……对、对。我和奥黛丽小姐、葵丝小姐，和她们的父母、爱德叔叔像亲戚一样……就是这样的。】
【什么——! !是亲戚! !好羡慕! !】
【你小子! !竟然和那对姐妹是亲戚! !】
【那个，你认识那个碍眼的疯狂医生爱德华吗! !】
【那个——眼中钉的爱德! !】

爱德叔叔……好像被骂的很惨啊。
到底发生了什么事?

【同志们!想想看! !那个鬼畜医生爱德华是不可能允许有接近自己女儿们的男人的! !】
【对了，因为那个鬼畜医生，多少勇士都牺牲掉了! !】
【喂，你小子知道吗? !向公主告白的勇士，因为那个人在这3年里到现在已经牺牲了208名! !向葵丝大人告白的勇士因为他在这3年里牺牲了111名! !】
【还有向公主和葵丝告白的勇士中，遇到女王(罗莎)，变成女王的狗的人有76名。】
【被去年毕业的大家的姐姐莉泽·海格姐姐笼络，变成姐姐控的有52名。】
【可恶! !爱德华·海格! !他竟敢用他的魔爪独占了女王! !】
【自称是莉泽姐姐的哥哥! !独占了满载姐姐属性的莉泽姐姐，坏事做尽! !】
【那家伙最大的罪过，就是和女王、姐姐、公主、葵丝住在同一个屋檐下，独占她们! !】
【不可原谅——嗯! !爱德华·海格! !】
【他触犯了反垄断法! !我们要审判爱德华·海格! !】
【打倒! !疯狂医生，爱德华·海格! !】
【讨伐大魔王爱德华·海格! !】

不知为何，我被晾在一边，同学们一边说着爱德叔叔的坏话，一边走出了教室。
……我好像得救了。
多亏了爱德叔叔……。
但是，我还能在这所学校里平安的度过两年吗?
就这样，我的学校生活开始了。 

阿姆罗·雷德曼·爱德 男人们的挽歌篇（1）
[第五十九话] by ¥_¥

阿姆罗的故事已经构思好了，但另一个还没有。你想看雷德曼什么样的故事?
雷德曼的修罗场503 / 31%
雷德曼VS罗莎366 / 22%
雷德曼和爱德的温馨故事157 / 10%
夏亚复活383 / 23%
雷德曼的严肃故事236 / 14%
因为大家都希望看修罗场，所以这次的故事某种意义上也是雷德曼的修罗场

（可以说，我就是为了翻这一话和卡缪那一话才翻了这一整本小说）


阿姆罗·雷德曼·爱德  男人们的挽歌篇（1）


宇宙世纪0096年5月中旬
今天诊所休息，我难得一个人在家悠闲地度过。
罗莎最近一有什么事就想和我呆在一起，但今天她和安妮罗斯一起去了克洛伊的家里。
克洛伊现在已经怀孕7个月了。
两个人是去帮怀孕的克洛伊的忙吧。
这是克洛伊第二次怀孕。她已经习惯了，应该也没发生什么麻烦的事，大概她们是去陪她说说话吧。
不管怎么说，那三个人已经交往很久了。
对罗莎来说克洛伊也是她第一次交的朋友吧。
莉泽带着玛莉坦去了一家可以吃到美味点心的咖啡店。嗯，葵丝、奥黛丽和巴纳吉也跟着去了。顺便把丽塔也带过去了。
为了让莉泽照顾她们，我让她带着她们顺便去吃个晚饭，还给了她足够的钱。
她们之后还会顺便去街上玩。
丽塔虽然没有住院的必要，但出于立场上的考虑，我决定暂时收留她，那间病房也就那样作为她的房间使用。
玛莉坦将于6月进行第一次手术。嗯，这次算是手术之前的散心吧。
她的精神相当稳定，目前还没有失控的迹象。
强化调整的痕迹也很难说已经解除了，不过，催眠治疗好象很顺利地在进行着。
不过，要治好至少需要2年的时间。
但是，会一步一步慢慢变好吧。
该怎么办呢?一个人的时候要做些什么来着?
罗莎也不在，要不要去雷德曼的酒吧喝一杯?
不，那家伙的店傍晚才会开门。
在此之前，我一边喝咖啡，一边继续写着论文。
我开始整理迄今为止我写的关于基因治疗和肢体再生医疗的论文。
在军队大学的时候，我做过基因病症的治疗方法和特效药剂的开发，来到这个殖民地之后，我也利用空闲时间写过论文，有几个专利。多亏了这些东西，我才有了一些额外收入，可以维持生活。
家人的数量增加了很多，罗莎也想要孩子。我还想再多挣点钱。
嗯，大叔说之前的拉普拉斯箱子事件让他赚了不少钱，说是为了感谢我，给了我一大笔钱……。唉，说实话得救了。
我在厨房泡好咖啡，来到诊所，打开电脑，正准备开始写论文的时候，门铃响了。
来客人了。
透过对讲机，我看着来客的脸。
是个漂亮的美女。但她是我不认识的女人。
年纪大概和阿姆罗差不多吧……。
不过，我总觉得她的眼睛和谁很像似的。

【我是塞拉·马斯，非常抱歉突然来访。我听说阿姆罗·雷在这里受到过照顾……】

隔着对讲机的美女说明了她来访的理由。
啊?难道是阿姆罗以前的恋人?
对了，阿姆罗那家伙，他不是说过要下定决心联系熟人吗?
布莱特·诺亚那时候也是一样，别把我家当成见面的地方啊。
别把我家当成咖啡馆或沙龙啊，那家伙。
应该说。我都没听说过她会来访。能不能先告知我一声啊。
我把这个美女带到家里，带她来到了3楼的客厅。

【要不要和阿姆罗见一面?】
【那个，我一直联系不上他……】

那家伙经常这个样子。
摆弄机器时完全不在乎周围的情况，他应该就是那种人吧。
感觉上他是会做出那种事情的。

【那我联系一下阿姆罗。嗯，我还没自我介绍呢。我是阿姆罗的朋友爱德华·海格，是一名医生。】

因为是初次见面，所以我用不习惯的敬语做了自我介绍。
不是因为对方是美女。而是因为说不定她是阿姆罗的前女友。
作为年长的人，我可要好好对待她。
话说回来，她还真是有气质啊。是接近奥黛丽的某种气质。
奥黛丽长大之后也会变成这种淑女的感觉吧。

【啊?难道……是爱德华医生吗?是被称为医疗界风云人物的爱德华医生吗?是创造了多项革新技术的那个人?】

美女塞拉突然站了起来，兴致勃勃地问我道。

【啊?不，我确实是爱德华，确定不是认错了吗?】

什么啊，医疗界的风云人物是什么啊?而且那个羞耻的绰号是什么?那可不是我。这是明显的误会。是另一个爱德华吧?叫这个名字的人还挺多的。

【……这么说来，爱德华医生是从未露面过的神秘天才医生……连颁奖和论文发表会都没见过您，能见到您真是太荣幸了。】

塞拉跟我握手。
你有在听我说话吗?那个人才不是我。我不知道这种事。
如果有的话，医生协会会通知我的。不过一般那些通知，我都无视掉了。

【那个，那个，我先跟阿姆罗联系一下。】

我一边把重新坐在沙发上的塞拉晾在一旁，一边准备着咖啡，一边联系阿姆罗。

【喂，阿姆罗，我家有个叫塞拉·马斯的金发美女来找你，这是怎么回事?】
【塞拉小姐? !爱德，我马上过去!……不，现在我在16号殖民地的总部。两个小时。不，请给我一个半小时，午饭我就先不吃了。】

阿姆罗那家伙看起来很高兴的样子，他叫她塞拉，年纪相差不大吗?
说不定是阿姆罗那家伙的前女友呢。
一个半小时啊……唉，做个饭让他吃也正好。1个半小时，如果是定期航班的话，那是过不来的。他打算坐大叔公司的小型船舶直接过来。
不，应该不会吧。他不会打算驾驶MS过来吧?

【阿姆罗说他1个半小时之后就到。看样子他现在正在上班。快到中午了，要不要一起吃个午饭?我的老婆孩子都出去了，现在就我一个人。】

我一边给塞拉端咖啡，一边告诉她阿姆罗要来了。
?现在怎么好像。电视上的那些出轨现场啊。
在没有媳妇和孩子的家里，和眼前的年下美女共进午餐的丈夫……喂，这样要是被罗莎发现了的话，不就糟了吗?
仔细想想，她是阿姆罗的客人。阿姆罗待会就来了，应该不要紧吧。

【啊?可以吗?让我呆在这里，还为我提供午餐。】
【没关系。反正本来就打算做午餐的，做两人份也不费什么事，而且也不是什么了不起的料理。】
【那就拜托您了。】

我听了塞拉的回答之后，走进厨房。
这时，门铃又响了。
不会是罗莎吧?
她应该说过晚饭在克洛伊那里解决的啊。
这样可能会很糟糕。
我战战兢兢地看着对讲机里的摄像机。

【爱德，我有点闲，顺便过来看看。】

雷德曼，也就是卡斯巴尔正一只手拿着礼物站在玄关前。
我松了一口气。原来是这家伙吗?
不知为何，这家伙总是在罗莎出门的时候出现在我家里。
该不会是在我家装了窃听器吧?

【啊，有位客人，能在诊所等一下吗?】
【啊，可以啊?】

我打开玄关的自动锁，让卡斯巴尔进入诊所的候诊室里。
我告诉塞拉离开一下，端着咖啡来到诊所。

【卡斯巴尔，不好意思啊，不巧来客人了。好不容易过来了，一起吃个午饭吧。我现在就做，你在这里等一会。】

毕竟，不能让卡斯巴尔和一个初次见面的人见面。
因为这家伙就是那个叫夏亚·阿兹纳布尔的家伙。

【是吗，真遗憾啊。有客人啊…罗莎不在吗?】
【罗莎去朋友家了，今天家里只有我一个人。】
【是吗……算了。来客是我认识的人吗?】

不知为何，卡斯巴尔的表情瞬间变得有些失落。

【应该不认识吧。是阿姆罗认识的美女，好像是他的前女友吧?】
【阿姆罗吗……那重点人物阿姆罗人在哪呢?】
【还有一个半小时就会到这里了。在那之前，我请上面的美女一起吃个午饭。】
【嗯，原来是阿姆罗的前女友啊……原来如此。】
【怎么了?你对阿姆罗的前女友感兴趣吗?】
【不。】
【嗯，好像是医疗部门的人，也不可能是联邦军人士吧。】

这家伙的警惕性出乎意料地高，嗯，应该没问题吧，但为了以防万一。

【那我就在这里等待爱德做的午餐吧】

卡斯巴尔说着，在候诊室的长椅上重新坐好，伸手去拿放在那里的杂志。

【嗯，等我一下。】

我对卡斯巴尔说完这句话之后，回到塞拉等待着的三楼，走进厨房准备午饭。
塞拉问了我几个关于阿姆罗的问题，我说等他本人来了之后直接问他就好，搪塞过去，把话题转到了闲聊上。
阿姆罗在这里隐居的3年里发生的事，我可说不出口。
但是，我当时并不知道。
现在我正身处混乱漩涡的中心。 

阿姆罗·雷德曼·爱德 男人们的挽歌篇（2）
[第六十话] by ¥_¥

阿姆罗·雷德曼·爱德   男人们的挽歌（2）


冰箱里有虾和鱿鱼。
也有速食米饭，那就吃海鲜炒饭吧。
我开始在厨房加热平底锅。
现在客厅里，应该是阿姆罗前女友的金发美女塞拉·马斯正坐在沙发上喝咖啡。
听说阿姆罗平安无事，她特意从地球赶来。
可能现在也喜欢着阿姆罗吧。
那家伙竟然把这么漂亮的姑娘丢在地球3年。
没想到他是个这么造孽的家伙。
还有。在我一边做饭一边和她闲聊中，我了解到她好像和我一样是医生。
还有，塞拉的确是个美女，但她的表情很僵硬，或者不知道为什么，她给人的印象是有什么惨痛的过去。
我把海鲜炒饭、花椰菜沙拉、海格家特制的土豆浓汤放在餐盘上，端到塞拉面前。

【看起来很好吃的样子，医生您很会做菜呢。】
【一个人住也很久了，有个朋友在诊所里，我也带一份午饭过去。】

我说着正要离开座位。

【非常抱歉。因为我突然来访，给您添麻烦了……请允许我向医生的朋友道个歉。】

于是，塞拉站起来，想跟我一起下去。

【不用了，我和那家伙的关系很好的。】
【这样的话，我就更不好意思了。都怪我，耽误了您和朋友相处的宝贵时间，请允许我向您的朋友道个歉。】

塞拉露出抱歉的表情。
不，真的没关系，我倒是不想让你见见他。
正因为塞拉没有恶意，所以很麻烦。

【嗯，至少让我打个招呼吧。】

这个人出乎意料地顽固。
不过，如果只是打个招呼的话应该没问题吧。
如果只是一会儿的话，那家伙不会被发现吧。
只看一眼，就算有点可疑，只要说长得像就可以了。
不管怎么说，现在应该还没有人还相信卡斯巴尔他还活着吧。而且还住在这么偏僻的乡下。
我把那家伙的午餐放在餐盘上，走下楼梯。
塞拉静静地跟在我身后。
然后我从1楼的走廊打开了进入诊疗所候诊室的员工用的门。

【让你久等了吗?午饭我拿来了。还有，这个人……】
【不，我是来蹭吃蹭喝的，没关系的。嗯?……?……! ?】

我对卡斯巴尔这么说之后，他一边回答我一边把正在看的杂志放在桌子上，把脸转向这边……但很明显，情况很奇怪。

【骗人……卡斯巴尔哥哥? !】

诶?

【嗯，阿尔特西娅?】

啊啊啊? ?
我不由得叫出声来，来回看着僵住的两人的脸。
我身后的塞拉看着卡斯巴尔，露出难以置信的表情。
坐在前面的卡斯巴尔也看到了塞拉，一脸的不安。
这是怎么回事啊!?
啊啊啊!?
不是!?
不会吧。这、这两个人，认识吗??

【爱德……对不起，我的酒馆突然有些事情。我先告辞了。】

卡斯巴尔那家伙故作镇静地站了起来，一边对我说着一边向诊所的出入口走去。

【等一下，卡斯巴尔哥哥! !】

塞拉向卡斯巴尔跑去。

【你认错人了……我是丹尼斯·瑞德曼，既不是夏亚·阿兹纳布尔，也不是科瓦特罗·巴吉纳。】

你在说些什么?
塞拉叫着「卡斯巴尔哥哥」。
哥哥是指什么，他们是兄妹?

【卡斯巴尔哥哥!别跑!】

塞拉追着向门口走去的卡斯巴尔。

【我都说不是…啊! !】

卡斯巴尔被紧追不放的塞拉踩在了拖鞋后跟上，扑通一声向前跌倒，额头重重地撞在了诊所门口的门把扶手上。

【啊……】

塞拉发出了惊慌的声音，但为时已晚。
卡斯巴尔就这样倒下，他被击倒了。
好像昏过去了。
头上流了不少血呢。
于是，我让卡斯巴尔直接躺在候诊室的长椅上，对他额头上的伤，进行了处理。
缝了三针。
卡斯巴尔现在还没有醒过来，但应该没问题吧。只是轻微的脑震荡而已。

【真的非常抱歉。】

塞拉向我深深地鞠了一躬。
这时，我提出了心中的疑问。

【嗯，塞拉是这家伙的什么人?】
【这个人是……】
【啊，没关系，我知道这家伙就是卡斯巴尔·戴肯。】
【是吗?……这个人是我的亲哥哥，我真正的名字是阿尔特西娅·戴肯，是这个人的亲妹妹……这个人是我生离死别的哥哥，但为什么他还活着……】

说着说着，塞拉哭了起来。
我也知道。吉翁·戴肯有两个孩子。
一个是眼前的卡斯巴尔。他后来改名为夏亚·阿兹纳布尔，是让世界陷入混乱的人之一。
然后……他的妹妹就是阿尔特西亚。
卡斯巴尔的家伙偶尔会借着醉意，怀念地谈起自己小时候的妹妹阿尔特西娅。
真的假的…塞拉是这家伙的亲妹妹吗?
确实眼睛和脸的轮廓都很像。
两个人一看确实是对俊男美女兄妹。

【……】

我把纸巾默默地递给了流着泪的塞拉。

【这个人……我的哥哥是大罪人。他会死是理所当然的。3年前我听说哥哥死了，心里就松了一口气……虽然是有同样父亲和母亲的哥哥……他也不是个冷漠的人。……但是……但是……呜……呜。】

塞拉一边对我说着一边流泪，我轻轻抚摸着她的后背。
嗯，我也不是不能理解。
自己的哥哥是世界上最危险的男人，是谁都知道的拥有超凡魅力的大罪人。
而且，自己还认为他已经死了，没想到他还活着出现在自己的面前。
而且。就算是卡斯巴尔，也不会把自己还活着的事告诉自己的亲妹妹吧。
他也知道如果让世人知道他还活着会怎么样吧。
只要自己还活着，就会给妹妹添麻烦。
?等一下。
塞拉是卡斯巴尔的亲妹妹。
塞拉是阿姆罗的前女友(个人推测)追着阿姆罗来到这里。
应该是这样的。
而阿姆罗和卡斯巴尔两人作为吉翁和联邦军的士兵，进行过多次殊死搏斗。
而且，在一年战争的时候，卡斯巴尔思念的人在和阿姆罗的死斗中，为了保护卡斯巴尔而死于阿姆罗之手。
这是什么?
咦?
试着整理一下。
卡斯巴尔和阿姆罗是竞争对手。甚至要杀了对方。
对卡斯巴尔来说，阿姆罗就是杀害自己思念之人的仇人。
不过，毕竟是战争，阿姆罗并没有错。
但卡斯巴尔不会这么认为吧。
而那个阿姆罗的前女友(个人推测)是卡斯巴尔生离死别的偶尔还会想念的可爱的亲妹妹塞拉。
…………
…………
……
……
这是怎么回事!?
这是多么复杂的爱憎关系!?
你们到底在干什么!?
这时，卡斯巴尔终于醒了。

【嗯……爱德吗……我怎么了?】

卡斯巴尔用手按着头坐起来，把脚放在地板上，坐在长椅上。

【你还说你怎么了？你给我跪在地上，向塞拉道歉! !】
【啊，阿尔特西娅……我…………。】

卡斯巴尔注意到了坐在同一张长椅边上的塞拉，掩饰不住自己内心的动摇。

【哥哥……你为什么还活着?】

塞拉一下子站了起来，站在了坐在长椅上的卡斯巴尔面前。
她擦了擦刚才还在哭泣的眼睛，用锐利的眼神凝视着卡斯巴尔。

【……是爱德救了在3年前的战斗中濒死的我。】
【……你本来就应该死的。为什么现在还在悠哉悠哉地活着?】

塞拉故意对卡斯巴尔说了一些严厉的话。
明明塞拉刚才还在哭。
但似乎各种思绪一下子涌了出来似的。
眼泪中肯定还包含着对于自己的亲哥哥还活着的喜悦之泪。
但这是仪式。
这是他们兄妹俩和好的必经之路吧。

【……我……对不起。】

卡斯巴尔垂着头，死心似的低下了头。

【嗯，我先走了……塞拉小姐，有什么事就用那边的对讲机喊我一声就行……】

我还是回3楼去吧，在这里我只是个碍事的人罢了。

【医生……不，是爱德华医生。谢谢您。】

塞拉向我深深鞠了一躬。
我轻轻挥了挥手。

【卡斯巴尔!一直给亲妹妹添麻烦，而且还对她放任不管，你的罪过太深了。用头在地板上摩擦反省吧! !道歉吧! !就这样赎罪一辈子吧! !】

我狠狠地对卡斯巴尔说道。
更重要的是，把自己的亲妹妹抛在一边，让她这么担心，这是不能原谅的事情。

【爱德……】

我把两人留在诊所，回到了居住区里。
他们两人需要时间来整理互相的关系。
只要好好谈过就好了。
不，等等。阿姆罗要来了。还剩不到40分钟。
这个，还是事先告诉阿姆罗今天不要来比较好吧。
我回到三楼，一边热一下咖啡一边给阿姆罗打电话，但电话打不通。
那家伙……
这时，门铃又响了。
怎么回事?阿姆罗那家伙已经过来了吗?这也太早了吧?
不会真的是驾驶MS过来的吧。
但是，现在情况有点不妙。
还是先跟那家伙说清楚，让他回去比较好吧。
我看着对讲机里的画面，正想和他对话……
但门口没有阿姆罗。
玄关前出现了一位黑色短发的可爱女性。

【阿姆罗……阿姆罗是在这里吗……那个，请让我和阿姆罗见面。】

嗯!?
我不由得发出了这样的声音。 

阿姆罗·雷德曼·爱德 男人们的挽歌篇（3）
[第六十一话] by ¥_¥

阿姆罗·雷德曼·爱德  男人们的挽歌（3）


现在，在诊所偶然…不，也许是必然的。
一对久违的兄妹终于邂逅，开始见面交谈。
是为了阿姆罗而拜访我家的塞拉和来我家玩的卡斯巴尔。
不过，我觉得这应该算是塞拉在单方面的说教吧……
其实塞拉是吉翁·戴肯的女儿。
总而言之。是卡斯巴尔的亲妹妹。
卡斯巴尔一声不吭的就消失了，好像有20多年没有和塞拉联系过了。
现在他们兄妹俩终于凑在一起，互相袒露了自己内心的想法。
现在可不适合我进去打扰他们。
还有。在这种情况下，即使阿姆罗来了的话，也会变得很奇怪吧。今天还是让阿姆罗先回去比较好吧。
我这么想着，联系了阿姆罗，但电话打不通。
不过，如果是乘坐穿梭舰过来的话，联系不上也是没办法的事。
这时，门铃又响了。
怎么回事?阿姆罗那家伙已经来了吗?这也太早了吧?
不会真的是驾驶MS来的吧。
但是，现在情况有点不妙。
我要把现在的情况告诉他，先让他回去比较好吧。
我一边这么想着，一边确认着对讲机里的画面，而出现在对讲机里的不是阿姆罗，而是一个黑色短发的可爱女人。
年纪看起来比罗莎小。
那个女人说的第一句话是……

【阿姆罗……听说阿姆罗在这里……那个，请让我和阿姆罗见面。】

感觉我走投无路了。
什么?又是阿姆罗?你认识那家伙吗?为什么不去他的公寓，为什么要来我家找他呢?

【这里是海格诊所，也是我的家。】

我姑且确认了一下。

【对不起，我乱了阵脚。我叫珍·吉。我说只要来这里就能见到阿姆罗……】

又来啦。那家伙，下次能不能先通知我一声啊。我家又不是咖啡店、沙龙或等候室。
我叹了口气，打起精神把她带到三楼的起居室里。
在那之前，我先收拾了下为塞拉准备的午餐和饮料。
塞拉暂时应该不会回来了。

【我叫爱德华·海格，是阿姆罗的朋友，是名医生。】

我认真地做了自我介绍，请珍小姐坐在沙发上。

【我是珍·吉……那个阿姆罗……阿姆罗在哪里?】

自我介绍完之后，她用快要哭出来的求助眼神问我。
怎么回事?难道说，这孩子也是阿姆罗的前女友?阿姆罗那家伙，明明一副无害的表情，原来是花丛老手吗?

【虽然他现在不在这里，但等一会就会过来的。】

我倒上热好的咖啡，放在珍小姐的面前，回答道。

【还活着啊!……真的……还活着。】

珍小姐流下了眼泪。
怎么回事?不是前女友吗，而是以女朋友的状态和阿姆罗失散了吗?
还是说阿姆罗不是指我认识的那个阿姆罗，而是名字相同的人吗?

【不好意思，请问你和阿姆罗·雷是什么关系?】

为了确认，我问了一下。

【啊，对不起。这个嘛，我和阿姆罗在交往……本来计划战斗结束后正式成为他的恋人的。】

珍小姐擦着眼泪不好意思地解释道。
喂——! !是前女友(？)吗? !
那家伙在干什么!?
给我第一时间联系她啊! !
这3年他到底在干些什么! !

【……是吗?不，我不知道阿姆罗有这么可爱的女朋友呢。那家伙从来没说过这样的话。】

我本想对她友善些的，可不知为何，我却开始烦躁起来。
阿姆罗那家伙，风流债太多了!

【怎么会，可爱什么的……是这样的。阿姆罗突然用短信告诉我他在这里，他总是只说必要的事情，短信也很平淡，让我坐立不安，半信半疑地觉得他还活着……原来不是说谎……他真的还活着。】

喂，那家伙。把这么认真又可爱的女朋友丢在一旁3年!
我也要对阿姆罗好好说教啊! !你给我等着！！
这时，门铃又响了。
而且连续不断地响了起来，很吵。
阿姆罗那家伙?来的这么快啊……
看来听说塞拉来了，那家伙高兴得不得了的样子。
可这怎么办啊?你前女友也来了。
我急忙确认对讲机里的图像……。
不是阿姆罗。
而是几个头上缠着头巾的年轻人并排站在玄关前。
嘁，是麻烦的家伙。

【葵丝和奥黛丽都出去了，快给我回去。】

我冷淡地应对他们。
他们总是缠着葵丝和奥黛丽。

【等一下，不要走。虽然奥黛丽大人和葵丝大人不在令人非常遗憾，但是今天我有话要跟你说。我们是15号殖民地专门高等学校学生联合会的人。是直接向爱德华·海格您申诉的人。】

这些家伙是怎么回事?我现在很忙啊！
而且，这种夸张的说法是什么意思!
赶快给我走!现在不是谈这些东西的时候!

【我才不知道呢。学生就应该像个学生一样回家学习。而且，葵丝和奥黛丽是不会给你们的!】
【等一下，等一下，我把控诉状和血指印放进去，请您仔细阅读。还有一点，独占奥黛丽大人、葵丝大人、莉泽姐姐和罗莎女王的令人羡慕的爱德华·海格，你不会嚣张太久的！！！！。】
【…………】

我狠狠地关掉了对讲机的开关。
一群混蛋。
那所学校的校长一直夸自己学校自由的校风能培养出优秀的人才，虽然确实有不少优秀的家伙。就连那个性感控和萝莉控的戴里尔，看起来是那个样子，竟然获得了新side6的学生文学奖。另一方面，为什么要批量生产出这种家伙呢?到底是怎么回事!
自由是好事，但是也太自由了吧! !
还有那些家伙，什么罗莎女王!
那家伙看起来可能是女王，但其实很少女哦!

【……刚才那到底是怎么回事?】

珍小姐听见了吗?
嗯，虽说是通过对讲机对话，但这么大声说话的话，还是能听见的。

【不过是小孩子的恶作剧罢了，这里可是个悠闲的乡村殖民地。】

我对珍小姐这样说。
怪人倒是不少，但严肃的气氛什么的完全没有。
学生之所以那么愚蠢，就是因为这里很和平吧。

【那个……海格先生，刚才听起来好像提到了葵丝，莫非是葵丝·帕拉亚?】

怎么回事?珍小姐认识葵丝吗?
隆德·贝尔时代的阿姆罗曾经和葵丝一起行动过。
莫非，珍小姐是联邦军的军人?……不，是和阿姆罗同属于隆德·贝尔队吗?
那就麻烦了。

【……莫非，珍小姐是军人?】
【为什么问这个?现在我已经退役回到老家了。阿姆罗被当作死亡处理……那个隆德·贝尔……我也不想待在军队里了……我不相信阿姆罗会死，怀疑他是不是在什么地方还活着，调查了很久。在调查的过程中，我才知道葵丝她还活着，而且被人领养了，但是阿姆罗的事情我完全查不到。】

嗯，应该是吧。毕竟葵丝是我办了正式手续被我收为养子的。
稍微调查一下就能知道了吧。
原来如此，她已经从军队退役了啊，看她现在这个样子，把葵丝的事告诉她应该也没问题。

【葵丝就住在这里。】
【啊……难道，是那孩子骗了阿姆罗……!】

珍小姐一边说着，一边露出一副快要哭出来的表情。

【喂，珍小姐，你在说些什么呢?】

喂，葵丝骗走了阿姆罗？
她为什么会有这种想法?
当时葵丝才13岁，而阿姆罗已经29岁了哎。
别胡说了。

【不是吗?明明应该成为他恋人的我，却被丢在一旁3年! !阿姆罗一定是喜欢年轻人，所以……】

喂——! !喜欢年轻人也要有个限度的吧! !十三岁完全是萝莉控啊!你这等于在说阿姆罗是萝莉控啊!
而且，她(珍)为什么会和还是孩子的葵丝竞争呢!
冷静下来啊我。
珍小姐被阿姆罗抛弃了3年，现在内心有些不安定。
错的是阿姆罗。

【葵丝是我收养的女儿，现在叫葵丝·海格，在这里上高中。】
【嗯?】

她为什么要扭动身子……你绝对搞错了什么吧!

【我有妻子，还和妹妹们住在一起，是个大家庭。】
【啊，那个，对不起。】

珍小姐红着脸向我道歉。
你明白了吗……
话说回来，这孩子是不是脑子有点问题啊?唉，这一切都怪阿姆罗。
阿姆罗快来吧。
再聊下去对我的胃不好。
我又给阿姆罗打了个电话，他也没接。
就在这时，门铃响了。
终于来啦!太迟了，阿姆罗!
我立刻拿起对讲机，准备让他进来。
……我原本是打算这么做的……
门口出现的不是阿姆罗。

【我听说阿姆罗·雷在这里受您照顾，所以就过来了。】

一名大眼睛、中长发的金发美女站在玄关前面。
喂————!怎么又来啦~ ~ ~ !
我在心里这样大喊道。 

阿姆罗·雷德曼·爱德 男人们的挽歌篇（4）
[第六十二话] by ¥_¥

阿姆罗·雷德曼·爱德  男人们的挽歌（4）



现在在1楼的诊疗所，有着阿姆罗的前女友(个人推测)，也是卡斯巴尔的亲妹妹的塞拉，卡斯巴尔应该正在尽情地接受塞拉以谈话为名的说教。
这是丢下塞拉20多年不管的卡斯巴鲁的错。
就这样，在三楼的起居室里，阿姆罗的前女友珍就在我的眼前，暴走似的等着阿姆罗。一码归一码，因为阿姆罗把她放置了3年才变成这样。当然是阿姆罗的错。
前女友(个人推测)塞拉和前女友的珍碰到一起的话，实在是太麻烦了。
如果阿姆罗能在相遇之前把珍带出去的话，应该就没有问题了。
现在，塞拉和卡斯巴尔的对话还需要一段时间，所以一定没问题的。
我希望如此。
总之。不管怎么说，阿姆罗，你快过来啊!
接着，门铃响了。
终于等到你了!真的太迟了，阿姆罗!用MA把她们都带走吧!
我一边这么想着，一边迅速拿起对讲机，确认玄关前的影像……
出现在我眼前的不是阿姆罗。
玄关处，出现了一个大眼睛、留着中长发的金发美女。
年纪和罗莎差不多吧。

【我听说阿姆罗·雷在这里受您照顾，所以我就过来了。】

…………
喂——!又来了!
听了中长发金发美女的来意之后，我不由得在心中这样叫道。
应该又是阿姆罗的某个女友候选人吧。
危险了。现在三楼的这里有暴走着的前女友的珍……。
我告诉珍小姐我要接待一下客人，先离开一下，就急忙下楼去了1楼的玄关。
如果新来访的中长发美女是阿姆罗的什么人的话，在3楼的客厅里接待她也不怎么合适。毕竟珍本来就被阿姆罗抛弃了3年，内心有消极失控的倾向。让她俩遇上就麻烦大了。
一打开1楼的大门，一个半长发的金发美女就很有礼貌地向我自我介绍和打招呼。

【我叫贝托蒂嘉·伊露玛，突然打扰您，实在是非常抱歉。】
【我是阿姆罗的朋友爱德华·海格，是这家诊所的医生。你是来找阿姆罗的吗?】

贝托蒂嘉小姐是一位气质沉稳的成熟女性。我也礼貌地努力向她打了个招呼。

【是的，我听说阿姆罗·雷在这里，所以来见他。】

贝托蒂嘉小姐用清晰的语言再次明确地对我说到。

【……不好意思，贝托蒂嘉小姐和阿姆罗是什么关系?】

我虽然有着不祥的预感，不想听，但又不得不听。

【我们已经在一起4年了。这么说的话您能理解吗?】

贝托蒂嘉小姐一改最初文静的形象，露出了带着些许恶作剧的微笑。
等一下，我们已经在一起4年了。这是什么意味深长的说法?
一般来说，就是住在一起四年了。这样的话......
……怎么可能?

【…………】

喂——————! !像正室一样的家伙来了哎~ ~ ~ ~ ! !
哪个是本命啊~ ~ !?
怎么回事啊??那家伙(阿姆罗)的女性关系怎么这么混乱! !
喂!这样的话，要我怎么办啊!
上面有个前女友，旁边的诊所有个前女友(个人推测)，眼前还有个现女友啊! !

【请问，怎么了?】

贝托蒂嘉小姐歪着头，不可思议地看着我。
我的意识好像一瞬间飞到哪里去了似的。

【我还真不知道阿姆罗和这么漂亮的女人在一起。】

我突然说出了这样的话。而且还是面无表情棒读着说出来的……
没办法啊!在这种情况下，我还能保持住正常的表情才奇怪呢!

【竟然说我是美女，和阿姆罗不一样，您的口才可真好啊!】

贝托蒂嘉小姐反而开玩笑地这样回答了我。
不，家人和朋友都说我很耿直，神经像恐龙一样粗，不体贴来着……

【哈哈，是吗?】

为了掩饰自己内心的焦虑，我试图笑着搪塞过去，但只能露出干巴巴的讨好的笑容。

【阿姆罗现在在这里吗?】
【不，怎么说呢……本来打算让他来这里的……】

我只能含糊地回答道。
不是吗?在这种情况下，阿姆罗来了的话会怎么样?
如果只有两个人的话，也许会有办法的……可是三个人!?
无论怎么想，都无法撑过这个场面吧!?
我甚至在想，干脆让阿姆罗悄悄逃走，告诉她们阿姆罗已经死了比较好。

【是……吗?】

听了我的话，贝托蒂嘉小姐似乎松了一口气。
虽然看起来很从容的样子，但其实内心并没有放松下来，不知道阿姆罗是否还活着。
就在这个时候。隔壁的诊所……

【哥哥真是太软弱了!】

我听到了近乎悲鸣的怒吼声，紧接着又听到了啪啪的声音，甚至还听到了夹杂着女性呜咽的哭声。
是塞拉一边哭一边打着卡斯巴尔吧。
现在的诊所一定是一片混乱。
真不是时候啊!如果她们那边也没搞定的话，就会变成修罗场的!
怎么办？贝托蒂嘉小姐要怎么办?总不能让她一直呆在玄关吧?要不要让她在哪里等一下?

【刚才，隔壁好像有女人的声音传来……是谁发出来的?】
【啊!我在看午间剧，看到了一对兄妹……咦?是猫踩到电视遥控器的音量键了吗?哈哈!】

我讶异地看着向诊所走去的贝托蒂嘉小姐，说出了痛苦的借口。
我完全解释不了这个状况。只能强行找理由辩解!

【是这样吗?】

她似乎暂时接受了这个理由。
但是……

【那个……阿姆罗来了吗?】

珍小姐不知什么时候从三楼的客厅下来了，从楼梯往这边(玄关)看。
哎呀，糟了!这我该怎么办?
不，应该还来得及。
珍小姐和贝托蒂嘉应该互相不认识才对。
我猜，贝托蒂嘉小姐和阿姆罗交往的时期应该是在珍小姐之前的。
那么，她们两人应该不认识吧。
如果能够想个合适的借口的话……啊，可恶! !我什么都想不出来!
我不擅长说谎! !
正当我我按着脑袋拼命思考的时候……

【啊! !】

珍小姐发出短促的叫声，指向站在我前面的人。
被她所指着的贝托蒂嘉也盯着珍小姐。

【哎呀，你也过来了?】

这…怎么回事?
我怀着不祥的预感，战战兢兢地看向她们。

【……你们两个人认识吗?】

难道说，她们两个人认识吗?不可能的。
一般情况下不可能认识男友的前女友吧。告诉我是这样的!

【我不认识这种人。】
【只是见过一面而已。】

珍小姐明显露出不高兴的表情，贝托蒂嘉小姐则一副冷静的样子，但锐利的眼神依然盯着珍小姐。
啊! !原来是熟人啊! !
为什么! !阿姆罗那家伙的女人关系到底是怎么回事!?
不可能吧! !怎么会这样，前女友和现女友竟然是互相认识的! !
不……难道，过去曾经发生过修罗场?
喂，要我怎么办啊这个! !
我先把珍小姐和贝托蒂嘉带到3楼的客厅，让她们坐在沙发上。
她们两个人面对面坐着。
珍小姐扭过头，不高兴地斜眼瞪着贝托蒂嘉小姐。
而贝托蒂嘉小姐抱着胳膊和腿，依然以锐利的眼神直视着珍小姐。
两人一句话也不说。
空气很沉重。
我在厨房一边重新加热咖啡，一边给阿姆罗打电话，但是他还是没接! !
我已经救不了他了!收回前言。还是让阿姆罗他过来吧!
阿姆罗你这家伙，快过来!你把她们抛在一旁3年，而且还搞暧昧关系，所以才会变成这样的!
自己做的事情!不管是向她们解释，还是跪地磕头什么的，给我把事情解决掉!
我给两人端上咖啡，明显带有敌意的态度的珍小姐开口说道。

【贝托蒂嘉小姐来这里干什么?都事到如今了!】
【那还用说。我是来把阿姆罗带回去的。你才是，为什么会在这里?】
【你在说什么呢!前女友什么的就先退场吧，阿姆罗由我带回去! !】
【在阿姆罗的葬礼上我也和你说过，我并没有和阿姆罗分手，他在宇宙中有必须要做的事情，为了不妨碍他，我才留在了地球上。所以，是的，阿姆罗达成自己的目的之后，应该会回到我身边的。】

贝托蒂嘉淡淡地对珍说道。
原来如此，珍和贝托蒂嘉是在阿姆罗的葬礼上见的面吗，那时她们大概也说过这样的话……葬礼上应该不会陷入一片混乱了吧。毕竟那个时候阿姆罗应该已经死了才对。
按贝托蒂嘉的说法，她们两人并没有分手，现在还是恋人吗?
阿姆罗那家伙，这么说来，他是接到联邦的请求，为了打倒卡斯巴尔那家伙才上宇宙的。
也就是说。贝托蒂嘉所说的阿姆罗的目的是……

【你在说些什么?别装成一副正室的样子!阿姆罗打败夏亚之后，本来打算和我成为恋人，然后结婚的! !】
【你这只小偷猫到底在说些什么呢……阿姆罗打倒夏亚之后，本来打算回到地球和我举行婚礼的! !你知道我是怀着怎样的心情，为了让阿姆罗集中精力和夏亚做个了断才把阿姆罗送到宇宙的!像你这样的小偷猫竟然在那时候……我也应该跟着去的才对!】

果然是这样啊! !
虽然那个叫夏亚的人现在也活得活蹦乱跳的!而且，现在正在同一个屋檐下接受着亲妹妹的说教呢!
唉，虽然精神上已经半死不活了。
喂——!打倒夏亚的话就会回到贝托蒂嘉的身边的! !
阿姆罗你小子，有立下过这样的约定吗?和贝托蒂嘉!
而且，如果打败夏亚的话，就会和珍成为恋人……
这样的话，卡斯巴尔的生命会不会有危险啊?
如果让她们知道卡斯巴鲁(夏亚)还活着，知道他还在这里的话，为了让阿姆罗回到她们身边，贝托蒂嘉和珍会不会杀了他啊?
哎呀，糟了。

【阿姆罗在战斗前吻了我! !他现在喜欢我! !】
【哼。小偷猫总是这么说。接吻只是一种问候。问候。阿姆罗和我是什么都知道的深厚的关系。当然也包括身体的每一个角落。这个意思你明白吧?】
【那又怎么样?我现在就会开始和阿姆罗成为那样的关系!阿姆罗不会对前女友恋恋不舍!现在的阿姆罗对我很着迷! !】
【什么啊，明明被丢在一边3年!你这只小偷猫!】
【你也一样吧! !】

珍和贝托蒂嘉站起来，互相瞪视着。
…………
我为什么会在这里?
不，这里好像是我家吧……。
为什么会变成这样?
不，我应该什么错都没有。
为什么我会这么为难?
……明明我根本不是当事人……
…………阿姆罗你这家伙! !
他就是造成这一切的元凶!
还不是因为他把她们丢在一旁3年才变成这样的!
难道，把她们丢在一旁3年，就是因为这个吗?
阿姆罗知道会变成这样，所以想回也回不去了吧?
阿姆罗不想回到联邦，这难道不是他不想回去的最大理由吗?
阿姆罗你这家伙! !
那家伙明明工作很认真，但私生活上也太随便了。
女性关系也要给我好好清算啊! !
应该说。
给我赶快过来把这件事情处理掉! ! 

阿姆罗·雷德曼·爱德 男人们的挽歌篇（5）
[第六十三话] by ¥_¥

阿姆罗·雷德曼·爱德  男人们的挽歌（5）



两个年轻女人在我眼前视线交叉，好像摩擦出了火花似的。
不，这不关我思。我不受欢迎，也不会和几个女人交往。
这两个年轻女人，就是阿姆罗现女友的珍和前女友的贝托蒂嘉。
两人狠狠地瞪着对方，气氛一触即发。
当然，她们争执的原因是阿姆罗。
两人都主张阿姆罗的恋人是自己。
而且还在我家里吵……。
听了她们的主张，我觉得是阿姆罗的错吧。
我觉得也得从阿姆罗那里听听详细情况，不过，那家伙的私生活实在是太随便了，要是沉迷某个有趣的机器的话，他就会好几天不吃饭。
大概他对她们也只是敷衍了事，或是根本没有去揣摩过女人的心思。
……这方面我也没资格说什么就是了。
总之。能阻止这两个人的只有阿姆罗。
就算我阻止她们也解决不了问题。
即便如此。
她们能一直想着已经死去3年的男人，大概是无法忘记阿姆罗吧。一般来说，只要下定决心，就可以去寻找下一段恋爱才是。
阿姆罗那家伙，造孽啊。
我不太擅长这种事，但是我和罗莎结婚的时候，还有奥黛丽的事，我都欠了阿姆罗的人情。
而且，作为年长的朋友我说什么也要拉他一把啊。

【阿姆罗马上就会过来的，请你们冷静地等他。】

我说着便把红茶和曲奇放在两人面前。

【对不起。】
【我乱了阵脚。】

两人说着便再次坐回沙发上。

【能听我说几句吗?】

在阿姆罗来之前，还是让她们冷静一下比较好。

【……好的。】
【请讲。】

两人都不情愿地回答道。

【……虽然我没问过阿姆罗他这3年来不跟你们联络的理由，但大致我也可以猜出来。本来我是打算让阿姆罗亲口说出来的……3年前，我偶然捡到了阿姆罗驾驶的MS的逃生舱。从那之后，直到那家伙醒过来，大约花了半年的时间……阿姆罗醒过来的时候，对我说『我的任务完成了』。据我所知，阿姆罗在联邦内部的立场似乎相当危险。我不知道阿姆罗回到联邦的话会被干些什么。也许又会开始了软禁生活。也可能会处于比那个更痛苦的立场。所以他才会舍弃一切，隐居于此吧。就这样，他连家人都完全没有联系过。挚友布莱特·诺亚也是直到最近才联系上的。大概是怕给他们添麻烦吧。】
【……所以……我……不能接受。】

珍眼含热泪的说道:

【那当然了。在阿姆罗在战场上失踪之前，我们就像恋人一样。】
【海格先生，但这是阿姆罗和我们之间的问题，我需要和他好好谈谈。】

贝托蒂嘉斩钉截铁地对我说道。
嗯，是啊。我在这件事上是个局外人。
只是作为朋友，我还是要说几句话的。

【那是当然的。我始终是局外人。你可以和阿姆罗讨论到你们能接受为止。但作为阿姆罗的朋友，请允许我说几句。我很清楚你们两人都喜欢阿姆罗。……但是请不要一味地强迫他。阿姆罗也是人。也会有犯错和不开心的时候。而且你们不觉得这次反而是个好机会吗?能听到阿姆罗的真心话吧?能够知道阿姆罗到底喜欢谁?】
【当然是我!】
【当然是我。】
【别那么激动，阿姆罗这3年来头脑也冷静下来了吧?对他来说谁才是适合他的女人……】
【……对阿姆罗来说谁是最适合他的女性。】

总算让珍小姐冷静了下来……

【海格先生，我很感谢你帮助了阿姆罗，但是我和阿姆罗的男女关系是当事人之间的问题。】
【我不是说过只是作为朋友多管闲事吗?之后的话你和阿姆罗说就行了。】

贝托蒂嘉虽然不认同我的话，但和刚才相比，她似乎也冷静了不少。
嗯，总算是进展顺利。
这时，门铃响了。
这次一定是阿姆罗来了吧。
我把现场的气氛稍微冷却下来了。
接下来由你来想办法了。
但是，如果又是阿姆罗的什么人的话，我就先走一步了!
我拿起对讲机看了看画面。
…………那个?
确实是阿姆罗。
虽然是阿姆罗。
但他牵着一个小学低年级的男孩子的手……
而且，旁边还站着一位气质温柔的女性。
阿姆罗好像也很开心的样子……那个女人也在微笑……
喂……你，结婚了吗…连孩子都有了。
…………真是……出乎意料。
不不不不不不! !
你在开玩笑吧! !
喂——————!?
你不是来见塞拉的吗?
不是来见比自己大的前女友的吗?
为什么，要带着孩子，还带着妻子，悠哉悠哉地过来呢! !
而且! !
你不是和贝托蒂嘉同居了4年吗~ ~ ~ !?
还是和珍小姐接吻过的关系啊~ ~ !?
吱吱……我头都要炸了。喂!

【爱德?……开门啊。】

对讲机里传来了阿姆罗的声音。
看来我是看着对讲机里的画面，愣住了。

【等一下! !】

我全力奔跑，跑到玄关，打开门! !

【爱德，让你久等了。】
【你好。】

阿姆罗漫不经心地打了个招呼，旁边温柔的女人也向我打了个招呼。

【好、你们好。】

我向女人和男孩打了个招呼之后……抓住阿姆罗的脖子，把阿姆罗一个人拖进玄关。

【阿姆罗，这是怎么回事! !你结了婚，连孩子都有了! !】

我逼近阿姆罗的额头。

【哎…爱德，怎么了?】
【怎么了?那是怎么回事?】
【你是说弗劳波的事吗?弗劳波·小林是我小时候的玩伴……啊，那不是我的孩子，是朋友的孩子。是爱德你误会了。我和她们是在殖民地的船舶上偶然遇见的，就一起过来了。好像是来找我的。她和塞拉以前也很熟的。】
【不是你的妻子……也不是你的孩子……是青梅竹马的朋友吗?】
【没错，爱德会出现这样的误会可真罕见。】

阿姆罗苦笑着回答我。
嗯，看来是我草率了。
这么说，塞拉不是你的前女友吗?塞拉也只是朋友吗?
不，从塞拉的样子来看，他们的关系应该更深一些才对。
那么那两个人……?

【……那么，珍小姐和贝托蒂嘉小姐呢?】
【为什么会提到她们?……不会吧? !……爱德，对不起，我突然想起公司里还有事，我待会儿再联系塞拉小姐。】

阿姆罗突然焦躁起来。
这家伙可真不地道。
而且和卡斯巴尔那家伙的反应是一样的。难道所有的新人类都会找同样的借口吗?

【阿姆罗……为时已晚了。】

我用力抓住阿姆罗的肩膀。

【阿姆罗!】

从楼梯上猛的跑下来的珍和贝托蒂嘉出现了。
珍抱住阿姆罗的右臂，贝托蒂嘉拉住阿姆罗的左臂。

【阿姆罗，你还活着啊。好了，跟我回去吧。】
【阿姆罗，我们一起回地球吧。】

两人一边这么说着，一边互相瞪视着对方。

【珍，还有贝托蒂嘉，连你们也……为什么会在这里?】

阿姆罗脸色铁青。那倒也是。

【阿姆罗喜欢我吧?那我们回去吧?】
【你这只小偷猫在说些什么? !阿姆罗以前和现在肯定都是喜欢我的。】
【你们两个冷静一下……爱德。】

阿姆罗试图安慰两人，但两人却拉扯着阿姆罗的胳膊，似乎没有听到阿姆罗的话。
阿姆罗向我投来求助的目光。
看来我刚才完全没让她们冷静下来啊。
嗯，大概是这样吧。
阿姆罗，这个我也没办法。你自己想办法吧。
我对着阿姆罗举起双手，摆出投降的姿势，摇了摇头。
于是，诊所的门也打开了。

【好像有点儿吵，是阿姆罗来了吗。阿姆罗，我把阿尔特西娅交给你了……】

脸完全肿起来的卡斯巴尔，在这种时候一边说着荒唐的话一边从诊所里走了出来。
为什么这个时候出来!时机太糟糕了! !什么?你要把什么交给阿姆罗!?在这种情况下!?

【阿姆罗?……这是? !】

他的身后跟着塞拉。

【诶?谁?诶……夏亚?……还有这个人?】
【为什么夏亚会在这里?所以阿姆罗才没能回来吗! ?……塞拉……啊! ?就是阿姆罗偶尔会笑嘻嘻地看着照片上的那个人! !】

珍瞪大了眼睛，贝托蒂嘉则狠狠地瞪着夏亚和塞拉。
卡斯巴尔，你果然是名人啊。这样的话。
你最好赶快逃走。我不想看到诊所变成刀战现场……
然后。
站在大门外的小林夫人拉着孩子的手，和孩子一起从玄关探出头来。

【那个……好像很吵呢?没事吧?阿姆罗?……塞拉小姐?】
【啊?……孩子……阿姆罗还有孩子……怎么会——? !】
【这是怎么回事啊阿姆罗!连孩子都在外面有了! !】

珍和贝托蒂嘉果然是搞错了。
…………这要怎么办?
不，这我也没办法吧?
然后……

【你们这帮家伙!你们在干什么!为什么在别人家的大门口吵吵闹闹的! !】

罗莎不知道为什么回来了。



















四个小时后……
我现在坐在茨之园酒吧的吧台上。
旁边是穿着袖子被扯掉，看起来像穿着无袖运动衫的阿姆罗。脸上满是抓痕。
酒吧的吧台里，两遍脸都肿了，头上缠着绷带的卡斯巴尔摇动着调酒杯。
我一手拿着鸡尾酒杯对阿姆罗说道。

【阿姆罗，都怪你三年没联系她们了。】
【我真没想到大家会同时过来。】
【话是这么说，可你打算怎么处理珍和贝托蒂嘉呢?】
【当时我以为自己跟贝托蒂嘉提出分手了……是吗……原来她是为了我才和我分开的啊。我还以为珍她已经把我忘了呢……】

看来，阿姆罗那家伙完全接受了贝托蒂嘉的谎言。
关于珍，阿姆罗好像是完全没有意识到珍喜欢他。阿姆罗似乎没有意识到自己被她迷恋到这种程度。

【你有够迟钝啊】
【我才不想被爱德这么说呢。我有比爱德强的自信。不过……是吗。】
【那你打算怎么办?……你也喜欢塞拉吧?】

依我的判断，阿姆罗对塞拉也不是没有感情。

【是啊……但是，要怎么办呢?】

抱着头真心烦恼的阿姆罗。
这时，穿着调酒师服装的卡斯巴尔隔着吧台过来说道。

【阿姆罗，你说对了，我可不能把阿尔特西娅交给你。】
【什么啊，你不也没和妹妹塞拉谈妥吗? 你20年都没理她!】
【应该说是结束了吧。我决定从现在开始好好照顾塞拉。】

说到这里，我大致知道她们谈了些什么了，是说准备现在才开始吗?

【那么，卡斯巴尔，塞拉对阿姆罗有意思吗?】
【哼。阿尔特西娅是那种喜欢把自己的心情隐藏起来的类型。很少人能够注意到这一点。能理解阿尔特西娅的人也不多。阿尔特西娅好像也对阿姆罗有些意思。虽然我也曾想过，如果阿姆罗现在与联邦和吉翁没有任何关系，资产和工作都很充实的话，那她们在一起也不错……但是，他竟然还和过去的女人不清不楚的，一想到这就是我曾经的竞争对手的模样，就不知道该说些什么了。】

话说回来，你的问题八成是你的错吧?卡斯巴尔。

【塞拉小姐她……真的喜欢我吗?】

阿姆罗露出高兴的表情。

【喂，你可别在那里高兴。】

你先去想办法解决珍和贝托蒂嘉!

【是啊，阿姆罗。我可不能把阿尔特西亚交给现在这么没出息的你。】
【我可不想被你这么说!雷德曼……不，夏亚!】
【那是当然。你竟然把13、4岁的罗莎当成道具……我很生气。你就让我揍你一拳吧。】

这家伙与其说是在玩弄女人，不如说是在利用女人进行政治和战争。

【爱德……这件事应该已经过去了。我已经不打算做这种事了。】
【对了，我听罗莎和葵丝说，你3年前好像还有个女人，你和她什么关系。那个女人之后怎么样了?】

对罗莎进行拷问般的审问的女人。
事到如今，我已经无心对那个女人说些什么了。

【哦，男女关系也有很多种。我和娜娜伊的关系很冷淡，和阿姆罗不一样。】
【是吗?对了，特拉维斯社长说过，在合并吉翁残党时，新人类研究所的所长也在场。社长是天生的人道主义派，属于强化人的否定派，但社长很想要所长的知识。社长他说要重新磨练一下研究所所长，然后再把他交给我作为哈罗开发部门的部下……好像名字确实是叫娜娜伊·米格尔吗?你认识她吗?夏亚总帅?】

阿姆罗故意对卡斯巴尔说了这样的话。

【……阿姆罗，现在的我是丹尼斯·雷德曼，不是夏亚·阿兹纳布尔，也不是科瓦特罗·巴吉纳。】
【卡斯巴尔，你还是早点去道歉吧。如果她是阿姆罗的部下的话，就有可能见到你的。不过，也有可能娜娜伊那个女人忘了你呢。】
【如果她成为我的部下的话，我会第一时间把她带到这里的。】
【阿姆罗!你这家伙!】
【你们俩啊，真是不懂女人心的家伙。】
【我可不想被爱德这么说。】
【爱德，你扪心自问一下，你说这话的时候不脸红吗。】

我被阿姆罗和卡斯巴尔气势汹汹地反驳了。
哎。
解读女人心，对男人来说真是无解的谜题……。
结果在那之后，罗莎介入其中，主导了整个场面，平息了修罗场。
不愧是我的妻子，被称为「铁娘子」的原新吉翁摄政官。
据说罗莎有一种我陷入了困境的不祥预感，所以回到家里看看情况。
是新人类的直觉吗?
阿姆罗和卡斯巴尔的新人类直觉似乎没有发挥作用啊。
另外，还将阿姆罗的高级公寓钥匙分别交给了珍和贝托蒂嘉她们2人。……让她们在阿姆罗的家里待到心满意足为止……喂，两个人同时去住不太好吧。
我是这么想的，但这是罗莎做出的裁定。
谁先搬出去的话谁就输了……。
也把卡斯巴尔家的钥匙给了塞拉。让塞拉暂时住在卡斯巴尔的家里。
那家伙的家好像是位于农业区蓄水池畔的时尚露营地，兄妹俩住在一起也还算宽敞。
弗劳·小林夫人将在阿姆罗安排的酒店停留一段时间，然后返回地球。
她的两个养子似乎已经长大成人，在地球上工作。
嗯，我已经吩咐过塞拉和弗劳·小林夫人随时都可以来这间诊所玩了。
珍和贝托蒂嘉嘛，如果不吵架的话，来玩也没问题的……
然后。这四个人同时过来的原因……好像是布莱特·诺阿。
阿姆罗和布莱特见面的时候，布莱特问阿姆罗是否可以告诉她们阿姆罗还活着的事，阿姆罗回答说OK。
于是，布莱特就用短信、电话等方式告诉了与阿姆罗关系密切的女性阿姆罗还活着。
而阿姆罗似乎根据对话的走向，误以为是布莱特问自己能不能把这件事告诉布莱特的妻子米莱和女儿切敏。
话说回来，她们到底为什么要来我家?
而且为什么偏偏是同一天呢?这样很奇怪吧?
嗯，总之。
总算是谈妥了，不过阿姆罗和卡斯巴尔的麻烦事也才刚刚开始而已。 

玛莉坦篇（2）玛莉坦的未来
[第六十四话] by ¥_¥

玛莉坦篇（2）玛莉坦的未来



围绕拉普拉斯箱子的战斗结束之后，我在爱德华医生的手下，接受调整…接受了治疗。
爱德华医生仔细地向我说明了我身体现在的问题。
当时，老板，不，父亲陪在我的旁边。
迄今为止，我在没有调整的情况下暴走的主要原因有两个，一个是烙印在精神上，对人为依赖对象的调整，另一个是为了强制表现出新人类能力的精神调整。
不过，关于精神烙印的人为依赖对象的调整，据说因为我和父亲斯洛维娅·辛尼曼建立了亲子关系，这种烙印已经逐渐淡化了。
而且我们普露系列是经过设计，总而言之是通过有意识的基因设计操作而人为制造出来的人。
搭载交流系统也是为了驾驶MS……
因此，不仅因为各种内脏器官和神经系统得到强化，还存在着一般人没有的神经组织。其代价是，原本正常人可以充分生成的酶和激素物质等物质减少，无法维持生命，只能靠药物来补充。
我的寿命短似乎也是同样的原因。
莉泽在爱德华医生的治疗下，清除了所有的问题，现在像普通人一样生活着。
但是，我的情况不只是这样，身体也有被后期强化处理的痕迹，这些痕迹错综复杂，导致了困难的治疗状况。
就像把一个一个放错的拼图拼回原位一样。
我的治疗至少需要2年的时间。
宇宙世纪0096年4月初
米涅瓦大人、葵丝和巴纳吉开始在当地上高中。
我和莉泽一起把海格家的衣服晾在屋顶的露台上。
上午，爱德华医生会在诊所进行门诊治疗，我经常一边帮忙做家务一边度过这段时间。

【这条小熊内裤是奥黛丽的，小猫内裤是我的，带星星的淡蓝色条纹内裤是葵丝的，熊猫内裤是丽塔小姐的，罗莎姐姐是蕾丝内裤，白色和粉色，灰色的普通内裤是玛莉坦你的。】

莉泽一边说着，一边晾晒着从我手里接过的内裤。

【……为什么会有这么多动物内裤?】

在我看来，这种东西应该是小孩子才会穿的，竟然连米涅瓦大人都穿。
是我的常识出问题了吗?这是街头巷尾的普遍现象吗?还是15号殖民地的流行趋势?

【很可爱，大家都喜欢。罗莎姐姐2年前也是穿小熊内裤的。】
【……是吗?】

嗯，这样问题不大吗?

【巴纳吉穿短裤，哥哥则穿拳击手短裤。】

莉泽接着晒起了男性们的内衣。

【爱德华医生对动物内裤的事只字不提吗?】

我还是不能接受，问了问莉泽。

【哥哥?嗯……他让我也穿普通的内裤，还给我买好了。】
【是吗……】

听了莉泽的回答，松了一口气。
我以为是我有问题，但爱德华医生似乎也和我有着同样的看法。

【嗯，我说玛莉坦，别叫哥哥爱德华医生了。】
【那我该怎么称呼他呢?】
【叫他哥哥就行了。】
【……不，我和爱德华医生既不是兄妹，也不是家人。】

没错，我和爱德华医生只是医生和患者的关系。

【我们是一家人。玛莉坦是我的姐妹，而爱德哥哥是我的哥哥，所以他也是玛莉坦的哥哥。】

确实，从基因上来说，我和莉泽是姐妹。
但是，这个理论是不是太过于牵强了呢?

【这是不可能的，我和爱德华医生才认识三个星期。】
【你又叫他爱德华医生了，大哥哥，你就叫他大哥哥吧，而且我和玛莉坦也认识3周了。】
【莉泽和我血脉相连，我不觉得你是外人……但医生……】

我对莉泽似乎很软弱。虽然来这里已经3周了，但我几乎每次都被说服了。

【又来了，他是我哥哥。还有，不要把奥黛丽叫成米涅瓦，要叫她奥黛丽。】
【那是不可能的，我是吉翁的士兵。】
【那是以前的事情了吧?……你爸爸辛尼曼现在在特拉维斯叔叔的公司上班，跟吉翁已经没什么关系了吧?】
【你不觉得奇怪吗?米涅瓦殿下可是吉翁的公主，是真正的君主。】

没错。这家里的人都很奇怪。为什么连米涅瓦大人也要帮忙做家务洗衣服呢。
过着和大家一样的生活?
她是应该成为正统的吉翁公国君主的人。
罗莎殿下也是，她也算是米涅瓦大人的姐姐吧。
这样的暴行真的可以原谅吗?

【不过，那个奥黛丽说可以啊，奥黛丽说扎比家已经没有可以继承的东西了。】
【嗯嗯……为什么?你为什么这么平静?】

不知道。我的常识在这里行不通吗?

【因为奥黛丽对我来说是妹妹，她也叫我姐姐，玛莉坦也叫她奥黛丽的话，奥黛丽一定会叫你玛莉坦姐姐的。】

米涅瓦大人叫我姐姐?那种事……。那个，什么?有些不好意思。

【啊，快到午饭时间了。午饭吃什么好呢?今天是我和玛莉坦做饭。对了，玛莉坦对于用刀削土豆皮这件事很拿手呢。】
【嗯，因为葛兰雪队经常因为资金不足而陷入贫困状态，大家会一起帮忙剥菜。】
【哦，是吗?好像一家人啊。不过，料理的调味……还是以后再学吧。】
【只要能吃的话，什么味道都可以的。】

是的，士兵只要摄取营养就可以了。味道是次要的。
虽然我不知道家庭是什么概念……但确实，葛兰雪队就像这个家一样，大家分工合作。那里有着我的父亲，也有队里的伙伴。
在这个意义上，或许和这个家很像。
但是，也有差异。

【那么，你得先学会海格家的食谱。对了，我从附近的西姆斯先生那里得到了一些鸡蛋，今天就吃海格家的甜蛋包饭吧。】

莉泽对我露出了笑容。
莉泽总是面带笑容。
这个家里的人虽然表情各不相同，但都洋溢着笑容。
对，就是这个笑容。
葛兰雪队的队员们也会笑，但总觉得笑得有些落寞。大家的心中似乎都有什么心事似的。
而莉泽和她们的笑容，对我来说实在是太耀眼了。
但是，是的。
不坏。感觉并不坏。
……我也能像莉泽一样露出那样的笑容吗?
下午我开始进行治疗。
躺在装有检查装置的厚重的床上打点滴是我最近每天必做的事情。
具体情况我不太清楚，但好像是基因治疗的一种方法。
也就是说，在不给身体造成负担的程度下，循序渐进地进行治疗。
爱德华医生在进行治疗时，每天都会对我说。

【一定会变好的……】

但我从出生以来就是这个样子。
老实说，我不知道变好是什么感觉。
延长寿命确实是件好事。
能和父亲一起度过的时间变多确实是一件很棒的事情。
不需要接受调整的身体。
不用摄取药物的身体。
但是，我无法想象那些是什么样的东西。
比起这些，我更害怕自己再也不能驾驶MS了。
治疗我的身体，不就是这么回事吗……
有一次，我战战兢兢地去拜访爱德华医生。
在我的治疗完全康复之后，还能像现在一样操纵MS吗……
这一点医生说得很清楚。也和我想象的一样。
对MS的适应程度很有可能会减少，而且身体上的各种耐受性也会下降。
我抗议说，既然如此，我就不需要治疗了。
只有战斗才是我存在的意义。不能驾驶MS的我没有价值。
父亲一定也会对我失望。所以，就这样就好了。
于是，爱德华医生对我说。

【你的父亲，仅仅因为你不能驾驶MS就会抛弃你吗?在我看来，他根本不像是那种人啊。】

我想起父亲，即使我不能驾驶MS，他也一定会原谅我，对我露出他那笨拙的笑容吧。
但是……。

【我唯一能做的事就是驾驶MS作战了。我最害怕的是，当我做不到这一点时，我对我的父亲来说就会变得毫无用处。】

我只能通过驾驶MS来帮助父亲，我甚至连报恩都做不到。

【那么，你以为你比阿姆罗和雷德曼更强吗?那些家伙也不是一开始就那么强的吧?唉，也许他们一开始就厉害得不得了，但应该没有现在这么厉害才对。你并不是完全不能驾驶MS。至今为止所学到的经验和技术都会留在身心之中。还有，所谓的强化人，一开始就会让自己变得更强，但却有着各种各样的风险。假设你不能再像以前那样驾驶MS了。但如果相应的寿命延长了，不需要药物和调整的话，就能进行更多的驾驶练习吧?随着寿命的延长，治疗结束后未来的你一定会比现在的你更强。而且，你还年轻。除了驾驶MS以外，你还能找到更多对自己父亲有用的事情。不是只有驾驶MS才能对父亲报恩吧?】
【……除了战斗以外，我什么都不会。】
【是吗?削土豆皮和切蔬菜什么的你都很拿手啊。】
【那种事情，谁都能做到的。】
【……怎么会呢?告诉你一件事。罗莎啊，那家伙刚来这里的时候，既不知道怎么剥土豆，也不知道怎么用洗衣机，切洋葱还会把洋葱当成催泪瓦斯，想让她打扫卫生，她也不知道做了些什么把吸尘器点着了，她当时明明那么傲气，却连一件事情都做不好。】
【……呵。】

我忍不住笑了出来。
一想象着罗莎殿下惊慌失措的样子，我就觉得很可笑。这都怪医生。

【稍微冷静下来了吧?……我刚认识那家伙的时候，她也说过和玛莉坦一样的话。不过，那家伙很努力，全部都把这些事情学会了。现在做饭和家务都比我做得好。无论是谁，一开始都是什么都不会的，虽然有做得好与不好的区别，但只要找到自己能做的事情就好了。】

…………
我害怕变成不再对父亲有用的自己。
而且，唯一能做的驾驶MS我也无法驾驶了……我又变回了什么都做不了的我……在得到父亲帮助之前的我……我不能决定自己的生死，只能在绝望中，一直被夺走一切，回到只是作为活着的人偶一样的我……那样比什么都可怕。

【……我除了战斗以外，还能做到些什么吗?】
【玛莉坦你啊，不管能不能驾驶MS。我觉得玛莉坦你去做自己想做的事就行了。你的父亲应该也是这么希望的。】

爱德华医生说着，轻轻抚摸着我的头。
我对于被男人碰触这件事感到极度厌恶……但医生的手我并不讨厌。
除了战斗，我还能做些什么吗?
在海格家过着这样的日子，一个半月后的5月中旬。
莉泽把我带到远处。
听爱德华医生说6月会对我进行第一次手术。
据说是在那之前散散心。
米涅瓦大人、葵丝、巴纳吉和丽塔也和我们一起去了。
她们非要去那家芭菲很好吃的咖啡店。
芭菲……我知道那是类似冰淇淋的食物……。
是不是太悠闲了?
这个殖民地的人们经常使用自行车作为交通工具。
这种人力驱动的交通工具，比起电动踏板车和电动汽车，不仅速度慢，而且能承载的货物也有限，而且还会消耗体力。
说白了，效率低下也要有个限度。
为什么大家要特意把自行车当作交通工具来使用呢?真让人纳闷。
而大家对我说。
这是维持健康和体力的最佳选择……。
明明为了维持体力和健康，进行正式训练的话会更有效率。
而莉泽说，骑自行车很开心。
米涅瓦大人也和莉泽抱有同样的意见，说骑上去就知道了。
4月初，我和巴纳吉一起从莉泽和米涅瓦大人那里学习了自行车的技巧。
确实那样比徒步要快……但是，仅此而已。
但是……
我骑上自行车，和大家一起去了街上的咖啡店。
自行车始终是交通工具。
只不过是这种程度的东西而已。
慢慢地穿过田间小路，骑到对岸的街道上。
虽然只是一件小事，但不知为何，我的心却因此而动摇了。
脸上和身上感受到的微风让人心情舒畅。
植物和泥土的味道，还有城市生活的味道。
应该是和平时一样沐浴在身上的光，感觉比平时还要温暖。
怎么回事?这是……
然后，旁边是莉泽的笑容……大家都在我的身边。
光是这样，我的内心就很满足。
我不知道该如何解释这种感情。
来到咖啡店，大家一起吃芭菲。
我点了葡萄甜瓜口味的芭菲。
果实的甜味比想象的还要浓厚。
虽然口感和冰淇淋不一样，但很好吃。
莉泽分给我香草和巧克力口味的芭菲。
好甜……我可能比较喜欢这一款。
吃着各种口味的芭菲，大家都面带笑容。
米涅瓦、葵丝、丽塔，甚至连巴纳吉……。
这种感觉是喜悦吗?还是期待?虽然不太清楚，但我的内心很满足。
就像有什么温暖的东西填满了心中的空隙似的。
这就是充实感?不，是安心感吗?
之后我们在购物中心购物。
看看衣服，看看首饰。
我不知道什么是好东西，自己又适合些什么。
我现在穿的衣服是莉泽给我做的。

【玛莉坦适合稳重成熟的女性衣服。】莉泽是这么说的，她穿的是一般女性所会穿的衣服。

莉泽的职业是服装设计师。
而且，她偶尔也会去大学上课。
对于只知道战斗的我来说，莉泽是如此的耀眼。
我也能像莉泽一样…就像爱德华医生说的，除了战斗之外，还能做些什么吗?

【玛莉坦。手术结束后，我们来买泳衣。8月我们一起去游泳吧。】
【我……】

我犹豫了。我身上伤痕累累。想尽量避免露出皮肤……不，我在想些什么?……明明这种想法以前应该没有过才对。
到现在为止，即使被别人看到了伤痕累累的身体，我应该也不会觉得怎么样的。
但是，我现在会这么想了。

【没关系的。哥哥说6月份的手术会把你身上的伤口全部治好的。】
【……是吗……可是……】

莉泽似乎察觉到了我的想法。

【大家一起去玩的话会很开心的。】

……我又感到内心的缝隙被什么东西填满了。
之后，我们在日本餐厅吃了晚饭回家。
……是家吗……
我对自己心中说出的这句话再次感到惊讶。
不知不觉间，我把兼做诊所的那个地方当成了自己应该回去的家。









进入6月，我接受了手术，直到7月中旬都只能在床上生活。
但是，大家每天都会来见我，对我说些温柔的话。
8月，莉泽为了庆祝手术的成功，给我买了泳衣，我人生中第一次去了游泳池……。
因为我不知道怎么游泳，所以请教了莉泽和巴纳吉。
和同样不会游泳的米涅瓦……不，和奥黛丽一起学习。
9月莉泽带我去莉泽的大学里参加校庆。
我在校内参观了很多地方。
10月上旬的某一天下午，我接受了今天的例行治疗。
我像往常一样躺在床上一边打点滴，一边和爱德华医生对话。

【玛莉坦，你找到什么自己想做的事情了吗?】
【还没……】

虽然我是这样回答的，但最近想尝试的事情意外的有不少。

【时间充裕，你可以慢慢考虑的。】
【不过，我还是希望自己能驾驶MS。】
【那是为了你父亲吗?】
【也有这方面的想法……不过，是为了以防万一。】

是的，因为我想要保护的东西增加了。

【是吗……那我也要努力啊。为了玛莉坦能实现自己的想法。】

说着温柔地抚摸着我的头的医生……不。

【……那个……谢谢你，爱德哥哥。】

除了战斗以外，我还没有找到自己能做的事。
但是，我觉得自己找到了生存的意义。 

罗莎篇（2） 罗莎的想法
[第六十五话] by ¥_¥

罗莎篇（2） 罗莎的想法


拉普拉斯之箱作战之后，我把事先藏在心里的想法对爱德说了出来。

【……我想要孩子。】

说这句话时，我是多么的紧张啊，拉普拉斯之箱时发生的战斗和这时简直就像儿戏一样不成问题。
上一次这么紧张，是向爱德提出结婚申请，告白的那个时候。
平时和爱德说话不需要顾虑这个顾虑那个的，但唯独这个是无论如何我都要做的。
我很崇拜爱德华·海格。
这一点毋庸置疑。
现在回想起来，当初和爱德相遇时我们只是医生和患者的关系。
是我本该死去时被爱德所救得以活下来的时候。
当时的我对爱德保持着最大限度的警惕。
我是新吉翁的摄政官，为吉翁的复兴奉献了一切的人。同时也是对动员军队的地球联邦进行宣誓布告，向世界散播战争这一死亡的罪人。
让我活下来的理由，不是要卖给地球联邦，就是向新吉翁索要赎金，还有就是利用我与阿纳海姆、军事财阀和其他吉翁残党进行交涉。不管怎样，他一定会像那个男人(夏亚)一样利用我。
而且，我从献身于重建吉翁时起就抛弃了女人的身份，但很遗憾，我的身体还是个女人。
我也担心自己会受到羞辱。
但是，完全不同。
爱德真的只是想要对我说教。
那一点深深地刺痛了我的心。
除此之外，他都是一名严肃的医生，对病情严重的我进行治疗。
当时我对爱德的印象只是一个奇怪的医生而已。
爱德完全不介意我是哈曼·卡恩，他只是把我当作患者…是作为一个人来对待的。
在我迄今为止的人生中，可以说是极为罕见的经历。
但是这样并不坏。
随着和爱德一起生活下去……我那冻僵的心被温暖的东西包裹着。
我在和爱德的生活中内心充满了满足，甚至出现了快乐和喜悦的感情。
更让我感到安心。
爱德强行让我做他的妹妹，我对此没有异议。为了在这里生活下去，这样也能对生活有所帮助。
而且如果我能继续过着这样的生活的话，就算把我当成妹妹也没什么问题。
和爱德在一起的生活很舒服。
一开始我觉得这样子就够了。
作为妹妹，只要能和爱德一起生活就行了。
但是，随着时间的流逝，看到克洛伊结婚的时候，我想要和爱德有更多的联系。
但是，我知道这么做对爱德来说并不好。
我是哈曼，是大罪人，是只能更名改姓才能生存下来的吉翁残党。
我只好放弃了。
但在这个想法没有进一步扩大之前，它已经深深地沉入了我的内心深处。
但在第二次新吉翁战争时期，我被夏亚囚禁。
我一度觉得自己要就这样死去。
当我生还并被爱德抱住时，留在内心深处的思绪溢了出来，连我自己都无法控制了。
我想和爱德在一起。
我想独占爱德。
我想让爱德抱紧我。
我想要和爱德有更为确切的联系。
我想和爱德结婚。
我想尽办法让爱德意识到自己，但都以失败告终。
我本以为自己几年前就已经彻底抛弃了情爱这种感情。
事到如今，我还能做些什么呢?况且，事到如今，我也无法做出小姑娘那样的举动。
但是，在特拉维斯和周围人的帮助下，我终于向爱德提出了结婚的要求。
但是，当时爱德露出了困惑的表情
他完全没有注意到我的好感。
但这也是没办法的事。
对爱德来说，我只是妹妹。
他完全不把我当女人看。
爱德并没有什么企图。可以说是迟钝的。
虽然现在我希望他多多少少能用这样的眼光看我，但如果刚认识他的时候他是这样的话，我也不会如此信任他。
爱德华·海格就是这样的男人。
事到如今，才觉得他是如此麻烦的对象。
和爱德结婚的路还有很长。
那个时候才算是来到起点了。
爱德在我向他告白后，让我再等一会儿……。
之后，我和爱德同住一个房间，但爱德完全不想对我动手。
我也觉得很不好意思。安妮萝丝给我选的透明睡袍几乎是裸着的。
我穿着那件睡衣每晚上床等待爱德的到来。
尽管如此。爱德却和平时一样，一钻进自己的床上就睡着了。
…………我觉得自己作为女人的自信彻底被打碎了。
但是，爱德每周有空的时候都会带我出去吃饭、购物、看电影。
我明白这就是所谓的约会。
一想到这是恋人之间才会做出来的约会的所作所为，不知为何就觉得很难为情。
与平时以医生和护士的身份一起工作时完全不同。
只要爱德的脸靠近我，我的心就会怦怦直跳。
但是，即使是在那之后，晚上还是分开在不同的床上睡觉。
我明明感到如此动摇。爱德却和往常一样。
我每天都过着这样的生活……我想这样下去也可以吧。
我只要能够待在爱德身边就行了。
比起无视爱德的意愿，勉强结婚，那样子更好。
只要把我的感情深埋下去就可以了。
半年后的那一天。
我被爱德带到水库边的长椅上……

【罗莎……你愿意和我结婚吗?】

没想到爱德会主动向我提出结婚。
他还准备了戒指。

【太晚了……太晚了……不过我原谅你了。】

我不由得抱住爱德。
在我的人生中，我从未感受过像那时一样的幸福感。

【对不起……让你久等了。】

爱德这么说着，温柔地抱住了我。
这是我在阿克西斯时无法想象的事情。
那时，我隐隐感到身体的中心有股寒意。
那是什么东西，现在我知道了。
那是现在的我有，而当时的我没有的东西。
从抱着我的爱德传来的体温……那是温暖的日常生活，和与人之间温暖的羁绊。
爱德融化了我冻结的心，用温暖的东西填满了我心中的缝隙。
虽然我们已经成为了夫妻，但和之前的生活并没有太大的变化。
只是，我变得会觉得爱德的一切都很可爱了……。
我觉得没有比这更幸福的事情了。
虽然我是这么想的，但心中又产生了新的欲望。
所谓抓住幸福，就是在幸福的想要下一个幸福吧。
我抱起克洛伊两岁的孩子，听着他的可爱和生命的跳动时。
我也变得想要爱德的孩子。
在解决了拉普拉斯之箱之后，我向爱德坦白自己想要孩子。

【是吗，那倒也是。我也是。……我也想和你生孩子。】

爱德说出了超出我期待的话。
1年零3个月后，米娜出生。
那是我在宇宙中被爱德捡到之后的第8年。
救了我一命，救了米涅瓦大人，也让我与塞拉娜重逢。
选择我做他人生中的伴侣，连孩子都……。
没有比这些更幸福的事情了。
8年半前的我(哈曼)能想象到现在的我(罗莎)会变成这样吗?
不，如果看到我(罗莎)现在的样子的话，一定会嘲笑我的。
但是，这样也好。
8年半前的我(哈曼)还是个什么都不懂的小姑娘。
回顾过去，我(哈曼)真心想要复兴吉翁，却蔑视了重要人物的心情，只想用武力进行统治。结果招致内乱，自取灭亡。
在现在的我(罗莎)看来，这是理所当然的结果。
如果早点遇到爱德的话，就不会是那样的结果了。
不，正因为发生了那些事情，我才会这样与爱德相遇并结合。
我突然想到一件事。
如果从床上醒来，就会回到8年半前的战争中的话……那现在的生活不就都是梦吗?
那样的话，对现在的我来说是比什么都要恐怖的事情。
我盯着身旁发出鼾声的爱德的睡脸，抱住他的胳膊。
只要感受到爱德的温暖和心跳，我就会安心地认为现在就是现实。
我希望这种温暖的日子能够永远持续下去。 

下一世代......
[第六十六话] by ¥_¥

下一世代......


宇宙世纪0099年12月上旬
从人类向宇宙进军，将历法改为宇宙世纪之后，已经过了100年。
明年初还将举行宇宙世纪100周年庆典。
我与罗莎结婚已经过了4年，米娜也已经2岁零3个月了。
这样的我也快四十岁了，上了年纪了。
莉泽一边做着自由服装设计师的工作一边上了大学四年级。
葵丝竟然上了大学。说是要研究人类的奥秘……算了，随她的便。
奥黛丽也考上了大学，进了法律系，这是件好事，但她已经通过了司法考试。
她不是说明年要改学经济专业来着吗?
巴纳吉考上大学，进入机械工程学院。最近在特拉维斯大叔的公司…或者说在阿姆罗手下打工。好像那样比在大学里学习来得更好啊。
玛莉坦结束了治疗。
将来好像想在特拉维斯大叔的公司里工作。
嗯，大概是想再和父亲辛尼曼一起工作吧。
但是玛莉坦从去年开始进入了烹饪专门学校。
那是家点心专门学校。能做自己想做的事固然很好，但我感到很意外。
现在玛莉坦每周去三次专科学校，每周参加两次特拉维斯大叔的幕后工作——民间军事公司。兼用MS驾驶的康复训练。
虽然治疗很完美，但是她身体的耐受性无论如何都下降了。
幸运的是，她的驾驶能力没有下降。不，据她本人说，好像比以前强了不少。
我对人类的了解并不多，但罗莎也说过她有所成长，应该是这样吧。
丽塔结婚后离开了家中。
嗯，她每周也会来这里2 ~ 3次，感觉没什么变化的样子。
对方是……
就在我思考着的时候，我乘坐的宇宙船舶到达了新side6、1号殖民地的船坞中。
我来这里是为了参加新side 6医师会的会议。
虽然我每次都不来参加，但理事长这个混蛋偏偏这次缠着我要我出席。
到底是怎么回事?
我和往常一样参加了会议，只出席了最新医疗研究动向和倾向、医师协会明年的计划等必要的会议，然后中途就离开了，打算马上回去。
后半部分反正是新side 6医师会的自吹自擂仪式和颁奖仪式。我对那些东西完全没有兴趣。
但是，理事长那个混蛋追着我要离开医学会总部大楼，来挽留我。
听说有客人来找我。
怎么回事?是通过医师会来找我的客人?
对此我完全没有印象。
真麻烦啊，理事长那家伙，还是要给他个面子的。
我也长大了。如果是10年前的我的话，肯定会立刻拒绝他的。
我被带到理事长室的会客室里，沙发上坐着两个男人。
一个穿着军服。从他身上军服的军衔章可以看出他是个少校。
看起来很正经的样子。
另一个就是那个。怎么看都是个可疑的家伙。怎么说呢，像是个疯狂的科学家，居然摆出一副奇怪的表情。如果他是好人的话，我愿意当场就下跪道歉。
理事长向这两个人深深鞠了一躬，把我留在会客室里就出去了。

【海格博士，能见到你真是太荣幸了。我是提莫·巴尔修斯，曾担任阿纳海姆与联邦军联合研究所的所长。哈，哈。】

那个疯狂科学家模样的家伙，一边用奇怪的语调和奇怪的笑容，一边跟我握手。
我可不想和这种家伙扯上关系。他很明显是个可疑的家伙。
如果可以的话，我想马上离开这里。

【那么，我只是个普通的乡村医生，你这个身居高位的人找我有什么事?】
【我拜读了你的几篇论文……那真是太棒了!实在太棒了!可以说多亏了你，基因治疗才进步了20年……】
【啊，说得太夸张了。】
【对了，你对人类的可能性感兴趣吗?】

名叫巴尔修斯的可疑研究所所长歪着脸问我。

【说什么呢?我不感兴趣。】

这家伙…怎么回事?我有种不好的预感。

【嗯。读了你的论文，我才发现，只要有你在的话，就能制造出最强的战士!超越新人类，创造出人类史上最强的战士! !哈、哈、哈! !】

这家伙，难道是在说强化人吗?

【啊?你在说什么?】

然后我注意到了。
他所说的话。
阿纳海姆和联邦的联合研究，十之八九就是强化人的研究吧。
进行强化人研究的奥古斯塔研究所在格里普斯战役后被解散。但实际上，我听说阿纳海姆已经接手了研究所，继续进行研究。
这家伙大概是那家研究所的所长吧。
从我写的基因治疗的论文中，他发现可以用于强化人的治疗和功能障碍的恢复。
我在一年半前提交给学会的关于基因治疗的论文，当然是以莉泽和玛莉坦的治疗课程中获得的数据为基础，但只写出了初步的理论。
进一步发展下去的话，不仅仅是强化人的治疗，还有可能从基因层面制造出没有功能障碍的强化人。

【嗯?】
【疯狂大叔啊……你……还在研究强化人吗?】

我的声音自然地低了下来，瞪着这个所谓的所长。

【哈，你可真聪明，真是太好了。还是你聪明。来吧!为了创造下一代最强的人类，和我一起走吧! !哈! !】

这家伙，果然很让人生气。
什么创造人类!?这不是在制造不幸的人类吗! !还让我来当帮手!?
开什么玩笑! !

【……你找其他人吧，我对强化人没有兴趣。】

我努力让快要沸腾的脑袋冷静下来，冷静地回答道。
但是，我的眼睛敏锐地看到他扭曲的脸庞。

【这可是人类最伟大的研究!研究成功的话就能获得金钱和地位! !】
【……我不需要那些东西。那就再见了。】

趁我现在还能保持冷静。
我站起身，想要迅速离开这个房间……

【可惜啊!没办法了，稍微粗暴一点…少佐大人。】

听到研究所所长的声音，一直保持沉默的穿着军服的男人抓住了想要离开房间的我的手臂，冲了过来。

【你给我老实点，就算被送到地球上，我也要让你跟着我。海格博士，哈哈!】
【你这该死的家伙!我可不会帮忙的! !】
【嗯，你好像是有家庭的。嗯，听说是一个很大的家庭。为了那个家庭，你也要老老实实跟我过来，哈，哈!】
【你这家伙! !想对我的家人动手吗！！！！你这————放开我————! !】

我试图保持冷静，但我做不到。我的心中满是愤怒。我很想当场把那个疯狂的家伙打飞，但我被双手背在身后的少校按住，只能拼命挣扎。

【只要你乖乖听话的话，我发誓什么都不会做的。不仅如此，如果研究成功了的话，你就可以得到金钱和名誉，不用再住在这样的乡村殖民地里，而是可以在地球上过上奢侈的生活。是的，和你最重要的家人在一起。你的家人一定会很高兴的。】
【走吧! !】

我就这样被绑了起来，带到殖民地船坞里，上了联邦军的克拉普级（Clop-class）战舰。
可恶，我会就这样被带到地球去吗??
你一开始就打算把我强行带走吗! !
我被监禁在军舰的一个房间里。
这么说来，罗莎在我出门前，好几次担心地说，她有不好的预感，要跟我一起来。大概是新人类的直觉吧。
我苦笑着对她说不用担心，没事的。
女儿米娜还小，只是去开个会而已。
…………可恶，结果让她担心了。
不能想办法逃脱吗?至少，能联系上特拉维斯大叔的话……
被拉上战舰已经过去了6个小时。离到达地球还有一段时间的时候，战舰剧烈的摇晃起来，舰内响起了尖锐的警报。
怎么回事?
从刚刚开始，军舰就一直在摇晃着。
……卷入什么战斗了吗?
我的直觉告诉我应该是如此。这与16年前我当军医时发生战斗时给我的感觉如出一辙。
糟糕，不会被吉翁残党盯上了吧?
我会就这样死去吗!?
不，无论如何我也逃不出去就是了。
我大力踢门，想要破坏它，但门纹丝不动。
可恶!
大概过了10分钟左右吧?
不知为何，门开了。
好，现在去找逃生舱。
当我这么想的时候，一个人影从打开的门外走了进来。
啊，糟了。
但是……

【爱德! !】

我被紧紧的抱住了。

【是罗…罗莎吗?】

我光听声音就知道是罗莎。

【有没有受伤?有没有哪里疼?】

罗莎一脸担心地问我。

【没事的。没什么。你…为什么会在这里?】
【我有种不祥的预感。我问特拉维斯新side6号周边和1号殖民地周围有没有什么情况。结果……爱德被囚禁了……我……我……爱德……】

泪水从罗莎的眼中滑落，她再次紧紧地抱住了我。

【对不起，让你担心了，幸好你帮了大忙。】

我用手指抹去从罗莎眼中滑落的泪珠。
之后，我换上了驾驶员服装，和罗莎一起从战舰上开出的大洞中逃脱，登上了β-瓦索龙。
…………
看来我又欠了特拉维斯大叔他们的人情。
克拉普级战舰的周围，有三架独角兽敢达，Ex-ν敢达。露维·杰露ii改，其他z型MS3架,不认识的高达2架,像是高达一样的怪物机体1架,5架格鲁古古改装机体,5台AMS-119基拉·多加改装机体，还有4架我完全没见过的MS，还有很多MS围着克拉普级战舰。而且还出现了改装过的5艘战舰……
不，这太过分了吧?
我坐着罗莎操纵的β-瓦索龙回到战舰上的时候，克拉普级就那样被逮捕了。
出现的成员都是我平时见到的面孔。
特拉维斯大叔和安妮罗丝，阿姆罗和卡斯巴尔。还有文森特……
我的家人也在那里……葵丝、巴纳吉、玛莉坦、奥黛丽，甚至丽塔……莉泽也带着米娜来到了这里。
我向大家低头行礼。
大家的表情既害羞又安心。
我把被拘留的经过告诉了大家……

【奥古斯塔基地和旧奥古斯塔研究所吗……那应该是布伦少将的管辖范围吧?】

特拉维斯大叔摸着下巴，好像想起了什么似的说。

【不管怎么说，我都不能原谅他，只能干掉他了。】

卡斯巴尔说出了这样的话。

【是啊!想掳走爸爸!我不可能原谅他的! !】

葵丝举起拳头。

【打垮吧，我现在蛮闲的。】
【果然，正面出击的话还是不太好啊。】

特拉维斯大叔一脸沉思。
大叔，给我拦住这些家伙。
搞不好会和联邦发动战争的。

【董事长，只要不是正面出击的话，就没有问题的。】

阿姆罗!你在说些什么?你要向联邦军正面进攻吗??

【只要爱德平安无事就行了。但是……让爱德的生命受到威胁什么的，不可原谅。】

连罗莎都......

【等一下！】
【嗯，过几天再说吧。】

特拉维斯大叔说完之后就结束了。
不，这样算是结束了吗?
过了几天。
我平安无事地和家人一起回到了家里。
姑且是这样吧……
几天后，新side 6医师会的那个不争气的理事长下台了。
听说是被举报了。主要是收受贿赂，不过好像还干了什么坏事来着。
几周后，奥古斯塔基地及附属研究所因实验失败引发了大爆炸，消失得无影无踪。
听说几乎没有人员伤亡……
之后，联邦军队的布伦少将因为引咎辞职而下台了。
…………他们什么都没有对我说……。
很明显是特拉维斯大叔他们干的!
毕竟葵丝、巴纳吉和玛莉坦已经三天没回家了!
卡斯巴尔的酒吧也临时停业了3天!
他们做了些什么!
基地和研究所要怎么样才能消失得无影无踪!?
那样很奇怪吧!?
如果被发现的话，联邦对新side6发动总攻也不奇怪!









就这样，我们迎来了宇宙世纪的100周年。
当时，社会上弥漫着庆祝100周年的节日气氛。
于是，side3的吉翁共和国也放弃了自治权，归顺了地球联邦……。
罗莎和奥黛丽应该对此有着自己的想法吧。

【扎比家的统治到达了终点。】

说着，奥黛丽似乎有些落寞，又像是松了一口气似的。
而海格尔家又增加了新的家人。
罗莎怀孕了，预计今年夏天第二个孩子就会出生。
我们也像平常一样过着日常生活。
我周围的人都很忙。
新医师会的理事长一职暂时空缺，但新上任的家伙是一位温厚的老伯。
这倒也罢了，干部理事，也就是实际的二把手，是塞拉。
……唉，塞拉也是蛮有手段的。也不是不能接受就是了。
特拉维斯大叔获得了新side 6殖民地公司32%的股份。
他进一步扩大自己的事业，把各殖民地的垃圾店都收归到旗下，大叔公司的分店遍布各个角落和地球各处……
因此，为了对抗阿纳海姆，他掏出了相当多的资金，成立了地球联邦的外围团体，名为撒那利的组织。
大叔公司里的很多人员都被调职到新组织里去了……阿姆罗是那里的干部……。
而且大叔还拜托我当公司的监事。
无论如何，让我成为民间军事公司的最终决策者之一什么的……。
大叔似乎考虑着他退休之后的事情。
为了不让民间军事公司乱来，他们让我当制动器。
如果是我的话一定会弄错的……。
我已经拒绝过好几次了，但最后还是被安妮罗丝、文森特、阿姆罗和卡斯巴尔说服了。
我还是答应了。只是普通人的我能做些什么?真是的。
卡斯巴尔那家伙，把牛郎俱乐部和酒吧改名为「夜莺」，在新side 6的各个殖民地里开了分店。
雇用原吉翁残党士兵，开起肌肉牛郎俱乐部、帅哥牛郎俱乐部、聚集了大叔的老年男士酒吧……真是盛况空前。
谁也不知道他要做些什么。
他说将来要在所有殖民地里建立分店。
出资者当然是特拉维斯大叔。
如果想太多的话，胃会承受不了的。
我周围的人，仔细想想都是些优秀的人。
多亏了他们，我也能这样快乐地生活下去。
但那些家伙偶尔也会给我带来麻烦。

























几年后……
我是米娜·海格，今年8岁，小学3年级。
我家是开诊所的。
我的父亲名叫爱德华·海格，是个医生。
妈妈的名字是罗莎·海格，是名护士。
我还有两个妹妹、很多年长的姐姐和哥哥。

【米娜，小心点。】
【米娜，有什么事的话要马上跟我联系哦。】
【没关系的。妈妈，爸爸我走了。】

爸爸和抱着最小的妹妹爱丽丝的妈妈为我送行。
每天早上我去小学的时候都是这样的。
我也有像弟弟妹妹一样的朋友。

【卡斯巴尔哥哥，请快一点。】
【我的红色书包不见了。】
【米娜姐姐在等着您呢。】
【拉拉，请指引我吧。】

他们是比我小一岁的双胞胎兄妹，是住在附近的雷德曼叔叔的孩子，卡斯巴尔和拉拉。
我经常到他们家门口接他们，然后和他们一起去学校。

【不用着急，没关系的。】

过了一会儿，两个人从家里出来了。

【看来让你久等了，米娜。】
【米娜姐姐，早上好!】
【早上好啊，卡斯巴尔和拉拉。】

和他们两个人汇合之后，我步行前往学校。
在半路上，我按响了路上的大房子的门铃。
这里是阿姆罗叔叔的家，小一岁的阿伊拉和阿贝尔也要一起去学校。虽然他们是同岁，但听说不是双胞胎。阿伊拉算是姐姐，而阿贝尔则是弟弟。

【米娜姐姐，卡斯巴尔和拉拉，早上好。】
【咦?阿贝尔呢?】
【那种软弱的人就别管他了吧。】

阿伊拉愣愣地说道。

【哦，那就好。】
【卡斯巴尔哥哥，请您宽宏大量一点。】
【是啊，阿伊拉也等一下阿贝尔啊。】
【那个软弱的人还在睡觉，不用在意……】
【不行，我要把他叫醒!】
【卡斯巴尔哥哥，我也去。】

卡斯巴尔和拉拉去叫阿贝尔起床了。
然后……

【出现了!卡斯巴尔!明明我现在还很困！】
【呵呵呵，都怪你不起床。】
【好快!竟然是平时的三倍速度? !】
【我要让你知道，床的性能差距决定不了战斗的结果！嗯?好硬!阿姆罗叔叔家的床都是怪物吗?】
【哥哥，你在干什么呢，还有阿贝尔!】
【拉拉! ?……我、我马上换衣服，等我一下。】
【如果能够一开始就这么做的话就好了。我也不是恶魔，不至于做出这种事。】
…………
都是些有趣的孩子。
过了一会儿，头发乱蓬蓬的阿贝尔、卡斯巴尔和拉拉从房间里出来了。

【阿伊拉，为什么不叫醒我呢?妈妈她们呢?】
【妈妈她们和弟弟妹妹都去幼儿园了。我叫了你好几次都没把你叫起来，都怪你。】

阿伊拉有很多兄妹。不知道为什么妈妈也……
虽然我家也有很多年纪大的姐姐。
但是，妈妈只有一个人。
卡斯巴尔和拉拉都是闪闪发光的金发，阿伊拉也和卡斯巴尔一样是闪闪发光的金发。
而阿贝尔是一头黄色的金发，而阿贝尔的弟弟妹妹则有黑发和棕色的头发。
这么说来，我和姐姐们的头发颜色都不一样。
我和妹妹们都是粉红色的头发。
听说妈妈以前的头发是粉红色的。
也许长大后头发的颜色会改变也说不定。
那样的话，如果能变成像葵丝姐姐那样漂亮的翡翠绿色就好了。
就这样，大家一起去了学校。
到去年为止，克洛伊姑姑的儿子海涅哥哥虽然离我家比较远，但他还是会来我家陪我一起去学校的，不过今年哥哥毕业了。
我也是大家的姐姐，一定要带大家一起去学校才行。
今天也是开心的一天。 

葵丝X马夫蒂篇
葵丝篇 前篇
[第六十七话] by ¥_¥

葵丝X马夫蒂篇
葵丝篇 前篇


宇宙世纪0105年

【葵丝，你又过来了?】
【这样不是挺好的吗?反正爷爷你也很闲吧?】

我这么说着，在宽敞房间一角的硬沙发上深深的坐了下去。
这里是某家公司的董事长办公室。

【毕竟闲着也是闲着。】

坐在我面前的这个60多岁的男人，虽然长着一张精悍的脸庞，却露出了孩子气的笑容。
这个人虽然不是我的祖父，但是因为我的妹妹米娜这么叫他，所以我也这么叫他。
特拉维斯·柯克兰。他是爸爸的老朋友，白手起家创办了世界屈指可数的柯克兰公司，如今退居二线，成为董事长，现在正闲得无聊。

【那就好。】
【嗯，葵丝。反正你是又被爱德骂了吧。你只有被骂的时候才会来到这里，这次你又做了什么?】
【我并没有被爸爸骂……米娜不是很可爱吗?她喊我姐姐，还说想要和我一样的发色。】
【嗯，我同意这一点。我的孙子们也很可爱，不过都长大了，最近都不来看我了。那这和你被骂又有什么关系呢?】

爷爷略带苦笑地说道。

【我对爸爸说……我也想要爸爸的孩子……当然是开玩笑。开玩笑说的。】
【哦，是吗。你可太会开玩笑了。难道是在罗莎面前说的?】
【嗯……】
【爱德他很迟钝的，应该是被当作开玩笑一样蒙混过去了吧。他一定是说『父女之间能这么做吗?』的时候，脑袋被打了一下吧?】
【嗯……】
【问题出在罗莎身上吗……反正气氛变得很微妙吧。】

罗莎姐姐是爸爸的妻子，但她并不是我的妈妈。怎么说呢，她是像我姐姐一样的存在吧。

【嗯……】

特拉维斯爷爷仅凭这几句话，就能猜出刚才家里发生了什么事。
这个人表面上是大企业的前总裁，但实际上是民间军事公司奴灵队的总裁，从一年战争到现在，他是在无数战场上生存下来的战士，就连阿姆罗和雷德曼，都对他相当信任。是个好厉害的人。
战场上的幽鬼，甚至让人觉得他是死神。但现在已经完全看不出来这种样子了，几年前还驾驶着MS在前线指挥呢。
爸爸说他是一直活在战场上的人…好像是这样的。

【你这家伙，恋父情结有点太严重了。你就赶快离开父亲吧?没有合适的人吗?你长得那么漂亮，有不少男人接近过你吧?】
【可是，哪里都找不到比爸爸更好的男人啊。】

我爸爸的名字叫爱德华·海格，是街上诊所里的医生。年龄45岁。
我和爸爸之间没有血缘关系。我在13岁的时候成为了爸爸的养子。
虽然我们之间没有血缘关系，但是对我来说他是我很重要，很喜欢的爸爸。
给予我安身之处和安宁，珍惜着我。
是比亲人更能感受到亲情的人。
12年前，我因为厌烦而离开了自己真正的父亲，跑到了新生的新吉翁军统帅夏亚那里。
我真正的母亲在我很小的时候就去世了，父亲很快就和别的女人再婚了，我讨厌那个女人，也讨厌和那个女人在一起的父亲。
父亲一年到头工作不在家，我们很少见面。
再婚的女人也和父亲一起行动，几乎不会回家。
只有我和几个女佣一起住在家里。
那些女佣也像处理麻烦物品一样对待着我。
我不愿意待在家里，经常离家出走。
那天，我和往常一样没去学校就离家出走了，后来父亲派军队的人把我硬拉回来，就这样飞上了宇宙。
这时，我遇到了阿姆罗·雷，接着是夏亚·阿兹纳布尔。
我被夏亚·阿兹纳布尔的言行所吸引，被新吉翁所吸引。
我想那时我是想让夏亚当我的父亲吧。
但是夏亚把我当成士兵，新人类士兵……。
尽管如此，我还是想对夏亚有所帮助，当时我想，这样做的话他就会关注我的。
在与隆德·贝尔的战斗中，我为了夏亚而驾驶着大型MA，进行作战。
为了让阿克西斯掉到地球上，我的任务是一边保护阿克西斯，一边帮助撤退的舰队。
我在那个时候，遇到了突袭撤退的舰队的爷爷她们，虽然我驾驶着MA战斗过了，但是以压倒性的力量差距而败北。
现在回想起来，驾驶那架MA的就是安妮罗斯小姐和罗莎姐姐吧。
那时的我仿佛被囚禁了起来似的。再次醒来的时候，发现自己躺在诊所的床上。
我就是在那里遇到的爸爸。
爸爸给我的第一印象是个目光敏锐的大叔。
一开始，我以为自己被囚禁了，激烈的反抗，甚至发狂。
夏亚上校在哪里，让我回到他的身边……。
可是爸爸……

【我不能让你回去，我怎么能放你去那个把你当成战争工具的家伙那里呢?】

尽管如此，我还是反抗了。
因为我认同夏亚的理想，所以我是自愿参加了这场战争。

【你还是个孩子，在允许孩子参加战争的时候，作为大人就失格了。更进一步说，如果发生战争的话，就会有更多不幸的孩子出生，我既然知道这一点，就不能把你留在会发动战争的人身边。】

我对爸爸说，再这样下去，地球就要完蛋了，发动战争是无奈之举。

【……战争是无奈之举吗?怎么能让孩子说出这种话呢?这是我们作为大人的责任啊……对不起。……但是，你知道吗?不能认为战争是解决问题的必要手段。】

爸爸并没有对我发火，而是温柔地教导了我。
那为什么人们要打仗呢?当时的我很傲慢地问了爸爸。

【战争和纷争是由于利害关系的矛盾而产生的。这种利害关系本来可以通过对话解决的。但是，人这种生物会被感情所支配。本来可以协商解决的利害关系加上某种控制不住的感情，欲望、野心、正义感，这些感情碰撞在一起的话就会发生争执。我也不知道那是所谓人的偏见还是什么。】

当时的我因为爸爸说的话有点难以理解，但是爸爸很认真地听了我的问题，并且回答了我。
爸爸不会不分青红皂白地否定我的话，不懂的事他就会说不懂。
和我到现在为止见过的大人完全不同。
当时的我不知何时开始期待和爸爸说话了。













【嗯，是以爱德为基准吗?那是不可能的。那种程度的男人可找不到第二个。】
【爷爷也是这么想的吗?】
【你的眼睛在闪闪发光些什么?听好了，葵丝。老实说，你的父亲爱德很特别。虽然他超钝感又爱生气，但是个天然的人。虽然爱德说我是战场上的人，但那家伙才是世界第一的人。你仔细想想，爱德的周围都有谁?罗莎和雷德曼，本来她们是很容易就会爆发斗殴或战争的关系，不可能和睦相处的。但现在她们相处的还算可以。】
我后来才知道罗莎姐姐她，原来是新吉翁实际上的首脑，铁娘子哈曼。是在初中和高中的教科书上都能看到的超级名人。
罗莎姐姐虽然已经结婚了，但还是很喜欢爸爸，虽然她已经上了年纪，但在爸爸面前还是给人一种很少女的感觉。
阿姆罗是原联邦的王牌驾驶员，雷德曼是那个夏亚·阿兹纳布尔……。
一般来说，她们是不可能和睦相处的……。
但大家都很崇拜爸爸。

【爷爷，那当然了，他可是我爸爸。】

我真正的父亲阿登纳·帕拉亚在我为夏亚作战后的第二次新吉翁战争中去世。……在战场上，我的新人类直觉让我隐约感觉到了这一点。
我失去了自己唯一的亲人。
我知道这件事的时候，感受到了一股极大的不快感。
那不是悲伤，而是某种东西冲击着我的内心。
我到现在也不知道那是什么感情，不过，很快就平息下来了。
而且，与父亲一起来到宇宙的继母的下落，我也不得而知。
爱德爸爸为了给我寻找新的家庭，帮我物色了亲戚……。
但我不愿意。父亲的亲戚们都不待见我。
虽然她们嘴上说要领养我，会像养女儿一样抚养我，但看得出她们都是冲着父亲留下的遗产和关系来的。
我想爸爸也感受到了这一点。
爸爸和我的亲戚们谈完之后，对我说。

【你要不要来我家?……让你去他们那里，我是看不下去的。但是，如果你要和那些人(亲戚)断绝关系，做我家的孩子的话……为此，你父亲留下的遗产要交给那些人吧。你怎么想?】

我毫不犹豫地说。

【嗯，爸爸，拜托你了。】

爸爸选择了当时没有遗产和地位，也没有血缘关系的陌生人的小姑娘、也就是无知的我。
我很高兴。
我愉快地成为爸爸的养女，改名为葵丝·海格，开始了和爸爸的新生活。
海格家有一个非常温柔的莉泽姐姐和一个有点可怕的罗莎姐姐。
虽然她们是爸爸的妹妹，但和爸爸一点都不像。
后来我才知道，她们都不是爸爸的亲妹妹。
爸爸真正的妹妹已经在一年战争中死去了……。
莉泽姐姐又温柔又懂事，真的很像爸爸的妹妹。
而我第一次见到罗莎姐姐的时候就知道。
她喜欢爸爸……不是作为哥哥，而是作为一个男人。
但是爸爸完全没有注意到这件事，罗莎姐姐很羡慕我粘着爸爸，所以我还是对此有点优越感的。
然后出现了那个孩子。
奥黛丽……。
奥黛丽·伯恩。
比我早一周到海格家的孩子。年龄和我同样是13岁。
当时我还不知道，她的真实身份是吉翁遗孤米涅瓦·扎比，是真正的公主。
刚认识奥黛丽的时候，她给我的印象是一个令人难以置信的孩子。
说话语气很夸张，而自己又什么都不会。
一开始老实说我很讨厌她。
那年春天，我和奥黛丽开始上中学。
虽然爸爸让我和奥黛丽搞好关系，但我觉得去了学校之后就不用和她见面了。
但是，结果我们在同一个班级里……。
我上过学，知道是什么感觉，但奥黛丽可能连学校都没上过，不知道该怎么做。
她不知道怎么和其他的学生和老师相处，总是用求助的眼神看着我，结果，我很不情愿地照顾了她……。
我跟爸爸说在学校照顾了奥黛丽，他摸着我的头表扬我，我也很高兴，所以这样很好。
但是，我遇到了麻烦。
我没能跟上学习进度。因为我在小学和初中时总是逃课，很讨厌学习。
奥黛丽则和我相反，学习成绩很好，老师都很惊讶。
奥黛丽把小测验的结果给爸爸和罗莎姐姐看了，我没有给爸爸看……。我不想让爸爸觉得我是个笨蛋，就把考试卷子扔了，结果被爸爸发现了，被骂了一顿。
被骂的理由是对不懂学习的事情保持沉默，而不是因为考试成绩。
从那天开始，爸爸每天都陪着我，教我知识。
放学回家后，我几乎独占了爸爸所有的时间。
但是，第一学期结束，进入第二学期的时候，奥黛丽也稍微适应了学校。
那个时候，我已经不讨厌奥黛丽了。我觉得她就像个学习成绩很好，但需要别人照顾的妹妹一样。
我知道奥黛丽以前就羡慕地看着放学回家独占着爸爸撒娇的我。

【什么?奥黛丽，你想和爸爸说话吗?直接和爸爸说不就好了。】
【……但是….】
【爸爸，奥黛丽说她想和爸爸谈谈。】
【……谢谢你。】

我自己也不太清楚，大概是对奥黛丽感到了焦虑。
奥黛丽也和我一样，父母和兄妹都没有了……。
在和她一起生活的过程中，我似乎多少了解了奥黛丽的内心世界。
她一定很寂寞……。
我也会突然感受到寂寞，钻进爸爸的床上，但我知道奥黛丽一直在忍耐着……。
因为我也一样。
罗莎姐姐为了成为奥黛丽的姐姐而不断努力着，但总觉得有点不一样。
而且奥黛丽是新人类。
和我一样。她偶尔也会吐露自己的心声。
但学校里只有我一个人能听到她的心声……。
上初三的时候，我和奥黛丽就像一对好姐妹似的。
但只要我说自己是姐姐，奥黛丽就会反驳我。

















【话说回来，我给你介绍个好男人吧。】
【嗯，反正是爷爷公司里的人吧?】
【话是这么说，不过爱德的妹妹们里。最让人担心的就只有你了。】
【这是什么意思?】
【丽塔小姐和那家伙结了婚，还生了两个孩子。莉泽也有个不错的对象，我听说她也快结婚了。奥黛丽的未来已经定下来了吧?除了巴纳吉没有其他人选了。应该说是就差领证了吧?】
【不是还有玛莉坦姐姐吗?】
【玛莉坦吗……嗯。玛莉坦可能还要再花些时间。你不打算结婚吗?因为不知道你会做出什么事情，所以才担心你吧?】
【什么啊!别把我一个人当成问题儿童啊!爷爷!】













被爸爸收为养女的三年后，在拉普拉斯之箱事件之后，我多了两个姐姐和一个寄居在家里的男孩。
丽塔姐姐，也就是丽塔·贝尔纳尔，她原本是爸爸的患者，但不知为何她称呼爸爸为哥哥，就这样住了下来。
是个相当天然的人，当时24岁的外表和16岁的我们没有太大的区别。
而且是新人类……
后来，不知为何，我和罗莎姐姐拼命阻止她和那家伙结婚，可丽塔姐姐对烂男人的喜爱简直无法控制，就这样。
虽然生下来的双胞胎很可爱，还好……
玛莉坦姐姐，也就是玛莉坦·克鲁兹，虽然她长得和莉泽姐姐一模一样，但却给人一种是阴暗的莉泽姐姐的感觉。
莉泽姐姐总是面带笑容，而玛莉坦姐姐总是一副紧皱眉头的样子。
实际上，莉泽姐姐和玛莉坦姐姐都是克隆人，莉泽姐姐在很小的时候就得到了爸爸的帮助，而玛莉坦姐姐就这样成为了强化人士兵。
事到如今，我也很幸运当时能成为爸爸的养女。
不过，现在感觉她变得有点开朗了，和莉泽姐姐真的一模一样，光看外表的话，偶尔还会认错。
玛莉坦姐姐现在在特拉维斯爷爷公司的搬运部门上班，最近很少回家。
而巴纳吉，巴纳吉·林克斯和我们是同一年级的男生，是个超认真又风趣的家伙。长相还算帅气，和奥黛丽相亲相爱，是很般配的一对。
巴纳吉也是新人类，感觉拥有相当强大的力量。
后来我们上了同一所学校，不知道为什么，巴纳吉被其他学生视为眼中钉，没办法，所以我经常帮他解围。
现在他也在特拉维斯爷爷公司的技术开发部门里工作。











【啊，你长得那么漂亮，当演员都不成问题，唱歌也不错吧?作为歌手出道不就好了吗?】
【我没兴趣。】
【你现在不是没有工作吗?我这家公司说过随时欢迎你过来。如果有你那么高超的MS驾驶技术，别说是作为即时作战人员了，我们还会给你丰厚的待遇的。】

我偶尔也会驾驶MS，但那只是为了缓解压力罢了。

【讨厌，而且我也不是无业人员，我还做过家政和保姆呢。】
【那……是在照顾你的妹妹吧?】
【偶尔我也会打工，这样就够了。】
【听说你偶尔也会在雷德曼的店里唱歌?那不是盛况空前吗?听说连专业歌手都不如你来着。】
【我还想待在家里呢!】
【啊，看来要离开父母还要花很长时间啊。】

特拉维斯爷爷惊讶地看着我。
不是挺好的吗?待在家里!
爸爸也说我帮了他大忙!
这时，办公室里里电话铃响了，爷爷从沙发上站起来，拿起高级桌子上的电话。

【知道他的真实身份了?……叫哈撒韦·诺亚……这个……这里有点不方便，我去那边说吧。】

宇宙世纪0105年
那时我25岁 

葵丝篇 中篇
[第六十八话] by ¥_¥

葵丝篇 中篇


【知道他的真实身份了?……叫哈萨维·诺亚……这个……这里有点不方便，我去那边说吧。】

特拉维斯爷爷打电话的声音传到我的耳边。
爷爷说出了一个人的名字，我好像听说过这个名字来着。
哈萨维·诺亚，就是那个哈萨维?
那个一直缠着我的小孩子哈萨维?
是那个夏亚叛乱的时候，和我有过一点关系的男孩。
我想起了哈萨维那张腼腆又孩子气的脸。

【嗯，有紧急的事情发生了。现在我要去开会。想干嘛就干嘛吧，在这里待着也没关系，不过天黑前记得回家。爱德会担心的。】

爷爷挂了电话，对我说了这句话之后，准备离开办公室。

【爷爷，哈萨维·诺亚不是布莱特舰长儿子的吗?发生什么事了吗?】
【你听见了吗?你认识他吗?这么说来好像听谁说过……嗯，没什么大不了的。】

爷爷一脸不悦地说完，就出去了。

【爷爷……说什么没什么大不了的，完全是骗人的吧?爷爷在电话里说话的表情很认真。】

一定发生了什么事。
说起来，哈萨维和我同岁来着。现在他在做什么呢?
而且爷爷说知道他的真实身份……
我和布莱特舰长在家里见过几次面，应该也和哈萨维说过我的事了吧。
不管怎么说，只是小时候见过一面而已，事到如今也没什么大不了的……。
嗯?……这种骚动的感觉，是什么?……我得阻止哈萨维……
为什么?……事到如今?……要我去做……
虽然不太清楚，但我有那种感觉。
我偷偷跟在爷爷的后面。
爷爷从电梯走到三楼。
我马上坐旁边的电梯下到三楼。
右边是爷爷的背影。
在那里往左拐……接着往右……

【喂!】

拐过弯道，爷爷正等在那里，目不转睛地看着我。

【哇，咦?露馅了?】
【嗯，现在有个重要的会议，你是局外人，不能进去。】
【什么?不能旁听吗?】
【嗯，怎么回事，葵丝，你那么在意哈萨维·诺亚吗?】
【我很好奇。与其说是好奇他本人，不如说是好奇他在做什么。我的直觉告诉我，我也应该去。我觉得我必须阻止哈萨维。但我不知道我要阻止些什么。我有这种感觉。】

我莫名其妙地拼命向爷爷诉说着这件事。

【你……你知道什么?不对……是新人类的直觉吗……等一下……】

爷爷说着，当场打起了电话。

【……罗斯……葵丝?……………是吗?不……是这样……不过我明白了。】

我一开始有点着急，以为他会打电话给爸爸，但好像是打给他太太安妮萝丝。
安妮罗斯比爸爸小四岁，是比爷爷小24岁的妻子。
她以前住在我家里，现在也经常来我家玩。
罗莎姐姐和克洛伊小姐跟她关系也很好。
而且，安妮罗斯小姐也是新人类。
爷爷挂断电话后，对我叹了口气。

【哎，是新人类的直觉驱使着你这么做吧?你要是像9年前那样，偷偷地跟着我的话，那可就麻烦了。先听听事情的原委……之后要怎么做到时候再说吧……我这边也会跟爱德说的，不过你事先要自己跟爱德说清楚哦。好好说的话爱德会理解的。毕竟他就是这样的男人。】

9年前，我为了参加拉普拉斯之箱作战，瞒着爸爸，偷偷地潜入爷爷和奥黛丽他们乘坐的战舰里，跟在她们后面的时候，那时我才16岁。

【爷爷，谢谢你。我现在就跟爸爸联系。】

说着，我借了爷爷的信息终端，当场给爸爸打了电话。

【爸爸!我要在特拉维斯爷爷那里打工一段时间，可以吗。】
【啊~ ?你在说什么啊! ?喂，喂!】

虽然听到了爸爸困惑的声音，但我还是把信息终端交给了爷爷。

【葵丝，你啊……爱德，对不起，好像这次的事情要把葵丝卷进来了。事情之后我会和葵丝一起过去好好和你说清楚的。】

爷爷一脸惊讶地接过信息终端，和爸爸说道。

【啊，大叔，总是麻烦你了。】
【好的。】

爷爷说着，便挂断了电话。
爸爸通过和爷爷的这段简短的谈话，大概知道了事情的来龙去脉。

【嗯，别再让爱德担心了。待会儿我会跟你一起去的，你要好好的向爱德道歉。】
【谢谢你，爷爷。】
【嗯……这件事我也还没了解清楚，等我了解清楚之后我会跟你商量的。大概要花些时间吧。之后我再告诉你，你就老老实实地先在刚才的房间或者我家里等着吧。】
【我知道了。】

我故意行了个礼，向电梯走去。
我本来想回办公室里的，可是好不容易来这里一次……
巴纳吉在总公司吗?还是在处理设备?
玛莉坦姐姐回来了吗?
我来到总公司一楼，向前台的莉娜询问玛莉坦姐姐和巴纳吉是否在这里(总公司)。
莉娜是side1出身，和玛莉坦姐姐同岁，长得非常可爱。
一年后，她又回到了side 1，担任爷爷公司家电部门香格里拉分店的分店长。
她和玛莉坦姐姐关系很好。
听玛莉坦姐姐说，莉娜总是自顾自地跟着她，玛莉坦也拿她没办法。
而且，令人惊讶的是，她还是罗莎姐姐的老朋友，还来家里玩过。
罗莎姐姐的过去，是新吉翁的铁娘子哈曼时代吧。
我以为莉娜之前也是新吉翁出身，但怎么看都不像。
我问了她本人，罗莎姐姐好像和莉娜的哥哥有一段特殊的关系。
也就是说，她哥哥可能和新吉翁有关系。
对莉娜询问后得知，玛莉坦姐姐正好从火星回来，现在正好在总公司。
我带着玛莉坦姐姐来到了爷爷的办公室里。

【玛莉坦姐姐，好久不见，坐在那里吧。】

我从冰箱里拿出饮料给玛莉坦姐姐。

【葵丝，我觉得把董事长的办公室当作自己的房间使用还是不太好的?】
【别担心，别担心，爷爷都说过可以的。】
【……爱德哥哥又生气了吗?】
【为什么会提到这个?这次可不一样。】
【哦，葵丝，你也差不多该安定下来了吧?】
【什么啊，连玛莉坦姐姐都要我快点结婚?我倒是更担心玛莉坦姐姐你呢。】
【不，我的事不重要。我的意思是，你也该决定一下自己未来的道路了吧?如果你还在犹豫的话，先和奥黛丽一起走不就好了吗?奥黛丽不是已经拜托过你好几次了吗?】
【……我和奥黛丽不一样……我没有她那么远大的志向。】

奥黛丽曾多次邀请我和她一起工作。
奥黛丽有一个梦想。
创造一个没有纷争的世界，那是个伟大的梦想……
为此，奥德丽留在大学里，一边研究外交和经济，一边开了一家律师事务所。

【葵丝总是在后面推着无法迈出第一步的我。虽然有些为难，但这样对我来说正好。而且，如果我错了，葵丝会阻止我的吧?】

这样说着，我被奥黛丽邀请了好几次。
奥黛丽的行动方针着眼于5年、10年后。
如果奥黛丽当上总统的话，我想世界一定会变得很美好。
但是我……。

【我也没有什么远大的志向，我对现在的生活很满足，我也想一直这样下去。】
【我也是。】
【是吗?在我看来，葵丝就像一只迷路的猫一样。】
【猫，玛莉坦姐姐举了个不好的例子。】

我确实在犹豫。但我自己也不知道自己在犹豫些什么。
也许和奥黛丽一起走也不错……但我带着这种半途而废的心态去做的话，感觉对不起奥黛丽。
话虽如此，但我也不知道自己想做些什么。

【嗯，你是说自己不能像爱德哥哥那样吗……】
【如果是爸爸的话，应该会说『你对未来感到迷茫吗?啊! ?只要做点什么，这些事情不久就能实现』之类的话吧?】
【呵呵，是啊。爱德哥哥好像不怎么犹豫的样子，在犹豫之前身体就会自己先动起来。真让人羡慕。】
【爸爸真是个好男人。】
【我不否认这一点，但态度太明显的话，罗莎姐姐会嫉妒的哦。】
【就是啊!就是啊!都一把年纪了，还像个少女，所以罗莎姐姐一提到爸爸的事，就连我这个爸爸的女儿也有这种感觉。一年比一年厉害。】
【原来如此，葵丝就是因为这个才来到这里的啊……这是罗莎姐姐的问题吗。】
【是啊。能理解我的只有玛莉坦姐姐。之前我也只是和爸爸在街上约会了一下而已。】
【大家都知道的，只是她不说而已吗?】
【都一把年纪了，说清楚不就行了!】
【要她来说这个吗?这也太为难她了。】
【果然是这样啊。罗莎姐姐绝对不会说自己嫉妒的，但是压力会泄露出来，她本人也没有注意到。还是得由我来告诉她……嗯。还是让莉泽姐姐告诉她吧。】
【罗莎姐姐好像对莉泽没什么抵抗力，这样也比较好吧。】
【话又说回来，爸爸不愧是爸爸，完全感受不到罗莎姐姐的压力和嫉妒……爸爸真是超越了钝感的男人啊。好像完全感受不到新人类的感应能力……。这是怎么回事呢?】
【嗯，反过来说，正因为他是那样的人，才能平等地与众多的新人类交往吧。】
【呵呵，也许是吧。】

我不由得想起爸爸的脸，笑了。
正当我们聊得很开心的时候，玛莉坦姐姐的手机接到了通知。

【嗯，我有个会议，待会儿见。我今天会回家的，你等我一下吧。】
【知道了，我等你。】

玛莉坦姐姐离开办公室后，过了一会儿，特拉维斯爷爷带着穿着西装的安妮罗斯小姐回来了。

【安妮罗斯小姐，你好。】
【你好，葵丝。】
【那我们开始吧。】

我和安妮罗斯小姐打过招呼之后，她坐在沙发上，爷爷开始说话。

【哈萨维·诺亚。最近地球上经常发生针对联邦军和联邦政府高层的恐怖袭击。现在新闻上不是很热门吗?据说他和那件事有关。】 

葵丝篇 中篇（2）
[第六十九话] by ¥_¥

葵丝篇 中篇（2）


爷爷按照约定，把关于哈萨维的事告诉了我。

【哈萨维·诺亚。最近地球上经常发生针对联邦军和联邦政府高官的恐怖袭击，现在新闻上不是很热门吗?据说他和那些事情有关。】
【嗯?好像是反联邦的恐怖活动吧。我记得好像是马夫提·纳比尤·埃林，恐怖分子通常都会取一个很滑稽的名字，以表明自己是知识分子。哈萨维……但是布莱特舰长不是联邦的上校吗?】
【是啊……而且，很麻烦。他被供奉为那个马夫提组织的领袖，他自称的名字也是作为组织领袖的名字，马夫提·纳比尤·埃林。】

马夫提以居住在地球上的特权阶级为目标进行恐怖袭击。
而领导他们的首领就是哈萨维……。

【傻瓜!做那种类似暗杀的事根本没有任何意义!而且还可能因为恐怖袭击而把不相干的人也牵扯进来!】

媒体大肆报道说，马夫蒂是为了肃清腐败的特权阶级而站起来的。
听起来像是在为了宇宙居民着想。
但是，大部分的宇宙居民对此都不感兴趣。
不，作为新闻倒是蛮关心的，但实际上这和宇宙居民并没有什么关系。
奥黛丽也提到过这个话题，她说马夫蒂的想法和活在当下的宇宙居民的想法差异极大……我也是这么认为的。
作为特权阶级的地球人，只是住在地球上行使着权力而已。
这是严重的时代错误想法。
无论肃清这些人多少遍，我都不认为地球联邦政府本身会有所改变。
毕竟地球联邦政府本身就是特权阶级的温床……
夏亚曾经打算将地球联邦和居住在地球上的人们从地球上全部抹除。
那是因为，住在地球上的人们本身就觉得自己很特别。
所以他们才会紧紧抓住地球。
为了强制让所有这样的人不能在地球上居住，夏亚决定进行向地球丢下陨石。
虽然做法非常简单粗暴，但很有效果。
只是，夏亚好像完全没有考虑过之后该怎么办。
真的把陨石丢下去的话，只能得到宇宙居民也走向灭亡的结果。
地球联邦政府为了维持自己的统治，说地球人民富裕而宇宙居民贫穷，说住在地球上的人很特别，以这样的方式控制着住在地球上的人。
持有地球选民主义的提坦斯崛起的理由也是如此，这种思想原本就存在于地球上，会变成这样是因为地球联邦一直控制着地球……。
虽然有些误差，但这是现实。
但现在地球离不开殖民地了。
地球没有殖民地的话，经济就无法运转。
特别是军事产业和机械产业，甚至连生活家电、食品等生活必需品都是在宇宙中制造的。
这些东西的市场份额已经向宇宙倾斜，与25年前的一年战争发生之前已经完全不一样了。
生活在殖民地的人们现在已经不用依靠地球也能生活下去了。
确立了与火星的航线，空气和水也可以在宇宙中得到补充。
矿产资源就更不用说了。
确实，宇宙居民留下的印象印象是一直被联邦政府剥削着的。但实际上即使除去这些不平等条例，宇宙居民也比非法移居地球的人和居住在地球上的普通市民富裕不少。
至少在这个新side 6，没有人会挨饿，大家都过着普通的生活。
虽然可能会有贫富差距，但地球上同样也有贫富差距。
只要资本主义仍然在经济中运转，这是不可避免的事情。
再过20年、10年，宇宙会变得更加强大。
联邦政府应该也明白这一点……。
但他们现在还紧贴着地球。
奥黛丽很担心这一点。
面对这个事实，联邦政府和地球上的人们会采取怎样的行动呢……。
说不定会找个什么理由，以军事力量为幌子，对殖民地进行荒唐的捆绑，或者最糟糕的是找麻烦，然后发动攻击。
作为反抗，殖民地方面也可能会对地球联邦发动攻击。
为了避免这种情况，住在地球的人和住在宇宙的人都必须进行意识的革新……
爷爷停顿了一下，继续说道。

【嗯，他算是被当作靶子给立了起来吧。总之，被人指使的哈萨维·诺亚……马夫蒂的实际领导人是一个身份不明、自称是克沃克·萨尔瓦的人。这是个像是闹着玩的名字。『庸医』，这是谁起的。暗杀联邦政府和联邦军队这些特权阶级的人有什么用?最后他们好像是打算搞垮联邦议会，这样做对谁比较有利?这与普通市民无关。特别是宇宙居民。想清楚这一点，答案就出来了。】
【爷爷，你是说……】
【那些知道自己的性命被瞄准了的特权阶级会做什么还用我说吗?为了消灭马夫蒂，他们会大规模地动员联邦军。如果军队行动起来的话，他们会用什么?武器。这样一来，最赚钱的就是军事产业。总之就是阿纳海姆。阿纳海姆还在生产MS这件事联邦军早就知道了。马夫蒂堂堂正正地使用着阿纳海姆制造的MS。使用着本来只有联邦军才拥有的MS。尽管如此，阿纳海姆现在还在源源不断地制作MS，这可是一种完美的计划。虽说是在肃清腐败的特权阶级，但只要看看那些遭受袭击的家伙，就知道了。对某些政治家来说，那些人都是些对他们不利的家伙、政敌、太了解他们内幕的家伙。】
【马夫蒂所做的事，不过是充当政治斗争的工具罢了，只能让那些潜伏在联邦黑暗中的腐朽分子高兴而已。】

安妮罗斯小姐补充了爷爷的话。

【什么?】
【阿纳海姆向马夫蒂出售MS，因此也能从联邦军得到大量订单。阿纳海姆能从中获利，能从阿纳海姆拿到秘密资金的人也从中获利。除此之外，联邦政府和联邦军内也有一些人在战争爆发后获得了一些额外的利益，所以他们对这些行为也视而不见。】
【这是什么意思!】

奥黛丽是打算踏入这种世界吗?

【最终，那些被忽悠着参加马夫蒂的人会像蜥蜴断尾一样被联邦军消灭吧。加入马夫蒂的人，都是些非正规地球移居者和对联邦政府抱有不满的人。对联邦来说，他们是不需要的人。这样的人被消灭掉的话，对联邦政府来说可谓是刚刚好。居然想出这种肮脏的办法，既能排除政敌，又能搞到秘密资金。这样一来，只要按照事先定好的剧本打倒马夫蒂，就能消灭那些不满分子和带来问题的非正规地球移居者，还能彰显联邦军的威望。对联邦来说，这岂止一石二鸟，可以说是赢麻了。】

爷爷闭上一只眼睛，用无可奈何的语气说着，但睁开的那只眼睛锐利地盯着什么似的。

【开什么玩笑!】
【嗯，其中有一两个家伙的是马夫蒂的实际领导人『庸医』克瓦克·萨尔弗。他把哈撒韦、非正规地球移居者和对联邦政府不满的分子拉拢进马夫蒂，说是为了将来的地球，让他们成为恐怖分子，背地里又和联邦政府最大的政治团体联手，还和阿纳海姆结盟。这家伙，是个很厉害的家伙……如果他成功了，就有可能当上政治家，当上大臣。他从阿纳海姆那里也得到了很多秘密资金。】
【爷爷，你说的那个庸医是谁?】
【这一点我们已经调查清楚了，他是前少将布伦。我们也有责任吧。5年前，我们把他管辖的奥古斯塔基地和奥古斯塔研究所炸得面目全非，他下台了。我真没想到他会这么狡猾。既能成为恐怖组织的领导人，又充当联邦政府的纽带，他能做好双方的工作，看来有潜力成为一个好演员啊?】
【什么啊，『庸医』这个外号是因为爸爸才起的吗?】
【也许吧，因为夺取爱德先生失败之后，他才因此失去一切。】

安妮罗斯小姐无可奈何地说道。
5年前奥古斯塔研究所为了制造最强的强化人而掳走了爸爸。
我们全力夺回爸爸后，摧毁了罪魁祸首奥古斯塔研究所和奥古斯塔基地。
因为这个原因，布伦少将下台了，所以他可能心中对我们满是恨意。

【还有，在阿纳海姆背后操纵的是玛莎·比斯特·柯班，就是那个老太婆。难道她选择哈萨维做马夫蒂的领袖，也是出于仇恨吗?因为那个老太婆被抓，所以把仇恨发泄在了布莱特那家伙身上。】

玛莎·比斯特·柯班。
作为毕斯特财阀的幕后首领，实际运营阿纳海姆电子的人。
这位大婶是在拉普拉斯之箱事变时暗中活动，打算把拉普拉斯之箱连同殖民地一起干掉的荒唐大婶。她是个毫不在意生命的家伙。
结果，当时在阿姆罗、奴灵队和布莱特舰长的活跃表现下，玛莎·比斯特·柯班应该正式被联邦军逮捕了才对，但她现在是又卷土重来了吗。
我明白了。
总而言之，哈萨维被人欺骗，被人利用。
不知道自己卷入了联邦内部的政治斗争。
真是个笨蛋。
他本人是不是真的认为他是在保护地球啊?
真想给他一记耳光。

【那爷爷，你打算怎么办?要把他们干掉嘛。】
【再说吧……大致的计划我也想好了。还有待推敲。大致有四个步骤。逮捕象征马夫蒂的哈萨维、逮捕自称克沃克·萨尔弗的前少将布伦、逮捕幕后操纵阿纳海姆的玛莎·比斯特·柯班。之后，再利用媒体进行宣传，散布谣言说这是联邦政府内部的内乱，以此来牵制住他们。这样一来，制造这些事件的联邦内部的黑暗的大人物们也会暂时平静下来吧。】

爷爷说起来很简单，实际上要做到这四件事应该是相当困难的才对。
但是，爷爷一定能做到的。
这就是完成了许多难以理解的任务的奴灵队的首领特拉维斯·柯克兰的真面目。
而且，现在的奴灵队集合了许多优秀的工作人员。
战略、战术、情报、谈判、内务专家。技术人员和MS驾驶员……

【明天上午召开作战会议，葵丝是我的直属部下，所以你也参加吧。】

安妮罗斯小姐是特拉维斯爷爷的公司柯克兰公司的现任社长。虽然她本人说自己只是装饰品而已，但我想公司明亮的氛围一定是拜她所赐。

【谢谢你。】
【我现在就去跟爱德说明这件事。因为爱德现在是奴灵队的最终决策者之一。葵丝你也要绞尽脑汁想办法说服爱德啊。】
【啊?爷爷也来帮我啊！】

啊，从现在开始最大的难关在等着我。
爸爸如果知道我想做危险的事的话，一定不会原谅我的。

【我可以帮你，但最终还是看你的表现。】
【……爸爸会同意吗?】
【没关系的。只要好好表达自己的意思，爱德就会理解的。他肯定不想把女儿送到危险的地方去，但葵丝现在已经是大人了吧?爱德会尊重葵丝的意思的，他就是这样子的男人。】

就这样，我和爷爷、安妮罗斯小姐、玛莉坦姐姐和巴纳吉一起回到了15号殖民地的家里……。 

葵丝篇 中篇（3）
[第七十话] by ¥_¥

葵丝篇 中篇（3）


【爸爸，对不起。】

回到家，我开玩笑地向爸爸道歉。

【嗯，你啊……好了，等会再说。先帮我准备一下晚饭吧。】

爸爸半是惊讶地说着原谅了我。

【好的。】

玛莉坦姐姐今天回家吃晚饭，一家人难得聚在一起。
丽塔姐姐也带着双胞胎孩子一起过来吃饭。
爸爸、罗莎姐姐、丽塔姐姐、玛丽达姐姐、奥黛丽和巴纳吉。还有三个年幼的妹妹，丽塔姐姐的双胞胎，还有特拉维斯爷爷和安妮罗丝小姐，一大家子人共进了晚餐。这是几年前常见的风景。
最近大家都很忙，不可能像这样全部都来就是努力。

【丽塔，雷德曼那家伙怎么样了?】
【嗯，他去准备side1的新店了。他说3天之后会回来。】
【是吗……我本来想听听他的意见来着，没办法吗?】

特拉维斯爷爷问起了丽塔姐姐的丈夫雷德曼的事，但那家伙好像出差了。
雷德曼就是那个夏亚·阿兹纳布尔，我想他应该是想问关于这次马夫蒂的事。
而且那家伙喜欢丽塔姐姐，也不知道是结婚后变勤快了，还是丽塔姐姐让他这么做的，反正他每天晚上都会和丽塔姐姐，到时候再让丽塔姐姐去问问吧。
吃完晚饭不久，阿姆罗来了。
看来是为了参加讨论才过来的。

【……阿姆罗，你最近是不是憔悴了不少?是不是大叔的公司加班很严重啊?】
【不可能的。阿姆罗实行的是每周3天工作制。确实是每个月需要往返于这个殖民地，但是每个月的最后一天，每周3天，总公司1天，休假3天，都让他在这里度过。而且每个月都有一个媳妇跟在他后面，每周轮班，应该没什么问题才对。】
【哈哈，工作上有社长照顾，所以没有问题，但是家里规定休假的1天是给孩子们的，剩下的2天，她们每人半天……我已经40多了。真是太辛苦了……哎……】

阿姆罗干笑着说着，低垂着头。
真是自作自受。叫你娶4个太太?甚至有6个孩子……。
昔日的联邦英雄也变成了这样子啊。

【是、是吗……看起来很辛苦啊。】
【嗯，别勉强。】

爸爸和爷爷安慰着阿姆罗。
吃完晚饭，终于要开始和特拉维斯爷爷谈话了。
莉泽姐姐和丽塔姐姐没有参加谈话，在孩子的房间里照顾孩子们。
爷爷就像和我解释的时候一样，把关于马夫蒂的事情告诉了大家。

【……地球联邦这个组织还是老样子……没有些像样的家伙吗?】

爷爷说完后，爸爸松了一口气，说出了自己的感想。

【爱德你也知道吧?即使一开始是好的，后面也会渐渐腐烂。即便如此，正经的人也会被封闭仕途，被逼到闲职上去。布莱特·诺亚还算是好的】
【布莱特，他知道他儿子变成了这个样子吗?】

爸爸向爷爷和阿姆罗问了大家都在意的事情。

【不，应该不知道……说句题外话，我和雷德曼的事，布莱特好像也没有告诉他的孩子们，理由是不知道会不会泄露出去。没想到，那个哈萨维竟然变成了那样……时间过得可真快啊。】
【啊，还没跟布莱特说过吗。应该先说吗……不，还是先把他那个蠢儿子抓起来再说吧。布莱特的立场是联邦宇宙军独立机动舰队隆德·贝尔的指挥官，万一他莫名其妙地乱来的话就麻烦了。】

爷爷说的没错。布莱特舰长给人一种很严厉的感觉，如果知道了的话，他会感到自己有责任，说不定会说要亲手讨伐哈萨维什么的。

【……是吗?总之我明白了。不过，虽然我的立场不能说怎么样怎么样，但是为了破除地球联邦的计划，不能做这种把年轻人抛弃的事吧?】
【我想爱德会这么说的。……这样一来，最终决定者全员都同意了，你能接受吗?】
【大叔，那就先不说了，我能问你一个问题吗?】
【什么啊，爱德。】
【是谁给你的委托吗?】
【啊，有点特殊，不是联邦的现役高官或将军。有可能成为客户的联邦高官最先被暗杀了。原联邦的将军在泄露情报的同时，与其说是委托，不如说是低头请求我吧。他好像很担心现在联邦的状况。嗯，那位原将军在现役时期也算是一般的好人。嗯，不管有没有委托，这次我都打算出手的。阿纳海姆的人对我们施加压力，撒那利的黑客和间谍活动也很猖獗……政客们也对新side6组织施加压力。大概是想警告我们，让我们老实点吧……但是，我们什么都没做，却被人以这种不讲理的理由骚扰，不打回去不符合我的性格。】

爷爷的目光越来越锐利。

【大叔，你要适可而止啊。】
【那个爸爸，我想阻止哈萨维，我觉得我必须去。所以，让我去……】

我找准时机，向爸爸传达自己的意愿。

【你是指你的新人类直觉吗……这是你自己决定的事情吧?我当然不想让你去，但我无法阻止你。】
【爸爸!谢谢你!】

我不由自主地抱住表情有些凝重的爸爸的左臂。

【大叔，葵丝的事就拜托你了。】
【嗯，没关系。老实说，只要葵丝能参加，就帮大忙了。因为优秀的驾驶员不够。还有，爱德，这次的作战计划让巴纳吉和玛莉坦也要参加。】
【玛莉坦和巴纳吉已经是有自己的工作的优秀的大人了。我不能对此说三道四。不过……注意安全啊。】
【爱德哥哥……我知道了。】
【叔叔，没关系的，葵丝的事也交给我吧。】
【巴纳吉，玛莉坦和葵丝就拜托你了。】
【巴纳吉，葵丝就拜托你了，玛莉坦姐姐也要小心。」】

爸爸和奥黛丽都把我当成什么了?
我已经不是需要保护的年纪了。











第二天，我和玛莉坦姐姐、巴纳吉一起来到了外公公司的幕后工作——奴灵队的根据地。向新side 6的16号殖民地附近的大型厂房走去。
然后，作战会议开始。
大约有40人聚集在高中教室大小的房间里。
这次要同时进行三个计划。
1.马夫蒂执行部队的无力化以及马夫蒂的领袖，哈萨维·诺亚的逮捕作战。
2.抓捕盘踞在阿纳海姆的玛莎·比斯特·柯班的作战
3。在地球隐藏起来的马夫蒂的实际领导人，自称是克沃克·萨尔瓦的布伦少将的逮捕作战。

【这次的作战没有联邦军内部的支援。因此，有必要在表面上不让联邦军发现。尽量避免和联邦军的战斗，逮捕目标。但是，在阿纳海姆，很有可能遇到与玛莎·比斯特·柯班有关系的联邦军部队，在宇宙联邦舰队发现之前解决掉他们。现在驻扎在阿纳海姆，与变成阿纳海姆手下的训练教导部队的战斗……就交给红色部队了。你随便干吧。有余力吧?作为后援，会派阿姆罗等人伺机而动，让其他月面都市的联邦军舰队无法行动的，不过时间是有限制的。玛莎的逮捕执行部队请尽快行动。已经掌握了前少将科克·萨尔瓦克和布伦的住处，当地谍报人员已经做好了监视。在逮捕那家伙的同时，伪装成那家伙是马夫提的目标，把那家伙的藏身之处炸飞。但要避免人员伤亡。最后是马夫蒂的执行部队的无效化……他们拥有的MS估计最大战斗力是40架。据推测，能够常态使用的MS不到20架。毕竟是恐怖组织。他们的手段是暗杀和恐怖袭击。几乎没有大规模战斗经验。除了马夫蒂从阿纳海姆接收那台高达以外都是量产机。没什么大不了的。为了不让联邦知道，在地球圈的活动会受到极端的限制。因此，只能派少数精锐部队前往作战。以葛兰雪号为旗舰，与其他伪装运输船组成两个编队。用一击脱离的方式奇袭MS大队，让他们无力化，并且捕获他们的队长马夫蒂。我会分别给各战术负责人确认详细的计划。虽然这是场和时间的赛跑的战斗，但你们能做到的。我相信你们】

向大家说明这次作战概要的特拉维斯爷爷，看起来就像从一年战争到现在战斗过的身经百战的勇士一样。
阿纳海姆逮捕玛莎·比斯特·柯班的计划是进行一场小规模的舰队战。由队长レッド・ウェイライン は先生指挥的原FSS部队的老队员被选为主要战力。
好像是相当严峻和困难的任务。
我被编入「马夫蒂」抓捕行动部队，在另一个作战室里接受详细内容的说明。
葛兰雪队成为主要成员，玛莉坦姐姐的养父斯维罗亚·辛尼曼担任总指挥……
伪装成货物舰的是葛兰雪号和比葛兰雪号大两圈的伪装运输舰，由6架MS组成小队，从宇宙一口气冲入大气层，打击马夫蒂的执行部队。
由于马夫蒂的执行部队经常分为2支部队进行奇袭，所以兵分两路。
也就是说，一支小队三架MS最多要面对10架MS。
玛莉坦姐姐、巴纳吉和我将组成小队一同作战。
能和他们分在一组真好，毕竟相互之间都很熟悉，作战一定会很顺利的。
队长是巴纳吉……我可不能成为累赘。
另一个小队的驾驶员……那种感觉，绝对是新人类。他微笑着向我挥手。感觉是个轻浮的男人。大概三十岁左右吧?我们在哪里见过面吗?不过，这种感觉好像在哪里见过似的。是哪里呢?而且好像和谁很像。
啊，旁边的紫色银发女人拍了拍他的头。
后来听玛莉坦姐姐和巴纳吉说，我是第一次见到他们。辛尼曼先生告诉我，他们俩好像是爷爷公司木星运输舰队的人……。
爷爷是从哪里把这些人召集起来的呢?
总之这样就可以直接阻止哈萨维了。
爷爷好像理解了我的想法。
之后，我们来到机库，在玛莉坦姐姐的指引下，来到了某个地方，只见独角兽高达从1号机到3号机并排摆放着。
好像到处都和以前不一样了。

【巴纳吉驾驶的是独角兽高达1号机改，我乘坐独角兽高达2号机改。虽然已经过去了10年，但这是投入了当时技术精华的终极新人类专机。即使是没有改装之前，也不逊色于现在的最新型MS，但我们不断对它们进行小的改装，作为新人类专机，至今它们仍然有最强的性能。】

玛莉坦姐姐对我解释说，但我有个疑问……

【玛莉坦姐姐，不是我驾驶2号机吗?我可不想坐3号机，那台高达既花哨又不雅观。】

9年前雷德曼驾驶的金光闪闪、趣味恶劣的高达。

【不，3号机菲尼克斯不知道为什么，不管谁坐上去都完全动不了。只有雷德曼和丽塔姐姐坐上去的时候，才能启动。】

这是什么，难不成是坏男人的诅咒吗?
如果我坐上去动了，那就是说我也喜欢坏男人吗?

【那我要驾驶什么呢?莫非!MA ?……但是，地球上开不了吧?】
【让葵丝驾驶那个。】

阿姆罗不知道何时站在了我的身后，指着什么东西说道。
那里有……

【喂!这是什么啊?玩具?】

那里矗立着一台小巧、造型简单的纯白高达。
就算和现在MS中比较小的独角兽放在一起，也要比独角兽小两圈。

【说它是玩具真是太过分了，这也是我们在撒那利开发的最新锐样机之一。】
【阿姆罗……这台东西怎么看都很脆弱，这个真的没问题吗?】
【嗯，这是方程式计划的7号样机FX93，虽然现在主流是超过20米的MS，但这台是把高度降低到15.8米的MS。可以说是回到原点，虽然看起来简单，但是其中融入了技术的精髓。最大输出和24m的ν高达差不多。另外，这款FX93最大的特点是可选装零件，安装米诺夫斯基工艺单元。】

阿姆罗说着，指了指放在这个简陋的高达旁边的裙子一样的东西。
…………这是什么?高达用的裙子吗?为什么要给MS配上裙子?
什么是米诺夫斯基工艺?

【阿姆罗……什么?阿姆罗你竟然有这种兴趣吗?】

给机器人配上裙子，阿姆罗终于也是逃避现实了吗……。

【什么意思?……据证实，马夫蒂最近接收了阿纳海姆最新锐的奥德修斯高达的兄弟机，它是搭载了米诺夫斯基工艺的30m级大型MS。托米诺夫斯基工艺的福，它可以在地球的空中自由自在地飞行。与拥有相似概念的拜伦系列的MS不同，不是在空中飞行而是浮在空中。搭载米诺夫斯基工艺之后，无论从空中战持续能力、转弯能力、敏捷性、机动力方面看，都是与以往的MS相比完全不同的空中性能。在现在的地球大气层内的空中战中，马夫蒂将发挥出无与伦比的优势。但是，米诺夫斯基工艺型MS并不是阿纳海姆的专利。我也在努力开发。虽然与联邦的MS小型化计划重叠了，但还是有不少的区别。同时进行开发的就是这台FX93。】

阿姆罗虽然看起来憔悴了，但说起话来却异常生动。

【可以在空中自由飞翔，可能会有点好玩。】
【试飞员是我，所以没有人能熟练驾驶这一台高达。我想既然没有适合你的MS，那就让不习惯其他MS的葵丝来驾驶它比较合适。而且哈萨维不是在开奥德修斯高达的兄弟机吗?你想阻止哈撒维吧? FX93能做到这一点。】
【是啊，谢谢你。】
【所以，葵丝现在开始要特训了，先从模拟装置开始吧。】
【什么?什么?现在?】
【没有时间了。】
【等、等一下，玛莉坦姐姐!巴纳吉!】

我被阿姆罗拉着，向玛莉坦姐姐和巴纳吉求助，但他们苦笑着目送我离开。






作者的话：
RX-104奥德修斯高达:阿纳海姆制的联邦MS
RX-104FF佩涅罗佩:在奥德修斯高达上装载FF飞行单元(米诺夫斯基工艺)的身姿。高32.5米
RX-105Ξ高达，阿纳海姆生产，MS全高28米


宇宙世纪0102年~
(在那之前撒那利就已经在研究MS的小型化了)
F5系列- AFV型MS(F50D…枪坦克R-44: D-50C lotto)
局部战争用格斗型MS
F7系列-支援用MS(F70加农高达:F71G加农)
F8系列-通用量产型MS
F9系列-主力MS(F90 ~ F99)
(F90首架于111年完成)
这里是正史。(如果错了，对不起)

从这里开始，撒纳利加入了阿姆罗，特拉维斯公司得到了MS自动设计制作工坊，吸收了FSS，吸收了新吉翁系技术人员等等，有各种各样的，MS改造。
FX9系列是阿姆罗以制作人生中最厉害的MS为目的进行开发设计的试制MS的型号。
顺便说一下，现在是宇宙世纪105年
FX90沿袭了初代高达的核心区块系统。
FX91的设计尽可能简单，排除内部火器……这就是后来的F90。
FX92是类似Z类型的机体。
FX93骨架中一部分使用新人类专用可选零件，实现对应类型飞行单元对接可能。20年后再次进化……
F70的原型机已经在阿姆罗的协助下完成。
被阿姆罗魔改造之后变得完全不时髦了。 

葵丝篇 后篇
[第七十一话] by ¥_¥

葵丝篇 后篇


我被阿姆罗带着，去接受了由阿姆罗设计开发的新一代小型MSFX93的模拟特训……。
驾驶舱比以前的MS狭小得多。
显示器正面只有类似于副显示器那样的东西……。
但是如果戴上专用头盔的话，头盔本身就起到了显示器的作用，就和全方位显示器没什么区别了，所以如果把头盔和MS联动在一起工作的话，就不会觉得驾驶舱狭小了，比以前的MS感觉起来是一样的。
另外，似乎导入了读取脑波的系统，通过副思考操作系统更直接地驾驭MS的动作，能够做出非常细微的动作。
虽然比不上独角兽高达的毁灭模式，但感觉还不错。
这台FX93好像可以换装各种各样的装备和装甲。
也有宇宙中使用的各种各样的推进器和高速移动部件。
这次，为了在地球上飞行，FX93的腰部安装了与裙子相似的飞行单元和双臂试作光束盾。一般的光束是打不穿的，好像也能挡住实弹的样子。
武装是光束军刀、光束来复枪、专用实弹贯通来复枪，飞行单元前部还有一挺加特林炮，可能的话我不想使用到它。
在接受了阿姆罗1天半的特训之后，我决定出击……。

【马夫蒂的下一个目标我们已经知道了。是大西洋沿岸的非洲某地。出乎意料的马夫蒂打算同时袭击三处地方。但是，其中一处明显是作为佯攻的袭击。联邦军为了救援第一个袭击地点而出动了战队，他们会趁此机会袭击其他两个地方吧。
一处是海上基地。令一处是沿岸高级度假胜地。
马夫蒂手上的高达，恐怕会袭击守卫更为严密的海上基地吧。

【葛兰雪号前往海上基地，运输船前往高级度假区。立即出击。】

作战队长辛尼曼发出指示，坐上了驾驶舱。

【嗯，没多少时间了，FX93操作起来感觉怎么样?】

巴纳吉有些担心地问我。

【虽然不是很熟练，但总会有办法的。】
【嗯，加油。我们的独角兽高达，安装了专用的全装甲武装装备，以及改良过的大气层内用飞行单元。但是在空中的机动性和灵敏性。应该比不过马夫蒂手中的高达，但它明显不如葵丝你的FX93。如果是击落的话还好，如果是逮捕的话就很困难了。所有对方的高达就交给葵丝你了。】
【交给我吧，玛莉坦姐姐。】

我要狠狠地给哈萨维一记耳光。

【支援的工作交给我吧，葵丝只要集中精力对付那台高达就行了。但是，如果葵丝被打败，我判断你会有危险的话……高达就由我来击落。】

巴纳吉一脸认真地对我说。

【我会尽量避免这种事情发生的。】

如果巴纳吉真的启动了独角兽的毁灭模式，可能会因为精神框架的共振而操纵重力。
巴纳吉的NT能力非常强。
之后直到进入大气层之前，我一直与玛莉坦姐姐和巴纳吉愉快地进行日常对话。
玛莉坦姐姐在这两天里，好像被其他队里一名看起来有点轻浮的30岁左右的男性MS驾驶员搭讪了好几次。
动不动就问她老家、身边和家人的情况，还说她长得很像那个男人认识的人。那些都是搭讪的客套话吧。玛莉坦姐姐毕竟很漂亮，所以我也不是不能理解。
那个紫色的银发女人是不是他女朋友来着?
当然，玛莉坦姐姐要是能够遇到好男人的话就好了。
新人类的男人们，都是只会对女人不检点的家伙吗?
正经的，大概只有硬邦邦的巴纳吉吧。
还是爸爸好啊。
然后，在进入大气层之前我乘上FX93，在驾驶舱里等待着。
我们捕捉到了马夫蒂的MS在海上移动的轨迹。
据说是进入大气层之后不到10分钟就能和对方接触。
据说要进入大气层，在平流层附近的20万(20千米)高度射出MS，要我注意控制……。
嗯，总会有办法的吧。
成功进入大气层之后，独角兽高达1号机、2号机以及FX93从机库强制弹射…应该说是被丢下来了。
FX93承受着气流的冲击，随着重力自由下落。

【确认到了葵丝、高达1架、马夫蒂主力MS9架。正在海上向东南方向航行。】
【我也看到了。】
【从上空一口气冲过去。葵丝对付那台高达，玛莉坦和我对付剩下的MS。】
【知道了。】
【明白了。】

我一口气提高FX93的输出值，逼近下方的MS大队。



















时光倒流。
宇宙世纪0093年3月12日
夏亚·阿兹纳布尔率领的新吉翁与联邦宇宙军的隆德·贝尔围绕阿克西斯展开了大规模的舰队战。
哈萨维·诺亚偷渡到隆德·贝尔旗舰三，被父亲布莱特逮到，作为平民被关在居住区里。
哈萨维偷渡的理由是，他对只呆在一起2、3天的少女葵丝·帕拉亚产生了爱慕之心，而葵丝却跟着夏亚离开了。
他肤浅地认为，只要潜入与夏亚率领的新吉翁对峙的隆德·贝尔中，就能在战场上从夏亚手中夺回葵丝。
在战场陷入泥沼的时候，哈萨维在战场上发现了葵丝·帕拉亚的存在，夺走正在补给的MS，踏上了战场。
哈萨维在战场上不断的寻找着葵丝。
但是……。
突然之间，在战场上，哈萨维感觉不到葵丝的存在了。
哈萨维拼命思考着其中的原因，但只得到一个答案。
那就是葵丝死了……。
无法接受这个答案而茫然不知所措的哈萨维，被从后面追赶而来的珍·吉带回了隆德·贝尔。
这场战役以隆德·贝尔的胜利而落幕。
当时发生的事情对还是少年的哈萨维产生了很大的影响。
葵丝死了。
也知道了不分敌我拼命想要压制掉到地球的阿克西斯而分散的人们对地球的想法。
根据后来被称为「阿克西斯之光」的光带，他目击到了投射人们温暖的光环。
还有英雄阿姆罗的死和夏亚·阿兹纳布尔的死。
实际上，葵丝被安妮萝丝和罗莎从战场上带走，阿姆罗和夏亚被爱德捡到，但哈萨维对此毫不知情。
哈萨维夺取MS的罪行，因为在这场战斗中取得胜利的他的父亲布莱特·诺亚的功绩，以及他同意隐瞒阿克西斯冲击的真相，被免除了……这给哈萨维的心灵埋下了阴影。
哈萨维没有对家人解释自己夺取MS的理由，默默地度过了剩下的初中生活，并升入了高中。
此时，葵丝在新父亲爱德华·海格的关爱下成长，获得良知，过着快乐的校园生活。
另外，对NT另眼相看的葵丝，看到夏亚的日常生活，阿姆罗对私生活的粗糙对待，少女心全开的傲娇的罗莎的生活方式之后，不再把NT当成什么特别的东西。
另一方面，阿姆罗和夏亚互相承认了对方的存在，在side6得到各自新的生活基础，开始了第二人生。
但是，这样的哈萨维迎来了转机。
宇宙世纪0096年3月
米涅瓦·拉奥·扎比关于宇宙世纪宪章的真相和人类未来的演说传遍了全世界。
哈萨维听到了那威风凛凛的声音和演讲内容，看到了希望的曙光，敞开了他尘封的心扉，决定重新开始行动。
他慢慢接受了葵丝的死亡，开始认真思考第二次新吉翁抗争的到底是什么。并且试图在夏亚的生存方式和英雄阿姆罗的死中寻找到意义。
那个时候，结束了拉普拉斯之箱的战斗之后，葵丝和新的家人呆在一起，度过了更加快乐的每一天。
另一方面，阿姆罗和夏亚被迫清算各自过去的女性关系。
哈萨维考上了大学，开始思考自己应该对地球做些什么，不仅学习了历史和政治，还学到了很多关于地球环境保护方面的知识。
内心过去的阴影正在逐渐消失。
那时，已经成长为街上谁都会对她看得入迷的美女的葵丝，受到像姐妹一样长大的奥黛丽的影响，进入大学，开始寻找自己的目标。
葵丝的妹妹们也出生了，每天过着充实的日常生活。
另一方面，阿姆罗和夏亚，阿姆罗和4个女人一起生活，因为有了孩子而把她们全部娶为妻子……。夏亚则与理想中的年轻女性相遇并结婚，成为极度的爱妻人士。
宇宙世纪0102年
哈萨维大学毕业后，为了寻找应该为地球做些什么的答案，以植物监查官候选人的身份来到了地球。
这个时候他已经不再追逐葵丝的影子，也接受了阿姆罗和夏亚的死亡。
他与在当地认识的非法地球居住者凯莉亚·迪斯成为恋人。
然后，他遇到了克瓦克·萨尔弗，对地球环境的恶化和非法地球居住者的恶劣待遇，联邦政府腐朽的特权阶级的存在，有了不少的了解。
之后，他与恋人凯莉娅一起加入了非法反联邦组织马夫蒂。
痴迷于马夫蒂活动的哈萨维逐渐显露头角。
被马夫蒂的思想所感染的哈萨维的样子让他的恋人凯莉娅产生了危机感，她以退出的方式离开了哈萨维。
但是，哈萨维反而更加致力于马夫蒂的非法活动，最终以马夫蒂·纳比尤·埃林的名字作为自己的名字，成长为马夫蒂的领袖。
当时，葵丝已经大学毕业，但因为找不到自己想做的事情，只能在家和家人一起悠闲地生活着。
奥黛丽曾邀请她一起为地球的未来进行政治活动，但葵丝无法下定决心。
另一方面，阿姆罗和夏亚的孩子也出生了，在工作和私生活方面都过着充实的日子。
宇宙世纪0105年7月
哈萨维到现在还不知道。
葵丝还活着……
哈萨维到现在还不知道。
阿姆罗和夏亚和睦相处，开始第二人生，和家人一起度过幸福的每一天……
哈萨维还不知道。
地球联邦的腐朽的黑暗和克沃克·萨尔瓦、布伦少将、玛莎·比斯特·柯班互相勾结，为了自己的目的制作了马夫蒂，自己被她们玩弄于手心之中……。
可以说是命运的相遇，哈萨维和应该是敌人的肯尼斯·斯莱格上校和魅惑的美少女琪琪·安达卢西亚2人加深了友谊。
但是，为了完成作为马夫蒂·纳比尤·埃林的意志，哈萨维断绝了与他们的关系。
哈萨维思考着,阿姆罗作为英雄的象征,从夏亚手中保全地球和他们的遗愿,Ξ高达,为了地球的未来,今天也开始了对有着联邦政府高官的基地的袭击。
但是，哈萨维不知道。
曾经抱有淡淡的恋慕之心的葵丝，为了阻止自己，来到了自己的头顶…… 

葵丝篇 后篇（2）
[第七十二话] by ¥_¥

葵丝篇 后篇（2）



【是从宇宙来到地球的货轮吗……这条路线上应该没有定期航线才对，不，发出了正常的信号，是临时增加航班的货轮吗……】

哈萨维的Ξ高达,通过马夫蒂的演讲宣告了对达喀尔西海上500公里的海上基地的袭击,九台Me02R-F01梅萨F01型和哈萨维一起飞行在海面上,但前进方向的上空，传感器确认到有一台货物运输船正在向地球靠近。
但是……

【散布了米诺夫斯基粒子? !有轻微的反应!是伪装过的货船吗?联邦宇宙军反应过来，准备介入了吗? !但是，为什么要选择这个路线?……现在不是说这个的时候……加乌曼·诺比尔!前方从头顶上发现敌人的部队!我会进行应对应对!你们就那样，向基地前进!】

海瑟薇立刻做出判断,指示MS大队先行前往海上基地,而Ξ高达飞行在水面上空,飞向货船的方向。

【MA?不，是可变型MS吗?还有那台小小的高达呢?……真麻烦，那两台可变型MS让梅萨小队……!】

哈萨维通过Ξ高达上安装的高灵敏度望远摄像机,发现了从上空冲向哈萨维的三台MS,但是其中的俩台可变型MS,向梅萨MS小队的方向飞去。哈萨维瞄准那两台可变型MS射出了精神感应导弹。
精神感应导弹顾名思义，是指依靠塞谬可系统，会按照哈萨维意图移动的小型导弹群。即使在米诺夫斯基粒子散布的环境下，导弹也不受影响，像活着的动物一样袭击目标。
但是……。
精神感应导弹在向那两台可变型MS前进的途中，就像电池耗尽一样停止了移动，开始向海面坠落。
就在那一瞬间，哈萨维感觉精神感应导弹正在脱离他的控制。

【啊? !】

哈萨维掩饰不住自己的惊讶。
因为迄今为止的战斗中他还没有遇到过这样的事情。
原来，哈萨维瞄准的那两台MS，是巴纳吉和玛莉坦驾驶的独角兽高达1号机2号机，因为安装了全仿生飞行单元所以变得有些臃肿。
然后，启动NT-D系统，开启毁灭模式的独角兽高达1号机通过精神感应骨架控制，从哈萨维的手中夺走了精神感应导弹的控制权。
夺取对方浮游兵器和塞谬可系统控制权的，是独角兽高达原有的能力。
原本作为新人类杀手被设计出来的高达，有这些功能也很正常吧。
这也代表巴纳吉和哈萨维的新人类能力有所差距。
这也说明巴纳吉作为新人类的力量比哈萨维更胜一筹。
如果对方是阿姆罗的话，巴纳吉就无法如此轻易的控制精神感应导弹了。

【呜? !】

哈萨维在一瞬间停止了自己的动作,因为那台小高达不知不觉间来到了Ξ高达的附近,一脚踢向了Ξ高达的头部。
Ξ高达其中一个头部的天线大幅度的弯曲,
简直就像在说我才是你的对手似的……。
哈萨维将注意力转向出现在自己面前的小型高达，然后像要甩开它一样开始高速移动，试图追赶独角兽高达。

【别过来捣乱!】

然而,小型高达不断出现在Ξ高达的面前,试图正面对峙。
Ξ高达28米,而与其对峙的小型高达只有16米不到,两者之间有着就像大人和孩子的体格差异。

【……如果你不打算让开的话，我就打倒你，再过去!】

哈萨维射出肩膀上的二连装光束炮，一边用手臂上的导弹发射器瞄准目标，一边逼近小型高达。
小型高达射出小型mega粒子炮,一边避开光束炮和导弹一边试图远离Ξ高达,并用加特林机枪进行牵制。

【好快的米诺夫斯基飞行MS?而且还是这么小型的MS……是阿纳海姆藏起来的秘密武器吗?还是……】

哈萨维一边攻击一边追赶着不断躲避自己攻击的小型高达，不过，双方一直保持着一定的距离，无法靠近。
对于想一口气逼近，用近战结束战斗的哈萨维，小型高达一边用加特林炮和光束步枪对哈萨维进行牵制，一边像空中跳舞一样持续的进行回避移动。

【……这种感觉，好像在哪里感觉到过。是谁?对方的驾驶员是谁? !】

哈萨维在展开狗斗的过程中，开始感知到对方驾驶员的精神力量。
另一方面，坐在小型高达FX93的葵丝……

【什么啊!这可是我第一次在地球的重力下作战啊!你就不能放放水吗! !我还没完全适应这孩子呢!你就没学过要温柔的对待女孩子吗? !】

相当拼命地躲避着哈萨维的攻击。

【但是，不管是谁，为了保护地球……我都不能在这种地方停下来——————!】

哈萨维完全没有想到，与它对峙的MS的驾驶员是葵丝，他射出了所有的精神感应导弹，瞄准了小型高达FX93。

【哇、哇、哇……啊——真是的!】

葵丝拼命躲避着向她迫近的精神感应导弹。
然后Ξ高达说射出的光束炮也飞了过来。
很明显，奎斯驾驶的FX93被压制了。

【啊啊啊啊啊啊! !你给我适可而止! !】

葵丝生气地叫道。

【诶?……葵丝?不可能，我已经……我应该已经跨越过去了。那是不可能的! !】

葵丝从灵魂中发出的愤怒的高声呐喊,通过FX93的共振,传达给了哈萨维。
在那灵魂的呐喊下，精神感应导弹瞬间陷入无法控制的状态，被葵丝驾驶的FX93的光束盾和加特林炮全部击落。
哈萨维因为突如其来的声音摇了摇头……再次将注意力集中到小型高达上。
然而,抓住这个空隙，Fx93来到Ξ高达的背后，似乎一下子冲了过来。

【什么! !】

哈萨维挥舞着Ξ高达手腕上的光束军刀,想要击中FX93，但被FX93躲了过去。

【哈萨维! !你给我适可而止! !】
【嗯！女人?女人的声音……但是，什么?……你认识我……认识我吗?】

因为距离缩短，葵丝的声音被Ξ高达的传感器所接收到，传到了哈萨维的耳中。
Ξ高达的动作出现了空隙,Fx93高达中出现了一个人影,Ξ高达的驾驶舱门被乒乒乓乓的敲打着。

【给我开门! !哈萨维! !】
【呃……什么?……你是谁?】

哈萨维陷入了混乱的旋涡中，不知为何，他老实地打开了驾驶舱的大门。
然后……
身上穿着女性驾驶舱服,一头翡翠绿色的长发——满脸怒容的葵丝从Ξ高达的驾驶舱门进入了驾驶舱。
哈萨维抬头看着葵丝，一脸茫然地说出了这样的感想。

【……妖精?……好漂亮……】
【哈萨维，好久不见。你在这里干什么?】

妖精抱着胳膊，一脸愤怒地瞪着哈萨维。

【啊?……不、不可能、不可能……是奎斯……怎么会……你明明已经死了……】

哈萨维摘下自己头上的头盔，目瞪口呆地盯着葵丝的脸。
哈萨维的眼前浮现出12年前邂逅并对她抱有淡淡爱慕之情的葵丝·帕拉亚的影子。

【你说谁死了?竟然让我这么辛苦…给我咬紧牙关——————!】

接下来，他看到的不是女人漂亮的手，而是拳头。
哈萨维突然间失去了意识。
葵丝愤怒的拳头打在了哈萨维的脸上，哈萨维就这样昏了过去。 

葵丝篇 后篇（3）
[第七十三话] by ¥_¥

葵丝篇 后篇（3）



结束了和哈萨维的战斗是好事，但是因为哈萨维昏过去了，所以哈萨维的高达失去了控制，我差点和他一起坠落到海里。
我慌忙戴上头盔回到FX93里，虽然FX93总算支撑住了哈萨维的高达，但还是很困难。
幸亏玛莉坦姐姐和巴纳吉后来也过来帮我了。
她们把梅瑟小队MS的飞行单元全部摧毁了，让她们无法行动，真了不起。
过了一会儿，葛兰雪号也来了……但哈萨维的高达放不进机库里。
白跑一趟!明明那台高达。武装很丰富!
没办法，我只好把哈萨维从驾驶舱里拉出来，然后用FX93把哈萨维的高达用圆筒包起来，感觉就像放在雪车上拉一样。
即便如此，这样也太危险了。
哈萨维的高达在力量和武装的丰富度上都在FX93之上。
但是运动性和敏捷性，速度和机动力以及武装的精度FX93要比它高出好几个等级，综合战斗力的话应该FX93比较高，不过哈萨维习惯了战斗，他的操纵技术比我高。
虽然我不知道自己怎么赢的，但是再战斗一次的话，我好像赢不了他。
后来我才知道，其实巴纳吉已经完成了自己的任务，把任务交给了玛莉坦姐姐，他一直看着这边的战况。
因为我一直被压制着，巴纳吉好像一直用光束玛格南瞄准着哈萨维的高达。
如果我再晚一点解决掉哈萨维的话，巴纳吉就会介入……。
不管怎样，我能赢下来真是太好了。
我们来到预先确定的海上交汇点，与另一艘伪装运输舰和当地工作人员准备的2艘大型油轮会合。
另一个小队的作战计划也轻而易举地成功了。
那个看起来很轻的30岁左右的驾驶员果然不是一般人。
好像是叫捷多吧。
缴获的哈萨维的高达总算是放进了另一艘运输舰里。
在完成补给和俘虏的梅瑟小队驾驶员的交接等善后工作之后，嘉兰雪和运输舰按计划从非洲大陆的民间宇宙港返回了宇宙……
到达民间宇宙港的时候，传来了柯克·萨尔弗的抓捕部队已经成功抓捕柯克·萨尔弗，并控制了马夫蒂的秘密基地的消息。
然后，我们当天就飞向宇宙……
在突破大气层，进入宇宙的时候。
我走向机库旁边的仓库。
哈萨维靠在被困的物资用集装箱的门上。
门上有可以确认房间里面的窥视窗。
我像敲门一样敲着集装箱。

【哈萨维……醒了吗?】
【…………】

里面好像有人在动，但没有回应我。
我竖着打开金属小窗，观察着里面的情况。
穿着驾驶员服装的哈萨维靠在离小窗两米远的墙边，正看着这边。

【你……真的是那个葵丝吗?】
【是啊。】

什么叫那个葵丝……算了。

【……你还活着。是吗……还活着……】
【为什么认为我死了?】
【……我一直在寻找着你。在十二年半前的那场战场上……但是你的气息消失了……我以为你已经死了。】
【哈?为什么哈萨维你要找我?】
【为什么?因为你跟夏亚走了!】

哈萨维跑到了小窗旁边。

【没关系，这和哈萨维你没关系。】
【你说没关系? !】
【别喊这么大声。跟着夏亚这件事确实是不对的。如果是现在的我的话，一定会留住当时的我的。】
【既然如此!】
【我过去的事和你又有什么关系?】
【以前的事?…我很担心!你知道你死了，我有多伤心吗!】
【所以，你为什么要担心我呢……算了，你为什么要做恐怖分子?】
【……我的事就算了。你在哪里做些什么?】
【我?我啊，过着普通的生活。】
【普通?………………那么，事到如今，你出现在我面前，抓我干什么?】
【我听说你在地球上捣乱，就想打你一拳。既然已经打过了，我的任务就到此为止了。啊，痛快了。】
【……怎么回事?……不，怎么回事?你不是联邦宇宙军的人吗?难道不是根据上级命令来抓我的吗?】
【不是的，我为什么要当联邦的军人?】
【不是军人吗?……那是不可能的。那台小型MS，是我从来没见过的东西。你不是隶属于联邦宇宙军的特殊部队吗?……不，难道是新吉翁的残党吗?是米涅瓦·扎比吗……如果是她的话，也许会认为发动恐怖袭击的我是累赘。但是，她提出的构想彻头彻尾都只是理论罢了。在现实中是不可能实现的。】
【嗯，也许有些关系，但不是。我既不隶属新吉翁，也不隶属联邦。我只是个普通市民。现在应该在家帮忙做家务吧?】
【你在说什么啊葵丝!一般人是不可能驾驶MS的! ?而且那种不得了的MS你是从哪里弄来的?】
【嗯，MS啊。跟爷爷借的啊?]
【你爷爷是谁?你应该没有亲人才对。在那场战争中，你的父亲……】
【他死了，不过现在我有家人了。】
【……难道是结婚了吗?】
【我没有!为什么连你都在催婚!】
【……没有吗……那么，葵丝为什么会出现在我面前，甚至驾驶MS来阻拦我呢?】
【我不是说了吗，我想打你一拳。】
【我完全没理解那是什么意思。】
【嗯，那个。你不觉得你让你父亲布莱特舰长担心了吗?你不是还有着母亲和妹妹吗?】
【这和爸爸妈妈没关系。】
【没关系?没关系!你们是父子关系!】
【我……我想保护地球，仅此而已。】
【啊，你真是个笨蛋。让父母和妹妹担心，还想着要保护地球?都不能让重要的人安心，竟然还想保护地球!真是个笨蛋!】
【别说傻话了!那时候的事你知道我有多担心，你死了我有多伤心吗! !】
【所以，我死了你为什么会担心，为什么会伤心呢!】
【这和你没关系吧?……就像你说的那样，这已经是12年半前的过去的事了。……现在的我还不能死。伙伴们也在等着我!把我放出来!我必须要保护地球!要不然地球就没救了!】
【啊，我懒得解释了……哈萨维……这12年半里发生了什么?】
【发生了各种各样的事情。我以为你死了，想了想那场战争是为什么发生的!然后……】
【……算了，我懒得聊下去了，你以后会很辛苦的……给我做好心理准备吧。】

我说着，便离开了装着哈萨维的集装箱。
哈萨维，你可真是够麻烦的。
真是的……。
几个小时后。
我们表面上出现在新side 6、16号殖民地外延，表面上是柯克兰公司所有的仓库，但实际上回到了作为奴灵队的秘密基地里。
双手戴着手铐的哈萨维被两名葛兰雪号的船员带下了葛兰雪号。
我跟在后面，和玛莉坦姐姐一起下了船。

【你这个小毛孩就是马夫蒂·纳比尤·埃林吗……真是个优秀的男人啊。】

特拉维斯爷爷站在葛兰雪号前等着，和即将被带走的哈萨维打了声招呼。

【你是谁?这里是哪里?你是联邦军的特种部队?不对，是吉翁的残党吗?]

哈萨维被船员抓住了胳膊，瞪着爷爷。

【我的名字叫特拉维斯·柯克兰，既不属于联邦，也不属于吉翁。】
【特拉维斯·柯克兰! ?……你这个勾结腐朽的特权阶级，把宇宙私有化的大坏蛋! !因为你，非法居住在地球上的人如果被猎人抓住的话，不是被杀死就是被强制移送到宇宙。一旦上了太空，像你这样的家伙就会无视人权，让他们进行强制劳动，榨取所有的甜头，然后用这些钱让联邦更加腐烂!像你们这样的家伙我绝不原谅! !】
【啊?小毛孩，你在说些什么?】
【你这个一代建立了大公司的稀世的商人被追捧的背后，强制劳动，暗杀自己的敌人和不喜欢的家伙，欺压弱小的人们的大坏蛋! !这个基地就说明了一切! !……怎么可能，葵丝就是因为你才变成这样的吗! !】
【喂，哈萨维，你在跟爷爷说些什么呢!】

我在后面听着他们的对话，想要向哈萨维走去，但玛莉坦姐姐阻止了我。
爷爷明明不可能做那种事情的。
大概是一个自称是庸医的叫柯克·萨尔弗的家伙对哈萨维这么说的吧……

【呵呵呵，呵呵呵!真好，年轻可真好。】

爷爷和蔼地笑了。

【有什么好笑的! !】
【不，应该有一半算是对了吧?说起来我也确实不是什么好人。年轻人能够宣扬正义真是太好了……不过，小毛孩，你为了所谓的正义，把多少不相干的家伙卷进来杀掉了?】

爷爷一开始还开玩笑地说着，但说到一半就用锐利的眼神对哈萨维说道。

【呜……】
【恐怖分子和知识分子革命家总是这样。为了自己的正义，连毫不相干的家伙都能够牺牲掉。还会说这是为了正义的可贵牺牲，明明是自己杀掉他们的。如果是为了正义，在场的善良市民也可以杀掉吗?女人孩子不也是无辜的吗?……如果在场的是自己的恋人和父母兄弟的话，你还能够为了所谓的正义牺牲掉他们吗?】
【这是必要的牺牲……即使你是坏蛋也是一样这么做的吧!】
【我吗?虽然我肯定是个坏蛋，但我还是知道什么该做，什么不该做的。我可不想把不相干的家伙卷进来。只要我这么做的话，就会有人第一个站出来揍我。只有那家伙我不想背叛他。……让我伤心的是，你的身边没有这样的人。】

特拉维斯爷爷说的『那家伙』，大概是指爸爸吧。
爸爸和爷爷虽然年龄相差不少，但感觉上真的是一对好朋友。

【……可恶!我也不想做这种事!但是，如果让特权阶级和联邦的腐朽的家伙得救的话，他们的欲望将会吞噬一切，甚至破坏地球! !现在，已经来不及了! !】
【虽然说不想做，那为什么要进行恐怖袭击?是被人这么说了吗?是被命令了吗?是自己认真思考后采取了这些行动吗?还是为了逃避现实，只会听些好话，放弃思考了呢?……仔细想想。你，不，马夫蒂引起的许多事件，结果变成怎么样子了?】

爷爷和刚才不同，像老师一样地对哈萨维说道。

【联邦的特权阶级们打算通过法案，让自己私有化地球上的土地。像你这样对联邦摇头摆尾的人，一定会参与进瓜分地球的行列里。地球的污染势必会进一步恶化。所以我必须阻止他们。】

哈萨维的语气稍微有些低落，继续说道。

【哦，你的格局太小了。私有化就私有化了呗?地球这种东西。】
【你在说些什么! !就是因为有你这样的人! !】
【在我们看来，地球并没有什么价值。在我们看来，所谓的私有化地球只不过是垃圾们在捡垃圾罢了。你知道现在的经济圈是怎么样的吗?地球的生产力还不到宇宙的四分之一。地球的环境即使这样下去，也能从容地维持100年，不，至少50年吧。但是在那之前，联邦就会瓦解掉。不，只要他们被地球束缚住了。……宇宙的人口和地球的人口的差距你知道有多大吗?……连人力资源都与宇宙不能够相比了。虽然你好像在做些什么……但也没多大变化。你挑起战乱的话对地球环境的破坏会更剧烈吧?】
【……那是骗人的!】
【嗯，你先冷静一下。】
【因为夏亚已经知道地球没救了!所以他才会让陨石掉落掉地球上，让地球变得无法居住!】
【那如果住不下去了要怎么办?还不是只能上宇宙吗?当时的宇宙没有能够容纳地球所有人口的能力。物资不足和不满的情绪将会蔓延开来，会产生宇宙中的第二次、第三次战争】
【……不可能。】
【算了，现在的你听不进我所说的话。马夫蒂的真相……所以，我会让你见见他们的。你先……在单人牢房里给我冷静一下……把这个小毛孩带走。】

爷爷疲惫地说完，指示葛兰雪号的船员把哈萨维带到单人牢房里去。

【可恶! !葵丝! !你就这样看着吗? !葵丝! !】

被带走的哈萨维对着我大喊道……。
啊!这可真是麻烦啊。
这是被洗脑了吗。
他好像很尊重夏亚来着……看到现在的雷德曼，哈萨维会不会吓一跳呢?
难道爷爷要让他见雷德曼?

【嗯，辛苦了。】

爷爷对走过来的我说道。

【嗯嗯，谢谢你，爷爷。哈萨维会怎么样呢?】
【我不会对他干什么的，只不过。】

爷爷用手托着下巴，微微一笑……
爷爷心里想的绝对不是什么好事。 

葵丝篇 最终话
[第七十四话] by ¥_¥

葵丝篇 最终话



回到家，爸爸摸了摸我的头。

【我回来了!】
【哦，心情变好了吗?】
【嗯，是啊。】
【那就太好了。】

那天我稍微向爸爸撒娇了一下。
罗莎姐姐不住得叹着气。
后来我才知道，罗莎姐姐好像在我不在家的时候被莉泽姐姐警告过。
不要因为嫉妒而向家人释放压力。
玛莉坦姐姐好像在我接受阿姆罗训练的时候跟莉泽姐姐商量过这件事了。
据特拉维斯爷爷说，月球上果然发生了舰队之间的小规模冲突，但双方都没有人员伤亡，很轻松地结束了战斗，并成功地抓住了玛莎·比斯特·柯本。
柯克·萨尔瓦和布伦少将也被逮捕，马夫蒂的秘密基地也被控制住，作为实际行动部队的驾驶员也被逮捕，自称马夫蒂·纳比尤·埃林的哈萨维也被逮捕，事实上马夫蒂已经消失。
这也为后来被称为马夫蒂动乱的一系列事件画上了句号。
但是，事后处理好像很困难的样子。
好像必须从背后跟联邦政府和联邦军队交涉，跟阿纳海姆谈好，对马夫提成员的待遇也必须想办法……爷爷说过他暂时会很忙。
我们回到家的第二天傍晚，特拉维斯爷爷和阿姆罗，还有阿姆罗的妻子，塞拉小姐、弗劳波小姐和珍小姐都过来了。
还有哈萨维的父母布莱特舰长和夫人米莱小姐，还有哈萨维的妹妹切敏。
对，为了告诉她们哈萨维的事……。
我也参加了那个谈话。
我看不到布莱特舰长的动摇。
而米莱小姐则是责怪自己的教育方式不对，不停地道歉。
切敏也哭了。
果然，还是不能让家人伤心啊。
我也总是给爸爸添麻烦，所以不太好意思说这种事就是了。
那天，哈萨维一家住在阿姆罗的皇宫里。
如果要对布莱特舰长、米莱小姐和切敏进行心理护理的话，住在以前熟悉的阿姆罗和阿姆罗的妻子们的家里是最合适的。那所房子，大得一塌糊涂，空房间多的是。
第二天中午。
哈萨维被带到了家里。
当然是戴着手铐过来的。
为什么要带到家里来?
特拉维斯爷爷说了个莫名其妙的理由，说这么说是因为爱德的房子比较好。
爸爸一脸厌烦，无奈地答应了爷爷的请求……。
我今天让妹妹们和丽塔姐姐的孩子们去阿姆罗的皇宫里玩，丽塔姐姐也陪着孩子们一起去了……。
莉泽姐姐因为工作的关系，在新side6的1号殖民地。
玛莉坦姐姐和巴纳吉好像忙着处理买覅的的遗留事务，暂时不在家。
家里只有爸爸、罗莎、姐姐、奥黛丽和我。
特拉维斯爷爷、阿姆罗、莎拉、珍小姐、雷德曼，还有哈萨维一家都在三楼的客厅里待命。
哈萨维被特拉维斯爷爷公司的人扔进了1楼诊所的候诊室里。
诊所的监控摄像头将整个过程都显示在三楼客厅的电视上。
一想到即将发生的事情，我的心中就涌起对哈萨维的同情之情。
……这是什么?
公开修罗场吗?
这应该和我和奥黛丽，爸爸和罗莎姐姐都没有关系吧?
爷爷首先进入了候诊室，但哈萨维还是在骂着爷爷。
爷爷说了一两句之后，布莱特舰长冲了进去……
哈萨维突然被布莱特舰长一拳打飞。
然后，布莱特舰长抓住倒在地上的哈萨维的胸口，又打了一巴掌。
哈萨维也很痛苦，但布莱特舰长肯定更痛苦。
而且，就在他要继续打下去的时候，阿姆罗进来了，从后面把布莱特舰长拦住。
在3楼看到这一情形的米莱小姐和切敏泣不成声。
哈萨维，比起布莱特舰长出现在他面前，阿姆罗出现在他面前这件事则更令他惊讶。

【……阿姆罗先生……竟然在这里…………活着……】

这时，雷德曼一边带上面具一边登场。
你在装什么帅啊。

【呃?……夏亚?……真的吗?…………呃?……为什么?……呃?……什么?……怎么了?………】

哈萨维陷入了恍惚状态。
当阿姆罗让布莱特舰长冷静下来之后，他扶起哈萨维，解开他的手铐，让他坐在椅子上。
不知道发生了什么事的哈萨维瞳孔睁得大大的，乖乖地坐在椅子上。
特拉维斯爷爷和阿姆罗，说出了这次事件的真相。
哈萨维的脸色变得越来越难看。
虽然中途他曾经大力反驳，但爷爷和阿姆罗马上就把事实摆在他的面前，让他低下了头……。

【我到底做了些什么? !……我做的事难道只是在杀人吗……我……只是在四处杀害无辜的人吗……地球的未来……我! ! !】

哈萨维猛地站起来，同时又像断了线的人偶一样瘫倒在地。
看到这个样子，爸爸猛地从3楼的起居室跑到1楼的等候室里。
罗莎姐姐也跟在爸爸后面。
爸爸观察着哈萨维的状况，让他躺在了病房的床上。
过了三个小时，正当我也去看了看情况的时候，躺在病床上的哈萨维醒了。
哈萨维的家人守在病床周围。

【爸爸妈妈，切敏……对不起。】
【……】
【哈萨维……没关系，因为我也没能理解你。】
【哥哥……】
【父亲……请把我交给联邦，交给军事法庭处理。我所做的一切都是错误的。是我做出了这些不可饶恕的事情。】
【……哈萨维，没能理解你，我也没资格当你的父亲。我要和你一起出庭。你的罪过也是我这个父亲的罪过……一起来吧。米莱，对不起，切敏的事就拜托你了。】
【你……哈萨维……】

发生了这样的事情之后，他们家人之间的羁绊竟然还能加强……。
我也跟着哭了。
我想为他做点什么……

【啊，不好意思，我可没有让你们这么做的打算。】

爷爷带着明朗的声音走进了悲伤的感动现场。

【特拉维斯先生，为什么要阻止我们呢?我们父子只有这样才能赎罪……】
【啊，那个叫马夫蒂·纳比尤·埃林的家伙。那个，现在布伦前少将是马夫蒂了。我已经和联邦上层谈好了。所以，哈萨维·诺阿从来没有参加过马夫蒂这个组织，也和马夫蒂毫无关联。】
【……不，这个……】
【这次的事情，是联邦最大的派系从背后插手搞出来的。事已至此，他们打算把所有的罪责都推给前少将布伦，了结这一切。】
【那就由我来坦白吧!坦白所有的一切!】
【所以说，你这个小毛孩是如此的天真，所以才会被骗。听好了，他们是一直在联邦的黑暗中蠢动的阴影。可以说他们已经和联邦密不可分了。如果把他们全部处理掉，联邦也会瓦解。现在联邦瓦解的话，各地就会发生纷争，战争也会爆发。不管怎么说，联邦虽然产生了很多不安因素，但好歹也镇压了他们。】
【特拉维斯……我们要做些什么?】
【布莱特先生，诚实是好事，但你能不能先放松一下?总之，这次的事件在法律上完全不犯法。】
【怎么会……】
【但是，我高举虚假的正义杀了人……我应该为此赎罪。】
【确实，法律上的罪过已经消失了，但作为一个人，你自己的罪过并没有消失。如果你想赎罪的话，我给你一个机会。但那不是现在。在那之前，你要先好好反省。】
【……马夫蒂的其他人会变成怎么样呢?】
【嗯，我会让他们用别的方法来赎罪的，因为在宇宙里人手再多也不够用。】

爷爷的嘴角微微一歪。
爷爷，又打什么坏主意了。

【可是，我……】











一周后。
马夫蒂叛乱被正式判定为是前少将布伦和马莎·比斯特·柯班与部分联邦议员勾结发动的联邦内部叛乱，联邦议会没有阻止这次事件，很多议员被迫下台。面临议会选举。
据报道，马夫提被完全摧毁，成员全部被捕。
半年后。

【喂!】
【啊，海瑟薇，你看起来挺不错啊?】

从诊所出来的哈萨维跑到回家途中的我身边。
哈萨维因为不断得知真相，精神上吃不消，过了很长一段时间，总算是恢复过来了，现在会定期来我家看看情况。

【是啊，身体也适应了。】
【栽培土豆很辛苦吗?红鼻子大叔一直坚持人工的耕作方法，所以全部都是手工劳动吧?】

作为改过自新的一环，哈萨维现在住在土豆农场主红鼻子大叔家里工作。
顺便说一下，哈萨维的监护人是爸爸。

【确实很辛苦，但是能够接触泥土，接触水和空气，就有一种心灵得到洗涤的感觉。】

他的笑容好灿烂啊。

【晚上也在茨之园打工吧?】

现在虽然经营者换成了雷德曼，但雷德曼还是在茨之园酒吧打工做调酒师。爸爸偶尔也会带我去。

【我见过了很多人，也有很多新想法，每天都能学到很多东西。】

他本来就是个认真的人，如果生活在正常的环境中的话，应该就会变成这样吧。
就是因为他太认真了，所以才会变成那样吧。

【嗯，这个周末和我一起去看电影吧……】
【驳回。】
【哎哎? !为什么?】
【我要和爸爸一起出去玩。】
【诶诶? !葵丝的恋父情结太严重了。】
【我才不想被你这么说。】
【葵丝说自己没有喜欢的人……那你喜欢什么样的人呢?】
【嗯，他的眼神有点锐利，说话有点难听，但很温柔，是个值得信赖的医生。】
【那不就是爱德先生吗?】
【你该不会是在搭讪我吧?我最讨厌不跟过去的女人好好清算的家伙，或者伤害了女人就不管她的男人。】
【嗯……不，应该没问题。我听说，琪琪和肯尼斯结婚了，住在九州……】
【你在马夫蒂的时候是不是还有个恋人?我听说过类似的事情。】
【凯莉娅很久以前就离开了那里……】
【啊?你跟那孩子确认过了吗?是不是因为你误会了她的感情，那孩子才离开的?】
【嗯?是吗?……不，可是……】
【给我去确认一下! !】
【痛，也不用敲脑袋嘛。】

唔，所谓的新人类，即使人与人的心灵之间相隔很远，不也是能进行沟通的吗?
为什么新人类的男人都这么不懂女人的心呢?
那个叫捷多的人，好像也让鲁小姐很为难。
例外的只有巴纳吉。果然是爸爸教育的好啊。
哈萨维现在在这个殖民地里学习如何重新做人。
而布莱特舰长也辞去了联邦军的职务。
看来还是觉得自己有责任啊。
所以不知道为什么，他们一家也搬到了这个殖民地。
而且他还想和太太一起开餐厅，为了修行在文森特先生的餐厅里打工呢。
而且，马夫蒂的大部分成员都呆在这个新side6里。
在特拉维斯爷爷公司的监视下，为了改过自新而要求他们强制劳动?好像是被迫的。
而且，还不断地把非正规地球居住者带到新side 6里。
他们已经是新建的32号殖民地和33号殖民地的居民了。
所以，如果是自己制造出来的殖民地的话，也会对殖民地产生感情吧，所以就让他们在殖民地建设现场里工作。
爷爷也是一脸喜笑颜开。
这个人大概也是……。
而我……在奥黛丽的律师事务所工作……是前台兼奥黛丽的秘书。
不过，我也不知道是为什么，有很多不相干的男人不停地来找我，他们说要交咨询费，让我听听他们的意见，还严重妨碍我们的营业。
赶走他们也是我的任务。
要是太过分了，我就叫爸爸过来吧。
如果是爸爸的话，一下就能把那些家伙赶走的。
人类的未来到底是什么?
我还不太明白。
但奥黛丽一定知道。
总之，我想让爸爸和家人、妹妹们像现在一样，在这个殖民地安心地生活下去就可以了。










下一话的事件起因：


某公司的某员工宿舍里。
说是员工宿舍，其实是相当宽敞的塔式公寓的其中一个房间。
而且这个塔式公寓本身就是某公司的员工宿舍。

【哥哥和鲁姐姐，我明天要去朋友家，要不要一起去?】
【莉娜，那不是你的朋友吗，我们也可以一起去吗?】
【莉娜的朋友也是公司里的人吗?】
【对，那是玛莉坦的家，住在隔壁的15号殖民地，公司有来往15号殖民地的定期航班，我们就坐那个去吧。】
 

最终番外篇
再会…… 前編
[第七十五话] by ¥_¥

最终番外篇
再会……【前編】



宇宙世纪0105年7月底
被称为马夫蒂动乱的战争结束后的几天后。
这是发生在总公司设在新side 6、16号殖民地的新兴一流企业的员工宿舍里的一件事。
说是员工宿舍，其实只是个相当宽敞的塔式公寓的一个房间罢了。
虽然这个塔式公寓本身也是公司的员工宿舍。

【哥哥和鲁姐姐，我明天要去朋友家，要不要和我一起去?】

梳着微翘的中长发的娇小可爱的女性，在和有着同样发质、同样茶色头发、看起来很轻盈的30岁左右的男性，以及看起来比她年长、有点冷艳气质的紫银发长发女性打招呼。
这个房间的主人是一位身材矮小的女性，她的名字叫莉娜•阿西塔(28岁)。
男子是丽娜的哥哥捷多•阿西塔(31岁)。
紫色银发的长发女性是鲁·卢卡(33岁)。顺便说一下，她是捷多的恋人。
捷多和鲁虽然已经在一起16年了，但她们并没有正式结婚。
妹妹琳娜虽然对此有些不满，但捷多她们似乎对此并不在意。
两人在木星生活了很长时间，作为木星运输船队的一员，每天都在地球和木星之间往返，这段经历对她们两个的影响也很大。
4年前，他们在返回地球的时候，连同所属的民间木星运输船队，加入了现在以击落飞鸟的气势急速成长起来的柯克兰公司旗下，转职到公司新设立的长距离运输船队中，捷多和鲁作为老手，被公司十分看重。
捷多的妹妹大学毕业后，也来到了柯克兰股份有限公司工作，这让哥哥捷多很吃惊。
顺带一提，捷多的儿时玩伴们所经营的side 1的垃圾店，也被柯克兰公司吸收了。

【莉娜，那是你的朋友吧?我们也可以一起去吗?】
【莉娜认识的朋友是公司里的人吗?】
【是啊，她叫玛莉坦，住在隔壁的15号殖民地，公司经常有前往15号殖民地的定期航班，我们就坐那个去吧。】
【玛莉坦……难道是玛莉坦·克鲁斯小姐?是奴灵队的那个玛莉坦吗?】
【哥哥，你见过她吗?她平时在中短程货运船部门里工作。】
【我们最近才见过她。你去玛莉坦家吗?真的!我要去!】

捷多和鲁在公司的幕后部队，奴灵队里也有工作，虽然只有3天，但是他们和玛莉坦在同一个战略小组里参加过作战。
这个作战是捷多和鲁作为奴灵队成员的第一个工作。

【捷多，你一点都不冷静，不管到什么时候都像个孩子一样。】

鲁对眼睛闪闪发光的捷多惊讶地轻轻提醒道。

【话说回来，莉娜，你和那孩子是朋友吗?我也想再见她一次。这也太偶然了吧?……莉娜，玛莉坦小姐，你不觉得她像那个……普露和普露图吗?我忍不住想，如果那两个人长大后，会不会就是那种感觉?】

捷多对妹妹莉娜问道。
捷多在玛莉坦的身上，看到了曾经把自己当哥哥一样崇拜的少女们，普露和普露图的影子。
不过，这也是没办法的事。
因为玛莉坦拥有与普露和普露图相同的基因，是新吉翁的格雷米·托特派所制造的强化人中的一员。

【确实，我也是这么想的。第一次见到她的时候，我真是吃了一惊。她的气质确实很像普露图。】

鲁也有着与捷多相同的意见。

【我也是，第一次见到她的时候我就是这么想的。玛莉坦的姐姐也很像普露她，给人一种很开朗的感觉。对啊，如果普露长大后冷静下来的话，就会变成那个样子吧……、

莉娜第一次见到去公司上班的玛莉坦的时候，和捷多一样以为自己看到了普露和普露图，忍不住上前搭话，直到成为朋友为止都一直呆在一起。

【那些孩子已经去世16、17年了……我们也老了。】

鲁感慨地说道。
普露和普露图在第一次新吉翁战争时作为战士驰骋沙场，在战火中不幸牺牲。

【还有，我受伤时照顾过我的塞拉也住在附近，我们一起去打声招呼吧。】

莉娜在第一次新吉翁战争中，受伤险些丧命，被塞拉·马斯所救。

【对了，莉娜的救命恩人塞拉……那个人，也很漂亮吧~ ~】

捷多回想起当时塞拉那凛然的表情，不由得笑了。

【喂，捷多，你的注意力一下子就转向美女了……还有之前那个女孩!】
【那也没办法，那样的美女是很少能够见到的。我记得她好像是叫葵丝吧?】

看来捷多对美女相当挑剔。
只要是男人，多少都会对美丽的异性有些在意。但捷多他那表里如一的轻松性格，让他总是直接说出自己内心的想法。
而且，葵丝是一个无论谁看到都会回头再看两眼的美女。

【捷多! !】

鲁因为吃醋揪着捷多的脸颊。

【好了好了，别拧了别拧了!我很痛的。】
【你老是这样花言巧语的……】

这两个人一直都是这样相处的吧。

【葵丝?难道是指葵丝·海格吗?】

丽娜和葵丝也互相认识。
在公司担任接待员的丽娜和来公司玩的葵丝也算是熟人。
她和玛莉坦的弟弟、在公司女性中很有人气的巴纳吉也是亲戚，莉娜还知道葵丝和柯克兰公司会长是好朋友。

【诶?丽娜!你也认识那孩子吗?】
【我认识她啊，她是玛莉坦的妹妹。】
【哎哎? !真的吗? !那么，明天我可绝对不能错过! !】

捷多听了丽娜的话，想到还能再次见到美女葵丝，更加期待着明天的到来。

【捷多! !】

鲁再度皱起了眉头，又拧了拧捷多的脸颊。

【别、别……我爱的只有鲁。】

捷多泪眼汪汪地对鲁说。
对于长年相伴的恋人来说，他们对此早已习以为常了。
就这样，第二天，捷多、莉娜兄妹和捷多的恋人鲁，前往了海格家。
但是，莉娜去海格家拜访的时候，故意没有把重要的事情告诉捷多和鲁。









第二天中午前，3人来到海格家的门口。

【你好，我是莉娜。】

莉娜按响挂着距离海格诊所招牌的入口3米左右的玄关门铃，搭话道。
捷多一副心神不宁的样子，鲁则若无其事地站在莉娜身后。

【嗯，到三楼的客厅来吧。】

随着一名女人低声回应的声音，玄关的自动门锁被打开了。

【这声音我好像在哪里听过?鲁你不这么认为吗?……还有这种感觉……是在哪里……】

捷多透过对讲机听到的声音，好像感觉到了什么似的。

【是吗?我没有……难道捷多，你在我不在的时候和什么女人? !】
【为什么会这样呢?】
【哥哥和鲁姐姐都别玩了，走吧。】

莉娜打开玄关的门，把两人叫了过来。
从玄关沿着走廊走了一会儿，三个人爬楼梯上了三楼。
一打开3楼的门，就有一位妙龄女性正等在门口，她穿着颜色沉稳的长裤和宽松的衬衫。

【果然，好久不见了。】

她对捷多这么说道。

【什么?什么?】

捷多对这位长着漂亮脸蛋的年长女性有印象，但想不起来她是谁。

【捷多……】

鲁则直视着与自己不认识的女性相识的捷多。

【嗯，你认不出来了吗?一晃16年过去了……那这样怎么样?】

捷多等人面前的这位女性，把绑在后面的发髻上的夹子取下来，把头发垂下来，左右梳散的刘海也垂下来。然后把垂下的长发弯到肩头，看起来略显滑稽。

【! ?……难道……是哈曼?……不可能，真的是哈曼吗?那个时候，明明像生命的灯火熄灭了一样……】

捷多看到女性的样子，受到了雷鸣般的冲击。
眼前的女人就是那个哈曼·卡恩……。
虽然发色和当时不同，多少收敛了一些勇猛和年轻的气息……。但那细长的眼睛，端正的五官，白皙的皮肤，那份神秘的美貌丝毫未减。
曾经与捷多进行过无数次战斗的女性……。
捷多对哈曼并没有什么坏印象，反而是对哈曼颇有好感。
他们二人虽然是敌对关系，但是用新人类能力多次交流，已经互相理解了。
本应该是这样的。然而，世事无常。
在两人进行的最后一场战斗中，哈曼被捷多击中。
这也成为捷多心里的一个遗憾。

【哈曼?呃?怎么回事?莉娜?】

鲁听到捷多这句话，又看了看眼前的女性，小心翼翼地问身旁的莉娜。
而莉娜只是对鲁报以微笑。

【哦，很惊讶吗?看到你惊讶的表情也是一种乐趣。是吧?当时我也以为自己已经死了，但现在我却活了下来。】
【嗯……还活着，是吗?原来你还活着啊……】

捷多的眼角噙满了泪水。那是因为太高兴了吧。

【怎么回事?为什么哈曼还活着……为什么会在这里?】

鲁似乎陷入了混乱，但总算思考了一下，提出了这样的问题。

【先坐在那里吧。】

哈曼让捷多、鲁和莉娜坐在客厅的沙发上，自己则走进厨房。
捷多的目光追随着哈曼，老老实实地坐在沙发上。
鲁不知该怎么办才好，但丽娜笑着催促他们坐到沙发上，鲁也照做了。

【捷多和……鲁·卢卡吗?要喝什么?咖啡、红茶和可可，什么都有。莉娜最喜欢的是我家特制的牛奶咖啡。】

哈曼在厨房招呼捷多他们，问他们要喝些什么。

【我……咖啡就好。】

鲁困惑地回答道。
捷多的目光没有从哈曼身上移开。无言地用眼睛一直追随着活着在自己眼前移动的哈曼。
代替这样的捷多，琳娜以妹妹的身份回答道。

【哥哥喝可可就好。】
【莉娜，这是怎么回事?应该死去的哈曼在这里，为什么要给我们倒饮料?】

鲁小声追问坐在旁边一脸开心的莉娜。

【嗯，这个问题还是问她本人比较好。】
【莉娜，你明明知道，却瞒着我们，骗我们说要去玛莉坦家，却把我们带到这里来。】

鲁皱起眉头，进一步逼问莉娜。

【我没骗你，玛莉坦的家也在这里。】

丽娜若无其事地说道。

【啊?这是怎么回事?】

鲁用手指抵着额头，想整理一下自己的思绪。

【让你久等了。】

就在这个时候，哈曼静静地把饮料端到大家面前的桌子上。

【谢谢。】
【……那个，谢谢你。】
【……】

莉娜笑着道谢，鲁带着困惑的表情道谢，但捷多却说不出话来，一直盯着哈曼的脸看。

【怎么了，捷多，我脸上有什么东西吗?】

哈曼故意这么说完之后，把自己的饮料放在桌子上，慢慢的坐在捷多对面的沙发上。

【嗯……你还活着，真的还活着吗……我真的很高兴。】

从捷多的口中慢慢说出的话，是他发自内心的感想。

【是吗，我也很高兴能和你这样重逢。】

对此，哈曼也微笑着告诉捷多。

【哥哥，她现在叫罗莎。】

莉娜则看准时机告诉捷多一件重要的事。

【诶?……你改名字了?】
【现在没关系，捷多也认识我。】
【……是吗……那个。你现在在做什么?……现在的你身上完全没有战斗的感觉。】
【嗯，在做一名护士。】
【啊?那个哈曼·卡恩在做护士? !…啊，这】

鲁会感到惊讶也在情理之中。
只要是了解过16年前的哈曼·卡恩的人，都会对此感到惊讶。
她是新吉翁的摄政，自己也是驾驶着MS纵横沙场，被称为「铁娘子」的女中豪杰。

【没关系，我也没想到会变成这个样子。】
【是吗……放弃战斗了吗?是吗……我很高兴。嗯。】
【是吗?你很高兴吗?】

曾经是哈曼·卡恩的罗莎对着捷多微笑说道。因为这次意外的重逢，捷多眼眶发热，高兴地看着罗莎。
对于这两个人来说，想要融化这十六年来未见的生疏，不需要太多的语言。 

再会…… 中編 
[第七十六话] by ¥_¥

再会……【中編】


哈曼和捷多。
从side 3宙域的决斗之后，她们实现了实际上时隔16年半的相逢。
当时，他们展开了激烈的战斗，但现在她们却面对面，静静地交谈着，度过了平静的时光。
就在哈曼开始断断续续地说话的时候。
有人来到了三楼的居住区。

【啊，对了，听说有客人来了。】

一个目光有些锐利、身穿白大褂的中年男人边说着边走进客厅。
捷多、鲁和莉娜把脸转向出现在客厅的男子，莉娜打了声招呼:打扰了。中年男子则一边脱着白大褂，一边举起手说:哟，莉娜。
捷多和鲁向这个初次见面的男人点头致意……
但哈曼，不，是罗莎站起来，走到那个中年男人身边，对捷多和鲁说道。

【我来介绍一下，这是我老公。】
【我是爱德华·海格，是一名医生。】
【哈~ ~ ! ?】
【嗯? !】

捷多和鲁对哈曼介绍的男人感到非常惊讶。

【有什么好惊讶的?这是让我为之骄傲的老公。】

罗莎抱着爱德的左臂，向捷多和鲁展示着自己的爱意，露出无畏的笑容。

【不、不……那个，真厉害。那个哈曼已经结婚了，应该说是意外吧……】
【是、是。应该说是出乎意料……】

捷多和鲁会这样说，在某种意义上或许也是无可奈何。
因为哈曼她本人也曾扬言抛弃自己作为女人的身份，是位女中豪杰。
醉心于哈曼的人，无论是过去还是现在都有很多，但那和恋爱相去甚远，就像女王和狗一样的关系。

【什么，有那么奇怪吗?】

罗莎显得有些怅然若失。

【你都被这么说了……唉，我也有一段时间是这么想的。】
【被爱德这么一说的话，我就更难受了。】
【对不起。】

爱德在被罗莎告白之前，对身为妹妹的罗莎的未来真心感到担忧，有过想认真寻找能和罗莎白头偕老的伴侣在哪里的想法。
听了爱德的话，罗莎眼睛朝上皱了皱眉，爱德则摸了摸罗莎的肩膀，轻轻地道歉。

【……………】
【……什么啊，这种挫败感。】

捷多看着罗莎和艾德和睦相处的样子，呆呆地看着。
不知为何，鲁紧紧的咬着嘴唇。

【哥哥和鲁姐姐，你看，你们也得自我介绍一下啊。】

莉娜向变成这样的两人搭话。

【啊、啊……我是捷多·阿西塔。哈……我是罗莎小姐的老朋友。】
【我是鲁·路卡，只是和罗莎小姐见过面……嗯，应该是捷多的女朋友吧。】

在莉娜的催促下，两人从沙发上站起来，向爱德做了自我介绍。
捷多显得语无伦次，鲁也做了自我介绍，但到最后，她似乎没有自信一样，声音变小了。

【我是罗莎·海格，爱德华·海格的妻子，我们已经结婚10年了。】

罗莎则再次自信满满地向两人做了自我介绍。

【……】
【……10年。】

两个人还呆呆地站着。
就在这时，起居室的门被猛地打开，一个小小的人影走了进来。

【妈妈，爸爸，我回来了!】
【妈妈，我敲过门了!】

出现了两个粉色头发、长相相似的孩子们，一看就知道她们是姐妹。
而且，她们的身上多半有着谁的影子。
两姐妹气势汹汹地扑向并肩站在起居室的爱德和罗莎。

【你们回来了。】
【欢迎回来小家伙们，你们洗手了吗?】

爱德和罗莎分别抚摸着两姐妹的头。

【啊?嗯?】
【什么?什么?】

捷多和鲁又被突然出现的两个孩子吓了一跳，似乎受到了比刚才更大的冲击，发出奇怪的声音。

【你们两位给客人打个招呼吧。】

罗莎弯下腰，让两姐妹面向捷多和鲁，对她们说道。

【我是米娜·海格，8岁，小学3年级。】
【蕾欧娜·海格……5岁。是幼儿园吗?】

米娜有礼貌地鞠躬并做了自我介绍，蕾欧娜也跟着米娜鞠躬，结结巴巴地向捷多和鲁做了自我介绍。

【…………】
【……】
【嗯，她们是我的女儿们。还有一岁半的爱丽丝，现在正在卧室里睡午觉。一会儿让你们和她见一面吧。】
【哥哥，鲁姐姐，孩子们都好好跟你们打招呼了，你们不做个自我介绍吗。】

莉娜再次催促呆滞的两个人打招呼。

【啊、啊……啊，我叫捷多·阿西塔，我是你们妈妈的朋友。】
【又来?你是在说我吗?……嗯……我是鲁·卢卡。】
【这是我哥哥，鲁小姐则是哥哥的恋人。】

莉娜抓住了两个孩子。

【丽娜的哥哥，是鲁小姐的哥哥，还是鲁小姐的弟弟呢?】

蕾欧娜似乎还不明白，歪着头问莉娜。
看来，两个孩子和莉娜关系很好。

【再过一会儿就吃饭了，你们两个先在房间里玩吧。】
【好！】

两姐妹精神饱满地应了一声，向自己的房间跑去。

【……】
【……】
【你们三个都还没吃午饭吧，现在开始做，请等一下。】
【谢谢。】
【……】
【……】
【我来做吧。你们好不容易重逢了，你只要陪客人就行了。】
【不，是我想让他们两人和我们一起吃饭的，就让我做吧。】
【既然你这么说，那我就恭敬不如从命了。】
【……】
【……】
【我也来帮忙吧?】
【丽娜你是客人，请坐吧。】
【那至少让我洗个碗吧。】
【是吗?那就拜托了。】
【……】
【……】
【我从莉娜和罗莎那里大致听说过了你们的事情。嗯?先坐下来怎么样?】

爱德坐在沙发上，让还站着发呆的两人坐下。

【对不起，这对我的打击太大了……应该说，以前她和家庭的关系很疏远……应该说，应该说，应该说，更……应该说，应该说……】
【………………】
【我知道你想说些什么。我刚认识那家伙的时候，她总是一副居高临下的女王模样。】
【应该说感觉变了很多吧……还是印象变了，也有发型和发色不一样的原因，不过一开始我还是没认出来。】

捷多把刚才自己和罗莎见面时的印象坦率地告诉了爱德。

【应该是吧。】
【那个，…你和罗莎是怎么认识的?】
【对了，大概是在那家伙和你战斗之后。我作为军医被派往战场的时候，在医疗船移动的途中，我捡到了那家伙的逃生舱。她的伤势相当严重，半年多之后都没有醒过来。】
【是吗……你是知道她是哈曼才救她的吗?】
【不，一开始我也不知道。虽然我中途知道了，但总不能就这样放着她不管吧?包括复健在内，让她完全恢复花了一年多的时间。】
【为什么爱德华先生你……】
【叫我爱德就行了。虽然我也不能原谅那家伙的所作所为，但那家伙本身并不是坏人。因为我知道了这一点，所以一开始为了隐瞒身份，我把她当成了我的妹妹。】
【作为妹妹……】
【那为什么要结婚?】

就在对话的中途，罗莎来给爱德倒红茶。

【那是因为我向他告白了。在我被爱德捡到之后的第5年，我从那之前就开始爱着爱德了。我的丈夫对恋爱很迟钝，我吃了很多苦。光是让他注意到我就花了1年半的时间，我用尽了各种方法，最后还是拜托了朋友们帮我，从那以后就变成这样了。】
【嗯，关于这一点，我也没办法找借口。】

爱德苦笑着回答道。

【……那个，哈曼主动告白吗?】
【…………什么啊，这种挫败感】

捷多和鲁各自小声地自言自语着自己的感想。
说着说着，三楼起居室的门又打开了，有人进来了。

【我回来了。】
【我回来了。】

两个亚麻色头发、长相一模一样的女人走了进来。
短发的是姐姐莉泽，侧梳的则是妹妹玛莉坦。

【回来了吗?】
【我是莉泽，你们好。】
【欢迎回来，你买的食材呢?】

爱德、莉娜和罗莎分别打招呼。

【丽娜，你已经过来了啊。】
【罗莎姐姐，我得到的是这个。我在路上见到了西姆斯先生，从他那里得到了鸡蛋。】

莉泽和玛莉坦把提在手上的食材放好。

【…………】
【…………】

捷多和鲁呆呆地望着那两姐妹的脸。
仿佛把某人和某人的面影原封不动地重叠在了这两个人身上似的。
那两个人，指的是普露和普露图。
莉泽和玛莉坦这对姐妹会让人忍不住想，如果普露和普露图活着长大的话，应该就是这个样子吧。
莉泽和玛莉坦站在爱德坐的沙发后面，向两人做了自我介绍。

【我是莉泽·海格，莉娜的哥哥捷多和他的恋人鲁，你们好。】
【我是玛莉坦·克鲁兹，没想到你是莉娜的哥哥，实在是对不起你。】
【她们是我的妹妹们。嗯?你们两个怎么了?】

看到捷多两个人僵住了，望着莉泽和玛莉坦的脸，爱德问道。

【啊，我是那个捷多·阿西塔……很像，果然很像。】
【……鲁·卢卡……真像啊。】

捷多和鲁似乎终于发出了声音，他们做了自我介绍，但更让他们感到震惊的是，莉泽姐妹长得很像自己的老朋友。

【你说的像，是指我长得像普露小姐吧?我听莉娜说过了。】

莉泽对着他们露出了微笑，说出了他们脑海中的名字。

【是、是这样啊。】
【嗯，是的。】
【那是理所当然的，因为她的遗传基因和我们一样。】

从玛莉坦口中吐出了令人更为震惊的事实。

【果然是……普露和普露图在其他战场上幸存下来的姐妹啊。】
【……我也没想到，竟然会是这样啊。】
【我是，在那个战场上唯一活下来的人，被称为失败品。但是莉泽不一样。】
【我是在上战场就被废弃处理的素体。因为没有表现出新人类能力。本来我应该被处理掉的，却被救了出来，来到了爱德哥哥这里。】

玛莉坦和莉泽告诉捷多他们事情的真相。

【……这……怎么会……普露的姐妹们竟然还活着?】

捷多的眼角又噙满了泪水。

【爱德华先生……你到底是什么人?原新吉翁研究人员?】

鲁疑惑的问道。他救下了哈曼，也救下了普露的姐妹们。
她会这么想也不无道理。

【不，我只是个街头医生。虽然我以前在联邦军里当过军医，但现在我已经在这里当了20多年医生了。】
【……】
【……】

两人似乎对莉泽和玛莉坦的过去说不出话来，沉默了一会儿。
然后，莉泽向捷多和鲁表示了感谢。

【感谢你们帮助了我们的姐妹。】
【不，我……没能救下她们。那时的我还只是个孩子……我对不起她们。】
【对不起。我……什么都……】

朱捷多鲁一边回想着在战场上死去的两人，一边得知这对姐妹现在过着平静的生活，后悔之情再次涌上心头，向两人道歉。

【嗯，就是那样。人生不知道会发生什么，只能尽全力去做了。你们也是尽全力活到现在的吧?】
【……应该有办法的。】
【……】
【啊，我也上过两次战场，一年战争和迪拉兹舰队。虽然我不是直接参与战斗，但我作为军医来到了前线。特别是一年战争，我也有很多后悔的事情。当时要是有医疗器械，要是有药的话，就能保住他们的性命了。现在我有时也会想起当时的事。但那不是没办法的事情吗?对了，安慰什么的也没有用。你们即使过了十几年之后也会后悔，但这样对那些孩子来说不是一种救赎吗?】
【……如果是那样的话就好了。】
【……】
【悲伤的话题就到此为止，我不太喜欢这样。饭也快做好了……你们能接受超甜料理吗?】

爱德说完，便结束了谈话。
然后，午饭开始了。
罗莎亲手做的超甜蛋包饭、鸡肉煎蛋、黑格家特制的土豆汤和沙拉出现在桌上。
爱德、罗莎、莉泽、玛莉坦。年幼的3个姐妹加上莉娜、捷多和鲁，其乐融融地吃饭。

【甜甜的，但是很好吃。】
【对吧，罗莎小姐做什么菜都很甜，但大家吃起来都很好吃，特别是甜口咖喱特别好吃。】
【…………都输掉了。这种体无完肤的挫败感。】

捷多和莉娜享受着罗莎的超甜料理，鲁不知为何感受到了挫败感。 

再会……【後編】 最終話
[第七十七话] by ¥_¥

再会……【後編】 最終話



捷多、鲁和莉娜享用了罗莎的超甜蛋包饭之后，从海格家前往塞拉家。

【莉娜，你是从什么时候开始知道哈曼还活着的?】

捷多在路上噘着嘴听莉娜解释。
对捷多来说，刚才的事情确实可谓是晴天霹雳。

【大概是两年前吧?那时我好不容易和玛莉坦成为朋友，我去她家玩的时候，我也吓了一跳。罗莎发现是我的时候也很惊讶。】

莉娜回想起当时的情景，微笑着说道。

【正好是我们从木星出发的时候吗?明明长途通信里连一句话都没说过。】
【长途通信不能经常进行，而且有时间限制，我想让哥哥吃惊一下。】
【吓得够受的，吓得够受的。不光是哈曼还活着，和她丈夫还有三个孩子。还能见到普露姐妹。大家看起来都很幸福啊。】

捷多回忆起刚才海格尔家的情景，高兴地说道。

【罗莎小姐好像会为我们准备晚饭，去莎拉小姐家拜访之后，最好买些什么带过去。】
【没想到她变成了这个样子。这么说来，她还有别的家人吧?】
【呵呵，是啊。葵丝、巴纳吉、奥黛丽、丽塔小姐、丽塔小姐的丈夫雷德曼先生和他们的双胞胎。】
【哦，那么……嗯?巴纳吉……这个名字好像在哪里听过，原来是在奴灵队里，和玛莉坦、葵丝在一起的家伙，看起来很年轻，看起来也很认真。……不过，那种感觉是新人类。相当厉害啊。我久违地感受到了强大的力量。自从见到卡缪先生之后，我就再也没感受过那么强的力量了。】
【我不太清楚，是这样吗?巴纳吉也和我们是同一家公司的人。他好像是罗莎她们的亲戚。他和葵丝和奥黛丽同岁，玛莉坦说他们是表姐弟。】
【对了，奥黛丽……是美女吗?】
【很厉害哦，哥哥见了也会吓一跳的。】

莉娜故意夸张地说。
如果捷多见到她的话，肯定会感到惊讶的，但那是另一种意义的惊讶。

【我很期待。】
【呵呵呵，好期待啊。】
【话又说回来，如果告诉比查和艾丽，哈曼做的饭是超甜的话，她们一定会大吃一惊的。】
【嗯，怎么说呢。罗莎是哈曼这件事是秘密，而且比查是个健谈的人……】
【是吗?如果知道哈曼还活着的话，整个世界都会被颠覆的。最重要的是我不想破坏那个幸福的家庭。这件事只能暂时由我们来保密了，怎么了，鲁?刚才你一个人在嘀咕什么呢?】
【……丈夫、可爱的孩子、家常料理……这16年来，我都做了些什么呢?】

走在旁边的鲁，不知为何情绪很低落。
捷多一行人到达了目的地。

【这里就是塞拉的家。】
【好大? !】
【什么?这里不是高级度假酒店吗?】

捷多和鲁看到这片广阔的土地上的高大建筑之后，大为震惊。

【不要吓到哦，哥哥和鲁小姐，这里还有好几个佣人呢。】
【这不是很有钱嘛，塞拉。】
【……捷多，她和我们不是一类人啊。】

莉娜用对讲机接起电话，女佣模样的人带捷多一行人进了屋。

【好厉害，这里真的是塞拉的家吗?】
【捷多，你能不能不要东张西望呢?】

三个人来到了一个偌大的大厅……不，是被带到起居室。
美貌未减的塞拉正等在那里。

【莉娜你好。还有捷多和鲁也来了啊。】
【塞拉小姐，你好。】
【好久不见了，塞拉小姐。】
【好久不见。】

三个人在塞拉的催促下，坐在了看起来很高级的沙发上。

【喝什么好呢?莉娜喜欢的是热牛奶。】
【是的。】
【喝什么都可以的……】
【来、来杯咖啡。】

这时，女佣模样的人低头行礼，快步走出客厅。
莉娜表现得很平静，但捷多和鲁却显得有些不安。

【我听说捷多和鲁现在和我丈夫同属一家公司的长途运输船队工作。】
【咦?我们和塞拉的丈夫在同一家公司吗?我都不知道。】
【原来是这样。】
【哥哥，鲁小姐。他是我们公司各种开发产品的负责人，也是董事之一，也是哈罗的开发者。】

女佣端来饮料，聊了一会儿之后。
到这里为止，捷多他们还只是来到了恩人的超级名流的家里打招呼，享受闲聊而已……。

【塞拉夫人、丈夫和夫人、孩子都回家了。】
【……是吗?】

女佣对塞拉说道。

【夫人?】

鲁对女佣所说的话露出讶异的表情。

【莉娜，你见过塞拉的丈夫吗?】
【有啊……是啊。会感到惊讶的吧。】
【怎么回事?】

捷多小声问旁边的莉娜，莉娜则用手捂住嘴，含笑着回答道。
这时，一个看上去十分温厚的男人走进了客厅。

【哦，和莉娜……有客人来吗……我是不是打扰到你们了?】
【今天早上我应该已经告诉你了，阿姆罗……没办法，过来这里吧……】
【这么说来……这么说来……】

男人看到莉娜，向她打了招呼，却突然一副「糟了」的表情看向塞拉，塞拉露出有点吃惊的表情，让名为阿姆罗的男人过来。

【这是我的丈夫阿姆罗。】
【我是阿姆罗·埃文。】

在塞拉的催促下，阿姆罗做了自我介绍。

【我是莉娜的哥哥捷多·阿西塔。嗯?阿姆罗?在哪里……】
【我是鲁·路卡。……】

捷多和鲁都从沙发上站起来，做了自我介绍，捷多似乎对阿姆罗的名字有所印象。
但是，两人还没来得及回忆……
女人一个接一个地走进客厅。
大眼的金发美女。

【贝托蒂嘉，我是阿姆罗的妻子。】

黑色短发的可爱女性…。

【我是珍·吉，是阿姆罗的太太。】

已经茶色长发的家庭主妇型女性……。

【我叫弗劳·波，是阿姆罗的青梅竹马，也是他的老婆。】
【…………】
【…………】

三个自称是阿姆罗的伴侣的3人走到了阿姆罗的身边。
捷多和鲁张大了嘴，呆呆地看着这一幕。

【她们都是阿姆罗的妻子。有6个孩子吧……真差劲。】

莉娜露出黑乎乎的笑容之后，小声地告诉两人真相。

【哈哈?…………】
【啊?…………】

捷多和鲁发出这样的声音之后。
好像有一段时间说不出话来。

【……】
【……】

离开塞拉家的三人，在附近的西点店买了礼物后，再次前往爱德家。

【太棒了!吓我一跳!】
【嘴巴张得太大了，下巴都疼了。】

捷多和鲁面面相觑，回顾着刚才发生的事。
在那之后，捷多和鲁的思考停止了，甚至陷入了混乱，无法正常说话，就像机器一样，只是简单地说着「是啊」「啊，是」。
塞拉的丈夫叫阿姆罗·埃文，除了塞拉之外还有3个妻子。
此外，他们生了6个孩子……。还有已经成年的孩子和领养的孩子……。
捷多和鲁后来才知道。
原来塞拉的丈夫就是传说中的高达驾驶员阿姆罗·雷……
而且，贝托蒂嘉在17年前，捷多和卡拉巴一起行动的时候通过通信交谈过。
而且，他们后来才知道隼人的妻子也是阿姆罗的妻子。

【阿姆罗先生，超级有钱，和4个美女结婚，还生了很多孩子，完成了男人的梦想……】
【捷多!你是认真的吗?】
【那只能是所谓的梦想了啊，这种事怎么想都是没有道理的，我怎么都想象不到要怎样才能在现实里做到这种事。】
【你什么意思!】
【阿姆罗先生呢，因为太过放任女人，所以才会变成那样。爱德先生呢，虽然迟钝，但是他认真考虑了罗莎小姐的告白，才会变成那样。哥哥你会怎么做呢?】

莉娜这次把黑漆漆的笑容转向捷多。

【啊哈哈哈哈……莉娜小姐?我很害怕啊。】

捷多干笑着，感觉汗水从额头渗出。
没错，这是莉娜对结婚16年却迟迟不能结婚的哥哥捷多的威胁……不，这是劝告。
捷多等人回到了海格家中。
白天不在家的葵丝、奥黛丽、丽塔，还有丽塔的丈夫雷德曼和她的孩子们，和海格一家聚在一起。
再加上特拉维斯和安妮罗斯夫妇，还有为了哈萨维的事来商量的布莱特，大家一起吃了晚饭……。
然后，他们度过了愉快的时光
回到16号殖民地，和莉娜道别后，捷多和鲁回到了柯克兰公司长途运输船队用的宿舍里。

【连布莱特先生也在，真让人吃惊。】
【还有，特拉维斯会长和安妮罗莎社长也是。特拉维斯会长和爱德华好像是很久的好朋友。还有，哈曼……罗莎和安妮罗莎也是好朋友。】

捷多和鲁想起了今天发生的事情。

【奥黛丽才是真正的米涅瓦啊。】
【真让人吃惊，没想到吉翁的公主就住在那里，她好像还是罗莎的妹妹。】
【雷德曼，那绝对是夏亚吧。】
【应该没死吧……虽然没有确切的证据。只能下次再好好问问了。】
【还有，莎拉的丈夫，一个温柔的男人。现在回想起来，那个人不就是阿姆罗·雷吗?我听说他也死了才对。】
【是啊，一定是这样。】
【……】
【……】
【那个殖民地到底是怎么回事?】
【……哈曼、夏亚、阿姆罗·雷，还有米涅瓦·扎比……我真的不是在做梦吧。】
【……】
【……】
【那个哈曼还活着，而且生活得很幸福，我很高兴。】
【普露姐妹能那样笑着生活的话，对我们来说是一种救赎。】
【……】
【……】
【鲁，我们结婚吧。】
【真巧，我刚才也在想同样的事情。】

三个月后
茨之园酒吧的吧台前，5个男人并排举杯。
今天门的门把手上挂着包场的牌子。

【捷多，恭喜你结婚。】
【恭喜你。】
【恭喜，今天我请客。】
【捷多，恭喜你结婚。】

爱德、阿姆罗、雷德曼这几位老成员中，布莱特也加入其中，举杯庆祝捷多。

【啊哈哈哈哈，谢谢。】

坐在中间的捷多害羞地笑着回礼。
捷多前几天，去新side 6的16号殖民地的政府机关和鲁做了结婚登记。

【那个调皮捣蛋的捷多要结婚了……真是感慨万千啊。】
【布莱特，你哭了?太夸张了吧。】
【不，我最近很容易流泪。】

听到捷多和布莱特的对话，在吧台内用笨拙的手势摇晃着调酒器的年轻调酒师搭话了。

【爸爸年纪大了。】
【你以为这是谁的错啊?哈萨维。】

年轻的调酒师是在这里作为重生的一环打工的哈萨维·诺亚。

【对了，听说布莱特先生要辞职了?】
【嗯，我以前就想过要辞去军队的工作，开一家餐厅。】
【布莱特先生要做餐厅的厨师吗?】
【有什么好笑的，捷多 ?】
【我觉得你不适合。】
【米莱怎么说啊，布莱特。】
【米莱是赞成我的想法的。】
【这样啊，那就没问题了。】
【要做厨师的话，特拉维斯大叔的儿子文森特在附近开了一家欧式餐厅，生意非常好，是二星餐厅，要不要去参考一下?】
【爱德先生，能帮我介绍一下吗?】
【好啊。】
【话说回来，捷多，交往了17年才慢慢走到结婚，是不是让对方等得太久了?】
【我才不想被阿姆罗说。结果没能选出来，只能全部都选了，是要干什么?】
【对啊，阿姆罗，你让阿尔特西娅等了17年，对其他女人又是什么想法?】
【这件事已经结束了，雷德曼。】
【啊，你觉得你们有立场对捷多说点什么吗? 卡斯巴尔和阿姆罗你们俩啊。这种事让认真直线结婚的布莱特说不就行了吗?】
【可是布莱特先生以前也很受欢迎啊。】
【是吗?布莱特?】
【貌似我也有过这样的时期来着。】
【嗯，真是厉害啊，只有我一个人，什么桃花运都没有的混蛋。】
【爱德不就是太迟钝了吗?就像恐龙的神经一样。】
【不，我不像卡斯巴尔、阿姆罗、捷多那样帅气。对吧，布莱特。】
【……爱德先生，别把我卷进来。】
【爱德，你错了，布莱特可是把自己心仪的米莱小姐直接拿下了哦，是个十分能干的人哦。】
【能干的布莱特。】





【对了，捷多，住的地方定好了吗?】
【不，我一直住在木星或者往返于木星之间，根本没想过住在哪里，反正公司已经同意我住在16号移民区的员工宿舍里了。】
【是吗，莉娜1年后会回到side 1吧?好寂寞啊。】
【是啊。不过，我们本来就分开住，随时都可以联系的。】
【捷多好像可以离开妹妹，不，应该说莉娜可以离开哥哥，爱德你也得学学。】
【如果有人想结婚的话，我也不会说些什么的。莉泽也马上就要结婚了。而且莉塔结婚的时候，我应该没有一句怨言才对啊。】
【是啊。罗莎和葵丝对我说了很多威胁的话。】
【那还不是因为你过去做的事情。】
【话又说回来，捷多加入奴灵队真是帮大忙了，我也上了年纪了，前线对我来说真是太残酷了。】
【啊哈哈，阿姆罗先生你还年轻吧?】
【对了，阿姆罗。特拉维斯大叔，50多岁的时候还在开MS呢。】
【那个人是铁人，谁都模仿不来的。虽然不驾驶MS了，但会长的幕后工作还是做得很好，谈判术和战略眼光也完全不模糊。】
【嗯，要我说的话，他放眼全局的平衡感非常惊人。那么杰出的人物联邦为什么会放手呢?不，应该是联邦无法控制他吧。】
【他和爱德交往很久了吧?】
【大叔……是啊。应该没有什么纠葛吧?我觉得对于大叔来说，敌人和朋友都是不存在的。】
【……哦，原来是这么回事，我也不太明白。】
【可是，交接之后的工作相当的困难，不过我估计，他会交给巴纳吉吧?】
【阿姆罗，你有确凿的证据吗?巴纳吉吗……虽然他很年轻，但现在的奴灵队都是些老派的家伙，他能控制住那些家伙吗?】
【卡斯巴尔，那家伙在某种意义上是不会动摇的。是母亲教育得好吗……虽然不可能像大叔那样做的很好，但我觉得他还是可以做到的。】
【我认为奥黛丽最合适。】
【不，奥黛丽打算走上政治的舞台，堂堂正正地正面攻击。】
【是吗……时间过去的可真快啊。】
【说不定过不了多久，卡斯巴尔和阿姆罗的孩子就会加入奴灵队，进入大叔的公司呢。】
【不知道会变成怎么样。】





【布莱特，你总不能离开联邦，就这样住在地球吧?你打算怎么办?】
【我打算住在新side 6。如果可能的话，我想住在这个殖民地里。未来和切敏已经同意了。还有哈萨维。】
【哦，那我给你介绍个好地方。不过，有事的时候，你绝对会被大叔拉去参加奴灵队的，父子俩一起。】
【……因为哈萨维的事，特拉维斯先生给了我很多照顾，到时候我会好好报答他的恩情的。】
【嗯，奴灵队出任务时的津贴可是一笔不小的数目，不会有损失的。】
【对了，我看了我和鲁的账户，里面有一大笔钱。】
【大叔的生意很好，这次的话，我想应该是从哪里弄来的钱。】
【我在各殖民地开的夜店得到的情报，也全部提供给柯克兰公司，作为出资的代价。你应该最清楚这些情报的价值。】
【捷多，那个大叔平时虽然给人那种感觉，可他可是个不得了的大叔。】
【我会记在心里的。这么说的话，爱德先生应该也相当厉害吧?】
【你说什么呢?我只是个街头医生罢了。】
【哦，这个迟钝的医生好像不知道自己的特殊呢。】
【阿姆罗说得没错，我现在还能像这样认真地活着，这就是最好的证明。】
【啊?我可不是你们这种会吓一跳的人。别把我和你们放在一起。】
【这个攻略铁娘子哈曼的男人在说些什么?】
【那么傲娇的哈曼，出乎意料的攻略下来了啊，爱德先生。】
【这，这和罗莎没关系吧?】
【哟，我来晚了。】
【大叔，等你很久了。】

就这样，男人们的夜晚越来越深。
距离爱德华·海格与哈曼·卡恩的相遇，已经过去了17年。
在位于新side 6·15号殖民地一角的街道诊所里，今后也能看到和睦的医生和护士夫妇的身影。 

闲话
闲话 他们的现在
[第七十八话] by ¥_¥

闲话 他们的现在



宇宙世纪0098年2月
在新side 6中发生的日常生活中的一个画面，本来会让世界为之震惊，但对他们来说只是微不足道的小事罢了。

【阿姆罗，有点挤啊。】
【忍耐一下吧，雷德曼。】

雷德曼也就是夏亚和阿姆罗并排坐在一艘4座农用船舶的第二节车厢狭窄的副舵席上。
雷德曼要前往1号殖民地，为了视察新店开张情况。阿姆罗也要经由1号殖民地前往月球基地，为了出差，他本来要前往15号殖民地的宇宙港的，但因为故障而取消航班了。
而刚好，农家的麦基碰巧遇到他们，两人就这样坐上了农用船舶，不过，本来两人彼此都不知道对方要去1号殖民地，马吉也分别跟他们打了招呼，所以他们俩进了副舵室之后，才发现只有一个座位。

【阿姆罗，这不是该对年长者说话的方式啊。】
【都事到如今了还把自己称为年长者?】
【如果你和阿尔特西娅成为夫妻的话，那么你就是我的小舅子了。你不是应该尊敬一下姐夫吗?应该让我坐下来吧。】
【你在说些什么?想让别人尊敬你的话，就好好端正一下自己的态度。】
【哼。态度?你才是怎么回事?不光是阿尔特西娅，还和别的女人结婚，真让人无语。】
【你才是，明明娶了比自己小12岁的丽塔小姐为妻，也别在耍什么小家子气了。】
【哼，这有什么问题吗?我和丽塔是相亲相爱的。】

没错，雷德曼和阿姆罗分别在三个月前结了婚。
雷德曼与丽塔·贝尔纳尔结婚。
丽塔喜欢废柴男人。
虽然遭到了罗莎和葵丝的强烈反对，但丽塔的意志非常坚定，于是丽塔和雷德曼就结婚了。
雷德曼对丽塔很着迷，根据爱德的说法，简直让人看不下去。
阿姆罗与雷德曼的亲妹妹塞拉·马斯结婚，除此之外还同时与贝托蒂嘉·伊尔玛、珍·吉、弗劳·波结婚……。
为什么会变成这个样子呢?简单地说，阿姆罗争夺战是在贝托蒂嘉和珍之间的争斗丝毫没有平息的迹象的情况下，由塞拉领头以这种形式解决的。
因此，阿姆罗在塞拉面前完全抬不起头来。

【你们吵死了。】

对于两人的争执，女人严厉的声音出现在一旁。
没错，并排坐在副舵席上的不只有雷德曼和阿姆罗。
罗莎也在车上。
爱德照例去参加一号移民地的医师会的会议。
平时的话，第二天就会回来的爱德，在1号殖民地的大学医院被熟人叫去给患者看病，看了病历之后，马上做出了诊断。
根据爱德的诊断，需要进行紧急手术，有3、4天不能回家。
为了携带爱德的换洗衣服等必需品，以及手术所需的人手，罗莎把8个月大的女儿米娜拜托给了莉泽和克洛伊之后，立刻向1号殖民地出发。
虽然爱德说没问题，但是罗莎对连续这么长时间看不到爱德的脸这件事感到非常痛苦，于是找了各种理由前往1号殖民地。
因为飞往宇宙港的定期航班也不幸停航，所以罗莎坐上了麦基的农用船舶，不知为何和这两个人同席……。
麦基夫妇坐进农用船舶的主舵室，三个人只能并排坐在第二节车厢的副舵室里，副舵室的长座位勉强能坐三个人。
顺便一提，右边是罗莎，中间是雷德曼，左边是阿姆罗。
但是这种状况，在旁人看来是被认为是什么奇迹也没办法的情景。

【嗯，是啊。】
【啊，不好意思。】

面对罗莎的斥责，雷德曼承认了这一点，阿姆罗也向她道歉。

【……】
【……】
【……】

一阵沉默之后。
雷德曼稍微挪动了一下身子……

【你小子!再往那边去一点!哪怕能多离我远一点也好，坐在你身边已经让我够烦躁了!】

罗莎一脸不快地向雷德曼发火。

【这也是没办法的事。在这种情况下，你就不能学会忍耐吗罗莎?】
【我可没有对你忍耐什么的想法!】
【罗莎，你太没有常识了，应该尊敬年长者才对。】
【你说你是年长者?只会用嘴说。你要表现出长辈应有的态度才行!】

罗莎和雷德曼的攻防战还将持续一段时间。
听着罗莎和雷德曼的对话的阿姆罗，笑着说了这样的话。

【嗯，和谐相处嘛。毕竟雷德曼的妻子丽塔小姐现在是大家公认的爱德的妹妹吧?这样的话，雷德曼就会成为爱德的弟弟。也就是说，爱德的妻子罗莎虽然比你小，但也是你的姐姐。你不应该尊敬罗莎一些吗?雷德曼。】
【我才不要你这样的弟弟!】

阿姆罗所说的话让罗莎越来越不快。

【爱德的弟弟啊，听起来真不错。】

雷德曼似乎很喜欢爱德的弟弟这个身份。

【也就是说，我也是爱德和罗莎的远房亲戚吗?】

阿姆罗开心地说道。
大概是这样吧。
如果说爱德是雷德曼的大哥的话，那么雷德曼的小舅子阿姆罗也可以说是爱德的亲戚。

【这样啊，如果我和丽塔生了男孩，和爱德的孩子结婚的话，不就能够加深关系了吗?】

雷德曼若有所思地说道。

【你的孩子?米娜才不会嫁给他呢!】

当然，罗莎断然拒绝了。

【也是丽塔的孩子啊。】

雷德曼立刻接着说道。

【哼，你这个家伙……为什么丽塔要选择这样的男人?】

罗莎直到最后都反对丽塔和雷德曼结婚，之后总算是在丽塔的劝说下同意了……。

【也就是说，如果我生了孩子，和米娜结合的话，我就是正式的亲戚了。】

阿姆罗也很开心。

【那当然是阿尔特西亚的孩子吧。】

觉得理所当然的雷德曼。

【……阿姆罗，你明白吗?如果只有一个妻子生孩子的话，就会变成修罗场。】

面对心情愉快的阿姆罗，罗莎说出了对阿姆罗来说最为刺耳的话。

【……这、这……是啊……】

阿姆罗从罗莎的话中想象到了那种可能性，深深地叹了口气。

【阿姆罗，阿尔特西亚一定是第一个吧?】

雷德曼得意地点了点头。

【…………】

罗莎对这两个男人默默地投来了惊讶的目光。
曾经作为新吉翁的实际领袖甚至被称为女皇的领袖人物哈曼·卡恩。吉翁·戴肯的儿子，宇宙移民的领袖人物夏亚·阿兹纳布尔。世界最强的驾驶员阿姆罗·雷。有谁能想象这三个人能够坐在一起，如此亲如一家地闲聊呢?






＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
宇宙世纪106年7月初
卡缪来到了新side6的15号殖民地。
在月球上当医生的卡缪，为了救自己的一名患者——因为强化人试验的副作用而差点丧命的孩子，来到这里向基因治疗的权威爱德华·海格医生求教。
爱德华医生是出了名的不问世事，谁都不知道他的确切位置。
通过熟人的介绍，以及卡缪拼命搜索的结果，卡缪得知这个殖民地里有一家名为黑格诊所的医院，于是抱着抓住救命稻草的想法来到了这里。
卡缪从宇宙港往海格诊所打了好几次电话，但不知为何都打不通。
于是卡缪决定直接前往。
他坐上自动出租车，来到了城外的海格诊所前……。
站在恐怕和住宅共用的小诊所前面的时候，他感到不安，这真的是那位著名的基因治疗权威——爱德华医生的诊所吗?
莫非是叫海格尔的其他医生的医院吗……。
卡缪在小诊所前呆立了一会儿。
但是，卡缪从诊所感受到了从未有过的混沌的压力旋涡。
在这里，绝对没有错。卡缪的直觉是这么告诉他的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 

闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 前篇）
[第七十九话] by ¥_¥

闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 前篇）



月面都市格拉曼达中。
一位少女住进了格拉曼达最大的医院——格拉曼达中央大学医院。
对于少女严重的病情，所有的医生都对她置之不顾。
患者是一名16岁的少女。
她已经非常衰弱，连站都站不起来了。
谁都不知道具体的疾病名称。
但是，医院里的医生们注意到了她生病的原因。
基因障碍……。人为采取强化人措施的副作用。
没错，她就是强化人实验的受害者。
应该是在某个研究设施里被当作动物实验的试验体吧。
那个研究设施已经被不知道是谁消灭了，她也被送进了这个大学医院，被迫一直在床上生活了2年。
被医生抛弃的她，只能等待死亡的到来。
但是，有一名在这所大学里每周来进行一次外派诊疗的年轻医生，他拼命地想要帮助她。
他叫卡缪·维丹，35岁
没错，他就是在格力普斯战役中驾驶Z高达，留下无数功绩，被誉为最强新人类的那个卡缪·维丹。
格里普斯战役后，他的心灵崩溃了，但在恋人花的悉心照顾下，他在数年后的宇宙世纪0093年恢复了过来，走上了医生的道路。
和现在已成为夫妻的花在市郊经营着一家小医院。
和花一起生的孩子也已经三岁了。
为了挽救这个卧床不起的少女，卡缪竭尽全力地进行治疗，但少女非但没有康复的迹象，病情反而在不断恶化。
已经治疗了3个月了吧。
卡缪向其他月面都市和殖民地的医院以及大学教授等人询问是否能够帮助他进行治疗，但谁都没有伸出援手。
尽管如此，卡缪还是不死心。
卡缪无论如何都想帮助这名少女。
在这个少女身上，卡缪看到了那些曾经在战场上遇到过的少女们的身影。
一天的诊疗结束后，卡缪今天也为了找到少女的治疗方法，用电脑搜索着医疗数据库，花担心地把咖啡轻轻放在桌上。

【卡缪……这样下去你会吃不消的。】
【不能这么说啊，她没有多少时间了。】
【卡缪你要是倒下了的话可就麻烦了。太执着也想不出好主意，你需要冷静一下。】
【嗯，对不起，花，我有点着急了。】

卡缪一脸疲惫地合上笔记本电脑，一只手拿着花给他倒的咖啡，另一只手突然拿起医疗业界会杂志，看着某篇论文。

【上面刊登了爱德华医生的最新论文和评论家的评论。】
【嗯。】
【基因治疗的发展还是离不开爱德华医生……他是个什么样的人呢?好像是完全不对外公开自己信息的人，有一种说法是，他曾经是研究基因治疗的科学家。】
【谁知道呢?】

卡缪看了看那篇最新论文，最后又看了看执笔者的名字。
爱德华·黑格尔。
他被称为基因治疗的第一人，独创了多种治疗方法，在他的帮助下，基因治疗领先了其他领域20年。
这时，卡缪盯着这个名字看了一会儿，突然灵光一闪，站了起来。

【爱德华医生……如果是这个人的话，一定有能救那个孩子的方法!】
【卡缪?】

但是，爱德华医生是出了名的神秘，他的神秘之处很多。
虽然他获奖无数，但从未登上过领奖台。
一般情况下，论文上应该会有他的联系方式，但并没有。
就像花说的那样，根据臆测，甚至有传言说他曾经是吉翁的科学家，或者曾经是新人类研究所的研究员。
卡缪四处寻找医科大学时代的熟人，打听是否有人知道爱德华医生，最后卡缪得到的情报是，他好像住在新side6。
卡缪向「新side 6」的医生协会进行咨询，但以要保护个人信息为由被拒绝。
即使这样也不死心的卡缪，从网络和各种各样的信息中，查到了新side6的15号殖民地里有一个叫海格诊疗所的医院。
即使用长途通信对诊所打电话，也会被拦截下来。
卡缪没有办法，只能把医院先交给花，一个人来到了新side6。







宇宙世纪106年7月初
卡缪到达了新side6的15号殖民地。
为了见到爱德华医生。
他从宇宙港往海格诊所打了好几次电话，但不知为何都打不通。
于是卡缪决定直接前往。
他坐上自动出租车，一段时间后，他站在了城外的海格诊所前面……。
站在恐怕和住宅共用的小诊所前面的卡缪，感到了些许不安，这真的是那位著名的基因治疗权威——爱德华医生的诊所吗?
莫非是另外一个叫海格的医生的医院吗……。
卡缪在小诊所的门前呆立了一会儿。
但是，就像是为了打消卡缪的不安似的，他用新人类能力感觉到诊所里有着新人类。
没错。应该就是这里。
卡缪看准了几个应该是诊所的患者的人走出了门口之后，下定决心打开了门。
他换上拖鞋，走向前台，隔着前台可以看到一个穿着淡粉色护士服的女性的身影。
她一定是前台的工作人员或护士吧，卡缪走过去搭话。

【你好。】
【对不起，上午的诊疗已经结束了。】

前台处传来了一个低沉的女声。
卡缪好像在哪里听到过这个声音。为了告诉前台的护士自己想要见爱德华医生，卡缪抬起头想靠近那个护士，与她对视……

【嗯…………?】
【嗯……好像在哪里见过?】

她们四目相对……。
不知为何，两人都一脸疑惑地僵住了。
过了一会儿……

【难道，你是……卡缪·维丹? !】
【那张脸，那个声音? !哈曼·卡恩? ! !】

他们俩彼此同时叫出声来。
穿着淡粉色护士服的罗莎瞪大了眼睛，而穿着便服的卡缪用手指惊愕地指着罗莎，两人又僵住了。
就在这个时候。
诊所的门开了，一个男人边说着话边走了进来。

【爱德，这次新店开张，你要过来庆祝吗?而且……】

卡缪对那个男人的声音也有印象。
非常的熟悉……
金发帅气的帅哥一边摘下墨镜，一边想再说一句什么的时候，他和卡缪四目相对。

【啊?】

金发帅气的雷德曼，手里的墨镜掉在地上，发出了奇怪的声音，全身僵硬。

【嗯?……………不会吧?】

卡缪用锐利的眼神眯起眼睛盯着那个男人之后，他终于注意到了。
他是……。

【……啊，有事以后再说吧。】

僵在原地一会儿的雷德曼转过身去，准备向门外走去。

【怎么可能?】

卡缪的表情就像看见了幽灵一样，他指着雷德曼，浑身僵硬。
手指颤抖着，眼睛睁得大大的。
这时，诊所的门口又打开了，一个熟悉的男人的声音传来……

【爱德，能帮我检查一下贝托蒂嘉吗?她好像怀孕了。嗯?雷德曼，你在这里干什么?】

那个男人带着一个金发美女走了进来。

【嗯? !啊! !】

卡缪顺着男人的声音望去，眼前出现了一对十分熟悉的男女。

【卡…是卡谬吗?】
【啊?是卡缪吗?】

阿姆罗和贝托蒂嘉一脸疑问地看向卡缪。
然后，这是，从房间通向车库的大门中，一个略显憔悴的30岁左右的男人半哭半闹地冲了进来。

【爱德先生，救我!我都说过不可能的了，鲁!】
【嗯? !嗯?】

卡缪也听过那个男人的声音。

【咦，这是什么状况?……嗯?是卡缪吗?】

捷多看到大家都僵住了，不禁瞪大了眼睛，但他又想起了眼前的人到底是谁。
然后还有……有个卡缪十分熟悉的男人的声音，他也出现在了诊所的门口……

【爱德先生，你能试吃一下我做的菜吗?雷德曼、罗莎、阿姆罗、贝托蒂嘉，还有捷多?你们站在这里干什么?……嗯?卡谬……你为什么在这里?】

没错，出现的是布莱特。

【这是怎么回事?】

卡缪看了看周围的人。
卡缪脸色铁青，汗水从背上冒了出来。
对于卡缪来说，原本是哈曼的罗莎是和卡缪绝对合不来的存在，也是曾经的强敌。
而在卡缪恢复意识后，才知道罗莎已经战死。
而雷德曼作为科瓦特罗·巴吉纳大尉，在格里普斯战役时期是卡缪的依靠、好大哥。
而卡缪恢复意识后，他作为夏亚成为了新吉翁的总帅，对地球联邦举起了反旗，并且往地球上丢下陨石，最后卡缪知道了夏亚被布莱特和阿姆罗讨伐战死。
刚听说这件事的时候，卡缪因为科瓦特罗·巴吉纳和新吉翁统帅夏亚的人物形象完全不重合而感到困惑。
而且，在认真思考过这个事实之后，虽然卡缪的心中涌起了被夏亚背叛的感情，但还是无法彻底憎恨曾经的大哥科瓦特罗，他的内心对此抱有一种难以言喻的复杂感情。
面对科瓦特罗以夏亚的身份死去这件事，卡缪只能告诉自己这样就好，说服自己。
而阿姆罗，是卡缪在格利普斯战役时代，在地球一同经历过数次战场的前辈，在MS驾驶技术方面，是卡缪的目标。
听说阿姆罗在第二次新吉翁战争中讨伐了自称夏亚的科瓦特罗，并战死沙场。
如果自己能参加那场战斗的话，自己也一定会去讨伐夏亚吧，卡缪忍不住这么想。
对于代替自己讨伐夏亚的阿姆罗，他在表示感谢的同时，也为失去了一个值得尊重的人而感到沮丧。
但是，为什么这三个人会出现自己在眼前，而且还是在同一个地方呢?
而且，为什么哈曼一副护士的样子呢?
甚至，现在还偶尔进行联系的布莱特，还有认识的贝托蒂嘉都在这里。卡缪的心里满是疑问。
另外，代替自己被卷入与新吉翁的战斗中，与哈曼率领的新吉翁持续战斗的，是当时还是少年的捷多，应该是这样的吧。他为什么会在这里，哈曼为什么也在这里，这也是个谜。

【这是怎么、怎么回事? !啊! ?啊啊啊啊啊啊? !】

卡缪的思绪飞速运转，却完全找不到答案，他的大脑终于过热。「噗」的一声，好像什么东西断了一样。
卡缪翻了个白眼，像断了线的木偶一样瘫倒在地。





作者搞的投票：卡缪之后会怎么做？

1.修正布莱特
2.修正阿姆罗
3.修正雷德曼
4.修正罗莎之后被爱德痛骂
5.再度变成喜欢看星星的人 

闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 中篇） 
[第八十话] by ¥_¥

闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 中篇）



(凤，你愿意听我说吗?我今天见到了哈曼。)
(又是女人?是吗，我从来没见过哈曼。这个在宇宙中遇见的悲伤女人。为了自己的欲望而扩大战火，最终什么都没得到就死了。……可是为什么她要以护士的姿态出现在我面前……不可能。那个哈曼居然是护士，这是怎么回事呢?明明哈曼是不可能穿护士服的……是我在做梦吗，还是我心中的欲望让我看到了这种东西?我明明是讨厌哈曼的……我不知道)
(雷科阿，我见到了科瓦特罗大尉。他还是戴着墨镜呢。)
(他是个冷漠的人?他只是个笨手笨脚的人罢了。我认为他想保护地球的想法是真的。但是我不知道他为什么要成为新吉翁的统帅，往地球上丢陨石……然后他就死了。……其实就算我殴打大尉也应该阻止他的，但我当时不在那里……我真想亲手救下科瓦特罗大尉。)
(艾玛，我又见到阿姆罗了。而且他还和恋人很恩爱的样子……)
(我有花?是啊，我的身边一直有花在。阿姆罗先生替我阻止了科瓦特罗大尉。其实应该由我来阻止他的……。阿姆罗先生也因此而死。他其实也想和贝托蒂嘉过上幸福的日子吧。……我也希望艾玛也能活下去，和舰长一起幸福的生活。对不起，艾玛。我……大家都帮了我这么多……我却没能报答你们……我现在也要去你们那边了。我还有很多话想说。)
(罗莎米，我还见到布莱特先生了呢……嗯?奇怪吗?我以为我死了才能见到大家，可是布莱特先生应该还活着吧?……等一下!我当了医生，和花结婚，有了女儿……然后……所以……)

【哇、哇、哇!是……是、是梦吗?】

卡缪大叫着坐了起来，发现自己躺在床上。
卡缪做了一个梦。
那是一个对过去在战场上相遇的她们说着些什么的梦。

【这里是?我为什么在床上?……我记得我去找爱德华医生，然后去了新side6……海格诊所……后来怎么样了?】

卡缪环顾四周，明白自己被安排在某家医院的病房里了，他回想起自己今天的行动，想要逐一确认自己现在所处的状况，究竟是发生了什么。

【哈曼、科瓦特罗大尉和阿姆罗先生就出现在我面前……我好像有点累了。大概是我做梦了吧。不可能的。穿着护士服的哈曼什么的…...】

卡缪自嘲地自言自语道。
这时，一个身穿白大褂、目光有些锐利、身材瘦削的中年男子掀开隔着床铺的窗帘出现了。

【嗨，感觉怎么样?】
【没关系，这里是哪里呢?我怎么样了?】
【这里是我的诊所，你是在这里晕倒的。】
【是吗……看来给您添麻烦了，非常感谢。】

卡缪说着正要下床，却被医生伸手制止。

【别勉强了，你能说出自己的名字吗?】

白衣男子为了确认卡缪的意识是否清醒，故意问了他的名字。

【我是卡缪·维丹，在月球都市当医生。】

卡缪在床上撑起上半身做自我介绍。

【我是爱德华·海格，一个普通的街头医生。】

白衣男子说着报上了自己的名字。

【啊，你就是那个爱德华博士? !……太好了。终于见到你了，终于见到你了。】

卡缪听到这个名字之后大吃一惊，然后大大地松了一口气。

【嗯?你认识我吗?】
【我是为了见你才从月球过来的。】

卡缪躺在床上，郑重地向爱德说明他来这里的理由。

【是吗?为什么要特地来找我这个街头医生?】
【医生你可不是普通的街头医生，你是遗传治疗学的第一人，是世界上最顶尖的医疗技术人员之一。】
【等一下，你认错人了吧?我可没那么厉害。】
【应该是这样的，那么，这应该是医生写的论文吧?】

卡缪从放在床边的私人背包里拿出手机，给爱德看了看医生协会杂志上的论文。

【……这是什么?虽然这确实是我写的。】

爱德完全不知道自己提交给医师会的论文会以这种形式刊登在杂志上。

【果然是这样啊。】
【不不不，这很奇怪吧?】
【医生，您被称为医疗界的风云人物，您发表的论文和技术指南书都是现代最尖端医疗的基石。特别是10年前发表的有关身体组织分离再生和再结合的再生医疗论文和技术资料，令所有人都感到震惊。因此，在过去的10年里，我们现在已经能够治疗到目前为止无法治愈的疑难杂症和受伤了。】

卡缪似乎隐约理解了爱德医生为什么是一位神秘莫测的医疗技术专家。因为爱德完全不理解自己的立场……
卡缪把爱德10年前发表的论文的评论和业界杂志等讨论的情况的报道用手机终端给爱德看过之后。

【啊?这个?】

爱德有点惊讶，但表情变得很微妙。
对了，这项技术是13年前根据雷德曼的肉体再生数据建立起的基因再生医疗技术。
那是一篇技术论文。
当时的爱德是抱着家庭成员要增加了，能用来贴补家用的轻松心情写下这篇论文的。

【爱德华医生，请您务必帮助我，因为我的能力不足，一个少女生命垂危。】

卡缪从床上下来，向爱德低头行礼。
但是，卡缪摇摇欲坠，爱德扶住了他的肩膀。

【喂，你没事吗?】
【对不起，说句不好意思的话，因为这件事我好像变得有点疲劳……刚才我也做了一个不可能发生的幻觉般的梦……】

卡缪摇晃着坐在床上。
但是，就在这个时候。

【爱德，病人好像醒了。】

穿着淡粉色护士服的罗莎从隔断窗帘旁边走了进来。

【哈、哈、哈曼? !护士模样的哈曼·卡恩? !】

卡缪看到罗莎的样子，一脸惊愕。

【冷静点，啊，这家伙是这里的护士，也是我的妻子。】
【对不起，您是医生的妻子吗?您长得真是太、太像别人了……】

爱德的声音让卡缪恢复了平静……。

【我长得像谁?好久不见了。】
【嗯?难道是真正的哈曼? !你为什么会在这里! 】
【喂，我不是说这家伙是我妻子吗?喂，你冷静一下。】

爱德抓住想要起身的卡缪的胳膊，把卡缪按到床上。

【没错，我是爱德引以为傲的妻子。】

护士打扮的哈曼俯视着卡缪，露出了无畏的笑容说道。

【你自己说这种话吗?这样不太对吧?】
【不对吗?】
【嗯，就这么说吧。】
【哼!】
【啊，我知道了，你是我引以为傲的妻子，这样可以了吗?】
【知道就好。】
【……】

卡缪只能哑然地看着爱德和罗莎交流的样子。
卡缪的大脑容量再次陷入接近极限的状态。
哈曼不仅活生生地出现了，还以护士的姿态出现，是爱德华医生的妻子，而且还在眼前上演了三流电视剧般的和谐的夫妻关系。
卡缪会陷入混乱也是没办法的。

【哦，卡缪先生。我刚才大概已经问过你和这家伙过去发生过什么事了……据说这家伙是新吉翁的摄政官，曾经和你战斗过好几次。我是偶然捡到这家伙的，并治疗了她，当时的她在宇宙中濒临死亡。……不管怎么说，她现在是我的妻子了。要说把她之前做的事情都一笔勾销，我知道从感情上来说可能是不可能的。但在这里，就看在我的面子上，你能像克制一下吗?】
【卡缪·维丹，现在的我名为罗莎·海格。我已经放弃了哈曼这个名字。哈曼·卡恩这个女人已经在17年前去世了。你能够这么认为吗?】

罗莎和爱德一起轻轻低下头。

【什么……这是怎么回事……】

爱德华医生低下了头，而且被称为女皇和铁娘子的哈曼也低下了头。
这让卡缪一脸混乱。








让我们把时间稍微倒退一下，两个小时前……。

【怎么、怎么回事? !啊! ?啊啊啊啊啊啊? !】

在海格诊所的候诊室里，卡缪受到了巨大的精神打击，当场瘫倒在地。
这时，爱德正好从诊室里出来。

【怎么了?好吵啊。这里是诊所啊……你们在干什么?】

他一脸惊讶地对僵在原地的大家说道。
于是，大家沉默着一齐转头看向爱德，然后又看向倒在地板上的卡谬。

【喂，有人晕倒了?你们在干什么?快去帮忙，把他送去诊疗室去啊。】
【卡缪！】

听到爱德的话，大家慌忙行动起来，把倒在地上的卡缪抬到了诊疗室的床上。

【嗯，他只是晕过去了。要不要先测一下脑电波?】

爱德对躺在床上的卡缪做了诊断之后，得出了这样的结论。
卡缪的诊疗结束后，爱德让他直接躺在床上。然后爱德再次对罗莎和等候室里的众人问道。

【你们怎么了?这也太奇怪了。这家伙是你们认识的人吗?】
【卡缪·维丹，在格里普斯战役中以少年之身战斗在前线的奥古王牌驾驶员。】

对于爱德的问题，布莱特第一个开口回答，然后大家纷纷开始谈论卡缪。
听了大家的话之后的爱德……

【原来如此，格里普斯战役时还是高中生的卡缪·维丹，被自称「科瓦特罗」的卡斯巴尔劝诱加入奥古，成为MS的驾驶员，成为和卡斯巴尔齐名的奥古王牌驾驶员。在格里普斯战役的最终决战中，奥古取得了胜利，但卡米尔纤细的心灵却被战争和同伴的死亡所动摇。因为无法忍受而精神崩溃的卡缪的后继者就是捷多，对吧?】

爱德向大家确认事情的经过。

【嗯，大体上是对的。】

布莱特替大家回答道。
5年后，在第二次新吉翁战争、夏亚的叛乱之后，虽然卡缪已经恢复了正常，但哈曼已经被捷多杀死，他的好大哥科瓦特罗再次自称夏亚，率领新吉翁，向地球丢下了陨石。就这样，夏亚被布赖特和阿姆罗的隆德·贝尔讨伐，战死了。听说那时阿姆罗也战死了……。如果那个哈曼、夏亚、阿姆罗活着出现在他的眼前，而且和认识的贝拖蒂嘉、布莱特，以及与此有关的捷多在一起的话……嗯，是这样吧。」
爱德一边叹气，一边确认着真实情况。

【…………】

大家沉默着表示爱德所确认的内容是正确的。

【这么说来，没有人把这些事告诉卡缪吗?】

爱德环视布莱特、阿姆罗和贝托蒂嘉，对大家问道。

【布莱特呢?】
【不，我偶尔也会和卡缪联系，但我只字不提阿姆罗他们的事情。】

阿姆罗向还和卡缪有联系的布莱特确认，但是布莱特并没有告诉卡缪这些事。

【虽然我觉得万恶之源是卡斯巴尔，但那也是没办法的事。】

爱德认为造成少年卡谬被卷进格里普斯战役导致他精神崩溃的元凶是雷德曼，觉得不能把现在的状况告诉卡谬是没办法的事。

【爱德……】

被爱德当面这么一说，作风正派的雷德曼多少有些泄气。

【啊，该怎么办?】

爱德在为卡缪醒来时该如何应对而烦恼着。

【嗯，卡缪好不容易才昏过去，如果我们从卡缪面前消失的话，他会不会误以为是做梦，忘掉这一切呢?】

贝托蒂嘉提出了这样的建议。

【怎么说呢?】
【雷德曼，让卡缪打你一拳。】
【哼，你也给我挨一顿揍吧。】

阿姆罗和雷德曼像往常一样互相嬉闹着。

【这么说起来，大家都没有把这里的事告诉卡缪，他为什么要来这里(海格诊所)呢?】

捷多说出了自己心中的疑问。

【是听别人说的吗?】
【如果他听到了这些事情的话，就不会吓晕过去了。】

贝托蒂嘉认为除了这里的人以外，是不是有了解情况的人告诉了卡缪，但布莱特一脸疑惑地否定了这种可能性。

【那就是新人类的直觉吗?】
【不，我感觉不到卡缪·维丹的力量，因为直到我出现在他面前，他才意识到我。】

贝托蒂嘉向阿姆罗问道，但罗莎迅速做出了反应，否定了她的意见。

【是啊。】
【嗯。】
【确实。】

阿姆罗、雷德曼、捷多也同意卡缪的新人类能力变弱了这一观点。

【不管怎么说，他来这里的理由只能由我来问了。再说，总不能就这样下去吧?既然大家都碰到了，也让他倒下了，那就只能一个来介绍了。】

爱德最终统一了意见，决定一个一个去见卡缪。
而第一棒就是罗莎。










时间回到现在。
趁卡缪冷静下来的时候。

【你们两个人先聊聊吧。】

爱德对罗莎和卡缪这么说完之后，便悄悄地走出隔断窗帘。

【你真的是那个哈曼吗?现在的你身上完全没有战场的气息。】

卡谬坐在床上，和刚才完全不同，用平静的语气对罗莎说道。

【是的，我现在以罗莎·海格的名字，在这里做了14年的护士。】
【爱德华医生救了你?】
【是啊。濒死的我被爱德所救，最初作为他的妹妹住在这个家里。和爱德的生活很愉快。爱德不仅拯救了我的生命，也拯救了我的心灵。与此同时我也明白了。重建吉翁所欠缺的是什么……人心。我表面上理解了掌握人心的必要性，但却没有真正意义的理解这一点。】
【……我一开始也以为只要打倒发动战争的坏人，一切就都结束了。但是不是这样的。我不知道那要怎么做，我不知道该怎么办，我被战争这个巨大的怪物吞噬了，我的心……但是，因为有花在我身边，我现在还能像这样活着。】
【……真奇怪，我竟然能这样平静地和你说话。】
【我们没有真正意义上的相互理解，不，也许应该说根本就不想去互相理解。】
【是啊。都说新人类是能够互相理解的……我现在可以否定这句话了。】
【不管是不是新人类，如果不敞开心扉的话，结果都是一样的。】

罗莎和卡缪一边回想着在格里普斯战役中相遇时的场景，一边平静地诉说着现在的心情。

【我没能真正理解科瓦特罗大尉……所以那个人……才会做出那样的事……我……】

卡缪也许心中满是后悔的心情，皱着眉头，带着悲哀的表情说道。
现在的卡缪认为，在海格诊所里，在遇到护士模样的哈曼之后遇到的所有人都是自己在做梦。
不，应该是大脑无法处理大量的信息而做出的一种保护吧。
所以，他才对罗莎说了这样的话。

【…………】

罗莎本人完全没有回答卡缪问题的打算。 

闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 后篇） 
[第八十一话] by ¥_¥

（说实话，我蛮想看带着四个年轻妻子的希罗克医生的，可惜投票没投上去）
闲话 就在快要忘掉他的时候，他来了 （卡缪篇 后篇）



爱德趁卡缪和罗莎在病房交谈的时候，来到位于3楼的自家客厅，对卡缪倒下的原因，也就是当事人们说明了状况。

【我知道卡缪来这里的原因了，看来是我的问题。具体情况我还没听说，不过卡缪负责的一名患者的治疗需要我写的论文中的医疗技术，所以特地从月球来找我。】
【哦，看来爱德果然有吸引新人类的特质。】

阿姆罗微微一笑，说出了这样的话。

【这次我不得不同意阿姆罗的意见。】

雷德曼似乎对阿姆罗的意见颇有感触，点了点头。

【啊?你在说什么啊?我是普通人啊!连新人类能力都感觉不到的人。葵丝甚至说我是个超老派的人。】
【爱德先生，这是在称赞你。基本上这里一半以上的成员都是新人类，而爱德先生你的家人，除了爱德先生和莉泽以外，不都是新人类吗?这种情况可不常见啊。】

捷多这么说也不无道理。
爱德的家人中，以罗莎为首，奥黛丽、葵丝、巴纳吉、丽塔，还有原本是强化人，现在算是新人类的玛莉坦。而且爱德和罗莎的三个孩子都有新人类的素质。
一家子11人中，包括孩子在内有9人是新人类，这可不常见。
而且，她们作为新人类的水平也非常高。
不知道那些大张旗鼓地进行新人类研究和培养的新人类研究所，看到这种情况，不知道会变成什么样子。

【爱德先生，捷多说得没错。一般情况下，要把新人类聚集在一起是不可能的。联邦军的战队里最多也就2、3个人。一个新人类都没有是很正常的。而且，优秀的新人类也几乎没有几个。】

布莱特也同意捷多的意见，但又补充了一句话。
的确，15号移民区可以说是新人类的巢穴。
除了爱德的家人之外，还有阿姆罗和雷德曼，甚至还有塞拉。
最近刚搬来的布莱特的妻子米莱和儿子哈萨维也是如此。
还有住在隔壁的16号殖民地，但经常来爱德诊所玩的捷多、鲁和安妮罗斯。
除此之外，好像还有几个原吉翁的新人类也在这个殖民地里安静地生活着。
好像是附近经营养鸡场的男人。
这里聚集了很多宇宙世纪屈指可数的新人类。

【喂，这是什么意思?你是说我分泌了什么能够收集新人类的费洛蒙吗?】
【不是的，大概是爱德作为医生的正直态度和献身精神，成为了新人类的依靠，才让大家留在这里的吧。】

雷德曼一脸认真地否定了爱德的话，说道。

【我觉得，是艾德所拥有的医生信念，把新人类吸引过来了。】

阿姆罗一脸认真地说。

【那是什么?我不太明白，不过现在我的事已经不重要了。接下来就轮到你们去见卡缪了……话虽如此，但现在罗莎和卡缪正在平静地交谈着。你们只要见面聊一聊的话，卡缪就会明白的吧?】

爱德催促雷德曼和阿姆罗去见卡谬。

【嗯，怎么说呢?】
【我们是无法用这种方法解决的。】
【雷德曼和阿姆罗的情况可能比较严峻。】

雷德曼和阿姆罗露出了有些为难的表情，布莱特也同意他们的意见。
的确，与原本是哈曼的罗莎相比，雷德曼和阿姆罗对卡缪来说是更为亲近的存在。
特别是雷德曼，卡缪对他的感情非常复杂。

【唉，倒也不是什么大不了的事。卡缪因为罗莎是我的妻子而接受了罗莎，如果由我来牵线的话，应该会容易接受一些吧?】
【爱德，你愿意帮忙吗?】
【有爱德牵线的话，我就放心了。】

阿姆罗和雷德曼也在爱德的提议下决定和卡缪见面。
然后，爱德结束了下午的诊疗，稍微就研究内容和卡缪谈了谈之后，邀请卡缪一起吃晚饭。
爱德下午进行诊察的时候，把卡缪带到了诊察室旁边的狭窄的研究室里，把可能和卡缪的患者有关的研究资料交给了他，让他等自己诊察结束之后再进行讨论。

【可以吗?不仅给我看了研究资料，还请我吃了晚饭。】
【啊，没关系的，多一个人也完全没有问题，毕竟我家是个大家族，又有很多朋友。】
【医生的朋友过来了吗?不好意思，在那个时候突然来拜访您。】
【没事，对了，卡缪，你能接受超甜料理吗?】
【超甜料理?】
【罗莎，她做的菜都是超甜的，但味道保证不错。】
【……嗯，哈曼做的……是超甜料理……】

卡缪受到了轻微的冲击。
他无法想象哈曼一本正经地做菜的样子。
而且菜还特别甜。
这也是理所当然的。
无论是谁，都无法想象到哈曼会做菜。
但是，现在不是在意这种事情的时候。
卡缪在爱德的催促下被带到三楼的起居室，坐在沙发上。
饭菜已经摆上餐桌，爱德的家人和朋友也坐在沙发和餐桌的座位上。

【那就开始吃饭吧，我开动了。】

爱德说着，拿起筷子开始吃饭。
爱德的家人和朋友们也各自开始吃饭。
但是……

【怎么了，卡缪，你肚子不饿吗?还是饭菜太甜了?】

爱德轻轻地问坐在旁边的卡缪，汗水从卡缪的额头上滴落下来，肩膀缩得紧紧的。

【……医生，这些人是您的家人和朋友吗，能帮我介绍一下吗……】

卡缪的瞳孔瞪得大大的，低着头，用颤抖的声音对爱德说道。

【噢，好啊，对了，我还没给你介绍来着。罗莎认识了吧。坐在餐桌前的金发女孩是奥黛丽，是罗莎的妹妹。右边的绿发女孩是我的大女儿葵丝。坐在旁边的是我妹妹莉塔，外表虽然年幼，但已经是位有夫之妇了。还有，我和罗莎的孩子，9岁的米娜，6岁的蕾欧娜，2岁的爱丽丝和丽塔的孩子，卡斯巴尔和拉拉，他们是8岁的双胞胎，他们已经先吃过饭，在孩子的房间里玩了。稍后再给你介绍吧。除此之外，我还有妹妹莉泽、玛莉坦和侄子巴纳吉，她们今天因为要忙工作所以回不来了。这么看来我家里人还蛮多的?】
【……嗯……这个，怎么说呢，大家都很漂亮啊……这样还好……不过……坐在我前面的人呢?】

卡缪被介绍认识了爱德的家人，从她们身上感受到了新人类能力，因此受到了冲击，但和眼前的这些人相比，根本不算什么。

【是吗?那坐在我前面的是丽塔的丈夫，雷德曼。】

爱德把坐在桌子对面沙发上的雷德曼介绍给卡缪。

【我是丹尼斯·雷德曼，不是夏亚·阿兹纳布尔，也不是科瓦特罗·巴吉纳。】

雷德曼说着，一边摘下墨镜，一边若无其事地做了自我介绍。
但是，雷德曼虽然看起来很冷静，心中却有些紧张。

【………………】

卡缪只是身体不停地颤抖着，看也不看雷德曼。

【坐在雷德曼旁边的，是阿姆罗和他其中一个太太贝托蒂嘉。】
【我是阿姆罗·埃文，现在是一名月球研究所的研究开发人员。】
【贝托蒂嘉·艾文，是阿姆罗的妻子。】

不知为何，阿姆罗和贝托蒂嘉也像别人一样进行了自我介绍。

【除了贝托蒂嘉，阿姆罗还有3个妻子和6个孩子，但今天只有贝托蒂嘉过来了。】
【………………】

卡缪的身体还是不停地颤抖着，完全没有看阿姆罗一眼。

【还有，坐在我旁边的是最近结婚的捷多，坐在卡缪旁边的是最近搬来的布莱特……】

爱德对这样的卡缪毫不在意，打算继续介绍……
卡缪倏地站起来，瞪大眼睛指着眼前的人叫道。

【…………啊啊啊啊啊啊啊! ! !你凭什么还活着啊！！！！！什么雷德曼! ! !你是科瓦特罗大尉吧！！！！怎么还活着啊！！！！！而且还娶了个这些年幼的妻子！！！！！兴趣完全没变啊！！！！！怎么回事！！！！！！?】
【我、我是雷德曼，既不是夏亚，也不是科瓦特罗。】
【哈哈哈！！！！你在说些什么啊，这不是自己都说出来了吗！！！！！还有旁边这位！！！！！阿姆罗先生！！！！你在干什么呢！！！！！你不是把他打倒，然后死了吗！！！！！怎么一副关系很好的样子地坐在他旁边！！！！！而且四个太太是怎么回事！！！！！！！！！】
【不，该怎么说呢，发生了很多事。】
【贝托蒂嘉小姐！！！！！你竟然接受阿姆罗先生娶了四个妻子！！！！！以前咄咄逼人的你去哪儿了！！！！！！】
【我是正室，没关系的。】
【你冷静一点啊，卡缪。】

布莱特从后面抓住他的肩膀，让因兴奋而双眼充满血丝的卡缪冷静下来。

【布莱特先生！！！！！为什么你也在这里！！！！！！而且在这种情况下还能若无其事的吃饭！！！！！而且，半年前我和你因为搬家的事情有聊过一次吧！！！！！！这是怎么回事！！！！！! !】
【不，这个确实，该怎么说呢。】

布莱特欲言又止地挠了挠鼻头。

【卡缪小姐，这是罗莎小姐好不容易做的菜，稍微冷静一下怎么样?】

在爱德旁边的捷多轻快地对卡缪说道。

【你是捷多吧? !你也是，为什么会在这里?我听说你和新吉翁展开了殊死搏斗。！！！！！你看起来怎么这么轻松！！！！！】
【没什么啊。罗莎小姐做的菜虽然超甜，但很好吃，我经常来找爱德先生商量事情，还有美女姐妹可以养眼，这里很舒服。】

捷多若无其事地说道。

【你说什么！！！！！！！！】
【卡缪，冷静点，接受现实吧。】

爱德抓住卡缪的双肩，微笑着说道。

【啊啊啊啊啊啊！！！！！】

卡缪不出所料地倒下了。
虽然倒下了，但这次他还维持着意识。
但是，他嘴里嘟囔着什么，瞳孔一直扩张着。
根据过去的经验，艾德认为一边吃饭一边介绍的话，卡缪应该会好接受一点，应该会有办法的，但这次他的想法似乎有些天真。
这之后，加谬在爱德的医院里躺了5天，这也是没办法的事。
这期间，爱德一直在进行所谓的说服或者说是精神治疗之类的东西。
也联系上了呆在月球的花，花带着女儿立刻赶了过来。







卡缪来到爱德的诊所一周之后。
茨之园酒吧的门上挂着包场的牌子。
吧台的正中间是卡缪，右边是阿姆罗，再旁边是爱德，卡缪的左边是布莱特，旁边是捷多。吧台内，调酒师打扮的雷德曼摇着调酒器。
这是卡缪的欢迎会兼祝贺他结婚。
顺便一提，女性们在文森特的二星餐厅举行了一场女子聚会。

【身体怎么样了?卡缪。】
【布莱特先生，多亏爱德华医生，我总算是……睡了5天。】
【唉，你本来就很疲劳，精神也很疲惫，所以才好过来吧?不过为了慎重起见，今天不能让你喝酒。卡斯巴尔，卡缪今天喝蔬菜汁。】
【我从来没有那么渴望过喝酒，偏偏在这种时候戒酒。】
【也是。那就让我来准备丽塔发明的我家特色的蔬菜汁吧，可以改善肠胃。】
【……科瓦特罗大尉是调酒师，已经不能吓到我了。不过，不光是哈曼，还有科瓦特罗……不，雷德曼先生还有阿姆罗先生，这已经算是灵异现象了。】
【那倒也是。卡缪，我一开始也很害怕。】
【这一切都是托爱德的福啊。如果我、雷德曼和罗莎不是被爱德在宇宙中偶然捡到的话，就不会变成这样了吧。】
【这么巧合?爱德华医生不是新人类吧?】
【我不是新人类，也不是像这些家伙一样的荒唐的人，我只是个街头医生罢了。】
【爱德华医生，我已经说过好几次了，如果你只是个街头医生的花，那我和全世界的医生又算什么呢?请你有一点觉悟。】
【卡缪，你跟爱德说什么都没用的，这个自称街头医生的人是世界上最迟钝的人。】
【别说了!】
【……因为你们还活着，我才想到艾玛和雷科娅说不定也还活着。】
【确实，在那种情况下，活着的可能性很低，但这个时代发生什么都不奇怪吧。爱德先生觉得怎么样?】
【布莱特，你为什么要问我?在我接触过的人当中，这个酒吧的前老板，现在是卡斯巴尔的副社长，是我在迪拉兹叛乱的最终决战结束后，在阿尔比恩号军舰上回收同伴时，在混乱中捡到的人。我没想到我们还会在这个殖民地里重逢，不过自从搬到这个殖民地后，他们也生活相当不错。就算跟我没有关系，这个殖民地里啊，原来的吉翁、联邦士兵、高官们都改了名字，过着相当普通的生活。】
【是、是吗，莫非希罗克也……】
【那种人一看就知道那是多么不吉利的男人吧。为了经营酒吧，我也去过其他殖民地和月面都市，但至少我从来没有感觉到希罗克的存在。】
【但愿如此。】
【如果希罗克还活着的话，应该早就惹是生非了吧，他确实是有这方面的才能。】
【哦，雷德曼，说不定像你这样娶了个小妻子，老老实实过日子呢。】
【嗯，他和阿姆罗一样，也有招惹女人的才能。他可能娶了4个妻子，每天都过的很辛苦呢。】
【哼。】
【好了好了，我也去过木星和火星，但没有见过卡缪所说的那个叫希罗克的家伙。】
【不管怎么样，要是什么都没有的话不就好了吗?操心也没用。】
【爱德先生说得没错啊，卡缪。】
【我会的，只要我一看到眼前的两位就会这么想。】









【卡缪的病人，需要治疗一个月的时间，我也有其他病人，大学医院的定期诊疗我也得去。】
【是吗……】
【不过，我跟阿姆罗商量过了，可以通过特殊的网络，直接从我家远程链接到月面都市的大学医院里。】
【嗯，柯克兰公司生产的新型医用机器可以进行远程操作。尽管如此，因为联邦的限制还是无法从殖民地与月面都市联系上，不过，通过与柯克兰股份有限公司各分店的隐藏网络联系上的话，还是有办法的。】
【太好了，这样她就有救了。】





【话说回来……这种状况，要是让联邦知道了的话会怎么样呢?】
【只要不被人知道的话就不会有什么事的，要保守秘密啊，卡缪。】
【卡缪，不要说出口啊。】
【当然了，布莱特先生。不光是哈曼、夏亚、阿姆罗·雷，布莱特先生的儿子哈萨维和爱德华医生的家人奥黛丽也很麻烦啊。】
【哈哈哈哈，那倒也是。】
【捷多，别开玩笑了。】
【卡缪不说的话就没关系的，而且我也不太敢说，我们的公司和总裁也很麻烦。】
【嗯，大叔一定会想办法的。】





就这样，酒吧一直热闹到天亮。
卡缪·维丹与昔日的伙伴们意外地重逢了。






作者的话：

顺便说一下，虽然贝托蒂嘉小姐自称是正室。
但从阿姆罗的角度来看，大家都是平等的，但领导者还是塞拉。

原酒吧茨之园的主人还是0083的吉翁人士吧。
养鸡场的西姆斯先生当然是夏某某（シャ〇ア・〇ルさ，没找到）
种土豆的农民是アカハナ（也没找到）和另一位上了年纪的人。
香肠工厂的厂长是联邦的高级官员。
在16号殖民地里开美味面包店的是原奇美拉队的西门斯和艾蒙夫妇。
原f.s.s的成员全部都是柯克兰公司的员工。
虽然有一段时间没出场了，但弗朗托和安吉罗都还健在。
他们在雷德曼的牛郎店里工作。
鲍默可能是地球上柯克兰家电的店长。其他的奴灵队成员也还活着。
伊诺·阿帕夫姑且有设定，不过是个秘密。
娜娜伊也加入了柯克兰公司……后来，她遇到了雷德曼……吗? 

闲话 联谊再开
[第八十二话] by ¥_¥

闲话  联谊再开



文森特经营的餐厅「克罗齐」在新side 6中可谓是相当有名。
味道自不必说，就连店里的氛围，也经常在想和恋人去的餐厅排行榜上名列前茅。
宇宙世纪0106年2月初
一年战争已经过去了26年，随着世代的变迁，人们对于战争的记忆也渐渐淡薄了。
在文森特的餐厅的单间里正在举行某个饭局。
参加者是从20多岁到30多岁的男性6名，女性5名。
也就是世间所说的联谊。

【今天大家都愿意来参加联谊，谢谢。】

捷多在把出现在餐厅的女人们领到单间前对她们说。

【不，巴纳吉一直承蒙你关照了。】

奥黛丽用漂亮的鞠躬回礼。

【……巴纳吉，我也没叫你，你就过来了，这样行吗?】

看来，巴纳吉是听说奥黛丽要来，才硬跟着捷多他们来的。

【捷多，这是联谊吧?你才刚结婚哎，我要告诉鲁小姐。】
【葵丝虽然你是个大美女，可怎么这么严肃呢。没关系，这次我已经跟鲁说过了。】

捷多对葵丝这样解释道。
其实这次联谊，好像是捷多公司的高层特拉维斯会长出面举办的。

【我不适合这种场合……】
【玛莉坦一定要来哦。】
【什么意思?】

玛莉坦穿着莉泽为她挑选的适当的时髦衣服，但似乎不太喜欢这个场面。
在特拉维斯的多管闲事下，也想让玛莉坦抓住这样的机会，让她在工作和家庭之外习惯接触男性。

【哥哥，你有什么想法吗?】
【不，莉娜年纪也不小了吧?交一两个恋人也不错吧?】
【我也有过恋人的，不用哥哥说，我自己也会找到的。】

把妹妹莉娜叫来是为了让玛莉坦安心，不过，就从哥哥捷多来看，莉娜在日常生活中好像也很受欢迎，不过，因为身边没怎么见过男性的影子，也很在意平时莉娜对男性们采取怎样的态度。

【我从来没有参加过这种东西。】
【没事没事，我也会好好帮忙的，莉娜和奥黛丽也在，我已经跟布莱特和米莱小姐说过了。……嗯，布莱特先生好像很生气，多亏了米莱小姐的劝说。】
【是吗?】

切敏有些紧张，但再次看到同行的女性们的脸之后，松了一口气。
捷多为了邀请切敏，为此联系了布莱特，但布莱特好像嚷着切敏参加这种聚会还早。在米莱的劝说之下才得以让切敏参加联谊。
看来切敏是受到了布莱特的影响，别说和男性交往了，连这种场合都没参加过。

【参加联谊的男人都是些什么样的人?……嗯，大致都能想象出来。反正是特拉维斯爷爷的手下吧。】

葵丝目不转睛地盯着捷多问道。

【好、好敏锐啊。奎斯……嗯，差不多没错吧。】

确实是特拉维斯派来的手下，但捷多自己也有自己的打算。

【算了，毕竟巴纳吉也跟过来了，我也就不用担心了吧。】

不管怎么说，葵丝作为家人一直信赖着巴纳吉。
然后，捷多护送着女人们，邀请她们来到准备好的单间。
包厢里，男人们已经并排坐在大桌子的一侧了。

【巴纳吉，你要坐这里吗?】
【当然。】

第一个进单间的奥黛丽很自然地坐在最左边的座位前面。
接着是葵丝，她一走进包厢，看到男人们，第一个开口的就是这句无言以对的话。

【哇……】
【啊! !】

听到葵丝的声音，两个身穿休闲西装的黑发青年同时做出了反应，从座位上站了起来。

【……为什么你们会在这里啊?】
【我听捷多说，葵丝要来参加联谊就来了，对了，这个眼神凶恶的家伙是谁?】
【葵丝!这家伙是谁?】

其中一个男人看起来很年轻，另一个看起来眼神有些锐利，两人一边问着问题，一边眯起眼睛互相对视着。

【我可以回去了吗?】

葵丝看着这两个人的样子，厌烦地对捷多说道。

【咦?葵丝，你认识那个家伙吗?…算了算了，正好。】

捷多将视线转向目光锐利的青年，轻松地应付了葵丝。
看来这个目光锐利的青年是捷多认识的人。

【嗯，算了。这么说来，两人可能是第一次见面。】

葵丝一脸惊讶地说着，坐在奥黛丽旁边。
葵丝的眼前坐着一个银发青年，一脸不高兴。

【啊!你把座位换一下!】
【不要，你还是那么吵闹。】

目光锐利的青年让坐在葵丝面前的银发青年让座，但银发青年却佯装没听见。
玛莉坦似乎对这些喧嚣毫无兴趣，坐在葵丝旁边，莉娜也跟着坐在玛莉坦旁边……。

【莉娜，好久不见。嗯，旁边的这孩子……不会吧?】
【好久不见。这么忙竟然还特地跑到这里来?这孩子就是玛莉坦。你听哥哥说过了吧?】

银发青年旁边坐着一个茶色头发的高个子帅哥，他很轻松地跟莉娜打了个招呼，看到玛莉坦之后，他的表情变得有些惊讶。
最后，切敏坐在莉娜旁边，向正在找葵丝打招呼的好青年模样的青年搭话。

【……哥哥也来了?】
【切敏，父亲居然让你参加了。】

捷多主办的联谊就这样开始了……和14年前举行的某个联谊一样，还没开始，就已经弥漫着失败的味道了。 

闲话 联谊再开（2）
[第八十三话] by ¥_¥

闲话 联谊再开（2）



女性们也各自入座之后，最后捷多坐在男嘉宾和女嘉宾面对面坐在细长的古典餐桌上的坐下，也就是奥黛丽和巴纳吉旁边。

【谢谢你们今天能来参加，这是个轻松愉快的联谊会。男性们都是我公司的部下和青梅竹马的朋友，女性则都是是我个人认识的朋友，还有妹妹也混在一起，很可爱。】

从去年秋天开始，捷多正式担任柯克兰公司的另一份工作——民间军事部门奴灵队的MS教官和队长。
现在，捷多有3个直属部下，都是一些很有个性的人。
这次参加联谊的是其中两个人。
可以说特拉维斯把这群不太正常的家伙全部扔给了捷多1。
顺便一提，鲁也接受了MS教官和队长的工作，不过，她和捷多不同，有正常的3个部下。

【那就由男人们先自我介绍一下吧，顺便一提，女性们都知道奴灵队的事，所以也可以提一提工作的事情。总之我先示范一下，这样的话……。我是捷多·阿西塔，32岁，柯克兰公司的民用军事部门，奴灵队第二小队，MS教官兼特殊机动204队队长，去年之前在长途运输部门担任木星运输船的船员。不过，从去年开始我也就没继续跑下去了，顺便说一下，我是莉娜·阿西塔的哥哥。啊，还有，我在去年秋天刚和同一部门的鲁结婚了，虽然结婚了，但什么都没变，毕竟我们交往了16年。…就这样，先从没叫就跟着过来的巴纳吉开始吧。】

捷多在结婚的同时，和鲁一起从长途运输部门调任到奴灵队专属部门，作为MS教官，一边进行新人研修和教育一边率领部队。
在捷多的催促下，巴纳吉开始自我介绍。

【我是巴纳吉·林克斯，26岁，和捷多一样，是柯克兰公司开发部门宇宙开发课的主任，在紧急情况下也担任奴灵队第三单元紧急征召部队的队员。和玛莉坦与葵丝是一家人，和奥黛丽是情侣。】

巴纳吉非常认真地进行了模范性的自我介绍，但最后却说出了在联谊中禁忌的恋人宣言。
巴纳吉就是为了声张自己是奥黛丽的恋人而参加了此次活动。
对面的奥黛丽听到这句话，露出了开心的微笑，坐在旁边的葵丝则一脸无奈。
让大家公认的情侣其中的某一位参加联谊本身就是一件荒唐的事情……。但捷多的想法是，这次联谊需要一个制动器，如果葵丝发狂的话，需要有一个能安抚她的人。

【……嗯，话说回来，男人们就算跟奥黛丽说话的话，也要小心她名花有主哦。下一个，安杰罗。】

捷多说着，催促坐在巴纳吉旁边的银发性感青年开始自我介绍。

【……我是安杰洛·索伯，27岁。本来，在餐饮连锁店南丁格尔系列的月支部，在大佐…月统辖支部长那里工作，不过，我很不情愿地现在以借调的形式，成为了这个男人的部下。但是，我永远都是弗朗托支部长的部下，请不要忘记这一点，我不打算和这些家伙混在一起，尤其是你。】

说着，安杰罗狠狠地瞪了巴纳吉一眼。
他是安杰罗·索普，原新吉翁的余党弗朗托领的袖章队长。在宇宙世纪0096年3月发生的拉普拉斯之箱事件中，袖章组织被奴灵队毁灭，人员直接被母体柯克兰公司吸收。但是，弗朗托和他的几个部下，在本人的强烈要求下，经过劳改，进入了雷德曼经营的以酒吧和夜间饮食业为主体的餐饮连锁店夜莺就职……。
弗朗托凭借自己的领导魅力和经营能力，在被任命为月支部部长之前就一直在升职。
一直在弗朗托身边工作的安杰罗，去年突然被调职到了奴灵队。
虽然他不能违抗敬爱的弗朗托的命令，但他对现在的待遇感到十分不满。
而且，现在，在拉普拉斯之箱事件中作为敌人战斗，导致MS无法直接行动的巴纳吉就在他的身边，更让他不满。

【啊?什么，安吉罗，你认识巴纳吉吗?会长，这种事你可没告诉我啊。……哎呀，啊~好了，不管怎么样，你们还是好好相处吧。】

看来捷多并不知道安吉罗和巴纳吉之间的缘分。
巴纳吉给人完全不在于安杰罗的感觉，但安杰罗似乎还没有完全消除自己对巴纳吉的遗恨。
接着继续自我介绍，身材高挑的帅哥露出了爽朗的笑容，用甜美的声音进行了自我介绍。

【我是伊诺·阿帕夫，32岁。是捷多小时候的玩伴。伊诺·亚历山德听起来是不是更熟悉一些?我现在在做演员。】

没错，他就是那个内向、总是被捷多他们耍得团团转、不停抽到下下签的伊诺长大后的样子。

【你果然是伊诺·亚历山德先生……】

在伊诺这样介绍之前，切敏就已经用羡慕的眼神看着他了。
实际上，伊诺现在用伊诺·亚历山德的艺名进行着演艺事业。
而且，作为草食系的帅哥演员，在各个时代的女性中都有很高的人气，也具备了获奖的实力，是每年进入好感度排名前10位的谁都知道的著名演员。
17年前，在捷多和鲁踏上木星之旅的时候，莉娜擅自让伊诺参加了一场模特大赛。他个子又高又温柔，很快就成了人气年轻模特……从那时候开始，伊洛成为一名演员，直到现在。
在奥古作战的时候，他确实通过扮女装和潜入搜查等表现出了一些表演天赋，但他能成为现在这样的名人，想必当时的所有人都对此始料未及。
不，也许只有莉娜注意到了他的才能。
今天伊诺，偶然因为工作来了新side6进行电影舞台致辞，顺便请了个假，来见捷多和鲁的时候，捷多和他说了这场联谊的事情。

【难道伊诺是帅哥演员吗，我也要转型当演员吗?】
【哥哥是个不错的喜剧演员。】
【是、是吗，莉娜小姐你说话也太刻薄了……那么，下一个请开始吧。】

兄妹相声结束后，捷多也草草地让下一个人开始自我介绍。

【邱尼·卡斯，31岁。是奴灵队第二小队直属特殊机动MS驾驶员。对了，葵丝!你和我旁边这个男人是什么关系?】

邱尼·卡斯。在第二次新吉翁纷争中，作为强大的强化人驾驶新人类专用的MS而活跃着的王牌驾驶员。虽然他输给了偶然遇到的阿姆罗，但在夏亚的帮助下捡回了一条命。
最终决战时因为战场上葵丝的反应消失，导致他放弃作战四处寻找葵丝，在寻找的时候，看到阿克西斯没有掉到地球上，身为首领的夏亚也下落不明，新吉翁败北。
虽然邱尼与撤退的新吉翁的舰队会合了，但他在途中看到的是变得惨不忍睹的葵丝的机体α - 瓦索龙的身影。
驾驶舱消失得无影无踪，得知葵丝的死讯之后，邱尼垂头丧气。
之后，新吉翁的舰队一半以上的成员被柯克兰公司吸收，因葵丝的死而自暴自弃的邱尼就这样在柯克兰公司工作。
已经成为行尸走肉的邱尼作为长途运输部门的MS护卫，平淡地过着每一天。
他不知道其实葵丝还活着，和新的养父以及姐妹们开心地过着每一天……。
顺便一提，在那个时期邱尼遇到了捷多和鲁。
正好在3年前，从木星返回总公司的邱尼，看到了来柯克兰公司玩的，长成了无论是谁都会看呆了的美女的葵丝。
邱尼在脑内受到了像被殴打一样的冲击，「那可能是奎斯」。
他打起精神，立刻跟在葵丝的身后，想要看看情况……。
从16号殖民地到15号殖民地偷偷摸摸地跟在葵丝身后的邱尼。
葵丝进入了一个兼做诊所的房子(自己的家)之后，然后又进入了旁边的一个很漂亮的房子里(雷德曼的家)。
此时，邱尼已经断定「那肯定是奎斯」。
过了一会儿，葵丝从时髦的房子里走了出来。
邱尼立刻向葵丝打招呼。

【喂!你还活着……还活着吗?】

邱尼已经泪流满面。

【啊?你不会是邱尼吧?你还活着啊？】

葵丝倒是相当的冷静。

【奎斯，做我的女人吧，夏亚总帅已经不在了。我有正经的工作，不用担心钱的问题!】

邱尼突然开始追求奎斯……

【啊?那家伙就在那里啊。】

顺着葵丝手指的方向，邱尼看到雷德曼正从对面走过来，双臂中抱着幼儿园大小的金发双胞胎兄妹。

【! ! ! ? ?难道总帅还活着！！！！而且连孩子都有了! ! ! ?可恶! ! !】

邱尼在另一种意义上泪眼汪汪地大喊着，气势汹汹地逃离了现场。
看来邱尼把丽塔和雷德曼的孩子们误认为是葵丝和雷德曼的孩子了。
回到16号殖民地的邱尼向公司提交了一个月的带薪假期申请，打算制定暗杀夏亚的计划。
(那个萝莉控总帅!竟然活下来了，不仅抛弃了新吉翁，还把葵丝拐走了!连孩子都有了! ! !不可原谅! !)
但是，邱尼为了制定暗杀夏亚的计划，在周围进行了走访调查。不过，他得知夏亚改名为雷德曼，娶了和葵丝不同的幼妻。
而且，邱尼也知道了葵丝在一位经营诊所，身边围着美女们的医生那里生活着。
邱尼为了再次与奎斯接触，在暗处监视着海格诊所。
等葵丝从兼做诊所的房子里出来之后，邱尼在玄关打招呼。

【葵丝，你已经和总帅没什么关系了吧!和我一起生活吧!我现在过得很好，在一流企业工作，也存了不少钱。】
【我不要。我为什么一定要和你一起生活呢?和爸爸在一起比较好。】
【你说谁是爸爸? !你在说什么?那个没出息的中年人有什么好的?葵丝你只是被骗了! !比起那个伪装成医生的色情狂中年人，我要好得多! !】

看来邱尼在调查阶段就见过爱德了。
而且，他完全误会了。以为葵丝是被爱德强迫成为了他的情人。
但是，邱尼说出了不该说的话。
不巧的是，在这场骚乱中，前来查看情况的罗莎从玄关出来的时候……。

【哦，你竟然把我丈夫说成是毫无出息的中年色情狂……哼。】
【难道你觉得你比爸爸更优秀吗?……呃!】

接着，邱尼因为罗莎从侧面打出一记尖锐的左臂拳而痛苦不堪，身体弯成「九」字的时候被奎斯打了一记重击，向后飞去之后，晕了过去。
之后他被送到爱德的诊所，接受爱德的治疗。
那个时候，爱德发现了邱尼经过强化处理的迹象，对他进行了治疗。
虽说邱尼经过强化处理后留下了轻度的后遗症，但多亏了爱德，现在后遗症已经完全痊愈。邱尼对爱德的误解也消除了，现在变成了在爱德面前完全抬不起头的存在。
此后，邱尼多次接近葵丝，但一直被拒绝。
邱尼现在，和安杰罗一样，作为捷多的直属部下工作着。

【邱尼，冷静一点……难道邱尼是葵司的熟人吗，而且讨厌着哈萨维吗?好吧。那么，请哈萨维做一下自我介绍吧。】

捷多依然以轻松的语调对最后的哈萨维说道。

【哈萨维·诺亚，25岁，我是切敏的哥哥，去年刚搬到这个殖民地里。现在在雷德曼的酒吧和红鼻子的农场打工，将来打算当一名教师……我和葵丝从13年前开始就是朋友关系。】

哈萨维也进行着简单的自我介绍，向身旁的邱尼介绍着自己和葵丝的关系。
邱尼瞪着哈萨维。
不过，虽然哈萨维在13年前确实遇到过奎斯，但在这12年间，他和葵丝完全没有交集。他以为葵丝已经死了，所以13年前是朋友什么的有些站不住脚。
然而，13年前第二次新吉翁抗争时互相爱慕着葵丝，却没有相遇过的邱尼和哈萨维，经过13年的时间之后，他们终于作为对手相遇了。
……葵丝本人是怎么想的，就另当别论了。
男生们的自我介绍就这样结束了，但不管怎么想，这场联谊从一开始就弥漫着失败的气息。 

闲话 联谊再开（3）
[第八十四话] by ¥_¥

闲话 联谊再开（3）



【男人们能不能做个更好的自我介绍啊?只有伊诺说得过去吧。很少有这么多美女聚集在一起的机会哦。嗯，好吧。那么女性们，请从奥黛丽开始做自我介绍吧。】

在男性们的自我介绍结束的时候，这完全不其乐融融的联谊气氛令人难以期待。
尽管如此，捷多还是把话题转到了女性的自我介绍上。

【好的，我叫奥黛丽·伯恩，今年25岁，和玛莉坦姐姐和葵丝是一家人，我和葵丝就像双胞胎姐妹一样。现在一边在就读研究生进行政治研究，一边在15号殖民地开了一家法律事务所……我和巴纳吉是恋人关系。】

奥黛丽穿着一身整洁的衬衫和裙子。今天的搭配虽然是市面上常见的商品，但奥黛丽穿起来却不知为何散发出一种高级感。
奥黛丽以威严的声音和动作进行了自我介绍，但最后却红着脸害羞地讲述了她与巴纳吉的恋人关系。

【这是什么啊，看起来又甜又天真，真是让人羡慕啊。嗯……下一位开始吧。】

捷多被奥黛丽和巴纳吉的亲密气氛所吸引，做了一次深呼吸，催促葵丝开始自我介绍。

【我叫葵丝·海格，25岁，是海格诊所医生爱德华·海格的长女。就像刚才奥黛丽说的，我和玛莉坦姐姐和奥黛丽，对了，巴纳吉也是一家人。我现在在奥黛丽的律师事务所里当秘书。】

进行自我介绍的她和往常一样，穿着牛仔裤和衬衫。
虽然是这样十分日常的搭配，但不知为何，在身材姣好的美女葵丝的身上却格外好看。
邱尼和哈萨维当然对这样的葵丝看得入迷，但葵丝把巴纳吉称为家人的同时，他们也把锐利的视线投向了巴纳吉。

【葵丝，就这些吗?不是还有很多可以介绍的吗。唱歌又好听，还能骑摩托吧?】
【那只是兴趣而已，并不是什么值得宣扬的东西。】

捷多对葵丝提出了要求，但葵丝还是老样子。

【嗯，好吧!待会儿你再聊聊这方面的事情吧，那下一位就是玛莉坦吧。】

捷多想把气氛引向高潮，但葵丝不太配合，于是他赶紧换了个话题，让下一个出场的玛莉坦做自我介绍。

【我吗……我是玛莉坦·克鲁兹，28岁。就像刚才奥黛丽和葵丝说的那样，我们是一家人。在柯克兰股份有限公司中距离运输部门工作，属于葛兰雪小队，有事的时候和巴纳基一样是奴灵队第三小队的队员。……我不习惯这样的场合，不知道该说些什么。请各位多多包容。】

稍稍有些困惑的玛莉坦，身上穿了一套漂亮的西裤套装，那是她的姐姐莉泽为她设计的，既方便行动又整洁。
这次联谊是为了玛莉坦而安排的。
玛莉坦因为过去经历的事，有回避和男性接触的倾向，和男性的交往经历也只有家人和葛兰雪小队的成员之间。
实在看不下去的特拉维斯和安妮罗斯，为了让玛莉坦稍微习惯一下男性，明知多管闲事，还是把玛莉坦也拉了进来。
爱德对男女关系之类的事很迟钝，认为玛莉坦迟早会有办法的，对此并没有特别在意。
于是捷多准备了伊诺作为对付玛莉坦的对策。
如果让伊诺这位在所有年龄层的女性中都有很高的好感度的人参与联谊的话，那么玛莉坦对男性的厌恶感应该可以稍微缓和一些，捷多在某种程度上也向伊诺说明了情况。
伊诺听了之后，对普露姐妹的幸存者玛莉坦，有一种想为她做点什么的纯粹的想法。

【玛莉坦她有一个长得一模一样的双胞胎姐姐。姐姐非常善于交际，今年就要结婚了。不过，玛莉坦不太习惯这种场合，男人要温柔一点哦。好了，下一个是莉娜。】

朱多看向玛莉坦，接着催促莉娜进行自我介绍。

【莉娜·阿西塔，28岁。是这位烦人的哥哥的妹妹。现在在柯克兰公司总务部门里担任总公司的接待员。今年秋天我将回到side1，担任柯克兰德公司香格里拉分店的分店长，和玛莉坦是老朋友，最近又和切敏成为了朋友，目前正在招聘男朋友。我喜欢认真的人，而不是像哥哥那样的流氓。】

略显娃娃脸的莉娜身着浅米色上衣和长裙，一身成熟女性的装扮。
捷多把莉娜叫来参加联谊，并不只是为了玛莉坦。
捷多非常希望丽娜能和自己喜欢的人一起获得幸福的未来，但又不希望莉娜和不知道哪里出现的家伙交往。
第一次被大学时代的丽娜通过通信介绍自己的男朋友的时候，捷多非常生气。
于是，捷多叫来了伊诺。
伊诺并不是为了对付玛莉坦才被叫来这里的。
如果可能的话，捷多希望他能和莉娜凑成一对。
如果是伊诺的话，即使把莉娜托付给他，作为哥哥的捷多也可以放心。

【……莉娜……我妹妹很懂事，我这个哥哥完全抬不起头来。想当他男朋友的人要小心哦，那么下一个是切敏。】

捷多故意摆出一副为难的表情，但马上以一贯的欢快气氛催促切敏进行自我介绍。

【哇，我是切敏·诺亚，23岁。去年大学毕业，现在在烹饪学校学习。每周两次在一家叫阿尔弗雷德的西点店打工做点心。我是坐在我前面的哥哥的妹妹。】

切敏穿着一件淡蓝色连衣裙，右腰有一条大蝴蝶结。
米莱为还不习惯这种场合的切民选择了一套彰显年轻可爱的搭配。
看来切敏有点紧张，她真的是第一次出现在这种联谊上。
切敏听说布莱特要开餐厅后，想帮助父亲开餐厅，就去了烹饪学校。
原本她打算大学毕业后在side6的殖民地港湾局担任事务处的公务员的，但现在事情发生了180度的转变。
她也喜欢做菜，现在十分开心地在专科学校上学。
但是切敏为自己与哥哥哈萨维的关系而苦恼。
虽然小时候两人关系很好，但自从第二次新吉翁战争之后，初高中时期的哈萨维心情低落，几乎没有和切敏进行过像样的兄妹对话。
自从哈萨维进入大学后，两人就分开生活，切敏几乎没有与哥哥交流过。
父亲布莱特原本忙于军务，很少回家，于是切敏实际上是在和母亲米莱两个人生活也不为过。
时至今日，哈萨维平时住在农场工作，周末才回家，两人总算有了接触的机会。
但是，切敏对自己的哥哥是动摇世界的恐怖主义领导人马夫提·纳比尤·埃林这个事实也不算很了解。
虽然切敏埋怨自己的哥哥哈萨维把家庭搞得一团糟，但她对哈萨维并没有很多怨念。
在某种意义上，就像是塞拉和夏亚的关系，但多亏了母亲米莱，她没有塞拉那么激烈的感情。
这是因为母亲米莱暗中一直小心翼翼地照顾着切敏的心理。
话虽如此，切敏也不可能和至今交集甚少，而且还是轰动社会的恐怖分子的哥哥和睦相处。
切敏不知道该如何与哥哥哈萨维相处，无法把握两者之间的距离感，这也是没办法的事。
其实，捷多也从米莱那里听说过切敏因与哥哥哈萨维的关系而苦恼的状况。
米莱希望能借此机会，让切敏和哈萨维的关系朝着更好的方向发展。
但是，就像各位看到的那样，最重要的哈萨维，他满脑子都是葵丝。
这个联谊，名义上是捷多为了让部下和熟人见面的联欢会，实际上是因为各种各样的想法才出现的。
相反，安杰罗和邱尼应该只是用来凑数的，但从这两个人身上也出现了捷多预想之外的关系和情况。
安杰罗似乎与巴纳吉有遗恨，搞不好还会对原吉翁的公主奥黛丽有什么感情。
至于邱尼，则一边倒地追求着奎斯，明显把哈萨维视为竞争对手，对自称家人的巴纳吉也投来了锐利的目光。
本来就乱糟糟的联谊变得更加混乱起来，如果是普通的家伙，恐怕会感到胃疼，额头上也会流出汗来，但捷多没有被不断膨胀的新人类能力所打倒，无论遇到什么样的困境，捷多都能以超常的精神力量战胜它。捷多想着应该总有办法吧，就这样继续着这场荒唐的联谊。 

闲话 联谊再开（4）
[第八十五话] by ¥_¥

闲话 联谊再开（4）



这场联谊因为不同人的想法而开始。
男女双方都完成了自我介绍，但气氛还是有些沉重。
不过，捷多眼前的奥黛丽和巴纳吉除外……。

【捷多先生，请问我可以问个问题吗?】
【怎么了奥黛丽?你害怕吗?】

奥黛丽在女性们结束自我介绍的同时，向捷多提出了问题。

【我听说这个联谊会是所谓的联谊，但人数实在是太少了吧。】
【嗯?联谊一般都是这样的吧?太多的话就会变成宴会了。】
【是吗?我们学生时代的联谊总是人数很多，50人以上……】
【啊?什么?奥黛丽，那是怎么回事?】

奥黛丽和朱多对彼此的认识都感到疑惑。
确实如捷多所说，联谊人数太多的话，男女之间就很难出现合适的话题，容易变成单纯的宴会。如果是有明确目的举办的婚活派对的话，那就另当别论了……。

【好久没有见到奥黛丽这么自然地说话了。】
【捷多先生，对不起。奥黛丽和葵丝在大学时代参加的联谊，一般都是奥黛丽和葵丝两人加上50多名男性参加。当时我也会介入其中，规定每个人和奥黛丽、葵丝说话30秒，要控制住那些男人非常的困难。】
【什么?那不是联谊吧?是哪个偶像的握手会吗?】

葵丝对奥黛丽的发言苦笑了一下，巴纳吉则向捷多解释道。
学生时代，只要奥黛丽和葵丝参加联谊的话，女生们就会自然而然地推辞参加，男生们就会成群结队地聚集在一起，就会变成这样。
捷多的偶像握手会这一说法并没有错。
邱尼和哈萨维听了之后，头都大了，一脸怨恨。
在这样的情况下，大厅的工作人员把前菜摆在桌子上，给每个人的玻璃杯都倒上了红酒。

【今天请尽情享用美食，度过愉快的一天。】

一个看上去像中年厨师长的老气横秋地说着，鞠了一躬之后，静静地从包厢里退了出来。

【嗯，我先声明一下，刚才那个人叫文森特，是我们公司总裁的儿子，要是在这里闹事的话，可不好对付，尤其是安杰罗和邱尼，你们俩给我安分一点。而且那个人，在一年战争时也是特种兵出身的厉害的驾驶员，据说曾经是新吉翁的校官，是你们的大前辈。】

捷多向离开房间的厨师长微微鞠躬后，向安杰罗和邱尼提出了忠告。

【……】

安杰罗和邱尼似乎对此没什么兴趣，没有回答，保持沉默。

【文森特叔叔是个好人，心地善良，他和爸爸的关系也很好。】
【是啊，她的妻子克洛伊也是个很温柔的人。】
【我听说克洛伊小姐以前也是个很厉害的驾驶员。】
【怎么看都不像，但好像确实是那样。克洛伊小姐和安妮罗斯社长和罗莎姐姐的关系都很好，偶尔也会邀请她一起吃饭，是个有着独特气质的人。】

葵丝和奥黛丽、巴纳吉和玛莉坦围绕文森特和克洛伊的话题展开了讨论，再加上莉娜和切敏也加入了这个话题，只有女子阵容+巴纳吉的关系开始亲密起来。

【哈哈，嗯……这样不好啊……那么，总之各位有什么固定的喜欢的事、擅长的事和兴趣吗?从男性阵容开始介绍吧，安杰罗 !嗯，光束步枪啦，浮游炮啦，这些都不行哦。】

捷多也理解了这种气氛对于联谊来说相当不好，为了改变潮流决定转移话题。
捷多跳过了巴纳吉，是因为巴纳吉的话题可能会让爱德的亲属们乘兴而上，也有可能会让亲属们热闹起来。
另外，或许是出于新人类的直觉，捷多觉得大家在自己擅长的事情上指名道姓地说出自己擅长什么武器的话是非常不合适的，所以禁止了。

【没有。】

安杰罗冷冷地回答道。

【怎么可能没有啊。你不是养了植物吗，花什么的?鲁说她收到你送的玫瑰花了。】
【嗯，蔷薇和观叶植物是用来放在支部长办公室里的。为了让忙碌的弗朗托支部长暂时放松一下。这并不是我的兴趣。送给鲁队长则是为了询问新品种的种植情况。别人的意见有时也是必要的，特别是香味。】
【……安杰罗，品种改良是不是超出所谓的兴趣范围啊?你是有多么崇拜那个支部长啊。】

捷多后悔自己从安杰罗开始问了。
捷多绷着脸，但除了葵丝以外，其他的人都很紧张。
目前是这样……

【嗯，伊诺就算了，邱尼有什么爱好吗?】

捷多为了把可能会做出正经言行的伊诺留到最后，先把话题转向其他无法期待的人。

【没有那种东西。】

邱尼也和安吉罗一样，冷淡地回答。

【喜欢的东西总有吧?喜欢的东西啦，平时就在做的东西啦，什么都可以。咦?没有吗?好像什么都没有。】

捷多想要接着问下去，但却用看到遗憾的东西的眼神看着邱尼。
捷多认识邱尼已经6年多了，但从来没有见过或听说过邱尼在工作之外专注于兴趣或什么东西。

【你当我是傻瓜吗?哼，虽然算不上兴趣爱好，但最近我经常去散步。】
【哦，邱尼会散步，真让人意外。是为了购物?还是为了健康着想?是在16号殖民地的运动公园附近吗?】
【休息日我都会去15号殖民地散步，在离市区不远的农区交界处最好。】
【……那不是爱德家的诊所附近吗?】

看来邱尼一到假日就会在爱德的诊所附近转悠。
当然，从邱尼今天的言行中，捷多也能理解他是为了接近葵丝。
即便如此，到现在还好没有遇到哈萨维。

【只是因为去医院住了一段时间，偶然喜欢上了那里的风景而已。只是偶然，我并没有什么特别的意图。】

邱尼平静地断言道。
而葵丝还是一脸茫然。

【……算了，再问下去的话，我觉得得拜托军警过来一趟了……下一位是哈萨维。】

捷多感到背后有一股凉意，接着把话题转向了哈萨维。

【我喜欢看到葵丝的笑容】

哈萨维直截了当地说着，对着葵丝笑了笑，然后对身旁的邱尼露出了不屑的表情。

【你这、这、这家伙!我也是!】
【冷静一下吧。】

邱尼的拳头战栗着，站起身来想要抓住哈萨维，坐在旁边的伊诺微笑着把手放在邱尼的肩膀上，邱尼瞪着哈萨维坐了下来。
不愧是伊诺，不愧是当年在背后支持捷多的他。
他对如何处理这种事情很熟练。

【啊，你啊。我一直在想，你居然能毫不害羞地说出这样的话呢。】

葵丝被哈萨维惊呆了。
哈萨维从不避讳任何人的目光，总是以这种感觉对待葵丝。
不愧是前马夫蒂首领。
邱尼和哈萨维对葵丝的攻略方式虽然相似，但完全不同。
两人都一样会直接对本人表达好感，邱尼则是一边倒似的憨直地对本人告白，而哈萨维则千方百计地在爱德的家人面前也说出自己对葵丝的好感，实施着连家人都要攻略的作战计划。
虽然他对与葵丝住在同一屋檐下的巴纳吉也怀有一肚子的不满，但只要一见面，表面上还是很友好的。唉，也不打算掩饰就是了……。
邱尼瞪着哈萨维，哈萨维笑着回应邱尼，眼神却没有笑。

【……哥哥。】

看到哥哥这个样子，切敏感到非常羞愧。
没想到哥哥在外面是这个样子……。

【拜托你们，不要在这里吵起来……算了，下一个吧。】

捷多自暴自弃地对伊诺挥了挥手。

【我的话，是做蛋糕吧。因为工作太忙，在家里不怎么做，所以就借用了饭店的厨房。最近主要做磅蛋糕，做起来很方便。】

伊诺爽朗地笑着对女性们说。
捷多在心里对伊诺暗暗叫好。
伊诺一直以来都很擅长做菜。
另外，在战场上，准备食物也是伊诺的任务之一。
对于伊诺的这番话，至今没有太大反应的女性们表示出了兴趣，有的说「啊~」，有的说「嗯」，有的说「很棒啊」。

【这么说来，玛莉坦也会做蛋糕和点心吧?切敏也经常和米莱小姐一起在家里做点心。】

捷多像是在说「就是这样」似的，立刻把话题转向女性们。
玛莉坦最先回答了这个问题，女生们的对话也开始热烈起来。

【因为我喜欢甜食，5年前还在点心料理专业学校上学。】
【玛莉坦姐姐经常在家做蛋糕和点心。】
【是啊，玛莉坦姐姐特别喜欢冰淇淋，做的香草冰淇淋可谓是绝品，放到店里卖都可以。】
【我和玛莉坦出去玩的时候，会选择蛋糕和冰淇淋都很有名的店。哥哥，我也会做点心，做的大多都是曲奇饼。说起来，切敏也经常烤曲奇饼来着。】
【是的，我经常做饼干之类的点心，为了帮上爸爸的忙，现在正在练习做薄煎饼。】
【玛莉坦喜欢香草冰淇淋吗?我以前认识的一个朋友也喜欢吃冰淇淋。她吃得很香，真让人怀念。】

伊诺微笑着望着玛莉坦的脸，想起了和自己一起行动或照顾自己的普露的脸。

【奥黛丽和奎斯也会做点心和料理吗?】

看到大家聊得起劲，捷多立刻推进了对话。

【什么?你以为我做不到吗?真是太失礼了。本来家里所有的饭菜都是值班制的。自从妹妹们出生后，罗莎姐姐就成了主厨，不过帮手现在也还是值班制。我对做三明治很有自信。而且我现在也会为妹妹们做一些甜点果冻和布丁，虽然做的不会像玛莉坦姐姐那样精致。】
【是的，因为我们从学生时代开始就做便当，所以我也很擅长做三明治。现在经常做一些巴纳吉喜欢吃的炖菜。】

葵丝和奥黛丽很感兴趣地回答了捷多抛出的话题。

【是啊，我没想到你竟然很顾家。奥黛丽真是太完美了。你有没有不擅长的事情?这里的女性都很会做饭。真羡慕啊。希望你们也能够教给我一些窍门………做饭看起来很开心啊。但是……因为那个，虽然鲁很努力……这么说巴纳吉也在努力吗?】

看来捷多在新婚生活中遇到了严重的问题。

【我本来就是单亲家庭，所以很会做饭，来这里之后爱德叔叔还经常亲自传授我一些简单的料理。】
【这么说来，爱德先生也会做菜吧?以前好像吃过他做的饭……那么，安杰罗呢?】

捷多还把话题抛给了那些没有参与对话的男人。

【嗯，毫不费力。为了工作繁忙的弗朗托支部长，我从早餐到夜宵都准备得很充足。为了支部长的健康管理，我会严格挑选无农药食材，并计算出卡路里和营养价值，味道自不必说，为了能让支部长优雅地进食，我也很注重外表。】

安吉罗抱着胳膊，闭着眼睛，用一种理所当然的语气说。

【是，是吗安杰罗……虽然理由很简单，但你竟然会做菜。那么邱尼和哈萨维……】

捷多被安吉罗的言行吓了一跳，接着又把话题转向邱尼和哈萨维。

【…………】
【…………】

在众人瞩目的目光中，两人保持着沉默。

【什么?你们连菜都不会做吗?将来要和你们结婚的太太可真辛苦。】

葵丝察觉到两人沉默的原因，无奈地叹了口气。

【…………!】
【嗯……嗯。】

邱尼和哈萨维因为葵丝的发言，激动了起来。

【嗯，虽然我也不是很擅长，不过还是认为这里的女性阵容、伊诺和安杰罗比较特殊比较好，鲁也会帮我忙，不过就是那个。】

捷多看不下去两人的样子，安慰他们道。
在这种情况下，哈萨维把脸凑近正对面的切敏，小声地拜托她。

【切敏，下次我回家的时候可以教我做菜吗?】
【嗯?嗯，好啊。也可以拜托妈妈啊。】
【谢谢，切敏。】

切敏对哥哥哈萨维意外的提议感到惊讶，但还是微笑着答应了。

【你这家伙，想要偷跑，真是太卑鄙了!】

邱尼听着哈萨维的对话，一边骂着哈萨维，一边东张西望，想着自己也该想办法了。

【啊~邱尼，鲁可不行哦。请教一下安杰罗怎么样?】
【我拒绝。】
【呜，你这家伙!】

捷多向邱尼伸出了援手，但安吉罗立即拒绝了。
但是

【嗯，葵丝怎么样?】

玛莉坦说话了。

【啊？玛莉坦姐姐，你在说什么?】
【他是葵丝的朋友吧?不会做饭的痛苦，在我会做饭之后我才明白。】

看来玛莉坦根据到目前为止的对话，判断邱尼和葵丝是好朋友。

【不是的……要我教邱尼做菜。对了，让玛莉坦姐姐教你吧?那我也来帮你。】
【我吗?……我……】
【那就不提这件事了。】

玛莉坦反而被葵丝提了要求。
玛莉坦瞥了邱尼一眼，踌躇起来。
玛莉坦还是因为对男人的厌恶感，无法回答这个问题。
葵丝和玛莉坦的对话让邱尼在心里一喜一忧，但还是没有结果。
这时伸出援手的另一个人出现了。

【如果可以的话，我教你做菜吧。公司大楼里的厨房可以外借，下次可以的话，请邱尼先生一起过来吧。】

是莉娜。
莉娜那很会照顾人的性格，让她无法忽视陷入困境的邱尼。
而且邱尼是哥哥的部下，也不能说完全是外人。

【可以吗?】
【莉娜? !】

邱尼的表情变得明朗起来。
捷多惊讶于莉娜对邱尼的帮助。

【哥哥承蒙您照顾，又在同一家公司上班，直到我回到side 1为止都可以，不过，既然要做就请好好学习如何做菜吧，邱尼。玛莉坦有时间的时候也来帮忙吧。而且，葵丝也不会坐视不管的。葵丝也要偶尔来一趟哦。】
【嗯，是啊。】
【啊，我也是?既然莉娜小姐都这么说了，那我也没办法。】

莉娜这样说着，最后以玛莉坦和葵丝也参加的形式总结了这个问题。
对邱尼来说，这就是所谓的雪中送炭。

【帮了大忙了，谢谢。】

邱尼自然而然地表达了感谢。
多亏了莉娜，莉娜不仅教他做菜，还带了葵丝一起过来，邱尼对莉娜可谓是感激不尽吧。
坐在旁边的哈萨维当然对这个走向感到焦虑。

【……这是什么?虽然是意外的展开，但还是不要掺和进去比较好?】

捷多对这意外的发展目瞪口呆……。
以轻松的感觉开始的邱尼的烹饪课程，在柯克兰公司内引起了很大的风波。
原本以为很快就会结束的这次联谊，现在比刚开始的时候好了不少。 

闲话 联谊再开（5） 
[第八十六话] by ¥_¥

闲话 联谊再开（5）



【那我们再问女性几个问题吧，兴趣爱好之类的……嗯，算了。说实话，说说你们喜欢什么样的男人吧。】

捷多对男嘉宾毫无顾虑地询问了他们的兴趣爱好，但对女嘉宾们却突然提出了这样直截了当的问题。
因为除了伊诺之外，其他男性都表现出了不适合联谊的姿态。
巴纳吉理所当然地和奥黛丽是恋人。
邱尼和哈萨维只对葵丝感兴趣。
至于安吉罗，他似乎对这方面完全没有兴趣。
只有伊诺做的不错，但伊诺是在捷多的嘱托下参加这场联谊的，他并不是为了寻找女朋友才来参加联谊的。
原本捷多是为了减轻玛莉坦对男性的厌恶感才委托伊诺参加这场联谊的。
从捷多个人的想法来看，他也希望伊诺和莉娜能够加深关系。
虽说现在的气氛比联谊刚开始时好了一些，但这种状况是无法逆转的。
男性阵容已经决定好了自己的目标，女性阵容也没有那么热情。
捷多自暴自弃地想，既然如此，还不如让她们直接说出来算了。

【嗯，奥黛丽，不是说名字哦，而是用温柔、有男子气概、喜欢这种爱好的男人之类的词汇来讲。】
【是吗?不能用个人名字吗?……认真又温柔，支持我的人。】

奥黛丽凝视着眼前的巴纳吉，微笑着回答。

【奥黛丽，我也是。】

巴纳吉说着，回以微笑。

【……嗯，嗯，好像是这样的……那么下一个。】

捷多没有理会营造出不适合联谊气氛的两人，而是向下一位，葵丝提问。

【我?是啊。眼神有点锐利，说话有点难听，但很温柔，是个可以依靠的医生。】

葵丝爽快地回答道。

【……葵丝，你说的那不是爱德先生吗?葵丝你是恋父控吗?】

看来捷多并不知道葵丝有恋父情结。

【嗯，是啊。至少要和爸爸或比爸爸更好的男人，我才看得上。】

葵丝以理所当然的态度断言道。

【…………】

邱尼和哈萨维因为葵丝的回答而叹气。
邱尼和哈萨维向葵丝告白或约她约会时，总是以这种感觉被拒绝。

【嗯，比爱德先生更好什么的也太苛刻了吧?不过，毕竟你的父亲是爱德先生，那就再降低一点门槛吧。那么，这里的男人你觉得谁更好呢?】

捷多对要求过于苛刻的葵丝提出了更加直截了当的问题。
邱尼和哈撒韦当然认真地听着这个问题。

【没有。】

葵丝立刻回答道。

【…………】

邱尼和哈撒韦低下了头。

【没有啊……看来要成为能配得上葵丝的男人，需要相当大的努力呢。一起努力吧。那么，下一位，玛莉坦喜欢什么样的男人呢?】

捷多用怜悯的眼神看着邱尼和哈萨维，然后向玛莉坦发问。

【我吗?……一定要回答吗?】

不知为何，玛莉坦的脸颊有些泛红，有些扭捏。

【玛莉?】
【什么?玛莉坦姐姐?】
【玛莉坦姐姐?】
【玛莉坦?】

看到玛莉坦这种平时看不到的害羞模样，丽娜、葵丝、奥黛丽和巴纳吉有些不知所措。

【玛莉坦?没什么好害羞的，什么?你有喜欢的男人吗?】

捷多也一脸疑问地对玛莉坦问道。

【那、那倒不是。】
【那不就没事了吗?说说看呗!】
【呜呜呜……就是那个。他总是温柔地摸摸我的头，还总是对我说没事，我的心很平静……就是……呜呜呜。】

玛莉坦红着脸，语无伦次地小声回答。

【你说的是谁?什么?你有喜欢的男人吗?那我叫你来参加联谊是不是多管闲事了?】

捷多察觉到玛莉达指的是某个特定的人，但似乎不知道那是谁。

【……嗯……玛莉坦姐姐，那该不会是……】

葵丝稍稍抬眼看着玛莉坦。

【……我是说，如果是那样的人的话，男人也没关系。我不是指爱德哥哥……好吗?】

玛莉坦的脸涨得通红，几乎要喷出蒸汽一样。
葵丝并没有说那个人是爱德，大概就是这样吧。

【玛莉坦你呀，好可爱啊。】

不知为何，莉娜怜爱地看着玛莉坦害羞的样子。

【玛莉坦姐姐……你自己都说那是爸爸了，可是，这是什么?也许这样也可以吧。】
【玛莉坦姐姐很可爱。】

葵丝和奥黛丽的感觉似乎和莉娜一样。

【嗯……以爱德先生为标准的话也太过苛刻了吧?嗯，我也不是不明白，不过爱德先生是那种越嚼越有味道的类型，嗯。那么，这里的男人们你觉得谁比较好呢?】
【要说，要说是谁的话……】

玛莉坦说着，瞥了巴纳吉一眼。

【……前途似乎很严峻。】

捷多注意到玛莉坦的视线之后，叹着气小声说道。
他觉得，玛莉坦对男性之所以那么抵触，不只是因为过去经历的凄惨事件，身边的男性都是爱德和巴纳吉这种人，或许也有问题。
玛莉坦接触的男性中，除了葛兰雪队的成员，还有雷德曼和阿姆罗等人……。他们虽然外表和举止很有魅力，但在私生活中也有可能成为反面教材。

【我、我的事已经无所谓了!莉、莉娜呢?】

玛莉坦受不了大家的视线，飞快地对莉娜说道。

【我啊。我喜欢拼命努力的人。专注于某件事的人不是很棒吗?从这个意义上来说，我觉得来到这里的所有人都很棒。】

莉娜微笑着回答道

【莉娜，这、这两个家伙也可以吗?这两个家伙明明很奇怪哎。】

捷多听了莉娜的话，有些慌张，他明明是联谊会的组织者，却说出这样的话。

【你在说什么?哥哥也很奇怪啊。不过，实际交往之后，如果是在我身边能让我感到安心的人就好了。我讨厌的是哥哥吧。他总是这样那样地干扰我的生活。】
【莉、莉娜，那是因为哥哥很担心你啊~ ~】
【但哥哥你不是我，我要和我喜欢的人结婚，你不用管我的。】

莉娜对哥哥捷多斩钉截铁地说道。

【莉娜~ ~】

看着捷多和莉娜一如既往的对话，伊诺微笑着看着他们兄妹俩。

【那么，切敏喜欢什么类型?】

捷多受到了很大的打击，而莉娜没有问捷多，而是问了坐在旁边的切敏。

【我是这样的，我觉得一个很珍惜家人的人。即使结婚生子，也很珍惜和保护我和孩子，不会让家人担心，给人一种安心感的人比较好。】

切敏直截了当地说出了饱含自己实感的回答，眼前的哈萨维却一直低着头。
对于一直以来给家人添麻烦的哈萨维来说，这算是有够刺耳的话。

【是吗?那你对外表有什么喜好吗?】

莉娜又向切敏提出了更深入的问题。

【那倒是有，不过最终比起外表，我更喜欢前面说的这一点。】
【嗯，是啊。】
【果然是啊，我也赞成切敏的意见。哈萨维，你明白的吧?】

玛莉坦和葵丝似乎完全赞成切敏的意见。
葵丝接着对哈萨维穷追猛打。

【…………】

哈萨维的生命值已经接近于零。

【这是怎么回事?这里的女性都不适合联谊吗?】

捷多对女性们的回答发出了这样的抱怨。
这些女性本来就不适合参加联谊。
有的有男朋友，有的要求很高，有的不重视外表。
结果，在那之后的联谊中，男女之间的话题也没有热烈地进行下去。
即使有捷多在，联谊也很难成功。
不过，后来柯克兰公司总部为邱尼开设了由莉娜主持的料理教室，不知为何，其他员工也都参加了进来，气氛十分热烈。
哈萨维也让妹妹切敏教她做菜，原本不融洽的家庭也开始缓和下来。
联谊虽然失败了，但邱尼和哈萨维还是向前迈进了一、两小步。









联谊结束后，在茨之园酒吧还会举行只有男性参加的第二次聚会。
当然，这并不包括巴纳吉和伊诺。
巴纳吉和奥黛丽等人先回家，伊诺和莉娜则是先回到16号殖民地。
偶然在场的爱德和特拉维斯也参加了这场名为二次会的反省会。

【捷多，今天的联谊……这算失败吗?】
【特拉维斯会长，今天这些人是真的不适合联谊。】
【今天的联谊，果然是特拉维斯大叔搞的鬼，多管闲事也该有个度吧。】
【爱德你太不在意了吧?葵丝虽然没办法，但玛莉坦你得想办法啊。】
【迟早会有办法的吧?】
【……爱德，你啊，对男女之间的微妙之处真是一窍不通啊。明明很擅长在晚上和女人玩来着。】
【咦?爱德先生，你现在还在玩吗?】
【那是以前的事了，在我还是单身的时候。现在只是偶尔和大叔去有姐姐的店里喝一杯而已。】
【哦，原来是这样。】
【那么，没出息的人就是这些家伙吗……】

特拉维斯眯起眼睛看向安杰罗、邱尼和哈萨维这些年轻人。

【安吉罗，你知道联谊是什么意思吗?你根本就没有邀请女孩子的意思吧?那你为什么还要参加这次联谊?】

捷多首先开始对安吉罗发问……

【哼。因为听说队长的妹妹莉娜·阿西塔要参加这场联谊。公司里一直流传着她才色兼备的传闻，所以我特地来看看。】
【哎哎!真的?安吉罗，你是为了莉娜才参加的吗?】
【没错。】
【可是莉娜和你没怎么说过话啊。】
【我说过我是来找她的，想看看她是不是传说中的那个女人。】
【为什么你总是一副居高临下的态度?那我的妹妹怎么样，是个很棒的妹妹吧?】
【是啊，因为是队长的妹妹，我一直担心她会不会是个粗枝大叶、粗枝大叶的女人，但事实确实如传说中的那样。】
【哦，安吉罗，那你爱上她了吗?】
【你在说什么?我说我是来看人的。我想知道她是不是适合弗朗托支部长的女性。追求弗朗托支部长的女性不计其数，但是适合弗朗托支部长的女性几乎没有。既然如此，我就寻找着适合弗朗托支部长的女人，因为听到了传闻，所以我参加了这次联谊会。】
【……你脑子没病吧?】
【嗯，莉娜·阿西塔。那么年轻就已经是被提拔为下一个主力殖民地的支店长的才女了，家务方面也有相当高的技能，会照顾周围的人，也有支持无能的哥哥的包容力。虽然长得有点娃娃脸，但还算合格，体型虽然有点寒酸，但应该没问题，虽然上了些年纪，但作为弗朗托支部长的候补伴侣，还算是可以接受。」
【……………你想跟我吵架吗?】
【什么?】
【喂，安吉罗，把那个叫弗朗托支部长的家伙给我带过来!】
【哦，你是说马上安排相亲吗?】
【我要把你和你的弗朗托部长痛殴一顿，给我咬紧牙关！】
【哦，好啊。最好让弗朗托支部长也亲身感受一下候选伴侣莉娜·阿西塔的亲人队长的力量。】
【绝对会的! !】

捷多露出罕见的愤怒姿态，不过，那是当然的。
而且，安吉罗和捷多的谈话内容虽然南辕北辙，却不知为何得出了相同的结论。

【喂，我同意了。时间、地点和MS都由我来准备。】
【大叔，那有什么好玩的!喂，捷多你也要冷静点啊! ?你和弗朗托战斗起来的话会很糟糕吧?】

特拉维斯饶有兴致地同意了，爱德也罕见地上前阻止。







【邱尼和哈萨维也参加这场联谊了吗?葵丝好像还是没理你们啊。】
【爱德先生，葵丝要怎么做才能看上我们呢?】
【……】
【不是那个吗?先从朋友开始做起不就好了吗?】
【小毛孩，问爱德也没用的。这位医生虽然是位名医，但在恋爱方面却是个白痴。】
【是啊，邱尼太执着了，你是真正的跟踪狂。还好葵丝没有报警。邱尼你用平常的沉着的感觉对待她不就行了吗?在奴灵队里明明是个很酷的帅哥，很受欢迎来着。】
【…………这样的我可以吗?】
【哈撒韦，你就是那个吧。首先要好好向家人赎罪。葵丝非常重视家人。现在你这个轻视家人的小毛孩，再过几年葵丝也不会回头看你一眼的。】
【……这个我知道，但就是做不好。】
【啊，是一直战斗才会变成这样吗?那我带你们去有年轻姐姐的店里玩吧!你们跟我来!】

特拉维斯习惯性地邀请男人们。

【哼，没兴趣啊。我的事情结束了，我就回去了。】
【我有事……】
【我也不去了，明天还要早起。】

安杰罗、邱尼、哈萨维以各自的理由拒绝了特拉维斯的邀请。

【真的吗? !就因为这样，你们才连一个女人都钓不上来。你看爱德! !他的眼神很坏，长得很古怪，但多亏我教他玩女人，他才这么受欢迎! !】
【大叔，你在说什么啊?我可从来没受欢迎过。去店里也总是大叔一个人玩啊。】
【……你这个迟钝的家伙还是老样子。爱德也去!捷多也一起去? !】
【我才刚结婚啊……希望你在结婚前邀请我啊~ ~】
【大叔，玩女人也就算了。但你已经65岁了吧?你是有多精神啊?】
【捷多也可以啊!今天是联谊哎?那就意味着你今天一整天都是单身!爱德当然也会去的吧! ?带上小毛孩一起，让他们知道真正男子汉的成熟气概! !】

特拉维斯兴致勃勃地在酒吧结完账，打算邀请年轻人晚上去大人的酒吧里……

【特拉维斯看起来很精神呢，嗯，还想要勾搭比我年轻的女孩子。】
【特拉维斯，请不要再把爱德带上罪恶之路了。】
【会长!你打算教捷多什么东西? !】

在酒吧门口，不知为何出现了比特拉维斯小23岁的妻子安妮萝丝和爱德的妻子罗莎，以及捷多新婚燕尔的妻子鲁。

【罗、罗斯? !你为什么会在这里?而且罗莎和鲁也来了?】

特拉维斯罕见地惊慌失措起来。
爱德家的妹妹们因为联谊和工作不在家，孩子们也去阿姆罗家玩了，今天爱德家只有罗莎一个人，所以安妮罗莎邀请鲁来罗莎家里玩。
爱德事先告诉了罗莎，今天他要和特拉维斯去酒吧茨之园喝酒，鲁也收到了捷多发来的邮件，说要去酒吧茨之园开二次会，在安妮罗斯的提议下，罗莎她们打算和爱德他们会合。可是……。
时机不太对。
不仅特拉维斯被这3人教训，爱德和捷多，这3个年轻人也惨遭牵连，被骂到深夜……。
然后……
名义上巴纳吉和奥黛丽回去了，伊诺和莉娜一起回到了16号殖民地，但实际上这四个人已经在安定下来的店里约起了会。
听说这两对相处的非常融洽。 

闲话 哈曼遗忘的东西（1）
[第八十七话] by ¥_¥

闲话  哈曼遗忘的东西（1）



宇宙世纪0096年7月中旬
柯克兰公司所属的小型运输舰为了执行任务，向某颗小行星驶去。
小型运输舰的名字叫葛兰雪号。
就在几个月前，它还是新吉翁残党组织袖章的一员，是一艘能够搭载三架MS的用于执行特殊作战的伪装运输舰。
但是，在3月发生的拉普拉斯之箱事变后，舰长斯维罗亚·金尼曼和率领的全体船员连同舰船都隶属于柯克兰公司。
现在正在航行的葛兰雪号上有着几位客人。
舰长金尼曼向坐在设置在军舰客人座位上的妙龄女性搭话。

【罗莎小姐，玛莉坦的情况怎么样了?】
【津尼曼，既然你那么在意她的话，那就去病房看看她吧。】
【也许是我这个做父亲的失职……看到那个孩子痛苦的样子，我实在不忍心……几次都没能推开房门。】
【术后情况良好，当然是爱德做的手术。】
【这样啊，玛莉坦和大家，那个…相处得好吗?】
【玛莉坦不是每天都会给你发短信吗?】
【是啊，不过说来惭愧，与其说是父女关系，还不如说是上司和部下之间的对话，内容就像军务报告一样平淡。】
【嗯，这样啊。现在没有什么问题。莉泽也在，玛莉坦不会有事的。】
【是吗……我决定在完成这个任务后，请假去海格诊所一趟。】
【就这么办吧。】

对，罗莎现在就在这艘船上。
辛尼曼向罗莎询问了成为了自己继女，现在在爱德那里为了强化处理的后遗症的治疗而长期住院，7月初刚接受第一次手术的玛莉坦·克鲁斯的情况。
但是，为什么罗莎会在这艘船上呢?
事情要追溯到一周之前。
特拉维斯·柯克兰造访了爱德的家。
但是，他的样子和平时多少有些不同。
特拉维斯来爱德家这件事本身并不稀奇。
爱德和特拉维斯是老朋友了，特拉维斯经常去找爱德玩。
但是，这天特拉维斯不是来找爱德的，而是来找罗莎的。
作为柯克兰公司的社长兼奴灵队的队长。
在海格家的客厅里，特拉维斯一脸严肃地对坐在对面沙发上的爱德和罗莎夫妇说道。

【罗莎，爱德你也听我说，其实我们发现了蒙萨。】
【不会吧……】
【那是什么?】

听到这个名字，罗莎露出少许惊讶的表情，爱德则一副完全不记得的样子。

【……蒙萨是曾经链接着阿克西斯的小行星，也是阿克西斯的居住区。】

罗莎对一脸疑问的爱德简洁地说道。

【嗯，那是你长大的地方吗?】
【是啊。但是……在和格雷米的最终决战中，蒙萨从阿克西斯身上分离出来，被丢向我们当时的据点core 3(殖民地)，双方都被破坏了。】

罗莎稍稍带着沉思的表情回答了爱德的问题。
第一次新帝国主义纷争时，新帝国派哈曼派和格雷米派发展为内部斗争，变成了一场持久的泥沼之战。
在最终决战时，格雷米派采取了暴行，将阿克西兹的居住区蒙萨，直接撞向名为side3核心3的哈曼派据点殖民地，并将其破坏。

【不，被破坏的好像只有core 3，蒙萨因为撞击脱离了side3的宙域，现在在这个新side6所在的L5宙域的外延附近。由于受到破坏的冲击，表面有一部分不见了，现在还不能确定保留下来了多少。】
【哦，大叔，那颗叫蒙萨的小行星还有人在住吗?】

爱德饶有兴趣地附和特拉维斯的话。

【据外界观测，功能处于停止状态，也看不到有人员出入。】
【嗯?还没有派遣调查队吗?……这么说……】
【对了，我想让罗莎帮我调查那颗小行星。没有比你更了解那个地方的人了吧?】
【……啊，原来是这么回事啊。所以罗莎啊……你是说要她当调查队的领航员吗?这是什么?是联邦方面的委托吗?】
【就是这么回事。虽然委托人与联邦有关，但联邦那边不太好出手。这次打算以我的公司为名义进行调查。】
【如果是大叔的公司主导的话，应该没什么问题吧，罗莎你要怎么做?】

爱德一边附和着特拉维斯的话，一边问坐在旁边的罗莎。

【…………】

但是，罗莎一脸为难，一言不发。

【嗯?怎么回事?那是你的故乡吧?你不想回去一趟吗?】
【不是这样的……】
【……大叔，我也可以一起去吗?】

爱德看到罗莎的样子，说出了这样的话。
他想，也许罗莎看到自己被破坏的故乡很痛苦，那就自己也一起去吧，也好减轻罗莎的精神负担。

【爱德?】

特拉维斯似乎没有考虑到爱德会决定同行。

【我也想看看罗莎长大的故乡，一起去吧。】
【爱德……爱德这么说，我也很高兴……不过，这次还是让我一个人去吧。】

罗莎本来应该会很高兴地接受爱德的要求才对，但不知为何此时她却拒绝了。

【嗯?为什么?】
【就算去了也不会有什么好看的，而且还可能伴随着危险。对我来说，那里就像自己的后花园一样，闭着眼睛也能找到地方吧……】
【罗莎说得对。这次是第一次调查。可能会有什么危险的情况。在没有确保安全的前提下，爱德会成为累赘。对不起，这次能不能先让罗莎一个人去?】

特拉维斯也和罗莎的意见一致，明确拒绝爱德同行。

【喂喂，不会发生什么战斗吧?我也曾经是军人。一年战争，迪拉兹的叛乱，我都熬过来了。】
【爱德，说白了，你不适合上战场。】
【啊?没问题吧?大叔你的调查队也会一起去的吧?】
【嗯，话是这么说。我的公司打算派出阿姆罗和几个人，联邦也会派出人手，是动用少数精锐的一次行动。】
【喂喂，联邦军的人也要去吗?那罗莎和阿姆罗可以去吗?不会被联邦发现吧?我倒是很担心。】
【没关系的，这一点不会有纰漏。因为联邦派来的人手是我们这边的人。】

特拉维斯说出了一个出人意料的名字。
他就是爱德的老朋友、联邦军的驾驶员浦木。
确实，浦木知道是罗莎曾经的哈曼，也是为数不多的知道阿姆罗活到现在的联邦军人。

【真的吗?大叔，这次你用了什么绝招才把他叫过来的?】
【说实话纯属偶然。我只是因为委托人联邦的大人物麾下有他所在的部队，所以才指名他的。】
【对了，我听说宏他在一个叫撒那利的MS研究所一边当临时教官，一边当试飞员……跟这个有关系吗?】

爱德和朋友浦木至今仍保持着定期联系。

【爱德，你真敏锐啊。关系真大。联邦内部的势力之争在撒纳利组织内部也发生了。撒纳利和阿纳海姆电子公司以及到目前为止的新人类研究所是完全不同概念的组织。它的正式名称是战略研究所，简而言之是以研究战争的战术和战略为目的而成立的组织，也开始了MS的独立设计开发。概念也很好，很有趣。但是，想利用撒纳利赚一笔或进行派系斗争的政客军官们正在虎视眈眈地寻找出手的时机。】

撒那利原本是战略研究所，但在第二次新吉翁战争以后，他们开始致力于独立开发MS。

【大叔特意介入这场政治斗争，有什么想法吗?】
【嗯，是这样的。不过，这次来找我的人是其中比较有主见的人，这点你可以放心。】
【大叔你还是老样子啊……别翻车了啊。】
【啊?我像是那种人吗?】

特拉维斯对爱德的忠告露出无畏的笑容。

【那就先别管了。如果浦木会来的话，我更想去。】
【我不想让爱德你遭遇危险。如果是我一个人的话，就不用这么担心……爱德这次……】

罗莎像恳求爱德一样这样说服着他。

【如果已经确定了安全性的话，下次有机会我一定会邀请爱德和罗莎一起去的。这次你就先呆着吧。】
【啊，嗯!】

被罗莎和特拉维斯这么一说，爱德也不得不让步。
就这样，罗莎与调查队同行。

言归正传。

【哎。】

罗莎盯着葛兰雪号前方的宇宙，深深地叹了口气。
为什么罗莎一直都不愿意让爱德一起来呢?
这不仅仅是因为危险的问题。
罗莎从特拉维斯得知他发现了小行星蒙莎之后，明显感到惊讶和困惑。
其实罗莎在哈曼时代，在某个隐藏房间的桌子抽屉里，放着绝对不想让爱德看到的东西。
罗莎以为蒙萨已经被破坏得无影无踪地消失了之后就放心了。不过，蒙萨现在还在，表示那个不想让爱德看到的东西也在的可能性非常高。
罗莎焦虑得不得了。
一想到万一被人知道，被公开，被爱德看到，罗莎就毛骨悚然……。
罗莎一边眺望着宇宙，一边下定决心要在阿姆罗和浦木，调查队都没有发现它的情况下，确保那个隐藏的东西从这个世界上完全消失。
绝对不想让爱德看到的东西，罗莎在哈曼时代藏着的东西到底是什么? 

闲话 哈曼遗忘的东西（2） 
[第八十八话] by ¥_¥

闲话 哈曼遗忘的东西（2）



【大尉，我们往那边走吧。】
【没那么急，嗯。】
【大尉这么忙，难得您能抽出时间来陪我。】
【我只是请你带路……】

13、4岁的粉红头发少女面露可爱的笑容，牵着额头上有伤疤的20岁左右的年轻金发帅哥的手，在小行星蒙萨内的农场区域摇动着双马尾快乐地走着。
(哎呀，住手! !停下来! !啊啊啊啊啊啊啊！！！！…………我这是在做梦吗?)
(这是噩梦。为什么以前的我会遇到那样的男人……只有那张照片和相册我必须处理掉……被爱德看到的话那才是真正的噩梦! !)
罗莎在葛兰雪号的客人座位上迷迷糊糊地睡了一会儿，被称为噩梦的过去的记忆复苏，被梦魇惊醒。
对，这就是罗莎决定前往孟莎的理由，甚至是不想让爱德一起来的理由。
曾经是哈曼的罗莎爱上了在一年战争以吉翁的失败而结束后，与德兹鲁·扎比的夫人和女儿米涅瓦一起逃到阿克西斯的吉翁的王牌驾驶员夏亚·阿兹纳布尔。
她们的相遇是在宇宙世纪0080,哈曼13岁的时候。
她一心想让夏亚喜欢，剪掉了自己喜欢的双马尾，甚至变成了夏亚喜欢的短发……。
然后，15岁的时候夏亚丢下哈曼离开了阿克西斯。
再次见到夏亚时，已经是格里普斯战役，哈曼那时19岁，在此之前，哈曼对夏亚的爱慕之情已经达到了顶峰。
而且，在阿克西斯的居住区的蒙萨，哈曼想要一个人独处的时候使用的隐藏房间里，珍藏着和夏亚的回忆的照片和那个相簿。
一般来说，夏亚·阿兹纳布尔是个非常有魅力的男人。
那贵公子般的外表，绅士的举止，言行举止，都洋溢着吸引女性甚至男性的魅力。
就连有点做作的言行(中二病)也会被认为是他的魅力所在。
从少女成长为大人的多愁善感时期的少女会被夏亚吸引，也是无可奈何的吧?
如果是上流社会的千金大小姐哈曼的话，就更不用说了。
光是站在眼前，夏亚就像是来接自己的王子，这也是没办法的事情吧。
对于不了解夏亚本性的当时的哈曼来说，会对夏亚产生感情也是没有办法的事情。
即使知道夏亚的本性，即使知道夏亚是个疯狂的家伙。但从成年女性的角度来看，这种疯狂与反差的魅力，或许也会让女性产生保护欲吧。
在知道夏亚的本性，知道爱德的温暖的现在的罗莎看来，当时自己对夏亚的爱恋之心，是所谓的黑历史本身吧。
如果那个时候的照片和相册，被去年刚结婚的最爱的丈夫爱德看到了的话……。
羞耻心会让罗莎想死。
而且因为那件事，爱德的那种温暖的感觉也许会离自己远去。
一想到这里，罗莎的就感到一种近乎绝望的阴云密布在自己的心中，感到一种无可救药的焦虑。
他甚至想过，如果事情败露的话，就杀了雷德曼，自己也自杀。
可是就算被爱德发现了，爱德也不会在意的。
爱德也知道当时还是哈曼的罗莎对夏亚怀有爱慕之心，如果能看到罗莎年轻时的照片的话，应该会很高兴吧。
但是，对沉迷于新婚喜悦的罗莎来说，是绝对不想让爱德看到这种东西的。

【嗯……不行。】

罗莎将视线自然地转向宇宙空间里的蒙萨，再次决定无论如何都要删除掉那张照片和相册。









这时，在葛兰雪号的MS储藏空间里。

【阿姆罗中校!像这样直接见面还是第一次，请您一定要跟我谈谈!】
【中校?】
【对不起!您被特别晋升两级，名义上是中校，因为您还活着，所以还是叫您上尉吧!】
【浦木大尉，现在的我不是军人，已经死了。】
【那该怎么称呼您才好呢?】
【你和我同岁，直呼其名就行了。】

对着正在进行各种确认工作的阿姆罗，浦木向阿姆罗搭话了。
浦木兴奋地说着话，而阿姆罗则苦笑着回应。
留下无数功绩的传奇驾驶员就在眼前。
浦木会如此兴奋也是没有办法的吧
阿姆罗现年32岁，是民营企业柯克兰股份有限公司的董事之一，也是技术开发部门的一把手。
在葛兰雪号的船员中是地位最高的一个。
另一方面，浦木也已经32岁，早早的从联邦军奥克利基地调往撒那利，担任了MS训练教官兼驾驶员的身份。
现在，辞掉阿纳海姆电子公司工作的年长两岁的妻子妮娜和8岁的女儿一起搬到了萨拉利研究所所在的月面都市冯布朗。
妮娜希望再找一份工作，但手续有些麻烦。
因为她是原阿纳海姆电子公司的员工，所以正在接受详细调查。
顺便说一下，浦木的搭档恰克·基斯，是奥克利基地的MS小队队长，晋升为少校。
联邦军整体上人才不足，战斗经验丰富的基斯在周围人的劝说下，进入了军队大学，接受校官教育。
虽然浦木有被基斯抢先的感觉，但浦木也积累了不少实绩，这次调职已经达到了大致的校官条件。
之后只要再接受半年的培训就可以了。
对于私生活中因女性问题而苦恼不已的阿姆罗来说，这次的调查应该是一个很好的喘息机会，但在后面的一段时间里，阿姆罗被四个女人缠着不放，苦恼不已。
阿姆罗在MS收纳仓中忙碌地进行各种工作的理由是，为了进行测试实验的MS从撒那利被装载到葛兰雪号里了。
特殊作战用可变小型MS D⁻50C,,用于工作和运输和民间灾害救助用的MS3架。
与其说是撒那利开发的可以变形为坦克形态的MS，其实更像是人型坦克。
全高12.2 m的MS，和以往的MS相比小了很多。
即使是葛兰雪号狭小的储藏空间里，勉强也能装进6架MS左右。
虽然在规格上和强化装甲差不多，但也能参与战斗，所以被登记为MS。
实际上，这类小型MS已经在联邦军特种部队「ECOAS」中投入使用。
此次计划在蒙萨内进行各方面的测试。
对这样的小行星和废弃殖民地等废墟的调查，能够发挥小型的坦克形态的MS的真正价值。
葛兰雪号舰桥的正面显示屏上出现了目标小行星的影像。
小行星也一样，以前是平缓的椭圆形，由于与殖民地的撞击，到处都残缺变形了。罗莎怀念的看着蒙萨

【马上就要到了。在确认宇宙港能否靠岸之前，请穿上正常的驾驶员，在机库等候。】

葛兰雪号的女性工作人员对罗莎说道。

【我知道了。】

罗莎就这样被女员工带到了更衣室里。
换上普通驾驶员服的罗莎，走向机库。

【罗莎，你来了吗?】
【罗莎小姐，请多多关照。】
【嗯。】

阿姆罗和浦木在那里等侯着。
阿姆罗再次向罗莎和浦木介绍了与他同行的柯克兰公司的四名队员，他们是此次对小行星蒙萨进行内部调查的职员。
他们不是原联邦国防军士兵，就是原联邦国防军开发部和情报局的员工。
这是罗莎和浦木再三考虑过的人选。
阿姆罗离开其他队员，把罗莎单独叫了过来。

【罗莎，可以吗?我听说阿克西斯的总督府在这里面，请按原计划带路。】
【嗯，前提是建筑物设施都还在。恐怕在被格雷米劫持、被丢下的阶段，所有必要的数据都被他们拿走了吧。】
【是吗……】
【哼，就算特拉维斯不特意进行这么大规模的调查，从我这里得到情报不是更快吗。但是，为了向联邦隐瞒这份情报的出处，才决定进行这次的调查……不，不仅仅是这样，这是和特拉维斯所说的联邦内派系斗争等政治意图纠缠在一起的结果吗?实在是太愚蠢了。】

蒙萨是阿克西斯的居住区，掌管阿克西斯内市政的总督府当然也在蒙萨。
原本是在蒙萨为了开采资源而开发了整个蒙萨小行星。后来预见到蒙萨资源的枯竭，与沉睡着更多资源的阿克西斯合并后，进而要塞化的就是当时的阿克西斯。
掌管这一切的是哈曼的父亲和祖父。
蒙萨和阿克西斯因为格雷米的叛乱，被格雷米一方劫持。当时哈曼作为据点的是side3的core 3殖民地，格雷米从阿克西斯中分离出蒙萨丢下core3殖民地。
当然，格雷他们在丢出蒙萨之前应该就已经拿走了所有重要情报。
但是，也有可能是已经预想到蒙萨会被阻拦，被破坏，所以没有进行情报的删除等工作，除此之外也有可能留下了什么情报。
联邦或许也期待着这一点，才委托了对蒙萨的调查，但这并不是主要原因。
特拉维斯也不用特意到蒙萨实地调查，只要向身位阿克西斯执政官的罗莎询问详情，应该就能得到更准确的信息才对。
就像罗莎所说的那样，为了隐瞒情报来源而进行实地调查。而特意把罗莎和阿姆罗带到蒙萨正式进行实地调查什么的，应该是另有打算才对。这大概和特拉维斯带来这件事时提到的联邦内部派系斗争有关。

【嗯，应该是吧。虽然现在才说，但联邦已经同时向阿克西斯派遣了调查队。】

阿姆罗虽然肯定了罗莎的意见，但说实话这也很正常。
3年前因阿克西斯危机而一分为二的阿克西斯，虽然联邦有留下人手进行监视，但这3年来，阿克西斯几乎处于放置状态，联邦没有正式进行内部调查。
而且，阿克西斯在哈曼和格雷米倒下后，由联邦管理了4年。
就算为了把阿克西斯扔到地球而被夏亚暂时占据，事到如今才调查，也不知道该说些什么。

【嗯，确实是啊。阿克西斯搭载的「设计支援系统」和「自动生产设备」已经被特拉维斯接受，而阿克西斯的MS等武器群的设计图数据，当时为了让阿纳海姆(阿纳海姆电子公司)大量生产MS的时候已经交过去了。事到如今，阿克西斯和蒙萨已经没有什么价值了。】
【此次事件的背后不仅是围绕撒那利的政治地盘之争，阿纳海姆也在背后乱嚼舌根。而且，作为第三势力的布赫财团（ブッホ・コンツェルン）也想介入其中，特拉维斯社长为了阻止他们，就利用了这次的机会。】
【嗯，这么说来，他好像说过这方面的话题来着……】

特拉维斯把调查蒙萨的事告诉罗莎和爱德时，确实跟罗莎和爱德说过这方面的事。
为了以防万一，他劝说罗莎最好不要让爱德同行，但罗莎因为夏亚的照片和相簿的事心神不灵，注意力全放在了照片上，没怎么听特拉维斯说话。
顺便一提，布赫财团是最近逐渐壮大起来的工业综合制造商，曾承包过阿纳海姆电子公司的业务，大量生产MS的零件。
它原来和柯克兰股份有限公司一样，贩卖着MS的残骸……。

【……嗯，看来得到了使用宇宙港许可了。队长（辛尼曼)联络说要靠岸了。】

阿姆罗用耳机型通信器和辛尼曼进行联络之后说道。
终于来到了蒙萨，罗莎现年28岁，这是她时隔7年之后，再次回到空无一人的老家。 

闲话 哈曼遗忘的东西（3） 
[第八十九话] by ¥_¥

闲话 哈曼遗忘的东西（3）




抵达蒙萨的柯克兰公司的调查队一行，在宇宙港卸下了3架MS和货物之后，一边进行内部调查的准备，一边同时进行宇宙港一带的调查。
阿姆罗结束了宇宙港的调查，向罗莎询问道。

【看来主电源确实是关掉了。宇宙港的备用电源虽然可以重新启动，但是空气控制系统却没有了。罗莎，空气控制系统是否由这个备用电源之外的独立电源供应?】
【已经没有太阳能发电了，现在应该用4座核反应堆炉提供全部的电源。备用电源在各个模块应该有用独立的流体循环式的半固体电池蓄电的东西，不过，被设计在必要的最低限度的最多只能工作1个月。本来空气控制系统也应该是联动启动的，但是如果没有运转的话，可以认为差不多坏掉了。而且电力供应已经停止7年以上了。备用电源也不知道什么时候会停止。】
【原来如此……调查的结果是没有放射能泄漏。也就是说，核反应堆本身并没有坏吧?如果是冻结状态的话那还好，系统本身坏掉的可能性很高吗?】
【啊，就是这么回事。】
【话说回来，罗莎，你虽说是原摄政，可连这些细节都知道啊。】
【那是当然。蒙萨原来是外公开发的资源卫星，从外公到父亲，再到我继承了蒙萨。我比谁都清楚这一切。】

阿姆罗很佩服罗莎对蒙萨的全部细节都了如指掌。
但是，对于身为哈曼的罗莎来说，这是作为管理孟萨和阿克西斯的首领理所应当需要拥有的知识。

【这里也是你的故乡啊……不，对不起。】

虽然阿姆罗曾经这么说过，但是对于罗莎的故乡，现在已经不是人类可以居住的状态的情况下，说了有些不体贴的发言而道歉。

【请不要有什么奇怪的顾虑，我自己是在side3出生长大的，只不过是管理过这里而已。】

罗莎在蒙萨和阿克西斯度过的时间是从12岁到21岁，将近9年。
虽说这里是她的第二故乡，也在这里度过了一段无忧无虑的时光，但对罗莎来说，这也是一段十分苦难的时期，没有什么美好的回忆。
移居到阿克西斯和蒙萨，不久父亲去世，被认为是自己后盾的夏亚找了各种理由离开了阿克西斯，在政治斗争中，年仅15岁的罗莎被推举为摄政，重建吉翁的大事业压在她小小的肩膀上。
于是哈曼压抑着自己的感情，放弃了一切，将阿克西斯变成了一大势力。不，应该说正因为她有着这样的才智，才能够做到这种事情。
从某种意义上说，夏亚也发现了哈曼的才能。
只是，他没有考虑到哈曼是正值青春期的少女……。
哈曼的强硬行为，应该是在理解自己是年轻人的基础上，为了谋求控制而不得不扮演强者产生的想法吧。

【……是吗?】

考虑到罗莎的心情，阿姆罗决定还是不要再说下去为好。
过了一会儿，阿姆罗向包括罗莎和浦木在内的队员们传达了今后的计划。

【按照二号计划调查，今天是对居住区及中央政府进行探索，明天是对宇宙港对面的核反应堆周围进行调查。】

从宇宙港的状况来看，宇宙港的核反应炉虽然还活着，但处于冻结状态，宇宙港区块的备用电源虽然能启动，但由于空气控制系统不能启动，所以估计生命线系统几乎已经崩溃了。
阿姆罗判断，以目前的情况来看，已经不可能靠这几个人再重启蒙萨，所以选择了以调查为主的行程计划。
在准备出发的过程中，阿姆罗问罗莎。

【但是，感觉很不好。罗莎，你觉得呢?】
【嗯，我在进城之前就已经感觉不对劲了。】
【是吗?你也有这种感觉吗?我不知道为什么，但看来必须要保持足够的警惕。】

穿着驾驶员服的阿姆罗和罗莎通过新人类能力感觉到蒙萨里有着什么。
按照阿姆罗的指示，组成三机编队，以坦克形态从宇宙港纵向排成一列，在灯光的照射下有序前进。
最前面的特殊工作用MS由阿姆罗驾驶，罗莎坐在双座上，接着由阿姆罗的部下驾驶运输用MS，浦木和3名队员坐在运输架的简易座椅上，摇摇晃晃。后面是灾害救助用MS。

【……】

路上，罗莎在黑暗中看到被MS的灯光照亮的荒地，皱起了眉头。
那里曾经是农业畜产地区，有广着阔的麦田，可以看到奶牛等家畜悠闲地生活。

【城市好像还保留着原型。】
【但已经不适合人住了……】

到达居住区后，可以看到让人联想起19世纪欧洲街景的四到五层的集体住宅，但建筑物几乎都已经毁掉了一半，根本不是能住人的状态。
以前，这里是一座庄严而雅致的城市，能够让人联想起伦敦。
对罗莎来说，这是一个少数拥有美好回忆的地方，这个可以说是自己故乡的地方，现在变成这副模样，让罗莎不由得垂下了眼睛。
在黑暗的街道上，MS的探照灯破开黑暗，以缓慢的速度前进。

【看来城镇上也没有电力和空气啊。】
【系统本身损坏掉的可能性很高。】
【没有放射能泄漏的征兆。和预想中的一样，核反应堆虽然已经停止运转，但很有可能还能够重新启动。】
【能够启动的可能性很低，但城镇的备用电源控制台在蒙萨的中央控制室和官邸……这里离目的地官邸很近吧?】
【请带路。】

在探照灯的照射下继续前进之后，高台上出现了一座石造的西洋城堡式的大型建筑。
只是，建筑虽然还残留着气派的感觉，但已经有一半崩塌了。
罗莎透过MS辅助席的显示屏看到建筑的现状之后，眯起了眼睛。

【那就是官邸。】
【虽然没有倒塌……但必须慎重调查。】

阿姆罗驾驶MS来到半毁的官邸前。
调查队将3架MS停在官邸前，开始在官邸内部进行调查。
浦木和一名队员用MS从外侧确认建筑损坏状况，阿姆罗和罗莎以及其他3名队员进入官邸内部进行调查。
因为入口被瓦砾堵塞，所以从旁边墙壁倒塌的房间走了进去。
但是，出现在他们眼前的是……

【罗莎，你有把自己的肖像画挂在官邸里的兴趣吗?】

阿姆罗苦笑着问罗莎。
因为从墙壁到天花板，到处都是哈曼的肖像画和玫瑰。

【不，不是我……从位置来看，这里应该是骑士队第二部队的住所。】

没错，这里是哈曼骑士队长之一玛修曼·塞罗（マシュマー・セロ）率领的骑士小队2号队的办公室。当然，最里面的队长室里，整面墙上都挂着哈曼的特大肖像画。
玛修曼过度崇拜哈曼，把哈曼当作女神一样崇拜。
其他队员们也对这个房间的情况感到非常惊讶。

【骑士队……亲卫部队吗……你好像很受爱戴啊。这样简直就像偶像粉丝的房间展示一样。呵呵。】

阿姆罗不禁笑了出来。

【什、有什么好笑的?我也没想到会变成这样啊。】
【呵呵，某种意义上他是你的亲卫队吧?呵呵呵!】

阿姆罗似乎竭尽全力忍住笑意。
当时不谙世事的哈曼或许无法理解这一点，但现在的罗莎完全理解了阿姆罗想说的事情。
作为军队的亲卫部队几乎和偶像的狂热粉丝俱乐部亲卫队一模一样，这种违和感，不，可以说是变质的状况……。
不过，当时新吉翁的骑士队(亲卫部队)宣誓绝对忠诚于哈曼，发挥了良好的作用，不仅没有问题，士气还相当高涨。
一名队员从里面的队长室抽屉里找出一本装订得很仔细的笔记本，确认过里面的内容后说道。

【『哈曼大人，啊，哈曼大人，美丽的哈曼大人，就连这美丽的玫瑰也不过是您的画框而已』……咦，这是什么?……阿姆罗队长，这好像不是什么重要文件，要作为参考资料带回去吗?】

队员们为了让阿姆罗确认是否应该把写有莫名其妙的诗之类的东西的书作为资料带回去。
阿姆罗打开递过来的资料开始确认。

【『高贵的玫瑰的香味，啊，哈曼大人，您一定也有像玫瑰一样高贵的香味吧』……噗……「啊，哈曼大人，请您用您那凛然的声音，斥责无能的我吧，请您用您美丽的双脚，给予我高贵的惩罚吧。】

阿姆罗竭尽全力忍住笑意。
封面上的书名是《高贵的爱情诗集》，作者的名字是玛修曼。
没错，那是一本多达300页的玛修曼的诗集。
不用说，这其中所有的诗都是关于哈曼的诗。

【阿姆罗!丢掉!当然是要丢掉啊!】

罗莎的脸涨得通红，隔着头盔都能看出来，她想从阿姆罗手里夺过那本羞耻的诗集。

【噗……不、不，这个……这也是可以用来了解当时状况的重要资料吧?应该带回去详细调查……噗……】

阿姆罗也因为别的原因满脸通红，一本正经地说着这些话之后，又笑了出来。

【这种东西怎么可能成为资料呢!】
【嗯……原来如此，这些资料很好地说明了当时的哈曼是如何统率士兵的……哈哈。】
【哼!这种东西就应该完全消失!】

罗莎从忍着笑意的阿姆罗手中抓起诗集，扔了出去。
但是，这时的罗莎还不知道。
那本诗集还有第二本和第三本……。

【珍贵的资料……噗。】
【阿姆罗……这件事绝对不要告诉爱德。好吧，绝对。】

罗莎红着脸，虽然隔着驾驶服的头盔，但她细长的眼睛眯得更细了，一边瞪着阿姆罗，一边低声说道。
对于现在的罗莎来说，这里的一切的确对罗莎来说都是精神上的打击。
说是黑历史之一也不为过。
一想到要是被爱德知道了这件事，会被嘲笑的话，就觉得羞耻至极，如果有洞的话，真想钻进去。
但是，不仅如此。
罗莎还有很多不得不面对的过去。 

闲话 哈曼遗忘的东西（4） 
[第九十话] by ¥_¥

闲话 哈曼遗忘的东西（4）



调查队一行了离开位于官邸1楼的玛修曼·塞罗率领的骑士队(亲卫队)第二部队办公室。
虽然没有找到能够了解当时新吉翁政略和军略等有价值的信息和资料，但从某种意义上来说，找到了能够了解当时新吉翁士兵日常生活的证物。
这足以说明，以年轻新兵居多的新吉翁为何能保持如此高昂的士气，甚至部分部队的士气总是异常的高涨。
所谓证物，就是某部队办公室里装饰的哈曼的许多肖像画加上部队长亲自编织的肉麻诗集。
哈曼被部下们当作女神一样崇拜，或者当作偶像一样崇拜，调查队的所有人都理解了这一点。
不过，对于曾经是哈曼的罗莎来说，这只是一段黑历史罢了。
之后，对内政官和武官的办公室等的官邸的1层进行了调查，虽然没有玛修曼·塞罗率领的骑士队第二部队的办公室那么多，但不少士兵们敬仰哈曼的证物被存留了下来。
调查队一行草草结束了1楼的调查之后，就来到了2楼。
官邸的2楼被用于接待外宾的金碧辉煌的大厅所占据。

【做工相当豪华，看起来相当精致啊。】

阿姆罗环视大厅之后，说出了自己的感想。
虽然由于遭受冲击和老化，墙壁和天花板的内部装饰有些剥落，但天花板和墙壁上都画着豪华绚烂的图画，就连其中的柱子也做工考究。

【嗯，是我祖父参考维多利亚时代的迎宾馆建造的。】

罗莎心里松了一口气，仿佛刚才的黑历史根本不存在似的，淡淡地向阿姆罗说明。
不用说，英国帝国鼎盛时期，也被称为黄金时期的维多利亚时代的迎宾馆是极尽奢华的。

【原来如此，我听说side 3的社会形成了类似于中世纪的贵族社会……】
【确实是这样。虽然军事上重视功绩，但国家的上层官员，特别是内政上是看重门第的社会。在吉翁会自称公国的阶段就大概知道了吧。】

罗莎简洁地回答道。
吉翁公国是以德金·扎比为中心的专制国家。
虽然确实存在议会，也引入了选举制度，但基本上只是形式上的存在罢了。由德金直属的、从小培养起来的政治家和名门望族掌握了所有权力。
但是，包括德金在内的政治家们都相当优秀。
吉翁仅用20 ~ 30年就积累了足以对联邦发动独立战争的财力和战斗力，也是托他们所赐。
名门望族其中也有着罗莎的老家，卡恩家。

【原来如此，当时的吉翁在财政上也远远超过其他殖民地，这一点从这里的房屋和街道上就能看出来。据说这里还举办过财界人士聚会的舞会?】
【嗯，吉翁战败后，这里的用途主要是为军队举行慰劳晚宴和授勋仪式。】

阿姆罗和罗莎从大厅的一端直接进入用门相连的隔壁房间中。

【隔壁房间是什么工作室吗?不，这里是做衣服的房间。舞会用的礼服也是在这里制作的?】

还算宽敞的房间里，放着可以让好几个裁缝师傅工作的工作台，还有裁切机和干洗机等机器。

【是的，但不仅如此，这里还是军务的重要部门之一。】

罗莎略带怀念地回答。

【做衣服有什么重要的?】

阿姆罗一边对罗莎的回答抱有疑问，一边若无其事地拿起掉在地上的账本翻开查看。

【封面上面写着『按功绩分类的军服请愿书』……「哈曼近卫队，伊莉亚·帕佐姆（イリア・パゾム）少尉的近卫队，军服变更为S级」?这是什么?「关于伊莉亚·帕佐姆小姐的军服要求、要做成ダーティーペア和罗德岛战记黑暗精灵的比萝蒂丝那样性感帅气的衣服，问过本人之后，因为要求的人物服装是旧世代的动画和漫画的角色，在网上搜索之后，参考动画影像制作三面图，向本人进行确认』……完全看不懂是什么意思。】

阿姆罗露出疑问的表情，继续看下去。

【突击部队拉坎·巴卡拉大尉，军服变更S等级，拉坎·巴卡拉（ラカン・ダカラン）大人的军服要求是男性化的衣服，为了露出肌肉而没有袖子的衣服。硬要说的话还是北斗神拳的拉欧的衣服比较好。不要忘记加上披风。因为不了解。用Wiki搜索了一下之后。确认了一下那个人。他的风格和拉坎·巴卡拉先生很像。只是。因为带上长角的头盔的话是不能穿上驾驶服的，所以说服了拉坎·巴卡拉大人。因为他还想要黑王号一样颜色的座套，于是去询问工程师可以在驾驶舱的座位上套上座套吗，但受到了呵斥。本来拉坎·巴卡拉大人就不穿普通的驾驶服，还要乱改造驾驶舱，MS工程师看起来很生气的样子』……罗莎。这是什么?】

阿姆罗的额头皱起了眉头，像是头痛似的对罗莎问道。

【好像是奖励用的军服变更请求书，实际上我也是第一次看到这种东西。】
【不，不是这个意思。我是问这是什么……】
【对于有功绩的人，允许他们定制自己喜欢的军服，然后在这里制作出衣服，作为恩赏交给他们。根据功绩，变更军服的部分会有所增减。S级是指能够全套定制。】
【……这是怎么回事?】
【嗯，你再看看隔壁的房间就知道了。】

罗莎打开了裁缝房隔壁房间的门。
阿姆罗看着眼前的光景之后，沉默了。

【……………】

那里不仅有ダーティーペア风格的军服、老派风格的军服，还有魔法少女风格的军服、忍者风格的军服、海盗风格的军服、圣斗士风格的军服，放置着各种各样的军服。

【嗯，这里还是一如既往。每半年我们都会举办一次军装穿搭大会，我也被被邀请当做评审员。】

罗莎看到军队设施里不应存在的异样景象，连眉毛都没动，理所当然地说道。
眼前摆着ダーティーペア派风格的军服复制品，还有穿着cosplay军服的伊莉亚·帕佐姆的照片。第7回军装穿搭大会优胜奖杯和……。

【…………】

阿姆罗抱着头。
阿姆罗刚才看到的诗集和绘画展示，都是部下们个人对哈曼深厚的仰慕之情，让他们得以愉快地度过军旅生活。而这次出现的东西则是新吉翁的政策。如果阿姆罗什么都不知道的话，或许会会心一笑。但即便实力已经削弱，却仍然能够将联邦逼入绝境的吉翁，为什么会变成这样呢?他不仅笑不出来，反而觉得很头痛。
后来出现的调查队3人中的一人……。

【这是什么? cosplay店吗?……队长，这个房间到底是什么?】

连cosplay店都不如，一排排乱七八糟的服装让人惊讶不已。

【……新吉翁的军服展示场。】

阿姆罗按着头，简洁地回答了部下们的问题。

【真的吗? !队长……简直就像动漫里的角色扮演一样啊! !】
【真的吗……联邦就是被这些家伙逼到走投无路的吗……不，没什么。】
【这是光之美少女0083的服装吧……她们是穿着这个上战场的吗?】

调查队的成员都被这个房间吸引住了。
但是，在目不转睛地看着各种各样的cosplay服装的时候，调查队的3个成员终于发出了爆笑声。

【他们是会说『我的生涯一片无悔』的吗?噢，可怕的新吉翁! !哈哈哈! !】
【对、对了，说起来哈曼·卡恩也穿过银色圣斗士的衣服呢! !哈哈哈! !】
【MEGA粒子炮的发射信号一定是这样的『希望的力量啊，光的意志啊』『向着未来前进!』『光之美少女彩虹风暴!!』……哈哈哈!】
【新吉翁那帮家伙，全都是中二病! !我、我哈哈哈! !肚子好痛! !】
【cosplay过火了吧! !呵呵哈哈哈哈! !不过奇迹好像没有发生! !哈哈哈! !】
【明琪桃子（出自《魔法公主明琪桃子》，台译《甜甜仙子》）也有啊! ?哔哔玛哔哔玛普利淋巴帕帕帕帕帕帕帕帕变成哈曼…………，已经不行了!哈哈哈! !明琪桃子是哈曼，米涅瓦是哈曼! ?呵呵呵，呵呵呵! !不要耍赖哦~ ! !】
【什、有什么好笑的?到底是怎么回事?】

罗莎不明白队员们大笑不止的理由，困惑地小声问阿姆罗。

【……罗莎，这是......】

阿姆罗按捺不住，诚恳地向罗莎解释。
新吉翁士官的军服全都是动画、漫画、电影里的cosplay……。

【你、你说什么?……不，怎么可能?】

罗莎听了这番解释之后，十分的狼狈。
以前的哈曼·卡恩完全不懂动画和漫画。
不，她知道动漫的存在，但从来没看过。
因为卡恩家的教育方针是不会讲到这些东西的。
变成罗莎之后，偶尔也会一起看莉泽和葵丝看看，但对此并没有什么兴趣。

【罗莎，为什么要对军服进行改造呢?】
【……虽然当时我们自称为新吉翁，但阿克西兹不过是吉翁残党的其中一股势力，与鼎盛时期的吉翁国力根本无法相比。备齐MS是最优先事项，我们没有足够的财力去奖赏部下。吉翁允许驾驶员定制MS来代替奖赏，但我们没有那么多钱。话虽如此，要想团结起士兵们的心，奖赏是必须要有的。据说在古代的日本，把茶器提高到很高的价值之后，作为奖励送给部下。我将其加以改进，将军服的改变定位为军人们的骄傲和最高名誉，作为奖赏。虽然这在士兵中颇受好评，但对政客们却行不通……】

对阿克西兹来说，这是一个十分切实的问题。
恩赏问题是自古以来埃及王朝和罗马帝国就存在的问题。
不仅是金钱财宝，更大的会有土地和权力名利等作为恩赏支付。
然而，当时财政拮据的新吉翁根本没有财力给予士兵们与功绩相称的奖赏。
于是，当时的哈曼想到了这个方法。
这是抓住士兵和军官的好方法，不过，只对年轻的士兵们有效
士兵们根据自己的想法制作出自己的军服，于是出现了如此丰富多彩的军服。

【原来如此……真是煞费苦心啊……对不起。】

军服改造是哈曼苦心钻研后制定出的制度。
阿姆罗代替笑倒在地的部下们，向罗莎低下了头。

【不，确实应该加以限制的。这是由于我当时的无知造成的吧。我只能心甘情愿地接受这种羞辱……】

对罗莎来说，某种意义上这也是黑历史吧。
不，也许对新吉翁本身来说也是黑历史。

【不……你们能不能适可而止了?资料记录的怎么样了?】

阿姆罗，虽说队员们不知道罗莎就是哈曼本人，提醒队员们别闹了，赶快干活。

【只是……这种事不要告诉爱德。】

罗莎扭过脸，对阿姆罗说道。

【我明白了……】

阿姆罗也只能这么回答。 

闲话 哈曼遗忘的东西（5） 
[第九十一话] by ¥_¥

闲话 哈曼遗忘的东西（5）


接触到了新吉翁的黑暗的调查队一行，因为阿姆罗的斥责重新打起精神，向官邸的3楼走去。

【罗莎，资料上说3层是办公室和谒见间，但却没有关于4层的详细记载。这是怎么回事?】
【啊，因为占据三层一半的谒见间有通往四层的道路。】
【原来如此。不过，除了谒见间的通廊之外，还有其他房间吗?有着什么?】
【贵宾室、 米涅瓦大人的休息室，还有我的私人房间，可以说是私人空间，不可能公之于众的。】
【我明白了。从外观图上看，4层的渡廊通往旁边高台的别邸，别邸那是米涅瓦的宫廷吗?】
【是的，说那是宫廷也未免太过夸张了，不过那里原本是卡恩家在蒙萨的宅邸。和位于side 3的卡恩家宅邸相比，还是比较狭小的。】
【罗莎，你住的不是宅邸，而是官邸吗?】
【是啊，虽然不能和密涅瓦公主住在同一个地方，但作为摄政住在官邸里更方便……】

那所房子对于一个人住来说太大了。
米涅瓦和米涅瓦的母亲泽娜刚到阿克西斯的时候，是在卡恩家这栋宅邸的3楼迎接她们的，卡恩家全体出动招待。
过了一段时间，珍娜去世，接着哈曼的父亲玛哈拉贾·汗去世，夏亚离开，妹妹塞拉娜·汗逃到地球之后，哈曼把自己的私人房间搬到了官邸的4楼。
这也是表明她为重建吉翁献身的决心。
另外还有一个理由，那就是不能和主人米涅瓦住在同一个屋檐下。
但是，更重要的原因是哈曼的感伤。
当时的哈曼还只是个15岁的少女。
即使有米涅瓦和其他人在，但父亲和妹妹都不在的这个宅邸里只剩下自己一个人，一个人住的话太寂寞了。

【……阿姆罗，三楼的调查可以交给你吗?我想先一步去四楼的私人房间，那里恐怕已经被格雷米一派破坏了……】
【三楼的调查大概要花些时间吧，你的私事结束后用无线电通知我……】

本来，为了安全起见阿姆罗应该和罗莎一起去的，但是阿姆罗考虑到罗莎的心情，允许了她的私自行动。

【嗯，3楼的摄政官的办公室能够直接通过楼梯通往4楼我的私人房间。你可以到办公室进行调查。在那前面是夏亚的办公室，你可以仔细调查那里。】

罗莎原本以为阿姆罗会拒绝，但听到阿姆罗的这句话之后，内心松了一口气。
顺便提到了阿姆罗可能会感兴趣的夏亚的办公室。

【我很期待。但是罗莎，夏亚不是很久以前就离开阿克西斯了吗?为什么离开后还会留下房间……对不起，你好像有点不高兴。】

阿姆罗对夏亚办公室的故事很感兴趣，但他对夏亚为何离开阿克西斯加入奥古，罗莎仍然留下对立的夏亚办公室产生了疑问，不过，在格里普斯战役中自称是哈曼和科瓦特罗的人的关系也非同一般，布莱特曾问过这两人之间私下里是不是有什么因缘，现在想来，莫非当时的哈曼和夏亚之间有什么男女关系。

【别误会了，那家伙可是自称是吉翁的家臣，而且当时的米涅瓦大人也很器重他，仅此而已。】

对于阿姆罗的反应，罗莎以失望的声音回答道。
的确，当时的哈曼非常崇拜夏亚，对夏亚爱慕不已。
她认为，即使夏亚离开了自己，他也一定会再次回到自己身边的。
所以，夏亚的办公室一直留到了现在。
但是，夏亚的心却完全不在哈曼身上。
只不过是为了把阿克西斯和米涅瓦交给哈曼，不，是为了强加给哈曼，才故意笼络了哈曼而已。
现在哈曼被爱德捡到变成了罗莎，理解了这一点，带着厌恶和变成了雷德曼的夏亚接触。
在某种意义上，这或许是爱憎的反证。

【是吗?不过，如果有什么问题的话，请马上通知我。】

就这样，罗莎离开调查队先行一步，快步走向自己的私人房间。
其实那间私人房间有一条通往地下的隐秘通道。
哈曼的私人房间原本也是接待贵宾的地方。
为了接待王侯贵族等贵宾，在发生意外时，设置了通往地下的逃生通道和地下加起来大大小小7个核避难所。
当时，哈曼确实在官邸的4楼有一间私人房间，但里面还驻守有好几名随从，不能算是完全的私人空间。
于是，她把这条逃生通道尽头的地下核避难所作为隐藏房间，作为谁也进不去、只属于自己的私人空间。
不愧是核避难所，隔音防弹，保密性都很好，最重要的是设备齐全，可以在那里待几个月，所以很方便。
这件事只有随从和官邸管理官中的一小部分人才知道。
不仅是军方人士，连高层官员都不知道这一点。
而且，那里有很多不想让任何人看到的东西。
母亲、父亲、姐姐的遗物，和应该已经被官方处理掉的妹妹塞拉纳的照片。
从小就用过的抱枕、小熊玩偶等，有很多展现少女心的东西。
其中还有绝对不想被爱德看到的东西……,
那就是那张照片，以及她和夏亚的许多纪念品。
罗莎为了前往自己的私人房间，首先要经过摄政官办公室。
执政官办公室果然不出所料，办公桌和架子都被随意打开，地板上到处都是杂物。
好像是格雷米派占领蒙萨时大肆搜刮过。
罗莎从执政官室走上螺旋楼梯，进入私人房间，同样被搜刮的痕迹清晰可见。
衣服、小物件、床单等散落一地，小柜子和梳妆台也敞开着。

【……哼。】

罗莎稍稍皱起了眉头，走向有隐藏通道的衣橱。
这时的阿姆罗调查队一行，马上前往了夏亚的办公室。

【毕竟是那家伙的办公室。应该没有留下什么好东西吧……】

阿姆罗虽然嘴上这么说，心里却对夏亚的办公室兴趣浓厚。
也许和刚才新吉翁的黑暗(黑历史)一样，夏亚的办公室也有着什么有趣的东西……。
他想以此为话题，回去后再挖苦雷德曼一两句。
阿姆罗打开夏亚办公室的门，走了进去，慢慢地在房间里环视四周。
墙壁和天花板有着多处剥落，但并没有被破坏的样子。
然后，阿姆罗的视线转向某样东西，不由自主地停了下来。
那是一副挂在墙上的巨幅油画。
阿姆罗睁大了眼睛，出神地看了一会儿。
那幅画画的是一只在湖畔飞翔的天鹅。
不知为何，这只天鹅与在1年战争中遇到的少女拉拉的身影重叠在了一起。

【…………】
【队长，这幅画真漂亮，天鹅飞着的样子很梦幻，让人流连忘返。】

女队员站在盯着画的阿姆罗后面说道。

【……啊，是啊。】

夏亚看到这幅画的时候，也把拉拉和这只梦幻的天鹅重叠在一起了吧……。
阿姆罗再次体会到，对夏亚来说，拉拉·辛的存在是非常重要的。
刚才想要捉弄雷德曼的想法已经消失了，相反，他甚至想偶尔去关心一下雷德曼。
就在这个时候。
在官邸外的MS待命的队员向阿姆罗发出了无线通信。

【队长!葛兰雪号发来紧急通信。说要联系队长。】

队员用无线通信向阿姆罗告知停泊在宇宙港的葛兰雪号发来了紧急通信，以MS为中继，将葛兰雪号发来的通信直接与阿姆罗头盔内藏的通信机连接。

【这里是葛兰雪号。阿姆罗队长，我们用无人监视侦察机对蒙萨进行了外观调查之后，发现位于宇宙港对面的蒙萨的应急船坞最近有被打开的迹象。有可能有人比我们更早潜入了这里。】

葛兰雪号舰长斯维罗亚·辛尼曼对阿姆罗报告。
辛尼曼让葛兰雪号停泊在蒙萨的宇宙港之后，为了调查孟萨，派出了几架无人监视侦察机。
无人监视侦察机发现，蒙萨有两个宇宙港以外的紧急用船坞最近似乎被打开过。
原本应急船坞只在紧急情况下使用，所以很少打开才对。
但发现了紧急用船坞最近有被人为打开的迹象。
这表明，在这支调查队来到这里之前，最近有人闯入了蒙萨。

【舰长，你是说现在可能还有船只停泊在紧急船坞里吗?】
【没错，我们打算让无人监视侦察机潜入紧急船坞，如果船只现在还停泊在那里，我们来到这里的情况恐怕已经暴露。从没有发现动静来看，也许他们已经撤离了，但也有可能是打算暂时隐藏起来。万一有人已经把MS藏进了蒙萨里，那就危险了。在对方发现我们已经察觉到他们的行踪之前，还是先回来比较好吧。】
【真麻烦。我知道了。我马上离开这里，回到葛兰雪号。】

阿姆罗理解了这一点，他认为就像辛尼曼所说的那样，现在很有可能还有人潜伏在蒙萨里。

【明白了。在队长你们回来之前，为了不让他们察觉到，我们先把无人监视侦察机撤走。】
【就这么办吧。】

阿姆罗中断了通信，思考着进行撤退准备的步骤等……。 

闲话 哈曼遗忘的东西（6） 
[第九十二话] by ¥_¥

闲话 哈曼遗忘的东西（6）



罗莎在蒙萨的回忆之旅已经接近尾声。
本来只是为了抹去过去的污点之一(14岁时和夏亚的合照)，但是在达到目的之前，从本人没有预料到的方向上不断出现了过往的(年轻时犯下的错误)的遗物。出于后悔和忏悔的心情，罗莎的精神被磨损，快要达到极限了。
在历经千辛万苦之后，终于要到达一开始的目标——自己人生中的污点。
罗莎刚走进自己房间的步入式壁橱时，就收到了阿姆罗的紧急通信。

【罗莎，除了我们之外，还有一艘船停靠在蒙萨里。有可能是特拉维斯会长说过的布赫财团的手下。我们要先回葛兰雪号一次。】
【等一下，我这边的事情还没处理完呢……啊? !】

就在罗莎回答的时候，大地上响起了巨大的震动，倒塌了一半的官邸摇晃了起来。

【这是攻击吗?是爆炸吗?罗莎，在官邸的地下!我感觉到人的气息!撤退!快到外面待命的MS那里去! !】
【……你说什么?】

罗莎也用新人类能力察觉了几个人的气息。
和阿姆罗一样，是从官邸的地下感受到的。
而且，地点是在官邸的避难所群，也就是哈曼的密室所在的位置。

【怎么可能! ?】

罗莎急忙从步入式壁橱的暗门中走下狭窄的楼梯，向地下的密室走去。
罗莎走到能容一辆小车通过的大地下通道后，只见尘土弥漫，几个人影一个接一个地走出避难所。
而且，那个避难所是哈曼的房间。
然后，其中一个人影的手里拿着收藏着那个问题照片的相簿……。

【你们! !是什么人! !】

罗莎立刻叫了起来。
人影没有直接逃跑，不知为何视线全部转到罗莎的身上。
沙尘散去，出现了一个女人，三个男人。
女人的打扮就像暗夜精灵比萝蒂丝似的。
而另外三个男人都穿着圣战士丹拜因的蓝紫色驾驶服。
这4个人不仅带着相册，还带着哥特洛丽塔的衣服和少女风格的连衣裙等哈曼过去的遗物。

【嗯?我还以为是哈曼大人呢，原来只是声音很像，吓了我一跳。你到底是谁! !】

穿的像比萝蒂丝一样的女人用锐利的视线看着罗莎。

【对啊对啊! !我一瞬间还以为是哈曼大人呢。】
【是啊，你这个冒牌货! !你想伪装成哈曼大人吗? !】
【服装完全不一样! !哈曼大人穿的是是像黄金圣斗士一样的女王驾驶服! !要伪装的话也穿的像一点啊! !】

圣战士风的cosplay男人们异口同声地说出了这样的话。

【说什么! !……你们呢? !】

罗莎对这些人的角色扮演留有印象。
打扮成比萝蒂丝的是伊莉亚·帕佐姆
打扮成圣战士丹拜因的男人们则是丹尼、戴尔、杜安的3-D小队。
没错，他们是哈曼的前部下。
现在是从属于新吉翁残党军的一派，伊利亚作为上校担任队长，与布赫财团联手，调查蒙萨。
伊利亚讶异地看着罗莎，说出了这样的话。

【……难道你也是和阿克西斯有关系的人吗?但是很遗憾，哈曼大人的遗物是我们的! !我们不会放过这个地方的! !快点离开吧! !】

看来，伊利亚他们的真正目的是哈曼隐藏房间里的哈曼的遗物。
不知道她们从哪里知道了隐藏房间的事，所以为了哈曼的遗物和布赫财团联手来到了这里。

【你们这些人，够了吧! !连原主人的脸……】

罗莎原本想要对原来的部下们说自己是哈曼，但是……回想起刚才的黑历史，还看到以前的部下们还堂而皇之地扮演角色的样子，罗莎犹豫着要不要自报姓名。

【原主人?你还在伪装吗?你可完全不像哈曼大人! !哈曼大人即使穿着普通驾驶员服，也会叼着玫瑰的! !】
【你没有那种气场! !也没有那种蔑视的视线和声音! !哈曼大人可是天生拥有女王气质的女人! !】
【哈曼大人那苗条的完美身材，即使是通过驾驶服也能看出来! !你的胸部都下垂了! 你这个老太婆! !】

这帮家伙并不知道眼前的罗莎就是哈曼，嘲讽罗莎伪装都伪装的不像。

【……】

罗莎的目光变得更加锐利……
伊利亚对罗莎说出了这样的话。

【既然你说你是哈曼大人，那就请脱下驾驶服的头盔，这里多少有些空气，让我看看你的脸! !】

这个避难所中确实有独立的空气产生器。

【你们该后悔了。】

罗莎脱下了驾驶服的头盔，向四人投去了尖利而严厉的目光。

【哼，果然不一样啊! !哈曼大人啊! !果然是明琪桃子啊! !】
【什么什么?戴尔，你错了。哈曼大人是奥尔德纳·波塞达尔卡特! !】（名字是オルドナ・ポセイダル，重战机艾尔盖姆里的一名角色）
【啊?你在说什么! !你们这帮家伙! !哈曼大人当然是高宇·哈·莱西了! !】）（ガウ・ハ・レッシィ，也是重战机艾尔盖姆里面的）

不知为何，3-D小队的男人们因为以前哈曼的发型吵了起来。
的确，现在的罗莎是一头棕色的长发，头发留长了，侧梳着，但我觉得以发型来判断不是什么好事。
而且，所有人的答案都是错的。
正确答案是萝莉控的夏亚喜欢的阿尔特西娅(塞拉)发型。

【算了，把那本相簿交给我吧。】

罗莎的说话声，让他们吓了一跳。
作为回应，伊利亚把手里的相册爱不释手地举到眼前，平静地说到。

【我可不能把它交给你。哈曼大人小时候的照片可是我的传家宝。如果可以的话，我想把它装饰在我的军舰上。为了让世人知道哈曼大人的魅力，我打算把这些照片发布在各种论坛上!】

对罗莎来说，这将是最糟糕的情况。
她和夏亚的照片会在全世界传开，这是罗莎绝对不能允许的。

【伊利亚·帕佐姆! !你这家伙! !】

罗莎的愤怒达到了顶点。

【为什么你要叫我的名字?……哈曼大人? !】

被叫到名字的伊利亚感到十分的困惑。

【罗莎!你没事吧? !】

这时，阿姆罗率领的柯克兰公司的精锐们出现，向伊利亚等人开枪。

【撤退!】

伊利亚向另外三人发出指示，一边用枪应战一边向通道深处跑去。
柯克兰股份有限公司的精锐部队一边开火一边追击，但他们没有深入追击，而是保持了阵形。

【站住! !给我把它放下! !】

伊利亚他们应该没有听到罗莎的声音吧。

【罗莎，站住!】

阿姆罗抓住想要追赶伊利亚他们的罗莎的肩膀。

【放开我! !】
【上面出现了MS。浦木大尉正在牵制着他们，不让他们靠近我们，但我们的MS不是战斗用的，应该撑不了多久，先撤退吧。】
【啊! !……嗯? !】

罗莎想甩开阿姆罗的手，但脚上碰到了什么东西，她移开视线，发现一本红色的相簿掉在了地上。
那是罗莎渴望让其从这个世界上消失的与夏亚的回忆的相册集。
看来，在刚才的枪战中，伊利亚不慎让它掉了下来。
可以说是好运吧。
罗莎终于达到了自己的目的。
罗莎等人决定撤退，阿姆罗他们回到葛兰雪号，一边警戒一边离开孟莎。
与此同时，停泊在另一侧的敌舰也从孟萨离开。
罗莎将红色相簿在葛兰雪号内进行了焚烧处理，将灰抛向宇宙。
平静下来后，阿姆罗对罗莎问道。

【那些人是什么人?不，不用问了吧，那奇怪的服装，恐怕是原新吉翁的残党吧?和蒙萨官邸出现的制服很像，而且他们好像说了些什么?】
【他们是我以前的部下，好像没认出我来。】
【地下有着什么?】
【……我的私人密室。】
【原来如此……】

阿姆罗没有再继续追问罗莎。
光听就觉得很麻烦，不过，那些穿着cosplay服装的哈曼的原部下们，为什么要到哈曼的密室里去找东西呢，阿姆罗光看官邸的样子(惨状)，就猜到了真相。
罗莎突然觉得很累，也有达到目的的安心感，回去的路上睡得很沉。
就这样，罗莎面对过去的旅程结束了。







回到隔了两天的家的罗莎。
看到迎接她的丈夫爱德的脸之后，松了一口气……
那天晚上的卧室，在双人沙发上……。

【罗莎，你以前的发型是很像葵丝吗?】
【为什么要这么问? !】
【那个。】

爱德把平板电脑的画面展现给坐在旁边的罗莎看，一边操作，一边给她看照片。
罗莎的脸色变得越来越苍白。

【怎、为什么你会有这个?】

没错，那是哈曼小时候的许多照片。

【啊，你走之后，塞拉纳打电话过来了，我跟她聊了几句话之后，她就把照片发给我了。看来塞拉纳在逃到地球的时候，把家人和你的照片偷偷装在纳米芯片里，藏在手镯里了。不，以前的你，不是可以露出如此天真可爱的笑容吗?】

爱德的表情缓和下来，开心地看着照片。

【……呜……呜。】

罗莎的脸涨得通红，仿佛要冒出热气似的。
然后，爱德在某张照片上停下了滑动的手，微笑着对罗莎问道。

【哦，这是卡斯巴尔和你吗?真年轻啊。你那时候几岁了?和现在的葵丝和奥黛丽差不多大吗?原来你以前很喜欢那家伙啊。为什么现在那么讨厌他呢?】

没错，就是罗莎之前费尽千辛万苦销毁的那张令人厌恶的过去的照片。
看来，塞拉纳也把这张照片带到了地球。

【啊啊? !啊啊啊啊! ! ?】

罗莎跳进了床里。

【喂，怎么了?】
【……呜~ ~】

罗莎发出无声的悲鸣，裹在床单里，满脸通红，痛苦不堪。
不用说，罗莎害羞得想死。
之后，罗莎有三天没和爱德说话……。
然后，罗莎越发讨厌卡斯巴尔了。 

闲话 餐馆开业 前篇
[第九十三话] by ¥_¥

闲话 餐馆开业 前篇



宇宙世纪0106年9月

新side6的15号殖民地，在这个农业繁荣的偏僻乡村殖民地里，一家小餐馆即将开业。
这本来应该是随处可见的平淡无奇的日常生活中的一个小插曲……。

【哦，这个殖民地真的很偏僻。布莱特真的打算隐居在这里吗?】

一个穿着淡棕色西装、眼神有些凶恶的男人，在宇宙港里看到殖民地内的风景时这样说道。
男人的名字是凯·西汀。
他曾经是在一年战争中驾驶RX-77-2钢加农，与布莱特和阿姆罗等人一起在战场上生存下来的MS驾驶员。
「一年战争」结束后，他以在电视、杂志和报纸上做报道的自由记者为生。

【那个布莱特·诺亚开餐厅吗……不适合啊。】

凯在宇宙港的出租车乘车处，等待无人出租车的时候，再次打开信封，那是以布莱特和米莱夫妇的名义送来的餐厅开业通知。想起年轻时执掌白色要塞的布莱特的脸的时候。凯将自己的感谢脱口而出。
信中附有日式餐厅的开业介绍和邀请函。
邀请函上写着，米莱将在开业前一天举行一场只有受邀者参加的开业庆典，同时也是一场庆祝会。

【马夫蒂叛乱后，布莱特突然决定退出军队，我觉得其中有什么隐情，但好像是我想多了。】

凯会定期联系布莱特和米莱。
虽然也有作为记者了解联邦宇宙军动向的名义，但主要是为了交换原白色要塞人员的近况，以及提供凯得到的内幕信息等。
这次也是，虽然凯从米莱那里听说了布莱特会辞职的消息，但是布莱特现在辞职明显还太早，之后他又马上搬到了这个殖民地。马夫蒂的叛乱结束后，宇宙军出现了很大的动荡，布莱特被卷入其中了吗?凯在想是不是发生了需要布莱特负责任的事情。
因为马夫蒂的叛乱，世人都认为是联邦宇宙军所平息的……。
坐进无人出租车后，凯一直在思考。
(我记得隔壁的16号殖民地是柯克兰公司的总部……。柯克兰公司在不到20年的时间里成长为世界屈指可数的大企业的新兴企业。在这个被利权所束缚的世界里，它能做到的事情不是一般的多。……但是，这个男人特拉维斯·柯克兰做到了。原联邦军中尉。第20机械化混合部队队长。杀死自己人的特拉维斯……。背后的面孔是联邦军肃清部队的队长，抱有信念连自己的长官都讨伐了的男人。但是，越调查越觉得他很奇怪。令人难以置信的是，在一年战争中，身为联邦的一支部队，却在不分敌我的情况下，活了下来。一年战争结束后，他迅速辞去了联邦军的职务，移居到新side 6，开始经营垃圾店，如今已经成为在经济界和政界都有影响力的大企业……。柯克兰公司现在连木星和火星航线都建立起来了。在宇宙海贼和吉翁残党军横行的地球圈外，没有联邦军的护卫是不可能建立起航线的。毫无疑问，他拥有足以击退宇宙海贼的战斗力……）
说不定这次马夫提的叛乱，也有可能是柯克兰公司密谋的……。布莱特也被卷入了其中吗?不，是我想多了吗……)
凯的视线再次转向请帖。
(但是布莱特开餐厅当厨师吗…。嗯，如果阿姆罗那家伙和隼人还活着的话会怎么说呢?应该会狂笑不止吧。……对了，听说塞拉小姐嫁给了某个富豪来着，她应该也接受了这次邀请，说不定能见到她一面。听说弗劳波也再婚了。也能在见一次了吧。呵呵，好久没喝到好酒了。)
这时，凯仔细看了看请帖，有些狼狈。

【……糟了!邀请的日期是明天吗?算了吧。今天就先去见见布莱特和米莱吧，明天开业的话就没法好好说话了。】

凯把招待的日期搞错了一天，但还是决定直接前往布莱特开的餐厅。
错误的决断是迈向混沌的第一步。
为什么布莱特和米莱夫妇要在餐厅开业的前一天特意为熟人举行庆祝会呢……这是为了不让凯和某些人碰在一起，但凯不可能知道这一点。 

闲话 餐馆开业 中篇
[第九十四话] by ¥_¥

闲话 餐馆开业 中篇


凯远远望着位于15号殖民地中心街的商业大厦1层的全新餐饮店，露出了微笑。

【看起来相当不错啊，是米莱小姐的品味好吧。】

布莱特新店的外观看起来相当时尚。
凯正想迈出一步靠近店铺的时候，却看见一个白发苍苍的老男人从店铺中走了出来。
凯认识那个男人的脸。

【……特拉维斯·柯克兰?果然他和布莱特有关系，柯克兰公司很有可能介入了上次马夫蒂的叛乱中。】

凯退到店铺斜对面的巷子里。
不到一分钟，特拉维斯就离开了店里，在隐藏起来街上闲逛。
可能是职业关系，凯忍不住跟在了特拉维斯的身后。
看到特拉维斯走进一家咖啡店，凯也靠近咖啡店观察起来。
特拉维斯落座，点了一杯咖啡后，一组客人走到特拉维斯跟前，亲切地打了招呼，一起坐了下来。

【……那是捷多·阿西塔和鲁·卢卡……原奥古的驾驶员，应该是柯克兰公司的长途船队成员。我听说他和布莱特的交情很深。原来如此，布莱特和特拉维斯的关系似乎也和捷多·阿西塔有关。】

这时，咖啡店里走进一对情侣，那对情侣也向特拉维斯、捷多和鲁打招呼。

【嗯?……卡缪·比丹和丽·比丹，这两个人应该和布莱特的交情很深，没想到他们和特拉维斯也认识……】

过了一会儿，特拉维斯带着捷多、卡缪等人离开咖啡店，向城外走去。

【……特拉维斯好像说要去爱德的家，那爱德是谁呢?算了，先去见布莱特吧。如果是这样的话，直接向布莱特询问情况会更快吧。】

凯不再跟在特拉维斯他们后面，而是再次前往原本的目的地——布莱特的餐厅。
因为刚才发生的事情，凯没有贸然踏入餐厅，而是在小巷里窥视着。
过了一会儿，一辆高级轿车停在店门口，一个淑女模样的女人下了车，走进店里。

【是塞拉小姐吗?美貌丝毫不减，难道她也和我一样记错时间了吗?没想到她还挺粗心大意的。】

但是……。
又一位金发美女跟在塞拉身后，从高级跑车上下来，走进店里。

【……卡、卡拉巴的贝、贝托蒂嘉·伊尔玛……不……怎么回事?她和塞拉小姐坐在同一辆车上?她和塞拉小姐和布莱特认识吗?她本来就是卡拉巴的成员。那么，和布莱特认识也不奇怪。但是，她和塞拉小姐是什么关系?】

这时，又从高级跑车里下来一个黑发的漂亮女人，走进店里。

【喂喂，那不是阿姆罗的前女友吗?我记得是叫珍·吉。我在阿姆罗的葬礼上见过她。不，她是前隆德·贝尔的成员。她和布莱特认识也不奇怪。但是，她为什么会和塞拉小姐和贝托蒂嘉一起过来呢?】

然后，一个温柔的家庭型女性从高级跑车上下来。

【……不，你也是吗?弗劳·波，你怎么也在车上!为什么你会和贝托蒂嘉和珍·吉在一起?这是怎么回事? !】

和前面三位女性一样，弗劳·波也静静地走进店里。
凯难掩惊讶，忍不住吐露了自己的心声。

【冷静点，着急的话就看不清真相了……哦，原来如此，她们都是阿姆罗的相关人员啊。我记得在阿姆罗的葬礼上，大家都见过面。她们很有可能是通过阿姆罗认识的，冷静地想想就不会误会了……嗯?…………! ?啊! 那是! ! ?】

凯冷静地考察这四个女性的关系，并推导出了答案。但最后看到从高级车上下来的人时，凯的大脑一片空白，膝盖和腰都塌了下来。
没错，他看见一个天然卷发的温柔帅哥从车上下来，走进了店里。

【啊，那是! ?啊……啊……是阿姆罗! ?怎么回事?阿姆罗为什么还活着……不，冷静冷静，凯·西登，要时刻保持冷静。】

13年前在夏亚的叛乱中死去的阿姆罗正出现在凯的眼前。
凯会惊愕得跌坐在地也是没办法的事。
尽管如此，凯还是撑着颤抖的膝盖站了起来。
凯离开小巷，回到刚才特拉维斯呆过的咖啡店里，一口气喝光了黑咖啡，恢复了几分冷静之后，重新开始思考。

【那是阿姆罗，没错……阿姆罗其实还活着。在那场战斗中，他是和夏亚一起消失了，总之行踪不明。没有人确认到他是否战死。如果是这样的话，他也有可能是在不知道身份的情况下，昏迷不醒地住进了某家医院，也有可能是最近恢复了意识，还有可能是和阿姆罗有关系的女性们也在这次机会中重逢了。一定是这样的，嗯，嗯。】

凯虽然觉得这样有些牵强，但还是提出了阿姆罗还活着的假设，勉强说服了自己。
于是凯决定再次前往布莱特的餐厅，从巷子里看看店里的情况……。
这时，一个金发帅气的壮汉，护送着一位年轻女性，一边摘下墨镜一边走进店里。
看到这一情景的凯非常惊讶，不仅没有弯腰和膝盖着地，反而向后翻了个身。

【啊，这怎么可能! ?夏、夏亚! ?是夏亚——! ?怎么、怎么怎么回事?为什么应该死了的人会出现在这里?为什么他会在布莱特的店里? !】

凯的大脑一片空白，不停地颤抖。
身体冷汗直冒。
即使是身经百战的凯，也保持不了冷静，反而陷入混乱的旋涡中。
凯好不容易站了起来，靠在墙上，但他已经奄奄一息了。

【哈，哈，冷静点。夏亚·阿兹纳布尔还活着……这真的很可怕。与之相比，阿姆罗活着都算不了什么了。而且他还在布莱特的店里……布莱特知道些什么?这个殖民地到底发生了什么?】

凯一边捂着眼睛一边思考，同时也感到了莫名的焦躁和恐惧。
当然了。
夏亚是一个会把陨石砸向地球的男人。
而且，他的超凡魅力在去世13年后的今天也被人们所津津乐道。
而那个男人还活着。
就在这个时候。
一个人看到凯靠在墙上，低着头，奄奄一息的样子，过来看了看情况。

【喂，你没事吧?不舒服吗?】

凯好不容易抬起头，看向朝自己搭话的人。
眼前站着一个眼神有些凶恶的中年男子。

【对不起，我只是有点累了。没事…没…………? !】

凯一看到那个男人跟在一起的女人，顿时目瞪口呆。
(这个女人我认识。我好像在哪里见过。是谁?是谁?)

【嗯，是老毛病还是什么突发症状吗?】

那个眼神锐利的女人对凯说道。
这时凯注意到了。
她是谁……。
(不会吧——!?哈，哈曼·卡恩!?为什么她会在这种地方，她不是因为死了吗!?)
凯在心里大叫喊着。
本应死去的哈曼，将地球联邦逼入绝境的新吉翁女皇哈曼·卡恩也出现在了凯的眼前。

【喂，你的脸色好差啊。不是没问题吧?我是医生，让我看看。】
【嗯、嗯、没关系……】

凯眼前的视野变得模糊，身体摇摇晃晃起来。

【喂!】

自称是医生的男人扶着摇摇晃晃的凯。

【罗莎，我送他去布莱特的店里。】
【嗯。】

说着，自称是医生的男人…爱德和旁边目光锐利的女性罗莎扶着凯，要把他带到布莱特的店里去。

【等、等一下。】
【别等了，给我老实点。】

对凯来说，现在踏入布莱特的店里，就像踏入恶魔们盘踞的魔窟一样。
凯急得团团转，身体却动弹不得。

【等……等一下……喂——! !】

凯已经搞不清楚到底是怎么回事了，但脑子里还是不停地敲着警钟。
对凯来说，现在布莱特的店铺看起来真的很可怕。 

闲话 餐馆开业 后篇
[第九十五话] by ¥_¥

闲话 餐馆开业 后篇





凯现在正躺在布莱特的餐厅里面，一个四叠半榻榻米大小的日式单间里。
因为遭受了多次的打击，连站都站不起来的凯，被自称是医生的爱德，和疑似哈曼的女性一起带到了布莱特的餐厅里。
不过，幸好是开店前的时间，布莱特父子和来帮忙的朋友们都忙个不停，爱德只说有个急诊病人，想借个单间，就把凯带了进来，所以没人注意到那个急诊病人就是凯。

【你先躺一会儿吧，罗莎，帮我拿条冷毛巾，湿毛巾也行，多拿几条过来吧。】
【啊，知道了。】
【好像没发烧，让我测一下脉搏吧。】

凯躺下接受爱德的诊疗，松了一口气。
(嗯，暂时得救了吧……接下来要怎么办?即便如此，带着哈曼一起来到这里的这个医生是什么人?怎么看都是普通人……稍微试探一下吧。)

【脉搏有点快……不过，好像已经冷静下来了。你能说出自己的名字吗?】
【……拉特基耶。】

凯立刻报上了既是自己的保护对象又是自己的妹妹、记者助手米莉·拉特基耶的姓。
顺带一提，米莉是一年战争时遇到的米哈尔·拉特基耶相差一岁的妹妹。
而且正值30岁的她和凯都还是单身。

【应该没问题。以防万一，最好过几天再去医院看一看。我是爱德华·海格，在这个城郊的诊所当医生。你方便的话，可以过来看看。】
【得救了，医生。】
【你最好再躺一会儿，我和这里的老板是熟人，你放心吧。】

凯恢复了几分冷静，想要起身却被爱德阻止了。
罗莎在同一时间回来，递给爱德两条用冷水拧干的毛巾。

【罗莎，谢谢你。我先照看一下这个病人。】
【嗯，贺礼已经送过去了。等孩子们都差不多放学的时候，我就先回家吧。】
【就这么办吧。】

把毛巾放在额头上的凯，看准罗莎离开的时机，对爱德问道。

【她是医生的妻子吗?】
【啊，对啊。】
【孩子也有了吗?】
【嗯，最小的才2岁，老大在照顾着，不过今天亲戚的孩子也来了，就一起照顾上了，没过来。】
【真羡慕啊，有着美女太太还有孩子。】

(那个女人的身上完全没有战场的气息，和这个眼神不好但看起来很和蔼的医生是夫妻俩，有好几个孩子……她真的是哈曼吗?确实长得一样……说不定阿姆罗和夏亚也是我误会了呢。因为好久没见到朋友了，所以有点兴奋过头了。）
凯对罗莎是否是哈曼这件事抱有相当大的疑问，对于阿姆罗和夏亚是否存活，他认为这是自己误会了，多半是自己看错了。

【店里好像很忙。不好意思，这家店是新开的店铺吗？】
【啊，没关系。店里还没开始营业。后天就要正式开业了，我本来想帮忙的，所以就过来了，但是人手好像还是不够。】
【是吗?那医生您去忙您的吧!】
【脉搏平稳了，应该没问题吧。不过，你再躺一会儿，静养30分钟。我去帮一下忙，你出去的时候叫我一声。】
【好的，医生。】

爱德走出了单间。
(那位医生是布莱特的朋友吧……)
凯一边用剩下的毛巾擦着身上的冷汗，一边坐起身，竖起耳朵听着屋子里的对话。

【布莱特,3架服务生型哈罗和2架清扫专用哈罗II的启动测试结束了。可以使用语音命令行动,但这个控制面板也可以仔细调整。这样方便许多吧】
【阿姆罗，得救了。】

(…………果然是阿姆罗吗……不是我的幻觉……也就是说夏亚也是……)
凯通过这番对话确信阿姆罗还活着，也开始焦急起来，怀疑夏亚是不是还活着。

【布莱特，酒窖的温度调整好了。】
【雷德曼，等一下，你放了红酒吗?还放了这么多看起来很贵的陈年老酒。】
【这算是开店贺礼，你先用着吧。如果要追加订购的话，只要我们的农场直营店就可以了。我们也有清酒，方便吧。】
【嗯，就这么办吧。】
【雷德曼，红酒太多了哦。那么想主张自己的个人色彩吗?】
【阿姆罗，你自掘坟墓了。这里是日式餐厅。红酒的味道是日本酒所无法代替的，而且和肉类很配。主动暴露自己的无知，我的对手现在竟然变成这个样子，真是太可悲了。】
【酒窖为什么如此的金碧辉煌?】
【这是我的个人兴趣。】
【哥哥，阿姆罗你也别再耍些大人的小聪明了。】
【唔。】
【……】

(…………果然是夏亚啊……但这是怎么回事?……阿姆罗和夏亚在竞争些什么?你们关系这不是很好吗?)
凯通过听到的对话确信阿姆罗和夏亚还活着，但心中并没有感觉到刚才的焦躁和恐惧。
(不过，我还是当作没看见比较好吧。作为真相，这实在是太沉重了。就藏在心里吧?)
凯笑着站起来，想要默默地走出店门……。

【啊，这不是凯吗?】
【米莱小姐、你好，好久不见。】

凯和米莱刚出门口就碰上了。

【不要站在这种地方，快进来吧。】
【那个米莱小姐?我先呆在外面……】
【没事没事，这么说来，我不是把邀请函定在明天了吗?】
【我弄错了日期，哈哈哈。】
【算了，本来也打算告诉你的。】
【什、什么?】
【喂，凯来了。】
【哎? !】

事到如今，凯也只能硬着头皮上了。
凯呼出一口气，像往常一样咧开嘴，一边环视大家，一边打起招呼。

【…布莱特，恭喜你开店。哟，阿姆罗，你看起来很精神啊。】
【凯，你还是这么不守时啊。】
【嗯……】
【好久没和塞拉小姐见面了。】
【是吗?】
【凯先生。】
【还有……那边的你，活的真丢脸啊。】
【你不会把我误认成谁了吧?我是雷德曼，不是夏亚·阿兹纳布尔，也不是科瓦特罗·巴吉纳。】
【嗯，就这样吧。】

从傍晚开始，只有了解真相的亲属在布赖特的店里举行了小规模的开业庆典，凯也参加了。
那天晚上，在阿姆罗御用酒吧的第二餐厅里，以白色基地为主的人们聚集在一起。
成员有布赖特、米莱、塞拉、弗劳·波·和阿姆罗以及凯6人。
顺便一提，阿姆罗的妻子贝托蒂嘉和珍因为顾虑，没有参加这个聚会。

【……阿姆罗，你到底是有多有钱啊!】
【嗯，柯克兰股份有限公司的专务董事的薪水相当高，再加上塞拉的投资，薪水涨了10倍。】
【嗯?柯克兰公司的专务应该叫欧姆罗·艾文才对啊。】
【嗯，因为我伪造了自己的名字，把名字改成了拉丁语。如果只看文字的话，就会这样念错。现在的名字是阿姆罗·埃文。虽然很多人都容易叫错，但这样也比较方便。】
【话说回来，你居然还活着，大家都知道这件事吗?】
【这里面最早知道的是我吗?夏亚叛乱的三年后。我真没想到他会驾驶着新高达出现在我的面前。】
【布莱特，那是怎样的再会方式?是夏亚叛乱三年后的拉普拉斯之箱事件吗? !果然柯克兰公司也和那件事有关吗? !阿姆罗，你是从什么时候开始躲藏在柯克兰公司的?】
【顺其自然。准确地说，夏亚的叛乱使我在宇宙中漂流。爱德捡到了我的逃生舱，我捡回了一条命，但我有半年没醒过来。】
【爱德，是那个医生吗?】
【啊，雷德曼……夏亚也同时被捡起来了。那家伙的伤势似乎比较严重，不过爱德设法解决了。】
【怎么回事?那个医生……还有那个自称罗莎的他的妻子呢?】
【是哈曼·卡恩。】
【果然……】
【她好像也是在新吉翁内乱后连同逃生舱一起被爱德捡起来的。】
【我见到她的时候也以为是别人，因为她身上的气质完全不一样了。】
【哈曼、阿姆罗和夏亚，那个医生到底是什么人? !】
【他自称是镇上的医生，但听说在一年战争时，他在地球上担任联邦的战场医生。】
【真的吗?】
【是啊?爱德华医生是被称为医疗界风云人物的天才。可以说多亏了他，基因治疗才领先了20年。】
【塞拉小姐，你是说他是那个从不露面的著名医生爱德华·海格吗?他竟然在这种地方当个小镇医生?】
【不，绝对不要把这件事刊登在报道上。爱德先生讨厌抛人露面。】
【怎么可能刊登上去! !别胡说!妻子是哈曼! !而且，报道出来的话夏亚的存在也会暴露的! !而且，还有你! !】

凯不想告知世人夏亚和哈曼活着的事实。
因为他知道，这样做只会让社会更加混乱，谁也得不到好处。

【话又说回来，阿姆罗这不是和塞拉小姐结婚了吗?是实现愿望了吗?】
【喂，别逗我了。】
【对了，我听说弗劳·波你再婚了，你是和什么样的人再婚的?】
【阿姆罗。】
【……这是怎么回事啊阿姆罗? !】
【你、你冷静地听我说……阿姆罗和塞拉、弗劳·波·、贝托蒂嘉和珍四个人结了婚。】
【啊! ?米莱小姐你在说什么……是真的吗?阿姆罗你! !你在开什么后宫! !是钱吗! !是因为钱变多了吗! !塞拉小姐!这样可以吗? !】
【喂，冷静点。孩子们都有了，已经来不及了。】
【孩子!有几个! !阿姆罗! !】
【我和塞拉生了一个孩子，弗劳也生了一个，贝托蒂嘉生了两个，好像还要再生一个，珍也有两个。】
【阿姆罗! !你这混账! !】
【凯先生，我无所谓的。阿姆罗会好好照顾我和隼人的孩子的，那孩子也已经上大学，长大成人了……】
【……我已经完全明白弗劳你难以说出再婚对象的理由了。】

对凯来说，阿姆罗和4个人结婚的打击比阿姆罗活着这件事还大。

【话说回来，布莱特，你突然从联邦辞职，到底发生了什么事?】
【这个嘛……】
【布莱特，没关系，告诉凯吧，特拉维斯会长也许可了。】
【这件事和柯克兰也有关系吗?】
【……你还是告诉凯比较好。】
【嗯，不过，我先说一句，如果你知道了接下来的事情的话，就无法脱身了。】
【等一下……好吧，已经知道这么多了，我应该早就无法回头了才对。】
【我知道了……我的儿子哈萨维是……马夫提·纳比尤·埃林。】
【噗! ? ?等、等一下!马夫提不是布伦少将吗? !】
【幕后黑手是他。而作为表面的领导者，与联邦政府和联邦地球军直接战斗的是哈萨维。】
【我和布莱特完全不知道，哈萨维在地球上做过恐怖活动。】
【……笨蛋! ?怎么回事……! ?阿姆罗! !说明一下这是怎么回事! !】

布莱特的儿子哈萨维是马夫蒂的事实让凯受到了和夏亚活着一样大的打击，十分狼狈。
阿姆罗向凯详细说明了马夫提叛乱的结果。

【幕后操纵者是前少将布伦和阿纳海姆的玛莎·比斯特·柯班，他们在幕后与联邦政府的最大派系有所联系，马夫提的叛乱本身就是自导自演的!?所以联邦政府把这次叛乱的罪名全部推给了布伦少将和那个老太婆，就结束了吗?】
【啊，哈萨维他们这些马夫蒂的年轻人被联邦政府牵着鼻子走，特拉维斯会长最早察觉到了这一点。】
【实际上是柯克兰股份公司背后的民间军事公司介入，掌握了证据。】
【就是这么回事。】
【特拉维斯·柯克兰，我今天见过他，他身上那股奇妙的魄力是什么?没想到居然还有那种不得了的家伙……联邦军居然能轻易放过那种家伙。】
【大概是觉得管不过来他吧，特拉维斯会长一开始好像也没打算这么大张旗鼓。本来只打算保护自己的伙伴，但是爱德那里捡回了哈曼，爱德想把哈曼当作妹妹来保护。好像就是从那时开始的。会长原本也有才能，所以发展成了这么大的企业。】
【而且你也参与其中了，对吧?】
【这只能说是顺势而为吧，特拉维斯会长不仅给了我生存的空间，还让我随心所欲的开发。】
【联邦的无能由此可见一斑。因为他们一直压制着阿姆罗和布莱特。如果让布莱特和阿姆罗好好修正夏亚的话，夏亚也不会发动叛乱。】
【这话又怎么说呢?】
【那么今天我们见到了哈萨维，马夫提的其他年轻人呢?】
【嗯，包括哈撒韦在内，都是通过更生劳动让他们在「新6号」工作，还不断吸引非正规地球移居者，让他们建设属于自己居住的殖民地。】
【哈哈……特拉维斯·柯克兰，真是个不要脸的老头。等他死后，要不要写一写他的传记?当然不会写出麻烦的东西，放心吧。】





【塞拉小姐，夏亚那家伙没事吧?今天看来，并没有什么奇怪的迹象。】
【哥哥没关系的，他和年轻太太都有孩子了。】
【……确实很年轻，看起来像高中生一样……】
【别看她那样，丽塔已经35岁了。】
【是、是吗……他和爱德医生的关系是?】
【丽塔就像是爱德的妹妹一样。最重要的是夏亚不会背叛爱德。】
【怎么回事? 米莱小姐、塞拉小姐，为什么连阿姆罗都点头?】
【一看不就知道了。】
【不，我不知道。】

雷德曼、夏亚不反对地球联邦的理由和不背叛爱德的理由完全没有关系，而且为什么夏亚不会背叛爱德，现在的凯完全不明白。

【我能问个问题吗?】
【什么?怎么这么郑重其事?】
【还有一件事让我很在意，爱德华医生的妹妹?他们家的一个孩子长得很像米涅瓦来着。】
【就是她本人，她现在叫奥黛丽·伯恩。】
【……果然是这样啊……要是没问的话就好了。】
【奥黛丽的恋人，爱德的侄子，巴纳奇，是现任比斯特财团总裁的同父异母的弟弟。据说他从赛亚姆比斯特那里得到了一个殖民地。】
【我不想听!阿姆罗!】
【嗯，还有这个殖民地……】
【布莱特也住手!你们不要再多嘴了!】





【可是，这些真相可太惊人了啊。作为新闻素材都够用一辈子的，还能变成有钱人专属的新闻……绝对报道不了。】
【你也差不多该安稳下来了吧?搬到这边来住不就好了吗?】
【……我想安安稳稳地过日子啊。米莱小姐。】
【这里很平稳啊。】
【凯先生，这里很适合居住，没有联邦的压力，孩子们也能过得很自在。】
【……你们是不是神经出问题了?】





【对了，特拉维斯总裁给凯寄来了邀请函，说是两天后让你到总公司一趟。】
【……阿姆罗，你也一起来吧?我们是朋友吧?】
【我还是公司的董事，是董事长那边的人。】
【对了!布莱特!跟我一起来吧!那个老头儿好可怕!】
【两天后，餐厅就要正式开业了，我和米莱哪有时间啊，这么忙。】
【那么，塞拉小姐，拜托你了!求、求你了!】
【喂，你这软弱的性子还是没改掉吗?】
【小凯，加油!】
【你们这些!叛徒!】





两天后，布赖特的日式餐厅「八岛」顺利开张，生意持续了一段时间，成为人气店铺。
此时，凯前往了柯克兰公司。
和特拉维斯在总裁办公室的会面，在阿姆罗的陪同下进行。
特拉维斯的语气很轻松，但内容是警告他不要泄露情报。
而且，最后凯反而成为了提供信息的人之一。
凯在回程的班车上，一边望着逐渐远去的新side6一边自言自语。

【真是倒霉。不过，布莱特和阿姆罗都活蹦乱跳的。夏亚和哈曼就那样就行了。战争什么的，我已经受不了了……特拉维斯·柯克兰。这个时代竟然还有那么大的大人物，虽然我不想被卷入其中，但我很期待这个殖民地的未来。】 

闲话　カイ・レポートUC0106 
[第九十六话] by ¥_¥

闲话　カイ・レポートUC0106


我被邀请参加布莱特的餐厅开业派对，去了新side6一趟，结果倒了大霉。
虽然问题出在我提前一天赶过去了。
但没想到阿姆罗还活着。
变成了住在宫殿一样的房子里的超有钱的家伙，还娶了4个漂亮的老婆，是哪里来的后宫王啊?
而且有了7个孩子。
说是在开玩笑都算开过头了，连玩笑都算不上。
而且，还娶了塞拉小姐和弗劳·波?
还有原卡拉巴成员的贝托蒂嘉·伊尔玛和原隆德·贝尔的珍·吉。
这是什么明星阵容?到底是怎么回事?
而且他还是现在席卷世界的大企业柯克兰公司的专务董事呢。
谁能预料到阿姆罗他会变成这个样子呢?



……但是，考虑到阿姆罗那不幸的前半生，现在让他的后半生幸福一点，应该也不会遭报应吧。
虽然他被誉为「一年战争」的英雄，但联邦上层对阿姆罗的能力感到恐惧，对他进行了7年的不正当软禁。
提坦斯崛起后，他在卡拉巴与提坦斯和哈曼率领的新吉翁进行了2年多的战斗，取得了许多场胜利，可以说是那场战争胜利的功臣之一。
但是之后，奥古和卡拉巴被联邦军吸收，阿姆罗和布莱特又度过了一段不幸的时光。
夏亚一旦开始暗中活动，阿姆罗又会被送往前线。
面对夏亚率领的新吉翁，隆德·贝尔挺身而出，阻止了阿克西斯的坠落，直接击败了夏亚，获得了堪称奇迹的胜利。
但是，代价是阿姆罗的死。
对联邦来说，麻烦人物夏亚和阿姆罗两人同时消失了，大人物们想必会暗自窃喜吧。
但是，他还活着。
不只是阿姆罗。那个夏亚·阿兹纳布尔也是。





夏亚也和阿姆罗、布赖特扎根在同一个殖民地中。
夏亚活着的这件事和影响力是阿姆罗所无法比拟的。
他虽然是个坏蛋，却也是个才华横溢、超凡魅力的家伙。
只要他一行动起来，人们就会自然而然的跟随着他。
只要他举起反联邦的旗帜，就很容易建立起一个庞大的势力。
但那家伙既没有与新吉翁和吉翁残党合作，也没有插手任何政治事务，只是过着普通市民的生活。
而且，他娶了一个看起来像高中女生的媳妇，还生了对双胞胎。
他现在的名字叫丹尼斯·雷德曼。
虽然对他来说，改个名字没什么大不了的，但我觉得这个名字很适合他。
他在这10年里专心事业，现在是在宇宙全域经营酒吧和俱乐部的餐饮连锁企业南丁格尔公司的老大。
这个男人的聪明才智似乎让他无论做什么都能够取得成功。
我这个凡人真是羡慕得不得了。
本来应该对他抱有警惕的，但那家伙现在周围有阿姆罗和布莱特看着。
还有他的妹妹塞拉小姐。
而且，只要有爱德华医生在，似乎就不用戒备那家伙了。虽然我不知道这是什么意思。
但阿姆罗他们一脸严肃地这么说，应该是有原因的吧。





而那个爱德华医生，就是医疗界的风云人物爱德华·海格医生。
虽然他是发明了许多划时代疗法的天才医疗医生，但因为他从未在社会上露面，所以人们纷纷猜测他到底是基因研究学者，还是新人类研究所的研究员，偶尔也会成为八卦和话题人物。
这个谜题让我久违地燃起了记者的斗志。
因为没有人能查出爱德华医生的真实身份。
但是，爱德华医生表面上看起来完全没有什么了不起的样子，谁会想到他会在这种偏僻的乡村当一名乡镇医生呢?
但是，这件事绝对不能泄露出去。
不，不可以。
因为医生的妻子就是那个把联邦逼入绝境的新吉翁女皇哈曼·卡恩。
我对她还活着这件事感到惊讶，也没想到她竟然在这么偏僻的乡下里当护士。
医生和现在自称罗莎的哈曼，只是一对和睦的医生夫妇罢了。
阿姆罗说，哈曼很喜欢医生。
而现在的哈曼的身上完全没有战场的气息。
都说爱情会改变一个人，但人真的能够改变那么多吗。
据说，哈曼在新吉翁内乱后濒死在宇宙中漂流时，被偶然经过的医生连同逃生舱一起捡了起来。
他救了哈曼的命，把哈曼当成妹妹一起生活。
我想医生没有选择把哈曼推给联邦，是因为医生本来就讨厌联邦吧。
从一年战争到迪拉兹的叛乱，医生作为联邦军军医在各种战场上摸爬滚打，想必对联邦的体质也了如指掌。
而且医生那里好像经常会出现一些难以出现在世人面前的患者。
这位爱德华医生，捡到的不只有哈曼。
在夏亚叛乱时，他还捡到了阿姆罗和夏亚的逃生舱。
…………不知道算是运气好还是不好，医生好像经常会捡到一些意想不到的东西。




爱德华医生的家庭结构也很奇怪。
妻子是哈曼，而妹妹是扎比家的公主米涅瓦·扎比。
现在自称奥黛丽·伯恩的米涅瓦的恋人，是作为医生外甥立场的年轻人巴纳吉·林克斯。
而这个巴纳吉，是那个比斯特财团的继承人之一。
而且他还是现任比斯特财团总裁的同父异母的弟弟。
而且他还从比斯特财团创始人赛亚姆·比斯特那里得到了一座殖民地作为自己的财产。
这是我不想听到的事实。
除此之外，医生好像还有其他几个妹妹和领养的女儿，但我没有多问。
因为我有种不祥的预感。
她们肯定是有什么离奇的身世背景吧。





要说还有什么不想听到的东西，那就是布莱特和米莱小姐的儿子哈萨维就是马夫蒂•纳比尤•埃林吧。
一般认为马夫提的一连串恐怖袭击是由对联邦怀恨在心的前联邦军队的布伦少将和阿纳海姆电子公司的玛莎·比斯特·柯班(marsa bist kerbain)勾结而成，最后马夫蒂以逮捕两人告终，但事实却不是如此。
马夫提是由非正规地球移居者和对联邦怀有怨恨的年轻人组成的反政府恐怖组织，其领导人是哈萨维。
「马夫提」作为担心地球环境保护和地球未来的反政府恐怖组织，利用MS，接连不断地在恐怖袭击中杀害了以权谋私的联邦政府和联邦军上层人士。
因此，很多不相干的人也被卷入了其中。
但这只是表面现象。
事实上，通过前布伦少将在幕后操纵马夫提的是联邦政府中的最大派系。
他们让马夫蒂利用MS制造恐怖事件，消灭自己的政敌，同时为了对抗马夫蒂，让联邦军订购MS，让政治家们从中获得利益。
他们只会助长社会上的不安情绪，认为非正规地球移居者和反政府思想是危险的，他们只会利用马夫蒂，最终摧毁马夫蒂，以彰显联邦政府的正义和威严，同时还会消灭那些那些有危险思想的非正规地球移居者。打算彻底摧毁整个组织。
对于联邦政府的最大派系来说，这岂止是一石二鸟，而是好处连连的好事。
但是，这个计划在中途瓦解了。
世人都认为由于联邦宇宙军的介入，马夫提已经毁灭，但实际上柯克兰公司的幕后组织奴灵队逮捕了马夫提恐怖袭击的案犯、前少将布伦和阿纳海姆的老太婆，也被逮捕了。
联邦政府的最大派系为了明哲保身，早早地抛弃了布伦和玛莎，并把所有的罪责推卸给了他们。
但是，事情并没有就此结束。
对放任马夫提的联邦政府的批判蜂拥而至，联邦政府议会解散，最大派系的势力也被削弱。
被利用的马夫提的成员表面上是毁灭了，但实际上他们在柯克兰公司的监视下，在新side 6以更生劳动的形式被强迫工作。





奴灵队。
一年战争时，联邦内部的肃清部队。
这是一支任务为埋葬与吉翁勾结的叛徒的部队。
而这个部队的首领就是特拉维斯·柯克兰中尉。
如果收集他的幕后情报的话，就会调查出一些令人啼笑皆非的事实。
这个叫特拉维斯的男人，在一年战争的混乱战场上，连作为自己敌人的吉翁都利用上，作为自己的棋子来使用，连直属上司也按照他的意志被当作肃清对象而死去。
乍一看他似乎冷酷无比，但被他所救的军人却也有很多。
一年战争结束后，特拉维斯干脆辞去了军队中的职务，躲了起来，如今他辞去联邦军的职务，却仍和自己的老战友们有着联系。
或许这就是他开柯克兰股份有限公司的目的。
前几天特拉维斯叫我去柯克兰公司一趟。
我们在办公室里聊了一些……。
那个老大爷虽然只是随口说说，但他坚决要求我不要把知道的事情报道出来。
虽然我本来就没打算写报道。
因为那里有阿姆罗和布莱特，塞拉和米莱，还有弗劳·波·，那里有着我的战友们。
我也没有出卖伙伴的兴趣。





在布赖特的日式餐厅中，只有了解情况的家伙们举办了一个小派对，我也参加了那场派对。
出现在那里是特意从月球赶来的格里普斯的英雄卡缪·维丹和花园丽夫妇。
和柯克兰公司的现任员工，住在隔壁殖民地的新吉翁抗争终结的功臣捷多·阿西塔和鲁·卢卡，他们两人最近好像也结婚了。
当然，阿姆罗的家人和自称雷德曼的夏亚的家人。爱德华医生一家。特拉维斯夫妇也参加了这场派对。和我差不多年纪的男人应该是特拉维斯的儿子吧。
竟然有这么多人。
夏亚、哈曼、阿姆罗和布莱特、卡缪·比丹、捷多·阿西塔、特拉维斯·柯克兰、米涅瓦·扎比。
如果这些家伙动真格的话，联邦政府什么的应该能推翻吧?
还有一个红鼻子的男人，自称是种土豆的农民。这家伙我好像在哪里见过，但我想不起来了。
香肠工厂的老板也很危险。那可是原联邦的大人物。
养鸡所的主人夫妇，我也在什么资料上见过。
!?那个男人呢?这是怎么回事?为什么会有这样的大人物在这里!?
我冷静了下来，先喝了一口雷德曼推荐的红酒。
弗劳·波说得对啊，这里确实是个好地方。
与联邦和吉翁、敌人和朋友无关。
大家都开心地喝了起来。







我离开了新side 6，回到事务所兼自己的家中。

【我回来了。】
【啊，你回来了啊。好久没见到老朋友了，感觉怎么样?】
【啊……啊，真是太好了。】

听到前来迎接的米莉的声音，我不知为何松了一口气。

【什么嘛，这么冷淡的回答，发生了什么事吗?】
【发生了各种各样的事情。】
【嗯，话不多说，我查了一下柯克兰公司的情况，没找到什么可以拿来当素材的。这里面好像有很多问题。】
【你不用再查下去了。】
【为什么?】
【……我想暂时休息一下。】
【是吗……你知道柯克兰公司董事长特拉维斯的太太，也就是现任社长安妮罗斯吗?】
【我当然知道，那又怎么了?】
【安妮萝丝是个美女，43岁，和凯你一样大。】
【好像是这样。】
【而特拉维斯现在66岁，结婚时是54岁，安妮萝丝31岁。】
【这么说来，他们俩的年龄差距可真大啊。】
【你知道我多少岁了吗?】
【啊，正好30岁吧?】
【我已经30岁了……我和凯相识20年了。要我等到什么时候呢?】
【你在等待什么呢?】
【……结婚。】
【没有遇到好男人吗?】
【你这个笨蛋! !】
【喂，米莉，别扔东西啊! !】
【笨蛋笨蛋! !】


也许下次让爱德华医生教教我和妹妹的相处方法比较好。 

闲话 某天的日常
[第九十七话] by ¥_¥

闲话 某天的日常



宇宙世纪0096年7月末

在某个殖民地里，可以看到的和平的日常景象。

【哟，雷德曼，我来了，阿姆罗也来了吗?】
【你来了啊，爱德?】
【爱德，休息日很少见见你来这里呢。】

爱德和家人共进晚餐后，来到雷德曼担任店长的茨之园酒吧喝酒，但阿姆罗已经在吧台边喝上了。
顺便说一下，虽然爱德在知道雷德曼私生活和情况的朋友面前用本名叫他「卡斯巴尔」，但在公共场合和有其他客人的场合，用本名称呼他确实不太合适，所以和大家一样叫他「雷德曼」。

在这样的爱德身后，一个年轻的女性探出头来。

【爱德会带女伴来这家店很少见啊，罗莎还真允许你来啊。】

正如阿姆罗所说，爱德带着罗莎以外的女性来到这家店确实很少见。

【罗莎其实也想一起来的，但那家伙不会喝酒吧?】

是的，罗莎酒量很差，虽然表面上看起来没什么变化，但只要喝一口红酒，思考就会变得乱七八糟起来。
如果喝完一杯红酒的话，当场就会睡着。
罗莎即使出席女子聚会，也从不喝酒，朋友们都很清楚这一点，所以不让酒靠近罗莎。
而且本来，罗莎就不会靠近她讨厌的雷德曼所在的店……。

【但是爱德，未成年人确实不适合在这家酒吧喝酒……】

雷德曼看到那位女性同伴的身影之后，对爱德说出了这样的话。
正如雷德曼所说，那个女人看上去像个16岁左右的少女一样。
让这样的女孩来到酒吧等这类专门卖酒的夜店，不太合适吧。

【雷德曼你还没有直接见过她来着?嗯，也难怪，丽塔已经成人了，你就放心吧，而且我今天是为了丽塔才来这里的。她说自己没喝过酒，我想既然是第一次喝酒，还是喝点正规的酒比较好，而且在你这里我也放心。】
【晚上好。】

没错，爱德带上了丽塔·贝尔纳尔。
她是特拉维斯托付给爱德的患者。
丽塔的精神被独角兽高达3号机所困住，一直处于沉睡状态，多亏4个月前的拉普拉斯之箱事件，雷德曼进入了出问题的独角兽高达3号机，丽塔才从长时间的睡眠中醒来。
之后，她接受了强化人的治疗，通过住院治疗了一些轻微的副作用，现在随时都可以出院。
丽塔原是联邦军的新人类飞行员，但在和特拉维斯的协商下，她并没有回到联邦，而是根据本人的意愿，决定在这里生活，现在也住在爱德的家里。
丽塔不知为何称呼爱德为哥哥并仰慕著爱德，与爱德结婚后进入第2年的罗莎(29岁)对这样的丽塔(24岁)十分的警戒。
虽然罗莎想要避免和丽塔、爱德独处的状况，想要跟到酒吧里，却被爱德的妹妹们阻止了。
不过，罗莎的警惕完全是杞人忧天。
对于被当作妹妹对待的对象，爱德是不会作什么的，这一点罗莎作为当事人应该也知道才对……。
但还是会担心的吧。

【不，我和她打过照面，不过……对不起，我没看出来。】
【对了，我还没给你介绍过她吧?】

那也是没办法的事情吧。
丽塔最近还在住院，所以一直没有机会给雷德曼介绍她。
雷德曼听到了丽塔的名字，看到她的样子，露出了些许惊讶的表情，并为把她当成未成年人而向她道歉。
顺便一提，阿姆罗已经和丽塔因为独角兽高达3号机的相关事宜正式见过面了。

【我是丽塔·贝尔纳尔……我们之间应该是初次见面吧。】

丽塔微笑着进行自我介绍。

【我是爱德的好朋友，这家酒吧的老板丹尼斯·雷德曼。原来如此……你就是……】

雷德曼也做了自我介绍，尽管他和丽塔几乎是第一次见面，但不知为何，雷德曼觉得自己见过丽塔。
与此同时不知为何知道了她就是精神被独角兽高达3号机俘虏的女性。
拉普拉斯之箱时，雷德曼一坐进独角兽高达3号机的驾驶舱中，就有一种被人温柔包围的感觉。
在这一瞬间，他知道了这种感觉来自自己眼前的少女。

【我还是老样子，给丽塔的酒度数要低一些，喝起来舒服点。】
【啊…啊，交给我吧。】

爱德隔着吧台对雷德曼下了单，然后叫丽塔到吧台坐下。
爱德坐在丽塔旁边，阿姆罗和丽塔之间的座位上。
雷德曼接了订单，开始调酒，但目光却追随着丽塔。
爱德完全没有在意雷德曼的举动，对身旁的阿姆罗说道。

【话说回来，阿姆罗，你不用回家吗?你家不是有贝托蒂嘉和珍吗?】
【……嗯，这个嘛，还是这里比较安全。】
【你要磨磨蹭蹭到什么时候?快点决定要选哪一个吧，轻松点。】
【这话听起来有点刺耳，但至少在酒桌上不要提这个话题。】

阿姆罗以疲惫不堪的表情恳求爱德。
根据罗莎的裁定，贝托蒂嘉和珍盘踞在阿姆罗的公寓里，每天都会爆发修罗场，于是不想回家的阿姆罗在雷德曼这里消磨时间。
究其根本，原因就是出在阿姆罗身上，所以是他自作自受。

【让你久等了。】

穿着调酒师的雷德曼隔着吧台给爱德和丽塔端来了鸡尾酒杯。
爱德的鸡尾酒是敲蛋
这是在白兰地中加入牛奶、蛋黄和砂糖的鸡尾酒。
甜口，是意外比较容易喝的鸡尾酒，酒精度数也不高，在12度左右。

【谢谢你。】

爱德原本喜欢中辣味的酒，但在和罗莎生活的过程中，他喜欢的酒也变成了甜口味。
丽塔的鸡尾酒则是苏打水。
是利口酒加黑加仑果汁兑苏打混合而成。
看上去像是葡萄酒或葡萄汁似的。
在日本的居酒屋也十分常见，酒精度数也只有4 ~ 5度，是非常容易饮用的鸡尾酒。
雷德曼还往里面放了樱桃。

【太漂亮了，谢谢你。】
【嗯，酒精度数也很低，这样应该很容易喝吧。】
【不愧是调酒师，不错的选择啊，作为丽塔的第一杯酒再合适不过了。】

顺便说一下，苏打水的鸡尾酒语是「你很有魅力」。
不知道雷德曼选择这款鸡尾酒是不是有意为之。

【好吧!既然是你第一次喝酒，那就干杯吧!】

爱德拿起自己的酒杯向丽塔轻轻一伸，丽塔也模仿起爱德的动作，将自己的酒杯转向爱德，轻轻碰杯。
爱德先喝了一口鸡尾酒，然后把杯子放在吧台上。
丽塔也学着爱德的样子慢慢喝起酒来。

【怎么样?第一次喝到的酒味道如何?】
【很甜很好喝，喉咙有点辣，不过没关系。】
【是吗?不要因为甜就一口气喝下去哦，慢慢地，像是在感受酒的味道一样喝比较好。】
【哥哥的那杯好像也很好喝。】
【这个度数对你来说还太早，等你喝惯了酒之后再说吧。】
【嗯，我会的。】

看到爱德和丽塔这样对话的阿姆罗……。

【啊，爱德，从另一个角度看，你们好像是亲兄妹，不，从另一个角度看，可能会像是一对年龄相差很大的恋人，罗莎会不会很担心啊?】

确实，爱德和丽塔看起来相处的很和睦。
而且他们不是真正的兄妹，丽塔虽然看起来未成年，却是个不折不扣的成年女性。
罗莎会在意也是没办法的事。

【啊?你在说什么啊阿姆罗。我和丽塔是恋人吗?相处起来不是很正常吗?会让人觉得是援助交际或在做爸爸活吗?】
【嗯，不，我收回前言。岂止是恋人，这么看起来，只会让人觉得是父女。】

阿姆罗重新审视爱德和丽塔并排坐着的样子，笑着说。

【真的? !丽塔看起来确实和葵丝差不多大。实际上我也确实是葵丝的父亲，也是奥黛丽的父亲。哦，我也老了吗?】

爱德和阿姆罗出现了这样的对话。
雷特曼竖起耳朵听着他们的对话。

【……】

他好像有什么想法。

【丽塔，你是说我们看起来像父女……吗?】

爱德正要对丽塔说话的时候……。

【……额。】

丽塔茫然地晃着头。
丽塔的鸡尾酒杯是空的。
丽塔好像喝醉了。

【喂，你什么时候全部喝光的?你没事吧?】

爱德担心地对丽塔问道。
哔——!
丽塔摇摇晃晃的脑袋一下子停了下来，呆呆地看着前方。

【我看见了……金腰带和黑锁链来袭，白色英雄被囚禁起来，灵魂将永远的被束缚。】

她说出了预言般的话语。
丽塔的样子明显有些奇怪。

【喂、喂?丽塔，你没事吧?】

爱德对这样的丽塔问道……。
这时，店门砰的一声被打开了。

【阿姆罗!我知道你在这里!来，跟我回去吧!】
【回去吧!阿姆罗喜欢吃的炖菜我也准备好了!】

金发美女和迷人的黑发美女气势逼人地抓住阿姆罗的两只手。

【贝托蒂嘉、珍? !】

没错，出现的是贝托蒂嘉和珍。

【好了，回去吧!回到我们的家里!】
【和我一起回到阿姆罗的家里吧! !】

两人针锋相对地面对面，拉着阿姆罗要走出店门。

【救救我，爱德!雷德曼!】

被牵着鼻子走的阿姆罗向两人求助……。

【……怎么可能做到啊，放弃吧，回去吧。】
【快点回去吧!要是店又被砸了的话可不行!】

爱德苦笑着，而雷德曼则是不耐烦地说着，想让阿姆罗回去。

【那么，失礼了。】
【再见!】
【……呜、呜。】

贝托蒂嘉和珍留下道别的话语，拉着垂头丧气的阿姆罗走出了店里。

【阿姆罗加油啊!喂，你喝掉了我的鸡尾酒了吗?】

爱德看了看阿姆罗他们离开的店门口，把视线转回到丽塔身上，却发现丽塔趴在吧台上睡着了。
看来爱德喝了一半的鸡尾酒也被她喝光了。

【雷德曼，拜托你给我来个稍微辣一点的酒。丽塔刚才是怎么回事?】

爱德一边要求雷德曼再加酒，一边询问丽塔刚才的样子和预言般的言行。

【嗯，会不会是未来视、或者预知之类的?高级的新人类大脑中就有这种能力。】
【丽塔也是新人类，不过，这不是喝醉了的胡言乱语吗?罗莎喝了酒之后，思考也会变得乱七八糟。】

雷德曼一边喝着鸡尾酒一边说出自己的见解，而爱德一边喝着鸡尾酒一边回答道。
哔——!
趴在吧台上睡觉的丽塔突然坐起上半身，两眼无神地面对前方，又说出了什么预言。

【傲娇少女女皇想向终极钝感医师笨拙地撒娇】
【你在说什么?丽塔，你没事吧?】

这时，店门又砰的一声打开了。

【爱德，你没有选我作为喝酒的对象。】

罗莎出现，突然对爱德说了这样的话。

【啊?罗莎你说什么?】
【只要证明我能够喝酒就行了吧。】
【喂，住手！】

爱德还来不及制止，罗莎就拿起艾德只喝了一点点的鸡尾酒，一口气喝干了。

【都是爱德的错!丢下我出门，让我这么寂寞?……我、我……咻、咻。】

罗莎红着脸向爱德逼问，但她就那样抱着爱德，睡着了。

【所以我才不带你来……雷德曼，我要把罗莎带回去。她就这么睡着了。哈，雷德曼，你帮我叫辆自动出租车好吗?】

从爱德的家到酒吧茨之园，步行只有十分钟的距离，但毕竟不能把睡着的两人抬着回家，于是爱德决定叫一辆自动出租车。

【知道了，1分钟左右就到。】

雷德曼操作平板电脑，叫了一辆自动出租车。

【谢谢你。】

爱德向瑞德曼道谢，为了让罗莎坐上自动出租车，先把她抱着，走出了店门口。
哔——!
这时丽塔又猛地站起来，目光呆滞地转向前方，说出了刚才的预言般的话语。

【红色的家伙，只要你让妹妹幸福，死去的母亲就会原谅你。只要珍惜你的家人和朋友，就会有光明的未来在等着你。】

听到这句话的雷德曼小声嘀咕着对丽塔问道。

【……我能够被原谅吗?】

但是丽塔没有回答雷德曼。
她的身体又开始摇摇晃晃起来，眼看着就要倒下了。
雷德曼轻松地越过柜台，温柔地支撑着她。

【……】
【丽塔，我要回去了……雷德曼，丽塔发生什么事了吗?】
【没有……什么事都没有。我只是因为她好像要倒下了，才扶了她一下而已。】
【得救了，那我现状就把她抱起来。】
【啊……】

爱德用信用卡付完账之后，背着丽塔离开了店里。
而塞拉代替爱德出现在了店里。

【你很少来这里呢。】
【我突然想看看哥哥工作的样子……】
【坐在那里看着就行了。】

塞拉在雷德曼的催促下，在吧台坐下。

【喝什么?我请客，别客气。】
【是吗，谢谢。是啊。哥哥……就交给老板你了。】
【明白了。】

雷德曼以客人的身份对待着塞拉。
他给赛拉喝的鸡尾酒是加州柠檬水。
以威士忌为底，混合柠檬汁、酸橙汁、格林纳登糖浆、砂糖和苏打。
鸡尾酒用语则是永远的感谢。
虽然他们兄妹之间很少交谈，但两人还是度过了一段平静的时光。 

闲话 复活的雄狮
[第九十八话] by ¥_¥

闲话 复活的雄狮



宇宙世纪0096年12月
今年也发生了很多事情，拉普拉斯之箱，特拉维斯带着一堆大叔们大闹，奥黛丽带着男朋友(巴纳吉)回来，葵丝默默跟在后面，还有莉泽的姐妹玛莉坦也到家里来了。
还有，大叔交给我的一直处于昏迷状态的患者丽塔醒了，她也就这样住在家里。
家里的人多了不少。
不仅如此，住在附近的家伙也增加了。
卡斯巴尔的亲妹妹塞拉在经历过修罗场之后就这样住进了卡斯巴尔的家。
卡斯巴尔那家伙，明明很喜欢妹妹，却不知道为什么丢着她一个人20年。
现在就像要填补兄妹俩的空白一样，现在两个人一起生活。
然后塞拉，好像很喜欢阿姆罗来着。
阿姆罗对年长的塞拉也有着不少的好感或憧憬，不过，简单地说，阿姆罗也很喜欢塞拉吧。
但是阿姆罗那家伙完全没有处理好过去的女性关系，运气用尽，遭到了前女友的贝托蒂嘉和前女友珍的袭击，当然也有罗莎的一部分原因，那两个人住进了阿姆罗的公寓中，现在进行时的发生着修罗场。
这么说来，阿姆罗小时候的玩伴，弗劳·波小姐，正好也来到这个殖民地了。
会变成怎么样子呢?
巴纳吉和葵丝、奥黛丽上的是同一所高中。
巴纳吉学习认真，性格也很好。
奥黛丽就不说了，他和性格有缺陷的葵丝相处得也很好。
他当然和罗莎和莉泽相处的也不错。
巴纳吉称呼罗莎为罗莎小姐，感觉上就像是师生或社团的前后辈一样。
大概是因为罗莎和阿姆罗一起教他驾驶MS吧。
他叫我「爱德叔叔」。
我也已经36岁了。已经上了年纪了。
虽然年龄相差一倍，感觉上我也不像是他哥哥，但他称呼我为叔叔还是让我很受打击。
巴纳吉称呼莉塔和玛莉坦都叫丽塔姐姐或玛莉坦姐姐，但不知为何称呼莉泽的时侯就是姐姐了。
唯独莉泽，不仅是附近的孩子，就连学校里的人都叫她姐姐、姐姐、姐姐。
虽然不久前，她的举止还很孩子气，可自从葵丝和奥黛丽来了以后，她就真的当起了一个姐姐。
但好像做过头了，变成了姐姐体质。
话又说回来，巴纳吉是个好孩子。
他好像是在单亲家庭长大的，母亲对他的教育非常好。
为了方便我在这里生活，我现在是巴纳吉的保护人。
虽然让他做我的养子也可以，但他有自己的亲人，和他有血缘关系的人现在还活着。
最重要的是，他需要毕斯特这个姓氏，所以户籍关系就这样保留了下来。
玛莉坦在上个月进行了第二次治疗手术，手术过程很顺利。
她的表情也比刚来的时候柔和多了。
丽塔住在这个家里倒是没事，但她也知道自己多少缺乏常识。
不，她和罗莎和葵丝不同，不是不知世事，但她太没有防备了。
因为她有着马上就相信别人的倾向，所以葵丝所说的玩笑她也会当真。
这也是没办法的事吧。
丽塔好像从13岁开始就呆在新人类研究所里，与她那种不知世事的态度相反，她的人生似乎相当的艰辛。
但是如果一直这样的话，一进入社会她马上就会吃苦头吧。
于是，在安妮罗斯的劝说下，丽塔作为回归社会的锻练，开始在安妮罗斯原来打工的花店里打工。
丽塔交给那家花店的老板娘应该没问题吧。
安妮罗斯虽然和特拉维斯结了婚，但她有一段时间经常住在我家里。
但是，她最近几乎都不过来了。
虽然是件好事。
但听不到那家伙欢快的声音，多少让人有些寂寞。
安妮罗斯之所以回不来，是因为特拉维斯大叔的公司急剧扩张的影响。
特拉维斯大叔的垃圾店，10年前还只是员工只有十几个人的小公司，但5年前就已经有着数百人的规模，3年前，阿姆罗加入带来的专利商品的量产和技术革新，和罗莎提供的信息，让大叔把呆在小行星带的阿克西斯的技术人员和设备都搬回来了。结果公司变成了拥有一万多名员工的大公司。
到了今年，又增加了袖章组织的成员和吉翁残党的家伙们，就这样，员工超过了5万人，至今仍在增加。
再加上旗下各殖民地的合伙人，公司全体员工超过10万人。
在这种情况下，安妮罗斯似乎被任命为了市场部门的负责人，每天忙得团团转，一直住在公司里。
阿姆罗最近也几乎不回家，住在公司里。
唉，那家伙回到自己家的公寓，就能够看到金黑(贝托蒂嘉，珍)正在展开修罗场，他会不想回家也是没办法的事。
因此，阿姆罗一直窝在公司的实验室里，开发了划时代的陀螺仪系统、热交换能源系统和纳米引擎，把原本是MS小型化重点的姿态控制和热量释放问题解决掉了，据说解决这些问题的装置，可广泛应用于殖民地系统和宇宙船舶等领域。
关于纳米引擎，因为在生活家电和医疗用机器上也有应用，其他企业对纳米引擎专利认定和合作谈判等方面竞争激烈。
阿姆罗那家伙，作为MS驾驶员是超一流的，作为技术人员也是超一流的，这合理吗?
不过，他的私生活倒是完全处理不好啊。
我一边回想着这些杂事，一边在诊所的研究室里整理着医疗技术论文，坐在笔记本电脑前。
我今天下午停诊，罗莎去买东西，妹妹们和巴纳吉去学校了，丽塔在花店打工，玛莉坦暂时出院，和辛尼曼一起去吃饭了。
总之，今天难得家里只有我一个人。
正当我在电脑上打字写论文的时候，诊所正门的门铃响了。
是有急诊吗?

【爱德，是我。】
【嗯?要检查身体吗?】

对讲机的画面上显示的是雷德曼，也就是卡斯巴尔。

【不，我有事跟你商量。】
【啊，那先进来吧。】

我打开诊所门口的锁，在诊室里等着卡斯巴尔那家伙。
打开诊疗室的门进来的卡斯巴尔，给人一种奇怪的感觉。
我一边让他坐在圆凳上，一边问他怎么了。

【要商量什么?】
【……我有件事想拜托爱德你。】
【怎么了?这么一本正经的。】
【爱德，你能帮我把那个接上吗?】
【啊?你在说什么?】

要我接上什么?是什么比喻词吗?
我讶异地盯着卡斯巴尔。

【不，是那个。抱歉让你等了很久，希望你能把我的那个接上。】

卡斯巴尔你干吗扭扭捏捏的?
都是36岁的大叔了，总觉得看起来很恶心。

【那个是什么?说清楚啊，卡斯巴尔。】

那个是什么?我真的不记得了。

【该不会，已经处理掉了吧?】

?为什么一下子变成了绝望的表情!?
这是怎么回事?

【你到底在问什么啊!给我说清楚!】
【……是爱德培养并保管着的我胯下的那个。】

这次卡斯巴尔表情微妙地说了这样的话。

【嗯?嗯?啊?那个吗……】

我终于想起来了。
说起来还把那个东西在研究室研究资料保管用冷藏室深处了来着。
3年半前，我在宇宙中捡到了这个重病的家伙时，他的脸和胯下都受到了严重的损伤，尤其是胯下，已经救不回来了。我好不容易通过基因操作和干细胞培养培养出这家伙的小老弟，但他说『这不是我的大小』，拒绝接受接合手术。
而且还让我暂时寄存，我只能采取特殊冷冻也不会冻住的措施，冷冻保存的家伙的小老弟。

【你好像想起来了啊。】

卡斯巴尔松了一口气。

【话又说回来，都事到如今了啊……你该不会是因为讨厌和塞拉一起生活，想逃离这个殖民地吧? !】
【不是，我完全没有离开这个殖民地的打算，而且我会用一生来补偿阿尔特西娅的。】
【那是为什么?】

不是和小老弟分离三年半了吗。
我跟他说过几次这件事了，但他坚持说没有问题，不愿意接上。但都事到如今了，他为什么突然想要回他的小老弟了?

【嗯……】

卡斯巴尔似乎有些难以启齿。

【那是连我都不能了解的事情吗?】
【没有这回事，只是我有点不好意思……我有了喜欢的女人。】
【哦，是吗……不会是想像以前那样玩弄人家吧?】

原来如此，他有女朋友了，当然需要接上了。
不过，这家伙和女人的交往方式好像相当扭曲来着

【没有……这种激动的感觉我已经很久经历过了。不，不，也许这就是恋爱吧。】

你在说些什么啊?上了年纪的大叔满脸通红的好恶心啊。
不过，这家伙长得超帅，看起来反而很受欢迎的样子。
要是我说这种话的话，肯定会让人觉得恶心吧。

【算了，你喜欢的人是谁?】

卡斯巴尔有些踌躇地说出了一个名字。

【……是丽塔小姐。】
【真的吗……我完全没注意到。你和丽塔有过交集吗?】
【那是我有事出入柯克兰公司一段时间的时候。】
【对了，我听丽塔说过这件事来着。】

两个月前，丽塔被特拉维斯大叔叫去，因为她原来驾驶的那台华丽的金色暴走MS，她去了大叔公司的机械设备基地一段时间。
那个时候，丽塔说她是和卡斯巴尔一起去，一起回来的。

【我想就这件事和你商量一下，希望你能承认我和丽塔的交往。】
【啊?丽塔觉得可以就行了啊，这种事没必要问我的啊?】
【不，不能这样，我必须得到爱德的认可。】

为什么丽塔和你交往需要我的许可呢?

【话说回来，丽塔同意和你交往了吗?】
【那没问题，我和丽塔是相亲相爱的。】
【……是吗?】

丽塔说，她不能对卡斯巴尔的不良行为置之不理。
虽然谁喜欢谁都无所谓，但她们两个都蛮特殊的。
卡斯巴尔，吉翁·戴肯的儿子，是新吉翁的总帅，对地球联邦举起反旗的男人，那个夏亚·阿兹纳布尔。
在历史上，他被认为是世界上最危险的男人。
虽然现在是这副模样。
尔丽塔是前联邦的新人类士兵。
而且是在驾驶新人类专用MS的菲尼克斯的运转测试中失控，导致联邦的战舰被击毁。
虽然不知道丽塔是否有意为之，但从现在的丽塔来看，那次应该真的是失控了吧。
但是，为了联邦的脸面，虽然被视为意外事故，但很明显，在联邦下达破坏菲尼克斯命令的时候，就已经把丽塔当作叛徒，决定处刑她了。
就是这样的两个人，在社会上被认为已经死亡。
对联邦来说，麻烦的人都消失了，松了一口气。
但是，不知为什么，两个人还这样活着。
而且，还想成为情侣……。

【爱德，我刚才的请求，希望你能同意!】

卡斯巴尔从椅子上站起来，握住我的双手恳求道。

【等、干什么!我又没说不承认……】

就是在这个时候。

【你、你! !你在干什么! !快离开爱德! !】

罗莎买完东西回来，突然对着卡斯巴尔怒吼。

【喂，有人捣乱了!爱德，我先走了!】

卡斯巴尔一个转身，逃离了诊室。

【你这俗物!不要再接近爱德了! !】

罗莎追逐着卡斯巴尔跑了出去。
……和往常一样啊。
但是，卡斯巴尔和丽塔吗?
我和丽塔聊一聊吧。 

