書名: 如果用“興趣改變程式”給女孩們的興趣改為色色的事情會發生什麼事？這樣的一個實驗的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625196946.html
類型: 日輕
作者: 催眠電波
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5258gt/
更新日期: 2022-09-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中二年級男學生佐藤啟介偶然獲得了一個名為“興趣改變應用程式”的神秘智能手機應用程式。佐藤使用這個神秘的應用程式和五位漂亮的女孩子以玩遊戲的感覺去了解那個程式的效果，但他們的興趣卻確實發生了變化。********************************************************在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 **28/8/2022 改封面圖為電子版第三話一条院麗華11/3/2022 新增封面圖為電子版第一話高坂朱音


翻譯與轉載 
[翻譯與轉載] by MomokaHasegawa

日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1625196946.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
歡迎轉載，轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息 

第一話 試著改變義妹的興趣 
[第一話　試著改變義妹的興趣] by MomokaHasegawa

「——哇，啊，我才剛買的……」

不小心把手滑了一下把上星期剛買的智能手機掉到了路邊，我不由得嚇了一跳。

雖說完全是自己不小心，但還是深深嘆了一口氣。

希望螢幕沒壞就好了。
一邊這樣想著，一邊撿起掉下來的手機。

唔……怎麼了。
螢幕畫面上出現了彩虹色的漩渦狀的圖案。

擔心是不是壞掉了，立即長按電源按鈕再重新啟動，同時看到廠家的標誌出現......看來好像沒有壞。
害怕可能是觸摸屏的功能是否壞了等操作性問題，而輕拍了主頁的畫面——

「嗯？」

我注意到了主頁畫面裡有陌生的應用程式。
至少剛才還沒有安裝進去的。

因為在掉下之前，我正在整理主頁畫面的圖示。

唔……這是什麼？
雖然感到驚訝，但也沒有特別考慮，就點擊那個應用程式的圖示。

「興趣改變程式」

打開的應用程式上面是這樣寫的。
然後，在畫面的正中間顯示了有意義不明的紅色點。

正在煩惱這個紅點是什麼的時候，紅點漸漸地增加。
突然，我感覺到前方有一種氣息，往前一看，看到一個男人正在靠近。

心中突然有種直覺。
在看到那個紅點不可思議的動作時，我想也許是這樣。
我為了確認，我交替看著應用程式和那個男人。

——人和紅色的點是聯動的。
我一邊斜視著路過的男子，一邊看著程式上的紅點消失在畫面外。

也就是說，正中間的紅點就是我。
抱著這樣的想法，在沒有特別考慮的情況下按下中間的紅點。

然後在紅點旁邊


姓名：佐藤啟介
興趣：遊戲

顯示了這樣的信息。

……正確。
確實我的興趣是玩遊戲，名字也沒錯。

以為沒有其他的了，畫面中突然出現了「要改變興趣嗎？」這樣的字樣。
看到彈出式的文字和下面顯示的「是」和「否」的文字，我一瞬間猶豫起來。

嘛...想著既然都到了這裡，我就點擊了「是」。

「……什麼啊」

點擊的瞬間出現了「不能改變自己」的警告文。
懷著某種遺憾的心情關閉了應用程式。

嘛，看來就算要玩，也要在之後冷靜一點的時候再做吧。
這樣想著，就先把手機塞進褲子後面的口袋裡回家了。


——在家裡玩過才知道，紅點的探測範圍約為周邊的15米左右。
現在除了我以外還有一個紅點。

點擊那個的話

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書

顯示了這樣的信息。

那個紅點的位置上，正好是我旁邊的房間。那是妹妹的房間。
也就是說，這個程式也可以識別在房間裡的人。

我再次覺得很厲害。

一看紅點，就知道剛才妹妹在房間裡從床上向桌子間移動了。
感覺好像使用了什麼超技術一樣。

人的識別也是如此，那個人物數據也不知道是在哪裡得來的。
雖然對於數據是否正確感到疑問，但現在看到關於自己的都是正確的，同時最低限度現在妹妹的名字也是正確的。

這樣的話，把妹妹的興趣也考慮進去不是很好嗎。

重新看向畫面。
佐藤涼音。雖然是比我小三歲-----義理的妹，說實話，其實我也不知道她興趣是讀書。

去年，我高中一年級的時候，因為父親再婚而成為名義上的妹妹的涼音，過了一年的現在感覺還是別人。
當初相遇的印象至今還記得。

齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛和櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，還有簡直像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。

毫無疑問是一個美少女。

剛相遇的時候，我知道這樣的美少女是我的妹妹感到很開心，但最後那只是幻想而已。
從相遇到現在，連像樣的對話都沒有說過。

不僅如此，如果對她打招呼的話，由頭到尾都像是絕對零度一般的視線投向我。

所以，涼音只是住在同一個家裡的陌生人。
大概涼音本身也這麼認為吧。

但是，讀書啊。
腦海中浮現的是，像看通一切而安逸地在看書那涼音的模樣。
我覺得那蠻適合涼音的氣氛。

那麼，能改變嗎？
這樣想著的時候，點擊一下涼音的名字，同時「要改變興趣嗎？」的字顯示出來。
我就那樣點擊了「是」。

然後在畫面上

興趣1：讀書
興趣2：
興趣3：
興趣4：
興趣5：

顯示了這樣的信息。

橫著輕掃的話，興趣5以後也會顯示興趣6、興趣7，之後也會顯示無限。

看來，可以有無限的設定。

總之，回到最初的畫面點擊「讀書」的字時，就會顯示出編輯的欄目。

看來如果就這樣刪除的話，讀書的文字列就會消失，不過，如果這個應用程式是真的話，那就太可憐了。
這樣想著，我就去點擊了「興趣2」。

在沒有加入任何內容的編輯框中，只有編輯欄中在閃爍。
那麼，怎麼辦呢。

我想了想，因為來了這個家之後，在客廳沒有看到過涼音在看電視的樣子，所以我在那裡輸入了「看電視」，點擊了右下角顯示的「OK」的按鈕。

之後，在畫面上沒有什麼特別的變化

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書 看電視

那樣的表示。

丫……這樣就被改變了嗎？

雖然心中滿是疑問，同時看到了表示涼音的紅點，現在那個紅點正在移動。

一邊看著一邊想著怎麼可能，那個紅點突然消失了。
從位置上來說消失的地方就是下去一樓樓梯的地方。

……是去了一樓的客廳嗎？

這樣想著的同時，我以盡量不發出聲音地走出房間，走向客廳。


——走廊上到客廳的門被微微打開了。
同時，那裡有正在看電視的涼音。

那種情景令我睜大了雙眼。
看來那個軟件是真的。

「……」

我打開門默默地進入客廳，移動到可以和涼音保持距離的地方看電視的位置。

「……」

涼音一眼也沒有看過來就一直那樣盯著電視。

雖然從那張臉上看起來像是沒什麼興趣，但老實說，我也從來沒見過涼音笑臉，所以我無法判斷。

興趣的意思就是自己會主動地去做，而且是因為喜歡才去做的。
那麼，也就是說在現在這個瞬間，涼音是喜歡電視嗎?

嗯，我不知道。
在想都想不出來答案的問題上繼續思考也沒用，不如老老實實地問一下吧。

「……涼音喜歡看電視嗎？」

問了我的提問，涼音只把眼睛轉向了那樣說話的我。

依舊是那絕對零度的視線。我快凍僵了。

「……」

時間過了幾秒，我被視線凍住後，涼音沒有回答我的問題，視線恢復原樣，繼續看電視。
還是老樣子，看不出你是否喜歡看電視。

嘛，被無視本身就是平常的事情，所以我已經習慣了。

但是，這樣的話，結果還是不知道。
就像說是有雞蛋先還有雞先的問題一樣，是涼音因為喜歡電視，所以在看電視。
還是說，因為是應用程式指定的，雖然不喜歡，但因為是興趣所以才去看電視呢。

說到底，不喜歡的東西能作為興趣成立嗎？
雖然是不喜歡但是會看。我覺得那個會是成為興趣之前的問題。

嗯，不知道。現在完全不知道涼音的感受是怎麼樣的。

和我對待感興趣的遊戲一樣，想用遊戲的感覺解開這個軟件。

為了讓自己更容易理解，是否應該把討厭的東西作為對方的興趣。

但是，涼音討厭的東西是什麼？
我對涼音一無所知。唯一明白的就是討厭我吧——

……原來如此，以我為對象就可以了吧。

那麼，興趣究竟是什麼呢。
一邊斜著眼睛看著無視我持續看電視的涼音一邊思考。

這還是很容易理解的， 像是把喜歡還是討厭的感情聯繫在一起的東西。
有時也不是東西，有些情況下，是由別人引起的。

要說人以什麼為根據喜歡上別人是很簡單吧。
這是最原始的，最簡單的，馬上能給你答案。
性慾。是為了子孫繁榮。

家人的愛和喜歡也有各種各樣的，但是比起其他複雜奇怪的東西，單純地考慮喜歡這種感情的話，性慾是最能令人理解的東西。

嗯，在我理解了之後，拿起了智能手機，打開了「興趣改變應用程式」。

然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變的畫面。

接著，點擊了「興趣2：看電視」的部分，改成了「興趣2：想著佐藤啟介自慰」。

弄得這麼明顯的話，可能會有效果，究竟會如何呢。

但是，改變後不久，涼音像什麼都沒有發生過一樣關掉電視，瞥了我一眼，回到了自己的房間。

……那視線依然是絕對零度的。

原來如此，興趣不是因為感情而起的嗎？

嘛，暫時先這樣再反覆地實驗吧。

*****************************************************************************
菌:本來正在做的文,作者老師放暑假中,那開新文練一下手.
   這作者老師一個月大概更四篇左右,我大概也是以一週二更為目標吧...直至追上進度 

第二話 第一天：試著擴大改變對象 
[第二話 第一天：試著擴大改變對象] by MomokaHasegawa

「——哇啊」
 
很困。為什麼人在早上會這麼困呢。
我明明已經睡了，還困得要命，這是怎麼回事。我深切地感受到做人是不是有什麼缺陷。
還是說世上真有在睡覺之後完全不困的人呢。
如果真的存在的話，那傢伙一定會過上幸福的人生。
 
一邊考慮著這些有的沒有的事情，一邊朝著洗面台走去，在走廊的途中看到了向這邊走來的涼音的身影。
還是那樣子，一大早就一副不景氣的樣子。
 
「早上好」
 
和往常一樣，這裡是普通的問候。來到這個家之後，為了表現自己不是敵人，盡可能地注意著使用溫柔的聲音。
嘛，雖然那份努力沒有成果。
 
「……早…….呢」(菌:跟隨原文細字的)
 
就這樣從涼音旁邊過去
 
「誒？」
 
伴隨著驚訝的聲音，回頭看向涼音聲音的方向。
同時看到的是涼音絕對零度的眼神。
 
「……」
 
沉默著，冷冷地想著什麼卻不太明白的眼神。
對望了一會兒。涼音並沒有什麼特別的變化。
或者說，眼前的人正用冷凍保存下來的的視線對著我，她究竟有沒有回應我的問候呢。
聽錯了嗎？但我覺得好像是聽到涼音回應了我的問候。
 
「早上好！」
 
我再試試。
這次混合了精神，對她打了招呼。
 
「……早上好。」
 
涼音的如蚊子般的叫聲。而且，那對絕對零度的眼神依然健在。
但是，涼音的嘴巴確實是以問候的形式在移動著。
 
……真的嗎？
 
那個涼音向我回了招呼……！ ？
我被神秘的感動打動得發抖的時候，涼音靜靜地從我身邊走過去了。
 
看著回到自己房間的涼音的背影，我腦海中浮現的是昨天拿到的那個謎一樣的」興趣改變程式」。
說實話，到現在為止我都忘記了，但是從現在這種感覺看來，應該會有什麼效果嗎？
 
是不是因為那個軟件，變成了回敬的關係性？
 
 
——來學校之後也一直在考慮那個軟件。
 
一邊在手指之間旋轉自動鉛筆，一邊眺望著在黑板前用平坦的聲音仔細地如何將詞性分為獨立語和附屬語的古文老師。
看了今天早上涼音的樣子，我覺得興趣的改變似乎會給人帶來了某種影響，這一點是沒錯的。
 
話雖如此，但改變後只過了一天。
而且，有在意的事情。那就是，如果存在個人差異的話，對於效果還是有疑問的。
 
也就是說，僅僅用涼音來測量結果的話樣本是不夠的。
 
……要不要再增加點樣本？
在腦海中反復問這問題。
 
如果就這樣只繼續使用涼音與使用複數對象的話，哪一個更適合解析那程式呢。
……不必再想了嗎。還是樣本越多越好。
 
只是，如果不停留在我能觀測到的範圍內的話，在我不知道的時候可能會發生什麼意外的事情。
如果是這樣的話，大概五個人左右比較合適吧。
 
還有，雖然會有什麼樣的改變，但還是要算一下效果的，所以一開始應該試著將多個人改成同樣的興趣愛好，看看會變成什麼情況。
 
也就是說，對誰實施和涼音相同的改變。
 
考慮到這一點，瞥了一眼身邊同學的身影。
 
那個好呢?
把眼睛朝向同學們，進行品評。
因為想和涼音有著同樣的改變，所以選擇不喜歡我的人比較好吧。
 
因為我想找出確實的效果，所以選擇困難度越高的人越好。
從性的意義上來說，要喜歡我的話難度應該很高，或者同性比較好……
 
在頭腦中設想了改變了一個混蛋朋友的情況。
 
……先停下來吧。如果真的喜歡上了，性嗜好扭曲的話會很麻煩。
男人的物理力量，有可能在關鍵時刻無法應對。
 
這樣的話，還是選女性吧。
 
女性難度很高的傢伙。很高的傢伙.......啊。
這樣的話，這個教室有兩個。
 
把目光轉向其中一個。
 
延伸到胸前、只要微風吹過就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，看起來像傻瓜一樣費力的艷麗乳白色的皮膚。
然後，如果並排坐著的話，會令旁邊的女生變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。
 
在那裡，大概在人生中也難遇到的頂級美少女。
 
她的名字叫高坂朱音。
到中學為止都是某偶像團體的中心人物，在升入高中的同時從偶像畢業，現在已經是女演員了，不太清楚為什麼會在這裡。
 
經常聽到聚集在高坂周圍的人們大聲喧嘩，最近經常能看到她以升入大學為目標，正暫停工作努力學習的方針，但確實是不太清楚她是那種類型。
 
這所高中是東京都內屈指可數的升學學校。
雖然她只有工作的間隙才能學習，但在最近的考試中，從公告牌上公佈的排名來看，排名也在三十位以內。
 
我懷疑她真的是否是同一個人。
是只要努力就會得到相應的回報的世界的居民嗎。怎麼說呢，居住的世界是不太一樣呢。
存在得太過閃耀，僅僅靠在她身邊像就快要消失。
 
如果是她的話，從難度來說肯定是沒錯的。
沒錯，她不會喜歡上我的。我可以這樣斷言。
 
從高坂身上移開視線，我把目光轉向了第二個人。
另一個難度高的女子。名字叫雪代凜。
 
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，浮著天使之輪的美麗黑髮延伸到了腰部。
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了很多德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。
 
單從身材和長相來說，和周圍的女子有相差差不多十個馬身、獨走狀態的美少女。
 
只是，她有明顯的缺點。
不用說學年了，連全國模擬考試都能拿第一名的頭腦很聰明，但是缺乏溝通能力。
怎麼說呢，應該是涼音對我的態度乘以三倍左右，在全方位放出特大冷凍光束的樣子吧。
 
不論男女，連老師都不親切。
雖然涼音的態度因人而異，但那是天然呆。
 
所有相關的東西，通過不加修飾的語言來進行決斷。
 
不用說，就難度的高度來說是無可挑剔的。
說實話，我無法想像她會喜歡上男人。
 
考慮到這一點，——不讓古文老師看到的地方，我拿出手機打開了「興趣改變程式」。
 
然後，在手機上點擊高坂的紅色點，打開興趣改變畫面。
在看「興趣1：唱歌」的部分的同時，點擊「興趣2：」的部分，改變「興趣2：想著佐藤啟介自慰」。
 
接著，在手機上點擊雪代的紅色點。
看了《興趣1：睡覺》後苦笑，然後點擊了「興趣2：」的部分，改成了「興趣2：想著佐藤啟介自慰」。
 
這樣按各自的紅點的話
 
名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰
 
名字：雪代凜
興趣：睡覺 想著佐藤啟介自慰
 
顯示了這樣的信息。
 
從她們的樣子來看，現在沒有什麼變化。
 
那麼，種子就這樣撒了。
這樣一來到底會怎麼樣呢。
 
我把目光轉向古文老師，在手指之間來回旋轉著自動鉛筆。
 
◇
 
「——為什麼無視我呢，前輩很過分！」
 
在教室裡一邊看手機一邊考慮應用程式的時候，眼前傳來了這樣的聲音。
把目光從手機上移開，向前看。
見到把手放在桌子上，像是要探出一樣把臉貼在我的臉上，頭髮扎在了頭的兩端的女生。
 
「……我現在在想事情。看，這個給你，安靜點吧」
 
這樣說著，我把剛才在小賣部買來的巧克力板分成了一半，塞進了眼前人物的嘴裡。
 
「啊唔......！？」
 
看到嘴裡插著巧克力，眼前眼睛黑白分明的女孩子——柊木由衣。
 
……還是沒變，是個感情表現豐富的傢伙啊。
 
柊木是這個幽靈部員的老巢------廣播部的後輩。
 
我們學校必須全員都參加某個社團活動，像這樣幽靈部員多的社團活動也很多，其中這個廣播部就很厲害。
無論何時，總是來的只有柊木和我。我一次也沒見過其他部員。
 
嘛，我和柊木也沒有參加社團活動，所以也沒辦法。
只是單純地來教室閒聊而已。
與廣播室相鄰的這個房間，因為隔音很好地用智能手機玩遊戲的話非常舒適，所以總是來著，但是對其他部員來說沒有什麼特別要做的事情，也沒有什麼特別需要來的。
 
所以，必然總是柊木和我兩個人獨處。
 
「——噗哈哈，什，你要做什麼！？你想殺人嗎！？雖然，我很喜歡巧克力，謝謝！」
 
一邊生氣一邊傳達感謝之意，視線從做著巧妙事情的柊木身上移開，再次轉向手機。
 
那麼，怎麼辦呢。
 
第四個是金發大小姐的比想像的要辛苦，但是順利地改變了。
 
五個人的話還有一個人嗎。說實話，我覺得沒有比這個更高難度的女生了。
 
如果有的話，是我完全不知道的一年級學生嗎。
 
「不～要～無～視～我～！」
 
不知什麼時候來到我身邊的柊木，抓住我的手臂使勁搖晃著我的身體。
 
「住手，別晃了！看不清畫面了！」
 
「不是一直在看手機嗎！比起那種東西，看到可愛的我更划算哦！一年級中美少女女朋友排名第一！崇拜我由衣大人就好了！」
 
看著柊木一邊用大拇指著自己一邊用得意的表情這麼說的樣子。
 
……這傢伙成為了一年的美少女女朋友的排名第一……真的嗎？
 
不，我知道你十分可愛，哎，真的嗎？
 
「騙人的。」
 
「什麼啊，那種不可能有的表情！我先告訴你，從這個月以來，我已經被告白過五次了吧！？」
 
柊木在我的眼前張開雙手，拼命地以五這個數字宣傳。
如果這個數字是真的，那麼確實很受歡迎。
 
重新看柊木。
 
 
因為父母是混血兒，所以有點綴著外國籍的證明，同時之前完全沒有注意到的混合著那童顏偶像的容貌。
像是現在進行式般散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊扎著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚，沒有一點痣。
 
嘛，說可愛的話確實很可愛。與其說是漂亮，不如說是完全展現出可愛的感覺，喜歡的人會喜歡吧。
 
我只是單純地看厭了吧。即使試著改變，也不會有什麼心動的。
不管怎麼說，和柊木是小學生的時候開始交往的。
 
將近六年。人生的三分之一以上的交往。
這就是所謂的孽緣吧。我膩了。
 
「這樣啊。那麼交個男朋友，早點成為現充就好了」
 
我這麼一說，柊木露出不滿的表情，動了動嘴唇。
 
「如果我成為了現充，前輩就不會寂寞了吧！嗯，嗯，是的，是的！」
 
一邊用食指戳著我，一邊快樂地笑著說什麼。
 
「完全不覺得寂寞，所以沒關係。能在安靜的環境裡玩遊戲，我非常滿足」
 
「又來了。因為你不坦率。那樣的話不會受女孩子歡迎的吧？」
 
對於柊木那愚蠢的聲音，多少有些煩躁。
向這傢伙告白的人，應該不知道這傢伙有這樣的麻煩吧。
還是說現在的男生喜歡這樣的呢？
根本不知道究竟那裡好。
 
完全沒有辦法，一邊說著這樣不太明白的話，一邊看著加速糾纏的柊木從右側面靠近一邊思考著。
 
這傢伙是一年級的第一名呢。
為了逃離柊木，身體向左傾斜，右手按住柊木的頭看手機。
 
那麼，剩下的一個人就這樣嗎？
嘛，經常接受告白作為一種難度已經足夠了吧。
 
這樣想著，在已經打開的「興趣改變程式」上，我點擊了柊木的紅點。
 
「吓？」
 
那裡是這樣表示的。
 
名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啓介自慰 

第三話 第一天：柊木由衣1 
[第三話 第一天：柊木由衣1] by MomokaHasegawa

「――？ 怎麼了，前輩？」

我不由得問了一邊皺著眉頭一邊交替看著智能手機和我的前輩。

「……柊木啊。難道有喜歡的人嗎？」

聽到那句話，我心臟都快跳出來了。

「滴咚滴咚」的聲音，從身體裡迴響著巨大的心臟聲。
我想辦法一邊不表現出來一邊回答前輩。

「為什麼問那樣的問題？啊，難道前輩喜歡上我了嗎？啊，我真是罪， 孽， 深， 重， 啊！」

一邊是故意的做作著，一邊把手放在兩頰上，以防紅著的臉暴露出來。

這位前輩有時會若無其事地扔這種炸彈。
應該明白地說出來嗎？
……那個不行吧。只有前輩不可能。
雖然我的態度一直沒有改變，但是對於前輩來說，我還是覺得他還好像在看著小學生時代的我。
所以不可能。或者說，如果可能的話我就不會這麼辛苦了。

反正誰人都知道我正喜歡誰。
這個部室也是被我和前輩在一起的氣氛籠罩著，誰也不敢進來。

前輩好像覺得是因為幽靈部員很多，但實際上不是這樣。
從旁邊看的話，經常會有像調情一樣緊貼在一起的男女在密室內，所以一打開門大家就都回去了。

托這樣的福，現在我和前輩在放學後的社團活動中經常只有兩個人。
這可以說是我努力的結果。

明明這麼易懂，卻傳達不到。
不，應該說要是傳達到就麻煩了。

因為，我完全沒有做好心理準備。現在心臟也快壞掉了。
原來我是個膽小鬼。所以，請停止吧。
請再讓我稍微製造一下這樣的氣氛。
然後，希望前輩自己說。

我呢.....不可能的。
前輩從中學畢業的時候就知道了。

明明拿出了所有的勇氣。雖然努力了但是不行。

其他人簡單地說。向他告白就好了。
輕鬆地說要向前走。

那當失敗時的絕望，會後悔當時為什麼這麼輕率呢。

和前輩是從小學開始交往的。
人生的三分之一已經被前輩填滿了。
不，如果從懂事的時候開始說，可以說人生的一半都有前輩的身影。

現在也能明確地想起和前輩當時的相遇。
小學的時候，有個男生救了我，她是歸國子女，不習慣日本，一直受欺負。
那男生就是前輩，那件事是我戀愛的開端。

但是，僅僅這樣就不會喜歡到這種程度。

小學生的時候只是淡淡的戀慕之情，在中學的時候被加了油，變得更深。

我問你唷，同樣的人，你試過喜歡過好幾次嗎?
你是否從心底里認同過喜歡的人.....「啊，我真的好喜歡這個人呢」。

我有。我心中重要的回憶會證明那個。

那是我初中時候的事。
這是一個關於患有癌症晚期的奶奶告訴我，在她去世之前有一本想讀的書為契機的故事。

我以前是一個很喜歡奶奶的孩子，聽了那個之後拼命地找那本書。
那本書是絕版書，哪裡都找不到。

尋找，尋找，尋找，尋找，——終於放棄了。

季節是隆冬，在東京都內下著大雪。
後悔，後悔，無可奈何，在和一起找書的前輩面前，像孩子一樣一個勁地哭。

至今還記得前輩為難地哄我的手的溫暖。

放棄了的我去了看過世的奶奶。
在只迴響著「嗶嗶」的電子聲音的奶奶的病房裡，在心中一個勁地嘟囔著「對不起」。

就在這時，病房的門開了，我看見前輩進來了，結果他把什麼東西放在我的頭上。
頭上的是一本書。是那個我一直在找的絕版書。

仰視著前輩。

在滿是雪的回憶中的前輩，和今天來教室時前輩的臉是一樣的。
前輩沉迷於某事時的表情。擺出那種表情的前輩，會變成行動力的怪物。
感覺頭上好像有兩三顆螺絲一樣。

我放棄了，但是前輩沒有放棄。不僅是東京都內，甚至連遠至縣外的電話都沒有放的舊書店也去找了，然後找到了。

前輩只留下一句「對於臨死前對想讀的書感興趣」的說話就離開了哭泣的我。

你不知道我有多高興。

那個時候，我的初戀的「戀愛理由」明確的定了下來。
那個時候，我知道了人原來會喜歡上誰，甚至會愛一個人到無法自拔的地步。

——所以，正因為是這樣的我，才不能輕易地失去這份戀愛。
如果丟失了的時候，我不知道會怎麼辨。
因為是有失敗可能性的告白，所以不可能做到。


「——喂，你在聽嗎？」

回過神來，前輩目瞪口呆地看著我。

「嘿嘿？啊，嗯，對不起。沒聽到」

好像在一點點回憶中旅行一般。
我確實記得前輩問我有沒有喜歡的人，把那個敷衍過去。

「嗯，沒什麼。嘛，東西還是要試一下，不好意思啊」

這樣說著，前輩慢慢地向我伸出右手，——一下子把我的胸口緊緊抓住了。

「嘿嚇！？」

前輩無視發出奇怪聲音的我，在襯衫上毫不客氣地揉搓著我的胸部。

「啊……呃，等一下，啊，呃，那個，前輩！？」

我不知道發生了什麼。
就這樣，呆呆地被前輩襲擊。

我的胸部柔嫩地在襯衫中不停改變了形狀。
每次我的胸隨著前輩的手改變形狀，我的體溫就會升高

身體的核心像注入了溶於粘稠的鐵一樣急速開始融化。

就像之前自己總是在做的妄想好像變成了現實，非常興奮。

現在胸的正中央好像有股熱，首先從尖端處的花蕾開始，比我自己做時的幾倍火焰開始漸漸把下半身點亮。

「呀，啊……呃，不，不可以丫……前輩……」

我把自己的手放在正揉著我胸的前輩手上，但是沒有力氣反抗。

不，我知道的。是我不想用力。

雖然不是本意。但像在這樣的地方，真的很抱歉，這完全不是我的本意，——如果是前輩希望的話，我……

這樣想著，前輩突然把手從我的胸部離開了。

「唉？」

我不由得發出了愚蠢的聲音。
前輩毫不在意那樣的我，時不時地看著智能手機和我。

「這樣都不會消失嗎？」真的，真心不明白。 ……柊木。這樣的事情妳不討厭嗎？ 」

聽到那句話後我很吃驚。

——雖然我不明白，試甚麼的說？只是為了這個而觸摸我的胸部！ ？

一瞬間，怒火沖上了頭上。

「吓......就是這樣嗎！！你不是說你不喜歡嗎！性騷擾！女人的敵人！難以置信！」

這種令一百年的戀愛也會變冷的言行。

遺憾的是我的愛是一萬年，所以不會冷卻，但是對於現在這樣的行為是不可能接受的。

我趕緊把書包收拾好，最後把舌頭朝前輩吐了出來，走出了教室。


◇


——LIME不來呢。
一邊在床上一個勁地咕嚕咕嚕地轉著，一邊在手機上凝視著作為交流應用的LIME。

平時這是和前輩無聊對話的時間。
今天沒有那個。

我明白因為我生氣離開了社團房間，所以沒辦法，但至少可以送我道歉的LIME吧。

「唉……」

不由得嘆氣。
應該說是迷戀的弱點吧。

雖然我也不是不知道為什麼，但是這樣下去的話今天就有可能不和前輩玩LIME就結束了。
那個不行。雖然不是LIME也可以，但是我無法忍受和前輩沒有聯繫就這樣結束今天的狀況。

戀愛吧少女們，世間上有個這樣的詞句。
社會上有種風潮是人們不太清楚戀愛不是件好事。

我想對不負責任地說那種話的人說。這樣痛苦的東西不可能好的吧。

你有過因為思念某人而睡不著的經歷嗎。
有為了曾經因為愛過誰而在深夜哭泣過嗎。

單單只是思念的人不在身邊，就非常寂寞，非常寂寞，在夜裡不停哭過嗎。

沒經歷過這種事情的人，說著不負責任的去戀愛這種話。
不知道這種痛苦的人，用莫名其妙的表情說戀愛是好東西。

戀愛才不是什麼好東西。

光是考慮那個人的事情就像欠缺了內心重要的部分，而且那個重要的部分是絕對無法填補。
難受，心痛，痛得要死。

明明痛苦得想哭，痛苦得想逃，但最重要的是怎麼也還是逃不掉。

心中的那最重要的一塊沒有被填滿，只知道殘缺的那一塊身邊並沒有，就感到非常寂寞、非常寂寞、淚水便會滲出。

「前輩……好想見你啊……」

自然地我的手，像安慰自己一樣向股間伸展。
我的手穿過睡衣，越過內褲，到達了目的地。

走到的地方，正吱吱地響。
就這樣用食指輕輕地摩擦已經融化在黏糊中的恥溝。

「啊……嗯」

今天比平時厲害。
這也是因為前輩之前揉了我的胸。
像在學校裡往常般一樣安慰自己，可它現在卻絲毫沒有收斂。因為多虧了你，那裡從學校到現在都一直很高漲。

前輩揉了我胸的大手，一直在我的腦海裡閃現。

平時一邊看LIME一邊自慰，今天我已經無法忍受了。

「嗯，哈，啊……嗯」

輕輕把恥肉撥開然後淺淺地從內部蹭上去。
就只是那樣就感到像全身像有電流閃過一般嗶里嗶里麻痺了。

連我自己都覺得自己有點膚淺。最近還特別嚴重。
沒有什麼特別興趣的我，只要有空就會做這個。
這也是因為前輩對我置之不理的不好。

一年比一年厲害。越是思念越是強烈。

「啊……呃，前輩……就是這樣的地方……」

腦子裡只有我的、只有我的前輩玩弄著我害羞的部分。
雖然妄想中的前輩時而溫柔時而嚴厲，但今天的前輩是很嚴厲的。

妄想中的前輩，像今天的前輩一樣用力揉著我的胸。

「呼呼……前輩……不行啊♡」

腦海裡不斷浮現出絲絲的快感。

每當妄想著前輩欺負我的時候，快感就會從背部嗶里嗶里地傳過去。

一聲不響地，一心一意地將手指移向秘裂的地方刺進去。
每一次這樣時，我的眼睛裡都會閃過一絲光彩。

「前輩……前輩丫……♡」

像接吻一樣把嘴唇貼在枕頭上，呼喚著心愛的人的名字。

我想聽前輩的聲音。我想看前輩的樣子。我想聞前輩的味道。

緊擁枕頭，深深用嘴唇吻著。

「嗯，前輩♡ 喜歡……我好喜歡你……♡」

光是說出自己的想法就有很多的幸福感，大腦完全麻木了。
輕飄飄的身體像漂浮的感覺。
但是胸口的縫隙卻無法填補。
腦內的前輩明明這麼近，卻絕對不會靠近我。

寂寞。好寂寞。非常寂寞。
想見你。好想見你啊。

「前輩……前輩丫……」

每次叫前輩的時候，手不停摩擦著陰核不斷地穿過秘裂。
每次房間都響起了那粘糊糊的聲音。

汗在床單粘上。
每次把嘴唇貼在枕頭上，粗暴的呼吸就會更加猛烈。

頭腦中漸漸被塗成了白色。
一切都只由快感支配。

無底的寂寞終於消失了

加速了玩弄秘裂的手指的動作。

「啊啊啊啊♡前輩……前輩超棒的♡」

不管是秘裂還是陰核，都正不顧一切地用手指突入著。
然後，把抱著枕頭的手放在胸前，摘取在乳房正中央勃起的乳頭。

就這樣把乳頭緊緊地壓碎。

把臉離開枕頭，身體漸漸向後仰。

乳頭的形狀在不斷地變化，同時腳趾就被緊緊地拉緊，拼命忍耐住了快感。

與身體仰面向後仰傾斜成比例，咕嚕咕嚕地對秘裂的正中間不斷突進。

「啊……！」

不知什麼時候咬緊牙關了。

強烈地閉上眼睛拼命忍耐著快感，然後繼續猛烈地從秘裂的中間用力突入。

「嗯……！」

強烈的浮游感和使眼睛向後反的快感。

我幾乎不能停止住似的把陰核壓到碎了。

「噗——哇，哼——！」

瞬間，隨著快感升高把下巴拉了起來。
我知道口水會從嘴邊流下來，但是沒辦法。

愛液滴滴答答地落到自己手裡。
我知道佔據大腦的快感快要消失。

於是，寂寞又開始佔據了我的心。

……看來，還得再做。

為了排解寂寞，正準備再一次用手搭在胯股之間時――咇一聲的電子音響起了。

我嚇了一跳，趕緊拿起手機。
看到那裡顯示的名字，不由得睜大了眼睛。

一點點隱藏不住的喜悅包圍著我。

回過神來，我的眼睛裡滴下的水滴滴答滴答地垂在手機上。

「……呃…嘿嘿，真是沒辦法的前輩啊♡」

亂用睡衣的袖子擦拭從眼睛滴下來的東西，打開LIME。

那裡只顯示了「對不起」。

看到那個，我趕緊打電話。

快點。快點。快點。

「——啊，是前輩嗎？對不起，不是這樣的！受傷的我想要冰淇淋做補償！」

************************************************************************
菌:看來有很多同好....趕緊交出第三話....順手說明,如果題目是人名的話,內文就是那女生...不是男主喲.... 

第四話 第二天：考慮了一下程式的效果 
[第四話 第二天：考慮了一下程式的效果] by MomokaHasegawa

「——我走了」

早上，這樣說著，離開家的時候回頭看了一下家裡的涼音。
大概是在看這邊吧，稍微有點對到眼。
絕對零度的眼神依然存在。今天，這樣的對視從起來的時候開始算的話，是第二次了。

也有罕見的事。
和涼音的遭遇率一樣非常低的事，
一台附帶中獎功能的自動販賣機，一下子就打中了。

「那，涼音，我走了。」

我這麼一打招呼，看到了涼音的嘴微微地動了起來。
一定是像今天早上的問候那樣，用像蚊子一樣的聲音在說什麼吧。
我正在推測她在說什麼的時候，涼音一下子就在客廳消失了。

嗯，雖然和昨天沒什麼不同，若是和以前比較不同的地方，大概就是會看我出門的地方吧。
到過去為止的涼音是不可能的。
說起來以前只要不跟她說話，就連目光交匯都不會有。

嘛，就算和她說話，也只會回應我冰冷的眼神。
所以，要說進步還是進步了。
怎麼說呢，現在涼音會發出像是蚊子一樣的聲音飛返過來。

這是怎樣的進步呢。大概........是人類登上月球的水平一樣。
阿姆斯特朗船長也會意外地承認這是偉大的一步吧。

我結束了像笨蛋一樣的思考，把家裡的門向後關上，才發現大門前有一輛黑色的汽車。

……高級豪華轎車？

無論是造型還是外形，都像是在電影裡看到的那種橫長的高級車。
我驚訝地看著那個全長很長的高級車，高級車的窗戶漸漸打開了。

從本來看不見裡面的窗戶看到的是.......一位金髮美少女。

「貴安。——佐藤啟介先生？昨天以來久疏問候？」

那種充滿自信的態度是天然的嗎？讓人不禁想問問那大小姐的發言方式。
不可能忘記吧。

昨天，我改變了的第四個對象——一條院麗華，就是這個人。

「早上好，一條院。坐豪華轎車去上學，果然是一條院財閥的大小姐啊」

當我以這麼輕輕地的感覺說話時，豪華轎車的門慢慢地打開了。

……是叫我乘坐嗎。

「我送你去學校。」

一條院像是挑戰的樣子，臉上浮現出無所畏懼的笑容。
好像沒有能逃跑的地方。

嘛，既然你要送我的話，那就謝謝你送我了。

為了慎重起見，取出手機，打開「興趣改變程序」。
觸擊了被認為是一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「……不坐嗎？」

將目光從智能手機上移開，回到一條院，一條院似乎有點擠進去的樣子。
我把手機放進口袋裡

「我會乘坐的。謝謝，讓我上車吧」

這樣說著，就把腳轉向了豪華轎車。



——可是，真糟糕。
我看到了坐在豪華轎車里正對面的一條院的樣子。

將垂在胸前的頭髮輕輕地捲曲起來，即使是從毛玻璃中透射微弱的陽光也會閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。

不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，自信滿滿地盯著我的那雙大碧眼。

我重新思考了一下，這傢伙為什麼這麼有壓迫感呢。
大概因為她是超厲害足以稱霸世界的一條院財閥的獨生女。氣場絕不是一般程度。

全身散發著「我是特權階級」的氣場。

「……目不轉睛地盯著人看，真是太沒敏感呢。」

與此相比，他臉上的表情簡直就像是在說「看了是理所當然的」。
已經習慣了被看到了吧。嘛，這樣的容貌是理所當然的。

「不，我只是單純地覺得很有靈氣。沒有別的意思。如果覺得不舒服的話我道歉」

「呀喇，你知道道歉的嗎？」

一條院以其氣勢洶洶的聲調說，他的目光相當銳利。

美女用那樣的眼神看的話，果然有很大的魄力呢。
那個，是怎麼了呢。

昨天呢，我在公開市場以低劣的吵架方式買了正在賣的東西。

賣的對家正是眼前的一條院。
嘛，沒辦法。

因為在程式上想要改變一條院的興趣時，出現了「因為對像不認識『佐藤啟介』，所以不能改變」這樣的話。
如果是這樣的話，我以吵架的方式買了被賣的東西，來讓對方記住了我的名字。

在人生中，我覺得沒有比無聲無息地製造敵人更愚蠢的事了，但是如果不那樣做的話，一條院是不會知道我的名字的吧。
我相信那個場合的判斷是沒有錯的，那麼，該如何度過這個場合呢。

「如果令你覺得不快我道歉。」

「是嗎。那麼昨天的「那個」是我不好嗎？我也被小看了呢」

一條院將長長的腿重新組合起來，用冰冷的聲音同時盯著我看。

……這可真可怕。

不愧是我們高中「不可以接觸的存在」的人。

傳聞說，如果違抗的話會被沈入海里之類的。

考慮到一條院家的力量，好像很簡單就能做出來的助長了這個傳聞。

嘛，因為害怕這個傳聞，現在再去迎合一條院也太晚了。
骰子已經被扔了。

「別小看我。只是單純地認為是我不好而已」

其實，昨天的事情裡有沒有壞人都無所謂。
就爭論而言，一條院也是有理由的吧。

只是，那個已經都無所謂了。

我的目的是讓她知道我的名字，而不是在爭吵中取勝。

「……你，不害怕一條院家嗎？」

一條院用一張能面似的臉這樣對我說。

當然可怕，如果說不可怕，那就是真心可怕了。
只是，為了目的而做那個是有必要的，就算害怕也是必需要做。

雖然害怕是可怕的，但如果因此這些無法實現目的的話，又會是另一回事。
更進一步說，這當中的盤算也很大的。

在爭論中，一條院一次也沒有說關於一條院家的話。
她找到了用自己的力量打敗我意思的點。

這樣的話，就不用害怕了。
如果沒有一條院家的力量，眼前的人物就是有點恐怖的美少女。

還有就是她會任憑感情失控嗎。重要的是一條院會生氣嗎。說出不理性的話。
令人遺憾的是，眼前的人物，只要說過話就知和傳聞是不同，一個相當理性的人物。

所以，我踩著孩子吵架時父母不會出來，給她買來了吵架所需少量的點火劑。

「如果被問到一條院家恐怖嗎，會很恐怖吧。但是，這和害怕一條院自身是兩碼子事」

直直盯著一條院的碧眼，我這樣說。

和一條院無言地互相凝視，一臉像能樂面具的顏。
完全沒有甜蜜的空氣。
只有，冰冷的空氣在我和一條院之間流動著。

大概過了幾分鐘左右吧

「……佐藤先生？只要記住這個就好了。一條院家的人絕對不會忘記接受過一次的屈辱」

這麼說時，一條院笑得很漂亮。
但是是毫無笑容成分的微笑。

果然來了。

「今天能見到你真痛快。我果然最討厭你了」

一條院就這麼說完，突然從我身上移開視線，眺望著高級轎車外面。
那張側臉依舊被笑容成分為零的笑容所填滿，完全看不出他的臉色。

哎呀，真可怕。

但是，如果是這種感覺的話，興趣改變的結果不是很值得期待嗎。
從乘坐這輛高級轎車到現在，從一條院身上只能感覺到敵意。

果然，還是有個人差異嗎？
結果，從那以後，一條院就一直望著外面，沒有說話，也沒有看這邊。


◇


——在部室裡不停地擺弄著手機。
回顧一下今天的結果，結論是這個應用程式的效果還不太清楚。

我覺得涼音好像有效果。

關於一條院，今天說起來只感覺到敵意，所以說這程式有沒有效果是個疑問吧。

關於高坂和雪代也一樣。
今天沒有什麼特別值得一提的變化，所以完全不知道程式是否有效果。

到底這還是因為個人差異嗎。

在我的右邊，瞥了一眼滿臉幸福吃著我買來的冰淇淋的柊木。

「嗯？怎麼了？啊，雖說是前輩，但我不會給你這個的！」

說著，柊木把冰淇淋從她身上藏起來，並扭動了上半身。

「我才不要啊。」

我不想要什麼冰淇淋。
我想要的是，我只想知道這個程式會有什麼影響出來。

如果說興趣會給感情帶來某種影響的話，反過來說，如果討厭的話，興趣應該也會消失才對，但是昨天，揉了柊木的胸，但結果那也很微妙。

如果那個說法成立的話，而現在興趣沒有消失，是因為柊木對突然被揉胸而沒有產生討厭嗎。
那個有可能嗎？

不知道。即使是喜歡對方，也會有突然被揉胸而不討厭的女生嗎？
昨天，某智慧袋上寫著「突然碰了女孩子的胸會被討厭嗎？」(對方會被認為是喜歡的人）」，回答中無一例外都寫著會被討厭。

不論我可能相信也可能不相信某個智慧袋，但原來不見得這麼想。
如果突然被摸到感到很高興的話，那根本是個痴女吧。
用男人的話來說，就像突然碰了那裡一樣。
……丫,這個比例有點微妙。男人是雖然沒辦法的，但喜歡的人也會高興。

總之，作為男人的我，以男人的經驗來推測女人的心情是不是有點搞錯了。

首先，先整理一下吧。
揉了柊木的胸，柊木說討厭。生氣了。
但是，看了程式後發現柊木的興趣是

名字：柊木由衣
興趣：想著 佐藤啟介自慰

丫，這樣的表示，和昨天沒有變化。

……不，我一點也不明白。
如果受到異性的性騷擾，一般都會有迴避感吧？

這傢伙的腦袋到底是怎麼樣了？

「什，什麼。為什麼要用那麼可憐的孩子的眼神看著我呢？」

柊木對我的視線露出了狼狽的表情。
我為什麼一定要為這傢伙而煩惱呢。

「……柊木，可以原諒昨天的事情嗎？」

「嘛，我收到了冰淇淋。沒辦法，真的，沒辦法，我會原諒你的」

每當柊木吃冰淇淋的時候，總會露出一副懶散的臉來這樣說。

這個就是原因嗎？因為被原諒了，所以不討厭，應該是這樣理解嗎。
就算這樣，還是被強行做了性方面的事情，把我變成了自慰的配菜怎麼樣應該會有迴避感吧。

在腦海中反復回答沒有答案的問題。
思考糾纏在一起，完全找不到答案。

……再胡思亂想下去也沒用。趕緊消除就好了。

打開出興趣改變畫面，就點擊了「興趣1：想著佐藤啟介自慰」的部分，改成了「興趣1：」。

然後，柊木把冰棒插進嘴裡，紅著臉呆呆地看著我，然後嗖一聲走出了社團房間。

我默默地看著那個。



——就算是去了洗手間,這時間不會太久了嗎。
丫.......有討厭的預感。
等待了走出社團房間的柊木過了大約三十分鐘。

然後柊木帶著非常清爽的表情回到了部室，一邊看著她，一邊拿出了改變興趣的畫面。
然後，觸摸柊木的紅點。

於是，畫面上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「丫.........NO~~~，為什麼啊。」 (菌:ww)

「怎、怎麼了、前輩！？」

不管怎麼說，這傢伙是多麼想自慰啊。
為什麼消失的東西會馬上復活呢。

不，不是嗎？
即使興趣消失了，感情和記憶也不會消失，是這種感覺嗎？

那麼，如果因為興趣而感情發生變化的話，即使消除了興趣也不會消失變化的感情嗎？

有不可逆性嗎？

不知道。真的不知道。

不，如果確實是由感情引起的，那麼嘗試一下是否會因為新的感情而失去興趣。

也就是說，讓柊木討厭自己起來是最快的。

「喂，學長？臉，很恐怖吧？」

看到困惑的柊木。

但是，怎麼做才能被討厭呢？
如果揉胸都能被原諒的話，那就做比那更厲害的事嗎？

這樣的話，那就只有那一個了。

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

********************************************************
菌:丫....第五話就本番...不是吧!?
 

第五話 第二天 ：試著在部室裡做著不受歡迎的事 
[第五話 第二天 ：試著在部室裡做著不受歡迎的事] by MomokaHasegawa

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

柊木聽到我的說話後，一瞬間露出了發呆的表情。
之後，或許是終於理解了意思，臉漲得通紅，手不停地擺動著。

「什、什、什、說什麼呢！？啊，呀呀呀呀呀呀呀，前，前輩！？」

我逼近了喧鬧的柊木，然後把手搭在了她的肩上，但發現柊木一言不發，咕嚕一聲吞下了口水。
用通紅的臉，向上看這邊的柊木。
雖然可以看出困惑，但並沒有特別拒絕的樣子。

就只是這樣抓住肩膀，柊木的眼睛已經濕潤得快要流淚了，神魂開始飄蕩。
然後，柊木漲著通紅的臉，稍微抬起下巴向上看，閉上了眼睛。

……到這裡就知道了。
剛才的說話好像沒有刺到了柊木。

不，可能是別的意思刺到了，但那不是我的原意。

雖然我自己也覺得這是最差勁的話，但是對於柊木來說，這種情況是可以被原諒的吧。
想到時，不由得要嘆氣。

這個，真的很難做。
人的心情真的很微妙很難懂啊。

看著一臉通紅，臉上像是在等著接吻的柊木。
從第三者的角度來看，即使是不可能的言行，但人一旦喜歡上了別人，也能原諒到這種程度吧。

真是個白痴啊。在這麼的地方喜歡上像我這樣的人，就算沒有眼光也要有個限度。
想起了很久以前每兩天都要哭過一次的愛哭鬼柊木的樣子，總覺得有種懷念的心情。

那個時候，如一臉害怕的小動物一樣的柊木，已經不在了吧。

片刻後，我閉上眼睛整理好心情后，睜開眼睛。

順便說一句，當涉及到這種情況的話，在這個氣氛中就不會拒絕了。
但是，這是沒有意義的。

有那個興趣的人，也許可以為了證實可以去和姦，但是現在我想知道的不是那個。
現在想知道的是如果被討厭了，那個興趣會消失嗎。
(菌:和姦指雙方同意的不道德性行為,比如婚外情,出軌,浮氣,近親通姦之類)

也就是說，從這裡能做到那個目的嗎。

界限在哪裡呢。
單純的用暴力手段會怎麼樣？ ……那個我會受不了......嗎。
然後柊木會大哭一場，就像看到了她以前的樣子，恐怕在那個時候應該全部都會清醒過來吧。

這樣的話，只能從性行為中，探尋擁有那個興趣的人的界限。
如果是作為異性被討厭的話，那應該會是現狀中最強烈的迴避行為。

問題是現在就這樣接吻的話，看來柊木是打算接受，就會變成和姦了吧。
昨天，不講理般摸了摸胸部後被說討厭， 那真是柊木的真心話吧——

我放下放在柊木肩上的右手，慢慢地把手伸向柊木的下腹部，把手伸進了裙子裡。

「嘿嘿喵！？」

和想像中的反應完全不同，柊木發出奇怪的聲音並睜開了眼睛。
我完全不在意地把手向著目的地前進。

「前，前輩！？那麼突然……！」

用手背撫摸著想要慢慢關起來的柊木的大腿，向著目的地前進。
柊木的裙子裡，一個勁地熱和濕。簡直就像夏天的運動部悶熱的房間一樣，像是滿是密密麻麻的人的熱度和潮濕。

我用指尖感受到，漸漸靠近被認為是產生了熱源的那個地方——

咕!

當我的手指觸及到目的地的瞬間，感到了含有大量水氣同時那裏發出了淫蕩的聲音。

「嗯……！」

柊木皺起了眉頭同時身體緊張地硬直起來。
她用雙手抓住了我那伸進裙子裡的手，但是並沒有妨礙或抵抗我手的動作。

撫摸著內褲上那神祕花園上的部份，已經濕到連材質都不知道的程度了，每次撫摸的時候都和水氣一起纏在手指上。

右手食指和中指傳來的體溫令人難以想像高的熱度。
為了令它冷卻而開始作出攪拌，把手指塞進內褲上凹槽正中間的沼澤里，一個勁地咕嚕咕嚕移動著。

「嗯啊啊！啊，前輩，那個，不行啊♡」

聽到柊木那灼熱嬌滴滴的聲音，下意識轉向柊木的臉，現在柊木的臉上正浮現出熱氣，完全融化了的表情。
也許是因為注意到了我的視線吧，柊木抱著我的右手緊緊貼在我的上半身，然後閉著眼睛浮起腳後跟，明確地要求我親吻她。

我把上半身就從柊木身上移開，從內褲上我認為是陰核的部分，突然用手指塞進去。

「嗯丫……！」

按下的瞬間，我的手上沾上了一層粘糊糊的柊木的愛液。
一邊用指尖品嚐有彈力的陰核，在按壓的同時追擊兩旁厚厚的陰唇。

「嗯喵啊♡」

柊木在每次被按壓時都會發出嬌聲，並咯吱咯吱地搖曳著身體。
當柊木的身體搖晃的時候，柊木本來甜美的味道中會混雜著汗的酸味，那種無法形容的臭味便會傳到鼻裡。


「前，前輩……啊，啊！」

聽到柊木那緊迫的聲音，意識朝前一看，柊木半開的嘴唇貪婪地正反復開合著。
柊木看起來很難過，而且帶著怨恨的眼神。

我看著她的眼睛，進一步推進當中的行為。

突入陰唇，用手指在狹窄的地方觸摸，柊木身體那咯吱咯吱就更加強烈了。
也許是受不了了，柊木用力地抱緊著我的右手，連同身體都靠在我身上。

我沒有在意那樣的柊木，依舊玩弄著柊木的陰道。
在裡面淺淺地摩擦著的話，柊木的愛液沒完沒了地從當中流出來。

我把流出來的愛液用手指輕輕地纏繞在一起，再摩擦到陰核上。

每次這樣做

「啊啊啊啊♡」

柊木都會大聲地叫著。

室內只有咕知咕知的聲音不斷地在迴響。

每次動右手手指時，裙子中的溫度就會上升一度兩度般的感覺。
依靠這種感覺，尋找柊木的弱點，不斷地突入。

每次突入的時候，柊木的上半身都會漸漸仰反遠離我。

「啊啊啊♡♡嗯，前輩，前輩……！」

聽柊木的聲音似乎已經接近極限了。

這時，柊木突然把我右手放開，用雙手抱住我上半身。
把臉埋在我的胸上，好像要把自己的臭味滲透進去一樣，一心一意地用頭蹭著。

「前輩……前輩真好……♡♡♡」

看到柊木的樣子，我明白了今天的目標已經失敗。

為了結束，為了進行戰敗處理，從柊木的陰道內拔出手指。
然後，慢慢地用手指摘著柊木的陰核，靜靜地，但是用力地握緊著。

「啊丫♡要去了——！」

剛開始發抖，柊木的身體就反仰著上半身，非常僵硬。
與此同時，我的右手正有大量的愛液滴滴答答地傾注下來。

我一邊用手掌接住它，一邊用手掌抑制住柊木的秘裂，彷彿像是為了抑制愛液的流出。

柊木像是要壓在我的手上一樣，把她的股間突出來。

「——嗄……嗄……」

柊木正以鴨子坐的方式坐在地上，頸垂下來肩膀上不停起伏猛地呼吸，我一邊拿出手機，打開「興趣改變程式」。  (菌:鴨子坐,簡單解釋是少女夢幻坐姿,不了解的請自行找古高大神問)
點擊在被認為是柊木的紅點上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

也就是說，現狀什麼都沒有改變。

學到了一點。

柊木喜歡我這個恐怕沒錯。
而且，如果是持有喜歡這種感情的狀態的話，明顯地在性的意味上騷擾，似乎也很難逆轉這個感情。

在沒有達到目的同時，還導致了接下來的失敗。
我只說了句對不起，然後轉過身，正想要和柊木保持距離時――

「唔嗚！」

下半身突然受到了衝擊，就這樣倒在了地上。

想著什麼事時，就這樣倒在地上的情況下翻轉身體向後看。

看見了目不轉睛柊木的眼神。

「吓~~~，請不要以為你可以摸到了別人重要的地方後，然後就可以這樣逃走！」

這麼說完，柊木就好像飛一般跳到我的下半身，用力地拉下我褲子的拉鍊，把手伸進褲子裡。
然後就這樣把手直接伸進我的內褲裡，一看到柊木的痴態時她就把我已經勃起的兄弟拿了出來。

看著我的兄弟，柊木那本來沉著的眼睛變得驚訝。

柊木交替看著我的兄弟和自己的小腹周圍，用視線瞪著我。

柊木不知道在想什麼，用手一下子握在了我的陰莖上，就這樣把拇指和小指伸了出來，開始測量我的長度。

柊木開始將伸長小指放到我陰莖根部的地方，再慢慢把小指移動到了我中間的位置。
然後，柊木把自己的手掌放在裙子上到股間的部分，然後移動兩個手掌，最終到達自己的小腹。

「不不不不不不，不行，這個！？絕對不能全部進去哦！？」

柊木一邊翻白眼，一邊隨意批評別人的兄弟。
雖然我覺得比別人還大，但是因為沒有比較過勃起的狀態，所以我不知道這個有多大。

嘛，比起那種事。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

一邊這樣說著，一邊想把柊木趕走，卻被柊木從根部抓住了。

「前輩，你知道漢摩拉比法典嗎？」
(菌:漢摩拉比法典簡單來講有仇就以牙還牙,有恩就盡自身所有身家以報恩)

這麼一說，柊木的眼睛閃出了奇怪的光芒。

「……復仇不會產生任何東西唷？」

「那個人說的？」

柊木好像要復仇似的，用手把我的肉棒開始上下摩擦。
光是觸摸就有一種嗶哩嗶哩的快感，灼燒著我的大腦。

「大體上，為什麼這麼大？果然，是因為我，是我令你很興奮嗎♡？」

我自己能說很興奮嗎，柊木正上下摩擦著我的陰莖，像是想起了剛才的痴態一樣，臉上很興奮。

「這個，這是生理現象。」

碰上女人的身體，讓他看到那麼多東西，誰都會變成這樣。

「那我也是生理現象！被誰碰了都會被弄濕的」

「在摸之前就已經濕了吧！」

「沒濕——！」

柊木似乎要說「閉嘴」似的，加快了手的動作。
纖細的手指像壓迫著我的陰莖根部一樣纏繞在一起，像是想起了剛才為止的事情一樣的加強了手掌的熱度，讓我的下半身像是浮在空中一般。

「嗯——」

我不由得咬緊牙關。
剛覺得她是在處理陰莖時，就用細手指纏在了龜頭部份，正用力地摩擦。

幾乎讓人覺得動作已經非常純熟。
柊木一邊看著我的臉，一邊用認真的表情對待我的兄弟。

「我先說一下，這是我第一次？只是，我一直想為他做這樣的事，所以大概比其他人知道得多」

這麼說來，柊木好像是小惡魔似的，露出了第一次見到的表情。

「所以，請做好覺悟吧？前輩♡」

柊木用沒有碰過陰莖的手用手指做了個圓環，它看起來像是在擦什麼一樣地讓它動起來。
另一方面，這個正在摸著陰莖的手，好像知道這邊是弱點一樣一直在動。

被柊木碰的時候，我知道我的胯股之間正撲通撲通地跳躍著。
下半身像麻痺了一樣的熱，腦內跟隨興奮著。

看到我的樣子，柊木揚起嘴角。

「前輩？讓我們一起來吧♡」

柊木一邊滿臉的笑著，不知道為什麼很開心，一邊加速了她的手。

我因為快感而無法發出聲音，同時她就用空著的那隻手觸摸著一直被放置著的睾丸。
輕輕碰上陰囊，就有一種說不出的快感。
看著我的臉，柊木莞爾一笑，就開始輕輕地刺激了包在裡面的玉。

「嗯咕」

沒有體驗過的感覺。自慰也沒碰過那種地方。
當陰莖陰囊睾丸被一起溫柔地刺激著，就會有一種源源不斷的快感湧上脊髓。

裡面的玉球被咕嚕咕嚕地玩弄著，陰莖前端開始不停流出透明的液體。柊木的手指開始無拘無束地亂爬。
用鼻哼著小曲毫不留情，重要的玉球和肉棒都被柊木的手無情地蹂躪了。

「前輩......要出了嗎.♡」

柊木那令人討厭的溫柔聲音和溫柔的臉。
下半身被浮游感包圍著，如果不用力去忍住就不行了。

在麻木的腦髓中，當陰莖每次被抓緊時，下半身都會變得很興奮。
現在.......我的極限就在眼前。

想到要在柊木面前出的瞬間——

「不好意思，有人在嗎？」

伴隨著這樣的聲音，部室的門被敲了。

◇

「總之，就當沒人就好了吧？」

急急忙忙地在房間換氣後，在收拾的時候確認了柊木談話的意思。

「沒辦法啊。不能當作沒有吧！」

柊木沒有看這邊，不知道在想什麼，紅著臉回答。

這傢伙，我也不是沒關係，不過現在先來應對客人。

現在，只是讓在部室前面敲門的人等了一會兒。
再讓他等下去的話，有可能對方會自己打開。

我走到教室門前，伴隨著讓你久等的一句話打開了門。

在那裡的是有著意志堅強眼神的亞麻色頭髮的美少女。

「——我想加入社團，可以嗎？」

高坂朱音用指尖摘著入部申請書，掛在我的眼前，然後像是在電視上看到的那種笑容笑著說。 

第六話 第二天 ： 雪代凛１
[第六話 第二天 ： 雪代凛１] by MomokaHasegawa

「啊……嗯……」

儘管日期早就變了第二天，但是玩弄秘裂的手卻停不下來。
大腦麻木了，怎麼也辦不到。
光是想著他，就已經如此幸福，如此痛苦。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

在眼前的螢幕上，是他強壯的局部被放映出來的畫面，被我停住了的播放。
連我自己都覺得自己做了最好的行動。偷拍拍得很好。

對握著他的生殖器的女人的手充滿憧憬和殺意，暫時無視之，繼續集中精力撥弄自己。

「……唔」

想像他的生殖器進入自己，腦中那種灼燒的感覺不斷地提高。
這是昨天開始的行為，完全找不到界限。

把剛才編輯完的東西用最大的音量放在房間裡播放。

《雪代——我們做愛吧》

因為是從偷拍的影片中的聲音合成，所以多少有點不協調感，但即使如此，光是聽到這個，腦內的β安多酚在蔓延，現在下半身嗶哩嗶哩麻酥酥的。
(菌:β安多酚就是會令人腦內產生幸福感那個東東)

「啊……♡」

為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。
沒想到，自己會有這樣想念別人的一天。

小時候被母親說過。

——凜完全不懂人的心。

實際上我覺得也是那樣，所以就按照那樣做了。
實際上，我覺得世上有太多的笨蛋了。

十歲的時候終於領悟到了這一點。
在美國住到十歲的時候，適當地寫的一篇論文結果被表揚了。
周圍的人不停地稱讚說很厲害。

聽到那個稱讚的聲音，我想。

——你們是笨蛋嗎。

明明覺得我很噁心，卻改變了一百八十度的態度向我的父母獻媚，還有自以為是地說著滿口錯誤的自說自話稱讚我的教授，所有東西都無所謂了。

那篇論文沒有那個價值。
因為，那篇論文裡我有意地混入了錯誤的東西。

連那樣的東西都沒有注意到，水平很低。
當時並沒有特別失望。只是，我的記憶就是這樣的。
那時開始，我對別人失去了興趣。

當時，我身邊有各種各樣的人。
那些傢伙嘗試給了我對別人感興趣的引導。

被各式各樣說我的價值。
被稱為完美的人，年輕時被稱為天才的人。
那些傢伙只要和我辯論，就很容易發狂壞掉。
只要稍微分析了一下，然後刺中對方的痛處，他們就會發狂壞掉。

有好好準備好逃跑的人。當然也準備了反對意見的，但即便如此，如果能好好回答的話，那就變成辯論了。
如果那個沒能成功，只是一直被我反駁，就會發狂壞掉。

只能對10歲的少女怒吼的大人們。
現在我也覺得失去那樣的興趣是理所當然的。

在我的周圍，相信自己有價值的傢伙太多了。
其實，一切都很膚淺，底子很淺。

那些底淺的傢伙，最終譴責我的話是「凜不懂人的心」。
因為不明白人的心，所以不能理解愛。所以，對別人總是很冷淡。

原來如此，我覺得沒錯。
一邊用淺薄的語言訴說著愛的重要性，一邊看著最終離婚的父母，有著深切的回憶。

我怎麼也理解不了愛(這種東西)。

所以，我為了逃離那些無法理解的人，離開了美國。
因為去的地方哪裡都可以，所以當時自己做的模擬工具顯示的答案進入了日本的普通高中。

明明當時是隨便做的占卜工具，卻做出了「命運會出現改變」這樣大的結果，所以只能感受命運了吧。我記得當時是一邊覺得是被愚弄一邊來到這裡的。

即使來了日本，我也沒什麼變化。
也許是從小就拒絕和別人交流的緣故，在日本的學校我也不習慣。
嘛，我也沒打算熟悉。
不管怎麼說，我幾乎都是一個人度過的，因為和別人沒有交流，所以命運也不會改變。

轉機是最近的事。從昨天開始。

正在上古文課的時候。
突然感覺到視線，從他——啟介君那裡。

早就看慣了。在這所學校裡，總是能感覺到毫不客氣地看著我的視線。
但是，在上課的時候被看，在記憶中是第一次。

我無法測量那個視線的成分。
至今為止從未感受過的種類的視線。


——在那個時候，我終於遇上命運了。


回想他的話，某種意義上，人種和我很接近。
和我說話的時候，人或多或少都會露出受傷的表情，但他卻沒有那樣的表情。
恐怕是對別人沒有期待。所以不會受傷。

考慮到這一點，我對為什麼對別人沒興趣的人會用這樣的眼光看我，產生了興趣。
然後我開始觀察他。

大多數人看了就知道底細。
但是，我看不通他。
我不太清楚他的行動原理和理念。 ——不，是完全理解不了。

和一條院家的千金吵架的場面，我真的無法理解。
本以為是瘋子，沒想到說話的樣子卻不是瘋子。

不能理解。不是心理作用，而是真心完全不能理解的行動。
人的行動只要不是瘋子，就會有什麼軌跡。
但是，他的行動無法說明。

我想用所有的時間來解剖他的行動。
這種感覺是第一次。

考慮別人的事，感到快樂等等，是到現在為止的我不可能發生的事。

為了理解他，思考變得靈活。行動更為加速。
回過神來的時候發現已經安裝了偷拍器和竊聽器。

即使回到家，也繼續看著他。繼續考察他。
每次當我繼續看著他，便發現下半身會變得麻痺。

一開始不知道是什麼。
我從來沒有喜歡過別人，所以至今為止都是無緣地活著。

在那種麻痺的誘惑下，試著把手伸向下半身，那一瞬間....大腦就像燃燒了起來。
回過神來，我正專心地擺弄著胸和股間。

人生第一次的自慰，一次二次不斷地重複著。
看著他的影像，聽著他的聲音，莫名其妙地就會開始安慰自己。

每高潮一次，他的身影都會被刻在腦子裡。
每當被刻上的時候，我都會理解到「愛」這個東西。

至今為止人生中沒有發生過的愛，全部都被他所吸引。
父母和誰都沒有感覺到的愛，從來沒有感覺到的部分全部變成了他的東西。

像是要把至今為止人生的愛全部奪回來一樣的形式。


——當回過神來，已經是早上了。

全身赤裸，奄奄一息的狀態。
從股間的愛液不斷流出，像引起脫水症狀一樣，眼前變成了白色。

雖然不是很能去學校的狀態的感覺，但是我還是得去。

因為這是一個能直接見到他，獨一無二的機會。

——我想運用我的腦細胞全部來理解他。

我是這麼想的。



我花了在學校所有的時間考慮。

——他喜歡的東西是什麼。他討厭的東西是什麼。
——他喜歡的飲料是什麼。他討厭的飲料是什麼。
——他喜歡的食物是什麼。他討厭的食物是什麼。
——他喜歡的女孩子類型是什麼。他討厭的女孩子類型是什麼。

在校內全域都設置了隱藏的攝影機，一個勁地觀察他。

他說話的樣子。
他喝東西的樣子。
他吃東西的樣子。

只有我不知道的東西，我都會把情報儲存起。
然後，去理解他。

他什麼週期去廁所。
去洗手間的話，要用第幾個馬桶。
上廁所要花多長時間。

喝了飲料後，多久想去廁所。

每次了解他的資料之後腦子都會扭曲般的愉悅。

腦子裡充滿著愛。

只有一個，這個世界上我唯一的愛，在我心中不斷成長。

停不下來。我止不住想知道他。

我只想知道我腦細胞的那一部分。

想知道，想知道，想知道，到無法忍受。

我心中的愛一直在低聲私語。

對他洋溢著近乎溺水般的愛，在我的腦內不斷地刻著。

　  彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい―――― 
(菌:全部都是"想了解他")

——緊握住陰核後，身體突然驚醒，全身被浮游感包圍。

《雪代——我們做愛吧》

「嗯——」

令眼睛向後反過來的高潮感覺，大腦麻木得不得了的感覺。
把所有的東西打包後，和他的身影一起保存在大腦裡。

腦內不斷增加他的東西。

每次他增殖的時候，都能理解「愛」這個東西。
不，不是。父母說的那種輕薄的愛，是至今還不能理解的那種。

但是，可以理解到現在感受到的的「愛」是瘋狂程度的愛。

只要想了解他，只要想著他，就可以變得如此幸福。

到現在為止沒有感受到愛，一定是因為他，只有他，是為了讓我感受而存在的。


《雪代——我們做愛吧》

聽到反複播放的聲音，我搖搖晃晃地站了起來，站到了牆壁前。
在我眼前的是他被列印在紙上貼著的身影。

伸出舌頭舔他臉上的某個部分。
雖然只有墨水的味道，但只是想像這好像是在舔他，大腦就會麻木了，麻木了，沒有辦法。

不嫌棄地對著紙就那樣，啪嗒啪嗒地發出聲音舔著。

「啪擦……啪擦……啟介君……♡」

愛從舌頭溢出。
每次舔的時候，愛都會在全身循環，散開的熱度在腦內變成快感。

一叫他的名字，心中就充滿了幸福，但卻又不夠幸福。
在心中，有一個絕對無法滿足的存儲裝置，你可以看到那像是浮在空中的。

心痛。只是看著就很難受。

《雪代——我們做愛吧》

明明聽到他的聲音就很幸福，但是沒有他在這裡比什麼都痛苦。

「……啟介君……」

一想到他，明明就這麼幸福，卻又這麼痛苦。
在相反的感情作用下，腦子裡變得雜亂無章，不自覺地把手指突進秘裂裡亂動。

「嗯……」

不咬緊牙關就無法忍受那種快感。
但是，在我眼前卻會出現一副疑似他的身影。

一看到他的身影，全身的愛就會變成愛液噴出來。

回過神來，我拼命地把嘴唇塞給了他。

「啾啾啾♡……啾♡……」

不斷啄食的同時，那個部分終於破了。

在我的心中，比起那種可惜的心情，雖然是疑似的，但我用我的手給他帶上了明確的證明，從這種倒錯感中獲得了勝利。
傳達脊髓那種麻木的快感。
為了引導這種快感，將陰核強加壓力

「嗯——！」

瞬間，快感在我心中迸發出來。


「——嗄……嗄……」

身體的浮游感無法抑制在反復的高潮上。

但是，即便如此

《雪代——我們做愛吧》

只是聽到這個聲音，愛就在全身轉動，顫抖著奔跑，自慰停止不了。

「嗯，啟介君……我們做愛吧……♡」

看來.........今天好像也睡不著。

************************************************************************
菌:等歐國盃中......交一篇吧 

第七話 第三天：高坂朱音１
[第七話 第三天：高坂朱音１] by MomokaHasegawa

——在這之上真心很槽。

我冷靜地分析著腦海中浮現的情緒。
但是，同時玩LIME的手還沒有停下來。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看了LIME上顯示的信息，不由得把臉埋在枕頭裡，說出了無法用語言表達的話。

好可愛。這句話一直以來都是被這麼說的。
這句話已經習慣了，會情不自禁反射性地回以冷淡的笑容。

為何那個話語現在會如此刺入人心。

真想開心地笑。大笑到死。
我甚至覺得至今為止的各種努力都得到了回報。

外貌對我來說是最重要的項目之一。
雖說現在已經放棄了偶像成為女演員，但既然生活在演藝圈，那就不會改變。

每天的美容伸展運動自不必說，在其他的美容上也不會放棄任何時間。
我覺得那個好像現在得到了回報。

真高興，高興得不得了。

在床上，一邊說著無法言喻的話，一邊抱著枕頭時腳吧嗒吧嗒的踢著。

可愛什麼的在成為偶像之前就已經習慣了——這在懂事之前就已經被說慣的話。
在這被稱為偶像戰國的時代，有超過萬人這樣說過。

我不打算自誇，但也不打算謙虛。
如果沒有自信的話會影響外表。

認為自己沒有閃光的人的容貌，僅此就失去了光輝。
自己比誰都閃耀。看看那個閃耀的自己！如果沒有這樣的心情，就不能在超過萬人面前表演。

對自己的容貌感到不安的時候，會輸給客人的熱量。
所以，我很可愛。那個自負比誰都強。

但是，即便如此

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

僅憑這些文字，心和心臟就被緊緊地擠得狹窄。

把枕頭裡埋著的臉稍微離開枕頭，看了一下手機

「～～～～！」

撲通一聲再一次把頭埋進枕頭里，腳更是扑騰扑騰的踢著。

很槽，真的很槽。
不應該是這樣的。

本打算以興趣為中心。我覺得只要實際見一下面聊一下天，不久就會失去興趣的。

昨天一時的衝動。
對一個男孩很好奇。

一個本身無關於他的事件。
在上古文課時，我突然感受到了他的視線，瞥了一眼看到他就在那裡。

佐藤啟介君。在班級的立場上不屬於任何位置的學生。
只是，明明不屬於任何一個位置，卻有著無論在哪裡都能所屬的無妨礙和無畢業之感。
是偶爾會有的類型。雖能看清全體行動，但是更喜歡一個人呆著。

總之，需要」殺必死」時我就會微笑。

這樣的話，男孩就會變得滿臉通紅，但是佐藤卻不同。
像是在想什麼似的把手放在嘴邊後，低頭看著這邊道歉，並沒有特別在意的樣子將視線向前看。

那個奇怪的地方引起我的注意。
我絕對不會說所有的男孩子都對我有興趣之類的話，但是即使這樣，我心中的偶像時代的我也在感嘆，那種毫無反應是怎麼回事。

也許是從那以後，我開始不斷注意佐藤君了。
想一想，他原來是個不可思議的人。

對所有人都很平淡。
不管是對我還是其他人都一樣。

不是對所有的人都採取同樣的對策，而是因人而異而有相關對應方法，所有人的關係性都是一樣的。
同學以上，朋友以下。把全部都統一起來了。

那樣的人，對我有著超出必要的視線。
我非常在意那個，非常在意。

我覺得大概是因為這個。
晚上回到家，我.........想著他自慰了。

到現在為止，沒有特定的用誰自慰過什麼。
雖然也有很忙的時候，但是我知道這樣做會給演藝活動帶來不好的後果，所以我一直很克制。

現在.....那個停不下來。
我不是有強烈性慾的人。
想起來自慰其實也很難，之前真正自慰過的是因為演唱會後心情過於激動的時候。
但是，昨天卻停不下來。

腦海中浮現出佐藤看著我的臉。
雖然之前曾想像著平時被看不見臉的人侵犯，但是昨天浮現的卻是佐藤的臉。

佐藤碰了我的胸部和重要的地方。
那個，很厲害，很厲害，讓我很興奮。

興奮不已的頭在催促著，用自己的手去安慰身體。
但是，無論怎樣安慰，不停地安慰，興奮感還是不曾停止。

手指不停地突向那融化成粘稠狀的害羞地方。
至今為止幾乎未被曾觸及過的陰核也被荒謬地摩擦著。
不知道什麼原因，反複地穿插多次後，身體無論幾次都仰反了起來。

每次有東西來訪時，都會有一種令眼睛返上來的快感和一種腦被染成一片空白的幸福感。

我不在意現在口水從嘴邊流下來，繼續自慰著。


——結果，到那天累得睡著為止，我都........一直自慰著。


第二天來學校後，沒能好好地看到佐藤君的臉。

雖然和平時一樣過著，但是內心像暴風雨一樣。
明明感到羞恥，但還是想看佐藤君一面那份心情。

從那時起，我開始覺得自己真的很槽。
對佐藤君開始抱有奇怪的心情。
那個對進行演藝活動的我來說，只是個壞處。

所以，今天我去了他所屬的社團活動。
我想和他好好談一次，將只不過是普通學生會發生的事情銘記在心，然後打算結束這種奇怪的心情。

我應該是這樣想的。
結果，和他剛開始說話不到五分鐘，那種事情就從腦子裡消失。

和他說話的時候，會忘記時間。
開心得令人談話停不下來。

看到他毫無顧慮地跟我說話的樣子，我看得入迷。
我很高興能看到他的眼睛，一直看著他的臉。

在一起的時間時，心就會慢慢地融化。

結果，在同一個房間裡的女孩子說「社團活動已經結束了！解散！」之前我一直和他說話，直到她說出這句話為止。

戀戀不捨，本打算今天就結束的，卻交換了在這所學校沒說過給任何人的LIME的聯繫方式，本打算隨隨便便加入後成為幽靈部員，但在回家的路上，「明天見！」 我這樣說。


——回到家，為了繼續部室裡之前的對話而進行了LIME。

每次在LIME上交談的時候，都會有「咚」、「咚」巨大的心跳聲。
我.......終於聽到了。

「你覺得我怎麼樣？」

回答的話就是這個。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

雖然和預想的沒有不一樣，但是那句話深深地刺進了我的心。
明明是沒有意思的話，被他徹底地說了，只是是由他說的，就會這麼深深地紮了進去。

在沒注意到的時候，手已經伸向了下半身害羞的地方。

把手伸進正趴著的自己和床之間，一邊扒開床單，一邊挪開睡衣，讓手侵入內褲中。
伸直了手指，發出了咕嚕的聲音。

我知道臉會變紅。今天已經知道了。和他說話的話，我就會變成這樣。
雖然感到羞恥，但玩弄害羞場所的手指卻停不下來。

「啊……」

每響一聲腦就會發麻。
一邊給智能手機呼出著連自己也吃驚的滿是熱氣的呼吸，一邊回複說被說很可愛很開心的意思的訊息。

智能手機上馬上發出聲音。

「誰都會這麼想吧」

看到那個文字，心臟像是收縮得更窄了(的心情)。

我想說佐藤君說的話很重要，被這樣說的話也沒辦法。

——因為佐藤說很可愛，所以才會變成這樣。

像為了辯解一樣，強烈地玩弄自己的秘裂。

「啊……！」

全身被快感所包圍。
眼裡火辣辣的。

用麻木的頭腦思考。
用被興奮包圍著的頭在想。

如果這不是文字，而是在耳邊細語的話會怎麼樣呢。
在耳邊被他低聲私語著「朱音很可愛哦」——

考慮到這一點的瞬間，令全身不住發抖的快感突然襲來。
上半身不由自主地浮了起來。

啊，那是……如果被那樣做的話——
嗶哩嗶哩地身體一直在發抖。

光是想像就已經不行了。
自己也無法控制的程度，手指摩擦密裂的動作變得更快。

腦內漸漸已經聽到了。
今天放學後他說話的樣子，他的味道，用他的聲音向我私語。

《朱音，好可愛哦》

「嗯——！」

身體變得彊硬。同時又變得輕飄飄。
但是，妄想無法停止。

因為，因為，我聽到了。
在耳邊，近得像是可以聽到他的呼吸聲，聽到了那句話。

《朱音，好可愛哦》

「嗯……！」

如電流般的閃爍在大腦深處。與之呼應，我把胸壓在床上。
被睡衣摩擦的乳頭。一邊感受著這一點，一邊用手指突出突入已經發出咕知咕知聲音濕透的秘裂。

扑哧一聲，腰浮了起來。
但是，手指的動作並沒有停下來。

緩緩的快感不斷從胸襲來，胸已經變了形，彷彿被俯臥的上半身壓碎一般。

為了讓快感不要溜走，我不停把腰左右搖擺著。
我看到了妄想中的他抓住了我的腰。

「啊啊，對丫，佐藤君……♡」

他就這樣抓住了我的腰。在我的耳朵裡傳來了「朱音，好可愛哦」的聲音。

莫名其妙地。
快感變得更奇怪了。

他從後瞄準了我害羞的地方——

為了和那個妄想對應，我像剝下陰核一樣緊緊地摘取著。

「鳴——！」

令眼睛向上反的快感和全身襲來的浮游感。
在感受到這些的同時，本來浮著的下半身像放鬆了一樣撲通一聲掉到了床上。

但是還不夠。
耳邊還是聽得見。

《朱音，好可愛哦》

感受到了液體從壓抑著的害羞的地方流出來了。

「嗄，嗄……佐藤君……♡」

一叫名字，內心深處就感到非常難受。
我想就這樣溺水下去。

拋棄現在的地位，到他那裡去——

我嚇了一跳。

「是的，朱音！已經！我已經完全被色戀迷住了的情況啊！」

兩腮漲得直響。
意識到兩邊臉頰上感覺開心到麻了，在看手機時。

為了不看那個文字，我在LIME上只給佐藤發了一個「謝謝」的貼圖，結束了在LIME上的對話，去浴室洗了個冷淋浴。

——睡覺的時候，在床上不斷滾來滾去。

剛剛淋浴的時候想的是，不要再和他見面了。
但是，明明已經這麼決定了，要睡覺的時候，腦子裡卻沒有辦法地閃過那條信息。

這樣下去睡不著。

所以，沒辦法。這是為了安心去睡。

我又開了一次LIME。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看到的瞬間，伴隨著無聲的聲音，心臟緊緊地跳動著。

我知道臉在微笑。我知道心裡像開了歡喜的花。

一看心就蕩了。心中不斷地好想和他見面。

不行了。再見面一次吧。
沒關係的。見面的話應該會很滿足。絕對，會把他甩掉。

之前無論多麼大的舞台，我都能成功。

我對自己的精神力蠻有自信的。
我從小就在被稱為魔界的演藝圈裡戰鬥。

我——高坂朱音不會在這種地方崩潰。

我把額頭貼在智能手機上，像祈禱一樣思考著那樣的事情。


◇


——在教室裡一邊關注著入口一邊等著他。

有沒有什麼奇怪的地方?
用手輕輕地觸摸身體，注意儀容。

這個行為已經是第幾次了呢。
應該沒有什麼奇怪的地方吧。

我總是拿出100%的。
但是，現在想拿出更多。

對容貌有自信。如果沒有自信就不能做偶像。
但是，儘管如此，還是感到不安。

然後，我在教室的入口看到了他。
那一瞬間，不安一下子煙消雲散了，就像之前沒發生一樣。
急忙彈起，向教室的入口走去。

「佐藤君，早上好！」

我一見到他就知道自己的心在慢慢地溶化。
我對這大概不壇長。
也許早點離開比較好。

但是，只想稍微，再稍微，在這個時間裡再謳歌一下。 

第八話 第三天：試著再追加興趣 
[第八話　第三天：試著再追加興趣] by MomokaHasegawa

「——早上好」

聽到涼音的話，不由得睜大了眼睛。
早上和往常一樣向涼音打了招呼，回答的聲音就來了。

不是前幾天那一直持續著蚊子似叫的聲音。
而是普通家庭說那種大小的聲音。

當然，涼音本身並沒有那麼大聲，是音量被壓縮了，但還是和平時一樣感覺到是能很好地溝通的聲音。
聽到涼音的聲音，我稍微有點感動了。

並不是因為能聽到涼音的聲音而感動，而是因為程式的效果明確的出來了而感動。
嘛，至於涼音自己本身那眼神還是那麼冷。

但是，我覺得好像有點變了。
怎麼說呢。從零下273度變成了零下100度左右。

在絕對零度的感覺中能看到一些困惑。
也許.......是心理作用吧。

總之，如果能明確地改變就好了。

「啊啊，早上好！」

再次打了招呼，一瞬間，涼音露出了困惑的表情。
視線徬徨，彷彿迷失了幾分鐘之後，怯生生地看著這邊的涼音。

然後，以問候的形式開始開口。

「早，早上好……」

那樣的涼音的聲音。能夠好好被聽到，能感受到問候的意思。
我觀察著涼音的樣子，涼音移開視線，像逃跑一樣地向洗臉台走去。

太好了，出來的效果好像不錯，那比什麼都好。

我心情很好，一邊哼著歌一邊回到了房間。


◇


——很奇怪。怎麼想都奇怪。

我一邊上第一節課一邊一直在想。

去了學校，早上被高坂打招呼的時候就注意到了。
看起來明顯是對我有好感的。

無論怎樣都太快了。
確實，昨天放學後，我覺得兩人是建立了良好的關係，但還是好像有點太快了。
從今天早上看見涼音的樣子，正常應該不會那麼快就變了吧。

為什麼，高坂會突然改變了呢？
有什麼原因嗎？

嚇了一跳的我，在老師看不見的地方拿出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。

然後，在手機上點擊高坂的紅點

名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰 聆聽佐藤啟介的聲音

顯示了這樣的信息。

……這是什麼。愛好擅自增加了？

考慮到高坂的突然變化，我覺得這是受到了《聆聽佐藤啟介的聲音》的影響。

雖然是高坂自己創作出來的興趣，但是聽我的聲音是他的興趣嗎？
是記著昨天放學後說的話嗎？

但是，這樣要想成為興趣也未免太突然了吧。
而且，和我說話那麼簡單的事成為興趣的話，柊木也應該有什麼。

如果能考慮的話，對於高坂來說，「想著佐藤啟介自慰」的興趣難度不會太高，有自己補完的可能性嗎？
隨意擅自自己補完，是否暗地裡也會擅自傷害自己。

等一下。雪代會否也變了嗎？
因為雪代今天休息，所以不能確定是否變了，但是有變的可能性。

是嗎，可能也有那樣的事嗎。
再看了看這邊的高坂，我想。

那個高坂還是那個，難道這第二個興趣是重點嗎？
在高坂之中，雖然不知道興趣中的佐藤啟介系列是怎樣使用的，但至少現狀是這樣考慮比較妥當。

興趣之間可能會產生協同效應。

一想到興趣是主動的，現在高坂變得想聽我的聲音，而且還想著我自慰的狀態。
不管怎麼說，都像是戀愛中的少女一樣的心情。
那樣想的話，那種狀態也能接受嗎。

高坂偷偷地看著這邊。
不知何時起，高坂變得會對我微笑著。

然後，高坂的臉變紅後，害羞地笑了。

……一旦改變，就會改變成這樣。
對著像我這樣的人的偽微笑能做到那種程度嗎。

其他的傢伙會變成什麼樣呢。
例如，一條院。如果那麼敵意的話，應該就不會那麼簡單地改變了吧。



——午休時間。

在院子裡看到了一條院，於是拿出智能手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

太好了。我覺得如果連一條院都改變了的話，會很難控制，但是好像沒有變化。
心情愉快地和一條院搭話。

「貴安。一條院。昨天以來久疏問候」

回頭一看，一條院瞬間露出吃驚的表情后，浮現出昨天沒有笑容成分的微笑。

「……能請你不要隨便跟我搭話好嗎？我沒有要和你說話的事」

一條院抱著胳膊，一臉鄙視的樣子終止了對話。
很冷淡。

「那太對不起了。」

不聽我的回答，一條院就那樣離開了。
嘛，就是這樣吧。
雖然可能存在個人差異，但通常還是像今天早上的涼音那樣，為了取得一致性而慢慢改變的吧。

這樣的話，對於「想著佐藤啟介自慰」產生新的興趣，是因為自己無法取得一致性嗎？
雖然一條院已經跨越了障礙，但這才是個人差別吧。

越是覺得自己不可能變成那樣的人，越可能會自我補完。
在一條院中，想著我而自慰，是在什麼地方取得了一致性吧。

我很在意那個是怎麼達成的那個整合。

但是，為什麼只有高坂會變成那樣呢。
至少，今天能調查的其他人沒有變成這樣。

難道只有高坂有什麼特別的理由嗎。

啊，看不到別人的腦內(想法)。
我只能從外面觀察。
繼續觀察變化吧。



◇



——想要進入部室，把手搭在門把手上的瞬間

「前輩，現在不能進部室！」

與此同時，我的左腕被柊木的雙手捕獲。
就這樣被柊木拖著走。

「喂，要去哪裡啊？」

「在不是部室的某個地方。」

柊木纏著我的手臂，使勁拉著我，帶我去某個地方。
完全不知道在想什麼。

「為什麼部室不行啊。」

柊木用怨恨的眼神看了看這邊，嘴彎成了「へ」字。

「不行就是不行！」

那是什麼。
總之，對於這種時候的柊木，我知道若果抵抗的話就只會是累，所以就這樣一直被拖著。

……看來是要去屋頂啊，這是。
看來是跟隨樓梯往上走，大概。
前面只有屋頂。

嘛，因為考慮柊木的事情也是沒辦法的，所以一邊被拖著一邊考慮程式。

有多個興趣的話，效果真的會上升嗎。
雖然這麼想，但實際上現在只有高坂一個人處於這種狀態，還不能說是真的。

那麼，也試試柊木吧。
看到高坂擅自產生了新的興趣，已經沒有了通過改變一個興趣來等待變化的選擇的意義了吧。

看了今天的涼音的樣子也能明白，不過，總覺得興趣持續受著感情的影響恐怕沒錯。

這樣的話，之後把興趣複合起來，確認一下效果是否真的會更好，這樣理解會更順利吧。
有機會只有高坂有特別的可能性，確認一下也沒有損失。

這樣想著，就用和被拖著的手不一樣的手取出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊柊木的紅點。

稍稍煩惱了一下，想到了高坂的新興趣而閃現出來。

柊木打開屋頂的門的同時，點擊「興趣2：」的部分，改變成「興趣2：接觸佐藤啟介」。

那麼，如果高坂一直用「聽覺」接受某種刺激的話，柊木會根據五感中的「觸覺」來培養興趣，會變成什麼樣呢。

也就是說，對於柊木來說，現在想接觸，想成為想要手淫的人，結果是怎樣的呢。

來到屋頂後雙手抱著我的手臂，柊木不知為何凝固了。
因為低著頭，所以看不懂表情。

正當我還在想這是怎麼回事的時候，柊木剛一鬆開我的手臂，就突然朝著我的胸口抱住了我。
由於勢頭太大，稍微踏空了一下。

「呀，危險！」

柊木沒有回應我的話，只是把臉埋在我的胸前，用臉用力不停擦著。
一直「絲絲絲」的吸鼻涕的聲音中，萌生了些許厭惡的心情。
這傢伙是不是把我的胸錯認為是紙巾呢。

「……前輩，如果女孩子來告白的話會交往嗎？」

柊木顫抖的聲音。不，這是在哭嗎？
意味上，哭是可以的，因為從小時候開始就是這樣，無論發生幾次每次每次哭都會擦到我身上呢。

我每次都在想叫她用自己的手帕或者什麼東西擦，但是過了多久也治不好。
算了，算了。

「現在並沒有和誰交往的打算。」

事實上，現在我沒有時間管特定的女人。
我竭盡全力地和「興趣改變程式」在交往。

「……那就算是高坂告白也一樣嗎？」

「無論是高坂還是誰都一樣。現在沒有那樣的餘裕」

甚麼，我到底在和誰什麼交往呢，現在。
也就是說，我估計他是踩著高坂向我告白的推測而來的。

不那樣做的話會感到不安吧。
……所謂少女心，也許比想像中還要麻煩。
不，男人也會一樣嗎？

嘛，我也不知道那一點。
我沒有那麼喜歡過別人，也沒有那麼討厭過別人。

「……真的，嗎？」

柊木剛一離開我的胸前，就抬起臉流著淚來問我。
那個身姿中閃現著以前的柊木的身影。

……請不要這樣，真的。
我不由得移開了視線。

這傢伙的眼淚我從以前就不擅長。

「真的哦，真的。」

「……請看著我眼睛說。」

「是真的，之前也說過同樣的話，為什麼就不明白呢。」

稍微移開視線，為了不被發現，感覺像是在看柊木的眼眉一樣，這樣說著。
然後，柊木再一次抱住了我的胸口，埋下臉來擦去眼淚。

「唉嘿嘿……」

唉嘿嘿，不是哦。
雖然這麼想，但是現在，柊木的臉離開了我，讓我看到了我不想看到的東西，我很為難，一邊嘆氣一邊被柊木抱住。

結果柊木這傢伙和平時沒什麼不同，如果有多個興趣的話效果會更好的說法看來是無法證明的。

嘛，如果高坂也隔了一天就變了的話，那麼柊木到了明天也許也會有什麼變化呢。

不管怎麼說，程式的效果肯定確認開始了。
慢慢來吧。

一邊這樣想著，一邊凝視著比以前稍微大了一點的柊木頭上的髮旋。
 

第九話 第四天：試著觀察了一下增加了興趣的傢伙們 
[第九話　第四天：試著觀察了一下增加了興趣的傢伙們] by MomokaHasegawa

早上正要吃早飯的時候，從母親那裡聽說鄰居突然搬家了。
聽說他真的很急，也不知道搬家的理由，但是雖然很突然，但看起來很高興。
家具什麼都不搬走，幾乎是空著手搬家的。

突然搬家，看起來很開心……嘛。
是什麼呢？中彩票了嗎。
也許拿到大錢了，可能是為了不被親戚發現而搬家。

不管怎麼說，因為不太感興趣，所以繼續把早飯放進胃裡。

在吃的時候，新奇地感到了坐在一起吃飯的涼音的視線。
我抬起頭看她，涼音突然移開視線。

嗯？今天早上打招呼的時候，視線的溫度和昨天沒有什麼變化，可能涼音是有什麼變化了呢。
可以一起吃早飯，代表說關係有所改善了吧。

不過，有時候早上我會睡過頭而忘記了時間，所以我總是大約每三個月左右就會發生一次，這也不能說是偶然。

到了明天就知道了。
竟然神奇的連續兩天看著涼音在一起吃早飯，這可是從來沒有過的事情。

「我吃飽了。」

一邊對母親說著早飯時禮儀話，一邊把用過的餐具拿到廚房，自己洗。
雖然母親說留給她做，但我還是不在意一直在做。

母親雖然說留給她做，臉上露出為難的表情的同時看起來也很高興。

……這種程度就能讓你開心，真好。

能獲得好感而不麻煩的事，為了能取得在他心中對自己有利的位置。
如果自我滿足的結果令對方也會高興的話，就會有這麼大的win-win關係了。

和看起來像是涼音姐姐般年輕的母親一邊說著恭維話一邊談笑著，洗東西只是幾分鐘就結束了。

告訴母親要去學校，從廚房出來，回到自己的房間，就把腳搭在樓梯上時

——家裡的門鈴響了。

……這麼早到底是誰？
雖然我抱著這樣麻煩的想法，但因為我離玄關最近，所以轉身去玄關打開門。

打開門看到的景象，不由得睜開了眼睛。

「……早上好，你是鄰居吧……」

那裡有穿著制服拿著點心盒似的東西佇立著的人.........雪代站在那裡。




——在早上上學的路上和雪代一起走。
這是一種什麼時候都無法想像的光景。

突然說是鄰居，還說什麼不記得上學的路，如果可以的話可以帶我一齊去嗎。
因為沒有拒絕的理由，所以我同意了，但是感覺一切都是事先準備好的，很不舒服。

順路搬到隔壁來，一起上學。
怎麼想都很奇怪，最重要的是不適合雪代的角色。

「……」

偷偷地看看默默行走的雪代。
雖然看上去好像有點紅潮，但表情卻總是毫無表情。
但是，平時有點嚴厲的眼神總覺得有點呆滯，感覺也比平時更溫柔。

今天的雪代看起來不像是會發射特大冷凍光束的角色。
現在，旁邊的女孩正告訴我她對一個同級女孩子教她學習的話題：「……連這個都不懂的話，教她也沒用。如果以這樣的頭腦的話，還是在別的事情上花點時間比較好」那樣，我不覺得他是面無表情地斷言的傢伙。
雪代冷眼旁觀正哭泣的女孩子的樣子和現在的樣子完全不符合。

正彼此沉默地走的時候，就拿出手機。
然後，打開了「興趣改變程式」。

接著，在手機上點擊雪代的紅點。

眼前顯示的文字讓我睜開了眼睛。

在那裡，

名字：雪代凜
興趣：想著佐藤啟介自慰 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介

顯示了這樣的信息。

橫掃螢幕起來，看其他興趣也一樣。

　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること……
(菌:都是」觀察佐藤啟介」)

這樣無限地繼續著。


……這是什麼？

沒有了睡覺的興趣，反而出現了很多相同的興趣，而且不停地無限表示在同一東西上，我的思想一瞬間停止了。
不由得移開視線看了看手機旁邊。在那裡，雪代依然面無表情地看著前方。

我嚥下了口水，再一次把目光移到了智能手機上。
按下右下角顯示的最後一頁的按鈕，顯示著「興趣252341：觀察佐藤啟介」。

目瞪口呆地看著這個數字，接著興趣依然一個接一個地增加。

「興趣252342：觀察佐藤啟介」、「興趣252343：觀察佐藤啟介」……
看來，可能是以每秒一個速度在增殖。
叮噹、叮噹地實時更新興趣。

厲害的果然來啦。

偷偷地看看旁邊的情況。


——在那裡，不知什麼時候有在看著這裡的雪代。


面無表情地夾雜著笑容。
從眼睛的神色無法察覺，從嘴巴也無法察覺感情，但是我知道她很高興。
只有這一點，不知為何我明白了。

——無表情的眼睛看著這邊。
——無表情的眼睛向這邊靠近。

然後，就在眼前的雪代說道。

「……佐藤君的眼睛好漂亮啊……」

我看到的是，不知道雪代在想什麼的漆黑無機質的眼睛。
無感情的眼睛映照著我，陷入了彷彿能吞噬我全身的錯覺。
簡直像是被蛇盯上的青蛙。


……真糟糕。
內心苦笑著，做好準備。

到底是怎麼回事，現狀的考察看來什麼都還不夠——

如果打算吞掉我的話，我就把它吞回去。

如果對方的行動原理就在這裡的話，我有壓倒性的優勢。
那樣的話，就沒有必要過於害怕了。

「——我覺得雪代的眼睛更漂亮。」

更接近，更接近，更接近雪代，用肌膚也能接觸到的距離這樣說道。

這是很令人害羞的台詞，如果是平時的我的話是不會說的台詞，但是如果對方說的話，應該會按照那個節奏刺入心中。

如果這是雪代的想法和感受的話，單純地還給她應該就能引起共鳴。
雖然柊木也是這樣，但是如果對方同意對感情的肯定、行動的肯定和共鳴等的話，對方就會因共鳴單純地感到高興了。
進一步說的話，在產生共鳴的基礎上，如果能將其變成誇獎對方的形式的話，就可以無償得到對方更多的喜悅。

果然，我的理論好像成功了。
在聽完我的話後，對方黑色的眼睛，本來無底的無任何感情的眼睛，現正急速地帶上熱和濕潤。

在不到幾秒鐘的時間裡，雪代突然大幅度地顫抖著身體。
在我的眼裡，映出了向上翻著白眼的雪代的眼睛。

默默地看著，雪代一邊顫抖著身體，一邊慢慢地倒在地上。

「……呃♡…呃♡…」

即使已倒在地上，但雪代身體也會繼續僵硬，身體正嗡嗡作響。
我一邊把手貼在下巴上一邊看著那個樣子。

……剛才的是高潮了？
只是看看就行了嗎？

我再看一次手機。
「觀察佐藤啟介」的興趣來源於《想著佐藤啟介自慰》，從這一點來看，是從性方面分出來的，光看就可以了嗎。
但是，不知道為何有多個理由，也不知道有多個存在的理由。最重要的是，我不知道為什麼會有這麼多相同的興趣。

考慮了幾秒之後，得出了現在不知道的結論。

把智能手機放進口袋裡，低頭向雪代打招呼。

「……雪代小姐，沒事吧？」

「…唔♡…...…呃，沒關係的♡……」

有時，雪代的眼睛一邊嘩哩嘩哩顫抖著身體一邊看著這邊，眼睛會從無機質變成了像融化了的東西。
在紅潤的臉頰上，斷斷續續地呼出的大喘氣。

怎麼看都不像沒問題，但不會指出。
我覺得現在還是不要太深入比較好。

無論做什麼，現在信息還不夠。
就算要深入其中，首先也要更加掌握雪代的狀態。

這樣想著的我，在雪代恢復之前一直在原地默默地等待著。

在那之後，裝作沒有注意到雪代站起來後出現的地面上的污點，時不時地在旁邊嘩哩嘩哩顫抖著身體的雪代，幾乎沒有說話就去上學了。


◇


「——佐藤君，中午想吃便當吧？如果可以的話，我可以做嗎？」

在部室裡談笑的時候，從高坂那里傳來了這樣的聲音。
我覺得高坂的手工便當還真是奢侈啊。
只是，如果不吃掉它反而賣的話，我相信能吃到更好吃的東西。

「如果高坂前輩要做的話，我也做。」

柊木好像對高坂的話有反應似的，看起來不高興地說。
自從高坂來到部室以後，一直是這種狀態。

「哦，由衣，那就勝負吧？我會告訴你，我對料理很有自信哦？」

這樣說著，高坂擺出一副挽起手腕的姿勢。
確實，偶像時代。她是在電視上做料理節目的常規成員吧。
如果能吃到高坂小姐親手做的料理的人像是世界上第一幸福的人一樣，我記得班級裡的人也說過這樣的話。

只是，儘管如此，柊木在這場比賽中還是早有分曉的。

「如果是決勝負的話還是放棄比較好。如果我來評價的話，大概柊木會贏」

聽到我的話，本來看起來沒高興的柊木按住了嘴。

按住了也知道，那個.....她正在笑了。

「唉~，我真的很有自信啊。」

高坂這樣說著，不滿地微微鼓起了臉頰。
雖然很明顯，但她能毫無違和感地展現出可愛的一面，不愧是原偶像吧。
如果是普通的傢伙這樣做的話，大概會被嘲笑而生氣。

「昨日，今日都未曾一起的人。你知道前輩對味道的喜好是什麼嗎？」

柊木用略冷的聲音說。
柊木這傢伙吵到這種地步也很少見。
本身是八面玲瓏的類型。

因為是情敵吧。
如果是敵人的話，在成為夥伴之前來刺傷會更好吧。
雖然很認真地這麼想，但是從柊木的性格來看，還是不行嗎。
我不認為不管怎麼說還是個好人的柊木會把別人貶低。

「如果能告訴我的話——」

「——還是算了吧。柊木真的很會做飯。因為有著將來會走那條路的水平」

我回答著高坂，就在他要說甚麼的時候。

因為做了六年的實驗，所以我知道，如果要決定誰能做出我喜歡的味道的話，柊木必定會贏。

移開視線，並沒有打算抬起明顯看起來很開心的柊木，但只有柊木在這一點上的努力我是認可的。我確實沒有說謊。

「嗯，我覺得不試一下是不會知道的。」

高坂還是一副不滿的樣子，為了強行終止了這個像是不會結束的談話內容，就說著好不容易來到了廣播部，如果有什麼想聽的東西的話就去聽一下後，就把高坂送到與廣播部相鄰的廣播室。

送走了廣播室的高坂，然後再事先叮囑一下柊木。
要求很簡單，簡單的慢慢來。

柊木雖然一臉不滿的樣子，在捏造了合適的理由後，還是肯聽從了。

但是，看到柊木就想起，為什麼好像和昨天沒什麼區別呢。
明明增加了第二個興趣愛好，為什麼沒什麼變化呢，這傢伙。

從高坂的變化來看，明明差異很大。

自己有興趣的時候和用程式培養興趣的時候有什麼區別嗎。

「但是，高坂為什麼那麼拼命呢？」 

言外之意是柊木和她到底有什麼不同呢。

「……第一次不是那樣的嗎？」

幾乎聽不到柊木的聲音。

「你說了什麼？」

「沒什麼。」

看著一個一點都不有趣的柊木，只留下柊木後，我朝著廣播室走去。



「——嗯……」

有時，從後面會看到高坂身體變得彊硬了。
我來到廣播室，是為了讓高坂聽到我以前半玩而錄的聲音。

原本，在廣播部的部活動中，有朗讀故事之類來競爭的東西，以前，為了打發時間我也挑戰過。
現在，高坂聽到的就是這個。

表面上是部活動的介紹，但背後的理由不是。
單純地從今天早上看見雪代的樣子出發，就想了解一下「聽佐藤啟介的聲音」這一興趣，看看高坂會變成什麼樣。

柊木的話，雖然總是被她粘著，但是卻沒什麼變化。
比如距離感並沒有發生什麼變化，也沒有特別的感覺是和我接觸後產生了特殊的感情。
所以，即使高坂的情況發生了變化，我也覺得不會像今天早上的雪代那樣，兩人好像有點不一樣。

一邊在椅子上低著頭按著耳機，一邊看著身體正扭動著的高坂的背影。
頸子都紅了，也許是因為汗的關係吧，襯衫粘在一起，貼身襯衫的蕾絲花紋清晰可見。

在完全隔音中迴響的高坂的粗暴的鼻息。
也許高坂自己並沒有注意到，但是每次高坂的腳互相摩擦的時候都能聽到「咕吱」的聲音。

同時，這大概是高坂愛液的味道吧，和高坂自身甜甜味道不同，感覺有點鐵的酸味。
每當高坂身體因興奮而跳起時增加。

明顯是發情應該沒錯的。

看著那樣的高坂的樣子思考。
這個區別是什麼呢。如果說是個人差異的話可能就到此為止了，但是有沒有忽略什麼呢。
也許高坂自身的性慾很高。
不，是受演藝活動上的壓力等影響嗎？

一邊看著高坂的樣子一邊慢慢思考，但是沒有結論。

一邊考慮著目的一邊看著，高坂身體突然大幅度搖晃大得幾乎把耳機掉下來嗎，同時身體變得彊硬。

「……嗯哼♡……」

高坂深深的鼻息在房間裡迴響。
幾秒鐘後，高坂的身體回復鬆弛了，身體內的空氣好像被抽乾一樣。

「……呼！♡…呼！♡……」

清楚地聽到高坂的粗暴的鼻息和更強烈的高坂的淫臭的臭味。

還是注意到了嗎，那個。
從不斷摩擦的內股中，可以聽到斷斷續續的水聲，從滿是汗水的襯衫後背上，可以透過襯衫看到紅色的胸罩。

是為之前沒注意的事而作出明確的誘惑嗎。
……不，應該沒有。對於拼命將耳機貼在耳朵上的高坂來說，我覺得沒有那樣的餘地。

那，再繼續看下去可能會被高坂的熱度所感染。

我慢慢地聽著高坂的聲音，靜靜地離開了座位回到了部室。

——結果，高坂回來是在社團活動結束的時候。
好像在回到這里之前，整理了衣服，現在穿著也沒有什麼奇怪的地方。

「佐藤君，這個音源可以帶回去嗎？」

回到部室後，高坂非常珍惜地像抱著寶貝般內有我的聲音的CD-R，開口就這麼說道。 

第十話 第四天：柊木由衣２ 
[第十話　第四天：柊木由衣２] by MomokaHasegawa

——站著把睡衣上的褲子連同內褲一同拉下來後，之後把它完全脫下來再扔在那裡，然後盯著自己的股間。

那之後，手貼著下巴，在那裡來來回回地走著。
最後，就像在自己房間的中心畫圓一樣，咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕地轉。

……怎麼辦，絕對進不去的。

從昨天開始，一直在考慮這個事情。

走到自己的桌子，會看到筆記本電腦畫面上顯示的可疑網站上正顯示的男性的那個。

……可是，比這個大啊？

然後，我又看了一遍自己的股間。

「嗄啊啊……」

深深地、深深地、嘆氣。

輕輕撫摸了下腹部後，從股間的那裡開始用手摀著，測量前輩那時的長度的部分讓手往上滑動。
我的子宮大概在這附近吧？

將滑動過的手稍微往下推落一點。
按下一個柔柔的地方，我也不知道是不是，但大概是在這裡沒錯。

這樣的話，如果接受前輩的話，這附近就必須是子宮。
從自己的子宮位置往上推。
不管怎麼想，那裡已經是內臟部分了。

不由得，心情一下子變了。
據網上調查，有論調說把男性的東西全都放進去是必須的。
如果不能把那個全部放進陰道內或會不舒服。

……不行啊。

想一想又不由得想哭。
在口交的時候，如果被前輩說感覺不好的話，死的心情都有。
不，確實是會得精神病。就這樣被引發出來了。

……怎麼辦呢。真的怎麼辦。

又開始在那裡轉來轉去。
本來，也有從一開始就進入的問題。
前輩的那個粗壯的東西，我很懷疑能不能進入我的那裡，但是從網絡上看到的，好像總會有辦法的。
聽朋友說過應該沒界限的，孩子也可以出來，所以就算如何的大都應該是有辦法，大概沒關係。

所以，粗細總會有辦法的！先這樣相信吧，但長度怎麼辦才好呢。
無論是從朋友還是網上，都沒能得到那樣的信息。

都是些開玩笑說要叫我開發出來的信息。
我是處女，要怎麼接受男人那長長的東西呢？哪裡都沒有這樣的信息。

……難得前輩那麼在意。
雖然還沒有真實的感覺到那一天是否會變成現實，但是我的身體確實被對方要求了。
雖然前輩那種眼神是不值得信任的，但事實上還是需要我的身體。

雖然對於我的身體上說不滿還是不滿，但是對被要求的事情不覺得不好。
我覺得只要在那裡接吻的話，我大概當場就會死了吧。

摸著嘴唇扑哧一聲的擺弄一下。

……好想接吻啊……

一想到那個，心裡就很難過。
我覺得那個很過分。真的很過分。
回想起來，明明任意玩弄我的那裡，卻絕對不會親吻我的鬼畜前輩的樣子。

只要親了我的話，之後做什麼都可以。
我真的是這麼想的……

光是這樣想，就變得無藥可救、悲傷的同時，身體的核心的燈開始燃起了熱。
一想起那時前輩的樣子，就沒辦法了。
心臟咕咚咕咚地響，身體不否認也開始興奮起來。

腦子裡是前輩用大手一個勁地欺負我。
一邊把手放在肩上不讓我逃走，一邊毫不客氣地玩弄著我那裡。

每次被前輩欺負的時候，每次被玩弄的時候，都會有比那時自己做的時候好幾倍的快感。

「……嗯嗯♡……」

頭腦在快感中融化。我伸手想要弄那裡時――卻嚇了一跳。
往下看的話，可以看到從睡衣上面也能看到勃起的乳頭，再往下一點的話愛液就已經流到大腿上了。

用力地搖了搖頭。

「啊~太棒了！」

為了說服自己，用語言令自己活躍起來。
這和昨天一樣。手淫的話完全沒有在意時間的模様。

身體燃燒著，心也難過，但現在不是做那種事的時候。
將來遇到同樣的場面的時候，我可能有不能讓前輩滿足的可能性。

這麼一想時，我又開始轉來轉去了。



「——屁股？」

我在網絡找答案的時候，想著有沒有什麼方法，得出了這樣的回答。
我把兩手擺到到自己的屁股上，咕嚕咕嚕地揉。
……感覺怎麼樣？肉也有相應的肉，也有張力吧？
我的胸也有C罩杯，所以我有信心能全部合格。

但是，屁股怎麼樣呢。
因為有色狼之類的，所以屁股也是男人喜歡的地方，但是——是這樣做嗎？
用手指在屁股正中間的凹陷處，稍微按一下。

「嗯……」

奇怪的感覺。絕對不會有什麼好感覺的。
這樣的話前輩也會滿足嗎？

但是，但是，如果用屁股說「請用」的話就不會退縮嗎？

怎、怎麼樣？因為是髒的地方，所以一般是不行的吧？

但是，若果沒有其他的選擇的話……
而且，男人只要用上屁股上那個洞，就會很開心，網上這樣寫著……

「嗯~~~……」

一邊不停地戳戳屁股的凹處，一邊去思考它。
雖然平時有清得很漂亮，但是在屁股洞裡又是另一個問題。

而且這個真的能進去嗎。
無法想像前輩那個進入這個洞的樣子……

試著將手指伸進屁股的下陷處，指尖感受到那裡非常強烈的抵抗感。
我的手指就已經那樣了，怎麼也想不到前輩的那個會放進去。

……還是會有其他辦法呢？
立即咔噠咔噠地敲鍵盤，在網上檢索。
於是，在那裡搜尋出一大排網站說明如何擴展屁股洞洞的方法。

試著進去一個看看。
於是，在那裡蔓延著一個異常的世界。

「唔哇啊……」

一瞬間，我覺得從來沒見過就好了。
但是，這是一個必要的情報。

呆呆地望著。
我終於明白了擴展好像需要一些道具。

「道具、道具，丫......等等。那個.....在亞馬遜有賣嗎？」

網店中最大間的的亞馬遜會有嗎。
立即去檢索，普通地出來了。不愧是亞馬遜。似乎任何工具都是普通賣的。

那......趕緊去買吧。
明天能送到嗎。

一半期待一半不安。
如果這樣能讓前輩心情舒暢的話，就沒有比這更令人高興的事了。
但是，是屁股那個呢.....？這樣的心情湧上了心頭。

到了那個場合如果前輩不被吸引的話，我應該會心都碎了。
不只碎了，可以說是被攪拌器打碎的程度。
但是，如果被吻了的話我就會復活。

「哈啊……」

……好想接吻啊。
結果，我心中的想法從昨天開始就只有那個。


◇


——臨睡的時候突然感到寂寞。
不，從昨天開始就注意到了。

經常一到冬天，我就會出現「不停要接觸前輩」的病。
那個，現在發病了。

若發展成重病化的話會很嚴重，但是這種程度的話還能忍受。
雖然為了不發病而定期地粘在前輩身上，但現在好像還是不夠。

這個也是因為那個女演員前輩的錯。
多虧了那位女演員前輩，最近開始連平時都感覺到缺乏前輩成分的急速不足。
多虧了她，我才變成這個樣子。本來身體健康的我現在生病了。

這樣的話治療就很艱難了。
因為現在是五月，如果對前輩過分粘上去的話前輩會生氣地說很熱，所以不能再粘在一起。
在有限的範圍內，治療這個是極難的。

……真是的。如果是女演員的話，在演藝圈找對象就好了。

為什麼偏偏是前輩呢。
如果不是前輩的話，我會支持你的。
那種白忙一場的方式讓人覺得是初戀的感覺。這樣的話，果然女演員就是習慣用甚麼節奏去拉近對方距離。
雖然是同性我卻覺得她可愛，真不愧是女演員啊。

又漂亮又可愛，身材又好，性格又好，要是能抓住演藝圈的帥哥就好了。

——這樣的話，就不會成為敵人了。

「嗄啊……」

一邊嘆氣，一邊走出床，走向房間裡的壁櫥。

這裡是我患上前輩缺乏症時的最終兵器。
因為是寶物，所以是不會在隨便出現的東西。

在壁櫥前脫下睡衣和內衣就這麼光著身子。
然後，從壁櫥裡拿出中學時代的前輩的西裝，從自己赤裸的身上披上。

「嘿嘿嘿……♡♡」

只是披上外衣就覺得很幸福。
收緊領口，使之更貼近身體。
這樣的話就有了被穿著制服的前輩擁抱的錯覺。

前輩在中學畢業的時候，對我說了無理的話，這是我的寶物。
穿著那個跳到床上。

砰的一聲，鑽進被窩裡。
那樣的話，就能感覺到和我的臭味不一樣的味道。

「前輩的味道……♡」

感到心在安定。
我知道無法停止的寂寞就會漸漸淡去。

如果有一天，能被前輩擁抱著睡覺的話，該有多幸福啊。

把西裝的領口緊緊地拉到身體內側直至感到痛苦。
這樣的話，身體就被西裝緊緊地束縛著，感覺前輩更靠近了。

未來的前輩會這樣緊緊抱住我嗎？
你能緊緊地擁抱我，讓我感到痛苦嗎？

……一定，願意這麼做。
前輩不管怎麼說總是很溫柔。

「嗯，前輩……♡」

我喃喃自語地這樣叫著，好像聽到了前輩粗魯的聲音。
同時我好像聽到了呼喚我的聲音。也能看見你的臉。
那個前輩.........現在擁抱著我。

心臟突然緊緊的，前輩從我心裡取下了重要的一塊。
悲傷、悲傷、無可奈何，我把臉伸進枕頭里。

拼命地把嘴唇擦到枕頭上。

「嗯……前輩♡」

強求前輩把我的心中欠的那一塊還給我。
無論是，強加於人，但都只會讓人著急。

「前輩♡♡…前輩♡♡……」

無法忍受，一邊喊著名字一邊拼命地給枕頭降下吻的雨。
為了取回被拿起的那一塊，不顧一切地追求著前輩的嘴唇。

壞心眼的前輩總是不還給我。
不僅如此，還把心中其他寫著前輩的，一塊一塊地撕掉。

現在前輩的碎片變得不夠，完全不夠，我只好無可奈何地一味地求著前輩。
想要更深入地接吻卻做不到，想要更加感受前輩卻做不到，不爭氣的流下了眼淚。

「前輩丫……」

為了掩飾眼淚，把手伸向下半身。
那裡已經變得泛濫成災。

只是按照自己的想法一味地玩弄害羞的地方。

「啊啊，前輩♡♡……」

再一次，臉突入在枕頭上，同時摩擦著陰核。

「……咕…♡…♡…」

腦子裡變得亂七八糟。
用快感補充完全不足的前輩。

無限地不足的前輩成分，更喚起了無限快感。

只要想到枕頭中的嘴唇和前輩接觸，快感就在脊樑上爬到腦髓裡，麻酥酥酥的。
只要覺得摸著那個的手是前輩，就有種被令眼睛向上反到深處的快感。
只要用緊迫的西裝錯覺成被前輩抱著，全身就像在大浴室裡一樣，被愉快的浮游感所包圍著。

雖然很難過，但是心情很好。雖然心情很好，但是總是很難過。
心和身體融化在一起，界線完全消失了。

但...同時界限馬上就到來了。
視野急速變窄，快感貫穿頭頂。

「丫，要....來....了♡♡」

那一瞬間，令眼睛向上反的快感和籠罩著全身的浮游感。
我無意識地把西裝的領子比之前拉得更緊了。

那一瞬間，我確實被前輩緊緊抱住了。
被前輩緊緊抱住，然後上了天堂。

丟失的碎片終於嵌回到我身上。
從前輩那裡取回的我終於感到完全了。

在前輩的擁抱下，沉浸在高潮的餘韻中，不知不覺地眼睛就回復下來了。

像泡在溫泉里一樣的溫暖，我一邊發呆一邊祈禱。

——總有一天，總有一天，真的會被前輩擁抱著入睡的。 

第十一話 第五天：用五感聯繫興趣配給全員 
[第十一話 第五天：用五感聯繫興趣配給全員] by MomokaHasegawa

「——哥哥，什麼事？」

早上，一邊吃早飯一邊看著涼音，傳來了涼音的聲音。
不，什麼？丫。從早上開始就很吃驚。為什麼會那麼普通呢。

從早上開始到現在為止都是這樣，被普通的打了招呼。
完全向沒有冷眼的像普通家庭一樣打著招呼。
之後也若無其事地和我一起坐在座位上吃早餐，一直就是這個樣子。

那句哥哥，唔。應該是第一次聽到。

「……不，哥哥呢，我正想我是否第一次聽到。」

嘛，因為至今為止都沒有進行過像樣的對話，所以也不知道涼音對我的稱呼。

「……是嗎？」

涼音稍稍移開視線，只說了這句話，繼續吃早飯。
感覺是不太想觸碰話題的感覺。

是在裝糊塗嗎，到現在為止也是這樣的態度，還打算堅持下去嗎。
嘛，如果涼音想這麼做的話就尊重一下吧。

對我來說是無所謂的事情。
如果能看到涼音的變化的話，就這樣吧。

「嘛，雖然叫我哥哥是一樣的，但是能和涼音一起吃早飯，我會很開心吧。」

聽到我這樣說的話後，涼音的臉上看起來稍微有點染上紅色。
嗯？這個怎麼了。
細微的表情變化。看起來很開心，但很難判斷。

「……是的」

涼音這麼簡短地說，就開始繼續勤快地吃早飯的作業。
每當要彎下腰吃早飯的時候，就看到涼音的黑髮沙沙作響。

既然來到了這種情況作為變化就足夠了吧。
不管怎麼說，那個之前一直絕對零度的涼音對我採取了普通的態度。
這次和其他人一樣，涼音也有了第二個興趣，看看會變成什麼樣。

我斜著眼於吃早飯的涼音，拿起了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變畫面，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：聞佐藤啟介的味道」。

讓涼音負責五感內的「嗅覺」吧。
如果進展順利的話，可能會知道五感中什麼最能影響人。
我抑制著興奮的心情，伸手向桌上的早飯。



——今天也和昨天一樣，和雪代一起上學。
雖然不知道是從什麼時候開始等的，但是雪代理所當然地在我家門口等著。
因為沒有拒絕的理由，所以和她一起去，但我覺得她這樣蠻辛苦的。

「……」

雪代默默地走在上學的路上。
我是不太在意無言的類型，雪代是怎麼樣的呢。
我能感受到一點的視線，到底是因為興趣，還是感到尷尬呢。

……只有雪代才會感到尷尬嗎。
考慮到雪代至今為止在學校的所作所為，我不認為她有著為別人擔心的性格。
果然興趣是被改變了，還改變得真多呢。

我正考慮著關於這些事情的結論時，雪代向我打了招呼。

「……明天休息，佐藤有什麼事嗎？」

又....突然的來了。
明天是星期六，所以確實是休息，但是沒有理由告訴雪代我休息的計劃。
話雖如此，但也沒有什麼隱藏的理由。

嘛，就普通地告訴你吧。

「沒什麼特別的。雪代小姐有什麼事嗎？」

一聽到我的回答，就看到雪代很開心。
與其說能和我對話很開心，倒不如說是因為別的事情看起來很開心。

「……我搬家後還沒收拾完。我打算做那個。……佐藤君，可以的話能幫我嗎？」

這樣說著，打工錢也拿出來了，雪代就繼續說。
雪代的漆黑之眼映入我的眼簾。還是老樣子，完全不知道在想什麼。

如果不知道在想什麼的話，就應該為了弄明白而跳進去。
不入虎穴，焉得虎子。
雖然不知道鬼會出現還是蛇會出現，但這是知道雪代會變成什麼樣的狀態的機會。

「如果我可以的話，我多少都會幫忙的。」

「……太好了。那明天來我家吧。……就這樣，約定好了呢？」

這樣說著，雪代看起來很開心，真的很開心地笑了。



在進學校之前就注意到了。
——啊，對了，這是第一次看到雪代的笑臉。

偷偷地在旁邊看。
在那裡，有著和往常一樣毫無表情的雪代的臉。


◇


——午休時間。
走著走著在走廊上看到了一條院。

「哎呀，一條院小姐。」

我打招呼的時候，一條院嘆息著，連個招呼都不想打就過去了。

……一條院沒有變化嗎。
就我所看見的涼音而言，變化似乎也不錯。

也許再之上也許沒用了。
從外面看，一條院完全沒有變化。

那麼，應該加上新的刺激嗎。
我像是追著一條院一樣轉身後，拿出手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點，在趣味改變畫面上，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：舔佐藤啟介的身體」。
讓一條院承擔有關「味覺」的興趣吧。

這樣一來，五感全部都分配給了不同對象。那麼，一條院會變成什麼樣呢？




——學生會的教室裡響起了咚咚咚咚的聲音，學生會長一條院正以手指敲打著桌子及出令人煩躁的聲音。
是因為只有我和一條院在這裡，還是指尖付有揚聲器，那個聲音在室內迴響著。

「……佐藤君，能不能不要讓我說幾次？廣播部從本月開始廢除。這已經早已決定了」

那是今天突然被說的話。
突然，我被叫到了學生會會室，結果卻對我說出了這樣晴天霹靂的說話。

雖然那個社團並沒有那麼的深厚的感情，但肯定是個讓人心情舒暢的地方。
理所當然，對一條院提出了抗議，但她完全不聽。

決定的審議從本週開始。
也就是說，在我向一條院上次吵架的買賣之後。

「……一條院家的大小姐，竟然做出如此奸詐的事。」

「可以請您不要誤會嗎？廣播部的廢部本來就是審議中事項。一直都就沒有活動實績，這不是理所當然的嗎？」

對我的話目光銳利的一條院那樣回答了。
這樣說的話，雖然完全是正確，但是在這個學校裡還有很多其他沒有實際活動經驗的社團活動，只有廣播部被列舉出來的這個時間點就很奇怪。
可以確認，這個決定中混入了某人的意思。

只是，即使說了那個，也不能推翻沒有活動實績的事實。
逼入廢部的理由是完全有正當性的。

比喩，即使一條院在背後做小動作，也沒有可以批判的材料。
盡力地摧毀其他沒有實際活動成績的社團活動，只會很容易受到其他所屬社團的人指責與挑毛病。

就算從現在開始積累活動實績也只是被否決，看來毫無辦法。
我覺得就這樣承認這個也可以，但是決定就是決定。
如果一定要強迫廢部的話，也就那樣吧。
話雖如此，我還是期待著對方能不能再多給點恩惠多一點特赦。

如果對方是一條院的話，應該不可能了。
看來再說下去也是無用，始終對方心中有因為之前買東西事件的不好感情佔據更重要地位。

那麼，怎麼辦呢。
還是老樣子，咚咚地，用中指敲桌子，一邊看著像是要威壓過來似的盯著這邊看的一條院一邊思考。

我的武器，剩下的只有那程式，不過那個的即效性也很微妙。

……丫，不是。不需要馬上生效的。
說是在這個月，還有三週。
把種子撒了。等之後開花就行了嘛。

如果這個決定是一條院在背後做手腳的話，只要能說服一條院就有可能推翻。
那麼，如果可以有的話，在這裡能做的事情，就是先進一步的準備嗎。

「……原來如此。那樣說確實是理所當然的。正如一條院小姐所說的那樣，廢部也是沒辦法的吧」

為了向一條院傳達自己和語言一樣投降的意思，舉起雙手示意。
於是，對於我這樣的樣子，一條院露出了遺憾的表情。

……那張臉是什麼意思？

我一表露出像是有疑問的臉，一條院就露出一副吃驚的表情，瞪著我。

「……明白就好了。」

這麼一說，一條院突然移開了視線。
好明顯的信息。我感覺不到剛才為止以斬殺我的氣勢說的話的語氣。

這是怎麼回事。
好像沒想到我會在這裡退縮。

……現在，這樣想也沒辦法了。
我只是做我能做的事。

「那我回去告訴部員。」

這樣說著，我朝著門走去。
兩步、三步，走著走著，好像注意到了似的回頭看了一條院。

在我的眼裡，一條院有點無聊地看著我。

「啊，一條院，我忘記說了。」

這樣說著，就接近了一條院。

「什，什麼......？」

一條院以驚訝的樣子看著接近我。
我不在意地走近了她

「不，肩上有垃圾——在！」

假裝絆倒了，左手搭在一條院的肩上，右手食指一下子擰進了一條院的嘴裡。

「什麼——哇——嚇！？」

右手的食指，傳遞著一條院舌頭的觸感。
微暖舌頭傳來濕漉漉的觸感。

我的手指上纏繞著一條院口腔內的大量唾液------水分過多的空氣。

我一邊用指尖感受著人的溫暖，一邊像用指尖像描繪著舌頭般按壓著表面，把我手指的味道告訴了一條院。

——於是，手指有舌頭在動的感覺。

滾開。

像我的手指在表面刮取東西一樣地被舐一次，兩次段的一條院的舌頭。

習嚕。習呼。

用驚訝的表情舔我手指的一條院。
臉頰開始慢慢轉成紅色，一條院同時表現像嚇了一跳。

——與此同時，我被一條院用雙手彈起般地撞了出去。

「你在幹什麼！」

「那，那，個。很危，很危險的！不，真的對不起！因為肩膀上沾了垃圾。我只是想取那個而已！」

在房間空曠的地方重整姿勢，同時，一邊做出讓人冷靜的姿勢，一邊說出自己找的藉口。

與此相對，一條院用手臂使勁擦拭著嘴，用通紅的臉狠狠地瞪了我一眼。

「你...........真是太差勁了！」

真的，美女生氣的話很可怕呢。
我一邊聽一條院的激烈的言詞一邊後退地說

「對不起，對不起！那我就先老實地逃走吧！」

身體立即轉向，我就這樣逃走，離開了那個地方。

在學生會室關門之前，一條院的歇斯底里的聲音一直持續著。
我邊聽邊想。

那麼，種子撒了。
會開得很好嗎？

我心情很好，為了報告社團解散的消息，回了社團的房間。 

第十二話 第五天：一条院麗華１ 
[第十二話 第五天：一条院麗華１] by MomokaHasegawa

——我覺得他是多麼失禮的人啊。

「明明是學生會長卻欺負弱者？」

——明明什麼都不知道。

「對哭泣的學生窮追猛打，真不愧是一條院！對下面的人可真嚴厲啊！」

——真火大、真令人火大 、無法忍受。



開始時好像沒什麼一樣。那是往常般敵對派閥的戰爭。
雖說是戰爭，但歸根結底也只是像孩子玩遊戲的吵架而已。
但是，戰爭就是戰爭。不能輸。

在院子裡，最糟糕的一天開始了，她逼著打算貶低我派系中的二年級女孩子。
表面上因為沒有可以能對抗一條院的東西，所以當有機會時會先從我周圍的孩子那裡動手。
那個同是二年級的女孩子，以不被注意到的形式，向周圍傳播著我派系的孩子不存在的醜聞。

所以，我公開處死了那個孩子。
把只會從背後動手的卑鄙者，以周圍可見的形式判罪。

老實說。
把因煽動現在正在哭泣道歉的那個孩子的形式過度製裁，確實是因為精神高漲。

——正義就在這裡，我很在意。
我完全沒有錯。

但是，我沒想到會變成會有其他人突入來這裡的形式。
因為到現在為止，即使以我的派系看不見的形式來騷擾我，也沒有人會正面批評我。

是第一次。被別人指出說自己很傲慢。

完全嚇了一跳。我感覺頭上好像在出血一般。
在舌戰的對話中，罵人的說話在我的嘴裡像水一樣不停流出來。

回過神來，本應是壓倒性優勢的戰爭，卻在五分鐘內，不，不知在什麼時候形勢突然變得不利了。
他利用那哭泣的女孩來聲討我，可以看得出周圍的人都讚同他。

——真奇怪！不是我的錯！錯的是那個孩子啊！

即使拼命地傳達，也完全無法傳達給周圍的人。
奮怒、奮怒 、積累起來後，最後甚至使用了過激的語言。

結果，在老師制止之前，那場爭論一直持續著。


——即使回到家，怒氣也沒有平息。
怒氣沖沖在床上一邊敲著枕頭，一邊一直破口大罵。

從白天發生的事情開始，那個男人的臉就一直在腦子裡閃現。
我想盡辦法都想懲罰的那個男人。

如果使用一條院家的力量也許是可能的，但是我覺得那是代表爭吵的結果是戰敗一般。

盤坐在一條院家裡的傲慢千金。
等於我承認了他在那個場合說的醜聞。

那是難以忍受的事情。
我拼命想有沒有什麼辦法教訓他。

自從白天發生的事情以來，根據收集的情報來尋找他的弱點。
於是，我開始了留意那個社團活動。

——廣播部？

沒有實際成績的社團活動之一。
我牢牢地記得，不由得笑出聲來。

同時也是懸而未決的事項，沒有實際活動經驗的部門活動的待遇。

之前只是不想因這會令我成為壞人的理由，而允許的那些社團繼續活動。
如果要毀掉那個的話是很簡單。

……到底，當我說要毀掉廣播部的時候，他會做出什麼樣的表情呢？

——這樣想的瞬間，我感覺到了全身顫抖的快感。
光是想像他向我請求原諒的樣子，身體就被黑暗的喜悅興奮得發抖。

回過神來，發現自己在做以前幾乎沒做過的自慰。
只要想像他向我屈服的樣子，就會有一種毛骨悚然的快感湧來。
為了肯定這一點，自己不停弄著胸部和下半身那女性器。

我那天第一次知道了高潮這個概念。
眼睛裡忽閃忽閃的，全身被浮游感包圍。

雖然我覺得這很不禮貌。
但是，沒辦法。沒辦法啊。

……因為，頭腦中的他正無情地屈服於我的妄想無法停止啊。
——他無情地哭著懇求我原諒。
——他無情地哭著跪著向我請求原諒。
——他無情地哭著土下座向我請求原諒。

只是想像一下，毫無辦法的快感為我的膚淺的行為做了推波助瀾。
經歷了兩、三次高潮後，領悟到了。

——這是無可奈何的事情啊。
——因為，因為他不好嘛♡懲罰壞人並不是什麼奇怪的事情♡

快感不斷加速。

每當他屈服的時候，下腹就會發麻。
每當他屈服的時候，後背就會傳來快感。
每當他屈服的時候，全身都被浮游感包圍。

腦子裡只有他的身影。
讓他屈服的身影。

只有這樣的妄想，才能安慰自己。

那個一直持續到累了睡著為止。



——第二天，我去了事先調查他的家，見到了他，我確信了。
我絕對要用我的手讓他屈服，而且。

我為了確認昨天那件事是不是真的，就順怒做了件蠢事，本心雖然是想見他，而且我知道是真心的。

他一點也不畏懼我。
只是想像一下那個他跪在我身上請求原諒，就只是想像——


——就會因喜悅而扭曲。



秘密地推進廣播部的廢部。
與此同時，我每天都在自慰。

即使他來搭話，也若無其事地度過。
一切都只是為了「那個時候」。

看到他什麼都不知道的背影，我感到身體在快感中的顫抖。

——然後今天，「那個時候」來了。
終於，準備好的東西迎來了花開的日子。

向著他高傲地

《廣播部到今天為止決定廢部》

這樣說了。

一臉吃驚的他。
光是考慮之後的事情，大腦就要沸騰了。

光是想像他哭泣的樣子，發現了小腹正發熱。

再多一點，再多一點。
我會仔細打斷他的說法。那些是事先全部設想好的事情。
現在準備的水平不同了。已經沒有像第一次見面時那樣的失態了。

——來，說吧！

下半身正發著高熱。

——無情地向我請求原諒吧！

腦中因想像而愉悅地扭曲著。

快點。快點。快點！

但是他卻

「正如一條院小姐所說，廢部也是沒辦法的吧。」

廣播部廢部的事情，說是沒辦法這樣簡單地承認了。



……當時的心情，該如何表達呢。
不能就這樣灰心。
沒辦法地，同時心情變得低落了。

只剩積存在身體裡無處可去的熱度，殘留在我身上。

——所以我想知道為什麼呢。

準許他接近我時，當他的手指進入我嘴裡的瞬間，——心變得蕩漾了。
積存在身體的熱被他的手指攪拌了一下。

——無法形容。
——無法表達。

用好吃來形容也不對。
但決不是不好吃。

就像我心中不足的材料終於湊齊了的充足感從口中擴散開來。

當我每次舔他的手指都會這麼想。
每次舌頭爬到他的手指上都會這麼想。

——至高的味道。
當視野變得扭曲身體顫抖的瞬間，我突然把他撞飛了出去。


然後在他不在的學生會室裡，一邊用手摀著嘴，一邊拼命地想。

……這是發生了什麼的錯誤啊！


◇


「——不是的。嗯，是這樣，習嗯雪，也不對丫……」

在床上，正忘我地吮吸自己的手指。
我想起了他的味道。但絕對不是這個味道。

習嗯。習嗯。

專心地吮吸手指，卻完全沒有那時的味道。
不是這個。決不是這種味道

那個時候，像貫穿大腦一般的至高味道，不是這樣的味道。

到現在為止，我一直想像著他屈服的樣子，但是那個之後.....我改變了。

用因興奮而發熱的頭腦思考。
只是手指這個。會令人行為上變得更想嚐嚐。如果是接吻的話，到底會變成什麼樣呢？

和他接吻。只是想像，下腹部已經急速變熱。
同時不太清楚的胸部麻痺也到來了。

「嗯啊♡……」

甜甜的麻木性和莫名其妙的渴望感。

……是什麼？這是什麼？

光是想像他可憐的樣子，絕對得不到的那種快感支配著大腦。

沒有接吻過。
只是，一想到要和他一起，身體就會燃燒起來。
不，根本談不上燃燒。從身體內部像要噴出火焰一樣。

——這個，不行啊。不能想像……

即使這樣想，但正燃燒中的身體也會渴求他的嘴唇。

想像著接吻的時候的感受，比舔手指的時候更高的味道。

「呃……♡」

我把自己放在嘴裡的手指咬得更痛。
同時胸口的疼痛，越來越厲害。

越想像和他接吻，就越覺得莫名其妙的難過。

……什麼，這是什麼，這份悲傷

……不能再這樣了，明明就不可以再這樣下去

即使這樣想，放在股間中的手也不會停止玩弄那地方。
想像著和他接吻的樣子，身體就會不斷地興奮起來。

……啊，想像他屈服的樣子！

即使拼命改變妄想，也絲毫不會改變。
和想像他屈服的樣子時，獲得快感的量不同。

在想像他屈服的樣子的時候，只有看到他的身影所得到的愉悅的快感。只是那樣。

現在，我感覺到的快感，我越是追求不停追求，越能得到更大的快感。

沒有界限。無論到哪裡，無論昇到哪裡，都會不斷向高處進發。

每次動舌頭，腦髓就會跟隨麻木。
每次尋求他的時候，咚咚地響著的心臟就會無限地產生甜蜜的麻木。

……這個，我從不知道會這樣的

眉頭緊貼著拼命忍耐快感。
一邊忍耐，一邊尋求。

帶來甜蜜麻痺的心臟在尋求他。
就像心臟不停跳動一樣，手指伸進嘴裡，一個勁地纏繞著舌頭。

……究竟是什麼呢，這種能讓心靈得到滿足的感覺

那種感覺在舔手指的時候開始發生。
現在那個手指已經不是自己的了。
腦子裡正發熱，就因為知道了那是他的東西。

「啾啾♡…啾啾♡」

為了將手指表面全部用唾液包住，拼命地吮吸手指。

……請再多，再多，再多給我一些。

腦子裡只有那個。
之前關於他屈服的樣子現在已經變得無所謂了。

腦海中浮現的是今天被給予的他的手指的味道。
一邊想像著那個，一邊妄想著和他接吻。

「習嚕嚕♡…習普♡」

每當吸吮手指時，腦髓就會跟隨溶化。
因為有很多幸福感包圍著，現在連自己在哪裡都不知道了。

無法區別出妄想和現實。
他就在眼前。然後........吻了我。

必死地揪住他的東西和舌頭。

「習嚕♡」

從他出現在眼前的那一瞬間開始，心口中的疼痛不知什麼時候變成了高鳴。
幸福之箭從身體各處降臨。

……這樣，就是這樣，這樣太幸福了♡♡

把眼睛向上反過來的感覺和全身浮起的浮游感。
瞬間，身體的控制失靈，下巴向上跳起來。

「嗯哼……嗯……♡♡♡」

手指....已經被咬得很厲害，甚至還留有牙形。
手指帶來的疼痛和快感混雜在一起，令人莫名其妙。

雖然我分不清，但是我拼命地用舌頭爬到了手指上。

「嗄……嗄」

一邊用肩膀大力呼吸一邊感到焦慮，不，是非常的氣憤。

——究竟我在妄想什麼呢……！

一這樣想，我不由得把枕頭往床上一摔。

「……這不可能的！」

一邊這樣對自己說著，但還是一邊用力地咬了手指。

只是，越用力咬越能了解到。
即使咬住這個手指的疼痛也無法消失的東西，在自己心中確實正發芽著。

這完全都是他的錯。






「——佐藤啟介，我絕對不會原諒你的……」

 

第十三話 第六天：去鄰居家幫忙搬家了 
[第十三話 第六天：去鄰居家幫忙搬家了] by MomokaHasegawa

——話說回來，真的很厲害呢。

看到自己被貼在牆上的樣子，不禁發出感嘆之聲。
我覺得原來還能做到這樣。

哎呀，人的可能性果然是無限大。
因為現在那個雪代變成了這個樣子。

那麼，一直這樣看下去也沒用。

那.....做吧。

「……雪代小姐，妳看呢？」

我一邊取出陰莖一邊回頭看，一邊對半裸著穿著腳鐐和手銬的雪代這樣叫。

「——哈♡哈♡唔♡♡……佐藤君的陰莖♡」

白色的臉染得通紅，血絲四濺的眼睛朝著這邊，口中流露出興奮的氣息，雪代正凝視著我的陰莖。



事情的發生很簡單的。

進入雪代家後過了一段時間，剛要進入雪代的房間，就被拿著電擊槍的雪代襲擊了，擊退後就變成這樣了。
雖然有各種各樣的想法，但是在被襲擊後變得無力起來的時候，把雪代的臉固定下來聚焦在我身上，她自我行動的結果變成了自取滅亡的狀態。

雖然不知道他在想什麼，但是雪代被抓住了特大的弱點後，就變得乖巧了許多。
對於處於無抵抗狀態的雪代，使用雪代為我而準備的手銬和鐐銬，現在幸運地被雪代自己戴上了。

在被拘留的時候，他表現出非常害怕的樣子，一個勁地說著對不起，不要討厭我，沒完沒了地重複著。
襲擊過來的明明是對面，如果害怕的話應該是我吧。

嘛，就這個房間的佈置來推測，如果被我討厭應該比什麼都害怕。
至於襲擊後對我說了些什麼，只要讓我看到房間裡準備的藥或是其他什麼，就有自信不被討厭吧

在看這個房間之前，我打算先把一切都做完。
怎麼說呢，我認真地看著這個房間的時候，有一種雪代覺得這個世界已經結束一樣負面的氣息迸發出來。
如果能看到這個房間的人，一般會走吧。
至於我呢，想起人類感情的奇妙，有一種謎一般的感動。

不，不得不感動的吧，這個。

牆上還貼著我的臉，而且全是不一樣的照片。
喜怒哀樂的表情全部都有，我的不同行動方式全部都有。

我在上廁所的時候，連續被拍照片的樣子，而且看起來很拘泥於構圖。
特別是我在廁所完事後的表情是雪代最喜歡的吧。好像也變成了電腦的壁紙，真是太害羞了。

我覺得很了不起。至少，我不能這樣對人充滿熱情。
如果說這是軟件帶來的一個結果的話，只能說是看到了很厲害的東西。

嘛，這也是難得的機會，所以不是結束關係而是繼續。
雖然完全沒有打算被雪代養，但是好不容易走到這裡的話，還是以雪代的興趣來交往吧。

簡單來說，這是關於人對喜歡的界限，還是想挑戰一下呢。
如果雪代能走到這裡的話，我單純的很在意她能到達什麼程度。

而且，雖然在拘束後嘗試了一下，但是雪代的興趣在消失一個的同時會增加十個。
一看就不由得懷疑自己的眼睛。試著抹掉的話，消失的瞬間，就好像什麼都沒有發生過一樣，因為頁碼被消失的興趣填滿了。

看來現在已經不能用程式刪除。無計可施了。

既然如此，我就試著跟雪代的興趣交往吧。



——因此，當我問雪代有什麼想看的東西時，現在因為想看我手淫而呼叫出了我的兄弟來。

明明是那麼絕望的表情，我剛說要給她看手淫的時候，她臉上那本來無表情突然閃耀著光輝，在我說什麼之前，上半身和下半身都像是要把衣服和拘束用具的地方猛地扭動一想用力地脫了下來。

「……佐藤君?……沒有勃起吧?……我...舔你吧？不，讓我舔一下吧♡」

一邊脫下胸部上掛著的大胸罩，一邊搖晃著大得幾乎要貼在地面上的胸，一邊凝視著我的陰莖的雪代漸漸靠近了。
無表情的臉因為熱而融化，被染成了紅色。
雪代用粗暴的呼吸像狗一樣伸出舌頭，正要舔我的陰莖的時候，我把它岔開了。

「雪代小姐，你想看我的手淫吧？那就不要打擾我了」

我這樣說的話，雪代像很舒服一樣投下了視線。
那也是在一瞬間，雪代就像恢復了精神一樣，盯著我的陰莖。

「……嗯，我要看♡……讓我看看佐藤君的手淫吧♡」

雪代用幾乎觸不到我的陰莖的距離，用充滿血的眼睛看著它。
我怎麼也不認為她是剛才還裝出一副死相的女人。
明明還被拘留著，卻已經連那個都不在腦子裡了，一心只掛著眼前的東西了嗎。

人類真是不可思議，看著光鮮亮麗的女人的裸體，還呼著女人的暖烘烘的氣息，漸漸地心情就變好了，明明什麼也沒做卻勃起了。

「……嗯♡」

可以看出雪代非常開心。
基本上，明明沒有表情卻能明白，我也開始習慣雪代了吧。

但是，被自己的照片包圍著的手淫之類的傢夥有嗎？
對於這種扭曲的狀況不禁苦笑。

這是我自己說的。
這樣想著的同時，開始照顧自己的兄弟。

「啊，只準看，雪代小姐禁止手淫。」

就像我想起來的那樣對雪代說的話，表情變化少的雪代的表情也能明白的那樣浮起了絕望的顏色。

「……那，那個……」

「不願意的話就不做了？」

「…我… 會忍耐……」

雪代雖然這麼說，但是因為身體在咕嚕咕嚕地移動，所以乳房和腰都一直在動。
乳房的前端好像要撞到地板上，就這樣用地板磨就可以了。

嘛，不用在意，之後握住陰莖。
現在菜就在眼前，用那個就行了。

雪代的肉感的身體，拿來做配菜。
汗流浹背的黑髮粘在稀稀拉拉的像白瓷一樣的腰部線條上，在其後面每動一次都會撲咚一聲搖擺著豐滿的屁股肉。
看下面的話，可以看到雪代端正的臉和微微搖晃的柔軟的乳房。

「嗄……♡ 嗄……♡ 嗄啊……♡ ……嗄……♡ 嗄……♡」

雪代從半張的嘴唇中呼出粗大的氣息，睜開眼睛凝視著我的兄弟，時不時地，眼神焦點有點飄浮的感覺在徬徨，身體顫栗著。
只看我就能高潮那個少女今天好像還健在。

但，能忍耐到什麼程度呢。




——在我的眼裡，雪代並不是平時的無機質，現在是正在忍耐充滿情慾的淚水的眼。

「……嗄啊……♡ 嗄啊啊啊……♡ ……佐藤君♡♡ 拜託讓我手淫……♡♡」

你的表情不是很像人嗎。
學校的雪代的形象已經想像不了。

好像已經沒法忍耐的樣子。
還沒過十分鐘。

說實話，自然啦。
在我高潮時我都有幾次很興奮。

現在，我還有很多餘裕。
既然決定了和雪代的興趣交往，就這樣繼續下去也可以，——但這樣會有點可惜嗎。
看著完全沒有餘裕的雪代考慮。

當初被拘留的時候並沒有告訴我，現在這樣窘迫狀態會告訴我嗎。

「雪代小姐，妳為什麼今天要襲擊我？」

雪代那淫蕩的眼睛呆呆地盯著我。
我覺得雪代的喉嚨正在咕咚地響。

「……啊啊，對不起♡……看到和別人關係很好的佐藤君，就會變得很難過……♡」

雪代一邊頻繁地搖晃著身體一邊說，是不是不想讓熱度逃走。
或許是遵守了我所說的話，被重力吸引而下垂的乳房的尖端，一直保持著緊貼地面的位置。

「為什麼？雪代小姐不是只看我嗎？」

我的話令雪代的眼睛清醒了。
然後，雪代的黑色眼睛目不轉睛地看著我的眼睛。

互相凝視了數十秒左右吧

「……我在看。」

雪代凝視著我的眼睛，像是忘記了至今為止的熱度一樣停止了身體的搖晃，簡短地回答。

「那麼，其他人的存在什麼的都無所謂吧。還是說雪代的眼睛不只我，其他人也能看見？」

在言外之意中加入「妳的想法只是這個程度」這樣的語氣。

「……不，我只看佐藤君♡ 只看佐藤君♡♡」

這樣說著，雪代的臉像融化了似的發情顏。

「那就沒問題吧。真的只在看我呢」

「……嗯，沒問題♡」

雪代帶著彷彿要融化的臉，一直盯著我。
聽了那句話的我，像是蹲下一樣，把臉靠近雪代的耳邊說。

「這樣啊，那就這樣吧。」

雪代像是被我的話引導著一樣，抬起上半身，雙手搭在地面上一直搖晃著的勃起乳頭上——用力握緊。

「——啊嗚……丫，我要去了♡」

直直伸起上半身，揚起下巴，雪代發出足以令在房間裡迴響的嬌聲。
我靜靜地守護著從胯股間噴射著透明液體的雪代。




——一邊看著雪代，一邊拿出手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊雪代的紅點。

點擊「興趣3：觀察佐藤啟介」這一部分，改變為「興趣3：完全不參與佐藤啟介的日常生活只在旁守護」。
接著，對「興趣4：觀察佐藤啟介」這一部分進行了點擊，改為「興趣4：完全不涉及佐藤啟介的人際關係只在旁守護」。

嗯，我不知道會不會有用，不過至少能做到這個程度。

蹲下接近雪代時，用手快速地抬起把像是趴在地上一樣低著頭的雪代的下巴。

「……啊，啊啊♡啟介，君…♡」

我的眼前出現了一雙熱情洋溢的黑色眼睛。
啟介君呢。不習慣被稱呼的稱呼，微妙的不在意地難為情地說。

「——雪代小姐，今後請多多關照。」 

第十四話 第六天：雪代凛2 
[第十四話 第六天：雪代凛2] by MomokaHasegawa

——今天是最好的一天。

在電腦上，一邊編輯隱藏著今天發生的事情的視頻，一邊思考著那樣的事情。
襲擊他失敗了，這個房間的事情全部被他發現了的時候，我覺得已經結束了。

我不想說一般常識，但光從網絡看見的了解，看了這個房間應該會被他討厭的。

但是，他並沒有討厭我。
不僅如此，包括我襲擊的事情，他都接受了。

在這個房間裡的東西是我的全部，是我生存的意義。
他接受了那個。肯定了我的一切。

「……啟介君♡」

只是叫名字，心臟就會變得緊緊的身體同時會發抖。
不由得想緊緊抱住映在電腦顯示器上的他。

我覺得那個才是，他的行動才是真正的「愛」。

其他人能做到嗎？
能體現那個「愛」嗎？

——斷言。做不出來。
只有見過各種各樣只會耍嘴巴的人的我才能明白。
正因為我是雪代凜，所以才可以斷言。

其他的路人程度的人是做不到那樣的事的。

正因為我和他，才產生了這個「愛」。

其他誰也做不到。
不讓其他任何人否定。

這個世界是我和他的世界，其他人只是路人。

無論有多少路人，我和他的愛都不會動搖。
今天他教了我那個。

世界從觀測開始。
所以，有他在。我只是看。
只要這樣，世界就成立了。

其他的在不在都無所謂。
只要有他在，世界就永遠在這裡。

「……啟介君♡」

舔舔♡

回過神來，我正在舔電腦的顯示器。
今天拍的他手淫的場景。從各種角度用8K拍下的他強健的男性器官的珍貴資料。

雖說已經印在腦細胞上，但物證也很重要。
那個時候的臭味、質感、溫度，這些東西在腦中也很容易再現，但是觀看時的實時刺激也是特別的。

以前，我曾把多次看同一部影像作品的人當做是頭腦不好的人，現在就道歉吧。
人從視覺中得到了周邊信息的8成以上。
把感知的大半全部用自己喜歡的東西填滿，僅僅這樣就能成為大腦的營養。

怎麼說呢，他會實時地被傳送到腦細胞。

舔舔♡ 舔舔♡

透過顯示器舌頭無縫隙地貼在他的男性器官上，並凝視著他。

僅此而已，即使不玩弄也覺得最近長大了的乳頭，送來了癢癢的快感。
僅此而已，即使不玩弄身體也知道了，現在其內在也在激烈地跳動著，他給人一種不斷的快感。

——最重要的是，持續不斷地發送他的信息，腦中充滿了他，創造出無限的快感。
腦漿。這樣的稱呼嗎。 安多吩β充滿了腦內因為腦中只有他的樣子而高興。

大腦在高興、高興、喜悅的同時，用快感融化全身。
胸和陰道都融化消失了。

「……唔唔♡」

瞬間，視野一瞬間變白，身體因喜悅而顫抖。
我知道舌頭從半張的嘴唇飛出來了。

但是，沒辦法。

……可是，大腦還在追求他♡

變白的視野捕捉到了映在監視器上的他。

我能看見他。我愛的人在那裡。

……喜歡♡…喜歡♡……最喜歡了♡

像是要倒下般在螢幕旁，把嘴唇貼在了他的身上。

啟介君♡ 啟介君♡♡

「……哦，♡♡」

那一瞬間，大腦溶化，連呼吸都變得困難。

仰面朝天的時候，我看到胸口撲通一聲裂開。
我明白了陰道為了尋求什麼而收縮了。

腦子裡亂七八糟，什麼也不知道。

他與我的腦子都混在一起了。
他的存在和我混在一起了。

來。來了。
和他愛的證明。
和他思想的證明。

因他而滿足了腦細胞證明。

高潮之後——腦高潮♡

「……啊，去了~~~♡♡♡♡」

瞬間，失去了身體的控制，世界完全變白了。

……為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。




——這是什麼？
我正全神貫注地透過監視器舔著他。

在我高潮後，他在用智能手機做著什麼。
那是經常看到的情景，不是特別在意的事。

不，有點奇怪。

——你覺得我可以有不了解啟介君的事情嗎？

這有什麼不協調的地方。
他正在做什麼，但我卻不知道他在做什麼。
不，我覺得沒有必要知道。

——不可能的。
只有那個絕對接受不了。

我為了認識他做了所有的事情。
如果知道他有病歷，即使醫院的系統崩潰我也要知道，如果知道他在使用網店的話，就從那個網店裡把信息連根都拔出來。

但是，現在我覺得沒有必要知道。
表層心理斷言那是不必要的信息。

從無意識到超自我，全部都在否定了認識他。

——不可能的。

　……あり得ない。……あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。

(菌:全都是不可能的)


——不可能有那種事。不可能有。

「……啟介君，你還有我不知道的事情呢♡」

停止舔顯示器，好好地坐在電腦前的椅子上的話，開始在鍵盤上打了。

以前，破解他的智能手機的時候，應該沒有什麼特別的東西。
這樣想著，我再看了一遍他的手機內容，沒有特別奇怪的東西。

那他那個時候做了什麼？
他手機裡的鍵盤病毒沒起作用嗎？

即使想追踪那個時候他手機的行動記錄，也不知道為什麼追踪 不上。
那裡只有完美的空白。

用指尖輕敲了一下桌子。
……雖然不知道是什麼人做，還不賴嘛。

今天他拿出手機的時候就把電腦的監視器影像切換了。

「……」

我把臉接近顯示器的極限，以毫秒為單位移動，看了監視器上顯示的智能手機。
咔咔咔咔的，只有發送圖像的鼠標點擊聲在房間裡迴響。

每次點擊都會以幀發送方式顯示的圖像。
但是，從某個時候開始，手機的畫面就看不見了。

只有那個部分，像空間扭曲了一樣影像混亂。
從他用手機的動作來預測，同樣畫面混亂無法預測。

「……」

思索，不由得咬了大拇指的指甲。

這不是什麼可笑的事。
有人阻礙了我和他的愛。

趕緊對照過去他所拍攝的影像和病毒的空白部分。

於是，有違和感的部分浮現出來。

看了很多次。越看越覺得彆扭。
雖然好像說沒有隱藏的意思。

……我沒有注意到這個嗎？
豈止如此，你覺得到現在我都不知道也可以嗎？

「……呵呵嘻」

用鼻子笑了。太瞧不起我了。
雖然不知道是什麼人，但只有那個事件不可能。
絕對不是可能有的東西。

因為，那就是對他的愛的否定。

——你在強迫我做那個嗎？
——你說要我承認那個嗎？

他在。然後我在旁看守守護 。

那是這個世界的道理。是我的根，是我本身存在的證明。

有人踐踏它。

「……呼呼呼哈」

臉愉快地扭曲著。
現在讓我考慮他以外的事情吧。

不容許。
絕對不容許。

那樣的東西，——即使是神也不被容許。

「——再等一下唷，啟介君♡……我，我呢會找回我們的「愛」♡」

 

第十五話 第七天：佐藤涼音１ 
[第十五話 第七天：佐藤涼音１] by MomokaHasegawa

——我討厭男人。

我害怕個子比我高的，也不知道他們在想什麼，最重要的是臭得不行。

自從看到了母親和不認識的男人的性行為之後，我覺得很大一部分是因為生理上不喜歡男人。
現在的父親在母親面前，我會像普通的父女一樣那樣對待，即使那樣盡量也不要和他扯上關係。
同時，對於哥哥，既沒有溫柔的義理也沒有義務，所以總是以對世上其他男性般冷淡對待。

也就是說，默認對男性冷淡。 ——那應該就是我。

在學校被評價最帥的前輩告白的時候也是這樣做的。

朋友說很可惜。
但是，沒辦法。因為我覺得很噁心。

那樣的我現在用目光追著男人。
雖然覺得不經意，但還是會偷偷地看。

從去年開始住在一起的男人。成為我哥哥的人。
一看，不知是怎麼回事，胸口一下子會變得暖暖的。

於是，哥哥回頭一看，大概是看到了吧。
心臟撲通撲通一聲跳了起來。

「……嚇」

同時，移開視線。
心臟的聲音吵得連自己都能聽到。
……沒有暴露吧。

因為沒有再次對視的勇氣，所以一直移開視線。
於是，這次胸口附近開始隱隱作痛。

看見就會覺得很幸福，如果看不見的話就會像產生的紅色傷口一樣的疼痛起來。
自己不由得閉上了眼睛去深思。

看來……完全是病了。
而且，我沒想到會得那種病。

這兩個字讓人光是想想就不想承認，就想在腦子裡發出「啊～啊～啊～啊～」這樣無法用語言表達的特大呼喊。

但是，沒辦法。到底還是不得不承認。
因為，我不知道怎麼辦才好。
只是，只是心情好像在玩雲霄飛車一般。

這星期，我試著讀了平時不怎麼喜歡的那種小說。
每次看都會和自己重合，只會感到心臟疼痛，根本無法解決。

然後，那是在心臟痛後做的行為。
——最差勁。真是是太差勁了。

而且，從前天開始就更加嚴重了。

明明那麼討厭男人的氣味，但是早上擦肩而過時感受到哥哥的臭味，心臟卻猛地跳了起來。

我覺得那是不對的，果然還是弄錯了。
但是，不經意地靠近嗅一下就知道了。

心臟一跳一跳地變得狹窄，小腹部份變熱。
最後我意識到了這一點。只是被靠近心臟就會變得像別的生物一樣，頭也會白白的那樣頭暈，最重要的是每次擦肩而過都會痛。每次擦肩而過，都會有各種各樣的疼痛。

每次聞哥哥的臭味都會試著給掩蓋著，但漸漸地就抑制不住了。
不知道該怎麼辦才好的心情，在我心裡亂哄哄的。

每次都會被注意到。
在我心中，明確的心情越過了粉色，變得通紅。

……什麼時候有了這樣的心情呢。我清楚地記得開始是什麼時候。

只是一時心血來潮看電視的時候。
不知什麼時候哥哥在，變成了一起看電視的形式，瞥了一眼不經意地看了哥哥的樣子。

看的時候像是好像電流流過之類的，絕對不是那麼戲劇性的東西。
怎麼說呢，像是我對他感興趣之類的， 我只能用這種朦朧的表達方式來表達當時。
為什麼這個人會和這麼冷淡的我在一起呢，我這樣想著。

也沒有注意到他會毀了我。

回過神來，一整天都在想哥哥的事情，不知道是從什麼時候開始的。
我一邊回想著剛來到這個家的哥哥的樣子，一邊只記得那個。

當我回過神來時，已經一邊想著哥哥一邊自慰了。

如果不好吃的話，就會變得討厭，於是我開始尋找一個討厭的地方，但同時為了打消這個，我的大腦會尋找一百個喜歡的地方。
越是想找討厭的地方，就越會找喜歡的材料。
就像是為了自慰而找材料一樣，我在找哥哥喜歡的地方。

第二天以後那個也沒有變化。

早上無意間打招呼時溫柔的表情。
傍晚，從學校回來的時候能打心底感到安心的聲音。

晚上，我想起了總結這件事的樣子，想著哥哥的事情，越是手淫越是思念越深。每次心臟都好變得狹窄。
越是想越陷進泥坑內。

加上最近在走廊擦肩而過的時候，連男人的味道都提供給我了。

這樣的事怎麼能忍受得了。

「——涼音？」

「哎呀！？」

不知不覺哥哥的臉就在眼前。
太近了。很近！很近！ ！

急忙移開視線。
熱。我知道臉會變熱。

突然間，明明好好地站著，地面卻搖搖晃晃的。
腦子裡一片空白變得麻木。

我想用手仰視臉時。

——突然，隱約聞到一股香味。

用變得麻木變得雪白的頭腦去想，像被它吸引一樣，焦灼地抽動著鼻子。

心臟撲通一聲大聲跳了起來。
當我意識到那股臭味是哥哥的東西的瞬間，我感覺到一部分心好像融化了一樣。

胸口的正中央，撲通一聲融化了。

然後，溶解的東西沿著肚臍流到了下腹部。

自己漸漸也感到那內股的氣味。

但是，沒辦法。因為，下腹部麻痺了——

「……涼音？」

被哥哥叫我的聲音嚇了一跳。

我知道臉上會聚集血液。
我知道這次一定會變得更通紅。

「沒什麼！」

這樣說著，就從哥哥面前逃走回到了房間。



「——……咕」

我知道了身體突然因興奮而跳了起來。
與此同時，愛液會從陰道口滴出來，慌忙用手按住。

……今天，是第幾次了呢。這種懶散的感覺也差不多習慣了。

「嗄啊……」

事後處理也已經完全習慣了，用濕巾擦拭乾淨。

……差不多該洗澡的時候了吧？

最近決定了在哥哥之後才泡澡。
馬上進入的話，會有在同一個空間裡一樣的心情。
……這種說法是不能對任何人說的理由。

被知道了的話，無論如何都要把認識的人處理掉。
因為，被人知道的話，在社會上等同死的。

想和哥哥一起洗澡的妹妹，我覺得還是死了比較好。
不，並不是想進去。絕對不是想一起進去。

只是，變得想呆在同一個空間裡……只有這樣的感覺。
麻，如果被說一起洗澡的話，被說了的話，……會怎麼樣呢？

粉色的妄想在頭上一下子膨脹起來的瞬間，用力地搖了搖頭。
不考慮。不考慮。不考慮。

考慮到這一點，不知道今天是第幾次的自慰開始了。

「——涼音，浴室空著呢。」

聽到那個聲音，心臟撲通一聲跳了起來。
按捺著撲通撲通的聲音像警鐘一樣的胸口。

……真的，快點停止吧。 ……我快死了。

不管怎麼說，現在為止作為編造故事的人的模樣登場了。

在故事裡，那些想成為那種關係的人，經常會在同一屋簷下，但我深切地感受到這是一種幻想。
只是被這樣的聲音打招呼，我就快死了，疏忽大意的話眼睛就會變得濕潤，這樣是不可以的。

還是說故事的居民本身就不自慰呢？

一想到像傻瓜一樣想事情，心跳就平靜下來了。
感覺到哥哥在房間前面規規矩矩地等著

「……好」

只是隔著門回答了。



——怎麼辦呢。
把衣服都脫了，剛想放進更衣室裡配備的洗衣機裡，就注意到了。

……洗衣機裡放著哥哥脫下來的東西。

往裡一看，是在我之前進入來的哥哥脫掉的內褲。

嗓子咯吱咯吱地響。
然後，瞥了一眼更衣室的門。

「……」

默默地走到更衣室的門上，鎖上了鎖。
順便，把耳朵貼在門上確認人的跡象。

……誰都不在了吧？

我確信了這一點之後，又來到了洗衣機前。

往裡看。
那裡黑色的，是細碼嗎？哥哥的內褲。

再一次，瞥了一眼更衣室的門。
凝視4、5秒，確信沒問題的話，再看哥哥的內褲。
放得亂糟糟的，怎麼看都是剛脫下來的，那內褲。

閉上眼睛，再深呼吸一次。

「嗯嗯嗯……嗄啊啊啊……」

然後，睜開眼睛後，慢慢地把手伸進洗衣機裡，拿起哥哥剛脫下來的內褲。

總之，試著把它緊緊地抱在心裡。
這樣做的話，就能明白心裡面突然一下子變得緊緊的，咚咕咚咕的心臟聲就在鼓膜附近響起。

如果被別人看見了會死的。我大概會死的。

「……♡」

但沒辦法，我現在很幸福。

嚐了一陣幸福之後，在眼前用雙手打開黑色的內褲。

「……」

我討厭男性性的東西，臭味應該是最討厭的東西。是的，應該是這樣。
不，現在也是。我討厭父親的臭味，也討厭其他男人的氣味。

但是，這個……
因為，這個……

同時了解到現在下半身麻痺了。
看了一下下面，看到了乳頭猛地硬起來了。

我知道呼吸也變得熱了。也知道明明是裸體卻汗流浹背。
期待著。迫不得已地期待著。

因為，這是哥哥的。 ——是我喜歡的人哥哥的東西。

這樣想著的同時，我把哥哥的內褲塞在了自己的鼻子上。

嗯嘿嘿……♡

我在肺裡吸得滿滿的味道。

「嗄哈哈……♡」

一瞬間，哥哥的濃厚氣味通過鼻子，震撼了大腦。
只需呼吸一下，下半身就會變熱，從陰唇中滲出令人害羞的液體。

再來一次。再呼吸一下。

嗯嘿嘿嘿嘿……♡

把臉伸進哥哥的內褲裡，拚命地吸。

「啊，真好，嘿嘿……♡」

眼睛深處彷彿要翻過來般的快樂，以驚人的氣勢傳達到了脊梁。
身體仰起，全身正浮起。

不知為何，突然我撲通一聲跌坐在地上。

地面搖晃。世界在動搖。

回過神來，已把哥哥的內褲放在嘴裡，一個勁地用很短的氣息地吸著。

咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡

說不出話來。哥哥，哥哥，變得滿滿的。

「丫..……♡」

在我的腦袋裡，有很多小哥哥♡

已經忍耐不了，接著把手伸向秘部。
那融化在手指上的粘稠的觸感。

一個勁地用手指突入。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「呃……♡啊嗚……♡」

陰核和陰唇都被胡亂地摩擦。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「啊嗚……♡」

由於過度的快感身體無法支撐，就那樣倒在了前面。
乳房碰到冰冷的地板上。

…丫…好舒服。
摩擦的乳頭很舒服。
被壓碎的乳房很舒服。

咕嚕咕嚕地貼在地板上摩擦著乳房。

超棒♡ 超棒的♡

可以看出，過於興奮的腰部正左右搖擺不定。

在頭腦中，所有這些快感的中間都有哥哥。

「哥哥……♡ 哥哥……♡」

即使在吸氣也有哥哥，無論是乳房還是肚臍子都有哥哥。

……全身上下都是哥哥♡

把塞住臉的褲子含在嘴裡含吸。

已經不知道。什麼也不知道了。
腦子裡一直迷糊中。
身體被浮游感包圍著一直落不下來。

我知道的只有現在被哥哥包圍著。

胸脯貼在堅硬的地面上，已經碰到肋骨了。
手指不停地突進正不停擺動的腰中間。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

來了!!!前所未有的傢夥。
現在都從沒有經歷過的事情.......來到了。

渾身顫抖不止。
嗶哩嗶哩的電流從各處升到腦部。

「丫……♡」

眼前變得一片空白的瞬間，整個身體都浮了起來。
令眼睛裡翻過來的感覺。有種腦被燒焦的幸福感。

「要來了了了了了哦……♡」

噗哧一聲，覆蓋著那裡的手正澆著溫熱的液體。

嗶咕嗶咕之後全身變得鬆弛，感到全身像是放鬆了一樣，撲通一聲躺在了地上。

「……嗄……嗄……」

一邊吐氣一邊咬著哥哥的內褲，一邊想著。

我不知道原來有這樣的事情♡
知道了這些的話，其他的手淫什麼都做不出來♡


腦子裡發熱了，回過神來發現平時絕對不會說的話，一直在說。
不說的話，說出來就是最後一次了。

自然地重複了好幾次，像夢話一樣。

「……哥哥♡ 好喜歡♡」

 

登場人物介紹 
[登場人物介紹] by MomokaHasegawa

・女主角

■佐藤涼音
性別：女 年齡：14歲 身高：148cm 體重：39kg
髮色：黑色 髮型：齊肩的直妹妹頭
三圍尺寸：B74（B）/W52/H77
原本的興趣：閱讀 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聞佐藤啟介的味道等等


<作品中角色外表介紹文>
齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛加上櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，簡直就像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。


<人物概要>
主人公的義妹。主人公和涼音在中學一年級的時候成為了兄妹。
自從小時候偷看了不認識的男人和母親的性行為之後，生理上對男人變得不擅長，和主人公在本篇開始之前也沒有進行過像樣的對話。

對於主人公的父親，為了給母親面子而裝作普通的樣子，但通常對任何男人都採取鹽對應的態度。
從外表上看，她是可以被稱為一千年一遇一般的偶像般的美少女，除了涼音就讀的學校，其他學校的學生也經常向她告白。
這反而加速了本人對男人的厭惡。

雖然以讀書為興趣，但因為對男性不擅長的情況，因此避免閱讀戀愛小說等不能理解的書本。
因此也幾乎沒有自慰的經驗。
只是，因求知欲，開始稍微對男女間性的事情增加了解的傾向。

單親生活的時間很長，母親不在家的時間也很長。
因此，從母親那裡得到了比一般人還多的零花錢，不知是被嬌慣還是為了道歉。
另外，這個零花錢在本篇開始後會被涼音有效地利用……

追加的興趣是在五感內負責「嗅覺」。


■高阪朱音
性別：女 年齡：16歲 身高：162cm 體重：45kg
髮色：亞麻色 髮型：延伸到胸部的中長發 (髮尾卷上)
三圍尺寸：B86（E）/W56/H85
本來的興趣：唱歌 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聽佐藤啟介的聲音等等


<作品中角色外表介紹文>
延伸到胸口的、只要微風吹拂就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，平日需要很多工夫呵護後的艷麗乳白色的皮膚。
然後，並排坐著的話，旁邊的女生會變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。


<人物概要>
傳說中的元偶像。 被稱為一千年一遇的一位美少女偶像，一直擔任著有名的偶像團體的中心位置。
高中入學的同時偶像畢業了，現在以女演員事業為主。但是，高中二年級的現在，他著眼於進入大學，遵循著工作、學習雙向努力的方針。
坐在一直是大女演員的母親鋪設的軌道上生活著，只有從童星轉變為偶像是朱音自己的意思，關於偶像業朱音自己也很自豪。
另外，他也是一個天生的工作人，從懂事開始就把其他的事情都捨棄了，對於戀愛沒有初戀的經驗。
因為無法想像戀愛帶來的好處，母親歷也對現在戀愛持否定態度，所以朱音自己完全封印了戀愛的行為。

在工作方面，女演員事業也一帆風順，偶像畢業那年出演的第一部主演電視劇，創下了高收視率，留下了很好的結果。
在這部首次主演的電視劇中，她展現了讓人聯想到身為大女演員的母親的演技，現在作為下一代女演員備受期待。

自己的頭腦也很好，能從周圍的角度了解別人看自己是什麼樣子的，所以一直給遇到的人留下好印象，因為作為童星很容易消失，但她在演藝圈也能生存下去，一直受到周圍人的稱讚。

雖說是在母親鋪好的軌道上行動著，但本人也很期待能在演藝圈生存下去，約定著今後會有光明的未來。

追加的興趣是在五感內擔當「聽覺」。

■雪代凜
性別：女 年齡：17歲 身高：163cm 體重：47kg
髮色：黑色 髮型：長直發
三圍尺寸：B90（G）/W58/H87
本來的興趣：睡覺 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰 觀察佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，浮著天使之輪美麗的黑髮一路延伸到了的腰部。(菌:天使之輪就是指好像漫畫女主一樣,頭髮頂的光澤上反射著一圈像天使之輪圈一樣的光圈)
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了多少德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。


<人物概要>
一言以蔽之就是天才。從周圍的人來說是怪物。凜的人生從母親膽怯的目光開始。
僅僅三歲的時候，她就突破母親言行的矛盾，喋喋不休地駁倒母親時，被她說了一句「凜不懂人的心」。
對於一直說如果不了解別人的心，就無法愛人的父母，幼小的凜冷眼旁觀著。
雖然回答是「不愛別人的話，不了解別人的心也可以」。但會想著為什麼覺得這種破綻百出的理論能夠來說服人呢。

對普通人會受傷的一句話，但是年幼的凜並沒有特別受傷的感覺，只是像觀察那樣，看一直不斷說著愛是怎麼回事的父母。
在那之後，用怪物般的眼神看著凜的父母的生活一直持續著，但是轉機還是在住在美國的10歲的時候到來了。
凜10歲的時候隨便寫的論文在美國受到了很大的表彰。

包括父母在內，凜看著那些把自己當成妖怪的人們獻媚的眼神、稱讚的眼神，小聲嘟囔著。
「好像是啊」。凜寫的論文，雖然有意圖地混入了錯誤，但是這個世界上的任何人都沒有注意到。
察覺到這一點的凜，完全對他人失去了興趣。

之後的每一天，對於凜來說都是無所謂的每一天。每天都在適當地對待接近自己的人。
天才、鬼才、有錢人、大富翁，不管在世間受到稱讚的程度如何，對凜來說都是平等般無所謂的存在。
切掉接近的東西，不停剪斷，扭倒的結果，稱讚的聲音持續增加，但是，當發覺時其實凜已在真正的意義上變成了自己一個人了。

在發覺的時候，一直說愛重要性的父母離婚了。以此為契機，周圍的聲音變得更加煩瑣時，凜踏上了日本的旅程。
在確信自己製作的占卜工具所說的「如果考上日本的某某高中，命運就會改變」。

——凜在教室的角落裡打哈欠。
特別是命運什麼的沒有發生改變，比起住在美國的時候，來了遙遠的日本之後的日子更無聊。
在教室的角落裡，為了迎合睡意，一邊打瞌睡，今後也只會過著無聊的日子，不久就會腐爛而死，凜如此堅信著。

追加的興趣是在五感內擔當「視覺」。


■一條院麗華
性別：女 年齡：16歲 身高：167cm 體重：49kg
髮色：金色髮型：中長的鬆散縱捲
三圍尺寸：B94（H）/W59/H91
本來的興趣：彈鋼琴 被追加了的興趣：思念佐藤啟介手淫 舔藤啟介的身體等等


<作品中角色外表介紹文>
將垂在胸前的頭髮輕輕地捲起來，即使是從雲玻璃中微弱的陽光也會再次閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。
不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，還有那自信滿滿地盯著人的大碧眼。


<人物概要>
世界上屈指可數的財閥一條院財閥的獨生女。她繼承了俄羅斯系母親的血脈，擁有與日本人不同的美貌和身材。
從小就被當做蝴蝶和花般來養，以一條院家的強大力量為背景，隨心所欲地做著，結果，稍稍有些傲慢，任性地成長了。
只是，立場就像是在培養人，本質上也有直率的一面，由於本人的領導氣質，做了率領學生會的會長職務，任性的性格得到了很大的改善，在高中的學生會長這個現在，不管有沒有一條院家的背景，追隨麗華自身的人也在增加。

但是，隨從者雖然在不斷增加，但是麗華就讀的學校，也是一條院家的巨額捐款構成的，沒有人能追上麗華，與其說是麗華自身的力量，不如說是一條院家的力量，這樣的看法的人更多。
對於這件事，麗華雖然想改善一下，但是至今為止沒有改善過。

另外，麗華還有一個從小就有的煩惱。就是沒有朋友。

從小時候開始，麗華周圍的人別說一步了，就連三步以下的都沒有，所以沒有交過朋友。
小時候看到的書中那樣平等的朋友，麗華很憧憬，渴望和朋友交往，但是一直沒有建立起平等的朋友關係。

一年級的時候成為高中的學生會長，作為學園裡的女帝而君臨天下的麗華誰也沒有意見的。
朋友這種東西，果然是沒有緣分的，即使到了高中二年級的現在，也還是沒有人能說是朋友，但是在學生會中，意識到不是一條院家，而是有人能看到麗華自己，即使沒有平等的關係麗華對現在的生活十分滿意。

追加的興趣是在五感內負責「味覺」。


■柊木由衣
性別：女 年齡：15歲 身高：154cm 體重：43kg
髮色：茶稍微攙混了的黑髮 髮型：雙馬尾
三圍尺寸：B79（C）/W54/H80
本來的興趣：想佐藤啟介自慰 被追加了的興趣：接觸佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
因為父母是混血兒，所以外貌點綴著重點的外國籍證明，完全沒有注意到的積極協調般的童顏偶像顏。
現在正在進行中散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊紮著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，沒有一點痣的櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚。


<人物概要>
主人公的青梅竹馬、後輩的關係。
因幫助小學時被欺負的她，開始了和主人公的關係。

從外表上看，從小就在男孩子中很有人氣（因此受到虐待），但是為了主人公而開始在意起男性，這樣的人氣更是加速了。

不論校內外，都受到了告白，為了不與女性為敵，也有很多煩惱的一面。
人際關係很好，就如主人公說一樣的八面玲瓏。

歸國子女，小學的時候回日本，那時已經是單親，親人也忙於各地的工作，所以大多一個人在家裡度過。
只有周末祖母來照顧，基本上每天都是一個人生活。

因此，基本上習慣了忍耐，基本上一個人甚麼都能做。
所謂的秀才型，為了被一個人喜歡，拚命努力的結果，做出了有如專業一樣的東西，但是沒有向別人展示過努力的過程。
那個至今也沒有改變，一邊裝作若無其事的樣子，一邊在背後拚命地努力著度過每一天。

追加的興趣是在五感內擔任「觸覺」。



・主人公

■佐藤啓介
性別：男性 年齡：17歲

主人公。如果是為了感興趣的事，會什麼都做，對於感興趣的事物，如青梅竹馬的柊木說那樣，行動力和怪物一樣。

・其他有名字的登場人物

■佐藤琴音
主人公的繼母。

■柊木梓
柊木的姐姐。

***********************************************************
菌:本篇原作本放在置頂.由於內文有雷,待有關之劇情及人物出場後.現放在這裡,特告之!!! 

第十六話 第七天：高坂朱音２ 
[第十六話 第七天：高坂朱音２] by MomokaHasegawa

——如果穿這個還忍不住的話......……
 
穿這個真是時隔兩年了。
最後穿的是時候是在畢業那天。奔跑到極限的那一天。
 
雖然是組合中最年輕的一員，但卻有著帶領成員的自負。
 
比誰都練習得更多，比誰都更用力去伸展身體。
這是一個代表充滿專業意識時代的服裝。
 
雖然現在也沒有失去專業意識，但那個時候是很特別的。
因為我是用自己的意志來體現我自己。
 
因為媽媽曾是女演員，所以從高中開始就被要求專心從事女演員事業。
小時候起就按照媽媽說的那樣成為童星，從那時開始媽媽的想法是一邊兼任模特工作一邊從事女演員工作的計劃。
但是，我想成為偶像。在童星時代看到閃閃發亮的她們。
我想成為像她們那樣閃閃發亮的人。
 
這是我有生以來第一次反抗媽媽。
雖然一開始沒有被接受，但是最後還是有條件地接受了。
那個條件是到中學為止。
 
所以，能挑戰偶像直到中學為止。
在我所期望前進的道路上，我——高阪朱音最後一次展示高阪朱音的機會。
被各種各樣的人看到，被各種各樣的人支持著，我盡了我所能。
 
在我覺得是可以接受的結果。畢業那天的我，現在即使自己看了當時的VTR，也確實閃耀著光芒。
 
這是那個時代最閃最亮最棒的服裝。
 
那天，那個時候，穿著這件衣服向粉絲告別的那一天，偶像——高阪朱音結束了。
沒有留戀。我盡力了。
 
所以，從那天以來，我就再沒穿過這個。
 
在鏡前看著自己。
 
雖然胸口多少有些拘束，但是成長得比較早的我和當時的體格沒有太大變化，現在看來，嗯，完全和當時一樣。
 
以紅色為基礎的製服風格設計中加入了格子的令人喜歡的服裝。
光是穿著這件衣服就令人很有幹勁。靈魂得到喝彩。
 
稍微變得得意了，順勢轉了轉圈。
 
短裙飄揚，紅色在空中飛舞。
然後，再拉緊後對著鏡中自己微笑。
 
嗯，完美。
當時的情景再現得令人不禁想苦笑。
 
……還不到兩年時間，果然不是會就這樣輕易被忘記的程度。
 
望著鏡中的我心中思緒在遠望。
 
幾秒鐘後，凝視著鏡中自己，慢慢地搖頭，就這樣坐在了床上。
 
瞥了一眼放在枕頭旁邊的數碼音響播放器。
從昨天開始就有一直困擾我的東西。
 
這個週末一直在聽。那個真的會令人忘記時間。
在想時我覺得臉變紅了。
 
……真的令人受不了了。
 
我想對馬上浮現在腦海裡的樣子發牢騷。
因為想你很辛苦，現在馬上想在LIME上撒嬌。
 
把手伸向枕邊，拿起數碼音響播放器，緊緊抱在胸前，閉上眼睛。
我知道自己的心跳現在在安靜的房間裡像響起一樣。
 
前天，我發現自己再也忍受不住了。然後到昨天，我發現我已經忘不了。然後我今天重新再認識一次這件事。
每次為了確認而問自己的時候，都會變得更糟。沉入無底的泥坑。
 
每次聽到這個數字音頻播放器裡的東西，就不得不承認了。
對他的感情無論怎麼想否定但是會在意他。 ——我覺得這是初戀。
 
那個已經沒有否定的辦法了。
這一周，每當接近他並想要否定他的時候，我的心就會越過身體想靠近他。
想要更加，更加，更加靠近，回過神來發現已經來到了無法回頭的地方。
 
當我做偶像的時候，每當成員們談論這個話題時，我都會冷眼旁觀。
因為，要說優點或缺點的話，在演藝活動上這種事只有缺點。
即使現在已辭去了偶像的工作，我也這樣認為。
 
現在這種半吊子時期戀愛的話只有壞處。
至少媽媽是這樣認同的吧。
我也同意那個。
 
但是，這個，這種心情——緊緊閉上雙眼，緊緊地抱住心中的東西。
想哭出來。苦悶得找不到理由。
 
明明一想到就覺得很幸福，卻因為見不到他而心痛不已。
就像暴風雨來了的感覺，有種像在溫泉里接受按摩一樣令人激動的心情，心裡亂糟糟的，亂七八糟的，胸口像是缺了甚麼一樣的痛苦。
 
幹什麼也解不了。
 
為了排解心情至少去做些什麼，試著寫了歌詞，完成的東西是幾千字太沈重的歌詞。
我喜歡他這樣的地方，那樣的地方真是太棒了，這樣想著，事情就變成這樣了。
 
感情太沈重，材料太多，怎麼也處理不好。
 
事到如今還在想。
……當時和成員商量的時候，我應該更加溫柔一些啊。
曾經天真無邪地牽手說的那些話。我當時並沒有聽到你們在說什麼。
 
我相信我如果我能更加溫柔去聽。應該能更加親密。
 
但感情這事確實自己是無能為力。
 
——但是~
 
就先這樣吧，睜開眼睛，俯視著自己穿的衣服。
 
如果是當時的我的話，——如果是當時的高阪朱音的話應該是否定的。
 
如果只有壞處的話，就應該放棄，這樣就可以捨棄了。
如果是被稱為完美偶像的我的話，就算是抱著現在這樣的激情，也應該能抱著逃出來的。
 
——所以，我就穿上了這件衣服。
 
這樣想著，開始轉換心情。
看著前面，靜靜地深呼吸了一下。
 
現在在這裡是二年前的我。偶像時代的高阪朱音。
 
原本以為再也不能回去了，偶像——高阪朱音的開關。
像是要把那個放下來一樣，確實地放進去。
 
我知道腦子裡會變得冷靜。
自然變得能夠客觀分析的狀態。
 
一打開開關，我就無敵了。
看著觀眾的我。看起來像是關係者的我。俯瞰全部，給每個人我最好的鏡頭。
客觀地看待自己，冷靜地分析，一定要選擇當時最好的選擇。
當時的我理所當然地做到了那個。我現在取回了那個能力。
 
看著手裡的數碼音響播放器。
 
「……」
 
沒關係。我毫不動搖。
現在的我是無敵時代的我。
 
這樣的話，能忍受。也能直面這沉重的心情。
我，現在沒有人能擊倒我。
 
因為，這種心情只有壞處。
那是肯定的。
 
不管有多興奮，冷靜的部分的我都得出了這樣的結論。
那麼，我只要支持那個結論就可以。
 
把數碼音響播放器上的耳機靜靜地戴在耳朵上。
然後，按下了再生按鈕。
 
『――――』
 
我聽到他的聲音。
突然覺得從耳朵開始一下子快感就擴大了，身體就變得彊硬了。
 
——大腦開始動搖。
——心臟跳動加快。
——靈魂不停顫抖。
 
頭上的天邊像落下了雷聲，就這樣連腳尖也沒有任何抵抗地被貫穿著。
 
「太好了♡♡」
 
莫名其妙。
我不知道視野內在映照什麼。
我只能聽到他的聲音了。
 
令眼睛的深處翻過來的快感，從閉不上的嘴角流下的口水。
沒有，沒有辦法。這樣可沒有任何辦法。
 
因為，一直聽到他的聲音♡♡
 
看了一下旁邊，我是個偶像。
 
穿著一身偶像服裝的我，用發情的臉在抱緊著自己。
只要，只要他的聲音裡出現我露出了這恍惚的表情，這就是我。
……為什麼會這樣做。
 
是嗎。是啊。
和偶像沒有關係。
 
我——高阪朱音是從靈魂深處被他吸引的。
 
這樣承認的瞬間
 
「唔……好棒啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
 
身體因到達極限而仰反。
 
貫穿腦天的雷聲蔓延到全身，到處都麻痺了。
腦袋裡像被燒了一樣，不停卡查卡查一直閃爍著。
 
用發呆了的頭，從衣服上面用右手緊緊抓住胸的同時，左手插入裙子中，從安全褲的開口處上面碰那個。
 
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
 
丫……好舒服。
 
……一個勁地很舒服。
 
從安全褲的上面也可以看得出，那裡是濕的。
 
我知道每次碰的時候都會有過熱的氣息從無法關閉的嘴唇中溢出。
每次觸摸的時候，腳就會自動地向水平延伸。
 
自然地向後倒在床上。
 
在床上一個勁兒地折騰。
耳朵被他侵犯了。
 
無法逃避。
頭被固定，被侵犯了全身。
 
明明很想高潮了，但是正想在高潮的時候卻不肯停下來。
 
不僅沒有停止，連胸和下身都盡情地玩弄著。
 
身體一直在抽筋，卻停不下來。
 
這樣，會令人發瘋♡
因為，已經什麼都想不出來了♡
 
腦子裡瞬間變成完全白茫茫的
 
「呃——好，要來了♡♡」
 
仰面朝天反起的身體，達至界限地反著。
只有頭和屁股像在床上形成橋一樣的感覺。
明明是不可能的姿勢，身體卻浮著回不來。
 
現在我只了了解到，是插在胯股之間的手所感受到的，是越過安全褲噴出來的愛液的觸覺。
 
 
 
「——嘿嘿♡♡」
 
我不知道已經高潮了多少次了。
不知什麼時候脫了裙子，上衣被捲到了脖子上。
 
我不知道是從什麼時候開始變成這樣的。
 
內褲掛在右腳跟上，胸罩也移到了胸部上，只顧玩弄自己的弱點。
對於乳頭，秘裂，像頭腦中的他一樣正強烈地進行了細緻的虐待。
 
咕知♡ 咕知♡ 咕知♡
 
從那裡流出的愛液幾乎把床單都弄亂了。
沾起愛液，塗在硬邦邦的乳頭上，用指尖摘取，一個勁地感到咕嚕咕嚕地按著。
 
「啊，♡」
 
光是這樣就讓人身體興奮。
為了不讓身體恢復原狀，在乳頭快感的引導下，將中指插入秘裂中，撓到了陰道內身體的正面。
嗶哩嗶哩感覺像是身體在顫抖一樣。
馬上，一按陰核，和那種軟乎乎的觸感結合在一起，快感就爆發出來了。
 
「呼噓♡」
 
很舒服。全部都很舒服。
耳朵給予的幸福，來自身體的快樂。
 
變得奇怪♡
已經變得很奇怪了♡
 
每次從耳朵裡聽到他的聲音，身體都會幸福地彎曲成「く」字形。
每當他說話的時候，就沒完沒了地從耳朵裡射來快樂的箭。
 
快感太強了，拚命搖頭，但他卻絲毫不停。
 
不僅如此，還更加用力地觸摸身體。
他來索求我了。
 
這樣想著的瞬間，我用力地捏著，乳頭，陰核。
 
「丫丫丫丫丫丫丫丫丫......................要去了哦♡♡♡」
 
因身體的興奮在床上跳躍著。
 
去了♡ 要去了♡
 
從耳朵裡可以聽到他的聲音。一直持續著在身體上奔跑的感覺。
一點也沒放鬆不停進攻。
快樂在無限循環。
 
不行♡ 不行了♡
 
明明是這麼想的，卻按照他的指示，將胸、下身的秘密地方徹底地虐待。
 
「哦~哦~哦~丫丫丫」
 
眼底翻過來的同時。不知道自己在說什麼。
 
明白的只有感覺很好。
 
只是，只是心情感覺很好而已。
 
把全部吹散。
現在的自己也好，曾經是偶像的自己也好。
這裡什麼也沒有。
 
有的只有喜歡他的想法。
全部都被吹散，最後認識到留在心中的東西的瞬間
 
「佐藤……君，嗯……♡♡」♡」」
 
我用發情的聲音呢喃著他的名字。
 
 
 
 
 
——可能是電池沒電了，不知什麼時候他的聲音就斷了。
 
從張開大腿貼在胯股之間的手的觸覺中，可以看出還出現了微暖的液體。
 
我感覺著那隻手的觸感。
 
 
 
——明天，我要把想法傳達給你。
 
*****************************************************************************
菌:有些人PM問我之後如何,在這一拚回答前先說一下.
就如開首說一樣,我是想通過譯文練一下日文的,所以我是一邊看一邊打文,所以我比板上在看的各位只會快一至兩回左右.如果有能力看生肉的兄弟姊妹,我明白有一樣興趣的朋友討論同一件事情是很開心的,但在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論,因為我也不知後面的發展,而且我有需要看回覆來給其他高手指出文中問題的地方去修正.就如上影院,你也不希望後排座位有人在討論接下的劇情一樣.希望大家幫忙.
(文字沒能表達語氣,沒特別意思只是想大家幫忙一下)
以下一次回答所有PM 的問題
就目前情況,這文只有web版,根據站內公告相信應該暫不會有影響.如果未來出現變數,web版也不行或作者老師得到出版社的要請,我作為一個讀者,就如所有字幕組所寫的文句"如喜歡,請購買正版",本來免費的東西總會有突然消失的一天.我也控制不了,所以我大概應該不會繼續在其他地方發報下去.
以上
  

第十七話 第八天：試著在廣播室做了不好的事情① 
[第十七話 第八天：試著在廣播室做了不好的事情①] by MomokaHasegawa

「——我喜歡你。請和我交往！」

我的眼裡，映著高阪正滿臉通紅而且用濕潤的眼睛盯著我。
我被帶到廣播室，現在是在完全隔音而且只有兩個人的狀況。

其實之前的態度也很明顯，我覺得大概也會變成這樣吧。
在進入廣播室之前就已經明顯地緊張了，進去之後臉也紅了，視線也在徬徨，完全不像平時自信滿滿高阪的樣子。

那麼，該怎麼辦呢。
嘛，雖然拒絕是一個選擇。

現在和實驗對象鞏固關係也不是上策。
一旦決定了互相關係，無論做什麼都會有限制。

特別是交往的話會像是合同一樣的。
之後行動也會做成障礙。

所以，只有拒絕的選項。

問題是怎麼拒絕。
怎麼做才能更好地看到程式的效果呢。

……放著不管暫時觀望看看嗎？
即使這樣，也要想想怎樣才能繼續保持關係。

用濕潤的眼睛盯著這邊看的高阪。
我不知道。
究竟那個喜歡的程度有多深，我完全不知道。

如果沒有持有那樣的感情的話，有可能就這樣結束了嗎。
高阪的話，沒有特別需要這間學校的理由，之前經常有她轉學的傳聞。

如果到了傷心到連臉都不想看的程度，有可能就這樣離開學校了嗎。

考慮到這一點，向著高阪開口。

「……謝謝。因為是第一次聽到這樣的事，所以很緊張就沉默了」

我這麼一說，高阪好像很著急似的，輕輕地動了動手

「哇，我也是第一次做這樣的事，向佐藤君這樣做比第一次上舞台什麼的還緊張，不管怎麼說現在好像心臟都快掉下來了。那個，那個呢，因為突然這樣真的很抱歉啊！！但是，那個，無論如何都想讓你知道！ 」

一面有力接連不斷地這樣說著的同時，像是道歉似的低著頭。
我看見她耳朵都紅了。

好像確實很緊張。
一般像藝人這樣的人，像會給人很強的印象。

高阪真純情呢，藝人是這樣子的嗎。
嘛，不管怎麼我都沒興趣。

「不不不，請抬起臉吧，高阪。聽到這我確實很開心」

我盡量注意溫柔的聲音。
太過溫柔的話就會變得很像謊言，所以在這種時候為了讓對方容易接受，就要有意識地選擇率直中夾雜著溫柔的狀態。

「啊，那個……是，就是這樣的事。」

高阪抬起頭來，一邊擺弄頭髮的髮梢一邊紅著臉，看起來很開心。

……這麼說不要緊嗎。

「但是，對不起。我現在不想和任何人交往。我能理解高阪小姐的心情。但是，對不起，我不能和高阪小姐交往」

當說完後，高阪的表情似乎一瞬間無法理解。

「誒……啊，誒……」

然後，隨著漸漸明白後，浮現出絕望的表情，不知道該怎麼辦，視線徬徨著，最後把頭低下來。
像是完全沒想到會被拒絕的感覺。

……嘛，也是呢。一般情況不會拒絕的。
高阪是實實在在的高嶺之花嘛。連電視也會連日出現的THE藝人。
普通的話應該會很高興地和她交往吧。

「真的很高興高阪小姐這樣的心情。但是，對不起，我現在真的不想和任何人交往」

「……」

等了幾十秒時間左右，高阪依舊低著頭什麼也不說。

……這種時候再繼續重覆表達也沒用。
幸好我的位置在門旁邊，我就從這邊走吧。

「……那麼，高阪小姐，我先回教室了。」

轉身向門走去，突然聽到有人走來的聲音。
和那個聲音幾乎同時，我背後被抱住了。

「嗯哇！」

不由得向前摔倒了。
往下一看，知道是高阪又細又白的手。
那隻手顫抖著抱緊了我。

「呃，那個……」

「……」

高阪什麼也不說。
只是，傳達了手中的顫抖。

沒辦法下，只好溫柔地拉開高阪的手，回頭看向背後。

「這——嚇」

回頭正要說話的同時，嘴唇被堵住了。
從嘴唇傳來柔軟的觸感。

嚇得睜開眼，高阪閉著眼睛的臉在面前被看得很清楚。
高阪微顫的長長睫毛，肌理細膩的肌膚質感。這些細節都在超近距離中看到。

時間大概過了幾秒左右吧，我在還在驚訝的時候高阪的臉離開了。

看到了淚眼閃閃的高阪。
我正要開口的時候，她這次從正面抱住了我。

「……對不起，對不起，佐藤君。但是，我真的……真的…」

高阪用嘶啞的聲音將顫抖的身體託付給我。
因為把臉貼在我的胸上，所以看不見臉，但是從聲音的情況來看恐怕是在哭。

……真糟糕呢。
沒想到會突然被吻。

但是，她做了很了不起的事情。
大概也有不會被討厭的自信吧。

……不，不是嗎。接吻離開後，高阪的臉上有動搖的樣子。
不管怎麼想，那張臉正表示她是一時衝動地做的樣子。

在想這些時，高阪就在我的胸前哭泣著。

「嗚……嗚……」

一聲不響地嗚咽著。

雖然想嘆氣，還是決定在不超出必要的程度下，還是先去安慰一下吧。
想著的同時，就像以前柊木哭的時候做的那樣，在他冷靜下來之前輕輕地拍打著她的背。



「——佐藤君，至少請給我回憶……」

高阪抱著我，眼睛向上看向我。
用濕潤的眼睛盯著的同時，身上散發著香味，真利害啊。
話說回來，女人這些傢夥真的很強啊。在哭了之後馬上就能做那個嗎。

我覺得大概好像哭了10分鐘左右。
之後，抬起臉好像說了什麼的，如果是男人說那種話大概會被毆打。
不過，現在是100個人看到的話100個人都會說是可愛的表情在說，作為男人沒有比這個更開心的事了。

那麼，怎麼辦呢。
抱在一起能確認什麼嗎？
思考加速著。在自己心中尋找著答案。

……有了。雪代那個追加的興趣。
如果看了這個場面，在這裡好好地抱著高阪的話，確認之後雪代會怎樣行動嗎。

我覺得即使抱了高阪，關係也不會改變的，在這裡嘗試一下也是不錯的選擇。

在煩惱幾秒之後。我決定了。

「……我也是個男人，被這麼說的話我會認真的，但是高阪你不後悔嗎？」

「如果是佐藤君的話，就不會後悔了。」

用濕潤的眼睛一直盯著我，高阪這樣斷言道。

「這樣啊……。那個現在沒有準備安全套，之後再——」

「——啊，等，等，等一下呢。」

這樣說的同時，放開抱著我的手

「如果是安全套的話，那個，這個……」

高阪在裙子的口袋裡找了什麼東西拿在手裡，臉漲得通紅，像是在看這邊一樣用雙手蜷縮著拿著。
高阪拿著像是名片一樣的東西遞了過來，這毫無疑問的安全套。

……看來，已經什麼也不說了。
不過，作為年紀差不多的男性，連安全套都沒有常備的我更奇怪嗎？

嘛，雖然我不知道那邊關於性的情況，但還是很感激地收下吧。

「謝謝」

「沒，沒什麼。」

高阪一個勁兒地害羞地低著頭。
突然心中稍微有點嗜虐心湧上心頭的樣子。

……問他把安全套遞給男人是什麼心情，他會回答嗎。

問問看吧。

「高阪小姐，你不覺得自己把安全套交給男人會感到害羞嗎？」

「啊，好害羞啊……但是，如果你改變主意就不好了……」

高阪的耳朵也變得通紅，更加深深的低著頭。

原來如此，這個廣播室，女生想要被擁抱的原因之一嗎。
以前，柊木一邊看著這裡，一邊喋喋不休地講述著初體驗的推薦場所等謎一般的話題，但是沒有題及學校或者公共設施的地方。

一邊低著頭一邊偷偷地看這邊的高阪。
我覺得很了不起。

……直到現在，如果我只是為了逃離這個地方而說這樣的話，那就變成了摧毀了那強大的高阪的話了。
我不知道是高阪強還是女生強。 ——既然已經決定要做了，這次就讓妳看看男人的強吧。

在這裡半途而廢的話給雪代看也沒有意義。
給雪代，必須要讓她看到我抱著女人的樣子。

把自己的情緒勉強地提高。
這是從前漂亮地奪走我處男的附近的姐姐教給我的自我暗示的方法。

——啟君，很簡單哦。將眼前的女性侵犯。把那個意識填滿大腦。這樣的話啟君也能變成狼哦♡

在令人懷念的甜蜜聲音的引導下看著高阪。

我覺得身體的中心部份突然變了。
高阪瞥了一眼這裡，濕潤的視線讓大腦一下子熱烈地湧出來了。高阪的甜蜜味道使股間膨脹起來。

「……」

默默地靠近高阪，將低著頭的高阪的臉抬起下巴朝這邊看。
在眼前，濕潤得快要流淚的高阪的眼睛。
隨著時間的流逝，它漸漸地閉上的眼睛。

「啾，嗯……」

一開始只是重疊在一起般的接吻。
然後，這次好像啄食那樣接吻。

一次又一次地放開嘴唇，看到了高阪臉上浮現出熱氣的樣子。
溶化般迷糊的眼神，向這邊確認著意思。

我也用眼神回答，高阪就像模仿我一樣，吸著我的嘴唇。
像是說愛著你一樣，只是，只是，愛著你一樣，啄著嘴唇，將熾熱的氣息吹到我的臉上。

「啾……啾嗯……啾嗯……♡」

每當高阪的嘴唇玩弄我的嘴唇時，高阪甜蜜的香味就會撲鼻而來。
沒有縫隙般緊貼在一起，高阪的胸像是被我的胸撞壞一般貼著。

為想滿足那個，更加用力地抱住了高阪的身體。
而高阪則像是與之呼應般，將嘴唇插得更入，令接吻更加深入。

「咻咻……佐藤……♡啾啾……♡」

高阪的臉的角度發生了細微的變化，彷彿在試著將嘴唇深深插入到裡面一樣地接吻著。
有時進入其中像展示一般會舔一下我的嘴唇。

為了回應那個，我把舌頭伸向了高阪的嘴唇。

「啊啊……♡」

一瞬間，高阪放開嘴唇，流露出甜美的感嘆，腳後跟浮起，把手放在我的脖子上，讓身體更貼緊。
むぎゅっ♡(菌:緊緊抱著的凝聲字)，高阪那巨大的胸脯，壓我的胸上並崩潰擴散開來。

進入我嘴裡的高阪的舌頭一個勁地纏繞著舌頭。
高阪的甜香通過鼻腔突入進來。

濃厚得像要使人醉了的雌性的氣味。
當我滿足於高阪的味道時，高阪的舌頭為了向我傳達自己的愛慕之情，必死地纏繞著。

「咻咻♡啾啾啾♡啾啾♡」

高阪的舌頭，訴說著多喜歡我。
拚命傳達自己的想法。

由於過於激烈，我稍微放開了嘴唇，高阪臉上立即露出非常寂寞的表情。

然後，下一個瞬間，高阪緊緊抱住我，深深地把嘴唇再吻上來。
就這樣找到了我想要逃走的舌頭，用自己的舌頭纏繞住，高阪像是把舌頭拖到了自己的嘴裡一樣，用舌頭重疊著強烈的吸著我。

「啾咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♡♡♡」

我的口水都被高阪吸光了。
她就好像在我嘴裡的所有的東西都想要一樣吸了進去。

這樣有點難受，我把高阪拉開了。

「呼嗄嗄……這、高阪」

「嗯咕~♡」

高阪吸了我的唾沫，看起來像是很好吃一般，真的很美味地嚥下，臉上浮現出恍惚的表情。
看到那個妖豔的樣子，我吞了一下口水。

剛想用食指掃了一下自己的嘴唇，高阪就用舌頭舔了嘴唇，好像是在炫耀自己一樣。
看見正入迷的高阪，臉上露出了向這邊蕩開的笑容。

很難說出那個表情的意圖，下一個瞬間

「佐藤君♡」

高阪用諂媚的聲音說著，像是飛一樣地抱住了我。

「什麼！」

想的同時不由得朝後跌倒。
看到高阪接近的臉上露出了很幸福的笑容。

高阪雙手貼在我的臉頰上，溫柔地朝著自己調整角度。
很可愛似的，從我的下巴到臉頰上輕輕地撫摸了幾次，舔了一下自己的嘴唇後，輕輕地將我拉向自己，降下了吻的雨。

咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡ 咕嗯♡♡♡

完全沒有讓我呼吸的意思的高阪的接吻之嵐。

「佐藤君……♡ 喜歡♡ 最喜歡♡」

高阪用她那朦朧的眼睛和臉傳達了自己的喜歡，用嘴唇傳達了自己喜歡的深度。
我差點淹沒在那個深度裡。

……真糟糕。

這樣下去的話會被取得主導權。
這樣想著的瞬間，和高阪換了位置。

「啊啊」

高阪短促的悲鳴。
不管那個，我把嘴唇重疊在推倒的高阪上。

驚訝的表情也只是出現了一瞬間。高阪立刻露出了恍惚的表情。
發現後同時蹂躪了高阪口內。

咕嚕♡ 咕嗄♡ 咕嚕嚕♡

女人的唾液為什麼這麼美味呢。
一邊這樣想著，一邊從制服上緊緊抓住高阪的胸部。

「嗯……♡♡」

高阪的身體變得像是醉了一般。
咕哩咕哩般一邊揉著即使越過制服也十分柔軟的高阪的胸一邊接吻。

每次揉的時候，高阪的身體都會跟隨顫抖。
對於剛才的回禮是，把舌頭插入高阪的口內，然後強行捲起纏繞她的舌頭一起吸吮著。

「嗯嗯嗯啊啊~♡♡♡」

每次吸吮的時候高阪的身體都會嗶咕嗶咕地發抖。
漸漸地高阪的背變得浮起來，同時感覺到身體漸漸向後仰時，我用手指用力地把胸上中心花蕾強壓下去。

「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～♡♡♡」

瞬間，高阪的身體大大地跳起。
嗶咕嗶咕地不斷地跳躍著，不久後身體完全僵硬了。

不顧高阪僵硬的身體我繼續吸吮著高阪的舌頭。

於是，高阪的身體一直嗶咕嗶咕地在顫抖著，最後緊緊地抱住了我——幾秒鐘後，放鬆了。

看了那個，我的嘴唇離開了高阪。

「嗄啊…嗄啊…」

看著正吐著舌大聲喘氣的高阪，我吞下了剛才大量吸入的高阪的唾沫。

鼻裡現在有大量女人的味道充斥著。
不能否定地，現在血液都集中在股間。



「——那麼，高阪。接下來想怎麼做？」 

第十八話 第八天：試著在廣播室做了不好的事情② 
[第十八話 第八天：試著在廣播室做了不好的事情②] by MomokaHasegawa

「——那麼，高阪。接下來想怎麼做？」

在我面前，現在有一個極上的女生。(菌:極上:最上等)

那美少女是在電視上被稱為一千年一遇，或是比例成一萬年才會出生一個的傳言著。

那個她，現在正伏在我面前。
這樣的美少女，在乳白色的臉上正浮著櫻花的顏色，那意志堅強的大眼睛正在融化，她正用那融化成迷霧的眼睛訴說著對我的愛。

對我的話感到害羞地靦腆的同時，高阪一臉迷糊地說。

「請收下我的第一次……」

這樣說著的時候，她把手搭在自己襯衫的釦子上，一個一個地把它解開。
在地面上呈扇形展開的亞麻色頭髮中間，膚色正逐漸地增加。
看來她今天沒有穿打底背心。

……不，如果那樣的話男生們應該會騷動吧。但今天應該沒有發生過那樣的事。

看著高阪，現在因為正期待著甚麼而害羞面紅耳赤著。

到底是什麼時候脫掉的呢。

「高阪啊，沒有穿打底背心呢。」

聽了我的話，瞬間把正解開鈕扣的動作停了下來。

「丫，那個……因為稍微期待了一下」

高阪害羞地側身回答。
想著增加了告白的可靠性，同時感到她真的是非常努力。

「原來是這樣啊，我很高興。」

把手放在高阪的臉頰上這樣說著時，高阪也把臉頰放在了我的手上，幸福地染紅了臉頰。
臉在像是蹭到我手上擦一樣的時候，就這樣脫下了襯衫。

現在露出來了是完全沒有斑點的肌膚，以及毫不吝惜地使用蕾絲、大概會被認為是決勝內衣設計的一款完全純白的胸罩。
當襯衫完全脫掉後，在那裡...出現了擁有極巨份量的乳房。

腰很細，瘦到連肋骨都微微浮起的程度，但是胸部卻像是別的部位一樣，那裡承載著看起來圓得像球而且非常柔軟的肉。

「……呼，我是前扣式，你想解開嗎？」

聽著高阪帶著少許媚態的說話。

「不，沒關係。我想看高阪脫下來」

「是嗎，是這樣啊。……了解♡ 請看吧♡」

說著，高阪用濕潤的眼睛看著這邊，把手放在了胸罩的正中間。
我看著胸罩時，高阪的指尖彷彿迷失了方向般，一瞬間猶豫起來。
看見那個樣子後我停止了對胸罩的注視，轉移上去時看到高阪正莞爾地微笑著。

下一個瞬間，聽到發出啪達的聲音，高阪同時把上半身浮起來，胸罩就脫了。

像大福餅一樣柔軟粘在肋骨上的胸肉和上面附著的正尖尖地向上的櫻色乳頭。
那裡有無論到哪裡都能令男性接受的理想型的乳房。

默默地從高阪的手上接下了胸罩，然後看一下上面的標籤。
Ｅ６５。

因為腰身很細所以不知道，好像是E罩杯。

「真厲害，胸部真大呢。」

「……嗄，真害羞唷。」

高阪用手摀著臉，不要不要的表示著。
同時高阪的乳房都會跟著柔柔的震盪著。

櫻色的突起處，每次移動都畫上紅色的線來吸引著我。
那個樣子，明明還什麼都沒開始做，卻令人開始大口氣喘著。

終於我再也忍耐不了。
拿起正覆蓋著臉的高阪的手。

「高阪，那我就不客氣了。」
「……嗯♡ 佐藤君，不，啟介君因為我喜歡你所以可以唷……♡」

一邊聽著高阪諂媚的聲音，一邊毫不客氣地抓著胸部。

肌膚像是被吸付一般的質感同時被柔軟地像回擊般壓回來那謎般的彈性在手中擴散開來。

還有手中那光滑和細膩到令人不感相信的肌膚感覺。

明明是柔柔綿綿和重力相反的形狀，但是試著揉搓的話會感覺到裡面充滿了重量感般胸肉的觸感。

這一切都有如極上的體驗。

想的同時，雙手托著乳房把臉埋了進去。

哇......不行了♡

臉上傳來的那令人上癮般柔軟的觸感。
為了滿足這種感覺，把臉貼在了胸部上擦拭著。

之後，高阪慢慢地抱住了我的頭。

「……怎麼樣，我的胸部。討厭嗎？」

「最棒了。」

在乳房之間，一邊嗅著高阪的味道一邊說。
在甜蜜的味道中感覺到些許汗臭味。

我被那個高阪的腥味弄得暈頭轉向。

「太好了……。真的喜歡嗎？因為是只有啟介君才可以擁有的胸部♡」

正如這句話所指引的那樣，嘴裡含著高阪那看起來很美味的乳頭。

「啊嗯♡」

高阪的甜香味道立時湧入鼻內，明明沒有味道卻感覺到甜味。
用舌頭戳了一下乳頭同時咕嚕咕嚕地舔。一邊品嚐那個觸感一邊輕咬著。

「嗯嗯嗄嗄♡」

每次輕咬著的時候，高阪的身體像受到驚嚇一般跳了起來。
感受到那個時，我都會在用口的同時用大拇指押彈著乳房上花芯。

咕哩♡ 咕哩♡

每當乳頭被押彈時，高阪的身體就會變得僵硬。

「嗯嘻！♡嗯嘻♡」

抱著我頭的高阪的手增強了力量。
因為這個，現在我的臉上的乳房像是被壓碎般，左右變大了。

在人的肌膚溫暖的觸感包圍中，我不斷地吮吸著乳頭。

就只是這樣，高阪的身體就會不斷跳了起來。

「啊啊啊啊嗯♡ 啟介君，乳頭，如果被那樣舔的話♡ 我， 會很開心♡♡」

聽了高阪那個嬌滴滴的聲音，我更加加速地進攻著。
把嘴收窄，連同乳輪一起吸了起來。

啾啾啾...咕嚕咕嚕♡

就像被我吸上來的力量牽引著一樣，高阪的上半身同時浮起。

「嗯嗄啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

事到如今，高阪的手已經不是抱著我的頭，而是緊緊抱住我一樣的感覺。
伴隨似乎已經到了極限的高阪的聲音。作為延續的身體也不斷嗶咕嗶咕地顫抖著。

我的胯股之間正沸騰著。
受對方的快樂引導著，大腦興奮得像快要沸騰了。

在興奮的引導下，輕輕地咬了一下乳頭，在用口唇的同時用大拇指輕押彈著乳房上花芯。
一瞬間，高阪的身體突然增強了嗶咕嗶咕地不停顫抖，卻突然停了下來。

「啊咕嗯♡ 要去了了了了了了了了♡♡」

高阪的胸部正壓在我臉上，同時感覺到了高阪的高潮。
高阪的心臟聲音像警鐘一樣砰砰地響著。
聽著那個聲音，我在乳房與床之中，享受著高阪因高潮而舞動著的身體。


「——嗄啊……嗄啊……」

一邊聽著高阪的喘氣聲，一邊移動到高阪的下半身，把制服的裙子捲起。
沒有任何抵抗。反而是為了更容易捲起來而抬起了腰。

裙子裡的是和胸罩設計相同的看起來很貴的內褲。
因為已經濕透了，除了（女性）內褲中中間（加厚）的部份，其他地方連當中黑色的陰毛也都透出來了。

而且那個部份因為水分吸收過多，看起來變得相當重。

雖然是很高級的內褲，但是因為很礙事所以我把手放在了內褲的兩側。

「高阪，要脫了唷。」

「……嗯……好啊……♡」

聽到那個聲音後，一口氣從腳上拉了下來脫掉。

我的眼前正顯露著高阪的秘密花園。

被漂亮地修剪過的陰毛，在花園中心見到可以比喻為像是一條直線般漂亮地閉合著的秘裂。
現在它像是明確地表現從未被使用過般漂亮地閉合著，同時卻像忘記了似的時不時在當中湧出了透明的清泉，真是不平衡的淫靡丫。

「丫，啟介君，這樣一直目不轉睛地看我會很害羞唷……」

聽到這句話，視線從下半身向上移動，見到了高阪把手蒙上了臉的身姿。
那個姿態令我的嗜虐心湧出了。

「是嗎？我覺得很漂亮。……高阪，那麼為了習慣害羞自己打開看看」

「那，那個。真是壞心眼啊，啟介君」

「是嗎？那就停止吧？」

「……真壞心眼。……真的，除了啟介君以外，我絕對不會做這種事的呢」

只說了一句鬧彆扭的話，高阪一邊把臉轉向自己的下半身一邊把自己的右手移到陰唇上。

哦!!........真厲害♡

用食指和中指把陰唇左右拉開的同時，高阪把腰抬起讓我這邊更容易看見。

看到從未被使用過的陰裂內，當中的愛液在兩片陰唇間拉起了銀絲，然後像貪婪般地張開了嘴。
為了看得更清楚，我把臉接近到可以舔的距離。
同時，高阪的生臭味道就湧入鼻中。

在室內明亮的燈光下能看到那個，粉紅色的陰唇。
用眼睛描了一下當中深處的陰道壁，雖然在黑暗中看不清楚，但是發現了裡面深處上下有像是肉片般連接起來閉鎖著的東西。

「高阪的處女膜，能看得很清楚唷。」

「真，真是的！」

高阪彎起腰抗議著。

但是，看到陰唇在的地方她並未閉合起來，好像不是真心的抗議。

暫時再稍微看了一下，見到愛液正哆囉哆囉地從陰道口不斷溢出來。

「高阪，難道你想被看到嗎？」

「唔——！」

抬頭一看高阪的臉見到直到極限般的通紅，並必死般閉著眼睛。

因為手正搭在陰唇上，所以不能隱藏臉，可以清楚地看到她因羞恥而悶絕的樣子。

「被，被喜歡的人看到的話，就會變成這樣的！」

看到高阪像是在大叫著一樣而滿足的我，我的臉再一次回到了陰唇中，舔著噴湧出來的愛液。

「嚇啊♡」

「謝謝。被這樣弄濕，也真是作為男人無上的光榮」

「啟介君，不能舔啊♡ 好髒啊♡」

不在意高阪的說話，用舌頭插入並打開陰唇開始繼續舔。

舔舔舔舔♡

感到了高阪的味道以及些許苦和微細的鐵的味道。
原來愛液是苦的呢。總算，知道了，我感到高阪好像是真心的感覺到很開心。

這是作為男性的光榮啊。
那麼，差不多了。

我這樣想著，拉下褲子的拉鍊拿出了陰莖。
就那樣把在高阪那裡拿到的安全套套上。

「丫，啟介君……？」

高阪不知道是不是因為我突然停止了舔而感到不安，發出了不安的聲音。
她把腰繼續抬高，向我展示著那裡， 看見後我把雙手放在高阪的腰上，

「高阪，那裡已經完全濕了，我可以開始本番嗎？」

這樣說著，把陰莖完全貼在粘滑的陰唇中。

「啊♡……好啊，啟介君♡……我的處女就交給你吧♡」

聽了那些含有諂媚的話，開始進入了高阪之中。
咕嚕咕嚕地把我的肉棒慢慢推進入陰道中。在途中突然遇到了障礙物。

用眼睛向高阪確認後，高阪把濕潤的眼睛朝向這邊，點了點頭。

確認那個的同時，我一口氣突入到陰道的深處。

普知普知咕♡

有什麼東西被撕裂的衝擊傳到了肉棒上。

「啊——」

一看，高阪的臉好像很痛地扭曲著。
雖然很對不起高阪，但是我的陰莖在狹窄的陰道內被緊箍著，現在的快感像是把腰就要溶化一樣。

久違的女人的感覺。
全方位都被溫暖包裹進去，到哪裡都粘糊糊的。
同時被疼痛般緊緊地勒緊著。

這樣的話我會先發出聲音。
這是作為一個男人的死亡。

提高上半身的位置，保持正常位的體位，抓住了高阪的肩膀。

……不好意思，請讓我使用興奮劑。

抓住高阪的肩膀，將嘴貼在耳朵上，然後像是把聲音注入高阪的耳朵裡一樣低聲私語。

「朱音裡面，好舒服啊」

瞬間，高阪的整個身體都在顫抖，陰道內的勒緊力度突然變得強大。

「啊咕嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

一邊用一隻手揉著胸部，一邊甜蜜地輕咬著耳朵不斷地說甜言蜜語。

「朱音很可愛哦——」
「朱音——」
「朱音——」
「朱音——」

每當我的聲音傳到高阪的耳朵裡，高阪就會劇烈痙攣。

「啟.....啟君♡ 這樣不行♡ 會變得不行♡」

必死狀態的高阪，用雙手和雙腳纏著我的全身。
也就是所謂的だいしゅきホールド。(菌:だいしゅきホールド我會叫樹熊式體位,玩法是女生從正面把雙手和雙腿緊緊鉗抱住男方,男方的腰因而被女方身體固定著以促進加快在裡面射出(中出)的一種行為)

雖然難以動彈，但陰道內還是不停收縮勒緊起伏著，陰道腔壁內的褶正一個一個地啄食著我全體的陰莖，現在在陰道內的陰莖就有一種非同尋常的快感傳到背上正爬來爬去。

不能輸，一邊將舌頭插入她的耳朵，一邊繼續喃喃細語。
高阪每次都會叫。不停地鳴叫。

「啊哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
「嗄哦丫嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
「哦哦哦哦哦嗯嗯嗯♡♡♡」
「哦~哦~哦~哦  嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

定期地反仰的仰面朝天的高阪，不斷地大叫，終於開始發出像野獸般的聲音。
陰道內，已經不像最初的時候，現在變成不同的生物一樣地持續起伏著。

更拚命地抱住我，我無視想要抑制我動作的高阪，用最小限度的動作對子宮降下吻之雨。

唦嗯♡ 唦知♡ 唦知嗯♡

為了讓別人知道是誰侵犯的，我用陰莖不停給高阪的子宮降下接吻的雨。

對於激烈的快感，高阪一直不行了不行了地搖著臉。
為了讓她注意，我用指尖輕輕地將勃起的乳頭按押下去♡。

「咕丫啊啊啊♡♡♡  啟介君♡   會令人瘋狂♡♡  這會令人瘋狂♡♡！ 」

我感覺到連我的股腿上都有高阪噴出來的愛液。

沒所謂，我依舊一直猛地扭動著腰。
因為高阪正竭盡全力地抱住我，所以沒有腰部可動的空間。
雖然如此，我還是連著高阪一起動著我的腰部。

腦子裡嗶哩嗶哩麻酥酥的。
我了解到睪丸裡越來越想把精子射出的感覺。

但我把那裡收緊硬忍住了。

真舒服。
超級舒服。

確認了高阪一下，沒有焦點一臉發情的顏，似乎在嘟囔著什麼。

「—— 啟啟介君♡啟介君丫嗯♡」

像機械一樣一直叫著我名字，同時我塞住了高阪的嘴唇。
當把舌頭插入，高阪馬上就把舌頭纏在了我的，激烈地捲了起來。

唦嗯♡ 唦嗯♡ 唦嗯啊啊啊啊啊啊啊♡

陰莖變得麻痺得不得了。
現在腦裡被染成了白色，已經不知道我是在忍耐射精，還是早就射精了。

什麼都不知道，只專注於侵犯眼前的女生。

緊緊抓住乳房，用力咕嚕咕嚕地揉搓♡♡，為了把陰莖塞進子宮內，將它再次插入到陰道內。

這樣的同時，突然纏繞著我的高阪變鬆了。
然後高阪的身體漸漸離開了我。

瞬間，陰道內比以前任何一次更強烈的收縮襲來。

「要，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

一種強烈被勒緊的感覺來到，終於我也無法忍受了。

超棒的♡ 嗯布魯♡ 布魯魯♡

彷彿像是連靈魂都逃脫了一般的感覺。
射精像是不會停止一樣。

對於長時間持續的射精，會令人有一種恍惚感，那種令眼睛都要翻過來似的快感。

看見高阪，他用一雙不知在看哪裡的危險眼神，望著不知的甚麼地方在嘟囔著。
不知在嘟囔什麼，將耳朵貼近高阪的嘴角

「啟啟介君……♡♡  啟啟介君……♡ ♡ 」

聽到了像那樣像是胡言亂語的聲音。
我看了這樣的高阪，再把嘴靠近高阪的耳邊

「朱音，好可愛唷。」

只是這樣細細聲訴說著。

「嚇——♡」

高阪的身體立即痙攣起來。
光是這樣高阪的陰道就會立即收緊。

對那種舒適感，雖然多少有點依戀，但還是不能這樣下去，我開始從高阪身體中拔出陰莖

「——不要！」

伴隨著這樣的聲音，高阪再次用手和腳纏著我。
本想把上半身抬起來，但因為高阪不鬆手，只能就這樣付著高阪一同起身。

完全沒在意她，抬起上半身，就成了面對面的體位。
……但我沒有再接第二場比賽的意思。

因為出了一次後，那種高漲的心情已經漸漸冷卻了。

「……高阪？ 」

「討厭啊。就這樣結束，那是不可以的。不能放棄啊」

高阪這樣說著，開始不停地嗚咽。
我在想該說些什麼時，但高阪不等我，一個勁兒地自己重複著說話。

「我想和你在一起。好想在一起啊」
「我喜歡你。比誰都喜歡」
「光回憶是不行的。那種事我可受不了啊」
「什麼都做。我什麼都會做，讓我在你身邊」

高阪簡直就像發了瘋似地抽泣起來。
看著那個樣子開始思考該怎麼辦。

那麼，怎麼辦呢。
……不然要不要試試。應用程式的效果能容許到什麼程度。

光看到目前為止的情況，似乎高阪的想法是認真的。
這樣的話，她的真心會在哪裡動搖呢。

如果沒有很強的關係性而去嘗試的話，會如何。

「——高阪，必須要更加珍惜自己丫。你說什麼都要做，那.....做性夥伴怎麼樣？」

這種逼近最低關係的一句話。

聽了我的話，高阪將臉移到了我的正面，流著淚拚命地向我訴說。

「會的。即使是性夥伴什麼都可以做哦！只要能和啟介君在一起的話我什麼都會做！」

到底，這是否是一時的感情高漲所導致的呢。
嘛，確認一下就知道了嗎。


「——丫……我知道了。不會後悔嗎？那麼，現在開始高阪就是我的性夥伴了」

對我的話，高阪只是緊緊地抱住我作為回答。

************************************************************
菌:譯了這麼久,終於進本番......我譯的時候還以為是r18界限的純愛..!!!! 

第十九話 第八天：我又去鄰居家拜訪了① 
[第十九話 第八天：我又去鄰居家拜訪了①] by MomokaHasegawa

簡單來說。人對自己的變質有多在意呢。

一邊聽著高阪和柊木的爭吵，一邊拿出手機，打開了「興趣改變程式」。

「高阪前輩，你太過分了！」

「那不是柊木醬嗎？對嗎，啟介君？」

「丫......啟介君！？吶，為什麼她是叫你的名字呢！？前輩！？」

點擊中心顯示的紅點，查看顯示的文字列。

姓名：佐藤啟介
興趣：遊戲 掌握興趣改變程式

雖然不清楚是從什麼時候開始變成這樣，但是看來已經過了很久。
注意到這個變化了的時候，嘛，也正因為贊絕沈迷中，所以覺得是理所當然的……

說起來，這種想法會不會有可能很奇怪。

注意到這一點的地方，是柊木對我說的一句話。

「前輩很奇怪唷！？」

一開始想還以為是來自嫉妒，但一聽起來卻不是。
說起來，和剛認識的高阪聯手，角色不符合丫。

……被說的瞬間，總覺得有些東西掉進腦袋中。
柊木自己說的話，有可能會相信嗎。

本來這傢夥就是姐姐襲擊我也不會注意到的傢夥。
我記得在我被處男奪走的那天，因為買來的冰淇淋掉了之類無聊的理由而哭泣被我安慰著。

嘛...總之。事到如今無所謂了。
問題不是柊木的發言的可信度，而是我對於她的說話在哪裡接受了。

我的處世之道，是和周圍保持一定的距離，適當地交往並適應周圍的人。
我今天自己弄壞了那個。

雖說不是很深的關係，但我覺得過去的我是不會做性夥伴這樣的事的。
單純的話，知道做愛關係的結果的我，不認為會做那樣的事。

確實，如果被問到是否適合這個角色的話，是不合適的。

再看一下手機上顯示的「掌握興趣改變程式」這一字串。

那麼，這個究竟對我有多大影響呢？

這到底是我原本的想法，還是從哪裡開始被改變了想法？

不管過去如何，現在為了應用程式的效果，我想至少會做性夥伴這個事。這個想法，從我原本的想法來看是正確的嗎？

……說實話我不知道。
即使是原來的我，有充分思考的話就已經足夠。

……繼續想下去也沒什麼進展。
像是常見的陳腐的科幻小說。人無法證明自己的連續性。
即使五分鐘前所有的記憶都被創造出來了，人也不會注意到，這是理所當然的事情。

那麼，想也沒辦法。如果說是在跳舞的話，那就盡量被多跳舞吧。

至少現在自己體驗了未知的體驗，而且還很有趣。
這毫無疑問的我的感情，就算是在撿到應用程式之前的我也不會否定吧。

雖然不知道是誰，但讓我感謝給我帶來這種體驗的人吧。
至少現在，我從心底里享受著這種狀況。

考慮到這一點，關上應用程式後，就看到從左右粘過來的高阪和柊木。

「——總之，我知道了，能不能先分開一下？」

對於我說的話，換來是更加嘈雜的兩個人，我一邊嘆氣一邊由始至終在思考如何應對才是正確。



「——前輩，那是什麼？你到底做了什麼？請告訴我啊！」

不停說著煩人話的柊木的聲音。從學校回來的路上，一直是這個樣子。
緊緊抱住我的手臂一樣，沒完沒了地捲著。

從學校回來的路上，柊木像這樣纏在一起很少見的。 
曾經強烈要求停止，但在那之後就不再說話了。

對於有著無論如何都有體諒別人的心情的她，有把自己扼殺的傾向本來說是很少見的事情。
嘛，喜歡上一個人就是這樣嗎。

總覺得很難。
看著拚命的柊木，總覺得她正拚命到必死那種地步。

親情愛情千變萬化。
只要看著瞞著父親，找了代替他而為了那個男人而改變的我真正的母親，就明白了。
一邊向男人私語著愛，一邊在同一天向別的男人私語同樣的話。
從媽媽那裡學到了很多東西。

所謂親情愛情感情這種東西，有時看起來很沉重，實際上比空氣還輕。
只要做出自己有利的行動，就無所謂了。

不是我那樣相信之類的事，而是經驗上，世界意外地就是那樣。
嘛，雖然是這樣，但我能不能很好地做出自己有利的行動又是別的事了。
總之，努力維持現狀吧。

一邊想著有沒有什麼特別的事情，一邊適當地回答著柊木，就來到了柊木家和我家的岔路口。
注意到站在那個岔路口的人，在打招呼。

「——啟君，很久沒見~」

隔了好久才看到的姐姐，哪裡都沒有改變。
還是把小學生的我搞成セックス漬的時候的樣子。(菌:」セックス漬」這比喻,靠近性奴隸的行為,就是指為每天每天不停地沈浸在的以性為對手般的存在)

即使被說是魅魔的轉世也會相信，還是那個時候的樣子。

「……姐姐，你在這種地方做什麼？」

「由衣醬，剛才不是在LIME上說過現在回去了嗎？偶然經過，想和由衣醬一起回去！」

說完後，姐姐很高興地抱住了柊木。

「哇！姐，姐姐，別在路邊那麼耍我！」

「誒~由衣醬也在和啟君玩呢～」

「我，我！」

姐姐用豐滿的胸脯從正面抱住柊木，然後用臉蹭柊木的頭。
我覺得是關係好的姐妹。自古以來就像是她們這樣。

「那，我就到這裡。」

「啊，學長！話還沒有說完呢」

無視柊木的聲音，我向家走去，從背後傳來了聲音。

「——啟君，等一下。有垃圾在身上哦～」

聽到這句話，回頭一看，姐姐已經近在眼前了。
姐姐在我頭上不知做出什麼。

做完後之後姐姐慢慢地把嘴湊到我耳邊喃喃道。

「啟君，味道很好呢♡ 充滿自信的男人味♡ 由衣那個樣子不一樣了，究竟是誰呢？下次告訴我吧♡」

這麼說完，就離開我回到柊木的身邊。

「——由衣醬沒有注意到嗎。不愧是由衣，好可愛啊～」

「什、什麼？然後，不要再擦我的臉頰！姐姐，快住手！」

看到再次互相戲弄的姐妹，視線被切斷了。

……果然那個人很可怕啊。
如果和那個人做愛的話，就不能再和別的女人做愛了。
我也曾有過這樣的時代。

姐姐——當時確實有一個十分相信柊木梓是特別的時代。

現在想起來，真是件蠢事。
我嘆了一口氣，向家裡的路走去。


◇


「——你回來了……」

從學校一回來，雪代就在我家門口等著。
到底是從幾時開始等的呢。

「我回來了。有什麼事嗎？」

輕輕一問，雪代就把手中的平板電腦朝向這邊。
在那裡，顯示了和高阪的情事的一個場景。

「……髒了呢。要我打掃一下？」

從雪代那被吸進去的黑色瞳孔中無法讀取其意圖。

這個追加的興趣沒有效果嗎？

我追加的是

興趣3：完全不參與佐藤啟介的日常生活只在旁守護
興趣4：完全不涉及佐藤啟介的人際關係只在旁守護

這兩個。

不管怎麼想，現在確實和我有關係。

……難道消失了嗎？

這樣想著，剛想取出手機，雪代的聲音就來了。

「——啟介君，有一種逃避的方法存在。」

那句話讓我很吃驚。
禁不住向雪代看去，雪代正微笑著。

「……放心吧。……不管發生什麼，我都會站在啟介君的一邊。……只是，現在只想盡快清洗啟介君的身體」

說了這麼多，雪代把手放在了我的手臂上，把豐滿的胸脯壓在了我的懷裡，抱著胳膊，把我引導到了自己的家，把我拉到了她的手上。



——一邊和雪代一起淋浴，一邊雪代在做著。

一開始全個身體連每一個腳趾都被仔細地舔了，接下來是為了讓細胞一個一個地滲透到我的身體裡，用乳房摩擦著我全身。

就好像想從我的身體裡把放學後的情事連根拔下來一樣，雪代用她豐滿的身體執著地摩擦著。

從正面到背後，雪代的乳房在前後往復著。
每次經過我身體的線條，讓雪代的乳房都會一下子拉緊。
微暖柔軟，那個觸感真棒。

「……你知道多少，雪代？」

「……都知道，我也想和高阪做同樣的事……」

說著，正好用乳房擦著我的背的雪代，舔了我的背。

「……」

我沉默著，雪代就吸著我脖子附近，一個勁地在我背後啪嗒啪嗒地舔。
感到在頸上粗獷而溫暖的氣息。還有貼在我背上雪代堅硬勃起的乳頭。
雪代用這些在強調著自己的興奮。

雪代所期望的事情，是像高阪一樣。

也就是說，要按照我自己的意志去侵犯她。

……真麻煩啊。
這樣下去的話，雪代似乎會掌握了主導權。

怎麼辦。
經過幾秒左右的思考得出的結論很簡單。

因為他說想被我侵犯，所以首先要朝著那個方向掌握主導權。

我回頭一看，右手抓著雪代的巨乳。
一瞬間，手傳來的非常柔軟的觸感。

只要在手指上稍微用力一點，一手抓不住的乳肉就會從手指間灑出來。

「呃……♡」

雪代毫無表情的臉上，夾雜著歡喜的色彩。
馬上，我用左手把手伸進了雪代的陰裂，將手指伸進了已經濕透的大陰唇內的肉，彎成「く」字抓撓裡面。

手指上塗著溫熱粘粘的愛液，同時在陰道內一邊撓，一邊尋找觸感不同的地方。

「啊……♡」

吱咕吱咕地作響，內裡正緊緊地扣住我的手指。

我把那裡面的東西再攪拌後在繼續找。

……找到了。與其說是粗糙不如說是個柔軟有彈性的地方。雪代的G點。

用中指向那裡撓著，同時用大拇指像撫摩一樣壓碎著陰核。

「呼！♡ 嗯……♡」

只是這一點，雪代的身體就嗶哩嗶哩發抖。
看著雪代的震動的同時，在雪代的胸的頂點變硬，我用手指摘取那勃起的乳頭。

就這樣緊緊地握著，同時把乳肉都往我這邊拉。
不知是淋浴還是出汗，粘在乳房上的水滴飛濺起來，乳房一下子縱向伸長。

「嗯嗯嗯嗯——♡♡」

雪代的變成發情臉。已經沒有平時毫無表情的雪代了。
一邊將舌頭朝向這邊一邊蠢蠢欲動，拚命地在表示著什麼。

無視這種表示，我同時用力捏了乳頭和陰核。
僅此就讓雪代的身體大大地跳起地發抖。

看見雪代的眼睛，黑色的眼睛正充滿了期待。
為了回應這份期待，在手指上用力，毫不猶豫地面握緊了乳頭和陰核。
一瞬間，雪代的身體劇烈搖晃，仰面朝天的同時反仰起來。

「嗯丫~♡要去了了了了了了了♡♡」

就像是證明了這句話的意思一樣，雪代快樂地扭曲著自己的臉。在我的眼裡，眼球正看著天花板附近，看到了不知在看哪裡的雪代的身影。

我的手上正灑滿了厚厚的愛液，腰也在嗶哩嗶哩地發抖，終於到了極限了嗎？她像癱軟了一樣地坐在了我的面前。

我的眼前是雪代全身正顫抖著她豐滿的身體，在忍耐著快樂的的樣子。

然後我拿著陰莖，鎖緊向雪代。



——那麼，就不只簡單地侵犯她了。如果侵犯是有價值的話，那就要最大限度地利用它的價值。

*****************************

菌:開學了...時間有點不夠.....這話有點趕... 

第二十話 第八天：我又去鄰居家拜訪了② 
[第二十話 第八天：我又去鄰居家拜訪了②] by MomokaHasegawa

「嗄……嗄…」

雖然感覺很粗暴，但雪代正用濕潤了漆黑的眼睛，看著我這邊。
還是老樣子，舌頭朝這邊伸出來，一邊在展示著什麼。

我拿著陰莖走到雪代面前。
同時，她一看到我的陰莖，就慢慢地嘴角上揚。

當從看我的陰莖慢慢向上望著我的臉時，雪代開心地微笑著。
然後，在光滑的黑髮中雪代閉上了眼睛然後想要把我的陰莖吻起來。

我在雪代的舌頭碰上了陰莖之前，把它橫過來阻止她了。
雪代因為碰不到預期的它而驚訝得直眨著眼睛。

雪代漸漸理解到我移開的事情後，她伸出舌頭，一個勁地追著我岔開的陰莖。
我把它全部都躲開來。

雪代面對這個逃跑的情況，伸出舌頭一臉呆然著。

之後我把陰莖擺在雪代的臉的旁邊緊緊地貼上去。
同時雪代開始高興的連同上面流出的透明液體用臉蹭著我的陰莖。

每當雪代用臉擦我的兄弟的時候，巨乳就會顫抖像是要舔完全勃起的雪代乳頭一樣上下左右移動著。

只是，雪代想側身舔舐的話，我就會錯開不讓它舔。

再一次，把錯開了的它緊貼在雪代的臉頰上，雪代露出了難過的表情。

「雪代小姐，你那麼想吸吮它嗎？」

「……我想要，啟介君的陰莖，我想吮它……」

雪代一邊蹭著我的陰莖一邊這樣說。

伸出舌頭，為了得到舔的許可，拚命地做著舔陰莖周圍空間的動作。

「那.....告訴我你知道的。」

一瞬間，雪代的動作突然停止了。

雪代的舌頭像迷惑一樣盯著我的，一邊繼續舔陰莖周圍的空間

看見了那個樣子，我用龜頭頂著雪代柔軟的臉頰，把陰莖推到了雪代的臉頰上。

被龜頭壓得凹陷的雪代臉頰。
雪代的眼睛緊緊地盯著陰莖，慢慢地挪動了臉，開始用臉蹭著鈴口。(菌:尿道出口)
看起來很可愛，真的很可愛，她慢慢地蹭著我的兄弟。

每當被我的陰莖推著，雪代的臉頰就會慢慢扭曲。
每當雪代的臉頰歪斜的時候，從陰莖流出來的液體，就會在雪代的臉頰上畫上了透明的線。

透明的液體在雪代的臉頰之間，糊里糊塗地攪拌在一起，同時雪代就會拚命把鼻孔膨脹起來聞著那個臭味。
為了挑釁雪代，我將陰莖推到她鼻子附近。

在鼻子附近用陰莖嘰嘰咕咕地推的話，雪代的舌頭就會伸向陰莖，但是卻很難達到。在空中的舌尖像是很難過似的咕嚕咕嚕地動著。

悲傷地歪著臉，雪代把目光從我的分身身上移開，面向這邊用眼睛訴說著什麼。

我對於那個，用陰莖磨蹭雪代的臉當作回答。

「「……」」

時間過了幾分鐘，我們用視線繼續著對話。

不久，雪代就投降了，閉上眼睛，愛憐地親了陰莖之後，她開口了。

「……還接近什麼都不知道的狀態。……但是，我明白了啟介君誘導我遠離的傾向。……只要知道了那件事之後我就什麼都可以了。……安心吧啟介君……我會一直在啟介君的身邊♡絕對不會分開的♡」

關鍵的地方沒能問到。
但怎麼迴避好呢。如果不聽那個的話就沒法開始。

「那個，你是怎麼做到的？」

「……」

沉默的雪代。

我看了之後，用龜頭擦了雪代的鼻孔。

雪代一邊用鼻子碰著龜頭，一邊變成豬鼻子，一邊愛憐地盯著我的陰莖。
舌頭咕嚕咕嚕地動著，一個勁地舔我的陰莖。

「雪代小姐，不告訴我的話，我就不讓你吮了。」

用陰莖一個勁地推著雪代的鼻孔。
我看到了雪代的腰因貪婪而自然地搖晃著。

過了一會兒，我才知道雪代的眼睛似乎正在翻過來。(菌:準備高潮中唷)
那個瞬間，把雪代面前的陰莖拿開。

雪代的臉一下子歪了。
看到那表現著一臉絕望的臉。
我默默地再回頭看，雪代的腰的運作慢慢地停了下來。

然後，在腰的活動停下來的時候，我又再次把陰莖推到了雪代的鼻孔裡。

雪代的腰再次加速。
一邊往濕淋淋的浴室的地面上潑灑著愛液，一邊大膽地搖動著腰部。

看著那加速中腰的動作，雪代的眼睛像像快要翻過來的瞬間，我再一次把陰莖移開。

我看著那滿佈血絲的眼睛的她拚命地搖著腰，但好像還差一步，然後腰的動作又再次變小了。

雪代看著我這邊，歪著臉痛苦著，張開了嘴。

「……唔，在自己心中再塑造一個人格，讓他經常監視。……當他思考如果有偏差的話，只要每次將其恢復原狀，這樣就有辦法了……」

那樣的事可能嗎？
不，那個在自己心中再塑造一個人是怎麼回事。

為了舔我的陰莖，一邊看著舌頭伸向極限的雪代一邊思考。
我不認為現在這種方法其他人也能做到。
也就是說，雪代是特別的，但好像有問題。

雪代明明知道思考是被我誘導的，為什麼現在還這樣追求著我呢？

不知道。聽了的話可能會變成了做了多餘的事而可能引來問題，但是不能在這裡置之不理。

「雪代小姐，你不覺得我在誘導妳的思考嗎？」

「……如果是啟介君的引導的話，不管多少我都會接受的。……不被接受的只有一個。……就是引導離開啟介君之類的」

這樣說著，沒有得到舔我的陰莖的許可的雪代，再次開始了用臉對我的陰莖蹭著。

「……」

不禁啞口無言。

怎麼回事？雪代的想法現在我一點也不明白。
假設是受了我的引導，為什麼會得出那個答案。

「……難道你覺得我對啟介君的感情是由那個引導而來的嗎……沒有那個。絕對沒有哦，啟介君。……如果，指的是那個，這個回答絕對不能到達那個地方。如果自己不去努力去追尋，就無法到達那個(愛的)真理(之地)。……所以，這份愛是真的。是真的哦啟介君。……就算神否定也沒關係」

雪代含著笑看向我這邊。
完全是純粹的，完全沒有任何其他東西般的瘋狂的微笑。

唯一的是，在漆黑的瞳孔裡只有愛，宣告著自己的愛是本物一樣。

我在自己心中咀嚼著那個回答。
我在自己內心中，摸索著那個回答中得到的結果。

大概考慮了幾秒時間

「是嗎？」

我就這麼說了，然後把陰莖移向了雪代的口。

光是這樣就很開心地張著大嘴的雪代。
我把陰莖塞進那個大空洞裡。

刺進去的瞬間，雪代的舌頭好像在找尋著一樣，在龜頭上不停地爬行。
一邊張開大嘴一邊愛憐地舔著我陰莖的絕世美少女。對知道了那個事實和不斷地被她給予的刺激，不可否認地現在血都集中在股間。

雪代剛一碰陰莖的根部，就開始軟綿綿地揉了揉我的陰囊，給予我一種撲通撲通的快感。

對於那種刺激，令我不禁得咬緊牙關。
也許是察覺到了我的樣子吧，和雪代對視後，她臉上很高興地融化了。

「嗯……♡♡」

雪代增加了進攻的激烈度。

從龜頭到陰莖都用舌頭擦著，剛一含到嘴裡，舌頭就插入了鈴口，不停地刺激著那個穴。

習知♡ 習普♡ 習咕咕♡

雪代一邊讓長長的黑髮在空中飛舞，一邊專心致志地舔著我的陰莖。
一邊用眼睛表示想要我的精子，一邊用舌頭舔著一邊用手揉著我的陰囊，全身全心地催促我射精。

「咕……」

令頭腦麻木的射精感，讓人不由自主地閉上眼睛，將力量集中在那個穴裡。

那一瞬間，她把手轉到我的屁股上，雪代更深地把我的陰莖吞進了嘴裡。

吃驚地往下一看，雪代的樣子是變成毫不掩飾自己的發情臉，眼睛發紅著般看著我。
現在就像大型肉食動物在吃獵物一樣把陰莖吞了，身體不停地前後擺動，必死般懇求我把精子拿出來。

習知♡ 習普♡ 習咕咕♡ 習普♡ 習咕咕♡

超強的吸吮力和舌頭的熱烈服務。
脊髓像麻了一般的快感不斷地遊走。

在這種快感的驅使下，我抓住了雪代的頭，就這樣往喉嚨深處刺進去。
龜頭碰到柔軟的牆壁的時候就享受那樣被夾著的感覺。

雪代一瞬間露出痛苦的表情

「唔咕！？」

但表情立即恢復成一臉蕩漾，並用到喉嚨開始玩弄我的陰莖。

「嗯~！♡嗯~♡咕咕♡唔咕♡」

一看到埋在陰毛中雪代的臉，現在我就好像正在侵犯雪代的臉一樣的感覺。

腦中的麻痺不斷加深。

接近界限了。
不知是不是領悟了我接近界限了，口內的服務和為陰囊的服務都更加極度強烈。

往下看的話，可以看到雪代一邊閃耀著眼睛一邊正強求著我精子的樣子。

一瞬間，與下半身麻木的感覺一起，腦內被染成了白色。
為了讓身體中的熱從裡面釋放出來，而進行了射精。

撲通♡ 撲通撲通撲通♡♡ 撲通撲通咕咕咕咕咕咕咕♡♡♡♡♡

從雪代喉嚨深處的感覺就可以知道，有著沉重的果凍狀的觸感的我的精液。
那個全部都進入到雪代之中。

「咕~哦~唔~咕咕咕咕咕咕咕咕♡」

雪代毫不猶豫地把它吞下去。
之後把口收窄，把鼻子埋在我的陰毛中，好像沒有需要呼吸一樣似的，從我那裡吸走我的精液。

雪代再把手放在我的屁股上，好像在說一滴也不希望放過似的，吞下了精液。

「——嗄……嗄……」

一邊看著大力地連同肩膀上下呼吸著，一邊用手指摳出鼻孔滴下來的精液 ，一邊看著她愛憐地舔舐著的雪代一邊這麼想。

雖然還沒有完全暴露，但雪代看來正感覺到。
似乎必須採取一些措施，但我覺得如果再進一步的改變只會給對方材料的感覺。

……看來要慎重行動。特別是雪代這對手。
今天撤退了啊。因為在考慮不周的狀態下，是無法成為雪代的對手。

如果我和性交都成為了材料的話，什麼時候切那個卡就變得很重要。

盡量在這種狀態下的優勢是最理想的，但到底能持續到什麼時候呢。

我看到雪代舔舐著我的精液，並用恍惚的表情顫抖著身體，而另一方面我正努力思考著。

——在那之後，對不知何故沒有更多的東西而感到失望的雪代平靜下來後，離開了雪代的家。


◇


——我注意到了冷眼看著我的涼音。
啊，是嗎，洗澡啊。

因為之前在雪代的家裡已去過，所以並沒有打算再進去，但是為了確認涼音的情況還是要進去的，所以我站起來進去了。

最近注意到了，涼音一定會在我後面洗澡。
而且，還是用了比以前多出一倍的長時間泡澡。

當我適當地做好洗澡的準備後去浴室。

在脫衣場脫去衣服的同時腦海中浮現的是今天的兩個人。
高阪加雪代。兩個人因程式的影響看起來都很順利，但是和那個相比，涼音就好像慢了很多。

……應該要採取什麼措施嗎。
雖然我不知道他在浴室裡做什麼，但是她一定會在我後面才進去，看到她出來後都會表現很害羞的樣子，毫無疑問她一定有做那樣的事。
那麼，再把材料放進去看看吧。

在更衣室想了想之後，我故意手淫了一下，把精液少量染在內褲裡，然後扔進洗衣機裡。

之後，從浴室出來，等待涼音進去。

大約在客廳看了兩小時電視的時候，涼音出來了。
看向涼音的方向，涼音的臉變得通紅，用濕潤的眼睛看著我這邊。

視線向下移動的話，可以看到把睡衣推起的兩個突起的點。

看來是很滿意。
這樣能稍微前進一點嗎。

涼音會如何變化呢。

我呆呆地看著涼音時，看到了一點點看著這邊的涼音。

兩人對視後，涼音的臉變成扭曲悲傷的樣子，然後露出了吃驚的表情，臉變得通紅然後低著頭。

……真是奇怪啊。

取出智能手機，打開「興趣改變程式」，點擊中心顯示的紅點，看著顯示的文字列。

姓名：佐藤啟介
興趣：遊戲 掌握興趣改變應用程式

……誰都無法逃避改變嗎。
關上手機後想。




——嘛，這也很有趣呢。

 

第二十一話 第九天：一条院麗華２ 
[第二十一話　第九天：一条院麗華２] by MomokaHasegawa

——無論吃什麼，都感覺不到食物的美味

並不是不好吃。但是，吃什麼都覺得好像缺了點甚麼。
這幾天一直都是這樣。

味覺上好像感覺不到滿足。
不如說，越是在吃以前覺得好吃的東西，因為期待值的落差就令人越來越積聚壓力。

每次吃飯都會有這種想法。好像在食沙子一樣。
完全沒有食慾，這幾天吃得越來越少。

由於對吃飯感到不快樂的壓力。加上飢餓感帶來的壓力。
心情煩躁得不得了。

「——為什麼連這個程度都做不到呢！」

今天也對學生會的成員在大發雷霆。
我知道我必須停下來。

但是，我停不下來。
我不停地怒吼，但沒有用，我仍然感到很煩躁。

為什麼就是不理解我的心情呢？這種想法讓我更加地煩躁。

我知道這是不合理的。
我也理解我在說些不條理的話。

但是，我停不下來。

「——連這個程度都做不好的話，就不需要你了！馬上從這裡出去！」
學生會的成員一邊對我的話感到吃驚地嘆氣，一邊一個接一個地從學生會室走出去。
看著我握著拳頭憤怒地顫抖著那個樣子。

誰也沒有說什麼。只是，默默地出去。
沒有人對我說一個藉口，也沒有一個對我的行為抱怨。

只是在臉上露出驚訝的表情，沒有採取任何行動。
——是什麼！ ？究竟是什麼啊！ ？現在就好像只有我是壞人一樣！

煩躁不已。停不下來。
學生會成員中最後一個人離開這個地方的瞬間，我把握著的拳頭使勁地甩在桌子上。

拳頭打到桌子上的同時發出的沈重的聲音。之後隨著只有的一拳拳打在桌子上的的聲音和自己疼痛的拳頭。
但是，那種東西我毫不在意，同時在心中盤旋著某個想法。

——變成這樣也是全部都是佐藤啟介那個傢伙做成的！

把正在擊打的拳頭放在嘴邊，咬著大拇指上的指甲思考著。
這幾天，我光想著怎麼做那傢伙。

我絕對不允許。我要用全力擊潰他。
咯吱咯吱地咬著指甲。每當有這種想法在心中沸騰的時候，我下意識更自然地深深地咬著指甲

……可能現在已經不是選擇手段的時候了。

雖然沒有打算使用家族的力量，但也不能那樣說。
這樣下去積下的壓力太大，好像會出甚麼事。

當然心中還有想用我自己的手擊潰他的心情。
但是，現在狀況是想不出會有即效性的好方法。

我自身的壓力已經接近極限了。
現在不是悠然自得的時候。

我把指甲咬得更深了。

「呃……」

瞬間，對於突然襲來的指甲的疼痛，不由得皺起了眉頭。
一瞬間口中感受到了像鐵的味道。

只是不舒服。
所有事情都好像不順利的心情在心中盤旋著。

所有的挫折，持久的敵意，就是指著元兇佐藤啟介。
緊緊握著拳頭，不介意它正在流的血，就那樣繼續往桌子上面打。

「嗄……嗄……」

怒得喘不過氣來。

大腦中，對佐藤啟介有著各種各樣的破口大罵。
腦內因憤怒的熱度而陷入扭曲的感覺。

我必須以某種方式冷卻那熱量。開始想像。

佐藤啟介哭泣著請求原諒的樣子。
佐藤啟介跪下求饒的樣子。
佐藤啟介舔著鞋尖請求原諒的樣子。

即便如此，仍沒有氣消。
雖然曾有暗暗的喜悅湧上心頭，但是在壓倒性的憤怒面前，一切都煙消雲散了。

凝視著眼前的、叩打桌子的拳頭。
可以清楚地看見滲出血的大拇指。
能清楚地看到因為佐藤啟介的原因，滲出了血的大拇指指甲。

我使勁地咬了牙，看了前面。
一邊瞪著，一邊懷著怨恨的心情擠出話語。

「……佐藤啟介，我絕對不會原諒你的……」

那個低沉的聲音讓我懷疑是不是真的由自己發出。



——看著掛著保健室和姓名牌的眼前的門。
想像什麼時候來保健室的呢。
這樣想的同時，感覺之前和保健室沒有甚麼緣分。

到現在為止，如果有什麼的話，大部分其他人都會給我提供一些方便。
如果有什麼不舒服的話，只不過是會在作為理事長的父親的要求下製作的，在學園內的一條院家的單間裡睡覺就可以了。

正因為如此，才沒有機會來到保健室。

就像是過去想到的一樣，一打開門進去就聞到一股消毒液的味道。
那種獨特的味道令我不禁皺起眉頭。

……就是因為這樣才沒有人氣。
老師不在嗎。

「……老師在嗎？我的指甲出血了，想請您治療一下……」

進到裡面去找老師。
同時，注意到坐在裡面的圓形椅子上的人。

一瞬間以為是老師，結果搞錯了。
穿著男學生的製服。

因為那男學生正看著牆壁因而看不見臉，但好像在哪裡見到過似的——

這樣想著的話，椅子轉了過來，男生朝向我這邊。

「——哎呀，一條院。好久不見了吧？很遺憾，現在老師不在哦」

他——佐藤啟介笑著看著這邊。

「什、什、什、為什麼你會在這裡！？」

嘴在發出顫抖，聲音發不出來。

僅僅是看到他，就湧起了コールタール的憤怒。(菌:コールタール:cool tar?,不明,呼叫高手) 
至今為止積累的憤怒，不停湧上心頭。

我憤怒地張開嘴

「為什麼呢，那是為了治療傷口。稍微被紙剪到了手」

這麼說著的同時，他露出了食指。
或許是因為是治療前，他手指上依然在滲出血。

「呃——」

看到那個的瞬間，心臟撲通一聲跳了起來。

我把剛剛打開的口閉上了，然後大口地咽下了口水。

眼前是他的手指。這幾天，考慮了各樣事情，那手指總會在我的腦袋裡。
……我發覺到。現在看到的那一定是之前進入我嘴裡的手指。

目不轉睛。偷偷地看了那個手指。
心中充滿憤怒。但想說的話也有很多。
但是，頭腦像麻木了一樣不能行動。

只要他動了動手，視線就會像追著那個手指一樣移動。
我每次用眼睛追著那個手指都會這麼想。

——想舔一下。

我覺得他在視線的那一邊正笑著。

「……不，實際上老師不在，也不知道創可貼在哪裡，很苦惱吧。我還以為這樣的話可以舔一下治好呢。……是啊，被女孩子舔了之後就會很快治好的傳說情報是真的嗎。如果是這樣的話，女孩子真好呢」

他會用玩笑般的聲音繼續說，如果真的是這樣的話，男子的生物學層面上將是一種損失的。
像是被那句話吸引住一樣，我向他靠近。

一步，兩步，每次接近他心臟都會大力跳動。
沒辦法了，我的期待讓我頭腦麻木了。

——回過神來，我就站在他面前，他的手指就在我的眼前。

「怎麼了？一條院。那樣凝視著我的手指」

他那樣說著的同時，在我的眼前揮動著手指。
我拼命地追著那個。

……至今心中還有那黏糊糊的憤怒。
但是，那個和這個又是別的事了吧。

怎麼說他都已經受傷了。
對受傷的人進行追打之類的，不是高貴的人所做的事。

貴族義務。

……沒錯，連接著繁榮的一條院家的我，在這裡給他施捨並不是什麼的錯誤。

他肯定是敵人。
但是，即使是敵人，擊潰已受傷的東西也是不應該的。

古時謙信公不是也給討厭的武田軍送了鹽嗎。
如果不以健康狀態擊潰的話就沒有意義了。

——是的，這是沒辦法的事。

——因為，是為了治療……

這樣想著，用雙手抓住他正揮動的手並停住了。

「……雖然不是本意，但是如果女生舔舐的效果會更好的話那就沒辦法了。我來給您治療吧」

這樣說著的同時，我張大得讓人覺得笨的嘴。

「啊~對不起！我不是這麼意思的——」

我不理他的話，把他的手指含在嘴裡了。
馬上，在嘴裡用舌頭纏繞他的手指上。

「呃——」

瞬間，我覺得視野一下子扭曲了。

——啊，就是這個。這個味道。我所追求的東西。

不知是從舌頭來的什麼東西侵犯了腦幹，把一切都抹掉了。
沉積在泥濘中那黏糊糊的憤怒也會全部消失。

取而代之的是，彷彿令眼睛反到深處隱藏著的幸福感。
腦髓麻痺，下半身發熱。

一直、一直、一直追求的東西就在那裡。
想要的東西在那裡，在嘴裡。

慢慢地仔細地舔他的手指。

舔舔，舔舔。

那個讓人不快的鐵味，和他的味道相結合，全部昇華了。
昇華為至高的味道。

回過神來時，我正全神貫注地舔著他的手指。

讓舌頭在指甲之間爬行，舔去中間的污垢。
舌頭爬到手指的側面，像摩擦掉手指污垢一樣地舔取。

完全沒想到臟。
倒不如說，我很高興自己的唾液漸漸擴散到他的手指上。
他的手指上的污垢不會被我的舌頭舔掉，取而代之的是我的唾液留在他的手指上，我為這感到很高興。

我好像征服了他，高興得不得了。

沒有染上我色彩的人，現在被我舔舐著，手指被我的唾液塗了一層，漸漸地染上了我的顏色。

連續不斷的快感爬到了脊樑上，到達了大腦，與之呼應的下半身的深處讓人怦然心動。
不由得，用內八字腿摩擦著大腿，讓下半身的熱度逃掉。

為了不讓那膚淺地暴露出來，更進一步地把手指深深地叼了進去，像是在嗍一樣地用舌頭纏在了手指上。

咕咯♡ 咕嚕♡ 咕咯♡

我知道我現在的胸脹起來。尖端的突起碰到文胸的罩杯上，心情感到了不平靜。

——現在就想自慰。

如果能一邊舔著這個手指一邊自慰的話，那該有多幸福啊。

自然地腰在期待中開始了搖動。

我忍受不住那種的痛苦，不由得看了他的臉。
和他對視。

他莞爾地微笑了。

明明那麼憎恨他，卻破滅了，那一瞬間，胸中卻不知為何點亮了溫暖的東西。

我看了看他的眼睛。
一邊舔著他的指尖，一邊目不轉睛地盯著他的眼睛。

我明白了視野的邊緣有點東西滲透了。
但是，我的目光不會轉移。也不能偏離。

凝視期間，在舔的期間，腦髓變得麻木，臉因興奮變得通紅。
我很幸福。只是，很幸福。

現在真是幸福，之前那個憤怒到底是什麼呢。

丫——憤怒？

我嚇了一跳。
慌慌張張地把視線從他身上移開，盯著他的手指。
接著看了房間裡的鐘。

……騙人的吧！已經過了30分鐘以上了！ ？

在自己心中明明是不滿1分鐘的感覺。
那個已經過了30分鐘以上了。

心臟撲通撲通地響。
只有做了這樣的焦躁感湧上心頭。

在他面前，在敵人面前，竟然做出如此無法無天的樣子……

想再次緊握拳頭，把散落了的憤怒再度集合起來，但是不太成功。
不僅如此，輕飄飄的心情佔據了我的心，讓我感到了幸福。

……全部都是這個手指不好。

和感到幸福的心相反，緊緊地盯著他的手指。
我戀戀不捨地再舔了他一口，不，已經夠了吧，然後想從嘴裡拔掉他的手指，但突然停了下來。

……他的指尖卡在我的嘴唇上。
因為這個，我沒能從嘴裡拔出他的手指來。

我絕不是不想從嘴裡拔出他的手指。
他的手指拔出時所感受到的，像是心上有一個洞，那是一種無可挽回的喪失感一樣。

他，憎恨的他，看來在堅持著不想從我嘴裡出來。

……沒辦法啊。

貴族義務。
這也是對擁有者對所沒有的人的施捨。

這樣想著，當我再次將手指含在嘴裡的瞬間——他自己拔除了口中的手指。

「啊……」

呆呆地盯著他脫口而出的手指。
追著他的手指的同時，舌頭自然地伸出了嘴唇。

心情變得悲傷。無可奈何地寂寞起來。
簡直就像是被一個人拋棄在空無一人的世界裡一樣的感覺。
我差點哭了。

「……一條院啊。你就那麼想舔我的手指嗎？」

被那句話嚇了一跳，很有氣勢地搖了搖頭。
我自己也很清楚自己的臉因為羞恥而變得多通紅。

……什麼丫，那多麼恥辱！這是一條院家的恥辱啊！

一下子站起來，就對他的說話否定了。

「怎麼可能呢！如果要說那種玩笑的話，那我就先告辭了！」

身體轉過來，想要像逃跑一樣遠離他，即使走了兩三步，腳卻突然停下來。

我不知道為什麼我會停了下來。
不，我理解。我理解，但我不想承認。

說什麼戀戀不捨之類的，那玩笑般的感情是不能承認的。

在腦中不停團團轉地思考。
為什麼會變成這樣呢。

……很簡單哇。

貴族義務。
因為對受傷的人置之不理是一條院家的恥辱。

對了，就是這個。
回頭向著他的方向，靜靜地張開了口道。

「……明天我再幫你看一下傷勢，下課後請到學生會室來。如果在讓我舔舐過它後，是不能原諒傷口還沒好的」

冷靜地，為了不讓感情被別人領悟，努力用平坦的聲音一口氣說完。

「——了解」

在他那似乎很開心的聲音背後，我像逃跑一樣從保健室出來了。 

第二十二話 第十天：我給學生會長增加了一個興趣 
[第二十二話 第十天：我給學生會長增加了一個興趣] by MomokaHasegawa

「——所以你不是說傷口還在紅嗎！？那怎麼也不能說是完全治好啊！為什麼不能明白我繼續舔你的好意呢！？」

在眼前，我看到了一邊披散著蓬鬆的金色頭髮，一邊拼命捏造莫名其妙的理由的大小姐的樣子。
不想放過我的手並用雙手握著，把我的手指緊緊抱住時用閃閃發光的眼睛院凝視著，同時準備把我的手放進她的口中。

正如按照昨天說的那樣來到了學生會室，總是以煩躁的心情的一條院反復說著些語無倫次的話，對話完全沒有進展。

如果還有其他人在的話，也許會有人吐槽一條院說著連歪理都沒有的話，但是現在這個學生會室裡只有我和一條院的兩個人。
也就是說，負責吐槽的人不在。就算我想吐槽，好像原本就不想聽我說話，不管我說什麼都會變得兜兜轉轉。

不，這在本人看來應該是合理的話吧。
一條院說話無論何時都充滿著自信。

也就是說，在一條院心中我是錯的，一條院自己的理由好像才是正確。
概括而言，就只是想舔我的手指而已，令自己的事情正當化。

是本人的資質呢，還是因為程式的效果令思考被扭曲了呢。
嘛，雖然不知道，但是我覺得那個一條院變成這樣真的是令人高興。

不管怎麼說，這是自尊心像山一樣高的一條院。僅僅這樣不就可以嘗試各種各樣的東西了嗎。

例如說對我的手指想要的慾望有多大呢？
雖然這是程式創造出來的慾望，但能將一條院的自尊心顛覆到什麼樣的程度呢。

雖然是我之前布局而成的結果。
現在我眼中的一條院，對我的手非常執著，只會單方面地自說自話，對話完全無法成立。

很大的原委是昨天讓他舔了的事吧。
至少昨天見面的時候不是這樣。

……怎麼辨。
即使多少有些牽強也應該試著推進話題嗎。

我一邊看著每次動的時候一條院金色的頭髮周圍散發著花香般的香味，一邊在思考著。

「——你在聽嗎！？」

在說這話時，一條院的藍眼睛直視著我的眼睛。
那個，我一直在聽呢。

丫，那個怎麼辦好呢。
……嘛，沒必要考慮太多嗎。我只是做現在力所能及的事。

如果現狀是被追趕著的狀態的話，那就暫時把她先拉近看看吧。

「不，在聽哦。單純地說，就算被這麼說了，但被別人舔的時候也會覺得不好意思，或者說有點抵觸呢」

「什麼！？現在你到底在說什麼？」

看著驚愕地睜大眼睛的一條院，臉上露出了微微的苦笑。
而且，雖然她很溫柔，但是力量卻很強，我從一條院的手中剝下自己的手。

「就是這樣了！」

說完後轉身，正想從學生會室走出來，而把手搭在門的把手上時，這時傳來了焦急的聲音。

「等，等一下！」

她把手放在我的手上，走到我面前停下了腳步。

等待幾秒鐘了依照沒有一句話說。看來對我沒想到說什麼。

「呃……」

從背後可以看出，一條院在猶豫著什麼。
至今為止，一條院所有說出想舔我手指的理論與歪理都全部被我拒絕了。

那麼，在這種狀態下她會想到那個別的方法呢。

現在我給了她一個機會。
那個從甚麼都沒有的到了的現在，她在考慮什麼，會有怎樣的行動變化呢。

我繼續等了大概幾十秒左右，但一條院依然一句話也沒說。
我把放在門把手上的手稍為用力，門稍微開了一點，她就立即發出了聲音。

「…你，你想要什麼……」

是平時無法想像的一條院，十分軟弱的聲音。
簡直就像迷路的孩子一樣，充滿不安的聲音。

聽了那個聲音，我把稍微已經打開學生會室的門關上了。

……想要什麼呢。

若果要求社團的事情好像過了頭，應該會被立即拒絕。
現在朝著這個方向走，是個求之不得的結果，但我應該還沒有和一條院建立起關係，讓我的願望首先簡單地先實現這個吧。

這個也是一種方法，先看看情況吧。
我回頭看著一條院的臉。

端正的人偶充滿著一種不安顏色害怕的臉。

「要求嗎……。雖然沒有什麼特別的，但硬要說的話，我想和一條院搞好關係」

「什麼，關係嗎？」

我的意思她好像不能理解的樣子，現在一條院正靠近看著我。

「是的，關係變好。像可以舔手指一樣的關係。雖然我覺得好像有點誇張」

一邊注意保持著溫和的表情地說著，一邊將右手的食指立在了一條院的面前。
我看見一條院的喉嚨在動，然後嚥下一了唾液。

「丫，像舔手指一樣的關係？」

「說成為朋友會比較好嗎？」

我想一般成為朋友後還是不會去舔手指的，但先演變成奇怪的方向之前先給她指示方向性。
用世間上一般的語言來表達的關係是很重要的。

這樣一來，不僅可以表現出兩人並沒有什麼特別的關係，而且心理障礙比甚麼都低。

「唔、朋友……朋友丫……」

一條院一邊看著我的手指一邊不停重複說著。

……是什麼呢。與其說是比起和我的關係，倒不如說是覺得「朋友」這個詞更特別。

難道她沒有朋友嗎？
雖說是大小姐，但畢竟在上流階級裡總會有一兩個吧。

一邊碎念著一邊高興地開始微笑，一條院並露出了驚訝的表情。

「啊，不可能的！要和你成為朋友，抱歉！」

這麼說完後，一條院把手從我臉旁移開，但她依然斜眼看我的手指。

怎麼辦。對方已經咬著魚鉤。
是否應該釣起。

……不，不必再煩惱。我決定了。

「別這麼說。說不定會意外的投緣呢？」

「那，那樣的事情應該——」

在打算否定的一條院的嘴唇上，我把食指輕輕地給她。
一條院僅此就甚麼再也說不出來了。

指尖感受到一條院水靈的嘴唇的觸感。

「一條院。世界上的事情，不嘗試一下是不會知道的」

一邊注視著一條院的碧眼一邊說，看到了眼睛正在搖晃。
輕輕擠壓緊手指緊貼一條院的嘴唇。

完全沒有使力，僅僅這樣一條院的櫻花色的嘴唇就扑哧一聲凹下去了。
從凹陷的嘴唇之間漏出一條院的熱氣，從指尖感受到濕潤溫暖的風。

每當暖洋洋的風吹過我的指尖，一條院的眼睛都在不停地搖動。

在享受著柔軟的一條院的嘴唇的同時，就像追踪我的指尖一般，一條院的嘴唇靜靜地張開。

「……是啊。雖然不可能和你交朋友，但是試著做做看，這樣也不壞啊……總是要嘗試的吧……」

我的指尖慢慢地被埋沒在喃喃自語的一條院的嘴唇裡，手指的前端被舔了一下。

瞬間，一條院的碧眼蕩漾起來。
她一直期待的東西終於來了，她的滿面表情已表現全部出來。

激烈地表現出那樣地移動，一條院用舌頭纏繞的手指。
感受到生物那溫暖纏繞在我手指上從未有離開。

習，習咕！

每當一條院的嘴唇發出聲音，手指就被溫熱的觸感和濕潤的空氣所包圍。
每當指尖感受到一條院的舌頭的存在，就有一種類似於粘粘的痕癢感，無法用言語表達的感覺傳上了脊梁。

一條院以恍惚的表情，不停地舔著我的手指。
忘我地。為了不讓我逃走，她一邊緊緊抓住我的手，一邊專心致志地動著舌頭。

我感到很拘束，想要拉回我的手，之後一條院驚訝地睜開眼，拼命地用自己的雙臂摟住我的胳膊，用可以稱之為爆乳豐滿的胸把我的手碗包住。

一條院心想已經確保了我的手臂，因而臉上露出了放心的表情，然後突然用碧眼瞪著我，抬起那像烈火一樣憤怒的眼睛。
就像是要體現出憤怒的樣子，表達自己的見解一樣，將我的手指上粘糊糊的舌頭亂爬亂爬。

習！習！習嗄！

舌頭粗糙的觸感在手指上來回移動，讓我覺得指紋可能因而會消失。
一如之前的憤怒表情，彷彿在說明要把我手指上的污垢全部洗掉一樣，一條院的舌頭不斷在纏繞著。

……只是手指，就已經拼命到這種地步了嗎。
果然說把興趣複合起來，會更容易發揮效果。

不管怎麼說，除了柊木以外，都有明確的效果。
還有，不明白的是，如果再重疊更多的話，變化的比例會更大嗎。

要試試嗎。
也有學部的事情，如果是這種情況的話再加疊一下，在這裡做出很大的改變並不是一個壞主意。
既能驗證，又能取回學部的話，就沒有比這更划算的了吧。

慢慢地，用沒有被一條院抓住的手，取出智能手機打開「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點，在興趣味改變畫面上，點擊「興趣4：」的部分，改變成「興趣4：喝佐藤啟介的體液」。

到現在為止的感覺沒有速效性，但是只要打好釘子就足夠了。

在這樣想著的同時，我一邊被一條院舔舐著手指，一邊往自己嘴裡儲備唾沫。
充分積蓄了的瞬間，把手臂靠在自己上，連同纏繞在我手臂上的一條院的身體一起拉，擰動手腕從一條院的口中抽出手指，把舌頭插到半開的一條院的嘴唇上。

「呃——」

眼前碧藍的眼睛染上了驚訝的顏色。
一邊看那個，一邊把口腔內積存的唾沫流到一條院的口腔內，同時為了不被咬而把舌頭從一條院的口腔內拔出。

一條院睜大眼睛，一臉莫名其妙的表情。
帶著這樣的表情，一條院咕嚕咕嚕地響著嗓子嚥下我的口水。

「……哦，咕♡」

瞬間，我以為一條院的眼睛看到了後方的方向，結果是完全因興奮而翻了過來。

我看見一條院正緊緊抱住自己的身體，站著並發抖著。
……雖然沒期待有那麼快的即效性，但是效果竟然到這種程度嗎。

還是說這也是個人差異呢。
這樣想著，繼續觀察一條院，但一條院的震動停止了。

一條院看向我這邊。
雖然眼睛很安靜，但是滿臉發情顏但卻一副不知在想什麼的表情。

這個不跟進一下的話是不是很糟糕。

我這樣想著的同時打開了口的瞬間

「對不起，一條院——」

一條院將眼睛固定在不正確的方向，慢慢地斜斜地倒下了。

「哇，一條院！？」

在慌慌張張倒下之前支撐著一條院，一條院的身體突然開始發抖。

在咕嚕咕嚕作響的一條院的身體下方，一直迴響著撲通撲通的液體灑出來的聲音。
*****************
菌:開學很忙 

第二十三話 第十天：高坂朱音３ 
[第二十三話 第十天：高坂朱音３] by MomokaHasegawa

——啟介君身上有一種不認識的女人的味道。

他說要去學生會會室，回來後飄著消毒液的味道，並散發著淡淡的香水香味。
是因為去了學生會會室之後，順便去了保健室，所以有消毒液的味道。

那麼，這個香水的味道到底是……
不是老師。因為香水的種類太年輕了。

腦海中浮現的是以美女聞名的學生會長的身影。

心臟一下子繃緊了。

……不密切接觸的話氣味就不會轉移到那裡。

我不是她女朋友。沒有說話的權利。

但是，但是這……

情不自禁地看著由衣。
看來沒有特別在意的樣子，和啟介君像往常一樣相處。

……是沒有注意到嗎？

會有那樣的事嗎。
還是說，明明注意到了，卻裝作沒有注意到呢？

不，由衣不是那種會那種會演內心戲的類型。
無論好壞，都會很容易在表情豐富的臉上露出。那就是由衣。

……竟然沒注意到。

如果沒有注意到這一個的話，由衣醬的想法看來也就只有這個程度了。

因為，我注意到了。
他進入部室的那一瞬間我就注意到了，驚訝得目瞪口呆。

緊緊地咬嘴唇。

我和他的關係是性朋友。
性朋友。也就是說，我只是朋友。

我覺得那樣也可以。
我沒有後悔。因為就算做到了那個地步也想在他附近呆著。

但是，但是……

心裡有種黏糊糊的東西在不安著。

有人跟我商量戀愛時被劈腿的事情。
我每次聽到那件事都會想到，實際上也說過。

那樣的男人分了就好了。你會有更合適的對象。

每次說那個話的時候，被說的孩子都會露出不理解的表情。
雖然看到這個後我絕對不會在臉上露出來，但內心冷眼地感覺她很愚蠢。

我覺得找別人會比較快。
之前別人的事時總是這樣想。

把拳頭緊握。
對不起。向過去來諮詢的人道歉。原來愚蠢的是我。

現在這個時候，這個瞬間，我只有啟介君。除了啟介以外我甚麼都不要。
如果說要簡單地捨棄這份心情的話——

對不起。真的，對不起。好痛苦啊，這個。
我感到視野變得模糊。

搖了搖頭。我要冷靜下來。
我沒有被劈腿。我甚至連那個基礎地位都沒有。

一邊想，如果不想再品嚐這種事的話，就只能進攻了。

我只能全力去爭取他的心意。

雖然到現在為止也沒有偷懶，但總覺得有點驕傲。
只要努力的話，在那期間能讓他回頭。我的話，我高坂朱音一定可以讓他回頭。與幻想相似的驕傲。

內心知道其中不行。
從他身上知道了其他女人的味道。

這樣太痛苦了。
他正和由衣說話，看都沒看我。

我好難受。好痛苦啊……啟介君……

我知道現在視野中滲出了某東西，那灼熱的東西正順著臉頰流下。
我慌慌張張地用手擦掉。

——會被認為很麻煩。會有負面情緒。
我討厭那個。我絕對不喜歡。

而且，即使哭泣現狀也不會改變。
不戰鬥的話，不行動的話，現實就什麼都改變不了。

從懂事開始就在演藝圈生活的我，最了解那個。

我再一次好好地看了啟介君。

如果啟介君覺得我有性方面的魅力的話，只能朝著那個方向進攻。
我會竭盡全力讓啟介君回頭。

取出智能手機啟動LIME後，給啟介君發了短信說讓由衣醬注意不到的情況下到廣播室來。



「——嗯，嗯，嗄，咕」

在廣播室裡，用雙手卷著啟介君的頭一樣，拼命地接吻。

為了我們之間絕對不能有縫隙，嘴唇要深、更深地、合在一起。
為了傳達愛意，為了傳達像戀愛般的愛意，嘴唇現在正被他的熱度融化。

因無法傳達。傳達不到。
令人急得不得了。

明明想告訴啟介君，哪怕是我當中喜歡的量的一半也好，可是身體卻很礙事。

從結合之日起就加速了對啟介君高漲的心情。

明明很想傳達這種心情，明明從內心深處溢出了喜歡的東西，已經把它放在了嘴唇上，但是喜歡的量太多了，完全傳達不出來。
明明和啟介君接觸過，明明已經在接吻，卻無法表現出我喜歡的心情，無法表現出來，從內心深處湧起了悲傷。

——喜歡你，啟介君我喜歡你，超級喜歡你……

在悲傷的引導下，把舌頭插入他的嘴裡。
咕嚕咕嚕地用舌頭描繪著他的牙齒，並想要進入其中。
於是，他的上掛牙和下掛牙之間漸漸地張開了。

「呃……♡」

打開的同時，找出他的舌頭纏在一起後向自己拉去。

「丫....咕嚕嚕嚕嚕♡♡」

強行扭住他的舌頭並吸著它。

因為啟介君的舌頭的熱度，我的舌頭也被融化了。
幸福從口中擴散開來。

下半身的深處怦然心動，麻酥酥的感覺同時腦髓麻木了。

但是，不夠。完全不夠。
不夠，不夠，我的心不滿足。
不是快感，而是啟介君不足，心在呼叫著。

注意到的時候，手伸向了啟介的下半身。
指尖感受到的，又熱又硬的觸感。

在褲子裡，啟介君的陰莖已變大了。

——我現在正被啟介君所追求著……

這樣想著的瞬間，下半身的深處開始溢出甜蜜的麻木，沿著背部傳開去。

「噗嗄……啟介君……♡」

在快要融化的心情下，一邊叫著他的名字，一邊近距離地看著他。
啟介君也在看著我。只看著我。

視線的交換。
我看到了啟介君眼中我濕潤了的眼睛。
在不到5厘米的距離裡，用眼睛向啟介告白。

於是，啟介君苦笑著說了句真沒辦法。

心跳加速。

我緊緊地抱住了啟介的頭

「啟介君，來做吧……」

為了傳達我的熱情，在啟介君的耳邊這樣嘟囔著。




——我脫掉衣服的時候，啟介正在玩弄著手機。
我稍微有點生氣。

現在，現在只想你看著我。

「啟介君，我那麼沒有魅力嗎，我的身體……」

像撒嬌一樣，鬧彆扭，獻媚的聲音都出來了。

「對不起，對不起。高坂的身體沒有魅力，怎麼可能有這種事啊」

這樣說著，他把手放在了我的臉上。
僅僅這樣就消除了不滿。

一邊將臉頰貼在他手上，一邊脫下剩下的衣服。
把最後脫掉的內褲像扔在整齊疊好的製服上放在那裡。

他準備好了安全套，但我輕輕地按住那隻手。
我自己內心也對那個行動感到吃驚。

那只是一瞬間的事。沒有表現在表情上……我想。
要向前走。我只考慮那個，把嘴張開。

「今天是安全日……我想直接感受啟介君……」

想直接感受到是真的。安全日那個有點微妙。
如果希望萬無一失的話，再加上一天才是正確的，是這樣微妙的線。
如果在這裡「做出來了」的話，我想應該是命運吧。

這是愚蠢的想法自己也理解。以前絕對會否定的。
因為這是放棄所有職業生涯的行為。

但是，即使那樣也想要啟介君。
我想要和啟介君確實的羈絆。

我想要一些能連接啟介君的東西。

要說能不能為他放棄所有的職業生涯，說真我至今都不知道。

我已經不知道什麼是正確的了。

但是，只有這個可以說。
只有這個可以自信地說。

如果啟介選擇了我，不管發生什麼我都不會後悔。

用麻木的頭腦思考著這些事情的時候，一直盯著我的啟介把手伸進了褲子的口袋。

然後，他從口袋裡拿出了橙色包裝的盒子。

「……那要不要先喝這個避孕藥？嘛，以防萬一唷」

啟介君的聲音似乎看透了我的內心。
鬆了口氣。

佔據心中的只有不想喝的想法。

「……沒有水怎麼喝唷？」

「嗯，那就只有我的口水了吧。討厭？」

他開玩笑似的笑著說。
……真狡猾。那種事不可能拒絕。

「不是討厭。……我喝……♡」

這樣說著我閉上眼睛，下巴向上傾斜，嘴唇突出。

數十秒後，啟介吻了我的嘴唇，連同避孕藥和唾液一起流進了口腔內。

嘴裡積存著他的唾液。
我本來想不喝避孕藥，但是我不知道它在我嘴裡的什麼地方了。

……雖然很遺憾，但是沒辦法啊。

慢慢地嚥下他的唾液。

「……真好味♡」

睜開眼睛，我嫣然一笑，啟介君走近了，再次親吻了我。
把舌頭插入，舔遍我嘴裡全部的熱情之吻。

快要融化了。
簡直就像是在我嘴裡尋找有沒有隱瞞的事情一樣，執拗的舌頭使我的嘴溶化了。

在麻木的腦內某個角落，突然想到。
似乎在找避孕藥，多麼邪惡的猜測。

一想到這些，我的舌頭就被他的舌頭纏住了。
一瞬間正在想的事情，就散去了。

像是任憑本能一般，吻了啟介君的舌頭。

啾啾、啾嗄、啾嚕嚕♡

就那樣在廣播室內的沙發上，以壓倒啟介君的形式倒下了。



「嗄……嗄啊……」

停了接吻後，一邊喘氣到連自己都感到的程度，一邊騎在啟介的肚子上，在背後找著啟介君的陰莖。
馬上找到熱的塊兒觸到指尖。

從根部開始溫柔地用右手握住啟介君的陰莖，我抬起了腰。
我把腰向後滑動，拿到了陰唇的位置，就放入了我的胯股之間。

那滑溜的陰莖尖端，陷入了那已經變成大洪水狀態的害羞部分。
僅此而已，就讓我害羞地露出了粗獷的鼻息。

「呼……♡」

看著他，毫不掩飾期待，也毫不掩飾淺薄。

「……那，放進去吧？」

說完，我就把腰坐下了。

粘溜粘溜的陰莖埋了在陰道裡。

那又熱又硬的樁子打進了我的體內。
與下半身進入熱的東西相反，從肺部流出了熱空氣。

「嗯哼……」

從乳頭帶來的甜蜜刺激中，明明沒有被碰，乳頭卻收緊著。

完全沒有疼痛。有的只是絲絲的快感。
嚐了這個味道之後，下半身的深處一下子被推了進去。

當那裡用陰莖的前部在推的時候，身體的快感會慢慢地上升，身體向後彎曲。
身體一直向後仰，並把身體向下壓。

好想要。

小寶寶的房間想要啟介的小寶寶的本源♡

自然地，急不及待動起了腰。

噗噗，噗噗！

讓腰大幅度地滑動，用力地摩擦陰道內的壁。

「嗯嗯……！」

抑制不住聲音。
我知道，我正不斷地發出下流的聲音。

看著眼前，我看到他為了忍耐快感而咬緊著牙關。

那個令我心情很好。
意識到這一點的一瞬間，我發現下半身會收緊。

伴隨著怦然心動的甜蜜麻木，陰道內變得緊實，陰莖的形狀非常清楚。

「嗯……」

他皺起眉頭，發出了鼻哼的聲音。

——對我的感覺變好了嗎？

身體倒下向他的胸上時，側耳傾聽，聽到了他劇烈的心跳聲。
瞬間，大腦被幸福感沸騰了。

用已經溶化了的大腦喚醒身體，窺視著啟介的臉。
在我眼瞳中映著我最愛的人的臉。

抬起腰把手搭在他的兩頰上。
看到你忍耐著快感的臉。

愛你，愛得不得了。
用雙手像是處理重要寶物一樣，描繪了啟介君的臉線後，上半身推倒進他身體上並親吻。

「啟介君……啟介君……啟介君……♡♡」

一邊呼喚著名字，一邊降下著吻之雨。

喜歡……最喜歡了……！

無論親吻多少害怕傳達不到。
但是，因為想要傳達這個，所以更反復親吻著。

——因為，不管怎樣，我都這麼喜歡你……！ ！

一個、兩個，每次接吻的時候都乘上了我的思念。
注意到的時候，啟介君的臉上已沾滿著我唇膏的痕跡。

「嗄……嗄……對不起……」

在他正前方一邊喘氣一邊在道歉，然後他苦笑了。

「……」

他默默地撫摸我的臉頰。
為了肯定我的行為，啟介君溫柔地撫摸著我的臉頰。

我的身體顫抖了。
無法說出話來的聲音漏出來了。

「呃……」

充滿了思念。充滿喜歡。

已經攪不清楚了。

「……啟介君……！朱音丫，超級舒服的♡」

把上半身抬起，不顧一切地擺動著腰。

「咕……」

我知道了啟介君現在再次咬緊牙關。

——超舒服♡ 超級舒服♡♡ 我超級舒服的♡♡

搖動著腰部。柔軟的胸部向著四方八面跟隨跳動。

每當陰莖和小寶寶的房間接吻的時候，眼睛深處就會扑哧扑哧地飛著火花。

陰莖用各種各樣的角度挖著陰道內。挖的時候爸爸順便向嬰兒的房間打了個招呼，然後就離開了。
爸爸等了一下，我再腰又用力往下掉，把爸爸的陰莖喚進了嬰兒的房間。每次這樣都在眼前迸發出火花。

在沙沙作響的房間裡不斷迴響的聲音。
每當那個聲音響起，脊樑上嗶哩嗶哩的電流就會上升。

「嗯啊啊♡啟介君……！小音的裡面……！舒服嗎……？」

「啊，超舒服的唷……！」

啟介君沒有余裕的聲音。
陰道內感覺到的陰莖嗶咕嗶咕的很辛勤在移動著。

出來吧♡ 在我嬰兒的房間裡扑哧扑哧地出來吧♡

帶著這種心情，將上下移動的運動會更快。

「啊♡♡啊啊啊♡ 嗯啊啊♡」

眼中深處閃著火花。
每次啟介君向嬰兒的房間打招呼的時候，都會一直輕輕地敲著門。

如果把腰部停下來，大概我就不能再動了。
所以，要憑氣勢去行動。

全身的汗像噴出來一般，每次動汗都會不停飛散，在他的製服上一點點地畫出灰色的點。
頭的深處慢慢地露出白色的煙霧，將眼前染成白色。

現在，已經不知道看到什麼了。

突然感覺他的手貼在我的腰上。

瞬間，下半身的深處被挖了起來。
像要把嬰兒房間的門敲壞一樣的激烈的敲門聲。

眼睛裡翻過來的感覺。腦內被染成白色的浮游感。
下巴往上翹起。

「要，要去了——！」

那一瞬間，我的背肌都翻到了極限像要把當中的電流放走般。
但是，他不在意地繼續一次，兩次，連續不斷地敲著嬰兒的房間。

「哦~啊~哦~哦~唔♡♡」

我聽見了我發出的粗野的聲音，讓人無法想像是自己。

回不不來了♡
一直上去了♡

呼吸都出不來了，嘴吧嗄嗄地喘著。

雪白。全部變成雪白色的。
他的陰莖鳴在身體深處顫抖著。

普嘻，普嘻嗚，普嘻嚕嚕。

「哦~哦~哦~唔♡♡」

知道了小寶寶的要素被叩到了嬰兒的房間裡。
每當嬰兒的房間將嬰兒的素材完全吞噬的時候，雪白的景色就會閃現出來。

想到嬰兒的屋子有滿滿的幸福，腰不由得撲通一聲動了起來。

——小寶寶的房間裡有充滿了好多東西♡ 充滿了的是小啟君東西♡♡

有一種能磨破大腦的幸福感。
竭盡全力地倒在他的胸上，就能聽到他的心臟聲。

舒服。隨著那個聲音全部都融化了。

……啟介君。除了啟介之外，我什麼都不想要了。
我把腳纏在他的腰上，為了不讓他把陰莖拉出來，就那樣緊緊抱住他，我就失去了意識。


◇


——我想聽啟介君的聲音。我想聽啟介君心臟的聲音伴我睡覺。
在自己的房間裡，懷著那種滿滿高漲的心情，用手機拍下自己裸體的照片，貼在LIME上。

我不是被他要求的。這是我自己考慮後得出的結論。

首先把啟介君的性慾全部轉向自己。不要把其他女人放在眼裡。
我滿腦子裡現在只有那個。

如果相片流出出面就完了。
害怕，真心害怕說著不害怕的自己。

但是，如果流出的話，就是啟介君做的。

那就是代表我現在把我的命運全部託付給啟介君。
讓啟介君負責。

我覺得那個的優點超越了恐怖。有點黑色般的喜悅。

「丫，高坂真厲害。這真色」

輕鬆幽默的口吻與LIME的通知一起來了，顯示了來自他傳來的信息和高興的意思的圖像。

「太好了……」

因維繫著而感到幸福。

把智能手機雙手緊緊抱著在胸前。

我喜歡你……啟介君……。

其他什麼的我都不想要。無論甚麼我都願意去做。

所以，求求你。選擇我吧。眼中只看我一個人吧。

在床上蜷著身體，再一次，赤裸著把手機珍重地抱著。 

第二十四話 第十天：佐藤涼音２ 
[第二十四話 第十天：佐藤涼音２] by MomokaHasegawa

——咇咇咇咇咇，電子音響起了。

沒有換衣服就這樣直接穿著制服坐在自己房間的床上，拿起插在腋下的體溫計。
36.3度。也就是說體溫正常。

無論測量多少次都顯示相同的溫度。
明明這麼熱的。

「嗄……」

不由得嘆氣。

明明是這麼的激動，光是想想就讓身體的深處融化了，但是，是正常體溫。

……果然這個是壞了吧？
滿臉恨意，再看了一眼體溫計。

那-----個像是在看父母的仇人一樣在看著體溫計，不一會兒就吐出了比剛才更多的嘆息。

「丫啊啊啊……」

其實我是最清楚體溫表是沒有壞。
媽媽也試著給我量了一下。

很早，已經一直是這樣的狀態。
寢食不安。怎麼想都想不出來。

因為，明明住在同一個家裡，明明早晚都會見面，每次見面都會有強烈的思念，卻不能不一直想著他。

突然意識到，我又在想了。

那個人。 ——指我的哥哥。

一想起來就停不下來。

哥哥的樣子。
哥哥的聲音。

——哥哥的味道。

忍不住看一下拉出自己的桌子下面看第二層抽屜內的東西。
那裡有像夾在文件夾裡一樣，絕對不能對人說的東西。

最近得到的東西，但絕對不能對別人說，是很重要的東西。
只要握在手上，抱在懷裡，——只要聞著那個味道就能感到幸福的東西。

隨著呼吸的急促，我明白了心跳同時在加速。

……哥哥還沒回來吧？
這樣的話，讓自己幸福的方法還是有的。

回過神來，搖搖晃晃地走出自己的房間，去了哥哥的房間。



——啊啊，好幸福……
在哥哥房間裡的床上，一邊抱著哥哥的枕頭，一邊在頭上套著哥哥的被子包著自己。

過去幾天，趁著哥哥不在的時候都會偷偷潛入到裡面。
光是呼吸房間的空氣就已經滿足了，已是很久以前的事情了。

雖然隨便進去是不好的，但我覺得這是沒辦法的事情。
看，如果有事的話，家人是可以隨便進房間的。

比如說，經常聽說為了向家人借漫畫，而擅自進房間之類的事情。
如果是有事情的話，是家人的話還是可以被原諒的。

也就是說，我在這個房間裡是有事情要辦而且我是妹妹，所以應該被允許。

基本上房間門都沒有鎖。
因為沒有被拒絕進入，所以我認為即使進去了也沒問題。

進了房間自然就想睡覺，所以有時會進入被子裡去睡。
因為，這是順其自然的事情，所以這也是沒問題的。

「索……索.......唔」

聞著抱在懷裡的枕頭的味道。
鼻腔識別出哥哥的臭味的瞬間，身體撲通一聲搖動起來。

看著的景色都有種扭曲的感覺。
拼命地沉浸在一種不可思議的浮游感中，抱住了哥哥的枕頭。

把嘴唇壓在枕頭上，一邊咬緊牙關一邊吐氣。

「呼唔唔唔唔唔唔……」

我知道下半身因這個而陷入麻痺。
在同時，我合起大腿不斷摩擦。

從下半身那裡聽到的，因被捲入大腿的製服裙子的摩擦聲和微微吱吱聲。

……好像會沾上我的味道。

但是，這樣做已經不是第一次了。

哥哥什麼都沒有說，我想一定沒問題。
還是說，哥哥也許會聞聞我剩下的香味因而興奮呢。

「……為妹妹的味道而興奮、變態……真是變態……♡」

說話的同時，緊緊地抱住了哥哥的枕頭。

哥哥的味道充滿在鼻孔內。
只是僅此而已，腦髓隨即麻木的同時，內心深處也也有某溫熱的東西被點亮了。

——丫，好幸福啊……

抱著的哥哥枕頭把臉埋在里面，然後把臉咕嚕咕嚕地轉動。

聞著最近收集的東西的時候會有一種都不亞於欣喜若狂的幸福感。
乾脆把這個也和我的物品交換成吧。

腦海中浮現的是從桌子下面進入第二個抽屜絕對不能暴露的重要東西。
在脫衣場發現的，滿足於我最差勁、最糟糕、無可救藥性癖的東西。 ——哥哥的內褲。

沒辦法。因為，之前被不小心地放置然後掉下來了嘛。

大體上，哥哥也太不小心了。
不考慮自己的內衣是不是會被別人狙擊著。

因為同世代的男女住在一起，所以發生錯誤也不奇怪。
我覺得和哥哥妹妹沒有關係。考慮到一個男和一個女的話，會發生什麼事都不奇怪。
所以，妹妹偷了哥哥的內衣也不奇怪唷。

不，我沒有偷。
只是，準備了和哥哥的內衣一樣款式新的內衣給他換了。
之前那個線也有點鬆脫的地方，這不是正好換新嗎。
我覺得那個是win-win的關係。如果還有的話會繼續換。

就是了。如果遭到那樣的挑戰的話，我也只能回收了吧。
我開始聞到哥哥內褲的味道，是在那個第二天的事。
哥哥的內褲上沾了少量的精液。

只要在聞附近的味道就會感到頭暈，那色情的汁液就會不斷滴下來。
把那樣的東西毫無防備地放進洗衣機裡，用洗衣機的水和其他的內衣混在一起穿了的話，誰要是懷孕了那怎麼辦，不，到底打算讓誰孕育呢?我一個勁地聞著哥哥的內褲，舔著沾了精液的地方在想著這樣的事。

那個人可能是我——不，一定是想讓我懷孕，所以在浴室裡自慰了。

雖然現在用真空袋好好地保存著，但是當初的我真的有種找到寶物的感覺。
所以，沒辦法。我完全覺得是準備好的。明明被那麼挑戰卻不回收，我反而覺得很失禮。

我再一次緊緊地抱住了哥哥的枕頭。

……好想要啊。果然會被發現的吧？

把臉貼在枕頭上，一個勁地咕嚕咕嚕轉動。
這樣做的話，就會被哥哥的味道包圍。

我討厭男人。
我最討厭男人的臭味。

但是，但是——緊緊地抱著枕頭，大口地吸氣。

「嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊……」

這個味道，哥哥的味道……
像往枕頭里吹氣一樣，像把自己體內的熱全部吐出來一般地呼出熱的氣息。

「嗄呼啊啊……好厲害……♡」

連自己都知道現在自己的臉是發情的酒紅色。
同時知道，把抱著枕頭的手掉了一邊，伸向了下半身。

一邊把裙子拉上，一邊把手插入大腿之間，朝著目的地走去。
雖然不知道是汗還是害羞的液體，但大腿已濕濕粘粘的。

像是用手指回收那些粘糊糊的傢伙一樣，輕輕地撫摸著自己的大腿。

「嗄……嗄……」

自自然然地發出了粗大的喘氣。每呼吸一次，被子裡的溫度就會一段一段地上升。
劉海因為出汗黏在額頭上，真令人討厭。

真興奮。令人汗流浹背的溫度，粘在製服上那悶熱的濕度還有那無論如何也無法抑制的興奮。

哥哥的被子，哥哥的枕頭，包裹著我所有的感覺，現在像是被喜歡的人包圍著。

——我的手終於觸到了下半身的熱源。

「呼知呼唔♡」

一瞬間，呼吸變得困難，身體變成僵硬。
拼命地，用力抱著手上的枕頭。

一邊把臉貼在枕頭上，一邊動著嘴唇，啄著沾有哥哥成分的枕頭布。
每次啄食的時候，手指接觸下半身的熱源，然後向內側彎曲，讓熱源更加地加熱。

指尖感受到那粘糊糊的觸感。

「嗯嗯啊……♡」

因為一點一點的快樂，現在腦子裡像燒焦了一樣。
自然地為了忍耐著那份快樂，現在腳趾緊緊地拉緊著。

「哥哥……哥哥丫……♡♡」

將嘴唇壓在枕頭上，不斷呼喚著心愛的人的名字。
這樣一來，身體內部的熱度就一個接一個地溢出來。

進一步加強抱緊枕頭的手。
連呼吸都變困難了。

丫.......是哥哥不讓我呼吸啊。
這樣一想，擺弄胯股之間的手，就好像不是自己的手一樣變強。

咕嚕，咕查！

每次手動起來時，都會在被子裡響起淫亂的聲音。
痛苦，真痛苦，明明沒有辦法，同時卻無可奈何地感到心情舒暢。

我現在已經甚麼都不知道了。

在不知道原因的情況下，把腰部浮起用手指用力地刺入到了我的秘裂中。

「呃——」

瞬間，令眼睛深處彷彿翻過來一樣的快感。同時腦內有一種被染成白色的浮游感。
下巴往上翹。

把抱枕頭的力量提高到最大級別，把臉用痛得厲害的力度壓在枕頭上。

「嗯哼——！」

在背筋上傳送著嗶哩嗶哩的電流。
在內褲裡，可以看出令人難為情的液體正滴滴答答地流出來。

把微微嗶哩嗶哩顫動的身體壓在枕頭上，不停地忍耐著快感。

「——嗄啊……嗄啊……」

從被子裡探出頭來，不斷大口吐著空氣。
真熱。快死了。全身已經汗流浹背了。

丫……穿著制服，真是失敗……

我看了一下哥哥房間裡的掛鐘。
快到哥哥回來的時間了。

雖然很可惜，但是再繼續下去很危險。



——一邊將房間換氣一邊確認證據的消失，從哥哥的房間出來的時候，在玄關感受到了人的氣息。
以為哥哥回來了，就下到樓下去。

在玄關看到的是兩個人的身影。
一個是哥哥。還有一個是最近搬家來的鄰居嗎？

美麗的黑髮，還有幾乎要被吸進去的黑色眼睛。
然後，端正的臉讓人覺得有點恐怖。

我在想為什麼會覺得恐怖呢，這個人呢表情什麼的完全沒有變化。

正想著這麼失禮的事，哥哥旁邊的人看了我這邊。
無機質的黑眼晴。

慢慢地看向這邊。

——什，什麼？

感到驚訝的時候，旁邊的人的臉突然開始微笑。
……是微笑了嗎？

但是，是什麼呢。為什麼看到那個人的臉的話會感到不安。

「……那個，可以不要太虐待別人的妹妹嗎？」

哥哥這樣跟鄰居打招呼，鄰居恢復了原來的無表情。

「……對不起。」

不知為什麼被鄰居道歉了。
比起那個更在意的是和哥哥的距離感。

鄰居現在和哥哥挽著胳膊。

那種情景令人皺眉。
也許是察覺到了我的表情，隔壁的人再一次對我充滿了微笑。

我感到驚訝的時候，旁邊的人從我的視線中移開，看著哥哥的身體靠近了他，——就這樣親了哥哥。

「誒！？」

我被那種情景嚇了一跳，呆住了。
但是，現場只有我看來很吃驚。

兩個人都沒有特別在意的樣子。

「哈……那，再見，雪代」

面對正以淡然的表情告別的哥哥，隔壁的鄰居似乎已感到很滿足。

「……拜拜，啟介君。」

那之後，我什麼也沒看，鄰居好像什麼都沒發生過一樣回去了。

然後嚇了一跳而呆住了的我，急忙趕往哥哥身邊。

「……哥哥，和鄰居關係那麼好嗎？抱著胳膊，剛才還....kiss了，是吧？」

「因為是從美國回來的，看起來很開放。」

對於我接二連三地提出的問題，哥哥沒有特別煩惱的樣子，這樣地回答。

「……」

腦海中浮現的是剛才親吻的情景。
只要一想起來，心就會立刻變得緊起來。

暫時這樣地互相沉默著面對。

於是，不知是不是想起了什麼事情，哥哥突然開始玩弄起手機來。

嗯，還在對話的途中。

「……是的。好像當中也沒有什麼特別的氣氛……」

即使我這麼說，哥哥還是繼續操作智能手機。

幾十秒後，終於停止操作手機看了這邊。

「戀人嗎？不是不是。嘛，因為是美女，所以想和她搞好關係。男人就是這樣的東西啊～。涼音也要注意哦？」

哥哥輕描淡寫地說，然後把手放在了我的頭上。

那樣的話就會變成仰視哥哥的形式。
哥哥的嘴唇被看得很清楚。

我的喉嚨正咯吱咯吱地響。

我一看，就想起了剛才還在哥哥的枕頭上做的情事。

結果，在哥哥去自己房間之前，我一直看著哥哥的嘴唇。


◇


——回過神來，深夜裡，我在漆黑中潛入了哥哥的房間。
睡不著，一想到就想要哭，很痛苦，當回過神來我已經在這裡。

自從看到哥哥和鄰居的接吻以來，心中的疙瘩就一直沒有消失。

接近已經睡著的哥哥的床。

只靠著從窗簾上灑落的月光，不發出聲音走到哥哥身邊的去，像窺視哥哥的臉一樣彎了身下來。

……嗯，睡著了。

一瞬間我想到他不明白人家的感受，但是一看到哥哥的臉，就覺得無所謂了。

我覺得煩惱真是浪費了。

咚隆咚隆的心跳聲在耳的鼓膜附近傳來。
明明應該很自責的，到剛才為止明明還擔心得睡不著，但現在的幸福感令我不再在意那些。

一個勁地看著睡著的哥哥的臉。
每次看的時候，每次近距離的凝視，心中都充滿著喜歡的理由，一個又一個地落下來了。

不知道持續看了多少。
每次看都會被他吸引，漸漸靠近哥哥的臉。

……喜歡。非常喜歡。

在再次確認了自己的想法的瞬間，回過神來，我和哥哥的嘴唇像接吻一樣合在一起。

當我驚訝的時候已經晚了，但是，從嘴唇傳來的觸感確實傳達著幸福，頭腦感到很混亂，果然，這樣太幸福了——

在弄不懂的情況下我閉上眼睛，我靜靜地把嘴唇押下去。




——帶著輕飄飄的感覺回到了自己的房間。
視野明明能看見，卻不知道究竟在看什麼。

一直，腦子裡只有剛才的初吻。


回過神來，發現自己在房間的床上包裹著被子。我不太記得是怎麼回來的。
只是，嘴唇上殘留的觸感還記得清清楚楚。

用指尖靜靜地撫摸嘴唇。
我看到自己表情崩潰了。

……和哥哥接吻了……

撫摸著嘴唇的同時，我專心地咬著唇上的幸福。 

第二十五話 第十一天 : 我被叫到去學生會會室了 
[第二十五話 第十一天 : 我被叫到去學生會會室了] by MomokaHasegawa

「——哥哥，早上好。」

早上從自己的房間出來的瞬間，聽到了從後方傳來了涼音的聲音。
看向那個聲音的方向，看到正滿臉興奮的涼音的身姿。
一邊用手不停地擺弄著掛在肩上的頭髮，一邊低著頭窺視著這邊的情況。

和昨天睡覺前完全不同的態度。
……到底發生了什麼，真想要令人吐槽丫？

我知道了昨天夜裡涼音接吻的事情。
因為是我做成的。

今天起床的時候確認涼音的興趣和昨天改變的時候一樣

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書 想佐藤啟介自慰 聞佐藤啟介的氣味 和佐藤啟介接吻

這樣的話。

昨天，看到雪代親了我，涼音會很在意，就想試著去嘗試一下，如果自己的興趣包含了被其他人的行動影響的話，會變成什麼樣呢。
那個結果，就是變成了昨天的事情。

醒著的時候什麼都沒有發生，我躺在床上過了一會兒，涼音就開始行動了。

我覺得大概已經過了深夜二點左右。也許是因為在意結果吧，總是睡不著，躺在關了燈的房間裡，感到房間的門被靜靜地打開了，然後就感覺到了近在咫尺的人影。
到了這裡，雖然知道是誰來幹什麼的，但還是先裝睡。
像這樣裝睡了幾分鐘之後，突然在近距離感受到了視線。

那之後，嘴唇稍微有點柔軟的觸感，就聽到了像逃跑一樣從房間出來的聲音。

也就是說，通過應用程式改變了包括他人在內的興趣的情況，仍然會根據自己的興趣來行動。

從這個結果來看，恐怕連犯罪行為都能使之做吧。
不，襲擊了睡著的人，這已經是犯罪行為了。

到底是什麼樣的心理狀態呢，我很在意。
對於涼音來說，親吻睡著的人是有多大的障礙呢。

從現在看到的涼音的樣子來看，比起罪惡感，我覺得其他的成分比還更強。

嗯，考慮這些時，還是先回答早上的問候吧。

「早上好，涼音。今天比平時情緒更高漲。是有什麼好事發生嗎？」

涼音可能是低血壓吧，早上起來的時候，總是比一般時更加情緒很低落。

但是今天，簡直就像很久以前就已經起來了一樣。

「是，是嗎？這個。嘛，算是，有好事發生了……吧。」

臉漲得通紅，看著地面說完後，涼音又朝這邊看了一眼。

……這是什麼樣的心理狀態呢。

我想問妳發生了什麼，在期待什麼呢？

不知道啊。

「啊，那太好了！如果可以的話，告訴我發生了什麼。」

「那、那是秘密……！」

赤紅的臉變得更加通紅，涼音只說了那個的話之後完全把頭垂下了。

還秘密呢。那麼，一開始為什麼來搭話呢。
一邊看著涼音沙沙的黑髮一邊思考，但是沒有結論。

這是在討價還價嗎？

我不知道，如果要討價還價的話，那我就先開始吧。

往前走一步，再靠近涼音，就把手放在涼音的肩上。
於是，涼音的身體撲通一聲跳了起來。

盡量注意溫柔的口吻，然後開口。

「不要說那種寂寞的話，能告訴哥哥嗎？」

於是，涼音提心吊膽地抬起頭看了我。
在我的眼睛裡，映出了涼音淡淡的黑色瞳孔。

我們這樣互相盯著看了一會兒，涼音的視線開始往下走，停在了我嘴邊附近。

我眼中映出的涼音的眼睛，眼看著她漸漸地溶化。
也許是因為沒有室內燈光的緣故吧，走廊現在暗得很，但是涼音的眼睛濕潤得連沒有光線都能分辨出來。

在完全濕潤的地方，涼音的視線慢慢地回到了我的眼睛裡。
現在涼音的眼睛像在訴說著什麼。

「……啊」

也許是為了傳達些什麼，在涼音開口說些什麼的瞬間，涼音露出了吃驚的表情，慌慌張張的用雙手摀著嘴。

之後就這樣緊緊閉上眼睛，然後用力地搖頭

「這，這是秘密……！我，我先去洗臉了！」

只留下這句話，像逃跑一樣從樓梯上向下走了。

我一邊看著那個樣子一邊思考。

如果說是個人差異也就罷了，但實際上也很有意思。
如果這是高坂的話，就會直接那樣強求自己接吻了吧。

是高坂容易受到影響，還是涼音比較特別呢。
嘛，我不知道，之後其他人也試試就會知道了吧。

我打了一個呵欠，像是慢慢地追著涼音般走下樓梯。


◇


「——你在聽嗎！？」

放學後，今天也和平日一樣被叫到學生會室，一條院的怒吼聲也很相似。
我覺得這樣的憤怒還會持續下去。

那麼，在進入學生會室之前，在一條院裡追加了一個興趣。

那就是「聽從佐藤啟介的命令」。

所以，現在，一條院呢

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰 舔佐藤啟介的身體 喝佐藤啟介的體液 聽從佐藤啟介的命令

在應用程式上有這樣的興趣。

正如昨天在涼音實驗的那樣，知道了即使是把別人捲進來的興趣也是會實踐的。
如果是這樣的話，我想知道在把別人捲進來的基礎上，如果是和原本的思考完全相反的興趣會變成什麼樣。

這個對別人也會賭上性命去一較高下的大小姐，到底會變嗎。
說到一條院的話，在使用人方面粗暴的方式是出了名的。

也許是因為她是純粹的大小姐吧，她太習慣使用人，自己幾乎不會動。
或者說，在一條院說什麼之前，誰來做才是正確的。

如果向一條院獻媚，今後的將來能稍微輕鬆一點的話，那作為是普通的對應也許是正確的吧。
如果只是獻媚就會給錢的話，誰都會搖尾巴。

毫無疑問，像我這樣正面吵架的人肯定很奇怪的。

搞不好的話，明天左右就會被混凝土埋在某個海裡沉下去，也不奇怪吧。
嘛，雖然知道有風險，但我還不想死。

從這個意義上來說，也可以說是被叫出去時的樣子，似乎積攢了相當大的憤怒，從保險的意義上來說，剛才追加的興趣也不壞。

……如果沒有雪代這個存在的話，可以一口氣追加多個興趣。

像雪代那樣，成為不太清楚的存在也很令人困擾。
所以有一個人就足夠了。

一邊考慮著這些無法解決的問題，一邊重新看向一條院。
雖然上吊著眉毛發出怒氣，但總覺得還是有點氣質，真是令人感到不可思議。

那麼，生氣的理由也很單純明快，雖然之前親吻過我，但是從剛才開始就只是一味指責我，但說話的要點完全不清楚。
只是罵我是不知廉恥，之後就沒有更多了。

……如果只是想抱怨的話，就不要特意選擇放學後誰都不在的學生會室吧。
如果只是從強行吻過的男人和自己兩個人獨處這一事實來判斷的話，我覺得這是她自己在邀請我。

或者為了確實留下證據，是在偷拍還是在做什麼。

「——我在聽。我在聽。所以說，我想和你成為好朋友。在我這種庶民之間，也有那種可以互相接近對方的方法。」

「什麼！？」

我的話讓一條院說不出話，同時顫抖不已。

「吼——！啊，不可能啊！你這個人——吼！」

然後，我瞪了他一眼，又飛來了機關槍般的罵聲。


「——嗄啊……嗄啊……」

大概被罵了十幾分鐘左右吧，十分生氣地罵。然後肩上喘著氣，一條院的抱怨漸漸停息了。
真的，我覺得你會說那麼多。

在過程中說的，僅僅憑聽到的諷刺的量，就能編寫辭典了吧。
沒有單純的罵倒，反而學到了很多東西呢。

和上流階級的人吵架的時候一定要試著使用一下。嘛，好像一輩子都沒有使用的機會。

那麼，你以為我沒有注意到嗎。雖然很生氣，但有時一條院的視線會在特定的地方來回徘徊。
具體來說，我的手和我的嘴附近。

我一動手，視線就會被露骨地拉到那裡，所以暴露了吧。
畢竟我不認為剛才為止的憤怒是演技，所以生氣是真的吧。

但是，除此之外，也有在意的東西吧。
或者，對於在意的事情的憤怒。也許也有這樣的情況。

那麼，和昨天一樣，試試推一把吧。

「不，對不起。不要那麼生氣。關於那個只能道歉了——。」

一邊說著，一邊向一條院靠近。

就像是為了讓一條院坐下而準備的那樣，超級奢侈的學生會長專用的桌子和椅子。
今天，一條院沒有從那個椅子上起來。

就好像自己很了不起一樣，明確自己的立場。
像是在警戒著我靠近一樣。

另一方面，從那個看起來很了不起的學生會長的座位上，一邊睥睨著下面的人一邊鄙視著評擊著。

「什麼，你想幹什麼？」

一條院的眼神在與警戒不同的神色上搖動著。
……好像沒錯。

五步、六步走近了，走到一條院旁邊，坐在桌子上，在一條院的嘴前伸出食指。

「看來就算是一條院，也沒有那麼討厭。」

「那個，沒那回事……」

雖然這麼說，但是一條院的視線卻緊緊地盯著我的眼前的手指。

看起來明顯期待著。
和昨天一樣，用指尖靜靜地描繪著一條院的嘴唇，彷彿與之呼應一般，她舔著我的指尖。

瞬間，一條院露出一副突然意識到甚麼的表情，然後露出一副很糟糕的樣子。
馬上朝這邊瞪了一眼。
但是，當我再摸了摸她的嘴唇，手指又再被舔了一下。

眼角向上吊著的同時，一條院的眼神滿是蕩漾。
看了那個情況，用力地按了一條院的嘴唇，一條院的頭慢慢傾斜，就那樣把我的手指含在了嘴裡。

舌頭的觸感很快就纏繞在一起，溫暖的感覺擴散到指尖。

看了一條院，之前吊起的眼角已完全垂下，連表情都蕩漾了。
每當手指和嘴唇的縫隙發出吱吱的響聲，一條院的口水就會順著我的手指，撲通一聲掉在高高的桌子上。

到這時候，就算是被要求了什麼，看出來也只能在同意了。

……但是，這樣看的話，雖然看起來好像完全完成了，但是從今天來這裡的時候來看，我覺得抵觸感更強。

這大小姐究竟在想什麼呢。
看到了拼命地動著舌頭，專心致志地吮吸我手指的一條院的臉。

不知是不是還缺少了什麼，雪白的肌膚被染成朱紅色，悲傷地扭曲著臉。

我看的同時，就和一條院對視了。
一條院把臉抬起，從下方用眼神望向我這邊。

一邊專心地動著舌頭，一邊用視線像訴說著什麼。

查咕……！查嗄……！

在安靜的學生會室裡，只有一條院舔舐我手指的聲音在迴響著。
我明白了她很明顯地在追求什麼。

視線在我的眼睛和我的嘴周圍來回移動。

……沒辦法啊。

從一條院的口內強行拔出手指。
在一條院驚訝的表情下，把一條院舔過的手指含在了嘴裡。

用自己的唾沫塗滿後從口內伸出手指，手指再次靠近呆呆地看著我的行動的一條院的嘴前。

於是，舌頭從一條院的口中伸出來，靠近我的手指並舔著。

舔舔，舔舔♡

——一瞬間，一條院的身體撲通一聲跳了起來。

帶著一副恍惚的表情，緊緊抱住了自己顫抖著的身體，突然抓住我的手，連同血絲般的眼睛用嘴含著並開始舔舐我的手指。

查嚕……！查呼嚕……！

簡直就像挨餓的膚淺野獸一樣，一心舔著我的手指的一條院。
我像觀察那樣俯視著她那個樣子。



——差不多適可而止，在手指被舔到快要發脹的時候，強行從一條院的手上拔出手來。
在拔出的過程中，一條院的身體被拉起來，一條院變成了在我腰間附近的姿勢，手貼在我的胸上，以下垂的狀態。

「啊……」

向我抬頭一看，一副目瞪口呆的樣子，一條院之後就狠狠地瞪了我。

「嘛，冷靜點吧。」

也許是因為之前強行拉起手的緣故，一條院的臉現在就在我眼前。

或許是因為現在才注意到的吧，一直盯著的一條院的臉現在變得很吃驚。

「啊……」

發出無法言喻的聲音，一條院的嘴微微地動了一下，同時視線移到了我的嘴附近，一條院閉上了嘴。
從旁觀者的角度也可以看出，一條院正大力吞著口水。

時間就這樣流逝。

20秒、30秒。在那期間，什麼都沒有說，沒有說話。
只有距離在改變了。

一條院的臉漸漸靠近了。

在彼此都能呼吸到的距離。距離接近到可以知道呼吸的熱度。
回過神來時，才發現那種距離裡有一條院的臉。

我從一開始就沒動。
所以明顯地是一條院靠近了。

碧綠的光彩在眼眶的濕潤下更加閃耀，眼皮漸漸下降，雙眼完全被遮住了。

就那樣等著的話，嘴唇柔軟有點暖和的感覺。

……這樣就完美地被對方那裡出手成了既定事實。

想到這些時，嘴裡就有一種溫暖的東西侵入。
我沒有抵抗就迎了進來。

一條院的舌頭纏繞在我的舌頭上，一條院的身體同時大幅度地顫抖著。
一邊纏繞著舌頭，身體一邊嗶咕嗶咕斷斷續續地顫抖著，同時，呼哇……！呼哇……！一條院向我吹著粗獷的鼻息。

終於像按耐不住抱著我的頭，然後把嘴唇深深地插入並吻了我。

習嚕♡習嚕嚕嚕嚕嚕嚕♡

強烈的吸引力。我的唾沫通過一條院的舌頭，徹底被帶到了一條院的嘴裡。

儘管如此，一條院還是像是說完全不夠似的，將抱住我頭的力量增強。
一條院緊緊抱住我的頭，像是想說不會讓我逃走一樣緊緊地抱住，並且用舌頭激烈地纏繞著。

舌頭越纏繞越強烈，一條院的甘甜味道。發情的女人的氣味，從鼻腔突入。

因為和一條院的身體正緊貼在一起，透過制服也能明白的爆乳正我的胸上突然壓開來，無可否認，一條院的身體是受男人青睞的體態。

可以說是最好的。
當她變得認真時，一切都會讓男性感到非常興奮，以至於似乎沒有男人能放棄它。

 作為證據，現在我的陰莖正非常痛苦地豎立在我的褲子裡。

 舌頭像是向你內心拍打一般。
 如果再繼續這樣下去，將會失去控制。

這麼想著時，我伸手把一條院的後背抱住它的時候，我把侵入我嘴裡的一條院的舌頭推了回去，反過來用我的舌頭覆蓋了她的嘴。

 「嗯嗯 ♡習嚕  ♡ 啊啊 ♡」

 通過推動唾液猛烈地親吻著一條院的嘴。

 習嚕魯，楚帕，朱魯魯魯♡

反復，反復不斷，嘲弄著一條院的舌頭，令她嚥下唾液。
途中，不管發生因興奮的抖動還是激烈痙攣，都不曾停止地執拗地玩弄著一條院的舌頭。

就這樣，抱住我頭的一條院的手突然放鬆了。
對那個樣子很在意，我更加加深了親吻她。

不知過了多久，一條院的手臂一下子耷拉下來，身體完全鬆弛，如果我不支撐著的話，就要滑落下來了。

眼前，眼皮半開，能看到一條院空虛的眼睛，不知道在看著什麼。

……這樣就足夠了嗎。
我一離開她的臉，就在我離開的時候像被我的舌頭釣了上來，一條院的舌頭也跟著一起出來了。

吐著舌頭呆著看不知方向的一條院。

用手指按回飛了出來的一條院的舌頭，放回嘴裡，她用空虛的眼睛，啾啾♡啾啾♡像嬰兒一樣吸付著。

我默默地俯視著那個樣子。
看了幾秒之後滿足了，就放開了腰上的手。

於是，我的手指從一條院的口中脫出，一條院撲通一聲掉在學生會長的椅子上。

一邊張開半張嘴，一邊用空虛的眼睛使全身鬆弛，像是把腳扔出去似的坐在椅子上的一條院。
之前，在那個座位上怒吼的時候的面貌已經沒有了。

我一邊俯視著那個，一邊向一條院說話。

「一條院啊，請聽我的請求。」

一條院一臉呆然地聽著我的話並頷首回答。



——看學生會室的門口的門。

剛才，一條院搖搖晃晃地走了出去。

我只是讓她去買果汁，但他並沒有特別抱怨就出去了。

只是頭腦不清醒了嗎。

那麼，回來的時候，一條院會做出怎樣的反應呢。

如果恢復正常的話只有鼓掌了——

我坐在剛才一條院還坐著的椅子上，深深地坐在那豪華的椅子上。

眼前的桌子上，還殘留著一條院的唾液痕跡。

一邊看那個，一邊拿出手機，我不經意地向誰嘟囔著。

「——會變成什麼樣呢。嘛，不管怎麼說，都很有趣呢。」 

第二十六話 第十一天：一条院麗華３ 
[第二十六話 第十一天：一条院麗華３] by MomokaHasegawa

——我究竟在做什麼？

在校內設置的自動販賣機面前，反復地自問自答。
完全沒有答案。思考一直在同一個地方旋轉著。

突然眼前的自動販賣機響了，從下面傳來了聲音。
從剛才開始，就反復按自動販賣機的按鈕，然後用電子貨幣結算。

他，沒有指定要喝什麼。
所以，全部買了。就是這樣的事情。

剛才買的東西，是在這個自動販賣機裡有的東西都買了。
一共8種。

一個一個地拿到手上，但沒辦法抱好。

一邊彎著腰把飲料放在地上，一邊一個一個認真地抱著。

從襯衫上面傳來了飲料的冷度。

……好冷啊。

總覺得，心情變得非常悲慘。

為什麼一定要做這樣的事情呢。
拼命想，拼命想，都沒有結論。

「……那個，一條院小姐？要幫你嗎？」

「太吵了！」

看到我買了很多飲料，有幾個學生過來幫我拿買的東西。

完全是多餘的照顧。
這個要不是我拿的話就沒有意義了。

這是他和我的戰鬥，和其他學生沒有關係。
如果有其他學生幫忙的話，即使下次我贏了，喜悅也會銳減。

想到這裡，我嚇了一跳。

……終於明白了。

在不知道該怎麼處理的學生會室里和他發生的事情。
正是如此，至今為止我的思考都是堂堂正正的。

為什麼我會聽他的命令，這是多麼簡單的事情。
只要承認了，那就太簡單分明了，只不過是很單純的事。

……是啊。那就是和他比賽，我輸給他了。

那個結論一下子進入了我的心裡。
什麼勝負現在已不是那麼重要。

而是我在他面前現露出一副難看的樣子。這是足以作為結論的材料。

……所以呢。

敗者侍奉勝利者是理所當然的。
因為在他面前表現出如此狼狽的樣子，所以現在只能接受作為敗者的立場了。

……沒辦法啊。現在開始我來跟隨你侍奉你吧。

終於舒暢了。
剛才所感受到的黯淡的心情，不知什麼時候變成了想哼唱的心情。

「……啊，那個，一條院小姐？」

那個的心情，就像被潑了冷水一樣，我發出了無感情的聲音。

「……你竟然還在嗎？你那麼想讓我發怒嗎？」

「咕」

打了招呼的學生，像害怕一樣地說完提高聲音的話，就那樣像逃跑一般地離開。

……真是的。如果他命令我找了別人去做的話，就像是我逃走了一樣。
為了一條院家的榮耀，不可能在這裡逃走。

所以他的命令我會一個人完成。
我為了我的矜持，去執行他的命令。

……他的命令是我的，不是別的學生的。

這樣想著，再一次抱緊著飲料走去。

把飲料抱在胳膊上，眼看就要掉下來時，但總算站起來了

「那麼，我去啦！」

像這樣給自己說一樣，發出了出發的號令，朝學生會室走去。


◇


——看到抱著滿滿飲料的我，坐在學生會長的位子上的他，一瞬間露出了驚訝的表情。
看到那個樣子，我心裡有一種說不出的感覺。

……看來你理解了我的有用性了呢。

對於被評價的事，沒有覺得不好。
倒不如說，感覺有點自豪。

我沒有逃避就完成了。
我展示出來他的命令是不借助任何人的幫助下就能完成。

所以，沒問題。我的矜持還沒有折斷。
懷著這樣的想法，我看著他的樣子挑戰著。

「那麼，你想喝什麼？」

這麼說著，買來的東西撲通一聲放在他面前——本來應該是我坐的位置的桌子上。

「……哦，買了好多啊。謝謝。嘛，就普通的水吧。」

這麼說著，他正要取我眼前正好有的水。
所以，我要從旁邊奪取那個。

他驚訝地看了這邊。

……您所想的事情，我都很清楚。
反正是打算繼續剛才的吧？

你是打算挑戰我吧？

如果是這樣的話，就不能讓他掌握主導權了。
這樣想著，打開下手裡拿著的塑料瓶的瓶蓋，把裡面的東西含到嘴裡。

看來他對我的行為似乎很感興趣。

……這種從容不迫的態度，我會讓你後悔的。

嘴裡含著水，走近他，一隻手搭在他的臉頰上。
「吱」的一聲，轉動了他坐著的椅子面向這邊。

腦海中浮現的是買飲料前在這裡出現過的痴態。

……那個不是我。絕對不是我。

我會在這裡證明那個。

所以，現在開始做的並不是接吻

——是對他的挑戰。

一邊注視著他的眼睛，一邊緊緊地盯著他，一邊把他的臉用手把他拉過來，一邊不分青紅皂白地吻了他。

即使那樣他也不吃驚。連動搖的樣子都沒有。
明明從剛才開始，心臟就跳得很痛。

……看著。

深吻他，再吸到他的嘴唇上，用我的嘴唇將嘴唇間的縫隙掰開，一口氣把嘴裡含的液體都流到他的嘴裡。
然後，隨著口內的水的流入，舌頭也侵入了他的口內。

當舌尖接觸到粗糙的觸感時，舌頭之間發出吱吱的聲音，溫熱的液體擴散到我的舌頭上。

那一瞬間，視野和白色混在一起，一下子扭曲了。

那是我從沒有想到的事情。
他那唾液的味道，是我從沒有想到的。

味蕾將幸福傳遞給大腦後，腦中頓時沸騰起來說著收到了。

啊，融化了。融化了。

「啊呼……♡」

幸福從舌頭擴散開來，現在什麼都無所謂了。

拼命地盯著眼前，但是沒有作用。

……什麼都好・像・不好啊♡

把自己的舌頭和他的舌頭緊緊地纏繞在一起。

查嗄♡ 查啊咕♡

每次纏繞在一起，眼前的視野就會不停閃爍，腰會跟進前後擺動。

呼……！呼……！於是，他吐出了無法隱藏的粗暴的鼻息。

回過神來，發現自己像是在家裡一樣玩弄著下半身。

……啊，怎麼能這麼不禮貌呢♡

我知道必須停下來。
但是，停不下來。停不下來唷。

因為——

從舌頭傳來的，咕嚕地吞下他的唾液。
令全身現在都幸福地顫抖著。

——居然能這麼幸福呢♡

不留餘力地在他口內來回舔他。
像要不留下牙石的碎片。
不要留下食物吃剩的渣滓般。

他嘴裡所有的污跡，用舌頭不停刮去。

抱著他的頭，深深地吻著嘴唇，錯開臉的位置，一味地蹂躪了他的嘴內。

當我這樣做的時候，我知道了他正呼吸困難，痛苦地蜷縮著身子，想離開我。
一瞬間，心中充滿了黑色的喜悅。

……不能呼吸吧？很痛苦吧？但是，我絕不會給你逃的哦♡ 絕對不會給你逃的♡

為了不讓他逃走，加強抱他的力量，嘴唇更加深深地插入。
然後，把舌頭強制性地纏繞在一起，用力地吸著。

查嚕♡ 查嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♡

那樣的話，他的唾液就會進入我的支配下。

我高興得不得了。

他已經沒有辦法，一直被我使喚著。
他的唾液都成了我的東西。

只要一想到這些，玩弄下半身的手就會加速。

我已經不在乎羞恥和外界的傳聞了。

……因為，現在我才能第一次能戰勝他呢♡

就這樣，就這樣繼續下去——

進一步加速自己舌頭的動作。

——要讓他屈服呢♡

聽著他那粗暴的鼻息。
渾身歡喜的。愉悅的、心醉神迷、現在我的身體也都無法忍受地顫抖著。

痛苦嗎？很痛苦吧？

——被我堵著你的嘴很痛苦吧？

他的舌頭想要逃走。以及他想逃跑的頭。

於是停止玩弄下半身的手，用雙手抱住他的頭，他的腳也被我的腳纏繞著，用全身來束縛著他。

沒用的♡ 你的嘴裡全部都是我的私物呢♡

這樣想著的瞬間，明明沒有在弄卻發現下半身的里面麻痺了。
不由得把腰擦付到他身上。

於是，裙子被捲了起來，連內褲裡的東西都被他的腳摩擦著了。

我知道臉現在因快樂而扭曲。
快感使身體正嗶咕嗶咕而抽筋。

我全身都很幸福。
不管是身體裡還是外面都很幸福。

我從來不知道會有這樣的幸福。

一種令至今為止所有的一切都快要淡化的幸福感。

頭腦中被染上了白色，身體嗶咕嗶咕瑟瑟發抖。

……最高程度的舒服♡

一邊抱住他，身體一邊顫抖著沉浸在餘韻中。

從下半身的深處不斷地發出甜蜜的嗶哩嗶哩的麻痺感，從脊梁不斷地往上爬。
每一次，大腦都會變得麻木，彷彿一片朦朧。

連自己在哪裡都不知道了。

那過分的喜悅，不由得令人思想目瞪口呆。

嗯。

「……？」

我覺得嘴裡有種違和感。
他的舌頭不知什麼時候侵入我嘴裡。

我什麼都沒有疑問，就把他的舌頭和自己的舌頭纏繞在一起。

他舌頭的使用力量漸漸變強了。
他的唾液不斷地流入我的嘴裡。

這樣一來，我知道了下半身深處的甜蜜麻木會越來越強。

他的舌頭像是在說，還有一段距離可以到更高的地方， 身體就算已經像痙攣一樣顫抖了，明明已經有足夠幸福了。

「嗯~啊啊啊啊♡」

害怕。我害怕了。
扭動身體。不情願地，想搖頭。

但是，這次他束縛我的頭不讓我逃走。

他的唾沫不斷地流到我嘴裡。

拒絕不了。完全無法拒絕。
我知道這就是幸福的根源。

就在他用手將身體撐離的瞬間，他的舌頭強烈地纏繞在我的舌頭上。

從舌頭開始蔓延的幸福，使身體開始鬆弛。
如果只是這樣，就什麼都無所謂了。

他又再一次往我嘴裡流入口水了。

雖然身體裡已經充滿了幸福，但卻注入了更多的幸福。

逃不掉。完全不讓我逃走。

剛才感覺到的那「最舒服」，比之前的更加更新了。
明明一直在眼前晃來晃去，身體卻輕飄飄地浮了起來。

他的手緊緊地固定在我的頭上、前後擺動著令人討厭的腰上，絕對不讓我逃走。

——啊啊，我來了。我要來了……♡

他的舌頭向我傳達。
讓我知道我沒有任何辦法。

繼續不斷地注入他的唾液。
在我的嘴裡，每當他的舌頭動起來的時候，就會發出「查嚕♡ 查嚕♡」那討厭的聲音。

突然，他的舌頭把那積累的唾沫倒到了我的嘴裡。

喝吧。像是聽到了他的聲音。

——不行，不行。如果喝了那個，絕對會不行哦♡

明明說不行，但在腦內卻持續迴響著他的聲音。
每當他的聲音在腦內迴響時，身體的顫抖就會變得更加厲害。

於是，我感覺到他的舌頭從我的嘴裡拔出來了。

如同從口中被拔出了靈魂般的壓倒性的寂寞。
我不由得懷著不要這樣的想法看著他，他一直朝著這邊看。

「——喝吧。一條院。」

他的聲音彷彿將一切都破壞一般，不容分說。
在被染成白色的腦內，我嘟囔著。

……我明白了♡

一口氣嚥下了他嘴裡積存的唾沫。

「咕嚕！」

全身都在跳躍，我的世界像全部停止了。

無法呼吸。
身體不能控制。

在我咬緊牙關的那一瞬間，世界變成扭曲了，——我的世界開始轉動了。

「要去了~~~~唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」




——漫漫滑下，垂在他身上並沉入地面。

「嗄……嗄……」

在沈入的地方，大口地連肩膀用力地呼吸，想辦法調整。

但心中只有一個想法。

寂寞。嘴裡很寂寞。舌頭很寂寞。

嘴裡沒有應該本來有的東西。
寂寞，太寂寞了，但是沒有辦法。

躺在地上，無法掩飾自己的痛苦，然後偷偷地仰視著他。

於是，和他觀察般的視線相交了。
他在看著我，好像在觀察著我的行動。

用麻木的頭腦去思考他視線的意圖。
在這裡要是我的話會要求做甚麼。

馬上腦海中浮現出一個想法。

……你要我做對不對？

視線向下一看，看到了他的鞋子。

……他像是在這麼說，要做出適合失敗者的行為呢♡

之前的妄想，讓他做了很多次的行為。
同時喉嚨咕嚕咕嚕地響。

——啊啊，真是屈辱啊……！竟然讓我做這種事……！

伸出舌頭，靠近他的鞋子。

——真是屈辱啊……♡

我的舌頭緊緊地貼在他的鞋子上。

就這樣，舔舔，舔舔♡ 動著舌頭。

——啊，真是屈辱啊♡♡

仰視著他。

舔舔咕，舔舔咕咕，我一邊舔他的鞋子，一邊用眼睛問他。

——這樣就滿足了吧♡？

本來應該是我坐著的座位上，現在坐著的卻是他。

突然意識到。
他下半身的一部分隆起了。

……這次你要我舔那個嗎？啊啊，多麼的差勁啊♡♡

但是，沒辦法啊——

我的舌頭一邊畫著透明的線，一邊從他的鞋子爬上去。

——因為，失敗者是必須服從勝利者的♡

 

第二十七話 第十一天：我弄髒了學生會室的地板 
[第二十七話 第十一天：我弄髒了學生會室的地板] by MomokaHasegawa

——沒有辦法啊。

內心在想的同時不由得嘆氣。
她剛把我的陰莖從褲子裡拿出來後，一條院就嚇得僵硬了。
我輕輕搖動著腰，用陰莖啪嚓地拍了那一條院的臉頰。

瞬間，或許是恢復了正常的精神，眼角下垂的一條院，用朦朧的眼睛拼命盯著這邊。

從剛才開始，呼……！呼……！一條院的鼻息大得連這裡都能聽到，並不斷地碰著陰莖，真是痕癢。

我以為他自己隨便舔了一下鞋子就好了，沒想到一條院會把我的陰莖從褲子裡拿了出來。

我什麼都沒說。
全部都是一條院自主思考並行動的結果。

另外，當然我也可以就此止步，因為如果一直就這放置不管的話，也很難應對。

所以，我給了他一點線索。

在我的眼裡，一條院的痴態是因為完全勃起了的陰莖，現在一條院的臉被押得通紅的身姿顯現了出來。

再一次扭腰，用陰莖拍了一下一條院的臉頰，一條院的柳眉這次又上吊了起來。

映入我眼簾的，感受到是一條院意志堅強的碧眼。

另外沒有任何顏色地凝視著那個。
我什麼都沒有說。

我只是，把陰莖的前端，再押在一條院的臉頰上。
透明的液體將一條院的臉頰完全弄濕了。

用陰莖繼續一個勁地推著一條院的臉頰，慢慢地吊起來的眉毛就降下來了。
過了一會兒，那強氣的眼睛開始濕潤了，之前那強氣的感覺像霧散一樣地溶化了。

看到那個樣子，我把陰莖輕輕地從一條院的臉頰上放開，一條院的臉頰立即追了過來，扑哧一聲貼了上去。
就這樣默默地看著，一條院慢慢地移動著臉，用我的陰莖流出來的液體，在自己的臉頰上開始畫著透明的線。

完全是一條院那邊用臉推著我的陰莖來的。

咕吱、咕吱、咕吱這樣的聲音從我的陰莖和一條院的臉頰的結合處響起。

一條院把滿是蕩漾的眼睛向著我後對著我說。
——請給我命令。

簡直就像是被養的狗一樣，迫切地想要。
張開半張嘴，對著我的陰莖吹著粗大的氣息，想要。

……真是令人沒辦法的大小姐。

雖然我自己並沒有想做什麼，但是如果你想要做甚麼的話，就給你做吧。

一邊俯視著一條院一邊告訴她。

「——舔一下，一條院」

就在那一瞬間，一條院的身體瑟瑟發抖。
然後用恍惚的表情看著我。

眼角一直掉下去，好像有點輕飄飄的樣子，不斷地蹭著我的陰莖。

「我知道了！♡」

無法想像是一條院的聲音，包含著諂媚的聲線。
與此同時，一條院的口中伸出了紅色的舌頭。

就像把今天一天積攢下來的要全部舔掉一樣，一條院的舌頭在我的陰莖上來回爬行。

就在龜頭附近的時候，一條院的身體突然劇烈地顫抖著。

彷彿在腦中正受到了衝擊，然後一條院的眼睛望著不明的方向。

瞳孔徬徨了一會兒後，她回到了正常的狀態後，眼睛又開始像肉食動物一樣回復閃閃發光。

呼……！呼……！

鼻孔大幅度膨脹的同時一邊發出粗獷的鼻息，一條院從根部用雙手緊緊抓住我的陰莖，就像找到了目的物一樣，一心一意地用舌尖挖著陰莖中的溝。

「咕……」

不由得令人咬緊牙關。

伴隨著來自下身的細微刺激，背部的嗶哩嗶哩的快感提高了。
這是一種粗暴的刺激。但是，對於這種毫不留情的刺激，都會令人情緒高漲。

最重要的是，那個是一條院正張著大嘴，在我的陰毛裡埋著端正的臉在舔著我的陰莖，那個畫面令人十分興奮。

之前的感覺和到目前為止已經改變了的感覺。

不可避免地令我褲襠裡的東西充滿了滾燙。

……我大概也是庸俗的人吧。
當我在做著自我評價的時候，一條院大口的把陰莖連著龜頭含在嘴裡。

龜頭感覺到沙拉沙拉微粒摩擦的觸感。
一條院的舌頭彷彿在清除我隱藏的包皮垢一般，在龜頭和尿道口之間無拘無束地來回爬行著。

執拗地用舌頭在陰莖上爬行的一條院。
五分鐘、十分鐘，舌頭的緩慢刺激依然持續不斷。

終於，一條院那彷彿在清除我包皮垢一般的舌頭突然停了下來。

我和一條院對視。
目光相接後，一條院開始咕吱咕吱地用舌尖穿過尿道口。

眼睛在發紅。

——是從這裡出來嗎？

我只是輕輕點頭回答她。

瞬間，一條院把口收窄並開始強烈地吸著陰莖。

「咻咻，咻咻地咻咻地……♡」

下半身那像是靈魂出竅的感覺。
不由得令我歪著臉了。

一條院看了我的情況，嘴角向上揚了，就像是催促我快點來，一邊激烈地動著舌頭一邊強求著那裡面的東西。
把極巨質量的爆乳咕嚕咕嚕地壓在我的大腿上，用一種男人怎麼也不知道舌技吸吮著。

龜頭像融化了一般，忍耐著那要射精一樣的麻木感。

看到一條院的臉，由於嘴的收縮，本來誰都會羨慕的美貌現在變得下流扭曲，但是她為什麼會那麼高興呢。

丫……不好了。

我抓住一條院的頭，一口氣把下體塞進喉嚨深處。

「唔咕……！？」

翻起白眼的一條院。
就這樣我再次將腰撞到喉嚨深處，那沾滿陰毛的一條院的臉正痛苦地扭曲著。

看了那個，我從一條院的頭放開手，並在那時暫且停下腰。

一條院用目瞪口呆的表情呆呆地看著我。
就這樣看著，但不知道在想著什麼，然後臉上露出了帶著諂媚的笑容。

那一瞬間，一條院緊緊抓住我的腰，自己移動頭部開始吸吮我的陰莖。

被刺到了喉嚨裡後，好像著迷了一般，一邊擠壓，一邊拼命地吸吮著我的陰莖。

吱咕♡ 習嚕♡ 吱咕咕♡

我的毛貼在她的臉上，一條院那精緻的臉一下子扭曲，同時把我的下體一口氣一含而盡。
對於這激烈的服務，陰莖的尖端變得滾燙起來。

眼睛深處不斷閃爍，令脊梁一下子伸直了一樣的快感在奔跑著。

「咕嗚……！」

接近界限了。

我抓住了一條院的頭，再次把陰莖塞進了一條院的喉嚨裡。
儘管如此，一條院還是不停止服務著它。

一邊做出不知道在看哪裡的表情，一邊拼命地吸著。

睪丸變得興奮，想把下體中的精液呼叫出來。

我遵從那個聲音，在一條院的喉嚨裡一口氣解放慾望。

呼，咚，咚，咚！

下半身的熱不斷逃出的感覺。

「嗚哇……！？咕嚕，咕嚕，咕咕咕咕嚕嚕……！」

一條院吞下了讓人覺得會無窮無盡出現的精液。

一開始是驚愕地睜大眼睛。
下一個瞬間，臉上浮現出恍惚的表情。

一條院把我的精液咕嚕咕嚕咕嚕地喝了下去。




「——習咕咕咕咕咕咕咕唔唔♡」

一條院簡直像是說絕對不會讓你逃的樣子，把我的腰抓住並吸吮著射精的陰莖。

高漲的慾望全部收納在一條院的胃內。
但是，我的陰莖還沒有從一條院的口中解放出來。

她把下巴擴張到了極限，在鼻子裡正在滴下我的精子的同時，一邊依然拼命地前後移動著臉。

我在內心嘆氣的時候，抓住了一條院的頭。
然後，把陰莖從一條院上拉出來。

「咿啊……」

發出短暫的悲鳴後，一條院目瞪口呆地看著我。
我無法理解她在想什麼。

互相凝視著，從一條院的鼻子垂下來的精液到達了嘴唇。
用舌頭舔了一下，一條院的臉就蕩漾起來了。

「舔嚕♡ 啊，多麼好吃啊……♡」

一邊浮現出恍惚的表情，一邊一條院抱著自己的身體，身體大幅度地顫抖著。

就這樣讓身體嗶哩嗶哩痙攣著，看著不知道的方向，然後浮起不是讓人感覺到知性的笑容。

明顯是腦袋朦朧了一樣的臉。

就這樣，一條院直直看著我。

和一條院對視的同時，一條院的眼神也會隨之溶化。
溶化了的眼神中像終於意識到我了。

她把那眼睛對著我，一邊在等著一邊靠近著我。

「我不會再讓你舔了。很遺憾，已經賣完了。」

我用手把下身藏起來後那樣說話，一條院露出不知道想說什麼的表情。
用精液描出的白線從鼻子裡露出來，然後一直在發呆。

這個日語不明白嗎？

「……我知道啦♡」

說著，把手伸進裙子裡，把內褲脫下。
然後，手搭在我的大腿上站了起來，然後跨在我的大腿上坐下來。

「你是不是要求把這個男性器具裝入女性的器皿裡面呢？♡」

一邊看著遠方地說著，一邊一條院臉上浮現出像是壞掉了一樣的笑容，挪開我的手，雙手握著我的陰莖。

不行。我變傻了。

「不，我沒這樣說。」

就算我這麼說，但是我覺得一條院心已不在這裡，完全不在乎的樣子。
握著我的陰莖，看著不知明的方向，幸福地微笑著。

「沒問題，沒問題的唷。」

我已經不知道這句說話的意思了。
甚麼沒有問題。

「不不不不不，不是沒有問題，一條院。如果插入那個到裡面的話就是性交了。」

大概是沒聽我說話吧，一臉的酒醉，一個勁地嘟囔著「沒問題」，然後一條院抬起腰，把我的陰莖放進裙子裡。
同時，馬上聽到了從裙子裡發出了吱吱的聲音。

陰莖的前端感受到了伴隨著濕熱的液體的感覺。
在那感覺的瞬間，我把雙手搭在了一條院的腰上。

「啊，要去了呢♡ 在這種地方，去了的話好像很慘呢♡」

一條院浮現出一副恍惚惚的表情，秘裂口正在付著我的陰莖，並搖晃著腰。

現在，我因為壓著一條院的腰勉強沒進入，不過，如果我放開手，我的陰莖就會完全進入了一條院的秘裂中。

……那麼，怎麼辦呢。

抱著這樣頭腦正迷濛中的一條院，對我有什麼好處嗎。

如果想今後能聯繫上的話，還是在清醒的情況比較好。
把這樣一個奇怪狀態的一條院抱在懷裡，到底能得到什麼呢。

突然，學生會室的窗戶映入眼簾。

在窗外，我看到了一部似乎正故意看著事態而浮著的無人機。

……盯著浮著的無人機，但它完全沒有逃跑的樣子。
簡直就像在看一樣，這是在牽制。

……雪代嗎。
雖然也不是沒有其他人的可能性，但是不會以那種被發現為目的的飛行方式吧。

明明是隔著鏡頭已經對上眼了，卻完全沒有要逃的樣子。
如果是以收錄淫行現場為目的的話，那明顯不自然。

我覺得不能再繼續這樣下去了。

瞬間，意識轉向了內心。
得出的結論很簡單。

如果要被雪代煽動的話，就跟隨被煽動。
……雪代，在那裡看著就好了。這是你想要的東西吧？

這樣想著，我從一條院的腰上收起了手。

一瞬間，一條院的身體突然下降，我的陰莖進入了熱的肉壺裡。

「——嗚哇！？」

因為一條院的重量，我知道我的陰莖一下子扎到了陰道的深處。

那緊得令人痛的一條院的陰道。
從進入的途中的感覺來看，明顯是處女。

「啊，痛啊……。怎麼了嗎？」

一邊交替看著我和自己的下半身，一邊陷入恐慌的一條院。
好像在撞進去的瞬間回復了正常。

「這個，是妳自己放入的」

聽到我這麼說的話，一條院臉都青了。
看來好像還存有至今為止的記憶。

看著我，一條院的臉悲壯地扭曲著，呆呆地發出了呆然自失的聲音。

「……怎麼會……啊，我怎麼會這樣……」

一條院像是受到了打擊似的低著頭。
我目不轉睛地看著那樣的一條院的情況。

……如果已經恢復清醒，還有那種辦法嗎。

我在內心思考，研究辦法的方向性。

……對了，如果恢復清醒的話，應該試一下。

「還是說，是因為我命令你之後妳才讓自己進去的？」

我那樣說的瞬間，一條院抬起了頭。
目瞪口呆地看著這邊的一條院。

下一個瞬間，一條院的身體一震，同時陰道內強烈收縮並勒緊了。

過了一會兒，一條院露出沉浸在快樂中的表情后，突然瞪了我一眼。

「是的，就是這樣啊！這個，這個，啊，是你命令我的——」

我打斷了一條院的話，吻了她。
一條院嚇得睜大了眼睛。

看準口唇，將舌頭插入一條院的口腔內。
於是，一條院的臉就變得蕩漾了。

同時，一條院的舌頭纏繞在我的舌頭上。
自然地，一條院用雙手抱住我的頭，在我的腰上纏著她的長腿。

一條院的舌頭像生物一樣活動，一個勁地追求我的舌頭。

舌頭重疊的時候，她深深地，更加深深地，像強求一樣改變不同角度來接吻。
那個，一條院的爆乳在我的胸上壓著而變形，同時傳來了被陰道內緊緊地勒緊了的疼痛。

「啾啾♡ 啾啾♡」

接吻的時候，一條院的腰也會微微地動。

不斷地，咕吱……！咕吱……！從裙子里傳來了這樣的聲音。

一條院已早早地沉浸在快樂中了。

在我的眼裡，映入眼簾的是一條院完全迷糊了的表情。
看著他的樣子，為了尋求快感，一條院的腰開始了上下移動。

看到這一幕，我抓住了一條院的肩膀，用力地一下子把一條院拔下來。

在我的眼前，一條院的樣子，從半張的嘴唇中伸出舌頭，目瞪口呆地看著我。

但腰上的活動沒有停止，一條院每次腰動，鼻息都會變短，呼……♡ 呼……♡ 呼出粗大的氣息。

「——那個，一條院，沒有安全套，還是先停下來吧。」

「吓丫……？」

像小孩子一樣歪著頭，完全不理解我的話的一條院。
你在說什麼？用一雙完全蕩漾著的眼睛在說。

那麼，在一條院來說，如果按照我的命令行動的話，這個會怎麼樣呢。
到底，我的命令在一條院裡是怎麼處理的，會有效到什麼程度呢。

考慮到這一點，兩手放在一條院的腰上，用力推向上。

噓……！伴隨著這樣的聲音，陰莖從熱的肉罐中拔出來了的感覺。

「啊啊啊……」

伴隨著悲痛的聲音，一條院的臉上也染上了悲傷的顏色。

噓噓……我的陰莖從一條院的陰道裡脫出。
就在我以為之後會全部拔掉的下一個瞬間——突然，一條院像要甩開了我的手一樣，然後氣勢很強地坐下來了。

「丫，還未——嗚呼」

就像是要蓋過我的聲音一樣，一條院瞬間親了我。

眼前，我看到了一條院那狡猾與發情中的眼睛，只拼命地抬起眼角，瞪著我。

一邊盯著，一邊把嘴唇用力地吻著我。
強烈地、強烈地將嘴唇壓在了我的嘴唇上，用吻向我表達了抗議。

一邊接吻，一邊一條院用雙手抱住我的頭，在我的腰上用長腿纏著。
比剛才更強力，幾乎像在說絕對不會讓我逃走，用全身力量地保持著。

在保持的同時，一條院的舌頭會侵入口腔內。

在我的舌頭上纏繞著自己的舌頭，瞪著我的一條院的眼睛完全鬆弛了，濕潤的眼睛向我訴說著想回到這裡。

一邊深深地接吻，一邊搖著腰。
全身那熱度和柔軟的觸感被強制強加在我身上。

鼻子裡充滿了女人的甜蜜氣息，腰上那麻木的快感。

完全想像不到剛才還是處女，一條院的陰道已經習慣了如何處理我的陰莖。
那陰道壁上細小的褶皺緊緊地纏繞著我，給人一種包裹著的舒適感。

傳說中的名器就是這個吧。果然有錢人連下體裡也很高級。
如果不花太多精力的話，可能一下子就被拿走了。

實際上，每次一條院擺動腰部，陰莖的前端都會發麻。

……真不好啊。

完全不顧我的心情，像是泡在極上的溫泉里一樣，眼角下垂，靠在我的身上接吻的一條院。

「啾啾♡ 啾呼♡ 啾嚕嚕♡」

每次接吻，一條院的身體都在顫抖，陰道會跟隨收縮。
像上癮般輕輕地搖動，保持著手和腳都不鬆散，腰的動作也不停止。

不僅如此，還要更加♡ 更加♡ 那樣地，握力變強，腰的動作也變大。

沒辦法。
這樣下去的話，我很有可能會被吃掉。

我下定決心，配合著一條院的腰部動作，把腰挺起來。

嚕呼唔唔唔唔♡

從結合部發出了一個更大的聲音，一條院的身體變得更彊硬了。

「噗吱♡…嚕呼♡ 嚕呼嚕嚕嚕♡」

儘管如此，一條院還是不停止接吻。
是這樣的話，我再一次，看準一條院的腰在最接近我的時機，推上去子宮頸的部份。

瞬間，一條院離開我並仰反起來，把脊梁伸直了。

「唔咯♡♡」

一條院的眼睛就像失去了焦點一樣，開始看向不知明的方向。
陰道內早早已經被勒緊到了最痛的程度。

即便如此，下一個瞬間一條院還是繼續接吻。

「……啾嚕呼♡ 啾嚕呼嚕嚕嚕嚕♡♡」

全身痙攣著，臉開始慢慢地蕩漾，並拼命地接著吻。
強烈的快感讓人無法呼吸吧，一條院那粗獷的鼻息，更是，扑哧……！呼……！開始，變得簡短而粗暴。

看來，已經到極限了吧，她把腰停了下來。

看到了那個，我比剛才更用力地抬起了腰突進去。

「哦~哦~哦~♡♡」

一條院變得鬆弛，整個人都伸展開來，發出低沉的聲音並向後反靠去。

「丫，要去了哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡」

瞬間，一條院伴隨著激烈的痙攣，發出了深沉的高潮之聲。

一條院的陰道內同時激烈的脈動著。
我也受到了意想不到的刺激同時到達界限。

我馬上從一條院的陰道內拔出陰莖

咻咻，咻咻嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！

就這樣一邊被一條院的大屁股壓住陰莖一邊射精。




「——啊啊啊……」

傳來了一條院悲痛的聲音。

一條院從我的上面下來，悲傷地看著放在地板上的精液。

……你那麼喜歡我的精液嗎。
剛從剛才的情事中恢復過來，就馬上意識到我的精液被放在地板上，就流露出這個表情。

像世界末日一樣的表情。

這是不是因興趣改變後的結果嗎。
還是一條院原本就有的癖好？

一想到這些，一條院就瞥見了我一眼。
驚訝地回看一條院，她正交替地重複著看我和散落在地板上的精液。

……真的是沒辦法的大小姐啊。

「哈，快舔吧，一條院。」

我的話使一條院的臉再次蕩漾。
然後，帶著蕩漾的表情輕輕地盯著我

「……這樣的做法♡ 這、怎麼、怎麼、像奴隸一樣♡ ……這、這樣的絕對、絕對不能原諒♡」

一邊這樣說著一邊趴在地板上，一條院舔了我的精液。

*********************************************************************
菌:六千多一篇等於兩篇字
 

第二十八話 第十一天：雪代凛３ 
[第二十八話 第十一天：雪代凛３] by MomokaHasegawa

——強制停止了從無人機傳送過來的影像。
 
我再也看不下去了。
 
“…咕…”
 
感情的處理跟不上剛剛印在腦內的影像。
寂寞、痛苦——但是，最重要的是我愛著你，現在腦子裡亂七八糟的。
 
“啊……呃……啊啊……”
 
喘不過氣來。
呼，只能從嘴唇稍微歎氣。
但是，那種痛苦令心裡很難受，不過都無所謂了。
 
從無人機傳送來的最後的影像，在頭腦中變成了不可消除的影像而且無法消失。
 
在腦海中浮現。不斷浮現出來。
從無人機這邊看啟介君的那雙眼睛。他在測試我。測試我的愛。
 
我快要瘋了。
 
他抱著別的女人，我看著自己說著。
他蔑視我的同時，一邊用視線來表示他沒有蔑視我。
 
面對渴望著啟介君的我，在測試的同時，再將意識轉向我，讓我給我喝下這樣一點點的愛。
簡直就像在沙漠裡發生脫水症狀一樣，在聚光燈裡喝著一滴，一滴，以愛為名的水。
 
呼，哈，從嘴唇上一直歎氣。
 
難受。難受。難受。
 
我總是在看。只看著他。
但是，好像還不夠。
 
只看著他，好像“愛”還是不夠。
除此之外，還有什麼不足之處呢。
 
我不知道。
什麼都不知道。
 
“啊……”
 
缺氧。簡直讓人以為肺泡從肺中全部消失了那氧氣不足。
當眼前一片黑暗的瞬間，就這樣發出沙沙的聲音伏在了桌子上。
 
意識中不停閃爍著。
也許是因為我的身體按下了放在桌子上的鍵盤，電腦發出了輸入錯誤的聲音。
 
用缺氧的頭腦思考。
 
相比其他人聰明什麼的怎樣都無所謂，但是周圍的人對我的評價從小就一直是“怪物”。
不是“天才”等等的說法而是“怪物”。贈與那種非人類的稱號。
 
也就是說，我是超越了人智的存在。
我在變得黑色的世界裡自嘲了。
 
哪有這麼好笑的事。
原來我不知道的事情還有很多。
 
我不知道我的愛究竟那裡有什麼不足。
我不知道他手裡的手機裡裝的東西。
 
回想起來，我分析了那個智能手機裡的東西後發現自己有點小氣。
當初不因為那個智能手機而行動的話，也許就不會有如此強烈的嫉妒心了。
 
光想就後悔。
 
我知道那是人做的。
我也知道這是接近我思考迴路的人做的。
 
但是，還差一步。再多一步，也還不到絕望的地步。
簡直可以說是我的上位互換。
 
意識的明滅變得嚴重。
不夠。氧氣完全不夠。
 
我不知道智能手機的內容。
 
我不知道為什麼我的愛不夠。
 
啊，不夠。氧氣完全不夠。
 
　苦しい。苦しい。苦しい。分からない。分からない。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない。苦しい。分からない……
 
(菌:全是”難受。不知道”。)
 
 
 
 
——回過神來，夜幕已低垂，房間裡響起了他回家的警報。
 
要去睡了嗎？不，更接近是失去意識。
我不知道我失去了多少。
 
雖然不知道，但是我知道有要做的事情。
雖然什麼都不知道，但是正因為如此，我決定了要做。
 
雖然之前就在接近他，但是他對我身體的反應像是不感興趣。
 
即便如此，——即便如此，如果對女性的身體感興趣的話……
 
我扶著蹣跚的身體站立著，同時朝著門口走去。
 
 
 
——眼前有一個伏在我床上的他。
把回家後的啟介硬拉到我家，然後伏在我自己房間的床上。
 
他對我什麼也沒有說。
拉著他的手的時候也沒有抵抗。
 
無論是伏在地的時候，還是我一邊臥倒一邊全裸的時候，他什麼也沒有說。
只是用眼睛觀察我著我。
 
僅此而已，我的身體就開始顫抖。
他在看。看著我。那個事實讓我的身體、心、心靈都顫抖著。
 
僅僅這樣，我就感覺到的證據正從我的股間瘋狂地垂下來。
 
為了回應那雙眼睛，我把自己的嘴唇深深地重疊在了他的嘴唇上。
再用舌尖從嘴唇中插入，然後像蛇一樣彎曲，劈開他的嘴唇，一口氣插到他的嘴裡。
 
舌尖當感受到他的溫暖舌頭。
我馬上用我的舌頭把他的舌頭纏上，咻咻地……！一邊發出聲音一邊吸著。
 
把我的愛飛到他的舌頭上。
 
咻咻嚕............♡ 咻咻嚕..........♡，用舌頭纏上、舔、卷實，一個勁地把我的愛向他的舌頭發洩。
 
但是，他不回答我。
 
拼命地用我的嘴唇融化他的嘴唇。
咻咻噗……！咻咻噗哧噗哧……！我的嘴唇和他的嘴唇沒有縫隙地接觸著，不斷地發出淫亂的聲音。
 
但是，僅此而已。
他完全沒有動。
 
不能像我今天看到過的那個吻一樣。
不會像一條院那樣，互相尋求對方的吻。
 
但是，即便如此，只要能在這一刻，只注視著我的話——
 
眼前的情景讓我睜開了眼睛。
在我眼裡，他好像失去了興趣似的正朝著另一個方向看。
 
舌頭停止轉動。
與此同時，用嘴唇演奏的淫亂聲音也停止了。
 
睜開著眼睛同時放開了嘴唇。
 
就這樣抬起頭，他的臉正漸漸遠去。
在那期間，他沒有把視線轉向我。
 
……用雙手跟隨他的輪郭把手就這樣撫摸在他的臉頰上。
他完全不在意。完全不看我這邊。
 
腦子裡浮現出他和其他女人的情事。
啟介君也在尋求她們的身影。
 
為什麼我不能站在那個立場上。
我不知道。我.....完.....全.......不知道。
 
撫摸他的臉的手停了下來。
 
我希望你把目光投向我。
——希望和她們一樣，讓我感受到愛。
 
但是，我不知道。
我不知道我可以再做什麼。我不知道該怎麼辦了。
 
——我不知道有何方法去愛。
 
明明這麼喜歡你。
明明喜歡到發瘋的程度。
如果是比較喜歡的心情的話我就不會輸給任何人。
 
不能用身體的話，做什麼都不行。
那該怎麼辦才好呢。
 
怎麼做，怎麼做，怎麼做，怎麼做……
 
他變成了驚訝的表情。
回過神來發現，他臉上滴著我眼睛裡滴下來的水滴。
 
“啊……啊嗚……”
 
水滴的量越來越多。
已經.........無法隱藏了
 
在記憶裡，這是有生以來第一次哭。
在他面前，大聲地哭了。
 
丫......已經，亂七八糟的什麼都想不出來了。
只是，很悲傷，很痛苦，不知道怎麼辦才好，只能像嬰兒一般哭著。
 
突然他的手觸碰到了我的臉頰。
 
“……對不起，雪代。”
 
他的眼睛，他的話把我射穿了。
他第一次認真地看著我。
 
不是平時觀察的視線。他用他最純真的視線看著我。
像第一次看著雪代凜一樣。
 
在意識到這一點的瞬間，大腦撒下了幸福的東西。
 
身體像變得七零八落般的幸福感
黃酮、血清素、催產素、多巴胺。已經不知道腦內現在流動著什麼。
 
因為，他在看。
像是接受我般，他看著我。
 
那是至今為止沒有給予我的那種視線。
像是想要了解我全部的眼神。
 
他用視線、表情告訴我他對我感興趣。
 
一瞬間，上半身像蝦般反向捲起來了。
 
世界變得扭曲。因幸福而扭曲。
全身都感到很幸福。
 
“嗚咯♡”
 
使大腦吱吱作響的快感。
一種讓你意識到的幸福感。
 
令人無法呼吸……♡
痛苦。明明很痛苦，明明很痛苦……但很幸福…♡
 
眼前一片白。但是，在臉頰上啟介君的手卻把我緊緊地握在了現實中。
 
“……雪代，你想怎樣？”
 
在純白的世界裡，他的聲音彷彿滲透了一般迴響著。
 
……想怎樣？
那種東西早早已經決定了。
 
生物中對確定愛的行動早已經決定了。
正因為如此，我看著就很羨慕。從心底里嫉妒了。
 
做了那個，我的愛一定會被補完的。
 
雖然有很多不明白的事情，但我知道那一點。
 
“……做愛，我想...做愛……！”
 
不知道說得好不好。
因為，現在世界是雪白的。
 
儘管如此，我還是握著他臉頰上的手拼命地說話。
 
我想做愛。
像夢話一樣，嘴唇上漏出了性愛這個詞。
 
停止了喃喃自語時，他好像要離開了。
所以，我拼命地喃喃自語著我想做愛。
 
於是，兩頰感受到了溫暖。
 
當我意識到他的雙手觸到我的雙頰時，他的手臂已經輕輕地拉起我的頭。
 
“啊唔……”
 
在雪白的世界裡，突然浮現出他的臉。
距離近到可以清楚地知道他的呼吸方式。
 
在那個距離裡，我知道了他開口了。
 
“那雪代，做愛吧。”
 
身體顫抖起來。
 
愛足夠，不足夠等等的東西，現在這個時候，這個瞬間，已經無所謂了。
即使是啟介自己也不能否定。
 
可以肯定現在這些腦內的細胞都刻下了喜歡。
 
從全身溢出的我的喜歡，在那個瞬間，確實完成了愛的形狀。
 
“……嗯，做愛吧♡”
 
在渾身顫抖中，雙手伸向他的臉頰，貪婪地親吻他。
 
噗哧♡ 習咕♡
 
一邊接吻，一邊將一隻手朝向他的下半身，手搭在他的褲子拉鍊上拉下，從裡面取出陰莖。
抬起腰，將陰莖向股間引導，感到熱的接觸到了陰裂。
 
就這樣搖晃著腰，感覺陰莖的前端埋進了裡面。
——那一瞬間，毫不猶豫地一鼓作氣地坐到了最深處。
 
當中停頓了一秒。
 
大概應該很痛。
因為我的痛覺接收機確實發出了疼痛的信號。
 
但是，那是什麼。
 
他在我的心中。
僅此而已，腦就會扭曲。認知會失常。
 
“啊咕♡”
 
眼前一片空白，連說出口的話也變得沒有意義。
 
但是，儘管如此，我還是會全力以赴地搖晃著腰。
習普♡ 習呼嚕♡ 這樣淫蕩的聲音我能感覺到一直迴響著。
 
那個聲音更讓我瘋狂。
他不斷戳著我的子宮，讓我一直發狂。
 
從下半身傳來咇哩咇哩的快樂，從脊髓中不斷地向上升。
每次快樂上升的時候，大腦騷動著像在說“已經有了，停止吧”。
 
每次大腦騷動的時候，都會把對他的愛深深地刻在腦細胞的每一個角落裡讓他沉默。
每次為了確認和他之間的愛，都會伴隨著“砰”的一聲將陰莖扭進子宮。
 
從腳尖到頭頂全身都有沙啦沙啦的觸感，全身的毛都豎起來了。
 
那一瞬間，因用力地用腰部活塞運動著，子宮被陰莖叩打著。
 
眼睛深處火花四濺，全身正跳躍起。
 
“哦~哦~哦~哦~哦~哦~♡”
 
眼睛從眼底向上翻過來了
世界開始超越白而轉黑。
 
儘管如此，腰上的活塞活動還是停不下來。
為了把刺進我胯股之間的東西的內容全部吐出來，我拼命地處理。
 
我不想避孕。
我知道他的手法。
 
反正之後他會給吃避孕藥吧。
 
但是，他允許了做愛。那生殖行為吧。
 
那就孕育吧。絕對，——懷孕吧。
 
全力以赴地搾取著。
只要吐到我的陰道上，之後就無所謂了。
精子在陰道內也能活3天。
 
為了不讓它逃走，用陰道全體，用身體全體擰緊。
我知道子宮最大限度地降下了。
 
就是那裡，那裡，那裡，他不斷地插入他的陰莖。
 
插進去吧。
一直，一直，深深地插進去吧。
 
眼前已經全黑了。
 
儘管如此還是繼續敲打子宮。被他陰莖繼續敲打著。
 
為了從子宮裡得到他的精子。
只把那個念頭刻在腦裡，拼命地活動著腰。
 
腦內只有懷孕的文字。
 
不停活動著腰。目不轉睛地移動。
這次，咕習吱♡ 同時子宮都被陰莖敲打著。
 
每次子宮被敲打時都會在腦內流動。懷孕的文字。
 
敲打。繼續敲打。
 
　孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む。孕む――
 
(菌:懷孕)
 
 
“咕，雪代，我要出了！”
 
瞬間，我知道了子宮被熱的東西掛上了。
 
呠嚕，咕嚕，呠吱呠吱……！
 
子宮非常美味地喝著渴望的東西。
已經到了極限的我，一知道了那個，就向前倒下了。
 
 
 
——聽到了啟介君大口的喘息聲。
我的呼吸也一定很大聲吧。
 
視野很暗，聲音也只能隱約聽到。
 
那個，五感幾乎沒有意義了。
我只知道我在撫摸下腹部的子宮的位置。
 
只有這一點，我是以我的全力意識去切實感受到的。
於是，我感到了啟介君我嘴裡放了什麼東西。
 
我咯吱咯吱地吞了那個。
 
我知道他讓我喝了什麼。
我知道你在追求什麼。
 
雖然理解了，但我還是一如既往地溫柔地撫摸著小腹的子宮所在的位置。
 
 
 
 
 
——意識全部恢復的時候思考的是之後的事情。
 
現在他還在我的身體下面。
 
沒有讓像失去了意識一樣的我退縮籠罩在他身上，大概是他的溫柔吧。
 
這樣想著的話，會很開心。
 
然後，與之一起湧上來的想法。
是的，就是他其他的女生們的存在。
 
他怎麼對待其他女人呢。
也許是受了牽連的影響吧，在對他的愛的同時，與之成比例地忍受著像倒霉一樣的感情。
 
想的同時——
 
那個時候，正好我的視野正落在角落裡的他的智能手機，在發出彩虹色正閃閃發光。
 
一瞬間，有什麼東西流入我的體內。
 
 
 
——這樣啊。是這樣嗎。
 
胸中底部那像漩渦的強烈嫉妒，煙消雲散。
 
原來如此，這的確是命運。
 
腦海中浮現的是，來這個學校之前模擬程式那發出的“命運改變”預言。
雖然我對自己做的東西沒有特別的留戀，但是只有這個時候我想親吻那個工具。
 
抬起上半身，兩手搭在他的臉頰上慢慢撫摸。
 
視野漸漸有東西慘出。
眼淚止不住地流著。
 
“……啟介君……”
 
愛人的名字。無論身在何處，無論何時，我最愛的人的名字。
自然地微笑著。
 
啟介君再次露出吃驚的表情。
 
“……雪代的感情變得相當豐富了呢。”
 
他溫柔地說。
但是，他一定會在心裡苦笑吧。
我知道那個已經拿在手裡。
長期交往的我，明白了那個。
 
“因為，啟介君把我變成了人類……”
 
對了。使我成為人的罪孽很重。
所以，無論什麼時候。無論在哪裡。我都會在啟介君的身邊。
 
終於見面了。
終於找到了。
 
那個應用程式正在正常啟動。
那麼，我就會守護你。
 
今後我也不知道。
不管怎麼樣，我都會接受啟介君選擇的結果。
 
希望下次一定要——
 
 
◇
 
 
“——怎麼說呢，那就是神。……話說回來，雪代之前說過的神也有點像季節的感覺呢。遊戲風格的神是異變種吧？”
 
“……真高興。還記得。沒錯，正如之前所說，目標不是神。而是神的變異種。”
 
“那麼，是神變異種程式嗎？”
 
“是啊。那麼，因為是直球，所以稍微改變一下吧。……如果是啟介的話，想對這個應用程式起怎樣的名字呢？”
 
“你不想暴露吧？那就根據這個功能，對啊，羅馬字讀法是k・a・m・i・h・e・n・i・s・y・u應用程式再去重新排列吧——”
  

第二十九話 第十二天：走到公園後回想起往事 
[第二十九話 第十二天：走到公園後回想起往事] by MomokaHasegawa

「——前輩，好久沒這麼一起回去了呢！」


今天從學校回家的時候和柊木一起回去了。
確實，放學後馬上離開學校可能是很久沒有發生過的事了。

「……是的，真是好久沒有了。」

早上，柊木在LIME上邀請我放學後一起去玩，我想了想之後決定答應邀請。
如果是平時的話，即使被邀請也不去的情況比較多，但是單純的理由是因為對柊木這傢夥太過在意了。

改變了其他人的興趣後，看到或多或少都會有一些影響，但是只有柊木看起來並沒有什麼變化。

昨日，在幫高阪增加了興趣的同時，同時對柊木增加了「抱住佐藤啟介」的興趣，但是並沒有什麼特別的變化。
因此，昨天追加了「必須稍微直接一點才行」和「觸摸佐藤啟介的性器」，但是這樣也不行。或許，摸的系列不行，試著在今天上午追加了應該會有實際成果的《和佐藤啟介接吻》，但是仍然沒有變化。

現在在應用程式上

名字：柊木由衣
興趣：想佐藤啟介而自慰 接觸佐藤啟介 擁抱佐藤啟介 觸摸佐藤啟介 觸摸佐藤啟介的性器 和藤啟介接吻

從至今為止的經驗來看，如果還沒有什麼變化的話就很奇怪，但是即使我仔細觀察著柊木，但也看不出有什麼變化。

我所看到的柊木的臉，雖然不知道為什麼會那麼高興，但還是和往常一樣有著樂天派笑容的臉。
增加了這麼多性方面興趣的話，應該會稍微改變一下吧。

至少在這條行人很少的道路上，可能會想挽著胳膊來走吧。
柊木以前說過不要在人前黏在一起，所以我覺得會漸漸變成保護著它似的那種形式，但是從至今為止的經驗來看，我不認為我能。

今天追加了「和佐藤啟介接吻」。本來預期她應該會在意到嘴唇的。
但是，柊木和往常一樣。就好像是固定了我們彼此的距離一樣，一直保持著距離感。

為什麼這傢夥沒有變？

……難道，他實際上是擁有很強精神力的人嗎？

我腦海中浮現的是，曾經是個愛哭鬼的柊木的樣子。

因為彼此都是單親家庭，平時家裡沒有父母，所以直到柊木家再婚，柊木有了姐姐，之前一直都是和柊木在一起的。
雖然就算是晚上也會一起過，但也不會超過一周，因為柊木的奶奶周末左右會來照顧柊木的。

當時柊木的樣子，現在也能清晰地回憶起來。

柊木明明不擅長恐怖的東西，卻經常看恐怖電影，每次只要聽到什麼響動就會流淚。
柊木明明不擅長吃辣的東西，卻和我一起吃辣的東西，每次都會流眼淚。

最不擅長打雷，每次打雷的時候總是淚眼汪汪地拉著我的T恤。

……完全想像不到。絕對沒有。

對比中學的時候，也許比當時成長了，但我不認為從以前開始就會有了那麼大的變化。
我怎麼想都沒想到比起在眾人面前做偶像的高阪，柊木更有堅強的精神。

再看一次柊木那得意洋洋的臉，就像現在用鼻哼著歌一樣。

看起來沒有什麼煩惱的樂天派的臉。
看著柊木這傢夥，就會變得愚蠢起來。

「——怎麼了，前輩？擺出一副不高興的表情。」

「沒什麼。我只是覺得由衣沒有變。」

聽完我的話，柊木突然停下腳步，表情停了下來。

然後柊木一臉驚訝地看著我。
看見那個樣子的瞬間，思考變得很慢。 ……啊，糟了，叫名字了。總覺得被以前的記憶所牽引著。

我這樣想的瞬間，柊木一臉擔心的樣子地笑了。

「……我沒變。怎麼了？你想起了以前的事嗎？」

和小學的時候相比有一個變化。那是彼此的稱呼。

這是我上中學的時候，柊木自己說的。
說起來，明明是別人，卻像兄妹一樣的(稱呼彼此)感覺很奇怪。

因為，今天開始就是前輩後輩的關係了。被說了要改變稱呼。

我記得當時我很震驚。
對我來說，一直都當柊木是唯一的家人，那個時候的我已經對大部分的事情都不太理會了，但那個時候我也受到了驚人的傷害。

現在想起來是個可笑的故事，不過，當時總是認為很認真的人都是白癡，會有這種中二病的想法。

回想起來，即使後來有了母親也不怎麼高興，反而因為有了涼音這妹妹才回復正常面目，大概是柊木這傢夥把奇怪的習慣植入了我的體內吧。
這麼說的話，真想再被叫一次哥哥呢。 在這樣自我分析的同時總覺得自己很可笑。

事到如今，我覺得自己好像掉進了陷阱裡。

看來，心靈的創傷並不是那麼容易痊癒的。
微妙地變得快樂。
雖然都是自己的事情，但是人心真的很有趣。

明明是自己的事情，卻這麼不了解。
這樣的話，我們了解其他人的那一天可能不會到來。 

如果，有一天你能了解那個你不懂的人，在理解他人的心情的基礎上操作的話，人也許會超越別人。
也許正是因為如此，才會在意自己像成為了神。 

我腦海中浮現的是「興趣改變程式」的畫面。
原來如此，真開心呢。

我現在好像一副神的樣子。 也許，那是為了炙烤那些得意忘形的人吧。
如果是這樣理解的話，它應該是一個愚蠢者發現裝置吧。 

想到這裡，柊木切斷了我不斷的思緒，默默地用擔心的眼神凝視著我。 

嘛，雖然不知道，但我會盡力給你看的。
事到如今，也沒有回頭的意思，也沒有表明自己比別人優秀的意思。 

在我眼裡，搖曳著柊木褐色的眼睛。
……但是，我僅僅只是想起了以前的事情，我想知道他為何要擔心。 

想說各種各樣的話而開口，但最終還是說不出來。 我把臉從柊木身上移開，為了不讓柊木了解我的內心，盡可能不帶著感情地回答。 

「不，沒什麼……」 

「……前輩！今天就不唱卡拉OK了！」

不，一開始就沒有去卡拉OK的計劃。
在我在說什麼之前，柊木牽著我的手，開始使勁拉。 

「喂，喂！」 

「好、了、好、了！來，跟我走吧！」 

說著，柊木強行牽著我的手，朝著和家的相反方向走去。 





「——前輩，請！來柊木這裡，這裡有空位哦！」 

柊木坐在公園的長凳上，眼睛閃閃發光，用雙手輕輕地拍著自己的大腿，不斷宣傳著自己。 

……這傢夥是真的嗎？ 

環顧四周，可以看到孩子們在沙灘上玩沙子。 

「那麼，請吧請吧！」 

好像表示現在是機會，柊木自信滿滿地表示著膝蓋上空著的位置。
那個樣子，什麼也說不出來的感情在我的心裡浮現後又消失了。 

如果是別人的話，對他們的想法我會有莫名的自信。
但是，為什麼被柊木擊敗，心中就會有這樣謎一般的不安感呢。 

如果在這裡無視柊木的話，總覺得會輸。 

「……」 

默默地躺在長椅上，把臉放在柊木的膝蓋上。 

我看到了柊木驚訝的臉。只是這樣，我就覺得稍微有點氣消了。 
我對柊木也沒什麼怨言，她只是個小孩子。 

柊木的臉突然綻開。我的眼內，映照出了柊木開心微笑的臉。 

柊木的手溫柔地觸碰我的臉頰。 

「……學長，還記得嗎？這個公園」 

雖然不太容易想起來，但是記得很清楚。 
我教一個從來沒坐過鞦韆的少女，那個少女的鞦韆撞上了我，想哭的明明是我，不知為何撞到別人的她本人卻不斷地哭個不停，直至枕著我膝蓋睡著了才停下來，現在回想起來被鞦韆撞到的側頭還會有很痛的回憶。 

之後，在教他倒著鞦韆來玩耍的時候，他中途放開了手，然後在我的胯股之間踢了一腳。那個時候也哭了的那個少女，不知為何哭到最後也和平時一樣在我的膝蓋上酣睡了。 

只是想起來，現在上半身和下半身還感到痛楚。
兩個都痛得能在腦子裡看到星星。 

「雖然不太想想起。」 

原來如此，我明白了我為什麼會生氣。 
現在這樣柊木讓我膝枕的狀況，我好像不能原諒的樣子。 

過去的自己好像在吶喊著我還沒有淪落到要被這傢夥膝枕程度的樣子。 

「前輩，我........變強了。」

 「……」 

這樣說著的同時，柊木露出大人般的笑容。
那是從未見過的笑容。 

如果說變強了的話，柊木在中學時代表現出來的努力，我是知道的。
到了中學，學習成為了年級第一，到處不停聽說到柊木的傳聞。 

原本就是認真的孩子，頭腦也不差，這本來就並不是什麼不可思議的事情，但最讓我吃驚的是，本來是個常被欺負的孩子，中學時卻成了學生會長。 

回憶起當時中學的畢業典禮。學生會長柊木充滿自信地講了送別辭。 

進入高中後，我相信她也一定會繼續努力的吧。
我心中柊木的印像到現在都還是那愛哭鬼柊木的樣子，如果要說是變強的話，我承認，也不會否定。 

只是，我不知道在這裡宣言變強的意圖。 

從柊木的膝蓋上仰望柊木的臉。
柊木滿臉笑容地微笑著。 

「所以，可以撒嬌哦，**啟哥哥……**！」 

那句說話打斷了我的思考。 

……這種叫法，現在才說嗎。 

我打算把現在把所有想法都全部整理好了的程度。 

但是，儘管如此，當時的我，只有一個可以稱之為家人的人，我低聲細語說還是讓這傢夥哭一次比較好。 

當時，我被家人這樣的幻想所迷惑，隨意地向別人索求這一點是我的錯，雖然身體勉強接受了，但好像心裡還是完全無法接受。 

對柊木可能只是亂發脾氣。不，我可以斷言肯定是那樣的。
但是，我心中年幼的我，低聲私語著如果回到了當時那種關係就要復仇。 

……丫，對啊。如果要裝扮成家人的話，就試著裝扮到什麼程度吧。

 「……呃，啟哥哥……？你的臉，那個，好恐怖……啊？那個，那個，你生氣了嗎？啊，那個，這麼說來，今天啟哥哥班上那個雖然很漂亮但是很恐怖的人。是雪代前輩嗎？突然被那個人抱住了」 

一邊聽著柊木的話，一邊拿出手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊柊木的紅點，打出了興趣改變畫面。 

點擊興趣空白的部分，把其他四個人追加的興趣全部添加到柊木的興趣中。 

「然後在那之後，有人對我說『由衣，約定已經實現了』之類的不太明白的話。為什麼會知道我的事呢？又是個謎，為什麼會叫我名字，到處都是謎團，啟哥哥你知道在說什麼嗎？」 

「不知道」 

天才的想法凡人是不會知道的。
比起這個，我把我至今為止曾追加的所有興趣都追加到柊木身上，觀察柊木的時候發現柊木的臉變紅並開始摩擦大腿。 

柊木盯著放在膝蓋上的我的臉，吐出苦惱的氣息。看來，全部追加上去之後好像很有效。 我對那個情況感到滿足的同時，柊木用雙手啪的拍了自己的臉頰。
我不由得驚訝得睜大了眼睛。 

「——你不知道嗎？那是什麼呢？咦？我倒是覺得雪代前輩呢——」 

臉色恢復了，柊木以什麼都沒有發生過的感覺在說話。
……不是吧，是真的嗎？ 

如果能忍受那樣的東西的話，其他四個人也應該能忍耐。 

腦子裡浮現出了之前一條院那癡態。……餌還不夠嗎？ 我毫不猶豫地把食指和中指插進了柊木的嘴裡。 

「——呼呀！？哥哥！？」 

就這樣用食指和中指夾住柊木的舌頭，咕嚕咕嚕地玩弄著。
表情困惑的柊木。眼睛只是呆滯著，看不出在發情。 

看起來和一條院完全不一樣。
這是興趣還沒有固定下來嗎？ 

雖然並不是期待即時效果，但這樣也能打好基礎，在至今為止的經驗上之後會有更好的反應也不錯。 

從柊木的口中拔出手指，試著問柊木。 

「……柊木，你聽到我的聲音會怎麼想？」 

「什麼！突然問什麼！真的，偶爾會做些難以置信的事！」 

「那個，我知道了，那這樣的話又怎麼樣？」 

「真的，已經……呃，是聲音嗎？和平時一樣。那個，和平時一樣的——聲音。」 

雖然後半段的話聽起來很彆扭，但好像在表揚著。雖然視線看起來像是因害羞在轉來轉去的，但卻走不出柊木平時的反應範圍。 

怎麼看都沒有感覺到有性慾。
……這到底是怎麼回事呢。 難道柊木只是遲鈍嗎。

之後，柊木一邊在移開視線的同時一邊看向這邊。 
……可能是。這傢夥就是那樣的傢夥。

從小學開始無論做什麼都不順的女人。柊木由衣就是那樣的一個女人。 

真麻煩。
我再一次拿出手機，打開了「興趣改變程式」。 

然後，在智能手機上點擊柊木的紅點，在興趣改變的畫面上，在興趣空白的部分加入「和佐藤啟介做愛」。 

確定連續加入「和佐藤啟介做愛」，這樣增加了柊木的興趣。 

10個、20個、30個。我的手指不停在動，不停增加著柊木的興趣。 

瞥了一眼柊木，臉漲得通紅，緊緊地閉著眼睛。 

我明白如果同樣的愛好重複多次的話，效果就會增加。 

想到那個應該會感到很痛苦。
但我不在意，繼續在柊木上身上追加了「和佐藤啟介做愛」的興趣。 

這時，柊木的身體突然跳了起來。我就這樣毫不在意地增加興趣時，柊木的突然背朝向上反仰了起來。 

「嗯哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」 

我的頭放在柊木的膝蓋上，感到了她的腰正嘎吱嘎吱地顫抖著。
往上一看，好像是因為快感的關係下顎向上拉高起來了，清楚地看到了柊樹的白色喉嚨。 

我看了一看，雖然我還在繼續追加著興趣。原來已經追加了超過200次。 

突然，我的臉頰上有一種熱辣的感覺。熱源的真面目來自柊木的手。
視線離開手機，看著柊木的臉。 

臉漲得通紅，櫻花色的嘴唇上不斷地冒著熱氣。
從我的臉頰感受到柊木手的熱度，也比以往柊木的體溫要高出很多。 

柊木在我面前嘿嘿地笑著，溫柔地撫摸著我的臉頰。
但是，除此之外什麼也沒有做。 

只是撫摸著我的臉頰。
而且這種撫摸方式和性方面不同。 

不，我知道這方式。雖然無可奈何但我知道這方式。
因為，在遙遠的日子裡，我撫摸她的方式就是這樣。 

……啊，這樣啊。
我默默地把手機拿到眼前，然後再開始追加興趣。 

「伊丫呼唔唔……」 

我知道柊木的腰浮起來了。我依舊把頭放在膝蓋上，柊木的膝蓋正瑟瑟發抖著。 

每當柊木瑟瑟發抖的時候，在我的頭下，伊知咕……！伊知咕……！的淫亂的聲音在迴響著。 

周圍已經瀰漫著和柊木的甜味不同的味道。
突然，我的臉上有什麼東西，往上一看，看到了柊木臉漲得通紅，汗水貼著劉海的臉。 

柊木的汗珠還是繼續往下滴。
襯衫也已經濕透了，透過衣服可以看到當中的內衣。 

「啊呼……♡ 呼唔……♡ 嗄呼……」 

柊木一副已經不知道在看哪裡的樣子，只是向我吹著熾熱的氣息。
怎麼看都已經是極限了。 

但是，柊木注意到我在看著她後，再一次像剛才那樣把手貼在我的臉上，溫柔地撫摸著。
就像是回到以前一樣。 

就在那一瞬間，血湧上了頭令我好像回到了孩童時代。
自己也不知道的憤怒佔據了心中。 

注意到的時候，就抓住了柊木的胸。 

「丫，哥哥唔唔……♡」 

就這樣，柊木面向上仰反了。 

就這樣揉著柊木的胸的時候，柊木的手抓住了我的手。 

「不……行........」 

說著，把我的手從胸移開，然後就那樣緊緊地用雙手握著。
柊木在抓住我手時，微笑著。 

「……我決定今天回到從前。所以，現在是家人……」 

妳在說什麼。 

現在膝蓋還在嘎嘎地顫抖著。
臉漲得通紅，汗流浹背，不停氣喘的。 

怎麼看都是性慾完全支配著身體。 

只有眼睛，完全沒有被情慾濡濕。慈愛地看著我這邊。 

像看著以前的我的樣子，那個時候的柊木，就好像突然長大了一樣。 

我不由得把視線從柊木身上移開了。 

「……有這樣的家人嗎……」 

我細細聲說著的時候，柊木無言地溫柔地撫摸著我的臉頰。 

再也不行了。
現在的我怎麼想都不冷靜。 

拿出智能手機，消除了我來到這個公園後在柊木追加的興趣。 

比起自己想像的，那個時候的話更像是地雷。
比起自己想像的，我更像個小孩子。 

事到如今，雖然我有著無論被誰說都不會動搖的自信。 

內心嘆氣著。 

突然，我發現柊木的手堵住了我的耳朵。聲音因而變得遙遠。 

驚訝地看著柊木，柊木微笑著。
我就那樣看著的同時，柊木張開了口。 

在聲音遙遠的世界裡，柊木好像在說著些什麼。
但我馬上就知道了那個嘴的形狀。 

「我喜歡你」 

……笨蛋，現在一切都太晚了。 
如果是小學的時候就算了，現在說甚麼也不會刺入到我的心裡。 

我剛想要開口，柊木的眼睛裡就滴下了眼淚。
柊木的表情現在一面哭著一面笑著。在我的眼裡，我完全不知道她在想什麼。 

雖然不知道—— 

我把手伸向柊木的臉，默默地為她擦拭著。 

表情變得生硬的柊木。
摘下了覆蓋著我耳朵的手，然後柊木就把我擦過眼淚的手拿到在她手上。 
就這樣小心翼翼地抱在胸口，柊木的眼睛裡充滿了淚水的同時，嘿嘿地笑了。 

「嘿嘿……」 

嘿嘿，甚麼哦。
我從那張臉上移開，看向了和柊木身體相反的方向。 

我看到了年幼孩子們的身影。
不知什麼時候，公園裡的孩子們都遠遠地看著這裡。 

其中有一個孩子，向這邊豎起了大拇指。 

我在不知不覺中柊木停止了顫抖的膝蓋上思考了一會兒。
然後我臉上掛上一個笑容後，豎起了大拇指回答了。

 ********************************************************
菌: 真愛 • 無敵
 

第三十話 第十二天：和義妹約定好約會 
[第三十話 第十二天：和義妹約定好約會] by MomokaHasegawa

「——哥哥，明天要一起出門嗎？」

回到家後，涼音很快就說了這樣的話。

臉漲得通紅，彷彿決定了什麼似的。
再看清涼音濕潤的眼睛，卻無法理解其意圖。

明天是星期六。也就是說，是休息。
那麼，怎麼辦好呢。

休息日陪涼音……嗎。
因為沒有什麼特別的安排，所以也沒什麼關係，但是我很在意涼音如此緊張的樣子。

……雖然可以理解為由於約會的邀請而感到緊張——但偷偷地看著涼音的指尖。
看到了正微微顫抖著的涼音的手。

果然是因為太緊張了吧。

大概是注意到我的視線，涼音背著手藏了起來。

視線回到涼音的臉上，看到了像是在欺騙般的笑容和正在不安中搖曳著的眼睛。

……嗯。
一直盯著涼音的眼睛看的話，涼音的視線會微妙地偏離，然後會再回來。

每次和我視線相對的時候，涼音的眼睛就會變得更加嫵媚和濕潤。
隨著視線的間隔變得愈來愈短，像向著這邊傳達好意般的眼睛漸漸朦朧地溶化了。

涼音輕輕張開櫻色的嘴唇，呆呆地看著這邊。
只是互相凝視著，就好像被思念的熱度燒焦了一樣。

這樣看來，涼音真的變了。
過去絕對零度視線的要素現在哪裡都看不見了。

特別是每天晚上我睡覺後都會來看我然後接吻，這一點特別顯著。

最近早上起來我一出房間，總是在我的房間前，當和我打招呼時，一直用濕潤的眼睛看著我的嘴唇。
就算目光相對也不會移開，反而像是在向我訴說著什麼一樣而眼睛濕潤了。

昨天晚上，好像覺得暴露也無所謂了，一進我房間後都沒有確認我的情況就立即親了我。
而且，並不是像互相接觸那樣的接吻，而是張開嘴唇把舌頭放進來那樣的接吻。

看那個樣子似乎已相當受不了，我想差不多該可以開始什麼不一7樣的行動了。

我一邊看著涼音蕩漾著的眼睛，一邊張開嘴。

「可以，你想要去哪裡？」

對我的話沒有反應，涼音只呆呆地盯著我。

「涼音……？」

伸出手，手搭在涼音的頭髮上。
僅此而已，就像是從蕩漾的眼睛里傳開來了熱量一樣，現在連臉上都蕩漾著。

就這樣看著我的樣子，我把手托著她的臉頰，涼音就閉上了眼睛。

「……涼音，你不說點什麼我就不知道。」

我一邊苦笑一邊說著，涼音像受到了驚嚇。

瞬間，涼音行動明顯變得可疑，手忙腳亂起來。

「啊，呃，那個，電影，那個，那個，一起……」

拼命地想向我說明，但是說話變得非常斷斷續續。
只是傳達出了她正拼命努力的樣子。

總之，就是想一起去看電影吧。
在那之後，雖然不知道在計劃什麼——

「OK，那我們兩個人去看電影吧。」

我這樣說的瞬間，涼音那可疑的行動突然停止了。

正畏縮不前地凝視著這邊的涼音。
可能是瞬間無法理解我所說的話，然後涼音的臉上正漸漸展開了理解的色彩。

伴隨著那理解的花開的表情。
在完全理解的色彩擴散的瞬間

「嗯……嗯……！兩個人去看吧！」

這樣說著，涼音看起來很開心，真的很開心地微笑了。




——吃完晚飯後，在客廳打開電視坐在沙發上。
雖然並不是特別想看電視，但這是為了測量和涼音的距離感而最近每天都要做的功課。

因為我在客廳看電視的話，最近涼音一定會開始一起看。

在給涼音增加興趣之前，那完全是不可能的事情。
即使一起看，也會像剛開始追加興趣時那樣，保持從客廳一端到另一端的距離感，不會進入對方的視線。

明明是這樣，但現在卻能夠一起看。
在測量距離感的基礎上，這是一個非常易懂的指標。

有趣的是，一開始時我坐在沙發的邊上看，隨著時間的推移，距離也縮短了，現在我坐在客廳的沙發上，涼音就在我旁邊坐著。

從旁邊看的話，不像是看起來關係很好的兄妹在看電視嗎。
嘛，雖然涼音肯定是沒有在看什麼電視的。

因為，一開始看電視就不斷地從側面感受到視線。

然後，只要確認那個視線，就能確定涼音用濕潤的眼睛看著嘴唇附近的樣子。
當注意到我在看她的話，臉就會變得通紅，並移開視線。

只要在看電視的時候，感到那特有的香味時，就會發現涼音在旁邊坐了下來。
今天正好是和手臂接觸的距離。

看了一下涼音，她的臉低著頭正漲得通紅。

看來好像是故意的。

伴隨著從手臂上稚嫩而沒有一絲粗糙的光滑肌膚的觸感，涼音的體溫也隨之傳來了。
明明已經注意到我在看，卻沒有離開我身體的樣子。不僅如此，還低著頭，把身體更靠近了我。

看到那個樣子後，我把視線放回了電視。
就暫且以這樣的氣氛繼續看電視的時候，感覺到了和平時一樣的視線。

……今天，看來要做很多準備呢。
現在和涼音的身體已經可以說是緊貼在一起了。
與其說是暖和，不如說是感到熱。

……如果想要再明顯縮短距離的話，是否應該再多給點材料呢。
邊看電視邊這樣思考著。

於是，就像預料到我的想法一樣，涼音把體重一下子掛在了我的肩上，同時頭貼到了我的肩上。

……原來如此。
我把正緊貼著涼音的手臂放在涼音的腰上，就這樣將手臂迴旋在她那纖細的腰上。

像受到驚嚇般涼音的身體跳了起來。大概是因為她的全身現在都很緊張而彊硬吧。

手臂上感覺到她纖細的腰。
決定不用力。除此之外，其他我什麼都不做。

於是，我的手臂裡完全抱著她纖細的身體，突然間涼音像失去力量似的，像是要把全部的體重託付給我一樣靠在了我的身體上。

過了一會兒，我肩膀上的涼音開始擦著我的臉頰。

像是在傳達了某種想法一樣，涼音不停執拗地擦著我的臉頰漸漸因摩擦而熱起來。

涼音的臉頰的柔軟和熱，漸漸越過肩膀傳達出來了的感覺。

不知做了多久?終於大概因滿足了而停了下來，然後涼音把鼻子貼在我的肩膀上嗅著我的氣味。
就在那個瞬間，涼音的身體突然顫抖起來。

「……啊唔………」

涼音那細微嬌滴滴的聲音溢出來了。
我裝作不在意，繼續看電視。

電視裡傳來了我不太知道姓名的搞笑藝人的聲音。




——當在看的綜藝節目結束的時候，我把涼音的腰上的手臂取下。

「啊……」

僅此而已，涼音就漏出了苦悶的聲音。
不去看涼音，同時在從涼音緊貼著的熾熱身體中，將自己的身體離開起立後離開了座位。

「那，我去洗澡了。」

這樣說著，一邊感受著涼音痛苦的視線一邊向浴室走去。



在更衣室脫下衣服時同時在思考。
真沒辦法。今天給你優待吧。

我知道我的內褲涼音好像是會回收的。
因為我的褲子每次在洗衣服後都會和新的一樣。

今天可以盡情品嚐。
我把自己的分身在內褲中射精，然後把我染有精子的內褲放進了洗衣機裡。



「——涼音，浴室空著呢。」

在我的說話的同時，涼音已經做好了進入的準備，拿著一套替換的衣服，以毫不隱瞞著急的樣子進去了浴室。

當我看到她的背影後，我在廚房取了飲料，再次坐在客廳的沙發上。
那麼，今天的她會在浴室內花多少時間呢。




——相當長呢。
已經差不多有兩個小時了吧。

果然還是太難嗎？
因為有點擔心，關了電視走出客廳，正好見到了涼音從更衣室出來了。

「不是吧……」

見到涼音那姿態後變得目瞪口呆的我。

沒有焦點的眼睛，一張邋遢而且滿是發情的臉。
睡衣的釦子有一半沒扣上，褲子只有穿在右側的腳上拉到腰部，左側完全是半吊的狀態。
而且，,下半身完全沒穿內褲，睡衣上完全浮出了乳頭，而且是完全清楚看見到勃起的乳頭形狀。

我馬上確認周圍。
這樣的姿態，是不能讓父母看到的。

我確認了一下周圍的情況，涼音像是被熱暈了一樣，開始搖搖晃晃地走路。
完全像是沒有注意到我的樣子，像夢遊症者一般搖搖晃晃地回自己的房間去。

果然這樣的身影誰都不想被看到吧。
我這樣想的同時，跟隨著涼音，保持在當快要摔倒的時候馬上能挨近的距離注視著。




當我看到涼音平安進入房間時，我放心後就大呼了口氣。

「嗄……」

頸子因緊張令關節咯吱咯吱地響。
因為不知道會不會摔倒，果然還是令人提心吊膽。

看來這樣能守護涼音少女的矜持吧。
這樣想著的時候，正要從涼音房間的門前要去哪裡的瞬間

「——啊——」

從涼音的房間裡，聽到了微弱的異響。
我覺得有疑問，於是把耳朵貼到了涼音房間的門上。

「——嗯啊啊啊啊……♡」

從房間里傳來的涼音甜美而響亮的聲音。
怎麼想都是嬌聲。

「……看來差不多了。」

我這樣細聲嘟囔著，一邊打哈欠一邊把腳轉向了自己的房間。




——今天也是2點多來的。
然後，和昨天晚上一樣，一進入我的房間就早早地吻了我，完全沒有確認我的情況，看來很焦急的樣子。

嘴唇和嘴唇只合在一起就接吻了大概2、3分鐘，之後嘴唇就離開了。
在嘴唇離開的時候，聽到嗄，嗄，涼音在我的臉上噴著熱而粗暴的氣息。

帶著涼音那甜味的呼吸，不斷地吹到我的臉上。
大概就這樣5分鐘左右吧，涼音發出了讓人屏住呼吸的聲音

「哥哥……♡ 最喜歡……♡」

用微微能聽見的音量這樣嘟囔著，然後深深地接吻了。

剛想她會像啄著嘴唇那樣親了我的時間，她就把舌頭伸進我的嘴唇之間，委婉地描繪著牙齒表面，進去裡面像展示一般。
那樣做了一段時間後，不知是否放棄了更進去，這次改而輕吻了嘴唇。

我不知道被那樣做了多久。
嘴唇放開後，再次，嗄啊……！嗄啊……！然後，近距離地把熾熱及粗暴的氣息吹到我的臉上。

然後，涼音輕輕地大力吸了一口氣，靜靜地發出了感歎的聲音。

「呃……啊唔……♡」

緊接著的涼音發出了比剛才更猛烈的呼吸。
在我的臉上，嗄啊……♡ 嗄啊…♡ ，口中不停吐出熱濕的氣息。

「哥哥……♡ 哥哥……♡ 」

涼音像是在喃喃細語似的叫著我，一邊輕輕地反復親吻我，然後突然離開了我的臉，把頭伸進了我的被子裡。

「啊……嗯……♡♡♡」

從我的被子裡，聽到了涼音的嬌聲。
那個聲音從被子裡不停響起，同時感到溫暖而柔軟的東西壓在我的胸口上。

我情不自禁地睜開了眼確認一下下面，從隆起的被子上確認了涼音的頭緊貼在我的胸口上。

在我的胸上，有一種溫暖的感覺在移動。
從觸感上可以看出，涼音像是蹭著臉似的磨蹭著。

這樣過了一會兒，涼音突然不動了。
取而代之的是，我想大概是涼音下半身附近傳來了啪嗒啪嗒地響著的水聲。

透過我的衣服，感受到了微暖的涼音粗暴的氣息。
嗄啊……♡ 嗄啊…♡♡ 透過被子也能清楚聽到涼音那粗暴呼吸聲。

與此同時，除了涼音平時的甜美味道以外的味道開始傳入了房間。

那酸甜的獨特味道。
每次啪嚓啪嚓的聲音變得厲害的時候，那個味道就會變濃。

這種狀態持續了將近10分鐘，涼音的頭突然焦急地離開了我的胸口，然後房間就安靜下來了。
數瞬，直到現在像是說謊一樣的場景的房間。

在那寂靜中，涼音的頭在我的胸口突然連著細微的聲音落了下來。

同時馬上，嗄啊……！ ！嗄啊……！ ！聽到了越過被子發出的粗氣。

大概是維持了一段時間吧，我聽到從被子里傳來了涼音出來的聲音。

感到涼音的視線，就那樣窺視著我的情況。
好像一直在注視著我。

「....... 最喜歡你……♡」

涼音小聲嘟囔著，然後輕輕地吻了一下我的嘴唇。 

第三十一話 第十三天：佐藤涼音３ 
[第三十一話 第十三天：佐藤涼音３] by MomokaHasegawa

——從全身鏡中由上而下看著自己。

剛買以白色為基調的連身裙。
因意識到男性而在逞強使用了蕾絲質料的裙，稍微有點不好意思。

……沒問題吧？
說實話，我沒有什麼自信。因為，這是我有生以來第一次為別人打扮。

平時，因為不喜歡被別人的眼睛追著跑，所以便服的話穿褲子的比較多，看來這也是一種災難。
真的沒問題嗎，自己無法判斷。

但是，店員表揚我……
腦海中浮現出的是一位女性店員，她說「簡直想直接帶走！」然後抱住我，非常直率的樣子。

再一次，透過鏡子看自己的身體。

我覺得衣服很可愛。雖然不知道適合不適合。

最重要的是表情……怎麼樣呢。
經常被男生說和偶像高阪朱音有點像。

咦？高阪朱音現在是引退了嗎？
嘛，雖然哪個都可以，但是我覺得自己不像。

在這種地方，我覺得世間上的感想和自己的感想是不一樣的。
我基本上沒有對男人微笑過，哪里和偶像很像呢。

世間的人總是說，當把高阪朱音轉成黑髮，再裝飾上稚嫩和虛幻的話，就會變成佐藤涼音。
總是在想。那是讚美的話嗎。到底是什麼呢，虛幻。

總之就是同系的臉型吧。
仔細再看全身鏡。

……不像吧？

只是，如果被說稱為千年一度才出現一個的美少女的人長得很像的話，我想大概會覺得很開心呢。
但是，因為也有女孩子也這麼說，所以就令人更加不明白了。

嗯，不知道。
我的印像是，自己的自我評價是沒有愛嬌不討人喜歡的女人。
重新審視全身鏡。

……真的，又黑暗又不可愛。

「啊，真是的。」

強忍著要嘆氣，強迫自己的心情向前走。
沒關係，這樣子告白的話已經足夠了，臉很可愛。 ……雖然愛嬌方面完全沒有！

還有就是身體嗎。不再看臉，用全身鏡轉移看自己的身體。

身體怎麼看都不豐裕。一副窮相，如果被這麼說的話，我想全力否定。
……嘛，這個，請期待今後的。應該說，和現在的年齡相乎。

用手摀住自己的胸確認大小。
絕不是很大。但是，不是有說胸部比起大小還是形狀比較重要嗎？

而且，只要看到媽媽，就知道了成長的限制.......不，我相信還有期待的空間。

不過，好像也有喜歡這樣的男人？
……雖然不知道哥哥是不是。

摘下覆蓋著胸上的手，一邊輕輕地嘆氣一邊用全身鏡觀察全身。

……這樣的我，和這麼可愛的衣服真的很相配嗎。

店員說很符合我這形象。
店員又說，「又虛幻又可愛」。在那個場合，雖然被氣勢壓倒了，但是冷靜地思考一下，完全不明白。所以說什麼啊，虛幻。

……真的沒問題嗎。
這是我小時候以來第一次穿這麼飄逸的衣服。

用雙手抓住裙子的邊。

……真的是輕飄飄的。和製服那種較重的裙子不同。
設計性優先的裙子。

會不會狙擊過度？會不會被吸引？

試著全身轉動幾次裙子。
在膝蓋上的位置，白色裙子每次都在空中飛舞。

再看一次全身鏡。
在那裡看到的是，我一直都帶著不安的表情。

……再這樣下去，不安也只會越來越強烈。

只能相信了。
至少，選擇這個的店員肯定比我更有那種經驗。

把手從裙子上放開，兩手在胸前握緊拳頭，然後在鏡子前鼓起幹勁。

「——好！」

幹勁十足。今天是勝負之日。
不能失敗。

多虧了這一點，昨天沒睡好。
不，嘛，雖然也有稍微努力做了各式各樣的準備。

一想起昨天的事，就忍不住發笑。
那個真的很幸福。雖然怎麼也說不出口。

嘛，補充了。補充了每天都不夠的東西。
是的，在哥哥的房間裡，讓我補充了各式各樣很多的東西。

只是，毫無疑問，我想是適得其反。
所以為什麼是今天。今天讓我們結束那些令人內疚的日子吧。

「加油！」

再一次，一邊看全身鏡一邊鼓起幹勁，我離開了自己的房間。




約會地點是電影院所在車站前的廣場。
在當地集合。

哪怕是一點點也好，我希望能感受到約會的心情。
為了防止萬一遲到，我提前一個小時到達了目的地，因為走路的速度卻無何奈何地變快了。

因為要體驗約會的氣氛，所以出門的時候完全沒有確認哥哥的位置。

所以，大概現在到達哥哥也應該不在吧。
一個小時前。不可能在的。

腦子裡明白。明明應該知道，卻不知為何也走得很快。
明明穿著不習慣的涼鞋走路很困難，但是走路的速度卻比平時快。

抑制不住興奮的心情。
反正會失望的。明明是自己擅自抱著期待，擅自的決心可能會被背叛的心情。

儘管如此，如果和我一樣早點來到的話，像那種等不及今天早點來到的心情，就會覺得那是非常棒的事情。 ——會覺得很幸福。

再近廣場一點。
再過一會兒就知道結果了。

1步、2步，每次接近廣場時都會心跳不已。

——拜託了。在吧。

懷著這樣的願望，我走進了車站前的廣場。


東張西望。
一眼望去，心中就撲通撲通撲通撲通地跳著望過去。

……果然是這樣啊。

視線有點自嘲。
期待著不可能的事是我不好。

這樣想著的瞬間，左肩上被手拍了一下。
驚訝於那隻手，回頭一看

「——你好，涼音。真早呢。」

在面前，有一個正微笑著看著我的哥哥。

「啊，誒？」

嚇得思路不清。
腦子裡滿是為什麼？只是這樣的疑問。

「那，好不容易才來一次，我們走吧。」

說了之後，哥哥溫柔地握著我的左手牽著。

腦子裡還亂著呢。
但是，在這之上的心情是超級開心。

無法抑制住臉上的微笑。

本應停止的心跳恢復後，變成了不同種類的心跳，跳動的節奏變得越來越大。
從內心深處充滿了幸福，身體因幸福而變得輕飄飄的。

現在，我會是什麼樣的表情呢。
照鏡子看的話一定是死的。

因為，我高興得快要死了。

我被哥哥拖著站在他的旁邊，和哥哥的手腕緊緊地貼在了一起

「嗯，這邊！」

這樣說著，同時緊緊地握住了哥哥的手。


「——這個，好像很適合涼音？」

「是，是嗎？」

這麼說來，哥哥給我看的是和現在這個季節很合適的淡藍色上衣。
拿起了那個，和上半身合在一起後，給哥哥看。

「嗯，很可愛。」

哥哥的那句話讓我情不自禁地低下了頭。

「啊……唔......」

我不能給你看到現在的樣子。
連我自己也知道耳朵都變得通紅了。

高興和害羞混雜在一起，不知道現在是什麼表情呢。
把兩手放在臉頰上，讓熱度從額頭上散開。

太高興了，完全沒有現實感。
雙手貼在臉頰上，只有嘴角附近的新上衣味道才顯示這是現實世界。

不覺得驚訝嗎，微微抬起頭來觀察哥哥的樣子。
於是，我笑了。

我呆呆地盯著那個一直看。

很幸福。只是，很幸福。
因為離電影開始還有點時間，所以決定和哥哥一起去櫥窗購物的時候，沒能想像到會如此幸福。

約會什麼的還是第一次，對於櫥窗購物本身我也不是那麼喜歡的人。

但是，只要加上哥哥這個要素，就很開心了。
不經意的對話、偶爾交錯的視線、偶爾接觸肌膚的觸感，全部都讓人心跳加速、幸福、快樂。

……有這麼幸福的事會被容許的嗎？

一想到這些，散發著微微香味的哥哥的味道變強了。

「——涼音？」

回過神來，發現哥哥的手在靠近。

哥哥把手伸向我的臉頰。
我目瞪口呆地看著那個。

每當手靠近的時候，哥哥的味道就會變濃。
每次那個熱都會把下半身點亮。

哥哥的手在我的臉頰上搖動的瞬間——哥哥的味道也同時最大限度地變強了。

「……嗯……♡」

隨著甜蜜的麻痺，我感到了那來自大腿內側的氣味。

無可奈何地變得悲傷。
我像在訴說著那種痛苦一樣地，盯著哥哥看。

和哥哥視線相交。
用視線說話的瞬間，我慢慢地把雙眼閉上了。

「——涼音，時間差不多到了，去電影院吧。」

這麼說後，哥哥從我的臉上放開了手。
我同時睜大了眼睛。

「誒……」

哥哥毫不在意我的樣子，拿起我手裡的上衣，放回店裡的衣架上。

瞬間，我理解了現在的狀況。

「啊，啊，對，對不起……！」

我已經不知道在向什麼道歉了。
只是，害羞，太害羞，沒辦法。

有洞的話真想鑽進去，我想就是這樣。

「怎麼了？來，走吧。」

這麼說著後，哥哥牽著我的手。剛才的事，好像沒有發生一樣的態度。

……你關心我了嗎？
這麼一想，我的心就砰的一聲跳了起來。

目不轉睛地看著哥哥，好像很為難似的看著我。

和哥哥視線相交。
哥哥擔心著我的視線，進入了我的體內。

只是這樣，剛才的害羞就像毫無價值一般，心中充滿了 ——滿滿的幸福。

我放開了哥哥的手

「嗯」

這樣說著的同時，像是緊緊抱住哥哥的手臂一樣，緊緊地抱著哥哥的胳膊，站在哥哥的旁邊。



看電影的時候也一直握著哥哥的手。
因為電影的內容是哥哥和義妹的愛情故事，所以不管是不是應該都會情緒高漲。

在電影中，我確認了哥哥好幾次。
我選擇這部電影，評價很好，內容也很豐富。

哥哥和義妹的愛情故事，無論如何都想給哥哥看。
然後，我想知道看到那個時候的感覺。

如果在這裡失敗的話，會影響到後面的結果。
這樣想著，在電影的吻戲階段看了哥哥，我知道哥哥也看了這邊。

一直微笑著。
我高興得光是那個就飛起來了。

因為，心意相通。
心中充滿了幸福感，無法抑制住自己的感情。

我本能的握住了緊緊相連的手，幸福到溢出的程度。



——回家的路上。
一邊談著電影的感想和今天約會的事情一邊回去。

據我所知，今天的電影對哥哥來說好像也很有趣。
一邊和哥哥說話，一邊不時地確認周圍的行人。

越來越少的人行走的橫道。
在周圍沒有行人的時候，我按照目標進入了正題。

「——話雖如此，你，你能和義妹結婚嗎？」

我知道我臉變得通紅了。
我想相信我剛剛發出的聲音是否沒有顫抖。

咚咚咚咚的，心臟像不是自己的東西在一直亂跳。就這樣，差點從嘴裡跳了出來。

「如果沒有血緣關係的話，好像也能這樣呢。」

哥哥的表情完全沒變。

「那麼，那個，我和哥哥也——」

「——但是，這是不可能的吧。雖說是義妹，但畢竟是妹妹。這種對像是不尋常的。」

哥哥像是要打斷我的話地說。
剛才那是，好像在體察我的心情一樣。

「誒……？」

「因為妹妹是妹妹。對家人沒那種在意吧。嘛，那是虛構的吧。雖然很有趣。」

總覺得有點責備的口氣的哥哥。
我愕然地看著那樣的樣子，哥哥看了這邊。

微微苦笑著，困惑地看著我。

我正從那種態度中猜測我的哥哥是如何對待我的感情。

我的視線從哥哥的視線裡逃了出來。
腦子裡變得一片空白，不知如何是好。

「啊，誒……是……是呢……」

我只能那樣回答。



嘟嘟囔囔地，在剩下的回家路上比哥哥走得晚。
已經沒有牽著手了。

「…鳴…」

眼淚止不住。從剛才開始就一直在叫停，但是完全停不下來。
無論怎麼擦怎麼擦，熱的東西都會從眼睛裡流出來，順著臉頰流下來。

我的初戀沒有告白就結束了。

到此為止。全部，結束了。

既然知道了我的心情，哥哥一定會和我保持距離吧。

這樣一想，心像是被什麼切下了一般，就像是從殘缺的地方流出了重要的東西一樣的痛苦。
眼淚止不住。完全停不下來。

已經沒必要再像今天一樣一起過了。
就算是手，也一定不會再牽著我。

早上也不說早上好，回來的時候回來了的話也一定會消失。
心臟一下子收緊了。

……討厭。 ——我不要這樣……！

腳自然地向前跑。
回過神來，我從後面抱住了哥哥。

突然，抱住的手鬆了。
於是，知道了哥哥正扭轉著身體，轉向了這邊。

馬上從正面抱住了哥哥。
把臉埋在哥哥的胸口裡，為了不讓他看到自己的臉而深埋著。

「這、這是、作、作為妹妹當然的肌膚之親……！今後手也會牽著、粘在一起的……！」

我知道聲音在顫抖。
我自己也不知道在說什麼。

但是，即使那樣也希望得到認可。
只有想和你在一起的心情，希望你能明白。

「……這樣啊……」

這樣說著，哥哥溫柔地撫摸了我的頭，把我的手溫柔地握著。

我發現了視野裡正滲透著某東西。

「…嗚…」

那熱的東西直往臉頰上傳開。
我為了不讓它暴露，拚命地抱住了哥哥。


◇


盯著哥哥的睡臉。
和往常一樣的時間，在同一個地方。

這是最近每天都要做的事情。
不同的只是我的樣子。

「呃……」

無論如何都會流淚。

我對哥哥來說，無論走到哪裡都只是妹妹。
我知道這樣的事情必須要停止。

但是，我沒辦法丫。
在我的內心深處，那強烈得讓我不知所措的想法強烈得讓我目瞪口呆，我只能隨那個而動。

一直盯著哥哥的臉。
僅僅這樣就充滿了思念並溢出下來了。

被溢出的思念所牽引，把自己的臉靠近哥哥的臉

「哥哥……我喜歡你……」

這樣小聲嘟囔著，我和他的嘴唇重疊在一起接吻了。

******************************************************************
菌:初戀的味道............就是甜與酸 

另各位如果對運用智能電話的應用程式類的R18文有興趣,我找到了新的輕小說.走比較輕鬆路線的,有興趣可到這樓--->AV應用程式 看看 

第三十二話 第十四天：把原偶像招來我的家 
[第三十二話 第十四天：把原偶像招來我的家] by MomokaHasegawa

一邊躺在床上，一邊回顧昨天發生的事情。

所謂昨天的事。那就是說，涼音的事。

簡單地說，因為好像被涼音告白了，所以迴避了一下的事。

想起來的是在昨天晚上，涼音一邊哭一邊親吻我的樣子。
我裝作睡著了的樣子，所以沒有看清那身影的情況，但因能明確聽到那嗚咽的聲音，所以通過這我可以清楚地想像涼音在哭泣的樣子。

光看那個樣子就覺得是失敗了。
如此感情用事的話，很難預測會發生什麼變化。

現在，我並沒有想和特定的某個人怎麼樣，只是如果那樣做了的話，確實還有其他辦法的。
至少，應該先接受了涼音的想法然後轉移才是最好的。

至少，到現在為止都是這樣做的。
如果不鑽到對方的懷裡，就攪不清那個東西，這是理所當然的。

但是為什麼我會選擇了待在對方的外面呢？
涼音是妹妹，會有什麼好處嗎？

……不對，是不是害怕明確地失去妹妹的存在。

否則，不會完全拒絕的。
即使暫時接受，也應該能躲開。

那很簡單。
因為我到現在還執著於她是妹妹吧。

反復自問自答後，自然而然地得出了這樣的結論。

是柊木的詛咒嗎。 ……好可怕啊。
雖然不知道是無意識還是什麼，但是我還是想要妹妹這個的存在吧。
也就是說，盡管她自己對哥哥充滿慾望，即使那樣也想要這個妹妹。

「真傻啊……」

這樣自嘲地嘟囔。

真是支離破碎的。但是，正因為如此，我覺得這是一種很有人情味的感情。
也正因為如此，在對自己感到驚訝的同時，對自己也有無法建立這種邏輯的感情感到開心。

因為，如果能夠理解這種不講理的感情流程，就可以進一步理解「興趣改變程式」。
雖然不知道前面有什麼在等著，但是那裡一定有這個「興趣改變程式」遊戲的目標。

只有這個，我不知道為什麼能理解。

「……嘛，會變成這樣嗎？」

在誰都不在的情況下嘟囔著後，開始轉換心情。

暫且把涼音的梯子先取下來了，但是做了的話就沒辦法了。
那麼，接下來就只能在我拒絕的基礎上，觀察一下涼音會採取什麼行動了。

這樣想的瞬間，智能手機發出咻咻的聲音。

拿起手機一看，LIME上有留言來了。
我一邊看那個信息，一邊確認手錶。

時間逼近14:00，是約定時間的10分鐘前。

……已經是這個時間了。
看來只是單單在想事情，就花了一定的時間。

從床上起來時頸子咯咯地嚮了，我開始準備迎接來客。



「——我還以為男孩子的房間會更亂呢……」

高坂這樣說著，興致勃勃地環視著我的房間。

昨天在和涼音見面之前，雖然和高坂只見了一點點面，但是僅僅這樣她還不滿足，所以就這樣見面了。
她怎麼也忍受不了星期五我沒去社團活動，最後被高坂拜託無論如何都想見面。

父母今天兩個人不在，涼音從早上開始就不知道去哪裡了，正好方便。
嘛，與藝人在外面也很麻煩，我不想再像昨天那個被討厭的感覺。

「這是一個沒有什麼有趣的房間唷。」

「怎麼可能會有那種事！…因為…」

高坂一邊說話，一邊往我的床上輕輕地俯衝

「是啟介的房間唷……？」

這樣說著，抱著我的枕頭翻轉身體，然後坐起來，以鴨子座方式抱著枕頭向上看(上目遣)。

高坂用枕頭遮住臉的下半部分，用濕潤的眼睛看著我。(菌:哇,我腦補這畫面美少女偶像在面前做這個真大殺傷力)

……本來應該很煩人，但是高坂做的話就完全感覺不到。完全沒有不快感，真不可思議。

雖然不知道是否有幾百萬人，但那令人入坑的實績似乎並不是徒有其表。

話雖如此，果然還是要這樣對我獻媚啊。
雖然昨天也是這樣，但是我總覺得她正用自己所有的東西來釣我。

那麼，如果這樣的話，我只要按照我想的做就可以了。
如果對那麼關心我的人做出利用的行為的話，最終會產生興趣嗎。

具體地說，現在這種狀態下，如果植入姐姐教導的性愛的情況會變怎麼樣呢。

到現在為止，我只做適合自己身體的性愛。
但是，我所被教育的性愛——姐姐教給我的性愛，並不是那樣的。

為了一味地給予對方快樂，怎樣做才好呢？基於姐姐的自我的理論基礎的性愛。
如果在現在的高坂嘗試了那個的話，會變成什麼樣呢。

我一邊想著這些，一邊向高坂坐著的自己的床靠近。

「……如果是我的房間的話，高坂會感興趣嗎？」

說著，我用濕潤的眼睛向這邊看的高坂的臉頰伸出手。
我手上的高坂的臉頰，已經比平時熱多了。

「嗯……這是當然的。因為，是我喜歡的人……」

這樣說著，高坂把自己的手重疊在了我臉頰上的手上，眼睛變得更加濕潤了。
看著那雙眼睛，再往高坂靠近一點，高坂的眼簾就慢慢降下了。

一邊仰望乳白色但面紅紅的臉頰，一邊向上伸出下巴，明顯等待著親吻。
過去曾經被數百萬人夢想過的身姿。我為了獨占那個而把臉靠近。

「嗯……」

接觸到的高坂的嘴唇依舊非常柔軟。
我一邊感受著嘴唇的觸感，一邊把高坂推倒了。



「——啊啊啊嗯……♡♡ 嗯啊啊啊啊啊啊……♡♡」

被剝得變成赤裸的高坂，我一邊接吻著一邊使她為之溶化。

高坂的陰戶，愛液已經咕嚕咕嚕不停地流出來。

全身都在噴汗，每當我玩弄著陰戶的時候，高坂的全身就會跳起來。

「啟，啟介君……！已經夠了……！插，插進去吧……」

無視拼命著的高坂的話，把中指插入高坂的秘裂中，然後不停活動著。

與其說是粗糙，不如說是充滿彈性的高坂的G點。
一邊在那裡磨蹭，一邊用大拇指彈著陰核。

於是，高坂的腰浮了起來。

「嗯，要去了了了了了……♡♡♡」

突然，愛液從高坂的陰道噴出。
我的眼裡，能看到開始不知道在看那裡的高坂的眼睛。

……那麼，這樣應該差不多了。
如果只是肉體上的快感的話，大概就到這里為止吧。

從肉體表層的快感神經得到的快感的上限大致在這附近。

從這裡再往上的話，需要侵犯進到腦內。
在通常的性生活中是不可以的，是關鍵的次元。

嘛，姐姐說，要是做到極致的話好像能超越用藥物的性愛。

與其說是人，不如說是生物，可以隨意地感覺到對方對自己的喜歡。

直截了當地說，不管是處男還是笨拙的人，如果對方喜歡你的話，在腦內的幸福物質會自動高漲，人也能感覺到快感。

姐姐說，只是把陰莖塞進了陰道的性，是敵不過最新的按摩棒的。

嘛，雖然作為一個男人我想反駁，但是像最近出品的按摩棒，對子宮頸口和G點的突起震動來準確地敲打，同時也對陰核處理，這樣的技能是人類做不到的，所以可以說是理所當然的。

人類能超越機械所需要的要素就是喜歡的要素。
通過藥物刺激來活化腦內的迴路和用愛情來活化腦內的迴路是一樣的

也就是說，姐姐的理論是過度使用愛情的性愛，可以和用藥物保持在同一個水平。

一邊做愛，一邊在腦內建立大量的幸福物質，在腦內生長之後再依存著。
這樣的話，根據人的不同，會出現關係依存和性愛依存那樣強烈的依存物質，從而產生危險的性愛。

看著高坂因快樂而扭曲的臉，想起了姐姐的話。

「女孩子，是個只要想像著喜歡就能懷孕的生物唷？比如這樣，在充滿愛情就狀態下，靠著這種想像在做愛然後陰道中出的話——你不覺得是最強的嗎？」

那麼，預先的準備都完成了。
把被快樂融化的高坂的身體抱著，把臉移向高坂的耳邊。

「……高坂，聽見嗎。」

「嗯，聽見哦……♡」

高坂似乎還沒有從高潮的餘韻中回來，說話還有點不清的樣子。
緊緊抱住因汗水而滑溜著的高坂的後背，然後在高坂的耳邊喃喃私語。

「高坂呢——朱音果然是最可愛的呢。」
「嗄唔……♡」

光是這樣，高坂的身體就發抖了。
我覺得正在我的胸前因之前高潮正崩潰著的高坂的胸的頂點，更加增加了硬度。

「朱音呢，和其他女孩子不同會盡力去做。」

「呀唔唔……♡」

一字一句地在高坂的耳邊低聲細語，以便她確實能聽到。

「身體的相性也比誰都好」

「嗯呼唔……♡」

說到這裡的時，拿起高坂正面的臉。
於是，看到了完全蕩漾著的高坂的臉。

高坂用濕潤到極限的眼睛，一直盯著我。

「你不覺得，最重要的是心靈相通嗎？」

「啊啊啊……♡」

伴隨著這樣的感嘆聲，高坂的身體一下子大幅度地顫抖了起來。

「——所以，我最喜歡那樣可愛的朱音。」

我這樣低語著，高坂的身體就像是從腦最頂端到腳尖不斷地傳播一樣顫抖著，——下一個瞬間，突然身體伸長到了極限。
在我眼前，我看到了高坂正咬緊牙關的臉。

高坂一邊快樂地扭曲著臉，一邊從濕潤的眼睛裡撲簌地流下眼淚。

「我也是，喜歡，最喜歡，喜歡……♡♡ 啟介君，超棒的……♡♡♡」

高坂抱著我的頭，就下起了親吻的雨。

高坂用吻，將她的心意全部表現出來。
一邊胡亂地接吻，一邊為了尋求我時而深深地插入我的嘴唇，像是在說想要把我浴融化般火熱地用舌頭纏繞著。

嗯……♡ 啾啾……♡ 啾啾……♡

剛想起接吻變得激烈了，就緊緊地纏繞著舌頭，像是在傳達著愛著對方一樣，吮吸著我的嘴唇。
我的眼裡，看到了用蕩漾的眼神一心盯著我的高坂。

為了回報那樣看我的高坂，我就像不服輸般地回吻。
吸著嘴唇，纏繞著舌頭，同時玩弄著高坂彈力的乳房和咕嚕咕嚕地弄著陰道。

「嗯，嗯……♡」

光是這樣，高坂就在我的口內一邊伸著舌頭，一邊讓身體痙攣暴亂著。
明明知道我在，高坂卻絕對不想離開我。

就像為了不讓你逃走一樣，把手放在我的脖子上，強烈地強烈地追求著我。

於是，一邊接吻，一邊摸著高坂，在高坂身邊低語著愛，不停敲打著高坂對我的愛，讓幸福物質在高坂的腦內蔓延。

漸漸意識像完全脫離了一般，高坂的眼睛已不知道在看哪裡的。
即便如此，高坂也不會停止吻我。

「啟介君、……超棒的♡……♡超棒的……♡♡♡♡」

高坂一邊像壞掉了的樣子呼喊著對我的愛，一邊反覆親吻著我。
當用手接觸到秘裂的時候，那裡的液體會不斷地像飛出來一般，繼續狂亂著。

高坂用融化的臉和顫抖的身體，向我們展示了身體和心靈的變化。

……已經足夠了嗎。

我試著用手抓著渾身是汗而滑溜得很好的乳房，輕輕地揉了揉，然後把手指放在硬邦邦的乳頭上。
光是這樣就如很期待般，高坂的身體一下子大跳了起來。

像是要令她很著急的樣子，用大拇指慢慢地描著高坂的乳暈。

「啊啊啊啊……♡嗯啊啊……♡」

高坂發出比我預期更大之聲音的瞬間，我用大拇指緊緊壓碎了硬邦邦的乳頭，強烈地揉著乳房。

高坂的呼吸更加劇烈，已經顫抖著的身體迎來更大的顫抖，之後突然一瞬間停止了。
於是，下一個瞬間，愛液噴出來的同時，陰道內蠢動著，中指因被勒緊而痛。

「呼~呼~呼~要去了……♡♡♡」

從陰道內的情況可以知道她的愛有多深。
高坂的陰道一邊像是要把中指壓碎一樣，一邊脈動著想要誘導到陰道深處。

OK，身體已十分充足了。
之後剩下的只有精神狀態。

「朱音……」

一邊嘟囔著，一邊把臉靠近高坂的臉，望向高坂的眼睛。
不知道在看哪裡的高坂的眼睛。

我看到那個眼神慢慢聚焦在我身上了。

「再給我看一下朱音可愛的樣子。」

我這樣嘟囔著，高坂的陰道內就湧出了汁液。

「給我看的話，我會更喜歡朱音。」

直盯著高坂的眼睛，這樣說。
像醉醺醺一樣的高坂的眼睛，像在反芻著我說的話一樣，咀嚼後變得徬徨。

眼睛變得徬徨的時候，我的話語滲透到高坂身上，高坂的身體會變得非常的顫抖。

「啊，啊啊……！」

然後，高坂的眼睛彷彿完全理解了似的在正中間停下來的瞬間——突然高坂的身體僵硬了。
放在陰道口上我的手，同時高坂的腰浮了起來。

「去了……♡」

愛液扑哧一聲落到了我的手中。

我看了那個樣子，把手放在高坂的腰上，用正常位碰上高坂的陰道口。
於是，高坂馬上用腳夾住了我的腰，強行把我的陰莖插到了陰道內。

「抱緊唔唔唔唔唔唔唔……♡」

高坂全力貼緊著我。
把手繞在脖子上，腳繞在腰上，全身纏在我身上。簡直是不要讓我逃走。

雖然全身都很柔軟，但高坂的身體卻彷彿在訴說著這接觸著的一切都是那麼的新鮮。
只是被擁抱著，就好像被熱融化了一樣。

我為了不輸給那種熱度，不斷地移動著陰莖。

明顯地，比之前都要淺的高坂的陰道深處。
看來子宮已經完全降下了。

感到陰道內全體性地劇烈地脈動著，插得比之前更深。
儘管如此，高坂一邊緊緊地抱住我，一邊輕輕地搖晃著腰。

「好熱唔嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

每當高坂的腰搖晃的時候，陰莖的前端就會敲打子宮。
就好像是在向我強求一樣，高坂只是一個勁地搖著腰。

陰道內的褶皺一個一個地吸著，希望我在陰道中射精。

陰道像是要肉棒融化般的熱度，諂媚般的陰道褶皺的觸感，讓脊梁發麻。

「咻咻」……♡咻咻……♡一直在演奏著猥褻聲音的高坂的陰道。
我帶著彷彿全部都飛了一般的危險神情，看著一個勁地顫抖著腰的高坂，同時也像是要配合似的搖晃著臀部。

到了這個地步，技術和垃圾沒有分別了。
怎麼說呢，像只是把陰莖放進去玩耍呢。

之後只是像貪圖快樂一樣擺動著腰。
不停地敲打著已經下降了的陰道深處。

只是一個勁地在高坂扔掉垃圾，自以為是地持續簡直象排泄一樣的做愛。

「嗯~哦~哦~…♡」

光是這樣，高坂就發出野獸般的聲音喘息著。

高坂渾身是汗的身體，每次身體搖晃都高坂那又甜又濃的女性的味道，纏繞在我身上，煽動我的興奮。

一切都很舒服。
感覺無處可逃的快感會聚集到來了。

大概是感受到了我的陰莖的顫抖吧，高坂的腰開始發狂了。

不停地……♡不停地……♡每一個突刺高坂都抬起腰來。

明明這是正常位，我卻什麼都不用做，陰莖打子宮的力量愈來愈厲害，高坂從下往上推。

界限很近。
麻痺令陰莖會失去感覺。

感覺像是陰莖和陰道的分界線消失了。
不知是不是感覺到了什麼，高坂抬起了腰，硬是把陰莖插到了陰道裡，全力地抱住我。

一瞬間，背部被強烈的快感襲擊了。

「咕呃……」

臉因快感而扭曲。
自然地，我突進去高坂的腰。

咻咻，咻咻普普…普普…！

快感全部轉換成精液進入高坂之中。

「哦，哦，嗯，好，好燙……♡」

高坂在我的眼前，像壞掉了一樣宣告著高潮。
每當我的精液敲打子宮的時候，高坂的身體很有趣地就會撲通一聲大跳著。

我一邊看著那個樣子，一邊享受著融化了的高坂的陰道。



——在高坂找回自我之前，一直撫摸著高坂的頭。
因為高坂在還緊緊地擁抱著，所以陰莖一直還在高坂的小穴刺入著。

突然發現房間的門小小地打開了。
我從那裡感到了有東西在看這邊，強烈的視線。

看了一下表，快16:00了。
已經到了這時間嗎。

這樣想著，想要從高坂的陰道中拔出陰莖時，發現不知什麼時候它已恢復了活力

「討厭，還不能拔……♡ 要，還在一起……♡」

高坂發出撒嬌的聲音，拼命地抱住我，吸著我的脖子。
剛一吸著，就從頸部傳來了一種輕輕咬著的感覺。

就好像想留下吻痕一樣。

稍微，在不被注意下，用眼睛確認房間的入口，把高坂抱起，轉移體位成對面座位。

「啊啊嗯……♡」

不知道是不是因為子宮被挖到了，高坂甜甜地叫了起來。
從門窺視的是，從視線那麼低來看，是涼音嗎。

那麼，該怎麼辦呢。
再確認一次手表。

……雖然不知道該怎麼了，但還是試試看吧。

既然被看到了就沒辦法。
涼音，在那裡參觀哥哥的性交就好了。

「那麼，朱音……一起心情變好吧。」

「嗯，嗯……！讓朱音心情變好吧……」

對我的話，高坂出神地嘟囔著，像是要向我傳達愛意一樣，同時印上了嘴唇上。


◇


今天的涼音也是在晚上2點左右來的。
但是，情況和平時不一樣。

涼音將嘴唇揉搓接吻了差不多10分鐘左右，然後把舌頭插入我的嘴裡，重疊在我的舌頭上。
這傢伙，我還在想這是不是真的時候，水聲就啪嗒啪嗒地在我身邊響。

涼音把自己的舌頭慢慢地纏繞在我的舌頭上。

慢慢地，慢慢地，本人是在想這不會暴露的吧。

今天涼音的下半身發出的水聲更加強烈。大概過了10分鐘左右吧，突然再把舌頭深深地插入嘴裡，從嘴唇傳來的涼音的身體開始顫抖的觸感。
然後，那之後傳來了粗暴的鼻息。

過了一會兒，又開始慢慢地將插入的舌頭和我的舌頭纏繞在一起。

我不知道那之後過了多少時間。
從涼音傳來的振動來看，大概有5次左右吧。

是滿足了嗎，慢慢地，涼音離開了我

「……我也能讓哥哥舒服的……」

一邊吹著熱呼呼的呼吸，涼音一邊嘟囔著。 

第三十三話 第十五天：我在車上被大小姐襲擊① 
[第三十三話 第十五天 我在車上被大小姐襲擊①] by MomokaHasegawa

「哥哥回來啦！」

聽到說話的同時，從房間出來的瞬間被緊緊抱住了。
在我眼裡是，涼音那小小的捲毛的清爽頭髮和毫無睡意的她 。

女孩子特有的香味撲鼻而來。
我覺得氣味的主要成分是由頭髮產生的，明明應該是用同一種洗髮水的，為什麼會有這麼大的味道分別呢。

晚上睡後，早上起來時，因為盜汗多少會有點臭，但是並沒有。
怎麼說呢，感覺到了作為生物的不同。

一邊想著這些無關緊要的事情，一邊把手放在了涼音的頭上

「呼哇……涼音，早上好。」

打哈欠的同時，向涼音打了招呼。

但是，連續幾天熬夜導致睡眠不足，這種感覺從涼音中絲毫感受不到。
年輕人的區別嗎？明明只差3歲。

明明熬夜了，卻完全沒有失去角質的涼音絲線般的頭髮。
就這樣一邊撫摸著頭髮，一邊把手放在脖頸上，接觸到了光滑的皮膚的觸感。

那一瞬間，涼音的身體突然跳了一下。
在我的眼裡，能看到連耳朵都變得通紅的涼音。

我撫摸著涼音的肌膚後，涼音更加緊緊地抱住了我的身體。
就像在我的胸上標記自己的味道一樣，咕嚕咕嚕地把自己的頭壓在我的身上。

是怎樣的心境的變化呢。
自從前天那件事以來，起床的時候都稍微保持了距離。

沒想到那個之後又粘在一起了。
我想這是受昨天和高坂的情事所影響，但沒想到竟然變得如此明顯地拉近了距離。
想著還要做更多步驟呢，就這樣吧。

我輕輕地撫摸了一下她的頭，像是在我的胸上撒嬌似的涼音，突然停了下來。
整個人就像放鬆了一樣，把體重放在了我的胸上。

「……今天真是個愛撒嬌的人啊。」

我這麼一說

「不，因為是妹妹，這點事是理所當然的……」

涼音回復了一個像謎一樣的理論。

「……那是當然的嗎？」

對於我沒有特別否定的話，涼音只是緊緊抱住了我。
不知是什麼原因，這樣做的話，會有非常懷念的心情。

感覺是到既視感相似的景象。
那種感覺就像是突然將兒時的回憶強制性地喚醒一樣。
這種感覺是什麼呢。

我好像想不起來了。
為了尋找線索在腦內徘徊了一下。

聽到涼音的聲音的瞬間，我一下子回到了現實。

「——哥哥沒有女朋友吧。」

「……沒有呢。」

對於這樣產生時間延緩的話後，涼音再次緊緊地抱住我。

「那麼，昨天在家的女人和哥哥是什麼關係呢？」

令人感到毛骨悚然的涼音聲音。

句尾在顫抖著。

「……啊，你看到啊。高坂是性朋友。」

「性，性朋友？」

「對、性朋友。我的性交朋友。」

聽了我的話，涼音從我身上離開，吃驚的臉朝著我。
讓大眼睛更大的涼音。

每當理解的顏色在臉上擴散的時候，表情的主要成分就會從驚訝變為困惑。
然後，不知是不是在困惑的最後想到了什麼，臉漲得通紅，咕嚕咕嚕地響著嗓子，低著頭。

「是嗎，這樣啊……性，性朋友麼……」

這樣說來，就好像是在思考什麼一樣凝固掉。
大概凝固了一會兒，開始想差不多該叫一下的時候，涼音慢慢地抬起了頭。

我眼中的涼音的臉上已經沒有困惑的顏色了。取而代之的是，那種好像決定了什麼的顏色。
兩頰緋紅，帶著意志期待著什麼似的，濕潤的目光朝這邊走來。

凝視著那樣的涼音。
我再一次知道了涼音在喉嚨裡在咕嚕咕嚕地響。

「——那麼，那麼，那個，我也——！」

「——在那之上是不行的，涼音」

這樣說著，我用食指壓住了涼音的嘴唇。
涼音的臉因悲痛而扭曲。

我並不打算裝好人。事到如今，也不是執著於妹妹的存在。
單純地說，我不需要幾個具有相同作用的人。

如果想要性朋友的話，使用程式的力量恐怕可以無限地增加。
但是，那樣的東西很無聊。

我想看的是那個人的變化，那個人內在的變化。
我並不是想看高坂的複印件。

如果涼音是自己想到結果就好了，但是當場想到要模仿高坂的話，那就不行了。

為了隱藏快要哭出來的涼音的臉，抱住了涼音的頭。
涼音沒有抵抗。

「這是我自言自語。我倒是沒所謂。但如果性朋友增加的話，一定會和高坂比，高坂自己應該也一樣。所以，成為新的性朋友的人一定會受傷，只會有不好的回憶。」

這樣慢慢地對涼音說

「…嗚…」

從我的心中聽到了彷彿在忍耐著什麼的隱秘的聲音。
像哄著似的撫摸著涼音的頭。

「我也是……」這句話傳到我耳朵裡就消失了。
「那麼……已經……果然……」這句話是最後一句，彷彿要傳達什麼似的，涼音緊緊地抱住了我，令我在那個地方動彈不得。

對那樣的涼音我把她的頭輕輕地抱住了。

時間方面，不知道那樣做了多久。
結果，在一樓的媽媽跟我說話之前，我一直都是這樣做的。


◇


「——那我先走了。」

這樣說著，用後手關上玄關的門，看到家門前的情景就不由得停住了腳步。
家門口停著看到過幾次的高級轎車。
那輛高級轎車的窗戶慢慢地下降。

「您好，佐藤先生。」

從窗戶出來的可以說是絕世的金髮美少女。
那個美少女，用接近已經不高興的眼神看著這邊。



——窗外景色緩緩流淌。
車內還是一如既往地有適當的空調效果，很舒適。

是的，空調很舒適。雖然很舒適，但還是偷偷地看了一條院。

「……」

無言地盯著這邊，一條院的身影映入眼簾。
光是看就覺得體感溫度會下降2度左右的眼神。

……不，真可怕。我自己竟然敢得罪這樣的人。

但是，在看到這個樣子後，一條院好像總算慢慢找回了自己。
我覺得很了不起。

剛才確認了「興趣改變程式」，內容並沒有什麼變化。
也就是說，她現在仍處於應用程序的影響下，然後把視線投向了我。

不愧是一條院家的女兒。
看了一條院的碧眼，可以看得出意志的堅強。

一條院用強硬的視線，挽著手臂，俯視著這邊。
確實是女王的風格——，不過，即使在這視線下我也注意到了違和感。

抱著胳膊，像是乘在手臂上一樣，在恤衫上主張存在著的一條院的爆乳。
從那件衫上看到的胸部的頂點，怎麼看都膨脹了。

怎麼看都像沒穿內衣。

也許是注意到了我的視線，她盯著這邊，一條院的臉染上了朱紅色。

「……」

無言地凝視著那心中的頂點，感覺膨脹的主張更加強烈了。
當我將視線投向一條院的臉時，我看到了一條院依然像是要射殺了我一樣的臉。

只是，臉是通紅的。

……這到底是怎麼回事呢？
腦海中浮現的是上週四在學生會室發生的事情。

……啊啊，想起來了。
上星期四，從學生會室回來的時候，看到一條院好像想要我命令什麼，我說了不要穿內衣之類的話嗎。

本來是開玩笑說的，我以為不會當真，但好像是當真了。
臨走的時候已經恢復了正常精神，在說這話的時候就像烈火一樣地生氣。

「不可能的啊！」

這麼說結果就是這個。
在一條院的胸尖處，可以看到透出的櫻花色。

瞥了一眼駕駛座，那個完全被遮住了，看不到這邊。
我覺得之前前面好像沒有被堵住。考慮到後排座位的窗戶也不能從外面看的話，現在後排座位就完全隔絕了外部的視線。
看了駕駛席的隔板，這是有意圖的。

……呼嗯。
我一個人理解了之後，就抬起腰，像是往旁邊滑動一樣，靠近了距離身體四分左右分開坐著的一條院，重新坐到旁邊。

我感到了一條院的身體突然跳了起來。
從側面可以感覺到一條院的熱度。回頭一看，想槍殺般的視線刺中了我的眼睛。

雖然眼睛還是一如既往地盯著我，但臉和耳朵都紅得很有趣。

我看著那雙眼睛，微笑著，慢慢地用一隻手碰了一條院的裙子。
強氣地盯著的一條院的眼睛在搖晃著，可以看得出動搖了。

看著那樣的一條院的樣子後，突然把裙子捲起來。

「啊……！」

咬著嘴唇，視線徬徨的一條院，我視線朝下，看到了金色的陰毛。
看清楚的話，從金色的陰毛上的陰戶正中央正有粘淋的液體滲出。

看到那樣後，她緊緊地閉上大腿，我同時開始揉搓好像有點不滿意似的一條院的大腿。

瞥了一眼一條院的臉，便能看到一條院的眼睛，雖然吊著眼梢，卻不知道在看什麼。

「……一條院啊，難道每周五也不穿內褲嗎？」

「啊，啊，因為你威脅我，沒辦法，我真的沒辦法，我只是順從你而已！」

一條院依舊保持著強硬的態度，只說了這句話，他再次瞪著我。

「我倒不記得有威脅過你。」

沒有威脅是事實。
即使別人看到了那個場面，也只能看到是一條院自己希望的樣子。

「比，比起這個！為什麼星期五沒來！？我一直在等你！？」

一條院在被我捲起裙子的狀態下，身體一下子靠近了我。

面對一條院這樣拼命的樣子，我不由得因靠近而拉起了上半身。

「不，對不起，我有點事。」

「如果是命令的話，不是有命令的義務嗎！？」

一條院更是將身體靠近了這裡，熱烈地訴說著。
彼此的臉距離不到10厘米。

一條院的熱氣，吹向我。
每次，一條院的香甜味道，都會刺穿我的鼻子。

「所以說，對不起。」

一條院漸漸靠近，呼吸並變得粗暴起來。
小眼角明明吊著，眼睛卻越來越濕潤，漸漸溶化。

吐了一口熱氣之後，看到了一條院用舌頭舐了嘴唇。
當蕩漾的眼睛縮小的時候，一條院的碧藍的眼睛就像是在瞄準獵物一樣閃閃發光。

剛才溫度還很舒適的室內現在只有一條院感受到的熱度，已經令人冒汗了。
就像獵獲獵物的野獸一樣，一條院沒有眨眼，更接近了。

「……如果覺得不好意思的話，不應該顯示出誠意嗎？」

一條院在1厘米也沒有的超近距離內一邊吐著熾熱的氣息，一邊像是在低聲私語一樣對我說。
哪裡的流氓丫。

「誠意啊。我呢——」

「——太麻煩了。呢……」

一條院打斷我的話，然後用雙手纏著一樣地抱著我的頭，強行重疊了嘴唇。

像是主張這是我的東西一樣發出聲音，吸著我嘴唇的一條院。
習嗄……！嗯……！我的嘴唇被一條院的嘴唇一個勁地捏著。

與其說是熱情，不如說是貪得無厭的激烈接吻。
我的頭緊緊地被她雙手握住，臉的角度發生了細微的變化，像是要讓我的和她的嘴唇溶化混合在一起一般，一條院反復地接著吻。

肺中充滿了一條院的氣味，同時感到呼吸困難。
一看眼前，一條院的蕩漾的眼睛狹窄得彷彿掩飾不了自己的嗜虐心。

瞬間，一條院的舌頭強行進入我的唇間。
把我的牙齒的柔柔地地描繪出來，不停地在表現想進嘴裡。
當她意識到我的嘴沒有打開的時候，這次又像生氣一樣用舌頭舔我的牙齦。

沒辦法地開口了，一條院的舌頭像是在說等累了似的進入了我的嘴裡。

舌頭被侵犯。深得讓人不得不如此表達，一條院的舌頭纏繞在一起。

每次一條院的舌頭在我嘴裡蠢動的時候，我都會聽到吱嚕♡ 吱嚕♡，像要把我的唾液吸得精光的聲音。

不知在口裡被侵犯了多少次了。
一想到一條院的舌頭漸漸變得慢了，我就用自己的舌頭緊緊地捲住她的舌頭並令她停止了動作。

一瞬間，一條院的身體變得非常僵硬。

「嗯哼……♡」

一條院的身體一邊吹著粗獷的鼻息，一邊連著我一起顫抖。

每當一條院震顫的時候，下面開始，呼哇……♡ 濃濃的淫臭撲鼻而來。

10秒、20秒，感覺時間好像停止了。
在此期間，我只聽到了一條院的粗獷的鼻息和車子在道路上行駛的聲音。

呼吸的粗暴一停下，一條院戀戀不捨地從我嘴裡慢慢地拔出舌頭，用上唇和下唇像是處理重要的東西那樣小心翼翼地啄著我的上唇。
一邊啄著，一邊用舌頭貼在我的嘴唇上舔了我的嘴唇。

「哎呀呀……♡嗄……嗄……♡啊……♡這個，就是這個……♡」

這樣說著時，彼此用唾沫架起銀色的橋就這樣離開了臉，一條院恍惚地歪斜著臉抱著我的頭，一條院全身變得歡喜得發抖。
從一條院身體的熱度，並從我胸口上她那爆乳的前端感受到的硬度，傳達了一條院的興奮程度。

興奮的女人的身體因為發燒和臭味一味地煽動著劣情。
熱得要死，柔軟得要命。
腦髓麻木的感覺。感到下半身咕嘟咕嘟地血液循環著。

於是，下半身開始了被甜蜜的刺激。
雖然一條院的大胸部妨礙得看不見，但明顯是被人用手觸摸的。

看到眼前，一條院眼睛正微微一笑。

「真沒辦法呢……」

在嘴唇上掛著至今還沒有斷開的彼此用唾沫形成的銀色的橋，一條院從嘴唇之間吐出了紅色的舌頭。
然後，像捲起銀橋一樣動著舌頭舔嘴唇。

在我的眼裡，是一條院恍惚惚地扭曲著臉。

嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 一條院一邊一個勁地向我吹著熱氣騰騰的氣息，一邊穿過褲子慢慢地摩挲著我的褲襠。
每次摩擦的時候，我都明白了一條院的眼睛在閃閃發光。

忍耐著那嗶哩嗶哩刺痛的快感。
面對眼前那像是滿是令人煩惱中的身體，我的兄弟非常生氣。

「……相當積極呢，一條院」
「……是的，托您的福，我學習過了……♡」

絢爛閃耀的一條院的眼睛，變成了伴隨著飢餓野獸般野性味道的光輝。

一條院放開纏在我頭上的手臂，像是在炫耀一樣打開襯衫的釦子，使勁地打開她那有質量的乳房。

是壓倒性的質量。
像陶瓷一樣的白色身體上的像氣球一樣的大餡餅。
像是沒有受到重力的影響一樣突出，乳頭勃起著並自我主張著想要被觸摸。

無論到哪裡都受男性歡迎的身體，光是看著我的兄弟就被煽動了。

在我的視線裡，一條院正滿足地笑著。
然後，一邊彎著上半身，一邊靈巧地打開我褲子的拉鍊，取出陰莖

「這樣做的話，男人們一定都會很高興吧……♡ 我學習過了……♡」

這樣說著，我的陰莖被那個大質量的乳肉夾著，一條院用可疑的閃耀瞳孔一邊用向上望的眼妖艷地微笑了。 

第三十四話 第十五天 : 我在車上被大小姐襲擊② 
[第三十四話 第十五天 :我在車上被大小姐襲擊②] by MomokaHasegawa

一條院的爆乳把我在胯股之間的東西緊緊地埋了進去。
我的兄弟在一條院的胸中，像是溺水在特大分量的乳肉裡一樣被夾在中間。

「咕……」

滑溜滑溜的、又熱、還有比什麼都軟。
我的兄弟對於來自意料之外的感覺，禁不住往洞裡不斷用力。

進去的時候，有一種沉到軟軟的靠墊裡的感覺。
但是，慢慢一點一點進去了之後，那很光滑的皮膚，像為了拼命地把異物趕出去一般，全力把陰莖推回來。

不管是龜頭還是陰莖，都被熱和柔軟包圍著。
像為了從我的陰莖中徹底刮掉包皮垢，全力地把乳肉纏在了陰莖上。

比預想中的觸感好幾倍。
老實說，乳交甚麼的。從經驗上來看，作為刺激應該沒什麼大不了，但是現在來自陰莖的刺激遠遠超過了預想。

和以前姐姐給我做的完全不一樣。

這都是因為一條院竭盡全力將自己的胸部壓碎一般，夾著陰莖的緣故。
被一條院自己的手壓扁的一條院的乳房上，我的陰莖幾乎形成了痕跡。

把我的陽具用她自己的雙手從下面掀上來，再從旁邊壓住胸部，像是父母仇敵一樣用自己的胸想把我壓碎。
正因為如此，我的陰莖被她的胸壓扁了，我的陰莖被乳肉淹死痛苦地喘息著，從像她心底感到高興。

不，一看就知道她很高興。

「看上去很舒服呢……？平時那從容的臉都塌下來了……」

一條院看著我，瞇著眼睛。
表情似乎確信了自己的優越性。

看到一條院完全不隱藏自己的嗜虐心

「……因那是受女孩子邀請的，多少會有些興奮吧。」

雖然一邊輕輕地笑著一邊這麼說，但是說實話，我沒有多餘的時間了。

從陰莖傳來的那種感覺很好。不，太好了。
一條院吮吸般的肌膚，將我的陰莖的表面仔細地無縫隙地覆蓋起來去處理。

一條院只是一點點地動著手，一條院的乳房便像海浪般撲通一聲蕩漾起來。
只看到埋在那裡並流著透明液體的陰莖的姿態，同時陰莖的前端開始麻痺。

看到我這樣的樣子，一條院臉上浮現出大膽的笑容。

她把整個身體的力量很好地壓到我的陰莖上，然後就把嘴唇降到了從乳房上面突出的陰莖的前端。

「嗄唔……」

這樣一來，陰莖扑哧一聲顫抖了。

為了安慰顫抖的陰莖，一條院輕輕地將嘴唇貼在了尿道口上。
像是要挑戰似的，但是，包含著難以讀取某種媚態的感情的視線。

我驚訝地看著她的樣子，一條院帶著挑戰性的笑容，把陰莖尿道口的部份深深地塞進了嘴唇。

同時在陰莖前端感受到溫暖的感覺。
在我感受到這一點的瞬間

「咻咻咕嚕嚕……♡」

一條院收緊了嘴，強烈地吸取了龜頭流出的透明汁液。

伴隨著車內迴響的淫亂的吸引聲，感覺就像是從陰莖的前頭連同靈魂一起被吸走一樣。
對於下半身像快要融化消失的快感，不由得咬緊牙關。

就像是在預想我那樣的情況一樣，一條院從狹窄的嘴裡吐出舌頭，把舌尖一下子塞到了尿道口上。

只是這樣，我的陰莖就像因被期待被嚇了一跳。
看到了從陰莖頂尖的汁液滲出來了。

是因為從舌尖感受到滲出的汁液嗎，呼……！呼……！於是，一條院的鼻息一個勁地急促著。

每次鼻息變急促的時候，一條院就像用全身來表現喜悅一樣全身顫抖著。
下一個瞬間，一條院像是宣言再也忍受不了似的在龜頭上，用舌尖貪婪地在尿道口開始咕嚕咕嚕地來回。

完全不留情的地使用舌頭。
每當尿道口被一條院的舌頭反覆來回時，背部麻利的快感一個勁兒地上升。

「咻咻、咻咻、嗯、嗯……♡ 好熱……♡」

用舌尖一個勁地挖著尿道口，出來吧……！出來吧……！一條院用舌頭表達了自己的意思。剛一感到有什麼東西出來，就咻咻咕嚕嚕……♡ 一下子收緊了嘴並強烈的吸著。
那個被不斷地重複。

「咻咻嚕嚕……♡ 啊啊，就是這味道啊……！這樣的東西，這樣東西，不能存在……♡」

像是沉醉在自己的聲音裡一樣，一條院更加強烈地刺激。
每次一條院搖晃身體的時候，每次動著手，舌頭都會無拘無束地在龜頭上爬來爬去，咕嚕嚕，咕嚕嚕，一條院的乳房像要把我的陰莖壓碎。

「咕……」

股間的東西和一條院的乳房一起融化了。
就是那樣的快感。

一條院身體有時會跳得很厲害，但還是不停地刺激著我的陰莖。

每次喝我汁液的時候，都會把身體抱緊 ，要把快感強 加給我，用乳房和舌頭強加給陰莖。

和仰視著我的一條院對視。

把尖尖的乳頭按在我的胯股之間，因快感使身體一邊苦悶，另一邊臉慢慢變得蕩漾。
但是，就像忘記了眼神蕩漾一樣，依然活靈活現地閃耀著光輝。臉上雖然沉浸在快感中，但卻有著非常快樂的眼神。

一條院的眼睛像在說。
我的陰莖很好吃。虐待我的陰莖很開心。

正如她所示，一條院正一邊讓陰莖流著水，一邊上下激烈地移動乳房的。
每次都是把乳房壓扁，柔軟充滿彈力乳肉，描繪了膚色的軌跡。

熱。全身都感到熱。

全身熱氣上升，敞開前面的襯衫上沾滿了汗水，元兇是充滿車內的雌性臭味，給我帶來了不斷的熱度。

包著陰莖的乳房的熱。在龜頭上來回爬行的舌頭的熱。
熱得幾乎要發出蒸汽似而汗流浹背的一條院的身體——那個毫無辦法的熱。

咬緊牙關，望著頭上。
映入眼簾的是車頂。也就是說，想要在車裡單方面地被高潮。

那……不好啊。
如果就這樣單方面地被欺負的話，只會讓一條院高興。

因麻痺的快感而快要煮熟的頭腦，把從彷彿醉在從鼻孔擴散開來的一條院的雌性氣味裡的頭強行恢復起來。
視線往下一看，明明是沉醉於情慾卻還挑逗性地抬頭看我，一條院正高興地大口吃著我的陰莖。

……看起來真的很開心呢。

慢慢地把手伸向下半身，然後用手指抓住壓在我股間的乳房尖端。
然後——緊緊地用手指用力拉住了一條院的乳頭。

「唔丫……♡」

瞬間，嘴唇離開了陰莖，一條院的下巴很有趣地跳了一下。
閃耀的瞳孔蕩漾著，朝著不知明的方向看去——下一個瞬間，想到應該朝著這邊，同時眼睛就閃閃發光。

「這樣的感覺…真棒…♡」

一邊說著，一條院嗖的一聲，推著跳起的身體，拼命用乳房夾住我的陰莖。
臉一面蕩漾著，一面用眼睛宣言著「我不會輸的……♡」。

「雖然我不記得我有贏過！」

我也不要輸，把指尖感覺到咕哩咕哩的乳頭用力捏著及拉扯著。

「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

身體大幅度地顫動，一條院的嘴唇離開了龜頭。
但是，下一個瞬間，一條院一邊使鼻孔大幅度膨脹，一邊又像咬著一樣再次將嘴唇貼到龜頭上。

咕嚕……♡ 咕嚕……♡，一條院毫不猶豫地讓舌頭在龜頭上爬著。
身體像是在傳達極限一樣不停地顫抖著，而她看著我的眼睛卻燦爛地閃耀著，完全感覺不到界限。

同時一條院的攻勢似乎體現了這一點，開始越發激烈。

把我的陰莖用乳房的熱度融化掉，強力地夾在上下移動，像是要把陰莖上產生的熱量全部奪走一樣，同時收緊嘴唇猛引起來。

我感覺到視野正急速變窄。

我知道睪丸要自己提上來了。但陰莖的前端因麻痺而沒了感覺。

我把力全身量放在了下身，重新鼓起了幹勁。

這看來已經是互相意氣的較量了。

「嗄……♡ 嗄……♡ 快點出來吧……♡ 快點，呼~的，毫不留情出來吧……♡♡」

對於一條院的甜言蜜語，腦海裡不停閃爍著。

——這個不好。真是不好啊吶。

我一邊著急著，一邊想辦法脫掉腳上穿的鞋，右腳伸進了藏在裙子下的一條院的那女孩子隱秘地方。
大概因為穿了襪子，觸感因而變得遲鈍，借助腳趾的觸感，探尋著目的地。

找到了……！
透過腳的大拇指感受到一條院陰核的觸感。

「誒唔……！？」

也許是注意到了我的行為，一條院的表情今天第一次露出膽怯地動搖了。
大口喘氣的同時，我向一條院微笑著。

「不錯嘛，一條院」

我這樣說著，之後用力捏了一條院的乳頭，把腳的大拇指往一條院的身體裡塞。

撲通一聲，感到大拇指尖沉下去的感覺。

「啊啊，啊——！不行，不行啊啊啊啊——！」

瞬間，一條院的下巴向上了起來，整個身體都仰起了。
之前閃爍著的一條院眼睛，這次變得完全溶化了。

「要、要去了了了了了了了了……♡」

與那個宣言一起，一條院的視線向著不知明方向。
我腳上的大拇指上沾滿了一條院的愛液。

在我對那個痴態很在意的瞬間，我的股間也決裂了。

呼呼……！咻咻的……！

用白色液體污染了一條院的乳房。
於是，一條院一邊使勁地顫抖著身體，一邊用上半身推著我的陰莖。
一條院一邊看著不知明方向，一邊用全身心接受精液，不讓一滴漏出來。

然後，我的射精結束後，一條院用手將胸口間積存的精液塗滿自己的乳房，然後看了看這邊。

映在我眼裡的是，之前已經看慣了的光輝。
在一條院的眼睛裡，再次恢復了絢爛的光輝。

……不是吧。





「——現在是周五吧……♡ 還剩下週六和周日的份……♡ 當然能讓我看到你的誠意吧……？」

這樣說著時，把我的陰莖，咕嚕……♡ 舔了一下後，一條院看了過來。
就像是說馬上就把我吃掉一樣，一條院的眼睛充滿野性的光輝。

真的差點把我和陰莖一起吃了。

我在想這是怎麼回事，一條院慢慢地起來了，坐在我的大腿上。

然後穿過一條院的裙子，把被滿滿的愛液浸濕的一條院的下身，緊緊地吸付著我的陰莖上。

一條院用很長的手緊緊地抱住我的頭，把嘴靠近我的耳朵，一邊把那陰戶一點點地壓在陰莖上一邊吐出熱氣騰騰的氣息。

「……怎麼樣？」

伴隨著這句話，耳中流入了大量熱氣。
只要一條院說話，我的耳朵就被一條院的熱氣進犯了。

不管怎麼說，頭被一條院的雙臂夾住，下半身的陰莖上被她的下半身粘著，隔著裙子緊緊地和陰戶在一起而發出吱吱的聲音，。
無論怎麼看，都是不想被你逃跑的意思吧。

我輕輕地嘆氣，就下定了決心。

「……放學後，在學生會會室準備好等著吧。」

如果能像放題一般地隨心所欲到這種地步，男人就真的會完蛋了。
最重要的是，這樣下去會陷入無法控制的境地。

在那之前，一定要想辦法了。

「是的，我會等著呢……♡」

這麼說時，一條院又一次，把陰戶一直擦到我的陰莖上，同時把今天最熱的氣息流到我的耳朵裡。 

第三十五話 第十五天：一条院麗華４-１ 
[第三十五話 第十五天：一条院麗華４-１] by MomokaHasegawa

——我到底在做什麼呢……？

放學後在沒有人的學生會室自己座位上，一個人反復地自問自答，但卻始終沒有答案。

為什麼會做得這麼不好呢。一見到他總是這樣。

開端是因為瑣碎的事爭吵。
本來連吵架都不需要，就應該以我單方面的勝利結束。
因為這個和他有了關係——

想起過去的事情，不由得緊緊咬住了牙。
雖然已經下定決心去做，但每次都會相反地去做。

今天早上也是這樣。我絕對沒有那個打算。
明明沒有那個打算，回過神來時又變成那種不可能有的痴態——

瞬間，腦海中浮現出至今為止不可能有的痴態。
羞得頭腦裡沸騰般地一下子熱起來。

閉上眼睛的同時，忘我地舉起右手，像是要抹去腦袋裡的東西一樣，握著拳頭在眼前的桌子上叩打。

「咚……！」

在眼邊響起了巨響，房間裡迴響著重鈍的聲音。
我自己也知道臉正因為羞恥而變紅，但怎樣都無所謂了。

明明因桌子手依然在隱隱作痛，卻我不在意，不，那樣說完全不足以說明，因感到苦悶般的羞恥。

腦海中一個接一個浮現過去的情景。對那個羞恥的根源拼命在腦內呼叫著。

——那是什麼的錯誤啊……！所以，消失吧。消失吧。消失吧——！

像詛咒一樣在腦內不斷重複著，不斷重複著，不知不覺間聲音就出來了。

「——消失吧。消失吧。消失吧……」


無意中的不斷說了後，心情終於好起來了。
但是，腦中羞辱的根源影像並沒有消失。

不，每次懇求消失的時候，就像粘在一起一樣，火辣辣的，本應在腦內消除的情景開始了自我主張。

就像想說不要忘記一樣，腦子裡的影像並不會消失。

不要否定應該要正視。
我的腦子裡不斷重演我的痴態。我的醜態。

腦子裡的我，露著無可奈何的害羞的樣子，很難看，——但是，看起來很幸福——

看到那個樣子，不由得扑哧一聲喉嚨響了起來。

越看越覺得沒出息。

因快樂而扭曲著表情的我。
因身體的逾悅而顫抖的我。

真的不想看這個。
明明不想看，卻不知為什麼眼睛離不開。

像是呆呆地凝視著腦中的光景一直反芻著。

不知從哪里傳來了他的「做好準備」命令。

「嗯……」

我知道呼吸會自然地變熱。
就像那種熱度在傳播一樣，在那種熱度下我變得融化了，心也麻痺了。

急速地，我很快就知道自己不再害羞了。
明明覺得羞恥到想把眼前的桌子砸壞，卻沒有了。

取而代之留下的是，那種莫名其妙的感情。
我明白了，那種感覺就像是心的一部分融化後剩下的，令頭腦的中心像是麻痺了一樣的不可思議的感覺。

然後，從嘴唇上緩緩地吐出了熾熱的氣息。

「……呼唔……♡」

全身輕飄飄地浮起來的感覺。
然後把身體交給它，變得無論浮到哪裡都沒所謂了。

……就，是這樣。丫.......不能那樣想……明明不行的……

為什麼，腦子裡的我會感到幸福呢。
明明本該憎恨的他做了那樣的事，我為什麼會抱有那樣可惡的想法呢。

就像是證實了這一點一樣，腦海中的影像也在切換。
就像模仿腦海中浮現的情景一樣，我發現了自己的嘴唇會自然地以接吻的形式動起來。

……不行，不行啊……

是個不行的徵兆。這個想法完全是不行。經過這一周，讓我明白了。
不管有多大的壓力——只要想像一下那個，就又會感到幸福。

頭腦變得麻痺，不知不覺地把大腿合起來摩擦了。

腦子裡的我越來越接近他。

嘴唇碰觸。我碰上了他。

……啊啊，我要接吻了……

不知道，抬起下巴把臉傾斜。

於是，明明不可能有那樣的事，嘴唇卻有著他的觸感。

「啊……♡」

蕩漾化。光是想像一下那事情心情就變得蕩漾。
感覺在妄想中的我和現實中的我融化混合在一起了。

把舌頭伸到他嘴裡。
伸出嘴唇的舌頭侵入了他的口腔，——緊緊地貼在他的舌頭上。

他的感覺。他的體臭——他的味道。
瞬間，眼前變得閃爍。

「……呀……♡♡」

把舌頭伸到了極限，更加伸長了。
剛覺得身體僵硬了，然後身體就劇烈地搖晃。

麻痺。所有的一切都沉醉在舌頭帶來的喜悅中而麻痺。

……這個絕品應該怎麼表示才好呢？

像是貪吃似的，拼命地彎曲著伸出的舌頭。

至高、至上、究極。
比這個世界上的任何東西都好吃，只要含在嘴裡就充滿了幸福。

——啊啊，太棒了……♡

幻想著抱著他的頭

「啊……？」

手臂大動作地在天空揮著，上半身向前傾。

一瞬間，我不知道這裡是哪裡。
想要回到現實中的頭腦，搖了搖頭想揮別這念頭，扭動上半身，抱住了坐在椅子上的豪華椅背。

腦子裡只有不想切斷這種幸福的想法。
像是被那個想法引導著一樣，嘴唇向手臂中堅硬的觸感伸展。

嘴唇碰上的了觸硬東西的感覺。
就像被覆蓋的那個一樣，我想起了他的嘴唇的觸感。

他的臭味，他的觸感，他的味道。
回想起來，緊緊地用手臂用力抱住，拼命地吸著眼前的東西。

於是，他又開始看見了。

那一瞬間，胸口被他胸壓碎的感覺越過了頭部，向我傳達了明確的快感。

「嗯哼……♡」

僅此而已，背部就挺直了。

……好舒服。好舒服啊……♡

為了體現腦內的語言，將胸部貼在他的胸上，舌頭伸向他的口裡。

……更加、再更加……♡

我被那句話催促著，動了舌頭。
咕嚕……♡啾嚕……♡每次舌頭動起來，身體就會因快感一下子變得扭曲。

腰在自然地搖動。
下半身正疼痛，麻木著。沒辦法，我現在就安慰你。

但是，我現在不能放手。
因為一鬆手他就會跑了。

現在，被我堵上嘴，拼命地苦悶著的他，逃跑了。

……不能原諒這樣的事……♡

再塔上手臂用力，加強了嘴唇按壓的力量。
已經不知道是妄想還是不妄想了。

只是，比以前更加吸著他的嘴唇，用力地動著舌頭。

「……嗄，嗄，看起來很痛苦呢……♡ 因為，無法呼吸呢……♡」

只是看著眼前他的樣子，脊樑上就突然有了一種快感，腦子裡一片空白。
從強加給自己的胸口帶來的快感越來越強烈。

瞬間，因快感身體有一種浮起的感覺。

「啊啊啊……♡——要去了……♡♡♡♡」

快感貫穿全身。
眼前一片空白，腦子裡一片空白，什麼也不知道。
只是，只有從股間流出了不好的液體。

「——嗄……嗄……」

一邊用肩膀呼吸，一邊拼命地抱住椅子的靠背。

……又這樣弄了。

上星期，和他……做了可疑的行為之後一直都是這樣。
總是在中途就莫名其妙就做起來。
即使是今天早上，一開始也應該只是普通的對話就結束了。

本來應該提出抗議的。

我本打算對他說，不要再說把內衣摘下來上學這種恥辱的威脅！。

正因為如此，從抗議的意義上來說，因為你說要做的就是這種無恥的行為，而脫去內衣出現在了他面前。
沒想到，一邊用命令威脅著別人，一邊卻連命令的執行結果都沒有確認的人，到了今天竟然突然表現出興趣來。

多虧了你，我又做出了無恥的行為。
幸虧我早早考慮到，在車內完全隔離了外部，但是如果被發現了的話，怎麼辦呢。

……嘛，司機鄉田相當驚訝。

雖說他不可能背叛我的，但畢竟不是一次都能做到的事。

一想起今天早上，身體就發抖。
恐怖……不是，而是另一個方向。

真不好，我又朝著不好的方向走了。
我再次意識到自己的頭腦開始變得放蕩。

……什麼都是因為他不好。

只是想想，思考就會變得奇怪。

除了家人以外，唯一對我不怕的存在。
令我感到奇怪的唯二的存在。

明明應該討厭的，也明明確實是討厭的，只要在一起，就會有那種連說什麼都不敢說的想法。

「……你，怎麼了……」

再次，嘴唇靠近剛才親吻的地方，嘴唇緊貼在了嘴唇上。

只要這樣，心中的燈就會亮起。幸福的燈像融化了我似的。

「……咕、討厭、咕、真討厭……」

一邊說，一邊下了吻的雨。

這到底是什麼感情呢。

確實，他肯定是至今為止我沒有遇過類型的人。
對看到我而投恐懼之目光。期待的目光。崇拜的眼光。哪個他都沒有。

他沒有看到我背後的一條院家。甚麼都沒看到。

只看著我——一條院麗華。

所以……是這樣嗎？

「……咕，不可能，咕，不可能的啊……」

一直把嘴唇摁住他。

我的人生是和壓力的鬥爭。
處都有我與一條院家相連的傳聞。

那是我的驕傲，同時也給了我很大的壓力。
一條院家太大，對於我個人這個體怎麼也會被輕視的。

所以，我努力了。所以，我戰鬥了。
當注意到的時候，就只有跪倒在周圍的人了。

周圍沒有一個人能稱之為平等，儘管如此我還是很滿足。
因為讓人跪拜侍候是很舒服的。

所以不知道。
應該沒有想過需要平等的人。

「……真的是這樣嗎？」

這樣說著，深深地，深深地，把嘴唇印在了上面。

沒有答案。我知道，至少和他在一起的話，來自一條院家咒語的壓力就會減輕。

也就是說，是消除壓力的工具……？
我想要他這種消除壓力的工具嗎……？

「……原來就是這麼回事啊……」

我終於有了一種恍然大悟的感覺。
那樣的話可以理解了。

他只是個道具，讓我用就行了。
因為我喜歡那個工具的行動是自由的，就算我討厭那個，討厭得不得了。

腦海中浮現的是他隨意玩弄我的樣子。

——真的，討厭。討厭死了……

是的，我討厭他。
我討厭明明是工具卻不能坦率地使用的他。我討厭他不如我想像般的他。我討厭任意玩弄我的他。

閉上眼睛，不停投入地反復親吻。
因為，在眼皮的另一邊，能看見他的身影。

——啊，討厭。討厭。我不喜歡……

他才是我的奴隸。
他才是應該被我當做工具來使用的。

但是，眼皮對面的他卻把我當成奴隸一樣對待。
當每一次嘴唇接觸他的時候就會充滿了思念。

——討厭……討厭……討厭……討厭……♡

每次這麼想，內心都會變麻痺。
每次麻痺的時候都會從內側開始融化，甚至連原來的形狀都想不起來。

討厭。原來我這麼討厭他。

一邊反復接吻一邊思考。
為了消除這種想法，只能把他當成奴隸。
貶低和我對等的他，把他當作工具來對待，我才能得到安寧。

只要我仔細想像他，——身體的深處就會燃燒起來。
越是發抖，身體內部就越是發熱。那是最舒服的想像。

「……啊啊，很好，太好了……」

「——看起來很開心呢，一條院」

回應那個聲音，從椅子放開手臂回頭看的瞬間——嘴唇有熱的感覺。

「嗯哼——！？」

熱的東西就這樣進入我的嘴裡。
當我意識到他的嘴唇碰了我的嘴唇的時候，他的舌頭已經進入了我的嘴裡。

那是我一直追求的東西，一直渴望的東西，一直想要的東西。

在意識到這一點的同時，味蕾發出了電擊，身體一下子跳了起來。

壓倒性的浮游感和從眼底翻過來的感覺。

「嗯，嗯……♡♡♡」

那一瞬間，我感受到了忘記一切的快感。 

第三十六話 第十五天：一条院麗華４-２ 
[第三十六話 第十五天：一条院麗華４-２] by MomokaHasegawa

「——討厭，真令人討厭啊……♡」

自己也已經不知道自己在說什麼了。
只是，反射性地重複著之前說的話。

在眼前，噗哧噗哧…！我能看到我的胸部正在彈跳著。
同時有在空中浮著的感覺。

不，實際上不可能是浮著的。
因為，看到的世界就像向下滾動一樣在流動著。

自己用呆了的頭腦看著波動著的胸部，然後下半身突然撞上了什麼的。

「唔丫……♡」

下一個瞬間，看到了在天花板上的燈。

莫名其妙。
我只知道眼前一直有閃爍著的東西。
痛得只有咬緊牙關。

咔擦咔擦一平息，我的眼睛就啊啊……！看到了比剛才彈跳得更利害的胸部。

……不必彈跳得那麼利害呢。

不經意間想到了那樣的事。
怎麼說呢，動得太利害的話會很痛。

……為什麼不抓住呢？完全不機靈。

在思考的同時，在彈跳的胸部之間看到了他。

……他？

在認識到他的那一瞬間，腦袋裡響起了警告聲，意識突然清醒了。

——什麼，怎麼了！ ？

我還記得被他親吻的時候。
那之後的思想變得很不清晰。

現在了解到是，回過神來發現自己赤身裸體，在他上面自己上下擺動著腰的狀態。
我覺得那是自己所做的。

——不行……！那樣不行啊……！

看著拼命地地彈跳著的胸部想抑制著正向下移動的腰，但是完全不行。
不僅如此，下降的景色也正不斷加速。

——還要再來。再來丫……！

緊緊握住他的衣服下擺的瞬間

「不，不行丫啊啊唔唔唔唔唔……♡♡♡」

隨著「咕」的一聲，有雷電從下往上流，直擊了腦門。

「要去了啊唔唔……♡♡」

壓倒性的浮游感。
世界被塗得一片雪白。

那是一個讓人心情舒暢，想一直呆下去的世界。
那個又來了。

下半身感覺像熱樁一樣的感覺。
為了更加感受到這一點，扭動腰一轉，那個世界就又一步一步地靠近了我。
全部都變得無所謂了。

因為——
因為——

——現在非常幸福呢……♡

我知道了身體會自然地朝他倒下。

於是，在雪白的世界裡出現了他的臉。
看到那個，臉頰放鬆了。

……你是在那裡吧？

幸福的源泉就在那裡。
那麼，要做的只有一個。

用雙手夾住他的臉頰的樣子抓住他的話，強行吸住他的嘴唇。
啾啾……♡ 啾啾……♡ 一邊按住他，一邊細細品味他柔軟的嘴唇，僅此就讓身體咇咕咇咕地抖震。

滿心期待。
無論如何都要起舞了。

——那麼，全部都交給我吧……♡

伴隨著陶醉的心情，舌頭伸向了他的嘴裡。

舌頭在他嘴裡一直往下走。
再過一點，就能觸摸到幸福。觸摸到了。

咕習……♡

男人那熱的觸覺。融合在一起的觸感。而且，最重要的是感受到他唾液的味道。
在知道到這一點的同時，眼前迸發出火花。

我知道身體變得僵硬。
我也知道陰道內變緊。
身體深處的樁子的觸覺令人厭惡。

——來了……♡♡ 要來了……♡♡

伴隨著這種想法，嘴唇更加深深地插入了他的嘴唇。

「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

那一瞬間，他用自己的舌頭緊緊地纏在我的舌頭上，拼命地卷著。

嗄……♡ 嗄……♡ 只靠鼻息的呼吸，雙手抓住他的臉，絕對不讓他離開。
完全停不下來。身體正痙攣不止。

……又一步，向幸福靠近了呢……♡

……再……再……再……再靠近一點……♡

這樣想著的瞬間，我的肩膀被用力推了一下。

「——噗嗄嗄，嗄嗄……真是的。那麼，一條院，要交換一下了哦？」

他在說什麼。我完全不能理解。

交換是什麼……？

我只是想變得幸福而已。

……是甚麼打擾你了嗎……？
如果是這樣的話，就不能原諒了。

在盯看的瞬間——世界反轉了。

「呀——！？」

我不知道發生了什麼。
我只知道在不知不覺中我抬頭看他了。

「總是讓別人在動的話就不好了。現在開始我來動吧。」

「什麼，那樣的——」

在說完的瞬間，我的嘴唇被他的嘴唇堵住了。
他舌頭像是在追著混亂的我一樣進入了我的嘴裡。

「嗯——！？」

那是幸福的源泉。期望的東西。
身體因期望瑟瑟發抖。

……啊，啊，啊，我，我到底會變成什麼樣子呢……♡
這，怎麼會變成這種趴住的樣子……♡

那一瞬間，我身體突然被東西從深處刺了進去。

「嗯，嗯……♡♡♡♡」

腦內感覺像是融化了變成泥一樣的狀態。

喘不過氣來。
我的嘴被他的嘴唇堵住了，喘不過氣來。

幸福得讓人喘不過氣來……♡♡♡

一直、一直。回不來了。
因為，幸福的源泉一直在注入。

於是，身體深處又突然發生了深深的衝擊。

「嗯，嗯丫丫丫丫丫丫丫丫……♡」

卡擦卡擦、卡擦卡擦、世界在忽明忽暗。
我的世界的燈忽明忽暗，忽明忽暗。

被穿透。有什麼東西穿透了。

完全未知的感覺。
令人害怕得不得了，拼命地抱住了他。用手臂拼命抱住他的頭，用腳抱住他的腰。

——這個不行……真的不行了啊……♡♡♡♡♡

但是，明明不行

「唔哇丫啊啊啊啊啊啊……♡」

由於下半身的衝擊，身體像是無視我一樣浮了起來。



「——哦~哦~哦~♡♡♡♡」

什麼也不知道。我已經什麼都不知道了。
明明一直在說，一直在堅持卻停不下來。

明明在說了對不起，明明道歉了，卻不停下來。

我明白到正從口中發出了野獸般的聲音。
我知道從下半身裡出來有不能流出來的液體。

全身沸騰，水分從身體中不停流失。
觸摸他的胸部，被他貫穿的不半身，越過了喜悅，發出了悲鳴。

「一條院，滿足嗎？」

「我要……！要，要一直做下去……！」

我不知道我在說什麼。思想完全不統一。
只是把說的話回給你。簡直就像變成了回答的機器一樣。

「那太好了。但是，討厭的我對妳這樣做，一條院就滿足了嗎？」

「我、我……！丫唔唔唔唔唔唔唔」

瞬間，不斷注入的快感停止了。
我感到了下半身的衝擊消失了，他的行動完全停止了。

「……原來如此？」

他低語著疑問的聲音。
我在遠處聽到了那個。他的聲音越來越遠。
我害怕了，我又用盡全身的力氣緊緊地抱住了他。




——我不知道他有多執著於他。
我腦中的思考終於追上了我。

他的臉近在咫尺。

「一條院，你覺得我怎麼樣？」

「——嗄……嗄……肯定討厭的……！」

佔據腦內的是與憤怒相似的感情。
明明叫你住手的，明明說了對不起，因害怕而說了，但這個鬼畜卻完全沒有停止。
……明明說過很多次，很多次，很多次了……！我真的以為會死的……！ ？

狠狠地瞪他一眼。

「原來如此」

這樣說著，他把腰動了一下，又一次把我的深處一下子推了上去。


「——好好唔唔……♡♡ 好喜歡唔唔唔唔……♡♡」

也不知道為什麼，對於被說的事情繼續回答。
眼前一片空白，什麼也看不見。

「到底是沒在做時是正確答案還是現在是正確答案？是討厭理性，追求本能嗎？真是有趣啊！」

在身體深處不斷地被衝擊。
眼前就世界變得卡擦卡擦。世界的忽明忽暗不會停止。

「好喜歡唔唔……♡ 好喜歡唔唔唔唔唔唔唔唔……♡」

我全力抱住他，只是不斷地嘟囔著。

「到底是哪一個，一條院！」

嗯……！伴隨著這樣的聲音，眼睛深處升起了盛大的煙花。

「喜歡唔唔唔唔唔唔唔唔唔……♡ 好好喜歡唔唔唔唔唔唔唔唔……♡」

喊叫。一個勁兒地叫。
不知道在跟誰說，也不知道在說什麼，拼命地喊叫。

「嗯，一條院想讓我怎麼樣？」

「不管是哪一種，我都好喜歡唔唔唔唔唔唔……♡」

發自內心的呼喊。
因為，喊出來的瞬間，心情變得很好。

我覺得那確實是我的真心。

「這樣啊，那反過來成為奴隸怎麼樣？」

聽到他的話的瞬間，我覺得有什麼東西觸動了我。
世界突然停止了。停止了閃爍，在白色的世界裡只能看見他。

我沒有考慮甚麼。就不了解地從嘴裡說出來了。

「……好的」

「這不是命令哦？」

「好的……！要變成什麼樣都好的啊啊啊啊……！」

什麼都沒想就叫喊了。
我已經甚麼都不知道。什麼都不了解。但是，在我喊那個的瞬間，我——

「——是嗎？」

隨著那句話，我明白了他為了讓一切結束，強力地將腰打在我身上。




——幾乎什麼都不記得了。

但是，只有頭腦中閃耀著光輝的兩個文字，就像是附著在腦中一樣。

奴隸。他的奴隸。
除了屈辱什麼都沒有。

我用彷彿看到了父母的仇人般的心情狠狠地瞪著眼前的他一眼。

然後，膝蓋就這樣貼在地面上，身體折起來一樣趴在地上。

……好冷。

垂下頸子，就可以清楚地看到地面和身體之間被壓扁的胸部被冰冷的地面吸著熱量的樣子。
冷得皺起眉頭瞪著地面。

……真是屈辱啊。

有生以來第一次貨真價實的土下座。而且，對方是討厭的對象。

「……你在幹什麼？一條院？」

聽到那句話，瞬間，頭腦充滿了血。
抬起趴在地上的臉，狠狠地瞪了他一眼。

「你在說甚麼？這就是你想要的吧！？」

這樣仰視著他說完後，就那樣以射殺的氣勢繼續盯著他。
沒錯。因為，要是是我的話絕對會讓你這麼做的。

「不，不是這樣不是這樣。光著身子跪在地上土下座甚麼的。或者說，說是奴隸還是有點不一樣，所以先拜託做朋友吧。」

「什麼……！？吓，你對自己說過的話，稍微負點責任好嗎！？」

他真的完全不感興趣地看著我。

在他自己的心中，似乎完結了。他臉上像是已經找到了一個自我完結的答案。
好像已經說在這裡的事情已全部結束了。

「一條院，你討厭我吧？」

「我討厭！」

「那麼，先從關係變好開始吧。所以，先做朋友。」

「啊，啊，那是不可能啊！」

氣勢很好地站起來，像向他喊叫一樣全身心的否定。

……到底是怎麼回事！ ？朋友什麼的……那個朋友什麼的……！

對我來說，那句話是禁句。
因為從懂事開始就沒有那樣的對象。

但是，但是——

「——那，奴隸」

他輕描淡寫地說。
不由自主地眨了眨眼。

在理解他語言意思的同時，狠狠地瞪著他

「真的，太差勁了……！」

說完後，再次跪在地上，上半身倒伏在地上。

「……一條院真有趣。腦子裡到底是怎麼回事，我很感興趣。」

那是我的台詞。
只抬起頭來，狠狠地瞪著他。

然後，低下頭把頭伸向他。
……要做的話，還是早點做就好。

緊緊地閉上了眼睛。

等候。懷著等待死刑瞬間的心情，一個勁兒地等待。
但是，不管怎麼等，那個時候都不來。

「……你要這樣做到什麼時候？」

他那種目瞪口呆的聲音。

抬頭一看，他在離我很遠的地方修整著凌亂的衣服。

「……你不踩嗎？」

「……一條院真的很有趣呢。」

說完，修整完衣服後，他苦笑著毫無興趣地走向學生會的門。

一般都會踩吧？
因為，如果我站在相反的立場上的話，我就會那樣做。

果然，好像無論到哪裡都無法和他相容。

「……真的很討厭啊……！」

我把身體伏在地上，一直盯著在我背後揮手走向出口的他。 

第三十七話 第十五天：和義妹一起洗澡～事前～
[第三十七話 第十五天： 和義妹一起洗澡～事前～] by MomokaHasegawa

看了眼掛在客廳的月曆。

也不是結婚紀念日，再想想的話也不是什麼特別的日子。
也就是說，只是在平日的星期一一般地去約會。

「……真的是關係很好。」

而且，就這樣住在酒店裡，感情真熱烈。
我覺得在家裡也可以這樣做。我也不介意那種東西。
因為年紀大的女兒在吧，所以客氣了吧。

腦海中浮現的是父母互相依偎，像剛交往的情侶一樣抱著胳膊出去的樣子。
……真的，看起來很幸福就比什麼都好呢。

但是，我沒想到本是個工作狂的父親竟然會那麼熱衷。
雖然還不知道該怎麼對應我，但拼命做著父親，不知道是不是想涼音他們回到過去的狀態。

那樣的拼命的行為也刺中了琴音吧。
看到父親，從旁觀者的角度來看，那個怦然心動的感覺也太容易理解了。

……琴音小姐那個人也不會讓人感覺到年齡吧。
我一邊回憶著義母只在父親面前偶爾出現的少女的臉，一邊這樣想著。

有著和涼音一樣好像姊妹相仿的童顏，而且每一個動作都讓我覺得很可愛。
真配服父親也真的找到了那樣的優良物件。

不，找到的反而是琴音小姐嗎。
想起了她和父親初次見面時，義母一見鍾情般迷上了。

對於那個的想法是，雖然是像中學生一樣的戀愛，但是如果彼此都幸福的話就OK了吧。
嘛，說實話，我沒興趣，所以不想知道。

一邊想著這些不留情的事，一邊坐在客廳的沙發上，不久涼音就從那20厘米左右的間隙中空出來的地方，在旁邊坐下來了。

看了一下掛在客廳牆上的鐘，時間是晚上9點多。這是我回來後第一次看到涼音。
偷看她的樣子，涼音在稍微抬起腰讓身體在旁邊移動，緊緊地貼在我身上。

回來後第一次接觸。
今天早上發生的事，還以為會再保持一點距離。是怎樣的心境的變化呢。
側目看涼音，能看到一張表情僵硬的臉。

緊張……不，這是另一種……沒錯，這是緊迫狀態的人的表情。

「……涼音？」

我一叫，涼音就發抖。
我想再次叫她而張開嘴的瞬間

「呃……」

從旁邊被涼音緊緊抱住了。
涼音緊緊抱住我的身體。

雖然看不到臉，但是從那個樣子中，感到拼命的樣子，深深地傳達了出來。

「……」

我在想該怎麼說話，但是一下子想不出好的話來。
怎麼說呢，我覺得太拼命了，用語言適當地躲開是不好的。

從緊貼在身上的涼音纖細的身體里傳來了顫抖。
從像人偶一樣纖細的軀體中感受到，確實讓人覺得是活著的溫暖的體溫和柔軟。

被涼音抱著的我另一邊的手不知如何是好地徬徨著，最後把手放在了涼音的背上。

一瞬間，涼音的身體在劇烈搖晃中變得僵硬。

就這樣在涼音的背後啪嗒啪嗒地敲，慢慢地鬆弛下來。
在涼音的體溫下，身體多少有點出汗的程度上，雙方都沉默著那樣做了很長時間。

耳朵只有摩擦的聲音和看不見的電視的聲音。得到的信息量很少，簡直就像時間的流逝變慢了一樣。

但是，人的體溫為什麼當這麼粘在一起會感到很熱呢。看著那個熱源的涼音，我這樣想著。
隨著天氣越來越熱，每當涼音移動，頭髮跟隨移動的時候，涼音帶來的香味就會越濃。

我又看了一遍手錶。果然時間已經過了很久吧。
好像是將近一個小時都這樣做的。

「……涼音。差不多，我該洗澡了。」

我這樣說的同時，涼音從我的身體稍微離開，用臉仰視我。
眼睛濕潤卻沒有特別的表情，無法從中讀取涼音的想法。

涼音對我的話沒有任何回應。暫時那樣互相凝視著。
在我的眼睛裡，能看到涼音的大眼睛和微微顫動的天然長睫毛。

這樣看來，涼音真已是作為美少女的完成體了。
無論世間上誰看都會覺得是美少女。

根據喜好的不同，不這麼認為的人問了100個人大概只有1個人，不過，這已是一個可以將其扭倒的完成度。
是什麼呢。這才是當今時代美少女的代名詞的高坂的完成度相近，可以這麼說。

雖然不覺得和高坂長得很像，但是會有奇怪的既視感。這種感覺是真的吧。

看著涼音想著這樣的事

「……一起去吧」

涼音簡短地說了這個。

從表情來看，並不是下定決心的表情，也不是自暴自棄或甚麼的。

是看不明意圖的無表情。

……那麼，到底怎麼了呢。
臉上一邊做出吃驚的表情，一邊注視著涼音的眼睛估量本意，卻無法很好地了解。

嘛，不知道的話就只好問了。這樣想著想開口的瞬間

「……如果是兄妹的話，對妹妹的裸體不會很興奮吧？」

被涼音控制了先機。

我眼前涼音的表情，剛才為止幾乎一直沒有表情的表情崩潰了，變成了向這邊訴說著什麼的表情。

「我是妹妹吧？和哥哥一起洗澡沒有問題吧？」

一邊濕潤著眼睛一邊拼命地滲透到臉上，像是想說只想靠近自己的感情一樣，一邊向我傳達著熾熱柔軟的感覺，一邊逼近我的涼音。

鼻孔裡瀰漫著涼音的甜香，比平時更濃，僅此就讓人上頭了。

……並不是沒有逃避的方法。
如果對和妹妹一起洗澡這件事本身就感到厭惡的話，恐怕就可以會逃掉吧。

只是，這是涼音的選擇。這是涼音考慮之後的結果。
單純地在意現在的涼音選擇了怎樣的結論。

如果是這樣的話，除了親眼看到以外我沒有其他選擇。

「我覺得不用這樣的挑釁怎麼樣的，不過，如果涼音覺得可以的話，那就一起吧。」

這樣說著，將拍著背一樣把手放在涼音的背後的手，輕輕地抱住了涼音纖細的身體。

與此相對，涼音把臉埋在了我的胸上

「唔……」

她只是默默地握著我衣服的下擺作為回答。





——到底是什麼時候在自己家和別人一起洗澡了呢。
而且，對方是義妹。

往旁邊一看，可以看到全身像煮章魚一樣鮮紅的涼音。
一開始是把身體縮起來，盡量不讓別人看到各種各樣的東西，但現在已經沒有藏起來了。

不過，也因為有無法隱藏的情況。
也許是因為我沒有把毛巾放在浴室裡，涼音也沒有帶毛巾，所以怎麼看都會看到各種各樣的東西。

正因為如此，才看到櫻花色尖尖的的乳頭。
也能聽到涼音粗獷的氣息，絕對是完全興奮了。

來浴室之前明明是一副很平靜的樣子，這樣的話那個演技就浪費了吧。

「涼音，那我給你洗一下。」

「呼丫……？」

無視聽到涼音那毫無意義的碎碎念，繞到涼音的後面。

涼音的後背是乳白色幼嫩的光滑肌膚。
在預先弄濕的毛巾抹上肥皂使之起泡，之後什麼也沒說就貼在了涼音的背上。

「丫嗄……！？」

僅此而已，涼音的後背就仰反了。
不在意它，就那樣用毛巾對身體使勁地擦背。

我只是在用心地擦，真的，完全沒有任何其他。
無論那處都是感到幼嫩與光滑。只是觸摸它就會令你感覺像觸摸特別的東西。

就以這樣的感覺把手移向涼音的身體正面，手碰到了很硬而有彈性的東西。

「哎呀……！？」

「啊，對不起。」

不是本意，所以道歉。

「唔……！」

涼音不知道在想什麼，牽著我的手，將我的手押在自己的胸上。

手上的東西感到很柔軟，從中心開始感覺擴散開來。
從柔軟的中心可以感到類似軟糖般彈性的東西。

「雖，雖然很小……！但是，那個……！大概，揉了之後會很開心……！」

伴隨著這氣勢十足的話語，用我的手揉搓著自己的胸部。

撲通一聲，手有沉下去的感覺。
雖然感覺像大小上是B的感覺，但還是能充分感受到女人的觸感。

只是，在柔軟中有硬的東西，總感覺接觸到了還不能接觸的東西。
感覺到那個的時候，產生了若干的躊躇，這也是事實。

就這樣，我猶豫著是否能讓花盛開，結果還是溫柔地拉開涼音的手。

「啊……」

從涼音那裡，聽到了發出靈魂消失的聲音。
我不在意，默默地將涼音的身體洗乾淨。

我感到了涼音回頭看了我的胯股之間。

遺憾的是，今天受某位大小姐充分榨取的影響，除非自己腦內染上粉色而興奮，否則不會勃起。
嘛，當然碰了就另當別論了。

恐怕，現在的狀態是涼音最大的賭注吧。
涼音低著頭，明顯地消沉著。

我一邊對摸過涼音的胸一邊想。
感到大概還是太早。暫時先努力進行自我開發吧。

從涼音的角度來看，一起洗了澡也揉了自己的胸，已經相當努力了吧。
對不起，對於涼音幼小的身體我已經感覺到了危險，所以再之後的事已不行了。

同時小學的時候的記憶復蘇起來了。
把柊木當做妹妹時的記憶，無論如何都會記起來。

我把正垂著頭涼音的身體放進熱水里，突然聽到了涼音的聲音。

「……我比哥哥想像的還要喜歡哥哥……」

「……是嗎？」

從涼音的口中，具體地聽說了喜歡這個詞可能是第一次。
只是，我很在意他說話的方式很乾脆。這並不是意志消沉的人的語氣。

「嗯，非常喜歡……」

「……那真是太高興了。謝謝。」

涼音忍耐著般的沉重言語。
我找不到合適的話，只能用空洞的話去回答。

「所以對不起。」

「……什麼？」

我這麼一說，涼音沒有回答，只是看著我漂亮地笑了。





——在客廳裡吹乾頭髮的時候，眼前的桌子上放著飲料的杯子。

瞥了一眼放著杯子的主人。並沒有什麼特別的表情，是和往常一樣的涼音的樣子。
在那之後，雖然沒發生什麼特別的事情就離開了浴室，但是看到他一直沒變的樣子反而覺得不自然。

……嘛，一直想也沒辦法。
我這樣想著，一口氣喝了眼前的飲料。

裡面是橙汁，洗過澡後喉嚨的乾渴一下子消失了。

「涼音，謝謝你。」

「……嗯」

被彷彿浮在熱中的聲音所吸引，再一次，看了涼音。
在那裡，涼音的眼睛不知不覺濕潤了，一心看著我的嘴唇。


◇


——搖搖晃晃地進到床裡。
身體好熱。股間滾燙。儘管如此，卻異常的累，累得不得了。

世界一片黑暗，什麼也看不見。
知道了身體提不上力，意識漸漸遠離。


「——哥哥，晚安……」

我的耳朵裡好像聽到了涼音的聲音。

*******************************************************************************************
菌:原來妹妹也是狠角色.....(望遠) 

第三十八話 第十五天：佐藤涼音４ 
[第三十八話 第十五天：佐藤涼音４] by MomokaHasegawa

把身上的衣服都脫了，走近哥哥的枕邊，看了看正在睡覺的哥哥的臉。

好像睡得很好。

……我真的用了。星期天鄰居交給我的那個藥。(菌:雪代是妳嗎?)
效果的話，因為鄰居證實過了所以我相信，但是一旦事實出現在眼前，還是會有罪惡感的。

就這樣盯著睡著的哥哥的臉。

……總是這樣。從最初潛入的時候開始就一直有罪惡感。一直，一直，有。

繼續看著睡著的哥哥的臉。

僅僅這樣，我的心就撲通撲通跳了起來。僅僅這樣，喜悅就一下子蔓延開來，就像是要掩蓋住疼痛的胸部一樣

「……」

默默地一直看下去。

心裡充滿了幸福。我的腦子裡莫名其妙都是哥哥。

幸福、幸福、幸福得快要死了。

但是，儘管如此，從看到哥哥的臉的那一瞬間開始，不，已經很久以前，就像胸口裡丟失了什麼重要的東西一樣，想要什麼。
最重要的地方沒有被填補，一直想要。

我輕輕地撫摸了哥哥的臉頰，就像對待易碎品一樣。
男人有點硬而粗糙的皮膚。和我完全不同的男人的——最喜歡的人哥哥的皮膚。

「嗄啊……」

把自己也覺得熱的嘆息吐在了哥哥的臉上。

心又像欠缺了底。
明明已經不夠，明明完全不足夠，但當在鼓膜附近咚的一聲心臟的聲音響起的時候，卻毫不留情地錯過了。

「……哥哥……」

只是這樣嘟囔，欠缺的地方就會加速。想取回欠缺的東西，卻沒有辦法。
悲傷，悲傷得不知道該怎麼辦才好，完全地不知所措。

被那個想法所吸引，臉自然地接近了哥哥的臉。

「……沙嗯……」

只是嘴唇和嘴唇的接吻。

僅僅這樣，喉嚨裡就會發出咯吱咯吱的聲音，嘴唇就會發出粗大的氣息。
僅僅這樣，變得硬邦邦的乳頭就麻痺了，明明沒有碰卻給了我甜蜜的麻痺。
僅僅這樣，從害羞的地方灑出來的粘稠液體，在我的大腿上畫出透明的線。

一瞬間，背部變得硬直了，身體瑟瑟發抖。

……已經不行了……！

臉之上加上了體重，把嘴唇深深地插入哥哥的嘴唇裡

「……沙嗯……！習嗯……！」

我貪婪地親吻了哥哥的嘴唇。

為了取回重要的東西，為了填補欠缺的東西，反覆親吻。
一接吻，殘缺的東西就會有一點回來。真的就只是一點點地還給我。

「沙呼……！嗄，嗄……哥哥……哥哥……」

像是傾訴著自己的想法一樣呼喚著名字，一個勁地啄著嘴唇。

還不夠，真令人著急，但沒辦法。

輕輕地，把舌頭插入哥哥的嘴裡，纏上哥哥的舌頭。

「……嗚哇……！嗚哇……！」

不夠。完全不夠。完全不夠……！

可以感到乳頭是自我主張地變硬。
還有我感道秘部變得麻木。

忘我地把手插進兩腿之間，手指像傻瓜一樣地在濕了的地方亂爬。

「……呼嗯……♡ 呼嗯……♡」

背部麻酥酥的，粗糙的鼻息漸漸消失。
空著的手碰到了自然地突然勃起的乳頭。突然間，感覺指尖有什麼東西在嗚叫著。

瞬間，我的身體就變得軟綿綿的，舌頭像是要從哥哥的嘴裡掉出來一樣。

——不是。想要的不是這個……！並不是想要舒服的……！

我，我——

想要哥哥……！

勉強壓抑反著的身體，再次向前把嘴唇更深深地插入

「……噗哧……♡ 噗嚕嚕……♡」

用自己的舌頭卷住哥哥的舌頭使勁吸著。
為了欺騙因快感而顫抖的身體，忘我地吸著哥哥的嘴唇。

「啾啾……♡……哥哥……♡ 哥哥……♡」

全部都快要消失了。
但是，果然還是不夠。完全不夠。

——心不滿足。

一開始很幸福。只是，很幸福。
半夜悄悄潛入，偷偷地和哥哥接吻。
只要那樣就滿足了。

從什麼時候開始的呢。接吻的話自然地自慰也做著。
因為，沒辦法。身體裡著火了，這是沒辦法。

然後，已經隱藏不住自己的心情，本想告白時被說了。

「不可能和義妹談戀愛」

感覺好像他好像在體察自己的心情。

那一天，那個時候，被那樣說了之後，我想我一定不會滿足了。

因為不夠。

一面想著一面啄著嘴唇。一面像著一面在纏繞著舌頭。

明明想讓你回答。明明想要你的。但什麼也沒回來。

「……咻咻咻咻……♡ 咻咻噗嚕嚕……♡」

下半身沒辦法地變麻痺了。
乳頭硬得像痛了一樣，粘糊糊的陰唇像在尋求著什麼一樣不放開我的手指。

還不夠呢。明明完全沒有收到。
只有身體，漸漸變得心情舒暢起來。

我的淺淺粗暴的鼻息很吵。
心臟像警鐘一樣的聲音很吵。

為了排解這種煩惱，用手指連同從股間流出來的令人討厭的液體一起摸了陰核。

瞬間，身體跳躍起來。因而變得仰反了。

「……哥哥，哥哥……♡」

眼睛的深處晃來晃去，感覺好像全部停止了一樣。

完全聽不到剛才為止的煩悶的聲音。
然後，從口中釋放出熱空氣的瞬間

「呃……要、去、了……♡」

一切都變白了。





「——嗄啊……嗄啊……」

一邊連同肩膀呼吸一邊調整呼吸，再看眼前睡著的哥哥。

哥哥的嘴角上沾滿了我的口水。
果然還是會覺得不好意思，用自己的手為他擦拭。

……真漂亮。

被子不要緊吧，捲起哥哥頸子上的被子，——下一個瞬間，哥哥的味道貫穿了鼻腔。

「嗄呼嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

僅僅這樣，一瞬間腦內就被染成了粉紅色。
因為，哥哥的味道。 ——是喜歡的人的味道。

被輕飄飄而麻痺的腦內引導，慢慢地拿起了哥哥身上蓋著的被子。

於是，我發現哥哥的胯股之間搭起了帳篷。

「……啊，嗄啊♡」

看了那個，不由得出神地舔了舔上唇。

鄰居給我的藥裡也有媚藥。
那個藥很有效。

身體浮起然後跨過哥哥的身體，像合起性器一樣地坐在哥哥的下半身上。
然後，把生殖器摩擦一下一樣移動了一下，把哥哥的褲子挪到了股下，用一隻手慢慢地越過內褲摸了。

每次碰的時候，都會變得提心吊膽的哥哥的小弟弟。心愛的陰莖。

「……嗄，嗄，哥哥的，陰，陰莖……」

只是說說而已，不知道為什麼興奮得氣喘吁籲。

明明沒有發燒，卻好像從一隻手傳來了陰莖的熱度一樣，全身都在出汗，啪嗒啪嗒地垂在哥哥的睡衣上。
從我的雙腿之間滲出了的害羞的液體弄髒了哥哥的衣服。

「……嗄……嗄…………」

熱得令人神魂顛倒，就這樣一隻手一直摩擦著陰莖，然後上半身傾斜，臉靠近了哥哥的臉。

看著哥哥的臉咽了一次唾沫

「呼呼，……哥哥……」

使下半身浮起的同時，嘴唇合在了哥哥的嘴唇上。

「……啾啾……」

從嘴唇傳來的柔軟的觸感讓心麻痺。
明明腦子裡已經因很幸福而麻木了，心裡卻因輕飄飄的而很幸福，但是無論做什麼，靈魂的深處到都都是無法停止的感覺。

——可是，還不夠啊。哥哥不夠……完全不夠……

每當身體接觸的時候，每當嘴唇接觸的時候，心就會變得感到越來越悲傷。那焦急般的悲傷使人莫名其妙。

「嗯習……♡ 哥哥……哥哥……♡」

每次合上嘴唇都會呼喚我愛的人。
每次接吻，都用自己的嘴唇啄著哥哥的嘴唇吸。

片刻不離。
但是，不管怎麼吸，哥哥的嘴唇都會離開。
舔了一下哥哥壞心眼的嘴唇，再用力地吸了下去。

「啾啾……♡ 噗，啾……嗄，嗯……♡」

就這樣就快要融化在了。

但是不夠。完全不夠。哥哥的補充，不夠。

把舌頭插入嘴唇中，描繪著咬合的牙齒，把舌頭擰進漸漸張開的牙齒縫隙裡，把舌頭纏繞在一起。

「嗯，習咕……嗯，哥哥，我喜歡……最喜歡了……♡」

一個勁地用舌頭纏繞著哥哥的味道，把味道捲起來。
哥哥的味道一穿過鼻子，下半身就麻痺了。

感覺眼前變成白了。

……不行。這樣的話我會先去……

搖晃著滿滿是哥哥的頭腦，然後刺激著陰莖。

哥哥也必須要舒服才行。如果只有我舒服之類的，考慮到今後要做的事情是不行的。

接吻後，隔著內褲用手把哥哥的陰莖上下摩擦。
看著陰莖的反應，時而溫柔，時而激烈地摩擦著。

然後，不知什麼時候在哥哥的內褲裡小雞雞發出了吱吱的、含水氣的聲音。
在內褲裡痛苦地膨脹著，可以看到陰莖在顫抖著

「噗哈哈，哥哥……出來吧，很好哦♡ 給涼音再增加寶物吧♡」

就像之前預習的那樣，從內褲上面用力地擦頭上的溝，像是要按壓出了那透明液一樣在尿道口不停刺激著。
當每次陰莖再度膨脹的時候，都會加快動作。

瞬間，陰莖的脈動突然變大。

就這樣，我感到陰莖在內褲中大跳了一下，然後在內褲子中抖震薯。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！……！

「……哇，寶物又增加了……♡」

舔著隔著內褲觸摸著陰莖的手，身體就這樣移動到哥哥的下半身。
就這樣小心翼翼地把哥哥的褲子和內褲脫下來。

在褲子和內褲完全脫掉的狀態下，看到了小哥哥的樣子。

雖然已射了一次精，但還是很有精神的狀態。

「哥哥，陰莖會變漂亮的呢……」

大概是因為在內褲裡射精的緣故吧，精液就像纏繞在陰毛上一樣，我舔去粘在一起的精液。
仔細地舔了一下後，從陰囊向陰莖伸展舌頭，繼續地舔了一下。

「嗯，變漂亮了……」

用我的唾液，看到了閃閃發光的哥哥的陰莖很滿足。

到了這裡要做的事只有一件。

「哥哥的陰莖，我要了……」

這樣的話我的處女終於可以獻給哥哥了。
腦中突然浮現出哥哥房間的門，哥哥和那個人的情事。

閉上眼睛，頭朝左右用力擺動，雙手緊緊地握著。

——我也能讓哥哥心情變舒暢的……！

就這樣鼓起幹勁，跨到哥哥的陰莖上，調整它的角度向著我的秘裂。
想就這樣把腰慢慢坐下

「嗯丫……」

剛一進去，腰的動作就突然停止了。

……很大。

只是碰到陰莖的龜頭就知道了。我這個很緊窄。

雖然我很有幹勁，但是明顯和我的尺寸不符合陰莖的大小讓我有點退縮了。

……真的要進去嗎，這個？

看了看正下方的陰莖，只有不安。

「……好的」

這時只能依賴那個了。

被膽怯的風吹著的我，向寶物請求了幫助。
把哥哥精液粘糊糊粘的內褲貼在鼻子上，深呼吸。

「好——，嗯丫！♡♡♡」

哥哥的濃厚的臭味從鼻子出來的瞬間，我感到了從雙腿之間噗哧地流出了愛液。

……還是沒變，丫……♡ 變成笨蛋了……♡

我一邊聞著內褲的味道一邊坐下。

途中，陰莖在陰道內像遇到了像牆壁一樣阻礙的東西而停了下來。
咕嘟咕嘟地大口咽唾沫。
我緊緊地摟住，為了聞貼在嘴上的內褲的味道，吸了很大的氣。

一呼吸，二呼吸。每次呼吸都會像酩酊大醉一般的我的大腦。
一邊感受著幸福的包圍，——我很有氣勢地把腰坐下到陰道深處。

「咕——」

痛。
但是，在這之後終於結合了，這種安心感更大。
之前那個不被滿足的心，不斷地到被滿足。

「嗯……對了。」

伸手拿起自己的手機。
然後，以自拍的感覺，突然把這個瞬間留在了記錄裡。

……這樣結合的事實不會消失。

通過下腹部撫摸和子宮接吻的部分。
一邊感受陰道內的疼痛，一邊嗅著哥哥的內褲的臭味，不知不覺疼痛就消失了。

取而代之的是一種快感。
那個，沿著小腹部，向上半身上升。
由乳頭開始，連外部的空氣都令人感覺到癢癢的刺激著的甜蜜而麻木。

「……啊，嗯~~♡」

用手掌將突然勃起的乳頭像弄潰一般，然後揉著乳房。
身體自然地前後搖晃著。

「嗯……啊，嗄，嗯，嗯，嗯，嗯。」

刺在陰道內的肉棒，像是被陰道內的熱度融化一樣，慢慢地，慢慢地，前後移動身體。
咕習咕習地不停嚮叫著，我了解到現在是和哥哥連在一起的。
不由得把手放在下腹部，尋找了和子宮接觸的部分。

閉上眼睛，用自己的體重去尋找陰莖的所在地。

知道了，她定期地戳著子宮，明白了她在哪里和自己聯繫得最深。

通過下腹部溫柔地撫摸那知道的部分。

「嗯……哥哥，如果子宮被那麼大的擠壓，會懷孕的哦……♡ 必須要負起責任，所以……」

在自己說那句話的瞬間，從子宮里傳來了甜蜜的麻痺。
看來我的子宮也想懷孕了。

「哥哥，對不起……♡ 我再也忍不住了唷♡」

我自然地搖著腰。
讓腰大幅度地移動，使陰莖前後地，用力地摩擦陰道內的壁。

「嗯啊啊……！」

從那粘瑚瑚的生殖器裡發出了很猥褻的聲音。
陰道內被哥哥挖著。只意識到這一點，眼睛深處就會冒出蜂火和火星，大腦就要飛了。

因為我的身體很興奮。
和身為「妹妹」的我在一起，心情變得很好……！

一瞬間，我感到一陣眩暈般的喜悅。

像是被那種想法驅使著一樣，不知道為什麼開始扭動著腰。
不知不覺前後的運動變成了上下的運動。

「哇，啊啊啊啊啊♡」

一邊持續上下運動，汗流浹背，一邊陷入腦內完全麻痺感覺的狀態。

「啊，啊，啊♡ 哥哥……我要去去去去去去……♡♡」

肉棒以各種各樣的角度挖著陰道內，一邊挖著一邊激烈地親吻子宮，然後離開。
離開後感到寂寞，又用力地落下腰激烈地反覆親吻。每次都會在眼前迸發火花。

隨著不斷在房間裡迴響的聲音，脊樑上的電流一點點上升。
因為快感太過厲害，把手裡拿著的哥哥的內褲像握碎了一般。

來，來。來了。
但是，停不下來。
進一步加快上下運動。

「啊♡♡ 不行，不行，哥哥，嗚……！」

高潮在即，咬緊牙關忍耐。
我要忍耐，哪怕是一秒也好，只要能長久地感受這份幸福。
因為忍耐著，腰的速度也不會下降。

眼裡變得閃爍的。

全身的汗像噴出來一樣。
已經不知道在看什麼了。

突然有一種身體的力量被抽走的感覺。腰撲通一聲掉下來。
瞬間，深深的，深深的，肉棒扎了進去。
用龜頭像舌頭一般擰到子宮裡一樣的吻了。

「嗚——！」

眼睛裡有倒翻過來的感覺。腦內有一種被染成白色的浮游感。
同時下巴往上翹。

「去、了——♡♡」

一瞬間，電流直直地往背上跑。
與此同時，仰反的身體深處肉棒顫抖著。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！……！

感到了精液被射到了子宮去。
每次子宮把精子吞下的時候，所看到的景色都會白而亮。

腦子裡已經麻痺了，什麼都想不出來了。
在什麼都沒想的腦內，某個文字浮現又消失。

我一邊扭動著腰，一邊在白濁的腦內反复嘟囔著。

……哥哥……非常喜歡……♡




「——嗄……嗄……」

連同肩膀把呼吸調整的同時，感到了在陰道內的小哥哥取回了硬度。

「啊♡♡ ……哥哥，非常好……♡ 不管多少都可以出來哦……♡」

這樣說著的同時，浮起笑容再次像畫圓一樣活動腰，——手緊緊地貼在腰上。

「誒……？」

用眼睛追著那隻手

「……看起來很開心呢？涼音……？」

不知什麼時候哥哥竟然醒了。 

第三十九話 第十五天：我被義妹襲擊了 
[第三十九話 第十五天：我被義妹襲擊了] by MomokaHasegawa

我的眼睛裡映出了正以驚愕的表情睜開眼睛的涼音身姿。

視線徐徐往下看的話，是被房間的燈光照射著的幼小的肢體。
大概是運動得相當激烈吧，手掌大小的乳房上滴著汗。

之後就這樣抬起臉看我下半身的狀態，可以看到涼音的下半身正插著我的東西。
被扣得緊緊地對待，看起來像正在痛苦中我的兄弟。

在看了那個之後，重新看了眼涼音。
臉色蒼白，視線正不斷浮動，明顯正在混亂的樣子。

從那個樣子來看，我在這時醒來的事是出乎預料的吧。
……之前恐怕是下了安眠藥之類吧，完全沒想到竟然會做到這種程度。

起床的時候，雖然是剛射精不久，但思考開始運作還是剛剛的時候。
起來的話，胯股之間有被感到痛般程度的勒緊，嘛，真令人吃驚。

那麼，該怎麼辦呢。
我總結了自己的想法後，正要開口的瞬間

「——我有用智，智能手機拍下的……！」

涼音慌慌張張地拿起手機，給我看用手機拍的照片。
然後閉上眼睛，兩手向我伸出手機。

那裡確實有我和涼音在做愛的樣子。

……原來如此。是在威脅我嗎。
不由得瞇起了眼睛。

涼音睜開眼的瞬間，可能注意到了我的樣子，而嚇了一跳。

「不，不是的……！我沒有這個打算的……！這、這個不是，不是那個的……」

帶著困惑的樣子將手機藏在背後，涼音反覆說一些沒意思的話。

「我，最喜歡……我最喜歡哥哥了…那個，那個不是……不是那個意思……！對不起……對不起……嗚！」

終於，從大眼睛裡撲簌撲簌地流下了眼淚，兩手摀著臉，一邊顫抖著身體一邊開始嗚咽。

「……嗚……對不起……！對不起……嗚！」

涼音用著顫抖的聲音一個勁地道歉。
看到他那軟弱的樣子，不由得閉上了嘴。

不斷哭泣的涼音。一點也沒有停止哭泣的樣子，一看到那個身影，就有種令人懷念的心情。
是舊的記憶。不知為何，哭泣的涼音和過去柊木的身姿混合在一起。

真是大失敗還給你添了麻煩，結果哭了。在那種地方重疊在一起也沒有辦法。

涼音的纖細身體，每次嗚咽都會顫抖。
僅僅是看到這一幕，無條件地讓柊木嬌縱的記憶就會從腦中甦醒過來。

……這是，什麼心情呢。

內心一邊嘆氣，一邊注視著眼前。
總之，先照顧一下這個吧。算了，至少要負起令她暴走的責任吧。

「——涼音，不要哭了。我並沒有在生氣。」

一面這樣說著，一面就這樣保持著和涼音的下半身相連，只抬起上半身，正面抱著涼音纖細的身體。
就這樣，變成面對面坐位的形式，用雙臂完全抱住了涼音的頭。

於是，涼音在我的胸前一直哭著

「——對，不起，沒有，我，沒，沒有……嗚」

連著嗚咽，緊緊地抱住了我的身體。

通過衣服，也知道有熱的東西正滲入胸口。
為了解開那種熱度，像是哄著她一樣一直抱在懷裡。

在涼音的抽泣平靜下來的時候，臉靠近了涼音的髮旋附近。

像有天使的圓環般的黑色而艷麗的頭髮。將臉埋在涼音清爽的頭髮裡，聞著味道。
肥皂和若干汗的味道混合在一起，無論到哪裡都是甜甜的涼音的味道。

完全收納著在我的手臂中的肉體，雖然很小很可愛，但是卻堅定地主張著作為女孩子的柔軟。

當意識到這一點的時候，感到下半身的血液正滾燙著。
已經被刺激得硬了的陰莖，在涼音的身體中開始表現了自己。

「哎呀……！」

涼音的身體隨著短短的嬌聲一下子跳躍了起來。

「……因為涼音的關係，現象下半身發生大件事了。」

一邊這樣說著，一邊放開抱著涼音頭的手臂，把手放在涼音的肩上。
就這樣一邊看著涼音的捲毛一邊等了一會兒。這樣的話，涼音慢慢地把臉從我的胸上離開，從我的頸子位置仰望著我。

從像杏仁一般大的眼睛裡撲簌撲簌地流著眼淚，看著這邊。

涼音笑了一笑，呆呆地盯著我，然後露出了吃驚的表情。

「嗯——」

瞬間，涼音用手拭去眼淚，拼命地盯著這邊。

「我、我來負責……！哥哥不用動……！」

說完之後，涼音正要抬起腰來。
我抓住涼音的腰阻止了那個。

「誒……？」

涼音再次露出要哭的表情。

「涼音，冷靜點。雖然要負起責任，但要接受這樣的懲罰嗎？」

我這麼一說，涼音雖然態度很害羞，但我希望她還是被發言引著去負責。

「那…個…要做什麼呢……？」

「很簡單哦。就是說，不能讓感覺變舒服哦。」

我只說了這些後，就強行奪走了涼音的嘴唇。

瞬間，涼音睜大了眼睛。

「啊……♡」

但是，下一個瞬間，眼角就慢慢地下降了。

嘴唇所感受到的，是柔軟而水靈的嘴唇觸感。一邊品嚐著這種感覺，一邊將舌頭插入涼音的口中，將藏在裡面的舌頭纏繞在一起。
又熱又粘的觸覺和粗糙的舌尖的觸覺。一邊用舌頭盡情品嚐，一邊輕輕地攪拌彼此的唾液，侵入涼音的口腔內。

「嗯嗯，啊……♡」

僅僅這樣，在鼻子上就發出了甜蜜的聲音，涼音的眼睛從剛才的罪惡感漸漸染上快樂的成分就這樣蕩漾了。

放開嘴唇後，像是要摘掉涼音的下巴一樣，把她突然抬起，涼音濕潤的眼睛和半開的艷麗櫻花色的嘴唇朝向這邊。

「涼音，知道了……？」

聽了我的話後，出神地盯著我，輕輕地點了點頭。

看樣子，是知道還是不明白還很微妙。
嘛，總之，在不暴走的程度上，讓他來算清罪惡吧。

我一邊浮現著以自己為中心的想法，一邊把臉靠近涼音，一邊用粗暴的吻撬開半張嘴唇。

「嗯啊……♡」

就這樣，抱住涼音纖細的身體，涼音就像回答一樣也緊緊地抱住我。
一邊用指尖確認涼音滑溜的背部的觸覺，一邊將手臂轉動到彷彿要折斷的纖細，正主張自己是發展中少女的腰上，用雙手扶住。

將手臂拉到腰部，深深地插入嘴唇，自己的舌頭重疊在涼音的舌頭上。
同時，剛才哭的樣子現在不知到底在哪裡了，涼音毫不猶豫熱情地纏繞著我的舌頭。

咕習……♡咕嚕……♡

咕習咕習，唾液混合在一起，融化彼此的舌頭。
從嘴邊溢出的唾液的水滴，畫著銀色的線，不停地流下來，然後我們一味地互相尋求。

開始那樣做之後，本來已經那樣勒緊得令人痛的涼音的陰道，更加地緊緊地勒緊。而且像是想要尋求精液，陰道內開始了蠕動。
一看眼前，就可以看到微醉般涼音的臉。

看到這一幕，我突然從涼爽的臉上放開了嘴唇。
涼音忍不住想要接吻，想追上我逃走的嘴唇。

用手擋住了涼音想要緊緊抱住的臉

「呼唔……？」

從涼音的聲音中，傳來了無法理解發生了什麼事的聲音。
用夢聲喃喃地看著我的嘴唇的涼音。

抱著涼音的頭，隨著涼音朝著床啪嗒一聲，向後倒下。

「伊呀……！」

發出短促悲鳴的涼音。

一邊摸著涼音的頭髮，一邊向涼音說話。

「那麼，涼音，先稍微休息一下，聊一下吧。」

涼音從我的胸上抬頭看我

「誒……？…呃，那個……不做嗎……？」

臉上帶著困惑，這樣問道。

「嗯，涼音，這已是極限了，就稍微控制一下吧。」

「啊……對，對不起……！」

讓小小的身體進一步收縮的涼音。
涼音把臉藏起來似的貼在我身上，所以涼音的胸在我的胸上壓潰著。

輕輕撫摸著涼音的頭，溫柔地聽著。

「……涼音喜歡我吧？」

「……嗯，喜歡……最喜歡……」

涼音緊貼在我的胸上，好像想說只有這一點沒錯似的，一邊慢慢地咬著唇一邊這麼說。

「所以要襲擊嗎？」

涼音的身體被我的話嚇了一跳。

「……對不起……！」

一轉，涼音的聲調搭上了悲壯的顏色。
像是哄著那樣的涼音一樣，持續撫摸著涼音清爽的頭髮。

再加上持續道歉的涼音，涼音的聲音開始失去了悲壯的色彩

「……對不起……」

不久開始夾雜著撒嬌的顏色。

隨著聲音的甜美度的增加，涼音的身體開始變得放鬆。
到底在用了多久時間才變成那個樣子呢，現在終於完全放鬆了，涼音像融化了的冰淇淋一樣，啪的一聲貼在了我的胸上。

不知你知不知道，就像是在擦自己的味道一樣，把額頭緊緊地貼在我頸子上擦著的涼音。

下一個瞬間，就這樣粘在我身上，聞了聞我的氣味。
每次聞到我的臭味，涼音就會戰戰兢兢地令身體僵硬，加速在我頸子上擦著。
包裹著我的陰莖的柔肉的觸感，也開始夾雜著彷彿忍耐著甘甜的脈動。

「啊……♡ 嗯……♡」

涼音的聲調逐漸變高。

瞬間，涼音從快感中發出

「嗯……啊……啊……」

為了傳達身體的熱度和柔軟感，大大地扭動了身體。

從聲音上也可以看出，從我的胸上那乳房頂的尖頭狀態來看，已經非常有快感了。
明明我完全沒有動，但是狹窄而嚴密的陰道內變得更加緊窄，仿佛正忍耐著甜美的脈動，突然把我的陰莖給勒緊了。

「涼音，不能讓感覺變舒服哦。」

「……對不起。…我已經在忍耐了……？但是，那個……」

涼音陰沈而甜美的聲音。
為了確認那個聲音的真意，我放開了涼音的頭，涼音抬頭看了看我。

近距離出汗到把劉海貼在額頭上的涼音的臉。我的眼睛裡，映出了被濕潤的帶著茶色的黑色瞳孔。

「但是，是感覺到了嗎？」

我彷佛繼承了涼音的話，涼音向上看了一眼，點了點頭。

「那就不算懲罰了吧？」

「我，我想忍耐……可是，因為…哥哥的，喜歡的人的東西一直放在裡面……」

雖然把眉毛變成八字很困擾，但卻有著向我獻媚和撒嬌混雜在一起的涼音的表情。

雖然一定是忍耐著。
因每當涼音的腰像要著急似的想搖搖晃晃的時候，透過陰道就可以知道涼音在腹肌上用力強行阻止腰的活動。

但是，這也差不多是界限了吧。
每次我的龜頭稍微有點偏離，我都會在涼音的子宮口反覆進行甜蜜接吻，可以感到涼音的身體正在抽筋。

我的胯股座也已經被涼音的愛液變得粘糊糊的，陰道的情況肯定已經準備好到只是尋求著陰莖的一下突入，就得快要到崩塌了的程度。

「不行啊，涼音。必須忍耐。」

我這樣說著，把臉靠近了近在眼前的涼音的臉旁邊，甜甜地咬著形狀良好的耳朵。

「嗚嗚咕咕唔……♡」

僅此而已，涼音的身體就苦絕起來了。
因長期焦急的陰道激烈地跳動，告知著界限。

「不、不行……這、這個不行……」

一副情不自禁的樣子，涼音摟住了我的頭。

「啊唔唔……嗚咕咕……♡ 哥哥……♡ 那個，不行了……！去了，要去了哦……♡」

「不可以哦」

我像灌入耳朵一樣地說著話，涼音的身體就會變彊硬，陰道也會緊緊地繃緊。
瞬間，涼音把臉貼在我的頸子上，用力地用嘴唇吸著

「嗯嗯嗯嗯嗯咕咕咕咕咕咕咕咕……」

一邊用鼻子發出彷彿甜美的聲音，一邊讓身體劇烈地顫抖。

「涼音，難道去了？」

搖搖頭否定的涼音。
然後，就這樣再一次在我的脖子上，像用嘴唇尖咬著一樣輕輕地吸著。

從被我胸擊破的微乳中，可以聽到像是運動後的涼音激烈的跳動。
陰道內被肋得疼痛的同時反覆地蠕動著，很明顯感覺到。

「是嗎？沒有嗎。那妳的臉給我看一下？」

我這麼一說，涼音又搖了搖頭，緊緊地抱住了我。

涼音的身體全身熱得像是在熾熱的火光中，微微抽搐著
緊緊地貼在一起的話，就會真實地知道那個。

汗流浹背的熱度，都是由涼音帶來的。
特別是和涼音連接在一起的地方，互相的生殖器融化在粘稠中混合在一起，非常熱。

我像是被那股熱度給吹到了一樣，把嘴湊到了涼音的耳邊。

「……涼音。給我看看。」

我像是把呼吸注入涼音的耳朵裡一樣再次這麼說的話，涼音身體大幅度地痙攣。

過了一會兒，涼音的手上用力，使勁地按了我的胸。
於是，涼音的臉就出現在我眼前。

被融化在朦朧中的臉上，濕潤得快要流淚的涼音所困擾的眼睛。
汗流浹背，像上火一樣變得通紅的皮膚上，不斷地散發著粗暴而熾熱的氣息的櫻花色的嘴唇。

在無法掩飾稚氣的臉上貼上情慾，涼音看著我。

手搭在被汗淋濕的涼音的臉頰上。
涼音把臉頰託在了我的手上。

「……涼音，心情變舒服了嗎？♡」

稍微過了點時間後，涼音點了點頭。

近在咫尺，混雜著抱歉和悲傷的涼音之瞳。
一邊直視著，一邊撫摸著彷彿連毛孔都沒有光滑的臉頰，。

「是嗎？」

雖然回答得很短，但像是肯定了涼音一樣溫柔地撫摸著臉頰。
於是，對不起的成分從涼音的眼睛裡消失了，不久，就完全溶解了。

明明什麼都沒做，但是我知道涼音的陰道內正脈動著想要我的精液，不斷地吸吮著龜頭，咻咻的子宮口吸著我的尿道口。

涼音用手貼在臉頰上的我的手上，像重疊一樣。

「……哥哥……♡ 心情變舒服了，對不起……♡」

這樣說著，涼音露出蕩漾的臉撒嬌地微笑著。

「嗯，你已經好好道歉了。涼音是個好孩子。」

「嘿嘿……」

明明臉和聲音都很蕩漾，卻有著與年齡相應的幼稚感的笑容。
完全無防備般的純粹，可以看出現在把心和身體都託付給了我。

我完全沒想過要攻擊的那個姿態，讓我一瞬間思考到了那個人的影子。

……真的，是什麼呢這種感覺。
連自己都覺得不可思議。

我呆呆地盯著涼音看了一會兒，然後為了找回自己而內心搖了搖頭。
現在不是應該考慮的事情嗎。和那個想法一起注視著眼前。

再讓涼音再這樣撒嬌下去就沒有意義了——

……嗯，如果再給我下奇怪的藥也不好辦。

總覺得中斷了對自己辯解的思考，向前看。

「那麼，涼音，到此結束。一起心情變好吧。」

聽了我的話，涼音的大眼睛更大了。
涼音的表情彷彿在傳達著什麼東西從身體的深處溢出一樣熠熠生輝。

「啊……！」

瞬間，就像爆發一樣，涼音的眼睛充滿了情慾，閃閃發光。

「嗯……！嗯……！」

一邊發出充滿歡喜的聲音，一邊全力傳達喜悅，緊緊地抱住了我。
然後，剛一把臉貼在我的側臉上，為了表達對我的愛，就用嘴唇緊緊地吸住我的頸子。

一邊抱住那樣的涼音，一邊用手描著形狀良好的脊梁骨，一邊從涼音光滑的背上移下來。
手的終點。在我的手上，雖然還小，但卻能感受到涼音的屁股肉的觸感。

緊緊握著的話，涼音的屁股肉就會緊緊地推回我的手。
為了確認這種感覺，我用指尖輕輕一次兩次地揉了，然後緊緊抓住了涼音的屁股肉。

「呼啊啊啊……♡」

大概是理解了我行為的意義吧，涼音伴隨著彷彿融化了一般的聲音，期待著般背部挺直了腰板。

我為了回應這份期待，輕輕地拉起了腰，——將陰莖使勁地擰進了涼音的深處。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

僅僅這樣，已經反覆在蠕動的涼音陰道中，就更加地亂動，更加地緊緊收縮。
僅僅這樣，緊抱在懷裡的涼音的背部就完全仰起畫出了弓字。

僅僅這樣，涼音火熱般的身體就更加地熱了，充滿在房間裡的涼音的味道更濃了。

「呼……♡ 呼……♡」

反覆著淺而銳利呼吸聲的涼音。

之前一直在焦急著，所以現在一下子變輕鬆了。

我還想再稍微等一下那個的瞬間

「呼呼，哥哥……♡更加……更加、更加、更加地、我沒問題的……♡ 我能做到的……♡」

涼音開始動起了腰，咕嚕咕嚕地把子宮口塞進了我的陰莖前端。

尿道口因被按壓而打開了，陰莖感覺到的粘著的刺激和與之不同的正碰觸著子宮口的觸覺，背肌傳來了咇哩咇哩的感覺。
我不由得想，再更多地品味這種感覺，於是將龜頭的前端用力推了一下，涼音再次仰反起身體。

「啊嘩嗯嗯呀嗯呀呀呀呀呀……♡♡」

聲音尖銳到彷彿像把肺的空氣全部排出了似的，並夾雜著涼音的喘氣的嘆息。

我一邊滿足於那個情況，一邊從強烈的緊窄陰道內拖拉抽出陰莖，——再突刺進去。

「嗯~哥啊嗯呀呀呀呀呀……♡♡」

僅僅是這兩個工程，涼音就沒完沒了地重複著那甜蜜的喘氣。

「啊嗚……嗚，嗚……嗚……」♡ 哥哥，哥哥……♡ 我，我的體內，怎，怎麼樣……？好好地，感到舒服……？ 」

涼音拼命地纏著我，反復地問我是否舒服。

我一邊感受著涼音甜美的聲音和陰道的束縛的疼痛，一邊反射性地回復了。

「啊，真的好舒服啊……！」

脊梁一直咇哩咇哩發麻。
也許是因為在緩慢的性愛上花費了相當長的時間，所以雙方都很慘。

胯股間由於涼音不斷地流的愛液的原因，變得軟綿綿的，像是把裝了水的水桶打翻了一樣，上衣上究竟是我的汗還是涼音的汗我不知道了，但是因為吸了很多水份，現在很重。

「很開心……♡  好開心哦……♡ ！」

那個體力不知從哪裡來，不管涼音甜美的喘息與陰道不停打到我身上。

每次下半身碰撞時都會飛濺，涼音那滑潤肌膚流的汗水。

汗水、愛液、精液混合在一起，每次涼音的嬌嫩身體彈跳時，房間裡都散發著做愛特有的淫臭。

「嗯————————嗯嗯嗯♡♡ 哥哥…！這個好厲害……♡♡♡ …不…不行了……♡ 對，對不起……」

雖然道著歉，但是涼音並沒有停止腰的動作。
對那個正拼命著在動的動作，令我頭腦發麻，眼前發白。

睪丸慢慢上升，想在涼音的深處發出，已經沒有任何辦法了。

「涼音……！要出了……！」

「嗯……！嗯……！出吧……」♡♡ 在我的小鈴鐺裡…！出很多來吧……♡♡♡」

這樣說完，涼音就用全身緊緊地抱住了我。

瞬間，涼音的肉壁用可怕的壓力緊緊地勒住我的陰莖。
就像是要把至今為止焦慮的東西全部還給你一樣，涼音的陰道全力包裹著我的陰莖不給離開。

伴隨著腦部麻痺的感覺，向涼音發出了代表到達極限的滾燙東西。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！……嗚嗚哇…………！

瞬間，涼音的身體變得非常僵硬。
然後，陰道和身體都痙攣了，涼音尖銳地吐息了一下

「恩啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡ 要、要去了、……♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊——♡♡♡♡」

發出了彷彿在房間裡迴響的大絕叫。




——看著房間的天花板調整呼吸。
然後，大概是在等著我吧，剛才一直在嘴唇前端咬著我的頸的涼音突然起身，窺視著我的臉。

「——哥哥……還做嗎……？」

雖然還沒有回過氣來，但是那張臉充滿了期待，眼睛卻散發著另一種不是慾望的光芒。
我把視線從涼音身上移開輕輕地想了一下，然後看著涼音苦笑著說。

「總之先去洗澡吧。」

「……嗯……！」

雖然不知道為什麼會那麼開心，但是涼音發出了這樣的聲音回答後，然後緊緊地抱住了我。

***********************************************
菌:明けましておめでとうございます 

第四十話 第十五天：和義妹一起洗澡～事後～ 
[第四十話 第十五天：和義妹一起洗澡～事後～] by MomokaHasegawa

沒想到會在一天中和妹妹泡兩次澡。
而且，現在是深夜。

……真的，發生各種各樣的事情呢。

在學校是一條院。在家裡是涼音。
雖說是自己種的種子，但發芽會不會太快吧。

暫且不說一條院，關於涼音完全出乎意料。
說實話，沒想到初中女生會做到那種程度。

給喜歡的人有如犯罪般的下藥。
人啊，到底光憑自己的想法就能暴走到什麼程度呢。

「哥哥……！我幫你擦背……！」

從背後傳來，連著心情愉快的涼音聲音。

看起來真高興。我不認為這是在犯罪之後應有的。
在洗澡之前，也一直光著身子緊貼著我，現在真是幸福至極。

……不能給父母看見。
或者說，不能給世人看見嗎。

稍微看了一下後面，就能看到心情很好的涼音。
微醺的感覺和年齡相應的幼小的身體。

……嘛，怎樣看都是出局了。
不管我怎麼說，如果是以涼音的年齡來看的話，都會是我不好。

即使使用了APP的力量，在現階段也無法從公權中逃脫。畢竟，準備得不太足夠，如果發生事情時都會無能為力。
這麼一想的話，涼音手機裡的照片很可能會成為致命傷吧。

我看了涼音一眼，涼音大概注意到了嗎，然後緊緊地抱住了我的背。
涼音那還是謹慎中的膨脹，撲通一聲撞到了我的背上。

「……哥哥……不用忍耐，可以唷？」

涼音一邊將脊背上僵硬的乳頭推著一邊說那樣的話。
竭盡全力地踮起腳，涼音帶著嫵媚聲音的感覺說著。

……好像在想，如果在聲音中夾雜上嘆氣息的話會很性感。

太不合適了，反而看起來很幼稚。

「……涼音，你在哪裡知道？」

我目瞪口呆地這麼說，涼音從我的背上離開了身體，在我身後開始露骨地慌慌張張。

「……呃，那個……那個……啊，網絡……但是…啊，那個……？…不興奮嗎？……是不是搞錯了？是不是……不對？」

透過後背，我知道了涼音在慌慌張張。

內心一邊嘆氣，一邊繞著洗澡用的椅子轉了個圈，回頭一看，直視著涼音。

我的意外行動，看到使涼音睜大眼睛僵硬的樣子。

視線向下看的話，可以看到在那謹慎的膨脹上，淡桃色的突起正自我主張般的發紅地充血。

我慢慢地伸出手，摘下那堅硬的小突起——輕輕地捏碎了。

「嗄呀……」

瞬間，叫出短短嬌聲的同時涼音抓住我摘下乳頭的手臂，並彎著上半身。

「……那就是涼音性感的聲音。和剛才的聲音感覺完全不一樣吧？」

我這樣說話，涼音一邊變成淚目一邊仰望著我。

「……你現在，很興奮嗎……？」

「……比剛才的嗎？」

聽了我的話，涼音瞥了一眼我沒勃起的雙腿之間。

涼音一邊交替看著我的雙腿之間和我的臉，一邊有些不滿地鼓起了臉頰。

像是要她原諒那樣撫摸她的頭後，不滿的表情突然一變，開心地微笑了。

「……我知道了，我會努力的……？」

這樣說著，涼音突然在胸前握著雙手成拳。

「不加油也可以。」

我就這樣一直撫摸著涼音的頭，涼音毫不掩飾而嘴唇尖起來

「……誒～」

嘴裡含著彆扭和撒嬌的不滿。

對那個身姿我露出了苦笑，我為了洗身體再反轉身體。

於是，涼音又緊緊地抱住了我的背。

尖尖的胸膛前端彷彿被壓碎一般，撞在我的背上。

「……這樣的聲音，是嗎……♡」

從剛才開始，明顯地發出了聲音。

「怎麼樣，怎麼樣……♡ 哥哥……♡」

傳來了涼音帶著熱情和諂媚的聲音。
那是今天被取走後成了大人，好像是在下半身秘密花園中傳來的很濃很色氣的聲音。

……真了不起。

到了這個年齡，就能吸引男人，真可怕。在這種成長狀態下長大成人的話，到底會走到哪裡呢。

為了將來夢想中涼音的身影，是柊木姐姐出場的時間了。
……啊啊，雖然是不太好。

嘛，在這裡把奇怪的地方成長起來也很困擾——但沒辦法。
作為哥哥，對於正在成長的妹妹，我能稍微教給她一些世間的事情。

「好」

我在翻轉身體的同時，把貼在背上的涼音拉開來

「嚇——！？」

把涼音在椅子上旋轉了180度，從涼音的背上抱住了涼音。

因是一瞬間發生的事情，因此涼音現在一臉不知道發生了什麼的樣子。
我把臉靠近涼音的耳朵，低聲私語。

「……涼音，我來告訴你如果挑釁了男人的話後果會怎麼樣。」

這樣說著，我把手伸進了涼音的身體正面，把手伸向了涼音的雙腿之間。

「丫嗚哇……」

和年齡一樣相符細小形狀的裂縫，首先用指尖輕輕地觸摸。
已經混雜了浴室水以外的粘性液體的裂縫。

像是要摩擦那裡一樣觸碰著。

「丫呀……♡ 哥哥……不行……♡」

鴨子坐的涼音腳後跟開始浮起，在我的手指尖中，吱吱的響起……！一響大腿就發抖了。
指尖上感覺到的令人討厭的液體，滴答……！咕答……！每次攪拌的時候，涼音的腳就會離開地面。

「不行，不行啊……♡ 我……如果被這樣做的話……如果被這樣做的話……」

看著涼音的樣子，我聽到後完全停止了手指的動作。

「這樣的話，會怎麼樣呢？」

涼音把眉毛彎成八字，用濕潤的眼睛看著我，彷彿反射著房間的光線

「………會變的迷迷糊糊的……」

用包含了撒嬌和諂媚的聲音，像被拋棄了的小狗一樣地仰視這邊。
臉上充滿了期待和不安。大概僅僅只要通過動畫將現在這個姿態傳播開來的話，就一定會讓世界上大部分的男人都沉迷於其中吧。

……真的，前途很可怕呢。

「這樣啊……」

我只是簡短的一句話。
看著涼音濕潤的眼睛，手指深深地沉到了縫隙裡。

「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊……♡」

一邊深深地吐氣，一邊涼音身體變得悶絕。
涼音的陰道，以難以想像的程度貫穿完成了。
我一邊感受著纏繞在指尖的愛液，一邊向更深處伸出手指。

於是，指尖到達了和其他感覺不一樣的地方。
與其說是粗糙，不如說是令人感覺到彈力的G點。

我像抓癢一樣撫摸了一下，涼音的內大腿立即夾住了我的手。
幾乎同時，正鴨子坐涼音的腳完全離開了地面。

「呃，嗯啊啊啊……♡」

涼音的反響聲在浴室裡迴響著，然後把全身向後靠在我身上。

與此同時，指尖溢出了涼音的愛液。身體一點一點地搖晃著，從我腹中感受到涼音的體溫已經像灼燒一樣地熱。

好像變得相當敏感了。

就這樣繼續移動著把大拇指塞進涼音的陰道中，向著目的地走去。

於是，馬上從大拇指開始了感到彈力的感覺。

那裡是，涼音的陰核。

用手指在那裡，嗯……！毫不留情地強加押力下去。

「嗯啊啊啊……♡」

於是，伴隨著短促的悲鳴，涼音的腳伸向空中。

每次腳要落下的時候，就連續不斷地……！唔……！不停，彈著陰核。

「嗯，嗯…… ♡哦，哥哥……不行，那不行……♡」

每次彈著陰核的時候，涼音都會把腳伸直，發出不行了不行了和搖著頭。
但是，我不會停下我的手。只是，我把手腕突入進去像是樹熊一樣緊緊地纏在胯股之間。

我再慢慢地將多餘的手伸向涼音的面前，把手伸向想要觸摸顫抖中的乳房。
感覺像要我直接觸摸，呼呼……♡ 一邊用指尖享受著這一點，一邊憑藉手指推進向膨脹的頂點。

於是，不一會兒手指觸碰到了又彈又硬乳頭的觸感。

「嗯，嗯……♡ 啊啊……那，那裡也要碰……！？」

一邊聽著涼音急切的聲音，一邊用手指沿著乳頭的周圍描繪。

「……哦，哥哥……♡ 不行，不行了哦……」

在那個聲音的同時，我用指尖摘取了那個變得更彈更硬的乳頭。
瞬間，涼音更加緊緊地抱住了我的手臂。

看著她的身影，我突然停住了她那殘虐著涼音的手指。

在浴室裡迴響，嗄……♡ 嗄……♡ 粗大的氣息。就算什麼都不做，都能清楚地聽到那個。

繼續就這樣什麼都不做，看到了像是浮到空中一樣漂著的涼音的腳，慢慢地下降了。

涼音的腳完全貼在地上的瞬間，涼音一下子轉過我。
眼睛裡，雖然充滿了不安，但卻能看到被情慾所濡濕的眼睛。那雙眼睛裡好像寫著「不做嗎……？」。

我微笑著，同時摘下乳頭和陰蒂，——用指尖像要壓潰一樣用力捏著。

「嗄丫啊啊啊啊啊啊……♡」

瞬間，雙腿伸向空中，涼音的身體同時仰反著。

「嗯，丫啊啊啊啊啊啊啊，好，好舒服……♡♡ 要，要去……♡♡♡ 要去了了了了了了了……♡♡♡」

伴隨著涼音的美妙聲音，有甚麼傳到我手中……！我知道了愛液正在漏出了。

靠在我身上的涼音的身體熱得受不了。

慢慢地把鼻子靠近下巴下面的涼音的頭。

涼音的甜美味道從洗髮水的味道中瀰漫出來。
還有汗臭。明明在洗澡，卻從全身散發出發情的味道。

我一邊嗅著那個味道，一邊再次把力放在指尖上。

「嗯喵哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」

和嬌聲一起，彷彿要推開背後的我一樣仰反著的涼音身體。
之後，涼音的形狀修長的美腿直挺挺地挺到了腳尖。

我一邊看著那個，一邊繼續虐待著陰核，在涼音的要害咕嘟咕嘟的打轉。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡ 那個，不行啊……♡♡ 太，太過敏感了，好可怕，好可怕……♡♡ 哥哥……♡ 好可怕啊……♡♡ 哥哥……嗯嗯嗯嗯嗯....♡♡」

涼音的聲音像是在向我求助一樣。
毫不在意這一點，繼續一味地虐待著涼音弱小的地方。

涼音全身變得通紅，頭呼嘩呼嘩地搖著，不停地表示著不行不行了。
可以見到涼音正從我的手臂兩旁緊緊地抱住我。

即使那樣我也不停止。妳已經阻止不了。

感到持續痙攣的陰道內觸覺。並不斷溢出的愛液的觸感。
無論這一個還是哪一個都是已經在證明要去了，即使如此我也不停止進攻。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡ 去了.....♡♡♡ 要去了....♡♡♡ 已經不行了..... 好難受啊……♡♡♡♡♡」

呼嗄……！呼嗄……！不斷持續地流出來的愛液。
身體像是發狂似咕嚕咕嚕地顫抖，陰道內也不規則地蠢動著。

明顯是到達界限。重複著男人無法體驗到的連續高潮。
我看到了那個樣子後，就好像要她不要停止般，用今天最強大的力量對待了陰核和乳頭。

「哦~哦~哦~哦……♡♡♡♡♡」

聽到了不像是從涼音傳來的低沉聲音的瞬間

「不行了丫丫丫丫哇哇……♡♡♡ 丫丫、要、要去了嗯呀呀呀呀呀呀呀呀……♡♡♡」

涼音的身體彷彿忘記了我就在後面一樣朝天仰反。

伴隨著涼音的尖叫聲，在我手上流有與愛液不同的液體。

那，那就是……！我一邊感受著手掌上的東西，一邊緊緊抱住了即將倒下的涼音身體。





「——嗄呀……嗄呀……」

連周肩膀一起喘氣著用雙手緊緊地抱著靠在我背上的涼音。

「……涼音，你知道會怎麼樣嗎？」

聽到我的話，涼音向上望著我。
帶著淚目與不滿地看著我這邊。

「……我不知道。」

涼音含著眼淚執拗地這樣說著，抬頭看著我，好像在說「我不知道，告訴我吧」一樣，閉著眼睛抬起了下巴。
臉突出了嘴唇，明顯地像是在等待接吻。

我苦笑了一下，一隻手拿著掉在旁邊的花灑，向著涼音的臉上。

「哇噗……！？」

水灑在臉上，涼音驚慌失措。

「好了，不要感冒了，要好好洗澡。」

我這樣說著，涼音稍微鼓起了臉頰。
幾秒鐘之後。鼓起腮幫子繼續向上看著我，涼音就像在思考著什麼一樣，微妙地移開了視線。

然後，在下一個瞬間，我重新看見了那熟悉的微笑

「嗯，一起進去吧……！」

伴隨著興奮的聲音，涼音撲向我的胸口，抱緊了我。


◇


「——嗯，是隔壁的人……」

我一邊泡在浴池裡，一邊聽著涼音問今天用的藥是誰給的。
回答是不超出了我想像到的範圍。

「是嗎？」

瞇起眼睛，看了眼完全收在我手臂上的涼音。

腦海中浮現的是之前柊木說過的話。

「是雪代前輩嗎？突然被那個人抱住了。」

對我周圍的人，她好像在背地裡偷偷摸摸的做著甚麼，但是不知道她的意圖。
而且，她會讓我找到了她自己的痕跡，完全沒有隱瞞自己的意思。

那麼，妳到底是什麼意思呢？  ——吶，雪代？

**********************************************************
菌:一直上不了,後來發現原來是我的防病毒程式問題....(嘆氣~) 

第四十一話 第十六天：去了鄰居家參加了一場說明會 
[第四十一話 第十六天：去了鄰居家參加了一場說明會] by MomokaHasegawa

※如果覺得雪代小姐太長篇大論很麻煩的話，只讀開頭和結尾就可以了。(菌:這是作者話)

**************************************************************************************************

用四肢爬在床上，以覆蓋雪代身體上方的形式跪在床上。
我的眼睛裡，映著雪代的身影，她躺在扇形展開的長長黑髮上，赤裸著耀眼的肢體。

雪代的眼中滿載著期待的色彩，出神地凝視著我。

……那個，是雪代做的嗎？

我腦海裡浮現的是放學後來到雪代家之後的事。




「——啟介君，這樣做的話……遊戲會變成結束了吧？……為什麼不使用『興趣改變APP』呢？」

不知道雪代在想什麼的黑色眼瞳，正貫穿了我。
放學後，來到雪代的家裡，首先用正攻法用甜言蜜語的時候，被說的話就是這個。

……那麼，怎麼接受比較好呢，這個。
作為討價還價，在這裡說出那個名字的意圖是什麼？

我正煩惱著該說什麼，雪代雙手貼在了我的臉頰上。
雪代沿著我的臉線，像是觸摸易碎品一樣，牽著我的手。

「——我再說一遍，啟介君。……這樣做的話，遊戲就會結束了。」

雪代像傳達愛意那樣，一邊慢慢地撫摸著我的手，一邊繼續說著。

「……用甜言蜜語細語將內心融化。……這種手法本身是正確的。但對於我來說，沒有比那更有效的手段了。……只是，僅此而已，而且只會成為烈性藥……」

雪代的話就像是對記性不好的孩子說的一樣。
……是什麼呢。雖然雪代的臉依舊難以看到感情的變化，但是感覺比以前更豐富了。

也許可以說和普通人相比是毫無表情，但是知道以前雪代的我，知道了她現在正在微笑。
不管怎麼說，我都知道她正溫柔地微笑著。

——我總覺得那種表情並沒有討價還價的意思。

怎麼說呢，感覺比以前更加有強敵感了。
最重要的原因是，那想要靠近自己的樣子，完全感到從容了吧。

……真糟糕。能贏的手段太少了。

甚至連APP的名字都知道，而且對方還要求你使用APP的能力。
在這種情況下，虛張聲勢做出來的事也會被知道。

至少以信息量差就會可能輸了，必須要從對方那裡多抽出一點情報才行，……那麼，到底該怎麼辦呢。

思考只是一瞬間。得出來的答案也很簡單，即使逃避也沒什麼意義，還是覺悟早點把話說出來吧。

結果還是決定把話跳到對方身上。

「……雪代，你知道多少？」

雪代對我說的話笑得很深，然後一直把自己的臉靠近我的臉。
然後，一邊看著我的眼睛，一邊喃喃細語著。

「……全部」

在我的眼前，映照出雪代的漆黑之瞳。
看著似乎能拖進那個深淵的深黑色，我輕輕地皺起了眉頭。

……全部嗎。
雪代的眼睛好像在說，沒有我不知道的事情哦。

……真是糟糕透了。如果雪代真的知道很多我不知道的事情的話，今後，對話時被主導的可能性很高。

……這樣的話，結束對話，去發揮實力會更好嗎？

一想到這件事，不知她是不是知道我的心情，雪代的手就像疼愛著的樣子一直撫摸著我的臉頰。
雪代的手勢彷彿是在安慰我，我在內心一邊嘆氣一邊重新振作了心情。

嘛，在還看不到敵意的時候，能做的事情就做吧。
如果只是對話就能獲得信息的話，那就再好不過了。

一邊在頭腦中思考著這個地方該怎麼辦，一邊為了繼續和雪代的對話而開口。

「……全部呢。那太厲害了，我這邊都是些還不懂的東西，真想讓你教我啊。」

雪代開心地微笑了，那乾淨的臉讓我覺得眼前真的是之前同一個人嗎?
簡直就像是在說事情在按照自己的想法進行。

一邊愉快地撫摸著我的臉，一邊雪代吹著熾熱的氣息一樣喃喃自語。

「——啟介君相信命運嗎？」

從雪代那裡聽到的細語，是比預想更差的言語。
另外，也出現了很多與雪代角色相距甚遠的詞語。

「……你的言行很心靈性呢。嗯，你不太相信嗎？」

說實話，我不太相信。
看到我這樣的樣子，不知為何雪代很懷念地瞇起了眼睛。

「……啟介君啊。……很遺憾，命中註定了。……還是說要收斂到某個結果比較好吧。」

雪代的話就像告訴我一樣。

如果不知道對話的方向性，也不會知道對方的意圖。
如果說雪代只是個不可思議的傢伙的話那還說得過去，但原本是個像知性塊兒一樣的傢伙的話，會加速地混亂。

充滿理性色彩的雪代的眼睛，一邊注視著我的眼睛一邊繼續說著。

「……啟介君。所謂世界，是通過觀測而誕生的。……直截了當地說，這個世界是由只有人的無數的數量的無數塊構成的。
……然後，這無數塊的每一塊，只有完全隨機的行動，世界才會有無數個分支。 ……這才是無限的可能性。
……但是呢，也有崩潰的時候。 ……有時會被整合成一條路，甚至只能說是命運。 」

我明白他想要教我，但腦海中卻有許多東西無法說出口。
不，是因為不太感興趣嗎。

雖然說的話過於抽象而聽不懂，但是說實話，對命運之類的東西完全沒有很大的興趣。
但是，如果說那是重要的信息的話，就不得不聽了。

這樣內心一邊困惑著，一邊被注視著的眼睛，一邊傾聽雪代無法停止訴說的話語。

「……可以稱之為命運的現象，是在和平擁有一定以上能量的情況下發生的。……如果發生了這種情況，不知為何無論改變什麼條件，和平時都會產生再現這種能量的。
……沒錯，就好像被記錄在什麼東西上，意識到這種能量的產生對世界來說是必然的一樣」

這麼斷言的話，雪代就像是在說希望你理解我一樣，盯著我看。
內心一邊嘆氣，一邊在腦子裡咀嚼著她說的話。

……重要的是，世界是觀測人類的集合體，那集合體的一部分，也就是說人一旦擁有了神秘的能量，無論做什麼都會重複同樣的事情吧。

所以在說什麼呢。我對科幻小說沒興趣。(菌:我也是直譯,我也不明)

感覺上，明明說想吃烤肉，卻有一種被說哪裡都不知道的國家的水果很好吃的感覺。

「……丫，這是很難的事情呢。……唔，如果是和平的人的話，能量是什麼呢？」

一邊夾雜著少許的嘆息，一邊向雪代請求教導，雪代就把手從我的臉頰穿過我的頭，溫柔地撫摸著我。

「……那是人的想法。……人的感情。……神經元統一化，失去了神經原的可塑性那樣盲目的人的想法才是人的命運固定化。
……如果把人的命運作為一張浮在水面上的紙，人的感情就像是坐在上面的重石一樣。
也就是說，這種重量越重，整個紙就會像沉入到某一點一樣收斂。這就像是浮在水面上的巨大紙上的鐵球一樣」

聽到雪代的話，不由得皺起眉頭。
如果將所說的話原原本本地解釋的話，人的感情在某種程度上提高的情況下會被記錄在某個地方，人這些傢伙會被命運之類的東西所牽引，一定會採取同樣的行動。

這樣的話——

「……啟介君，我們說點小故事吧。……這是一個小男孩被青梅竹馬告白的故事。……只是，這樣的故事。」

注意到的時候，雪代的漆黑的瞳孔就在我的眼前。
彼此的睫毛都緊緊貼在一起的超近距離。

在那個距離裡，雪代窺視著我的眼睛。

「……沒錯，雖然只是個故事，但是故事的主人公男孩有點奇怪。
……怎麼說呢，那個男孩子不知道愛是什麼，在回覆青梅竹馬之前，開始用別的女孩子確認愛。
……那個也是，如果愛成立了，越是痛苦的對象，越能深入了解愛，就開始瞄準「攻略難度越高的女子」吧」

很明顯，雪代的故事，幾乎是在說我的故事。
完全不記得。對我來說青梅竹馬的柊木，既沒有被那傢伙告白的事實，也沒有因為被告白而讓其他女人上鉤的事實。

明明很愚蠢，雪代的眼睛卻像是要把我拖進深淵的漆黑的眼睛，訴說著真相，不讓我逃走。
我也知道自己在動搖。

「……真是個麻煩的傢伙啊。」

我竭盡全力地那樣回答了。

雪代的手像是在哄我一樣溫柔地撫摸著我的頭。
就像是確認我的頭髮碰在手掌上的觸感一樣，雪代慢慢地撫摸著我的頭。

「……我覺得那樣的地方也很好唷。……繼續說下去吧？……不久他就走上了一條艱難的道路。為了讓愛成立，為了確認愛，不斷地給女孩子澆灌愛情，——最後，那個男孩滿足了，可以隨意使用叫喚那些確認過的女孩」

映入我眼簾的，是連眨眼都沒有雪代的眼睛。
同時，像是在說我是她的戰友一樣，溫柔地撫摸著我的頭。

「……那是，最差勁的傢伙了。」

我沒有帶著感情，盯著雪代的眼睛這樣說著。
聽了我的話，她滿足地瞇起眼睛，然後她的臉稍稍離開了我。

「……男孩子也有各式各樣理由。……那個男孩只看到母親的影子，就相信青梅竹馬的姐姐所說的『女孩子的愛是可以覆蓋保存，如果停止注入的話，緣分就會自動切斷』。」

這說話被查出來了，這真不得了。
怎麼說呢，這句話應該只有我和姐姐知道。

而且，沒錯，這是我的行動模擬。
如果是同樣的情況，大概現在的我也會採取同樣的行動。

因為姐姐說的話，我本身就不認為是錯誤的。

如果考慮人是生命體的話，女性的愛是可以覆蓋保存的是合乎道理。
作為人是從猴子進化過來的事實，如果頂上猴子改變了的話，就必須要和那個新的頂上猴子交往，所以一直只想著一隻雄性的話，從物種保存的觀點來看，只不過是個缺陷而已。

遙遠的記憶。母親的身影浮現在我的腦海裡。
是的，那個人的行動，行動原理，對那個本身就只有認同感。

不管怎麼說全部都是有理由的。

「……我只是覺得那個男人的樣子很拙劣，這句話本身並沒有錯。」

對我說的話，明明就是知道了卻依然溫柔地微笑著的雪代。

就這樣雪代的手，像疼愛著我一樣持續地撫摸著我的頭

「……大概可能是吧。……但是，對他掉低下來的女孩而言，就不得不說他是錯了。」

這樣說著，她就立刻停住了撫摸我頭的手。

在眼前，雪代的臉不知什麼時候恢復了完全無表情。從雪代看著這邊無機質的瞳孔中無法讀取任何感情。

雪代用平坦的聲音若無其事地說下去。

「怎麼說呢，不管他怎麼做，因為甩了之後他就會被殺了。」

彷彿世界停止了一般的靜寂感。
被氣氛吞沒。

……真的，如果是虛構的故事那就太了不起了。

我想方設法擠出話來，向雪代說。

「……真是一個非常殺氣騰騰的故事啊。」

「……是啊。總之，這個故事只存在『攻略難度很高的女子』這部分。然後，收尾點，那個結局總是固定的，他會被殺死。」

「原來如此」

雪代重新開始撫摸我的頭，像在看遠方一樣開始說話。

「……這個世界倒是比較粗枝大葉的，就算再現了那個思念能量的重量，也不會再現方向性。……所以，那個男孩子只會根據自己的想法，一定會被喜歡或被憎恨殺死。
……如果是憎恨的話，就會想到只要在這個世界上只有一個人就好了，連想法都沒有達到被世界上記錄的能量」

雪代的話語與其說是給我聽，不如說是讓我想到未來遙遠的事。
幾秒鐘左右，雪代看著不是我的某人，然後將視線轉向了這邊。

從沒見過這樣的雪代的表情。

面對面無表情的臉上雪代帶著無法讀取的感情，嘴角微微上揚，微笑著。

「——所以，為了不爆發，必須在欺騙世界的基礎上，事先確定好方向並好好地控制。」

聽到雪代的話，我不由得含笑起來。

話說這真是太突然了。

「……不不不不，這還真的沒什麼。按照這個話題的發展，製作『興趣改變程式』的傢伙是——」

說話的途中，像堵住我的嘴一樣柔軟的東西碰到了我。
驚訝得睜大眼睛看到的是雪代長長的睫毛和白皙的眼瞼。

在理解被親吻的瞬間，雪代離開了。

「——不是謊言。……而且，不能再這樣下去了。……因為欺騙這個世界比較麻煩。」

雪代一臉認真地這麼說。
如果只是會話的層面的話，那簡直是會令人產生共鳴性羞恥的蠢話。

如果只是單方面這傢伙說的話，那就是充滿創作氣息、伴隨失笑而隨波逐流的妄言吧。

但是，現在說話的是稀世天才少女，而且手中還有能夠證明妄言被破壞那現實的東西。

……真糟糕。

盯著我的漆黑的眼睛裡，只有我一個人能夠注視著的深淵眼睛裡，看不出有什麼謊言。
話雖如此，我的腦袋也不至於完全相信。

我完全無法判斷雪代的話到底要說到什麼程度才是真實的。

……真的，怎麼回事啊。

初初在追問的時候，沒想到居然會聽到科幻小說。

如果是想讓所以化為烏有，那麼答案將是後天，沒有比這個更正確的答案了，。

看著雪代的眼睛煩惱了數十秒。在頭腦中繼續驗證得到的材料的妥當性。
煩惱之後得出的結論很簡單。

總之，先聽聽這位天才的主張吧。

「……那麼，為了救那個可憐的男孩子，你認為雪代怎麼辦才好呢？」

在我這麼說的瞬間，我看到雪代毫無表情的臉上泛著喜色，臉上閃耀著光芒。
是願望已經實現了，還是朝著她意想不到的方向。

那麼，到底是哪一個呢。

等待著的雪代回答了。

「……簡單地把她們的想法分散就好了……！」

「……分散？」

雪代隨著我的疑問聲把臉靠近我，然後把嘴放在我耳邊

「……是的，把愛分散。也就是說，只要製作(你的一部分的靈魂跟你自己同位存在的)分身……就解決了……」

雪代向我喃喃自語，彷彿在出神地傾訴著多年的思念一般。


◇


「——啟介君，沒關係的……我絕對不會給啟介君添麻煩的……？」

我看著在床上仰望著我，雪代那拼命的樣子。

……那個，怎麼想都只覺得是被騙的。

怎麼辦呢。

據眼前的天才先生說，如果繼續這樣下去的話，因為『興趣改變程式』而改變了的那些傢伙，會因太過想念我而殺死我，所以必須要做個孩子，作為分身，分散他們的思想。

……這個莫名其妙的理由太荒唐了。雖然很愚蠢，但也沒有可以說絕對是不對的材料。

看著我眼中只看到充滿期待的雪代的眼神，我嘆了一口氣。

*********************************************************************************
菌:本次有點看不明既日文理論,小的只好直譯,另恭喜作者老師本書"書籍化決定"(散花~~~)......(所以本菌已有心理準備被突然下架了~)
 

第四十二話 第十六天：雪代凛４ 
[第四十二話 第十六天：雪代凛４] by MomokaHasegawa

他在床上趴在我身上的狀態下露出了煩惱的表情。
我把手貼在他的臉頰上

「……啟介君，沒關係的……絕對不會給啟介君添麻煩的……？」

帶著希望能稍微解開這個煩惱的想法，將伸出的手沿著臉線移動。

他的溫暖從手滲透到身體深處。
每次都會這麼想，真是不可思議的現象。

雖然實際上不可能有那樣的事情，但是身體卻認識到是這樣的。
就像被他給予的熱量所瘋狂一樣，思識到身體正開始排熱。

雖然衣服已經全部脫了，但是我自己也知道剛才開始出汗了。

身體的所有器官都被來自大腦的信號給打亂了。

心臟像是失去了平靜這個詞一樣，刻劃著紊亂的節奏。
皮膚的神經纖維好像全都變得過敏了。

原因都是大腦所產生的幸福物質。

大概是因為有萬千的感覺與想法吧。
一直，一直，喜歡你。

說到愛他的話，我不打算輸給由衣。

世上有許多個世界。
由我的世界開始。啟介君和由衣，只有我們3個人的故事。

這全部扭曲的結果。
只是一個錯誤。只是一個致命的錯誤。

我跟他說的沒有錯。
我沒有撒謊。

只是在故事開始時有一個沒有說出來。

這並不是因父母的方便而靠賣她成為一方偶像姐妹的故事，也不是世界上屈指可數的有錢人，卻因為過於製造敵人而孤立的女人故事，而是原罪的故事。
所有故事的開始。

我，——被稱為怪物的人變成了人類的故事。

啟介驚訝地回看我。
我像疼愛他的那張臉一樣撫摸著他的臉頰。

明明是打算守護孩子的，卻不由得脫口而出的「生孩子」這個詞。

那個本身作為我得出的結論之一併沒有錯。
這是經過各種嘗試後得出的結論。

原本興趣的改變本身就是一種不斷摸索而試行錯誤的東西。

這個世界似乎無論如何做都會有修正力，不允許有大的改變。
只是說在世界上，可以自由使用的桌子只是一個」興趣的桌子」而已。

如果在原本世界就改變了的話，興趣也會有微妙的不同，這就是那突兀系統的漏洞。

是的，為了俺飾世界的修正稍微有點偏離了。

擁有神之手的能力令事物稍微偏離的東西。

象徵著神的亞種的App。那就是他拿著的應用軟件的原形。

我再一次撫摸了他的臉頰。

……但是，要說只有養孩子方法的話就不一樣了。
例如，如果像他一樣愛其他人那樣使用App的話，有可能會抵消。

如果是清醒的他，除了由衣以外的人他都會毫不猶豫地去做吧。

但是，我沒有想到那個。我完全想不到。
只有那個不被允許。即使是啟介也不能原諒。

我看見他盯著我。
他那瞪著肚子的眼睛。

……如果是本來的他，不會選擇這個提案吧。
討厭和別人有特別關係的他，不會選擇這個選項。

就這樣用APP的力量強行馴養的方法。

也就是說，雖然多少有點誘導，但現在的狀態似乎會轉向培養孩子——

「——雪代，我知道了。我會遵從你的想法的。」

他對我微笑那樣說了。

那眼神很熟悉。是想做實驗什麼的眼神。

只是為了欺騙別人而使用，臉上有著模仿溫柔的笑容，我感到了他把手貼在了我的臉上。

我不認為他現在開始就要養孩子了。

——那太好了。

因為我本身的原因，想要打動成對方和我一樣。
如果因此能抽到最好的手牌的話，就沒有比這更好的了。

我看到他拿出手機操作。
不停地看著，——一瞬間，身體開始有一種神秘的厭惡感

每當他在手機上動手指的時候，那個謎一樣的厭惡感就會膨脹起來。

不斷地從身體深處湧出，想要離開他的慾望。

……這是在煽動生理上的厭惡感嗎？
以他接觸的部分為中心，可以感到起了雞皮疙瘩。
從那個熱的身體裡，可以知道熱量正急速退去。
我知道他觸摸臉頰的手在說腦要放鬆。

被觸摸到很噁心。被看了覺得噁心。他的聲音讓人噁心得不得了。

…丫丫、気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。気持ち悪い。
(菌:全是噁心。)

——他的一切讓人噁心得不得了。

從生理上的厭惡令人想吐，胃裡快要被翻覆了。

眼前充滿厭惡感的他說。

「來吧，雪代，來生個孩子吧。」

我因看到他而感到難受，因接觸他而感到難受，因聽到他的聲音而感到難受。
生理全部上都不行，身體表示拒絕。

幾乎要暈倒在因覆蓋全身的雞皮疙瘩。
全身被生理上的厭惡所覆蓋，身體正戰抖著。

他看著我的眼睛在說。
討厭他到想殺人的程度。

身體在說。討厭。
大腦在說。討厭。

和意識的差距讓大腦變得像要生出毛病了。

我知道大腦正在拼命地重寫他的相關項目。

我明白腦中的超自我被打亂，想要從新改寫自我。

他撫摸著我的臉頰，發撒著厭惡感，笑著問我。
說著「生孩子吧」。

……都被吃光了。

你以為這種程度我就會拒絕他嗎。
你以為這種程度我就會討厭他嗎。

如果有懷疑的話，我就給你看。來證明我的愛。

我用雙手抓住他的臉頰，很有氣勢地吻了他。

「習噗……！」

這樣做，就能感到大腦正在恐慌。
被覆蓋全身的厭惡感進一步增加，身體的顫抖變得厲害了。

我從意識深處命令他們全部閉嘴。

我能看到他驚訝的目光。

「……嗯，我們來生孩子吧……」

我只說了這句話，又吸到了他的嘴唇上，舌頭伸進了他的嘴裡。

嗯……！真是的……！咻咻……！

每當他的舌頭和我的舌頭纏繞在一起時，就會因為嫌惡感而想吐。
我每次要嘔吐的時候，就把嘴唇更深深地插入。

——看到眼前的他，就看到他斜著眼睛玩弄手機。

隨著他的弄玩。

在我心中不斷地增加，是討厭他的成分。
所以，為了與之抗衡，我會唱出喜歡他的歌。

從眾多的記憶中，每微秒分割一個框架的話，就給一個幀一個幀加上理由，載上對他的好感。

我不愁喜歡的理由。
你認為我是看了多少嗎。

每次討厭增加一個，就增加兩個喜歡。
討厭增加兩個的時候，喜歡就增加四個。

每次喜歡的東西增加，身體的顫抖就會停止。
每次喜歡的東西增加，身體的中心就會像發燒一樣熱起來。

每次喜歡的東西增加，對他的愛在不斷增加。

我知道了他眉間皺紋更深了，然後停止了看手機開始看我。
我會把那個還給你。連覺得眨眼的瞬間也很可惜，就好像他看我的眼睛一樣，回看他。

傳達自己的想法，一個勁地盯著他。

好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き。好き――

　――大好き……！！

(菌:全是喜歡。——最喜歡……！ ！)

他在看到智能手機的瞬間，驚訝得變僵硬了。

如果啟介君增加10個討厭的話，我就增加100個喜歡。
如果啟介君增加了100個討厭的話，我就增加1000個喜歡。

在眾多的虛幻世界裡，並不是喜歡上了啟介君。

所以就算再多的討厭。
不管是一萬還是億萬，只要是喜歡的話就可以增加。

每次增加討厭的時候，我就都會更喜歡你的。

乳頭僵硬，下半身甜美麻木。

我知道呼吸變得困難，呼吸越來越淺。

充滿了喜歡。充滿了思念。
和他在一起的事實帶來了幸福，通過他的嘴唇呼吸著同樣的空氣這樣的現實讓幸福確定了。

身體被壓倒性的幸福包圍的瞬間，眼前一片空白。

「嗯，嗯丫嘩嘩嘩嘩……♡♡♡」

不好，控制不了。
身體、大腦都想證明對他的愛。

……不，沒有必要抑制嗎。
因為，這是他希望的。

「……啟介君……之前說過了……所以來生孩子吧……！」

稍微離了他一點嘴唇，這樣說著，摟著啟介的頭，再次吸到了他的嘴唇上。
就這樣，為了玩弄一隻手被智能手機佔據的他，身體上下交替。

在我的身體下，第一次看到他焦躁的樣子。
看到那個樣子，不由得放開嘴唇看得出神。

……好可愛。

只限今天，你打算讓我看到你多麼可愛的樣子呢。

「雪——」

我看見他想要說什麼時，就那樣堵住了嘴唇。

我不打算讓他說什麼。
已經取得了諾言。

不管別人在說什麼，我都不行了。
喜歡的東西在加速增加。

身體的境界已經成為了障礙，事到如今即使被要求停止也停不下來。

被強制討厭他的身體，從剛才開始就在叫想取回。
我知道如果子宮不受孕育的話，就無法挽回受到的損失。

身體熱得受不了。
全身好像要冒熱氣。

為了促進這種熱度，把手伸向下半身。
於是，手馬上感到了他火熱般的陰莖。

他好像也被我煽動而興奮著。
知道那個後我很開心。

我馬上坐起來，把他迎到我身上。

咕嚕……！就這樣，他的陰莖埋沒在我心中。

「……嗯……嗯……♡」

感道陰道因歡喜而跳動著。
終於團結在一起，就知道我正全力歡迎著他。

幸福、幸福、太幸福了，讓大腦像醉在幸福物質裡。
在幸福物質的催促下，馬上上下移動起腰。

意識到子宮被他的龜頭撞到的瞬間——眼前開始迸發。

「……嗯，丫，呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡」

僅僅一次的往返。電流一下子就跑到了腦的頂端。
因為，實在沒辦法。這是在和他同意的基礎上生孩子。

……難道還有比這更幸福的東西嗎……！

只是這樣想，全身都幸福地顫抖著。

每當腰部上下移動時，子宮就會因喜悅而打滾著。
脊髓中的電流不斷地上升。

甜蜜的麻木，沒甚大不了。
伴隨著脊髓燃燒殆盡的強大麻痺的電流。

全身的感覺都沒有了，每撞一次都像沒有重量，身體好像輕飄飄地飛起了。

「嗯，嗯呀呀……♡嗯，嗚呀呀……♡」

每突進一次。
背部都仰反起來，不由得把嘴唇放開了。

即使那樣也沒關係，繼續把腰撞到他身上。

「咕嗯呀呀……♡♡♡噢，噢，噢，嗯♡♡ 要去了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……♡」

眼前一片空白，完全已經分不清楚了。

明白的只有滿溢的喜歡的心情。
所以，我只帶著這份心情坐下來。

喜歡……！只要在腦內念，股間就會發出「咻咻」的聲音……！
嗯……！每次從下半身發出這樣的聲音，腦內就會被染成白色。

只需每一刺，無法從口中發出聲音就會漏出來。

「哦~……♡♡ 呼~呼~呼~……♡ 噢~呼~呼~…………♡♡ 呼~……♡♡ 噢~噢~噢~呼~呼~♡♡」

不斷循環往復。
喜歡……！這樣的想法和腰部上下的工作。

就只是這樣不斷地重複著。

喜歡……♡ 撻噗……！
我喜歡你……♡♡ 撻噗嘿……！ ！
好喜歡好喜歡……♡♡♡ 撻噗嘿嘿……！ ！ ！ ！

已經不知道是不是還在動著腰。
眼前只是雪白的，身體一直在浮著。

什麼也不知道了。
但是，只有思念不斷地溢出。

好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、すき、しゅきぃ――
(菌:全是喜歡)

「——啟君……♡ 超棒的……♡♡♡♡」

在我這麼叫的瞬間，我知道了子宮被熱的東西撞進去了。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！……！ ！

就像為了潤濕了乾渴的喉嚨一樣，子宮非常美味地喝著他的種子。
但是，不夠，這樣的東西還不夠。

在雪白的視野中，把手伸向枕頭下面，取出藏在裡面的瓶子。

在他面前喝了一半左右，含在嘴裡，把自己的嘴唇緊緊地貼在了他的嘴唇上。
就這樣，一邊像割裂他的嘴唇一樣伸出舌頭，一邊將嘴裡含有的液體倒入他的嘴裡。

於是，他的陰莖立刻恢復了剛才的硬度。

我知道我的乳房也因彊硬而痛。

「——嗄……♡♡ 嗄……♡♡ 啟君，讓我們一起做個孩子吧，吶……♡♡」

這樣說著，我又再開始上下移動了腰。




——我已不知道做愛了多少次。
回過神來，發現彼此已經精疲力竭，身體還纏在一起，趴在床上。

也許是從那之後在枕邊又打開了4瓶，空瓶有5個左右，雖然知道已經開了相當多次了，但記憶還是不太清楚。

「……雪代」

我對他疲憊的聲音做出反應，看了看，才知道他在看手機。

「……嗯，什麼……？」

「不，只是個單純的問題。我覺得雪代在中途會討厭我，你是怎麼重新刷回來的？那是做了什麼特殊的事情嗎？」

「……我沒有做什麼特殊的事情。……只是單純地在腦子裡想著喜歡而已……」

「……原來如此，那我就投降了。」

看到他這麼說後，把手機一下子扔了出去，我就把身子靠在他身上，好像要把自己的胸口壓在他懷裡一樣緊緊地抱住了他。

……這樣的話那個孩子會動嗎。
嘛，不動的話就別動了。如果那個孩子不動的話，就證明啟介君裡面還沒有人。

那樣的話，勝算就會變高——

突然，啟介把手放在了我的頭上。
我的頭被他壓在胸膛上。

僅僅這樣，心中就湧起了無法言喻的溫暖。

……現在，只有現在，什麼都不想，謳歌這份幸福吧。

為了把因幸福而麻木的內心傳達給他，我再一次緊緊地抱住了他。
****************************************************************************************
菌:再次覺得雪代真厲害 

第四十三話 第十七天：高坂朱音４-１ 
[第四十三話 第十七天：高坂朱音４-１] by MomokaHasegawa

「——有什麼事嗎？」

像這樣充滿敵意的眼神，在演藝圈以外的地方還是第一次遇到。
按著啟介家的門鈴出來的是一個中學生左右年齡的女孩。

雖然是第一次看見，但大概是啟介君的妹妹吧。

話說，是讓人吃驚般的美少女。
光看臉都是化妝什麼都沒有整理好的狀態，卻有著連娛樂圈都沒有的美少女的感覺。

當然，那裡不是一個只靠臉就能搞定的簡單世界，但達到了這程度可以定論為能把所有東西都一掃而光吧。

只是站在那裡，視線就會被這個孩子吸引。
或許是存在感吧，可以說是比起我見過的任何一個孩子，她擁有吸引人眼球的天性。

這孩子只是在微笑，讓人有種能奪取天下的錯覺。

一瞬間，我意識到不是在想那種事情的時候，而嚇了一跳。

「……啊~那個，啟介君在嗎？」

面對充滿敵意的視線，微笑著說。
向妹妹傳達了在演藝圈不製造敵人而磨練出來的笑容。

……不管對方有沒有敵意，因為是啟介君的妹妹，所以必須要在這裡好好相處。

在頭腦的一個角落裡一邊思考著算計一邊等待著對方的行動。
漸漸，妹妹的視線中包含著敵意的成分，急速上升。

「……哥哥不在。」

這樣說著，妹妹就迫不及待地想要關上玄關的門。

「誒！？等一下！剛才我在LIME上聯繫過！？」

我慌忙用手摀住了正關上的大門。
在門縫的對面，看到了比剛才更明顯不高興的妹妹。

「……」

手搭在門上，默默地和妹妹對視著。
是什麼呢。畢竟我不能和啟介的妹妹競爭，所以不會盯著她，但是我對她想要競爭的態度感到很生氣。

今天沒有社團活動，也有不能好好和啟介說話的時間，所以一直期待著這個。
從在LIME上約定放學後見面的上午開始，就一直在期待著。

如果那個被打擾了的話，即使是啟介的妹妹也會變得想發怒。

正想著怎麼回事，從妹妹背後傳來了啟介的聲音。

「——怎麼了呢，涼音。」

「哥，哥哥……」

在啟介君的聲音傳來的瞬間，妹妹明顯地發出撒嬌味道的聲音。
與此同時，她那有如綻放著花朵的表情，讓女性都看得入迷。

……總覺得很了不起。
如果讓人看到這樣的表情，世界上大部分男性都會一下子陷落了吧。

而且，僅憑這個表情，我就理解了妹妹為什麼對我懷有敵意。

——這樣啊，是兄控啊……

而且，這種兄控感覺在哥哥面前會有超貼付的感覺。

……等等，妹妹這身份的話攻略難度很高啊。

一想到這些，就從玄關的縫隙裡偷偷地看到了啟介的臉。

「……高坂，等一下。」

從玄關的縫隙里傳來了啟介君抱歉的聲音。
相對的，我傳達了不要在意的笑著面對

「啊，嗯，沒關係。我知道了，我等你。」

回答後，看到門口的門很客氣地慢慢關上了。



——大概要等了幾分鐘左右吧，門再次打開。
從那裡看到的是和往常一樣的啟介君的樣子和像被煮後章魚一樣紅著臉低著頭的妹妹的樣子。

「請進。」

在啟介君說話的同時，門終於打開了

「啊，嗯，那個，打擾了……」

一邊這樣說著，一邊從變得老實的妹妹旁邊走過，進入了家中。
上樓梯的時候，因為感受到了視線，所以盯後面看一眼，看到了妹妹像大人的樣子和剛才的樣子完全不同，嘴彎曲成了「へ」字，盯著這邊的樣子。


◇


進了啟介的房間，話也草草了事，馬上互相赤身裸體地躺在床上。

我腦子裡已經沒有妹妹的事了。
有的只是啟介君。

我的眼前能看到啟介君的臉。
彼此的呼吸混合在一起的距離裡可以看到相愛的人的臉。

傳達到我耳朵裡的，是啟介君呼吸的聲音。
彼此的呼吸混合在一起變成一個的聲音從耳朵裡穿過。

……耳朵好幸福。
微微扭著身子忍耐著快感。

明明什麼都旅還沒做，乳頭卻硬了，我知道我那害羞的地方正發燒了。

像是要把我的熱度傳給啟介君一樣，用手觸摸他的臉頰。

那樣的話，身體和心就更加被他吸引了。
視野也變得狹窄，陷入了世界上只有他和我存在的錯覺。

我喜歡這個身體和心都變得親近，成為一體的瞬間。

正心動著的心，在接觸他的瞬間就失去了心形，像巧克力一樣融化。
從身體接觸到他的時候，就感到慢慢地溶化了。

一直......都很寂寞。
聽不到他的聲音很寂寞，碰不到他很寂寞，因為沒有和他在一起的事實令人寂寞得不得了。

……我一直在忍耐著呢？
這幾天，和他之間的聯繫，只有LIME的聯繫。

也許是因為在學校也有周圍人的目光，他一直只在LIME上交流。
那個LIME，因為怕被人嫌很麻煩，所以也用得不頻繁。

想見你，寂寞的時候，如果在不夠你的時間，你會送我多少呢。

全部，我都忍耐了。
我討厭被人認為很麻煩，絕對討厭被人討厭，所以一直忍耐著。

含著愛意溫柔地撫摸他的臉頰。

僅僅只是幾個字，一個貼圖，裡面包含了我多少思念呢。

每當我的手指滑到他的臉頰上時，下半身都會有甜蜜的麻木在奔跑著，內心深處卻隱隱作痛。

失去形體的心，被他融化殆盡的心，哭喊著說我這個容器很礙事。
從我身上滲出了因無法接近他，而一直在哭喊。

用手拉著他的臉，窺視他的眼睛。
然後，我們嘴唇合在了一起。

「……嗯……♡」

明明已經是零距離了，但是內心卻痛得不得了。
明明這麼近，這麼近了，心卻還是不滿足。

因為那個想法的催促，把舌頭插入了他的嘴唇之間。

「啟介君……！咕習…！咕習……！咕習……！」

我的舌頭纏在他的舌頭上。
因為想要他，所以想用他來補充我的心，拼命地用舌頭纏著。

身體熱得要命。

漸漸感到全身出了汗。
同時，就能感到大腿那粘稠害羞的液體都流出來了。

身體自從見到他以來一直在發情。

然而，儘管如此，卻只有內心無法滿足。
像是被那個想法觸動了一樣，緊緊地抱住他的頭，用力地吸著他的舌頭。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！」

快感使大腦焦灼。
但是，想要的不是那個。想要填補的不是那裡。

不由得悲傷，放開嘴唇凝視著眼前的啟介君。
自己也了解到眼中滲透著的眼瞳濕潤了。

「嗄……嗄………♡♡」

只有我的喘氣在房間裡迴響。
於是，啟介像是要讓那樣的我冷靜下來似的把手搭在我的臉上，低聲私語。

「高坂，冷靜點。不用那麼著急，沒關係的……一起令心情變好吧。」

因為啟介君溫柔的話語，身體顫抖了。
悲傷也好，可愛也好，全部混在一起，變得莫名其妙。

……不行！
一瞬間，我摟住了他的頭。

這樣的話就和之前一樣。
只有我一個人舒服了，總是被他給予著，我只是重複著什麼也沒能給予的上週末。

把臉埋在他的脖子上，緊閉雙眼。

——不擅長做愛。
啟介君前幾天也讓我心情舒暢得莫名其妙，記憶都快消失了。

一切模模糊糊，什麼都不記得。
啟介君給予了我多少，是讓頭腦變白的幸福。

我沒有能給予他任何東西。
如果啟介君希望的話我什麼都會做，如果你喜歡那個低俗的喘息的話我就那樣做，但是，那只是還了而已。

那種東西誰都會。

女孩子們都會或多或少地都在表演那個。
即使不是女演員，流眼淚這樣的孩子也很普通，明明沒有那麼弱，卻裝著軟弱的樣子，為了讓喜歡的人更加喜歡而做著展示。

就算那不是我，也一定會被他抱著，像這樣喘息的事情大家都能做到。

只有那個是不行的。
只有那個是傳達不到的。

我知道他心裡沒有我。

那，怎麼辦好呢？
——那種東西，早早已經決定好了。

如果傳達不到的話，我會全力以赴的。如果傳達不到的話，就全力傳達。

我一直總是那樣做的。
我，——高坂朱音，是將那個體現出來而活著的。

笑容如果不是全力的話，是無法傳達給別人的。
如果不是全力的話，人是絕對不會回頭的。

只是流於表情方面的笑容是傳達不到的
那個我很清楚。

希望能全力以赴，拜託，然後，送到！只有抱著這樣絕對的想法才能與人溝通。

我覺得那一定和喜歡是同一道理的。
正因為是那樣認真的，所以才會在第一次見面時就被吸引，也會緊跟著我。

全力的自己可以偽裝。
笑容也可以偽裝。

但是，偽裝的笑容，偽裝的全力是絕對不會刺穿內心深處的。
那不是理由，是我的經驗。

想要只想要回報的話是傳達不到。
如果只是祈禱傳達到就好了的話是絕對傳達不到的。

讓人認真的魔法，只有在有絕對的意志下才能發動。
每次聽到偶像之類的話，或每當看到不感興趣的眼睛，我就會證明這一點。

所以，現在我一定要全力以赴。我高坂朱音一定要竭盡全力。

我比世界上的任何人都更喜歡他，但是，——不允許高坂朱音無法將其體現出來。

睜開閉著的眼皮，淺淺地呼吸一下。
放開了抱著他的頭，將自己的臉拿到了他面前，定睛看著他。

帶著愛，帶著親愛，用我現在的一切去看他。

單單只是這樣，心和身體都會甜蜜地顫抖。
我想放棄手上的一切，全力向他撒嬌。

無論是從身體中心湧上來的快感，還是胸口吱吱作響的苦悶，至今仍存在。
不僅如此，比剛才更嚴重了。

但是，因為想要傳達這樣的想法，已經再不說洩氣話了。

——用我的全力，把我的愛傳達給他！

我看見他的瞳孔。
看到我的臉後，能看到他驚訝的表情。

我知道從身體深處湧出能量。
雖然世界上只有我和他，但我知道視野會不斷擴大。

久違的感覺。
讓人覺得現在什麼都能做的無敵的感覺。

……嗯，這是前所未有的集中力。

我，現在究竟是什麼樣的表情呢。
很棒的表情有表現出來嗎。

現在只有一個可以說，我終於能給他什麼了。

過去看著我的粉絲們和他的表情重疊在一起。
我用雙手夾著他的臉頰，像是從舞台上傳達的那樣，只向他一個人宣言著。

「——啟介君，喜歡，最喜歡你了……！」 

第四十四話 第十七天：高坂朱音４-２ 
[第四十四話 第十七天：高坂朱音４-２] by MomokaHasegawa

——究竟我的心情他能接收到了多少呢。

我所能看到的世界中有幾分之幾，他能夠和我共同感受呢。

手搭在他的臉頰上，沿著臉線溫柔地撫摸著他傳達自己的想法。
然後，把臉靠近的話

「啾……♡」

輕輕地吻了一下他的眼睛。

我還沒有在他那裡。他還沒有在看我。

即使知道會有一點辛苦。
我的想法好像被說成是自以為是，只有喜歡的部分很悲傷，只有愛的部分很悲傷。

如果是說撒嬌的話，他一定會說肯定的話。
哭著糾纏的話，也許會引起他的同情。

——不要說洩氣話，扔掉撒嬌的我……！

隱藏心中的痛楚，在最近的距離再次對他微笑，再一次輕吻。

「啾啾……♡」

我的熱度還沒和他混在一起。
只有我一個人單方面在追求著他。

雖然太喜歡他都到了從身體漏出來的地步，但是他看不見。
所以，自以為是。所以，我什麼都沒傳達給他。

反覆接吻，看他。

「嗯……♡ 嗄、嗯……♡」

喜歡的體現究竟是什麼。究竟什麼是傳達愛。
不就是拼死般的需要嗎。疼傷嗎。

哪個和這個大概都不一樣。
只要拘泥於一種武器是傳達不到的。

五感、腦、魅力全部使用，終於傳達到了。
全部用上後，終於送到了。

我看見了他。
明明看著我，卻看見了沒有看我的他。

和他接觸的嘴唇好像要溶化了。
沒有被他碰觸的胸部和下半身寂寞得不得了。

現在馬上全部扔掉，就這樣盡情地貪戀著接吻。

但是，把那些全部放在意識之外，看他。
為了用全部的方法把我送到，我看著他。

一邊接吻一邊用五官全部感受他的呼吸，感受他的眼睛，感受他的體溫。

接吻時把頭髮撩上去。
在那樣一點點的動作中，尋找他所追求的東西。從他的視線和他的舉止中，尋找真正的他。

於是，我漸漸明白了。
接吻，誘導視線，被身體接觸，朦朧地看到了身影。

我看到了刺痛他的心的東西。
比起性感，更追求的是多少有點孩子氣的動作……？

一瞬間，我從啟介君身上離開了。
忘掉了接吻，緊緊地盯著啟介君。

「……沒問題吧，高坂？」

他那關心自己的聲音和溫柔的眼神。
我仔細看那個。

……這樣啊。
他所追求的動作，使我腦海中浮現出一個人的身影。

雖然比現在的樣子還小，但是明確知道是她的樣子。

不由得嚥口水。
然後模仿那個人擺弄頭髮，試著改變了視線和表情的溫度。

「……高坂？」

他眼中明顯傳來不快感。
第一次，他對我表現出了真實的感情。

這無疑是啟介君不能觸及的地方。
——找到了。終於找到了，啟介君。

因為模仿了她後，所以有了厭惡感。

那麼，就這樣。
如果能發現刺在心上的要點的話，剩下的就只有刺法了。

引入，使我昇華。
於是，單單只是把頭髮往上撩，他的視線就被吸引了。

可以清楚地看出他很困惑。
可以看出有什麼東西刺進了啟介君的心裡。

——抓住了……！

伴隨著這種想法，我強行吻了他。

「這樣啊——嗯哼！？」

打斷他的話，讓舌頭侵入他的嘴裡。

看著他黑白分明的眼，咻咻地……♡咻咻地……♡咻咻地……♡ 兩人的嘴唇之間激烈地傳遞著愛。

如果發現了刺入的要點，剩下的就是在那裡全力注入。
把我的想法集中在那裡。

在頭腦的角落裡，我模仿她的身影。

我不會說希望你原諒我。
因為展現從容的人會被對手吃掉，無論是演藝圈還是女性之間的爭鬥，都不會改變這個。

機會之神沒有所謂退讓。
所以，對不起，——由衣小姐。

「——習啾、嗄、啟介君……♡ 一起心情變好吧……♡」

在我這樣說的瞬間，我感到了他屏住了呼吸。





「——恩嗄……♡♡♡ 啟介君、啟介君……♡♡」

轉成了騎乘位，一個勁地在他上面擺動著腰。
我已經開始迷濛了。

不，現在我感到了已經被他的陰莖貫穿了我害羞的地方，一直這樣，這一點沒有改變。
乳頭尖得令人疼，腰也麻甜到沒有感覺了。

身體已經超越了發情，變得軟乎乎的，但是只有頭腦一直被清澄著。

他在我眼裡明顯沒有從容的樣子。
他對我的一舉一動感到不知所措。

只要看到那個身影，就會令人無限湧出力量。

——看著我，啟介君……！

露出微笑。帶著我所有的魅力，帶著我所有的愛，像要刺痛他般那樣微笑著。
瞬間，進入陰道內的陰莖「砰」地做出了很大的反應。

僅僅這樣，背部就會變得直挺挺的，眼前就被白熾燃燒殆盡。
但是，比起那事我更開心。

光是看到因我就興奮的他，更想看。

我強行從白色的世界回來，再次看著他。
他臉上滿是汗，因興奮而鼓起著鼻子。我第一次看到那樣的樣子。

因為滿載著愛，所以沒有辦法。

我只知道陰道內那個的想法，只是緊緊地勒緊著他。
是愛，是喜歡，明白後就好好傳送給你。

上半身倒在他身上，把手伸向他的臉。
摸法什麼的都用他喜歡的摸法摸。

於是，在我的眼前，看到了拼命咬著嘴唇忍耐著什麼的他的身影。

看到那個樣子的話，為了懲罰得意忘形的我，他緊緊地抓住了我的胸。
他的手指扎進胸膛，乳頭被他的手掌擊潰。

僅僅這樣，背部就有了麻利的快感，眼前一亮一滅的。

「恩嗄……♡ 啟介君，請不斷地觸摸……♡ 可以在我的任何地方觸摸哦……♡」

本來全部都是給你的，拿走我全部也沒關係，帶著這樣的想法撫摸著他的臉頰。
於是，我知道了他的陰莖在陰道內痙攣著。

他的視線和我的視線交織在一起。
我對那個視線充滿了感情。注入全部的感情。

——所以，看著我……！看著愛著你的我……！

——請在你的心中接受我……！ ！

這樣想著的同時，啟介君把手伸向了我然緊緊抓住我的胸，我再將自己的手重疊在了啟介君的手上。

「啟介君，喜歡你，我最喜歡你了……！」

不知道今天是第幾次說這樣的話。

但是，不管多少次我都會告訴你。
就算你說不行，我也會多次告訴你。

因為，終於傳達了。
終於傳達到了。

他從我的胸放開手，用手臂遮住自己的臉。

瞬間，他在我的陰道內暴跳如雷。

呼呼……！咻咻，咻咻……！

越過避孕套，我知道他射精了。
當我感到這一幕的時候，腰在顫抖的同時，我小聲地嘟囔著。

「嗯，啊，好棒啊……」

他已經是第三次了，而我卻不知道自己今天是第幾次達到了高潮。
一邊看著他，一邊撫摸著他，一邊聽著他粗獷的呼吸，一邊幸福地顫抖著身體。

頭腦中是雪白的，像是有一道霞，但無論如何都想告訴他，只有意識在閃閃發光地清醒著。
有無論如何都想要告訴他的事情，甚至凌駕於高潮的興奮，意識持續清醒。

過了多久，終於連陰道裡的陰莖也失去了興奮，他將手臂從自己的臉上移開。
然後，在他認識我的同時，視線的溫度和動作也全部變成了他喜歡的東西，把我的心就那樣作為禮物送給他。

「我最喜歡，啟介君……」

那一瞬間，他的分身在我身體中慢慢恢復了精神。
為這個明確地傳達了我的想法的瞬間，我高興得不得了。

比起性，現在確實感覺到了幸福感。
我覺得可以說心情很好。

啟介感受到我的心，令我很興奮。很高興。
僅僅是這樣的認識，就已經很深刻，很深刻。

「嗯啊，嗯，嗯……♡♡♡」

但是，我想看到很高興的他，想觸摸他，想聽到他興奮的喘氣，但是腦中的意識不肯放手。
拼命地開始想著放手，於是腦中開始集中精神。

然後，可笑地身體中像是上下地互換了。

「嗯呀——！？」

變得敏感的身體，認識到床的床單纏在一起同時，他的臉從白的視野中顯現出來。

「——高坂，我也必須要告訴你，我喜歡你。」

聽到這句話，身體一下子變得卡卡的，一瞬間腦內充滿了幸福，一股令人討厭的液體從陰道裡噴了出來。

「嗯，不行了……♡♡♡」

對，不行了。明明不行了。雖然知道他的話只是讓我心情舒暢的謊言，但是心情卻變好了。
努力保持的集中力，僅僅因為這樣就像快要中斷了。

還沒有送到呢。感情明明還沒有完全傳達給他。他卻打算強制性地結束。

「我喜歡，朱音。」

把喜歡兩字放在耳朵邊。
我知道我不能拒絕，他的甜言蜜語。

從耳朵裡聽到的話一個接一個地傳遍了身體的各個角落，一瞬間，身體由腦內開始彈飛起來。

「要去了了了了了了了了了了了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡」

莫名其妙。
只要被他說喜歡，就會很幸福，身心都會撲朔迷離。

幸福，全部都是幸福，其他已經無所謂了，身體，大腦，構成我的全部都舉著白旗。

我在快要消失的意識中想。

……討厭，真討厭……
我的想法還沒能好好傳達給他。還完全沒有把喜歡的心情傳達給十分之一呢。

再多一點。還差一點。一定再過不久，就可以到達他的心裡了。

在這裡就結束了嗎。在這裡，我——高坂朱音是以無法傳達自己的想法而結束嗎。

突然，我看到他露出了安心的表情。
他那眼神中傳達了危險的信息。

那眼神，就是說他也已經沒有富餘。
……也就是說，我的想法已經完全傳達給他了嗎？

這樣想的瞬間，意識突然浮現了出來。

從身體的深處湧出能量。靈魂在決勝點上顫抖。
我沒有在這種場合失敗過。
正因為如此，才能有至今為止一直生活在演藝圈的自負。

閉上眼睛，再次盯著他看。
我看到他打從心底里透出驚訝的目光。

——啟介君。我的全部。真正的全部，現在開始都給你……！

硬撐起軟軟的上半身，把手貼在他的臉頰上，微笑著。
將構成高坂朱音的所有東西都配合他的喜好，像是用身體摩擦一樣將身體與他合在了一起。

他將視線全部集中在我身上。
我知道剛射精的陰莖硬硬的站立著。

我，緊緊地……♡，把陰道內緊緊地扣著他。

然後看到他那種下定決心的眼神。
凝視著這雙眼睛想要開口的瞬間——

「——朱音，如果我說讓你生我的孩子，你會怎麼做？」

他的話像看透了我的心情一樣遮蔽著我。
在啟介君的話傳到我鼓膜的瞬間——我的心和身體都被一擊擊倒了。

我知道不管是陰道還是大腦，全部融化後變得軟綿綿的。
就連這會被嚇跑的事也被沖擊吹散了。

因為，那就是我真心真正想要的東西。

而且，他是用真心的目光，下定決心說的。

「……太狡猾了……」

在床上，像完全放棄了一樣朝著正後方啪嗒一聲倒下。

身體和心都軟綿綿的，不管如何集中不停集中，我都感到一切都會慢慢遠去。
因為，如果能實現的話，就沒有必要再成為那」隨意」的女人了。

在床上，像全身的骨頭都沒有了一樣，軟綿綿地看著他。

「……那個，能負起責任嗎……？」

發出了連自己都覺得究竟是什麼聲音的甜蜜聲音。
並不是意識到甚麼，或針對甚麼。

如果真的意識還在的話，會發出更加刺到他的聲音。
但是，現在這種狀態下不會發出那樣的聲音。太幸福了，現在身體和心靈都是軟弱無力的。

說了這樣不負責任的話，怎麼辦呢。

雖然稍微有點不安，但同時陰道內緊緊地扣住。
僅僅是這樣，他突然做出了反應。

……啟介君，就是這樣

「——不行！！」

聽到那個聲音時嚇了一跳，朝聲音的方向看，不知什麼時候房間的門打開了，看到了啟介的妹妹在看著這邊。 

第四十五話 第十七天：向義妹展示和原偶像做孩子的模樣 
[第四十五話 第十七天：向義妹展示和原偶像做孩子的模樣] by MomokaHasegawa

——看到她的臉，我想起了雪代說過那我會被刺的說話。

涼音帶著必死的表情想要阻止和我一起的高阪。
我看到涼音的那瞬間，一瞬間，涼音由一臉懵懂變成做好了精神準備的臉，盯著這邊看。

如果說是出乎預料的話，作為狀況還是在預想的範圍內。
我覺得用嫉妒心來阻止這種事是有可能的。

只是，如果說要從這被刺傷的的話，會留下疑問。

說實話，我不認為情況會到那種程度。
單純地說，如果被刺傷的話，我覺得是因為出於嫉妒心，但無論如何也不會有人這麼做。

世界上當然有被戀人之間的糾紛刺傷的事件。
但是，調查後發現，如果再加上經濟上的不穩定，周邊情況惡化的話，多數情況下都希望能一起死去。

我的推論是，單純的，僅僅是因為愛情而殺人的案件基本上是沒有的。
那個人的周邊狀況會讓他到達那種程度，而並不是感情會讓他到那種程度，只是通過調查過的材料後這麼想。

而我出手的人物，基本上可以說生活基礎都很安定。

可以逃的地方有很多，即使缺少了我這個元素，到底故事還能走多遠。

並不是不相信雪代的話。
原本就討厭我抱其他女人的雪代，在說讓其他女人懷孕的時候還是有一定的說服力。

我單純地理解當中的意義。
而我無法理解的是，捨棄自己所有得天獨厚的狀況，只憑感情只憑因為喜歡就能殺人。
總覺得這是在創作上會發生的故事。

看剛才的高阪也是這樣。
瞥了一眼在我的身體下高阪的臉，他因看到涼音而一臉吃驚。

想起了剛才高阪的樣子。
原本我以為只會按照我說的那樣把裸體的照片發給我，而結果是她要吃掉我。

從雪代的話中，最終是打算一同殉情，但是一看到高阪那個的身影，就怎麼也想不到會走到那一步。
我怎麼也不認為那些擁有自己、想要攻占他人的人，會憑感情去做到那些事。

……反過來說，高阪應該還想到更高的地方吧。

直到剛才為止，為了攻占我，高阪展現了各種各樣的表情。
僅僅看了那個後，就做出了用道理無法說明的動搖感情方法。

光是看到高阪就能讓大腦動搖的怪現象。那究竟是什麼呢。

雖然不知道是不是因為藝人，但我覺得很了不起。
包括至今為止隱瞞的事情在內，真的很了不起。

反過來說，可以說高阪還處於游刃有餘的狀態。
也就是說，如果再深入的話也許能看到比那個更高層的東西。

一邊看了一眼涼音，一邊再一次將視線轉向了高阪。

那麼，能玩火到什麼程度呢。
雖然不想被人刺傷……

也許是察覺到被我看著，高阪看著我微笑著。
順便說一下，就像不給逃跑的意思一樣，緊緊地……！這樣，陰道就會收緊。

對下半身帶來的快感不由得皺起了眉頭。
我知道視線前方的高阪開心地微笑著。

……比現在這個高阪還要再上面的地方........呢。

我不知道是否在另一個世界的我，知道高阪要比現在這樣的還要到更高的上面。
那麼，如果我不去見那個的話，也許就無法開始。

用喜歡這種感情，人能做到什麼程度呢。
我想知道那個。

如果真的能殺人的話，我覺得那才是什麼都能做到的。

反正要懷孕的話，那都是在弄清楚了基礎上說的話。
不管怎麼說，如果不能控制的話就會被刺傷，所以我沒有這樣順其自然的選擇。

如果控制好了，如果好好控制好對方的話

——首先是高阪。向我展示你會向另一個我展示的極限吧。

我這樣想著的同時，吻了她，從上覆蓋住正在看著我的高阪。

「嗯，啾……」

我聽到和高阪的唇音一起出現的涼音驚愕之聲。

「哥，哥哥……！？」

我一直感受涼音刺骨的視線。
感受到之後無視之。

「嗯，啾……♡ …妹妹在看呢……？」

高阪帶著朦朧的眼睛這樣說著，但是她既不想放開纏在腰上的腳，陰道也像說很想要我的精子一樣，緊緊地……♡ 一直緊扣著。

關於涼音，全部都在預想之內。
原本打算如果涼音會打斷，原本打算這樣做。

如果說喜歡到殺了我的程度的話，應該可以看到那個的樣子。
如果，還不刑那個時候的話，和高阪一樣，我想看到別人界限為止。

一邊感受著涼音刺眼的視線一邊向高阪喃喃私語。

「……朱音現在能看見除了我以外的東西嗎？」

聽了我的話，高阪的眼睛漸漸恢復了熱度。
然後，閉上眼睛的下一個瞬間，凝視著這邊，像是下定決心一樣的眼睛，緊緊地抱住我的身體，那大大的形狀漂亮的胸部都被崩潰了

「……嗯，看不見……♡」

這樣說著，把自己的嘴唇押到了我的嘴唇上。
馬上，舌頭侵入我的口內，互相舌尖混合。

咕嚕……♡ 咕嚕嚕……♡

我聽到了涼音好像在叫著什麼。

「―――！！」

為了遮斷這一點，兩人互相纏繞著舌頭。

每次纏繞舌頭高阪的陰道都會緊緊地扣在一起。
說了我要懷孕的話語後，高阪的陰道內一直在蠕動。

陰道褶的一個一個，纏上我的陰莖，催促著射精。
從腰的使用方法來看，明明毫不留情地催促著射精，卻好像說完全沒有那樣的事一樣，陰道褶溫柔地緊緊地抱住了陰莖，想要引誘到裡面去。

高阪並不是想找自己舒服的地方，而是一個勁地尋找我的弱點，在我的陰莖「砰」的一聲做出反應的時候，仍然攻擊著我。
不停動著腰確認我的陰莖的情況，對我反應好的地方就改變進攻方法。
為了催促射精，我動了腰，隨即陰道扣緊我了。

無論到哪裡都像是不停獻身一般。但是，同時我也感受到了想要攻占我的意思。

那一瞬間，高阪的陰道變成了輕輕地溫暖的扣緊上。
看到這樣的變化，不由得向眼前一看，就看到了眼眶完全溶化了的高阪的身影。

於是，像是在謀劃甚麼一樣，說著不要多管閒事，高阪的眼睛傳達著「高阪朱音對你著迷了」這句話。
使用今天展示的迷之技術，想要進入我的心。


一瞬間，我知道了我的陰莖「嗖」地被翻了過來。
想咬緊牙關時，高阪的舌頭也纏在我的舌頭上，不讓我咬緊牙關。

形成這個狀態下，因為那個穴的緊扣腦髓隨即麻木，尿道球腺液也隨即溢出。

或許是感受到了這一點，高阪將力量集中在脖子上轉動的手臂上。
在我的胸上更加崩潰蔓延的高阪乳房。在意識到那光滑而柔軟的觸感的同時，溫柔的陰道，像是在擦找我的弱點一樣，緊緊地，脈動著。

「呃——」

無聲的聲音從嗓子裡漏出來。

全部都附著在光滑柔軟的高阪身上，粘糊糊的令人討厭的生殖器。
而且那個持有者，高阪朱音是世上罕見的美少女，正全身都在進行著犧牲自身的獻身式進攻。

發麻。腦髓什麼都麻木了。
眼前泛白的同時，感到高阪的腰部浮起了，陰莖要從陰道裡要射出來了，舌頭從我嘴裡被拔了出來。

「……啟介君……♡ 朱音要做媽媽……？」

高阪抱著我的脖子，一邊看著我的眼睛，一邊像是向我傾訴著自己的想法一樣，吐著熾熱的氣息，這樣說著。
回答後不久，高阪有意識地把手伸向了下半身的瞬間，感到陰莖突然變得涼了。(菌:被拿走了那東西吧)

下一個瞬間，高阪的腰坐了下來。
我的陰莖傳來了陰道內熱的觸感。

連想取避孕套時間都沒有，陰莖一下子很有氣勢地在陰道褶上被處理著。

「呃——這、高阪……！？」

不由得發出驚慌失措的聲音。

那麼舒服。
明明是自己己清楚是高阪陰道，卻像別的生物一樣。

在我也不知道的弱點，不停在那裡來攻擊我。
我看見高阪的眼神正窺探我，也恢復了剛才應該失去的光輝。

高興得不得了，明明完全沉浸在其中，卻能看到眼睛裡閃耀著某種意思。

「……啟介君，請不要忍耐……♡ 出來吧……♡ 不管多少次都放在朱音裡……♡ 要製造嬰兒般放在朱音裡……♡」

說話的時候，像是在露骨地催促射精一樣，人肉也纏在了一起。
大概連高阪自己和陰道都完全不知道那個底在那裡。

和今天開始合上身體的時候完全是不同的東西。

……真的，真了不起啊……！

咬緊牙關，從那緊扣的穴傳來令人無法忍受的快感。
下半身無限快感湧來。

今天一天，會成長到什麼程度呢。

高阪一邊出神地看著我，一邊一個勁地搖著腰。
每次龜頭碰到降下來的子宮口，就感到它在痙攣，儘管如此還是毫不介意地搖著腰。

自己的身體什麼的，簡直就像是在說二次、三次一樣，只盯著我看。
就像已經沒有了「我愛你」的概念一樣，想要控制我的射精。

看到我忍耐著的樣子，就像放鬆陰道壓力一樣用小火慢慢融化陰莖一樣溫柔地包住它，如果看到我放鬆了忍耐的話，就像把弱點連根拔起一樣把陰道在內勒緊。

我去打擊高阪的G點，她卻若無其事地說「讓啟介君心情舒服的地方不是那裡吧」，然後坐在我心情變好的地方。

高阪是正確的。
汗流浹背同時身體也在發抖。但是我不會給你看到那個。不只不給你看，我只會表現令你覺得我還有餘裕。

想著無論如何也不能讓那個餘裕崩潰，把手插進了被我胸壓碎的高阪的乳房和胸之間，把高阪變硬的乳頭拿著……！用手指掐了一下。

「嗯……♡♡ 嗯，啟介君……♡♡ 因為是啟介君的東西，所以可以隨意喜歡唷……？」

這樣說著，高阪從我的脖子上放開手，拉著我的身體，用雙手支撐著我的胸口，然後把它遞給我。

臉上貼著諂媚和可愛，溫柔地將形狀漂亮的乳房推到了我正摘著乳頭的手上。

在此期間，來自陰道的進攻也不曾中斷。

為了越過我的生命線，一邊緊緊地勒緊一邊還往裡走，往裡走，高阪的陰道這樣一直在蠕動著。

是貪欲，還有像是擔心一樣，小穴一直緊扣著。
儘管如此，高阪還是將這份愛融入其中，一邊看著我的眼睛，一邊用陰道緊緊地催促著我射精。

我看不見高阪朱音的底在那。
明明把全身都交給我了，那像是因習慣一般把心交給我，令我完全看不見底。

高阪朱音就是這樣的女人嗎。
在我手中，我認為她是一個連一般女人一樣的喘氣也達不到的女人。

我像是從高阪的眼睛裡逃出來一樣，將視線轉向了智能手機。

……這樣的話就沒辦法了。
藉著App的力量，為了看高阪的極限而將手伸向智能手機，卻被緊緊抓住了。

追著那隻手的前方，高阪的臉上露出了眼看就要哭出來的拚命表情。

「啟介君……拜託你了，現在就只看著我……？這樣的話我就能努力了，不管到哪裡都能努力了……！」

在高阪這麼說的瞬間，高阪像是要抱住我一樣把我推倒了我。

在那一瞬間，高阪的陰道內彷彿是在表達高阪的感情一般，什麼也沒做。
褶的一個一個地，好像在喊著只要看著我，希望能讓她懷孕。

高阪的眼睛拚命凝視著我，彷彿注入了自己全部感情般的。
用餘光移開那過於熱血的眼睛的視線，看到房間的門。

像為了切斷一切而被關上的房間的門。
不知什麼時候，涼音不見了。

**************************************************************************
菌:果然...當紅偶像都是不簡單!?
另小的開了新app文,蠻有趣的,有空看一下
催眠洗腦App 

第四十六話 第十七天：試著和以前的偶像做孩子 
[第四十六話 第十七天：試著和以前的偶像做孩子] by MomokaHasegawa

「——啊，因為是啟介君的請求……」

高坂的表情像是邊哭邊笑著。
一邊看著那個，一邊想著我到底是怎麼回事，從我眼前的大眼睛裡，有像是忍不住似的水滴滴了下來。

從高坂的眼角溢出的熱的東西直撲面而來。
像是水滴卻帶著熱度的高坂眼淚，像雨點一樣落到我的臉上。

——瞬間，有像是不知是誰的身影和高坂重疊在一起，然後在心中掠過。

在那莫名其妙的衝動下，我不由得抱住了高坂。
並沒有在想什麼。單單只是反射性地。

雖然自己也沒有明白，但是我不認為那是錯的。
雖然我覺得不太好，但是怎麼想也想不到這個行為是錯誤的。

我鬆開了緊抱著的手，兩手放在高坂的臉上托著臉。
眼角里含著淚水，高坂的臉顯得有些呆滯。

面對著那個高坂的臉，我腦袋凌亂下張開嘴說。

「……我知道了。我會看著的。我會一直只看著朱音。」

我只是像往常一樣說了。我沒說什麼奇怪的話。
但是，高坂看著我的臉，看著我的眼睛深處，露出吃驚的表情。
因為App的影響變得想聽了吧，但似乎對我的聲音沒有反應，但不知道為什麼高坂一直看著我。

漸漸地高坂的臉從哭泣的臉變成了別的什麼。
就像找到了什麼幸福的事情一樣，表情的顏色也在改變。

改變後看到的是高坂純粹的笑容。
或許我在這個時候才是第一次看到了高坂的笑容。

那是我從未見過的天真的笑容。
那表裡如一、感情流露的笑容讓我不由得看得出神。

也可以說是人獲得幸福的一瞬間吧。
只是被他的表情吸引住了。

我無法理解為什麼感情會如此動搖。

進入思考漩渦的下一個瞬間，我的眼睛裡映出了放大了的高坂。

映在我眼眸中的，是因幸福而溶化的高坂之瞳。
那雙眼睛裡閃耀著滿溢的光輝。

我的視線被從未見過的瞳孔的光輝吸引，下一個瞬間，我的嘴唇被高坂的嘴唇堵住了。

「啾……」

只是嘴唇合上的吻。
高坂帶著幸福的表情，唯唯諾諾地像在咬著幸福，然後放開嘴唇，近距離地凝視著我

「啟介君……！我最喜歡你……！」

這樣說完，高坂像再無法忍受自己的愛一樣，給我降下了吻之雨。






「——啾啖咕咕嚕嚕嚕♡」

貪得無厭。
這樣的詞語現在很貼切。

正如之前高坂所說的，只要看著我就能努力，高坂拼命地動著腰想榨取我的精。
單單只是呼喚，我就被輕輕擠壓，而且毫不在意地搖著腰。

全身都很熱。
因為高坂像是要覆蓋住我一樣抱著我的頭，一邊接吻一邊動著腰，所以身體緊貼著連一分的間隙都沒有。

好熱，好熱，全身都快要缺水乾枯了。
高坂和我彼此都汗流浹背，為了補充水分，不斷地交換唾液。

「咕嚕嚕♡♡ 咕嚕嚕 ……♡♡」

不夠。水還不夠。遠遠不夠。
然而，這種性交卻像始終沒有終點。一直不會結束。

我的精液和高坂的愛液混合攪拌的聲音，咕沙……！咕沙……！一直在房間裡迴響。
能近距離聽到，呼嗄嗄嗄嗄嗄……！呼嗄嗄嗄嗄……！如此粗獷的呼吸聲，彼此的鼻息也混在一起，已經不知道是誰的呼吸聲了。

就算是野獸，也會有點正經的交配吧。
像這樣滿身是汗，不允許離開，連喘息聲都想放在自己身上一樣，舌頭插在我嘴裡的性交，連野獸都不會做。

我和高坂一直在進行著連野獸都不如的交配。
已經不知道在高坂裡放了多少次精液了。

正如她所說的，只要看著我就能努力，高坂在我的視線下就好像不知道不會完全耗盡體力一樣，全身全心地進行性交。
溶化後濕潤的眼瞳表面傳達出了愛，傳達出了閃閃發光的眼眸深處孕育著絕對的意思。

負不負責任是次要，陰道貪慾地像是在吃掉我一樣榨取我的精液。
只要我一直盯著高坂看，也許高坂就打算沒完沒了地繼續這個性交。

雖然說我的睪丸內的餘量不會變成了空噹噹。
我對精力方面還有點自信的，但如果連續到這種地步的話，還是會很辛苦的。

熱得頭腦發昏，被高坂的熱度燒灼的大腦，快要放棄思考了。
一想到這些，我的陰莖又一頭扎進了高坂的子宮口然後深深突入進去。

在全身像海浪波打的同時，高坂加強了力度抱住我的頭。
下一個瞬間，高坂再緊緊抱住了我的頭，腰更加深深地落下，把陰莖引導到了陰道內的深處。

「嗯嘩啊啊啊啊啊啊，要去了啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡♡」

在我的腦髓都能到達的迴響的大嬌聲中，腦砰砰地晃動。
高坂的像要把肺裡的空氣都呼氣到我身上，同時高坂的熱度全都給了我，身體的溫度又上升了。上升去了。

瞬間，我感覺到了腦髓深處麻痺了。

「——咕」

拼命地收緊為眼前即將變白的洞穴。
如果再這樣，一個一個到達的話，我可拿不住身體了。

拼命忍耐著不斷上升的快感，看著眼前。
高坂的臉上彷彿還沈浸在自己的喜悅。

這是第幾次了呢。高坂又開始激烈了。
明明已經很多次了，陰道內還是痙攣著，卻緊緊地握扣住我的陰莖不放。

不僅如此，明明沉浸在喜悅中，因快感而溶化，在我眼前的眼睛，還是一直「我會努力的……！」這樣傳達給我。

然後，正如那雙眼睛所顯示的那樣，高坂的腰又開始移動了。
習咕咚……！習咕咚……！像這樣，高坂的腰又開始活動，就好像沒有發生過一樣。

「放棄」這個詞好像從字典上消失了。
明明陰道內還痙攣著，高坂卻用確定的眼神向我請求精液。

在高坂黏糊糊的陰道裡，不僅陰莖快要融化了，連下半身都快融化殆盡了。
不要說背部，就連腦部都有了微縮的快感，下半身麻痺得不得了。

…啊啊，可惡。

這樣真做得好?
那個我是明白的，但是即使明白也沒辦法。

——怎麼說呢，就算射精了但也不會停下來丫……！

這麼一想的同時，就像預期猜測那樣痙攣的陰道，咕達呼……！把陰莖推進去了。

「要，要，去，了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

明顯因突入到深處的高坂的連續高潮。
但是，伴隨著在口中迴響的嬌聲，眼睛一瞬間向上看，卻又盯著這邊，「我會努力的……！」這樣傳達過來。

由於反覆的高潮，陰道內的動作變得亂糟糟，身體的水分也都出來了吧，發汗也很厲害。
然而，儘管如此，明明身體已經到了極限，儘管如此，高坂還是沒有停止性交。

不停摩擦、摩擦、高坂似乎忘記了停止似的，繼續動著腰。
我幾乎要把所有的能量都用在這個孩子的性交上。

從我為了接受這個在野獸以下的性交而緊緊抱住高坂的那一瞬間開始。

我不能理解什麼東西扎到了高坂身上。
我只是說了請看我之後，像是受不了似的高坂在我上面哭起來，我不由得抱住了他。

……不，不是嗎。

我被刺到了嗎?

回想起來，在做愛的時候，我一直只想著高坂。

我也許對眼淚很弱。
那動真格感情的哭泣。無論如何，在那裡都會找到人的感情的碎片。
感覺像是很珍貴的東西。

突然間那個笨蛋的臉閃現出來。
這樣的話，原因肯定是因為那傢伙。

瞬間，咻咻咕嚕咕嚕地……！ ！同時，被充滿氣勢地吸著舌頭。

眼前的那對眼睛又快哭了。
那眼睛訴說著「看著我……！」這樣。

我並沒有想什麼。也許只能說是身體的反射。
看到高坂那哭泣的眼睛的瞬間，我又緊緊地抱住了高坂。

高坂的眼睛看起來好像很幸福，而且真的幸福地溶化了。
身體也軟綿綿的，只有那一瞬間，腰也停了下來。

下一個瞬間，光是抱著他，高坂的陰道內就會滾動著。
即使如此，粘糊糊的陰道又再熱了起來。

……啊，可惡，又想射精了。
光是進入那裡就已經快要射精了，那像獻媚一樣一直緊緊地勒緊著的高坂的陰道。

不管是否同意，都會意識到高坂自己。
越是想射精，意識就越集中在眼前的高坂。

在這個性交生活中，全部都是高坂。

高坂的眼睛就在說，幸福得到幾乎要燒心了。
從耳朵里傳來的，從嘴巴，從胯股之間，汗沾滿全身的皮膚都能聽到，包含了不知道從哪裡發出的大量水分的淫亂的聲音。

貫穿鼻腔，濃厚的雌性氣味和甜美的高坂氣味。
從口中傳來的，知道自己在接受雌性的女人的味道。
從肌膚感受到的，明明是柔軟的沾滿汗水卻感覺很光滑的高坂肌膚的觸感。

所有的知覺，高坂都在實時進入我身體裡。

和這個有如野獸之下的性交開始之前又有不同的感覺。
怎麼說呢，在高坂的眼瞳中，彷彿連我也能得到幸福。

已經無暇考察了。
高坂不允許我考慮其他事情。

在朦朧的腦內模糊地思考。

……喜歡誰也許就是這種感覺吧。

我覺得稍微明白了一點。
不僅僅是在這樣做愛的時候，如果像這樣日夜想著某個人的話，那就是——

我一邊看著高坂，一邊整理著無法捕捉的思考，高坂離開了我一點。

感覺隔了好久終於開口了。
不過是，嗄……♡ 嗄……♡ 因為高坂一直給我熱呼呼的呼吸，所以味道只有高坂的味道。

看著我濕潤的眼睛，幸福地微笑著。

「啟介君……怎麼樣……？ 明明已經喜歡到不可的地步……現在那喜歡卻再被更新了……」

高坂一邊這樣說，一邊撫摸著我的臉頰，像是在傳達對我的愛。

高坂的臉上彷彿充滿著現在是幸福的頂點。
坦率地認為，如果這個反轉了，明確地說變成殺意也不過分。

……原來如此。

我覺得稍微明白了一點。
通過現在的高坂，感覺看到了不同世界的高坂。

追逐著那個影子把手伸向高坂的臉頰。

「這樣啊，那你不是說你會更喜歡我嗎？」

我也仿照高坂的樣子撫摸著臉頰，高坂幸福地忍不住顫抖著身體

「我會加油的……♡」

這樣說著，就親吻了我的嘴唇。



——沒有嘗試過喜歡的枕頭談話。
拿出全部之後還和女人交談，真是太麻煩了。

但是，現在很有興趣地聽了高坂在說話。

「……現在啊，就在這附近吧。」

一邊這樣說著，高坂用手指在我胸口附近畫了個小圓圈。
高坂說完，用手指描繪的圓中似乎有一個高坂。

因為太過精神性我不太知道，但是我大概還是能明白的吧。
總之是在我心中有高坂這樣存在的吧。

雖然不知道那個是不是正確答案，但是對高坂的行為抱有好感也是事實。
視線被吸引了，事到如今已無法隱藏。

「……這樣的，真的只有一點點。」

「嗯，還有一點。但是，之後我只要靠我有魅力就可以了吧？」

這樣說著，中斷在我胸口畫圓的時候，高坂看著我微笑著。
高坂微笑著，笑得好像很輕鬆一樣。。

高坂的話總是充滿自信，抓住了別人的話，也可以說是過於自信了。
但是，高坂說的話中，就不會讓人感覺到這個。

是天生的東西呢，還是從高坂努力的道路開始的呢，完全沒有討厭的感覺，甚至還產生了好感。
事到如今，我已經在思考高坂朱音這個人物是怎樣的人物了。

對於眼前的人物，為了深入思考而反覆思考。

那麼，怎麼好。就現狀而言，也許是因為不太了解高坂這個人的緣故，我連剛才的對話中的最佳答案都找不到。

我只能對高坂說了「是啊」。

與此相對，高坂帶著讓人感到耀眼的笑容回答。

「看啊，啟介君！如果啟介君看著我的話，我是無敵的！」

……一定，能讓誰著迷的笑容就是這樣的笑容吧。

面對如此自然地思考著、擁有魅力的笑容，我毫無疑問地嘟囔著「我知道了，我在看哦」。


◇


——早上被股間的刺激弄醒了。
噗噗……！噗噗……！包含著水氣的淫亂的聲音。

與此同時，從股間持續感到快感。

視線朝下，看了看被子下，有一個人正情緒高漲地努力起來。

……呼嗯。

總覺得能明白現在的情況，一邊輕輕地打開被子一邊往裡看。
於是，和預想一樣的景象展開了。

「……你在幹什麼呢，涼音？」

「——習咕咕……♡♡ 噗咕嗄！」

涼音從我的陰莖那裡放開嘴，看著這邊。
看到像是一整晚哭腫了似的紅彤彤的眼睛。

實際上哭了一整晚吧。

昨天，高坂回去後也一直沒有露面。
然後，不吃飯也閉門不出的結論就是這個嗎。

我看到了自己被涼音的口水塗滿了一層的陰莖。

……究竟要得出怎樣的結論，才會變成這樣呢。

雖然煩惱了幾秒，但是沒有得出結論，看到了什麼也沒說的涼音。
眼睛裡依舊充滿血絲而沉靜著的。

我完全不知道她在想什麼。

「……涼音？」

「……要襲擊……每天早上，晚上也都要襲擊……！」

像是頭上的螺絲脫落了一樣，義妹發出了沒有脈絡的犯罪宣言。
我在睡眼惺忪的腦袋裡打著哈欠，一邊懷著什麼一邊聽著。

***********************************************************************************************
菌:一度以為譯錯了戰爭文的而傻眼的翻譯菌直至見到半壞了的妹才肯定沒錯..... 

第四十七話 第十八天：柊木由衣３－１ 
[第四十七話 第十八天：柊木由衣３－１] by MomokaHasegawa

「嗄啊……」

從學校回到家裡，就這樣也沒有換衣服，而是像要把身體扔掉一樣，把頭朝著床上扔上去，然後吐了一口氣。
想起今天社團活動的前輩和高坂前輩的樣子。

變成了特別的關係，非常親熱的樣子。
很明顯距離變近了，完全感到了發生了什麼事。

先不說高坂前輩，重要的前輩……

一想起來就覺得心一緊。
身體翻轉過來，緊緊地抱著枕頭，把臉埋在枕頭里。

這樣做的話，不管是否同意都會想起以前前輩說過的話。

「無論是高坂還是誰都一樣。現在沒有那樣的餘裕。」

「……說謊」

眼淚好像停不下來了。

因為我相信這一點，所以一直到現在都只是在旁關注著。

「…嗚…」

我知道從眼睛裡滴出來的東西會被枕頭吸收。
而且怎麼也停不下來。

……真糟糕。真的，淚腺很脆弱很令人討厭。

因為現在胸中像是在暴風雨一樣狂暴的感情，像是被它煽動一樣從眼睛裡流出來的東西停不下來。
但是，我自己也明白了，與此成反比的是，頭腦會變得冷靜。

我的特技之一。可以說是已經習慣了。

真的，多虧了前輩，這樣的地方被鍛煉了很多。
小學的時候，因為會在別人的枕邊不斷做奇怪事情的人，真的鍛煉了我很多。

把臉埋在枕頭里，睜開眼睛。
在漆黑的世界裡，我想起了今天的情景。

被高坂前輩的動作一一吸引的前輩的身影。
高坂前輩看到這一幕很開心，一邊偷偷摸摸地偷窺著我，一邊燃燒著對抗意識。

雖然今天一整天都在思考，但我還是冷靜地繼續注視著他的身影，而確信了這一點。
果然沒錯。怎麼看都是過去的前輩和我的再現。

我不知道是怎麼知道的，也不知道是怎麼做的，但是高坂前輩好像吸收了我以前的要素。

我在腦子裡反芻那個事實。
然後，對於得出的結論的自己不禁苦笑起來。

……真的，意外地很細膩呢。前輩。

這樣想著的同時，一邊從枕頭上把臉拉開，一邊用手臂使勁擦拭眼睛，從床上下來，就這樣一直走到梳妝台上，看到了自己的身影。

在穿衣鏡中，我的頭旁邊綁著頭髮。
剛進中學的時候，開始反抗前輩，一直持續到現在。

我慢慢地解開了頭髮的結。
在穿衣鏡中我的頭髮看上去像是，呼的一瞬間就被風吹直了。

在眼前，看到前輩在追求高坂前輩那不是我的身姿。

……真的很討厭。為什麼還這麼像呢。

放下頭髮的話，我看起來有點大人樣。
這樣做的話，我自己也覺得真的很像前輩的媽媽。

從以前開始前輩就裝作沒注意到，但大概其實已經注意到了吧。
因為，小學的時候，我一改變髮型，就露出想要把頭髮還原成直發的表情。

想起小學時候的對話，稍微嘴角上揚了一點。

從那時候開始就對人沒興趣，但是那個時候還是很可愛，很容易理解。
不會像現在這樣故弄玄虛地笑，也不會裝酷。

現在回想起來，那一塊不正是可愛嗎。
一想起前輩的樣子，剛才為止一直在心中的討厭的心情就一下子消失了。

重新審視自己的姿態。

「真的，被說成是戀母控也不奇怪吧？前輩……？」

前輩並不是在追求有媽媽。
即使有了新的媽媽也沒有那麼高興，所以我知道實際上並不是在追求媽媽。

前輩要求的東西真的很簡單，但是很難。
那是前輩的地雷，小時候吵架的時候，碰了一次就後悔得不得了。

但是，多虧了那個我才知道。
只有我知道。

但是——

一直盯著眼前看。通過現在的樣子一直注視著過去。
然後，閉上眼再第一眼打開後，像甩開過去一樣把頭髮紮起來。

「……嗯」

不能以那種姿態去見前輩。
像是做出挖破舊傷的樣子的勝利不是勝利。

或者說，即使贏了也不能成為我期望的關係。

我知道前輩對我的要求是不一樣。

但是，儘管如此，我還是想成為我想要的關係。

……而且，現在的我比那個差勁時候的我更棒了吧？

扭著腰在穿衣鏡前擺好姿勢。
僅此而已，我就覺得這附近的人都能被迷倒。

從被告白的次數來看，即使是平時的我也能秒殺，擺出姿勢的話一定是300倍左右。
而且，平時絕對不會把胸口打開，胸口打開的話，你看已經會是10000倍了。

鏡子裡的我，已經快1億柊木力了。
有1億柊木力的話，魚店的叔叔可以免費給我天然的鯛魚。一定也可以和姐姐戰鬥。

一想到這些，心中就漸漸恢復了活力。

我覺得積極是好事。
至少比向後看好得多。

總算有了勁頭。
前輩進入了讓我喜歡的模式，所以我很自重，但是前輩自己不遵守約定的話就另當別論了。

本來就最近，明明不是春天卻想聞前輩的氣味，明明不是冬天卻想聽前輩的聲音，發生了各種各樣的問題。
小學的時候，總會想到是姐姐來的時候，現在的現狀就好了，雖然完全能忍受，但是痛苦的東西還是很痛苦。

那樣的話，好事不宜遲，打鐵要趁熱。
現在正是開始實施之前的作戰計劃的時候。

從裙子的口袋裡取出手機，打了電話。

「——啊，喂，是前輩嗎？那個，現在呢——」




——在充滿回憶的公園裡盪鞦韆的時候，在入口處看到了前輩的身影。
可以看出在不高興地看著這邊。

還是老樣子，不管是什麼突然的請求，聽了我的請求，前輩也很老實地聽。
我一邊咯吱咯吱地盪著鞦韆，一邊默默地嘴角上揚。

一邊用眼睛捕捉向這邊不高興的前輩，一邊咯吱咯吱地劃著鞦韆。
然後，在鞦韆最大限度地向前搖動的瞬間，就在這裡，從鞦韆的鎖鏈上放開手跳了下來。

「——好，好了！」

雙臂水平伸展，雙腳漂亮地著地。自己評分的話100分滿分。
以前沒能做這樣的事。不僅如此，連騎都騎不好，在前輩頭上不知道被鞦韆打了多少次。

可以看出前輩朝這邊走來的目光，帶著懷念之情。
我和往常一樣向前輩打招呼。

「不會太遲了嗎？」

「……作為有妹妹的對象，各種各樣的事情都很辛苦。」

前輩好像真的很辛苦，用有點累的語氣說。

最近經常能看到這樣的身影，包括一些地方的崩壞還沒有完全好。
與其說是皮膚方面，不如說是氣質，包含了男人的色氣，性感的姿態。

怎麼說呢，從以前開始就很容易明白。

……你還以為我不知道嗎。這位前輩是。

在我一個人睡覺的旁邊，幾乎整夜都在做那種喘氣的事情，但是卻做出絕對不想讓我注意到的表情。
多虧了你，我才有了奇怪的耐性，裝作不知道的樣子也變得很擅長。

或者說，雖然因為黑暗很難理解，但是仔細看了一下脖子，可以看到我今天放學後分開之前沒有的紅色瘀傷。
怎麼看都是明顯的吻痕。

……是小涼音吧。
之前去前輩家的時候看過幾次。

雖然是不可能會有的可愛的孩子，但是一看到就有安心的記憶。
雖然很可愛，各個地方都偏離了前輩的口味。

……雖然看起來沒什麼興趣似的，其實很喜歡胸部很大的人呢。

這樣的男孩子的部分，雖然漸漸每年都看不到了，但是人的喜好應該不會很快就改變。

目不轉睛地看著前輩。

「……什麼了啊」

「……前輩，你是從什麼時候開始變成蘿莉控的？」

我那樣說的瞬間，前輩的眼睛微微地搖動了。

真罕見。明天是要下雨嗎。
真的是好久沒看到前輩這麼的樣子了。

「你在說什麼？」

「脖子上有接吻的標記哦？」

我一邊指著自己的脖頸一邊說，看見前輩摸著脖子咂嘴。

雖然不太想說，但是前輩最近經常被我的魅力吸引。

最激烈的應該是一條院的前輩吧。

讓人覺得連狗都不會做的露骨標記。
連姐姐都不會做那麼露骨的事。

雖然我覺得她很大膽，但是和姐姐一樣接近的話對我來說怎麼樣都無所謂。
我知道那樣的話，就不能得到前輩的心。

只要看到前輩，這種關係就不會長久。
只有身體的關係就是這樣的吧。

所以，即使身體交融，如果能讓我恢復原狀的話也沒問題。
這個立場自古以來就沒有改變。

或者說，如果不這麼想的話，就無法忍受前輩的單戀。

在頭腦的一個角落裡，想著這個人一直在主張著自己的所有權，看著一直在思考著什麼的前輩，前輩終於開口了。

「……嗯，是那個。和涼音有各種各樣的事。現在，我正在懲罰她。發生了一些事故。」

「又是一個很能炫耀的懲罰呢。」

自己也知道自己一團糟。
作為藉口，無論怎樣都不嚴厲嗎。

……留下吻痕的懲罰，是什麼樣的懲罰，真是的。

只要看到前輩移開視線，自己也會覺得很痛苦吧。
那麼，坦率地說出來就好了，但是絕對不會對我說。即使這樣追問，也能看到他毫無疑問地敷衍過去。

這既是讓我開心的原因，也是我絕對不能告白的原因。
我一直在自問自答，是不是想要打破這種距離感呢。

腦海裡突然浮現出今天高坂前輩的身影。
親熱、黏糊糊的，像是在調查人的抗壓性一樣的行為有很多。

還沒有答案。
……但是，我知道應該適可而止地前進。

本來就這樣等著前輩，卻被偷走了，真是對不起。
那麼，我別無選擇，只能捏著肚子。

「前輩！」

「……什麼啊」

前輩看著我的眼睛總覺得有些不安。
和姐姐分手後，和我說話時的那隻眼睛一模一樣。

這是我一直在想的事情。

如果是其他人的話，只是身體的關係罷了，和我的話會怎麼樣呢？這樣的疑問。
如果不改變現在的關係，連身體都連接起來的話，會發生各種各樣的變化吧。

幾週前被前輩摸到身體的時候，腦子裡就開始轉來轉去。

幸運的是，現在的我有不改變關係，做色情事情的武器。

在網上進行了各種調查，結果出於某種原因做出了沒有作弊的行為。
然而，作為一種H的東西，那種行為似乎可以與性相提並論。。

也就是說，在不改變關係性做色情的事情這層意義上，正好適合現在的狀況。

我把手放在胸前，面向前輩

「如果你有這麼得意的話，那要不要和我肛交？」

用連自己都能明白的得意表情說了出來。

最初是因為擔心前輩的東西會不會放進去而隨身攜帶的武器，但現在已經相當有自信了。
相當大的東西也放進去了，前輩的東西也一定會放進去的。

這樣想著，我充滿自信地看著前輩

「……吓？」

前輩就像在路邊遇到了不明飛行物一樣，一臉呆的樣子。
看來，現在終於實現了與未知的遭遇。

難道這是第一次肛交嗎。
我不知道，因為姐姐和那個人當時我正在閉上眼睛，但我覺得他做了很多事情。

……嗯。難道你沒聽清楚嗎？

一邊注視著發呆的前輩，一邊再次開口。

「肛交唷！月，工，交，口，育。」

「………為什麼是肛交？」

提心吊膽地問我的前輩。
前輩好像不知道。

「那是因為，肛交可以在不改變關係的情況下進行的性愛！」

非常適合我和我的前輩，繼續得意顔，前輩的表情就會在眼前骨碌骨碌地開始變化。

皺著眉，用可憐的眼神看著這邊。

雖然很迷濛，但視線深處的成分幾乎是一樣的。可以看出「這傢伙是笨蛋」的想法。

多麼失禮啊。
偶爾會用那樣的眼光看我，但我覺得真的還是停下來比較好。

如果我是笨蛋的話，前輩也同樣是笨蛋。
只有一起生活過才會明白。

絕對，智商方面我和前輩是沒什麼變化。

驚訝地繼續看著這邊，不一會兒手放在嘴邊沉思了些什麼之後，然後前輩盯著這邊看。
那種已經下定決心的眼神。

是不太適合我的種類的眼睛。

「——不要後悔啊？ 」

不可能。
這幾個星期是為了這個而努力的。

「前輩才是不要後悔吧？」

我一邊指著前輩，一邊高聲宣戰。

*****************************************************************
菌:一口氣連譯三篇.....先去休息了~ 

第四十八話 第十八天：柊木由衣３－２ 
[第四十八話 第十八天：柊木由衣３－２] by MomokaHasegawa

「——請溫柔、溫柔地！」

公園裡設置的公共廁所的單間裡迴響著我的聲音。
把背後向著前輩，念著要溫柔地對待！這樣反覆說著。

現在，後面的屁股洞裡滿是前輩的陰莖的情況。
從剛才開始討厭的汗就停不下來。

為了能迎接發生這樣的事情，我平時就做好了準備。
各種各樣的事情。

即使是今天，肛門的清洗也不欠缺，做好覺悟是隨時都可以的。
是的，那份覺悟在平日就做好了。

「呼！」

於是，屁股的孔裡插進了異物。

屁股內熱得不得了。
我感到了，無法言喻的感覺在背後傳遞著。

陰莖的尖端伸進了屁股裡，屁股的洞也被擴大了

「——前，前輩！停下來，先停下來！」

不知道今天是第幾次了，暫時停止了插入。

那一刻，我感覺屁股洞裡的異物感消失了。
顯然，前輩抽出了陰莖。

感覺那個事情已好幾次了，卻又無任何辦法。

回頭看了看前輩的東西。

.…為什麼那麼大呢……
用怨恨的眼神不由得盯著看。

再稍微有點可愛的感覺也可以。
整體上，難道不會有更溫柔的感覺嗎。

……為何會形成這種威脅的形態呢。
一邊思考著這些事情，一邊看一臉憎恨著的前輩的臉和前輩的陰莖，結果被啪嗒啪嗒地打了屁股。

「丫.......哎呀！」

不由得按住屁股跳了起來，同時發出了奇怪的聲音。
反射性地回頭看，再發出了抗議的聲音。

「你在幹什麼！」

「……太麻煩了，自己進去吧。」

呆然地說著，然後前輩推開我，咚的一下坐在馬桶上了。

看到眼前前輩背後的氣場是不是心理作用。
不，確實不是心理作用。

清楚地看到了後想快點結束。
怎麼說呢，他總是一副被我強行拉到卡拉OK的那個表情。

看來，前輩的心情開始不太好了。
也就是說，只要我不行動，前輩就絕對不會行動。

交叉地看著繞著手臂主張我不會再動了的前輩的臉和陰莖

「嗯，我知道了……」

我咕噥著放棄了。

稍微彎腰並嘗試戳陰莖。
只是單純這樣，陰莖都會有嚇一跳的反應。

我也很想被插進去。
想要被插進的心情，就像山一樣熱，像海一樣熱。

……但是，插這樣的東西話屁股會壞的。

再次嘗試戳陰莖。
每次前輩的陰莖都會在跳動。

……這個或許很可愛。

剛要想再嘗試戳陰莖時，上面就傳來了非常不高興的聲音。

「……喂」

戰戰兢兢地抬頭一看，看到那像被強行拉去卡拉OK後，擺出一副在自由時間內被拘留了10個小時左右的表情。

也許真的是很久沒有看到了這麼不高興的前輩。

「我知道了……現在開始！」

一邊這樣說著，一邊匆匆地跨上了前輩兩腿之間。

一邊掀起制服的裙子，一邊把手放到背後的陰莖。

因為在做這個行為之前內褲已完全脫掉，所以從後插上就可以。

真的地插上去。

那麼，把陰莖送到屁股的洞前。

那樣的話，從屁股穴直接傳來的熱的觸覺。
那種感覺令人全身打了個冷顫。

現在眼前已經看不到了。
現階段如果看到看起來不高興的前輩，也許會很難過。

「……嗯，我開始了！」

這麼說之後，我腰稍微坐下了。
然後，放入，陰莖的前端稍為進去了。

還有，那種獨特的，令人恐怖的感覺。
明明已經習慣了，明明已經練習了，卻一點也不習慣。

想著怎麼辦才好，就在入口附近偷偷地把陰莖出出入入――就在這時，正跨過前輩的腿突然往外滑了出去。

「丫？」

「哇——笨蛋！！」

前輩慌慌張張抓住我的身體。
但是，那樣也沒能弄停那個勢頭，然後一口氣把前輩的陰莖吞到了我的屁股裡。



由於太過衝擊，中途的記憶很少。
回過神來，我已被前輩緊緊抱住了。

有沒有受傷了，觸摸了結合部了，感覺一直在擔心著。
我不記得回答了什麼。

雖然不疼，但是為了習慣壓倒性的腹部壓迫感拼命了。

終於習慣了這種感覺的我，從前輩的胸中怯生生地抬頭看前輩。
之後，雖然是很吃驚的表情，但是前輩的臉上同時卻露出了放心的表情。

「……嗄，那個，沒問題了嗎？」

「……那個，是的，做成騷動不好意思。」

雖然自己也知道自己有點掉眼淚了，但是同時已經習慣了把陰莖放在屁股裡了。
我覺得現在移動也沒問題。或者說，我想相信。

這樣總算到出發點了。
這樣想著，正要鼓起幹勁的時候，才發現前輩一直盯著我看。

……不，與其說是臉，不如說是什麼呢，眼角嗎？

這樣想著的時候，前輩的手就動了起來，像是在擦我的臉頰一樣撫摸著我的淚痕。
帶著疑問的表情一個勁地撫摸著我的臉頰的前輩。

然後，撫摸了很久之後，又把手放在下巴上開始思考什麼。

「……那個，前輩……？」

無視我的呼叫，前輩一直在思考著什麼。

……是什麼呢。
雖然他偶爾會進入這種模式，但是太突然了。

小腦袋一歪，前輩的神秘行動就加速了。
一想到這些，就用雙手啪嗒啪嗒地摸我的臉，拉開我的身體開始盯著我的整個臉看，謎一樣的行動就停下來了。

正當我還在想該不該問的時候，——前輩的手忽地閃動了一下，從我的頭上搶走了兩個髮夾。

「什麼！？」

和我驚愕的聲音幾乎同時，一下子屁股的洞被擴大了。

火辣辣的陰莖更火熱了，同時我知道它變大了。

一瞬間，就像被變大了的陰莖追著一樣，從嘴裡呼出了一口氣。

「咕呼呼……！」

與小腹部的壓迫感一起脊梁變得緊緊的。
因壓迫感而痛苦。明明很痛苦，卻有一種像電流的快感從脊背上爬過來。

總覺得有點顛倒，莫名其妙的感覺。
練習時沒有這樣的。

像是在尋求幫助一樣向前看的話，能看到一個似乎領悟了什麼的前輩。

「……原來如此，真糟糕。」

像這樣嘟囔著，帶著失望的表情看著我的前輩。
被奪走了決心的證據——發夾，糟糕的我即使想抗議，但被堵住了嘴。

「嗯哼……！」

嘴唇上那未體驗過的柔軟觸感，讓人驚訝得睜大了眼睛。

前輩的眼睛裡飽含著想要確認什麼的意志。
瞬間，下半身受到了很大的衝擊。

「嗯……♡♡」

腦子裡忽閃忽閃的。
這是無法否定的。

快感。心潮澎湃的快感。那個從下半身開始往上爬。
當我被這種快感所引著時，突然有什麼東西進入了我的嘴裡。

「啊，嗯，嗯……！」

沒有經歷過的溫暖的感覺在口中擴散開來。
在意識到那種感覺是前輩的舌頭的時候，已經開始全部融化了。

麻痺從嘴裡一個勁地擴散開來。
因為是初吻，所以被展開著各種各樣的想法麻痺了。

因為，被要求著。
明白了被要求著。

每接吻一次，接吻就會加深。
每次接吻越深，前輩的氣喘吁籲就越興奮。

像為了尋找什麼，像為了尋找什麼答案，我的嘴內被前輩的舌頭給糟蹋了。
而且，每次前輩在身上發現什麼的時候，接吻的熱量就會上升。

無限上升中的接吻熱量。

眼前的眼睛，有著貫穿著我的熱烈感覺，全部的，不知什麼時候傳達出了真心出來。
我再也看不到要嘗試的成分了。

就像是被自己接吻的熱情所感染一樣，被什麼東西迷惑了一樣，前輩要求著我。

沒有任何演技，真實的感情讓人心焦。
雖然無論如何都想得到，但無論如何都想放手的東西現在已經被注入了。

雖然高興得快要死了，但是身體好像什麼都融化了似的——
睜開了快要落下來的眼睛。

知道了從眼前的瞳孔注入的熱量的朝向處，是不一致的。
我明白了現在前輩看到的東西不是我想要的東西。

……那麼，我——

在他用麻木的腦袋下結論的瞬間，前輩一邊扯著銀線一邊離開了嘴唇。

「……由衣……」

在呼喚我的聲音中，前輩的眼瞳中混雜著各種各樣的想法。

……這位前輩是怎麼看我的呢。
不像，不像真的。

所以我才會明白。好像傳達到了。
我想那一定是想隱瞞的事情。如果是平時的前輩一定會說一定要帶到墳墓裡去。

我並沒有想什麼，只是把手貼在前輩的臉上，自然地讓自己平靜下來。
瞬間，前輩露出了吃驚的表情。

所有的魔法都像融化解開了一樣的表情。

……真的，是個令人沒辦法的哥哥。

溫柔地撫摸著前輩的臉頰，微笑著。
我得意地對看上去很尷尬的前輩的臉說。

「——這就是肛交哦前輩？你知道，這個嗎？」

「……我不知道。」

前輩一邊將視線從我身上移開，一邊總是一副很尷尬的樣子。

「也就是說呢！什麼都不用想，只要心情變舒服就好了……！」

這樣宣言的同時，一邊用雙手拉近前輩的臉，一邊又從我這裡親吻了前輩。
我能看到大吃一驚得睜大眼睛的前輩的臉。

好像把之前第一次借的東西還了。
看著看著，再把自己的嘴唇插入前輩的唇之間，伸展著舌頭。

因為不知道怎麼做，所以先舔了前輩的口裡，下一個瞬間，我的舌頭被熱的東西捲了起來。

「嗯，咕嚕咕嚕……！咕嚕咕嚕……！」

一看眼前，就可以看到前輩幾乎要露出破綻的表情。

從口中傳遞出來的，是無藥可救又熱又溫的觸感。
那個一直傳過來。隨著不斷的水聲，不斷地傳來。

「嗯，咕嚕咕嚕…，咕嚕咕嚕………♡♡」

單單只是那樣，身體就變得軟綿綿的，心情變得很好。

不，可能已經變得軟綿綿的了。
每次被前輩吸舌頭的時候，全身都會變得咯吱咯吱硬硬的。

每當全身僵硬的時候都會思考。
我妄想著這個舌頭被吸著的行為的意義。

僵硬變得越來越大。
每次舌頭被吸著的時候，就像上樓梯一樣一段一段地顫抖著。

因為，現在前輩要求我不要考慮多餘的事情。

真相不明。
但是，只是單純地妄想著前輩所要求的事情，僅僅是用舌頭來肯定這是事實的感覺，身體的顫抖就無法停止。

從胸口的中心滴滴答答地融化掉什麼東西，可以看出全身的感覺在慢慢地麻痺著。
我感到了從心中展開的歡喜。

在它蔓延到腳尖的瞬間，震動突然停止，全身都熱了起來。

「嗯哼哼咕咕咕咕咕咕咕……♡♡♡」

眼前一片空白。眼前的白色飛濺不止。

因為，舌頭的觸感一直沒有結束。
從舌頭傳來的舒服，從胸開始蔓延的幸福，那舒服不斷挖掘到下半身。

我從不知道有這樣的事。
屁股已經沒有壓迫感了。

現在只有，心情很舒服而已。
被前輩接觸的的一切都是炙熱難忍。

是快感又是熱，還是熱又有快感，我已經不知道了。
全部混在一起，都很舒服。

我不能下來。 我從上面的地方根本不能下來。

強烈地抱著頭，嘴唇被貪婪著的觸感。
定期性地用陰莖挖屁股的觸覺。

全部，全部，都很舒服。
太舒服了，完全停不下來。

好像無論到哪裡都要永遠在繼續上升。

瞬間，在飛白的世界裡，「心情變舒服就好了」這句話浮現在我的腦海。
我彷佛被腦海中浮現的話語所引導一般看著眼前。

前輩汗水淋漓的表情。和平時完全不一樣。

我明白了眼前的思念著我人明顯地興奮著。
和平時不同，現在，只有現在，能讓我看到。

這樣想著的瞬間，全身用力，緊緊抱住了前輩的身體。

………必須要讓他也心情舒暢，才行啊……

全身的浮游感無法停止。
儘管如此還是硬著腳把身體抬起來。

——開始了哦……！ ！

看著眼前看到的吃驚的臉，氣勢很好地坐下。
瞬間、幾乎是……！和從下半身傳來的聲音一起傳達到腦部的衝擊。

受不了前輩，我看到他把臉從我身上移開。

「咕……！」

前輩的臉上咬緊牙關，好像在忍耐著什麼似的。
我知道陰莖在我的屁股裡突然大大地動了一下。

「那麼，前輩，讓我們心情都變好吧……！」

說完，我又把腰大大地抬起了。

雖然不是自誇，但是我平時就習慣了以前輩為對象。
光是妄想訓練，就已經是近10年的老手了。

如果沒有像剛才接吻那樣的未知感覺的話，我還能繼續活動的。
如果只是讓身體舒服的話，我完全可以。

「喂，妳，妳……！」

看到了前輩焦急的臉。
我對著那個前輩微笑了。

「前輩，你有沒有很好地自慰過呢？」

「怎麼現在會有這樣的問題——」

「——那麼，讓我們來體驗一下吧……！」

反正全身已經麻痺了。
那樣的話，剩下的就只是什麼也不用想就做了。

比忍耐我不會輸。
我已經忍耐了近十年了。

——無論如何，從來沒有手淫過，對吧？！

這樣想著的同時，很有氣勢地坐下了。

「呃……！」

在看到前輩的臉扭曲的同時，我的世界也被強烈的白色所渲染。
我明白了身體突然伸張了，快感在脊背上嗖嗖地爬行。

但是，僅此而已。
沒有像剛才那樣全身融化消失的麻木。

正好和用前輩自慰時的感覺很接近。

在我確信這是勝利的瞬間，身體突然被抬高了。

「嘩知咕……♡」

強烈的浮游感重疊在一起的感覺。
下巴快要向上跳起來了，看著眼前，才知道前輩一邊咬緊牙關一邊盯著我。

……真的，就是不服輸……！

毫無疑問，在裡頭那分身馬上就要暴走了。
因為在我的屁股裡，一直都是「硬硬」顫抖著的。

「……前，前輩，忍耐對身體有害哦……！」

「哼，好吵！」

和前輩說話的同時，一直說想射精得不得了的分身又開始突入到我身上。

「要，要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

我知道有什麼東西是從害羞的地方出來的。
這次，我的下巴向上跳了起來。

看到天花板的同時，我也咬緊牙關。
然後，抬起腰，瞬間就坐下了。

「嗯哼……！」

一瞬間，聽到了前輩屏住呼吸的聲音。
陰莖也很可憐地脈打著。

……請適可而止，再輕鬆點吧……！
在這樣想的同時，我看到了他的眼睛，彷彿在想著同樣的事情。

一瞬間。
我不知道誰先來了。

兩個人的腰幾乎同時。

「哇，咕……♡♡♡」

電流一直升到頭頂，身體仰反朝天。
我好像要去了。但是前輩好像還沒有。

全身發汗得很厲害，已經沒有不出汗的地方了。

我知道襯衫正粘在身體上面。
我知道裙子裡面很嚴酷。

總覺得也太噁心地流著鼻涕了。

但是，儘管如此，我還是想讓前輩去，而開始動了。

這次也是同時打動著腰。

「嗯，咕嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩……♡♡♡」

即使我宣言說要去了，前輩還是不去。不給我去。

希望你適可而止。
真的希望你適可而止。

這樣下去會乾掉的。
現在也能感到從股縫裡蹦出來什麼了。

當我淚流滿面地看著的面前時，我發現前輩看到我發呆了。
瞬間，前輩的小精靈在屁股裡啪嗒啪嗒地脈打著最大級的脈動。

「呼嗯……？」

和我的聲音幾乎同時

咻咻，咻咻，咻咻……！
我的屁股裡像有岩漿一樣熱的東西射上來了。
瑟瑟發抖。那種說不出的感覺讓身體顫抖。

「啊呼嗄嗄……♡」

不由得發出了像泡在溫泉里一樣舒服的聲音。
因為，真的很舒服。

也有總算把前輩打垮了這樣的滿足感，像極樂一樣。

閉上眼睛，一個人沉浸在喜悅中，突然發現眼前很安靜。
看著眼前睜著眼睛無精打采的樣子，像是看到了世界末日一樣被壓扁的前輩的身影。



「——前輩，剛才是no count！」

一邊這樣說著，一邊用掉在地上的髮夾做成和平時一樣的雙馬尾。
然後，轉過身去，一下子帥氣地向前輩豎起了大拇指。。

「好了，學長！就以這個姿態來試試看吧！」

眼前是一個在座廁上一隻手摀著臉，像煩惱銅像的人一樣擺出一副厭惡自己的樣子的前輩。
即使全部財產都丟了，也不會那麼煩惱吧，這種失落的樣子。

「……柊木，把今天的事情忘掉吧。」

前輩像是在呻吟一樣，說著像開玩笑一樣的話。

「誰會忘記呢？」

我對著這樣的前輩吐舌頭，看到前輩一邊盯著我一邊拿出手機。

我在想到底要做什麼，結果發現有點像是拿手指迷惑似的空轉之後，前輩並沒有做甚麼然後一邊咂嘴一邊從手機畫面抬起頭。
看著前輩的樣子，前輩一邊看著這邊，一邊放鬆表情，像是放棄了似的嘆了一口氣。

「吓……你真的，從以前開始就不能讓人隨心所欲啊。」

「你在說什麼？事情總是不如意，所以很開心。是以前前輩說過的吧？」

前輩用一臉驚訝而啞然的表情看著我。

這是很久以前就一直在說的前輩的迷之理論。
玩遊戲的時候也經常這樣說。

曰：「當明白了什麼的時候最開心」。
雖然我覺得像個男孩子不就好了，但是我沒有那麼多共鳴。

好懷念啊，像是回想起以前一樣望著前輩，前輩又像想了些什麼的。

我覺得他真的是個很會思考的人。
不礙事地，呆呆地看著那樣的前輩，很快滿足地點了點頭看了這邊。

「是嗎，那倒是的。」

這樣說著，像是卸下了肩上的擔子一樣微笑著的前輩。
怎麼說呢，我好像看到了久違的前輩的笑容。

看到那個笑容的話，我也會像被釣到一樣高興。
心裡暖洋洋的。

雖然發生了各種各樣的事情，但是都無所謂了

「是啊，真是奇怪的前輩呢。」

和那句話一起，在令人懷念的氣氛中一起笑了。

******************************************************************************************
因為在現實中很忙，所以更新間隔可能會很長。
我會努力的，所以如果有空的話就會再來寫！

******************************************************************************
菌:作者老師這立旗.......... 

第四十九話 第十九天：守護著大小姐的將來 
[第四十九話 第十九天：守護著大小姐的將來] by MomokaHasegawa

當事情不會按照你想要的方式發展時是會很有趣的。

的確如此。
但是，我覺得不能控制的情況也不太好。

比如說，現在眼前的情況就是如此。

「……看起來很美味啊，一條院？」

看著在車裡一邊趴著一邊用通紅的臉，專心致志地吮吸著我腳趾的一條院這樣說道。

於是，濕潤的眼睛抬頭看向我這邊，形式上盯著。
真的只是形式而已。垂下的眼角沒有完全抬起，長長的睫毛下的碧眼也濕潤得快要溢出了。

看了那個，我輕輕地動了一下含在口內右腳的大拇指。
每當腳趾動起來的時候，從一條院的口內就會開始，啾啾……！淫穢的聲音。

僅憑這一點，我就知道，一條院的鼻息更加熾熱了。
僅憑這一點，我就知道，一條院女人的味道超越了包裹著一條院身體的香水的味道。
僅憑這一點，我就知道，在即使努力也無法抬頭挺胸的眉梢下，一條院那如獻媚般帶著潤澤的大碧眼，彷彿失去了意識般地蕩漾。

瞬間，為了不讓我的右腳逃走，一條院的雙手緊緊地用力固定著。

「……啾啾……♡ 這樣的東西……啾啾啾♡ 很好吃……啾啾 ♡……怎麼可能呢……♡」

我的右腳一邊被吹著發情了的鼻息，腳趾一邊被一條院仔細地用舌頭卷著，為了不留下一點污垢般小心地吮吸著。
一邊形式用眼睛盯著，一邊簡直像是在說要用舌頭來磨礪我的皮膚一樣，把舌頭插入腳趾之間的一條院。

「……哎呀呀……♡ 噗……♡ 啾嚕……♡」

每次我的腳指頭上纏繞著一條院那又暖又長的舌頭時，我都有一種像是癢癢的感覺，說不出話來的感覺直往背上跑。

無法判斷是否可以說是快感。
但是，有一點可以說，對於一條院來說，現在的狀況無疑是讓人感到快感的行為。

在我看到的眼前，舔我腳趾的一條院的速度正不斷地提升。
啾嚕嗚……♡ 啾嚕嗚……♡ 一邊改變頭的位置一邊忘我般用著舌頭，舔著我的腳趾。

每次舔的時候，一條院的情況都變成了更窘迫的樣子。

「咕嚕……♡ 嗯，嗄呼……♡ 好燙……♡ 快，快點……♡ 咕嚕嚕嚕嚕嚕……♡」

像夢話一樣嘟囔著什麼，我認為一條院已把拇指深深地含在了她的嘴裡。

「——嗯哼哼哼哼哼哼……♡」

一條院的身體，突然跳了一下……！ ！那豐滿的乳房，大大地搖動了起來。

這是今天第二次了。
抬頭看我的一條院的眼睛，完全放棄了盯著我的事，眼睛完全已變得迷濛了。

一邊低著眼梢，一邊呆呆地看著我，一邊只動著舌頭，像是在向嘴裡含著的我的腳趾獻媚一樣持續舔著我。
或許是因為過度的餘波吧，從半張著的自己口中，口水不斷地流出來也不在意。

多虧了她，我的右腳已經沾滿了一條院的口水。

一邊看著自己的腳被一條院的唾液塗上的樣子一邊思考。
為什麼會變成這樣呢。

我想起來的是，早上，我怎麼回答也沒用就宜接把我綁架到車上了，卻被問道：「奴隸的話，就算不說也要考慮一下再行動吧……？」一條院一邊說著不太明白的話，一邊瞪著眼睛土下座，很靈巧的樣子。
於是我沒有再給她開口的餘地，以很大的氣勢把我的鞋子脫了下來，不一會兒就把我的腳趾叼在了嘴裡。

我只能目瞪口呆地看著自己的右腳被強奸了。

……最近總覺得盡都是這種事情。

話說回來，在我周圍會乖乖地在預想內行動，或許只有涼音吧。
至於這位大小姐，我無法理解她為什麼要舔腳趾。

考慮到給予的選項，如果硬是要做的話，選擇接吻或者選擇口交應該會比較妥當。
想想在這段時間內，比起舔我身體的表面，舔我的唾液和精液的時候更興奮。

為了證明這一點，接吻時發情的程度更能控制住。
現在也已經恢復了理智，抬起眼角，一邊恢復了對我的瞪眼，一邊得意地舔舐著我的腳趾。

……為什麼會這麼滿足，只是單單舔我的腳趾呢。
一條院一面露出得意顏的表情，讓人表現著「我果然沒有做錯啊……」。

從這個表情來看，在一條院眼裡的這個狀況是我所期望的狀況吧。

……嗯。
暫且不說我在一條院裡的形像是怎麼樣的，如果一條院能獲得最大興奮的行動是接吻和口交的話，確實這個行為可能離一條院的願望很遠。
這樣的話，一條院比起自己更優先考慮我，在狀況上也可以說是合理的嗎？

……不，還是不知道。
我不能理解為什麼那樣為什麼會成為我期望的事情。

一邊思考著這些問題一邊俯視著一條院，一條院的眼睛所散發出的視線成分讓人感到強烈的諂媚。
如果不揣測那瞳孔中那顏色的意思的話，現在一條院的嘴唇，一邊拉著銀線一邊離開了我的腳趾。

「……啾啾……♡ 你是說……要我做嗎？……讓作為一條院家下一任家主的我做這樣的事，真是太差勁了……」

一條院這樣說著，一邊把身體向後拉，一邊把製服的裙子捲起把腳放到車的腳墊上，然後把屁股放下來，再把腳張開成M字。


即使是把腿M字型張開，也許是因為剛才的行為而出汗的緣故，一條院的裙子粘在大腿上一直守護著那重要的地方的。

一條院兩手抓住，把最後的堡壘——裙子的下擺拉上，慢慢向我這邊展示。

漸漸地露出來，是一條院像白瓷一樣白的大腿。
從日本人身上混入了白人血統的白色大腿，隨著裙子的捲起，可以看出滿是濕汗的同時也被染成了朱紅色。

「啊啊啊……♡」

在那一條院的聲音中，彷佛感到她還記得羞恥和快感，同時一條院大腿根部附近的樣子映入了我的眼簾。

夾在一條院大腿和黑色吊帶襪之間的小機器。
一條院將裙子完全捲到腰部附近，從那小小的機器上延伸出來的細線，清晰可見延伸到一條院黑色蕾絲花紋的奢華內褲。

..…粉色震蛋？

我想像著是在一條院的秘戶裡的東西，一條院的手開始動了，把不知什麼時候拿到手上的小小的板狀機器遞給我。

我試著接受了那個之後，發現好像是粉色震蛋的控制裝置。

在表示強度水平的1~5的數字旁邊排列的LED和表示電源接通與否的POWER的文字旁邊也可以看到LED。
光看LED沒開，電源好像還沒開。

「……那，我已經做好覺悟了……」

一條院這樣說著，抓住裙子的下擺一口氣捲到胸前，緊緊閉上眼睛，移開視線。

我一邊斜視著它的身影，一邊看著身邊機器的強度和可能是加減電源的側面按鈕似的凹凸，一邊張開了嘴。

「……真的，一條院其實是變態吧。」

「什，什麼！？這，這是，是啊，你――咕！？」

在說一條院想說的什麼的瞬間，我打開震蛋的電源，將振動的強度提高到最大。

「呃，呃，呃……♡ 嘿呼嘿嘿呼呼呼……♡」

一瞬間，一條院的下巴向上仰起的同時，金絲般的頭髮在空中飛舞。
像是被那飛舞的頭髮擠壓出來一樣，一條院的腰部用力地彈起向前伸出，就這樣在空中像是擺動著腰一樣地瑟瑟發抖著。

雖然一條院的痴態讓人覺得反應過度，但總覺得那震蛋是特製的。
為什麼這樣說呢，因為從一條院的兩腿之間傳出從沒聽過的高頻率的聲音。

「呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡，呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡♡♡」

一條院一邊看著天花板，一邊紅著臉拼命咬緊牙關。
從這個角度看，甚至可以看到興奮膨脹的鼻孔。

從那鼓起的鼻孔裡，聽到了明明什麼都還沒做卻越來越尖銳的一條院的鼻息。

「呼——嗚嗯嗯嗯嗯……♡ 呼——嗚嗯嗯嗯……♡♡♡♡♡♡」

呼吸的聲音也罷，下面聽到的水聲也很厲害。
從一條院的黑色內褲中，以幾乎能消除振動聲的氣勢，咕嘟……嗯！咕嘟……嗯……！這樣，攪拌著什麼的聲音停不下來。

大概是因為事先已去了兩次，內褲已吸不掉愛液了，簡直就像沒有內褲一樣，一條院的陰道內流出的愛液滴答滴答地垂下來在地板墊上。

看著那個樣子，一條院端正的臉像正拼命地越過甚麼，然後下一個瞬間，像沉浸在喜悅裡一樣地扭曲著。
整個身體開始鬆弛，一條院咬緊牙關的嘴漸漸張開。

「啊，啊啊啊……♡ 好，好，好……♡」

在滿是熱氣的喘息聲中洩漏出了無法用言語表達的言語，彷彿在顯示著接近界限。
在說這句話的同時，為了表現出自己的興奮度，把腰比之前更高地伸到我的身上，為了讓別人看到而把股間伸到我這裡。

那臉像是搶先了得到快感一樣，呈現出了逅潮後的盪顏。

突然，在向我展示的一條院的兩腿之間的抖動突然停了下來。
一瞬間。與此同時，一條院的皮膚染上了界限般的朱紅色。

一條院表現著好像有什麼東西終於觸到了極限。

一條院的熱度瞬間上升，全身發汗。
像快要醉了的程度，從突出了的兩腿之間飄浮著一條院作為雌性的淫臭。

當那些全部瞬間變強的時侯——

「要去了……♡♡♡♡」

我切斷了震蛋的電源。

「——咕……嗯……？」

我能看到在我面前目瞪口呆的一條院的臉。
我凝視著那張目瞪口呆的臉，看到一條院的腰部像是在追逐著什麼似的開始上下搖晃。

一條院那目瞪口呆的臉，突然一變，變成像是走投無路一樣扭曲著。

「不喵，不喵……♡ 喵不，要這樣做哦……」

「……一條院，看看窗外的景色吧。」

往窗外一看，車已經進了學校，現在正準備停下來。
也就是說，時間到了。

一瞬間，一條院彷彿恢復了正氣，一臉驚愕，只是動著眼睛看窗外。
但是，下一個瞬間，她像甩開了頭一樣望著我，不知是憤怒還是興奮，滿臉通紅地張著嘴。

「那，那種事，怎麼樣都行吧！！！」

一條院定要抬起上吊的眼睛，認真地盯著我。

……嗯，原來如此。僅從這一點來看，還是優先考慮自己能獲得最大興奮的行動。
看不出是為我所期望的行動是優先的形式。

在某種程度上考慮我，本音還會是優先考慮自己的慾望。
所以應該很容易理解。

話雖如此，但現在還看不到這位小姐想要什麼。
從本人的言行來看，是那種對支配他人和蹂躪他人感到快感的類型，但現在所做的卻完全相反。

話雖如此，要說有被支配的慾望的話，只要看到眼前那真心憤怒的眼神就很微妙，看不出慾望有多深。

……「聽從佐藤啟介的命令」這一興趣，是扭曲了本人本來的癖好的結果嗎。
在興趣這一點上，混雜著本人的解釋，這是理所當然的吧，但是，即使這樣，也不知道這位小姐在走向在何方。

……到底，一條院是朝著什麼方向發展的呢。

「就算你這麼說，我也已經到了。作為學生的本分就是去學校，對不起，一條院！下次再說。」

我勸著盯著我的一條院，她的目光更加銳利了。
在我面前咬著嘴唇一樣，瞪著我

「吼——」

就這樣，嘴巴無言地開閉後，一條院什麼也沒說，低著頭。
因為裙子捲起來了，現在還能看到從內褲上滴下來的愛液。

剛才為止的怒氣不知跑到哪裡去了，低著頭無精打采地悲傷地垂下了肩膀。
從暴露的兩腿之間落下的水滴的聲音，真是令人感到悲哀。

我一邊斜視著那個身影一邊看窗外，確認了車完全停了下來。
剛好。

我為了能離開這裡，我向一條院開口道

「……就是這麼回事，你真是，太差勁了。」

下一個瞬間，一條院抬起了頭，抬起眼角，濕潤的眼睛朝這邊看來。

「……那個，怎麼了？」

「妳能不能不要迷戀我啊？今天全校大會上你不是說要貶低我的嗎？真的，太差勁了！」

不知到底是期待還是什麼，與語言相反，一條院的眼睛閃閃發光。
對著我說

「………吓？」

同時，只能從心裡回答疑問。




——那個大小姐有破滅的願望嗎。
偶爾，一條院一邊偷偷地看這邊，一邊不知不覺地盯著這邊。

從旁觀者來看，也許只能看到美女學生會長在全校集會上演講。
周圍的人有時也會聽到稱讚的聲音，覺得很漂亮，似乎也有相應的人氣。

但是，我知道。
那個現在比起演講更在意其他的事情，站在大家面前。

「——所以，作為我校的學生，請注意適當的行動。」

在這句話的同時，一條院對我怒目而視。
聽到這樣很帥的話，在女學生中的人氣可能會很高。

裝作是要喚起一般學生的注意，但現在是明確催促我的。
從剛才開始就用視線說話。什麼時候打開震蛋的電源呢。

如果被誰看到了就結束了，到時就真的是實現了自我破滅的願望了。
觀測對像因為這樣的原因而退場之類的，真的希望你不要這樣。

我一想到這些的同時，就覺得又被台上盯著了。

即使被那樣多次被盯著，我也不想打開開關。
這是當然的。因這種像笨蛋一樣的事情而暴露的風險，我不想背負。

我懷著這樣的想法回過神來，在台上的一條院忙碌地移動著視線，比以前更加盯著我。
但是，總覺得從視線中感受到的成分和以前不同。

怎麼說呢，雖然是在瞪著對方，但那是——
頭腦中朝著總覺得這是似曾相識的視線，然後馬上就想到了。

腦海中浮現的是早上發生的事情。
不管怎麼想，早上在車內被狠狠地洗了一遍，而且眼神中還含著一種諂媚的感覺。

「……是的。什麼事，自主性很重要……」

在全校學生的注視下，在說這句話的同時，我校的學生會長在台上的行動開始變得可疑。
而且，每次熱烈地說到剛才的話為止，都會裝作若無其事，將作為手勢而揮舞的手縮到講台下面。


「必須靠自己，然後，自己考慮後再行動，嗯……♡」

在一條院那充滿色氣的詞尾，總覺得有些粗獷。
我立即瞬間察覺到了，把手插進口袋裡，取出開關，看了看手邊，確認了開關的狀態。

剛才還沒開的電源的LED亮著了。

「……真的嗎？」

在吃驚的同時向前看，和一條院的目光對視，明明是被盯著，卻又帶著諂媚的眼神。
這就是你想要的吧……♡ 好像能聽到一條院那樣在說的聲音。

****************************************************************************
菌:一條院真有趣......
 

第五十話 第十九天 : 試著給予了大小姐所追求的東西 
[第五十話 第十九天 : 試著給予了大小姐所追求的東西] by MomokaHasegawa

感覺到周圍的嘈雜聲變強了。
其中一種是男性的「今天的會長很性感吧……？」這樣的聲音變多了吧。

「——所以，作為我們學校的一員，要有分寸的行動，嗯……♡…嗯，請注意。」

壇上的一條院在震蛋電源接通後，一直邊看這邊一邊繼續演講。
正因為如此，明明像是要挑戰似的看著我，臉上卻微微上揚，可以很清楚地知道他在期待著什麼。
託你的福，我周圍的學生的吵鬧聲特別厲害。

「在看我嗎……？」每次聽到這樣的碎碎念，都會不由得令人驚恐。

現在雖然是誤會，但不管怎麼想都是正在渡過危險的橋。

「……」

這情況到底還是不能繼續下去。
我這麼想著的同時，操作了一下手邊的開關，電源就關了。

於是，台上的一條院的臉一下子變得險峻了，不知為何臉上露出了羞恥的表情，朝這邊瞪了一眼。
雖然她一直盯著，但總覺得似乎還懷念那份恍惚，這是今早看到的光景的重燃般的視線。

考慮到這視線的意圖，在下一個瞬間，一條院不知為何撲通一聲發抖。

「——是的，重要的是要有分寸的行動和自主性——也就是說，要兩方面兼顧自己思考並行動……♡」

在這說句話的同時，一條院的臉也蕩漾了。
即使是從遠處看，也能看到臉上怎麼想都帶著一種恍惚的顏色。

慌慌張張地，一看手邊應該消失了的電源燈又亮了。
……不不不不，這會暴露的吧。或多或少。

環顧四周，依舊吵吵鬧鬧的樣子。

視線望回去，又看到了一條院向這邊挑戰的樣子。

「……」

明明距離很遠，卻和一條院對視。
但是，即使目光相對，也不知道她那個想法。

也就是說，行動確實太突然了，如果不從本人那裡聽到他在想什麼的話，是無法理解的。

內心一邊嘆氣，一邊操作手邊的按鈕，在沒被周圍人發現之前再次切斷電源。
於是，在一條院的視線中，我感覺像是要挑戰這裡一樣的成分變強了。

將視線稍微移到手邊，綠色的燈就清楚地顯示出眼前的電源接通了。
好像在我切斷電源的瞬間，她馬上打開了電源。

「——這是我們學校注重自主性的校風，嗯……♡ 每次都不要忘了分寸……！寸.....♡」

在我的視線的前方，一邊輕輕地吊起眼角，一邊向我表明自己在瞪著我，一邊在不被注意到臉頰放鬆的情況下，看一條院的樣子。

臉頰放鬆無疑是因為快樂的成分。
臉蛋紅紅是當然的，但明明不熱，偶爾也會拿出手帕擦拭額頭上冒出來的汗。

再稍微確認一下周圍的情況，以為是我們學校的學生會長是不是身體不太好。
果然還是沒有想到會因為震蛋而心情變好是原因吧。

但是，如果就這樣重複著色氣的語調，總有一天會發現的。

……已經有幾個男生，微妙地朝前彎了。

一邊感到這一點，一邊又試著關掉了電源，但是關掉後馬上就又看到了它的燈亮起。

目瞪口呆地看著壇上，一條院的樣子看起來很滿足。
從遠處也能看到她非常高興的樣子。

……我到底被捲入了什麼？

為什麼我要擔心一條院到這裡。
多少有些愚蠢，為了懲戒，一瞬間，最大限度地提高了震蛋的振動。

瞬間

「呃呃呃……♡」

從遠處也能看到，快樂地扭曲表情使身體僵硬的一條院樣子。
看了那個樣子，馬上切斷了震蛋的電源。

……這樣的話你多少知道了現在的情況吧。

這樣想著的下一個瞬間，絕句了。
電源自己開著了。而且，振動是是最大的狀態。

「呃，請，請千萬不要，不要忘記，我是我們學校的……♡ 別，別忘了做學生的……♡♡」

語言一邊顫抖著一邊繼續演講。
隨著那個變得更大，周圍的人聲更嘈雜。

顯然，他並沒有放棄的打算。

……那麼，到底怎麼回事呢。

語尾顫抖，甚至不能假裝在盯著人了，我一邊想著一邊看著以調情的眼神看著我的一條院。

那位小姐無論如何都想打開進入秘戶中的震蛋開關吧。
既然她自己能打開，我就無法控制這種狀況了吧。

那麼，在這裡能做的事情只有一個。

一邊嘆氣，一邊操作手邊的開關一邊減弱轉子的振動，一邊只動嘴告知了一條院。

「（絕對不要暴露。要忍耐）」

瞬間，一條院看著我，浮現出明顯的恍惚表情。
然後，下一個瞬間，用雙臂緊緊抱住自己的身體，低著頭從遠處看也知道她正在發抖。

「嗄、啊啊啊——♡♡♡」」

雖然沒有在麥克風上出現，但完全可以看出來，可以清楚地聽到喘氣的聲音。。
像白瓷一樣的白皮膚，現在像在全力奔跑後一樣的紅了，有時麥克風上會發出什麼風聲，所以我完全明白。

從遠處看，無論哪個都是煽動性的。
從向前傾的男性數量來看，也可以看出相當多的人被一條院的痴態所魅惑到了。

都來到這裡就只能由她了。
為了至少不讓事情暴露出與我有關，我把震蛋的開關放在口袋裡，若無其事地看著一條院的演講。

於是，一條院就在視線的前方抬起了頭。
看到那個我不由得睜大了眼睛。

「——不好意思，我身體有點不舒服，頭暈了。」

視線的前方。一條院因快樂地扭曲著臉，不知道為什麼那裡有比平時更自信滿滿。




「——因為忍耐了，所以不是有什麼話要說嗎？」

一條撿起裙子的末端，自己掀起，自己打開開關，展示裡面的內褲。
全校集會結束後，我以為馬上就會被叫到學生會室去了，沒想到看到的就是這個。

那個……從今天早上開始，內衣就沒有什麼意義了吧。

在我眼中，是因吸滿愛液而緊緊貼在一條院的秘戶上那黑色蕾絲的內褲。
從秘戶隆起的部分，可以清楚地看到至今仍垂著銀絲般的愛液的樣子。

但是，為什麼在發情的同時卻能做出如此無敵的表情，我無法理解。
用和全校集會的時候一樣的挑戰視線，只是臉看起來像是在發情。

現在愛液也滴滴答答地流著，完全蕩漾了的下半身和自信滿滿地凝視著我的眼睛表演著那不一致性。

「連老實表揚都做不到嗎？」

我沈默地，仔細調查現在的狀況，一條院表露著充滿了不滿的聲音。

說實話，意思不太清楚……
不，一想到被給予的興趣，難道真的只是想被表揚嗎？

思考的幾瞬間。得出的答案很簡單。
——如果這是你想要的，那就給你吧。

一條院什麼也沒說就突然走近了，一瞬間，一條院的身體跳了一跳，但卻毫不在意地用傲慢傲慢的目光盯著我。
因為裙子是自己提起來的，所以我看著那雙完全意義不明的眼睛，把手搭在一條院的臉頰上，為了不讓她說話而親吻了她。


「嗯咕——！？嗯，啾，啾，啾……！」

一條院露出吃驚的表情，我一伸舌頭，臉和身體都很有趣地慢慢放鬆。
就這樣，捏著一條院的舌頭轉來轉去，不一會兒，一條院好像失去了力量似的從裙子上放開了手。

「啾、啾呼、嗄、啾嚕嚕……♡」

再繼續用舌頭捏回著，在覺得瞳孔內的成分只剩下情慾的瞬間，一條院就轉動手臂抱著我的頭一樣。
在感到被那個手臂抱的同時

「……啾啾，……我覺得你忍耐得很好？一條院真偉大啊。」

放開嘴唇說了那句話，——一瞬間，一條院的身體凝固了。
在眼前，一條院的眼睛一邊非常興奮地抬起臉頰，一邊看著我這邊濕潤了。

我所說的話，彷彿是在身體中攪拌著傳播一般，一條院的身體在各個地方都發抖著。
簡直就像是從一條院的身體裡要溢出什麼東西一樣的顫抖方式。

從腳尖到頭，我的語言彷彿滲透般顫抖的瞬間，突然痙攣般的一條院的身體停止了顫抖

「呼呼啊啊啊啊啊啊——♡♡」

一條院仰起著臉，做出了類似要去的反應。

一條院的臉看起來很滿足，也許是因為還有接吻的餘韻吧，一邊從嘴角露出邋遢的舌頭，一邊露出恍惚的表情。

……光是語言就夠了嗎？騙人的吧？

可能是因為太過焦急的緣故吧，但光是語言就顯得很沉醉。

我不記得我有付過那種興趣。
那麼，這附加的興趣是因為和一條院的什麼組合而成的結果嗎？

我像再次確認一般，一邊看著一條院濕潤的眼睛一邊嘟囔著。

「……一條院——麗華很努力呢。」

語調像是載著某種情感的東西，但其實是沒有內容的雜亂讚美詞。
僅憑這一句話，我的手臂中一條院的身體就顫動了——跳了起來。

「啊，呼啊啊……♡♡」

一邊顫抖著身體，一邊出神地看著這邊一條院的樣子。

看著一條院裡那浮現出一副恍惚的表情，我看到了一條院稍微屈身了一下。
簡直就像是想讓你摸摸我的頭一樣，露骨地向我展示自己的頭。

一瞬間被少女般的姿態吞噬了，瞬間隱藏起來微笑著，撫摸著她的頭。

——瞬間，她顫動了……！在歡喜中扭曲著的一條院身體。
不知什麼時候我的右腳進入了一條院的腳之間，從一條院出來的愛液殘留著一點溫暖，大量地滲入到了褲子裡。

「啊，啊啊……♡」

一路不停撫摸，像是不停誇獎，一路不停誇獎，一條院的身體就越扭曲，然後把我的褲子弄髒。
簡直就像到違頂峰一樣扭擰著，我的褲子上貼著的證明就是用愛液把它弄髒。

但是，在我視線中差不多達到高潮的她正熱情地凝視著這邊。
面頰緋紅，臉上浮現出彷彿一直在呻吟般的恍惚表情，但眼中卻浮現出並非只有情慾的東西。

「是啊……我正在努力呢……♡♡」

一邊把滿是水氣的氣息吹著我臉上，一邊出神地嘟囔著。
越是撫摸頭部，呼吸的溫度就越高。

「請再，請再，請再誇獎我多一點……」

這樣說著，一條院把到達高潮界限的臉靠近我，一邊用濕了的眼睛裡像攙和著什麼向我窺視。

近在眼前的一條院的碧眼。
光是互相凝視就好像要被燙傷一樣，從那雙眼睛裡射進了我的視線內。

不由得咕嘟咕嘟地咽了口水。
不是情慾的那個成分的瞳孔的，被它多少被壓倒了。

……真糟糕。
眼睛的溫差好像會令人感冒般。

僅僅是誇獎就變成了這樣子，真可怕。
但是，這是怎麼回事呢。一味只是想被表揚，可以考慮或是幼兒退行……

一想到還有液體把我的褲子弄濕，就不能說她是幼兒。
那麼，對於被表揚這件事，妳到底有什麼想法嗎。

一邊回想著平時的一條院，一邊轉動腦袋。

雖然到現在為止也覺得得到了充分的表揚，但是這樣的狀態，本人就不認為是被表揚了。
這樣一來，一條院所追求的讚美對象就是學校以外的對象了吧。

……嗯，那麼是父母嗎。
即使因為尊敬和敬畏而受到周圍人的表揚，但是站在對等的立場上或者比自己高的人，大概沒有被父母表揚過的經驗吧。

從性格來看，肯定是被周圍人嬌生慣養長大的，但是父母是嚴厲的，還是連夥伴都沒有——

「——你沒要誇我嗎……？」

那彷彿馬上就要哭出來的一條院的話，讓我嚇了一跳。
再次凝視著那灼傷的眼睛。

……總之，來到這裡的話，只能一個勁地把柴火努力地燒了。

「……當然會表揚你的。因為，麗華真的很努力。」

在這句話的同時，一條院的眼睛完全溶化了。
下一個瞬間，一條院好像受不了似的緊緊抱住我的頭

「嗯嗯，嗯啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯嚕嚕…♡♡♡」

吻了我的嘴唇。
把自己的想法全部傳達給對方的一條院的吻，就這樣緊緊地按著，然後被推到了豪華的椅子上。

在不得不強制坐下的情況下，下半身開始出現了甜蜜的麻痺。

回過神來，發現我下半身伸著一條院的手。

「……我會努力的……」

這樣說完，一條院妖艷地微笑著，像是要打倒我一樣壓了過來。

——原來如此。

從雪代之前的話中，我會被一條院刺傷，現在我能理解出來了。

在一條院的眼瞳中感受到如此程度的熱量的同時，一條院似乎在說不要多管閒事，深深地吻了我。 

第五十一話 第十九天：一条院麗華５ 
[第五十一話 第十九天：一条院麗華５] by MomokaHasegawa

這次，法蘭西書院E books決定將這作為電子書籍出版。
因為封面畫也送到了我(作者)那裡，大概會按照預定在3月的某個地方發售。
在web版上沒有寫的集體改變，然後會加上對高坂朱音傾盡全力的書寫，如果有興趣的話請拿到手上(買)就好了！

*****************************************************************************************************

——麗華很努力哦。

那句話一直在腦子裡迴響。
每當那句話在腦子裡迴響時，胸口的正中央就會麻痺，腦袋都沸騰了，自己也不知道自己在幹什麼，想法不好歸納。

只知道自己所追求的東西。只有那個是沒有錯誤。
——想要。好想要啊……！

腦子裡只有那個。
從剛才開始，我的眼中就只有他一個人。

「呼呼，咻咻……！咻咻……！！」

拼命地將舌頭插入他的嘴裡，抱住他的頭，任憑自己也不知道的衝動拼命地動著舌頭。

想要的東西都得到手了。
但是，真正想要的東西卻總是得不到。

無法停止心中溢出的強烈感情。

——更多、更多……！給我更多……！

突然他的手碰到了我的後頭腦。
拼命地擺動著舌頭向前。

——麗華很努力哦。

當我感覺通過他的眼睛像是聽到他的聲音的瞬間，眼前突然一亮一滅。

「嗯嗯啊啊……♡♡♡」

白飛。眼前一片白茫茫。

不是從眼睛而是從他嘴裡插入的舌頭里傳來的幸福感。
全身麻木，明白了自己從頭到腳都充滿了幸福。

不由得一下子把纏在他的脖子上的手臂向我拉回了。
本來就沒有距離。儘管如此也沒關係，為了使距離達到零以上，用盡全力拉住了手臂。

眼前能看見他。
天空白霧漫天，只有他一個人顯得模糊。

「呼……呼……嗚……♡」

呼吸困難。自己氣喘吁籲的樣子很煩人。
但是，即使那樣也不介意地挽著胳膊看他。

胸口已經麻木，感覺沒有了，就像開了一個洞一樣。
每當胸口的空洞中湧出什麼東西時，全身都會顫抖。每次顫抖的時候，下半身都會抽搐一下，就感到有一種粗鄙的東西漏出來了。
但是，那個也無所謂了。

因為我覺得一直在找的東西終於找到了。
因為現在我感覺得到了滿足。

是第一次得到這樣的感覺。看著全世界都變蓬鬆的白色，閃閃發光。

……啊啊，好幸福啊……♡

總覺得有什麼不足，本來總是像在為尋求什麼而動怒著。
但那個漂亮地被溶化沖走了。就像被吸入胸口的空洞一樣，完全沒有了而變得美麗。

眼前閃閃發光的祝福，彷彿全部都得到了肯定一般的全能感。我覺得現在什麼都能做。

在閃閃發光的正中間能看到他的黑眼。
那雙黑色的眼睛有著醒目的顏色，突然不安地擔心這顆閃閃發光的眼睛會不會消失。

拔出插在他的嘴裡的舌頭，和他的嘴之間架起一座銀橋，用雙手夾在他的臉頰上，一邊和他貼著額頭。

「……我很努力吧……？」

我這樣嘟囔的瞬間，後腦勺感覺到他的手溫柔地動了起來。
感覺就像是在安慰我一樣。因從舷到過度的幸福感而身體在不斷地顫抖。僅僅這樣，我就可以了解到不斷地向大腿傳遞的、不禮貌的液體量在增加。

「……是啊。麗華很努力。」

閃閃發光的世界，感覺扭曲了。
我知道胸口中心開的洞越來越窄。理解到已無法吸收幸福而在縮小。

感覺心臟像變小了一樣的同時，呼吸也停止了。

「呃——」

彷彿世界融化了一般的感覺。
自己也變得蕩漾不定，也不知道自己在哪裡——

——突然覺得有什麼東西在腦子里中斷了。

「……啊……啊、啊……♡」

「……一條院？」

我聽到了他擔心的聲音。
幸福幸福太幸福了完全沒有辦法，但是，卻不知道為什麼想要得更多。

身體很熱。全部都很熱。熱得令人受不了。
但是，熱度還不夠。只有自己一個人的熱情是完全不能被滿足的。

看著眼前。看見他——。
看了看他，凝視著，舔了一下嘴唇，回過神來的時候，身體一邊推著他，一邊像纏著他一樣地抱住了他。

「等一下——」

他剛要說什麼也不理會就深深地親了一下。

「啾，呼嗦……！！！呼啾♡ 呼啾♡♡ 呼啾……♡♡♡」

為了不讓緊貼在我身上的他任何地方都有間隙，纏著他。
即使那樣還不夠。以我所追求的水平來說完全還不夠。

——再給我一點……♡ 再給我一點吧……♡

自己的胸太礙事了。
我很生氣為什麼這麼大。

胸口被他的胸因壓潰了而痛。
但是，儘管如此，我還是會不顧一切地緊緊抱住他。

一邊擁抱著，一邊為眼前看到的他降下吻之雨。
一邊接吻一邊啄著，留下了自己的痕跡。

「啾、啾、啾、啾、啾、啾、啾……♡♡」

那留下的痕跡讓我的心怦怦直跳。
但是，看到那個的同時也注意到了。

雖說是主僕，但我沒有那個證據。
一瞬間，腦中浮現出的想法，身體因仰反而離開了他抖震著。

……太棒了……♡

因為，從給我留下痕跡的意義上來說，再也沒有比這個更好的證據了吧。
一定也是他作為一個男人的夙願。

——是啊，是啊……♡ 沒錯兒啊……♡♡

光只是想像一下，就知道身體有時會瑟瑟發抖著。

「……對了，主，主人大人……」

說完這句話的瞬間，甜蜜的麻木在脊樑上爬到了頭頂，眼前一閃一閃。
尖尖到讓人心痛的胸尖，表達了對所說的話所具有的意義的期待。

「——我，會努力的……♡」

伴隨著這句話，我溫柔地撫摸了自己的小腹。


◇



「——嗯啊……♡♡♡」

每當熱的那塊兒打在下半身的深處時，背部就會有強烈的快感。
每次動都會搖得太厲害，有點疼的乳房也已經不痛了。

一切都很舒服了。
從擠在一起的乳頭上，也有想要被壓碎掉的陰核，明明沒有碰卻像有電流裡跑著。

他——騎著主人他那健壯的東西，用力地用盡體重在肚子中處理著。

「啊嗚……♡♡♡」

只是這樣身體就會仰反起來。
要去了。從剛才開始就一直地去了。

我不知道已經去了多少次了。也不知道從幾時開始。
大概是從推倒主人的時候開始的吧。還是從身體接受主人的東西的時候開始呢。

我明白的是，不能停止。

「主人大人……♡♡ 請多關照♡♡ 在這裡，請多關照……♡♡♡♡」

用力地加上體重，撞到子宮口。
如果不把主人的子孫迎入這裡就無法結束。

光是想像眼前的閃閃發光就會增加。
每次轉動腰部，都會發出「習噗」、「習噗」的聲音！每次聽到在連接部響起的聲音，就和醉醺醺的快感一起閃閃發光。

還差一點。再過不久，連接我和主人的鎖鏈就完成了。
那樣的話，一定，更加，更加，更加——

那瞬間，我只按那個想法把腰撞到了主人身上。

「嗯，哦~哦~…♡♡♡」

我知道發出了不該發出的聲音。但我不知道自己的身在何方。
因為，眼前只能看到巨大的光芒。那樣的世界閃耀著光芒。

「啊，嗚，嗚呼……♡♡♡」

在光輝燦爛的世界裡，發出無聲的聲音，貪圖著喜悅。
於是，從下面傳來了略顯憔悴的聲音。

「……一條院？滿足了……？」

輕輕地，嗖的一聲動了一下腰，就知道我身體中還有一個熱血而堅硬的東西在存在。
在感受到這一點的同時，全身都向下壓了下去。


——就是那個……♡

這句話在腦海中閃過的同時，身體也開始向後仰，腰開始大幅度地轉動。

——我和主人大人確實地♡ 我會留下的……♡♡♡

自然地，腰像等不及似的動了起來。
讓腰大幅度地滑動，把主人的東西使勁地摩擦到陰道內的牆壁上。

然後，一邊朝著剛才聽到的聲音把上半身倒過去

「……喂，一條——嗯」

強行奪走了主人的嘴唇。
一邊享受著主人既熱又好吃的舌頭，一邊將手臂纏在頭上，用全身的體重壓上去。

不能空出間隙。不從最深的地方拿出來就沒有意義。
僅僅是這樣的想法，手和腳都會全身心地和主人糾纏在一起。

這樣說著，從被主人的胸擊破的胸上，聽到了主人的心跳聲。
像警鐘一樣的聲音。表示著沒有富餘的聲音。

一瞬間，一陣強烈的快感在脊樑上爬了起來。
突然被主人的胸壓潰的乳頭自主硬起來了。

因為，那個聲音是對自己起到作用的證明。
心情太愉悅了，沒辦法，不，把我――

用子宮更能感覺到主人強壯的東西的前端。

使之屈服——骯髒地——將靈魂隸屬——
啊啊……就是這樣，就是這樣啊……♡♡

在頭腦中奔跑的妄想中，下半身的疼痛無法停止。
不，疼痛之類的話語已經無法平息。

想要。
那個主人專屬的房間，明確地想要嬰兒的本源。

注意到的時候，只有腰大幅度地活動，擺動著腰。
呼呼，呼呼！於是，就緊緊地拼死纏著主人的手腳，拼命地揮著腰。

「嗯.............♡♡，嗯...........♡♡，嗯……♡♡」

主人的嘴裡不停地傳來粗野的聲音。

聲音已抑制不住。
我知道自己正不斷地發出下流的聲音。

全身濕滑滑的，已經不知道是我的汗還是主人的汗了。
沒有不快感。只有快感。

看著映在眼睛裡的主人為了忍耐快感而皺起眉頭的樣子，腰的動作不斷加速。
我變舒服的事實也使腰的動作更快了。

熱。全身火熱。
無法判斷是被快樂所灼燒，還是被自己胸中蔓延的熱度所灼燒。

只是，我能明白，在我面前感到舒服的事實，這一功績深深地烙在了我的下半身的深處。
我只知道現在眼前的我是很有用的證明。

一瞬間，心臟突然變窄，整個女性器都把主人的東西給勒緊了。
由於這一反作用，習僕咕，一下子從主人的嘴唇脫口而出，身體盛大地仰反著。

「咕，呀，要，要去了，嗯呀……♡♡♡」

眼前的閃爍很厲害。已經連閃閃發光都看不見了。
搖搖晃晃的，低下頭，在雪白的世界裡看到了黑色的眼睛。

通過眉心靠近，像喝飲著快樂地的表情。
把手伸向主人，把他的臉拉過來。

一邊看著他的眼睛，一邊用手溫柔地撫摸著主人的臉頰。

「主人大人……真是太好了……♡♡ 舒服嗎……？請，請表揚我吧……♡♡♡」

就這樣拉近他，啾僕啾僕，然後對他下起了接吻的雨，我再把手放在他的後頭。
我期待的那個。不，身體已經知道了。知道了。

從後頭開始，麻木擴散開來，身體沒有痛覺，只有快感殘留下來，全身開始融化。
從內心蔓延開來的幸福，溢出而下，在全身蔓延開來。

多重幸福感讓人覺得頭腦是不是沒有了。
逐漸溶化。遊蕩無邊

「……啊，麗華真的努力到超出想像的程度了……」

主人的聲音。主人的聲音像是在慰勞我。
聽到那個聲音的瞬間，這次我的世界因被主人染上了而融化。

融化，全都融化了，閃耀著幾乎看不到世界的光芒，頭腦中一個勁地翻滾著，已分不清是什麼了。

************************************************************
菌:幫作者老師宣傳一下...電子書在這裡 

第五十二話 第十九天：懲罰了我的義妹 
[第五十二話 第十九天：懲罰了我的義妹] by MomokaHasegawa

興趣改變APP，第一卷現在在電子書籍網站正在發售中！
有みつきつみ先生所繪製的偶像醬可愛封面插畫是標誌，希望大家能收藏！
（內容是有所更新，加入了在web上沒有寫的集團改變和對偶像醬重點的更新）

*******************************************************************************************

用稍微沉重的腳步走進家門口的玄關，把手放在門的門把手上。

……果然是累了。

天空已經染上了暗紅色。也就是說，今天一天做的事情，只有和一條院的性。
這正是被榨取後正確的表現。
老實說，我沒想到一條院會那麼不客氣地想要懷孕。

與其說是太沉溺於情慾，不如說是沉迷於自己內心的東西。
一條院太過拚命了，作為被打敗的我來說，感覺就像是在被用了柔道的寢技一樣。
不管我怎麼說，他都好像沒有呼吸的生物一樣，一邊被熱烈的吻著，一邊激烈地使著腰，要求著我射精。

現在還想起來她明明已經被情慾所感染了，卻總覺得還帶有一雙強烈意志的眼神。
和寄宿在雪代和高阪不一樣東西的碧藍眼睛，混合著潤澤的眼睛看起來熠熠生輝，讓人害怕。

一邊看著那雙明亮的眼睛，所有行動和言行都是直線，是為了孕育而進行的性行為，所以令人無法忍受。
我就像變成了被肉食動物捕食的草食動物一樣被捕食。

……嘛，托她的福現在我也知道了。
看來，如果是因為植入的興趣而喚起了喜歡的感情的話，會自己在後面找到喜歡的理由。
恐怕，喜歡的程度越深，就越會糾結在自己的基礎上。

在一條院說的話中，只要聽到她在性交時嘟囔的話，就好像怎麼也預測到是那樣，承認慾望中有因與父母糾纏著緊密的聯繫。
是積年累月的東西吧。這才是名家大小姐不顧後果懇求配種的不足因素。

去雪代家的時候，想起了她離去時說的話。
「真正意義上能讓她們幸福的只有啟介君哦」，這是當時在耳邊說的話。
不是不相信雪代，說實話，是因為當時不能正確理解這話。

如果是要我是把原本的幸福扭曲的話我可以理解，但是說我能給予幸福這種話我就無法理解了。
退一步說，如果說是「虛假」的話，我是能理解的，但卻是「真的」來了。
那種事情我只能用鼻子笑吧。就像那種偽新興宗教似乎能讓她們幸福。

腦海中浮現的是彷彿看透了我內心的雪代的黑色瞳孔。
在雪代離別之際，最後的話語在腦內重複了一遍。

「總有一天你會明白的。絕對會明白的。因為，我在這裡就是證明。」

「……」

手上的門把手感覺特別的冷。
……真的，對SF(科幻)既沒有興趣也沒有想要那種事情。

和那個想法一起用力握住冰冷的門把。
於是，那個冷就很簡單地消失了。

徹頭徹尾，雖然是無法理解的範圍——

「——嘛，但這不是很有趣嗎？」

在我這樣嘟囔的瞬間，門發出哢嚓一聲，像是把我的手推回去一樣從內側輕輕打開。
立即慌慌張張張地用側步向旁邊一拐，從門縫裡出現了一個小影子。

「哥哥……？」

我的眼睛從門縫裡，可以看到像是在窺視這邊一樣的涼音的身影。

「……啊，我回來了。」

或許是因為看到了我吧，涼音立即露出端正的臉，與濕潤了眼睛。
隨著眼瞳的濕潤，臉頰也開始變紅，從已經換好的睡衣上開始飄出了色氣的味道。

視線朝下一看，可以從睡衣上看到那細小的乳頭已經勃起了。
看來這幾天所謂的懲罰已經很有效果，看她似乎已經有了某種期待。

看著那個身影腦袋裡閃過的，是關於剛才想的事情正牽引著我，在哪裡會被涼音刺傷了。

看著那交織著羞澀和媚態，看著涼音的樣子愈來愈會這樣想。

……之前怎麼看都不覺得現在的涼音會刺我。
但這幾天的事加深了我的確信。

讓他看我和高阪的性交，試著煽動了涼音才知道，恐怕涼音沒有那麼強到要刺我吧。

我認為強大的人所能擁有的，就算是刺傷了自己的東西也不會有原諒他人這樣的想法。
如果是弱小的人也能做到這個的話，大概因被欺淩而死的人也會變少吧。

一條院的話可以理解。
高阪也不是不知道這個。

高阪令我看到了藝人的強大，一條院也讓我看到了好的自大，但那只是她們自己才做到的事情。

哪一個都可以說是比我強。
應該說是因為人生中踩著別人積累起來的東西的量吧。

所謂人，就是在與他人比較的過程中衡量自己的價值，而踩上他人的人僅此就很強了。
總之，人在自己心目中，如果存在著別人給予自己的相對價值的話，為了保護這個價值而戰鬥，如果沒有這個它的話，就沒有戰鬥的理由了。

之前，我曾在沒人的浴室脫衣場的鏡子前練習著模仿高阪的笑容，但笑了幾次之後，可能是陷入了自我嫌惡，在鏡子前使勁打了個噴嚏，像蝸牛一樣蜷縮在鏡子前動彈不得。
只要一想起那個樣子，涼音肯定是在低估了自己的價值。

「——哥哥……？」

我因涼音不安的聲音而停止了思考，再一次看涼音的臉。
對還留有稚氣充滿不安的端正的臉，眼睛正向上看著我的涼音的身姿正映在我的眼前。

慢慢地伸出手，為了消除臉上的不安，一邊拉起涼音清爽的頭髮，一邊把手放在涼音的臉頰上，這樣涼音的表情就變得蕩漾了。
就這樣用手品嚐滑溜溜的臉頰的觸感，涼音一邊癢癢一邊將臉傾瀉到我的手上。
僅僅這樣，從小小的身體裡飄浮的色情香味就越發強烈了。

我看著那個樣子在想。
……不對。如果說是從這裡被刺的話，也就是說，應該會和我現在所看到的涼音會有什麼不同吧。
這就像今天的一條院一樣，會有我意想不到的什麼東西在和涼音中結合在一起的吧。

這樣的話，我可能還不知道原本的涼音。
雖然看起來很了不起地分析了涼音，但至少現在的涼音有在和什麼聯繫在一起，我無法想像。

放在涼音臉頰上的手保持原樣，只動大拇指輕輕按住涼音櫻色的嘴唇，嘴唇之間微微張開。
於是，在我的眼前，涼音的眼睛濕潤得快要流眼淚了，我的大拇指上吹著從嘴唇間傳來的讓人覺得熱的惱人的呼吸。

……是啊，總之先了解一下吧。涼音。
要說哪條路可以孕育，可以控制她們，如果不知道她們的話就無法繼續說話了吧。

看著用嘴唇輕輕地夾著我的大拇指，像呆了一樣在嘴唇之間開始啄食似的開始咀嚼的涼音，我一邊向涼音說。

「——涼音，那今天也給你懲罰吧。」

在我說那句話時，我的大拇指被夾在嘴唇之間，涼音帶著酒醉的臉微微點了點頭。


◇


一邊坐在涼音房間的學習桌上備有的椅子上，一邊看著涼音在床上的裸體苦悶的樣子。

「——好的，啊，啊，嗯，呼丫……♡♡ 噗……♡♡ 要，要，去了，要去了，嗯，哥哥……♡♡ 又來了，要去，要去了……♡♡」

用繩子綁著雙手和兩腳踝上，就這樣以M字開腳，頭上完全覆蓋著我的四角內褲，涼音正一臉鐵青變態的樣子。
就僅僅這樣而已，涼音卻突然反仰起了身子

「啊，啊，嗚，嗚哇，好厲害……♡♡♡ 啊，去了，嗚嗚嗚嗚嗚……♡♡♡」

誰都沒碰過的陰戶，又突然噴出了大量的愛液。

這是今天第三次了。間隔一邊縮短，一邊連續不斷地保持這情況。
明明完全沒有接觸性感帶，手掌大小的胸頂上的乳頭卻膨脹到最大限度，尖尖硬硬地突出在身上。因M字開腳而微微張開的陰唇,流涎著垂下的液體與祈求著甚麼東西而絕大地移動著。

「……涼音，你反省了嗎？」

「嗯，嗯……♡♡ 呃……嘛，我，我還是個壞孩子呢，嗯，嗯，嗯♡♡ ……呃，嗯，在家裡呢，還……♡ 會給人添麻煩，哇，對，對不起，這個♡」

從剛才的高潮開始後也沒有完全冷卻下來，淺淺地聞了我四角內褲的味道，一邊反覆深呼吸，涼音完全不想反省的甜蜜聲音在室內迴響。
這樣的話應該會變成無限持續下去吧，清涼音絕對不會自己停止。 ……確實很辛苦。

雖然在懲罰這個過程中知道了一件事，就是涼音好像很喜歡被束縛。
嘛，這種情況與其說是束縛不如說是緊縛吧。

因為好像喜歡被緊緊抱住，所以我就稱之為懲罰試著束縛了一下，但是她完全陷進去了。
我想這原本就是一種癖好，但從一條院的例子來看，或許這是與植入的興趣相關聯的東西。

回想起來，好像比起喜歡被束縛，更喜歡被我束縛。
像這樣被我看到，吸引我的關心才是最重要的。

……從這個意義上來說，可能有和高阪相似的地方。
被喜歡的人所要求，而非常開心，為了這個我什麼都做了。

一想到自己是單親，大概應該從心底發出了寂寞，將尋求著他人這東西聯繫在一起了。

……寂寞的感情啊。
涼音偶爾會一邊扭動身體一邊忘我地聞我四角內褲的味道。

或許是意識到被我看到了，涼音沒有隱藏身體各處。
尖尖的乳頭、小而膨脹的陰核，都在向我展示著想要給我看的樣子。

如果不想的話，腳可以閉上，上半身也可以向前傾，胸部就看不見了。
但是，她什麼都沒有說，只是因興奮而全身都汗流浹背，挺起了胸膛向我伸出了形狀美好的微乳，邀請我看看幾乎沒有毛的陰戶。

明明這麼明顯，卻不覺得是不自然，這就是涼音的才能吧。
就好像變成了自然存在一樣的東西，看起來很和諧。

是的嗎，也許這一點也和高阪很相似。
雖然不太清楚，但是視線誘導的方法是絕妙的，如果朝著同一條路走的話，也許會走到有趣的地方吧。

一邊看著涼音一邊思考著這些事情的時候，涼音的身體又開始大幅度地抖動了。

「呃、呼、呼、呼、哦、我要去哦……♡♡ 對、對不起、請、嗯、又要去♡ 嗄、呼、噓、嗚、去、去了……♡♡♡」

在說這句話的同時，為了讓我看到，咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！然後，從陰道那裡噴出了愛液。
是今天第四次高潮。一邊讓全身痙攣，一邊像是在引誘我一樣將身體一直朝向這邊的涼音，似乎還有很多餘裕。

……這樣下去的話兩位數好像會輕易超過。
越是看到涼音那樣瘋狂的樣子，越是看不到涼音那寂寞的感情。

如果寂寞真的是涼音的導火線的話，應該還可以再多做一點嗎。
慢慢地從椅子上站起來，靠近涼音。

然後，看到了近在眼前被汗水濕透的上半身染上顏色，從乳房中央的櫻色到興奮變成朱紅色的肉芽。

「呃，丫……♡ 咕♡ 啊……？哥，哥哥……？」

知道我近在眼前了嗎，涼音的聲音中夾雜著困惑和期待。
我不太在意她，默默地將手指伸向了鼓起的涼音乳頭。

「啊，啊啊……♡」

涼音似乎察覺到了我要做什麼，一邊發出期待的聲音，一邊向我伸出胸膛。
於是，在我的眼前，涼音的急上升的心開始動搖。

那麼，之前一條院發生了要懷孕的超大變化。
至於涼音會發生什麼樣的變化呢。

把臉貼到涼音的耳邊

「涼音——」

我喃喃細語地嘟囔著，感到了涼音的喉嚨正咕嚕咕嚕地響了。

********************************************
翻譯菌:本樓由上年7月開始,終於追上日方之進度,也迎來作者老師的電子書籍化.在四十八話時作者老師已說自己三次元世界有點忙,之後數話已變成二至三個月更新一話,希望之後不會突然完結吧,因為這書真的很好看.這之後會變不定期更新.多謝各位這差不多10個月的支持!!
這坑工作量減轉移去開新坑了...有興趣去看一下..
身為邊緣人的我，也能建立無節操渣男的性愛後宮，是真的嗎？
 

第五十三話 第十九天：懲罰了義妹後發現的結果 
[第五十三話 第十九天：懲罰了義妹後發現的結果] by MomokaHasegawa

第2卷電子書籍版，從5/27起在亞馬遜，FANZA發售中！
在其他電子書網站上可能是6/10開始。 （請在各電子書網站確認。）

和第1卷一樣，用的是くみつきつみ老師的繪圖，義妹的漂亮封面畫是記號，如果大家能買的話就太好了！

（內容是在基礎上改稿，加入了對義妹傾注全力的下筆（以偶像醬為湯汁，有點像姐妹丼）)


*************************************************************************************************

把臉貼在涼音的耳邊

「——涼音，我會讓你更舒服吶？」

我低聲細語地嘟噥著時，發現了涼音的喉嚨咯吱咯吱地響了。
一邊確認那個情況，一邊在涼音那謹慎的胸部頂點，我摘下了正在主張自己而膨脹著的肉芽——，輕輕地把它壓碎了。

「呼呵呵……♡♡♡！？」

頭上戴著我的四角內褲，可以看到涼音正盛大地搖著頭。
我的指尖感受到的那種咯吱咯吱的觸感，幾乎沒有用甚麼力量，只是稍微捏了一下而已。

就這樣，從四角內褲延伸出來的涼音白色喉嚨上，流淌著口水和汗都無法辨別的大顆粒水珠。

如果繼續這樣下去的話，身體馬上就會全身放鬆，變得軟綿綿的吧。
毫無疑問，興奮已經達到了最高潮。

不管怎樣，現在涼音的發情臭瀰漫在房間裡，感覺到身體中冒出了像熱水一樣的熱氣。
從身體上來說，肯定已經充分地準備好了。

只看這個畫面，看來她非常地喜歡。但是，在涼音的思想中恐怕還沒有這樣的認識吧。
雖然看起來沉溺於快樂，但本人並沒有沉溺於快樂的認識吧。

一邊這樣想著，一邊用指尖像拿著一撮(東西的手勢)咕哩咕哩地感受著。

「嗯嗄……♡♡ —嗄嗄，哥哥……♡ 很舒服哦……♡ 希望你能緊緊地緊緊地抱住我……♡♡♡」

這樣說著，涼音為了尋求擁抱而把綁著的雙腳和雙手伸出來。
無論什麼時候涼音追求的是，與其說是快樂，不如說是和現在這樣的我接觸。

在這個場面中追求的不是性愛而是擁抱，所以與其說是快樂，不如說是想要精神上的滿足。
重要的是想追求像戀人一樣的調情吧。

真是不可思議。
從給涼音的興趣來說，因為直接關係到快樂，所以追求快樂應該是自然的。
她為了做愛做到了把我弄成昏睡的程度，本應該是沉溺於從我那裡得到的快樂。

儘管如此，與其說是為了快樂，不如說是在尋求著我。
儘管剛才還很瘋狂。

如果認為人類是動物之一的話，快感是生殖行動的輔助，是本能的什麼吧。
如果是這樣的話，優先考慮不伴隨快樂行動的行動，感情超過了本能。

……感情超過本能，呢。

要說像人的話應該是像人的吧，但對我來說是很難相信的事情。
人根據情況，當被焚燒的話就會墮落為野獸。既然是動物，那是無法抗拒的事實吧。

那麼，如果可能的話，現在的狀況對涼音來說還是在保持理性的狀態。

像是在等著擁抱我一樣，看著被束縛的兩腳與手臂的涼音。
——那麼，我就稍微改變一下這個狀況吧。

「……涼音，這是懲罰，不能動唷？」

說著，把手從涼音的乳頭上拿開，就像是從涼音的手臂上逃脫一樣離開了涼音。

「誒？」

頭上戴著四角內褲，所以看不到表情，但可以感到涼音困惑的樣子。
我在涼音的耳邊，像細語一樣再次叮囑「不能動呢」，然後身體翻轉向房間的門口走去。

「哥，哥哥……？」

在背後聽到了涼音不安的聲音，我無視就那樣離開了房間。





——那麼，應該能維持多少時間呢。
一邊想著一邊走進客廳，打開了不怎麼感興趣的電視。

因為沒有來自外部的刺激，一般情況下應該無論多少時間都能維持，但是涼音的情況下是把最好的配菜戴在頭上的狀態。

光只是看的話，雖然是振動棒和振蛋之類什麼都沒有，但也是充分的放置遊戲吧。

如果寂寞的感情是觸發的地方，這個放置遊戲應該會有什麼反應。
如果是我不在的狀態，涼音追求的東西永遠不會來。

嘛，意外的是，我這個參觀客不在了，枷鎖消失了，可能比剛才更著迷了吧。

一邊想著那樣的事情，一邊看電視，時間慢慢地被消磨掉了。




時間大概過了三個小時左右吧。
晚飯已經吃完了，差不多是和父母打交道變得越來越困難的時候了。

因為(他們去了)涼音的房間也很為難，所以把關於涼音不在的事情一邊蒙蔽著一邊適當地做了對應，但是已經接近極限了。

「——那麼，差不多該去看看涼音的樣子了。」

我這麼一說，父母都笑嘻嘻地目送我。
好像很高興我和涼音關係很好。

在父母微笑說著以前看來真的像是別人的樣子，但是最近看起來像真正的兄妹。
完全沒有奇怪的地方，應該說是大人感，還有點漫不經心的。

嘛，因為平時是陰暗性格。
至少，與涼音相比，我更密切地與父母溝通。
要說涼音和我哪個更能得到父母的信任，我會在其上吧。

向微笑著的父母適當地回應了微笑，之後我走向了涼音的房間。




「——呼哦♡♡ 哦♡  嗄嗯♡ 要，去……♡♡」

靜靜地打開涼音房間的門，就會聽到和平時聽到的鈴鐺一樣的涼音的聲音不同的聲音。
尖銳的聲音和粗野的聲音混合在一起的盛大喘息聲。大概她自己也不知道在說什麼吧。

聽著那聲音，房間裡瀰漫的雌性臭味穿透鼻腔。
酸甜腥味的生臭味。就算是年幼，但相同的東西，大抵上都不會改變，這是和以前在姐姐那嗅到的淺淺的雌性的味道。

靜靜地不發出聲音進入房間，看到了趴在床上的涼音的身影。
繫著雙手和雙腳腕的繩子還沒有解開，我的四角內褲也戴在頭上。

說不定是想把那個四角內褲取下來吧。
那個，涼音一直在床上用臉擦著。

但是，這樣的動作就像是把味道擦到臉上一樣，每次把臉擦到床上，涼音的身體都會發抖。

「呼，呼，呼-♡♡ 嗄呼，嗯，嗯，嗯♡♡  丫，哇，咿……♡♡♡」

在涼音發出聲音的同時，可以看到從涼音的兩腿之間噴出了一股愛液。
也許是因為手和腳被束縛了，臀部挺起得比身體還要高，就像是想在自己的床上撒佈一樣。

就如展示其結果，床單上到處都能看到水斑一樣的點。

看這個樣子的話，這三個多小時一直在高潮了吧。
比起體力，脫水症狀更令人擔心。

全身像煮熟的章魚一樣通紅，與其說是為了讓心情舒暢，還不如說是痛苦。
不，實際上也很痛苦吧。看來看到想把頭上戴著的東西要摘下來的樣子是誤會了吧。

因為，雖然看起來是想摘下來，但好像完全沒有摘下來的意思。
在快要脫落下來的時候，特意把頭再次深入到四角內褲中，嗯……！同時涼音深呼吸般吸入了。

「——伊，呼呵呵，咕♡♡♡」

在吸氣的地方，像是盛大地發生了什麼一樣讓身體大幅度顫抖的涼音。
咕嚕咕嚕的，身體顫抖著，從胯股間看到了愛液在噴出。

是痛苦還是在貪圖快樂，從它現在的樣子是無法辨別的。

嘛，可能兩個都是吧。
雖然很痛苦但是心情很好。也許，連痛苦的事情都有可能變成心情好的狀態。

不管怎麼說，如果只看現在的行動，就會看到她正自己希望陷入無限快樂的狀態。

「去，去了……哥，哥哥……哇丫...……！！去了♡♡♡ 哥哥……哥，哥哥……♡♡♡」

放棄了把臉擦到床上，轉而在把臉埋在床上深呼吸，涼音變成了只會讓身體顫抖的生物。
在這種狀態下，開始像胡說八道一樣叫著我的時候，我接近了涼音。

……現在那個，差不多像是食了精神藥物而迷濛般狀態，但是在這種狀態下，比起快樂，感情更優先嗎。
老實說，如果是以寂寞為觸發點的話，我想會變成更不同的狀態，但她比我期待的更超出了我的預期。

不，從某種意義上來說，可能已經滿載了。啊，能說的只有一件事，不管我在這裡還是不在，恐怕對涼音貪圖快樂的部分沒有影響。
因為我不在了，所以更有可能進入那自己的世界，自慰的質量提高了。

現在，涼音用像是融化了的甜蜜聲音，一邊連聲叫著哥哥，一邊從下體滴下了愛液。
像這樣的快樂物質在腦內嘟嘟囔囔地出現一樣，單方面地貪圖快樂的狀態的話，答案是固定的。那麼——

「——涼音」

一邊說著，一邊坐在涼音旁邊的床邊。
於是，涼音嚇了一跳。

「嚇——下下？啊，啊？哥，哥哥？哥哥，嗄咿♡」

在對話途中跳起的涼音身體。
僅此而已，就能感受到涼音身體裡瀰漫的熱氣。

看來在說話時，還好像一直在高潮。
嘛，光是呼吸就感受到在高潮當中。

因為我來到了身邊，涼音想把身體爬起來，但因在高潮的瞬間，那個意思就如霧般消失了。
在我的眼前，涼音像融化了的糖工藝品一樣貼在床上，趴在床上。

一個兩個汗球穿過沒有一絲痕蹟的染成紅色的光滑的涼音背上。
我一邊看著那個，一邊輕輕地抬起涼音的頭，一邊拔出了我戴在涼音頭上的四角內褲。

我的眼睛裡映出了蕩漾著涼音的臉。
臉上滿是汗，瀏海貼在額頭上整齊的臉因快樂而邋遢地扭曲著。

「哥哥……♡」

呼喚著我，無論何時都是甜蜜，一直到何時都是蕩漾著那涼音的聲音。
從那個聲音中無法讀取快樂以外的成分。

我把手伸到涼音的臉上，接觸到了被汗淋濕的光滑柔軟的臉頰。
看著濕潤得快要流淚的涼音的眼睛，被像那煽動般聲音的成分一樣，慢慢地揉著柔軟的涼音的臉頰。

於是，被快樂塗上的臉變得出神，下一瞬間，涼音的身體變得抖震，整齊的臉在感到喜悅中蕩漾著。
視線徬徨到不知道在看哪裡，從半開的嘴唇垂下了口水。

已經，不是在戀愛中的少女的臉。
那裡只有一隻快樂的雌性。

「涼音，你真努力。要獎勵你嗎？你想讓我怎麼做？」

一邊這樣說著，一邊沿著臉線撫摸涼音的臉頰。
盡量煽動涼音裡面的東西一樣，焚燒著她。

每次撫摸的時候，涼音的身體都會反覆痙攣。
接觸臉頰的手也變得因熱而出汗。

徬徨的視線開始成像，當意識到我的時候，涼音的身體大大地跳了起來。

「啊♡♡」

看著我，從手上的熱量可以看出涼音在輕高潮。

涼音的身體就像全身像燃燒一樣變熱，一直發情。
從涼音的下半身傳來了水滴滴落的水聲和從涼音中瀰漫的酸甜的性臭味，說明了涼音的發情情況。

從視線也能看出期待。
從身體上也能感受到期待。

儘管如此，涼音在下一個瞬間

「緊緊地，緊緊地……(抱我)」

蕩漾的眼睛裡承載著快樂以外的什麼，對我用甜蜜的聲音嘟噥著。
涼音對著掛在臉頰上的我的手，撒嬌地用自己的臉頰摩擦著。

每次這樣做的時候，瞳孔中除了快樂以外的有什麼比例在增加。

……原來如此。

看來在這種狀態下，感情勝過快樂。
雖然沉浸在快樂的沼澤中，但涼音似乎擁有勝過快樂的東西。

「是這樣嗎……」

我只是嘟噥著，一邊抱起涼音的身體，從正面抱著涼音(極漂亮而脆弱)的身體。
於是，涼音發出了非常感動的聲音。

「啊啊啊……哥，哥哥……♡」

涼音的聲音中包含了大量的諂媚和撒嬌，體現了像夢的感覺。
一邊聽著那個聲音，一邊緊緊地抱住涼音的身體，涼音的身體在我的手臂裡顫抖著。

「啊，啊……♡

一聽到鼻子上發出的聲音，涼音就會像重複著甜蜜的瘋狂狀態一樣不斷跳躍。
是想隱藏那個甜蜜的瘋狂狀態，還是，想把隱藏在胸裡的感情傳達給我，涼音用柔軟的嘴唇吸著我的脖子。

一邊被涼音吸著脖子一邊想著。

也許涼音比我想像的要強得多。
至少和我預想的不一樣。

……這感情勝過了性的快樂。

怎麼也理解不了。
我一邊擦著涼音因汗而變得濕漉漉的背，一邊為了理解這而思考著。

***********************************************************************
菌:這是第二卷的日亞連結,也會看到義妹的封面繪圖哦~ 

第三卷之封面圖 
[第三卷之封面圖] by MomokaHasegawa

老師新發售加筆之第三卷發售了 (菌:恭喜......散花,以下是作者的話)
********************************************************************
在拙作《興趣改變程式》給女孩們的興趣改為色色的事情會發生什麼事？這樣的一個實驗的故事
的電子書籍版第三卷，從フランス書院ebooks網店8/26發售了！
構成是以大小姐為主的改稿，追加番外篇也是以大小姐為主的故事。(菌:一条院麗華)
插圖繼續是みつきつみ老師，封面插圖上畫著大小姐，有興趣的人請在作者的推特上確認，或者在亞馬遜用作品名或作者名進行檢索。
下一卷應該是天才醬的主要故事，不過，由於玩弄了時間上的關係成為完全與WEB分歧的構成。(菌:指雪代凛吧)
本來在第1卷的時候，雖然是追加番外篇，但由於反映了負責人的要求，番外篇變得靠近鬼畜，所以和網路版的性格有些不同。
（為了取得綜合性，我故意把時間序列弄得不同起來，如果能在那裡接受的話就太好了）

之後也有還沒有公開的展開，如果能在作者的推特上追蹤資訊的話就太好了。
最後，多虧了購買的各位
變成了續刊的形式。 真的非常感謝！(菌:恭喜,看來賣得不錯)
今後也請多多關照「興趣改變程式」。
第三話日亞傳送門
按我




 

第五十四話 第二十天：再次去了鄰居家參加了一場說明會 
[第五十四話 第二十天：再次去了鄰居家參加了一場說明會] by MomokaHasegawa

「……怎麼樣……？…理解了嗎？」

雪代的表情簡直就像是全部都明白了一樣的。
(之前的)無表情已經崩潰，(現在)看起來像是在微笑，一定不是我的心理作用。

放學後，我被叫到了雪代家，就是看到是這張得意臉。
不，也許本人並沒有那樣的表情，但如果採取從一開始就知道的態度的話，就會看起來是這樣。

那麼，即使說理解了，也沒有理解到可以說理解的程度。
原本...就是無法證明的話，而且故事本身也相當瘋狂。

即便如此，這名名叫雪代的少女那特異性也是有可信度的吧。
嘛，我想即使不說生孩子的事，被殺的事確實是真的。

想起的是一條院的樣子。
那裡確實有像是會被殺的樣子，看起來有絕對不能輕易去觸碰的什麼東西。

即便如此，但一想到高坂他們，也不是有那麼大的確信度。
即使之前有激情的事，但看到現在的一條院再去想，也再看不到那樣程度的瘋狂。

正因為如此，眼前的雪代那粘稠的愛對她來說還是不夠——

「嗯……」

短暫的思考之旅的結果，時間大概是用了1秒左右，但當我意識到的時候，雪代的黑色眼睛就在眼前。
不由得屏住呼吸。

……表情變得柔和的癖性，還是讓我吃驚呢。
坐在自己房間床上的雪代和我之間到剛才為止的距離大概一米。
那個現在只有幾厘米的距離。

本身瞬間逼近的事情，如果想另外做的話就能做到，但即便如此，也確實被嚇到了。

這樣想著的時間，就像是想讓我安心一樣，雪代的眼睛變得柔和了。
然後，用特別冰冷的手貼在我的臉頰上。

「……想明白的話，試著低聲私語著愛就好了。一定能看到啟介不知道的高坂吧……？」

這樣說著，雪代輕輕地摩擦著我的臉頰。
那種冰冷的觸感讓我情不自禁地撲通一聲跳起來。但是，為了不讓人發現，我凝視著眼前那黑色眼睛。

怎麼說呢，臉像人偶一樣整齊，真的，有一雙快要被吸入去的黑色眼睛。

「……沒甚麼，要把喜歡，傳達出去。」

像是在直接向眼前的黑眼睛訴說一樣這麼說話，眼前的眼睛更加溫柔了。
沿著臉線撫摸臉頰的手，就像觸摸極薄的玻璃工藝品一樣，變成了如愚蠢般小心細緻的動作。

「……如果是(傳達)喜歡，你需要的是輕聲地說愛。」

「……」

那個，又說出了不太明白的話。
如果是精神上的事，真的希望你能放過我。
懷著這樣的想法，再一次回頭看仔細撫摸我的雪代的眼睛。

但是，雪代只是溫柔地瞇著眼睛。

……還是不知道在想什麼。
這是令人放棄推測的水平。

嘛，即使放棄了也不會有什麼變化，結果只能這麼考慮了。
那個，愛。愛呢。

說真的，真的很難。老實說，如果我是明白的話那就不用辛苦了。
雖然可以理解那概念，但如果說我自己是否能使用它的話，那就另當別論了。

比如說高坂他所流露出的真實感情，我是無法模仿的。
正因為不能模仿，所以只用表面上的輕浮的喜歡等語言來解決。

正因為如此，我永遠無法低語表達充滿情感的愛。
說起來流露出來確實很表面。

「……沒有必要煩惱。只要試一下就可以了。眼前正好有實驗體哦？」

這樣說著，雪代又一下子接近了我。
從最近距離看到的黑色眼睛裡完全看不到真意。
明白的只是，一味地撫摸我臉頰的手勢，非常禮貌。

……只是想在展視珍惜的同時，讓我做與告白相同的事情嗎？

從我眼前的眼睛裡，完全感覺不到那樣的少女要素。
……不，不是嗎。

在內心打了個突，把手伸向眼前雪代的臉頰。

「嗯……♡」

當我的手觸碰到雪代的臉頰的瞬間，黑色的眼睛上貼著淚膜。
我明白了，看來就像是(選中)正確的答案一樣，她露骨地融化了。

如果想知道的話，我會給你看的。
讓你看到我不知道的雪代身影。那一定就是答案吧。
然後，那個樣子好像會讓我看到還沒見過的高坂他們的身影。

那麼，能做到什麼程度呢。
只有這個不能依賴興趣改變程式的力量。
這是我的問題。就算我自己不會弄，也只能自己想辦法。

話雖如此，用興趣改變程式為她們打下了基礎。
哪怕只是一句很表面的話，也足以相信我的愛。

考慮到這一點，我注意到眼前的黑色眼睛帶著從未見過的顏色。

「——很遺憾，不能只使用APP。……她們一定會注意到的。」

伴隨著像是看到了一樣充滿確信的聲音，從黑色的眼睛射出的視線筆直地射穿了我的眼睛。
與其說是強烈的視線，不如說是糾纏在一起的視線吧。

不管怎麼說，視線的種類是不想錯過我的。
雖然不是在譴責，但也不像是站在我這邊。

這是一種被觀察到的感覺。
突然，雪代內裡對我產生了興趣。應該說是雪代觀察我的結果嗎。

把這樣的視線轉向，應該是在進行某種考察。
我對那個考察的結果感興趣。

被我觸摸，那個行動本身是正確的，讓人眼睛變蕩漾的癖好，而想引起下一個行動，如果是錯的話她就會指出是錯的。
如果是這樣的話，因為我的思考過程是錯的，所以單純地感興趣是從怎樣的考察結果中導出的。

「……我應該說過了，試著低聲私語愛……」

無論是那句說話還是眼前的眼睛，雪代都是一樣柔軟而甜蜜。
……看來觀察的視線已轉向了這裡。

就像因為太急了，而差點感冒般。
如果說感情表現豐富的話，是因我帶來的結果，所以我覺得是很棒的事情，但是說實話，因為看不懂在想甚麼，所以很難理解。

再次凝視眼前的眼睛，只有溫柔的視線返回。

僅僅是APP是不行的，而且，愛的語言要低聲細語。
而且，好像是只在表面上說也不行的氣氛。

雪代究竟在我身上追求什麼呢。

「……當中說了很難的話。」

「……應該是之前說過的。『是從一個少女向我告白開始的』。」

「啊，嗯？我感覺有聽他確實說過那樣的話……」

面對突然的話題轉換，我驚訝地她在說什麼，雪代的視線又回到了觀察的視線。
視線彷彿一直盯著我的底部，不知為何脊樑上充滿了恐懼。

……這究竟是什麼呢。
很難說是同族厭惡那不可思議的感覺。老實說，我無法想像雪代和我成為好朋友的世界。

如果只是用APP連接的關係的話可以理解。
但是，沒有APP就能和她搞好關係，這超出了我的想像。

她和我大概在本質上很相似。
雖然不打算說相似的人不能成為好朋友，但正因為相似才明白。
雪代和我以本源的狀態相遇，在某種活動中關係變好了，也會早早地彼此放棄彼此吧。

在有預謀的交往中，即使有共謀也到此為止。
在那裡一定沒有愛這種精神的語言。

「……接近最開始能理解的人。……沒有錯，正因為沒有錯，我才在這裡。……啟介看錯的只有一個。」

這樣說著，雪代靜靜地把自己的嘴唇貼在我的嘴唇上。
雪代的嘴唇柔軟的觸感在我的嘴唇上蔓延。

手是一向都是冷的，嘴唇不知為何感覺很熱。
並不是被押上來，只是靜靜地被觸摸著，卻只有被觸摸的部分像燃燒一樣熱。

我的眼睛裡映出了閉著眼睛的雪代的身影。
啊啊，即使是雪代，接吻的時候也會閉上眼睛嗎。

「——沒錯，只有一個。……那就是愛這種東西的強大。……僅此而已。」

那個，如果是別人說的話，我大概會付之一笑吧。
但那是雪代說的，以前的我會以為只是受APP的影響腦子裡變成了」花田」。

但是，在現在的APP的影響下，從看起來總是馴服其影響的雪代中感受到了奇妙的說服感。
即使是注視著我的視線，也完全沒有懷疑的顏色。

像傻瓜一樣筆直，像暴露了內心一樣明亮。
正因為雪代這個視線才有的價值。

因為雪代把愚蠢正直的視線轉向了我，所以我覺得那個發言很有價值。
正因為覺得我和雪代的本質很像，所以我才會被明白。

正因為我覺得把視線轉向誰是不可能的，所以才明白。

如果那個視線是由愛產生的話，我肯定看錯了。

「……不用想得太困難。對啟介來說，這是已經在走的路了……」

這樣說著，為了安慰我，雪代再次溫柔地撫摸著我的臉頰。
感覺到冰冷的手，但我也不會覺得很冷。

我在腦子裡整理情況，卻找不到一句很好的說話。
不管怎麼說，我這裡的信息太少了。

好不容易，在想從雪代中引出更多信息的時候，雪代的眼睛溫柔地變細了。

「……很簡單，只要和柊木由衣有同樣的感情就可以了。」

「……下？」

想的同時不由得反問了一句。

我們更正一下吧。
果然，因為APP的原因，腦子裡好像沸騰了。

瞬間，全部都變得愚蠢了。一下子全部都冷卻了。
一邊嘆氣，想要停止對話的時候，臉頰上被施加了強大的力量。

那個力量令我嚇了一跳，凝視著眼前，有一雙和剛才一樣筆直的眼睛。

「……如果懷疑的話就試試看吧。你至今為止也這樣做過吧……啟介君……？瘋狂的劇藥，不想讓大家都嘗試一下嗎……？」

雪代只說了這句話，就靜靜地微笑了。
*******************************************************************************
菌:邊譯邊有畫面...心都寒了 

