書名: 如果剛被召喚到RPG風格的異世界，就得到【喜歡被NTR】技能的話
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630411970.html
類型: 日輕
作者: pre64
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2838cn/
更新日期: 2023-01-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




慎入!如果你無法接受大量NTR場面H描寫，那這篇不適合你請各位牛頭戰士好好享用 下面底線訊息，從小說首頁資訊搬過來翻譯：這部連載小說仍然不完整，已經三年多沒有更新了。 很可能在未來不會發布下一集。請注意。小說名： RPG風の異世界に召喚されたら、【NTR好き】スキルがついてきた作者：pre64小說簡介：被黑暗女神召喚到RPG風格異世界的主人公。女神給了很多有用的武器和技能，其中竟然有【喜歡被NTR】技能！主人公和女主角們相識並一起旅行，享受NTR遊戲的故事。豆豆先生的碎念：開坑感言 2021.9.1因(ㄅㄧㄢˋ)(ㄊㄞˋ) 興趣而開始這部的翻譯，沒系統學過日文，以機翻作基礎，然後用自行GOOGLE查閱來協助校對潤色。若有跟我一樣喜歡這部超實用的NTR作品，歡迎協助翻譯或指導，畢竟一個人翻得非常慢，而且還會受到現實層面的種種因素影響。在留言也非常歡迎幫忙潤色，不管是標點符號錯誤，或是語意怪異都歡迎指出。為了方便查閱，用＊標記有NTR PLAY場面的章節(主角本身的H不含)2023.04.10更新近況：真是抱歉，工作完回家實在沒什麼動力打開翻譯，最近也要準備換工作了，第九章進度還在25%左右哀…想要好的生活環境真的是很不容易有空檔我還是會打開來翻譯的，有在考慮試著翻譯輔助軟體來增加效率，但自學真難啊關於後面新增的機翻篇：主要是分享個人覺得特別實用的篇章，裡面有針對一些名詞、H擬聲做修飾(當然不是全部)等第9話翻完就想先動工把這幾話我覺得特別實用的篇幅解決掉


人物介紹與世界觀
[人物介紹與世界觀] by 豆豆先生

　薰(カオル)

　主角。黑髮的人類火槍手。看起來約17歲。被黑暗女神召喚到 RPG 風格的異世界。
　由於受到掌管不純之愛的黑暗女神詛咒而擁有【喜歡被 NTR】技能，顯示在主狀態視窗的狀態列裡。


  第10話入手了霰彈槍。
  第23話獲得了【精力旺盛】技能。
  第39話獲得了【神諭】技能。


　 名字　薰 (カオル)
　 種族　人類
　 職業　火槍手
　 身高　174cm


　狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【喜歡被 NTR】
　　　　【精力旺盛】


　技能　【槍枝知識】
　　　　【狙撃】
　　　　【狩猟】
　　　　【再裝填】
　　　　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【喜歡被 NTR】
　　　　【精力旺盛】
　　　　【神諭】


　武器　左輪手槍
　　　　栓動步槍
　　　　霰彈槍


　關於外觀補充

　一頭長長的黑髮，看上去比典型的黑髮還要黑，因追求時尚而染成了藍色。
　像母親一樣的女人臉。






　月拉(ユエラ)

　第一女主角。和風黑髮的龍人劍士。看起來約20歲前、使用男性用語的冷酷系漂亮姐姐。

「是啊，因為我很美」

　由於黑暗女神的詛咒而擁有【背德】技能，顯示在主狀態視窗的狀態列裡。


　第10話入手了《東方盡頭之島》製的太刀。
　第16話拍攝了成人影片。
　第17話拍攝了成人影片。
　第41話拍攝了『出軌女友系列試作品①　「看著我的H...大量擼出來吧」』。(譯："ヌイ"查不到，找了很久才發現是擼出精液的意思，同"ヌキ"字面發音)
　第52話被《世界樹之隙光亭》的總經理給下了安眠藥，奪走了她的第一次。


  名字　月拉(ユエラ)
　種族　龍人
　職業　劍士
　身高　169cm
　胸圍　88cm (G罩杯或H罩杯)


  狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】


　技能　【劍術】
　　　　【居合】
　　　　【龍語】
　　　　【龍化魔法】
　　　　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】


　武器　《東方盡頭之島》製的太刀


　關於外觀補充

　一頭烏黑油亮、垂到臀部的秀髮。純黑泛青的艷麗髮色 
　(譯：為了不重複詞彙，還要想不同說法，明明兩句的黑色都一樣意思，累)
　眼角微微上揚有自信的大眼睛。
　烏黑的瞳孔。
　櫻桃色的薄唇。　
　東洋的白皙肌膚。
　有著說是某國國王的後宮側室也不奇怪的美麗。
　個子較高
　像哈密瓜一樣的巨乳。(譯：原文是"小さなメロン"(小甜瓜)，我總感覺怪怪的，就升級了下XD)






　凱蕾布里爾(ケレブリル)

　第二女主角。有著銀髮、褐色皮膚的暗黑精靈之精靈術士。看起來約20歲前，有點邋遢、冷酷系的漂亮姐姐。
　由於黑暗女神的詛咒而擁有【背德】技能，顯示在主狀態視窗的狀態列裡。


　第16話拍攝了成人影像。
　第44話拍攝了『出軌女友系列試作品②　「看著我充滿H的樣子自慰吧」』。


  名字　凱蕾布里爾(ケレブリル)
　種族　暗黑精靈
　身高　172cm
　胸圍　89cm (H罩杯)


  狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】


　技能　【精靈語魔法】
　　　　【精靈語】
　　　　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】


　武器　暗黑精靈製的弓


　關於外觀補充

　一頭質感滑順、垂到背部的銀色頭髮。
　細長的眼睛。
　紫色瞳孔。
　櫻桃色的薄唇。
　橫向尖尖的長耳。
　暗黑精靈特有像咖啡牛奶般的褐色面板。看起來像是經常曬太陽般的健康膚色。
　在美貌著稱的暗黑精靈中也是出類拔萃的美。
　個子較高    
　像哈密瓜一樣的巨乳。






　蕾切爾(レイチェル)

　第三女主角。金髮的人類魔術師。比起後方施展魔法，其實更愛前線戰鬥。看起來和主人公同齡，喜歡照顧人、傲嬌系的漂亮女孩。

　「你看，我是個美少女吧? 」

　由於黑暗女神的詛咒而擁有【背德】技能，顯示在主狀態視窗的狀態列裡。


　第26話被【黑暗女神的詛咒】詛咒時，由於媚藥的關係讓她獲得了【敏感皮膚】技能。


　名字　蕾切爾(レイチェル)
　種族　人類
　職業　魔法師
　身高　164cm
　胸圍　84cm (D罩杯)


  狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】
　　　　【敏感皮膚】


　技能　【古代語魔法】
　　　　【古代語】
　　　　【細剣】
　　　　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】
　　　　【敏感皮膚】

　武器　細剣
    魔法師之杖


　關於外觀補充

　一頭蓬鬆、垂到背部的金色頭髮。
　出色的大眼睛。
　翠綠色瞳孔。
　紅色的薄唇。
　西洋的白皙肌膚。
　在《魔法之國》的貴族子女中也很出色的正統派美少女。
　意外的大胸部






　勘太郎(カンタロウ)

　經常登場。肌肉發達中年肥胖的人類影像術士。看起來約45歲的可疑大叔。從事拍色情片然後賣給娛樂較少地區的男人生意。

　是主角最初相遇的人，教會了主角關於異世界的知識。


　第16話拍攝了月拉和凱蕾布里爾的色情片。
　第17話拍攝了主角和月拉的色情片段。
　第41話拍攝了『出軌女友系列試作品①　「看著我的H...大量擼出來吧」』。
　第44話拍攝了『出軌女友系列試作品②　「看著我充滿H的樣子自慰吧」』。


　名字　勘太郎(カンタロウ)
　種族　人類
　職業　影像術士
　身高　179cm


  狀態　普通


　技能　???


　武器　影像攝影器材






　RPG風格的異世界 一週

　光神之日　　(星期一)
　愛情女神之日(星期二)
　戰神之日　　(星期三)
　知識神之日　(星期四)
　創造神之日　(星期五)
　幸運神之日　(星期六)
　黑暗神之日　(星期天)






　RPG風格的異世界主要國家與地區


　《法律之國》佔據大陸西側的超級大國。信仰光神。
　《和平之國》在大陸東北部的一個小國。信仰愛情女神。
　《戰爭之國》在大陸北側，中原三國之一。信仰戰神。
　《龍之城》？
　《魔法之國》佔據大陸南部的超級大國。信仰知識神。
　《慾望之城》？
　《暗之森》？
　《工業之國》在大陸中央北側，中原三國之一。信仰創造神。
　《商業之國》在大陸中央南側，中原三國之一。信仰幸運神。
　《自由之國》在大陸東側的一個大國。信仰黑暗之神。
　《東方盡頭之島》在《自由之國》的東方海上島國。

 

第１話 旅程開始
[第1話 旅程開始] by 豆豆先生

第1話 旅程開始

醒來後迎來了我在這個世界第二週的早晨。帳篷內逐漸明亮起來，柔和的陽光穿過薄布照射著。

感覺到左臂麻木的疼痛感。視線側移，看到月拉呼吸平穩地枕著我左臂。真少見啊，今天我起得比較早。

「嗯嗯……、嗯……」

月拉翻了個身，身體側躺過來，可愛的臉孔朝向這邊。雪白的長襯衫睡衣接縫是開著的，豐滿的胸部幾乎要掉出來似的。

我和月拉是兩週前相遇的。月拉在我們第一次見面時就對我有好感，之後我主動向月拉告白，目前正在交往中。

「嗯……」

我也把身體轉向月拉，右臂輕輕抱住月拉柔軟且溫暖地身體，靜靜地閉上眼睛。兩人的體溫混合，融為一體。

我決定再多享受一會兒這清晨舒適的睡眠。等月拉醒來就是今天的開始。為了解開【黑暗女神的詛咒】，以《自由之國》為目標，我和月拉開始了旅程。

「……」

風呼呼地吹著，在麥田正中央的道路上的我停下了腳步。薄大衣的下襬啪嗒啪嗒地拍打著。

「……」

在筆直延伸的道路盡頭出現的是山丘上數百座的建築物。可以說是個小規模城鎮。我下意識地在大衣口袋裡摸索，只摸到了一個壓扁的香菸空盒。

「那就是今天的目的地吧。」

「…… 嗯。」

月拉也在旁邊看著前方平淡地回應。一隻手像個女孩一樣捂著隨風飄動的長髮，是我最喜歡的動作。

「感覺像是個城鎮。我還是第一次來到這個世界的城鎮呢。」

「是啊。」

「吶，你覺得怎麼樣? 和你世界的城鎮有什麼不同嗎? 」

遠處山丘上的城市顯然與現代城市不同。四周環繞著低矮的石頭城墻，宛如中世紀的堡壘城市。

「…… 因為沒有近距離看過，所以還說不上來。但我想一定很不一樣。」

我有點為難地回答月拉。我所知道的現代都市，幾乎不可能用語言簡短地表達出來。我想，一定需要很長很長的解釋。

「是嗎?」

月拉喃喃自語著轉頭看著我。月拉果然很高，眼睛的高度和我差不多，很方便說話。

「呵呵…… 這麼說來，我還沒聽說過你故鄉的事呢。」

「嘶……」

月拉罕見地露出了柔和的微笑。，我的臉頰不自覺地感到一陣發燙。

「嗯…… ? 怎麼了? 你臉都紅了。」

「…… 沒什麼啦，月拉。」

月拉說話方式像個男人一樣，平時是很冷酷的無表情樣子，或者說表情缺乏變化。所以如果偶爾像這樣微笑，會令人不由自主地心跳加速。

「我只是覺得月拉一直都很可愛。」

「…… 是嗎?」

我把平時的想法告訴了她。月拉真是個可愛的女孩，現在紅著臉害羞的樣子最讓人心動。

「…… 以及，我故鄉的事很難用簡短的言語說明。」

「這樣啊..」

月拉有點遺憾地喃喃自語著。

「不過，我們有很多時間，到了城裡再慢慢告訴我。」

「好的，月拉。」

我和月拉再度邁出腳步。在大陸特有的看似遠但其實很近的距離上兩人並肩前行。走一個小時就能到城裡了。

城鎮的入口是一個小城門。左右敞開的門旁邊站著兩個男人。他們穿著薄金屬制的鎧甲，是守護這條街的衛兵。

「……」

我緊張地從衛兵面前走過。由於我過去是出生在世界上最安全的國家，這些傢伙腰間掛著劍，看起來既詭異又怪異。

「……」

衛兵目不轉睛地盯著月拉。但與其說是在檢查危險人物，倒不如說是好色大叔的眼神。他們的視線集中在隆起胸部的巨乳上。

「哼……」

月拉似乎習慣了這樣的目光，堂堂正正地通過了城門。只是，臉背著衛兵稍微不滿地哼了一聲。

「…… 月拉。像這樣進城的時候，一般不做什麼嗎? 就是爲了防止可疑的傢伙進城，進行檢查之類的。」

穿過短短的隧道般的城門，我詢問月拉。

「嗯…… ? 是的，這裡是《商業之國》，旅行者可以自由移動，不太會被衛兵攔住。」

「唔……」

好像和我知道的中世紀有點不同，城鎮好像就是這樣。我想人口稀少的村莊要更麻煩。

當我被召喚到這個世界時，我遇到了一個人。他是個很親切的男人，教會了我很多關於這個世界的事情。嘛，雖然不只是個親切的傢伙。

我想起他教給我的事情。

這個世界的大陸和我出生的世界不同，只有一個大陸。在這片大陸上，有代表性的七個國家和極少數小國。簡直就像古代中國的戰國七雄一樣。

對我來說，這個世界也是瘋狂的世界。雖然是很奇怪的事實，但是這個世界上確實存在著神。代表性的七個國家也按照各自信仰的神與民族特性定下國名。

統治大陸西部的大國就是《法之國》，信仰光明之神，崇尚法律、秩序和正義。我最討厭的國家。雖然沒有去過，但是只是聽了就感到厭煩。

這個擁有世界上最廣闊領土的國家，信仰知識之神的《魔法之國》。給人的印象是陳舊、頑固，雖然給人高傲虛榮的印象，但也許有一天我會和月拉一起造訪這個國家。

東側是信仰黑暗之神的《自由之國》。與我原來世界的自由國家不同，這個國家似乎很忠於慾望。在其北方的那個小國則是作為為信仰愛情女神的《和平之國》。

大陸北側中等大小的國家，信仰戰神的《戰爭之國》。在其南邊是信仰創造之神的《工業之國》。位於西南方的則是信仰幸運之神的《商業之國》。

「…… 那麼，也有國家會徵收類似通行稅的東西嗎? 」

「《法之國》即使在城市之間移動也有通行稅。除了《商業之國》以外，在過境時都要繳通行稅。……有些國家和城市的衛兵檢查很嚴格。」

月拉帶著一絲厭煩的表情說了最後一句話。是不是因為衛兵的檢查有什麼討厭的記憶呢？

「…… 移動的自由嗎? 的確是《商業之國》的感覺呢。」

應該是想通過商人的大量移動來刺激商業流通吧?記得以前在什麼書上讀到過。從經濟學部畢業的我是這麼認為的。

「…… 別再提這個了。來，我們走吧。」

月拉的臉微微漲紅著轉過去，似乎不想再談入境的事了。

沿著從城門前延伸出來的繁華街道上走去，映入眼前的是一個熱鬧的市場。這個城鎮似乎規模很小，但我能感覺到它是這個地區的中心都市。

「月拉，怎麼辦? 現在還有點早，要吃晚飯嗎?」

「…… 是呢。」

月拉聽到後停下來想了想。

「…… 我們去冒險者公會看看地圖吧。我也是第一次來這一帶。」

月拉環顧四周說。傍晚前的微妙時段，市場是那天能看見的最後熱鬧的地方，許多人忙碌地來來往往。

「照月拉說的走吧。」

我不瞭解這個世界的詳細地理，也不完全瞭解這個世界的體系。我覺得這裡應該交給習慣旅行的月拉。

「好。」

月拉用柔和的聲音回答我，開始向前邁步。我一邊驚訝於冒險者公會這個詞，一邊和月拉一起深入擁擠的大街。

「哇……」

走在繁華大街上，眼前展開一幅有趣的光景。穿著金屬盔甲、人類戰士風格的冒險者威風凜凜地走著。我忍不住發出驚嘆。

「月拉，那個!是獸人耶!」

「呵呵……、是啊。」

聽到我的聲音月拉微微一笑。穿著時髦襯衫和裙子、頭上長著貓耳朵的姐姐在買晚飯。我的眼睛不由地被釘住了。

「你曾說過你所在的世界裡只有人類。」

「是啊，精靈、矮人、獸人、還有龍人都沒有。」

這個世界是 RPG 風格的異世界。一想到我今後要和月拉一起生活在這個世界，我的心情就非常好。我想，我會喜歡上這個世界的。

接著我東張西望地走著，注意到許多人的目光集中在這邊。引人注目的幾乎都是月拉。也有些人會偷偷看我一眼。

我想他們盯著我是因為我穿的衣服很少見，這個世界上沒有高雅的深藍色牛仔褲。而且我知道我外表也不差。

我的服裝和被召喚到這個世界時一樣，在之前的世界買的便服。穿著一件柔軟的羊毛襯衫、深綠色的連帽薄大衣，腳上還有一雙茶色的馬汀靴。

我的衣服，和周圍的人款式明顯不同。此外，不但品質好、看起來很高級，實際上還很貴。接著我把視線轉向了走在旁邊的月拉。

令人驚訝的是，在這個世界上也存在著和服。月拉穿著一件漂亮昂貴的水色和服。但不知為何，腳下穿著編製靴子。

月拉的職業是劍士，腰間插著太刀和小刀。我第一次看到月拉這個樣子的時候，腦海裡浮現出那個著名的幕末志士照片。

月拉之所以備受矚目不是因為和服很稀有，也不是因為我們的服裝奇特，那樣的傢伙有很多。純粹是因為，月拉有著壓倒性的美麗。

月拉的頭髮很長。烏黑如墨的頭髮直抵臀部。濕潤、柔軟，摸起來非常舒服。瀏海在眼睛上方切齊。

眼角微微上揚有自信的大眼睛。濕潤明亮的雙眼皮、長長的睫毛、端正的鼻子，可愛小巧的櫻桃色嘴唇。就像一個精緻的洋娃娃。

好吧，對娃娃來說臉太小、個子高、胸太大。明明肩膀很窄，但是像哈密瓜一樣的胸部每走一步都會晃一下。

我環顧了下週圍的男人。男人若和可愛的女孩子走一起的話會感到非常自豪。

月拉已經習慣了周圍的視線，看起來非常淡定，對於男人的目光毫不在意走著。我打賭她從小就是個美少女，習慣了別人的目光。

「月拉在街上也很顯眼呢。」

英姿颯爽的高個子美女走路的姿態真的很引人注目。而且，我想這個世界的人會毫不客氣地盯著看。

「是啊，因為我很美。」

月拉理所當然地、堂堂正正地說。月拉很清楚自己的長相很美，她把這當作自己的優點之一，所以月拉不在意。

我沒遇過沒有自覺的美少女和帥哥。退一步說，她們有著相當地自我魅力，而沒有自知之明的人令人抓狂。

「就算是你的臉也……」

月拉說到這裡，目不轉睛地盯著我。她那標緻的臉蛋上泛起了淡淡的紅暈。

「那個……非常的帥哦……」

月拉低著頭，有點不好意思地說著讓我高興的話。這麼說有點難以置信，但月拉對我一見鍾情，她說像是電擊般的戀愛。

第一次看到我的時候，就像被閃電擊中一樣動彈不得。總而言之，她毫無理由地陷入情網了。

「……」

我也忘不了我遇到月拉的時候。那是一次很糟糕的經歷。確切地說，當我遇到月拉和另一個人的時候，被召喚到異世界的驚喜都煙消雲散了。

「謝謝你，月拉。」

我笑著回答月拉。被月拉這樣的美女喜歡沒什麼不好。確切地說，我非常高興。和這種模特體型的美女交往的機率一般不高。

但是，我們的相遇卻產生了一點心理陰影。

月拉溫柔地看著我。月拉對我來說是個特別的女孩子。沒有人會用這樣親切的眼神看著我。

「呼……」

我看著月拉搖晃的胸部，悄悄地嘆了口氣。雖然不是我們的錯，但我們的戀情很艱難。因為某個原因，我們每週只能坦誠相愛一次。

「真好啊…… 像這樣的城市。」

我邊和月拉走在街上邊喃喃自語。環顧四周的建築物，建築都是石頭建造的，有著歐洲古老街道的氛圍。

街道建築物前的空間里擺滿了許多攤位，經營著各種商品。這裡有成堆的蔬菜和水果，還有掛著帶有脊骨和肋骨的肉。

這在我出生的國家是難以想像的罕見景象。雖然感覺像是外國的市場，不同在於小販普遍把武器陳列在店前。而我正全神貫注地看著。

「吶，我想問問路，這個城市的冒險者公會在哪裡? 」

月拉的聲音令我回頭望去。月拉停下腳步向當地的青年問路。月拉非常有行動力。

「哎…… ? 是的…… 那個……」

青年看起來很慌張。突然被像月拉一樣可愛的女孩子搭話，一定非常吃驚吧。

「冒險者公會嗎? 我記得…沿著大街一直走……，在第一個大十字路口向右折……」

青年恍惚地回答月拉。

「這樣啊。抱歉打擾了。」

月拉向青年道謝後，走了回來。

「我知道公會的地點了!」

尤拉的表情好像有點開心，說著來到我身邊。

「謝謝你，月拉。」

「不客氣，因為是為了我們。那麼走吧。」

在月拉的催促下，我們按照青年告訴我們的路線走了過去。

「……」

過了一會兒我回頭看了一下，那個青年還看著月拉的背影。

「…… 就是這棟吧。」

冒險者公會很快就找到了。是一座三層樓，像石造大樓一樣的建築。

「月拉，那是…… ?」

我指著公會門上的看板問道。上面畫著西洋風格的劍與魔法師的魔杖斜交叉著。

「那是冒險者公會的設計。這個冒險者公會無論到哪個分部都掛著那個招牌。」

「唔…… 是這樣啊。」

月拉回答著。我認為這是一個容易傳達訊息的好設計。

我們打開冒險者公會的門走了進去。正面是L字形的大櫃檯。剩下的廣闊空間裏有好幾張桌子，冒險者們很隨意的坐落著。

給人的印象是冒險者公會兼酒吧。仔細一看吧檯附近有通往二樓的樓梯，肯定還兼做旅館。這就是 RPG 的傳統，冒險者公會。

櫃檯後面的酒櫃里擺滿了酒瓶，職員的姐姐正在擦玻璃杯。附近站著一個老頭子，他看上去既無害又無藥可救。

「不好意思，稍微打擾下。」

「……」

月拉用略為沙啞的低沉聲音跟老人說話，但他沒有回答。

「我要一張到《工業之國》的詳細地圖。」

「……」

月拉毫不在意地繼續說道。老人聽完后，從櫃檯後面的架子上默默地拿出了地圖。

「……銀幣兩枚」

老頭子把圖紙扔到櫃檯上，冷淡地說道。討厭的老傢伙。不喜歡他的傲慢態度。

「兩枚是吧。…… 別放在心上。」

月拉確認了價格後馬上付了錢。最後那句話是對我說的。或許是因為我現在的表情非常厭煩

這個世界上只有硬幣。只有銅幣、銀幣、白金幣和金幣四種，不存在什麼紙幣。這很好理解，而且我不用去注意細節。

所以和我出生的國家一樣，採用的是十進制。比如十枚銅幣就等於一枚上等銀幣。就像十枚一百日圓硬幣就能變成一千日圓紙幣。

雖然還不太清楚物價，爲了方便，我換算成銅幣=百圓、銀幣=千圓、白金幣=一萬圓、金幣=十萬圓。所以這張地圖要兩千圓。我想應該是這樣吧。

「怎麼辦? 就在這裡看地圖吧?」

「好啊。」

月拉同意了我的提議。兩人點了飲料，隨便坐在空著的桌子上。

「哦……」

我發出了讚歎聲。地圖相當詳細，有等高線和符號。這個世界的魔法技術很發達，所以像這樣的高精度地圖也能正常流通。

「我們現在就在這座城市裡，從這座城市前往《工業之國》。」

「嗯。」

月拉指著地圖上的一點，瞥了我一眼。沒事的，月拉。情報的共享做得很好。

「《自由之國》真遠。」

「是啊。」

我和月拉有一個目的，我們正在向東邊盡頭的《自由之國》前進。從《商業之國》向東越過國境到達《工業之國》，再次向東越過國境，到達《自由之國》。

「問題是走哪條路……」

月拉呻吟道。我也俯身看著地圖。

①從這城鎮一直往東走的北向路線
②從這城鎮南下到大城市去。從那個大城市沿著主幹道東進的南向路線

的兩條路線考慮著。

「北向路線是? 」

我問月拉。

「這邊的道路上村落好像不多，而且等高線很密集。因為是山路，所以地形起伏很大，可能會需要多次露營。」

月拉的回答是常識性的預測。

「那南向路線是? 」

「一般都會經過那邊的大路。這裡有很多住宿街，最重要的是治安很好。」

是我不知道的情報。看來這個世界上也有住宿街。

「這樣啊……。那就走南邊的路線吧?」

「不，我更喜歡北向路線，因為在遇見你之前，我就打算走北向路線了。」

真少見。月拉說了有點奇怪的話。月拉也有這樣的一面啊。

「月拉，為什麼? 」

「我從沒走過那條路」

「然後……?」

「任何事都是經驗吧? 而且，去陌生的地方旅行不是更有趣嗎?」

「…… 月拉說得對。我能理解那種心情。」

被這個世界召喚之前，我也經常一個人旅行。月拉說得對，去陌生的地方旅行很有趣。所看到的一切都很新鮮。

「吶，不錯吧? 」

月拉好像很想走北向路線。但是月拉，這個世界是我不瞭解的異世界，對我來說安全的旅行不是更好嗎？我問道。

「治安什麼的不是很差嗎？」

「山賊又不是我的對手。」

月拉說著，拍了拍刀的柄頭。月拉說的對。

月拉很可愛，但她其實不是人類。是被稱為龍人的這個世界特有的稀少種族。外表和人類沒什麼區別，卻擁有可怕的身體能力。

「呵呵……，而且現在你也在啊。」

月拉開心地微笑。

「……」

我想了一下，這是一個小小的選擇。人生是一系列的選擇，不到最後不知道哪個是正確的選擇。

我覺得北向路線似乎也沒有什麼致命的危險。也許會有什麼有趣的邂逅。而且，想讓月拉高興。

「就像月拉說的那樣，走北向的路線吧。」

「可以嗎? 」

月拉的表情頓時亮了起來。月拉比想像中還要高興。

「沒關係。我不在乎，月拉喜歡就好。」

「對不起。」

月拉有點抱歉地說。接著立即開口。

「不過，這樣的話和那傢伙再會的機率就降低到零了。」

月拉笑得很開心。

「…… 是啊。」

我完全明白了，月拉不想見到那傢伙。不久前那傢伙和我們分手了，正沿著南邊的大路前往「工業之國」的首都。

我記得那傢伙的臉。他那副樂天派的樣子，我不認為他被月拉討厭了。我敢打賭，他現在仍在為這個世界上的孤單男人做生意。

過的好嗎，勘太郎。

「讓您久等了……」

公會的姐姐邊懶洋洋地說著邊端來了飲料。花了不少時間啊，看起來這個姐姐好像對工作也沒什麼幹勁。

「謝謝。」

我從姐姐那裡拿了兩杯飲料。複雜的話題結束了，現在是和月拉放鬆的時候了。

「月拉。」

「謝謝。」

我給了月拉一杯琥珀色的酒。月拉喜歡烈性酒。

「吶，你的故鄉是什麼樣的地方? 

月拉立刻問起我的故鄉。我和月拉非常珍惜這樣談論彼此的時間。

「我所在的世界啊……」

我一邊啜著隨便點的雞尾酒一邊回答。

「不是說你待過的那個世界，我現在想聽的是你故鄉的故事。」

月拉將琥珀色的液體一飲而盡。雖然還是一如既往的好酒量，但是喝的速度有點太快了。接著我立刻修正了談話內容。

「那就說說我出生的附近地區吧。」

我一邊小口地啜著酒一邊回答。酒在學生時代被灌到吐，出社會也兩年了，所以酒可以相應地喝。

但若酒量不好還持續喝著酒，快樂過後的第二天就會有嚴重的宿醉。我想避免那種痛苦。(譯：這裡好難翻)

不久前，我宿醉的時候讓月拉看到了我可憐的身影。但這就是我和月拉交往的契機，這個世界真奇妙。

「嗯，我想更瞭解你」

月拉說了一句難得的真心話。也許是因為酒精作祟，總覺得她的心情很好。

「…… 我出生的地方，一到冬天就會下雪。」

月拉緩緩點頭示意繼續。

「夏天濕氣少很涼快，但是冬天會下很多雪，大概有3米厚。」

這個世界的單位，和我所在的世界的單位幾乎沒有區別。但這些都不重要。我也有點醉了。

「那可不得了啊」

「嗯，很麻煩。不過，國家很穩定。」

「國家?」

「國家的行政服務很好，將積雪從道路上清除了。」

「那太厲害了。」

月拉點了第二杯飲料，順便點了菜。

「因為是雪國，所以有熊棲息著。」

「這樣啊。」

「我想開槍打熊看看，於是就開始狩獵了」

「吶…… 是這樣子阿?……」

「…… 嗯。」

「那之後呢? 你打中熊了嗎? 」

「打中了。雖然花了兩年時間，但還是獨自幹掉了一個大的。」

「呵呵…… 那太好了。」

「夢想實現了。」

「不過，讓人吃驚的是隻用兩年。當時是什麼情況?」

「一隻被獵犬追趕的大熊，從山坡上向我跑來。場面很危險。我想利用眼前的樹做為盾，在最後一刻引牠……」

然後我把自己的事情告訴了月拉。來到這個世界之後，我第一次說了這麼多。月拉很高興地聽著。我們度過了愉快的時光。

「我知道了。」

月拉似乎明白了什麼點了點頭，。

「月拉?」

「這就是你眼睛明亮的理由」

然後，月拉用她烏黑的眼睛看著我說。

「因為在雪國，瞳孔顏色淺的人很多。」

月拉說的對。我眼睛的顏色不是黑色，是亮茶色。我的眼睛顏色特別淺，就像戴了彩色隱形眼鏡一樣淺棕色。

「妳看得真仔細。」

「呵呵……」

月拉高興地笑了，還帶有一點得意。笑起來真可愛。

「看著你的眼睛，就好像要被吸進去似的… 」

月拉性格害羞，平時不怎麼跟我說這些。所以我知道月拉也喝醉了。月拉酒量雖然很好，但並不是不喝醉。

「你想住在下雪的地方嗎? 我不怕冷。」

「…… 我不喜歡寒冷的地方。」

月拉撒嬌的說。我知道月拉想說什麼。

「……」

我慢慢環顧四周。柔和的橙色光線從窗戶斜射進來，公會的姐姐在點燈。夜幕降臨。

「生活的地方哪裡都行。只是，想建立一個開朗的家庭。」

「…… 是啊，我也這麼想。」

月拉目光柔和地看著燈，點點頭。燈光柔和溫暖。月拉似乎明白了我委婉表達的意思。

我們在燈光下，慢慢地談論著彼此。我們度過了一段輕鬆愉快的時光。

「呼啊……」

我打了哈欠。從那之後過了很久。我喝了第二杯，月拉喝了第五杯，都有點醉了。

「…… ?」

聽到有人從座位上站起來的巨大聲音，我的視線轉向了那邊。

「……」

坐在角落桌子上的兩個冒險者站了起來，朝這邊走來。他們手裡都拿著飲料。

「……」

我有某種預感。

「阿哈哈，你們兩個喝得很開心呢。」

瘦的那個冒險者坐在了旁邊的桌子上。是個瞇著眼、嘿嘿笑著的輕浮傢伙。

「跟我們一起喝吧!」

接著另一個粗壯的傢伙也在旁邊的桌子上坐下。他們都是年輕男子。

「呼……」

我輕輕嘆了口氣。月拉很漂亮，所以這些以搭訕為目的的男人很快就會靠過來。

「吶? 不錯吧? 」

壯男說著就擅自把桌子湊過來了。蠻橫的傢伙。

「……」

我沉默不語，充滿了危險氣息。因為，這傢伙在看著我說話。

「你們倆今天剛來這條街嗎? 有什麼不明白的事情儘管問啊。」

那個瘦子帶著似乎有企圖的表情對我說親切話。不，是確信。

「我在和戀人喝酒，不需要你們。」

「啊…… ? 男的..?」

「不是吧……」

壯男與瘦子接連發出驚呀聲。哦，我就知道。這些傢伙把我當成女孩了。

「你的眼睛是不是壞了? 我是男的。」

我淡淡一笑說道。

「明明像個女的……」

瘦子用舔舐的眼神看著我。真噁心，想起學生時代，曾經因此被陌生男人跟蹤過。

「…… 我覺得像個男的啊。」


壯男把手指放在下巴上喃喃自語。「這是當然!」的聲音湧上了喉嚨，但我沒說出來。我從小時候開始就一直被認為是女子臉，到20歲為止經常被誤認為是女人。

我和媽媽很像，說是娃娃臉，買煙的時候也經常被誤認為是未成年。像這些傢伙的這種反應，不管好壞我都已經習慣了。

「……」

「……」

然後他們面對面地笑了，互相點了頭。我覺得他們真的很容易讓人理解他們在想什麼。兩個人頭腦好像都很差。

「小子，到小孩睡覺的時間了吧? 」

壯男用居高臨下的口氣對我說。用與剛才不同的威脅語氣說著。

「是啊，現在是大人的時間，小孩子必須早點睡覺。」

瘦子也挑釁地笑著說。但我沒有生氣。

「是啊，我也困了。」

我不喜歡被人嘲笑是個小孩，但實際上我的外表像個孩子。可能是因為我看起來像個高中生，面板應該是光滑細緻得令人吃驚。

召喚我來到這個世界的黑暗女神，賜予了我許多稀有的物品和技能。那時不知為什麼，他讓我稍微變年輕了一點。

我的實際年齡是24歲，有在社會上工作兩年的經驗。跟這些冒險者差不多大。其實沒有被當做孩子看待的道理。

「呼啊……」

我中斷了哈欠。由於酒的關係真的很睏。無視冒險者們朝著櫃檯附近的樓梯看去。今天就住冒險者公會吧。

「……」

順便在櫃檯里看到了老頭和姐姐。兩個人都轉過臉裝作不知情。一臉寫著，麻煩事就饒了我吧。

「月拉，今天住在冒險者公會……」

「哦? 那正好。我們也住在公會的三樓。」

我本想向月拉提出建議，但被那個壯男打斷。

「那邊的姐姐還沒有喝夠吧？一起在我們的房間喝吧!會很開心的哦!」

瘦子接著邀請月拉去喝房間喝酒。這是赤裸裸的邀請。

「小子不會喝酒吧? 你先去睡吧!」

然後那個壯男狠狠地瞪了我一眼，斷然說道。像大猩猩一樣威嚇我。

「酒量真大啊……」

瘦子把臉靠近月拉，假裝看著手上的酒杯。實際上是在窺視月拉和服內的胸口那豐滿的乳溝。

「吵死了! 滾開!」

月拉發出一聲有點生氣的怒吼。雖然月拉的表情變化很少，但她現在明顯很生氣。

「……別說我戀人的壞話」

月拉狠狠瞪了壯男一眼。

「姐姐，等一下，我們又沒有說小子什麼壞話。」

那個強壯的男人滑稽地舉起雙手。嘴角微微上揚。

「我只是說孩子該上床睡覺了，對吧? 」

壯男又狠狠瞪了我一眼。這隻大猩猩，你以為我會害怕嗎？

「是啊，我覺得今晚早點睡比較好哦，因為最近不太平靜。啊哈哈……」

瘦男子一瞬間發出低沉的聲音，拐彎抹角地威脅我。似乎打算使用暴力。

「……」

我淡淡一笑看著冒險者們的臉。

我對冒險者這東西的印象越來越差了。這些特別惡劣的傢伙，看上的女孩子有戀人，不但不放棄，反而不在乎的調戲。

「嘶……」

月拉那眼角上挑的大眼睛漸漸瞇了起來。月拉對於我被當成笨蛋感到生氣，好像隨時會站起來。

「月拉。」

「……」

我呼喊了月拉的名字，月拉吃驚地看著我。似乎冷靜了一點。

「唔……」

月拉有點不高興地噘起了嘴。這是平時不會有，只有在喝醉的時候才會表現出來的動作。我看得入迷了。

「月拉，沒關係。」

我也在學習著控制情緒。如果我突然發怒的話，肯定會給這家店，或者說冒險者公會帶來麻煩。更重要的是，地板上會被血弄髒。

所以真的沒關係。我不喜歡爭吵，如果能被愚弄一下也好，只要月拉沒事就行。

「…… 是呢。既然你這麼說，我就忍了。」

月拉也明白了。雖然好像還有點不滿，但還是離開了座位。我也跟著離開座位

「吶，今晚我們找其他住處吧。」

「好。」

我們去櫃檯結賬了。正如月拉所說，我們今晚不打算在冒險者公會過夜了。

「等一下，姐姐你不是喝醉了嗎? 那麼你就住在公會不就好了?我們會保護你的。」

「那個小子靠不住吧? 我們會幫忙把他送到房間去。」

冒險者們很執著。兩人也從座位上站起來向月拉說話。但我們不想理這些傢伙。

「好了，等一下嘛。」

瘦子把手搭在月拉的肩膀上。

「別碰我!」

月拉尖叫一聲，甩開瘦子的手。就在那一刻，公會裡的喧鬧聲戛然而止。其他冒險者的視線都集中在我們身上。

「……」

我環視了一眼。那些原本笑嘻嘻看著的臉，避免接觸麻煩般地移開視線。冒險者難道都沒有正義可言嗎？

「哼…… 我的戀人很可靠的。」

月拉瞪著二人組，挑釁地說。

「比你們強多了。」

感覺累積了許多不滿。現在的月拉興緻高昂。

「又來了…… 你在開玩笑吧? 像這種女人一樣的小子，怎麼可能比我們可靠?」

瘦子哈哈大笑。

「哦，那是當然。把這個小鬼放在一邊吧，我們一起去喝一杯。…… 會讓妳開心的。」

壯男附和著瘦子，強行邀請月拉。

「為什麼我要陪你們?」

月拉有點厭煩地說。

「我可沒說謊。」

然後她用右臂纏住我的胳膊，讓和服的巨乳壓在我身上。就像是故意做給二人組看一樣。

「呵呵……」

月拉笑著舉起左手，拇指和食指伸直。把左手比作槍，指著冒險者們的臉。

「如果我的戀人動真格的話，你們大概撐不過三秒吧。」

聽到月拉這麼說，那個壯男轉向我。這傢伙自從把我當成女人之後，第一次直視我的臉。

「哦…… 小子，你有那麼厲害嗎?」

那個壯男曬得黑黑的。個子高胳膊粗，有原木那麼大。職業正如所見，應該是戰士吧。正面跟他硬拚的話絕對贏不了。

「沒錯。」

但是，就像我剛說的，我們不需要正面跟他硬拚。

「阿哈哈…… 姐姐喜歡厲害的男人嗎? 」

瘦子覺得她在開玩笑。

「那麼…… 姐姐，如果我們更強的話，妳就和我們一起組隊，我們會成為夥伴的。」

月拉瞥了我一眼，點點頭。

「好!大家聽我說!」

壯男從座位上站起來，深吸一口氣，大聲喊著。想讓周圍的人聽到新訊息。

「我們要跟這個小子決鬥!」

「嘶……」

大猩猩(壯男)說出了驚人的發言。周圍的冒險者都開始喧鬧起來了。

「如果我們贏了，這位姐姐就會加入我們。怎麼樣?」

真是強硬的傢伙。

「如果你贏了怎麼辦? 」

沒辦法，公會的老頭無奈地問我。

「那就付我們的伙食費吧。」

我從椅子上站起來，回答老頭子。他們的東西不多，對他們的錢也不感興趣，而這些傢伙也沒有存在價值。

「在這裡會給店裡添麻煩的，我們到外面去吧。」

我頭也不回地丟下這句話，向門口走去。月拉的腳步聲從後面輕快地追了上來。

這個世界有一個可怕的系統，或者說是規則。那就是決鬥。如果立下證人正式決鬥的話，殺死對方不會被指控有罪。

我們的情況是公會成員和冒險者作證人。我不介意有多個證人，確切說，人多會更好。如果對方和證人是一夥的話，我可受不了。

此外，勝者可以事先向敗者索取獎勵。而月拉變成是這次的報酬。當然，對方跟我都死的話就沒差了。(譯：搞不懂作者這句要表達甚麼)

「吶，月拉，這是第一次吧?你為什麼要那樣挑釁? 」

我走出去後，悄悄問著月拉。

「沒什麼，這樣也好吧? 我也想炫耀一下我男朋友的厲害。」

月拉的臉微微泛紅，好像有點醉了，不應該讓月拉喝這麼多。

「……」

我不想每次爲了炫耀男朋友而決鬥。我用抗議的眼神看著月拉。

「對不起，我也是個女人啊。」

轉過臉說道，一點都不覺得我會輸。

「……」

我看著冒險者們令人厭惡的臉。我習慣在看到臉那瞬間就決定人的好壞。

「……」

一個是大猩猩一樣的粗獷臉，一個是輕浮削瘦的臉。還想動用武力讓人屈服，那噁心的嘴臉，是最令我討厭的。

「……」

冒險者們笑嘻嘻地商量著。我聽到有人說了，「我先來」、「真狡猾」。還商量在決鬥中殺了我之後，如何享受與月拉的夜晚。

「二人組嗎……」

我看著那些冒險者，想起了當時的情景，喃喃自語的看著月拉可愛的臉龐。

「嗯…… ? 怎麼啦? 」

月拉好奇地抬頭看著我。

「月拉，如果決鬥後平局的話會怎樣呢? 」

「什麼?」

月拉忍不住驚呼。

「全部無效嗎? 」

說到這裡，我摟住月拉的肩膀，靜靜地拉了過來。把臉湊近月拉的耳朵，低聲說道。

「還是說，月拉陪他們一晚? 」

「嗯嗯…… ?」

我呼出的氣讓月拉的耳朵和烏黑的頭髮。月拉帶著緊張的表情顫抖著肩膀。

「月拉，怎麼樣呢? 」

我認為是【喜歡被 NTR】技能在低聲告訴我要這麼說。因為那是當然的吧？那時沒能看到。雖然只有聲音也不錯，但是難得有機會想要看看呢。

「…… 也許行吧。」

月拉紅著臉回答。一定有了各種各樣的想像吧。

「……」

我考慮過了，這裡還有一個選擇。我認為這是個很大的抉擇。要麼打贏，要麼平手。我們沒有想過選擇輸，我無法忍受失去月拉。

「……」

要麼贏得決鬥，要麼打平手，我有這個能力可以決定結果。到底哪個是正確的選擇，不到最後誰也不知道。

我做了一個決定。(譯：這裡作者有寫另一路線的篇章，非常的精采，呵呵)

「喂! 要開始決鬥沒!」

遠處，二人組中粗壯的猩猩臉在大聲喊著。

「那，我走了。」

「好的。」

我以輕鬆地口吻對月拉說，就像去附近散步一樣。月拉也用平和的聲音回答。

「……」

我腳步虛浮地走到街中央，朝兩個人走去。

「…… 月拉，我會贏的。」

然後轉身對月拉說。我要贏得決鬥，我決定保護月拉不受那些冒險者的傷害。

「…… 我相信你喔。」

月拉點點頭，臉上滿是信任。但是月拉，如果我在決鬥中故意打成平手，你會原諒我吧?

你覺得呢，月拉？

「……」

站在公會前面的街道中央，和二人組的距離大概是10米左右。我迅速觀察四周環境，周圍的建築物透出窗光，路面出乎意料的明亮。

「……」

我環顧四周。公會幹部們站在公會前面，旁邊是公會職員的姐姐，還有其他冒險者。還有很多聽說有人決鬥就湊過來看熱鬧的傢伙。

「……」

我皺了皺眉頭。我感覺自己像在表演，目光一個接一個地環視圍觀的人們，還有月拉可愛的臉蛋。

「……」

我非常想要根香菸，但是大衣口袋裡只有一個壓扁的空盒子，已經很久沒抽菸了。我放棄了這想法。

「兩個人一起上也行喔。」

「胡說! 我一個人就夠了……」

壯男搖著頭說。這傢伙腰間就掛著一把劍，好像沒穿盔甲之類的。

「我剛才是說『兩人』。」

我淡淡一笑說道。我打算殺了他們兩個。

「阿哈哈…… 等搭檔輸了再輪到我吧。我們兩個一起上的話不公平。」

瘦子笑著，提出了一個一點也不公平的建議。這時候二對一不公平。

「那就一個一個來。」

我想已經談妥了。

「……」

我把左手伸進了大衣內側。手滑向左側腰部，感受木把手的感覺。然後一口氣拔出一塊金屬。

我的武器是用左手吊起來的左輪手槍。是我出生的世界柯爾特公司開發的，心愛的左輪手槍。槍管上刻著PYTHON.357(註：美國曾經很廣泛的一種警用手槍)。

我出生的世界的槍能神奇地存在於這個世界上，是因為黑暗女神賜予我的。只是它不是純黑的金屬光澤，而是由材料中藍色發光的金屬製成的。

「什麼時候開始? 」

我用拇指肚扳動了扳機。實際上，我也是第一次正式決鬥。

「什麼時候都行。」

壯男猩猩般強壯的手臂握住了像西洋劍的劍柄，拔了出來。轉變為認真的眼神。

「那，就用硬幣開始吧。」

我無所謂地提出了電視上看到的作法。

「擲硬幣落地的那一刻，就是決鬥的開始，行嗎? 」

「什麼都行，快點……」

猩猩男看起來很不耐煩。你就這麼想殺人嗎？

「月拉。」

「我知道了，硬幣是吧。」

我一喊她的名字，月拉就明白了。月拉是決鬥的獎勵，有權扔硬幣。

「這樣可以嗎? 」

月拉在這種時候依然很冷靜。把銀幣平放在手掌上給我們看。我默默點頭。

「我要扔了喔。」

月拉說著，停頓了一下，高高舉起右手把硬幣扔了出去。

「……」

我凝視著漆黑的天空。銀幣轉著圈，慢慢地落在我和猩猩臉的中間。

「叮……」

銀幣叮一聲彈到石板路面上。就在那一刻，猩猩男舉起長劍跑過來。我慢慢地把左輪手槍舉到臉前，雙手握住。

在我被召喚到這個世界之前，我從沒開過槍。我把重心往前挪一點，就像打靶射擊時那樣。按照每天的反覆練習，我在有技能效果的左眼前把槍口對準了猩猩男。

在我的眼睛、照星和照門的延伸線上，大猩猩男的胸口出現了一個紅色的光點。一種奇怪的紅光，只有我的眼睛才能看到，像點狀瞄準鏡一樣。是【狙擊】技能的效果。(註：照星、照門都是槍的瞄準部件)

距離很近了，看到猩猩男寬壯的胸膛。我一點一點扣扳機的樣子，看起來就像緩緩握住把手一樣。

槍口彈起的瞬間，正在奔跑的猩猩男一聲不吭地倒下。一種不自然的倒下方式，彷彿全身的力量瞬間消失了。就像當場被擊倒的野生動物反應。

「……」

觀眾的喧鬧聲越來越大。在實戰中聽不到自己開槍的聲音。但是，感覺應該是發出了很大的聲音。也許是高度集中的注意力讓人無法感受到。

「搭檔死了喔。」

我把槍傾斜一邊，用拇指嘎地撥起撃鉄說。滿懷愛意地看著圓筒順時針旋轉。有柯爾特公司的槍就像擁有夢想般。

「你不用拔劍嗎? 」

瘦子腰兩側佩著短劍。一臉驚愕地看著我。所以剛才不是說了嗎？我沒打算放過你。搭檔輸了就輪到你了。

「……」

把槍口對準了瘦子。一個紅色的光點出現在他的胸口上。這傢伙還處於驚訝的狀態不動，所以可以瞄準他的頭，不過就算不是如此我還是在能確實擊殺的地方開槍。

他的肩膀受到衝擊，左輪手槍的槍口彈了起來。瘦子自始至終都一臉驚訝。他的膝蓋一下子軟了下來，跌坐在路面上。

決鬥到此結束。若我不跟他說話，真的不用三秒鐘。

「就這樣，我贏了。」

我對他們的屍體說著。沒錯，我很強。強大到足以配得上月拉。黑暗女神賜予我在這個世界上無敵的武器和技能。


冒險者們的身體動也不動。完全死亡了。鮮紅的血液從屍體下方蔓延開來，緩緩流過路面。

「……」

自從我被召喚到這個世界，我已經殺了四個人。這些傢伙就六個了。

「呼……」

我輕輕嘆了口氣。空氣中瀰漫著火藥味和異常的人血鐵臭味。冒險者們的屍體是不會說話的。

轉頭看向公會長老頭，他呆呆地站在那裡看著我。也許，他這輩子都沒見過槍。老傢伙，算我贏了吧？

根據【槍支知識】技能，這個世界的槍支似乎是古代文明的遺產。數量少得可怕，而且沒有【槍支知識】、【狙擊】、【再裝填】三種技能就無法熟練使用。

這個世界上只有《魔法之國》有幾個火槍手，其他國沒有。

在一個沒有槍的世界裡，只有我有槍，這種無敵感讓我愛死這個世界了。

「太好了! 呵呵…… 你又保護我了!」

下一秒，月拉跑過來抱住了我。她的聲音聽起來非常高興。她摟著我的脖子，緊緊地抱著我。

「月拉……」

月拉的氣味飄散開來，感覺人類腥臭的血的味道消失了。我想我現在臉上應該是掛著笑容，月拉沒被搶走真是太好了。

「咱們走吧。」

月拉挽著我的胳膊往前走。決鬥的報酬是我們公會的餐費。這裡已經沒我們的事了。

「你沒受傷吧? 啊，你應該累了，趕快找個旅館休息吧。」

月拉輕柔地拍著我的臉頰，擔心地問道。現在氣氛很柔和，月拉還是一樣那麼體貼。

「月拉，屍體就那樣放著嗎? 」

關於殺人的事，我已經再也不想去想了，不想深刻地去追究這些傢伙想殺了我奪走月拉的事。我只是想知道今晚誰來處理屍體。

「這種事就交給城裡的衛兵吧。那是他們的工作，反正費用是用那些冒險者的錢來支付的。」

月拉對城裡的衛兵說話很不客氣。肯定不喜歡他們。

「這樣啊。」

「沒錯。我們走吧。」

兩個人在圍觀的人群中走著。大家都在看我們，但我們對於這些視線已經不在乎了。我只看到月拉。

我們一起在夜晚的街道上，繼續尋找旅館。月拉貼著我，走起路來有點困難。

「月拉，走路不太方便阿。」

「沒關係，這樣不好嗎? 我們是戀人啊。」

月拉有點不高興地噘起了嘴。我和月拉都為酒醉和決鬥的鮮血而興奮。手臂上巨乳的觸感，肩膀上柔順的頭髮觸感及香味，令人心曠神怡。

「月拉……」

我的心臟隨時都要爆炸。但是【黑暗女神的詛咒】很殘忍。真不敢相信我今晚不能和這麼可愛的月拉相愛。

「……」

我滿懷愛意地看著月拉。在這麼興奮的心情下，我今晚能睡的著嗎？希望我們能找到條件合適的旅館，就像那個村子裡的旅館一樣。

「這家旅館可以吧?」

月拉停下腳步，抬頭看著建築物。在城東的郊區，月拉選擇了一家氣氛古怪的老舊旅館

--------------------------------------------------------------
若你們喜歡，請按讚&回覆讓我知道你們的支持，感謝~ 

第２話 旅店老闆的按摩＊
[第2話 旅店老闆的按摩] by 豆豆先生

第2話 旅店老闆的按摩


「……」

我戰戰兢兢地打開旅館的門，而月拉依偎在我的右臂上。我們穿過一扇破舊的門後，看到櫃臺就在左邊。

「歡迎光臨。」

一個像是旅舘老闆的男人向我們打了招呼，彷彿是一開始就在等著我們一樣，臉上浮現出一個漂亮的營業微笑。

「我們想要過夜。」

我對店主說。店主的臉在比我高一顆頭的地方。有種怪異的不協調感。

「客人的話……」

店主一邊說著甚麼，一邊俯視著我們。這讓我感覺不太舒服。我把目光轉向旅館的後面。

「……」

這間旅舘的外觀是用石頭砌成的雙層建築。無論是牆壁還是天花板都被大大小小的石頭有藝術地堆砌而成。正面有通往裡面的走廊和通往二樓的樓梯。

「雙人房怎麼樣? 」

店主看著緊貼著的我們，便提出了雙人房的方案。但總覺得有點不對勁，因為從櫃檯上看到的店主體型給人一種矮小的印象。

「好。」

我一邊回答店主一邊思考。那個櫃檯裏的地板是不是比外面高？一定是想這樣俯瞰他人以保持自尊心吧。

「需要晚飯嗎?」

「唔，已經吃了。」

店主渾身散發出小人物的氛圍(原文：小物臭)，頭有點禿、稍微發福。與其說是旅館店長，不如說是旅館老闆的感覺。我決定就叫你老闆了。(注：此處老闆有老頭的意味，較隨意的稱呼)

「……」

然後，我稍微思考了下。也許這家旅館符合我們的條件。月拉是抽中條件合適的旅舘了嗎？

「那麼，加上早餐的話一枚白金幣怎麼樣?」

老闆的收費提議，我覺得不錯。

「好，拜託了。」

月拉似乎也感覺不錯，抬頭看了老闆，點了點頭。

「……非常感謝。」

老闆挺直了背，然後向月拉深深地鞠了一躬。

老闆彎著腰，低著頭，一動也不動。於是月拉的和服的領口處，頗有重量的巨乳乳溝被近距離地凝視著。

「嘶……!」

我打了個冷戰，皮膚直起雞皮疙瘩。

「啊……」

櫃臺內部的地板之所以高，不是爲了滿足老闆的自尊心。這是爲了從上方自然地窺視女顧客的胸部。

我心裡發出了讚嘆。多麼忠於慾望的老闆啊。

「那麼，請讓我把身份狀態記在住宿登記簿上。」

「……」

我沉默不語。終於到了在住宿登記簿上登記的時候了。

「麻煩請您打開視窗讓我看一下。」

「嗤……」

聽到老闆的話我忍不住「嗤」地笑了。老闆，這家旅館在郊外，又不是什麼高檔商店。你可以說得更普通一點吧。(註：因為老闆用敬語，這裡是認為老闆過於做作)

「……」

月拉也害羞地沉默著，但表情並不是很嚴肅，反而感覺有點好笑。在月拉看來，這個老闆的說話方式很不自然。

這個世界是 RPG 風格的異世界。存在一個狀態視窗，其中包含姓名和職業等基本資訊。就像一個 PC 的視窗在現實世界彈出來(譯：恩，這很SAO)。

視窗只要在腦內呼叫就能打開，能在觸手可及的範圍內自由移動，還可以讓他人看見。在這個世界上一般被當作身份證。

給別人看的時候，只需要顯示主要的狀態就可以了，不需要把所有細節都展示出來。每個人都想保有物品、技能和錢包里的秘密，不是嗎？

主狀態為名字、種族、職業、身高、女生胸圍，還有狀態。住宿登記簿會記錄身份，有防止犯罪的意思。職業：盜賊，之類的都拒絕。

只是，竟然能看到女孩子的胸部尺寸，意外地厲害呢。簡直就像是誰設計的成人RPG。總覺得這個世界有什麼地方不對勁。

「……怎麼了嗎? 」

我和月拉都不願意讓別人看到我們的主狀態。或許是害羞吧，怎麼說呢，有不想讓人看到的資訊。

「沒辦法了……」

月拉不情願地打開了主狀態的視窗。

「是啊……」

我真的想不到其他方法了。主狀態等同身份證明書。如果不給看的話，會被懷疑而無法住宿。我也學月拉打開了視窗。

============================

  名字　薰(カオル)
　種族　人類
　職業　火槍手
　身高　174cm

　狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【喜歡被NTR】

============================

  名字　月拉(ユエラ)
　種族　龍人
　職業　劍士
　身高　169cm
　胸圍　88cm

  狀態　【黑暗女神的詛咒】
　　　　【背德】

============================

「這可真是……」

老闆看到我們的視窗後瞪大了眼睛。

「【黑暗女神的詛咒】嗎……」

果然，老闆不關心我的職業與月拉的種族。我的火槍手和月拉的龍人在這個世界上是如此的稀有。老闆的眼睛盯著狀態列。

「明明很年輕，卻很辛苦呢……」

老闆閉著眼睛張開雙臂搖著頭說，很浮誇的動作。似乎在哀嘆年輕人的命運，但講的話實在有夠失禮。

我的【喜歡被NTR】技能的NTR，不用說就是綠帽子。你會對自己的女朋友、妻子，或者其他任何你喜歡的女孩被睡走感到異常興奮。那是最糟糕的技能。

月拉的【背德】技能會讓她對背德行為異常興奮。背德行為的代表當然是出軌性行為。月拉和其他男人性愛時會非常興奮。

我和月拉正在向東邊遠處的《自由之國》進發。旅行的目的是解除【黑暗女神的詛咒】。【喜歡被NTR】和【背徳】都是和【黑暗女神的詛咒】一起得來的技能。

【黑暗女神的詛咒】很棘手。很難抗拒技能的誘惑。但《自由之國》似乎有一座供奉黑暗女神的神廟。到了那裡或許有辦法解除詛咒。

「客人的胸圍是……88cm……」

老闆喃喃地把我們的狀態記在旅館登記簿上。偶爾會有吧，像這樣書寫時喃喃自語的大叔。現在老闆正在寫著月拉的胸部尺寸。

「狀態是【黑暗女神的詛咒】……還有……還有【背德】」

啊，好像想到什麼了。老闆咧嘴一笑。

「客人長途跋涉的樣子，應該也累了吧?」

老闆對月拉說。但是月拉的水色和服看起來像新的一樣漂亮，看不到長途旅行該有的污痕。

「本店提供免費按摩服務。請問需要嘛?」

老闆帶著漂亮的營業笑容說。

「……」

我猜你平常不會去做那個免費服務吧。因為，老闆那像舔拭的視線從剛才就一直盯著月拉的胸口，想盡情按摩月拉的巨乳吧。

「……」

老闆提出了這樣的建議。他肯定不僅知道【黑暗女神的詛咒】，還知道很多關於【喜歡被NTR】技能和【背德】技能的事。

「那是什麼樣的按摩?」

我問道。雖然我不認為他想幫我按摩。

「……會使用特製精油，這是本店獨有的按摩法。」

老闆有點害怕地回答我。油壓按摩啊…我真的不需要。

「我不需要。我想先泡個澡。」

比起那個，我想泡澡，身體有種沾滿人血味道的錯覺，感覺不太舒服。

「月拉呢?」

我隨口問道。

「……我嗎?」

月拉沉默了一會兒，抬頭看了我一眼。

「……」

「……」

我和月拉互相看著對方的眼睛。月拉的眼神很溫柔，可以感受到她對我的思念。

「我覺得不錯。我希望讓月拉保持美麗。」

「是嗎…」

於是我建議月拉去按摩。沒辦法，月拉，我們都這麼興奮的話就睡不著了，對吧？

「今天是戰神之日吧?……」

「是的，月拉。今天不是黑暗神之日。」

我語帶抱歉地回答月拉。對不起，月拉，你說的沒錯，今天是戰神節，所以我們無法在床上相愛。

這個世界的一個星期是，光神之日(星期一)、愛情女神日(星期二)、戰神之日(星期三)、知識神之日(星期四)、創造神之日(星期五)、幸運神之日(星期六)、黑暗神之日(星期天)。

今天是戰神之日，也就是星期三。而黑暗神之日是星期天，也是假日。

要說月拉為什麼在意今天是什麼日子，這是因為【黑暗女神的詛咒】的效力。這個效果大致分為三種。

第一個。【黑暗女神的詛咒】會感染互相戀愛的人。如果你和某人相戀做愛，對方也會被【黑暗女神的詛咒】詛咒，而我已經感染了月拉。

第二個。被【黑暗女神的詛咒】詛咒時，會得到某個背德相關的技能。我得到的是【喜歡被NTR】技能，月拉得到了【背德】技能。

最後，第三個。被【黑暗女神的詛咒】詛咒的男女，只有在黑暗女神的日子才能相愛。 換句話說，每週只能在假日與月拉做愛。

即使其他日子想做愛，在插入之前那玩意兒就會變得軟趴趴的。那種心情被掏空的感覺非常真實，真是可怕的詛咒。

每週只能做愛一次，這就是【黑暗女神詛咒】的絕妙之處。如果永遠也無法和喜歡的人做愛，我想有些人會選擇放棄而分手。

哪怕只是稍微地，一週一次互相確認彼此的愛，在這一點上做妥協的話就能繼續著戀人關係。是的，就像我和月拉一樣，被【喜歡被NTR】和【背徳】技能所誘惑。

「既然是戰神之日，那就沒辦法了……」

確認今天是什麼日子，就像月拉說服自己的一種儀式。

「麻煩幫我按摩...」

月拉避開視線漲紅了臉說道，由於過於害羞而不敢看老闆。月拉很清楚老闆的按摩意味著什麼。

月拉也是【背德】技能的俘虜。

「嗯，就這麼辦吧。」

不用說我也著迷於【喜歡被NTR】當中。不知道是因為技能關係還是新的癖好覺醒了。無論如何我都希望月拉被按摩。

儘管我這麼愛著月拉。

「……」

男人似乎有一種癖好，喜歡的女人被別的男人抱時會很興奮。我覺得是這是真的。每次月拉和別的男人做愛，我都會興奮到要發瘋了。

「……」

說起來，一個被黑暗女神召喚的人，是不是就有這樣的潛在慾望？我覺得一個三觀正常的人是不會選擇黑暗女神的。

「嘶……」

不，不是這樣的。我輕輕搖了搖頭，決定把這種感覺歸咎於【喜歡被NTR】技能。

黑暗女神是掌管自由戀愛的神，是黑暗之神的從神。女神的教義是出軌和亂交都是自由的，不是邪惡的神，好像還相當有人氣。主要受妓女信仰。

不知道為何這個世界的神經常出手干涉這個世界。黑暗女神的干涉似乎特別嚴重，像是詛咒相愛的戀人，或者像我一樣從異世界召喚人類過來。

黑暗女神好像從以前就一直在做這種事，不知道目的是什麼，沒人知道神的想法。但我猜猜，黑暗女神想要更多的信徒嗎？

這樣效率很低啊。那樣的話，有更簡單更好的方法。在很久之前，當我被召喚到這個世界的時候我就這麼想了。

「就這樣，老闆。」

我付了兩個人的錢，一枚白金幣。

「……」

我產生了奇怪的錯覺，就好像我施捨給了老闆。雖說是免費服務，但卻是老闆收錢給月拉按摩。

「非常感謝!」

老闆恭敬地收了錢。

「我帶您去房間。」

老闆說完就從櫃檯出來了。果然沒錯，是一個小矮子，身材矮胖、頂上微禿、茶色頭髮的後腦勺，很符合郊區旅館老闆的模樣。

「請小心腳下。」

說著，他率先引領著我們走上狹窄又陡峭的樓梯。

「月拉。」

「不好意思。」

我讓月拉先行，月拉有些高興地向我道謝。我決定跟在月拉後面，免得在樓梯上出事。

「嘶……」

月拉身穿淺藍色和服，屁股在眼前左右晃動，一如既往上翹著，雖然小，但形狀卻很棒，圓潤的雙丘緊實地撐起和服。

老闆會搓揉月拉這個屁股嗎，還是會猛撲上去享用呢?一想到之後月拉被按摩的樣子，我的胸口不禁隱隱刺痛著。

「……」

但同時也感到一陣異樣的興奮，心臟撲通撲通地幾乎要炸開了。

「……這間」

被帶到的房間是二樓的最前面。

「請進。」

老闆打開木門，先進房點了燈，柔和的光線擴散開來。

「謝謝。」

我和月拉都進了房間。左邊有一張大雙人床，靠墻的低處有一盞燈。整體房間為稍微大一點的狹長格局。

「……」

但是，房間的佈局很怪，房間右邊還有一張小床，靠墻同樣有一盞燈，我不太明白這樣的安排。

「……」

我有某種預感。

「浴室在二樓裡面。」

老闆沒有提到小床。恭恭敬敬地走向門口，說了洗澡的事。

「月拉，我可以先洗個澡嗎? 」

不過，我也沒提起小床的事。

「嗯，你累了吧。」

月拉也沒提到小床，用安慰的眼神看著我，輕輕點了點頭。

「走吧，老闆。」

我招呼著老闆向門口走去。地板上鋪著地毯，旅館外觀陳舊裡面卻裝修豪華。

「那麼待會見。」

「嗯，待會見。」

月拉在身前舉起右手，微笑著向我揮手。房間左右兩邊的燈光柔和地照著月拉。

「來，這邊請。」

老闆舉起左手指著樓上走廊盡頭的浴室。

「這是本旅館引以為豪的浴池。」

老闆微笑著打開門把我請進更衣間。

「我可以看看嗎? 」

「請看。」

聽到我詢問，老闆恭敬地鞠了一躬回答道。

「……」

我忐忑不安地打開浴室的門。就在這瞬間，一股白色的蒸汽伴隨著熱氣噗噗地冒了出來。

「哇……」

我忍不住歡呼。浴室的墻壁是木板的，浴缸從一開始就裝滿了熱水。和我出生國家的浴缸是同一種類型的浴缸。

「這浴缸隨時可以使用嗎?」

我問道。

「是的。本旅館經常提供洗澡服務。」

「這樣啊。」

那樣的話，按摩時間長了也不用擔心。說是要用特製的油，我想月拉也可以在按摩后好好洗個澡。

「那麼，客人，我要去按摩了。」

老闆慇勤地說，最後咧嘴一笑。

「嗯，謝謝你。」

「失禮了。」

老闆輕輕地關上了更衣間的門。然後隱約傳來下樓的聲音。應該是在一樓準備特製的精油吧。

「……」

我在更衣間脫下衣服走進浴室。浴室是正方形的，但感覺小了點。總覺得地板面積很小，或者說墻的形狀很奇怪。

右邊是稍微小一點的浴缸，正面是普通的牆。問題在於左邊的牆，在大約一米高的地方向內凹，然後向天花板垂直延伸，等於是牆下方突出一階。臺階的縱深也在1米左右。(注：這部分我參考了2.5話，描述不一，所以我依照想像修正了下)

「……」

我再次產生了某種预感。

「……」

接著我洗了下身體，膝蓋彎曲著泡在稍微狹窄的浴缸里。果然很小啊，旅館的浴缸這麼小，是不是有點不尋常啊?

我懷念我出生國家的大浴缸，在溫泉里伸著腿好好泡一泡。我想，這個世界也有溫泉嗎?對了，一會兒再問老闆看看。

「嘶……」

我怨恨地盯著那面詭異的墻。高1米，深1米，滿墻的礙事突起物，就好像裡面有鍋爐一樣。沒這個的話浴缸不就會更寬敞嗎？

「呼……」

我享受了一個熱水澡。殘留在鼻子深處的血腥味已經徹底消失了。

「歡迎回來。」

「我回來了。」

我帶著爽快的心情回到了房間。月拉悠閒地坐在備置的椅子上，心情不錯地跟我打招呼。

「呵呵……」

月拉微笑看著漆黑的窗外，非常放鬆的樣子。

「月拉，發生甚麼了嗎? 」

「嗯…… ? 為什麼這麼問? 」

月拉看著我的臉，可愛地微微歪著頭。

「月拉，你看起來心情不錯。」

「呵呵…… 是嗎?」

月拉給我也擺了張椅子，笑得有點開心。

「因為……」

「失禮了。」

月拉剛要說甚麼，這時有人來敲門。似乎是老闆做好了按摩的準備。他一隻手抱著毛巾大小的布，另一隻手小心翼翼地拿著一個小壺走進來。

「為您調好了特製的按摩油。」

老闆把東西放在小床邊，轉過身來對我們說。

「在這個房間里…做嗎…? 」

月拉有點不情願地說。月拉還沒有在我面前和別的男人做過愛，似乎相當牴觸。

「不用擔心，客人」

老闆用力點點頭讓月拉放心，從門口向正面的牆角走去。在比房間中央還小的床邊，靠墻的地方拉上了布簾。

「這樣就沒關係了。」

「……」

「……」

我與月拉不發一語。雪白的窗簾把房間一分為二隔開。我完全看不到在布簾另一邊的小床。

「有時候會碰到旅館客滿，需要同住一間的時候。因此每個房間都有這樣的功能。」

老闆解釋了這奇特房間的作用。

「這樣的話，客人也能毫無顧忌地接受按摩了。」

接著老闆轉頭向月拉說道。

「另外，您的伴侶先去休息的話也沒關係。」

這次老闆瞄了我一眼說，說完還咧嘴一笑。

「這樣啊……」

月拉看了我一眼，似乎有點猶豫。雖然這樣就看不見了，但因為是同一個房間，還是能聽到傳出來的聲音及氣味。

「就像老闆說的，我要睡覺了，今天特別累。」

我決定推月拉一把。

「是啊……」

聽到我這麼說後，月拉害羞地緩緩點了點頭。

「我想好好睡上一覺。有沒有什麼湯藥之類的?如果可以的話，想一覺睡到天亮」

「是的，當然有。我馬上給您拿來。」

老闆似乎很快就明白了我話里隱藏的意思，很好的回應了。

「沒關係，老闆。放在樓下吧? 我跟你一起去。」

我婉拒老闆說，從椅子上站起來。我想告訴老闆一些事。

「吶……」

月拉叫住了我，聲音聽起來很緊張。

「我先去給您準備藥湯」

「嗯」

或許是老闆想給我們機會獨處。於是婉拒地說著，悄悄地離開房間。

「那個……我真的能在這個房間接受按摩嗎?」

月拉用濕潤的眼睛抬頭看著我，漲紅著臉，聲音顫抖地說。

「當然，月拉。」

我微笑著說，好讓月拉放心。

「雖然很輕鬆，但還是因為決鬥有點累了。今晚我想睡覺。」

我若無其事地撒謊。

「所以月拉，你不用在意我。我想我會睡到天亮的。」

「這樣啊……」

聽了我這麼說，月拉帶著複雜的表情回答。看起來有些寂寞，但其中有著令人悸動的興奮，那種異樣的表情。

「那麼月拉，我去一會兒」

「好……」

我跟月拉打完招呼后離開了房間。月拉低垂著眼睛，兩頰緋紅。

「老闆」

我走下樓梯，向老闆打招呼。老闆不知為何背對著我站在櫃臺前的走廊裡。

(孩子，今天的幫忙結束了，現在回家吧，別讓你媽媽太擔心了……)

老闆低著頭小聲說話。

(嗯。爸爸，明天見……)

雖然藏在老闆的身體後方看不見，但是那裡有個小男孩。他興高興地向老闆揮揮手，嗒嗒嗒地跑向旅館的大門。

「……」

那小孩好像是老闆的孩子。我稍微思考了下就接受了這事實。一個人要管理旅館很難，老闆有家人的話也不意外。

但是，為什麼呢。老闆對那個男孩說回家。除了這旅館，老闆還有其他家嗎?

「呼—」

老闆長長地舒了口氣，用洋服袖子擦了擦額頭上的汗。不知道為什麼，老闆看起來好像很著急。

「老闆」

「客人……」

我又一次叫了老闆。

老闆被我的聲音嚇了一跳，慌忙轉過身來。

「客人，湯藥準備好了。」

老闆慇懃地把手裡的水壺和玻璃杯放在櫃檯上。剛才那著急的樣子已經不見了，又變回了老樣子。

「謝謝你，老闆。」

老闆好像沒有注意到我剛才看到的畫面。因為是私事，所以我也決定不說什麼。

「老闆，我能跟你說句話嗎?」

我們需要老闆的協助。我走近老闆，拿起櫃檯上的水壺。

「因為月拉是個龍人，喜歡按摩，所以我希望她能好好享受一下。」

一邊對老闆說月拉的事，一邊用另一隻手拿著玻璃杯。或許是作為擁有強健身體的代價，龍人的性慾非常強烈。

「按摩的方法就交給老闆你了。」

「好的……」

老闆緊張地點點頭。我把水壺里的湯藥倒進玻璃杯里。

「只是，希望你多注意一下……」

我停頓了一下，從大衣口袋裡掏出一枚白金幣，握在手裡。

「老闆的話，應該能理解吧。」

我把手從口袋裡拿出來，把一枚白金幣塞進他手裡。我認為金錢是萬國通用的萬能藥。我第一次做這種事，做的還不錯吧？

「接下來我要喝這個湯藥睡到早上。在這期間，不管怎樣都要幫月拉按摩，直到明早我睜開眼睛。」

我用手掌輕輕蓋住老闆握著白金幣的拳頭。然後，盯著老闆的眼睛說。(譯：確認過眼神，遇上對的人)

「當然，我完全明白。」(譯：懂了懂了，我會好好幹你老婆的)

老闆立刻回答說。手裡握著白金幣，深深低下了頭。看來是明白我的意思了。

「很高興老闆這麼快就理解了!」

我舉起側面浮著水滴的玻璃杯一飲而盡。這水的味道冰涼又美味。(譯：WTF?不是湯藥嗎?)

這是我和月拉之間的潛在規定，在我被召喚到這個世界后的兩週里制定的。

月拉看起來像人類，但實際上她是龍人，這個世界上的稀有種族。龍人擁有出色的身體素質，但作為交換，他們同時擁有非常強烈的性慾。

此外，他們似乎對性觀念很開放，但月拉除外。月拉的貞操觀念很強，明明有戀人卻和其他男人做愛，這樣絕對不行。(譯：嗯?純情魅魔?)

月拉這麼說，其實我也相當高興。我最喜歡像月拉這樣，有著傳統思維的女孩。

但現實對我們來說非常殘酷。因為【黑暗女神的詛咒】的關係，我們每週只能相愛一次。但對月拉來說完全不夠，我也一樣。

月拉和我交往後，似乎就沒自慰過。我們每晚都睡在一起，所以我很清楚。因此，月拉的性慾越積越多。

在旅途中，曾住在一個村莊的旅館里。在那家旅館喝酒的村民邀請月拉去做兼職。我也屈服於【喜歡被NTR】的誘惑，勸她兼職。

於是月拉在村子裡做了她的第一份兼職。第二天早上，不知怎麼的，我們之間有了規定。

即使月拉和別的男人做愛，我也會假裝她做些其他的事。比如兼職，按摩之類的。在我們默認之下，彼此都喜歡出軌的事。

我不知道該怎麼稱呼這些事。或許也可以稱之為 NTR Play。

也許，我們喜歡這樣的遊戲。但不會拿真的出軌、拋棄或被拋棄之類的事開玩笑。或者說，我無法想像真正的外遇是甚麼樣。

符合彼此【黑暗女神的詛咒】的技能就是最自然的形態。我的【喜歡被NTR】技能和月拉的【背德】技能合起來，就產生了 NTR Play。

「客人…… 這…… 這麼多的……」

老闆看著手中的白金幣，渾身顫抖。看來萬能藥好像很有效。接著老闆猛地鞠了一躬。

「客人，一切都交給我吧。」

倏地抬起頭時，老闆的臉已經變成了我忠實僕人的樣子。(譯：這描述真逗(笑))
====================================
「客人，把這張床從牆上移開吧。」」

在房間里，老闆向月拉提議。我坐在雙人床上看著這一切。隔間用的布簾再次拉開了。

「失禮了。」

老闆嚴肅地說。他彎下腰，拖著小床一點一點地離開墻邊。總覺得像在調整甚麼微妙的位置。

他小心翼翼看著墻邊閃爍的燈火，好像在確認著什麼。

「……為什麼要做那種事?」

月拉有點不高興地站在老闆旁邊抗議。我也完全不明白老闆行動的意義。

「爲了從床的兩側進行按摩，單靠一側是不行的……」

啊，是這樣啊。老闆的回答是可以理解的。

「這樣…就行了吧?」

老闆大概是對床的位置很滿意吧，用力點了點頭。看來微妙位置的調整完成了。

「……是嗎?」

月拉看著靠近這邊的小床，呻吟著說。果然還是想稍微離我的床遠一點來接受按摩。

「那麼，客人。請讓我把布簾拉上。」

「嗯。」

老闆「唰」地把布簾拉上，但卻沒有徹底閉合。我的視野裡只能看到的雪白的布簾和門口附近。完全看不到月拉和老闆。

我聽到了沙沙的鋪布聲。老闆好像把床單換成別的了。也許是爲了防止床單被按摩油弄髒。

「那麼，月拉。我先休息了。」

我在布簾的另一邊，向月拉道晚安。我覺得差不多要開始按摩了。我要先睡下後，月拉才會願意接受按摩，這就是她默認的條件。

「晚安。」

「嗯，晚安。」

月拉用溫柔的聲音回應了我。

「祝您有個好夢。」(譯：老闆用的是敬語，我改成這樣感覺比較能表達意思)

老闆也禮貌地道了晚安。對不起阿，月拉。下個黑暗神之日再和妳充分相愛。所以，所以，今天就請老闆好好疼愛妳吧。

「呼……」

我大大地吐出一口氣，熄滅了墻上的燈火，側身躺在雙人床上。接著把視線轉向了窗簾。

「……!」

我驚訝到差點以為我的心臟會從嘴裡跳出來。

「嘶……」

雪白的布簾上，月拉和老闆的身影像剪影一樣浮現在眼前。連兩人身影微妙的輪廓也清晰地浮現出來。

「……」

在燈和布簾之間，老闆就是這樣間接調整了小床的微妙距離，讓我可以看到他按摩的樣子。我對此非常佩服。太厲害了，老闆。

「客人，我要開始按摩了。」

「嗯……」

我邊聽著他們的聲音邊感到心跳加速。大概這時老闆和月拉是在床的另一邊面對面站著。人和床的剪影疊加在一起。

「那麼，請脫下您的衣服。」

「……」

聽到老闆的話，月拉沉默了。此時月拉的影子低著頭。

「要脫嗎……?」

月拉的聲音猶豫不決。

「是的。因為會使用到油，會弄髒衣服的。」

老闆的影子一動也不動，平和地說著。一點都感受不到他想讓女孩脫衣服的色狼心理。

「那個…那個……」

月拉的影子微微動了下頭。我聽到了含糊的聲音，似乎在看我布簾的這一邊。

「客人，不必顧慮您的夥伴。」

「……」

老闆影子肯定地用力點頭。

「您的夥伴已經休息了。」

「……」

然後，老闆影子的頭微微動了動。

「如果客人擔心的話，我去看看您的夥伴吧。」

「好……」

月拉的影子微微點頭，聲音聽起來很緊張。

「那就交給我吧。」

老闆的黑影沿著雪白的布簾向入口處移動。我聽到了腳步聲。

「……」

老闆的身影從半拉上的布簾另一邊突然出現，繞過了布簾。然後緩緩地朝這邊走來。

「……」

「……」

我和老闆四目相對。我似乎看見老闆的眼睛眨了一下。

他把手伸進褲子後面的口袋，掏出一疊像衛生紙一樣柔軟的紙。然後朝我微微點頭。(註：衛生紙亦可翻為紙巾)

「……」

然後小心翼翼地把一疊紙放在床上，靜靜地回到布簾的另一邊。

「……」

或許是錯覺吧，室內空氣變得乾燥起來，興奮和緊張的情緒使我感到口乾舌燥。而且，我認為這老闆很精明。

「客人睡得很熟。」

老闆回到布簾的另一邊，邊走邊說。

「照他這個樣子，沒意外的話早上才會醒來吧。」

說著，停在了月拉面前。在我看來，他們浮現出側面的影子輪廓，月拉麵朝右邊，老闆面朝左邊。

「這樣啊……」

月拉稍微心情複雜的說著。怎麼說呢，就像聽到預料中答案時那種鬆了一口氣的感覺。

「那麼，請脫下您的衣服。」

「……」

月拉不發一語。

「……」

但是，月拉影子下的雙手，慢慢地放到了她的腰部。

「……」

我聽到了解開帶子的摩擦聲，一條細長的影子掉落到了地板。

「……」

接著，和服啪唦一聲掉了下去。

「嘶……」

月拉脫光了衣服。雪白的布簾上，月拉赤裸的身影清晰地浮現出來。明明知道那是月拉，但不知為什麼卻感覺離我很遠。

「……」

我瞇著眼睛看著黑影。月拉的個子很高。纖細的肩膀，碗形的大胸部，瘦得像能折斷的細腰，小巧但形狀好看的上翹臀部，占身高一半的長腿。

「這樣可以吧……?」

「嘶……」

月拉的影子害羞地朝老闆低著頭。月拉沒有用手遮住身體。

「是的，當然可以……」

老闆的聲音有點沙啞。我能感覺到老闆也驚豔於月拉的好身材。

「……」

有那麼一會兒，老闆的影子一動也不動。房間裏一片沉默。他一定是用舔舐般的眼神目不轉睛地看著月拉的身體。

「……」

奇怪的是，月拉的影子也沒有動。明明感覺到了老闆的目光，但她還是坦然地站著，一動也不動。仔細一看，胸部的影子前端變尖了。

「可以了吧……?」

伴隨著羞澀的聲音，月拉影子的雙臂在她苗條的腹部附近交錯在一起。這個動作使得碗狀凸出的巨乳嗒噗地搖晃著。

「失禮了，客人，請躺在床上。」

「嗯……」

聽到老闆的聲音，月拉的影子開始緩緩移動。一隻手按在小床上，輕輕坐下。然後側身把雙腿伸到床上。

「……」

月拉上半身的影子背躺在床上。即使完全仰臥在床上，胸部的輪廓仍然呈碗狀大大膨脹著。月拉的巨乳即使朝上也不會變形。

「我會用這特製的精油給您按摩。」

「嗯……」

老闆影子彎下膝蓋，拿起放在床邊的小壺，然後站起來端著給月拉看。

「客人，一開始您可能會覺得有點冷。請忍耐一下。」

「 …… 知道了。」

老闆拿著壺的身影輕輕地伸出雙臂將小壺傾斜，裡面的液體滑落下來，看起來像是非常粘稠的液體。

「嗯—」

老闆特製的精油灑在月拉鼓脹的胸部周圍。或許是因為冰涼的感覺，月拉的影子抖動了一下，發出稍微大一點的聲音。

「……」

老闆影子的手移動小壺，把油接連倒在月拉的肚子上。月拉沒有說話，但她影子的小腦袋緩緩抬起，似乎想窺探老闆的樣子。

「什...!?」

傳來月拉驚訝的聲音。

「你…那個……」

「客人，這是按摩用的油。」

月拉微微顫抖的聲音和老闆平靜的聲音重疊在一起。月拉好像有什麼疑問，但是老闆用清晰的語調說明瞭。

「……」

月拉沉默下來。

「……」

最後，月拉影子上的小腦袋慢慢倒回到床上。

「……這樣啊，那是按摩油。」

然後傳來了月拉同意老闆的聲音。

「那麼，客人，現在開始為您的全身抹上精油。」

「嗯……」

老闆影子把小壺放在床上。看來要開始按摩了。接著他的雙臂向下伸展，重疊在月拉的胸部附近。

「嗯~~」

傳來了月拉嬌豔的聲音。似乎是老闆突然揉了月拉的胸部。碗型的胸部前端像是要從正上方被擠出一樣改變著形狀。

我聽到月拉小小的喘息聲，似乎正壓抑著聲音。

「嗯……、呼……」

老闆影子正大幅度地動著雙手，用拇指和剩下四根手指夾住乳頭的方式握著巨乳，享受著柔軟乳肉的觸感。

「啊…… 哈、嗯……」

老闆從第一眼看到月拉開始，就被撐起和服的豐滿胸部吸引住了。像在忠於自己慾望般的盡情揉捏在意的巨乳。 

「客人。」

「嗯……?」

老闆影子保持伸著雙手的姿勢彎下腰，湊近月拉的臉呼喊著。

「再大聲一點也沒關係的。」

「嘶……」

一聽到老闆的話，我能感覺到月拉屏住了呼吸，只剩尼查尼查的聲音在室內迴響。(註：按摩胸部的聲音，就想像皮膚打溼拍打的樣子)

「您的伴侶正好好得休息，一定在做著跟客人您的美夢吧。」

(嗯嗯……)

月拉似乎壓低了聲音。老闆影子的手動了起來，突然抓住了碗形的輪廓影子。然後，惡劣地朝月拉臉的方向推了上去。

(跟我的……、嗯、哈……、夢……)

「沒錯，客人」

老闆邊揉著月拉的胸膛邊說著。他筆挺的身影映在布簾上，影子的雙手各一根手指彎曲著，撓著胸部前端的膨脹。

「客人，請讓您的夥伴聽一下您的聲音」

(那種事……、啊……)

老闆誘導似的低聲對月拉說。然後，他把手從月拉的胸口拿開。

「嘶……」

我屏住呼吸看著兩人的身影。在月拉的胸膛和她老闆的手的陰影之間，粘稠的線牽絲般拉著。那按摩用的精油，其實應該是乳液吧。

「……」

最重要的是，我很驚訝月拉竟然知道潤滑液。

(嗯—、啊、啊—、嗯……)

老闆似乎改變了揉捏的方式。雙手的十根手指整個張開，手的影子從上側靠近胸部。這次好像打算大把抓住享受一番。

「哈……客人……我的按摩怎麼樣? 」

傳來了老闆粗重的呼吸聲和興奮的聲音。

(啊……、嗯……有點……太用力了)

「非常抱歉，那這樣可以嗎?」

老闆平靜下來，輕聲回答，然後換成用手掌將精油推開的動作。接著轉移到側腹，在腹部附近塗上油。老闆影子的手臂不停地來回忙碌著。

(哈……、嗯……、啊……、哈啊……、好)

「非常感謝。」

心情好的老闆再次在胸部動作。這次像清洗胸部一樣，小心翼翼地撫摸。他用整個手掌劃著圓，慢慢地，像是在確認形狀似的摸著。

(啊，嗯，啊——)

老闆的影子揉著整個乳房，偶爾用手掌摩擦挺立的乳頭，很開心的享受著。

(啊……嗯……啊)

在這裡，老闆不厭其煩地，用手仔細地將油從脖子到肩膀再到胳膊塗抹著。

混合著油香，月拉甘甜的味道越來越濃，越讓我興奮不已。

我悄悄脫下褲子，避免發出聲音。只要月拉去了我同樣也能一起去。

(哈啊、啊—啊——)

老闆的影子在腋下側乳附近滑動。

我靜靜地看著他們的影子，緩慢地擼動著。老闆的手影呈碗狀撫摸著月拉的皮膚表面。

(吚呀、啊—…啊……)

老闆影子的一隻手伸向月拉的胸部，大幅度來回擺弄，像羽毛般輕掃撫摸著。兩根手指夾住乳頭，清晰地映出影子。

(嗯嗯嗯，嗯…… 啊……)

老闆很執著于胸部。影子的雙手從下乳往上揉。

「客人，差不多請您喝下我的營養劑了。」

(哈、嗯、嗯……)

「爲了伴侶著想，這樣可以提高按摩效果。」

(哈啊……、是嗎……)

「就是這樣。」

老闆的影子脫下褲子，上半身的衣服好像還在。這種不自然的感覺，總覺得像是以按摩之名出軌H的象徵。(譯：色片經驗豐富喔)

（……）

老闆的肉棒相當大。

「這就是我的按摩棒。」

老闆的聲音聽起來不只是對月拉，也像是對我說的似的。他他用手輕輕地碰了兩三下那根屹立不倒的大肉棒，好像在炫耀似的。

（……）

「那麼，失禮了。」

老闆的身影小心翼翼地爬上床。然後，慢慢地坐在月拉的肚子上，就像騎馬一樣。

老闆肉棒的影子消失在月拉巨乳的影子里。

「客人，我需要借用您的手。」

(啊啊……)

老闆的影子伸出手抓住月拉的手腕。就這樣引導到隆起的胸部附近。

「請持續用力的，用胸部夾住它。」

(嗯，是這樣嗎…… ?)

「對……沒錯。我來給客人按摩這裡……」

(嗯啊……)

老闆說著，雙手移到月拉的碗狀隆起的胸部前端。

「那麼，就使用按摩棒，把營養劑從按摩棒這裡取出來……」

老闆的影子開始前後移動腰部。從胸部大而飽滿的陰影中，小而腫脹的肉棒尖端不時黏滑地冒了出來。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

老闆的影子每動一下，床就吱吱作響。

「客人，請舔一下按摩棒的前端，這樣可以快點把營養劑拿出來……」

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

（你……真是沒辦法的傢伙啊……）

月拉這樣說著，慢慢抬起了頭，小腦袋影子離開枕頭，朝著大大隆起的胸部靠近。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

(啾—呸囉……)

月拉頭的影子碰到了從胸部影子中凸出來的肉棒影子。在月拉高高的鼻子下方，大概，是嘴邊位置。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

(咧囉……、咧囉……、咧囉……)

接著，我看到一個像舌頭的小影子。隨著龜頭從胸影中突出的動作上下移動。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

「對……客人……您做得很棒……」

老闆的聲音聽起來很享受。

此時，房間里只剩床的嘎吱聲和月拉吮吸的聲音。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

「客人，我要出來了……。請……把嘴巴張開……」

(啊—)

老闆發出了急切的聲音。聽到老闆的請求，我看到月拉的影子張大了嘴巴。

嘎吱……

「唔……」

老闆發出一聲短促的呻吟，腰猛地向前一挺，把月拉胸影中凸出來的肉棒前端，遞到了月拉張開的嘴上。

「嘶……!」

然後老闆映在布簾上的影子顫抖了一下。


「嗯—……、嗯咕……、嗯咕……」

月拉的影子保持原本的姿勢不動。只是，映在布簾月拉影子上的喉嚨部位似乎微微地蠕動著。

「呼— 客人，營養劑的味道如何? 」

(嗯、咕……、嗯……、好苦……)

老闆的影子抬起了腰，跪立起來。

「所謂良藥苦口。客人，還沒完，按摩棒裡面還有營養劑殘留。」

老闆的影子舉起一隻手，拿著橫向挺直的肉竿部位。

「請把剩下的都吸出來。」

肉棒的影子斜下對著月拉的臉。老闆用手指壓著肉棒，似乎將前端指著月拉的嘴。

(是……這樣啊……)

月拉的影子用手撐在床上，臉朝上坐了起來。張開嘴與肉棒的影子重疊。似乎含住了前端。

(啊姆……、啾……、啾嗚——)

老闆影子的一隻手快速前後操弄著肉竿。想讓月拉毫無保留地吸出殘留在尿道上的精液。

「請一滴不留地，全部喝下去」

(嗯咕……)

月拉影子小小地呻吟了下。然後，把嘴從肉棒影子上移開。

(唔……你的，又濃又難喝……)

「呼……那麼，接下來就按摩下半身吧。來，客人，請抬起一條腿。」

老闆是個很明事理的人。說著，他向床另一端走去。改變了兩人的位置，這樣兩人的影子就不會重疊了。

(這樣嗎……?)

「是的，客人。」

月拉的影子，纖細修長的腿朝上伸直。老闆影子伸出雙手，往上面抹油。

(啊、啊—……、嗯……)

他的手慢慢地從大腿爬向腳後跟。

「客人，請彎起膝蓋。

(我知道了…… 、啊……)

月拉的長腿彎曲了膝蓋。老闆的影子一隻手抓著腳踝，另一隻手洗著腳趾間。

(嗯、啊—……、嗯……)

他仔細地反覆弄著雙腿。

「接下來是客人最重要的地方，稍微失禮了。」

(啊……)

老闆說著，抓住月拉雙腿的膝蓋內側。

（……）

就這樣，月拉的腳左右張開，雙腿朝著頭部的方向推去。月拉影子的屁股被迫從床上抬起。

從映在布簾上的剪影來判斷，我覺得這幾乎是倒翻的姿勢。
(註：查了下，"まんぐり返し"是專形容男女性愛的姿勢，把仰躺著的女人雙腳拉起，讓她見得到自己的私處的動作。)

「客人，不好意思，能麻煩您自己抓著雙腿嗎?」

（……）

月拉沒有回答老闆的話。但是月拉影子的雙手抬起，移向大腿的裏側。

（……）

（……）

老闆影子的雙手鬆開了。但是月拉的影子似乎用雙手抱著腿，保持令人羞恥的姿勢。

(這、這樣……、可以嗎…… ?)

月拉害羞地發出嘶啞的聲音。

「對……非常感謝。客人，真美……」

老闆的影子彎著腰，把臉湊近月拉影子挺起的屁股。似乎在近距離觀察月拉的那裏，發出了讚歎。

「看來這裡不需要按摩油，已經濕透了。」

(呀—…，囉、囉嗦……)

月拉那裡好像都濕透了，她害羞地低聲道。

(啊、啊—…)

老闆影子的手伸進股間，「尼嚓」一聲，接著微微動著影子，傳來咕啾咕啾的聲音。(譯：怕有不懂的，說明下「尼嚓」跟「咕啾」，都是形容帶有黏性的水聲)

「嗯—哈啊—啊、啊—……啊」


月拉似乎打開了開關，壓抑不住自己的聲音。

咕啾、咕啾、咕啾……

「哈啊啊—……哈—哈—……嗯啊、嗯、嗯、啊—!」

老闆的動作加快了。。

咕啾—、咕啾咕啾、咕啾—……

「嗯啊啊—嗯!啊啊—……、啊—啊—吚啊! 哈啊—……吚、啊、啊—啊—!」

嗶咕、嗶咕……!

月拉的影子劇烈地抖著。

我和月拉正好同時。

「哈啊、哈啊、哈啊、……」

我還是硬邦邦的。

「客人，接下來能為您按摩身體內側嗎?」

「哈啊、哈啊……那就拜託了。」

「客人，請再稍微往這邊靠一點。」

老闆的影子引導月拉挪到床邊。就這樣保持站姿將聳立的肉棒靠近月拉，像要給我看似的用前端摩擦著。

「那麼，我要把我的按摩棒放進去了。」

「隨便你……」

月拉和老闆的影子重疊了。

滋溜——

「嗯……嗯嗯!」

「啊—客人……真是太棒了……」

老闆的影子開始緩慢移動。

啾啵、啾啵、啾啵……

「啊啊……、啊、啊—…… 嗯……」

月拉隨著老闆的動作喘著氣。

「啊、啊啊—、嗯、嗯……哈—、啊—……嗯嗯……嗯……」

啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……

「啊—…… 啊……嗯嗯……啊……啊……啊—……嗯……啊啊—」

「客人……感覺……如何?」

「嗯嗯……嗯啊……啊……好……嗯……嗯……啊啊—……」

燈光柔和，將兩人激烈動作的姿態映在了布簾上。

「客人，已經……要到了。請讓我……直接把營養劑……注入進去……」

「嗯……、裡面、不行啊……」

「您的夥伴，呼—……、一定、會高興的……」

「嗯……、嗯、哈……、啊啊啊—……」

老闆影子的動作越來越大。

「啊啊…… 啊、啊……、呼啊啊—……」

啾啵、啾啵、啾啵啾啵啾啵……

動作越來越小。

啾啵

老闆的影子抬起下巴，狠狠撞擊著腰。

「唔唔」

「啊、啊、啊……、咕、啊—啊啊啊……啊啊啊—」

月拉的影子顫抖著，身體弓起來。

「去、去……去了……啊啊啊啊啊—! 」

嗶咕、嗶咕、嗶咕……

在他們達到高潮的時候，我也達到了。

「呼……。客人，您覺得怎麼樣?」

「嗯、啊……」

面對老闆毫無意義的提問，月拉只是用嫵媚的聲音呻吟著。

而他們在布簾上的影子，看起來依然緊緊地連在一起。

「我有沒有確實地把營養劑注入客人體內? 」

「嗯……」

聽到老闆的話，月拉的影子打了個冷顫。她的長腿抖了一下。

「客人，我的營養劑還行嗎……? 」

「嗯嗯……」

老闆影子毫不客氣地抓住月拉的巨乳，指縫間溢出柔嫩的乳肉，再次問道。

「……」

月拉的影子抬起了頭，似乎在盯著老闆的臉。

「你應該是最清楚的吧……。現在在我裡面還是這麼硬……」

「請告訴我。」

月拉恨恨的說，但老闆不同意。他執拗地想讓月拉說出來。

「……」

月拉的影子微微動了下頭。

「你熱熱的…… 進入了我的子宮... 」

月拉的聲音小得幾乎要消失了。

「嘶……」

我胸口一緊，同時感到異樣的興奮。看來老闆將龜頭摁到月拉的子宮口，直接注入精液。(譯：這句殺傷力真大)

「……」

我和老闆共享了月拉的子宮。是的，這是我瞬間體會到的感覺。

「很好，客人。稍後會好好確認的」(註：確認是否確實注入精X)

「是嗎……」

月拉的影子微微點頭。

「沒錯。那麼，客人，請容我拔掉按摩棒。」

老闆的影子重重地點點頭，離開了月拉的身體。

「嗯……」

兩人的身體分開了，映出了月拉渾圓曲線的臀部輪廓。但他們的影子仍然有一部分連在一起。

「嗯啊……」

能看見月拉的圓潤臀部，和老闆的腰部之間有一道細長的影子。

「啊、啊……」

老闆把腰往後一縮，那細長影子像棒狀物般橫向延伸著。

簡直就像從那裡拔出肉棒一樣。

「嗯—……」

隨著月拉甜美的呻吟，一個細長的影子離開了月拉，然後像有彈性般上下晃動著。

「……」

或許是錯覺，但有那麼一瞬間，我好像看到肉棒影子和月拉屁股之間連著絲線。

「客人，洗澡水準備好了，麻煩您過來將按摩油洗掉。」

「好……」

月拉的影子點點頭。

「今天是客人們包場，請保持這樣穿過走廊。」

「是嗎……」

月拉發出吐氣般微微掠過的聲音。

這旅館除了我們，好像沒其他客人了。月拉的影子雙手撐在床上，直起上半身，懶洋洋地從床上緩緩站了起來。

「客人，請讓我來幫忙。」

老闆的影子飛快地跑過來，一隻手扶住她的背。他只有月拉的肩膀那麼高，看起來很不成比例。

「我一個人就行。」

但是月拉堅決拒絕了他。一個高個美麗的影子慢慢走出。

「這也是按摩的一環。」

「嗯啊—……?」

老闆的影子一起走著，另一隻手從月拉的肚子伸向股間。月拉的影子停下了。

「嗯、嗯……、嗯啊—……」

月拉的影子微微彎下腰，臀部向後突出。能聽到咕啾咕啾地，下流的黏糊聲。

「嗯……、嗯、按摩嗎……那就沒辦法了……」

月拉的影子彎著腰，不耐地扭著屁股，巨乳顫抖地說。

「來，客人。」

「知道了……」

兩人影子靠在一起，轉向右側朝門口的方向走著。慢慢地，映在布簾上的影子橫穿而過。

「……」

在布簾末端的地方，月拉的身影停了下來。由於布簾是半閉著的，在布簾末端到門口之間，沒有任何遮擋。

也就是說，沒有任何擋住我視線的東西。

「客人?」

老闆催促月拉。

「嗯……」

月拉猶豫著低著頭，然後迅速抬頭繼續走著。

「……」

兩人的身影從雪白的布簾中出現。當然，他們的身體是有色彩的。月拉雪白的皮膚和烏黑的長髮形成了鮮明的對比。

雖然隔著布簾的樣子也不錯，不過還是原來的月拉比較好。真是個漂亮的女孩子。

「嘶……!」

老闆正站在月拉旁邊扶著她走。

仔細一看，他的右手從後面緊緊抓著月拉的屁股。他的左手大把抓著哈蜜瓜般的巨乳，肆意擺弄著。

而且，老闆的肉棒像是證明和月拉做過愛一樣，在燈光的照射下顯得濕亮。

「……」

月拉沒有看我。眼尾稍微上翹的大眼直直地盯著房門。臉頰被染成了紅色。

月拉一邊被老闆肆意玩弄著身體，一邊保持冷靜像往常一樣挺胸走著。但我似乎能感受到月拉內心的緊張。

「呼……」

月拉在門前鬆了一口氣，舉起右手，靜靜地把手伸向門把。

「客人，請稍等。」

「嘶……!」

那瞬間，老闆叫住了月拉。月拉的肩膀一顫，保持原本姿勢停下了動作。

「什麼事?」

月拉麵對著門說。我只能看到他們的背影，不知道月拉現在是什麼表情。

「在這裡確認一下營養劑吧。請把腳打開。」

老闆說了很驚人的話。

「在……這裡嗎?」

月拉不轉頭地回應。

「沒錯。是為了夥伴，也為了客人您。」

「……」

老闆繼續說道。

「我想客人可能喜歡在這裡確認。如果您不喜歡，也可以去浴室在確認……」

「……」

月拉沒有回答。

「……」

但是，月拉靜靜地抬動一腿，將雙腳張開到大约與肩膀同寬。

「好的，客人。」

「……」

老闆看到月拉張開腿的樣子，咧嘴笑了。月拉的背影看起來因為羞愧而渾身顫抖。

「稍微，失禮了。」

老闆抬起右手，貼在月拉的背上。就這樣朝著門，推著月拉的後背往前壓。

「……」

月拉沒有抵抗老闆。月拉小巧但發達的臀部被迫突出，纖細的腰部彎曲著。

「……」

月拉自己舉起兩手，手掌撐著門，支撐著前傾的身體。

「客人。」

老闆突然把右手放到月拉的細腰上。

「……」

月拉似乎立刻就理解了。一下子放低腰部，屁股向上突出。月拉自己擺出了屈辱的姿勢。

緊閉的蜜縫和豐滿的陰阜朝上隆起，連緊縮的菊眼都被看得一清二楚。

「那麼，請允許我確認一下。」

「……」

老闆雙膝跪在地板上，舉起左手，將拇指和食指伸向月拉那裏。指尖像要夾住蜜縫般碰到了陰阜。

老闆張開指間，將那裏的蜜縫左右張開。蜜縫被擴張成菱形，可以看到裏頭漂亮的粉紅色。

「嘶……」

月拉顫抖了一下。我彷彿聽到了一聲無聲的悲鳴。

「……」

老闆接著舉起右手，伸出握拳的食指及中指(註：劍指)。和我隔著布簾看到的輪廓一模一樣。

「滋……」

中指和食指的指尖接觸到膣口。小小的褶皺貼在兩根手指的表面。老闆用他的兩根手指，在月拉的那裡「黏噗」一聲插進去。

「嘶……!」

月拉抿著嘴，似乎拚命壓抑著不出聲。

「滋……」

他的手指前後動著，在月拉的那裡咕啾咕啾地攪弄。月拉渾圓挺翹的屁股也被手指的動作推動，上下微微震動著。

「滋……」

老闆最後把兩根手指插到底，然後，慢慢地拔出來。

「……」


老闆的手指離開了蜜縫那裏。兩根指尖與膣口之間長長地連著白濁的精液絲。

「嘶……!」

過了一會兒，老闆射出的精液從膣口那裏緩緩地流了出來。我似乎聽到月拉輕輕地叫了一聲。

白濁的精液緩慢地沿著蜜縫那裏滴了下來。

「毫無疑問是我的營養剤。」

老闆看著指尖上的精液，慢慢站起來。

「是嗎……」

月拉盯著門回答。

「客人……」

「嗯……?」

老闆走到月拉的細腰旁，轉向這裡。

「稍微，失禮了。」

「嘶……!」

老闆雙手抓住月拉的臀部，對著我床的方向。

「如果客人您願意的話，想讓您好好適應下我的營養劑……」

「……」

老闆彎下腰，把臉湊近月拉的屁股，從正上方看著那邊的蜜縫說道。

「……」

月拉應該知道她的屁股正對著我，也知道老闆的話是什麼意思。

「拜託了……」

月拉小聲顫抖地說。

「好的，客人。」

老闆咧嘴一笑，又把右手伸向月拉。

「滋……!」

兩根手指輕輕插了進去。

「嗯…… 嗯—、嗯……」

老闆的手指上下劇烈地動作，像是要把精液在膣壁抹開一樣

「嗯……!嗯啊……、嗯……」

月拉挺翹的屁股隨著動作不住向上顫抖跳動著。老闆用左手緊緊按住，從正下方啾啵啾啵地激烈往上戳著月拉的那裏。

「嗯嗯……」

月拉嘴裡發出抑制不住的嬌豔聲音。

「這樣，應該就行了吧?」

老闆說著，慢慢離開了月拉的身體。他看著我的臉，微笑著點點頭。

「……」

接著高舉右手，將中指和拇指指尖粘在一起，然後慢慢分開。黏糊濃厚的精液在手指間「尼唧—!」地拉出絲線。

「是嗎……」

月拉低聲回答老闆，雙手從門上移開。直起上半身，調整好站姿。

「來，客人，我們走吧。」

「嗯……」

老闆打開門，摟著月拉的肩膀走了出去。月拉也不好意思地低下頭，一起走向走廊。

「啊……」

這時，月拉那裡的蜜縫下方滴著精液。從大腿之間拉出一條長長的線，垂了下來，然後啪嗒啪嗒地落在地上。

月拉下意識地發出羞愧的聲音。

月拉走出房間，關上門的時候我看到了她的臉。月拉的臉頰因為羞恥而染上紅色。

「呼……」

在只剩下我一人的房間里，我深深地吐了口氣。看到了好驚人的場景阿。我認為，這家旅館老闆是最棒的。

--------------------------------------------------------------
若你們喜歡，請按讚&回覆讓我知道你們的支持，感謝~ 

第２.５話 我的秘密探險 (老闆兒子視角)＊
[第2.5話 我的秘密探險 (老闆兒子視角)] by 豆豆先生

第2.5話 我的秘密探險


叩、叩、叩，厚實的木門後面傳來聲響。這是敲擊爸爸那引以為傲的黃銅門環聲。一扇老式的大門伴隨著「嘰—」的沉重噪音打開了。

柔和的燈光從門縫裡透了出來，形成一道光線。建築物裡微濕的空氣呼地流向門口。

有客人來了。

「!……」

我迅速躲到走廊盡頭的拐角處。這是我和爸爸的專屬秘密，我不能被別人看見。

「……」

走進門的客人，是漂亮的姐姐和不可思議的哥哥。我想他們一定是戀人或者結婚了。因為哥哥和姐姐挽著胳膊，看上去很親密。

「歡迎光臨。」

爸爸面帶微笑，向客人表示歡迎。我總是在想。這種時候的爸爸很沉著，看起來酷酷的。

雖然笑嘻嘻的，但我能理解到他內心的感受。

我覺得這是專業的表現。但是每個人，特別是那傢夥，嘲笑爸爸是矮子、禿頭、小胖子、還對錢卑躬屈膝。我不能容忍這些誹謗。

在《商業之國》裡，賺錢比什麼都重要。雖然那傢夥說爸爸看起來不帥，但是流著汗努力工作的爸爸的樣子真的很酷。

我希望將來能像我爸爸一樣。

我知道的。爸爸為這家旅舘感到自豪且拼命工作。爸爸，總有一天，幸運之神的天平會傾向於你的。


「……」

哥哥很帥，頭髮修長，有一種獨特的氛圍。而且穿著有著我從沒見過的時尚感。就像在《商業之國》首都的模特一樣。

「我們想要過夜。」

哥哥用自然的語調說。雙眼皮微微抬起，淡茶色的眼睛看著爸爸。

「客人的話……」

爸爸把手指放在下巴上，低頭看著客人們思考著。爸爸改造了櫃檯，把櫃檯裡的地板加高，這樣顧客就能看得更清楚了。

因為爸爸很專業，所以可以從客人的外表上解讀各種資訊。因此，總是能為不同客人提議適合的住宿方案。

「啊……」

我嚇了一跳，趕緊縮回了在走廊拐角露出來的腦袋。因為哥哥突然盯著這邊看。

「……」

我心跳加速，靠在牆上不敢動。哥哥為什麼突然朝這邊看呢?他知道我躲著偷看嗎?

哥哥長得和女人一樣漂亮，但從劉海中間瞪著的眼神讓我有點害怕。生氣的話會很恐怖。

「雙人房怎麼樣? 」

「好。」

我聽到了爸爸提議以及哥哥同意的聲音。

「……」

哥哥的聲音還是中性的。剛才的是偶然嗎?

「需要晚飯嗎?」

「唔，已經吃了。」

爸爸和哥哥的對話還在繼續。

「……」

我可以再偷看一次嗎?

「那麼，加上早餐的話一枚白金幣怎麼樣?」

是爸爸提議住宿計畫的聲音。

「……」

我再一次鼓起勇氣從走廊的盡頭探出頭來。我想看那個既可怕又帥氣的哥哥的樣子。

「啊……」

我又嚇了一跳。姐姐一直盯著這邊看。我們對上了眼。

「……」

她那略有氣勢的大眼睛盯著我的臉。果然，哥哥和姐姐知道我躲在這裡。

「好，那就拜託你了。」

但那真的是一瞬間的事情，姐姐把臉轉向爸爸回答道。好像對我不感興趣。

「……」

我看著姐姐，忘了躲起來，胸口撲通撲通的，臉上發燙地呆呆看著姐姐抬頭看爸爸的側臉。姐姐是個非常漂亮的人。

眼角微挑、氣勢逼人的大眼睛非常漂亮。穿著罕見的和服、胸前隆起，長長的黑髮垂到臀部。讓我不由看得心跳加速。

「 …… 非常感謝。」

爸爸在櫃台裡挺直了背脊，深深地向哥哥和姐姐鞠躬。爸爸的頭停在姐姐的臉前面，就這樣對客人說了感謝。

「……」

我覺得爸爸是個真正的專業人士。在這個城市的任何一家店裡，我從來沒有見過一個店員如此深，如此長時間地鞠躬。只有爸爸。

「……」

姐姐好像也很高興爸爸彬彬有禮的接待態度。臉頰微紅地害羞看著爸爸的頭。

「那麼，請讓我把身份狀態記在住宿登記簿上。」

「……」

為什麼呢。聽到爸爸的話，哥哥皺著眉頭沉默了。

「麻煩請您打開視窗讓我看一下。」

接著爸爸說道。爸爸總是對客人使用禮貌的話語。

「嗤……」

啊咧? 哥哥的嘴角向上翹起。哥哥皺著眉頭，忽然笑了出來。

「……」

姐姐把目光從爸爸身上移開，一副若無其事的樣子。但是嘴角微微抽動著。好像在憋笑著甚麼。

「……怎麼了嗎? 」

哥哥和姐姐看起來都很奇怪。明明在猶豫著甚麼，一聽到爸爸的話卻覺得很有趣。爸爸疑惑地問道。

「沒辦法了……」

「是啊……」

然後，姐姐和哥哥一臉無奈地打開了狀態視窗。

「這可真是……」

爸爸看著客人的窗戶睜大了眼睛。我很驚訝，爸爸是專業的，很少對客人的視窗說什麼。

「【黑暗女神的詛咒】嗎……」

我嚇了一跳。因為爸爸說了【黑暗女神的詛咒】。詛咒，是個很可怕的詞。哥哥和姐姐被神詛咒了。

「明明很年輕，卻很辛苦呢……」

爸爸悲傷地閉上了眼，張開雙臂，搖著頭說，看起來真的很難過。爸爸竟然會說那樣的話……。


「客人的胸圍是……88cm……」

爸爸一邊出聲唸出客人的狀態，一邊認真在登記簿上寫著。像那樣唸出來的話，就會減少出錯。

「……」

我盯著哥哥和姐姐。他們看起來有點沒精神，真是太可憐了。我不知道【黑暗女神的詛咒】是甚麼，但一定是很可怕很不好的事。

「狀態是【黑暗女神的詛咒】……還有……還有【背德】」

啊，爸爸笑了。我知道，爸爸那樣笑時，一定是想到了甚麼好主意。

「客人長途跋涉的樣子，應該也累了吧?」

爸爸低頭看著姐姐說。啊，難道……

「本店提供免費按摩服務。請問需要嘛?」

我就知道。爸爸偶爾會給年輕的女顧客提供免費按摩。一開始客人們並不樂意，但是按摩結束後他們似乎都很滿意。

我曾經看到按摩的客人離開旅館的時候，在爸爸的臉頰上親吻作為感謝。雖然要對媽媽保密，但爸爸的按摩就是如此的好評。

「……」

果然還是覺得爸爸是個好人，很溫柔。若能像平時一樣給年輕女客人按摩那樣，給哥哥按摩的話，讓哥哥也能振作起來就好了。

「那是什麼樣的按摩?」

哥哥問著爸爸。

「……會使用特製精油，這是本店獨有的按摩法。」

爸爸用低沉的聲音說明著。爸爸特製按摩油的製作方法是個秘密，連我也不知道。爸爸有很多秘密。

「我不需要」

怎麼會?哥哥拒絕了按摩。

「我想先泡個澡。」

然後，哥哥皺著眉頭說要洗個澡。表情像聞到什麼難聞的東西般一副討厭的樣子。是因為汗臭嗎?

「月拉呢?」

哥哥轉過頭，低頭看著身邊姐姐的臉說。原來姐姐的名字叫月拉。

「……我嗎?」

姐姐有點煩惱地抬頭轉向問哥哥。

「……」

「……」

哥哥與姐姐露出溫柔的表情，兩人互相注視著。

「……」

哥哥溫柔的眼神往下看著姐姐。

「……」

姐姐深情的眼神抬頭看著哥哥。

「!……」

我看著哥哥和姐姐，不知為何感到胸口被緊緊揪著。

「……」

他們是一對很理想的情侶，我也想成為哥哥那樣的人，想和像哥哥一樣，與像姐姐一樣漂亮的女性那樣相互凝視著。

「我覺得不錯。我希望讓月拉保持美麗。」

哥哥看著姐姐勸她按摩。我長大後也能自然地說出那樣的話嗎?

「是嗎…」

姐姐好像很高興哥哥所說的話，臉都紅了。

「今天是戰神之日吧?……」

啊咧? 姐姐在說完全不相干的事。

「是的，月拉。今天不是黑暗神之日。」

哥哥微微垂下睫毛，看起來有些傷心，姐姐表情也有點難過。

「既然是戰神之日，那就沒辦法了……」

姐姐垂著頭，閉著眼睛說。

「麻煩幫我按摩...」

姐姐抬起頭對爸爸說道。然而臉上紅紅的，目光避開了爸爸的臉。姐姐是不是害羞了呢?

我知道的。成年女性在被男人看到或摸到身體時都會覺得害羞。

「嗯，就這麼辦吧。」

哥哥表情溫柔地說。我覺得這樣很好，聽爸爸說，女性旅行時容易疲勞，特別是年輕的姐姐，肩膀很容易酸痛。

我希望那個漂亮的姐姐，能對爸爸的按摩感到滿意。

「……」

啊咧? 哥哥甩了甩頭。哥哥怎麼了?

「就這樣，老闆。」

哥哥叫爸爸為老闆。但和那些傢伙的叫法不一樣，完全沒有討厭的感覺。老闆的稱呼更有親切感。這時哥哥手裡握著一枚白金幣。

「非常感謝!」

爸爸以非常恭敬的姿態收了錢。



「我帶您去房間。」

啊，爸爸從櫃檯出來了。要帶客人去房間。不妙……

「!……」

我迅速把頭縮進走廊盡頭的角落裡。雖然到現在一直都在偷聽客人說話，但是被父親發現的話一定會被罵的。

「請小心腳下。」

是爸爸的出聲提醒，因為旅館樓梯又窄又陡。接著傳來了爸爸帶頭上樓咚咚的腳步聲。

「月拉。」

「對不起。」

聽到了哥哥禮讓給姐姐的聲音。我知道，這就是所謂的女士優先。哥哥好像對女性很溫柔。

「……」

姐姐和哥哥慢慢地上樓梯。我獨自思考著，想知道更多關於客人的事，好奇哥哥姐姐與其他客人有哪些不同。

「……」

過了一會兒，我悄悄地跟上二樓。

「請。這邊請。」

我迅速藏在樓梯的陰影裡。爸爸好像在帶哥哥去浴室。

「這是本旅館引以為豪的浴室。」

爸爸和哥哥走進更衣間。

「……」

我站在走廊上，盯著最前面房間的門。這是一個有雙人床的房間，二樓最近的就是這個房間。我輕輕碰了碰房門。

「……」

為什麼要這麼做呢?我自己也不知道。是因為很少有那麼帥的哥哥和漂亮的姐姐來到爸爸的旅館過夜嗎?

「失禮了。」

「……」

「喀嚓」，浴室的門打開了，傳來爸爸的聲音。不行，會被爸爸發現的。我急著要下樓梯。

「吱……」

就在這時，我面前的門被打開了。我的心怦怦直跳。姐姐從門裡探出頭來，和我四目相對。

「咿……」

我幾乎要哭了。交替看著姐姐的臉和浴室的門。爸爸會生氣的！

「……進來。」

「!……」

姐姐說著，輕輕地為我打開房門。姐姐要救我?我急忙沖進姐姐的房間。



「……」

我和姐姐在房間裡沉默著。我豎起了耳朵，爸爸好像打開了浴室旁邊倉庫的門。


「……」

過了一會兒，傳來他下樓的腳步聲。我按著胸口松了口氣。

「你是這旅館的孩子對吧? 」

是姐姐的聲音。我吃驚地抬起頭。

「……嗯，姐姐。」

姐姐的大眼睛盯著我。

「……」

啊咧? 為什麼? 我回答姐姐，臉卻忽然熱了起來。

「剛才在一樓偷看我們的是你嗎?」

「……嗯，對不起。」

果然，姐姐知道我躲在那裡。我抱著做了壞事的心情向姐姐道歉。

「不用特別道歉。那你剛剛在走廊裡做什麼?」

姐姐低聲說著。但姐姐是以自然的聲調說，不是生氣的語氣。聽到姐姐的聲音，我心跳加速起來。

「不知道……」

「但你不想被爸爸發現，對吧? 」

「嗯……」

姐姐說道，我點了點頭。果然是姐姐救了我，把我藏在房間裡

「謝謝你，姐姐。」

「呵呵……」

我道謝的時候，姐姐眯起大眼睛笑了。

「!……」

我的心又跳了起來。呆呆地看著姐姐的笑容。

「……」

我明白了。為什麼我會在意這姐姐和哥哥?為什麼像這樣躲來二樓?我，喜歡上了姐姐。

「來，過來這裡。」

她微笑著向我招手。好像在叫我坐到房間的椅子上。

「……姐姐和哥哥結婚了嗎? 」

我坐在姐姐對面的椅子上。然後鼓起勇氣問了姐姐。姐姐說話很有男人味，而且很好說話。

「!!」

姐姐好像很驚訝我說的話。原本的大眼睛張的更大了。

「我們還是戀人……。結婚的話…這個……打算將來在做……」

姐姐紅著臉回答，長長的頭髮在手指上打轉。目光遊移不定。姐姐也有這樣為難的表情。

「呼—……」

姐姐的話讓我難過地像心臟被揪住一樣。

「呵呵……」

姐姐閉著眼睛微笑著。好像在想像和哥哥結婚的事情。看著姐姐的笑容，我悲傷的感覺消失了，心情變得愉快起來。

「我長大後也會有像姐姐一樣漂亮的戀人嗎? 」

「嗯…… ?」

聽到我的聲音，姐姐睜開眼睛看著我。

「我…好像喜歡上姐姐了。」

「!!」

姐姐的眼睛又睜大了。

「我想我是為了和姐姐說話才來到房間前面的。

「……你真是個誠實的孩子呢。」

姐姐睜大眼睛說。

「對不起，我有戀人了。」

姐姐看著我的臉，正面回應了我的告白。表情很認真。

「嗯……」

所以我沒怎麼受傷。

「是呢……我幾乎沒見過和我一樣漂亮的女性。也許很難找到像我這樣的女人交往吧……」

然後，姐姐認真回答了我的問題。

「嗯……」

但是姐姐的話讓我越來越難過。畢竟姐姐是個特別漂亮的人。

「呵呵……要放棄還早呢。你還是個孩子，誰也不知道將來會發生甚麼吧?」

姐姐微笑著說。然後溫柔撫摸我的頭。

「我將來也能成為像哥哥一樣的人嗎? 」

我還發現了一件事。我好像很憧憬哥哥。

「是呢……臉上柔和的模樣，或許有一點像。

姐姐盯著我的臉說。姐姐不把我當小孩子看，而是認真的回答我。

「嗯……」

我長得像媽媽。那傢夥經常取笑我，說我像個女孩。

「呵呵……。只不過，男人沒有強勁的實力去保護女人的話是不行的呦。」

姐姐眯著眼睛笑了。

「嗯……」

哥哥不像我，他很強。我的身體跟爸爸很像，是學校同年級裡最矮的。

「嗯……?怎麼了?」

姐姐看到我無精打采的樣子關心地問。

「……我在學校經常被人取笑。」

我首先想到的是那傢夥的臉。

「這樣啊……」

姐姐用普通的語調說，一種不讓人覺得在嘲笑我、可憐我的聲音。

「他們會說什麼?」

姐姐繼續問我。

「……說我像小矮子、臉長得像女孩子。……有時候還嘲笑爸爸。」

「這樣啊……」

姐姐的話和剛才一樣，但她好像在思考著什麼。

「……是我戀人曾說過這樣的話。我為我長得像媽媽感到驕傲。……你的臉也像母親吧?」

「嗯……」

原來哥哥是這麼看待的。哥哥的臉比我更女孩子氣。我對哥哥更加崇拜了。

「你不喜歡自己的長相嗎?」

「沒有……」

聽到姐姐的聲音，我搖了搖頭。我不討厭自己的長相。而且，也許哥哥小時候也和我一樣，被朋友取笑過。

「那麼，得感謝你母親生下有著溫柔長相的你。還有，你還是孩子，還在成長期呢!」

「嗯!」

我高興地點點頭。

「還有，被人說老爸的壞話是不好的。對取笑你的傢夥明確地說討厭。乖巧的你，一定能說出來的。」

「嗯!」

姐姐安慰我、鼓勵我。我想我現在可以明確地告訴那傢夥，不要說爸爸的壞話。

「差不多…老闆要來了吧…。」

姐姐瞥了一眼房門說。總覺得有點心神不寧。

「啊!」

這樣啊，和姐姐聊得太開心，完全忘了爸爸可能已經做完了特製的按摩油。

「我得走了。」

我趕緊從椅子上站起來。

「呵呵…… 到了小孩睡覺的時間了。」

姐姐也從椅子上站了起來，笑著摸了摸我的頭。 姐姐剛才一直就說我是個孩子，現在才第一次覺得自己真的被當做孩子看待了。

「嗯，我要回去了。」

窗外一片漆黑。

「嗯…… ?你家不是在這個旅舘嗎?」

姐姐感到不可思議。

「爸爸媽媽在我很小的時候就離婚了，其實我和爸爸一個月只能見兩次面。」

我跟姐姐解釋了。因為這個原因，我不能讓別人看到我在爸爸的旅館裡。這是我和爸爸之間的秘密。

「我和媽媽住在另一個家。」

「這樣啊……」

姐姐還是用平常的語調說。

「……」

然後伸出雙臂將我的頭拉近，環在胸口。默默抱緊了我。

「……」

感覺和媽媽抱我的感覺不太一樣。我深吸一口氣，姐姐的和服散發出不可思議的香味。

「……」

然後我心跳加速地閉上了眼睛。頭上被姐姐的胸部壓著。我都不知道，原來女人的胸部這麼重。

「姐姐謝謝你，再見!」

「嗯!再見!」

我揮了揮手。姐姐也揮著她的右手。

「姐姐，爸爸的按摩很舒服喔。爸爸按摩的評價好像很好。」

姐姐是年輕女性，肩膀一定很僵硬，希望妳能滿意爸爸的按摩。接著我轉身朝門跑去。

「什麼?怎、怎……」

背後傳來姐姐驚慌失措的聲音。

「啊，對了。」

我打開房門，匆忙轉頭看向姐姐，有些話我想傳達給她。

「姐姐和哥哥感覺是理想的一對。」

「!……」

姐姐满脸通红，身體微微顫抖。听到我的話，略帶氣勢的大眼張得更大了。

「我也想變得跟哥哥一樣。然後和姐姐這樣的人，像你們剛才那樣互相凝視。」

「是嗎……」

姐姐的回答果然還是這麼冷淡。但是，姐姐紅著臉開心地笑了。

「……」


爸爸在廚房那邊，背對著我在圓筒狀的容器上拼命攪拌著什麼。我想打聲招呼回家，但不知為何，找不到時機開口。

「呼—」

看來工作完成了。爸爸大口吐氣，然後拿起圓筒狀的容器，把裡面的液體倒進一個小壺裡。

「……」

我第一次看到那透明的液體。它從容器裡滴落而下，看起來很黏稠。

「哈……」

啊，爸爸咧嘴笑了。我懂了，那透明液體，就是爸爸特製的按摩油。

「……」

爸爸好像已經把按摩油倒到小壺裡了。啊，爸爸過來了。但我不知道怎麼的，迅速離開廚房躲到走廊的角落裡。


「……」

空無一人的廚房裡一片寂靜。我走到流理臺那裡，偷看下那圓筒容器。

「……」

容器裡有攪拌棒，底部還有按摩油。

「哇……」

我用手指碰了碰，油黏糊糊地被拉出細絲。我從沒見過這樣的東西。這是爸爸特製的按摩油。爸爸是怎麼做出來的呢?

「啊咧?」

玩了一會兒油，我發現在流理臺旁邊的盤子裡有白色粉末。這是什麼？這跟按摩油有什麼關係嗎?

果然，爸爸有很多秘密。

「啊……?孩子……?」

「!……」

是爸爸的聲音，我嚇了一跳。

「孩子，你還沒回去阿……」

「對不起……」

我向爸爸道歉。我以前從來沒有在我父親的旅館待過這麼晚。

「這對孩子來說還太早了。」

爸爸很快就過來了，看起來很慌張。

「孩子，你沒有舔這些粉末吧?」

「嗯。」

爸爸表情很嚴肅。我點了點頭，爸爸似乎松了一口氣。這些白色粉末是不能放進嘴裡的東西嗎？

「爸爸，這是爸爸特製的按摩油嗎?」

「!……」

啊咧？我的發問讓爸爸嚇了一跳。

「這油是給客人按摩用的，對嗎？」

爸爸緩緩點頭。我就知道是這樣。

我試著想像一下爸爸給姐姐按摩的情景。啊咧? 好難以想像。

我完全不知道爸爸的按摩是什麼樣的。

「吶，爸爸!爸爸的按摩……」

「關於按摩的事，總有一天會好好教你的。」

「真的?」

我高興地問爸爸。

「當然是真的。爸爸不會騙你的。」

爸爸肯定地點點頭，拿起廚房桌上的水壺。

「……好了，可以了。孩子，走吧。」

然後爸爸往水壺裡打了些冷水，催我走出廚房。

「你今天就幫忙到這了。」

在櫃台前，爸爸看著我說。

「回家吧。」

看來爸爸想讓我早點回家。總感覺很著急，額頭都出汗了。

「不要讓媽媽太擔心……」

我想爸爸說的是對的。媽媽現在應該在家等我。

「嗯。」

還有我知道，這種時候如果乖乖聽大人的話，大人會非常高興的。

「爸爸，明天見……」

我很有精神地向爸爸揮手。早點回去吧，很可惜不能跟媽媽分享今天的體驗。 我轉身離開父親，跑向旅館的大門。



「我回來了……」

「喂，你回來晚了。」

我回家的時候，媽媽說的第一句話，是罵我時那種帶點怒氣的可怕語氣。

「這麼晚了，你跑到哪裡玩?」

「在外面玩……」

我窘迫地說道，對媽媽撒了謊。窗外已經一片漆黑了。

「是嗎……」

不知為何，媽媽像對著別處般喃喃自語著。聲音聽起來很落寞。

「快去洗手，應該餓了吧?我們吃飯吧。」

然後媽媽看著我，用平常的聲音說。

「嗯!」

聽到媽媽的話，我使勁點頭，得趕緊去洗手。這時才想起我餓壞了。




「怎麼樣?好吃嗎?」

「嗯!」

媽媽坐在對面，高興看著我吃燉肉。我很喜歡媽媽的燉肉。

「……爸爸，還好嗎?」

「!……」

我被媽媽突如其來的問題嚇了一跳，拿著湯匙的手停了下來。

「好了，快點吃吧。」

「嗯……」

在媽媽的催促下，我繼續用餐。媽媽知道我去了爸爸的旅館。

「別給爸爸添太多麻煩喔」

「嗯……」

我沒有反對媽媽，乖巧地點點頭。而且，爸爸也說了跟媽媽同樣的話，不要讓人擔心、不要給人添麻煩。

「……」



只是我覺得媽媽很狡猾。我知道媽媽晚上有時會偷偷地去找爸爸。

有一次我睡不著的時候，媽媽回來了。她打開我的房門直盯著我，然後低語著：果然還是爸爸最好。

「謝謝招待。」

「好!」

我向媽媽道謝，把用過的餐具送到流理台。看到我把燉菜都吃光，媽媽感覺上很滿意。

「……你在學校和朋友相處得好嗎?」

「!……」

我很驚訝，媽媽突然問起學校的事，我不由想起那傢夥的臉。

「……嗯，很順利。」

事實上，一點都不順利。我討厭被朋友、那傢夥當成笨蛋，放學後我每天都去爸爸的旅館。

「……是嗎?那就好。」

媽媽微笑著從椅子上站起來。

媽媽不僅有白天的工作，有時候，會像這樣晚上出去工作。聽說在喝酒的店裡兼差。

「乖孩子，早點睡吧。」

「嗯。」

媽媽摸了摸我的頭，然後向門口走去。媽媽就是這樣努力賺錢養我的。

我順從地點點頭。

「再見。」

門隨著媽媽的笑容關上了，傳來哢嗒鎖上的聲音。




接著我刷了牙，準備獨自睡覺。回到房間鑽進棉被裡，胡亂想著今天發生的事情。

媽媽為什麼要和爸爸離婚呢? 與其偷偷和爸爸見面，不如一開始就不要離婚了。是不是因為爸爸的旅館不怎麼賺錢啊?

這麼說來，爸爸是不是正在給姐姐按摩? 媽媽說過爸爸的最棒也許就是指按摩。 因為媽媽好像每天工作都很累。

爸爸說我長大後會教我怎麼按摩。 好期待啊。 爸爸有，不，大人都有很多秘密。


「啊咧……?」

突然想到，姐姐現在在給爸爸的按摩。 而且現在媽媽不在家裡。 我想這是個探索大人秘密的好機會。


「!……」

回過神來才發現，自己已經站起來了。換好衣服，走向玄關。我朝著爸爸的旅館跑去。




「……」

我偷偷地從後門進了爸爸的旅館。爸爸總會把後門鑰匙藏在附近的盆栽裡。

「……」

爸爸的旅館很安靜。只是因為時間比平時晚，氣氛有些不同。感覺像是大人的時間，讓我有些期待。

「……」

為了不被發現，我躡手躡腳地爬上樓梯。 二樓很安靜。爸爸的按摩已經結束了嗎?

「……」

二樓的走廊亮著燈。我在哥哥姐姐的房間前停了下來。裡面小聲傳來某人的說話聲。是爸爸的聲音。

「……」

啊咧? 浴室的旁邊，倉庫的門開著。倉庫裡面我也沒進去過。爸爸說不能進去。

「……」

我進了倉庫看了看。門是開著著，裡面雖然有點暗，但能看到點什麼。 不可思議的是，有很多沒見過的道具。按摩油肯定也放在這裡。

「啊咧……!?」

這是什麼？在倉庫低處、浴室那側的牆上有個小門。我覺得很奇怪，輕輕把手伸向門。

「來，客人。我們走吧。」

「嗯……」

這時，我聽到房間的門被喀嚓打開的聲音。然後我聽到了爸爸和姐姐的聲音。

「!……」

我趕緊雙手捂住嘴。嚇到以為心臟會從嘴裡跳出來。

「啊……」

姐姐似乎低語著什麼。

「……」

走近的腳步聲傳來，是父親和姐姐過來了。身體傳來心臟噗通噗通的跳動聲。

「請小心」

「都怪你……」

聽到爸爸的關心的話，還有姐姐怨恨的聲音。姐姐，到底怎麼了?

「……」

我悄悄從開著的門和牆之間的小小的縫隙往外偷看。

「!!」

我的心怦怦直跳。因為，爸爸和姐姐光著身子在走廊上走著。

「……」

我都不知道。當人真的覺得驚訝的時侯，就會感受到自己心臟的跳動。

「!……」

爸爸緊貼著姐姐，摟著姐姐的肩膀走著。 姐姐的胸部像水球般晃動，而爸爸的雞雞在跨間晃盪。

「……」

姐姐臉上紅透了，好像很害羞的樣子。

「這裡是本旅館引以為豪的浴室。」

「是嗎……」

爸爸和姐姐在倉庫前停了下來。

「來，客人。這也是按摩的一環，我幫您洗掉精油吧!」

「說的也是……」

看來兩人要一起洗澡了。仔細一看，姐姐的身體泛著光澤。太好了。爸爸的按摩還沒結束。

「……」

爸爸和姐姐走進更衣間。我猶豫了下，小心翼翼打開了牆邊的小門。

「!?」

小門後方是一個奇妙的空間。明明沒有燈，卻明亮得像假的一樣，是魔法嗎? 正中央放著拳頭大小的水晶球。


「……」


我彎腰走進那不可思議的空間。關上小門，地板上鋪著柔軟的毛毯。

「啊咧……?」

空間大概有一米高。縱深也只有一米左右，寬度很大。我明白了，爸爸旅館的浴室牆壁的形狀變了，這個空間就在牆裡面。

「客人，請稍等片刻。」

「!?」


不知從哪裡傳來了爸爸的聲音。我緊張看向四周。但是周圍全都是純白色的牆。仔細一看，似乎是每隔一段距離就會有個孔。

「我再去確認下您夥伴的狀態，我擔心會洗太久。」

「也是呢……」

我能聽到爸爸和姐姐的對話。 我注意到了，在這空間的正中央，從小小的水晶球中能聽到兩人的聲音

「那麼，客人」

「嗯……」

爸爸好像離開浴室了。

「……」

我將臉湊近了一個小孔，在側壁上方約1cm大小。我透過孔往另一邊偷看。

「!……」

姐姐光著身子，屁股對著這裡站立著。浴室被熱氣蒸得發白。但奇怪的是，我感受不到浴室的熱氣。

「哈……」

姐姐抱著手臂，歎著氣。姐姐的皮膚很白，屁股比媽媽還小。但整個屁股看起來很挺翹。

「!……」

在姐姐屁股的谷間下方，在那邊似乎看到了一條垂直線。在那條垂直線的下方，滴著像白色的奇怪液體。啊咧? 那是什麼?
(注：谷間，形容像山谷一樣，若翻作「股間」，則意思會有所出入)

「……」

我感覺到我的雞雞漸漸腫脹起來。



「客人，讓您久等了。」

爸爸回來洗澡了。走過來停在姐姐旁邊。

「您的夥伴睡得很熟。一定很累了吧。我給他蓋了件毛毯……」

啊咧……? 不知為何，爸爸臉上露出遺憾的表情。 為什麼呢? 這是好事吧?

「這樣啊……」

姐姐明顯地，朝著爸爸的方向「呼」地鬆了一口氣。

「……那麼，客人，我來幫您洗掉按摩油。」

「嗯—」

爸爸說著，雙手突然抓住姐姐的胸部。姐姐發出了我從沒聽過的甜美又性感的聲音。

「!?」

我很困惑。爸爸摸了媽媽以外的女人胸部。我知道這是非常色情的事情。如果不是戀人或者結婚的人就不能做這種事。

「嗯啊……、啊、啊……」

「……?」

姐姐讓除了哥哥以外的人揉了胸部。爸爸的十根手指從正面埋入姐姐的大胸部裡。姐姐，和哥哥以外的人做這樣的事沒關係嗎?

「咕……」

姐姐左手食指彎曲，咬在嘴裡盡量不發出聲音。胸部被爸爸不停揉著，並不怎麼排斥爸爸的樣子。

「客人，這裡沒有其他人。」

爸爸看著姐姐的嘴說。

「就我們兩人，請安心叫出聲。」

接著說道，為了讓姐姐放心。

「嗯—……也是呢……」

聽到爸爸的話，姐姐把手指從嘴裡拿開。

「客人，做得好……」

「嗯啊—…… 啊啊—……」

爸爸大力揉著姐姐的大胸部。胸部變化著形狀，看起來非常色情。姐姐的小嘴毫無顧忌地發出高亢的叫聲。

「你……、嗯—、從一開始就在看我的胸部呢……」

姐姐把左手放在爸爸的肩膀上。然後爸爸往姐姐方向靠。簡直就像姐姐在把爸爸拉過來一樣。

「客人並不討厭的樣子。」

「哼……」

聽到爸爸的話，姐姐轉頭朝向那邊。

「我只是習慣了男人看我的臉和身體。」

然後轉身對著爸爸，將左手重新放在爸爸的頭上。

「因為男人都喜歡大胸部呢。看，怎麼樣……? 你不是想靠近點看嗎?」

姐姐把爸爸的頭一下子壓到大胸部上。從爸爸指縫裡露出來的乳頭像有彈性般不停晃動著。

「你也對我的胸部…相當執著……、嗯啊—……」

姐姐持續對爸爸說，但好像沒能說到最後。講到一半變成了甜美的聲音。

「啾啵、啾啵—……客人，您的聲音很棒……、咧囉咧囉……」

「嗯—、啊—…… 啊—、啊嗯—……」

爸爸吸上了姐姐的胸部，像嬰兒一樣吸著乳頭、來回舔著。正如爸爸所說，姐姐的聲音會讓我興奮地起雞皮疙瘩。

「客人……啾啵……一開始就期待著會變成這樣對吧……咧囉咧囉……」

爸爸一邊舔姐姐的胸部一邊問。爸爸通紅的舌頭不停舔著姐姐櫻桃色的乳頭。乳頭被爸爸的舌頭往上推，然後彈回原本的位置。

嗶咕嗶咕……

「嗯、哈啊—……、啊—……、嗯—、才沒有……、啊—嗯、我是……、啊、啊啊—……!」

姐姐聽到爸爸的話微微顫抖。雙手拉近爸爸的頭，將爸爸的臉夾在胸部之間。但爸爸的手指仍捏著姐姐的乳頭。

「……」

姐姐和爸爸相擁了一會。

「呼……」

然後姐姐深吐了一口氣，右手向下伸出，輕輕握住爸爸的雞雞。

「你……這裡真是宏偉呢……」

姐姐的左手握著爸爸的小雞雞，開始不斷上下移動。

「……」

我脫下褲子，比對了下自己和爸爸的雞雞。和爸爸不同，我的雞巴很小，而且被皮包著。

「唔……大部分客人也都這麼說。」

爸爸呻吟著說，被姐姐持續擼動著雞雞，似乎很舒服。爸爸的雞巴很粗、青筋畢露。

「什麼? 呵呵……你還有給我以外的客人按摩……?」

姐姐一邊笑，一邊用右手掌摩擦著爸爸雞雞的圓鈍形前端、有小縫的地方。長長的左手指握著肉竿部分，上下滑動著。

「只會給特別的客人……」

爸爸隨著姐姐手上的動作擺動著腰。平常爸爸只給年輕的女客人按摩。我懂了，爸爸都在做色情按摩。



「客人……」

「嗯……」

爸爸抬頭看著姐姐。因為爸爸個子矮，所以變成了仰視姐姐的樣子 姐姐也往下看著爸爸。

「……」

爸爸踮起腳，臉靠近姐姐。

「……」

兩人的嘴唇漸漸靠近。我心跳加速地看著他們。

「……接吻是不行的。」

姐姐右手握著爸爸的雞雞，左手推開爸爸的臉。果然，我邊想著邊鬆了口氣，不是喜歡的人不能接吻。

「……我決定只和喜歡的人接吻」

姐姐一邊擼著爸爸的雞雞一邊說。啊咧？我覺得很奇怪，摸不是喜歡的人的雞雞是可以的嗎？

我覺得擼別人雞雞這種事是不行的。

「客人，這時候的接吻很特別。」

「或許是吧……」

「那麼，客人，請親吻下我的按摩棒。」

「嗯……」

聽到爸爸的話，姐姐停下對雞雞的動作。爸爸手指陷入胸部。按摩棒，一定是指爸爸的雞雞。

姐姐說著慢慢蹲下。姐姐的長發落在了浴室的地板上。從我角度看，兩人都是側著身體。

「果然…… 你的這個好大啊……」

姐姐右手重新握上爸爸的雞雞喃喃道。爸爸的雞雞又長又粗，不斷抖動著。我的雞雞也會變成那樣嗎?

「嗯，啾……」

「!……」

啊—……。姐姐在親吻爸爸雞雞的前端……。這可以嗎……?

「啾、啾……」

姐姐櫻桃色的嘴唇碰到雞雞的前端兩三次。哥哥，姐姐在……。

「按摩棒上還有剩的營養劑，麻煩您舔掉。」

爸爸低頭看著姐姐說。雞雞的前端滴著乳白色、像按摩油一樣的液體。原來那個就叫營養劑啊……。

「好……咧囉……」

聽到父親的話，姐姐抬頭點了點頭，然後把視線轉到雞雞上，陶醉地看著。接著張開嘴，小小的舌頭從雞雞下方劃上去。 

「咧囉—……」

姐姐的舌頭將沾到的營養劑舔了起來，然後闔上嘴吞下了營養劑。看來那營養劑是可以吃的。

「咧囉咧囉……」

姐姐用舌尖仔細舔著雞雞的前端。右手按住的雞雞微微顫抖著。爸爸圓形前端上的小縫似乎很脆弱。

「嗯、啊……、啊姆……」

然後姐姐半張著嘴，頭向前伸，嘴唇覆蓋住雞雞的前端。啊……把雞雞含進嘴裡了……。

「啾嚕……、啾啵、啾啵……」

姐姐的頭向前移動，張開的嘴唇貼著雞雞，吞進了前端渾圓。闔上嘴，在嘴中攪動舌頭，像在品味著雞雞一樣。

「啾嚕……」

姐姐半張著嘴將雞雞持續吞到肉竿的位置。櫻桃色的豔唇看起來有些色情，竟然把雞雞放進用來吃飯的嘴裡……。

「啾嚕嚕嚕……」

然後姐姐把頭往後，嘴唇似乎含得比剛才稍微更緊了些，緊緊吸著爸爸的雞雞的肉竿往後移。

「啾嚕……、啾嚕嚕……、啾嚕……、啾啵……」

姐姐右手握住雞雞的根部，反復做著剛剛的動作。啊……姐姐嘴裡溢出的口水順著下巴緩緩流下來了。

「啾嚕—……、啾啵—……、啾啵—……、啾啵—……」

姐姐抬頭看著爸爸的眼睛，頭大幅度地前後擺動。嘴裡流出的口水將姐姐的下巴整個弄得黏糊糊。啊……口水從姐姐的下巴像牽絲般滴下來了……。

「嗯—、嗯……、嗯……、啾啵嗯—……、哈—……」

姐姐把頭往後拉，慢慢將嘴離開爸爸的雞雞。就在離開末端時，聽到了色情的聲音。姐姐似乎是邊吸著雞雞邊動著頭。

「下巴累了……」

姐姐抬頭看著爸爸，埋怨地說。期間右手仍緊握著雞雞，上下擼動著。

「非常抱歉，客人……」

爸爸的雞雞太大以至於姐姐的下巴一下子就累了。不過爸爸明明在道歉，卻不知為何很開心地在微笑

「哼……」

姐姐手放開雞雞，雙手移到自己胸部，手掌朝上抬了起來。

「都因為你這個太大了……」

姐姐將腰往上挺，把胸部抬得更高。我都不知道胸部可以這麼柔軟。雪白胸部上方的乳肉像延展般被抬起。

「!……」

啊……! 姐姐在用胸部夾住爸爸的雞雞……。

尼嚕……、尼嚕……

「呵呵……」

姐姐把雞雞夾在胸部之間，兩手上下擺動。爸爸的雞雞前端在胸部之間忽隱忽現。非常色情的場景。

「!!」

嗚哇—! 姐姐抬頭看著爸爸笑了。我都不知道。原來女人做色情的事時，如果笑的話會露出非常色情的笑容……。

尼嚕……、尼—……

「啊……」

爸爸的雞雞在胸部之間橫衝直撞，朝著乳頭方向滑去。姐姐慌忙把橫在胸部的雞雞重新抓住。

尼嚕、尼嚕、尼嚕……

「喂! 不要亂來……」

姐姐對著雞雞說，用胸部重新夾住。姐姐修長的手指陷進白皙的乳肉裡。然後動得比剛剛更快。簡直就像是用胸部洗雞雞一樣。

尼嚕、尼嚕、尼嚕……

「因為客人很有魅力……」

我也覺得爸爸說的對。看到姐姐如此色情的模樣，我的雞雞忍不住興奮地硬起來。

尼嚕、尼嚕、尼嚕……

「呵呵……你也很有魅力喔……」

姐姐一邊以充滿色氣的表情微笑，一邊動作。以跪在地板上的膝蓋為支點，大腿和屁股上下律動。兩手抓著自己胸部黏滑地摩擦爸爸的雞雞。

「你的這裡……」

姐姐停下了動作，手放開胸部。此時爸爸的雞雞仍保持堅挺地向上翹著。接著姐姐右手的食指碰上了雞雞的肉竿內側。

「呵呵……」

姐姐一臉淫蕩地微笑著，食指在雞雞內側上輕輕地移動。

「你的這個…到底讓多少女人叫出來了呢……?」

姐姐歪著頭，從下方注視著爸爸的雞雞。指尖在前端渾圓上輕輕戳著。爸爸的雞雞青筋畢露、微微顫抖著。

「客人……」

「啊……」

爸爸雙手伸到了姐姐腋下，似乎想讓姐姐站起來。

「客人一個人站不起來的樣子……」

「嗯……、喂……」

爸爸用腰使勁地把姐姐扶了起來。

「我來幫您扶著吧」

啊，爸爸咧嘴笑了。

「……」

姐姐滿臉通紅看著爸爸。

「客人，請把手撐在那面牆的突起部分」

「……」

聽到爸爸的話，姐姐看向這邊。爸爸所說的牆壁凸出，好像就是我所在的這個空間。

「……」

啊……姐姐走過來了……。

「!……」

姐姐彎下腰。伸出雙臂，一左一右消失在我的視野中。

「!……」

姐姐漂亮的臉蛋就在我眼前。大胸部像水球般向下晃動。我雙手捂住嘴，連忙把幾乎要發出的聲音吞了回去。

「這樣可以吧……?」

姐姐回頭看著身後的爸爸說道，喘息聲清晰可聞。姐姐好像很興奮……。

「當然可以……」

爸爸好像也走過來了，從姐姐纖細的腿後方向著這邊移動。

「啊啊……您看起來真色情……」

「嗯……」

傳來爸爸陶醉的聲音。姐姐聽到爸爸的話，身體不由地顫抖。

「因為你射了很多嘛……」

姐姐滿臉通紅地轉頭責怪爸爸。啊咧……? 姐姐兩腿之間有東西在滴，但是被姐姐的胸部擋住了視線。

「……」

我把目光從小孔移開，然後趕緊將臉湊近下面30cm左右的另一個孔。這個空間的牆壁上還有很多其他小孔。

「!……」

啊，看見了……。姐姐那裡流出了爸爸說的營養劑。原來爸爸把營養劑射進了姐姐那裡面……。

「……」

在姐姐那裏筆直的縫隙下方，乳白色的液體像水滴一樣滴著。我覺得很奇怪，爸爸是怎麼把營養劑弄到姐姐那裡面去的呢?

「啊……」

爸爸的雞雞前端推開了姐姐那裏。「尼滋!」一聲，縫隙一點一點地纏住前端的渾圓。

「客人」

「什麼? 啊!……」

聽到爸爸的叫喚，姐姐轉頭回應。此時爸爸腰往前，前端伴隨著黏液聲戳進了那裡。這次縫隙吞到了雞雞的肉竿部分。

「客人也是被我『這個』弄到叫出來的其中一人。」

「啊!?」

爸爸抿嘴一笑。說著，兩手抓住姐姐纖細的腰。姐姐發出了一聲驚呼，是因為爸爸說的話，還是爸爸的動作呢?

姐姐被爸爸的雞雞弄到叫出來又是什麼意思……?

滋溜—……

「啊，啊……、啊啊—……」

「!!」

啊……! 爸爸的雞雞黏滑地進去了姐姐那裡。整個雞雞一點一點地消失不見，和姐姐那裡結合在了一起……。

「……」

我無法移開視線，胸口隱隱作痛。姐姐的身體和爸爸的身體連在一起了……。

「……」

哥哥，怎麼辦。好色情啊……。姐姐和爸爸做的「那個」，一定是要對哥哥保密的吧……?

啪—、啪—、啪—

「嗯啊—…、啊—…、嗯、啊啊—…」

「!……」

爸爸動著腰，雞雞在姐姐那裡滋聲不斷地進出。我都不知道，原來女人那裡不僅僅是用來尿尿的地方，竟然也可以放入雞雞啊。

啪—、啪—、啪—

「啊—!…、嗯、啊!…、啊—嗯……」

這啪啪聲，似乎是爸爸的腰和姐姐的屁股碰撞的聲音。當雞雞整個進到裡面時，姐姐的身體就會發出啪一聲被撞了過來。

「……」

我想從遠處看爸爸他們在做什麼。我把臉從目前的小孔移開，移到旁邊兩個小孔前。



啪—、啪—、啪—

「嗯嗯……啊、啊!……咿、啊—!…啊……」

啊……看見了……。爸爸像狗交配一樣在姐姐身後擺動著腰。每當爸爸的腰往前撞，姐姐那富有彈性的屁股上側就會產生波動。

女人的屁股好柔軟……。

啪……、啪……、啪……

「啊啊—…、啊、嗯、嗯—…、好……、啊、啊—嗯……、你的『這個』……、嗯、非常…舒服…」

我頭一次知道，原來女人被雞雞啾噗啾噗地戳進那裡的話心情會很開心。姐姐看著爸爸的臉，滿臉愉悅地叫著。

啪……、啪……、啪……

「哈嗯……、嗯啊—…、啊啊—……、啊、啊……、啊—……」

和姐姐平時低沉的聲音不同，發出了高亢甜美的聲音。聽到這個聲音我的雞雞就硬了。原來爸爸他們所說的，被雞雞弄到叫是這樣的事啊……。

啪、啪、啪、啪、……

「啊……、啊—唔—……、嗯、嗯嗯—…、嗯、嗚……、啊、啊、啊……」

啊咧……?爸爸動作加快了。姐姐背上像波浪般的部分長髮，在頸後劃分而下。亮麗的黑髮在胸前擺動著。

「……」

我吞了吞口水，想拉近距離看姐姐的胸部。我決定再回到我第一次看的那個小孔。




啪、啪、啪、啪……

「嗯、哈—嗯—…、嗯—、嗯……、嗯—、啊—…、啊啊—…、嗯、嗯—…」

「!……」

姐姐的大胸部在我眼前不停晃動著。爸爸用雞雞往那裡一戳，姐姐的胸部和乳頭就會朝我眼前逼近。

啪、啪、啪、啪……

「咿、啊、啊……、啊—、嗯……、啊、啊啊—…」

「!?」

姐姐的胸部很快就往後擺，隨著「啪」聲再次逼近這邊。啊……? 爸爸的雙手伸了過來，不經意地在姐姐的胸部上揉了起來……。

啪、啪、啪、啪……

「啊—…、啊、啊、啊……、更……、嗯、啊……、嗯嗯—…」

「!……」

爸爸的手指張開，不停揉弄姐姐的胸部。食指與中指間櫻桃色的乳頭硬了起來，其他的手指之間露出了雪白的乳肉。

「……」

我已經知道姐姐的胸部很柔軟。好羡慕爸爸啊，我也想像爸爸一樣自由揉捏姐姐的胸部。

我下意識地用手指玩弄著雞雞前端。

啪、啪、啪、啪……

「啊—…、啊、啊—嗯……、去了……、去了—…」

「!!」

哇……! 姐姐手臂瞬間彎下，漂亮的側臉出現在我眼前，爸爸的臉就在姐姐的上方。

「客人，請讓我营养剂注入到下面小嘴……」

啪、啪、啪、啪……

「嗯嗯、等等……、啊—、啊……、裡面是……、啊、啊……」

看樣子，爸爸想把營養劑射到下面嘴裡，而姐姐想阻止。不過，爸爸並沒有因此停下動作，兩人的臉與身體依舊前後擺動著。

「唔—…」

啪……

「啊…!? 又一次被中……中出了……」

浴室中大力「啪」地一聲迴響，同時爸爸發出舒服地呻吟。姐姐那眼角微上挑、略帶氣勢的大眼睛猛地張大。

姐姐好像感受到爸爸已經將營養劑注入下面的小嘴……。

嗶咕、嗶咕嗶咕、嗶咕……


「啊、啊……、去了……、啊——…! 」

接著姐姐的身體開始微微抽搐，櫻桃色的唇半開半合，發出淫蕩的聲音。

「啊……!?」

我嚇了一跳，一種奇怪的舒服感從小雞雞前端擴展到全身。我邊看著姐姐充滿色氣的臉，邊忘我地玩弄雞雞……。




「哈啊—…」

姐姐大大吐了口氣，身體失去力氣般一下子坐在地板上。

「……?」

啊咧……? 爸爸正一臉驚訝地呆看著這邊。

「……」

啊……，爸爸過來了……，接著蹲在我面前……。

(是孩子你嗎……?)

「!!」

心臟差點停止跳動，我躲在這裡偷窺的事被爸爸發現了！

「吱……」

啊!……不要。腳撞到了牆板，發出「叩」地的一聲。

「呼——」

爸爸低頭歎了口氣。已經、完全知道我在這裡了。我怕得差點哭了出來。

(沒關係的，孩子……)

啊咧……?爸爸為了不讓姐姐聽見，小聲地對我說。

(我答應過你，會教你按摩的……)

爸爸說著站了起來，好像沒生氣……。

「嗯……? 孩子…… ? 你在說什麼…?」

「沒什麼，客人。」

姐姐說到孩子時，我嚇了一跳。不過爸爸沒把我的事說出來。

「喂，怎麼辦……這麼多……」

姐姐看著自己那裡說著。

「我的子宮又不是你的……」

然後抬頭看著爸爸，用像快哭出來的聲音抱怨說。

「客人，沒關係。請交給我吧……」

爸爸手放胸前，恭敬地低下頭。

「這當然……」

「稍後會為您送來變安全的藥。」

「哼……」

爸爸提出了某個建議，但姐姐哼地扭頭看向別處。

「……」

變安全的藥是什麼?



「客人，接下來請到這來。」

「嗯……?」

爸爸指著浴缸。

「在那邊幫您洗掉按摩油吧。」

「……」

姐姐轉過身沉默不語。

「……你又要在我裡面射出來了嗎……?」

然後抬頭看了一眼爸爸說。……不，姐姐好像是抬頭看到爸爸挺立的雞雞後說的。

「有安全藥，完全不必擔心。」

「……」

爸爸手貼在胸前回答。不過，雞雞保持著朝上挺立的狀態。

「聽說如果直接將營養劑注入下面小嘴的話，對美容也有好處。這是為了客人和您的同伴。」

「……」

爸爸繼續說著。這期間，姐姐似乎一直看著爸爸的雞雞。

「客人，您好像很中意『這個』。」

「哼……」

爸爸說著，右手咻咻地處理著雞雞。對於爸爸的話和行動，姐姐哼地扭頭看向別處。

姐姐維持看別處的姿勢說著，朝爸爸的方向伸出雙臂，總覺得像個小孩。不過姐姐是滿臉通紅、一副害羞的模樣。

「交給我吧。」

爸爸抓住姐姐的手臂，紳士地扶起姐姐。

「客人，失禮了。」

爸爸說著，身體沉入浴缸裏，水嘩啦啦地溢了出來。

「客人，請坐這邊。」

爸爸食指指著水面。仔細一看，雞雞的前端浮出水面。

「哼……」

姐姐用鼻子哼了一聲。

「你真是個下流的傢夥……」

啊咧……? 但她……。好奇怪啊，姐姐說爸爸很下流，但她自己看起來也是一副色情臉。

姐姐邊保持平衡邊進了浴缸。腳步似乎有些淩亂。唧噗一聲，姐姐的長腿跨過爸爸。

「客人，這裡請。」

由於旅館二樓的浴缸狹窄，爸爸坐在浴缸，腿彎起膝蓋上頂。食指再次指向雞雞。

「嗯……」

在浴缸中，姐姐身體傲立著朝向這邊，轉頭向後回應了爸爸。

「嗯……?」

啊，姐姐好像發現了什麼。

「怎麼……，你看起來很高興啊……」

正如姐姐說的。爸爸抬頭看著姐姐屁股那裡，一臉高興的樣子。

「這樣……如何?」

「!!」

啊咧? 姐姐彎著膝蓋，向著爸爸伸出屁股……。啊……! 姐姐開始在爸爸臉前左右搖著屁股!

「啊啊……。您這畫面真美……」

「呵呵……對吧……?」

嗚哇……。姐姐扭著腰對爸爸的臉報以色情微笑。爸爸似乎在水裡擼著雞雞。

「……」

我邊想著剛才的舒服感，邊用手指頭玩弄雞雞前端。雞雞的皮裡面好像有跟爸爸一樣的圓狀部位

「呵呵……」

姐姐邊在爸爸面前擺弄那富有彈性的屁股，邊微笑著。我看著姐姐色情的笑臉癡迷地玩弄雞雞。

「客人……」

「嗯……」

姐姐回應了爸爸，彎下膝蓋。兩人都只用那麼幾句話，好像心靈相通一樣。

「!……」

啊，爸爸看向這邊，咧嘴笑了。

「嗯……」

姐姐的屁股唧噗一聲碰到了水面。同時，下面的小嘴似乎貼上了雞雞。長長的黑髮浮在水面上輕輕晃動。

「啊、啊……」

姐姐的屁股緩緩沉進水裡，櫻花色的嘴唇微微張開。雖然在水裡看不見，但是我知道。我現在已經明白了。

現在就是爸爸雞雞進去姐姐那裡的時候。

嗶咕嗶咕……

「啊—……!」

姐姐忍不住大喊起來。身體微微顫抖著，一定是爸爸的雞雞進到那裡面了……。

唧噗、唧噗、唧噗……

「啊、啊……、啊—、嗯……、啊—…」

浴缸裡，姐姐開始上下動了起來，雙手分別抓著浴缸的兩邊。似乎是由姐姐自己主導，爸爸則用雙手扶著姐姐纖細的腰。

唧噗、唧噗、唧噗……

「啊、啊—、啊—…、嗯、啊、啊、啊……」

雖然看不到重要的地方，但是我知道他在做色情的事情。 大人竟然會用這種奇怪的做法……。

「客人……」

唧噗、唧噗、唧噗……

「嗯—啊……、嗯……? 什麼……?」

爸爸叫了姐姐。姐姐一邊動著身體，一邊後仰著頭回應。姐姐的胸部激烈地上下晃動，水面波浪起伏。

「請把腳張開……」

唧噗、唧噗、唧噗……

「嗯……、啊……、啊、啊……為…什麼……?」

啊……，在聽到爸爸的話時，姐姐的大眼睛眯了起來，似乎很舒服的樣子……。

「為了營造按摩的氛圍……」

唧噗、唧噗……

「你真是個下流的傢伙……」

姐姐停下來對著爸爸的眼睛說。啊咧……? 姐姐嘴角上揚了……。

唧噗……、唧噗……

「這樣就行了吧……?」

姐姐的右腿和左腿依次從水中探出，雙腳左右張開，把腳踝放在浴缸兩側邊緣上。

「這樣很好……」

劄啪……

「啊!……」

爸爸說著，也把自己雙腳腳踝放在了浴缸邊緣，姐姐的腳踝這邊。然後把腰抬到了水面上。

「你這色鬼……。你讓我做這麼羞恥的姿勢，到底想做什麼……?」

姐姐雖然這樣說著，但嘴角卻開始上揚了。姐姐和爸爸雙腿大張，能清楚看到雞雞進入姐姐下面嘴裡的樣子。

「呵呵……」

很顯然，姐姐笑了，是我最喜歡的色情笑容。我第一次知道，原來成熟的女性做羞恥的事好像會很開心。



「是為了這樣……」

啾啵……

「嗯啊—…」

爸爸把腰沉在水裡，雞雞從下面的小嘴裡拔出。接著爸爸一隻手抓住姐姐的腰，一口氣把雞雞頂上去。

「……」

啾啵……

「啊—嗯……」

啊……? 爸爸一邊把雞雞頂上去，一邊看著這裡微笑。姐姐雙手和雙腿抓著浴缸，背部被頂出了水面。

啾啵……

「嗯……」

爸爸再次用力頂起姐姐下面的小嘴。姐姐的身體像快被頂出水面一樣。能看到胸部下側的乳肉像水球般晃動。

「……」

我明白了。因為爸爸咧嘴笑了。爸爸正在用我所喜歡的姐姐下面那裡，教我那神秘的按摩……。



啾啵、啾啵、啾啵……

「嗯—…、啊、啊……、你……、很擅長呢……」

爸爸把雞雞一直拔到頂端，然後撞進姐姐下面的小嘴裡，發出響亮的水聲。在搖晃的胸部另一邊，姐姐轉頭和爸爸說話。

「被我按摩過的客人也都這麼說……」

啾啵、啾啵、啾啵……

「啊—嗯……、我也是……、嗯啊—……、呵呵……、被你弄到叫的女人其中一個呢……、哈啊—…」

我不明白，姐姐怎麼在笑。明明將自己跟其他客人放一起比較，臉上卻是充滿色情的笑容。感覺不僅是身體感到舒服，就連心裡也是……。

啾啵、啾啵、啾啵……

「嗯、嗯……、可以喔……、用你『這個』，讓我再叫幾聲……」

姐姐滿臉通紅地向爸爸撒嬌。啊咧……? 姐姐的嘴角上揚了。原來姐姐會故意說些讓自己害羞的話讓自己開心……。

「樂意至極。」

啾啵、啾啵、啾啵……

「啊—……、啊、啊、啊……、好、好厲害……、啊…… 、啊、啊—…」

爸爸很有氣勢地用雞雞頂上去來回應姐姐。奴嚕一聲，雞雞一口氣進到了下面的小嘴裡，往那裡面突進。

爸爸滋噗滋噗地反覆撞入雞雞，姐姐大腿與屁股隨著撞擊不停的震動，身體也被撞得上下晃動。

「客人，營養劑要……」

啾啵、啾啵、啾啵……

「啊—…、可以喔……、射進來……、啊、啊嗯……、我的子宮……、啊……、把你熱熱的、射進來……、嗯、啊——…」

姐姐似乎想被注入營養劑到下面的小嘴裡。啊，姐姐的大腿慢慢抬高了……，那裡的裂縫纏住了雞雞的肉竿。

「!……」

啾啵……

「啊…… !」

爸爸狠狠撞入雞雞，發出嗶咕一聲後停住，雞雞整根沒入那裡消失不見。應該是爸爸在給姐姐下面的小嘴注入營養劑……。

嗶咕嗶咕、嗶咕、嗶咕……

「啊—……、啊——…!」

姐姐發出格外高亢的尖叫，身體不住顫抖。不知為何，我突然懂了，這時候是姐姐最舒服的時候……。

「!……」

爸爸雞雞和姐姐下面小嘴的結合處正噗哧噗哧地漏出了白色營養劑。看到這一幕，有種舒暢感從我雞雞的前端擴散開來……。




「哈啊……，你射了好多…… 」

姐姐說著，身體仍與爸爸連著。

「因為客人您很有魅力。」

爸爸回答了和剛才一樣的話。應該是在誇姐姐漂亮吧。啊咧……? 爸爸也喜歡上姐姐了嗎……?

「您作為對象的話，我還能再射營養劑出來」

爸爸的雞雞依然保持堅挺地貫穿著姐姐下面的小嘴。

「你到底要射多少啊……我的子宮已經整個裝滿了……」

姐姐好像很吃驚地說。

「客人有著被內射就馬上高潮的『中出癖』呢。」(注：原意為"イキ癖"，這樣翻方便對應下句)

爸爸咧嘴笑著說。甚麼是『中出癖』啊……?

「……」

啊……，姐姐沉默了，雙頰泛紅害羞地垂下眼睛。

「嗯、嗯……」

接著姐姐站了起來，在那裡的雞雞被拔了出來。

「再來一次吧……」

姐姐轉頭看著爸爸說道，嘴角上揚……。



「客人，請上來。」

爸爸指的是我所在的空間上方。兩人已經從浴缸裡出來了。

「這個是什麼?」

姐姐感到奇怪。因為牆邊有一米高，一米深的凸起平臺。

「這是我們旅館的秘密……。來，客人，別讓自己在地板上受傷了。」

「……」

雖然姐姐對爸爸的解釋很不滿，但還是乖乖爬上了平臺。

「吱……」

我所在空間的天花板嘎吱作響。我慌忙看了看天花板上的小孔。

「可以從後面來嗎?」

「!……」

我就在姐姐臉的正下方。姐姐轉頭問了爸爸。

「樂意至極。」

天花板再次嘎吱作響。爸爸也爬上了這個空間上。

「激烈一點……」

姐姐四肢著地，害羞地說。

「我喜歡被人從後面狠狠地插……」

兩頰泛紅、搖著屁股的模樣像在引誘爸爸。

「客人，請開口求我。」

「……」

姐姐聽到爸爸的話沉默了。

「……」

但是嘴角越來越上揚。

「哈啊……」

姐姐櫻桃色的嘴唇張開，妖媚地吐出一口氣。

「我的……」

姐姐右手從腹部下面往後伸去。

「把你『那個』放到我『這裡』來……」

姐姐用食指和中指將那裡撐開，看著爸爸說。

「客人，再更下流點。」

「啊……」

爸爸好像對姐姐的乞求不夠滿意。但我覺得已經非常色情了……。

「啊、啊!……」

爸爸雞雞的前端碰到姐姐那裡了，在那裡的裂縫上下磨蹭著。

「……」

姐姐害羞地緊閉嘴唇。

「客人，用『小穴』和『雞巴』。」

「……」

爸爸說了奇怪的詞，聽起來有點色情。小穴說的一定是女人那裡，因為我知道雞巴這個詞。

「客人，這裡沒有您的同伴，說些羞恥的話也沒關係的。」

「……」

啊!……姐姐的嘴唇，變成微笑的形狀了……。

「用、用你又長又粗的雞巴……塞進我的…小穴吧……」

姐姐在不自覺地微笑中，顫抖著聲音說出了色情話。

「樂意至極。」

滋溜——…

「啊——…、進來了—…」

爸爸咧嘴一笑，迫不及待地把雞巴插進小穴裡。雞巴推開小穴闖了進去。姐姐一臉高興地微笑。

吱、吱、吱、吱……


「啊、啊—…，竟然要我說出來……」

天花板吱吱作響。姐姐對爸爸恨恨說道，但好像沒有生氣。

「這也是按摩的一環……」

吱、吱、吱、吱……

「啊、啊、啊—…、那樣的……」

我懂了，爸爸好像把所有色情的事情都叫做按摩。

「而且客人也很興奮……」

吱、吱、吱、吱……

「吵死了……、啊!……、嗯啊—!…」

姐姐瞪了爸爸一眼，但眼神並不是很強烈。姐姐也知道自己很興奮……。

「客人也請動一下腰……」

吱、吱……、吱、吱……

「啊、啊嗯……、這樣嗎?」

聽到爸爸的話，姐姐也開始動起腰來。她嫵媚地扭腰，配合爸爸擺動屁股。天花板吱吱作響的聲音變了。

「啊啊……、客人真是太棒了……、腰動的好下流……」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「是你讓我做的……、嗯……、啊嗯……」

姐姐一邊回答爸爸，一邊搖著屁股。姐姐和爸爸渾身是汗、配合地擺動腰。

「如果讓您的同伴看到客人這樣擺動腰的話……」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「嗯……! 啊—嗯……、啊、啊……」

爸爸咧嘴笑說。姐姐聽到爸爸的話，好像更舒服了。

「客人真是淫蕩，對同伴以外的雞巴這樣搖屁股……」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「啊、啊……、啊—、嗯……、啊—……」

姐姐低著頭沒有回答。她邊發出銷魂的聲音，邊對著爸爸雞巴持續擺動著屁股。

「客人，看來您覺得別人的雞巴很美味呢。」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「啊……、啊—、啊、啊、啊……」

姐姐還是沒有回答爸爸，但嘴角在蠢蠢欲動，好像在忍著不對色情話語報以微笑……。

「客人……?」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「哈—嗯……、再來……、再用力點……」

爸爸想看下姐姐的表情，但姐姐轉頭對著爸爸說出想更用力的請求。

「是這樣嗎……?」

吱—、吱—、吱—、吱—……

「啊、沒錯……、用力插……嗯、啊——…、讓我…『去』……、嗯啊—…」

姐姐聽到爸爸的話後特別興奮。爸爸似乎為了回應姐姐，用雞巴前端戳到了小穴的深處，姐姐感覺非常舒服的樣子。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「啊啊……、『去了』……、嗯啊—……!」

嗶咕、嗶咕嗶咕、嗶咕—…

姐姐被爸爸不斷插著來到最舒服那一刻，也就是所謂『去了』。這時姊姊渾身痙攣般顫抖著身體。

「哈啊—……」

姐姐雙臂突然失去支撐般彎下，漂亮的臉蛋湊近我眼前。

「哈啊—…、哈啊—…」

姐姐紅著臉喘著氣。爸爸似乎沒有動作。

「哎……?」

「!……」

啊……，我和姐姐四目相對……。

「怎麼……? 孔內深處…有眼睛……」

姐姐那眼角微挑的眼睛大大張開。

「喂……這個洞是怎麼回事? 誰在裡面……?」

「……」

姐姐在問爸爸。但爸爸不回答。

「我的……我的這個樣子被其他人看到了……」

姐姐美麗的大眼瞬間湧滿了淚水。我懂了，姐姐之所以表現得這麼色情，是因為她以為只有她和爸爸兩人而已。

「客人，這是錯覺。」

吱……

「嗯啊……」

天花板傳來嘎吱聲，姐姐發出了甜美的聲音。爸爸開始動了。

吱、吱……

「嗯、嗯……、不要……」

姐姐向後伸出左臂，想要阻止爸爸。但天花板嘎吱作響的聲音卻沒停下。

吱、吱、吱……

「嗯啊—…、明明不行……」

姐姐濕潤的大眼又一次透過小孔看著我的眼睛。

吱、吱、吱、吱……

「……」

我心跳加速，傳來砰砰的心跳聲。我和姐姐互相注視著。

「告訴我，孩子……」

吱……

「!……」

爸爸的動作隨著姐姐的話停了下來，因為姐姐說了孩子兩字……!

「你……一直都在看嗎……?」

「!……」

看到姐姐一副馬上就要哭出來的表情，我怕得動了下身體。啊!……腳撞上水晶球了……。

「!!」

啊……! 什麼……? 我所在空間的天花板和牆壁突然變成透明了……!

「客人，有機會的話，請在同伴面前按摩。」

吱、吱、吱……

「嗯……、你在說什麼……、嗯啊……、別動……、啊、啊—…」

爸爸將雞雞滋噗滋噗地抽插著姐姐的小穴。姐姐眼裡含淚瞪著爸爸。

「那是比現在還更舒服的感覺。」

吱、吱、吱……

「嗯啊……、啊、啊……」

聽到爸爸的話，姐姐的屁股忍不住顫抖，低下了頭。

「請想像一下，在裡面的是您的同伴或者別的什麼人。」

吱、吱、吱、吱……

「啊……、啊—嗯……」

姐姐邊叫著甜美的聲音邊看著我，但感覺看得有些出神。姐姐在想什麼呢…… ？

吱、吱……、吱—、吱—……

「啊、啊—…、嗯、啊—…」

啊……、姐姐開始擺動屁股了……。她看著我的眼睛，嘴角微微動了起來……。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「你真是個壞孩子呢……」

姐姐邊配合爸爸擺腰邊對我說。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「一直都在看吧?……雞巴……、已經硬了嗎……?」

姐姐害羞地眯起眼睛說。我握著雞巴連著外皮一起不住上下擼動。我喜歡的姐姐竟然在對我說色情話……。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「呵呵……、可以喔……」

這正是我想看到的，姐姐的色情笑容。

「可以看我和你爸爸做愛……、被雞巴不斷抽插喔…… 」

在姐姐的聲音下，我著迷擼著雞巴。爸爸的雞巴進出姐姐的小穴以及胸部搖晃的畫面深深烙印在我眼底。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「嗯啊—…、你爸爸說得沒錯……。嗯……、在別人的注視下做這種事，特別……、嗯嗚—……」

姐姐好像開始喜歡上在別人注視下做色情的事了。姐姐的小穴溢出了爸爸的營養劑，還發出咕啾咕啾地下流聲音。

吱—、吱—、吱—、吱—……

「啊—…、我、去了……、被你爸爸的雞巴填滿……、嗯……、啊——…!」

嗶咕嗶咕、嗶咕、嗶咕……

姐姐不由得眯起眼睛，注視著我迎接高潮。

「!!」

這時我的雞巴也噴出了白色液體，後背忍不住顫抖。這真是難以置信的舒服……。

「……」

爸爸的雞巴從姐姐的小穴中拔了出來，白濁的液體汩汩流出。我看著那樣的色情景象沉入了夢鄉。

今天，我知道了大人的秘密……。




「……」

啊……，姐姐從旅館出來了。我跑向姐姐。我有話要對姐姐說。

「姐姐……」

「啊……」

姐姐似乎聽到了我的聲音。

「……」

是為昨天的事感到難為情嗎……?

「啊，對了。」

不行。我想起原本要說甚麼。

「姐姐，這個。」

我遞給她一塊白手帕。

「嗯……?」

姐姐好奇地看著手帕。

「有兩塊，給姐姐一塊。」

這是我送的禮物。我清楚這是姐姐絕對需要的東西。

「不小心在哥哥面前讓小穴流出精液的話就麻煩了。」

「什……!」

姐姐好像很吃驚。我從爸爸那裡學到了各式各樣的東西。從雞巴射出來的營養劑叫做精液，是造寶寶的來源。

「還是瞞著哥哥比較好。其實那種色色的事情只能和哥哥做，對吧?」

我看著姐姐的臉說。姐姐一定不想給哥哥知道自己在浴室的色情模樣。

「姐姐，拿去吧。」

我把手帕塞到姐姐手上。聽說進入子宮的精液過段時間就會流出來，所以我覺得可以用白色的手帕來擦掉精液。

「什、什麼……!」

姐姐的臉紅得不能再紅了。

「姐姐，謝謝你。」

然後我說出我想告訴姐姐的話。

「多虧姐姐找我說話，才讓爸爸教我按摩的事。」

都是因為姐姐把我藏到房間裡，我才會開始秘密探險。

「我現在有自信了。」

我知道了大人的秘密，再也不怕同年級的孩子了。

「姐姐，總有一天要和我做愛哦。」

我喜歡姐姐。希望有天能像爸爸一樣讓姐姐舒服。

「姐姐，再見。」

我轉身背對姐姐，很有精神地跑了起來。從口袋裡掏出另一塊手帕，向姐姐揮了揮手。我不再害怕上學了。

「嗯……再見。」

傳來姐姐小聲的道別。謝謝你，我最喜歡的月拉姐姐。




「要談什麼?」

那傢夥瞪著我說。學校放學後，我把他給叫來了。

「……」

他漲紅著臉，好像生氣了。

「……」

我抬頭看著他。他是學校同年級最高的，發育的很好。

「……快說吧。」

他那眼角上挑的眼睛在瞪著我。原本我一直很怕的他的眼神，但今天一點都不怕。

「我最喜歡媽媽了。她為了我很努力在工作。」

我最先說的是媽媽。

「我知道……」

他低著頭回答。

「所以別嘲笑我的長相，我為這張長的像媽媽的臉感到自豪!」

我和哥哥說了同樣的話。

「……我沒有嘲笑你。」

他看了我一眼說。

「我只是說很可愛而已……」

然後馬上低下頭，小聲地說。

「還有，不要說爸爸的壞話，我很尊敬他。說他壞話的人是……」

我決定了。長大後我要成為一個結合爸爸和哥哥優點的人。

「可是……」

他面向我說。

「因為大人都在說你爸爸的壞事……」

啊咧……? 他看起來快哭出來了。

「而且你現在這個樣子……，我不希望你長得像爸爸……」(注：這個樣子，應指的是身高部分)

眼裡盈滿了淚水。

「求求你……不要討厭我……」

她說了難以置信的話，我的青梅竹馬愛麗絲……。(譯：沒錯，是女孩，我也看到這邊才知道)

「咕嘶……」

她哭了。

「不是妳討厭我嗎……?」

「不是…我怎麼可能討厭你……」

愛麗絲立刻回答。但我…我是討厭愛麗絲的……。

「唔……」

「……」

我想起了哥哥。哥哥對女人很溫柔。

「愛麗絲……」

我把口袋裡的手帕遞給愛麗絲。

「謝謝……」

愛麗絲在擦眼淚。好像…有點開心。

「……妳討厭我爸爸嗎?」

我問道。

「……我聽到一些奇怪的傳聞……讓我也有點……」

看來愛麗絲不喜歡爸爸。

「爸爸很厲害，他知道很多事情……也很擅長按摩。」

「按摩…… ?」

愛麗絲歪著頭。

「愛麗絲，走吧……?」

我朝愛麗絲伸出手。對女孩子要溫柔一點……。

「要去哪裡?」

愛麗絲臉頰通紅地握住我的手。愛麗絲那眼角上挑的眼睛與姐姐的重疊在了一起，使她顯得非常可愛。

「去給爸爸按摩吧」

事實上，愛麗絲在學校也很受歡迎。這時我跑了起來。

「等等……」

愛麗絲跟著我。我們一齊跑向爸爸的旅館。

--------------------------------------------------------------
若你們喜歡，請按讚&回覆讓我知道你們的支持，感謝~ 

第３話 在溫泉給大叔按摩＊
[第3話 在溫泉給大叔按摩] by 豆豆先生

第3話 在溫泉給大叔按摩

「吶、醒醒……」

有人溫柔搖著我的肩膀。

「醒醒，早上了……」

明亮的聲音傳來。我微微睜開眼睛，就看到了月拉可愛的臉。我昏昏欲睡地回應了她。

「月拉……?」

「嗯，是我。」

月拉枕著手臂，就躺在我身旁。眼角微挑的大眼睛高興地眯起來。

「呵呵，都早上了。」

月拉溫柔地微笑著。看來她和我睡在了一起。

「早上好，月拉。」

「嗯，早上好。」

我向她道了早安，她一臉滿足地微笑回應我。

「……」

我呆呆地看著她。她有點不好意思地用棉被遮住了胸口。月拉現在是裸著的。

「睡得好嗎? 」

「嗯，睡得很香。」

月拉低著頭詢問，長長的手指在我的胸口上爬著。我感覺我睡得很沉，不記得昨天是什麼時候睡著的。

「……我昨天好像很累。」

我想起了昨天的決鬥。我殺了兩個人，只是把殺人的興奮感錯當自己很有精神，實際上一定很累。

「……」

那之後就沒印象了。可能是我看完老闆的按摩後就直接睡著，不記得月拉她們去洗澡後的事。

「是啊……因為你賭上我進行了決鬥啊」

聽到我的話，月拉迅速閉上了眼睛，然後將那吹彈可破的臉頰緊貼在我的胸膛上。我感受到從月拉那裏傳來舒服的重量及柔軟。

「昨天的你非常帥氣哦」

月拉閉著眼睛說。然後抬起胳膊摟住我的脖子，緊緊抱住了我。

「沒關係。我很高興能保護到月拉。」

我也伸手回抱月拉。月拉的黑髮在眼前延展，是我最喜歡的、亮麗的黑髮。 能守護月拉真是太好了。

「……」

我把視線轉向旁邊，可以看到牆角的窗簾和空蕩蕩的小床。沒有昨天按摩的任何痕跡。老闆移動過的床和用來隔開的布簾都恢復了原樣。

「謝謝你保護了我」

「嗯……」

月拉一直都對我很好，但她做了那些事後的第二天早上態度會更加明顯。

「……」

月拉是在我睡著後才鑽進被窩的。昨天兩人在洗澡時發生了什麼?

我們一起換了衣服，下樓跟老闆打招呼。要了早上的咖啡，讓他送到房間裡。



「咖啡送來了。」

「謝謝!」

老闆把咖啡杯放在託盤上，靈巧地打開門走了進來。今早的表情和昨天一樣，看起來就像我忠實的家臣。

「昨晚您睡得好嗎?」

他把咖啡杯放在桌上，微微一笑問道。今天的笑容也很標準。

「嗯!一直睡到天亮，多虧了老闆的湯藥。」

「聽您這麼說我就放心了。」

老闆恭敬地低下頭，似乎很滿足。老闆和我都很愉快。

「請享用咖啡。」

「好」

老闆把咖啡放在桌子上後，月拉平靜地回答，態度很自然，好像讓爸爸按摩這事沒發生過一樣。兩者都是成年人了呢。

「那麼失禮了。」

我喜歡咖啡。這個世界有咖啡這件事讓我打從心底感到高興。其實我本身喜歡酸味重的東西，但也不太在意味道。咖啡方面即溶的也能接受。

接著我靠在床上，開始清理我的左輪手槍。昨天決鬥用過之後就一直沒動過了。其實槍一用就要馬上保養是鐵律。

我癡迷地盯著左輪。很像我出生世界中柯爾特公司的『蟒蛇左輪手槍』。用的是357麥格農口徑。被稱為史上最美麗的左輪手槍。

我對著窗戶透過槍口往槍管內看，光線從中照進來看得很清楚。槍管裡有些微汙漬。這個世界上的槍彈都是用某種類似火藥的東西。

我拿出包得像蛇一樣的布制清潔套件，沾上油穿過槍身。

再次看向槍管，美麗的膛線似乎閃閃發亮。



我突然意識到。月拉拿著杯子和茶碟站在床邊。靜靜地盯著我忙活。

「看了覺得有趣嗎? 」

「是啊，很有趣。」

聽到她這麼說我非常高興。一般來說，女孩子對這種事絕對不感興趣。

沾油在布上打磨金屬部分，狹小的地方也花了很長時間去汙。把手的木質部使用木製品專用、不同的油來打磨。

我向來不錯過任何對槍的保養。如果不及時清除污垢，發射結構的狀況就會惡化。

而且，如果在潮濕的地方使用時疏忽的話，槍管很快就會生銹。我不知道這種鮮藍色的金屬會不會生銹，不像防銹的純黑色金屬。



「你很開心呢」

月拉柔和的聲音響起。

「妳這樣覺得? 」

「嗯。」

真是出人意料的發言。原來我的樣子看起來很開心啊。

「我也不知道……」

我從沒想過保養有不有趣。

「這個習慣來自以前的世界。」

既麻煩又耗時間，尤其出門打獵射殺獵物的時候簡直糟透了。由於要忙著解體，感覺根本沒多餘時間。但是用過槍之後一定會去保養。

「只要是喜歡的工具就會想長久使用，如果下次用的時候出了問題就麻煩了。」

「嗯!你說得沒錯，這是非常重要的事情。」

月拉嚴肅地點點頭。月拉也很看重刀，所以她很快就明白我的意思。

「我最喜歡槍了。」

我滿懷愛意地看著左輪手槍。雖然沒有歧視的意思，但是我相信槍和刀是男人的工具。

「……」

接著我想到，能和這樣價值觀一致的女孩子交往，真是一件幸福的事。

打掃完畢，我從物品視窗拿出能用的兩發實彈，一發一發小心翼翼地塞進轉輪。全裝好了後，上閂重新裝好轉輪。

槍支保養到此為止。

接著，我拿起昨天用過的空彈夾。雖說是黃銅色，卻擁有鮮紅的色澤。和黃銅不同，是用深銅色的奇特金屬製成。古代文明真厲害啊。

把彈殼握在手中，發動【再裝填】。想像把魔力轉化成彈頭、雷管、火藥的樣子。手裡的感觸變了，兩手張開後就已經是裝填好了，感覺真的像是魔法彈殼一樣。

「好了。」

我把左輪手槍放進腰際槍套，抬起頭看向月拉，出門的準備工作到此結束。因為有物品視窗所以不需要帶其他行李。

「結束了嗎? 」

「嗯。月拉呢?」

「我早就結束了。」

月拉已經習慣了旅行，行動乾脆俐落。

「吃早飯嗎?」

「好啊。」

月拉打開門去樓下找老闆。她總是這麼勤快。我決定靠在準備好的椅子上等待。

「……」

我決定等解除詛咒、結束旅行後找份穩定的工作。讓生活平靜下來，每天和月拉 一起，像現在這樣悠閒地度過。怎麼樣，不錯吧？

比如做個槍匠。好不容易因為詛咒而變年輕了，在這個世界上當個工匠也不錯。不過這個世界上有槍匠嗎?

如果槍匠真的存在，我覺得當學徒也很有意思。可以自己自製獵槍，或者自己開個工房。

和喜歡的人一起生活，做喜歡的工作。雖然我不知道我能不能賺錢，但是只要月拉一直在我身邊，我一定會很幸福。有著這麼一個幻想。

「嗯……? 怎麼了? 」

月拉走進房間，微微歪了下小腦袋，露出有點疑惑的表情。我只是在胡思亂想。

「我只是在想像將來可以和月拉一起生活的樣子。」

「是嗎……」

月拉也隔著桌子坐在我對面的椅子上。雖然回答得很平淡，但她一臉滿是期待地看著我。為了我們的幸福，我們必須儘快解除【黑暗女神的詛咒】。

輕輕的敲門聲傳來。一定是老闆。我站起來走過去開門。

「客人，早餐準備好了。」

「謝謝。」

果然是老闆。好像是靈巧地端著託盤敲門的，與老闆外表不同地格外優秀。

「失禮了」

老闆走進房間，一一把餐具放在桌子上。

「勞駕了」

月拉似乎對我剛才說的話感到高興。聲音聽起來心情不錯的樣子。

「不會。若您方便的話，這邊請。」

「嗯…… ? 什麼事? 」

老闆恭敬地拿出一個裝著什麼東西的布包。快速打開一看，裡面有很多發白的藥片。

「……」

月拉那略帶愉快的表情，一下子變成了冷酷的面無表情。我想她一定知道這些藥片。

「老闆，這藥是什麼? 」

「是一種安全的藥物。」

「……」

我沉默了。老闆含糊其辭，但我很快就知道他指的是避孕藥。但我在心裡松了一口氣，這樣就不用擔心月拉會懷孕了。

「……我不需要那種東西。」

但是月拉拒絕了老闆的提議。月拉瞥了我一眼。我想可能是在我面前接受避孕藥會很尷尬。

「客人，有很多，請不要客氣，這是您和同伴旅行中需要的東西。」

「……也是。既然這樣，姑且收下吧。」

老闆很會說話。不但提起我，還說這是必要的藥物，不怕各種PLAY。這次月拉只好接過包裹，悄悄放進懷裡。



「好，走吧。」

「嗯，走吧，月拉。」

早飯吃完，該出發了。《自由之國》的旅程又要開始了。

「客人。」

我們走下樓梯時，老闆在等著我們。

「我等待您的下一次光臨。請多保重。」

老闆向我們深深地鞠了一躬。

「嗯，老闆謝謝。」

我停下來道謝。

「多謝關照……」

月拉也頓了一下，瞥了他一眼後道謝，動作冷酷。很難相信這兩個人昨天做了那麼下流的事。

「啊，對了。」

但這倒提醒了我。

「我先走了……」

月拉快步打開門先走了出去。她一定是察覺到了什麼。

我估且先從較正常的話題開始說起。而且，雖然這麼說對老闆很抱歉，但我不滿意這家旅館異常狹小的浴室。

「是的，客人。」

老闆咧嘴一笑。

「沿著北面的大道走兩天左右，就會到一個有溫泉旅館的小村子。」

「有嘛……」

太好了。我感覺自己押對寶了。

「從那裡走五天左右，會到第二個村子，再走七天左右，就能到《工業之國》的邊境了。」

「這樣啊」

老闆甚至告訴了我行程的具體天數。

「等您到了第二個村子，就跟村長說是我介紹的。」我想只要說是這條街上東邊的旅館就可以了。那個村子沒有旅館。

「老闆……謝謝。」

老闆人真是親切。不知是因為老闆的人品，還是金錢的力量，又或者拜月拉的身體所賜。但我覺得這類人的優點在於老闆的這種性格。

「還有……」

「是的，什麼事?」

接下來…是祕密的談話。

「昨天…後來發生了什麼事? 在我睡著後，一起去洗澡了嗎?」

「……是的」

老闆再次咧嘴一笑。

「是嗎……」

我皺起眉頭，並沒有生氣。真的是…我怎麼會睡著了呢?

「那…後來呢?」

老闆在後面用什麼支撐的? 為什麼我沒能看到現場呢? 我越想越深。

「那麼，你把營養劑直接喂到下面的嘴裡了?」

「客人，那是當然」

「這樣啊……」

我不知道該如何表達這複雜的感覺。老闆這簡短幾句話話讓我感到興奮，但也夾雜嫉妒和懊惱的情緒。【喜歡被NTR】真讓人心情紊亂。

「可以把藥拿走嗎? 真的沒關係嗎?」

「這是一種廣泛流通的廉價藥物，對身體沒有害處。是您同伴需要的東西。請您不要介意地拿去吧。」

「這樣啊……老闆，謝謝你。」

老闆真堅持啊。話說回來，事後避孕藥在這個世界上這麼廣泛流通的嗎? 我都不知道呢。而且還這麼便宜，簡直是夢幻般的藥。

「……」

然後我想起了我上個世界的朋友隨口對我說的話。

「記住這句話。快感一瞬間，責任一生。」(譯：抱歉，看到這句我不爭氣地笑了)

當時他還是個高中生，怎麼知道這些話的?

「……」

話說回來，隔著布簾真是太棒了。由於無法直接看到身體，所以依靠想像產生了另類的興奮感。

「老闆」

我很喜歡這個老闆。我學著他的樣子咧嘴笑了，看起來像嗎？

「老闆…很能幹呢」

「這都是年長的功勞。」

老闆咧嘴一笑。就連展現笑容的熟練度也不一樣。

「真想看到那時的共浴…好可惜啊」

「都是我的錯……對此我深感抱歉。」

老闆驚地低下了頭。沒關係的，老闆，這不是你的錯。

「沒關係的，老闆。」

「不，是我的……」

我都這麼說了，老闆還是沒抬起頭。

「我非常感謝老闆。」

「若有來這城鎮，我一定會過來看你的。」


我掏出一枚白金幣，輕巧地讓老闆的手握住。

「客人，這麼……」

老闆手微微張開，似乎瞥了一眼確認硬幣的顏色。他抬起頭，感激地看著我。

「客人，請您千萬路上小心……」

老闆第三次抬起頭，祝我們旅途平安。老闆的臉上表情，已經升級為我祖傳的家臣。



走出客棧，看見月拉孤零零地站在那裡，一直在等著我。

「姐姐，再見。」

不是，月拉不是一個人。遠處的一個男孩揮舞著他的白手帕向我們道別。她好像在和那個男孩聊天打發時間。

「嗯……再見。」

月拉也朝著男孩，向他道別。

「感覺是很乖巧的男孩，是當地的孩子吧?」

我在月拉的後方開口說道。

「嗯……好像是呢」

男孩揮舞著手帕向小巷跑去。月拉目送他離去。

「……好晚啊」

「抱歉讓妳久等了。」

月拉臉轉了過來，臉上微微泛紅，發生什麼事了嗎？

「吶……剛剛你們聊了什麼? 」

月拉好像很在意我和老闆的悄悄話。但是，我覺得她其實已經察覺到談話的內容了。

「在談接下來的旅行，他讓我在第二個村莊住村長家，下一個小村莊有溫泉旅館。」

我假裝沒事般撒了謊。抱歉了，月拉。

「是嗎……」

「!……」

月拉喃喃自語地緊握我的手，長長的手指與我的手指纏繞在一起。

「好了，走吧……」

月拉有些害羞地拉著我的手大步走了起來。我還是第一次見到這麼積極的月拉。

「對你來說，這裡是這個世界的第一個城鎮吧? 有想去的地方嗎?」

月拉很關心我。

「謝謝妳，月拉。不過我沒事，接下來一定還會經過許多城鎮，現在我想趕緊加快腳步。」

「這樣啊……」

我真的很感激月拉的體貼，但是在這個城鎮我們遇到了決鬥，而且我也沒有心情好好觀光。月拉微微歪了下小腦袋。

「我想儘快解除【黑暗女神的詛咒】，和月拉一起幸福」

「是嗎……」

聽到我的話，月拉迅速轉過臉背著我，或許是不想讓我看到害羞的臉。不過...月拉，妳的嘴角鬆開了呢。

創造神之日的傍晚，我們來到了一個小村莊。正如老爸所說，那是兩天後的事了。這個村子真的很小，除了20棟左右的建築以外甚麼都沒有。

在河邊的一個小溪穀裡以少量的耕地經營農業。是一個偏僻的村莊。不過村子中央有一條很美麗的街道。對於沿著北邊道路旅行的人來說是個重要的據點。

去《工業之國》的人在這個村子養精蓄銳，來《商業之國》的人則在這個村子消除旅途的疲勞，就是這麼一個村子。當然，旅客們住的是溫泉旅館。

這個村子的居民引以為豪的溫泉旅館意外地位於村子的邊緣。面向河流地勢稍高的地方，有一棟與村子不相稱的大建築。我們期待地去了溫泉旅館。



「嗨—，歡迎光臨。」

在旅館玄關處，一位熱情的阿姨迎接了我們。

「兩位嗎」

「是的」

月拉點點頭回答。

「櫃台這邊請」

阿姨把我帶到接待處。阿姨好像也負責接待。

「兩位都很年輕呢，真羡慕啊……那麼一起住一間可以吧?」

「恩，那就拜託了」

月拉再次點點頭。

「嗨—咿，兩餐的話，一枚白金幣~」

「好的，阿姨」

我馬上付了錢。感覺這個溫泉旅館價格挺合理的。

「啊啦啊啦，真是可愛的小哥呢。嗨—咿，我確實收到了一枚白金幣。」

或許是【黑暗女神的詛咒】的關係，我被召喚時年輕了好幾歲，現在看起來像個高中生。不過，被阿姨說可愛我卻不怎麼高興。

「那麼，讓我在旅館登記簿上記錄下~」

「……」

我沉默了。要給阿姨看狀態視窗的話，果然還是會覺得害羞。

「嗯」

但月拉不為所動。假裝完全沒事，馬上打開狀態視窗。

「……」

我在上次的城鎮裡被旅館老闆啟蒙。隔著布簾觀看月拉的身影，讓我大開眼界。

「……」

我瞄了下月拉。那月拉呢? 我感覺月拉也被那種隔著布簾PLAY啟蒙了。

「呼……」

我輕輕歎了口氣。沒辦法，我做好心理準備，也打開了狀態視窗。

「啊啦—」

阿姨看了我們的狀態視窗後大喊了出來。對這種沒腦袋的沒轍，因為阿姨不是女性，而是一種叫阿姨的新生物。(譯：好嘴哈哈)

「年輕情侶竟然有【黑暗女神的詛咒】……真的好辛苦啊—」

阿姨一邊在旅館登記簿上書寫一邊嘟囔。

「難得明明住在我們旅館……」

然後，擔心地看了看我們的臉。

「捏...你們...房間要分開嗎? 可以算同樣價格給你們哦?」

「……」

阿姨開始說些奇怪的話。

「為什麼? 我們可以同房」

月拉立刻回答，感到有些奇怪。

「妳看，男孩子不是很容易累積嗎? 一起住在一個房間裡，不覺得不舒服嗎?」

「……」

我不發一語。看來這家旅館似乎還有提供成人服務。我出生的那個國家的溫泉老街，也會結合歡樂街和成人店。(譯：查了下百科，歡樂街指的是通常營業到很晚，以旅館、娛樂場所為主，而日本溫泉老街常會集風俗住宿娛樂於一身)

「小哥的話，我可以幫你服務哦? 」(譯：噗，我笑噴了)

「……」

我不是沉默，而是無視阿姨熱情的視線和話語。以阿姨為對象的話，我就算再努力也勃不起來。

「吶……和我一個房間好嗎?」

月拉抓著我的大衣袖子，不安地問道。抓的力道很大，看來我的沉默讓月拉感到不安了。

「那當然，月拉」

「是嗎……」

聽到我立刻回答後，月拉松了一口氣。

「就是這樣。我們住一間」

「可是……捏……?」

月拉抱住我的手臂，拒絕了阿姨的多管閒事。但是阿姨下巴朝月拉方向抬了抬，並說「捏」。

「那小姐是龍人吧? 龍人嘛…你看…聽說那方面很厲害對吧……小姐也…捏?」

阿姨再次「捏」地抬了下下巴。

「……」

月拉也沉默著。不光是我，阿姨連月拉的事都要管，是個愛管閒事的瘋婆子。

「嘛...算了……」

阿姨呼地歎了口氣，大概是放棄了吧。但我覺得這個阿姨沒有惡意，只是有點瘋狂，滿臉認真地在擔心我們。

「我帶你們去房間吧。來這邊……」

我們跟著阿姨，沿著旅館走廊往裡走。




「嗨—咿，就是這間哦」

帶我去的是一個有雙人床和桌子的普通房間。就算這裡什麼都沒有，只要有張能月拉一起睡的大床就行了。普通的就好。

「兩位，接下來是? 先去泡溫泉嗎? 我們旅館的溫泉可厲害了。」

「不，可以的話，先吃飯好了」

月拉馬上回答。吃完飯再好好泡個溫泉。

「是嗎? 那我先給您端晚飯，請稍後」

阿姨向我們確認後離開了房間。



「呼—」

剩我和月拉兩人。我鬆了口氣，然後靠在大床上。

「月拉」

我撫著床和月拉閒聊。在到達下一個村莊之前，我們會過一段時間沒有床的生活。

「這個世界的溫泉很普遍嗎? 」

「嗯……很普遍呢。跟你所在的世界不一樣嗎? 」

月拉在準備好的椅子上坐下，然後以些許困惑的表情問我。

「我出生的國家是世界上最喜歡溫泉的國家。不管去哪裡都有溫泉」

我邊回答邊想，果然是RPG 的異世界呢，看起來像中世紀風格，像這樣混合了不同的文化。

「唔……這麼說，你也喜歡溫泉嘍?」

「我也喜歡」
(譯：原文"俺も普通に好きだったよ"，其中"普通に好き"直譯是一般地喜歡，算是日本人較含蓄的說法，但中文這樣翻很怪，如果有更好的翻法，歡迎底下留言給我)

月拉對著桌上的鏡子開始盤起她的長髮。雖說有點性急，但已經在準備泡溫泉了呢。

「……我喜歡寬敞的浴室，想伸長腿泡澡。上次的浴室太小了」

老闆旅館的浴缸小得讓人發狂。其他我都滿意，只覺得那個浴缸是唯一的缺點。

「是嗎……」

也許是我的錯覺，總覺得月拉的臉頰微微泛紅。也許是我無意中說的話，讓她想起在浴缸裡讓老闆把油洗掉的事。                                                                                                                                                                                      
接著我們兩人放鬆下來聊了各種事。這是一段緩慢、只屬於我們倆的放鬆時光。月拉看起來也很開心。我喜歡這種緩慢悠閒的時光。



「失禮了~」

隨著敲門聲響起，門被開了。阿姨走了進來。走廊上的籃子似乎裝著兩人份的飯菜。

「兩位客人，在開放時間到之前隨時都能泡溫泉哦」

阿姨熟練地把餐具放在桌子上說。

「那麼…… 你們兩個還是想一起泡溫泉嗎? 一般都是分開泡的……」

阿姨停下手，向我們確認。

「我們能一起進去嗎? 」

「啊啦……果然是這樣啊……小姐覺得和小哥一起比較好對吧…… ? 果然……捏……?」

阿姨再次「捏」地抬了抬下巴。

「我想和你一起進去。吶? 好嗎……? 」

「嗯! 我也想和月拉一起進去」

月拉講了讓我覺得開心的話。不用說，我當然贊成。這是我第一次和月拉一起洗澡。

「啊啦啊啦…果然…真的很大膽呢…捏……?」

阿姨忽然臉紅，然後對月拉眨了眨眼，做了個奇怪的確認。

「我明白了。那麼兩位，請使用女湯吧。」

最後阿姨俐落地說道。

「交給我吧! 而且從明天開始，山腳下的城鎮會有個每月一次的大集市。今天客人只有一位常客。真的是...有夠討厭的…」

看到月拉疑惑，阿姨解釋了事情的經過。那老闆旅館所在的城鎮有個大型活動。旅客今天好像都沒有住宿。

「是嗎? 那我就不客氣了。」

「沒關係，交給我吧。那麼，請慢慢享受……」

阿姨送完餐，最後意味深長地眨了眨眼就出去了。

我們吃完飯充分放鬆之後，決定一起去泡溫泉。我們沿著長長的走廊走過去，女湯和男湯雖然相鄰，但我們毫不猶豫地走進了女湯的更衣室。

從更衣室的小窗戶可以聽到河水潺潺流過的聲音。不知怎麼的，氣氛上感覺是個露天溫泉，值得期待。我沒遇過不愛露天浴場的人。



「……」

我在更衣室脫衣服。而旁邊月拉正心情愉快地脫下藍色和服。月拉很講究穿著，穿的都是較容易脫下的衣服。

「來……走吧」

月拉迅速脫光了衣服。但是她用手臂和手掌，遮住了巨乳和那裡。能像這樣自然地做出害羞的動作是月拉的優點。

「嗯，走吧……」

我們打開更衣室的門，走進浴場。

「月拉，露天溫泉耶!」

「是啊!」

果然是露天溫泉。浴槽由大大小小的岩石組成，頗具風情。像是從底部噴出水一樣，水面像沸騰一樣咕嚕咕嚕冒泡。就像個按摩浴缸。

準確地說，應該是半露天溫泉吧。雖然浴室的泉水流向河灘，但四周建築含屋頂將這裡包的嚴嚴實實，只有面向河的那一面窗鑲著玻璃。
(譯："浴室が川原に飛び出していた。でも回りはしっかりと覆われていて、屋根もある。"這裡抓不太到意思，翻的勉勉強強)

「這樣的溫泉也不錯呢」

月拉看著溫泉喃喃道。月拉說的對，雖然不是完全的露天溫泉，但如果在溫泉裡泡到身體發熱的話，可以去窗戶那邊。從開著的窗戶吹進來的風應該很涼快。

「月拉，先洗身體吧」

「嗯」

我是那種會先把身體洗乾淨的人。我和月拉並排在洗澡場咯吱咯吱地洗著身體。

「……」

在我旁邊的月拉洗完了身體，正「嘩啦」地用熱水沖掉泡沫。月拉白皙的裸體在今天顯得特別耀眼。

「……」

我看著月拉暗暗發誓，總有一天要在黑暗神之日和月拉一起洗澡。讓月拉幫我洗，然後我再幫她洗。

「吶—你現在要洗頭吧?」

月拉突然轉過來說。視線很快跟我對上，對此我不覺得驚訝，女孩子對視線都很敏感，她好像知道我一直在盯著她看。

「沒錯」

「那我幫你洗頭」

聽到我的回答，月拉不容分說立刻移動到我面前。

「我給你倒點熱水哦」

月拉說著慢慢將我的頭髮打溼。然後跪立起來，把類似洗髮水的東西倒在手上，開始把在我的頭髮唰唰地搓出泡沫。

「怎麼樣? 有哪裡癢嗎?」

「沒問題」

月拉修長的手指像撫摸頭皮一樣洗著。月拉做得很好，讓人感覺很舒服，我不由得覺得自己像是在美容院洗頭。

「月拉，我感覺很棒哦」

「是嗎? 」

月拉的聲音天真無邪，好像心情不錯。她說過她以自己的長髮感到自豪，對洗頭方面的要求是不是也比別人多一倍呢？

「泡沫會進去眼睛裡，最好眼睛閉上哦」

「這沒事的，月拉」

現在閉上眼的話我會無法想像。難以想像月拉正在前面幫我洗頭髮。我意思是，哈密瓜一樣的巨乳在我面前搖晃。

月拉兩手不斷動著，眼前也像果凍般不停晃動。偶爾月拉往前探出身體時，那沉甸甸的胸部向前逼近，櫻桃色的乳頭差點掠過鼻尖。

「好了，沖掉吧……」

洗完頭髮後，月拉把泡沫沖乾淨。我有種頭變輕盈的錯覺，感覺很舒適。這真是月拉令人意外的特長。

「來，進去泡澡吧」

「好的……」

我握著月拉的手向浴場走去。現在開始要享受溫泉了，不過月拉臉頰微微泛紅。

「今天是創造神之日。所以……離黑暗神之日還有兩天，在忍耐一下吧……」

「嗯……」

月拉終於發現我硬挺的的肉棒了。

「我也一直在忍耐啊……」

月拉害羞嘟囔著。



「哇—」

溫泉是紅棕、枯葉色的熱泉。我出生的國家也有這樣的溫泉，但是色彩深度完全不同。水的顏色像溶了顏料一樣深。

「在這個世界，這種溫泉多嗎? 」

溫泉的水面像按摩浴缸一樣咕嚕咕嚕冒泡。我向月拉問道。

「偶爾會有呢。這個溫泉是用什麼魔法把水噴出來的吧?」

月拉的回答意外的隨便。

「吶，這種事怎樣都行，進去吧。」

「嗯! 月拉」

看來月拉迫不及待要進去泡溫泉了。

「嗯……」

月拉的腳尖嘩啦地穿進泉中。我也跟著進去。

「呵呵，水的顏色讓皮膚都變漂亮了呢」

月拉高興微笑著，在枯葉色的熱泉中輕撫她的肩膀和手臂。水的顏色濃度非常高，水越深顏色越濃。肚臍以下是不透光的紅褐色。

「對啊，是有什麼功效呢?」

我試著用雙手捧起水。有顏色的熱水讓人感覺像溫泉該有的樣子一樣令人感到舒暢。

「誰知道呢...不過...美肌的功效肯定是有的吧」

月拉信心十足地說。

「好暖和的溫泉啊」

「是啊，能泡很久呢」

聽到我這麼說，月拉愉快點點頭。這是我第一次和月拉一起泡澡。仔細觀察她的後頸，有著和平時不同的嫵媚。

「……」

我把肩膀浸在熱水裡環顧四周。浴槽整體是很寬敞，但構造有些奇怪。是一個大約5m×10m的長方形，正中間是一排大岩石。

有人的胸口那麼大的巨石，等間隔地排成山脈。像是兩個５m×５m的正方形浴槽並排的感覺。熱水從岩石之間不斷流動，兩邊水質和溫度應該是一樣的。

「月拉，那個...有什麼意義嗎?」

「為什麼呢……?」

月拉好像也不明白。

「先不說這個，你過來一下」

月拉走到浴槽正中央的牆邊，那裡的泡沫正噗嚕噗嚕地冒出來。月拉所在的地方是熱泉噴出口。

「來」

「謝謝」

我抓住月拉伸出的手，在月拉引導下來到噴泉口，發現這裡水很深，站在浴槽底部能到達胸口這麼高。

「哇—」

強勁的水流打在身上令人感覺很舒服。同時也有泡沫打在身上彈開，感覺癢癢的很舒適。

「吶? 感覺不錯吧?」

「嗯，太棒了」

我對這個世界的按摩浴缸很滿意。聽到我的回答，月拉露出有點開心地微笑。月拉好可愛啊。

「另一邊還有一個，我去那邊。」

月拉移動我對面的牆邊。我們面對面，享受溫泉的魔法按摩浴缸。

「呦! 晚上好。俺也打擾一下行嗎?」

不知道過了多久，在一段時間後，更衣室那裡傳來一個男人的聲音。我轉過頭，看到一個手腳瘦長的大叔正探頭看著這邊。

「……」

「……」

我和月拉都沉默不語，呆呆地看著大叔。是不速之客啊...我在想，如果我們拒絕這個大叔的話會怎樣?

「稍微打擾一下哦」

大叔厚著臉皮不由他人拒絕就自顧自地走進浴室。他光著身子晃著肉棒，手裡拿著一條毛巾大搖大擺地走過來。

「你誰啊?」

月拉將脖子浸在枯葉色的熱水裡，厭惡地瞪著大叔。

「失禮囉……」

不速之客大叔沒有回答月拉，而是輕輕淋了下泉水就進到了我旁邊。這裡今天已經被包場了，這大叔是常客嗎?

「大叔很霸道哦」

好不容易和月拉一起度過的休閒時光卻被打擾，讓我感到非常不爽。

「大叔是這家旅館的常客嗎? 阿姨沒告訴你嗎? 女湯今天今天被包下來了」

我冷冷一笑。這個世界是 RPG 風格的異世界，只要打開物品視窗，重要物品就能立刻取出。

「嘛—嘛—，小哥，別擺出這麼可怕的表情嘛」

「……」

大叔舉起雙手嚷嚷著什麼。

「俺呢...是那個櫃台阿姨找我商量才過來的」

「……」

我瞇起右眼，用慣用的左眼盯住大叔的臉。平頭、滿臉皺紋的大叔...很快，那瘦窄的額頭上就會出現一個風洞。

「阿姨很擔心呢。那麼年輕的兩人竟然被【黑暗女神的詛咒】給詛咒，好令人同情啊，想幫幫他們...這樣。」

真的令我很驚訝，我完全沒料到這展開。我都不知道...阿姨這種新生物...根本是多餘的愛管閒事成分組成的吧。

「聽俺說，俺也在想...」

大叔直直盯著我的臉。

「我也想做點什麼，可是我沒有什麼技能和特長……」

接著，他轉過臉看月拉。

「起碼能按摩吧」

「所以...俺就對阿姨說，那去俺的房間或者溫泉接受俺的特別按摩好啦，兩人都會非常滿意哦~」

大叔看著月拉歪嘴一笑。(譯：=猥瑣笑)

「吶? 小姐姐，讓妳很滿意吶? 」

「唔……」

月拉轉過臉背向大叔。

「別看我啊……我不需要」

「是嗎? 不過呢，俺的按摩口碑不錯哦」

大叔做了個連續握緊和張開兩手手指的動作。手勢很露骨，我已經知道大叔的按摩意味著什麼了。

「 小姐姐的很大，俺會仔細給妳揉一揉的」

「咕……不要看……」

月拉有些不高興地，在泉水中用雙臂遮住她的大胸部。

「哥哥怎麼說? 」

「我? 不用了」

大叔說了些令人不舒服的話。噁心混帳!

「你們兩個都怎麼啦? 櫃台阿姨也總誇俺，說俺對女人的身體很上手。嘿! 小兄弟你也說幾句話嘛」

大叔用強硬的語氣說。是因為我看起來年輕、中性嗎？把我看扁了。

「你想讓我說什麼? 」

「這還用問嗎? 叫小姐姐去做按摩啊」

雖然我確實有【喜歡被NTR】，但我不想讓月拉做她不想做的事。

「……如果她願意...的話」

我回答大叔。雖說把選擇權交給月拉，但要是月拉願意，我也樂於享受。如果月拉不願意，馬上幹掉他。

「……」

「……」

月拉默默看著我，我也看著她。

「……」

我想了想，雖然這個大叔碰到月拉會讓我不爽，但這反而會成為最棒的—NTR Play。我想像著自己最愛的月拉被一個讓人不爽的大叔侵犯的情景。

「……」

我想大概...月拉也是這麼想像的吧? 想像被討厭的大叔侵犯，而不是最愛的我。因為月拉的【背德】技能，在想像或實際做這些事情的時候會變得異常興奮。

「……」

月拉臉頰漸漸染紅。我懂的，月拉...妳其實是想拒絕按摩吧？但妳抵擋不住【背德】的誘惑對吧？旅館老闆太厲害了。

沒關係哦，月拉。我也成了【喜歡被NTR 】俘虜了，而且自從月拉幫我洗頭後肉棒就一直硬著。

「小姐姐是龍人吧? 忍耐可不好哦」

「……」

聽到大叔的聲音，月拉把視線轉向大叔。

「……喂，今天是什麼日子?」

「今天是創造神之日哦，小姐姐」

問今天是星期幾，就像是月拉說服自己的儀式。

「……既然是創造神之日，那就沒辦法了」

看來月拉已經決定了。

「……好吧」

月拉移開對大叔的視線並同意了。

「這樣才對嘛」

大叔眉開眼笑。他手裡拿著毛巾，像在溫泉裡游泳似的朝月拉移動。

「怎麼了……別過來……等下再按摩行嗎?」

月拉被走近的大叔嚇了一跳，瞄了我一眼。

「嘿嘿嘿」

「喂! 別碰我...」

大叔沒有理會月拉的抗議，徑直走到她身邊，抓住她的肩膀猥瑣笑著。月拉厭惡地舉起一隻手推開大叔的手。

「在這裡就能按摩」

「什……?」

大叔打算在溫泉裡就這樣進行特別按摩。月拉那眼角微揚的大眼睛驚訝地瞪大了。

「如果妳想在俺房間裡按摩的話，俺從溫泉出來的時候就會叫上妳，行吧?」

大叔毫不在意月拉把他的手推開。他緊緊貼近月拉。

「這裡的溫泉水顏色很深，小姐姐，妳不用害羞啦」

「妳在說什麼……」

大叔看著我的方向，在月拉右側和她搭話。強硬說服著月拉。但是月拉好像不願意在我面前接受大叔的按摩。

「!」

我注意到，原本在泉水中隱約可見的大叔右手，突然消失在月拉的背後。

「吶?」

「啊!?」

月拉臉朝著這邊渾身震了一下，應該是大叔摸到了月拉的屁股。

「喂!」

月拉雙手掩胸，狠狠瞪著身旁的大叔。

「來，往下看看嘛」

「……」

月拉聽到大叔的話視線往下。水面往下逐漸變成混濁的枯葉色，看不到肚臍以下部位。而且，月拉周圍都像魔法按摩浴缸一樣咕嚕冒泡。

「看不見對吧? 」

「……」

確實大叔說的對。在我看來，水面下是看不清楚的。

「妳看...吶? 妳男友不知道對吧? 」

「……」

月拉沒有回大叔的話。但平時冷酷的她從原本的面無表情迅速染紅了臉。可能正揉著她的屁股，只是我看不到。

「小姐姐...這就是溫泉按摩哦」

「啊……」

在水中的大叔左臂抓住了月拉遮掩胸部的左臂手腕。

「俺的特別按摩很舒服哦……」

「……」

月拉紅著臉看了我一眼。但這次她沒有甩開大叔的手。兩人的左臂在肚臍下漸漸地變成枯葉色，完全看不見了。

「吶? 知道了嗎? 」

「……」

「俺的很硬哦……很期待吧?」

「……」

「小姐姐，再往下一點……嘿嘿嘿，握住看看……」

「……」

「妳看...吶? 在水裡也感覺很有份量吧?」

「……」

月拉注視著我，而手似乎在大叔的引導下握著大叔的肉棒和睾丸。

「小姐姐，放輕鬆點。這不過是按摩而已啦」

「……」

「只不過，是用『這個』」

「……」

月拉仍然沉默不語。

「已經跟阿姨說過，俺的按摩一定會讓人滿意的，吶?」

「試試看……」

不過最後月拉還是低聲應道。

「嘿嘿嘿，小姐姐是個好姑娘吶」

「唔……」

大叔發出讓人不悅的貓叫聲。月拉瞥了他一眼，然後哼地移開了視線。(註：發出"嘿嘿嘿"的貓叫聲，想像把這聲音弄得尖細的猥瑣感)

「……」

「哦哦……? 怎麼啦，小姐姐……」

大叔突然顫抖了一下。月拉好像在水裡對大叔做了什麼。

「俺懂啦，妳等不及了對吧……?」

「什!?」

大叔像是故意給我看似的，把嘴湊近月拉的耳邊低喃，但月拉表情有些吃驚。可能是大叔想報復我，所以用對月拉說下流話的方式回敬我。

「小姐姐比看上去還要大膽啊...嘿嘿嘿...俺馬上就讓妳爽上天」

「啊…… ?」

大叔對著我歪嘴一笑，舉起右臂推著月拉的後背往前。然後自己迅速移動到月拉背部和浴槽邊緣之間。

「小姐姐，兩手張開一點」

「……」

大叔就在月拉身後說著。月拉把鎖骨以下的部分浸入水中，右臂仍然遮住胸部。

「小姐姐呦」

「……」

大叔又叫了一次，月拉總算放開了右臂。順從了大叔的話，將雙臂稍稍離開身體垂在水中。

「聽話的好孩子」

「嗯啊—」

水面下方依稀可見月拉巨乳的輪廓。大叔將雙臂從月拉的腋下向前伸出，緊緊抓住兩個又大又圓的隆起。

「嗯、嗯……」

雖然水裡很模糊，但是肚臍以上的部分還是看得出來。大叔用他之前演示的按摩動作一樣，雙手不停捏握著月拉的巨乳。

「……」

這是比隔著布簾更刺激的景象。月拉，我也會好好享受的。在水中的右手正往下移動。



「嗯...嗯嗯—、嗯—、嗯嗯……」

大叔像擠奶一樣不停揉著胸部。大叔的手指陷進月拉柔嫩的胸裡，乳肉從拇指和食指之間被向前擠出。

「啊嗯—、嗯—、嗯……」

大叔一邊揉著月拉胸部，一邊移動了拇指和食指將乳頭緊緊地抓住。月拉強忍著喘息，但還是不由自主發出了甜美的聲音。

「啊啊—、嗯—、嗯嗯……」

就那樣從下方捧著胸部，像做給我看似地晃動胸部。巨乳的上半部在水面嘩啦地浮現出來，產生出下流的乳溝。

「嗯……嗯嗯嗯……嗯……」

與此同時，月拉眼睛仍與我對視著，胸部被大叔不停地揉捏。她抿著小巧的嘴唇，似乎在忍耐著羞恥和快感。

「啊!……啊……啊—」

但是，月拉的視線忽然往下，可愛的嘴唇微微張開，顫抖著修長的睫毛，開始流露出甜美的聲音。

「怎麼樣? 俺的按摩很舒服吧? 」

「啊! 啊—、嗯…誰知道……啊!……」

大叔往前探頭看著月拉的臉問道。月拉含糊地回應。

「是嗎? 那麼...得換個地方按摩了呢」

大叔似乎不太高興。右手離開胸部，從月拉腹部前方往下沉。大叔的右手似乎是朝著月拉那裡去了。

「啊—!?」

月拉顫抖了一下。

「嗯! 等等……啊!……啊……」

月拉表情有些慌亂，急忙移動雙手，與大叔的右臂一同消失在腹部前的枯葉色中。

「啊! 啊……那...那裡是!……」

月拉的上半身猛地一跳，水面激起了一陣波浪，後背砰地撞上大叔胸口。

「這裡...很舒服對吧?」

「啊!……啊—、啊……啊……啊!……」

「還是...妳更喜歡這裡? 挺黏滑的吶」

「啊!! 啊啊—、嗯!……嗯...嗯!……」

兩人的手都沒入在枯葉色的泉水之下。我一邊聽著大叔說話，一邊想像月拉正被摸著那裡的哪個地方。

「嗯!……嗯嗯……」

「怎麼樣?」

「嗯嗯! 嗯!……囉...囉嗦……」

「喂!? 怎麼了，小姐姐? 別擋著俺呀……」

大叔再次不高興道。大概是因為月拉在水裡抓住他的胳膊阻止他。

「……沒辦法了吶」

「嗯嗯!……」

大叔用力地捏住月拉左胸的乳頭，然後拉了幾下。左手離開了乳房，消失在月拉的背後。

「咿啊—!?」

月拉身體猛地跳了一下。

「像小姐姐這麼要強的女孩子呦...嘿嘿嘿...後面卻很脆弱吶」

「不行! 我...那裏是……」

月拉回頭絕望地瞪著大叔。月拉好像被摸到屁眼了。

「已經進去前端了。小姐姐，老實點呦」

「啊!? 啊嗚!……啊!……啊啊— !……」

月拉的視線突然模糊了起來，似乎肛門被插進了手指。

「啊嗯—!! 啊啊啊——」

月拉的眼睛睜得大大的，到底被做了甚麼?

「兩邊一起玩弄的話呦...會受不了對吧? 」

「嗯!、嗯嗯!……啊啊—!……啊...嗯!……嗯嗯!……」

月拉氣喘吁吁地閉著眼睛，勉強搖了搖頭。我想像著大叔的手指猛烈地進出月拉的那裡和肛門。

「看招、看招……」

「啊!! 啊—啊啊—!! 」

嗶咕、嗶咕!……

大叔邊玩弄邊叫。月拉發出了大聲甜美的叫聲，下巴猛地一抬，接著全身顫抖。

我也...和月拉一起『到達』了。




「哈—!、哈—!、哈—!」

月拉被大叔弄到高潮，身體筋疲力盡地在水中靠著大叔。閉著眼睛，肩膀隨呼吸起伏著。

「小姐姐，要移動一下嗎?」

「嗯……」

大叔這樣說著，雙臂摟住月拉的肚子，然後水中抱著月拉在浴槽裡移動。到了我對面的左側，靠近隔開浴槽的大岩石邊。

「就在這裡吧」

魔法按摩浴缸的泡沫到不了大叔和月拉所在的地方。在枯葉色的泉水中，月拉的身體輪廓看起來更加清晰了。

「妳看，小姐姐」

大叔在水中用兩手像鉗子般抓住月拉纖細的腰。感覺他的腰似乎向後移了下，接著向前移。

「……明白了嗎? 」

「嗯嗯—……」

雖然月拉仍閉著眼睛，但她纖細的肩膀顫抖著。月拉似乎感覺到了什麼。

「……」

月拉微微睜開眼睛，茫然地看著我的臉。意識漸漸恢復，眼睛似乎也開始聚焦了。

「唉……?」

「來! 小姐姐，按摩要正式來囉」

「……」

月拉沒有回答大叔。

「噢! 事到如今，不能再說不行囉」

「嗯啊……」

大叔把手從月拉的腰上移開，雙手捧著她的大胸部，十根手指嵌入那柔軟的乳肉。月拉轉過臉看著大叔。

「小姐姐忍不住叫出來了呦……」

「……」

大叔帶著摩擦聲地揉著胸部，將胸部更往上捧。枯葉色的水面上露出了乳房的上半部和櫻桃色的乳頭，以及大叔正揉搓乳頭的手指。

「其實妳在男友面前很緊張對吧? 」

「……」

月拉漲紅了臉，在我面前被大叔赤裸地揉著胸部。雖然看起來很害羞，但不發一語，沒有否認大叔的話。

「哦……? 小姐姐也有感覺了吶」

「……」

大叔嘲笑說。月拉顫抖地抬起雙手，疊在正揉著胸部的大叔手上。大叔用中指和無名指夾住勃起的櫻桃色乳頭。

「就這樣從後面按摩行不?」

「……」

月拉沒有回答大叔，而是轉過頭來，一臉哀傷地看著我。

「……」

然後，保持這個姿勢，慢慢地將上半身往前傾斜。

「……我……更喜歡普通的按摩」

月拉盯著我，聲音沙啞地說道。

「是嗎? 小姐姐好像也喜歡從後面來呢」

「嗯—……那裡不行……」

大叔大概是想把肉棒送到月拉的肛門裡。

「那麼……這邊呢?」

「嗯……」

大叔只動了動水裡的身體，月拉微微點頭。於是我明白了，是大叔把肉棒移到那邊的入口上。

「小姐姐覺得前面比較好對吧? 」

大叔說著，嘲弄般看著這邊。

「應該吧……啊……」

大叔把雙手從胸部上拿開，放在月拉的肩膀上。月拉保持像被大叔從後方推著的模樣，微微抬頭低聲說道。

「……小姐姐，要進去囉」

大叔雙手用力，將身體湊近前方的月拉。兩人的身體逐漸緊貼、重疊在一起。

「!……」

月拉那薄又嬌嫩豐滿的嘴唇「啊—」地無聲張開，下巴一點一點地抬升。

「啊—啊啊—…… ! 」

月拉櫻桃色的嘴唇發出甜美高亢的聲音。眼角微揚的大眼睛像要承受什麼似的眯了起來。現在，月拉被大叔插進了肉棒。

「啊—……啊……啊! 啊!」

大叔的臀部開始前後移動。以兩人的身體為中心，環形波紋「唧噗、唧噗」地擴散開來。月拉在水中用像站立後入式的體位與大叔連接在一起。

「!……」

我看地目不轉睛。那就是月拉被其他男人抱時的表情啊...我幾乎沒見過月拉和別的男人做愛喘氣的樣子。

「嗯啊!……這個是…… 啊! 啊嗯!……嗯...啊!……」

月拉看著我。我以為她會移開視線，但她卻盯著我看。她羞愧眯著眼，微微搖著頭低聲叫著。月拉也是第一次這樣。

「……」

和老闆按摩時完全不同。與那次不一樣的是，這次我們之間沒有遮擋視線的布簾。

「嗯、哈—嗯……嗯嗯!……嗯! 啊!……啊!……」

月拉被羞恥染紅了臉。和被我抱的時候表情完全不同。或許是心理作用吧，有種和大叔做愛更有感覺的錯覺。

「……」

為什麼我會像這樣，喜歡讓自己所喜歡的女孩和別的男人做愛呢? 如此地心跳加速、胸口緊繃。我明明這麼愛她。

「叫的真美……」

「啊啊!……啊嗯!……啊……啊—……啊……啊——!」

聽到大叔的話，月拉微微皺了皺眉頭。但大叔說的對，無法想像這是平時冷酷模樣的月拉所發出的嫵媚聲音。

「……」

月拉似乎對這種情況也很興奮。和大叔做愛感覺很舒服，更別說在我注視下的感覺更加舒服。【喜歡被NTR】和【背德】的相性非常好。

「嗯—! 啊!……啊—! 啊啊—……!……」

大叔的動作越來越激烈。隨著「唧噗唧噗」的水聲響起，搖盪的水面上不斷出現新的波浪，呈放射狀擴散開來。

「胸部也要一起按摩了呦」

「啊—!……啊...嗚!……啊啊!……啊啊啊—……啊!」

大叔的雙手從月拉的肩膀沿著胳膊往下。然後鬆開雙手，從月拉的雙臂外側抓住她的巨乳。大拇指橫著，另外四根手指朝下用力往上揉。

「嗯嗚! 嗯!……嗯嗯! 嗯嗚—……」

月拉閉起一眼大聲呻吟。一邊被戳著那裡一邊被揉胸感覺很舒服的樣子。前後搖晃喘著氣，緩緩睜開閉起的那眼。

「嘿嘿，好柔軟的胸部啊」

「啊—……啊!……嗯、嗯嗯嗯……嗯嗯……」

大叔心情很好的樣子一邊從後面侵犯月拉一邊揉她的胸部，感覺像征服月拉的全部一樣。

「嗯! 嗯嗯!……嗯……」

月拉表情有些難受地將水中晃動的左手舉上水面。左手食指像鉤子一樣彎曲含在嘴裡，像在咬手指以壓低聲音。

「哦? 小姐姐，妳很在意男友嗎? 」

「嗯! 嗯嗯!……嗯……」

月拉注意到剛才大叔說的話。她沒有回答大叔，只是用濕潤的眼睛看著我。

「小姐姐，嘿嘿嘿，讓男友看看吧」

「嗯、嗯……嗯、啊!? 啊啊!……啊啊—!」

大叔握著胸部，手臂用力。月拉的上半身被扶起，叼著的手指也鬆開了，以微微後仰的姿勢靠著大叔。

「啊啊!! 啊!、啊!、啊啊啊!……啊—!」

月拉的胸部浮上了水面，下乳被大叔的手背遮住，十根手指深深嵌入柔軟的乳肉裡。月拉瞥了一眼自己的胸部，接著朝這裡看了看。

「……」

臉上瞬間染紅。月拉，別這麼哀怨地看我，妳一定感到很羞恥吧？但我愛這樣的月拉哦。

「差不多要去囉……」

「啊!、啊!……嗯、嗯!……裡面是……」

聽到大叔的話月拉猛地回頭。

「小姐姐也要高潮了吧? 一起去吧……」

「啊—!、啊!、啊!、啊!、啊!、啊—……啊……」

月拉的巨乳被抓著往中間靠攏。大叔用拇指和食指捏著鼓脹的乳頭，咯吱咯吱地撚動著。

「啊—!! 啊啊啊——!! 」

嗶咕!、嗶咕嗶咕!……

就在這時，月拉猛地緊閉眼睛。被戳著那裡的同時又刺激著乳頭，這是高潮的導火線。她纖細的身體一顫一顫地痙攣著。

「唔—」

大叔手指陷進巨乳，仰頭呻吟。月拉和大叔的身體緊貼在一起，微微顫抖著。

我也...在月拉高潮的同時去了。



「呼……」

兩人的身體保持緊貼的狀態好一會後，大叔深深吐了口氣。

「小姐姐，如何? 俺的按摩很舒服吧? 」

「嗯嗯……」

大叔一邊在月拉耳邊低語，一邊抓住她纖細的肩膀稍微移開身體。同時月拉也用甜美的聲音輕輕呻吟。顯然大叔從月拉身上拔出了肉棒。

「小姐姐，咱們去那邊吧」

大叔伸出左手抓起放在浴槽邊岩石上的毛巾，另一手摟住月拉的肩膀低聲說道。

「嗯……怎麼……?」

月拉在經歷了激烈的高潮之後顯得有些疲憊，慵懶地反問道。

「這大岩石的另一邊浴槽水位較淺。若在這麼深的地方按摩，會被熱水泡壞身體的」

聽到大叔的話，我終於明白了這個奇怪的溫泉構造，是 5m × 5m的深溫泉與 5m × 5m的淺溫泉連在一起。

「也離那邊窗戶較近吶...去吹吹涼風吧」

大叔抱著月拉的肩膀，向隔開溫泉的大岩石走去。按摩好像已經結束了。

「好……」

月拉向大叔點了點頭。

「我能自己走」

月拉單手抬起使勁掙脫大叔的手，留下大叔獨自走去。從這邊看不出來，但大岩石附近好像有臺階。

「……」

月拉每走一步都能展現她那好看的身材。不知是因為快感還是熱泉的緣故，原本雪白的月拉全身染上了櫻花色。

「真是好強的小姐姐吶……」

大叔苦笑著，拿著毛巾緊跟在月拉身後。岩石之間大約有50釐米寬，人可以自由通過。

「……」

月拉身上好像沒有被大叔拔出肉棒的痕跡，在我看來蜜縫那裡仍然是條漂亮的直線。

「呼……」

月拉走到對面的溫泉邊，深深吐了口氣。似乎正沐浴透窗而入的風。水真的很淺，水面只到月拉小腿的中間。

「這塊岩石行嗎……」

在大岩石的另一邊，大叔盯著作為擋板的一塊大岩石喃喃自語。

「……」

大叔一手把拿著的毛巾扔到一塊大石頭上。飽含水分的毛巾發出「啪」一聲貼在大岩石上。隱約地，感覺大叔嘲弄地看了我一眼。

「小姐姐，把手撐在這個毛巾上」

「……什麼意思?」

月拉停下腳步，有些奇怪地轉頭說出自己的疑惑。

「嘿嘿嘿，當然是繼續按摩囉」

大叔猥瑣地笑著，看來他還打算繼續。

「……按摩應該結束了吧?」

月拉微瞪了大叔一眼，傻眼似地說。

「我還沒說結束吧? 只是換成在這邊繼續而已」

「什—」

看來月拉很驚訝大叔說的話，我也以為按摩已經結束了...貪婪的大叔。

「喂—，小兄弟」

「!……」

大叔突然轉頭朝這邊跟我搭話，月拉被嚇了一跳。

「小兄弟那裡呦...看的到這邊嗎? 」

大叔確認道。我...從斜角能看見他們，這種事就算不用確認三個人都能知道。

「……只看到你們的臉」

我面無表情地撒謊。我懂為什麼大叔剛才擺出嘲弄表情了，他想從水裡出來，在我能看見的地方給月拉按摩。

事實上，從透過大岩石間的縫隙可以看到兩人的全身。但沒辦法吧? 我有【喜歡被NTR】。這是稱作按摩的NTR Play，還是眼不見為淨吧。

「嘿嘿嘿」

「啊!……」

大叔伸出手，一把抓住月拉的手腕。月拉措手不及小聲叫道。用力一拉，月拉踉蹌幾步來到大岩石前。

「!……」

月拉似乎對大叔的強硬態度有些生氣，眼睛瞪著大叔。

「雙手撐在岩石上，屁股對著這邊。」

「……」

大叔命令月拉。

「小姐姐，有聽到嗎?」

大叔一邊說著一邊慢慢繞到她身後。月拉仍舊目光銳利地瞪著他的臉。

「男友看不到了呦」

「……」

大叔的左手抓住了月拉腰骨邊，右手貼著她的背。月拉沒有阻止大叔的行動，只是轉過臉持續瞪著他。

「剛才不是按摩了一次嗎? 兩次三次都一樣啦」

「……」

大叔的手臂看起來在出力，似乎連續推了月拉後背幾下，但背紋絲不動。

「別想太多，這可是按摩呦? 剛剛的按摩讓妳爽到會上癮對吧?」

「……」

大叔不再推她，盯著她的臉，然後咧嘴一笑。月拉滿臉通紅地低下了頭。

「其實小姐姐也知道吧……? 在這裡接受按摩的話...會比剛剛還...更加舒服哦」

「!……」

大叔手臂再次催促似地用力。

「……」

月拉這次沒有反抗大叔，把臉轉回前方任由大叔推著。以腰部為支點，上半身逐漸往下。

「真可惜吶...如果這塊岩石的縫隙再大一點的話，就能讓男友看到妳被按摩的樣子了呢」

「……是呢」

大叔說了一些無關緊要的話。月拉彎著腰，雙手撐在有毛巾的石頭上答道。兩人應該都知道自己全身被人從大岩石的縫隙裡盯著。

「不好意思啊，小姐姐。讓妳這麼難為情，連屁眼都被看得一清二楚」

「……因為是按摩...沒辦法」

月拉屁股轉向大叔，看著正下方回答道。她的聲音顫抖著，混雜著各種羞愧。

「可是呢...妳這姿勢不行啊...屁股能再抬高一點，方便俺幫妳按摩吶?」

「!……」

大叔想讓月拉更加屈辱。此時月拉的身體不停地顫抖。

「……這樣行嗎?」

月拉照大叔的指示，把腰的位置彎低到不必要的程度，為了讓大叔看清楚那裡，煽情地將屁股挺起來。

「啊啊...迷人的形狀啊，小姐姐。」

「……」

大叔揶揄著月拉，把左手放在她渾圓的屁股上，接著看到他用右手調整肉棒的角度。月拉甚麼也不說。

「嗯!?」

大叔把月拉的屁股往前推。月拉驚訝地發出聲音，身體就像動物伸懶腰一樣重心向前。

「啊……」

大叔向月拉靠近一步。透過月拉的聲音知道是肉棒碰到了那裡。

「這次讓小姐姐來插」

「!……」

大叔再次命令月拉。我聽到月拉倒抽一口氣。

「當著妳男友的面自己插進來，那樣的話就幫妳用力按摩呦……」

「……」
‮
大叔以誘惑口吻催促著月拉。月拉沉默不語，似乎對大叔的羞辱感到心理糾結。

「抱歉了……」

不久，從月拉嘴裡小聲傳出了道歉的話。應該是對我說的。接著她雙手撐著石頭，將整個身體壓往大叔。



滋溜——……

「嗯啊啊—! ! 」

月拉甜美撩人的聲音傳來，她把大叔肉棒插入那裡了。

「嗯嗯……這樣...可以吧……?」

「啊啊...小姐姐是個好姑娘吶」

月拉用顫抖的聲音確認道。大叔用像撫摸貓咪的聲音稱讚了月拉，兩手緊抓著屁股。

「我會滿足妳的」

啪、啪、啪、啪……

「啊啊!、啊!、啊—!、啊—!……啊啊!、啊啊啊—!……」

大叔一開始就大力強勁地擺著腰。啪啪地肌膚碰撞聲很響亮。那是在水裡聽不到的，月拉被侵犯的聲音。

啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊啊—!、啊!、啊嗯!……啊!……」

每當大叔的腰撞擊月拉的臀部，臀部都會隨著衝擊而改變形狀。抖動的臀肉像有彈性般不斷被壓扁、恢復原形。

啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊!、啊!……啊!、啊—!、啊!……嗯!……」

月拉的胸部即使朝下形狀也沒有改變，像圓形布丁一樣柔軟的碗形巨乳在大叔的猛烈撞擊下前後搖擺。

啪!、啪!、啪!、啪!……

「嗯啊!……啊!、啊!、啊—!……啊—嗯!……」

月拉兩手緊抵在岩石上，用全身承受肉棒的抽送。小小的屁股受到衝擊而扭曲，細腰像隨時要折斷一樣，肩膀像被推擠似地全身都在搖晃。

「喂，小姐姐停下了呦……」

啪!、啪!、啪!、啪!……

大叔下巴滴著汗，呻吟似的說。月拉也被滿身是汗地發出甜美的喘息聲。之前是大叔單方面動作，現在則開始催促月拉也動起來。

啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊啊—!……啊!、啊啊……這樣嗎……?」

月拉小心翼翼地動起腰來，像推岩石一樣把屁股撞向大叔。

啪!、啪!、啪……

「啊嗯!、啊!……啊!?」

就在大叔肉棒移後要插進去時，拔出的黏滑肉棒卻滋溜地從月拉屁股上滑過去。兩人時機沒有配合到，他們停了下來。

「小姐姐」

「嗯……」

月拉很順從。大叔只是輕輕催促，她就從腹部下往後方伸手，握著大叔的肉棒，將龜頭導向那裡的入口。

滋溜—……

「啊啊—嗯!……」

月拉的臀部和大叔的腰同時動起來，肉棒黏滑地插入。月拉身體顫抖地抬起頭，再次發出蕩人心魄的甜美聲音。

「小姐姐，配合俺的動作，可以嗎?」

「……」

月拉什麼也沒說，只是轉頭對著大叔點點頭。

啪……啪……啪……

「嗯!、啊!……啊!……」

兩人似乎相互對視著，像在確認節奏般緩緩動作。隨著大叔向前挺腰，月拉也往後推動臀部。

啪!……啪!……啪!……

「啊!、啊!、啊—!……嗯、啊—嗯!、啊!……」

兩人動作越來越大。月拉兩手用力撐在岩石上，被大叔撞擊得全身晃動。不過漸漸地，兩人節奏看起來越來越合拍了。

「很好……」

啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊啊—!……啊—!、嗯!、嗯—!、嗯啊!、啊!……啊、啊啊—……」

最終，兩人擺腰的節奏緊密重合在一起，又強又快地啪啪敲打擊聲在浴室裡迴盪。月拉的屁股劇烈起伏，與大叔持續著濃密的行為向著絕頂邁進。

啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……

「哈啊—嗯!……啊嗯!、嗯、嗯啊—!、啊!、啊!、啊啊—!……」

月拉視線與大叔交纏，忘我地擺動著腰。大叔戲謔般看著月拉放蕩的表情，從後面用力往上頂。

啪—、啪—、啪、啪、啪......

「嗯!、啊—嗯!……嗯嗯!、啊!、啊!、嗯!……」

大叔的腰在動作中途突然加速，短而急促地敲打月拉的子宮口，這是男人在射精前的本能動作。月拉也停止了動作，膝蓋不住顫抖。

「啊啊啊—!、嗯!、嗯嗚—!、嗯!……嗯……」

啪、啪、啪……

「小姐姐，妳看……」

月拉的眼睛裡盈滿快感的淚水，像在忍耐著什麼，表情很是悲傷。大叔戲謔一笑，彎下腰對月拉耳語。

「妳男友在看著呢」

啪、啪、啪、啪……

「啊—……啊!、啊、啊!…… 啊—!?」

聽到大叔的話，月拉像被彈了一下似的看向這裡，對上了我的眼睛。就在這時，月拉驚訝睜大了她那眼角微揚的大眼。

啪、啪、啪、啪……

「啊……」

由於先前的癡態被人看到而感到羞愧地眯起了眼，眼角泛淚。與此同時，大叔戲謔地不停地把肉棒打進月拉的那裡。

啪、啪、啪、啪!……

「嗯啊啊—……!」

嗶咕! 嗶咕! 嗶咕—!……

月拉維持著反弓著背的姿勢渾身顫抖。在和我互相注視下，被大叔弄高潮了。

「啊—!……收緊了!……」


月拉絕頂的瞬間，大叔深深打進月拉的那裡面。就這樣身體定住，絲毫沒有拔出肉棒的跡象。

「!……」

大叔在月拉的陰道內直接射精。將適合按摩，但同時也是造寶寶來源的白濁液體咕嘟咕嘟地注入進去。

「嗯啊!……哈—!……又…出來了……嗯啊啊—……」

月拉享受背德帶來的快感。子宮口被精液噴淋的觸感讓她興奮不已，身體甜美地顫抖著保持和大叔結合的狀態。長長的睫毛抖動著享受著高潮的餘韻。

「呼—……太棒了……」

「嗯啊—……」

大叔右手叉腰，慢慢拔出肉棒。

「小姐姐也很滿足吧……?」

大叔左手撫著月拉的屁股，一臉滿足地看著被自己肉棒插過的那裡。

「全都射進去囉……」

「啊—……」

大叔看著月拉那裡嘲笑道。月拉哀傷地閉上眼，呻吟般回應大叔的話。聽起來像是在哀歎自己被中出，又像單純只是承認了事實。

「……」

我望著月拉悲傷的表情，身體卻沉浸在舒暢的脫力感當中。



「啊啊—!……」

月拉的身體慢慢放鬆下來，緊張感也隨之消失。不一會忽然腿軟、膝蓋一彎，月拉噗通一聲屁股跌坐在淺溫泉區當中。

「小姐姐，妳沒事吧?」

「哈—!……哈—!……」

大叔心滿意足地咧嘴笑著，在月拉背後搭話道。月拉正低頭喘氣無法回答。

「吶—? 俺的按摩不錯吧?」

「哈—……還行吧……」

大叔親昵地撫摸著月拉的頭髮問道。月拉表情有些厭煩，低著頭不情願地開了口。

「還行...嗎? 哎呀呀……明明讓妳狠狠地去了呦」

大叔苦笑著往前邁了一大步。

「雖說還行，但其實還挺舒服的吧?」

「……」

半勃起的肉棒正好顯眼地落在月拉的頭上，龜頭頂端滴著剛才射出的精液。月拉抬起頭，斜瞥了一眼肉棒。

「如果俺說得對，小姐姐，能不能用心感謝俺一下呢?」

咻!……咻!……

「……」

大叔說著，在月拉麵前擺弄了幾下肉棒。留在尿道裡的精液逐漸從鈴口被擠出。月拉把臉對上了大叔的肉棒。

「……」

月拉沒有回答。白色的滴狀精液越來越大，眼看就要滴下來了。月拉紅著臉仰望著它。

「舔它」

「啊……」


月拉對大叔的話瞬間有了反應。照他說的，乖乖把臉靠近肉棒。

「呸囉!……滋嚕、滋嚕滋嚕……」

月拉滿臉通紅。伸出舌頭舔上快要呈黏絲狀滴落的精液，用舌尖飛快地把附在龜頭頂端的精液清理乾淨。

「裡面還有呢」

「啊啊……啊姆!……啾—…… 啾—……」

聽到大叔的話，月拉點點頭，張大嘴將龜頭含住。僅用嘴唇部分包住龜頭，叼著前端發出啾啾的聲音吸出殘留的精液。

「啾嚕!……咧嚕……咧嚕咧嚕……」

然後月拉做了大叔沒有要求的服務。保持含住龜頭的姿勢，以畫著圓的方式扭轉頭部，同時在嘴內不斷舔著龜頭。

「嗚嗚—……小姐姐，已經可以了」

「啵哈……呼—……呼—……」

聽到大叔的話，月拉「啾啵」地放開了嘴。眼睛微微濕潤的樣子，興奮地喘著氣抬頭看向大叔。

「呼—! 小姐姐，太爽了……」





「喂—，小兄弟! 那邊很熱吧? 過來這邊呀! 吹風很涼快喔」

「……是嗎?」

我確實身體很熱，都快熱上火了，因為我一直待在深水區裡。

我雖然還沒滿足，但也比較清爽了。帶著平常心向兩人走去，站到大叔旁邊。

「真的呢」

「對吧?」

聽到我的話，大叔咧嘴笑著回答。熱水深度完全不同，即使坐在溫泉裡，熱水也只到肚臍那裡。

「呼—……這風真舒服……」

「……啊啊，是呢」

月拉背對這邊坐在我們面前，看不見臉、一副疲憊的模樣。不過，雖說有些尷尬，但月拉仍好好附和了我的話。

「吶—，小兄弟。嘿嘿嘿，我可是讓你看到很難得的珍貴畫面呦...吶? 是不是很感謝俺啊?」

大叔咧嘴一笑。說著抬手指向剛才放在正面岩石上的毛巾。

「小姐姐，嘿嘿嘿，把那條毛巾拿過來一下」

「什……!?」

聽到大叔的話，月拉猛地回過頭來。

「哼……自己拿不就好了?」

月拉哼地轉過頭。

「小姐姐，其實妳懂的吧? 」

「……」

大叔開始說服月拉。

「俺為什麼這麼說，妳應該是最清楚的吧?」

「!……」

月拉狠狠瞪了他一眼。不過大叔仍舊咧嘴笑著。

「吶? 差不多了吧? 這可是絕無僅有的好時機啊」

「……」

聽到大叔的話，月拉的臉又瞬間紅了起來。

「讓妳男友看看妳特別難得的模樣呦」

「……」

月拉什麼都沒說。

「……」

但是大叔的那句話讓我轉頭看向前面，看著前面的岩石和毛巾。這時溫泉傳來嘩啦一聲，月拉緩緩站了起來。

「……」

月拉慢慢彎下腰。不知為何舉起了雙手往前伸並張開，以像要夾住毛巾的奇怪模樣，撐在對面的岩石上。月拉臉紅到後頸上了。       

「……」

月拉在我們面前保持著這姿勢，完全不像要拿毛巾的樣子。這個姿勢和剛才被大叔從後方侵犯時完全一樣。

「哎呀，小姐姐等一下吶。如何? 要給心愛男友的服務不只這樣對吧?」

「!!」

聽到大叔的話，月拉身體抖了一下。

「……也是呢」

月拉的聲音有些顫抖。接著她將雙腿分開到與肩膀同寬，伸直背踮腳尖用力將屁股抬起，這使得月拉的羞恥之處一覽無遺。

「啊……」

月拉發出微弱的聲音。就在這時，大叔的精液從緊蹦的蜜縫那裡溢出。精液膨脹成塊狀順著蜜縫流淌出來。

「……」

白濁的精液形成一整塊，拉著絲墜落下去。中途啪地斷開，然後接連不斷噗通噗通地掉入熱泉裡。月拉忍不住顫抖著。

「這樣……可以嗎?」

月拉盯著前方的岩石說道。

「比俺想像的還要好呦! 嘿嘿嘿，好積極的服務精神呀」

「什……!」

月拉對大叔嘲笑的話有了反應，那裡和屁眼開始蠢動。兩發精液從蜜縫那裡成塊地湧了出來。

「……已經...可以了吧? 」

「啊啊...太色情了! 表演結束了呦」

在大叔允許下，月拉迅速把腳後跟放回浴槽地板上，然後慢慢將腰挺直站了起來。

「哼……」

月拉猛地抓起毛巾，頭也不回地朝大叔這邊丟來。

「喂喂，妳也要對俺好一點啊! 我們可是給妳男友看中出秀的那兩個人喔?」

「吵死了……」

大叔向月拉打趣道。我瞄了下月拉的側臉，她羞愧得快哭出來了。

「我要上去了。去沖洗身體」

月拉說著，啪嗒啪嗒地走過淺溫泉區。屁股微微搖晃，一邊從那裡滴著精液一邊走著。

「哦— 再見! 喜歡為男友服務的小姐姐」

「哼!……再見!」

月拉回過頭來，狠狠瞪了大叔一眼並回應招呼後轉頭走去。不過，她沒有反駁大叔的話。




「嘿嘿……真性感吶……」

大叔咧嘴笑著轉頭看我，然後嚇了一跳。

「唔……小兄弟，好大啊……」

嗯...可以從熱水裡看到。不過大叔，這也沒辦法吧？月拉現在的樣子讓我很興奮。

「沒錯」

是的，比大叔還大。大家都誇我比別人還大還長，像是從事成人工作的大姐，或者以前交往過的女友之類的都這麼說。

「嘛……小兄弟，男人不光大就好，關鍵還是要看技巧」

「……」

大叔到底在說什麼...我雙手捂住臉不理他，決定就這樣子稍微思考一下。

「吶— 小兄弟，今晚讓那位小姐姐到俺房間來吧? 吶? 剛才不是給你看了好東西嗎? 多虧了俺哦?」

「……」

大叔用胳膊摟住我的脖子說著。他是指剛剛月把手撐在岩石上的景象嗎？這個大叔果然把我小看了。

黑暗女神大人，我覺得妳用詛咒把我變年輕就有點過分了。雖然覺得在這種Play的時候，事情確實會順利進行。

不過，麻煩事太多了。處理這種大叔之類的，真的很麻煩啊。

「吶……你聽到了嗎? 小兄弟，那個小姐姐很有天分啊」

「……」

這個大叔在這之前都還不錯。不管我還是月拉，應該都獲得了很棒的體驗。但結局不對。

這種收尾不好。我們呢，可是有自己的規矩的呦。大叔不知道的話也沒辦法……

「俺說把那個色情的小姐姐借給俺吧! 俺會一~直疼愛到天亮，由俺教導她。後面那裡俺也會幫你開發完哦?」

「!……」

我下定了決心，從物品視窗拿出左輪手槍，握在左手上。

「大叔」

「嗚啊! 什麼……啊!……」

我冷冷一笑，槍口對準大叔的太陽穴用力頂了上去。大叔一臉「怎麼會!」的表情。就這樣在熱泉中強硬地用槍口將大叔推倒在地。

「大叔，槍這個詞你聽過吧? 至少，我的職業有讓阿姨好好告訴你吧?」

「嗚啊……」

大叔手撐在水裡的地板上看著我。我微微一笑，將左輪手槍指向他的鼻尖。

「啊啊—……」

大叔兩眼聚焦，呻吟著凝視槍口。這就對了，會怕吧?

「大叔，我呢...只要拉一根手指就能殺了你哦」

嘎吱聲響起，拇指掰下了擊錘。我收起笑容，用左眼靜靜地瞄著大叔。

「……去死吧」

「嗚哇啊啊—!!」

我緩緩說道。一邊把瞄準點移向大叔的腦袋，一邊食指出力，猛地扣動扳機。

「嗚哇啊啊—!!」

浴場響起了轟隆聲。我耳朵一陣刺痛。大叔背對著我，噗通一聲倒入泉水中。

「咿—!、咿——!」

大叔四肢著地，像爬行一樣從我身邊逃開。我淡淡一笑。大叔臉色蒼白，嘴裡發出咿咿地聲音逃跑。

嘛— 就這樣吧。

「……」

然後我皺起眉頭看著左輪手槍，溫泉的蒸汽把金屬部分塗上了水珠。這個...後面的維修會很麻煩啊...

「呼—」

我深深嘆了口氣，動不動就發火是我的壞習慣。這種事還是盡量別做吧，有多少條命都不夠。

「……」

我盯著有小洞的玻璃窗。我沒有殺大叔，子彈從大叔的頭上穿過擊中了岩石，變成了跳彈衝破玻璃窗。

我在心裡祈禱，希望沒有人死亡或受傷。

「哈—」

我一邊歎氣一邊從溫泉爬上來，提著左輪手槍朝似乎在仔細清洗的月拉那裡走去。

「月拉，差不多要上去了?」

「……是啊」

月拉若無其事地站了起來。我們有自己的潛規則。做完那種Play後，我們都會假裝什麼都沒發生過。

「肥皂的味道很好聞」

「……你跟我說過這種話呢」

「月拉一直都很漂亮呦」

「……是嗎?」

月拉低聲說道，開心地依偎在我身旁。

「吶……」

我們一起向更衣室走去，此時月拉有些僵硬地說道。

「月拉?」

「那傢伙……說了什麼跟我有關我的話?」

月拉沒有聽到我和大叔的對話。但我開了槍，她好像對此很在意。

「沒有呦」

我假裝沒事般撒了謊。

「我只是想被尊重而已」

我確實想被尊重。我不能忍受別人嘲笑我。我回答了月拉，然後回頭看了看後舉起左臂，再次瞄準大叔。

「大叔，這東西...可以射非常遠哦」

「咿——! !」

正喘著氣的大叔慌張地叫著躲進了岩石的陰影裡。他的臉因恐懼而抽搐著。

「呵呵呵……」

月拉罕見地大笑出來。

「呵呵……你又保護我了吧?」

月拉滿臉喜悅，緊緊抱著我。

兩人換好衣服走向房間。月拉抱著我的手臂，緊緊貼著我走。月拉，我愛你哦，讓我們在下個黑暗神之日好好相愛吧。




「啊!阿姨」

在去房間的路上看到了櫃台阿姨。我...還是說一聲吧。

「阿姨，今天我們要抱一起睡」

「啊啦—……是這樣嗎……?」

這拋媚眼連月拉魅力的百分之一都沒有。

「嗯! 在我們房間睡同一張床」

聽到我的話，月拉高興地靠在我身上。這還用說嗎? 阿姨。今天我要抱著月拉睡覺。

 

第４話 暗黑精靈姐姐
[第4話 黑暗精靈姐姐] by 豆豆先生


第4話 暗黑精靈姐姐

我今天第一次和月拉吵架。她不肯跟我說話。

我在想，這和昨天睡覺前愛著我的人，真的是同一人嗎?

被月拉盯著看，讓我有點害怕。月拉作為一級生命體，一定比我強得多。我之所以強大只是因為我有強大的武器。捏...很嚴重對吧？

我默默地看著月拉的背，月拉已經在前面走了很遠了。即使是生氣，她走路的樣子還是很美，就像一頭強壯又美麗的雌獸。

而我，正和剛認識的姐姐並肩走著，是個漂亮的姐姐。

吶...月拉...今天早上我們還那麼相愛，怎樣做妳才能原諒我呢?

我開始回想今早曾渡過的幸福時光。




當我醒來時，身體是裹在毯子裡的，手臂讓月拉枕著。

「吶，月拉...我們起來吧」

「嗯……」

月拉翻了個身。

太陽似乎已經在很高的位置了。

「吶—」

我輕輕搖晃著她裸露在外的肩膀低聲說。月拉的身體柔軟又溫暖。

月拉的眼睛驀地睜得大大的，就算有心理準備，我還是稍微被嚇到。有呢...有這種方式睡醒的人。

「早上好」

「早上好」

月拉伸出手，修長的手指爬過我的胸膛。接著抬起身體，用嘴唇輕碰著我的胸口，就這麼沿著胸口往上到我耳邊低語。

「……昨天太厲害了」

然後就吻了我。

月拉總跟我說，說和我的身體相性很好。我也這麼覺得，因為很吻合嘛! 完美地吻合。兩人就算不用動也能滿足，很難找到如此得天獨厚的兩人。

今天是光神之日，也就是星期一。而昨天是黑暗神之日，也就是休息日。這是每週一次，我和月拉作為戀人相愛的日子。

昨天，我和月拉在大路的盡頭紮營，停下不走了。這不是當然的嗎? 還有什麼事比這還重要的啊? 就算旅途多停留一天也都無所謂對吧?

對於詛咒來說，確切的休息日是從日出到下一個日出。我和月拉度過了一段悠閒的時光，享受了一些令人愉快的事情。




太陽已經升得很高了，我們回到了大路上。很宏偉的路吶...寬敞到都能開著四輪驅動的汽車到處跑了。事實上，已經有好幾條像馬車的車痕了。

繼續向大路前方的村子前進。走了一會後，我們看到了三角小屋。在這個世界的道路旁經常會有這樣的建築，任何人都可以使用。感覺就像個避難小屋。

我們來到三角小屋前。簡單來說，三角小屋就是把柱子組合成三角錐後固定，再蓋上屋頂。屋頂同時也是牆，而且相對容易做，重點是它很結實。我說得很詳細吧?

這個小屋的結構很簡單，在朝向道路的這面，中央垂直豎起一根粗壯的柱子。這面是牆，往後是屋頂的感覺。
(譯：照敘述應該是正面由柱子撐起的三角，然後由頂端往後一根斜柱支撐的建築)

等等，我看了下裡面...沒有地板，泥土裸露，而且篝火後面還有濃烈的臭味。

「可能有誰昨天在這裡過夜呢」

「或許是吧」

「唔」

嘛...算了。這不關我們的事，先趕路吧。

走了一會，這次我們看見了一座橋，一座優美的橋架在小溪上，溪裡有個穿白衣服的人。

橋是用一個又一個排列整齊的木材組成，挖開地面固定，調整到與路面沒有段差，這樣馬車也能輕松通過。能做到這點相當難呢。

溪裡的人似乎是個女人。白靴子被脫在岸邊，她站在水中搖晃著銀髮，轉頭打了個招呼。

「你好」

我看著她停下了腳步。

我第一次見到精靈的模樣。耳朵確實很尖。讓人有「唔~嗯」的感覺。

明明背寬却有著苗條的身材。體格有種纖細感，腰細得不堪一握，還有著過大的胸部。

是個漂亮的姐姐。她五官端正，一雙細長的眼睛很有魅力，炯炯有神。

皮膚是褐色的，大概是暗黑精靈吧。她穿著一件雪白的、像洋裝一樣華麗的連身裙。

我完全不知道，自己竟然會感覺褐色皮膚配上白色很色情...明明純白是給人無暇的形象啊...




「你好……」

月拉邊打招呼，邊捏著我的側腹。好痛……

「你好」

然後我也打了個招呼。姐姐站著不動看著這邊。準確地說，是在看我。

「……你們目的是前面的村子嗎? 」

「是啊」

我回答道。

「是嗎……」

姐姐從溪裡上來了，低著頭好像在想著什麼。

「我也能...一起去嗎?」

我沉默的同時，月拉回答了。

「怎麼不行呢?」




三個人並不怎麼在意身份地自我介紹了下。

得知這位姐姐是叫凱蕾布裡爾，名字不太好唸。

接著三人並肩走了起來，我則在中間位置。

大家並肩走著。兩人都不說話，保持沉默。

我看著姐姐。背很寬，跟我沒什麼區別，視線高度已經一樣了。

我小心翼翼地向姐姐搭話。

「姐姐」

「叫我的名字」

姐姐嚴肅地打斷我。

「凱蕾布裡爾」

「怎麼了?」

凱蕾布裡爾眯起眼睛回答。

「名字不好唸呢」

「會嗎?」

然後我們邊走邊閒聊。

顯然在三角小屋過夜的是凱蕾布裡爾。她說她來自一個有溫泉旅館的村莊。看來我們被超過了，因為我們中途有停下吶。

和凱蕾布裡爾一邊走我一邊思考著，她那哈密瓜般的胸膛竟也和月拉一樣，每走一步都會晃一下。

「吶—，你為什麼老盯著胸部看?」

這也沒辦法嘛，我畢竟是個男人。

「對不起」

「沒關係」

凱蕾布裡爾眼神妖媚地微笑了。讓我像觸電一樣，難怪暗黑精靈有給人性奔放的形象。

我移開視線看向前方，然後用眼角餘光偷偷觀察月拉的反應。

月拉的表情變化不大，正面無表情地走著。

但我知道，那不是她平常心的樣子，而是表情消失了的感覺。

我決定換個話題。



「吶—，精靈不都是用弓嗎？」

「並不是所有精靈都使用弓箭」

「是嗎?」

「我倒是有用」

「這樣啊」

「因為這樣會比較容易殺吧?」

她那具有魅力的眼神笑了，魅力的目光中帶有銳利。

我明白了，這人其實是個可怕的姐姐。

「原來妳有射過動物啊?」

「有呢」

「真的?—……」

我最喜歡打獵了。使用弓箭狩獵的話難度很高，是最高級別的。我心目中的神就在眼前。

「經常去打獵嗎?」

「我不會打獵」

「這樣啊」

好像不是神。

「只是客人會帶我去打獵而已」

「是嗎? 什麼樣的獵物?」

接著我情緒高漲，一直在和凱蕾布裡爾說話，說著在樹上迷彩偽裝，等待射擊大鹿的故事。簡直太棒了，我感到十分開心。我沉浸在談話中，渾不知時間的流逝。




「很開心吶」

一個聲音突然傳來。我回過神，發現月拉就在我們前面稍遠處回頭過來。不，準確地說是瞪著我。我很驚訝，月拉還是第一次這樣瞪我。

可能是過於沉浸在聊天了，走路慢了下來。

「我先走了!」

說完這句後，月拉就走了。

「月拉!」

然而不管我怎麼呼喚她都不理，反而加快腳步走得越來越遠。

惹她生氣了，該怎麼辦? 我看著已經遠去的月拉的背影思考著。




「吶—，你們是戀人嗎? 」

凱蕾布裡爾向我搭話，打斷了我的思緒。

「是的」

「戀人走了呦」

「唔」

我把她惹毛了。

「不去追嗎? 」

「唔」

其實我覺得這樣就好。

「我在這裡休息下，慢慢走吧」

我看著凱蕾布裡爾。她眯起眼睛，用非常溫柔的笑容看著我。

「或許我不在比較好」

「謝謝你……」

這裡凱蕾布裡爾似乎想說點什麼，但還是沉默了。一會後開了口。

「……我永遠站在你這邊呦」




我試著跑向月拉那裡，她已經走相當遠了，這讓我快喘不過氣。

「月拉」

我喊了一聲，但她不回應仍舊往前走。

「吶—，月拉」

這次我試著握住她的手。

「……」

月拉默默地看著我，然後把手甩開。我看著月拉的背影跟上去。

「為什麼不馬上追上來?」

月拉麵向前方回應了我。非常慚愧，我讓她難過了。我從背後抱著她的肩膀道歉。

「對不起啊，月拉」

月拉這次沒有反抗。

「把我一個人丟在這裡，太過分了吧?」

「對不起」

我將她抱住後吻了她以表示歉意。對不起，月拉。讓妳感到寂寞，都是我不好。

一段時間過去了。兩個人冷靜下來，坐著等待凱蕾布裡爾。我已經告訴她情況了。

「人真好」

月拉這樣回答了，於是我們決定一起等凱蕾布裡爾。




「……因為我也是女人呢」

過了一會兒，月拉喃喃自語道。應該是吃醋了吧，我也會注意的。

「去接她吧」

月拉站了起來。

「好」

我也站了起來。好，去迎接溫柔的凱蕾布裡爾。




接下來的幾天，我、月拉和凱蕾布裡爾三人一起旅行，到現在也是。

兩個人並肩走在我前面。冷酷的姐姐們關係變得很好，她們看起來很開心。

只不過好像太親密了，最近總有這樣的感覺。我在兩人身後跟著。

我想起以前學校老師教我的事。傳聞要形成三人組很難，通常有很高的機率會分成2對1。大概就像我現在這樣。我很理解月拉的心情。

不過算了，反正我是男的，就這麼想吧。




遠處可以看到下一個村莊。這是個有著大片梯田的山間村莊。

這麼說來，旅館老闆給介紹我到村長的房子，說只要我提到他的名字村長就會讓我過夜。

好久沒在床上睡覺了。我很期待村長的房子吶。      

 

第５話 村長先生的兼職工作 到傍晚
[第5話 村長先生的兼職工作 到傍晚] by 豆豆先生

第5話 村長先生的兼職工作 到傍晚

知識神之日，我們到了深山裡的村莊。

這個村莊到處都是田地。梯田一個接一個地延伸到山坡深處，田野間有幾棟零零散散地石造屋。

雖然戶數不多，但面積卻很廣闊的村莊。田野間的道路被修整得和大路一樣寬闊，這維持起來可不容易呢。

偶爾能看到幾棟大建築。哪個是鎮長家呢? 但那些大建築看起來像倉庫。

田裡都是葉子很大的植物。現在才下午3點左右，村民們正在田裡幹活。

正好有個阿姨在附近的田裡幹活。也許我該問問。


「村長的家在哪裡?」

月拉搶先問道。

「你們是來幹什麼的?」

這種深山裡的村莊警戒心很強呢...封閉的關係吧。

「我們要去《工業之國》，想在村長家裡借宿」

「是城鎮的老闆介紹的」

我補充道。

「什麼啊，原來是這樣啊」

阿姨放鬆警惕笑了。

「村長的家呢...在那家工廠隔壁」

「謝謝」

那棟大建築...原來是工廠啊。總之過去看看吧。




村長家裡有家政婦，我們被帶到客廳。說是「恭候你們的到來」這樣。是有什麼事吧?

等了一會，一個村長模樣的人走了進來。大概30歲左右吧。

比想像中年輕。我還以為是個老人家，畢竟是村長嘛。


「初次見面。我是這個村子的村長」

村長還戴著眼鏡，看上去很聰明。而且他身材高大，穿著高品質的西裝(譯：這感覺違和過頭了)。是個有錢人。

沒錯，這房子的裝修品質也很好。


「恭候你們的到來」

又來了...你在等我? 到底怎麼回事啊?

「怎麼回事?」

「唔...你怎麼知道我們會來找你?」

村長微微一笑。我莫名有種預感。

「我收到在城東旅店老闆的信，信鴿來過了」

我和月拉沉默了。

「我呢，在城裡經常投宿他的旅館」

看來旅館老闆仍是我忠實的家臣，真厲害。

這是意料之外的事，我驚得說不出話來，不由得盯著村長先生看。

視線範圍內的凱蕾布裡爾一副「你們在說什麼?」的表情，我沒有詳細告訴她旅館老闆的事。

視線的另一邊，我知道月拉在看著我，但很快就把臉轉回村長先生那邊。

看我驚訝的表情應該就懂了吧? 我什麼也沒做哦。

不過...到底為什麼呢? 是最後的那枚白金幣起作用了嗎?

信鴿究竟要多少錢？不是很貴嗎?

這裡讓我稍微...想想。

(請把一切都交給我吧，我會好好安排的)

我彷彿聽到了這樣的幻覺。我猜一定就是這樣子吧? 在這間屋子裡說不定有為我們安排的活動，要好好照著做。

我轉頭看向月拉。月拉的臉頰微微泛紅，瞄了我一眼。看來月拉也明白了。

「村長，今天是什麼日子?」

問星期幾是月拉說服自己的一種儀式。月拉，妳已經決定了呢。

「今天是知識神之日喔，月拉小姐。」

村長不用說一定知道我們的名字，而且他肯定也知道我們的情況。

「是嗎」

不管我又或者月拉，已經在溫泉旅館經歷了更大啟蒙。兩人大概...都暗暗興奮起來了。

一旁的凱蕾布裡爾一臉不解地看著月拉，「為什麼現在在問這個?」，那表情看起來就是這樣。

對不起呢，凱蕾布裡爾，這話變成像是暗號一樣。但是呢...這是我和月拉才知道的事...沒辦法啊。

「對了，信裡只提到了兩個人……」

村長先生看向凱蕾布裡爾這麼說著，但不怎麼困惑。不僅如此，看起來還很開心。

看得我都不好意思了。你在期待甚麼啊? 村長先生。

「我叫凱蕾布裡爾，是在路上認識一起來的。給你添麻煩了?」

凱蕾布裡爾用一種相當傲慢的語氣回答。

「......不，當然歡迎，凱蕾布裡爾小姐」

村長先生被震攝住了。

我和月拉已經知道，凱蕾布裡爾是個可怕的姐姐。

不過人很溫柔，對親近的人特別溫柔。

「特別歡迎像妳這樣的美人，凱蕾布裡爾小姐」

看來村長是個很快振作的人。

「是嗎? 然後呢?」

凱蕾布裡爾很冷淡，冷笑著回答。是討厭村長先生吧。

「不過，月拉小姐也相當美」

村長先生這次對著月拉說話，對我什麼也不講呢。

「算是吧」

月拉一臉理所當然的表情回答。月拉很清楚自己的美貌。

「你今天穿的是墨色和服呢，非常適合你哦」

哼? 嘛...行吧。

月拉對衣服很講究。嗯，確實很適合。

「是嗎?」

月拉麵無表情地回答。

「是啊，很適合你」

我有了些預感，於是我附和了村長的話。

「是嗎?」

月拉羞澀地回答，看起來有些高興。

村長先生滿意地看著我點點頭，用看著親弟一樣的眼神看著我。

「那封信裡連服裝都寫了嗎?」

凱蕾布裡爾冷冷地對村長說，似乎感覺到有些不對勁。

對，我也有點這麼想。是那個老闆的話，可能連外貌特徵都寫得很清楚。

「沒有，只寫了五官長相、體型特徵而已」

然後，村長先生依次看著我和月拉，看我們有何反應。

「啊啊，這麼說來，也許寫了跟服裝有關的事，不然我怎麼會知道呢?」

村長先生在說謊，這明顯是騙人的。

不管是月拉還是凱蕾布裡爾都露出詫異神色，但什麼也沒說。

我也沒說什麼。

我試著改變話題。

「村長先生，這個房間的裝潢愛好很不錯呢」

村長先生滿足般地點了點頭。

「這裡離國境很近，可以直接從《工業之國》購買高品質的產品」

「好方便啊」

「是的。像我前幾天剛入手新開發的產品，價格不菲，還有很多用途。既能當作愛好，也能用來做生意」

「你是做什麼生意?」

凱蕾布裡爾銳利問道。

「菸草是這村莊的特產。姑且不論氣候，這裡土壤非常適合菸草」

問得正好，村長先生對這提問似乎很高興。

「這個村子還是比較富裕的呦」

既不是說誰，也不是在說這村子，你想說的該不會是你自己吧?

「而在我當上村長後，產量就增加了」

村長先生感覺很想把自己的事講出來似的。

這個人一定很聰明，但是不是有些傻了?

這樣一想，就有點開心了。

「不愧是村長先生」

村長先生點點頭。

「我也是《商業之國》的人，有需求就会增加供给，这是理所当然的」(譯：原文是《商売の国》，看設定寫的是《商業の国》，可能誤字吧?)

這麼說來旅館老闆也是《商業之國》的人，也許有給月拉的身體開價的可能。

「而且如果是高品質的產品，需求自然就會提高，也就是說生產者能夠把價格定得更高」

「是呢」

「這個村子裡經常有很多商人來洽談價格。這間房子很有用的哦」

為什麼呢?

「對了，試試我們村的煙草怎麼樣?」

我戒煙了，其他兩人不抽...那麼...

「......可以嗎?」

「當然可以。待會再請您告訴我感想吧! 舉手之勞而已」

「謝謝」

這時村長先生高興地看著月拉。

「聽說月拉小姐是龍人族，非常少見。能不能特別請教妳一些事?」

村長先生停頓了一下。

「妳也可以把這當成是兼職也沒關係」

月拉的臉頰微微泛紅，再次瞥了我一眼。

「......好吧」

「這太好了。凱蕾布裡爾小姐意下如何呢?」

村長得意忘形，又詢問了凱蕾布裡爾。

「我不想」

凱蕾布裡爾斷然拒絕，一臉不耐煩的樣子。

「真遺憾，暗黑精靈一族也很少見的呢......」

村長先生真心感到遺憾的樣子。

「那麼，今天就請住在客房吧。薰先生和月拉小姐可以同房吧?」

村長很有自信地看著我們。就好像在說全交給我，一切都沒問題一樣。

「晚飯後再開始兼職吧」

兼職，就這樣接了一個兼職工作。




晚上，客房裡。

我提前跟村長要了菸草，開始捲菸。

「知道怎麼捲嗎?」

「嗯，姑且算會」

「我也來吧」

村長開始捲菸草，我也同樣捲著。

「......凱蕾布裡爾小姐似乎很在意你呢」

兩人正捲著菸的時候，村長突然開口。

「是這樣嗎?」

我停下手，看著村長先生。

「在看著你的時候，她眼神非常溫柔」

說不定是這樣，從我們第一次見面開始，凱蕾布裡爾就一直用溫柔的眼神看著我。

「誰都看得出來她那想憐愛你的目光哦」

說著，村長微微笑了。

「我呢...想讓凱蕾布裡爾小姐的戀愛成真」

「......為什麼?」

「美麗的女性不適合流淚」

村長點燃了捲好的煙草。

「這當然，我也不想讓月拉哭泣啊」

長長吐出一口煙後，村長回答道。

「你知道嗎? 【黑暗女神的詛咒】會吸引命中註定的對象，傳聞有這樣的說法哦」

「是這樣嗎? 」

我完全不知道有這種事啊，也沒聽誰這麼說過。

「我以前曾聽黑暗女神的信徒說過這件事」

在這個世界上，【黑暗女神的詛咒】是相當廣為人知的，但我不知道相關的具體內容是怎麼樣吶。

不瞭解內情的人，似乎只知道名稱，但也有像村長先生這樣非常瞭解的人。

「重點是你和月拉小姐接不接納」

是這樣嗎?

「凱蕾布裡爾的心情不是最重要的嗎?」

「這是當然，在我看來毫無疑問是的」

村長先生信心十足。

「你還年輕，一切都交給我吧! 」

村長先生斬釘截鐵地說。

「月拉小姐也好、凱蕾布裡爾小姐也好，你和我也是，所有人都會得到滿意的結果的」

村長先生的自信是從哪來的?

那...怎麼做?

「那就這樣吧」

村長熄了煙站起來。

「對了對了，你們的目標是《自由之國》對吧? 知道嗎? 在那個國家是能自由重婚的哦」




過了一會。

我被時隔已久的菸草傷到了，現在暈頭轉向地。

我抽了很久..抽得很厲害...頭暈目眩...渾身癱軟地動彈不得。

怎樣也起不來，癱軟地趴著。我想我還活著。

我聽到有人敲門，但我無法回應。

我聽到喀嚓一聲，腳步聲越來越近。

「身體不舒服嗎? 」

我對著擔心的聲音用手示意沒事。這個聲音是凱蕾布裡爾。

「是嗎?」

感覺到凱蕾布裡爾似乎坐上了床。

過了一會，在感覺沒問題後，我就準備起身了。

「......我好了」
(譯：原文"きいたよ"，意思是"聽到了"，猜測是想表達"我還活著"的感覺，我修飾了下)

「明明不抽不就行了」

其實我很喜歡抽菸，然而我不太在意品牌，只要會冒煙就行。

「這菸草怎會這麼美味啊」

「是嗎?」

是啊。不過，凱蕾布裡爾怎麼了? 是村長做了什麼嗎?

「怎麼了?」

凱蕾布裡爾就坐在我旁邊，有一股香甜的味道。精靈都是這樣的嗎? 或者這是凱蕾布裡爾專屬的呢?

「那個村長老是纏著我兼職」

或許因為這樣，凱蕾布裡爾才會一臉不耐煩。

「那人...說他想瞭解暗黑精靈的事」

說著，用豔麗的眼神看著我，讓我心神猛然觸電般。

「是你的話，都能告訴你哦」

凱蕾布裡爾逼近了。吶...看到乳溝了哦。



凱蕾布裡爾的皮膚，要說是經常日曬的那種顏色，倒不如說是咖啡牛奶色。

今天的白色連衣裙像洋裝一樣華麗，很貼合身體曲線，僅裙襬部分飄散開來。

這件白色的連衣裙非常適合咖啡牛奶色的皮膚，是個好女人對吧?



「吶...你想抱我嗎?」

凱蕾布裡爾歪著小腦袋，向我問道。

我很驚訝，突然間怎麼了？

「吶...凱蕾布裡爾。請更加珍惜自己」

我忍耐住了。對不起啊...凱蕾布裡爾。

「我很珍惜的哦」

是呢...不過月拉是相當愛吃醋的人。

凱蕾布裡爾的臉越來越近，我心跳越來越快。

「讀過旅館老闆的信了嗎?」

她若無其事、輕描淡寫地那樣說道。這次我真的相當驚訝。

「...讀過了」

「讀過了是嗎?」

凱蕾布裡爾看著我的眼睛，輕描淡寫地回答。

我不知道該做什麼表情。兩人就這樣看著對方。

「我和村長談過了哦」

村長先生到底說了甚麼啊。

「有【黑暗女神的詛咒】我也無所謂。我可是暗黑精靈哦」

「是嗎? 」

「我怕的只有月拉」

這不就很難嗎?

「聽說那個村長要支持我的愛情」

笑得有些開心。

「可是...月拉會同意嗎?」

凱蕾布裡爾迅速站了起來，俐落地脫去原本穿在身上的衣服。

「為什麼? 」

「愛情需要理由? 」

我什麼也說不出來，只能呆望著她。

她的褐色肌膚上套著白色清純的內衣。好色情性感的內衣穿著啊，我這麼想著。

她脫下了所有，爬上了床。

我不由得看向房間入口，如果月拉現在進來，我想這次她應該會殺了我吧。

「月拉現在正在和村長說話。她說你們的愛是真愛，是心靈相連的」

凱蕾布裡爾一邊解開我襯衫的扣子一邊說道。

「和我做一次就好，她一定會原諒我的」

啊啊...對不起啊，月拉。這算外遇了吧?

不過呢...不能讓女性難堪對吧？沒辦法對吧?

「好棒的身體」

凱蕾布裡爾用修長的手指貼在我的腹肌上說。

「是嗎?」

「很緊實，我很喜歡」

凱蕾布裡爾靠過來吻了我，單純觸碰般溫柔的吻。

「吶，可以嗎?」

凱蕾布裡爾哢嚓哢嚓地把我的皮帶解開，脫下牛仔褲和內褲，掏出肉棒。

「......好大啊」

凱蕾布裡爾怯生生地伸出手。

不知為何，聽到凱蕾布裡爾這麼說心裡很開心。

「能舔一下嗎? 」

「嗯」

雖然這麼問了，但凱蕾布裡爾卻馬上叼住龜頭。

「嗯......咕......嗯—......」

凱蕾布裡爾正用舌頭劃過冠溝。
(譯："カリ"查了很久，發現是"カリ首"簡稱，指的是龜頭跟肉竿(陰莖)之間凹處，我查了個啥...算了...後面這類應該不少)

「嗯!......嗯嗯!......嗯!、嗯!」

「!......」

很快凱蕾布裡爾就深深含進去，感覺舒服極了。

「嗯!、嗯嗯!......嗯姆、啾!......啾嚕、啾嚕!......」

我喜歡被深深含著的感覺。

「嗯嗯!......嗯啾嚕、啾嚕、嗯......嗯!」

感覺凱蕾布裡爾很在行。

「嗯!......啾!、啾嚕、嗯嗯!......嗯、嗯......」

一深一淺含著的同時，舌頭舔上冠溝與鈴口的樣子真讓人受不了。

「嗯嗯!......嗯姆......嗯姆!、嗯姆......」

從腹下傳來快感。應該...快射了吧?

「凱蕾布裡爾，已經...要出來了」

「嗯嗯!、嗯呼!......嗯姆!......嗯嗯!......」

凱蕾布裡爾一臉拒絕模樣地無聲搖了搖頭。精液湧上來了。

「......出來了!」

我帶著強烈的快感射進了凱蕾布裡爾的嘴裡。

「嗯嗯! 嗯!......嗯......」

凱蕾布裡爾用嘴含著接住了精液。我費了些時間將全部都射了出來。

「嗯......嗯嗯!......嗯!、嗯、嗯......」

凱蕾布裡爾喝下精液，保持含住的姿勢清理乾淨。

「非常濃」

她鬆開嘴，臉上帶著難以言喻的妖豔表情說道。

凱蕾布裡爾跨到我身上，我抱住她的腰將她拉近。

「啊—......」

我讓我的嘴唇觸碰到凱蕾布裡爾的肚子。

「嗯嗯!......」

觸碰、離開，就這樣用嘴唇貼著肚子往上移動，吸上凱蕾布裡爾的胸部。

「嗯!......啊......啊—......」

眼前是凱蕾布裡爾的大胸部。即使沒有內衣，也完全沒有下垂。

我揉著她那碩大的胸部。凱蕾布裡爾的胸部有著些許韌度的彈性，非常挺實，像能彈回手指般。

「嗯嗯!......啊啊—......嗯!、啊—!......」

我試著從下往上捧住。咖啡牛奶色的胸部真下流。

我溫柔地、像要轉動般揉捏。因為是初次和凱蕾布裡爾做，所以稍微忍耐一下。 

「啊!......啊......啊啊—......啊!......」

把變硬的乳頭含在嘴裡用舌尖刺激。

「啊!、啊!......啊—!、嗯!......啊—!......啊—......吶、已經......」

「什麼?」

我問道。

「啊—......能...進去嗎?」

「可以嗎?」

「等不及了......」

「嗯」

我點點頭。凱蕾布裡爾的眼睛已經濕潤了。

「嗯!......」

我最喜歡進去的那瞬間了，雖然我現在是被進入的那方。

「啊—! 啊!......啊!......」

凱蕾布裡爾降下腰吞沒了我，快感從龜頭前端一直蔓延到根部。

「啊!、啊—......啊!......」

整個連根部都進去了，非常有滿足感。然後龜頭的尖端撞上有彈性的子宮口，鈴口附近陷入其中被緊密地吸附住，

「啊!! 啊啊—!!」


凱蕾布裡爾光是放進去就高潮了，身體不停顫抖。然後在那瞬間，陰道內部蠕動，咬住並刺激著冠溝凹處。
(譯：後面這句原文是"張り出したカリのくびれを刺激する。"，我初次拆解詞句後是"刺激突出的冠溝凹處"，如果有更好的翻譯請留言告訴我)

差點射了出來。

凱蕾布裡爾的陰道非常舒服，我開始扭腰。

「嗯!、嗯!......啊!、啊!......啊—!......」

我一邊用手幫著凱蕾布裡爾動作，一邊垂直擺動腰部。

「啊啊—!、啊! 啊啊!、哈—嗯!......嗯!、啊! 啊—! 啊啊—」

只要一戳，龜頭的尖端就陷入凱蕾布裡爾的子宮口。我知道這種感覺。

「啊啊—!、好、啊!、啊!、啊—......」

拔出來的時候卡著冠溝凹處，感覺非常舒服。

「啊啊—!、嗯!、嗯嗯!、嗯嗯......」

凱蕾布裡爾雙手放在我胸口。夾在手臂之間的巨乳以很有魄力的方式搖晃著。這是我最喜歡的畫面。

「嗯嗯!、啊、啊—!、啊啊—......」

我感受到腹下傳來的巨大快感。

「啊啊啊—!、啊!、啊!、啊—......啊!、啊—......」

我停下腰部動作。

「啊啊—!、啊、啊、啊!、啊—、啊啊—......」

比平時更大的塊狀精液湧上尿道，感覺到了巨大快感。射精的瞬間，非常強烈的快感幾乎讓我睜不開眼睛。

嗶咕!、嗶咕嗶咕!、嗶咕嗯!

「啊啊—!! 啊!、啊!、啊!、啊啊—......」

凱蕾布裡爾因高潮來臨而不由得全身顫抖著。

我在龜頭上感受到了甜蜜的快感，一點一點持續動作著。

過了一會。

「......太厲害了」

她耳邊低語著，讓我心裡一顫。

凱蕾布裡爾羞澀地看著我，一股憐愛感湧上心頭。

男人...為什麼會像這樣愛上抱著的女人呢?

「唔嗯，感覺真好」

我抱著她回道。

「還很精神吶」

「嗯」

因為凱蕾布裡爾很舒服吶。

「我們是不是身體相性很好啊?」

「非常好哦」

因為大小剛好吶。

我連同凱蕾布裡爾的身體一起抬起。

「啊!!」

啊! 這種感覺...就像我的「那裡」消失般的這種感覺...我是知道的...

變軟趴趴地從凱蕾布裡爾的身體退了出來。

「怎麼了?」

凱蕾布裡爾擔心地看過來。啊啊，我又犯了.....

「凱蕾布裡爾，拜託了...讓我看看你的『狀態』」

凱蕾布裡爾露出詫異的表情，但還是默默讓我看。


名字：凱蕾布裡爾
種族：暗黑精靈
職業：精靈術士
身長：172cm
胸圍：89cm
狀態：【黑暗女神的詛咒】【背德】


「對不起，凱蕾布裡爾」

我不知道怎麼道歉才好。

「笨蛋」

我願意為凱蕾布裡爾做任何事。

「你真是個笨蛋吶...居然說這種話」

凱蕾布裡爾雙手溫柔貼上我的臉頰。

「你不是得到我了嗎?」

凱蕾布裡爾眯起眼睛凝視著我，眼神很溫柔。

「我喜歡你哦，最喜歡了」

「......嗯」

「我愛你」

好坦率的告白，這是我第一次這麼被人傾訴愛啊。

「一直到永遠哦」

「一直?」

「沒錯，永遠」

吶，暗黑精靈很長壽的吧？這正是真愛不是嗎?

我輸了，我真的認輸了。




「這個是我喜歡的，能陪我喝一杯嗎?」

晚飯後，村長先生拿來了琥珀色的酒和杯子，把酒倒進每個人的杯子裡。

凱蕾布裡爾說身體不舒服，所以沒來吃晚飯。

村長先生立刻吩咐家政婦把對身體有益的東西搬到房間裡。

「來，請用」

酒或許還不錯。一口咕嚕喝下，胃裡火辣辣的。

「酒是為了獎勵今天努力的自己，也是為了明天的活力喝的」

村長先生一臉認真地看著我，就好像在給自己親弟弟打氣一樣。

喝光杯裡殘酒，感覺渾身發燙，情緒高漲了起來。

「再來一杯怎麼樣?」

「謝謝」

讓杯子倒進了酒。

「我也再來一杯吧?」

月拉遞過酒杯。

「當然可以。來，請用」

村長先生給月拉倒酒，然後高興地看著月拉。

「月拉小姐今天還要留下做兼職吶」

「......哼」

月拉一甩黑長發，不高興地撇過臉。

是的，我最愛的月拉接下來要去兼職了。

月拉不時盯著我看。可能是喝酒的關係，臉頰微微泛紅。

我細品著第二杯，感受酒精的味道。

兼職，要開始了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯：中間迷上老頭環...等到破關後要認真翻時，又碰上電腦瘋狂當機的情況。一直找不到原因...後來升級win11莫名其妙就解決了。

希望大家能幫忙指點誤字或語意錯誤，下章是喜文樂見的NTR篇，請捏緊GG期待(手動滑稽

 

第６話 村長先生的兼職工作 從晚上開始＊
[第6話 村長先生的兼職工作 從晚上開始] by 豆豆先生

第6話 村長先生的兼職工作 從晚上開始

晚飯後，客廳。

我戒煙失敗了。現在獨自一人努力捲著菸草。不抽煙的話會少了人生樂趣吶。

我想起了朋友以前告訴過我的，人類很容易受到數字 3 的影響，比如三天和尚。
(譯：「三天和尚」，和尚只當三天，指對於事物容易厭煩，或者不能長久持續下去的人，意同台灣常講的「三分鐘熱度」)

然後，三週，三個月，三年。總之數到 3 的時候大家都不幹了。我也被召喚了大概三個星期。

不過..嘛..算了。反正是沒菸了才戒菸的。如果有就抽，其實我很喜歡抽菸。

「做好了」

但是葉子太少了吧? 又細又難看，嘛...算了。

我點著火，一邊吸煙一邊思考著。

月拉剛才去兼職了。

那個村長先生的自信是從何而來? 認真一想，自己一個人一邊想像一邊弄(自慰)或許也不錯。

但我已經被旅館老闆啓蒙了，好懷念那個老闆。

獨自坐在客房的床上...好無聊啊...我一邊吐著煙一邊觀察房間。

房間中央擺著一張大床，地板是闊葉樹木材，牆上有面大鏡子。

現在月拉怎麼樣了呢。

感覺好像聽到了微弱的聲音。正在做各種想像著的我有些吃驚，急忙向聲音的方向看去。

就在鏡子的另一邊，月拉正被村長先生從後面抱住。月拉似乎並不反感，老實地被村長先生從衣服外揉著胸部。

「嗯—!……啊—!……」

這種事我完全不知道啊，不知不覺間兼職竟然已經在隔壁房間裡開始了。

月拉沒有注意到出現在她眼前的我。這鏡子竟然是單向玻璃! 我不禁再次顫慄。

村長先生讓月拉的和服敞開。月拉上半身的和服從腰帶處垂下，留下袖子的部分。

月拉纖細的上半身和碩大的胸部露了出來。

「……和我想的一樣，太棒了」

村長先生看著月拉的胸部滿意地笑了。

「……不用鏡子吧」

月拉露出有些厭惡的表情，可能是感到羞恥吧，因為她從來不照鏡子。

「這是我的愛好啊，月拉小姐」

村長先生理所當然地把手伸向月拉的胸口。在她背後從下方抬起裸露的巨乳，噗嚕噗嚕地享受著重量感。月拉不禁發出羞恥的聲音。

「嗯!~嗯嗯!……」

對面房間的聲音聽得很清楚。這已經算是一面魔鏡了吧?

我想，這大概就是村長先生說的，在《工業之國》新買的東西。這東西肯定很貴。

村長先生果然沒有辜負我的期待，那自信的態度可不是虛有其表。即使如此還是很不得了啊，因為就發生在我眼前嘛。

冷靜下來，我已經決定要好好享受了。

村長先生從月拉的胸部下面，開始緩緩地擠壓揉捏。豐滿的乳肉從村長先生的拇指和食指之間溢出。

「嗯嗯!、嗯!……嗯嗚~!……啊!、啊!……啊!……」

每當村長先生用力擠壓月拉的胸部，都會改變乳房形狀。櫻桃色的可愛乳頭已經朝天翹起。村長高興模樣地開了口。

「月拉小姐的胸部太棒了。既有如此大小和柔軟，又具有充分的張力，怎不令男人愉悅?」

就像村長先生說的，正因月拉的胸部不管怎麼弄都保持柔軟，所以每次村長先生擠壓胸部時，五根手指都會陷進巨乳裡。

「嗯~!……嗯……嗚—……啊!……啊……啊—……吵……吵死了……」.

村長先生著迷於其中，執拗地揉著月拉的胸部。月拉臉頰已經漲得通紅。

「你看，月拉小姐。照照鏡子，多下流阿」

村長先生邊揉著月拉的胸部，邊在月拉耳邊低語。月拉和服敞開，被揉搓胸部而扭動的身姿映射在鏡子上。村長先生說得對，非常的下流。

「啊—!、嗯!、啊!……啊—……」

月拉不情願地低著頭，不肯看向鏡子。兩人與鏡子的距離大概一米。如果抬頭看鏡子，就能近距離看到兩個人糾纏在一起的樣子。

「啊~!  啊!、咕!……」

村長先生看到這樣的月拉，用手指撚起她的乳頭。月拉忍不住大喊出聲。

「月拉小姐，這也是兼職哦」

用拇指、食指、中指等三根手指咕尼咕尼地揉捏刺激著乳頭。月拉的乳頭在擠壓下逐漸變硬。

「嗯~!、嗯!……兼職啊……嗯!、嗯!……沒辦法...吶……」

月拉無可奈何地嘟囔著，慢慢抬起頭看向鏡子，就像在看著鏡子這邊的我一樣。

「怎麼樣，月拉小姐? 看得很清楚吧?」

村長先生了然於心。就像為了展示給我看似的，他張開五指從乳下抓住月拉的胸部。

「嗯嗚!、嗯!、嗯嗯嗚—……」

村長先生像要讓胸部看起來很下流的樣子似地故意反復揉搓。不過月拉沒有答話。

「你看，怎樣? 」

村長先生再次詢問感想。堅持想從月拉口中得到回答。

「啊、啊……啊—……看到了……討厭……嗯!、啊啊—!……」

月拉邊看著鏡子，邊羞愧地扭著身子回答。

就好像月拉一邊被村長先生揉著胸部，一邊盯著我看一樣。怎麼可能，是錯覺吧。

我再也忍不住了，快速移動到鏡子前。

村長先生對月拉的回答滿意地點點頭，改從下方輕輕撐起乳房的揉捏方式。

「很有份量，很不錯的重量感呢」

像是做給我看似的，手噗嚕噗嚕地晃動著月拉的巨乳。是讓人想猛撲上去的景象。

「我從第一次見到月拉小姐開始，就想像這樣肆意玩弄這對大胸部。」

村長先生很滿意的樣子。現在他用手掌往上彈了彈月拉的胸部，享受著塔噗塔噗地重量感。
(譯：塔噗塔噗，擬聲詞)

「嗯嗯!……是嗎……嗚……嗯~……」

月拉強忍著喘息，羞愧地回答道。

「像在做夢一樣呢」

村長先生愛撫月拉的胸部，像在描繪一個大圓般地揉弄。然後，在最後用力擠壓。

「啊!、啊!……啊啊~~!……啊!、啊—!……啊啊—!……」

月拉忍不住大聲叫喊。哈啊……哈啊……她大口大口地喘著氣。

「那麼，接著下一步吧。是月拉小姐最喜歡的地方哦」

村長先生說著，右手劃開和服的下擺，伸向月拉的那裡。

「嗯嗚嗚—!……、嗯!、嗯~!……啊!、啊—!……」

村長先生用右手中指指腹，在月拉那裡的蜜縫上像愛撫般地摩娑著。

「嗯啊—!、啊!、啊!、啊—……」

從月拉那裡隱約能聽到咕啾咕啾聲。原來月拉已經濕了。村長先生為了能在鏡子裡看得清楚，於是用左手移開和服的下擺。

「啊!、啊!、啊~!……啊!、啊啊!……啊—……」

村長先生一邊用右手指尖描圖般刺激著，一邊用左手猛地撐開了那裡。

「你看，月拉小姐，看看鏡子。能看得很清楚呦」

村長先生舔著月拉的頸背說著。月拉禁不住顫抖。

「啊!……啊!……啊—……看到了……」

月拉強忍羞恥看著自己那裏。然而在我眼裡是不一樣的景象，半裸的月拉正被村長先生的手指打開那裡向我展示著。

「咕!……啊—……」

月拉那裡相當濕潤，愛液幾乎快從蜜縫滴落下來。

「啊!、啊!、啊—……啊啊—啊……啊啊!……」

村長先生的右手往那裡上方、陰蒂的附近伸去，用指腹輕輕摩擦刺激著。

「嗯嗚—嗚—!! 嗯!、啊!……啊啊—……」

左手伸向月拉的右胸。一邊揉捏巨乳，一邊同時用拇指和食指蹂躪著乳頭。

「嗯嗯嗯!……啊—!、啊、啊、啊啊—啊……」

月拉已經是一副無法獨自站立的樣子，只能將自身重量依託給身後的村長先生。

「啊啊—!……啊、啊、啊—……啊!……」

村長先生似乎察覺到月拉的高潮即將到來。他迅速放慢手的動作，讓月拉逐漸感到焦躁。

「月拉小姐，這是你第一次在鏡子前做嗎? 」

他邊在手上緩緩動作，邊故意似的詢問月拉。

「啊!……當、當然……啊!、啊—……這樣的，還、還是第一次……」

月拉有些焦躁地回答。

「這樣啊」

村長先生若無其事地聽著她的回答，忽然一下做出捏緊陰蒂般的動作。

「啊啊—!!  嘶……啊!……」

月拉大口喘著氣，身體猛地痙攣一下。

「那麼，今晚就照著鏡子兼職吧」

村長先生微微地動著指尖，執拗地愛撫著月拉的陰蒂，接著若無其事地對月拉低語。

「嗯嗯!、嗯!、啊—!……為、為什麼……那樣……啊啊—!……」

月拉氣喘吁吁，小聲說出她的疑問。這看來就像是戀人間的竊竊私語，讓我的胸口隱隱作疼。

「這才讓人更興奮啊」

那裡傳來的咕啾咕啾聲比剛剛更大了。

「月拉小姐，這也是兼職哦」

聽到村長先生的話，我感覺到他很懂各式各樣的事情。他的手指動作越來越劇烈。

「啊!……啊!、啊嗚—!……啊—!、啊……啊—……」

月拉受不了了，對著鏡子身體顫抖地點了點頭。

「啊!、啊!、啊!……我知道……我知道了啦!……啊!、啊—!……」

月拉腳尖不自覺地抬起，似乎已經瀕臨極限了。她同意了村長先生在鏡子前做。

「能讓月拉小姐接受真是太好了」

村長先生滿意地點點頭，輕柔地挑了挑陰蒂。。

「啊—!……啊!、啊啊!、啊—!……啊啊—……啊—!……!」

嗶咕!、嗶咕—!、嗶咕—!……

月拉繃緊腳尖一伸，身體痙攣地達到高潮。

「!……」

我看著月拉高潮的可愛臉射了。

「嗯……哈—!……哈—!……」

將身體靠在村長先生身上，閉著眼睛在高潮的餘韻中顫抖著。



「哈—……哈—……哈—……」

月拉精疲力竭地大口呼吸，腳似乎也沒有力氣了。

「噢!」

村長先生雙臂環摟著她的腰，迅速地扶住月拉搖搖欲墜的身體。

「你好像累了呢」

然後在月拉耳邊溫柔低語。

「可是月拉小姐，兼職才剛要從這裡正式開始呦」

村長先生說著，將中指從月拉腹側往那裡輕輕插了進去，然後開始緩緩動作。

「嗯!……」

隨著手指的進出，傳來「啾啵、啾啵」的聲音。

「嗯啊—……」

月拉似乎從高潮中清醒過來，身體顫抖地緩緩睜開眼睛。

「月拉小姐，就這樣子，就這樣在鏡子前面(做)吧」

「……」

月拉沉默不語，但雙臂仍戰戰兢兢地往前伸出。

「很好! 來，就這樣把手撐在前面鏡子上」

村長先生從那裡抽出手指，兩手輕輕按著月拉的肩膀。右手中指沾滿了愛液。

「因為是兼職吶……」

月拉在他推動下慢慢彎下腰，就這樣把雙手撐在了鏡子上。透過鏡子(單向玻璃)能看到月拉的小掌。

「做得好，月拉小姐。就這樣子抬起頭看鏡子」

月拉聽話地隨著村長先生的聲音慢慢抬起臉盯著鏡子，一副羞恥、勾人模樣地妖媚表情。

「就保持這樣，請繼續盯著鏡子」

村長先生邊說著邊脫下褲子。他有著一根與他魁梧身材相襯、相當大的肉棒，出色地屹立著。

「月拉小姐的身體好像沒什麼力氣呢」

「吵死了……」

我也這麼認為。月拉微微內縮地用手撐住鏡子，總算把身體支撐住。

「沒關係哦，月拉小姐」

村長先生把月拉的和服從下擺捲起來，讓她渾圓的屁股整個露出來。

「月拉小姐……」

然後他讓月拉挺起屁股，將大肉棒送進了那裡。

「這樣一來，身體就會有力氣...了呦!……」

村長先生緩緩向前挺腰。

滋溜——……

月拉被站立後入式的姿勢插入。

「啊! 啊—啊啊—!……! 」

被插入的瞬間，我感覺到月拉的身體用力。她猛地緊繃身體向後仰，大聲叫了出來。

月拉渾身顫抖，似乎在感受插入的快感，眼角微揚的大眼因快感而濕潤起來。我帶著一絲嫉妒擼著肉棒。

「這就是月拉小姐的陰道嗎……太棒了……」

村長先生也仰著下巴，盡情品味著月拉陰道的觸感。

兩人維持身體緊緊相連的狀態顫抖著。不久後...

「月拉小姐，差不多該動起來了呦。」

村長先生抓住月拉的屁股，開始緩緩地以一定節奏動著。

啪、啪、啪……

能聽到村長先生的腰撞在月拉臀部上的真實聲音。

「嗯嗯!……啊~!啊!……噫、啊—!……啊!……」

隨著村長先生的突進，月拉的身體開始前後搖晃。

啪、啪、啪、啪……

「嗯!、嗯嗯!、啊!、啊!、啊啊—!……好棒、啊!……啊—!、啊!、啊!……」

整個身體和長長的黑髮都在搖晃，而後慢了一拍的是月拉的巨乳噗嚕噗嚕地晃動。很令人目不轉睛的情景。

「啊!、啊!、啊—!、啊啊—……」

月拉氣喘吁吁地看著鏡子。這感覺就像一邊被村長先生後入強姦，一邊注視著我。

「啊—……啊!、啊!……啊~!……啊—……!」

我還是第一次在這麼近的地方、且正面地看月拉和其他男人的性愛。月拉滿臉歡快地叫喊著。

「嗯嗯嗯!、啊—!……啊啊—……」

月拉微微低下頭，眼眶隱約濕潤，長長的睫毛因快感顫抖著。

「你看，月拉小姐。妳那淫亂的胸部搖得很大力呦」

啪、啪、啪、啪……

村長先生的話讓月拉不由得看向自己的胸部。然後抬起頭，視線投向鏡子裡的淫蕩景象。

「啊—!、啊啊—……」

月拉感到相當羞恥。她左右搖動黑髮，很不情願的樣子。

「那這樣如何?」

啪、啪、啪、啪……

村長先生抓住月拉的肩膀，一把將身體拉近。就這樣抓住月拉的雙臂，將她的身體後仰弓起，故意強調胸部的搖晃模樣

「你看，噗嚕噗嚕地搖晃呦」

啪!、啪!、啪!……

「啊!、啊—!……這樣的……啊—……」

村長先生刻意撞擊搖晃月拉的身體，讓巨乳上下晃動，連乳下都能看見。非常有魄力。

「這真是絕景啊，真想給誰看看呢」

啪!、啪!……

「啊—!……啊啊—!……! 」

嗶咕嗶咕!……

聽到這句話的瞬間，月拉身體痙攣地高潮了。

「庫……」

村長先生呻吟著，停下動作強忍著不射精。

「呼—……月拉真是太棒了，在去的那一刻縮緊真讓人受不了啊。這到底是怎麼了?」

「哈—……哈—……哈—……」

月拉剛高潮結束，正大口喘著氣。

「月拉小姐，難道說妳有想被看到的對象嗎?」

「……」

保持被村長先生貫穿的狀態，月拉以搖頭回應。

「這樣啊?」

村長先生窺探了下鏡中月拉的臉。

「月拉小姐，假設一下。假設他看到現在的月拉會怎麼想呢」

「嗯嗯!……!」

月拉聽到村長先生的話吃驚地抖了一下身體。村長對她的反應滿意地笑了。

「……呼姆」

啪!……

村長先生點點頭，又開始動了起來。兩人肌膚相撞地啪啪聲音響起。

「啊—!……啊—!、啊……啊—……」

月拉也像重新點燃一樣很快有了反應。

「我也幫你一把吧。月拉小姐，身體是很誠實的呦」

啪、啪……

村長先生心知肚明。他故意粗暴地撞擊她的腰，使她的胸部大幅度晃動。

啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊啊—!、啊!、啊!……啊、啊!、啊—……」

月拉一臉哀傷地被突刺著，看得我也受不了。

「月拉小姐，讓他看到這副樣子可就麻煩了呢，像這樣晃著胸部的模樣」

啪!、啪!、啪!、啪……

「嗯嗯嗯嗚—!……不要說!……嗯!、嗯~!、嗯哈—!……不要說啊……啊、啊、啊~!、啊啊—……」

村長先生故意撩撥著月拉心裡，而月拉幾乎是哭著回答他的話。不過，看著自己胸部搖晃的身姿，月拉應該也樂在其中吧? 。

「嗯啊啊—!、啊!、啊!、啊~!……啊!……」

月拉一臉哀傷卻又忍耐的表情模樣，噗嚕!、噗嚕! 地搖晃著巨乳。

啪!、啪!、啪!、啪……

「嗯嗚—!……嗯!、啊!、啊!、啊—、啊!、啊!……」

似乎村長先生也沒有餘裕了，呻吟似地開口

「……月拉小姐，我要射到和服上了呦」

「啊!……啊!、啊—、啊!……和服…不行的…」

「這樣啊? 那就沒辦法了呢」

啪!、啪!、啪!、啪!……

村長先生高興地說道，腰撞得更用力了。

「只好中出了」

啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊!、啊啊—!、嗯!、嗯嗯!……嗯嗯!、啊!、啊!、啊啊—!……」

月拉身體也開始顫抖起來，再次繃緊伸直腳尖。

「嗯嗯嗯!……啊!、啊!……啊~!、嗯!、嗯嗯!……啊—啊啊啊—!……! 」

嗶咕!、嗶咕嗯!、嗶咕!……

兩人同時全身僵直，達到了高潮。

「唔—!……」

村長先生抬起下巴，保持腰撞擊月拉的狀態定住，似乎直接射在了月拉體內。

「嗯嗚嗚—……吚!、啊!……啊—、啊啊—……」

月拉甜美地顫抖著，身體看起來像是被村長先生注入精液般地愉悅顫抖。

我看著月拉那裡被射進精液的同時也迎來了高潮。

「……呼—」

過了一會，村長先生拔出了肉棒。由於失去了肉棒的支撐，月拉膝蓋彷彿失去力氣般跌坐在地。

雙臂仍被村長先生抓著，一副像是萬歲模樣的姿勢(雙手高舉)。

「哈—……哈—……哈—……」

村長先生突然把濕漉漉的肉棒伸到剛經歷過高潮還無法動彈的月拉眼前。

「月拉小姐，可以幫我清理乾淨嗎?」

村長先生的肉棒正好落在月拉鼻尖的位置前。

「……」

月拉仍被抓著胳膊，老實地將舌頭伸向肉棒。

啾啵……、啾啵……、啾啵……

月拉舔著龜頭，含進嘴裡吸吮，將肉棒「打掃乾淨」。

「請把舌頭伸出來」

「……」

月拉順從地張開嘴，伸出舌頭。村長先生放開月拉的胳膊，將剩下的精液從半勃起的肉棒擠出來。

「……嗯咕」

月拉伸出舌頭接住黏糊垂下的精液，然後毫不抵抗地咕嚕吞了下去。

「好了，可以了呦……月拉小姐，相當累的樣子呢」

月拉像是完成了一項工作般顯得筋疲力盡。

「兼職就到此為止吧」

村長先生穿上褲子，整理好衣服。

「……是嗎? 到此為止嗎?」

然而，月拉仍然是衣衫不整的姿態。

「辛苦了」

村長先生慰勞了一下月拉，從口袋裡取出一個乒乓球大小的水晶球。

於是鏡子(單向玻璃)馬上變回了普通的鏡子。看來月拉的兼職就此結束了。



過了一會。

不知為何我感覺有些尷尬，於是背對了兼職的房間，一個人坐在床上。

傳來開門的聲音，原來是月拉回到了房間。她換上了藍色和服，也好好整理了一下，應該是弄了很久。

「……去換衣服了」

月拉說著臉紅了，一下子坐在我身旁，然後目不轉睛地盯著我的臉。

「怎麼了? 」

「啊啊……把你一個人留在這裡，感覺很過意不去」

月拉摟住我的脖子，撒嬌似的靠過來。啊啊，是月拉的味道。

「……等不及下個休息日了吶」

月拉低聲嘟囔了一句。我再也忍不住，用力抱住了月拉。

「是啊，月拉。我也等不及了呦」

月拉，我也打從心底裡愛著妳呦。




兩人就這樣擁抱了好一會。我忽地抬起頭，看見鏡子映出一對幸福模樣的戀人，是我和月拉。

原來是這樣啊……奇怪的是，這個房間裡兩邊都有鏡子。簡直像對稱鏡一樣，設置在房間兩側的牆上。

噗嗯—

「滋……!」

突然，不知從哪裡傳來微弱的聲音。我看到的鏡子突然變成了單向玻璃，映出了隔壁房間的狀況。

我感覺心臟快要停止跳動了。




隔壁房間裡，凱蕾布里爾赤身裸體地坐在床上，用床單遮住身體。

「明明我還沒有應門……」

凱蕾布里爾滿臉通紅。儘管如此，仍銳利地瞪著細長的眼睛，對著村長先生說道。

和凱蕾布里爾一起旅行時知道了一件事，凱蕾布里爾有些散漫。我是指她就寢時習慣不穿衣服，是全裸睡覺的類型。

「對不起啊，凱蕾布里爾小姐。我很擔心妳的狀況」

村長先生一邊說著，一邊把水晶球收進口袋。

「……?」

凱蕾布里爾感到莫名其妙地看著他。

「我沒事了，也用不著你擔心……所以，給我滾」

凱蕾布里爾用長長的手指指向門口冷笑著，很刻薄的笑容。

「呼姆……氣色好像不錯呢，看妳這麼健康比甚麼都好」

村長先生完全沒有被凱蕾布里爾冰冷的聲音嚇退。他笑容滿面地慢慢走向凱蕾布里爾。

「凱蕾布里爾小姐，看樣子你已經可以兼職了呢」

「我不是說不喜歡了嗎?」



「……這是...怎麼回事?」

月拉站了起來，盯著鏡子(單向玻璃)裡映出的景象。

我偷偷看了一眼月拉的臉。月拉滿臉通紅，目不轉睛地盯著鏡上映出的景象。

可能是在想先前癡態模樣被我看到的事吧。

月拉就那樣子坐在了床上。然後把手，慢慢疊放在我手上。

「……」

「……」

兩人都沒有說話，默默地看著鏡子。

已經演變成很不得了的事態了。我就這樣和心愛的月拉一起，觀看著凱蕾布里爾房間的狀況。

「這樣啊?」

村長先生沒有理會凱蕾布里爾的回答，在離凱蕾布里爾稍遠的床角坐下。

「你……」

「可是凱蕾布里爾小姐，儘管心裡很不情願，但您的身體似乎已經做好了兼職的準備，就這樣放著不管好嗎?」

「你好吵啊……」

凱蕾布里爾怒紅了臉，緊緊抓著床單。

「我知道的喔，凱蕾布里爾小姐。我聽說暗黑精靈一族有很強的性欲，自慰也是沒辦法的事」

村長先生完全理解似地說著，深深點了好幾下頭。

「……」

與我想的不同，凱蕾布里爾似乎是在房間裡一個人自慰。看來暗黑精靈的性欲果然很強。我不知怎麼的，充滿了對凱列布裡爾抱歉的心情。

「凱蕾布里爾小姐，這是兼職。我只是想請教您各種關於暗黑精靈的事情。您不也覺得，這會比原本自己一個人做還更滿足嗎?」

「……」

凱蕾布里爾的臉一下子紅了，她不耐煩地撇過頭去，沒有回答。

「剛才月拉小姐也在做兼職。她好像也覺得很滿足呢，我也很滿意她的適應結果」
(譯：這裡有點難翻，這裡的「滿意、滿足」、「適應」感覺都是雙關。我功力不行，不能確定)

「!……」

村長先生提到了月拉的名字時，凱蕾布里爾身體顫抖了一下。



「!……」

然後，月拉緊緊握住我的手。她對村長先生說的『月拉很滿足』這句話產生反應。

「只要凱蕾布里爾小姐肯兼職，『他』一定也會很高興的，就像看著妳兼職的樣子一樣滿足的」

村長先生笑咪咪地繼續勸說著。這句話似乎讓凱蕾布里爾大吃一驚。

「村長……你...那個水晶球莫非是……」

凱蕾布里爾的直覺很敏銳。她慢慢轉頭朝向鏡子的方向，也就是我們這邊。

「凱蕾布里爾小姐，我呢...喜歡在鏡子前面哦」

村長先生爬上床，悄悄接近到凱蕾布里爾身邊，把手靜靜地放在她的右肩上。

「嗯嗯!?……」

僅僅是這樣，凱蕾布里爾就邊呻吟邊顫抖著。

「凱蕾布里爾小姐感覺如何? 一想到鏡子映出自己淫蕩的身姿，不覺得很興奮嗎?」

「……」

凱蕾布里爾沒有說話，維持被抱著右肩的姿勢，美麗細長的眼睛逐漸濕潤起來。她一定是在想像村長說的事情。

「明明月拉小姐什麼也沒發現。凱蕾布里爾小姐很敏銳呢」

村長先生把臉湊到凱蕾布里爾的左耳邊輕輕低語。

「是凱蕾布里爾小姐的話，可以得到和月拉小姐不同的兼職滿足感呦」

然後，舔了一下凱蕾布里爾的後頸。

「嗯啊—!?……」

凱蕾布里爾忍不住抖了一下，緊緊抓著床單的手鬆開了。

「啊……」

凱蕾布里爾就那樣盯著鏡子這邊的我們。也許...準確來說是盯著我。

「……」

我也盯著凱蕾布里爾的眼睛，思考著凱蕾布里爾的感受，同時讀出了許多感情。她的眼睛夾雜著悲傷與悔恨，但又充滿了情欲。

「……」

月拉和我都懂，知道【背德】技能的可怕之處。

吶—...凱蕾布里爾。妳其實是很討厭的吧? 居然被村長「抱」。居然要在我面前...被其他男人「抱」。

但是...身體深處一定非常騷疼對吧? 這就是【背德】哦。妳是不是在正在想像，在我眼前被村長先生抱在懷裡嬌喘的事呢？

凱蕾布里爾看著我，說出了令我難以置信的話。

「……吶—，村長」

「怎麼了，凱蕾布里爾小姐?」

「……今天是什麼日子?」

這是月拉說過的話。凱蕾布里爾似乎完全明白了月拉說這句話的意思。這句話就像是月拉為了說服自己的一種儀式。

「……」

凱蕾布里爾的眼中有著哀傷...以及充滿情欲。




「……」

月拉又再次緊握我的手。

我也知道哦，月拉。凱蕾布里爾和月拉一樣，用那句話說服了自己。因為今天不是黑暗神之日，我們別無選擇。




「今天是知識神之日呦，凱蕾布里爾小姐」

「是嗎……村長...我...可以兼職」

凱蕾布里爾紅著臉說。

「真是太人高興了」

村長先生感覺是真心覺得高興。接著立刻移到她身後。跪立在坐著的凱蕾布里爾身後，唰地掀開她用來遮住身體的床單。

「啊……」

凱蕾布里爾忍不住低呼。

「那麼，馬上來向您請教有關暗黑精靈的事吧」

村長先生完全心知肚明。他從凱蕾布里爾腋下伸出雙手，五根手指朝著這裡。將凱蕾布里爾的大胸部以由下往上的方式，捧在手掌上緩慢揉捏著。

「啊!……啊!……啊啊—……」

村長先生仿佛在確認她乳房的觸感一樣，慢慢地大幅度用力揉著。櫻花色的小乳頭被中指指尖朝下咯吱咯吱地玩弄著。

「和月拉小姐比起來，凱蕾布里爾小姐的胸部非常具有彈性，我很喜歡。用力一揉，手指就會像被彈回來一樣」

「嗯嗯!……你...說什麼……」

村長先生直接明瞭地比較了月拉和凱蕾布里爾胸部的觸感。真是最惡劣的呢。凱蕾布里爾害羞般地轉身抗議。這個可愛動作使她更加的撩人。

而且，我也懂那感覺。因為我也抱過凱蕾布里爾。凱蕾布里爾有著與月拉不同的魅力。不管外表也好、性格也好，連身體擁抱的感覺也是這樣。

我想著凱蕾布里爾令人喜愛的部分。想起之所以被【黑暗女神的詛咒】詛咒，肯定是因為我們兩情相悅吧? 雖然我有了月拉，卻也覺得凱蕾布里爾很讓人憐愛。

「……」

一想到凱蕾布里爾接下來就要投入村長先生的懷抱，我就受不了了。也許是因為【喜歡被NTR】的關係，牛仔褲裡的肉棒已經硬邦邦地勃起了。我的心臟幾乎要炸開了。

「你看，凱蕾布里爾小姐，看得非常清楚呦」

村長先生邊揉著胸部，邊催促般對凱蕾布里爾說。現在他正用拇指和食指捏住乳頭，咯吱咯吱地左右扭轉著。

「啊~!……嗯!、嗯~!……討厭!……啊!、啊!……這個樣子……啊!……」

雖然凱蕾布里爾低下了頭，但卻一邊反覆朝這裡看，一邊扭動掙紮地嬌喘著。當她在意識到有別人看著的情況下，似乎會特別有感覺。

「討厭是嗎?……不過，您的身體似乎非常高興呢」

雖然村長先生一副遺憾的樣子，但馬上就變得開朗起來。手放開胸部，白皙的手指在她咖啡牛奶色的皮膚上爬行，輕輕握上側腹附近。

「啊!、啊—啊!……啊、啊~!……嗯唔唔—!……」

凱蕾布里爾非常有感覺，兩手緊緊抓住床單。然而，她不忘看向這邊，帶著一種染上快感、妖媚的表情看著這邊。

「凱蕾布里爾小姐，羞恥的事情會讓人很舒服哦」

「哎……? 嗯、啊嗯!……」

村長先生把雙手放在凱蕾布里爾的肩膀上，慢慢將她側倒在床上。

「凱蕾布里爾小姐，把頭向那邊吧」

「為什麼……?」

凱蕾布里爾雖然提出了疑問，但還是順從了村長先生。她仰面躺在床上，把頭移向我這一側。

「剛才說了呦，凱蕾布里爾小姐」

村長先生滿意地說著，雙手伸進床和凱蕾布里爾的大腿之間。

「那麼，讓我看看吧」

「哎……!?」

村長先生抓住凱蕾布里爾的大腿舉了起來，然後將她的長腿朝頭部方向移動。

「啊啊—!……不行—!、這樣的姿勢……啊—!……討厭，好丟臉……」

一副打樁機的姿勢(注：男方手將女方兩腿壓往女方頭部，由上而下垂直插入)。村長先生兩手迅速移到凱蕾布里爾的膝窩，將膝窩按到床上。凱蕾布里爾的屁股從床上抬起，從我這邊能完全看見那裡的蜜縫。

「別看……」

凱蕾布里爾害羞模樣地小聲嘀咕著，雙手重疊遮住了那裡。聲音聽不清是對我說的，還是對村長先生說的。

「凱蕾布里爾小姐，把手拿開」

「可是……」

凱蕾布里爾從床上抬起頭，朝村長先生左右搖了搖。凱蕾布里爾雙臂剛好夾著她的大胸部，使其向上大大地隆起。非常驚人的畫面。

「凱蕾布里爾小姐，我知道妳很害羞，不過之後會覺得很舒服的」

「可是，這種事……」

凱蕾布里爾很不情願，好像頗為牴觸。

「也許您看不到，不過那面鏡子照出了凱蕾布里爾小姐下流的身姿哦」

「……」

村長先生的回答讓凱蕾布里爾沉默了。

「凱蕾布里爾小姐，讓我們做點更羞恥的事吧。如果將一切暴露在鏡子上的話，您的羞恥感一定會讓妳變得超級興奮呦」

「……」

凱蕾布里爾仍然沒有動作，但是交疊遮著那裡的手微微顫抖了一下。手的反應彷彿代表著凱蕾布里爾內心的糾葛。

「……」

不久，凱蕾布里爾的小腦袋「叩」地落在了床上。

「……」

「……做得很好，凱蕾布里爾小姐」

凱蕾布里爾慢慢地把手放在肚子上。村長先生滿意地點點頭。於是，凱蕾布里爾那裡的蜜縫裸露出來了。

「凱蕾布里爾小姐，請自己打開吧」

「啊—……」

凱蕾布里爾妖媚地嘆了口氣，將顫抖的手伸向那裡。兩手拇指和食指放在蜜縫兩側，主動將蜜縫緩緩張開。


「果然凱蕾布里爾小姐的身體還是挺誠實的……」

凱蕾布里爾那裡已經濕了，愛液幾乎要從那深處滲出來。

「怎麼樣，凱蕾布里爾小姐? 羞恥的感覺不錯吧?」

「啊……啊—……啊……」

凱蕾布里爾的屁股不斷顫抖著。

「畫面真美……凱蕾布里爾小姐的害羞表情也好、還有正抽動張開的屁眼也是，全都看得很清楚呦」

「別說了……」

凱蕾布里爾小聲地、像悲鳴一樣地叫著。

「來吧，凱蕾布里爾小姐，現在請自己按住腳吧」

「這種事……」

凱蕾布里爾看起來很猶豫。

「我要做更讓人害羞的事囉，像這樣……呼—!……」

「咿呀!?……」

村長先生朝凱蕾布里爾的那裡和屁眼吹氣。好變態啊。凱蕾布里爾不由得渾身顫抖。

「來，凱蕾布里爾小姐」

「……」

凱蕾布里爾沒有回答，但卻扭過頭，怯生生地伸手去抓自己雙腳，雙臂纏住小腿，向著這邊展示著自己的一切。

「太棒了……」

看著凱蕾布里爾自己按住腿的淫靡姿態，村長先生滿意地點點頭。

「要上了呦」

村長先生左手放上了凱蕾布里爾的屁股，收起右手除食指和中指以外的手指，將這兩指緩緩插入凱蕾布里爾的那裡。

咕啾!……

「啊—!……啊!、嗯!、嗯!……那、那麼的……!、啊—!……」

村長先生用伸直的手指，在凱蕾布里爾自己張開的那裡抽送著。他以激烈地快慢交錯的指法在蜜縫裡面像攪動般地動作著。

啾啵、啾啵!……咕啾……

「啊!、啊啊—!……」

接著把手指深深插進那裡，像是在探索什麼似地動著。我想他正在蜜縫裡面彎著手指，摸索凱蕾布里爾有感覺的地方。

「啊、啊!、啊~!……嗯嗯~!……」

凱蕾布里爾櫻桃色的嘴唇誘人地張開，隨著村長先生探索似的動作發出了甜美的聲音。
(譯：一樣是『悩ましい』問題)

「凱蕾布里爾小姐這裡反應很好呢」

啾啵!、咕啾咕啾!……啾啵……

「啊!、嗯嗯嗯!……好、好!……啊、啊啊—!……」

村長先生高興地說，手指在那裡淺淺抽送著。凱蕾布里爾似乎快到絕頂了，身體開始微微抽搐起來。

啾啵!……尼喳……咕啾!、咕啾!……

「嗯嗯!……啊!、啊~!……啊、啊!……啊、啊、啊啊啊—……!! 」

嗶咕!、嗶咕—!……

凱蕾布里爾渾身顫抖地到達絕頂(高潮)。渾圓的屁股和纖細的大腿不斷顫抖著，那對巨乳也隨之抖動。

村長先生將手指從凱蕾布里爾那裡拔了出來，指尖被「尼唧—!」地拉出絲。

「啊啊...帶有精液呢」

村長先生一邊看著指尖和凱蕾布里爾的臉，一邊喃喃自語。

「!……」

被緊緊握住了，被月拉的手握到幾乎疼痛的程度。啊—……那是我射出的精液……。

「能幫我舔一下嗎?」

凱蕾布里爾正在高潮的餘韻中讓身體放鬆著，村長先生把濕漉漉的手指伸到她的嘴邊。

「嗯!……呸囉!!……嗯嗯……啾嚕!……」

凱蕾布里爾伸出小小的舌頭，順從地舔去愛液和精液混合的液體。

「那麼，就開始正式兼職吧」

村長先生高興地脫下了褲子，肉棒狠狠彈了出來。這肉棒剛剛才徹底侵犯過月拉。




「凱蕾布里爾小姐，兼職還沒有結束」

村長先生跪立在床上，然後彎下身盯著凱蕾布里爾。肉棒絲毫沒有衰弱的跡象。

「來」

「啊……」

村長先生用右手抓住凱蕾布里爾的左臂，把左手繞到她的腰下往上拉，一把抱住了她。村長跪著和凱蕾布里爾緊緊貼在一起。

「啊—!……」

凱蕾布里爾看起來還沒來得及穩住身體，村長先生就自己往後躺下。

「這次就用這個體位吧! 要麻煩凱蕾布里爾小姐來動啦」

「……」

村長先生腳朝向這邊仰面躺著，凱蕾布里爾跨在村長先生身上，是面對面女上騎乘位的姿勢。

村長先生對此很清楚。他為了讓我和月拉能清楚地看到兩人的結合部位，擺出正對著我們的體位。村長先生一隻手放在肉棒上，將龜頭前端輕輕靠上在凱蕾布里爾的那裡。

「好了，凱蕾布里爾小姐，麻煩您了」

「……」

村長先生把另一邊的手放在凱蕾布里爾的腰上，然後示意凱蕾布里爾自己坐下屁股。凱蕾布里爾滿臉通紅地轉頭望向這裡。

「啊—……」

苦悶地長歎一口氣。到剛才為止都是給村長先生單方面擺弄，換成自己主動的話似乎有些牴觸。

「凱蕾布里爾桑，怎麼了?」

「……」

凱蕾布里爾沒有回答，只是紅著臉看著這裡。她四肢爬在村長先生的身上，不管是「那裡」也好，屁眼也好，全都向著這邊暴露出來，一副煽情的模樣。

「凱蕾布里爾小姐」

「咿呀!?……」

村長先生拍了一下凱蕾布里爾的屁股。凱蕾布里爾吃驚似地屁眼一緊，然後上翹的屁股扭捏地搖了搖。

「等下，你……!」

「凱蕾布里爾小姐，這是兼職，而且一次兩次不都是一樣嗎?」

「那種事……」

凱蕾布里爾低頭對著村長先生提出抗議，但是被村長先生的話打斷。一次兩次都一樣...是嗎? 感覺這句話很不得了。

「還有，凱蕾布里爾小姐。如果您以這個樣子扭腰擺臀的話，一定能在那面鏡子映出很厲害的畫面的呦」

「!……」

凱蕾布里爾沒有回答他，再次轉頭看向這邊。村長先生肉棒保持佇立地推開了那裡的蜜縫，從龜頭內滲出了偏白色的液體。

「月拉小姐也已經呈現了很厲害的場面囉」

「月拉……」

聽到月拉的名字，凱蕾布里爾忍不住發出了些許聲音。是因為想像月拉的模樣而興奮呢? 還是因為嫉妒月拉呢? 我無從得知。

「……」

啾……

凱蕾布里爾開始彎曲膝蓋，慢慢降低臀部的高度。朝著這裡，肉棒將恥丘上的蜜縫用力推開了。大陰唇一點一點地包裹住龜頭，很快就「奴嚕—!」地開始吞入。

「啊!……」

啾啵—……

凱蕾布里爾的臀部一節一節地往下。接著坐下臀部，用那裡將肉棒「奴嚕—!」地吞了進去。

「啊啊—!!……」

村長先生的肉棒正連根被凱蕾布里爾的那裡吞進去，可愛的「那裡」被肉棒一整個(通道)撐開了。

「啊—!……被頂到……深處了!……」

尼喳!……尼喳!……

凱蕾布里爾那裡插著肉棒，一副難耐模樣地左右扭著臀部，似乎是肉棒頂到了那裡深處。以肉棒根部為支點，連同結合部分一起左右晃著。

啾—啵……、啾—啵……

「啊!……啊!、啊!……啊啊—……我...怎麼會……這樣!……啊!……」

接著凱蕾布里爾開始了動作，以腰為支點臀部上下律動。感覺和那時對我做的動作一模一樣。肉棒「奴噗、奴噗」地進出那裡。

凱蕾布里爾看起來相當興奮。她保持看著這邊的姿勢搖著頭，銀髮隨之晃動。似乎是為了不被快感擺布而拚死忍耐著。

啾—啵!……、啾—啵!……

「嗯!、哈—嗯!……嗯!……」

村長先生也開始行動了，他挺腰由下往上對凱蕾布里爾突刺。兩人的動作都很緩慢，腰部濕黏地交纏在了一起。

啾—啵!……、啾—啵!……、啾—啵!……

「啊—啊!……啊!、啊—!、啊、啊……啊啊—!……」

能很清楚地看到兩人的結合處，全都暴露出來了。

「啊!……不、不要……啊!……啊、啊、啊!……」

凱蕾布里爾一邊說不要，一邊卻扭著腰。下流地時而上下、時而左右妖豔地擺動。

啊啊，凱蕾布里爾。妳明明不要卻還是有感覺了呢。我要受不了了。

「啊—!……嗯!、啊!……啊哈—……嗯!……」

銀髮飄亂，上半身有節奏地快速起落。感覺是一場激烈的性愛肉搏戰。

「嗯、啊—……啊—!……啊啊—嗯……」

時而將屁股強力下扣，時而扭腰，凱蕾布里爾一快一慢地擺著腰。

「啊!、嗚啊!、啊、嗯!……啊啊—……啊!……」

凱蕾布里爾正絞著村長先生的肉棒。

「凱蕾布里爾小姐，看得非常清楚哦」

「啊啊—!……咿、啊!……啊、啊!……不、不要!……討厭!……」

長長的銀髮搖曳著，凱蕾布里爾一臉的不情願。

「來吧，凱蕾布里爾小姐，再更積極一點」

村長先生不太滿意，扭過凱蕾布里爾的身體，將她雙手併攏與自己身體平行。

「嗯嗯嗯~!……!」

凱蕾布里爾嬌羞地扭動掙紮。能很清楚的看到兩人的結合處與凱蕾布里爾的表情。

「啊哈啊—!……啊、咕!……嗯咕!、嗚嗚—……嗯嗯!……」

村長先生彎起膝蓋，開始用力往上突刺。

「嗯嗯!……咿、啊、啊!……啊~!、嗯!、啊啊—!……」

承受突刺的快感讓凱蕾布里爾整個背部後仰弓起。

「凱蕾布里爾小姐，在喜歡的人面前擺臀，很特別對吧?」

村長先生一邊大幅度上下挺腰，一邊在凱蕾布里爾耳邊低語。

「啊~!……嗯、啊—……才、才沒有!……啊!、啊—……」

村長先生的話讓凱蕾布里爾的屁股抖動起來。一邊否認沒有，一邊更加妖媚地擺腰。

我瞥了月拉一眼。月拉正紅著臉盯著凱蕾布里爾和村長先生的性愛，無法離開視線。

「啊—!、咿、啊、啊!……啊~!……啊啊—……」

凱蕾布里爾一直垂眼看著這邊，修長的眼睛和長睫毛不住抖動，用充滿愧疚和情欲的瞳孔呼吸急促地注視著我。

「!……」

可能是錯覺吧? 我感覺我和凱蕾布里爾的目光對上了。

啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!……

「啊!、啊—、啊~!……啊嗯!、啊、啊……啊—!……」

凱蕾布里爾猛烈地擺腰朝著高潮邁進，持續與村長先生進行濃密的行為。

「哈—……啊……啊啊—!……啊—……啊……」

凱蕾布里爾的屁股開始往上一下一下地跳動。

「啊—!!…… 啊!、啊!……、去、去了~!!……」

嗶咕!、嗶咕!、嗶咕!……

凱蕾布里爾的身體不自覺地抖動，沉浸在激烈絕頂(高潮)的快樂之中。

「啊—!……」

村長先生也到(高潮)了。肉棒脈動地在凱蕾布里爾體內射精。

凱蕾布里爾顫抖著屁股，用子宮接住中出的精液。

「啊!、啊—……啊—……」

凱蕾布里爾癱軟倒在村長先生身上。肉棒滋溜地脫落下來。

過了一會，村長先生爬了起來。

「凱蕾布里爾小姐，能麻煩妳『打掃乾淨』嗎?」

「……」

看來村長先生很喜歡在結束後讓人幫他舔。

「凱蕾布里爾小姐」

在毫無反應凱蕾布里爾身上，對著她的那裡咕啾咕啾地玩弄著。

「嗯嗯……嗯!……我知道了啦……」

凱蕾布里爾雙膝併攏，屁股朝向這裡開始舔著。

「啊姆!……嗯、嗯!……啾!、啾嚕嚕!……」

凱蕾布里爾微微抖動的屁股一晃一晃地搖著，很快那裡就流出了精液。

「!……」

凱蕾布里爾的咖啡牛奶色皮膚和白色精液形成一幅下流的對比畫面。看著她那裡滴出精液，吸吮村長先生肉棒的樣子，我幾乎就要到(高潮)了。

「非常感謝，凱蕾布里爾小姐，已經可以了呦」

「嗯……」

村長先生話音剛落，凱蕾布里爾就依依不捨般地從肉棒上鬆開嘴，然後就屁股朝著這裡側倒在了床上。

「凱蕾布里爾小姐好像也很累的樣子呢，兼職就到此為止吧」

凱蕾布里爾已經筋疲力盡，一動不動、如釋重負般地回應村長先生。

「……」

村長先生穿好衣服，從口袋掏出水晶球。

「噗嗯」一聲，單向玻璃一下子變回了普通的鏡子。看來村長先生的兼職工作就此結束了。




叩、叩、叩……

我感覺心臟要停止跳動了。

又再一次地，我們的房門響起了敲門聲。月拉也像雕像一樣僵住不動。

「……誰?」

我問道。

「是我，村長。其實不僅是月拉小姐，我也麻煩了凱蕾布里爾小姐來兼職。只不過她看起來很累的樣子……」

村長先生在門後繼續說道。

「怎麼樣，月拉小姐? 如果可以的話能麻煩您延長兼職時間嗎?」

「……」

我看著月拉。

「……」

月拉沒有回答村長先生，低著頭一言不發。我認為這就是她的回答。

吶—...月拉。事實上妳想要跟剛剛的凱蕾布里爾一樣興奮對吧? 想在喜歡的男人面前被其他男人的肉棒侵犯對吧? 因為這可是個非常【背德】的事情吶。

「……」

我決定在月拉背後輕推一把。

「月拉，聽說兼職時間需要延長呢」

「好像是這樣……」(月拉)

月拉臉紅地瞥了我一眼。

「我現在就要去兼職了……你可以嗎……?」(月拉)

「只是兼職而已，我沒關係的」(薰)

「是嗎……」(月拉)

月拉低下頭，喃喃自語著。

「如果是兼職的話……沒辦法吶……」(月拉)

「嗯」(薰)

月拉不好意思繼續說下去。是啊，月拉。這也是沒辦法的事。

我告訴村長先生月拉已經同意了。

「謝天謝地，那我在之前的房間等您」

看來村長要先去隔壁房間。

「……那我走了」

「嗯」

月拉一副垂著頭不敢看我地說著。她滿臉通紅，害羞地離開了房間。



過了一會。

已經聽慣了的「噗嗯」輕微聲響起。牆上設置的大鏡子瞬間變成了單向玻璃。

「!……」

單向玻璃上映出的是月拉拿著水晶球的場景。雙臂伸向這裡，用雙手小心翼翼地捧著。

「……這樣就行了吧?」

月拉滿臉通紅，厭惡地說著，把水晶球遞給站在旁邊的村長先生。看來單向玻璃似乎是月拉啟動的。是被村長先生強迫的吧?

「是的，月拉小姐。可以了呦」

果然如此。吶—，月拉。妳現在到底是甚麼心情呢? 竟然自己主動幫忙展示給我看。我快受不了啦。

「哦呀……月拉小姐，妳已經在脫和服了嗎……」

月拉默默窸窸窣窣地脫下和服。村長先生看到後露出了遺憾的表情。

「那是當然……我很愛惜衣服，要是被你弄皺的話我可受不了」

「真遺憾呢，和服半穿半脫的樣子很讚的說……」

月拉狠狠瞪了村長先生一眼。而村長先生一副感到相當可惜的模樣，在向誰訴說般地兩手攤開左右搖著頭。

「沒辦法了嗎……」

接著，村長先生也開始脫起衣服。他那碩大的肉棒已經硬起來了。

「哼……」

月拉也脫下了全部衣物，將和服疊好放進物品視窗，雙手遮住胸部和那裡。哼地扭過頭背向村長先生。

「來吧，月拉小姐」

村長先生開心地走向床邊，一屁股坐了下來。

「請跨到這裡」

村長先生正對著這邊坐到床上，笑容滿面地用右手食指指著自己那根很有精神、屹立不搖的肉棒。

「這個是……不行的吧……」

果然，月拉顯得很難為情。她看著村長先生和鏡子...準確來說是看著村長先生和鏡子(單向玻璃)這一側的我，一邊搖頭一邊往我這裡瞥了好幾次眼。

「月拉小姐，是這樣子嗎?」

「……」

月拉哼地扭過頭去，沒有回答。

「凱蕾布里爾小姐做到了呦」

「……」

村長先生開始用凱蕾布里爾的例子來說服。月拉似乎有些動心，肩膀不禁抖動了一下。

「月拉小姐，妳當真不想像凱蕾布里爾那樣地做嗎?」

「什……!」

月拉不由得看向村長先生。

「月拉小姐，這也是兼職哦」

「……」

月拉低著頭，有些扭扭捏捏。

「來吧，月拉小姐。為了他」

「……」

月拉一聽到是為了我，便瞥了我這裡一眼。

「既然是兼職……沒辦法吶」

月拉害羞地說道，然後轉過身，怯生生地向村長先生走去。

「來吧，月拉小姐，在這裡呦」

村長先生左手撐在床上，上半身微微向後傾。他高興地說著，用右手再次指了指自己的肉棒。

「……」

月拉從村長先生身邊默默爬上床，雙腿跨過村長的大腿，保持遮著胸部和那裡的姿勢彎起膝蓋。她用膝蓋頂著床，跪坐到了村長身上。

「可不可以請月拉小姐插進去呢?」

「……」

月拉沒有反抗。順著村長先生的意，用原本遮胸部的右手輕輕握住他的肉棒，用遮那裡的左手食指和中指，一下打開了那裡的蜜縫。

「……」

啾啵~~~……

「啊—……」

月拉和村長先生連接在了一起，而月拉已經完全濕了。

「怎麼樣? 還記得我的形狀嗎?」

「……誰會記得啊?」

月拉露出厭惡的表情。

「真遺憾呢，那我們就開始吧」

兩人開始動了起來。

「啊—!……啊、嗚—!……啊啊—……」

村長先生雙手抓住月拉纖細的腰部，協助她上下律動。

「啊嗯!、嗯啊啊—……啊—!、啊、啊!、啊—……」

月拉把手放在村長先生的膝蓋上，身體上下彈動地重複拔出再插入。

「啊—!……啊、啊、啊!……啊—!……嗯!、啊!……嗯嗯~……」

月拉用滿是哀傷的眼神看著我這邊。

「這樣可不行呢」

村長先生說著，連同月拉的身體一起躺到了床上。

「啊—!……」

然後村長先生抬起腿，將月拉的膝蓋分開。

「喂……這是……」

村長先生毫不在意地將月拉的腿張開到極限，連屁眼都能看到。

月拉的那裡緊緊含住肉棒的樣子全都露了出來。

「請看，月拉小姐」

月拉往這邊看，看了鏡子後瞬間就臉紅了。

「不行!」

慌忙起身用兩手遮住結合處。

「請把手挪開」

「……」

月拉默默地搖了搖頭。

「是不好意思嗎?」

「當然是啊……」

月拉看起來真心感到羞恥。

「可是，月拉小姐，這可是難得的兼職工作呦」

「……」

月拉沒有回答。但這就是妳的答案吧? 月拉。

月拉滿臉羞恥地看著我這邊。

「給你看吧……」

就像在對我說話那樣說著，接著把手拿開。

月拉的那裡緊實地吞入了村長先生大部分的肉棒。月拉的愛液和中出的精液混合在一起，就好像冒出白色泡沫一樣。

「做得很好」

村長先生開始激烈擺腰。

啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!……

「唔唔!、唔~!、嗯!、嗯!、啊~!……啊啊—……嗯嗯!」

月拉雙手放在村長先生的胸口看著我，一邊被激烈地突刺著，一邊露出難耐的表情。

我也快受不了(難耐)了，明明我也這麼愛月拉。

「啊!、啊—嗚—……嗯!、嗯嗯!……嗯、嗚、啊!、啊!、啊!……」

月拉，妳這副表情。妳一定從羞恥中感到特別舒爽吧？我也一樣覺得非常舒服哦。

村長先生的擺腰間隔變短了。

啾啵啾啵啾啵啾啵……

「咿、啊、啊!……啊—!、嗯、啊、啊啊—……」

看來月拉已經要去了。

「嗯嗯!……啊啊—……啊……」

村長先生給了一記重擊。

「啊啊啊啊—!! 啊!……嗯!、啊、啊!……哈—嗯!……」

嗶咕!、嗶咕嗶咕!、嗶咕—!

月拉去了。她的頭大幅度地後仰，渾身顫抖著。

「哦—!……」

村長先生呻吟著，邊在月拉的那裡高頻率突刺邊射精。

毫無疑問，月拉被中出了。

「啊—……啊啊—……啊、啊—……」

不久，月拉保持與村長先生連結的姿勢緩緩倒在他的身上。

過了一段時間。

「月拉小姐……」

「嗯啊……?」

村長先生抓住月拉的肩膀，抬起自己的上半身。當然，月拉的身體也一齊被抬起。然後他在床上將膝蓋彎立起來，雙手(沿著月拉肩膀)往下。

「要上了呦……」

村長先生伸出雙手，緊緊抓住月拉的膝蓋內側。接著他猛然把月拉身體整個抬起，同時雄偉地在床上站起來。

「哇!、喂!……等、等一下!……」

月拉很慌張。她張開雙臂向前伸，似乎想在空氣中抓住什麼，可能是對於自己身體突然被抬起來感到有些害怕。

「啊……」

村長先生抱著月拉站立著。他不但身材魁梧，好像也很有臂力。半勃起的肉棒從那裡「奴嚕—!」地脫落出來，月拉忍不住小叫。

「來吧，月拉小姐」

「喂!……放我下來!、這個姿勢……啊!、笨蛋!、你要去哪……」



「月拉小姐，來……」

「啊……」

月拉的姿勢就像是嬰兒被迫尿尿的模樣。

「是月拉小姐的話，應該知道要怎麼做」

「……」

月拉果然羞恥地低垂著眼睛，然後默默地用雙手張開了那裡。

從月拉的那裡滴下了精液。即使不情願也知道是月拉被膣內射精的畫面。
(洨知識：「膣」，拼音 [zhì]，注音 [ㄓˋ]，陰道之意)

一滴精液，黏稠拉絲般垂了下來。

看到如此下流的畫面，我忍不住去了。

「……已經...可以了吧?」

月拉搖著屁股抗議。

「好吧」

月拉終於被放下來了。

「我也累了……兼職就到這邊結束。月拉小姐，辛苦了」

「嗯……」

月拉轉過身去。

「對了對了，浴室隨時都能進去，很寬敞的」

「是嗎」

「和凱蕾布里爾小姐一起進去怎麼樣?」

月拉盯著村長先生，村長先生是一臉認真的表情。

「好吧……」

「唉唉」(="好的")

村長先生笑咪咪說道，走到衣服那裡拿出水晶球。

這時單向玻璃又變回了普通的鏡子。看來兼職真的結束了。




天亮後。

月拉和凱蕾布里爾今天關係也很好，在那裡看起來很開心的樣子。

「凱蕾布里爾……這個……一定……喝下……」

看，她們現在也在交換著甚麼。月拉不知為何遞給了凱蕾布里爾一個包裹。

月拉昨晚兼職結束後，約了凱蕾布里爾去借了浴室。然後剛洗完澡就拒絕了我，兩人在同個房間裡休息。

原本我早上還有些擔心，但這種擔心已經不需要了。月拉今天依舊一樣溫柔。

「妳們今天也很要好呢」

「啊啊，當然囉」

月拉高興地說道，然後看著凱蕾布里爾。

「凱蕾布里爾，我們已經是姐妹了」

「月拉……」

月拉這麼一說，讓凱蕾布里爾很是吃驚。

「不是嗎? 」

月拉溫柔地注視著，以想憐愛凱蕾布里爾的表情直視著她。

「月拉……今後就請多關照了」

「我才是今後請多關照了呢，凱蕾布里爾」

凱蕾布里爾細長的眼睛裡噙滿了淚水，張開雙臂抱住了月拉。月拉也把手放到凱蕾布里爾的背上，溫柔地回應。兩個人的樣子就像真正的姐妹一樣。

「……」

我不知道該說什麼才好，只好默默注視著兩人。

出發的時候，村長先生送我們到大門外。

「兩位關係真的很好呢」

村長先生的態度跟昨天見到他時一模一樣，果然是大人呢。
(譯：這裡"大人"指的是德高望重之人，感覺翻作長者也不太對，上篇有說村長沒那麼老)

「呵呵!……沒錯，我們已經是姐妹了」

月拉笑著回答，村長先生滿意地連連點頭。

「的確如此。昨晚兩位毫無疑問成為姐妹了」

「……」

「……」

月拉和凱蕾布里爾沉默了。啊啊，村長先生……。是呢，的確村長先生讓兩人都成了棒姐妹。總覺得好難過。

「對了，我還沒問你菸草的感想呢」

村長先生心情很好地看著我說道。

「很棒，名不虛傳呢」

「不過，把一開始卷的煙草也賣掉試試呢? 定高價也行。到包裝階段呢，就以品牌為導向」

一個一個卷的話很麻煩吧。

「喉—……這可真有意思」

村長先生這時瞥了月拉和凱蕾布里爾一眼，像窺視一樣的眼神。

「能不能詳細請教一下細節呢……不會耽誤您太多時間」

「……是嗎? 那我們先走一步了」

「好的，月拉……一會見」

月拉也看了我一眼，似乎很關心我。凱蕾布里爾也對我露出微笑。就這樣，兩人決定先出發了。

「承蒙關照了呢」

「再見」

「再見，路上小心」

村長先生目送著他們，直到他們消失在道路對面。

「……那麼，非常抱歉我來晚了」

村長先生一本正經地轉向我。

「我還沒付你們兼職費。我覺得直接交給她們兩位不太合適」

事實上，我對村長先生刮目相看了。雖然他也有一些「那個」的地方，但他會像現在這樣顧慮著月拉和凱蕾布里爾的感受。
(譯：有點「那個」(ちょっとアレ)，指一時間說不出口、想不到形容詞的感覺)

「這是兩人份的」

有兩枚金幣，價值約20萬日圓。這人是不是利用了那個鏡子(單向玻璃)做什麼壞事啊? 像商業談判之類的。我心存這樣的疑惑。

「這是你的份」

一枚白金幣，價值約一萬日圓。

「這樣好嗎? 」

「當然，有這個價值」

村長先生笑了。

「還有這個」

這是甚麼? 我收到了一封信。

「這是我給國境警備隊長的介紹信，昨晚在家事先準備了」

「……謝謝」

對了，接下來終於要穿越國境了，要衷心感謝村長先生的用心呢。

「村長先生相當能幹呢」

雖然有點「那個」，但一切都如村長先生所願。

「能讓月拉小姐和凱蕾布里爾小姐幸福的話就再好不過了」

村長先生再次露出友善的微笑。

「在國境時請小心，世上的許多不幸可以用錢解決。我是這麼認為的」

說得沒錯呢。當然，我也這麼認為的呦。

「謝謝你所做的一切，村長先生」

好好地感謝村長先生後，我也決定要出發了。越過國境就是《工業之國》。

「再見，村長先生」

「再見，歡迎再來這個村子。到時候我會研製出你要的卷菸等著你」

「……我很期待呢」

我對村長先生笑了笑，轉過身去。

「對了對了，我忘了告訴你。我成了勘太郎先生的忠實粉絲」

「這樣啊……」

難怪昨天就覺得不太對勁。
(譯：稍微說明下，村長性愛的姿勢是學勘太郎拍攝的A片內容，這裡主角就覺得很眼熟)




我沿著大道往東，往國境走去，完全看不到兩人的身影。我想一定是在某個地方等著我。



好久沒有一個人走了，我邊走邊想些蠢事。

勘太郎，如果再見面的話，我就把點子(idea)賣給你。若能系列化更好，可以簽個契約拿一部分銷售額。

你看，成人片不是單方面播放的嗎? 畫面的另一頭只是個觀看畫面的陌生人。就算如此漂亮的人，做出這樣下流的事情也是常有的事。

會對著畫面這端對白的女優小姐呢，可不常見啊。希望能多跟看的人對白，像是看著我，對著我做之類的。



我思考著這樣的蠢事。這樣子想會變得更喜歡這個世界吧。

 

第７話 國境警備隊長的搜查＊
[第7話 國境警備隊長的搜查] by 豆豆先生

第7話 國境警備隊長的搜查


我把步槍瞄準鏡的倍率調整為9倍，用手指解除安全裝置，瞄準200米外高地草原上的一群鹿。

我的栓動步槍很像「溫徹斯特M70步槍」，是 M70型的效能。金屬部分是鮮豔的藍色金屬，這一點非常不同。
(譯：栓動步槍，又稱手動步槍，電影電視劇常看到的打一發上一發的狙擊槍都算是)

是專為狙擊手打造的狙擊槍，真讓人舒服。
(譯：原文是來福槍，因為是狙擊用途，我這裡翻狙擊槍)

瞄準鏡裡的十字標線，瞄準了年輕雌鹿的心臟。但是【狙擊】技能顯示的紅線彈道在稍微低一點的位置。

我上修瞄準點，集中注意力讓世界的聲音全消失。這世界只剩我和那頭雌鹿。

慢慢扣緊扳機。



左肩感覺到一陣衝擊，瞄準鏡的視野一瞬間變得模糊。我已經開始習慣性地做拉栓動作了。

接著下個瞬間就看到雌鹿立刻倒下。我高興地小叫了一聲，這一刻最棒了。

我並不會覺得殘酷，因為這不就是所謂活著(生存)嗎?



「好驚人的聲響」

在一旁觀看的凱蕾布里爾皺起了眉頭。

「開槍的人是聽不見的」

「是嗎?」

凱蕾布里爾一副不可思議的樣子。

「槍真厲害，明明那麼遠」

「嗯!」

這是我引以為傲的槍。

「你看起來真的很高興」

凱蕾布里爾彎起眼睛對我微笑。

「好，我們去解體吧? 」

「嗯!」

鹿必須馬上解體。我和凱蕾布里爾一起前往雌鹿倒下的地方。

我看著走在前面、晃動模樣的可愛屁股陷入了沉思。

想著同時愛上兩人的事情。

我活到現在，從來沒腳踏兩條船過。但是，這次並非如此。

同時愛上兩人之類的事情，在世界上應該有很多吧? 因為有後宮之類的情況...所以，我應該也沒問題。

月拉和凱蕾布里爾，我愛你們。



「好厲害阿! 一槍打中心臟呢」

凱蕾布里爾驚訝的聲音傳來。

「話說回來，破壞力真強」

被彈頭打穿了。因為是狙擊槍呢，打了個大洞出來。

「好，從放血開始吧」

「嗯!」

就這樣和凱蕾布里爾一起解體。凱蕾布里爾很擅長解體吶。只用一把小刀就將鹿肢解開來。

就像玩玩具一樣開心地使著小刀，完全不在乎被血弄髒。「和血相配的姐姐」，我這麼想著。

「這種事一點也不難哦」

和凱蕾布里爾一起旅行，我明白了一件事。凱蕾布里爾有點散漫。我是說，她家事方面完全不行。

不擅長做飯，卻喜歡美味的料理。很可愛呢，我最喜歡這樣的凱蕾布里爾了。

「這樣就結束啦」

「嗯! 弄好了」

把野生動物肢解成食用肉，叫出物品視窗存放起來。

「那我們就回到月拉那裡去吧! 」

「嗯! 快點，月拉在等著呢」

我們回到營地。



「歡迎回來」

月拉來迎接。也許是心理作用，月拉似乎心情很好。

「我回來了」

「你回來啦，回來有些晚了呢」

「沒那回事啦，沒有人能這麼輕易獵到鹿吧?」

因為我有槍呢。月拉的嘴角露出一絲笑容。

「今晚想吃什麼? 」

月拉很會做菜。對人雖態度冷淡，卻很有女人味。真棒，我就喜歡這樣的月拉。

「我覺得把里肌烤成肉排很讚」

凱蕾布里爾高興地提議。

「那樣不錯呢」

月拉也微笑著，開始備料。

看著月拉那小巧而曲線姣好的屁股晃來晃去的同時，我正思考著。

這次假期，我和她們個別在一起。白天月拉邀請我去散步，晚上換凱蕾布里爾邀請我散步。

如果有什麼契機的話或許會改變現狀。

但我說不出像「今天我們三個一起找點樂子」之類的話啊。如果說出來的話，我一定會羞愧到想死。



「去洗個手如何?」

月拉溫柔的聲音傳來。

「明天就到國境了。洗洗手，幫我準備晚餐」

「好的」

是啊，明天就到國境了。吃完晚飯，今天早點休息吧。



創造神之日，我們到了國境。

國境線位於南北走向的山脈上，在遠處山與山之間的交界處可以看到石砌的長城。前面道路似乎形成一條隘路。

「我還是第一次越過國境呢」

「《商業之國》和《工業之國》是同盟國，只要交通行稅就好嗎?」

「是的」

月拉回答了我。但是村長先生說要當心，還幫我寫了介紹信。

「一定是這樣的。吶，你看國境的前面，道路很崎嶇的樣子，是小徑吧」

凱蕾布里爾一副受夠了的表情。總之先去看看吧。

到了國境長城。有個馬車也能輕鬆通過的大通道，裡面站著三個衛兵模樣的人。那就是國境警備隊吧?

「通行稅多少錢? 」

「……」

沒人回答月拉的問題。

我總算明白要當心的意思了，因為看到三人看著月拉她們眼睛發亮的樣子。

在遠離人煙的地方、大多是男性的工作環境中，來了一對身材高挑的漂亮姐姐...

「等一下!」

左邊隊員模樣的人向中間的隊員點了點頭後走了過來。

「我們是《工業之國》的國境警備隊，不能讓你們這種可疑人物入境」

「我們哪裡是可疑人物了?」

月拉不明白，她有些生氣。

「我從菸草村的村長先生那裡，拿到寫給國境警備隊長先生的介紹信」

我開啟物品視窗拿出介紹信。隊員們的眼神不斷閃爍。

「你說甚麼? 」

隊員們非常驚訝。村長先生，你很有面子呢。

「總之，請你到哨所來吧」

「哨所在哪裡? 」

凱蕾布里爾一副「知道了」的表情，滿臉不耐地詢問。

「長城北側內部，兼國境哨所及國境警備隊宿舍」

左邊的隊員指的方向，通道內部的北側有一扇門。

「請跟我走」

沒辦法，去哨所吧。《商業之國》的國境警備隊員羨慕地看著。

開啟門就是走廊。很暗，只有燈火的微光。來到的第一個房間像個哨所。

室內也很暗。有一盞燈。裡面有兩個不同的隊員。看到月拉她們後，兩人都好色地咧嘴笑了起來。

這時月拉也已經明白了，表現出有些嫌惡的模樣。

「去把隊長叫來」

通道的隊員對房間裡的隊員叫著，立刻就有一個人去了裡面。

「隊長來之前，讓我看看『狀態』吧」

這人很有氣勢。沒辦法，我們只能乖乖聽從。

當隊員們看到狀態時，他們興奮地騷動起來。

「你是槍手嗎?」

「是的」

聽到意想不到的話語，我有些動搖。

「果然是危險人物，必須徹底調查」

他目光炯炯地說。原來還有這種事啊?

「這可要到早上囉」

其他隊員好色地說道。

我在想。這和月拉與凱蕾布里爾遭受不情願的輪姦的情況有些不同。
(譯：以前是站在施捨那方)

大概是我們地位沒那麼高，我們還太年輕了。

這時隊員帶著體格健壯的人回來了。約40歲左右吧。很有威嚴。

「我是這裡的國境警備隊長」

不愧是帶隊的領導者，一臉嚴肅。

「請看」

我說完就把介紹信遞給他。隊長露出了訝異的表情，但還是默默接過去立刻看了起來。

我們默默等待著。隊員們邊看著月拉和凱蕾布里爾，邊商量著什麼。應該是在決定順序之類的。

月拉和凱蕾布里爾狠瞪著隊員他們，像要用眼神殺人一樣，看來很討厭隊員們的輪姦。

「隊長! 他是個槍手，對危險人物必須徹底搜查」

通道的隊員強烈要求隊長，他有些擔心隊長的決定。

隊長看完了信，但皺著眉頭在想些什麼。

「隊長」

我雙手握著隊長的手，謹記村長先生的忠告，姑且先塞給他一枚金幣。

「危險人物只有我一個對吧? 希望不要對她們倆太粗魯」

說著鬆開了手。隊長看著手上東西點了點頭。

「不能對那個村長照顧的人動粗吶」

隊長的話讓隊員們神色緊張起來。

「但是在隊員們面前，不能什麼都不做，我會進行搜查」

大概，這樣就不會有過分的輪姦了。但我們隱約知道，這就是妥協點。

「怎麼樣?」

月拉和凱蕾布里爾臉紅地看著我。我們都已經被村長先生更加地「啟蒙」了。

「……隊長，今天是什麼日?」

月拉知道，問星期幾就像是某種為了說服自己的儀式。

「今天是創造神之日哦」

「……我想...沒辦法了」

凱蕾布里爾也知道，而且已經完全是【背德】的俘虜了。

「……是啊，沒辦法了」

月拉也是【背德】的俘虜。

「吶—，聽我說」

凱蕾布里爾不安模樣地注視著我。

「我是愛你的，相信我」

凱蕾布里爾雙手捧著我的臉，以認真的眼神訴說著。沒事的，別擔心啦。

「當然了! 我相信你哦」

「謝謝」

凱蕾布里爾一臉相當高興的樣子。

「我真心愛著你」

凱蕾布里爾說著給了我一個溫柔的吻。凱蕾布里爾的愛總是很直接。

不過在意的是，月拉一直盯著我們，表情不生氣地在想著甚麼。

看到我們的樣子，隊員們騷動起來。

「可是! 隊長……」

「這是命令!! 違抗命令者處分!」

隊長吼出雷鳴般的聲音讓隊員閉嘴。

「聽著，不準碰她們一根手指……副隊長」

說著，隊長向之前通道的隊員扔了一枚金幣。他就是副隊嗎?

「下次上街的時候，用這個讓大家樂呵一下」

不愧是負責帶隊的人，真是大方呢。

「那麼，搜查就一個一個在隊長室裡進行吧。我先去準備一下」

隊長說著，帶著一名隊員向裡面走去，不過幫忙準備的隊員很快就回來了。

「從火槍手開始。隊長室在第三個房間，去吧」

似乎是從我開始...走吧。

隊長室並不寬敞。正面是大辦公桌和椅子，前面有張沙發。右邊牆壁是書架，左邊是大衣櫃。燈吊在低垂的天花板上。

「不好意思吶，火槍手先生。請讓我看看你的火槍」

「嗯」

我把我自豪的槍從物品視窗拿出來，叩咚的一聲放在桌子上。

「沒錯吧?」

隊長認真地盯著槍。

「這個有必要在另一個房間測量尺寸以及記下構造吶」

他語氣沉重地說。

「這樣啊...」

隊長點點頭，然後指著衣櫃。

「不好意思，請你到那邊的房間去作業」

很驚訝隊長對這檔事這麼瞭解。

「嗯，我會去作業的」

我把槍放回物品視窗。

「這期間我就繼續搜查吧。下一位差不多該來了」

「說的也是」

隊長，你安排得非常周到吶! 好吃驚啊!

「照著龍人夥伴、黑暗精靈戀人的順序」

我就知道看起來會是這樣。

「她們都是我的戀人哦」

月拉和凱蕾布里爾，我愛著她們兩人。

「喉...挺行吶」

隊長靈巧地挑了挑一邊眉毛。我走到衣櫃前。

衣櫃的門是由一條條細長木板排列而成的設計，簡直就像百葉窗。這沒問題嗎?

「長城之中漆黑一片，除非拿著燈靠近，否則你不會知道其他房間的情況」

說著，隊長得意一笑。明明外表嚴肅，卻意外地喜歡惡作劇。

「瞭解」

我移到了衣櫃裡，裡面一件衣服都沒有。這就是為我準備的吧。

從裡面可以清楚看到房間的情況。隊長輕輕移動了沙發，沙發正對著衣櫃。

我在想，這完全就是偷窺吧。

這時敲門聲響起，月拉走進隊長室。

「被隊員說是時候可以進來了」

月拉看了看沙發的位置，一臉疑惑的模樣。

「剛剛結束準備工作，開始調查吧」

「等等，這個……」

「火槍手的話，剛才請他到其他房間記錄槍的結構和尺寸了」

「是嗎……」

月拉鬆了一口氣。

「……那麼，我要進行簡單的詢問和搜身，可以嗎?」

隊長在考慮著甚麼。

「既然是搜查的話也沒辦法……」

月拉漲紅了臉。

「搜身，請脫掉衣服」

「……」

月拉默默窸窸窣窣地脫下和服。

「侯? 小姑娘不穿內衣的嗎?」

「……跟你無關吧?」

「這是質問」
(譯：額外囉嗦下，這裡『質問』指上對下的提問)

隊長摟著月拉的肩膀說。

「……不戴，不太喜歡」

月拉有點不情願地回答。

「不行吶」

隊長就這樣直接帶著月拉來到沙發前面，幾乎是到了我眼前。

「所以說這麼大的胸部，一走路就會晃啊晃。在男友面前勾引其他男人之類的可不行吶」

「什...! 嗯嗯~」

月拉正要抗議，隊長抓住她的胸部使她閉嘴。

「不覺得對不起男友嗎?」

然後對我眨了一眼。隊長明明長相嚴肅卻相當好色呢，還似乎很愛在言語上折磨別人。

「我沒有...勾引你...嗯~」

隊長的手很大，幾乎蓋住了月拉胸部的一半。

「我的隊員完全都被勾引了呢」

隊長盡情地反覆揉捏月拉的胸部，還舔起了她的脖子。

「嗯!...那是...他們...擅自……」

月拉發出一聲難受的嬌喘。

「很期待對吧?」

隊長一隻手伸往月拉那裡。咕啾! 微微地傳來這樣的聲音。

「唔啊……啊……」

月拉銳利的眼神蕩漾了起來，開始發出喘息聲。

「這是質問呦」

隊長緊掐乳頭。

「啊—! 我才、啊……沒有期待、啊啊—……」

隊長一邊貪婪般地揉弄胸部，一邊在月拉的那裡『滋啵—』地伸進手指。

「哈—!……嗯!、嗯!……啊啊—……」

月拉的氣味瀰漫了整個房間，我腦袋開始暈呼呼地。

每當隊長動一下手指，都能傳來微弱的啾啵啾啵聲。月拉開始有感覺了。

「嗯—!……唔……啊—……」

「愛說謊的小姑娘」

隊長抽出手指，抓著月拉的肩膀並肩坐到沙發上。右邊是月拉，左邊是隊長。

「哪有說謊……」

月拉有氣無力地回答。

「這個說謊的小嘴，有必要懲罰一下吶……」

隊長一把拉過月拉的肩膀，緊貼著身體，臉湊近月拉。

「接吻是...不行的」

月拉伸手攔住隊長。

「只和喜歡的人接吻是嗎?」

「當然的吧?」

月拉瞪著凶狠的眼神。

看到月拉這樣我真的很高興，心裡感覺鬆了口氣。

「那麼就懲罰這裡的小嘴吧」

隊長再次伸手到月拉的那裡。手指撫上那裡的蜜縫，使其傳出咕啾的聲響。

「啊啊—!! 啊……唔—……啊—……」

月拉在被玩弄那裡後，很快就閉起了嘴。

「小姑娘，妳的身體還挺誠實的呦」

「啊、啊—……這、這種事……」

咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……

也許是印證了隊長所說的，月拉已經...溼透了。

「來好好調查一下吧」

隊長抬起月拉的腳踝放在沙發上，呈M字開腿姿勢。

「啊、啊—……」

「這是搜身呦，快給我看看」

隊長把月拉的那裡左右開啟。「咕滋!」一聲。能看到粉紅色的蜜縫深處。

「啊啊—……」

月拉羞恥得渾身顫抖。

「小姑娘果然在說謊，已經在期待了吶」

月拉那裡已經濕成一片了。

「哪有期待……啊—~」

滋噗——!

隊長突然把手指插進那裡，然後開始抽插。

「啊—!……啊!、啊!、啊—……」

月拉的身體變得相當敏感，毫無抵抗的感覺。

「那麼，為什麼妳在知道火槍手不在之後就很失望呢?」

「嗯嗯~!」

月拉全身不停輕顫，好像稍微去了。

「來，回答我」

為了讓月拉容易回答，他放慢了手的動作。

「哈—!、啊!……那、那只是……覺得放心...而已……嗯!~……」

「在我看來，妳好像很失望地嘆了口氣吶」

慢慢加快了抽插的速度。

「嗯嗯!、嗯!……嗯咕!、我才不是...那種...女人……啊~!、啊!、嗯!……」

月拉快斷氣般地回答。

「想在男友面前被這樣弄對吧? 」

啾啵、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……

隊長快速動作著，從月拉那裡發出淫穢的聲響。

「啊啊—!……啊—!、啊!、啊!……啊—唔……嗯嗯!……」

月拉說不出話來，只能連連搖頭回應。

「嗯~!、嗯!、啊!、啊!、啊—!、啊—……」

隊長在這時似乎摳到了月拉的淺處。

「啊—……啊!、啊……啊啊啊—!! 」

月拉身體一震，去了。



「小姑娘，搜查還在繼續呦」

隊長說著站起來脫下褲子。隊長的肉棒和他體型一樣大，正滿懷期待一跳一跳地上下抖動著。

「能請妳幫我準備一下嗎?」

隊長再次坐到沙發上。

「麻煩用那雙美美的手，幫我擼一擼」

「……」

月拉沒有說話，只是垂下眼睛，怯生生地伸出右手。然後月拉握住的那一瞬間，肉棒顫抖了一下。

咻!……咻!……咻!…… (譯：摩擦聲)

顫動的肉棒，月拉模樣害羞地開始擼動。

「再快一點」

隊長舒服地說道。

「……這樣嗎? 」

月拉用她修長的手指牢牢握住加快了速度。

咻!……咻!……咻!……咻!……咻!……(摩擦聲)

月拉擼著隊長的肉棒。在瀰漫月拉氣味的空氣中，我持續看著眼前這幕光景。

「這次就請妳親下這個吧」

聽到這句話，月拉頓時停下了動作。

「小姑娘，你喜歡『這個』對吧?」

「……」

月拉沒有回答，滿臉通紅。

作為回答，緩慢但確實地將嘴脣靠近肉棒。

啾~

月拉吻了一下肉棒的前端。肉棒歡喜得直打哆嗦。

「小姑娘，繼續」

聽到這句話，月拉啾啾作響地親吻整根肉棒。

「舔它」

從肉棒的頂端滲出了先走液。月拉立刻舔了一下，然後張開嘴含住了前端。

「嗯!、嗯!……嗯嗯……」

月拉嘴巴一口將龜頭含入，用舌頭舔著。右手伸出抓住了肉棒根部。

「嗯!、嗯!……啾……啾噗、啾啵……」

為了更方便含舔，她用右手支起肉棒，開始上下動著頭。

月拉坐在沙發上，橫著身體幫隊長口交。這可能是我第一次看到月拉如此熱情地幫別的男人含舔。

「很上手呦」

「嗯!……嗯~!、啾、啾、啾啵……」

月拉一邊很艷媚地用左手撩起頭發，一邊專注地持續口交著。

「妳就那麼喜歡在男友面前含舔嗎?」

「嗯!?」

隊長的話讓月拉動作停了下來。她慢慢地鬆開嘴，吃驚地看著隊長。

「……怎麼回事?」

「我說如果...小姑娘...如果妳男友就在衣櫃裡面...呢?」

「什...!?」

「若有男友一旁協助，小姑娘接受調查時不會說謊吧?  試著想像如何?」

月拉緩緩看向衣櫃，看向我這裡。她的眼裡除了充滿驚愕，還抱有一絲期待。

「沒有人規定不能這麼說吧?」

隊長把手放在月拉的頭上，開始慢慢往下壓。

「啊……」

月拉的嘴慢慢靠近肉棒。就在嘴脣即將碰到之前，月拉張開了嘴。她邊看著我這裡，邊吞下了肉棒。

「嗯嗯……嗯!」

月拉保持盯著我這裡的姿勢，深深含住了隊長的肉棒。

「嗯嗯……嗯~!、啾、啾啵、嗯……嗯咕!」

月拉一臉害羞的表情，但卻很熱心地為隊長侍奉著。

事情發展到很驚人的程度，已經不止是偷窺了。我完全享受於當下。

「簡直就像在做給男友看一樣吶」

「嗯~……哪有...我是……啊—~」

為了抗議，月拉鬆開了嘴。但隊長抓住她的巨乳，再度讓她閉上了嘴。

「那...就做給他看看吧!」

隊長站了起來，把肉棒挺到月拉眼前。

「來，喜歡在男朋友面前含舔的小姑娘」

「……」

月拉沒有回答，但以行動作為代替。

手放在隊長的大腿上，邊注視著我(這裡)，緩緩張嘴將肉棒含了進去。

「嗯嗯、嗯、嗯咕……啾嚕、啾!、嗯!」

月拉一邊前後移動著頭，一邊啾啵地用力吸吮著。

「嗯!、嗯!、嗯……嗯呼~……啾嚕!」

她邊盯著我邊吸吮著興奮起來。

月拉。妳在我面前含著別的男人，很興奮吧。我也興奮到快要受不了了。

「要出來囉!」

隊長抓住月拉的頭，開始小幅度地擺動臀部。

「嗯!、嗯!、嗯!、嗯、嗯呼~……嗯~」

隊長顫抖著射進了月拉的嘴裡。

Biu~(射了)

射精的快感使肉棒顫抖，隊長的第二發濁液應該是掛在月拉的嘴角上了。

但他馬上讓月拉含住，繼續口內射精。

「嗯!……嗯咕……嗯咕……嗯呼!……」

月拉喉嚨響起了吞嚥精液的聲音。

「嗯咕!……嗯……呼~……呼~~……」

射精完畢後，月拉鬆開嘴喘了口氣。

「小姑娘，我的味道如何啊?」

「……好像累積了不少……非常地...濃」

月拉回答時嘴上還流淌著精液。

隊長的精液偏黃呈果凍狀。可能確實積攢了不少，以至於沒垂落下來。

「光是喝了就像要懷孕了對吧?」

「……哼」

月拉臉紅地撇過頭。

「這模樣讓妳男友好好看看吧」

隊長把月拉的臉轉向這邊。

月拉表情哀傷，但手指卻穩穩地把精液塞進嘴裡吞了下去。

「嗯咕!」

看那那淫蕩的姿態，我到(高潮)了。



「小姑娘，請把手放在沙發上，屁股轉向這邊」

「嗯!?……」

月拉抬頭看著隊長。

「這可是搜身哦」

「搜身嗎……沒辦法吶」

「沒錯」

月拉雙手撐在沙發上，慢慢地把屁股轉向隊長。

「看不清楚吶，小姑娘」

聽到這話，月拉雙腿叉開，翹起屁股。

「讓我看看」

隊長兩手抓住月拉屁股用力開啟。

「啊—……」

月拉嘴裡害羞地撥出一口氣。

「小姑娘用過『這裡』嗎? 」

隊長用指尖輕輕捅了捅月拉的屁眼。

「啊~」

月拉全身顫了一下，屁股跟著一緊。

「這是質問」

「嗯!……怎麼可能...有……」

像發燒一樣地喘了口氣後，月拉回答道。

「要當著男友面前試試嗎?」

隊長蠕動般動了動手指。

「啊~、啊—……」

別樣的快感讓月拉扭動著身體。接著，月拉慢慢將臉轉向我。

「……不行」

月拉拒絕了。

「對不起男友嗎?」

月拉直視著我這邊回答。

「那麼，就來搜『這裡』身吧」

隊長很乾脆地放開手指，把肉棒頂到『那裡』。

「小姑娘，沒有別的辦法了」

隊長用龜頭摩擦月拉『那裡』。

「嗯~……」

「因為是搜身嘛，在男友面前被侵犯也是沒辦法的事」

「什!?」

啾噗噗噗……

月拉以對著我的姿態被他插了進去。

「嗯啊啊—!……!」

被插入後，月拉膝蓋顫抖達到了高潮。

「……真受不了小姑娘高潮那瞬間的緊實吶」

隊長滿足地品味著快感。

「讓他好好看看」

隊長一下把月拉的屁股拉過來，斜著調整了一下站位，讓我能清楚看到連線處。

「要動了呦」

隊長開始擺腰。

「嗯~!……啊!、啊~!……啊—……」

月拉的身體也開始前後搖晃。巨乳大幅度地晃動著。

「啊啊—!、啊!、嗯!、嗯嗯!、嗯啊—……」

隊長慢慢加大了腰部動作，開始撞擊。

「啊!、啊!、嗯~!……啊!、啊~!、啊啊—」

啪、啪、啪、啪、啪、啪……

月拉臀部和隊長腰的碰撞聲相當大。

「啊!、啊!、嗯啊!、啊!、啊—!、啊—……」

每當隊長的腰撞上，月拉的屁股就會像波浪般起伏。

「啊~~!、啊!、嗯!、啊!、啊!、啊—!」

隊長順手抓住了正在搖晃的月拉胸部。

「就這麼喜歡在男友面前被侵犯嗎?」

「嗯!、嗯嗯!」

月拉身體微微顫抖。被言語羞辱讓她很有感覺。

「這是質問呦」

「啊!、啊!、啊!、啊—!、嗯!、啊—……」

月拉搖搖頭否認。

「……不能撒謊吶」

隊長說到這裡，突然停了下來。

「啊……、啊—……?」

動作被中斷後，月拉回頭看向隊長。她表情就像在說『為什麼要停下來』。

這時隊長狠狠地捅了一下。

「嗯嗯~」

「小姑娘，妳想對男友撒謊嗎?」

隊長立刻再次往前捅了一下。

「啊—~」

月拉大聲嬌喘了一下。接著，靜靜地看著我。

月拉一臉哀傷的表情看著我。

月拉幾次要開口，但又猶豫。儘管如此，她還是飽含歉意地下了某種決心，然後向我開口。

「…………...目前...不討厭」

就像說出了羞恥的祕密一樣，滿臉通紅地害羞著。

「是嗎?」

隊長看上去很滿意的樣子，但動作緩慢、故意顯得很不耐煩。

「那就把真相清楚明白地告訴妳男友吧」

隊長逗弄著月拉，讓她感到著急。

「嗯!……嗯!? 什、什麼……」

隊長一邊揉著月拉的胸部，一邊在她耳邊低聲說了什麼。

「嗯嗯~」

月拉漲紅了臉，渾身顫抖。

「來，小姑娘」

隊長再次用力一頂，催促月拉。

月拉全身羞地染成了櫻桃色，然後對著我開口。

「啊、啊—……我...嗯!...最喜歡...在男友面前...嗯嗯~...被侵犯…了…啊啊—~! 」

月拉被迫說出了口。我得到了月拉淫蕩坦白，而月拉因為自己的羞恥坦白而高潮了。

吶、月拉。這才是你真正的感受對吧？

妳最喜歡在我面前被侵犯了不是嗎？我是真心喜歡這樣的月拉呦。

「說得很好，小姑娘。我要獎勵妳這張說實話的(下面)小嘴」

隊長說著，腰開始粗暴地撞擊。

啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……

「嗯~! 嗯嗯!、啊!、啊!、啊!、啊嗯!、好!、啊—!」

期盼已久強而有力的擺腰使月拉歡快地叫出聲。

「嗯!、嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!、啊~!、啊!……」

月拉興奮地擺臀。

「嗯嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!……啊—!、啊!、啊!、嗯啊—!」

隊長猛烈擺腰，表情像是快到極限地扭曲了起來。

啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……

「啊!、啊啊—!、嗯!、嗯!、啊!、啊!、啊!……啊啊——!!」

嗶咕!、嗶咕嗶咕!、嗶咕—!

月拉全身顫抖地反仰，大大地高潮了。

「哦—!……」

隊長被月拉箍緊，忍不住往她裡面深處射了精。他腳步微微前移，射在月拉裡面直到結束。

「啊—……啊……」

月拉一邊甜美地不住顫抖，一邊看著我。我是和月拉一起去的。

「小姑娘，最後在報告一下吧」

從月拉那裡拔出來後，隊長提議道。

「……報告?」

「就是當著男友的面被射在陰道內的報告」

「……」

也許是突然感覺害羞，月拉漲紅了臉。

然後隊長把半勃起的肉棒再次插入月拉的那裡。

「嗯~」

咕啾咕啾地反覆攪動後，拉絲般拔出肉棒。過了一會，黏稠的精液從月拉的那裡溢位。泛黃的精液一滴一滴、啪搭地落在地板上。\

「……看到了嗎? 」

滴著精液，身體染成櫻桃色的月拉向我問道。

看得很清楚哦，月拉。非常地淫蕩。

「小姑娘快把我榨乾了吶。好了，準備好來善後一下」

說著，他將沾有精液和愛液的肉棒挺到月拉的臉前。

「嗯~……嗯~……」

月拉舔乾淨結束善後。



咻嚕、咻嚕……(穿衣)

月拉穿上脫下的衣服。

「調查到此結束了吧?」

「結束了。辛苦了」

「再見」

月拉說著向門口走去。

「小姑娘」

開門時，被叫住的月拉轉頭過來。

「剛才看到我就在思考，女人也不能只是等著，沒積極性的話可不行」

「……」

月拉驚訝地瞪大了眼睛。

不久，她用力點了點頭，走出了隊長室。


過了一會，凱蕾布里爾走進隊長室。

她一進房間就微微皺起了眉頭。大概是房間裡瀰漫著嗆人的性臭味。

「因為月拉說她已經結束了……」

凱蕾布里爾看到地板上的一點頓時臉紅。那是從月拉那裡垂落下來的隊長精液。

「小姑娘，這邊請」

聽到隊長的話，凱蕾布里爾順從地走到沙發前。當然，就在我面前。

「調查時只需要進行簡單的質問和搜身，行吧?」

「調查的話……那也沒辦法」

凱蕾布里爾面紅耳赤，眼睛低垂地答道。

「不過，剛才看到你的時候我就在想，妳對戀人的感情是真心的呢」

「沒錯」

「質問內容會與妳的火槍手有關。妳也要相信妳的戀人，請發自內心如實回答」

「當然了」

隊長重重點了點頭。凱蕾布里爾完全沒意識到接下來會說什麼話。

「開始搜身吧。請脫下衣服」

凱蕾布里爾一言不發地解開連衣裙的肩帶，一口氣脫了下來。露出清純的白色內衣。

「褐色的肌膚配上清純誘人的白色內衣，妳的戀人一定很高興吧?」

凱蕾布里爾的面板晒得非常好，倒不如說是像咖啡牛奶一樣的顏色。

「……和你沒關係吧?」

「這是質問」

「嗯~」(凱蕾布里爾)

隊長使勁揉著凱蕾布里爾的胸部。為了讓我看得更清楚，從後面正對著衣櫃揉。

「他一定會喜歡的」

隊長舔了下脖子。

「啊!……啊……」

「小姑娘也只和戀人...接吻嗎?」

隊長在耳邊低語。

「當然。……不然我就殺了你」

凱蕾布里爾嘴角微笑地回答，但眼裡全無笑意。

聽到這句話，我又感到有些高興。

「當然，我不會做小姑娘不願意做的事」,

隊長一隻手往凱蕾布里爾內褲裡面伸去。

「嗯!」

「那麼，就來親後面這裡的嘴吧」

隊長的手在內褲裡面蠕動。發出咕啾咕啾的微弱聲音。

「小姑娘，請脫下衣服，把手放在沙發上」

隊長再次在凱蕾布里爾耳邊低語。    

「……」

凱蕾布里爾沒有回答。沉默地離開隊長解開了胸罩。大胸部一下子就彈了出來。

「小姑娘的也很大吶」

「……」

凱蕾布里爾看上去很害羞，但沒有用手遮住胸部。

「就這樣吧。請把手放在沙發上」

凱蕾布里爾順從地把手撐在沙發上，將屁股轉向這裡。

「因為這是搜身吶」

隊長把凱蕾布里爾的內褲脫了下來。屁眼，以及可愛的「那裡」整個一覽無遺。

「啊—……」

從凱蕾布里爾的嘴裡發出了難為情的嘆息。

「我來看看」

隊長兩手開啟蜜縫，可以清楚看到呈粉紅色的「那裡」深處。

「嗯嗯!……」

凱蕾布里爾羞恥得渾身顫抖。

「哦呀哦呀，小姑娘在等待搜查的期間好像期待了很久呢」

凱蕾布里爾那裡已經溼漉漉的了。

甚至能聞到凱蕾布里爾甘甜的氣味。讓我腦袋幾乎要麻痺了。

「哪、哪裡期待……啊嗯~」

隊長緊緊捏住凱蕾布里爾的陰蒂。

「小姑娘，要誠實回答質問、哦!」

隊長邊刺激陰蒂邊問道。

「嗯……啊—……在、在期待著……啊!」

凱蕾布里爾晃著屁股答道。細長的大眼已經開始迷離了

「真是個淫蕩的小姑娘呢。妳就這麼想在戀人面前被這樣弄嗎?」

「等一下! 這是怎麼回事……嗯嗯~」

啾噗噗……(插入)

凱蕾布里爾猛然轉過頭，但一根手指插進「那裡」，讓她安靜了下來。

「小姑娘，我說假設...假設說你的戀人就在衣櫃的話」

隊長開始慢慢地抽出手指。

「嗯嗯~」

「若有戀人一旁協助，妳在搜查中會發自內心誠實回答吧? 試著想像如何?」

在隊長仍插著手指的狀態下，凱蕾布里爾緩緩看向衣櫃...也就是我。她眼裡充滿羞愧和歉意，也帶著期待與興奮。

「要繼續囉，小姑娘」

「搜身的話……那也沒辦法了」

凱蕾布里爾看著回答道。

「說的沒錯」

隊長說著加快了手指的動作。

「嗯~!……嗯~……」

凱蕾布里爾那裡已經是粘糊糊的了。

「知道是在戀人面前就變得更濕了。妳很期待被這樣弄對吧?」

啾啵、啾啵、啾啵、啾啵、啾啵……

從凱蕾布里爾的那裡傳來了淫穢的聲音，看來已經溼透了。

「對!、啊—……我想被弄……啊啊—!」

凱蕾布里爾紅著臉回答。

「很好。那麼，妳用過這裡嗎?」

隊長用另一隻手的指尖堵上了屁眼。

「啊! 啊!、呀……啊啊—……」

凱蕾布里爾的屁股驚得跳了一下。

「這是質問哦」

隊長的手指要鬆開那裡似地咕尼咕尼地動著。

「啊!……啊……不、不知道啊……嗯嗯!……」

凱蕾布里爾說她不知道。我想這應該就是答案了。凱蕾布里爾往前移了下。

「那就問問身體吧」

捏噗~~……

隊長手指插進了凱蕾布里爾的肛門。

「啊~! 啊!、啊!、啊!……那裡是、啊!、啊!、啊啊—……」

隊長手指交錯地激烈抽插，而凱蕾布里爾被侵犯著兩穴，屁股歡快地晃動著。

「小姑娘的身體也很誠實吶」

「啊!、嗯~!……嗯!、嗯嗯!、啊!、啊!、啊—……」

凱蕾布里爾很淫蕩地扭動著。

「妳的戀人用過妳這裡嗎?」

「咕~!、啊!、嗯!……啊—!、啊……」

凱蕾布里爾晃動她的銀色長髮，搖頭回應。

「這樣啊」

隊長手指動作激烈了起來。

啾啵、黏啵、啾啵、黏啵、啾啵、黏啵……

「啊啊—!、啊!、啊!、啊!、嗯啊!、啊—……」

凱蕾布里爾身體顫抖，屁股不斷地抖動跳了起來。

「啊!、啊!、啊、啊啊啊—!! 」

凱蕾布里爾渾身劇烈顫抖地達到了高潮。



「繼續搜身囉」

隊長脫下了褲子，肉棒已經因為期待變得硬邦邦了。

「啊—……」

凱蕾布里爾以高潮後蕩漾的眼神注視著肉棒。

「想當著戀人的面被侵犯對吧? 那就和『這個』KISS吧」

隊長把肉棒放在凱蕾布里爾的蜜縫上摩擦。

「嗯嗯!」

凱蕾布里爾滿懷期待地顫抖著。

「小姑娘來求我啊? 讓戀人聽聽看?」

凱蕾布里爾的那裡和肉棒摩擦著，發出「嚓尼嚓尼(水聲)」的聲響。

「嗯!……我才...不要……」

「真沒辦法吶」

「啊……」

隊長離開了凱蕾布里爾。這時凱蕾布里爾在一瞬間露出失落的表情。

「那麼，就換個代替的吻吧」

隊長說著跪到凱蕾布里爾的兩腿之間，將「那裡」擴張開，然後把臉湊近。

啾!

「啊—……」

凱蕾布里爾興奮地吐了口氣。

啾嚕、啾嚕、啾嚕嚕!……

隊長在用舌頭舔著凱蕾布里爾那裡。

「啊!、啊!、啊~!……啊!、啊啊!……」

高潮過一次的凱蕾布里爾已經十分興奮了。她背脊後仰開始喘著氣。

啾!、啾嚕、啾、啾啵、啾嚕嚕……

「嗯~!……嗯!、嗯嗯!……啊!、啊!、啊—……」

隊長牢牢壓住她不斷抖動彈起的屁股。

「啊!、啊!、啊!、去!……啊!、啊—!、去!、去了~!……」

凱蕾布里爾顫抖著向高潮邁進。

「就到這邊吧」

隊長這時鬆開了嘴。

「啊—!?」

在快要達到高潮的時候被制止，凱蕾布里爾這次明顯露出了失落的表情。

「小姑娘，想和『這個』KISS對吧」

隊長站了起來，用龜頭摩擦著凱蕾布里爾那裡。

「啊，啊—……?」

凱蕾布里爾抬頭看向隊長。

「來求我啊?」

尼嚓、尼嚓、尼嚓……(水聲)

淫蕩的聲音傳來。

「……」

凱蕾布里爾緩緩地、充滿歉意地看著我。雖然內心幾次掙扎，但還是悲傷地下定決心開口請求。

「…………………………插進來」

滋溜——……

「啊!、啊——嗯~! 」

凱蕾布里爾看著我，被期待已久的肉棒插入而高潮了。

「唔!、唔—……」

隊長也咬緊牙關，忍受著凱蕾布里爾的緊纏。

「……小姑娘也是絕品吶」

忍耐住的隊長說出了自己的感想。

「……要動了哦」

隊長開始緩緩動起來。

「啊!、啊……啊—!、嗯!……啊—……」

凱蕾布里爾的身體開始搖晃，隨著他的動作發出喘息聲。

「啊!……啊—、啊!、啊!、啊!……」

在充斥著凱蕾布里爾甜美的氣味當中，我持續看著這幕光景。

「這是第幾次在戀人面前做啊?」

「嗯嗯~」

凱蕾布里爾甜美地顫抖著。

「這是質問!」

隊長兩手抓住凱蕾布里爾搖晃的巨乳，用力撞了一下。

「啊!、啊啊—……第二次、啊……啊—!」

凱蕾布里爾紅著臉、誠實地回答。

「在戀人面前做就這麼爽嗎?」

隊長的話戳中了凱蕾布里爾，她看著我，滿臉紅暈的她看起來很是害羞。

「啊—!、啊!……很、很……很舒服、很爽!、啊!、啊!、啊!啊—……」

凱蕾布里爾邊嬌喘邊對著我說出羞恥的話語。她滿臉通紅地害羞著，還異常興奮。

啊—，凱蕾布里爾。多麼淫亂啊。在我面前和其他男人做就這麼爽嗎？

我也一樣非常舒服。我愛著你哦，凱蕾布里爾。

「是嗎? 那我們再好好樂呵樂呵吧」

隊長一邊揉著胸部，一邊狠狠撞著腰。

「小姑娘也請擺動一下腰，讓妳戀人好好看看吧」

啪、啪、啪、啪、啪、啪……

隊長抓著她的屁股，腰以強而有力的快節奏撞了上去。

「啊!、啊—!、啊—……嗯!、啊!、啊!、啊!……」

凱蕾布里爾開始緩緩動起腰來。

「做得好」

隊長也配合凱蕾布里爾的擺腰動作著。

「啊!、嗚啊!、啊~!、嗯!、嗯嗯!、嗯嗚—……」

凱蕾布里爾的動作越來越快，直到他們的擺腰動作重合在了一起。

「啊—!、啊、啊!、啊!、嗯啊!、啊!、啊—!」

啪!、啪!、啪!、啪!、啪!……

隊長肉棒以幾乎要整根拔出的程度被抽出，在突進的同時凱蕾布里爾像迎合般地擺腰過來。她那纖細的腰部承受著所有的衝擊。

「啊、啊、啊!、啊!……啊啊—!、啊!……」

凱蕾布里爾和隊長兩人有默契地，為邁向高潮而律動著。

「啊—!、啊!、啊!、啊!、啊—!……」

好刺激的畫面啊。我邊感受濃厚的氣氛，邊持續注視著兩人激烈的性愛。

「啊——!、啊!、啊!、去—、了……」

凱蕾布里爾顫抖著，開始高潮了。

「去—了—……啊!、啊!、啊!、啊啊——!!」

「唔—!」

隊長也猛烈撞擊凱蕾布里爾，往她最深處射精。

「啊—……哈—……哈—……」

凱蕾布里爾看著我，身體沉浸在高潮和體內射精帶來的甜美快感當中。我則是和凱蕾布里爾一起到了(絕頂)。

「小姑娘的身體也是極品吶。想不到會被榨成這樣……」

隊長說著拔出了肉棒。凱蕾布里爾緩緩跌坐在地。

「小姑娘，搜查還在繼續呦」

說著隊長坐到了沙發上。

「現在請小姑娘跨上來讓我KISS一下」

隊長的肉棒仍然很有精神地朝天挺起。

「既然是搜查…那也沒辦法…」

雖然凱蕾布里爾邊這麼說，邊眼神閃爍地緩緩看了我一眼，但最後還是跨上了隊長。

「這個體位戀人應該看得很清楚吧?」

「這種的……」

凱蕾布里爾刷地瞬間臉紅。她的屁股對著這邊，呈「面對面女上位」。簡直就像是為了做給我看的體位姿勢。

「來」

聽到隊長的話，凱蕾布里爾手扶著肉棒慢慢地坐了下來。

啾噗噗噗……

凱蕾布里爾是當著我的面自己插進去的。

「啊—!」

插入的快感讓凱蕾布里爾忍不住叫了出來。

「小姑娘，妳很清楚妳在和我的『這個』KISS對吧? 」

「……我明白」

害羞地回答了。凱蕾布里爾的那裡充分地把隊長肉棒整根含入。

「麻煩小姑娘動一下」

「……」

凱蕾布里爾一言不發開始動了起來，緩慢且大幅度地驅使著腰。

啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……

以腰為支點，大幅度且緩慢上下擺盪美臀，長長地一下一下插拔著肉棒。簡直就像故意擺弄給我看似的。

「戀人應該也會看得很清楚吧?」

「……」

凱蕾布里爾紅著臉沒有回答。

「這是質問哦!」

隊長捏緊在他眼前晃動的乳頭。

「啊—!」

凱蕾布里爾身體嬌美地顫了一下。

「……應該很清楚」

凱蕾布里爾邊起落著臀邊回答。

「那去問問妳的戀人如何?」

隊長的話讓凱蕾布里爾顫抖了一下。以現在的姿勢緩緩回頭看著我。

「……怎麼樣? 看得清楚嗎? 」

凱蕾布里爾一邊像是要給我看結合處似地振著腰，一邊抱著歉意地看著我詢問道。

看得很清楚呦，凱蕾布里爾。超色(下流)的。

「應該還有更多想問的吧?」

「……」

啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……

隊長的話讓凱蕾布里爾邊起落著臀部邊猶豫不決。不久，她小心翼翼地害羞問道。

「……我看起來快樂嗎? 」

啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—、啾—啵—……

淫靡的聲音響起，凱蕾布里爾像要勒起隊長肉棒般的律動著。

當然囉，凱蕾布里爾。很樂在其中哦。

「說得真好吶，小姑娘。來給妳獎勵吧」

說著隊長手伸向凱蕾布里爾的臀部。

黏噗—

凱蕾布里爾的肛門吞沒了隊長的中指。

「啊唔—!!」

凱蕾布里爾背脊向後一仰。

「啊啊—!、啊、啊、啊、啊—!……」

凱蕾布里爾因兩穴被侵犯興奮地顫抖著。

「啊—!、啊、啊、啊!、不!…不行—…啊!、啊!、啊—!……」

隊長手指激烈抽插著肛門，然後開始由下往上衝擊凱蕾布里爾的那裡。

啊—!、啊!、啊—!、啊啊—……」

凱蕾布里爾全身開始劇烈地顫抖。

「啊啊——!! 啊!……啊、啊!……啊啊—!!」

凱蕾布里爾劇烈地高潮了。然後，(深處)緊緊勒起隊長的肉棒。

「啊—!」

隊長的肉棒開始一下一下地射精，以子宮為目標射了進去。

我看著那淫靡的場景到(高潮)了。




隊長抱起凱蕾布里爾，讓她將手撐在沙發上。

「啊—……」

凱蕾布里爾還有些沉浸在快感中。

「來吧，小姑娘，跟妳的戀人報告一下吧」

「……報告?」

凱蕾布里爾露出詫異的神色。

「就是在戀人面前享受膣內射精的報告」

「……」

凱蕾布里爾迅速漲紅了臉。

「來吧，小姑娘」

說著隊長讓凱蕾布里爾挺起屁股。

「嗯~」


凱蕾布里爾面紅耳赤地回頭看著我，手指啪地一下將「那裡」張開來。

「你看……?」

兩發份量的精液從凱蕾布里爾的「那裡」垂落下來。

「嗯嗯~!」

凱蕾布里爾身體輕顫地小小高潮了。

「在結束前，小姑娘，給我KISS一下『這個』吧?」

被精液和愛液浸溼的肉棒遞到了凱蕾布里爾的臉前。

「小姑娘也很喜歡『這個』對吧?」

「……」

凱蕾布里爾漲紅了臉，羞怯地將嘴脣湊近肉棒。

啾~

凱蕾布里爾吻了吻正滴著精液的肉棒頂端。然後不用舌頭而是用嘴脣把滴下的精液盛住。接著像品嚐美味一樣嚥下了精液。

「嗯咕!」

這之後，就啾啾作響地在肉棒上降下KISS之雨。




咻嚕、咻嚕……(穿衣)

凱蕾布里爾穿上脫下的衣服。

「搜查到此結束了吧?」

「哎哎(ええ)，結束了。辛苦了吶」

「再見」

簡短說完，凱蕾布里爾就朝著門口走去。

「小姑娘」

聽到叫喚的聲音，正開啟門的凱蕾布里爾回頭過來。

「給拿不出勇氣的妹妹輕輕推一把也是年長者的職責哦」

凱蕾布里爾有一瞬間露出困惑的臉。但很快地，她就露出心領神會的表情。

「你說的沒錯」

凱蕾布里爾微笑地走出了隊長室。

隊長也給了凱蕾布里爾建議，不愧是領導隊伍之人。簡直就像在引導部下成長一樣。




「這樣抽查就到此結束了。辛苦了吶，火槍手」

我從衣櫃的另一個房間出來。

「她們真是聽話(誠實)的好姑娘啊」

「……是啊」

這隊長是個很厲害的人。我稍微冷靜一下吧。

「可以抽個菸嗎?」

「請吧，我也抽一個」

隊長拿出菸灰缸。我們各自捲上菸草點火。香菸美味得讓人發抖。

「隊長真厲害呢」

「這也是經驗哦」

得意地笑著回答，成年人的從容呢。

「村長的介紹信上說你們的目的是去《自由之國》?」

「是的」

「沿著大路一直往前走有個小鎮，這是離這裡最近的城鎮。在那鎮上請多加小心，治安不太好吶」

「真假? 」

「這裡以前是座礦山而繁榮一時，但現在已經變成了廢礦區，到處都是小偷和強盜」

隊長遺憾地搖了搖頭。

「我會小心的」

總之是個危險的城市呢。

「到那個城鎮大概要多久?」

「路已經修整好了，若騎馬就會快些吧……步行的話也就兩三天左右吧」

「這樣啊」

路還不錯是嗎，真是意外啊。

「不過，有你和你的槍應該就不用擔心了吧。請好好保護小姑娘們」

「嗯! 我會保護她們的」

隊長重重地點了點頭。

之後我們邊抽菸邊聊天。主要是聊關於《工業之國》方面。

「……火槍手」

隊長一臉嚴肅地看著我。

「想不想在我國服役?」

「我?」

隊長點頭。

「年輕的時候，在戰場上見識過《魔法之國》的火槍手。若將軍從暗處被狙殺的話就不會有戰爭」

我試著想象一下。或許確實如此。

「謝謝，但我們不得不解除【黑暗女神的詛咒】」

而且我覺得我不適合當軍人啊。

「……真遺憾啊」

隊長看起來是真心感到遺憾的樣子。

「我國也有火槍手，是從《魔法之國》逃亡過來的。和他見個面談一談如何?」

「在哪裡? 」

「我把地圖給你，他在去首都的路上」

說著隊長從桌子上拿出地圖，做了個記號。

「就是這城鎮。他好像很擅長槍支的維修和改造，還起了個有趣的名字吶」

「難道是...槍匠? 」

「啊啊，確實是的樣子吶」

這世界竟然也有槍匠。真想見見啊。

「我們國家隨時歡迎年輕優秀的人才哦」

我苦笑著。

「謝謝你所做的一切，隊長。再見了」

「再見了，路上小心」

道謝後我準備離開隊長室。

「啊! 對了，我們沒交通行稅」

「我已經收到了。不過，無法找你錢吶」

隊長對我眨了一眼。




走出長城，步行穿過通道。我進到了《工業之國》。

月拉和凱蕾布里爾坐在前面的樹蔭下休息。一看到我，兩人連忙起身走了過來。

「久等了」

「發生什麼事了嗎? 」

凱蕾布里爾擔心地問道，因為我好像和隊長聊得太久了。

「月拉也很擔心哦」

我看向月拉。

「……我很擔心你」

月拉握著我的手，一臉擔憂的神情。

「那隊長呢...邀請我，問我要不要到《工業之國》服役」

兩人沉默了一會，馬上開口道。

「……那詛咒怎麼辦?」

「……你怎麼回答的? 」

兩人都露出不安的表情。

「還在旅途中吶，拒絕了呦」

月拉和凱蕾布里爾，我愛著妳們。趕快解除【黑暗女神的詛咒】吧。

「是嗎?」

月拉開心地笑了。

「太好了」

凱蕾布里爾也安心地笑了，然後握住我另一隻手。

我回頭看了看國境。《商業之國》的國境警備隊員羨慕地看著。
 

第８話 賓館老闆的服務 第一夜＊
[第8話 賓館老闆的服務 第一夜] by 豆豆先生

第8話 賓館老闆的服務 第一夜

我第一次被強盜搶劫，應該就是強盜沒錯。
「把錢交出來!」
一時之間不太明白是甚麼意思，正感到茫然的時候突然就被匕首砍了。
因為我出生在安全的國家，實在無法想像有這麼瘋狂的傢夥。
可能是已經習慣這個世界了吧，這種時候我還挺冷靜的，但或許是只是因為麻痺了。
我和拿著匕首的強盜間距是1.5米左右。太近了，在拔左輪手槍的期間我不就被殺了嗎?
「......!!」
我轉身跑出巷子，強盜追了上來。這讓我感到非常害怕。不過我對我的腳很有自信。
從腳步聲中感覺到和劫匪的距離拉得夠遠了。我不知怎麼地轉過了身，打開物品視窗後左手取出步槍。
與劫匪的距離只有5米左右。右手由上抓住護手，像拿長矛突刺一樣把槍口對準強盜。
(譯：補充，像射擊遊戲俗稱「腰射」的動作，但主角是左手扣板機)
拚命地扣動扳機。

隱約看到槍口閃出了火光。子彈擊中的瞬間，也隱約看到了強盜的衣服和頭發因為沖擊而瞬間鼓起來。
在開槍的時候已經幾乎沒有間距了，這時槍口對著他開槍是一定會打中的。
胸口中槍的同時劫匪猛地仰面倒下。
現在，我殺了他。
步槍還在握在左手，還以為會因為反作用力飛到某處。
回過神來才發現左手有滑溜感。衣服被縱向切開，拿步槍的左手正流著血。
天啊，左臂好像被割傷了。
我把步槍換到右手，走出空蕩蕩的小巷。現在該怎麼辦才好呢?
一陣腥風從巷子里吹來，這時我在想，「能保住性命真是太好了」。我發自內心這麼覺得。
我回頭看的時候，強盜的表情看起來非常惡毒。是想要對弱者下手時的表情。真是討厭的臉。
巷子裡又吹來了風。
人類的血比其他動物的血還更有鐵臭味。

為了不沾上血，我費了好大勁才把菸草捲起來，正叼著的時候地方鎮上的衛兵就來了。是聽到槍聲了嗎? 還是誰叫來的呢?
他們給了我乾凈的布按住傷口。接著做個簡單的詢問、現場調查，然後就結束了。
既沒有被問罪，手續也很簡單。好也罷壞也罷，我都已經習慣了。
衛兵介紹我一個評價很好的醫生，要我去那裡。我一邊走一邊稍微回想了下，為什麼會演變成這情況?

光神之日，我們到達了《工業之國》的第一個城鎮。就是國境警備隊長說治安不好的那個城鎮。
這座城市位於山腳下的斜坡上，整個城鎮被城牆覆蓋。是個中等規模的城市，似乎曾因為礦山繁榮一時。
我們穿過城牆大門沿著城鎮主幹道前去。一眼望去感受不到危險的氣氛，看上去是個普通的城鎮。
穿著形形色色衣服的人們讓市場熱鬧了起來。只不過偶爾會有一副失業者模樣般毫無生氣的人映入眼簾。
「看上去治安並沒那麼差吧?」
我一邊走在街上一邊跟她們聊著。
「好像是這樣呢......」
月拉正四處張望。
「雖然不知道看不到的地方是怎樣就是了......」
凱蕾布里爾看著街上的小巷喃喃道。

在主幹道走了好一段距離後月拉停了下來。這一帶有許多路邊商店。
「凱蕾布里爾!」
「怎麼了?」
「想讓妳陪我去購物」
真稀奇啊月拉，妳要買什麼呢?
「可以啊，妳要買什麼?」
「秘密......」
月拉臉頰微微泛紅。她想對我保密呢!
「月拉真奇怪。嘛，算了」
凱蕾布里爾也感到很不可思議。
「我去附近閑逛，想好好逛一下這個世界的商街」
一個人漫步在這個世界的街道上感覺也不賴。
「小心點，千萬不要去危險的地方」
凱蕾布里爾擔心地握著我的手。
「是薰的話，一個人應該沒問題吧?」
月拉微笑著，絲毫不認為我會輸給誰。
「沒問題的」
我也露出微笑，因為我有槍。
傍晚左右在這附近會合，簡單這樣約定後我們就分開了。
我一人像在探險般走在這世界陌生的城鎮，像中世紀歐洲般的石造城市。蠻好的，充滿異國情調。
這個城鎮雖然小，但開了很多工作坊。不愧是《工業之國》啊! 肯定也很多工匠。
因為我很喜歡這個，所以我就邊探頭探腦地看工作坊邊閒逛。然後，我晃進了巷子深處的貴金屬作坊。
「歡迎光臨」
迎接我的是一位穿著像是某個民俗服裝的姐姐。這工作坊會直接出售製品，是一家首飾店。
「您在找什麼?」
我什麼都沒找。完全被暗諷了，這有點尷尬啊。
「有男式耳環? 」
我左耳上有三個耳洞，也許換個心情也好。
「現在就只有這些了呢」
姐姐給我看了緊密排列、大小不一的耳環，上面有漂亮的群青色石。啊，是我喜歡的工業風設計。
「這塊石是? 」
「是青金石呦」
「這就是青金石嗎? 第一次看到」
唔嗯~ 確實很深藍(Ultramarine 拉丁文：超越海洋)的感覺。真不賴，我很中意。我各選了大、中、小三個。
「多少?」
「三個的話，便宜收您3枚白金幣」
「謝謝」
我付了錢馬上在工作坊的鏡子前戴上。唔~ 群青色真不賴，不會太顯眼，很有意思。
「非常適合您。吶—，下次帶女朋友來吧! 師傅對女式首飾比較在行」
「這樣啊，謝謝」
我心情不錯地走出工作坊，隨意拐了個巷子往前走，然後就聽到有人在後面叫喊。(譯：接續開頭劇情)


我按照衛兵告訴我的路走到了醫院，一路用染血的布按住胳膊的我很引人注目。
進醫院之前我拿開布看了下傷口，傷口中染上了一層紅色，一下就被縱砍了5cm。傷口很深。血還在慢慢滲出來。
傷口被周圍的皮膚拉開，張裂成帶點圓弧狀的細長菱形。
這傷口看起來很像女孩子的「那個」。

「我已經盡可能仔細縫到好了」
醫生先生如此說道。正如評價的那樣人很多，我現在在等結賬。
我們認識的人中沒人會施展回復魔法，一般人都會去醫院。我很想體驗一下用恢復魔法一下就治好的感覺。
這個世界的醫生會使用魔法來加速治療的效果，而我的情況在後天就可以拆線了。如果是以前那個世界的醫生，一定會花更多時間。
「要您兩枚白金幣。請保重」
接待處的老處女用毫無感情的聲音對我說。
我非常興奮，看到這樣的事怎麼可能不激動，所以我是面帶微笑付了錢。
「謝謝你，大姐」
走出醫院，看著纏在手臂上的綳帶陷入沉思。我想我決鬥應該是無敵的，但對這樣的偷襲沒用，會被殺死。
這個世界也不輕鬆啊。


「你是笨蛋吧!? 真正的笨蛋! 竟然一個人走到小巷裡!」
到約定地點與兩人會合，在我說明事情經過後被凱蕾布里爾狠狠罵了一頓。
「真是的! 我說過不要去那麼危險的地方嘛!」
「對不起」
凱蕾布里爾看起來快氣哭了。讓妳操心了，對不起。
但是，在這個世界有人會為我擔心，還真讓人感到高興啊。
「很痛的樣子......」
凱蕾布里爾擔憂地輕輕把手放在綳帶上。
「沒事，一點也不疼的」
其實有點痛。但因為是在喜愛的女孩子面前，所以我還是若無其事地回答。 若男人沒了骨氣，就什麼也沒有了，不是嗎?
「都怪我......」
月拉身體微微顫抖，臉色像紙一樣蒼白，盈滿的淚水幾乎要從眼眶滑落，隨時馬上都會哭出來。
我還是第一次看到這樣的月拉。
「吶...月拉...妳完全不需要自責，這都是因為我太大意了」
「因為...我把你一個人留在這里......嗚嘶(啜泣)......」
月拉哭了起來，眼淚最終還是奪眶而出。是我把月拉弄哭了。
月拉，別露出這麼悲傷的表情，我還是會那樣深愛著妳的。
「月拉!」
我滿腔愛意湧上心頭，強行拉過她的身體，堵住她的嘴親了上去。
「嗯!?」
用舌頭劃開正處於驚訝的月拉嘴唇伸了進去，為了傳達心情盡可能熱情地親吻。
「嗯......嗯!......啾!......」
不久月拉也開始回應了。手臂回抱著我的身體，用舌頭回應著我。兩人舌頭交纏，熱情激吻著。
「嗯......嗯嗯......嗯~......」
結束了漫長的吻。
「我的心意傳達到了嗎? 月拉，我愛你啊」
「......啊啊，充分傳達了」
月拉已經不再哭泣。她面紅耳赤、臉上陶醉般呆呆地回答道。我們互相確認了彼此的愛。

回過神來才發現凱蕾布里爾有些羨慕地看著我們。把妳晾在一邊了，對不起啊。
「嗯......」
我也吻上凱蕾布里爾，凱蕾布里爾馬上就回應起來，已經期待很久了吧?
「嗯~......嗯、嗯......」
凱蕾布里爾很擅長接吻。眼看要輸給她了，我開始用舌尖溫柔摩娑著她嘴裡的上側。凱蕾布里爾這裡一直都很脆弱。
「嗯......嗯、嗯......啾!......」
她的身體依靠著我晃盪起來，感覺凱蕾布里爾好可愛啊。
「嗯......」
長吻結束後兩人相互凝視，凱蕾布里爾眼裡已然濕潤。
「謝謝你為我擔心，最喜歡凱蕾布里爾了!」
「......我也最喜歡你了!」
彼此確認對方的心意，胸口中滿是幸福感。我們視線重合，雙雙微笑起來。
不過...月拉又再次地...看著我們不知在沉思著甚麼。
這之後我們決定找個今天的住處。光是這樣和她們一起走著我就已經快無法忍耐了。
月拉和凱蕾布里爾也同樣是情慾上湧地紅著臉、眼睛濕潤，身體肯定在騷疼了。
啊啊...為什麼今天是光神之日啊? 如果今天是黑暗神之日，我就能好好疼愛她們了。
「......就這家好嗎?」
月拉選的是棟位於郊區看似三層樓的建築，是一家陳舊可疑的賓館。
(譯：原文『ホテル』Hotal，走歐美形式，都市型的那種，我翻賓館，第二話的旅館是走和風的鄉下旅店)

步入賓館，裡面逐漸出現了一個大廳，三個男人圍坐在大廳的桌子旁，全都50歲左右了。
「喂~! 老闆，有客人來了呦!」
瘦小的男子向胖子男叫道。
「啊啊，藥店老闆，輸贏就到此為止吧」
被稱為老闆的胖子男鬆了一口氣，能看見三人之間的棋盤(chess西洋棋)，顯然他們正在對弈。
「老闆，下次再跟我一決勝負吧」
「師傅，下次一定」
健壯的男子被稱作師傅。
「那麼老闆，我們就回去囉」
看來師傅和藥劑師要走了。和我們擦肩而過時，兩人眼神色瞇瞇地盯向月拉和凱蕾布里爾。
「歡迎光臨。您是要過夜，還是要放鬆?」
(譯：原文『ご休憩』，情趣旅館租房常用語，這邊我翻放鬆)
看來這里也兼作可疑賓館。
「我想訂今明兩天的住宿」
「哎呀哎呀，太感謝了。那麼連同餐點共五枚白金幣如何? 需要先付清」
先付嗎? 不愧是在這鎮上做生意的，真謹慎啊。
「麻煩了」
「那麼請出示您的『狀態(Status)』」
我們坦率地顯現出『狀態(Status)』。這麼說來，在《商業之國》的城鎮過夜時也是月拉選的。這老頭中獎了。
「……」
老闆默默地在旅客登記簿上記錄著『狀態(Status)』。不過仔細一看，他的表情逐漸鬆懈地淫笑起來，這老闆可能也覺得他賺到了。
「吶—、老闆，其實我今天被強盜打劫了」
我決定也跟著叫他老闆。
「那還真是個災難啊」
與話裡相反的是，老闆眼神中沒多少同情，像在說『在這個城鎮像你這外表很正常』。但我不能動怒，動不動就發火是我的壞習慣。
「不過呢，我還擊回去了」
說著，我將左輪手槍叩的一聲放在櫃臺上。實際上應該是步槍，不過這不重要。
「這是......?」
「這就是火槍哦」
「那所謂的復仇……？」
「殺掉了呦」
我面帶微笑地回答。
「原來如此......」
老闆眼裡明顯流露出恐懼。
「可是我受傷了，明天、後天都還要去醫院」
「是的......」
「今天非常累，所以對老闆的按摩特別期待」
我再次面帶微笑看著他。
「......是的」
「......那...我來為客人準備『特別房』?」
老闆正窺探我的臉色。
「同樣價錢行嗎? 」
「沒關系，這是服務的一環。您想先看看房間嗎?」
我們在老闆的帶領下，被帶到三樓最裡面的房間。房門上寫著『Swapping Room』。(譯：查了一下，似乎可以理解為共用房)
特別房有兩個房間結構。兩個房間中央都有一張大床，透過一道門連通。
不過最大的特點是，兩個房間之間可能隔著一整面玻璃或單向玻璃，但現在拉上了布簾，不知道是哪一種。
「這房間在本館也很有人氣。客人，您覺得怎麼樣?」
老闆在觀察我的反應。
「我無所謂，妳們覺得呢? 」
「……」
「……」
在一個結構過於露骨的房間裡，兩人都不發一語。但我是知道的，因為我們已經被隊長給特別『啟蒙』了，兩人都喜歡在我的眼前做對吧？
「這是一間四人房。這個房間的特點在於與另一個房間是隔著一面玻璃的，可以根據客人意願變成鏡子或者單向玻璃，非常適合觀察用來傷者的狀況呦」
老闆看到我的反應，似乎對自己的想法有了自信，拉開布簾親切地說服著兩人。現在透過玻璃可以看到隔壁另一個房間。
「今天......是什麼日子?」
凱蕾布里爾顫顫巍巍地開了口。
「今天是光神之日，客人」
然後，兩人邊看著我回道。
「......那...就沒辦法了」
月拉露出抱歉的神情。
「......是啊，沒辦法」
凱蕾布里爾也語帶愧疚。
是啊，看來沒辦法了，無論我們多麼相愛，誰也無法戰勝【背德】。我也已經是【喜歡被NTR】的俘虜了。
「老闆，就決定是這個房間了」
「非常感謝! 我會竭盡全力為各位客人服務」
老闆很有幹勁地堆起笑臉。服務嗎...就讓我期待一下吧。我把錢付給了老闆。
晚飯後，我們在房間裡喝紅茶放鬆。老闆從吃晚飯開始就在一旁陪著，現在飯後還為我們泡了茶。
「你很會泡紅茶呢」
「謝謝」
凱蕾布里爾平常就很喜歡美食，也由於晚餐很豐盛的原因讓她心情很不錯，老闆也因為被稱讚而客套起來。
「這紅確實好喝呢」
「用了最好的茶葉」
「唔~ 這樣好嗎? 」
「這是服務」
連月拉也都稱讚，老闆繃不住臉地喜開顏笑。人的臉還真善變吶。
(譯：人間の顔ってあんなに緩むんだね，直翻是『人類的臉原來那麼鬆弛啊』)
「老闆，你都一直陪著我們，賓館那邊沒問題嗎?」
「因為晚上有增加兼差的人所以沒關係，請務必讓我為您服務」
「謝謝」
老闆拚死請求的模樣讓我苦笑。我不是故意要刁難你的，只是在替你擔心。好吧，就讓我享受一下叫喚老闆的服務吧。
「讓我先去休息一下吧，不知為什麼今天很累」
說著我從椅子上站了起來。接著去別的房間休息好了。
「怕會弄到傷口吧? 這樣也好」
「疼嗎? 」
「只是累了而已」
其實我真的很累。再說，我要是醒著就享受不了「服務」了對吧？
「……客人，玻璃怎麼辦? 」
老闆的這句話瞬間改變了房間的氣氛，從輕松的氛圍變成現在充滿緊張感。
「我要睡了，就交給妳們(決定)了」
「......變鏡子就好了吧?」
「......是啊，我覺得這樣就好」
兩人臉紅地說鏡子就好。
「那麼客人，這顆水晶球請拿去」
老闆拿出水晶球遞給月拉。
「……」
月拉接過水晶球後就僵住了，她偷偷瞥了凱蕾布里爾一眼，凱蕾布里爾害羞地點點頭。月拉也羞澀地將水晶球對著玻璃，把玻璃變成鏡子。
「......我把它變鏡子了」
月拉一副甚麼也不想說的表情。
「嗯，那麼老闆，之後的服務就幫她們做吧」
「是!」
「那麼，晚安」
「晚安......」
「晚安了......」
我走進另一個房間坐到床上。從這裡可以清楚看到隔壁的房間，月拉其實是選擇了單向玻璃。
我很理解，兩人都養成被我看著就會興奮的癖好。

「客人，肩膀酸嗎?」
老闆移到凱蕾布里爾身後，輕輕地把手搭在她的肩上。老闆的「服務」終於要開始了。
「……」
凱蕾布里爾沒有回答。冷豔的容顏冷冷盯著老闆的手。
「......這就是『服務』嗎? 」
「就是『服務』哦，我很擅長的! 」
老闆臉上帶著生硬的笑容。
「......那就沒辦法了」
聽到凱蕾布里爾這句，老闆鬆了一口氣。
「那恕我失禮」
老闆開始給凱蕾布里爾揉起肩膀。
「怎麼樣? 還不錯對吧?」
「嗯~......確實有值得一提的地方，挺擅長的」
老闆邊揉肩膀，邊觀察凱蕾布里爾的反應。
「......客人，胸部那麼大，總是肩膀痠痛應該很辛苦吧?」
「嗯~......我...才不會一直痠痛!」
凱蕾布里爾冷冷瞪著老闆的臉。
「好好，客人，不用客氣。我現在就讓你舒服一點」
老闆將手從肩膀上移開，霍地抓住了凱蕾布里爾的大胸部。
「嗯!......」
接著開始從下往上抬起般地開始揉捏。
「這樣子抬起來就輕松多了對吧?」
凱蕾布里爾沒有發怒，只是瞪著老闆，任由他隨意揉捏胸部。
「……這也是『服務』? 」
「是，我很擅長這種服務......」
老闆一邊揉著胸部，一邊緊張等著凱蕾布里爾的回答。
「......既然是『服務』那就沒辦法了......繼續」
老闆臉上充滿了信心和喜悅。
「是! 我會繼續的! 不管怎麼說這都是我擅長的」
老闆樂開了花，開始享受凱蕾布里爾的胸部，從背後用雙手不斷揉弄。那張臉已經單純是個中年色鬼了。
「真的很大啊! 大概有多少公分(cm)啊?」
「嗯、嗯、嗯~、89公分(cm)......嗯嗯~」
有看過『狀態(Status)』的話老闆應該就會知道，他故意讓凱蕾布里爾說出來就為了享受。
「不過，客人的胸部彈性這麼好，這樣也很有夾『那根』的價值吧?」
「嗯~!...那種事...我不清楚......」
凱蕾布里爾的臉因老闆的下流話紅了起來。凱蕾布里爾害羞了，她明明其實擅長『胸夾』卻回了不知道。
「啊......啊—......啊唔~、啊~、啊—......」
凱蕾布里爾臉頰泛紅，開始發出嬌媚的喘息聲。


「凱蕾布里爾......」
突如其來出現的『熱烈服務』，讓月拉無法移開視線。
月拉和凱蕾布里爾第一次同時在同個房間進行，她目不轉睛盯著凱蕾布里爾嬌豔迷人的身姿。
「那邊的客人感覺如何?」
「!......」
聽到老闆叫她，月拉的肩膀顫抖了一下。
「我、我......」
事到如今月拉仍猶豫不決。被我看著很興奮，但被凱蕾布里爾看到卻很難為情。
「別這麼客氣。吶—，客人您也說些甚麼吧?」
此時老闆朝凱蕾布里爾提出要求，手裡像要展示給月拉看似地隔著衣服使勁揉玩她的巨乳。
「啊—......月拉......這個服務...挺不錯的......」
凱蕾布里爾一副看似羞恥，實際上卻不是那麼一回事地模樣配合著老闆的要求。
「凱蕾布里爾......」
月拉的眼中浮現出羡慕。
「吶—，月拉......嗯~...既然......這是服務的話，就沒辦法了......嗯嗯~...吶~...就一起享受吧......?」
「啊—......如果是服務的話......沒辦法了吶......」
凱蕾布里爾迷濛著眼看著這樣的月拉。月拉無從抗拒，只好紅著臉點點頭，決定接受淫蕩的服務。


「來! 我為您服務」
老闆離開凱蕾布里爾，興沖沖地來到月拉身邊。
「啊—......」
闆的雙臂伸向月拉的胸部，接著月拉發出渴望已久的聲音。
揪!(抓緊)
「嗯!」
老闆在和服上一把抓住了月拉的巨乳。
「客人也很大啊，和那邊的客人差不多呢」
老闆像要確認重量似地緩緩捧起揉捏著。
「嗯......是嗎......嗯~」
月拉試圖掩飾自己的表情。
「客人胸部有多大? 」
「啊—......是...88cm......嗯嗯~」
月拉有些害羞地答道。
「這樣啊? 既然這麼大，肩膀一定很酸吧? 我來幫妳放鬆一下吶」
老闆也讓月拉說了這樣的話，享受她羞恥的模樣，接著更加熱心地揉起胸部。
「嗯嗯......啊、啊—......」
月拉嘴裡開始忍不住發出有感覺的喘息。
「嗯、嗯~......嗯啊~、啊......」
月拉的表情因快感而淫亂起來。


「我的手藝怎麼樣?」
「還行吧......嗯嗯!」
明明開始有感覺了，月拉還是一如既往地回答『還行』。
「『還行』嗎? 看來還需要給您提供更多地服務呢......」
老闆瞥了凱蕾布里爾一眼。
「客人，在這邊能讓我給兩位一起服務嗎? 對我來說這樣比較方便」
月拉和凱蕾布里爾面面相覷。
「好吧......」
「沒辦法了......」
看來兩人決定要一起興奮了。
「來，我們到鏡子前面去吧，這樣我也方便服務」
說著，老闆張開雙臂摟住兩人的肩膀。對於這種親暱的行為，兩人都露出厭惡的表情。
「來，鏡子照出來的模樣可是挺棒的呦」
老闆似乎只是單純喜歡在鏡子做，他前強行摟著兩人走了起來。
「……」
「......」
儘管如此，兩人還是順從了老闆，一起走到鏡子前。
「兩位客人，能把衣服脫了嗎? 」
「沒辦法了......」
凱蕾布里爾雖感到害羞但還是開始脫下連衣裙，露出了白色內衣。總感覺她穿這內衣的模樣好色情啊。
「啊啊，客人。褐色皮膚配上這樣的白色內衣非常地適合妳哦。目前就保持這樣，這樣就好」
「是嗎......」
老闆眼睛色瞇瞇地看得入迷，彷彿在用眼神來回舔舐她穿內褲的身姿。似乎決定要享受她穿著色情性感內衣的模樣。
「……」
月拉僵在那裡一動不動，對著鏡子一臉哀傷地凝視著我。
(譯：並不是真的看到)
「怎麼了啊，客人? 一直照著鏡子，讓我來幫妳吧」
老闆把手放到了月拉的衣服上。
「沒事! ......我一個人就能脫」
月拉甩開老闆的手，將和服敞開，然後一下子脫了下來。
「客人您穿起來也很好看呦。和頭發一樣顏色的黑色內衣，與白皙的皮膚很相襯」
月拉穿著黑色內衣。是我看過最性感的內衣。大概是在意隊長說的話，今天和凱蕾布里爾一起買的吧。
「......吵死了」
說著，月拉再次有些難過地望著我。
「就算被你誇獎，我也不會高興......」
我想也是，既然這麼保密，她一定是想讓我第一個看到，而且是想讓我第一個讚美。
「月拉......」
凱蕾布里爾看起來也有些哀傷，肯定是兩人一起商量選的內衣吧。
我真是差勁啊! 非常差勁! 完全沒注意到，對不起啊! 下次我會「內衣真性感啊!」的這樣說，一定會加以補償的。

「來吧，客人，把手撐在鏡子上」
什麼也不知道的老闆，完全沒到兩人的樣子。推著她們的背，想讓她們把手抵在鏡子上。
「!......」
月拉稍稍瞪了老闆一下，但還是默默將手撐到鏡子上。
「……」
凱蕾布里爾雖然很在意月拉，但也還是順從地把手撐在鏡子上。
「照在鏡子裡的樣子還真是壯觀吶! 我也會用心提供服務的」
聽到老闆的話，兩人驚地看向鏡子。只見兩人都只穿內衣，並排將屁股往老闆方向挺出。兩人紛紛臉紅起來。
毫無疑問，兩人都意識到我在看著她們。那種神情...一定是想透過鏡子觀察這邊的我，她們臉上同時夾雜著羞恥、抱歉，以及還有明顯的興奮。
我懂了......看來我要被老闆搶先一步了，讓他把兩人併在一起同時享樂。不過，這也許是個契機。
咕啾、咕啾!
「啊!......」
「嗯!......」
看來老闆已經將兩人的內褲挪開，兩手同時觸碰了『那裡』。一陣濡濕的聲響傳來，兩人忍不住發出難耐的悶聲。
咕啾!、咕啾、咕啾咕啾……
老闆的愛撫使兩人那裡傳出淫靡的連續聲響，他可能正用手指在其中進出著。
「啊......啊~ 不、不行! ......不、啊啊—......~」
雖然說著不行，但月拉並不是真的不願意。她邊手撐在鏡子上看著我，邊像是為了方便老闆動作般地把屁股高高翹起。
「啊、啊、啊!、啊啊—......」
凱蕾布里爾也同樣高高翹起屁股看著我。她邊羞得面紅耳赤，邊因興奮不斷顫抖著屁股。
「兩位都已經濕透了呢。來，會有感覺的地方在哪呢?」
老闆一副熟練的樣子開始探索她們那裡，動作相當靈活。他用雙手手指分頭找尋兩人有感覺的地方。
「啊、啊~......啊啊~......」
月拉被不住蠕動的手指探尋著『那裡』的性感帶。
「啊—~、啊~、啊~......」
凱蕾布里爾也被手指探索了膣內敏感點，正被一點一點地確認哪裡會有反應。
「是這裡? 」
「啊!、啊、啊~、那、那裡......哈......啊~」
月拉被發現了性感帶，屁股猛地跳動一下。從手指來看應該是淺處的性感帶。
「是這邊? 」
「啊!、啊~、啊~、不行~......啊—~」
凱蕾布里爾也被找到了會有感覺的地方，也就是 G 點，導致屁股開心地不住顫抖著。
「兩位的全都找到了呦」
老闆表情看上去有點得意。接著，他似乎加快了手指的動作。
咕啾咕啾咕啾!......、咕啾咕啾咕啾!.....
從兩人『那裡』傳來淫穢的連續聲響，展現出老闆的動作以及她們的感受深度。
「裡面全都黏糊糊了呢」
「啊、啊!、那裡~、不行~......啊—~、啊~......」
月拉一邊說著不行，卻一邊用身體品味著刺激快感，膝蓋喀喀顫抖地攀往高潮。
「已經是咕啾咕啾的呢」
「啊—!、啊~、不~...不要啊—......已經~......啊~」
凱蕾布里爾也一邊喊著不要，一邊身體不住顫抖，已經要迎來高潮了。
「......差不多要正式開始服務了吶」
老闆突然把手指從兩人『那裡』抽了出來。
「啊......?」
「哎……?」
兩人在即將高潮的邊緣被迫暫停下來，同時回頭看向老闆。『怎麼!?』『為什麼?』兩人表情彷彿在這樣訴說著。
「客人，光用手指是不能滿足的對吧?」
說著脫下了衣服。老闆雖然胖，但也很高，正一手扶著與體格相稱的粗大肉棒。
「我會用『這個』來服務到底的」
老闆向要展示般地，擼動微微顫動的肉棒給兩人看。
「因為是『服務』呢......」
「沒辦法了......」
被迫暫停的兩人，目不轉睛盯著老闆的肉棒。
「客人好像很喜歡『這個』吶......舔舔看也行呦」
聽到老闆的話，兩人像被完全吸引般，緩緩跪在老闆腳下。
「啊姆~......嗯~......」
凱蕾布里爾最先張開嘴，『啊姆』地含住龜頭前端已經滲出的先走液。肉棒猛地顫抖了一下。
「啾囉~......啾、呸囉(舔)......」
月拉猶豫了一下，但還是開始用舌頭舔拭雁首，用嘴唇愛撫肉桿。
「啊啊......竟然能從客人那裡得到服務......鏡子上的模樣真下流啊......」
老闆恐怕是正一邊照著鏡子，一邊享受連我也沒享受過過的—她們的雙人口交。
「嗯~、嗯呼~、嗯~......啾!、咧溜——~......」
正含著的凱蕾布里爾一邊伸手握住老闆睾丸，一邊斜眼看著我。那眼神讓我忍不住感到顫慄(興奮)。
一隻手邊溫柔地揉著睾丸並親吻鈴口，邊像在向我炫耀似的舔上肉桿。
「啾溜啾溜、咧溜~……、啊姆~、嗯、嗯、嗯姆~......」
月拉也一隻手撐起肉棒根部，一邊用舌頭刺激著雁頭一邊瞥了我一眼。凱蕾布里爾的嘴一離開，她就含住龜頭一邊看著我，一邊用唇與舌舔著龜頭，興奮極了。
「......兩位客人，鏡子上的模樣應該不會被看到吧?」
兩人熱烈的侍奉戛然而止。
「......這真的是鏡子嗎?」
老闆好像注意到了，懷疑這是個單向玻璃。
「......是鏡子」
「......沒錯」
兩人都羞得面紅耳赤，'因為她們在撒謊。
「......是嗎? 我還以為兩位客人在男友面前會很興奮呢」
遲鈍的老闆看到滿臉通紅的兩人，似乎終於明白了。
「你在說什麼……」
「我們不是那種女人......」
「咴嘿嘿嘿......」
聽到兩人心虛的回答，理解了一切的老闆下流地笑了。


「客人，請並排用手撐著，讓鏡子那邊都能看得清楚」
月拉和凱蕾布里爾帶著害羞表情面面相覷，接著站起來緊緊並排靠攏將手撐在鏡子上。顯然老闆打算讓兩人並列，比較兩人的不同口味。
「咴嘿嘿......」
老闆下流地笑了笑，兩手把她們的內褲一下拉到膝蓋上。兩人因期待和羞恥而發出誘人難耐的嘆息。
「嗯......」
「啊......」
兩人現在僅著的內褲在膝蓋上，處於不檢點的下半身姿態。為了接下來好讓老闆侵犯，兩腳打開翹起裸露的屁股。
「因為我的『這個』只有一根吶，所以哪邊搖屁股較能勾引我，我就插哪邊」
「......」
月拉一言不發，害羞地開始左右晃動著屁股，晃呀晃地引誘老闆插進去。
「……」
凱蕾布里爾也開始默默晃動她的屁股，時而畫圓，時而一快一慢地左右晃，一副「快點插進來」勾引般地晃動著。
老闆一邊臉上露出下流的微笑，一邊選擇要開始品味正粗鄙搖屁股地兩人中的一位。
「這是已經......從這邊的客人開始好了，很期待是甚麼味道吶」
老闆抓住凱蕾布里爾的屁股，把肉棒一口氣插進「那裡」。
滋啾——!.....
「啊啊—!、啊、啊、啊......」
凱蕾布里爾對等候已久的肉棒發出喜悅的聲音，渾身顫抖著。而月拉用哀傷和羨慕的眼神看著她。
「哦—......這是......而且還勒得很緊......」
老闆插入凱蕾布里爾的「那裡」不動，細細品味「那裡」的情形。
「在龜頭的下側會崎嶇不平......這是名器啊......好!」
品嘗到凱蕾布里爾的滋味而欣喜的老闆打起了精神，以猛烈氣勢開始抽送起來。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊、啊~、啊啊—~、嗯、嗯嗯~、啊啊—~......」
在老闆激烈的衝擊下，凱蕾布里爾的身體也隨之前後搖動起來。她興奮地劇烈喘氣，大胸部噗嚕噗嚕地搖擺著。
「啊~、啊~、啊~、啊啊~......啊—......」
被老闆用肉棒狠狠撞上時，凱蕾布里爾身體跟著翻騰起來，抽搐顫抖著。
「......輪到妳囉」
老闆從凱蕾布里爾那裡拔出肉棒。
「啊—......!?」
差一點就要去的凱蕾布里爾被迫停下，她發出失落的聲音。
「讓您久等吶」
老闆將肉棒頂住月拉「那裡」。
「……」
月拉默默翹起屁股，好讓老闆插進去。
「那—麼，這邊客人又是什麼味道呢—?」
月拉被一把抓住了屁股，裡面一下子就被插進了肉棒。
滋溜——~.....
「啊啊啊——......!!」
被擱置了很長時間的月拉，在插進肉棒後似乎稍微去了。她身體後仰，顫抖不已。
「唔—!、這種...緊度......而且還......」
老闆和凱蕾布里爾那時一樣，插入月拉「那裡」不動，品味「那裡」的滋味。
「厲害! 好多皺褶......蠕動著......這邊的也很厲害......」
老闆也品嘗到月拉的味道了。我所愛的兩位戀人都被老闆知曉「那裡」的味道，還被拿來比較著。
「啊—......快點!......動...起來!」
咕啾......、咕啾.....
月拉迫不及待了，一邊淫蕩地扭動著腰，一邊向老闆要求。我還是第一次聽到月拉提出要求。
「咴嘿......我現在就讓你爽翻天」
看來老闆想讓月拉立馬高潮。他猥瑣笑了笑，一開始就激烈地動起腰來。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊啊—!、啊~、啊唔~......啊~、嗯~、嗯~......」
月拉立刻像點燃火焰般地反應，身體被激烈的肉棒抽送而興奮顫抖地發出嬌媚的喘息聲。月拉的眼裡盪漾著快樂。
「啊啊—~......啊、啊、啊~、好、好棒!、啊~、啊~、啊—......」
月拉配合著老闆激烈的律動，主動前後扭動身體，邊搖晃著巨乳，邊恰到好處地迎合老闆的闖入。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「嗯嗯~、嗯~、啊、啊、啊~......啊啊—......~」
儘管月拉快被淹沒在快感當中，但她眼睛仍然緊盯著鏡子，想讓鏡子這邊的我看看她的模樣。
「啊、啊、啊~......啊—~、啊啊—!......」
邊對著老闆擺腰。
「一起~……高潮...吧!.....」
月拉也好老闆也好，都一副沒有餘裕的模樣。老闆似乎相當中意月拉(那裡)的滋味，決定就這樣射精進去。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊、啊~......去、去了......那、那裡~......啊、啊~、啊—~......」
在老闆的兇猛插入下，月拉邊喊「去了」邊艷媚地急促呼吸。她看著我這邊擺動腰部，頭髮凌亂地喘氣著。
「啊啊—~、啊、啊、啊~、去、去了~......看...看我...看著我—!、啊、啊......啊—啊啊—!!」
嗶咕!嗶咕!、嗶咕!
「唔!......」
老闆對著月拉屁股以短促而有力地擺動射著精，月拉也一邊不住顫抖身體一邊承受精液，與老闆一起達到高潮。
在高潮來臨之際，月拉對我喊出「看我」時，我用這句話到(高潮)了。
「啊—......啊、啊~......」
她那眼角微揚的大眼迷濛起來，品味中出後肉棒的脈動以及其所註入的精液。
「啊、啊—......啊......太、太厲害了......」
這話不是對老闆說的，是對我說的，因為月拉正對著我露出淫靡地微笑。


「啊—......月拉......」
在情慾高漲時被迫中斷的凱蕾布里爾，正扭動摩擦著大腿，羡慕看著迎來激烈高潮的月拉。
「呼—~......、呼—......真是名器啊......」
老闆氣喘吁吁地說出感想，從月拉身上「滋溜」地抽出肉棒。盡管已經射精過一次，老闆的肉棒仍然保有活力。
「嗯!......」
月拉緊繃的身體鬆懈下來，一屁股坐到了地上。激烈的高潮使她站不住了。
「客人!『讓您久等了』，雖然是想這麼說吶......」
老闆側移繞到凱蕾布里爾身邊，忽然將濕亮的肉棒舉到她面前。
「......啊姆~、嗯~、嗯~、啾嚕......」
凱蕾布里爾很快就理解了，毫不猶豫含住沾滿精液和月拉愛液的肉棒，開始吸吮起來。
「嗯嗯......啾嚕、嗯嗯......啾嚕嚕~......」
愛憐地深深含住老闆肉棒，用整個口腔進行掃除。
「客人，可以了呦，已經很乾凈了」
老闆讓凱蕾布里爾停下，屹立的肉棒的確已經被清理得很乾淨了。
「客人的也是很厲害的名器呢......」
老闆再次站在凱蕾布里爾身後，用肉棒在她「那裡」擦了擦。
「啊—......快、快點!、插進來—!......」
凱蕾布里爾已經等不及了，主動提出淫蕩的要求，要求插入肉棒般地動了動屁股。
「咴嘿嘿......我馬上讓妳也高潮!」
老闆這次雙手用力掰開凱蕾布里爾的臀部兩邊，像細細品味般地緩緩插了進去。
「啊—啊啊—!!」
嗶咕!、嗶咕!、嗶咕!.....
陰道深處被盼望已久的肉棒插入，凱蕾布里爾身體反弓仰起並劇烈顫抖起來，臀部被老闆的腰貼著，享受絕頂的快樂。
「呼—......箍得好緊吶! 而且比剛才的(陰道)還崎嶇啊，濕漉漉地......」
也許是已經對月拉射精過一次的緣故，他饒有餘裕地品味著凱蕾布里爾。
「之前客人有感覺的地方是這裡吧?」
老闆說著，開始小而快地動起腰來，大概正在用雁首(龜頭)摩擦凱蕾布里爾的 G 點。
「啊—!......啊、啊、啊~......那裡~、啊—~、好棒!......」
凱蕾布里爾在迎來高潮後變得敏感起來，在性感帶的不斷刺激下開始有了強烈的反應，一邊「那裡好棒!」地說著，一邊神情逐漸恍惚地看我這邊。
「客人，後穴整個露出來囉......」
老闆一臉隨意地看著凱蕾布里爾的肛門。
「啊啊——......」
凱蕾布里爾忍不住臉紅羞恥地叫了出來，不過表情和聲音卻讓我感覺她好像很期待。
「客人，我插這裡好嗎?」
老闆用手指碰了碰後穴，忽然停下肉棒的抽送。
「啊—!、啊......、啊......?」
凱蕾布里爾屁股因為一瞬間的新快感而顫抖了一下。但因為這是今天不知道第幾次的暫停，使她一臉哀怨地回頭看著老闆。
「吶—......」
凱蕾布里爾自己動了起來並催促老闆繼續。
「哎呀，不行哦......怎麼辦呢? 要是給我插進去(後穴)，會讓妳更舒服地高潮呦!」
老闆緊緊抓住凱蕾布里爾的屁股不讓她動。然後把臉貼在凱蕾布里爾的耳邊，低聲說著誘惑的話語。
「那種事......」
凱蕾布里爾一臉哀傷地看著我這邊。
「……」
然後難過地靜靜看了我一會。不久，她開始雙頰泛紅，朝我開口道。
「吶—......我...已經受不了了......想要了，對不起......」
帶著悲情、對不起地模樣向我道歉。沒事的，凱蕾布里爾。
「……所以下一次......你還是會疼愛我的吧?」
接著帶著淫蕩的表情，滿懷期待地向我請求了。會哦，這個假日我會好好疼愛妳的屁股的。
「呼嘿嘿......那麼，我們稍微換個地方吧」
「啊!」
老闆手臂抱住凱蕾布里爾的腹部摟著她，讓她四肢著地跪坐在月拉旁邊。
「凱蕾布里爾......」
「啊—......月拉......」
凱蕾布里爾看向月拉，臉上露出羞愧的表情。全都被月拉看見了。
凱蕾布里爾四肢著地對著鏡子，我和月拉都能清楚看到她的後穴。
「有著一個好東西呢......」
老闆打開自己的物品視窗，拿出一個小瓶子放在手裡。打開瓶蓋將瓶子傾斜，粘稠的液體滴在了凱蕾布里爾的屁股上。
「咿呀! 好冰!......」
凱蕾布里爾扭著屁股發出一聲可愛的尖叫。那是潤滑劑! 這個世界竟也有潤滑劑!
「這是我認識的一家藥店老闆特製的哦」
老闆說著，將潤滑油滴到自己的手指和拔出來的肉棒上，接著把沾滿潤滑劑黏滑手指戳入凱蕾布里爾的肛門，然後拔出。
「啊嗯!......」
凱蕾布里爾羞地嬌喘一下。
「這不是很鬆嗎?」
老闆一副滿意地說著，拔出了手指。然後跨上凱蕾布里爾的屁股，讓肉棒能恰好碰到她的肛門。
溜嚕——.....
「啊—啊啊—! 啊、啊......」
凱蕾布里爾的肛門毫無抵抗地被老闆的肉棒滑溜地整根插入，新的快感讓她顫抖不已。
「果然能全插進去呢......很順利地進去了!......不僅如此，還很好用吶! 又軟又棉挺柔軟的，狀況挺不錯的哦」
老闆正品嘗我所不知道的肛門，凱蕾布里爾的一切都被老闆瞭解了。
「嗯嗯! 我不、不知道......」
凱蕾布里爾紅著臉回答，用難耐不已的眼神瞥向我，飽含期待的妖豔眼神讓我背脊發顫。
「客人，您也很喜歡這個穴對吧?」
老闆開始大幅度撞了起來。
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「嗯~、嗯~、嗯嗯~、啊~、啊~、啊~、啊~......」
凱蕾布里爾隨著老闆肉棒的動作發出嬌喊。
「舒服嗎?」
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「啊~、啊~、啊—~、拔出來時...好...好棒啊—!......啊~、啊—......啊、嗯嗯~」
凱蕾布里爾的肛門擴張得很大，將老闆的肉棒死死咬住，當肉棒被拔出時屁股會震顫不已。
捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!、捏噗—!……
「嗯啊—~、啊~、啊~、啊~、啊—~......啊~、啊~、啊啊!......」
凱蕾布里爾邊看向這邊，邊因侵犯肛門的快感而身軀扭動、劇烈喘息。
「拔出很舒服是吧」
捏噗———!、捏噗!、捏噗———!、捏噗!.....
老闆故意慢慢抽出肉棒，然後一口氣戳進凱蕾布里爾的肛門。
「啊、啊、啊—~、那樣~...不行!、啊—~、啊~、啊~、啊......」
凱蕾布里爾一邊喊不行，一邊露出飢渴難耐的表情。拔出來的時候，肯定在長時間享受近乎排泄的快感。
她直腸被老闆肆意來回闖蕩，看向這邊的眼睛蕩漾不已。我無法移開視線，月拉也在著迷般凝視著。
「這樣子呢?」
捏噗、捏噗、捏噗、捏噗、捏噗、捏噗.....
老闆以雁首刺激著肛門，淺短迅速地抽插肉棒。
「啊!、啊唔!、嗯~、嗯~、嗯唔~、啊~、啊~、啊~......」
凱蕾布里爾下意識屏住呼吸、腹部出力地繃緊屁股，就這樣屁股顫抖不已地勒緊老闆的肉棒。
「啊—!......勒緊了......」
老闆似乎也忍耐不住了，開始猛力腰部撞擊。
啪!、啪!、啪!、啪!、啪!.....
「啊—、啊~、啊~、要去了!、屁股!、啊~、啊~、啊唔—......」
凱蕾布里爾再也無法撐起身體，上半身啪地攤軟在地，僅剩屁股仍高挺著，承受老闆的猛烈抽送。
「嗯啊—~、啊~、啊~、嗯......啊~、啊~......」
老闆大概也快射精了，興奮得更加用力衝撞凱蕾布里爾的肛門深處。
「啊—~、啊—~、啊、啊~、去了~、屁股!、用屁股高潮了!、啊~、啊~、呀、啊啊—......」
俏臉貼著地板，凱蕾布里爾邊看著我邊不斷顫抖，用肛門達到了高潮。
「啊—!，射了!」
啪!、啪!、啪!......啪!
最後大力一頂，老闆把精液射進了凱蕾布里爾的直腸。
「啊—!、啊!、啊—啊啊—!! 」
嗶咕!、嗶咕!、嗶咕—!
承受老闆射精時，凱蕾布里爾的屁股也跟著抽動一跳一跳地高潮，接著身體由內而外顫抖起來。
「!!......啊......啊—......」
期待已久的絕頂快感讓凱蕾布里爾朝我滿足地露出微笑，邊微笑邊沉浸在高潮的餘韻當中。
我在初次看到凱蕾布里爾肛交高潮的同時也到了(高潮)。


「呼—......、呼—......客人的後穴棒極了!」
老闆非常累了，但從凱蕾布里爾後穴滑出來的肉棒仍然很有精神。
「......客人，我好像還能再為您『服務』一次的樣子呢」
老闆向坐在一旁的月拉說話。
「!......」
月拉嚇了一跳，她的雙手正伸向「那裡」自慰著，似乎是看了凱蕾布里爾的肛交後身體騷疼起來。
「客人也用屁股怎麼樣?」
「我......我......」
月拉抬頭看著老闆，怯懦地搖搖頭。月拉沒有肛交經驗，也為我守了節操。
「那就再讓我品嘗一次客人的名器吧!」
老闆移到月拉身後，故意脫掉她的內褲到一隻腳上，然後把內衣往下拉，露出碩大胸部。
就這樣抓住膝蓋內側將月拉抬起，讓她做出小孩尿尿的姿勢，大腿掛著內褲。
「什......!」
月拉正想抗議，但老闆的話讓她安靜下來。
「給他看看啊」
老闆使勁掰開她的腿。月拉的「那裡」以及屁眼，全都露出來了。
「沒關系呦，客人。想表達的事情不說清楚的話，是傳達不了的。讓他好好看看吧」
「啊—......要傳達什麼? 」
月拉一邊羞得發抖，一邊若有所思。
「咴嘿嘿......攤開給他看如何? 」
老闆露出色笑提議道。
「……」
月拉沒有回答，但卻紅著臉默默用雙手咕滋掰開了「那裡」。
月拉內衣凌亂地，被直挺著肉棒的老闆抱在懷裡，露著胸部、雙腿分開、內褲掛在大腿晃呀晃，而精液一股一股地從自己掰開的蜜縫深處不斷冒出。
「......請看......射得滿滿的」
聽到一臉羞紅地月拉說出口，我差點忍不住就到了。
「給他看點更棒的吧」
老闆彎起膝蓋挺起腰，調整將肉棒碰到月拉「那裡」。
「......」
月拉默默用手指撐著肉棒，引向「那裡」。在月拉的協助下，老闆降下她的身體將肉棒插了進去。
啾噗噗噗.....
「呼—啊啊!」
月拉把老闆的肉棒吞到最深處，著魔般渾身顫抖地呆看著我。
「......看得清楚嗎?」
看得很清楚，很清楚看到妳和老闆連繫在一起呦!
「......給他看看更加淫蕩的客人吧!」
月拉聽到老闆的話打了個寒顫，接著老闆用膝蓋上下搖晃整個身體，開始抽送肉棒。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「嗯嗯~......啊!、啊!、啊—!......好厲害~、啊!、啊!、啊—!」
月拉整個暴露出來，癡迷盪著屁股迎接老闆的插入。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊—~......啊~......啊~、啊~、啊—......好棒!、啊、啊、啊—~......」
從月拉「那裡」滲出的精液和愛液混在一起冒著白沫。那淫靡的液體浸濕了老闆的睾丸，每當肉棒被抽出都會發出卑猥聲響。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「嗯~、嗯嗯~、呼啊~、啊~、那裡!、頂到了!、啊~、啊~、啊~、啊—......」
月拉最大的性感帶——子宮口被龜頭撞擊，月拉的屁股因為快感抽搐起來。
「客人，您不是還有要說的嗎?」
老闆為了讓月拉方便回答，保持抽送的節奏下減弱了衝擊。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵....
「啊!......啊—......想...傳達的事......?」
月拉臉色潮紅看著我，被老闆衝擊產生的快感使她濕潤了眼。接著...
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊—......」
月拉盯著我，然後說出了連我和老闆都意想不到的話。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊~、啊!、啊—!......愛你!......」
我感覺我的心臟快炸開了。
啾—啵、啾—啵、啾—啵、啾—啵.....
「啊、啊—!、就算、我這樣子......啊—!、我還是……啊~...打從心底...愛你!...啊—啊啊—!!」
嗶咕嗶咕!、嗶咕—!
月拉邊被老闆貫穿，邊破天荒對我說出愛你。一邊對我愛的告白一邊卻被老闆弄到高潮。我在這種淫靡之愛的告白中不由自主地到了(射了)。
「客人彼此非常相愛吶......我也會幫忙的」
老闆和先前一樣一邊上下搖晃著身體，一邊用手臂把月拉抬起放下，把肉棒打入月拉的子宮口。
(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵).....
「啊啊—!、啊~、啊~、怎會!...厲害!、啊~、啊~、啊—......」
每次老闆撞入的時候，她的胸部就會大幅上下搖晃。因高潮變敏感的月拉眼底含淚，劇烈嬌喘地看著這邊。
(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵)(啾—啵).....
「啊—!、啊啊—!、去了!、啊~、啊~啊—......」
月拉的臀部和大腿開始出力，身體開始不自主顫抖。
「啊—!~、去了!...射啦!」
啾啵 啾啵 啾啵 啾啵.....
老闆為準備射精做小幅度、有力地抽插。
「出來了!、在裡面出來了!、啊—!、啊~、啊~、啊~......啊!、去—了—!! 」
嗶咕!、嗶咕!嗶咕!、嗶咕!嗶咕!.....
月拉身體劇烈抖動，背脊往後一仰，達到了高潮。
「啊—!、射了!」
老闆將肉棒塞進月拉的最深處，讓龜頭緊貼子宮口射精。肉棒大幅度脈動，持續將精液送入月拉體內。
「啊—、啊啊—......射了......被射了......」
月拉神情恍惚，享受在我眼前被中出的精液滋味。
「又被......射得滿滿的......」
月拉再次對我露出淫蕩地微笑。

「呼—!、呼—!、呼—!......」
老闆氣喘吁吁地拔出肉棒，放下月拉到地上。老闆消耗得相當多了。
「唔—!......好累啊......」
老闆當場盤腿坐到地上，接著摟住癱軟在地的月拉和凱蕾布里爾。
「啊—......」
「嗯~......」
「這樣今天的『服務』就到此結束了」
老闆說著，雙手將月拉和凱蕾布里爾的頭朝肉棒方向壓了下去。
「......啊姆~」
「......咧溜——~」
兩人都沒有反抗，開始清理老闆的肉棒。看來今天的「服務」就此結束了。
看著月拉和凱蕾布里爾熱切吮吸著老闆的肉棒，我陷入了思考。明天到底會有怎樣的服務呢?
我如此想著，只是不知道為什麼傷口很疼。 

-----------------------------(機翻線)------------------------------------
第９話 旅館老闆的服務 第二夜(機翻_日中) *
[第9話 旅館老闆的服務 第二夜(機翻_日中)] by 豆豆先生



第９話 ホテルの旦那のサービス 二泊め

第9話 旅館老闆的服務 第二夜


愛の女神の日、俺はホテルの一室で目を覚ました。

爱情女神日，我在酒店房间里醒来。



昨日の興奮がまるで嘘みたい。ニュートラルな気持ちで、とても爽やかな朝を迎えた。

昨天的兴奋简直是假的。带着一种中性的感觉，迎来了一个非常清新的早晨。



ベッドから起き上がってみると、隣の部屋の様子が、壁一面のマジックミラーでよく見える。ここはホテルの『swapping room』。普通じゃないよね。

从床上爬起来，隔壁房间的情况，在满墙的单向玻璃中可以清楚地看到。这里是酒店的『swapping room』。很不寻常，对吧。



ユエラとケレブリルはもう起きていて、朝のコーヒーを飲んでる。俺も隣室に行ってみよう。

月拉和凱蕾布里爾已经起床了，正在喝早上的咖啡。我也去隔壁房间看看。



「おはよう。とてもいい朝だね」

「早上好。今天早上真好。」



「おはよう。……傷の調子はどうだ？」

「早上好......伤口怎么样了?」



「おはよう。……痛くない？」

「早上好。......疼不疼?」



俺が隣室に入ると、二人は椅子から立ち上がって、俺の傍に慌ただしく近寄って来た。そして、俺にぴったりとくっついて、傷の心配をしてくれた。

我一走进隔壁房间，他们就从椅子上站起来，匆匆走到我身边。然后，紧紧地贴着我，担心我的伤口。



「全然痛くないよ。凄く良くなった気がする」

「一点都不疼，感觉好多了。」



「……本当にか？ ……それならいいけどな」

「......真的吗?......那就好了。」



ユエラは心配そうに、俺の左腕に巻かれた包帯の上にそっと手を置いた。ユエラは俺にぴったりとくっついているから、大きな胸が押し付けられて感触が物凄い。

月拉担心地把手轻轻放在我左臂上的绷带上。月拉紧紧地贴在我身上，她的大胸部压在我身上，感觉很棒。



昨晩、この大きな胸をホテルの旦那が自由に揉みしだいていた事を思うと、何とも言えない複雑な気持ちになる。

一想到昨晚旅馆老板自由地揉捏着这个大胸脯，心情就难以言喻地复杂起来。



「……ねぇ、嘘はつかないでね」

「......吶—，别骗我喔」



ケレブリルも俺にぴったりとくっついて、真剣な表情で俺の顔を覗き込んできた。ケレブリルの整った顔が目の前にあって、ついつい俺は可憐な桜色の唇を見てしまう。

凱蕾布里爾也紧跟着我，严肃地看着我的脸。凱蕾布里爾那张俊俏的脸就在我面前，我忍不住看到了她那可爱的樱桃色嘴唇。



昨晩、この可憐な唇にホテルの旦那がしゃぶらせたり、飲ませていた事を思うと、言葉に出来ない複雑な感情が胸に広がる。

一想到昨晚酒店老板给我这可爱的嘴唇吮吸和喝酒，一种难以言喻的复杂感情在我心中蔓延开来。



「本当だよ。嘘なんかついてない。二人とも、心配してくれてありがとう」

「是真的，我没有撒谎。谢谢你们两个人的关心。」



ユエラとケレブリルは、ああいう事があった翌日は特に俺に優しい。何か罪悪感を感じてるのかもしれない。いいんだよ。これはみんな【闇の女神の呪い】のせいなんだから。

月拉和凱蕾布里爾对我特别好，尤其是在发生那些事的第二天。也许他觉得有点内疚。没关系。这都是因为【黑暗女神的诅咒】。



その時、扉からノックの音がした。

就在这时，有人敲门。



「どうぞ」

「请进。」



ホテルの旦那が部屋に入ってきた。昨晩旦那は、この世界で、俺以外にユエラとケレブリルの味を知る男達の中の一人になった。

酒店老板走进房间。昨晚，老闆成了这个世界上，除了我之外，知道月拉和凱蕾布里爾的味道的男人之一。



「おはようございます。お客さん達、朝食の準備が出来ました」

「早上好，客人们，早餐准备好了。」



「おはよう。昨日はありがとう」

「早上好，谢谢你昨天的帮忙。」



俺はにっこり微笑んで、旦那に答えた。

我微微一笑，回答老闆。



「……ッ！……いいえッ。……サービスですので」

「......!......不......这是服务。」







ロビーで朝食を摂った後、そのまま俺達はロビーでくつろいでた。昨晩ホテルの客は休憩ばかりで、他に泊まった客はいなかったみたい。

在大厅吃完早餐后，我们就在大厅里放松了。昨晚酒店的客人都在休息，好像没有其他客人住过。



今日は俺が病院に行くだけで、他にはやる事がない。旅の食糧なんかはユエラ達が昨日買ってた。俺が怪我をしたせいで、旅は一日停滞してしまう。

今天我只能去医院，没别的事可做。月拉他们昨天买了旅行的食物。因为我受伤了，旅途会停滞一天。



でも、謝ったりはしないよ。ユエラがまた自分を責めたりしたら嫌だしね。それに、いつか二人が困っている事があったら、俺は黙って協力する。それが、一緒に旅をするって事でしょう？

但我不会道歉的。我不希望月拉再次自责。而且，如果哪天你们俩有麻烦，我会默默合作。这就是我们一起旅行的意思，不是吗？



「そろそろ俺、病院に行ってくるよ」

「我该去医院了。」



「私達も一緒に行こう」

「我们一起去吧。」



打てば響くように、ユエラが答えた。

月拉回答，就像打击一样。



「もう、誰にもお前を傷つけさせたりしないからな」

「我不会再让任何人伤害你了。」



ユエラは真摯な眼差しで俺を見つめてる。それに、接近戦ならきっとユエラは俺より遥かに強いよ。

月拉用真挚的眼神看着我。而且，如果是近身战，月拉肯定比我强多了。



「わたしはホテルで待ってる。此処なら、きっと美味しい昼食も食べられるし。護衛なら、ユエラ一人で充分でしょう？」

「我在旅馆等你。在这里一定可以吃到美味的午餐。月拉一个人护送你就够了吧?」



ケレブリルは意外な事を言った。それに、ケレブリルの言う通りなんだ。今朝の朝食も異常に豪華だった。旦那のサービスは凄く行き届いてる。

凱蕾布里爾说了些出人意料的话。而且，凱蕾布里爾是对的。今早的早餐也异常丰盛。老闆的服务非常周到。



「……ケレブリル？」

「......凱蕾布里爾?」



ユエラは怪訝な顔でケレブリルを見てる。

月拉看着凱蕾布里爾一脸疑惑。



「だから、今日は二人でデートを楽しんで」

「所以，今天你们俩好好享受约会吧。」



ケレブリルは凄く優しい表情をしてる。これは、あれかな。俺は国境警備隊長さんの助言を思い出した。

凱蕾布里爾看起来很温柔。这个，那个吧。我想起了边境巡逻队长的建议。



「……ありがとう。……ケレブリル」

「......谢谢......凱蕾布里爾。」



見る見るうちに、ユエラの顔に感謝の気持ちが広がった。ユエラは凄く嬉しそうだ。

眼看着，月拉的脸上充满了感激之情。月拉看起来很开心。



「それじゃあ、行こうか」

「那我们走吧。」



実は俺もユエラに何か埋め合わせをしたいと思ってたんだ。いい機会だとは思う。

其实我也想给月拉一些补偿。我知道这是个好机会。



「ユエラ。がんばって」

「月拉，祝你好运。」



ケレブリルは目を細めて、優しい眼差しでユエラを見てる。そして、俺はそんなケレブリルのことも愛してる。

凱蕾布里爾眯起眼睛，温柔地看着月拉。而且，我也爱这样的凱蕾布里爾。



「……うん」

「......嗯。」



ユエラは可愛らしくなっちゃってる。

月拉越来越可爱了。







「順調だね。傷口はきちんとくっついているし、かなり乾いてきているよ。今日は糸を半分抜いてみようか」

「很顺利。伤口粘得很好，而且已经相当干了。今天要不要把线拔掉一半?」



お医者さんが言うには、俺の怪我は順調に治ってるらしい。傷口はまだ少しじゅくじゅくしてるけど、確かにピンク色の線みたいになってくっついてた。今日は、傷の両外側から、糸を半分だけ抜糸してくれた。

医生说我的伤口愈合得很好。伤口还是有点紧，但确实像粉红色的线一样粘在一起。今天，他从伤口两侧，把线拆了一半。



以前いた世界なら、きっとこんな回復ありえない。魔法ってすごいんだね。で、今は会計を待ってる。

如果是以前的世界，肯定不会有这样的恢复。魔法真是太神奇了。好吧，现在我在等结账。



「銀貨３枚になります。お大事に」

「三枚银币，请多保重。」



今日もオールドミスは事務的だ。俺も、にっこりと笑ってお金を支払った。

老处女今天也很事务性。我也微笑着付了钱。



「どうもありがとう。お姉さん」

「谢谢你，姐姐。」







病院を出て、腕に巻かれた包帯を見ながら俺は考えた。隊長さん、ごめんなさい。俺は助言を活かせなかった。

走出医院，看着手臂上的绷带，我想。队长，对不起。我没能运用我的建议。



「順調みたいで、良かったな」

「看来一切顺利，真是太好了。」



俺の隣でユエラが嬉しそうに微笑んでる。そうだね。それに、これからはデートなんだ。ユエラに楽しんで貰いたいな。

月拉在我旁边高兴地微笑。是的，我想是的。而且，从现在开始我们有约会了。希望月拉玩得开心。



「うん、良かった。じゃあ、行こうか」

「嗯，太好了。那我们走吧。」



俺はユエラの左手を、右手で指を絡める様に握った。ユエラも、幸せそうな笑顔で手を握り返してくれた。ユエラは凄くいい表情をしている。

我用右手紧紧握住月拉的左手。月拉也带着幸福的笑容回握了我的手。月拉看起来很不错。



「ちょっと早いけどお昼にする？」

「有点早，要不要吃午饭? 」



「ああ」

「是的。」



そう、恋してる女の顔って、こういう顔だ。

没错，恋爱中的女人，就是这样的脸。







俺達はカフェのオープンテラスでお昼を食べて、今はデザートと紅茶とお喋りを楽しんでる。

我们在咖啡馆的露台上吃午饭，现在享受甜点，茶和聊天。



「そのピアス、似合ってるな」

「你穿这副耳环真好看。」



「そうかな。昨日買ったんだ。後でさ、二人でその工房に行ってみようよ」

「是吗? 昨天买的。一会儿我们一起去那个作坊看看。」



ユエラに何かプレゼントしてあげたいな。そういえば俺、ユエラに何も贈った事がない。

我想给月拉买点礼物。这么说吧，我从没送过月拉任何东西。



「そうだな」

「是啊。」



ユエラは嬉しそうに微笑んでくれた。二人でこういう風にのんびりした時間を過ごす事って、久し振りだ。俺はこういう時間が大好きだよ。

月拉高兴地微笑着。我们已经很久没有这样悠闲地度过一段时间了。我喜欢这样的时光。







「ちょっとトイレに行ってくるね」

「我去一下洗手间。」



「ああ」

「是的。」



俺が戻って来ると、席でユエラが冒険者風の男にしつこく話し掛けられてた。ユエラは無表情で、男を完全に無視してる。

我回来的时候发现月拉在座位上被一个穿着冒险者的男人不停地跟我说话。月拉面无表情，完全无视男人。



俺がいなくなってからそんなに時間は経ってない。あの男は俺を馬鹿にしてるのかな。俺は少しカチンときた。

我走了没多久。我想知道他是不是把我当傻瓜。我有点去甲伪麻黄硷了。



「ユエラ」

「月拉。」



俺が声を掛けるとユエラはパッと表情を明るくした。冒険者風の男は俺を睨みつけてくる。丸太みたいな腕をしてるけど、ビビる事はない。やっつけてやろうかな。

我一出声，月拉的表情顿时明朗起来。那个冒险者模样的家伙瞪着我。你的胳膊像根木头，但你不用害怕。我觉得我们应该干掉他。



「……もう、行こう。煩くて敵わない」

「......我们走吧，太烦人了。」



ユエラが席を立って、俺の腕に抱きつくようにして甘えてきた。先程迄とのユエラの表情の違いに、冒険者風の男は目を丸くしてる。

月拉从座位上站起来，抱着我的胳膊撒娇。月拉的表情和刚才的不一样，那个穿着冒险者的男人瞪大了眼睛。



「うん、行こうか。待たせちゃってごめんね」

「嗯，走吧。让你久等了，对不起。」



俺の気も晴れた。こんな男なんかどうでもいい。さあ、デートの続きを楽しもう。

我也感觉好多了。我才不在乎这个人。好了，继续享受约会吧。







「いらっしゃいませ。あら、お兄さん。もう彼女を連れてきてくれたの？」

「欢迎光临。哦，哥哥。你把她带来了吗?」



工房のお姉さんが、昨日とは違う民俗衣装みたいなのを着て出迎えてくれた。二人で適当にブラブラして遊んで、昨日の工房に寄ってみたんだ。

工作室的姐姐穿着和昨天不一样的民俗服装来迎接我。我们随便逛逛，昨天去了趟工作室。



「うん。デートの記念にね、彼女に何かプレゼントしてあげたいんだ」

「嗯。作为约会的纪念，我想送她点礼物。」



俺の言葉に、ユエラはいつものクールな表情をハッとさせた。凄く驚いてる。

听到我的话，月拉一如既往的冷静。你吓死我了。



「……いいのか？」

「......可以吗? 」



ユエラは頬を紅潮させて訊いてきた。

月拉红着脸问道。



「勿論だよ」

「当然。」



勿論だよ、ユエラ。俺はユエラに喜んでほしいんだ。それに、昨日の下着はセクシーだったよ、って褒める訳にはいかないしね。

当然，月拉。我只是想让月拉高兴。而且，我也不能夸你昨天的内衣很性感。



「何がいい？」

「你要什么? 」



「……お前がくれるなら、何でもいい」

「......只要你给我，什么都行。」



ユエラは俯きながら答えた。感激してくれたのかな。心做しか、目が潤んでる。

月拉低着头回答。你是不是很激动。只有心做，眼睛湿润。



「彼女さんには何がいいのかな。……そうだ。彼氏さんと一緒で、ピアスなんかどう？」

「她喜欢什么呢?......对了，和男朋友一起穿耳环怎么样?」



ユエラも両耳にピアスをしてる。工房の中をチラッと見廻してから、ユエラは工房のお姉さんの提案に素直に従った。

月拉也戴著耳环。在工作室里扫了一眼之后，月拉顺从了工作室姐姐的建议。



「……随分と沢山あるな」

「......好多啊。」



確かにこの工房は女物のアクセサリーが充実してて、ピアスだけでも結構な数がある。やっぱり女の子だね。ユエラは真剣な表情で選んでる。

的确，这个工作室里有很多女装饰品，光是耳环就有很多。你果然是个女孩。月拉选的时候表情很严肃。



「……ねえ、お兄さん。凄く綺麗な彼女さんだね」

「......喂，哥哥，你女朋友真漂亮。」



工房のお姉さんが小さい声で話し掛けてきた。

工作室的姐姐小声跟我说话。



「うん。俺の自慢の彼女だよ」

「嗯，她是我引以为豪的女朋友。」



俺も小さい声で答えた。

我也小声回答。



「お兄さん、やるんだねぇ」

「哥，你真会干。」



お姉さんはニヤニヤしてる。答えようとしたところで、ユエラにぐいっと洋服を引っ張られた。

你姐姐在咧嘴笑。他正要回答，月拉猛地拽了拽他的衣服。



「……一緒に選んでくれ」

「......一起选吧。」



ユエラはちょっと拗ねたような顔をしてる。そうだ。ユエラは結構、嫉妬深いところがあったんだ。

月拉看起来有点生气。是的。月拉相当嫉妒。



「ごめんね」

「对不起。」



取り敢えず俺は謝って、ユエラと一緒に選び始めた。あれがいい、これがいい、とか言いながらね。買い物って、選んでる時が一番楽しいかもしれない。

总之我道歉了，开始和月拉一起挑选。一边说那个好，这个好，一边说。购物，选择的时候可能是最有趣的。



「ねぇ、これなんかユエラに似合うんじゃないかな」

「我想，这件很适合月拉。」



ふと、ユエラの目がサファイアのピアスに注がれてるのに気がついたんだ。

突然，我注意到月拉的眼睛盯着我的蓝宝石耳环。



「……そうか？」

「...是吗? 」



ユエラは遠慮がちに答えた。

月拉客气地回答。



「でもそれ、結構高いよ？ 金貨１枚するけど」

「不过很贵的吧? 一枚金币。」



工房のお姉さんは俺の懐具合を心配してる。でも、実は俺はお金持ちだ。金貨１枚くらい、どうって事ない。だからいつも、心に余裕がある。

工作室的姐姐很担心我的腰包。但事实上，我很有钱。一枚金币，没什么大不了的。所以总是，心有余而力。



「大丈夫だよ。ユエラ、これにしよう？」

「没关系。月拉，就这个吧?」



「……だって」

「......可是......」



ユエラは値段を聞いて躊躇してる。

月拉在问价钱时犹豫不决。



「これじゃ嫌かな？」

「你不喜欢这样吗? 」



「そんな事はないッ。凄く嬉しい。でも、私だけ……」

「没这回事! 我太高兴了。不过，只有我......」



値段だけじゃない。ユエラはケレブリルの事も気にしてたんだ。実は、俺も気にしてた。

不只是价钱。月拉也很关心凱蕾布里爾。事实上，我也在乎。



「うん。勿論、ケレブリルにもプレゼントするよ。選ぶのをユエラにも手伝ってほしい。……だから、これを受け取ってほしいな」

「是的。当然，我也会把它送给凱蕾布里爾。我希望月拉也能帮我挑选......所以我希望她能收下这个。」



「……うん。ありがとう」

「......嗯，谢谢。」



ユエラは可愛らしく答えてくれた。

月拉回答得很可爱。







「……今日は、凄く楽しかった」

「......今天特别开心。」



ユエラが微笑みながら声を掛けてきた。近頃、ユエラは俺に対して表情が豊かになってきた気がする。

月拉微笑着向我打招呼。我觉得月拉最近对我的表情越来越丰富了。



「ユエラに楽しんで貰えたみたいで良かったよ。俺達の、初めてのデートだからね」

「能让月拉玩得开心真好。这是我们第一次约会。」



工房を出ると、もう夕方に近かった。俺達は手を繋いで、ホテルへ向かって目抜き通りを歩いてる。

离开工作室，已经快傍晚了。我们手牵着手，沿着主干道往酒店走。



「……なあ」

「......是吧?」



ユエラが足を止めた。俺も立ち止まって、そしてユエラと見つめ合った。ユエラの耳にはサファイアのピアスが光ってる。

月拉停下脚步。我也停下来，然后和月拉互相凝视。月拉耳朵上的蓝宝石耳环闪闪发光。



「……愛してる」

「......我爱你。」



ユエラは柔らかい表情で微笑みながら、そう言った。

月拉微笑着说，表情柔和。



「……俺も、ユエラを愛してるよ」

「......我也爱你。」



そう答えて、俺はユエラにキスをした。……昨日の、淫らな愛の告白を思い出したのは内緒だ。

我这样回答，然后吻了月拉。......别告诉我你想起了昨天，淫荡的爱情表白。



「……私は、幸せだ」

「......我很幸福。」



ああ、俺はこの笑顔を見るためなら、何だってするのに。

是啊，为了看到这个笑容，我什么都愿意做。







「ユエラ、凄く似合ってる」

「月拉，非常适合你。」



ケレブリルは微笑みながら、ユエラの肩を優しく抱いた。

凱蕾布里爾微笑着，温柔地搂着月拉的肩膀。



「……ありがとう」

「......谢谢。」



ユエラは遠慮がちに、でも嬉しそうに答えた。

月拉回答得很客气，但很高兴。



「……とっても、綺麗」

「......非常漂亮。」



ケレブリルは優しく微笑んでる。でも、少し寂しそうな微笑みに見えた。

凱蕾布里爾在温柔地微笑。但看起来有点寂寞的微笑。



「ねぇ。ケレブリルにもプレゼントがあるんだ」

「听着，凱蕾布里爾也有礼物。」



「……え？」

「......唉?」



ケレブリルは考えてもいなかったみたいだ。目を見開いて驚いてる。

凱蕾布里爾好像没想到。你眼睛睁得大大的，吓死我了。



「気に入って貰えるといいんだけど」

「希望你喜欢。」



俺はルビーのピアスを取り出した。ケレブリルも両耳にピアスをしてる。ケレブリルは情熱的なところがあるから、きっと似合うと思ったんだ。ユエラも賛成してくれた。

我拿出了红宝石耳环。凱蕾布里爾也戴著耳环。凱蕾布里爾很有激情，我觉得他一定很适合。月拉也同意了。



「……わたしにも、くれるの？」

「......你也给我吗?」



ケレブリルは驚きと喜びで、頬を紅潮させてる。

凱蕾布里爾又惊又喜，满脸通红。



「勿論だよ。さ、つけてみて」

「当然。来，戴上看看。」



「……ええ」

「......是的。」



部屋の壁は一面の鏡だ。ケレブリルは頬を紅潮させたまま、鏡を見ながらゆっくりとピアスを交換した。

房间的墙壁是一面镜子。凱蕾布里爾脸颊泛红，照着镜子慢慢地换了耳环。



「……綺麗」

「……真美」



ケレブリルは鏡を見たまま、うっとりとした声で呟いた。

凱蕾布里爾照着镜子，出神地喃喃自语。



「良く似合ってるよ」

「很适合你。」



「ああ。ケレブリル、本当に綺麗だ」

「是的。凱蕾布里爾，你真漂亮。」



俺とユエラは、とても似合ってると口にした。だって、褐色の肌と銀髪に、本当に良く似合っている。

你说我和月拉，非常般配。因为，棕色的皮肤和银色的头发，真的很配。



「ありがとう。凄く、嬉しい……」

「谢谢，我太高兴了......」



ケレブリルは目に涙を滲ませて、ギュッと力強く、俺に抱きついてきた。ケレブリルの甘い体臭を感じる。俺も、優しく抱き返した。

凱蕾布里爾泪流满面，紧紧地抱住了我。我能闻到凱蕾布里爾甜美的体味。我也温柔地抱了回去。



「……どうして、今日が暗黒の神の日じゃないのかしら」

「......为什么今天不是黑暗之神的日子?」



俺に抱きついたまま、ケレブリルは小さな声で呟いた。

凱蕾布里爾抱着我，小声地说。







その後、俺は部屋からロビーへ降りてきた。今頃、きっと二人は今日のデートについて話してる。

之后，我从房间下到大厅。现在他们肯定在谈论今天的约会。



「旦那」

「老闆」



ちょうどホテルの旦那がいたから、俺は声を掛けた。

正好旅馆老板在，我叫住了他。



「はいッ。……何でしょう、お客さん」

「是的......有什么事吗，客人?」



旦那は俺にビビりすぎてる。

老闆对我太害怕了。



「旦那を年長者と見込んで、相談があるんだ。ちょっと話せないかな」

「我估计老闆是个长辈，有事找你商量，能和你谈谈吗?」



「はいッ」

「是的。」



俺と旦那は向かい合って、ロビーの椅子に腰掛けた。

我和老闆面对面坐在大厅的椅子上。



「旦那のサービスにはとても感謝してる。だから、もっとリラックスして、普通に俺と話してほしいな」

「非常感谢老闆的服务。所以，希望你能放松一点，正常地和我说话。」



「はあ……」

「是的......」



旦那は返事をしながら、太った身体を震わせて大きく息を吐いた。緊張が解れてきたみたいだ。

老闆一边回答，一边颤抖着胖胖的身体深深地吐了一口气。你好像开始放松了。



「私は生来臆病なものでして。……以前はこの街も、もっと住み易かったんですがね。それで、相談とは何でしょう」

「我生来就是个胆小鬼......过去这个城市住起来比较舒服。那么，商量什么呢?」



「うん。実はね、ユエラに今日、工房でピアスをプレゼントしたんだ」

「是的。事实上，我今天在工作室送了月拉一副耳环。」



「あの黒髪のお客さんですね」

「就是那个黑发的客人吧?」



「そう。ケレブリルの分も買ったんだけど。……それで、その時ね。ユエラがチラッと指輪を見たんだ」

「是的。我给凱蕾布里爾买了一个。......就在那时，月拉瞥了一眼戒指。」



「……ほう」

「......哦。」



「どう思う？」

「你觉得呢? 」



「……お客さん、それは当然ですよ」

「......客人，这是理所当然的。」



ここで旦那の頭脳は素晴らしい輝きをみせた。

老闆的头脑在这里闪耀着光芒。



「お客さん達が深く愛し合ってるのは、それはもう、わかりますよ。でも、【闇の女神の呪い】を持ってますからね。……不安なんですよ。言葉や行動だけじゃなくて、目に見える形でも安心したいんです」

「我知道客人们非常相爱。但我有【黑暗女神的诅咒】啊。......我很不安。我不仅想要言语和行动，还想要看得见的安全感



「そうなのかな……」

「是吗......」



「宜しい。私に任せてください」

「好，交给我吧。」



旦那が脂肪の多い胸をドンと叩いた。

老闆拍了拍他肥胖的胸膛。



「ただ、そこで相談があるんですがね……」

「不过，我想和你商量一下......」



旦那の顔が急に緩んだ。

老闆的脸突然放松下来。



「今夜のサービスには私の知り合いを呼びたいんです。是非とも必要な事なんですがね。私もいい歳で、一人では満足にサービス出来ませんし……」

「今晚的服务，我想请一位熟人来。这是非常必要的。我年纪大了，一个人不能满足......」



【NTR好き】のせいなのか、俺の心臓は大きく鼓動してしまった。俺はユエラとケレブリルを、心の底から愛してるっていうのに。

也许是因为【喜欢 NTR 】 ，我的心跳得很厉害。尽管我全心全意地爱着月拉和凱蕾布里爾。



「誰を呼ぶの？」

「你要找谁? 」



「昨日、お客さん達が来た時にいた二人なんですが……」

「就是昨天客人们来的那两个人......」



旦那の顔に緊張感が戻った。

老闆的脸上又恢复了紧张感。



「ああ、薬屋さんと、親方か」

「啊啊，药店老板和师傅啊?」



俺はここで考えた。もし、ユエラとケレブリルが嫌がらなければ、そういうのもありなのかもしれない。

我在这里想。如果月拉和凱蕾布里爾不介意的话，这也许是有道理的。



「……それを、ユエラとケレブリルが望むなら」

「......如果月拉和凱蕾布里爾愿意的话。」



俺の答えに、旦那はほっと息を吐いた。

听到我的回答，老闆松了一口气。



「……さあ、お客さん。そこで一体何と説明したらいいか」

「......好了，客人，到底该怎么解释呢?」



旦那は一生懸命悩んでる。やっぱり、頭の血の巡りはよくなかったのかもしれない。

老闆很苦恼。也许他脑子里的血液循环不是很好。



「ねぇ、その二人、何か特技はないの？ マッサージとか、美容にいい商品に詳しいとか」

「喂，那两个人有什么特长吗? 比如按摩，对美容产品很了解之类的。」



旦那の顔がパッと輝いた。

老闆的脸一下子亮了起来。



「ありますッ。その通りです。……ふぇへ」

「有的! 没错......嘿嘿」



俺もそろそろわかってきた。いやらしい気持ちが極まった時、旦那はこういう風に笑う。

我也差不多明白了。当你感到下流的时候，老闆就会这样笑。



「……二人の嫌がる事は、駄目だよ。よく伝えておいてね」

「......你们两个不愿意做的事，可不行。好好转达一下。」



俺はにっこりと微笑んだ。

我微微一笑。



「……はいッ！」

「......是!」







夕食を食べて、みんなでロビーで寛いでた。ユエラとケレブリルは、上機嫌でお喋りしてる。

吃了晚饭，大家一起在大厅放松。月拉和凱蕾布里爾，兴致勃勃地聊着天。



「お客さん達、ちょっと紹介したい人達がいるんですが……」

「客人们，我想给你们介绍一些人......」



旦那が二人の男を引き連れて来た。昨日ロビーで見かけた男達だ。昨日は二人とも、実に好色そうないい目をしてた。

老闆带了两个人来。我昨天在大厅看到的那些人。你们俩昨天都有一双好色的好眼睛。



「この人は長く薬屋さんを営んでましてね。女性の美容に一家言のある人です」

「这个人经营药店很久了，对女性的美容很有一套。」



「どうも。お嬢さん達、ワタシに出来る事なら、何でもしますよ。美容の事なら任せてください」

「谢谢。小姑娘们，只要能办到，我什么都愿意做。美容的事就交给我吧。」



薬屋さんは、俺より痩せッぽちな人だ。今日は、爽やかな笑顔で挨拶をした。

药剂师是个比我瘦的人。今天，我用爽朗的笑容打招呼。



「こちらの人は、工房を開いている熟練の親方でして……」

「这位是开作坊的熟练师傅......」



旦那は今度はがっしりとした体格の男を紹介した。

老闆这次介绍了一个体格健壮的男人。



「……」

「......」



親方は無言で俺達を見てる。厳つい顔だ。正確には、たぶん顔の一部を見てる。

师傅默默地看着我们。你看起来很严肃。确切地说，我可能看到了他脸的一部分。



「親方、どうしたんです？」

「师傅，怎么了? 」



親方の態度に、旦那はちょっと驚いたようだ。

师傅的态度让老板有点吃惊。



「……いや、何でもねぇよ。旦那から話は全部聞いていますぜ」

「......没什么，我已经从老闆那里听说了一切。」



親方はまだ難しい顔をしてる。

师傅看起来还是很难过。



「お客さん達、どうでしょう。今夜はこの三人でサービスさせて頂きたいんですが……」

「客人们，您觉得怎么样? 今晚我想让这三个人为您服务......」



「……」

「......」



ユエラの顔から表情が消えた。無言で三人を睨んでる。

月拉脸上的表情消失了。无言地瞪着他们三个。



「……」

「......」



ケレブリルは、凍える様な視線で三人を睨んでる。

凱蕾布里爾冷冰冰地瞪着他们。



「……ちょっといいかい」

「......我能跟你说句话吗?」



親方は真剣な顔で、二人の視線を全然気にしてない。俺達の前へ来た。

师傅一脸严肃，根本不在乎他们的目光。来到我们面前。



「職人を長くやってると、ちょっとした特技なんか身についてな。……まあ、占いみたいなもんだ。ちょいと、手を見せてくれねぇかな」

「当了很长时间的手艺人，就会学到一点特长......算了，就像占卜一样。能不能让我看看你的手?」



俺達は当惑した。親方は一体何がしたいんだろう。でも、ただの占いみたいだから、俺達は手を見せた。

我们很困惑。师傅到底想干什么。但这只是占卜，所以我们展示了手。



「これでいい？」

「这样可以吗? 」



「どうも」

「谢谢。」



親方は真剣ないい表情で、手の表を見たり、ひっくり返したり、指を触ったりしている。それを三人分繰り返した。

师傅一本正经的好表情，时而看看手表，时而翻转，时而摸摸手指。我重复了三份。



「お嬢ちゃん達、良かったな。きっと良い事あるぜ」

「姑娘们，太好了，一定会有好事的。」



親方の顔が、急に好色そうに緩んだ。まるで人が変わったみたいだ。

师傅的脸上突然露出好色的表情。就像变了个人一样。



「このお兄ちゃんとの相性はバッチリだぜ。ここまで相性が良いのは珍しいくらいだ。こんだけ深い絆で結ばれてりゃ、何があっても大丈夫だ」

「你和这位哥哥相处得很好，很少见他们能相处得这么融洽。有了这么深的感情，不管发生什么都不要紧。」



ユエラとケレブリルの肩がピクッと震えた。二人とも、ちょっと嬉しそうに口元が緩んでる。

月拉和凱蕾布里爾的肩膀颤抖了一下。你们两个，嘴角有点开心。



「いえいえ、親方。相性だけでは駄目ですよ。やはり女性も美しくなる努力をしなければ。男性は特に、目に見える形での美しさを気にしますよ」

「不不，师傅，光靠相配是不行的，女人也要努力变漂亮。男人特别在意眼睛能看到的美。」



二人の視線が弱くなった。薬屋さんは顔は爽やかだけど、目が好色そうになってる。

他们的视线变弱了。药剂师的脸很清爽，但眼睛看起来很好色。



「どうです、お客さん達。今夜のサービスは、愛する人の為に、ですよ」

「怎么样，客人们? 今晚的服务是为了爱人。」



最後に旦那がにこやかに訊いてきた。この三人は実にコンビネーションがいい。

最后老闆微笑着问道。这三个人搭配得真好。



「……今日は、何の日だった」

「......今天是什么日子?」



「今日は愛の女神の日ですよ」

「今天是爱情女神之日。」



「……それなら、仕方がないな。……お前の為、なんだからな」

「......那就没办法了。......因为这是为了你呀。」



ユエラは何とも言えない切なそうな顔をして、俺を見た。

月拉看着我，一脸难以言喻的悲伤。



「……そうね。仕方がない。……あなたの為だから」

「......是啊，没办法。......因为是为了你。」



ケレブリルも、悲しそうな、切なそうな顔をしている。

凱蕾布里爾看起来也很伤心，很难过。



わかってるよ、二人とも。俺の為に、今日も淫らなサービスを受け入れるんだね。三人の男を相手にする、淫らなサービスを。

我知道，你们两个。为了我，你今天也要接受淫荡的服务。对付三个男人，淫荡的服务。







俺は一足先に、別室で休ませて貰う事にした。一応、怪我人だからね。俺はベッドの上に座ってる。隣室には、五人の男女が見える。

我决定先去另一个房间休息一下。姑且说，他是受伤的。我就坐在床上。隔壁房间里有五对男女。



俺の愛するユエラとケレブリル。そして旦那と薬屋さん、職人の親方だ。

我亲爱的月拉和凱蕾布里爾。还有老闆和药剂师，工匠师傅。



さあ、これからいよいよ、ホテルの旦那のサービスの、二日目が始まる。

现在，酒店老板的服务第二天就要开始了。







「お客さん達は、鏡が好きなんでしたよねぇ」

「客人们喜欢镜子吧?」



旦那は水晶球を取り出して、起動させた。ぶぅん、とマジックミラーから微かな音が聞こえた。

老闆拿出水晶球，启动了。「噗」的一声，从单向玻璃传来微弱的声音。



「ッ！」

「啊!」



「ッ！」

「啊!」



ユエラとケレブリルは、こっちを見て驚いた表情をした。そして、俺と完全に目が合っている気がする。

月拉和凱蕾布里爾看着他们，脸上露出惊讶的表情。而且，我觉得你和我完全对视了。



「お客さん達、これは鏡です。……そうですよね？」

「客人们，这是一面镜子......是吧?」



「……」

「......」



「……」

「......」



ユエラとケレブリルの顔がカーッと赤くなった。もう、俺にもわかってる。二つの部屋を隔ててるのは恐らく硝子なんだ。それで、向こうからもこっちが見えてる。

月拉和凱蕾布里爾的脸涨得通红。现在，我知道了。隔着两个房间的恐怕是玻璃。所以，他们也能看到我们。



「……そうだな。……これは鏡だな」

「......是啊......这是面镜子。」



「……鏡なんだから、……仕方がないわ」

「......那是镜子......没办法。」



二人とも、顔を赤くしたまま、硝子を鏡だと言った。俺の視線を意識して興奮しているのか、二人とも目が潤んでる。

两个人脸都红了，说玻璃是镜子。可能是因为意识到我的目光而兴奋吧，两人的眼睛都湿润了。



そうだね。仕方がない。これは【闇の女神の呪い】のせいなんだから。ユエラとケレブリルが俺の顔を見ながら、他の男の肉棒を咥え込んで興奮しても、仕方がない。そうでしょう？

是的，我想是的。我别无选择。这是因为【黑暗女神的诅咒】。月拉和凱蕾布里爾看着我，嘴里衔着另一个男人的肉棒，兴奋也没用。不是吗？



「ふぇへへへ……」

「呵呵呵......」



全てを理解している旦那達が、いやらしい顔でユエラとケレブリルを笑う。

那些了解一切的老闆们，下流地嘲笑月拉和凱蕾布里爾。







「ふぇへっ……。お客さん達、それじゃあ服を脱ぎましょうか」

「呵呵......客人们，那么脱衣服吧。」



「……」

「......」



「……」

「......」



しゅる……、しゅる……

咻咻......、咻咻.....



ユエラとケレブリルは期待してるのか、恥ずかしがりながらも、素直に衣服を脱ぎ始めた。それを見ながら、男達も満足そうに衣服を脱いでいく。全員が裸になった。

月拉和凱蕾布里爾似乎在期待，尽管害羞，他们还是开始脱衣服。男人们一边看，一边心满意足地脱下衣服。所有人都脱光了。



「お嬢さん達、これからワタシ達が美容にいいお薬を出してあげますからね。さ、誰のがいいか、選んでくださいよ」

「小姑娘们，我们这就给你们开一种对美容有好处的药。来，你们挑选谁的好。」



薬屋さんさんはそう言って、肉棒を扱き上げた。薬屋さんの肉棒は、旦那のより少し長い。でも、その代わりに体格通りに細い肉棒だ。

药剂师说着，把肉棒拿起来。药店的肉棒，比老闆的长一点。但取而代之的是一根细瘦的肉棒。



「お嬢ちゃん達、そんなにもじもじしてねぇで、早いとこ選んでくれよ」

「小姑娘们，别那么犹豫，快点选吧。」



親方の肉棒は旦那のより太い。これも体格通りというところだ。期待でビクビク震えてる。

师傅的肉棒比老闆的粗。这也跟体格差不多。因为期待而颤抖。



「お客さん達、こちらで決めさせて貰いますよ」

「客人们，让我们来决定吧。」



ユエラとケレブリルは、流石に、俺に見られながらどの肉棒がいいかを選ぶのは、恥ずかしいようだ。旦那に向かって、コクンと頷いた。

月拉和凱蕾布里爾似乎不好意思在我的注视下选择哪根肉棒。她冲老闆点点头。







「オレはこっちのお嬢ちゃんにするかな」

「我会选这位小姑娘吗?」



親方はそう言って、むにっとユエラの胸を正面から掴んだ。そのまま思うさま揉みしだいていく。

师傅说着，一把抓住月拉的胸膛。就这样随心所欲地揉捏着。



「んッ、ん……、んん……」

「嗯......嗯......嗯......」



ユエラは胸を親方に自由にされながら、俺を見てる。俺の姿を目で確認する事で、既にかなり興奮してるみたいだ。全身がもう、桜色に染まってる。

月拉看着我，让师傅解放她的胸部。亲眼看到我，你好像已经相当兴奋了。全身已经染上了樱花色。



「へへへ。このお嬢ちゃん、まったくいいおっぱいしてるぜ。いくら揉んだって飽きねぇよ」

「嘿嘿。这个小姑娘的胸部真不错，怎么揉都不会腻的。」



親方のゴツくて太い指が、ユエラの柔らかな巨乳に半ば埋まる様にして動いてる。まるで胸を搾る様にして、柔らかな感触を愉しんでる。

师父粗壮的手指半埋在月拉柔软的大乳房里。就像挤胸一样，享受着柔软的触感。



「ん……、あ……、あぁ……」

「嗯......啊......啊......」



ユエラから喘ぎ声が漏れ始めた。親方に、ギュッギュッと胸を搾られる度に、切なそうな声が聞こえる。

月拉开始喘气了。师傅每次紧紧地挤压着我的胸口，我都能听到他悲伤的声音。



「おいおい、何だよ。このお嬢ちゃん、清楚な顔してかなりのスケベだぜ。もう、乳首がこんなにビンビン立ってる」

「喂喂，怎么回事? 这个小姑娘长得很漂亮，还挺性感的，乳头都竖得这么直了。」



親方の言葉に、ユエラの顔がカッと赤くなった。自由に形を変えられている乳房の先端、桜色の乳首は確かにピンと立っている。

师傅的话让月拉脸红了。自由变形的乳房前端，樱桃色的乳头确实挺立着。



「こうされたいんだろ？」

「你想这样，对吧? 」



「ああッ」

「啊!」



親方が胸を揉みながら指で乳首をきゅっと摘まむと、ユエラはピクッと身体を震わせ、大きく喘いだ。

师傅一边揉着胸口，一边用手指捏着她的乳头。月拉颤抖了一下，大口喘着气。







「では、私達はこっちのお客さんにサービスしましょうか」

「那么，我们为这位客人服务吧?」



旦那はケレブリルの横から、片手で無造作に胸を掴んだ。この胸を自由に揉むのは当然、みたいな感じだ。

老闆从凱蕾布里爾身边随意地用一只手抓住她的胸部。自由地按摩这个胸部，感觉很正常。



「んッ」

「嗯!」



ケレブリルは胸を揉まれながら、チラッと俺を見た。羞恥に染まった表情をしてる。

凱蕾布里爾揉着胸口，瞥了我一眼。你脸上的表情都是羞耻。



「よろしくお願いしますよ。お嬢さん」

「拜托了，小姑娘。」



薬屋さんも、片手で胸を揉み始めた。ケレブリルの胸は、それぞれ搾る様に揉まれたり、優しくさわさわと撫でられたり、二人の男に自由にされてる。

药店老板也开始用一只手揉胸。凱蕾布里爾的胸部被两个男人自由地挤压着，温柔地沙沙作响。



「あッ、あ……」

「啊，啊......」



ケレブリルは、悲しみと期待の入り交じった瞳で俺を見てる。

凱蕾布里爾用悲伤和期待的眼神看着我。



「あッ、あぁ……、ん、ん……、あぁ……」

「啊，啊......嗯，嗯......啊......」



旦那と薬屋さんに違うタイミングで胸を愛撫されて、ケレブリルは堪らず喘ぎ声を漏らした。

当老闆和药剂师在不同的时间爱抚她的胸部时，凱蕾布里爾忍不住喘了口气。



「お嬢さん。お薬を出す為に、ちょっと手伝って貰いますよ」

「小姑娘，请你帮我把药拿出来。」



「あ……」

「啊......」



薬屋さんがケレブリルの肩を掴んで、身体を押し下げ始めた。旦那も加勢すると、ケレブリルはゆっくりと膝を折っていった。まるで、旦那と薬屋さんの肉棒の前に跪づいている様だ。

药剂师抓住凱蕾布里爾的肩膀，开始向下压。在老闆的帮助下，凱蕾布里爾慢慢弯下了膝盖。就像跪在老闆和药剂师的肉棒前。



「どうです、お嬢さん。ワタシ達のモノは」

「怎么样，小姑娘? 我们的东西呢?」



「ああ……、二人とも、こんなに大きくなって……」

「啊啊......兩人都變这么大了......」



ギンギンに固くなっている肉棒が目の前にある。ケレブリルはつい、正直な感想を漏らした。

硬邦邦的肉棒就在眼前。凱蕾布里爾说出了他的真实感受。



「お客さん。扱いて貰えませんかね」

「客人，能不能请您帮忙?」



「……」

「......」



旦那に促されて、ケレブリルはおずおずと両手を肉棒に伸ばした。長い指で、二本の肉棒をしっかりと握る。ピクンと、両手の中の肉棒が跳ねた。

在老闆的敦促下，凱蕾布里爾怯生生地把手伸向肉棒。用修长的手指紧紧握住两根肉棒。啪的一声，双手中的肉棒跳了起来。



「あぁ……、熱い……、それにビクビクして……」

「啊—......好烫......而且我很害怕......」



しゅっ……、しゅっ……、しゅっ……、しゅっ……

啾!......、啾!......、啾!......、啾!.....



ケレブリルはゆっくりと肉棒を扱き始めた。二本の肉棒を両手で扱くケレブリルの姿は、とても扇情的に見えた。

凱蕾布里爾慢慢地开始处理肉棒。凱蕾布里爾双手握着两根肉棒，看起来非常煽情。



「お嬢さん、もっと速くシコシコして」

「小姑娘，快点抽烟。」



「……こうかしら」

「......是这样吗?」



しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ……

啾!、啾!、啾!、啾!、啾!.....



薬屋さんの要望に、ケレブリルは恥ずかしがりながらも素直に従った。手コキの速度を上げていく。

凱蕾布里爾羞愧地顺从了药剂师的要求。加快手交的速度。



「そう、そう。いいですよ、お嬢さん。……ほら、お薬が漏れてきましたよ」

「是的，是的，没关系，小姑娘......你看，药漏出来了。」



「……」

「......」



肉棒の先端から先走りが漏れている。ケレブリルが肉棒を扱く度に、にちゃっにちゃっ、という音が聞こえる。

肉棒的前端漏出来了。每次凱蕾布里爾处理肉棒的时候，我都能听到「咯咯」的声音。



「お客さん、薬は舐めとらないといけませんね」

「客人，你得把药舔干净。」



「……」

「......」



旦那の言葉に、ケレブリルは両手で肉棒を扱きながら、ゆっくりと俺を見上げた。

听到老闆的话，凱蕾布里爾双手握着肉棒，慢慢抬头看着我。



しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ…しゅっ……

咻、咻、咻、咻......咻.....



「……ごめんなさい」

「......对不起。」



申し訳なさそうに俺に謝って、顔を左手に握った薬屋さんの肉棒に近づけていく。可憐な唇を開いて、薬屋さんの肉棒を呑み込んだ。

他抱歉地向我道歉，然后把脸凑近左手握着的药店肉棒。张开可爱的嘴唇，吞下了药店老板的肉棒。



「……あむっ」

「......啊!」



右手で旦那の肉棒を扱きながら、唇では薬屋さんの肉棒を扱いていく。

右手拿着老闆的肉棒，嘴唇拿着药店的肉棒。



「んっ、んっ、んん……、んっんっ、んん……」

「嗯、嗯、嗯嗯......、嗯嗯、嗯嗯......」



「いいですよ、お嬢さん」

「好吧，小姑娘。」



ケレブリルは雁首を唇で挟んで刺激したり、肉棒を深くまで呑み込んだり、熱心な奉仕をしてる。

凱蕾布里爾用嘴唇夹住雁头来刺激，深深地吞下肉棒，做着热心的服务。



「んん……、んっ、んっ、んん……」

「嗯嗯......嗯、嗯、嗯嗯......」



「お客さん、こっちもしゃぶって貰えませんかね」

「客人，这边也可以吸一口吗?」



「んっ、んっ……、はぁ……、……あむっ、んっんっ……」

「嗯，嗯......啊...............啊呜，嗯嗯......」



ケレブリルは薬屋さんの肉棒から口を離し、すぐに旦那の肉棒をパクリと咥えてしゃぶり始めた。その間、薬屋さんの肉棒を手で扱く事も忘れない。

凱蕾布里爾把嘴从药剂师的肉棒上拿开，立刻开始吮吸老闆的肉棒。与此同时，别忘了用手操作药店的肉棒。



「んっ、んっ、じゅる、じゅる、ちゅぱっ……」

「嗯、嗯、啾、啾、啾......」



口の中に唾液を含ませ、舌と唇でねぶるように肉棒をしゃぶってる。

嘴里含着唾液，用舌头和嘴唇吮吸着肉棒。



「ちゅぱっ、ちゅぱっ、ずぞぞっ……、ん、ちゅぱ……」

「啾、啾、啾......嗯、啾......」



「うぅ……」

「唔......」



深く咥え込んでは舌で舐め回し、時には吸いたてるようにするケレブリルの濃厚なフェラチオに、旦那は堪らず呻き声を漏らした。

凱蕾布里爾时而深深地衔着，时而用舌头舔来舔去，时而吸吮，对于凱蕾布里爾浓厚的口交，老闆忍不住发出呻吟。



「お嬢さん、こっちも」

「小姑娘，我也是。」



「ん、ん……、はぁっ、……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……、れろ、んんん……」

「嗯、嗯......哈、......啊呜、啾、啾......噜、嗯嗯......」



羨ましそうな薬屋さんの声に、ケレブリルはすぐに反応した。薬屋さんの肉棒を咥え込み、吸い付くように亀頭にしゃぶりつき、唇で棹を刺激する。

凱蕾布里爾立刻对药店老板羡慕的声音做出了反应。衔住药店老板的肉棒，吸吮般地吮吸龟头，用嘴唇刺激撑杆。



「んんっ……、れろれろれろ……ちゅっ、ちゅぱ……」

「嗯嗯......紫罗兰......啾、啾......」



ケレブリルは積極的に肉棒に奉仕を続けている。亀頭の裏側を舌で舐め回し、唇で亀頭全体に濃厚な愛撫をする。そうして、俺にぞくりとする様な流し目をくれた。

凱蕾布里爾继续积极为肉棒服务。用舌头舔遍龟头的背面，用嘴唇对整个龟头进行浓厚的爱抚。然后给了我一个让人毛骨悚然的眼神。



「ッ……」

「啊......」



俺の脊髄に、まるで電気の様な刺激が走った。そんな俺を見ながら、ケレブリルは二本の肉棒を握って亀頭を口の前まで誘導した。

我的脊髓受到了电流般的刺激。凱蕾布里爾看着我，握着两根肉棒把龟头引到嘴边。



「チュッ……、チュッ……、れろぉッ、れろれろ……」

「咻......咻......咻、咻、咻......」



ケレブリルはもう、恥ずかしさが快感になってきてる。赤い顔で、二つの亀頭に順番にキスをした。そして、二つの亀頭を同時に舐め始めた。

凱蕾布里爾已经开始觉得羞耻了。她红着脸，依次吻了两个龟头。然后开始同时舔两个龟头。



「ふぇへへ……。お客さんも興奮してきたみたいですね……」

「呵呵......客人好像也兴奋起来了......」



旦那はいやらしく笑いながら、ケレブリルを見下ろしてる。

老闆低头看着凱蕾布里爾，下流地笑着。



「男二人へのフェラチオも、随分慣れてますよ……」

「给两个男人口交，我已经习惯了......」



薬屋さんも、いやらしい視線でケレブリルの顔を見てる。

药剂师也用下流的眼神看着凱蕾布里爾。



「ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅぱっ……、んッ、んっ、ん……」

「啾、啾、啾......嗯、嗯、嗯......」



二人の会話にケレブリルの頬が一段と染まった。それでもケレブリルは両手で肉棒を扱き、二つの亀頭を一緒に咥え、ペロペロと舐め回し、俺の前で淫らな奉仕を続けてる。ケレブリルの耳には、ルビーのピアスが輝いてる。

他们的谈话让凱蕾布里爾的脸颊更红了。但凱蕾布里爾还是双手捧着肉棒，一起衔着两个龟头，舔个不停，在我面前继续淫荡奉献。凱蕾布里爾耳朵上戴着红宝石耳环。







「へへへ……。お嬢ちゃん、あっちみたいにオレのもしゃぶってくれよ」

「嘿嘿......小姑娘，你也像那边那样吸我的吧。」



親方はユエラの胸から手を離し、ユエラの両肩に手を置いた。

师傅把手从月拉的胸口拿开，放在她的肩膀上。



「お嬢ちゃん、スケベだからよ。しゃぶるのも得意なんだろ？」

「因为小姑娘很色情，你也很擅长吮吸吧?」



ユエラはキッと親方を睨みつけた。

月拉狠狠瞪了师傅一眼。



「ほらほら。あっちのお嬢ちゃんなんか、二本も一緒にペロペロしてるぜ」

「你看，那边的两个小姑娘还在一起闲逛呢。」



「……」

「......」



親方の言葉に、ユエラはケレブリルの方を見た。

师傅的话让月拉转向凱蕾布里爾。



「あぁ……。ケレブリル……」

「啊......凱蕾布里爾......」



ケレブリルの痴態を見て、ユエラの顔がサッと赤くなった。

看到凱蕾布里爾的痴情，月拉的脸一下子红了。



「ほら、お嬢ちゃん。早くしてくれよ」

「来吧，小姑娘，快点儿。」



親方はユエラの肩を押し下げて催促する。

师傅推着月拉的肩膀催促她。



「……」

「......」



ユエラは嫌そうな顔をしながらも、大人しく親方の前に跪づいた。

月拉虽然很不高兴，但还是乖乖地跪在师傅面前。



「その可愛い唇でしゃぶるんだよ」

「用你那可爱的嘴唇吮吸。」



親方に言われて、ユエラはチラッと俺を見た。

师傅说，月拉瞥了我一眼。



「……愛してるからな」

「......我爱你。」



俺に向かって優しくそう言って、顔をゆっくりと親方の太い肉棒へ近づけていく。さっき俺とキスをした、可愛らしい桜色の唇を開いて、親方の肉棒を呑み込んだ。

他温柔地对我说，然后慢慢地把脸靠近师傅粗壮的肉棒。张开刚才和我接吻的可爱的樱桃色嘴唇，吞下师傅的肉棒。



「……あむっ、ん、ん、んんん……」

「......啊呜、嗯、嗯、嗯嗯嗯......」



ユエラは肉棒を咥えたまま、顔を前後に動かして、親方の太い肉棒を喉の奥まで呑み込んでいく。

月拉嘴里衔着肉棒，前后摇晃着脸，把师傅粗壮的肉棒吞进喉咙深处。



「んっ、んっ、んんん……、ん、んくっ……」

「嗯，嗯，嗯嗯嗯......嗯，嗯咕......」



「やっぱりお嬢ちゃん、上手じゃねぇか……」

「小姑娘，你果然很擅长......」



ユエラのディープスロートに、親方は満足そうな顔をした。

对于月拉的深喉，师傅显得很满意。



「じゅぷ、じゅる、じゅるるっ、……ちゅぱ、ちゅるっ……」

「啾、啾噜、啾噜......啾、啾噜......」



ユエラは口の中に唾液を溜めて、舌を使いながら肉棒を吸いたてている。

月拉嘴里满是唾液，一边用舌头吸着肉棒。



「あぁ……、いいぞ……。もっと舐めたりしてくれよ……」

「啊......好啊......再舔我一下吧......」



親方の言葉に、ユエラはしゃぶりながら、恥ずかしそうに横目で俺を見た。

师傅的话让月拉一边吮吸，一边害羞地斜眼看着我。



「ちゅぱ、ちゅぱ、……れろぉぉぉッ、ちゅっ、ちゅっ、……あむっ、んっ、んっ……」

「啾、啾、......啾、啾、啾、......啊呜、嗯、嗯......」



亀頭を口に含んでいたユエラは、俺に妖艶な流し目をくれながら、親方の肉棒を下から舐め上げた。そして可憐な唇で亀頭を愛撫し、俺を見ながら再び深く肉棒を呑み込んでいく。

嘴里含着龟头的月拉，一边向我投来妖艳的眼神，一边从下往上舔师傅的肉棒。然后用可爱的嘴唇爱抚龟头，看着我再次深深地吞下肉棒。



「んっ、ん……、じゅる、じゅるるる……」

「嗯、嗯......咕噜、咕噜......」



ユエラは肉棒に吸い付くようにして、口腔全体を使って肉棒を扱いている。

月拉紧贴着肉棒，用整个口腔来处理肉棒。



「ああ……、堪んねぇ……。イッパツ、お嬢ちゃんでヌイておくかな……」

「啊......实在受不了......伊帕兹，要不要当个小姑娘......」



親方の漏らした言葉に、ユエラはチラッと親方を見た。そして、顔を前後させる動きを速くした。

听到师傅的话，月拉瞥了师傅一眼。然后加快了前后摆动脸部的动作。



「んっ、んっ、んっ、んっ……、じゅるっ、じゅるっ……」

「嗯、嗯、嗯、嗯......啾、啾噜......」



ユエラは親方を射精させる為に、熱心にフェラチオ奉仕を続けている。

月拉为了让师傅射精，继续热心的口交服务。



「あぁ……、いいぜ。出すぞッ、お嬢ちゃん。飲んでくれよッ」

「啊......好了，我要拿出来了，小姑娘，喝吧!」



「んっ、んっ、んっ、んっ……」

「嗯、嗯、嗯、嗯......」



ユエラは肉棒の根本を手で支えて、舌を使いながら唇で雁首を素早く扱いている。射精を促す動き方だ。

月拉用手支撑着肉棒的根部，一边用舌头一边用嘴唇快速地处理着雁头。这是鼓励射精的动作。



「あぁッ、出るぞッ。全部飲めよッ……」

「啊，要出来了! 全部喝光......」



親方はユエラの頭を掴んで、ユエラの口の中に射精を始めた。ユエラも精液を絞り取るように吸引している。

师傅抓住月拉的头，开始在她嘴里射精。月拉也在像榨取精液一样抽吸。



「んんッ、ん……、んくっ……、んくっ……、んくっ……、んっ……、ん、ん……」

「嗯嗯......嗯......嗯咕......嗯咕......嗯咕......嗯......嗯......嗯，嗯......」



ユエラは一瞬苦しそうにしながらも、口腔で精液を受け止め、喉を鳴らして全てを飲み干していく。

月拉在一瞬间看起来很痛苦，但她用口腔接住了精液，然后咕噜咕噜地喝光了所有的东西。



「ふぅッ……、お嬢ちゃん。ザーメン飲むの、やっぱり慣れてんな」

「呼......小姑娘，你还是习惯喝精液了。」



「ん……、プハッ……」

「嗯......哼......」



ユエラが口を離した時、一瞬、舌と肉棒の間に精液の糸が引いた。

月拉放开嘴巴的时候，一瞬间，舌头和肉棒之间的精液线拉开了。



「……うるさい」

「......吵死了。」



ユエラは赤くなって、親方を睨みつけた。

月拉涨红了脸，瞪着师傅。



「ほら、まだ奥にも残ってるぜ」

「你看，里面还有。」



親方は、まだ硬いままの肉棒を、ユエラの鼻先へ突きつける。

师傅用仍然坚硬的肉棒顶着月拉的鼻子。



「……」

「......」



ユエラは親方を睨みながら、それでも黙って亀頭をパクリと咥えた。そのまま、チュウチュウと尿道に残った精液を吸出していく。そのユエラの耳には、サファイアのピアスが光ってる。

月拉瞪着师傅，但还是默默地咬了一口龟头。就这样，啾啵和吸出尿道里剩下的精液。月拉的耳朵上，蓝宝石耳环闪闪发光。







「お嬢ちゃん、もういいぜ。全部、吸出したよ」

「小姑娘，够了，全部吸出来了。」



ユエラの頭を優しく撫でて、親方はユエラを止めさせた。

师傅温柔地抚摸着月拉的头，让她停下来。



「良かったぜ、お嬢ちゃん」

「太好了，小姑娘。」



親方はユエラの髪を撫でるが、嫌そうに手を払い除けられた。

师傅抚摸着月拉的头发，却被她厌恶地拨开了手。



「……ふん」

「......嗯。」



ユエラは立ち上がって、プイと顔を背けた。

月拉站起来，转过脸去。



「おやおや。しょうがねぇな。旦那、ちょっと代わってくれよ」

「哎呀，真拿你没办法。老闆，帮我一下。」



「いいですよ、親方」

「没问题，师傅。」



旦那は快く親方と場所を入れ替わった。

老闆很乐意和师傅换地方。



「私はこっちのお客さんを使わせて貰いましょうかね」

「我可以使用这位客人吗?」



「ん……」

「嗯......」



ユエラは、使う、という言葉にピクッと反応した。

月拉对「使用」这个词作出了反应。



「オレにもこっちのお嬢ちゃんを味わわせてくれよ」

「让我尝尝这位小姑娘的滋味吧。」



「あ……」

「啊......」



ケレブリルが薬屋さんの肉棒を握ったまま、味わう、という言葉にピクリと反応した。

凱蕾布里爾握着药店的肉棒，对「品尝」这句话作出了反应。







「いけませんよ、親方。味わうのはワタシが先です」

「不行，师傅，我先尝尝。」



薬屋さんはそう言って、ケレブリルの後ろに移動した親方を押し留めた。

药剂师说着，把师傅推到凱蕾布里爾身后。



「親方の太いモノの後じゃあ、いつもワタシは辛い思いをしてるんですよ」

「师傅那么粗的东西之后，我总是很难受。」



薬屋さんはそう言いながら、ケレブリルを立ち上がらせてお尻を突き出させた。

药剂师一边说，一边让凱蕾布里爾站起来，翘起屁股。



「あ……」

「啊......」



「へへへ……。そうだったかい？」

「嘿嘿嘿......是吗?」



親方はケレブリルの前に移動して、ケレブリルを自分に掴まらせた。

师傅走到凱蕾布里爾跟前，让他抓住凱蕾布里爾。



「お嬢さん、ワタシもかなり興奮してますからね。すぐにお薬を出してあけますよ」

「小姑娘，我也很激动。我马上把药拿出来开。」



薬屋さんはケレブリルのお尻を掴みながら、肉棒の先端をあそこにピタリとくっつけた。

药剂师抓住凱蕾布里爾的屁股，把肉棒的尖端紧紧地粘在那里。



「もう、とろとろじゃないですか」

「已经是昏昏欲睡了。」



薬屋さんは嬉しそうに笑って、肉棒をケレブリルに埋め込んでいく。

药剂师高兴地笑着，把肉棒植入凱蕾布里爾。



ずにゅぅぅぅ……

滋溜……



「あ、ああっ……、あぁぁッ……」

「啊，啊啊......啊啊啊......」



肉棒を挿入された刺激に、ケレブリルは甘く震え、熱い吐息を漏らした。

在肉棒的刺激下，凱蕾布里爾甜蜜地颤抖着，发出一声热气。



「ふぅぅ……、どうですか、お嬢さん。ワタシのモノは」

「呼......怎么样，小姑娘? 我的东西呢?」



薬屋さんはケレブリルにぴったりくっついて、ケレブリルを存分に味わっている。

药剂师紧贴着凱蕾布里爾，尽情品尝凱蕾布里爾。



「はあぁ……、長い……。奥まで届いてる……」

「啊......好长......够到里面了......」



挿入されただけで子宮口を亀頭で刺激されて、ケレブリルは堪らないという顔になってる。

凱蕾布里爾看起来受不了了，因为一旦插入，他的子宫口就会被龟头刺激。



「お嬢さんも、話に聞いていたよりとても具合がいいですよ。ザラザラしてて、最高ですよ」

「小姑娘的身体也比我听说的好多了。她很粗糙，很棒。」



薬屋さんはそうケレブリルの耳に囁きながら、ケレブリルの豊かな胸を優しく揉みあげる。

药店老板在凱蕾布里爾耳边低语，温柔地揉捏着凱蕾布里爾丰满的胸部。



「んんッ、んっ……、ん……」

「嗯嗯，嗯......嗯......」



「いいですか、お嬢さん。このお薬はね、呑めば呑む程女性は美しくなるんです。最初の濃いのを、たっぷり出してあげますよ」

「小姑娘，你听好了。这种药，女人吃得越多，就越漂亮。第一种浓的，我给你拿出来。」



薬屋さんはお尻を掴み直し、腰を前後に揺すり始めた。

药剂师重新抓住她的屁股，开始前后摇晃她的臀部。



パン、パン、パン、パン、パン……

啪，啪，啪，啪，啪.....



「あうぅッ……、あ、くっ……あっ……、あぁ……」

「啊呜......啊，呜......啊......啊啊......」



薬屋さんは激しく、けれども繊細に真っ直ぐケレブリルを突き上げる。ケレブリルの身体が前後に揺すられ、大きな胸がタプンッと揺れる

药剂师猛烈但敏感地将凱蕾布里爾直接推上去。凱蕾布里爾的身体前后摇晃，他的大胸脯扑通扑通地摇晃着



「はっ……、あぁっ、あっ……、あっ……」

「啊......啊......啊......啊......」



ケレブリルは親方の肩に手をかけて、しがみつくようにして、後ろからの突き上げの衝撃を受け止めてる。

凱蕾布里爾把手搭在师傅的肩膀上，紧紧抓住他，承受着他身后的冲击。



「あぅっ……、あっ、あっ……、あぁ……、んっ……」

「啊......啊，啊......啊......嗯......」



「お嬢ちゃんも、いいおっぱいしてるぜ」

「小姑娘的胸部也不错。」



ケレブリルの揺れる胸を見ながら、親方は嬉しそうに笑った。両手の指で、揺れる乳首をキュッと摘まみあげる。

师傅看着凱蕾布里爾颤抖的胸膛，高兴地笑了。她用双手的手指紧紧抓住摇晃的乳头。



「んんッ、んぅう……、あ、くっ……、あぁっ……」

「嗯嗯，嗯嗯......啊，咕......啊啊......」



ケレブリルは、後ろから激しく突かれながらの新しい刺激に、身をよじらせ、悩ましげに喘いでいる。

凱蕾布里爾在新的刺激下扭动着身体，痛苦地喘着粗气。



「あっ、あっ……、あぁっ……、あっ、あっ、あ……」

「啊，啊......啊啊......啊，啊，啊......」



ケレブリルは薬屋さんにバックで突かれながら、親方に乳首を弄られている。情欲をそそる光景だ。

凱蕾布里爾被药剂师倒车推着，师傅在玩弄她的乳头。激发情欲的景象。



「お嬢さん、イキますよッ」

「小姑娘，我好激动哦!」



薬屋さんが射精に向けて、ケレブリルのお尻に叩きつけるように腰を振る。ケレブリルの可愛らしいお尻は、腰がぶつけられる度に衝撃で形を変える。

药剂师朝着射精的方向，猛击凱蕾布里爾的屁股。凱蕾布里爾可爱的屁股，每次臀部受到撞击都会因为撞击而改变形状。



パン、パン、パン、パン、パン……

啪，啪，啪，啪，啪.....



「あっ、あぅっ……、お、奥ッ、奥がいいのッ、ん、んっ、んん……、あぁッ……」

「啊，啊......里、里面好，嗯、嗯、嗯......啊啊......」



子宮口への激しい抽送に、ケレブリルはブルッブルッと腰を震わせた。そして、同時に乳首を捻り上げられ、悲鳴のような喘ぎ声をあげた。

凱蕾布里爾被猛烈地送进子宫口时，不禁打了个寒战。同时，她的乳头被拧起来，发出尖叫般的喘息声。



「んうぅぅッ、あぅッ、ん、く……、あっ、あっ、あっ、んんっ、んっ……」

「嗯呜呜、啊呜、嗯、咕......啊、啊、啊、啊、嗯、嗯......」



ケレブリルは後ろからガクガクと揺すられながら、つい、俺の方を見てしまった。俺と目が合った瞬間、ケレブリルは全身を激しく震わせた。

凱蕾布里爾从后面摇晃着，不由自主地看着我。凱蕾布里爾和我四目相对的那一刻，全身剧烈地颤抖着。



「はっ、あっ……、違うのッ、あっ、あっ、あっ……、あ、あ、あぁぁぁ……ッ！」

「哈、啊......不是，啊、啊、啊......啊、啊、啊啊啊......! 」



ビクッ、ビクッ……

嗶咕!、嗶咕!....



ケレブリルは俺に見られながら、違うと言って絶頂した。親方にしがみつくようにして、全身を硬直させている。

凱蕾布里爾看着我，说不是，然后高潮了。他紧紧抓住师傅，全身僵硬。



「うッ……」

「唔......」



薬屋さんもケレブリルの中へ直接精液を注ぎ込んだ。ケレブリルのお尻に指を食い込ませ、ぴったり腰を密着させている。

药剂师也把精液直接注入凱蕾布里爾体内。他把手指插进凱蕾布里爾的屁股里，紧紧地贴着她的腰。



「あぁっ、あぁ……、違うの……、違うの……」

「啊啊，啊啊......不是......不是......」



ケレブリルは俺を見つめながら、フルフルと首を振って言い訳をしている。でも、そう言いながら、ケレブリルの身体は絶頂の余韻で甘く、細かく震えてる。

凱蕾布里爾看着我，摇着佛尔佛尔找借口。但是，凱蕾布里爾说着，身体在高潮的余韵中甜美地颤抖着。



「ふうぅぅ、……お嬢さん、違いませんよ。ワタシがたっぷりお薬を出してあげましたからね」

「唔......小姑娘，没有错。我给你开了很多药呢。」



薬屋さんは満足そうにケレブリルに囁いた。違わない証拠に、あそこから精液の糸を引きながら、肉棒が引き抜かれた。

药剂师满意地低声对凱蕾布里爾说。证据确凿，从那里抽出精液线，肉棒被拔出来了。







「親方のお蔭で、準備はいいみたいですね」

「托师傅的福，好像准备好了。」



旦那はユエラのあそこに、無遠慮に手を伸ばした。くちゅくちゅと濡れた音がする。

老闆毫不客气地把手伸向月拉的那边。发出咯吱咯吱的湿声。



「あっ……、んっ、んん……」

「啊......嗯、嗯嗯......」



ユエラはあそこを指で掻き回されて、腰をくねくねと捩らせた。まるでお尻を振ってるみたいだ。

月拉的手指在那里搅动，扭动着她的腰。就像在摇屁股一样。



「お客さんの事は、よぉく、わかっていますよ」

「客人的事，我很清楚。」



「わっ……」

「哇......」



旦那は後ろからユエラのお腹に腕を回して、ユエラと一緒に、ストンと床に腰を下ろした。旦那はそのまま床に仰向けになって、ユエラの腰を持ち上げて肉棒の上に誘導する。

老闆从后面用胳膊搂住月拉的肚子，和月拉一起坐在斯通上。老闆就这样仰卧在地板上，抬起月拉的腰把她引到肉棒上。



「ほら、お客さんの大好きな体位ですよ」

「你看，这是客人最喜欢的体位。」



「なッ……」

「什么......」



旦那にはっきり言われて、ユエラは羞恥で顔を赤らめた。そうして、真っ赤になった顔をこっちに向けた。

老闆说得很清楚，月拉因为羞耻脸红了。然后，他把涨红的脸转过来。



「……」

「......」



ユエラは赤い、切なそうな顔をして、俺と見つめ合っている。そして、黙ったまま旦那の肉棒に指を添えた。

月拉红着脸，愁眉苦脸，和我对视着。然后默默地把手指放在老闆的肉棒上。



「……」

「......」



ユエラはまだ黙ってる。身体の位置をずらして、屹立した肉棒があそこの割れ目を広げた。

月拉还是不说话。移动身体的位置，屹立的肉棒扩大了那边的裂缝。



「……本当に、愛しているけど、……ごめんな」

「......真的，我爱你，可是......对不起。」



ユエラは潤んだ瞳で俺にそう言った。そして、腰を下ろして旦那の肉棒を向かえ挿れた。

月拉用湿润的眼睛对我说。然后坐下来，面对老闆的肉棒。



ずにゅぅぅぅ……

呜呜呜呜....



「あッ、あ、あぁ……、」

「啊，啊，啊......」



ユエラは愛する俺の目の前で、自分から旦那と繋がった。

月拉在我亲爱的面前，主动和老闆联系起来。



「こうした方が、お客さんの好みでしょう」

「这样才是客人喜欢的吧?」



旦那は膝を使って、ユエラの脚を大きく広げた。ユエラは脚を限界まで開かされて、肉棒を根本までずっぽり咥え込んでいるのが見える。

老闆用膝盖把月拉的腿张开。月拉的腿张到了极限，她看见自己把肉棒一直咬到了根部。



「あ……、あ……」

「啊......啊......」



ユエラは恥ずかしそうな、でも、嬉しそうにも聞こえる声を漏らした。

月拉发出了一种害羞但又高兴的声音。



「お客さんの感じるところは、よぉく覚えていますよ」

「客人的感觉，我记得很清楚。」



旦那はそう言って、ユエラの腰を掴んで腰を打ち付け始めた。ユエラの上半身は旦那の上に倒れ、顔だけがこっちを向いてる。これ以上ない、淫らな姿だ。

老闆说着，抓住月拉的腰开始捶打她的腰。月拉的上半身倒在老闆身上，只有脸朝着她。再也没有了，淫荡的样子。



じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「んッ、んん……、あっ、や、やぁぁ……、あっ……」

「嗯，嗯嗯......啊，呀......啊......」



肉棒が雁首まで抜かれて、一気に根本まで突かれる。子宮口を強く叩かれて、強すぎる快感にユエラは身悶えした。

肉棒被拔到雁头，一下子扎到根部。她的子宫口受到猛烈的打击，一种过于强烈的快感使她痛苦不堪。



「あッ、お、奥ッ……、奥は、だ、駄目だッ、あっ、あはぁっ……、んっ、んっ……」

「啊，里面......里面不、不行，啊、啊哈......嗯、嗯......」



ユエラのあそこから白い本気汁が漏れ出してきた。激しく抜き差しする旦那の肉棒を、テラテラと濡らしている。

白色的真汁从月拉那里漏出来了。老闆用力拔出的肉棒，嗶咕嗶咕地弄湿了。



「あぁっ……、あ、くっ……、は、恥ずかしいッ、そんなにッ、みッ、あっ、あぁ……」

「啊......啊、啊......真、真不好意思，这、这么、这么......」



ユエラは俺から目を逸らさない。俺を見つめたまま身体をわなわなと震わせて、旦那に貫かれている。俺の顔を見て犯されるのは恥ずかしいようだ。

月拉不会把目光从我身上移开。她看着我，浑身颤抖，老闆刺穿了她。看着我的脸被侵犯似乎很尴尬。



「あっ、あぁ……、あっ、あっ……、み、見られてるッ……、あぁっ……、あぁ……」

「啊、啊啊......啊、啊......被、被看到了......啊啊......啊啊......」



ユエラは俺に見られる事で、一段と快楽を得ている。恥ずかしそうに、でも俺に見せつけるように、脚を大きく広げてる。

月拉通过被我看到，获得了更多的快乐。他很害羞，但是他的腿张得很大，好让我看到。



「あぁッ、あっ、ああっ、あぁん……、んっあっ、あぁ……」

「啊—!、啊!、啊啊!、啊—嗯......嗯! 啊!、啊—......」



旦那も激しく腰を振り立てている。ユエラの身体を肉棒で突き上げ、犯している。大きな胸がブルンブルンと揺れてる。

老闆也在剧烈地扭动着腰部。用肉棒顶着月拉的身体，强暴她。你的大胸部在颤抖。



じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!....



「あ、ふあっ、あぁっ……、駄目ッ、もうッ……」

「啊、呼啊!、啊—!......已经...不行了!......」



ユエラの身体に力が入ってきた。身体がビクビクと震えだしている。

月拉的身体开始用力了。她的身体开始忍不住颤抖著。



じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!、啾啵!……



「あッ、イクッ、あっ、あっ、あっ、あぁぁッ！」

「啊!、去了!、啊!、啊!、啊!、啊啊—!!」



ビクッ、ビクビクッ……

嗶咕!、嗶咕嗶咕!……



ユエラは俺に結合部を見せつけながら、絶頂した。子宮口を突き上げられて、恍惚と震えてる。

月拉向我展示结合部，高潮迭起。子宫口被戳了一下，狂喜得发抖。



「う……、出るッ」

「唔......出来!」



旦那は子宮口に亀頭を押しつけたまま、ユエラの胎内へ射精した。ユエラの腰をガクガクと揺すって、最後まで出そうとしてる。

老闆把龟头压在子宫口，射进了月拉的子宫。他摇晃着月拉的腰，想把她弄出来。



「あ、あぁ……、出されてるとこ……、見られてる……」

「啊，啊......被拿出来了......被看到了......」



ユエラは膣内射精を見せつけながら、恥ずかしそうに呟いた。旦那の肉棒がズルンと抜け出た。精液はユエラの胎内に留まってる。

月拉展示着她的体内射精，害羞地喃喃自语。老闆的肉棒溜出来了。精液在月拉的子宫里。







「今度はオレの番だな」

「现在轮到我了。」



親方はそう言って、自分の方にケレブリルのお尻を向けた。

师傅说着，把凱蕾布里爾的屁股转向他。



「ああ……」

「啊......」



「お嬢ちゃん、相当具合がいいんだってな」

「听说小姑娘身体很好。」



親方はケレブリルにお尻を突き出させ、亀頭であそこの割れ目を広げた。

师傅让凱蕾布里爾把屁股伸出来，用龟头把那边的裂缝扩大。



「あ……」

「啊......」



ケレブリルは身体をビクッと震わせた。

凱蕾布里爾打了个寒战。



じゅぷぅぅぅ……

啾啵——.....



「あぁぁッ……、ふ、太い……」

「啊啊—!......好、好粗......」



ケレブリルは、薬屋さんにイカされたばかりのあそこに、親方を向かえ挿れた。

凱蕾布里爾让他的师傅去那里，他刚刚被一个药剂师给骗了。



「へへへッ。こりゃあすげぇ……。聞いた以上のザラザラだぜ」

「嘿嘿嘿，这下好了......比我听到的还要粗糙。」



親方は、ケレブリルのザラザラする膣壁を存分に味わっている。

师傅正在尽情品尝凱蕾布里爾粗糙的阴道壁。



「ああ、堪らねぇ……。いくぜ、お嬢ちゃん」

「啊，受不了了......走吧，小姑娘。」



親方はケレブリルの感触を味わう様に、ゆっくりと力強く腰を打ち込んでいく。

师傅慢慢地、有力地打着腰，仿佛在品尝凱蕾布里爾的触感。



「あっ……、んっ、うぅ……ん、あ、あ、あっ……」

「啊......嗯、唔......嗯、啊、啊......」



親方の力強い抽送に、ケレブリルの身体は前へ押し出された。

师傅用力地抽送，凱蕾布里爾的身体向前一推。



「ほら、お嬢さん。ワタシに掴まって」

「来，小姑娘，抓住我。」



「あ、あっ、あっ、あぁ……、んんっ、あ、ぅ……」

「啊、啊、啊、啊......嗯、啊、唔......」



ケレブリルは薬屋さんにしがみつき、親方の激しい律動を全身で受け止めた。ケレブリルの顔の下では、薬屋さんが肉棒を屹立させている。

凱蕾布里爾紧紧抓住药店老板，用全身挡住了师傅激烈的节奏。在凱蕾布里爾的脸下，药剂师正屹立着肉棒。



「すみませんね、親方。ワタシのお薬でどろどろでしょう」

「对不起，师傅，我的药把你弄糊涂了。」



「なぁに、構わねぇよ。オレは二番目の方が好きなんだよ。滑りがよくってな」

「没关系，反正我更喜欢第二种，因为它们滑溜溜的。」



「そのザラザラが堪りませんよね」

「这么粗糙，真叫人受不了。」



「ああ、最高だ。旦那が名器って言うわけだぜ」

「是啊，太棒了，老闆可是名家。」



ケレブリルの上で、いやらしい会話がされている。会話しながら、親方はケレブリルを突き上げ続けている。

凱蕾布里爾上面，正在进行一场下流的对话。师傅一边说话，一边不停地推着凱蕾布里爾。



「あぁっ、あ、あ、あっ、あぁっ……、ん、んん……」

「啊、啊、啊、啊啊......嗯、嗯嗯......」



ケレブリルは甘い嬌声をあげて、親方にいいように腰を揺さぶられている。

凱蕾布里爾甜言蜜语地摇晃着他的腰，以示对师傅的尊重。



「お嬢さん、ワタシのを綺麗にしてくださいよ」

「小姑娘，请把我的收拾干净。」



薬屋さんはそう言って、ケレブリルの頭を押し下げ、肉棒を咥えさせた。

药剂师说着，把凱蕾布里爾的头往下按，让他衔着肉棒。



「んんッ、ん……、ん、ん……」

「嗯嗯，嗯......嗯，嗯......」



ケレブリルは薬屋さんの肉棒を呑みこみ、口腔でお掃除をしながら喘いでる。薬屋さんも腰を前後に使いだした。

凱蕾布里爾吞下药剂师的肉棒，一边用口腔清洁一边喘气。药店老板也开始前后摆动腰部。



「ん、んく……、んっ、んっ、んく……」

「嗯、嗯咕......嗯、嗯咕......」



ケレブリルは後ろから肉棒を打ち込まれながらも、薬屋さんの肉棒に舌を絡め、口で濃厚に奉仕してる。ケレブリルは慣れている。

凱蕾布里爾被人从后面用肉棒打中，舌头缠绕在药店的肉棒上，用嘴巴浓厚地服务着。凱蕾布里爾已经习惯了。



「んくっ……、ん、ん、んっ……、んくっ……」

「嗯咕......嗯、嗯、嗯......嗯咕......」



ケレブリルは上下の口から、肉棒に突き上げられている。その衝撃は、ケレブリルの折れそうに細い腰でぶつかり合ってる。

凱蕾布里爾从上下嘴里，被肉棒顶着。他们用凱蕾布里爾瘦弱的腰相互碰撞。



「ん、ん、んっ……、んく、んくっ……」

「嗯、嗯、嗯......嗯咕、嗯咕......」



ケレブリルは衝撃を腰を波立たせて受け止め、二本同時の挿入に酔いしれたような表情をしてる。

凱蕾布里爾的臀部承受着冲击，似乎陶醉于同时插入两根手指。



「はぁっ……、もう、綺麗になりましたよ」

「啊......已经变漂亮了。」



薬屋さんはケレブリルの口から肉棒を引き抜いた。

药剂师把肉棒从凱蕾布里爾嘴里拔出来。



「プハッ……、はっ……、あ、あっ、んん……」

「哈......哈......啊，啊，嗯嗯......」



ケレブリルは口が自由になると、火のついたように喘ぎだした。

凱蕾布里爾的嘴一张开，就像着了火一样开始喘气。



「お嬢ちゃん、こうすればどうだい」

「小姑娘，这样如何?」



親方はケレブリルの片脚を持ち上げた。犬がおしっこをするような、俺に結合部を見せつける体位だ。二人が繋がっていると、嫌でも実感する。

师傅抬起凱蕾布里爾的一条腿。就像狗尿裤子一样，给我看结合处的体位。不管你愿不愿意，你都能感受到他们之间的联系。



「あぁッ、嫌ッ……、あっ、あっ、あぁっ、恥ずかしいッ、やあぁッ……」

「啊啊，讨厌......啊，啊，啊啊，真不好意思，啊啊......」



ケレブリルは、俺の顔を見ながら犯されるのは恥ずかしいようだ。だけど、片足立ちで不安定な体勢では、薬屋さんにしがみつく事しかできない。

凱蕾布里爾看着我的脸被侵犯似乎很尴尬。但是一只脚站着，不稳定的姿势，你只能紧紧抓住药店。



「あぁぁッ、ま、待ってぇッ、あっ……、あぁ……、んっ、んっ……、んんん……」

「啊啊，等、等一下，啊......啊啊......嗯，嗯......嗯嗯......」



ケレブリルのあそこは、愛液と精液が混じり合った液体でぐっしょりだ。親方の太い肉棒を咥え込んで、キュウキュウ締めつけている

凱蕾布里爾浑身是爱液和精液的混合物。他嘴里衔着师傅的粗肉棒，吱吱地勒着



「お嬢ちゃん、一緒にイこうぜ」

「小姑娘，一起来吧。」



親方は、ケレブリルの高く上げた脚を掴み直し、猛然と腰を打ちつけ始めた。太めの肉棒が、ケレブリルのあそこを凄い勢いで抉ってる。

师傅重新抓住凱蕾布里爾高高的腿，开始猛烈地撞击他的臀部。胖胖的肉棒，正在凱蕾布里爾那里狠狠地挖。



パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪，啪，啪....



「んッ、んんっ、あっ、あっ、駄目ッ、駄目ッ、あっ、んっ、そんなッ……」

「嗯，嗯嗯，啊，啊，不行，不行，啊，嗯，怎么可能......」



激しい抽送で、二人の結合部はから淫らな音が聞こえる。駄目と言いながら、ケレブリルは身体を震わせて、リズミカルな嬌声をあげてる。

在激烈的抽送中，他们的结合部分听到了沙沙的声音。凱蕾布里爾说不行，浑身颤抖，发出有节奏的娇声。



パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪，啪，啪....



「あっ、あっ、こんなッ、見ないでッ……、あぁぁ……、駄目ッ、あっ、あっ、あぁっ……」

「啊，啊，别看这个......啊啊啊......不行，啊，啊，啊啊......」



ケレブリルの身体がビクビクと痙攣し、絶頂が近い事を知らせている。薬屋さんが止めとばかりに、大きく揺れる巨乳をギュッと揉みしだいた。

凱蕾布里爾的身体不停在颤抖，告诉我们他即将达到巅峰。药店老板似乎想阻止我，用力揉捏着剧烈摇晃的巨乳。



「あっ、あっ、あっ、あぁ……、イクッ、あぁぁッ！」

「啊，啊，啊，啊......，耶，啊啊! 」



ビクッ、ビクッ、ビクッ……

嗶咕!、嗶咕!、嗶咕!....



駄目と言いながら、ケレブリルは激しく絶頂した。盛大に身体を震わせ、肉棒をギュッと締めつける。まるで精液を最後の一滴まで絞り取ろうとしているような動きだ。

凱蕾布里爾一边说不行，一边激情澎湃。他浑身剧烈地颤抖着，紧紧地握住肉棒。这动作就像是要把精液挤到最后一滴。



「うッ……」

「唔......」



親方の太い肉棒が大きく脈動し、ケレブリルの膣内へ精液を送り込んでいる。

师傅粗壮的肉棒发出巨大的脉搏，将精液送入凱蕾布里爾的阴道。



「あ、あぁ……、熱い……」

「啊，啊......好烫......」



ケレブリルは細かく震えながら、膣内射精された熱い精液を味わってる。

凱蕾布里爾微微颤抖着品尝着被体内射精烫过的精液。



「……良かったぜ、お嬢ちゃん」

「......太好了，小姑娘。」



親方が肉棒を引き抜くと、白い糸が長く引いた。

师傅拔出肉棒，白线拉长了。



「あぁ……、ごめんなさい……」

「啊......对不起......」



ケレブリルは恍惚とした顔で、俺に謝った。

凱蕾布里爾神情恍惚地向我道歉。







「さあ、みなさん。今度はベッドで落ち着いてしましょうよ」

「好了，孩子们,」她说，「我们去睡觉吧。」



「そうですね。ふぇへっ。アレですか。……お客さん、今度は私ですよ」

「是啊，呵呵。是那个吗?......客人，这次轮到我了。」



「ん……」

「嗯......」



薬屋さんの提案に旦那は頷いた。フラフラと足元が覚束ないケレブリルの肩を抱くようにして、ベッドに向かう。

药店老板点点头。凱蕾布里爾摇摇晃晃地走向床边，双手抱着他的肩膀。



「ああ、アレだな。……よし。お嬢ちゃん、今度はオレとだぜ」

「啊，就是那个......好吧，小姑娘，这次换我了。」



「ああ……」

「啊......」



親方も、ぐったりしているユエラを抱えてベッドに乗った。

师傅也抱着疲惫不堪的月拉上了床。



親方と旦那は、カタカナのハの字になるよう、ベッドに仰向けになった。それぞれ、ユエラとケレブリルを跨がらせる。

师傅和老闆仰面躺在床上，做成片假名的「哈」字。分别让月拉和凱蕾布里爾跨上去。



「お嬢ちゃん、聞いたぜ。あそこの襞々が沢山あるんだってな。それ、オレにも教えてくれよ。」

「小姑娘，我听说那里有很多褶皱，你也告诉我吧。」



ユエラは膝を突いて親方に馬乗りになってる。親方の胸に手を置いて、肉棒の上にお尻を浮かしてる。

月拉跪着骑在师傅身上。你把手放在师傅胸前，屁股翘在肉棒上。



「……」

「......」



ユエラは黙ってる。ちょっと嫌そうだ。

月拉不说话了，她看起来有点不高兴。



「お嬢ちゃん、オレを信じろ。何があってもあの兄ちゃんとは大丈夫だよ」

「小姑娘，你要相信我。不管发生什么事，你和那个哥哥都不会有事的。」



ユエラはピクッと震え、俺を振り返った。

月拉哆嗦了一下，回头看着我。



「そうですよ、お嬢さん。さあ、ココに、親方にお薬を注いで貰って美しくなりましょう」

「是的，卡瑟琳小姑娘。来吧，请你师傅给我倒点药，让我变漂亮。」



「あ……」

「啊......」



薬屋さんはそう言って、ユエラのあそこの割れ目をくちぃっと開き、そのまま押し下げていく。ゆっくりゆっくり、親方の肉棒がユエラのあそこに入っていく。

药剂师说着，把月拉那边的裂缝打开一条缝，继续往下推。慢慢地，师傅的肉棒进入月拉的那里。



「あ……、あ……」

「啊......啊......」



ユエラは薬屋さんに逆らわなかった。赤い顔をして、大人しく肉棒を呑み込んでいく。

月拉没有违抗药剂师。红着脸，老老实实地吞下肉棒。



ずぷぅぅぅ……

噗噗.....



「あっ、あぁぁッ……」

「啊，啊啊......」



親方の太めの肉棒にみっちりとあそこを広げられて、ユエラは根本までしっかりと咥え込んだ。

师傅粗壮的肉棒把那里打开，月拉连根都紧紧地衔住了。



「あッ、こんなッ……、太いッ……」

「啊，怎么这样......好粗......」



ユエラは挿入の圧迫感に耐えきれなかった。腕に力を入れられず、肘で身体を支えてる。

月拉无法承受插入的压力。我胳膊用力不够，用胳膊肘支撑身体。



「あぁぁ……、すげぇ。これがお嬢ちゃんの味か。……細かい襞々がいっぱい蠢いて、……蠕動して、気持ちいい何てもんじゃねぇぜ」

「啊啊......太棒了。这就是小姑娘的味道吗?......满地都是细小的褶皱......皱巴巴的，蠕动舒服吗?」



親方は溜まらずユエラのお尻を掴み、お尻に指が食い込むほどあそこを肉棒に押し付けた。最奥まで肉棒を突き挿れて、ユエラの膣内の味を堪能してる。

师傅忍不住抓住月拉的屁股，把那里按在肉棒上，直到手指插进她的屁股。把肉棒插到最深处，享受月拉阴道里的味道。



「あっ……、ふあぁ……、あ……」

「啊......啊啊......啊......」



ユエラの可愛らしいあそこは、ミチミチといっぱいに広げられてる。ユエラが対面騎乗位で他の男と繋がってるのを、俺は初めて見た。

月拉可爱的那个地方，布满了米奇米奇。我第一次看到月拉在面对面的女上位里和别的男人有联系。



「……あぁ、すげぇ締まりだ。ふぅ、お嬢ちゃん、動いてみな。旦那のザーメンでヌルヌル滑るからな。わかってるんだろ？ きっと動き易いぜ」

「......啊，勒得真紧。呼，小姑娘，动一下试试，因为老闆的精液会打滑的。你知道吧? 一定很容易动的。」



「……」

「......」



ユエラは黙ったまま、可愛らしくお尻をフリッフリッと振り始めた。

月拉一言不发，开始可爱地摇晃她的屁股。



「こんなに具合が良いんじゃあ、あの兄ちゃんも夢中になる訳だぜ。なぁ、そうだろ？ 良かったな、お嬢ちゃん」

「身体这么好，那个哥哥一定会为之疯狂的。对吧? 真是太好了，小姑娘。」



「……うるさい」

「......吵死了。」



ユエラは親方を睨みつけた。でも、その間もお尻をフリッフリッと振り続けている。

月拉瞪着师傅。但与此同时，你的屁股一直晃来晃去。







「ふぇへへ……。お客さん、私ので今日、三人目のお薬ですね」

「呼嘿嘿......客人，这是我今天吃的第三个药了。」



「あぁ……」

「啊—......」



すぐ隣で、ケレブリルは先程のユエラと同じ姿勢で、旦那の屹立した肉棒の上に跨がってる。

就在她身边，凱蕾布里爾和月拉一样，坐在老闆竖立的肉棒上。



「今日はコレでザラザラを最後まで味わって、いっぱいお薬を出しますからね」

「今天我要在这里吃到底，然后给你开很多药。」



旦那はケレブリルのお尻を掴み、お尻を下ろさせてあそこに肉棒を挿入した。

老闆抓住凱蕾布里爾的屁股，让他放下屁股，把肉棒插进去。



じゅぷぅぅぅ……

啾啵——.....



「あぁぁッ」

「啊啊—!」



ケレブリルのあそこはもうぐちょぐちょに濡れてる。淫らな音を響かせて旦那の肉棒を受け入れた。

凱蕾布里爾那里已经湿透了。发出淫荡的声音接受了老闆的肉棒。



「あぁ……、お客さんは何度もイってるみたいですからね。トロトロで、よく濡れてて、最高ですよ」

「啊—......客人们好像很喜欢，又黏又湿，真是太棒了。」



「あぁ……」

「啊—......」



旦那の言葉の証拠に、あそこと肉棒の結合部からは、白っぽい液体が滲み出てきている。精液だけじゃない。ケレブリルの本気汁だ。

老闆说的证据，那边和肉棒的结合处，渗出了白色的液体。不只是精液。凱蕾布里爾的真心汤。



「それに、感じる程ザラザラになるみたいですね」

「而且，感觉起来很粗糙。」



「んんッ……」

「嗯嗯!......」



ケレブリルは恥ずかしくなって、身体をくねらせた。でもその動きは、まるで旦那を誘ってるみたいだ。

凱蕾布里爾羞愧地扭动着身体。但你的动作，就像是在邀请老闆。



「それに、身体は細いのに、大迫力のこの胸が堪りませんね」

「而且，我的身体虽然瘦小，胸部却很有魄力，真叫人受不了。」



「あッ……」

「啊!......」



目の前で揺れるケレブリルの大きな胸を、旦那は持ち上げる様に揉み始めた。重い稔りをタプタプと愉しんでる。

凱蕾布里爾在我面前摇晃，老闆开始揉他的大胸部。你在享受沉重的肥沃。



「お客さんの身体は最高ですね」

「客人的身体真是太棒了。」



「そんな……」

「怎么會......」



ケレブリルは、いやらしく身体を褒められて羞じらっている。でも、淫らな身体は旦那の肉棒を迎え挿れて、悦びに震えてる。

凱蕾布里爾对自己的身体感到羞愧。但淫荡的身体在迎接老闆的肉棒时，高兴得发抖。



「お客さんが動いてくれませんかね」

「客人能动一下吗?」



「……」

「......」



ケレブリルは伏し目がちになって黙った。

凱蕾布里爾垂下眼睛，沉默了。



「……」

「......」



まるで旦那に抱きつく様に上体を倒し、黙って腰を振り始めた。

她像抱住老闆一样倒在地上，默默地摇着腰。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



「あっ……、あ、あ、あ……、あぁ……」

「啊!......啊、啊、啊......啊—......」



ケレブリルは騎乗位での腰の使い方が上手だ。腰を支点にして、お尻を大きく上下に振る。長いストロークで肉棒を抜き差ししてる。

凱蕾布里爾很擅长在女上位中使用腰部。以腰部为支点，臀部大幅上下摆动。你在用长杆拔肉棒。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……


「あっ……、あ……、あぁ……」

「啊!......啊......啊—......」



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「凄い腰使いですね、お客さん。まるで見せつけてるみたいだ」

「客人，你的腰动得真厉害，简直就是在炫耀。」



「え……」

「啊......」



思わずケレブリルはこちらを振り返った。俺と目が合ってしまった。ケレブリルの顔が、恥ずかしさでサッと赤く染まった。

凱蕾布里爾不由自主地转过身来。和我四目相对。凱蕾布里爾的脸一下子羞红了。



「あぁッ、嫌ッ、見ないでッ……」

「啊—!、不要!、不要看!......」



ケレブリルは動くのをピタッと止めた。それでも、恥ずかしさが快感に変わってるのか、旦那の肉棒をギュウッと締めつけた。

凱蕾布里爾停了下来。尽管如此，她还是把老闆的肉棒勒得紧紧的，好像羞愧已经变成了快感。



「うぅ……」

「唔......」



旦那は堪らず呻き声を漏らした。

老闆忍不住呻吟了一声。



「お嬢さん、いけませんよ。こっちのお嬢さんも頑張っているんですよ」

「小姑娘，不行啊! 这位小姑娘也在努力呢!」



「……」

「......」



薬屋さんの言葉に、つい、ケレブリルはユエラを見た。

听到药剂师的话，凱蕾布里爾终于看到了月拉。



「……ユエラ」

「......月拉。」



「あぁ……、ケレブリル……」

「啊......凱蕾布里爾......」



ユエラは親方の上で、可愛らしくお尻を振っている。俺に見られながら、肉棒を抜き差ししてる。

月拉在师傅身上，可爱地摇着屁股。被我看著，你却把肉棒拔出来。



「……」

「......」



ユエラを見て、ケレブリルは悲しそうな、でも、羨ましそうな表情になった。

看到月拉，凱蕾布里爾看起来很伤心，但是很羡慕。



「……」

「......」



ケレブリルは申し訳なさそうにこっちを振り返って、再びお尻を振り始めた。

凱蕾布里爾抱歉地转过身来，又开始摇他的屁股。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



俺に抜き差しを見せつける様な、いやらしい腰使いだ。ケレブリルは、恥ずかしくて泣きそうな顔でお尻を振っている。

就是那种让我看到拔出来的，下流的腰部动作。凱蕾布里爾摇着屁股，一副害羞得快哭出来的样子。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「あぁっ……、あ、あ……」

「啊—!......啊、啊......」



でも、あそこから滲み出る、本気汁の量は増えている。

但是，从那里渗出来的，真正的汁液量在增加。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!.....







「お嬢ちゃんよ。あっちのお嬢ちゃんみたいによ、いやらしく腰を振ってみてくれねぇかな」

「是个小姑娘。你能不能像那边的小姑娘那样，下流地摇摇腰?」



「なッ……？」

「什……!?」



親方のリクエストに、ユエラは動きを止めて、隣を見た。ケレブリルのいやらしい腰使いを見て、ユエラの頬が赤く染まった。

听到师傅的要求，月拉停了下来，看着旁边。看到凱蕾布里爾那下流的腰部动作，月拉的脸颊涨得通红。



「……ケレブリル」

「......凱蕾布里爾。」



「あぁッ……、ユエラ……」

「啊—!......月拉......」



ケレブリルは淫らにお尻を振りながら、恥ずかしそうにユエラと見つめ合った。

凱蕾布里爾一边淫荡地摇着屁股，一边害羞地和月拉对望着。



「お嬢さん、教えてあげたらどうです？」

「小姑娘，你为什么不告诉他? 」



「え……」

「唉......」



薬屋さんの言葉で、ケレブリルは動くのを止めた。

药剂师的话让凱蕾布里爾停了下来。



「……」

「......」



ケレブリルは申し訳なさそうに、俺をチラッと見た。

凱蕾布里爾抱歉地瞥了我一眼。



「……」

「......」



そして、おずおずと片手を伸ばして、ユエラの腰の上に手を置いた。

他怯生生地伸出一只手，把手放在月拉的腰上。



「……ユエラ、此処よ。腰を下げて、お尻を突き出すの」

「......月拉，在这里。弯下腰，把屁股伸出来。」



「…………………………こうか？」

「........................这样吗? 」



ユエラも頬を赤く染めたまま、素直にケレブリルに従った。親方と繋がったまま、腰を下げてお尻を大きく突き出す。

月拉也满脸通红，顺从凱蕾布里爾。和师傅拴在一起，弯下腰，大大地翘起屁股。



「……そう。此処を、腰を支点にして、お尻を大きく動かすの。その方が……、その……」

「......对。这里以腰为支点，臀部大幅度活动。这样......那个......」



ケレブリルは恥ずかしくなって、最後まで説明出来なかった。

凱蕾布里爾感到羞愧，无法解释到底。



「……いけませんよ、お嬢さん」

「......不行，小姑娘。」



薬屋さんはケレブリルの隣に移動した。

药剂师走到凱蕾布里爾旁边。



「教えるなら、最後までおしえませんと」

「如果你要告诉我，我必须把话说完。」



薬屋さんは、旦那と繋がってるケレブリルのお尻の穴に、ぬぷっと指を挿れた。

药店老板突然把手指插进了与老闆相连的凱蕾布里爾的屁眼里。



「あッ……」

「啊!......」



ケレブリルはビクッと身体を震わせた。

凱蕾布里爾忍不住渾身顫抖。



「さあ、お嬢さん」

「来吧，小姑娘。」



薬屋さんはケレブリルのアナルの中で、指をくにくにと動かしてる。

药剂师在凱蕾布里爾的肛门里，扭动着手指。



「あぁッ、ユエラ……」

「啊，月拉......」



ケレブリルは両穴を埋められて、羞恥で真っ赤になってユエラを見た。

凱蕾布里爾被填满了两个洞，满脸通红的羞耻看着月拉。



「その方が……、いやらしく、見えるわ」

「这样看起来......更下流。」



ケレブリルは恥ずかしそうに、申し訳なさそうに俺を見た。

凱蕾布里爾不好意思，抱歉地看着我。



「ケレブリル……」

「凱蕾布里爾......」



ユエラも顔が真っ赤になっている。

月拉也满脸通红。



「……」

「......」



ユエラは羞恥に染まった顔で、こっちを見た。

月拉满脸羞耻，看着我。



「……」

「......」



そして、俺と見つめ合いながらお尻を振り始めた。

然后和我对视，开始摇屁股。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「ん……、あ……、あっ……」

「嗯......啊......啊......」



ケレブリルに教えて貰った通り、腰を支点にしてお尻を大きく上下に振ってる。

就像凱蕾布里爾教我的那样，以腰部为支点，臀部上下摆动。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「あっ……、あっ、あっ……、あぁ……」

「啊......啊，啊......啊......」



俺に結合部を見せつける様に、いやらしく、長いストロークで肉棒を抜き差ししてる。

就像给我看结合部一样，下流的，长长的中风把肉棒拔出来。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「あっ……、あ、ぁ、あっ……」

「啊......啊、啊、啊......」



「お嬢ちゃん。これだよ、これ。いいコト教えて貰って良かったな」

「小姑娘，就是这个，就是这个。能教你这么好真是太好了。」



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



「あぁッ、そんなッ……」

「啊，怎么可能......」



ユエラは恥ずかしそうに首を振った。

月拉害羞地摇摇头。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



でも、ユエラはお尻を振るのを止めたりしない。

但是月拉不会停止摇屁股。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....



ユエラの本気汁の量が増えて、親方の肉棒を一層白く濡らしている。

月拉的真汁量增加了，把师傅的肉棒弄得更白了。



じゅっぷっ、じゅっぷっ、じゅっぷっ……

啾啵，啾啵，啾啵.....







「お嬢さん、良く出来ました」

「小姑娘，做得好。」



薬屋さんはケレブリルのお尻の穴から指を引き抜いた。

药剂师把手指从凱蕾布里爾的屁眼里拔出来。



「ワタシがご褒美をあげますよ」

「我会奖励你的。」



薬屋さんはケレブリルのお尻の穴を肉棒で塞いだ。そしてアイテムウインドウを開いてローションを出し、肉棒とアナルにトローッと垂らした。

药剂师用肉棒堵住了凱蕾布里爾的屁眼。然后打开物品窗口拿出润滑剂，拖着水滴在肉棒和肛门上。



「きゃッ、まさか……、そんなッ……、駄目よッ……」

「呀，怎么可能......怎么可能......不行......」



ケレブリルは身を捩っていやいやをした。でも、未だ旦那と繋がったまま、薬屋さんに向かって大きくお尻を突き出し姿勢だ。

凱蕾布里爾不情愿地转过身来。但是，她仍然和老闆连在一起，对着药店挺着大大的屁股。



「お客さんなら大丈夫ですよ。アナルは大好きじゃないですか」

「客人没问题，你不是很喜欢肛门吗?」



旦那がケレブリルの尻臀を、両手でぐいっと開いた。ケレブリルのお尻の穴が大きく広がった。

老闆用双手撑开了凱蕾布里爾的臀。凱蕾布里爾的屁眼扩大了很多。



「お嬢さんには、お尻にもお薬を注いであげますよ」

「我会给小姑娘的屁股注射药水。」



「あ……、あぁ……」

「啊......啊......」



薬屋さんは、ゆっくりとケレブリルのアナルに挿入した。亀頭にお尻の穴を広げられて、ヌプヌプと肉棒を呑み込んでいく。

药剂师慢慢插入凱蕾布里爾的肛门。龟头打开了我的屁眼，吞下了我的肉棒。



ぬぷぅぅぅ……

噗呜呜.....



「あぁあぁぁッ……」

「啊啊啊啊......」



ケレブリルは両穴に肉棒を受け入れた。二本の肉棒の圧迫感で、背中を反らせてブルッブルッと震える。

凱蕾布里爾把肉棒放在两个洞里。因为两根肉棒的压迫感，他弓起背发抖。



「お嬢さん、これが二本挿しですよ」

「小姑娘，这是两根插头。」



「あッ……、これ……、す、凄いッ……」

「啊......这个......好、好厉害......」



あそことアナルに根本まで肉棒を咥え込み、ケレブリルは甘く震えながら答えた。

凱蕾布里爾甜蜜地颤抖着回答，他把肉棒放在那里和肛门里。



「どうです、お客さん。病みつきになるでしょう」

「怎么样，客人? 您会上瘾的。」



「あっ……、こんなの……、初めてッ……、あぁっ……」

「啊......这样......第一次......啊啊......」



ケレブリルはお尻をビクッビクッと跳ねる様に痙攣させてる。あそことお尻の穴がが小刻みに収縮して、肉棒を締めつけてる。

凱蕾布里爾的屁股不住抽搐。那里和屁眼都在微微收缩，勒紧肉棒。



「お嬢さん、ワタシのモノが裏側から子宮口に当たってるのがわかりますか」

「小姑娘，你看到我的东西从背面射到子宫口了吗?」



「あぁ……、わかる……、当たってる…、」

「嗯......我知道......我猜对了......」



ケレブリルはすっかり初めての二本挿しを受け入れている。未だ抽送は始まってないのに、もう、堪らないって顔になってる。

凱蕾布里爾已经完全接受了他的第一次双插。我们还没开始抽奖呢，你看起来已经忍无可忍了。



「お客さんは奥が弱いですからね。二人一緒に突かれたら、きっと凄く気持ちいいですよ」

「客人太弱了，两个人一起被戳，一定会很舒服的。」



「あ……、あ……」

「啊......啊......」



ケレブリルは期待に充ちた声を漏らした。そうして、ゆっくりと俺を振り返った。ケレブリルは目に涙を溜めている。

凱蕾布里爾充满期待地说。就这样，慢慢地转过身来。凱蕾布里爾的眼里充满了泪水。



「……ごめんなさい。……許して。……あなたの事、好きだけど」

「......对不起......请原谅......虽然我很喜欢你。」



ケレブリルは申し訳なさそうに俺に謝った。二本の肉棒をあそことお尻の穴に突き刺された、はしたない姿で。

凱蕾布里爾很抱歉地向我道歉。两根肉棒插在那里和屁眼里，样子很难看。



「……わたし、もう、我慢出来ない。……お願いッ、二人とも、動いてッ。突いてぇッ」

「......我再也受不了了。......拜托，你们两个，动起来，推啊!」



ケレブリルは泣きそうな顔で、俺に淫らなおねだりを聞かせた。

凱蕾布里爾看起来快哭了，让我听到了淫荡的要求。



「ふぇへっ。たっぷりよがらせてあげますよ」

「哈哈，我会让你高兴的。」



「お嬢さん、いきますよ」

「小姑娘，我走了。」



ケレブリルのお願いに答えて、旦那と薬屋さんはタイミングを合わせて動き出した。

应凱蕾布里爾的请求，老闆和药剂师适时行动起来。



「あぁッ、あぁぁッ……」

「啊啊，啊啊......」



両穴を同時に掻き回され、ケレブリルは甲高い喘ぎ声をあげた。

凱蕾布里爾尖叫着，同时在两个洞里翻滚。







「お嬢ちゃん、あっちで凄い事が始まったぜ」

「小姑娘，那边开始发生大事啦。」



「あぁ……、ケレブリル……。……凄い」

「啊......凱蕾布里爾......真厉害。」



ユエラは溜め息を漏らした。動く事も忘れて、食い入る様に三人同時のプレイを見つめている。

月拉叹了口气。他忘了移动，全神贯注地看着三个人同时比赛。







旦那と薬屋さんは息の合った動きでケレブリルを責め立てる。二人は大きな音を響かせて、同時に肉棒を引き抜き、同時に最奥へ肉棒を突き上げてる。

老闆和药剂师用默契的动作责备凱蕾布里爾。他们发出巨大的声响，同时拔出肉棒，同时把肉棒往最深处刺去。



パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪，啪，啪....



「あぁッ……、あ、あ、あっ……、き、きついッ、んっ、あっ……、んくぅッ……」

「啊......啊、啊、啊......好、好紧......唔、啊......唔唔......」



「きつくて、ザラザラと密着して擦れてッ、いいですよッ」

「太紧了，粗糙地紧贴着摩擦，很好!」



旦那の激しい肉棒の抽送で、注がれた精液と愛液が泡立ち始めた。亀頭で子宮口を強く叩かれ、強烈な快楽を与えられて、ケレブリルは甘い嬌声を響かせた。

在老闆激烈的肉棒抽送中，注入的精液和爱液开始冒泡。凱蕾布里爾被乌龟头猛烈地敲打着子宫口，给予了强烈的快乐，发出了甜蜜的娇声。



パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪，啪，啪....



「あッ、あぁ……、んっ、んくっ……、ん、お、お尻ッ、お尻がッ、いいのぉッ……」

「啊、啊啊......嗯、嗯咕......嗯、屁、屁股好、好......」



「お嬢さんのアナルは、最高ですよッ」

「小姑娘的肛门太棒了!」



薬屋さんの肉棒でケレブリルのアナルはいっぱいに広げられている。突かれる時は子宮口を裏側から叩かれ、抜かれる時は雁首が直腸を抉り、ケレブリルは快感に表情を蕩けさせてる。

凱蕾布里爾的肛门被药剂师的肉棒充满了。被戳的时候子宫口被从后面打，被拔的时候雁头刺穿直肠，凱蕾布里爾因为快感而面无表情。



パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪，啪，啪....



「や、あっ……、激しいッ、あっ……、あっ、あっ、あっ、あぁ……、これッ、凄いッ……、んんっ……」

「啊，啊......好激烈啊......啊，啊，啊，啊啊......这个，好厉害啊......嗯嗯......」



旦那と薬屋さんは箍が外れたかのように腰を打ちつけている。二本の肉棒に子宮口を同時に刺激され、ケレブリルは二本挿しの快楽に酔いしれてる。こんなに乱れたケレブリルを、俺は初めて見た。

老闆和药剂师像脱了箍一样打在腰上。两根肉棒同时刺激着凱蕾布里爾的子宫口，使他陶醉在插入两根肉棒的快感中。我从没见过这么乱的凱蕾布里爾。



「あぁっ、あっ、んっ、わ、わたし、あぁッ、イクッ……、あっ、あっ、あっ、あぁ……」

「啊、啊、啊、我、我、我......啊、啊、啊......」



抽送された肉棒を二穴で扱き、ケレブリルはリズミカルに揺らされている。絶頂が近づき、ケレブリルのお尻が弾むように痙攣しだした。

抽出来的肉棒用两个洞处理，凱蕾布里爾有节奏地摇晃着。高潮来了，凱蕾布里爾的屁股开始抽搐。



「あっ、あっ、あっ、駄目ッ、もう、駄目ッ……」

「啊，啊，啊，不行了，已经不行了......」



旦那も薬屋さんも腰を小刻みに振りだした。三人は息を合わせて、絶頂へ昇り詰めていった。

老闆和药店老板都微微抖了抖腰。他们齐心协力，一路攀升到顶峰。



「ああぁッ……、あぁっ、あ、あ、あ、あぁぁッ！」

「啊啊啊......啊、啊、啊、啊啊! 」



ビクッ、ビクビクッ、ビクンッ……

嗶咕!、嗶咕嗶咕!、嗶咕—!....



ケレブリルは全身をガクガクと痙攣させて激しく絶頂した。銀髪を振って涙を零し、口を開けて舌を突きだしている。

凱蕾布里爾全身痉挛，达到了高潮。他挥舞着银色的头发，流着眼泪，张着嘴，伸着舌头。



「あッ……」

「啊......」



「うぅッ……」

「唔......」



ケレブリルが絶頂すると同時に、旦那と薬屋さんも限界に達し、子宮口と直腸の奥深くへ射精した。

在凱蕾布里爾达到高潮的同时，老闆和药剂师也达到了极限，向子宫口和直肠深处射精。



「あッ……、あぁぁ……、どっちも、出されてる……、あ……」

「啊......啊啊......都......都......出来了......啊......」



熱い精液を両穴に同時に注がれ、ケレブリルは蕩けきった顔で強烈な絶頂を味わっている。

滚烫的精液同时注入两个洞穴，凱蕾布里爾一脸放荡，感受着强烈的高潮。



「あぁ……、ぁ……、ごめん……、なさい……」」

「啊......啊......对不起......对不起......」



消え入りそうな声で呟いた。

他声音微弱地喃喃自语。



「あぁ、これ……、凄かった……」

「啊，这个......太厉害了......」



涙を零しながら、淫らに微笑んでる。

泪流满面，淫荡地微笑着。



「ふぅッ……、ふぅ……。凄い締まりだった……。これだから、二本挿しはやめられませんね……」

「呼......、呼......绷得很紧......这样，就不能停止插两根了......」



旦那の肉棒が力を失って、ズルンと押し出された。ケレブリルのあそこから、三人分の精液がとろぉっと零れてきた。

老闆的肉棒失去了力量，砰的一声被推了出去。三个人的精液从凱蕾布里爾那里流了出来。



「お嬢さん、これが美しさの秘訣ですよ」

「小姑娘，这就是美丽的秘诀。」



薬屋さんが硬いままの肉棒を引き抜くと、心做しか、ケレブリルは寂しそうな顔をした。

当药剂师拔出硬邦邦的肉棒时，凱蕾布里爾看起来很寂寞。







「お嬢ちゃん、オレ達もアレやろうぜ」

「小姑娘，咱们也来一场吧。」



「なッ、馬鹿な……」

「胡、胡说......」



ユエラは嫌そうに眉を顰めた。

月拉厌恶地皱起眉头。



「でもよ。あっちのお嬢ちゃん、凄く気持ちよさそうだっただろ」

「不过，那位小姑娘看起来心情不错吧?」



「……」

「......」



ユエラは黙ってた。でも、あそこがギュッと締まって親方の肉棒を絞り上げた。

月拉没说话。但是那里紧紧地勒住了师傅的肉棒。



「へへへ……。お嬢ちゃんもやる気じゃねぇか」

「嘿嘿嘿......小姑娘不也想这么干吗?」



「違う……。私は……」

「不是......我......」



ユエラは羞じらいながら否定した。でも、あそこが痙攣でもしたかの様にキュッキュッと肉棒を絞り続けてる。

月拉害羞地否认了。但是他一直在绞肉棒，好像那里抽筋了一样。



「お嬢さんはアナルの経験はありますか」

「小姑娘有肛交经验吗?」



薬屋さんはユエラの後ろに来た。肉棒を咥え込んだあそこの上、可愛らしいお尻の穴を見てる。

药剂师来到月拉身后。就在那里，嘴里叼着肉棒，看着你可爱的屁眼。



「ある訳ない……」

「怎么可能......」



ユエラは弱々しく答えた。

月拉有气无力地回答。



「……お嬢ちゃん」

「......小姑娘。」



「あッ……」

「啊!......」



親方がユエラの尻臀を両手でぐいっと広げた。自然とお尻の穴が開いていく。

师傅用双手撑开了月拉的臀。屁眼自然就开了。



「やあぁぁ……」

「哎呀......」



ユエラが悲鳴とも、期待ともとれる声を出した。薬屋さんは顔をユエラのお尻に近づけていく。硬くした舌先が、ユエラのお尻の穴に触れた。

月拉发出一声尖叫，一种期待的声音。药剂师把脸凑近月拉的屁股。僵硬的舌尖碰到了月拉的屁眼。



「あぁッ……？」

「啊......?」



ユエラはアナルを初めて舐められて、思わずキュッとお尻の穴を窄ませた。薬屋さんは構わず、舌先でお尻の穴を解すようにチロチロと舐めた。

月拉第一次被舔肛门，不由得缩小了屁眼。药店老板不理会，用舌尖舔了舔屁眼。



「んんッ……、んっ、くっ、あ、んん……」

「嗯嗯......嗯、咕、啊、嗯嗯......」



ユエラのお尻の穴が徐々に弛んできた。すかさず薬屋さんは、舌先を硬くしてお尻の穴の中に挿れた。

月拉的屁眼慢慢松弛下来。药剂师马上把舌尖硬了，插进屁眼里。



「んッ、んんっ……、は、入って……、んっ……」

「嗯、嗯嗯......进、进来......嗯......」



薬屋さんは舌で十分にアナルを解すと、お尻の穴の皺を舐め始めた。

药剂师用舌头充分解开肛门，然后开始舔屁眼上的皱纹。



「んんッ、ん、あ、あっ……恥ずか、し……、あっ……」

「嗯嗯、嗯、啊、啊......真、真丢脸......啊......」



可愛らしいお尻の穴の皺を、一本一本解すように、伸ばす様に、薬屋さんは丁寧に舐め続けた。

仿佛要把可爱的屁眼上的皱纹一根一根地解开似的，药店老板小心翼翼地舔着。



「んっ……、あっ、ああっ、両方ッ、なんてッ……、あ、あっ、あぁ……」

「嗯......啊，啊，两个都，怎么......啊，啊，啊......」



ユエラはあそこに親方の太い肉棒を咥え込んでいる。両穴を責められて、堪らなく感じてる。

月拉在那里衔着师傅的粗肉棒。他们指责我们两个洞，我受不了。







「お嬢さんには、アナルの素質があるみたいですね」

「小姑娘好像有肛门的潜质。」



薬屋さんは口を離して、アイテムウインドウを開いてローションのボトルを出した。

药剂师放开嘴，打开物品窗口拿出一瓶润肤露。



「……そんな素質、……嬉しくない」

「......这种素质......我不高兴。」



ユエラは下を向いて、一息つきながら答えた。

月拉低下头，喘了口气。



「でも、あっちのお嬢さんみたいに興奮したいんでしょう？」

「但你想像那边的小姑娘一样兴奋，对吧? 」



ボトルの蓋を開けて、薬屋さんはユエラのお尻の穴にローションを垂らした。

打开瓶盖，药剂师往月拉的屁眼里滴润滑油。



「ッ……、冷たッ……、おい……、まさかッ……」

「冷......冷......喂......不会吧......」



ユエラは振り返って薬屋さんを睨みつけた。薬屋さんは構わず、自分の肉棒にもローションをまぶしてる。

月拉转过身瞪着药店老板。药剂师不在乎，他也在自己的肉棒上撒润滑油。



「まあまあ、お嬢ちゃん。怖いなら、抜いてやるからよ」

「好了好了，小姑娘。你要是害怕，我就把你拔出来。」



親方はユエラの腰を持ち上げて、肉棒を引き抜いた。あそこと肉棒の間に、粘っこい糸が引かれた。

师傅抬起月拉的腰，拔出肉棒。在那边和肉棒之间，拉出了一条粘稠的线。



「あぁ……、そういう、問題じゃ……、あッ……？」

「啊......是这样吗......啊......?」



薬屋さんはユエラのお尻の穴を亀頭で塞いだ。

药剂师用龟头堵住了月拉的屁眼。



「お嬢さん。アナルは最初が肝心なんですよ」

「小姑娘，肛门最重要的是第一次。」



ヌッ……

努.....



「あ……」

「啊......」



亀頭がお尻の穴を広げて、半分ほど埋め込まれた。

龟头扩大了屁眼，植入了一半。



「アナルの素質があっても、最初にしっかり開発しておかないと、気持ちよくなれません」

「就算有肛门的潜质，如果不先好好开发的话，也不会觉得舒服。」



ヌプ……

努普.....



「あッ……、あ……」

「啊!......啊......」



亀頭の一番大きい所まで挿入された。ユエラのお尻の穴は、いっぱいに広げられている。

插到了龟头最大的地方。月拉的屁眼，张得满满的。



「ワタシが、お嬢さんのアナルを開発してあげますよ」

「我帮你开发小姑娘的肛门。」



「……」

「......」



ユエラはこっちを振り返った。悲しそうに目に涙を溜めてる。でも、嫌がって逃げたりしなかった。

月拉转过身来。你看起来很伤心眼里充满了泪水。但我没有因为不喜欢而逃跑。



「……開発される、みたいだ。……ごめんな」

「......好像要被开发了......对不起。」



ヌプぅぅぅ……

努普唔.....



「あッ、あぁぁッ……！」

「啊，啊啊......! 」



薬屋さんの肉棒が根元までアナルに挿入された。こうして、ユエラはアナルバージンを、知り合ったばかりの薬屋さんに捧げた。

药剂师的肉棒连根都插进了肛门。就这样，月拉把肛交献给了她刚认识的药剂师。



「ふぅぅ……、いい締まりですよ。痛いくらいの締めつけだ。……やっぱり初モノはいいですね」

「呼......绷得不错，绷得很疼。......第一次还是不错的。」



「う、あ……、あぁ……」

「嗯......啊......啊......」



ユエラは初めてのアナル挿入に、四肢を硬く緊張させ、口を開いて大きく息を吐いている。

月拉第一次肛门插入时，四肢僵硬紧张，张开嘴大口呼气。



「お嬢さん、わかりますか？ 前に挿れられるのとは違うでしょう」

「小姑娘，你明白吗? 和以前插的不一样吧?」



「あっ……、あぁ……、わかる……、凄く、圧迫されて……」」

「啊......啊......我知道......被压迫得很厉害......」



ユエラはコクコクと頷いた。直腸の奥深くまで肉棒を挿入されて感じてるのか、あそこから精液と愛液の混じった液体がとろぉっと垂れた。

月拉点点头。似乎是被插入直肠深处的肉棒感觉到了，精液和爱液混合的液体从那里咕噜咕噜地流了出来。



「お嬢ちゃん、もっと身体の力を抜けよ。手伝ってやるからよ」

「小姑娘，再放松一点，我来帮你。」



親方は、目の前でプルプル揺れてる巨乳にしゃぶりついた。乳房をさわさわと優しく揉み、乳首を舌で転がしている。

师傅吮吸着眼前晃来晃去的巨乳。沙沙地温柔地揉着乳房，用舌头滚动着乳头。



「あぁっ……、あ、あ……、あぁっ……」

「啊啊......啊、啊......啊啊......」



ユエラの全身の緊張が解れてきた。素直に胸を愛撫される快感を受け取ってる。

月拉全身的紧张开始缓解了。你得到了一种被爱抚胸部的快感。



「そろそろ馴染んできましたね。……お嬢さん、動きますよ」

「快习惯了......小姑娘，动起来了。」



薬屋さんはゆっくりと、雁首まで肉棒を引き抜いた。そして再び根元まで肉棒を挿入する。

药剂师慢慢地，把肉棒拔到雁头。然后再把肉棒插入根部。



「あ、あ、あ、あぁ……」

「啊，啊，啊......」



薬屋さんはゆっくりと、でもスムーズに肉棒の抜き差しをする。

药剂师缓慢但顺利地拔出肉棒。



ぬぷっ……、ぬぷっ……、ぬぷっ……

噗噗......、噗噗......、噗噗.....



「お嬢さん、アナルはどうですか？」

「小姑娘，肛门怎么样? 」



「あぁッ……、抜かれるッ、と……、ひぁっ、あっ、抉られてッ……、あぁっ……」

「啊啊......被拔出来了......呀、啊、被剜出来了......啊啊......」



ユエラはもうアナルで感じ始めている。薬屋さんはユエラの反応を見ながら腰をうごかしてる。

月拉已经开始在肛门感觉了。药剂师正在看月拉的反应。



ぬぷっ……、ぬぷっ……、ぬぷっ……

噗噗......、噗噗......、噗噗.....



「奥まで突かれるのもいいでしょう？」

「被戳到深处也不错吧? 」



「い……、いいッ、あ、あ……、奥ッ、凄いッ……」

「好......好......啊......好厉害......」



ユエラは薬屋さんにされるままに、アナルを突かれて身体を揺さぶられている。身体が甘く震え出してる。

月拉被当成药剂师，被戳着肛门摇晃着身体。你的身体开始甜蜜地颤抖。



ぬぷっ、ぬぷっ、ぬぷっ、ぬぷっ、ぬぷっ……

噗、噗、噗、噗、噗、噗.....



「お嬢さんはアナル好きの素質がありますよ」

「小姑娘有肛交的倾向。」



「あっ、あ、あ、あ、あぁっ……、お尻ッ、お尻でッ……、あぁっ……」

「啊!、啊、啊、啊—!......用屁股、屁股!......啊啊......」



薬屋さんは腰を打ちつける速度を速めた。ユエラの身体は前後に大きく揺らされ、再び四肢に力が入って緊急してきた。

药剂师加快了腰部撞击的速度。月拉的身体前后剧烈摇晃，四肢再次用力紧张起来。



「お嬢さん、アナルにはこうやって真っ直ぐに突き挿れるんです。覚えるんですよ。恋人さんには、お嬢さんが教えるんですよ」

「小姑娘，你可以这样直接插进肛门。你要学会。小姑娘教你的男朋友。」



「わッ、わかったッ……、あ……、ぁ……」

「我、我知道了......啊......啊......」



確かに薬屋さんは、アナルに真っ直ぐに、肉棒をスライドさせるように突き挿れてる。ユエラは薬屋さんにわかったと答えて、つい、俺を見てしまった。

的确，药剂师直接插入肛门，就像滑动肉棒一样。月拉回答说药剂师知道了，不由自主地看着我。



「あぁッ、あっ、あ……、あぁぁッ……！」

「啊—!、啊!、啊......啊啊—!!...... 」



ビクッ、ビクッ……

嗶咕!、嗶咕!……



ユエラは俺の顔を見て、背徳的な初めてのアナルセックスで絶頂した。身体を痙攣させてお尻からの快楽を味わってる。

月拉看着我的脸，在第一次违背道德的肛交中达到了高潮。你在抽搐你的身体享受屁股带来的快感。



「あぁ……、あ……」

「啊......啊......」



ユエラはまだ薬屋さんにアナルを貫かれたまま、絶頂の余韻に浸ってる。

月拉仍然被药剂师刺穿肛门，沉浸在高潮的余韵中。







「お嬢ちゃん、もういいだろ？」

「小姑娘，够了吧? 」



親方は絶頂したばかりのユエラのあそこに、ギンギンに聳え立つ肉棒を押し当てた。

师傅把一根高耸的肉棒顶在刚刚高潮的月拉身上。



「初めてのアナルセックスが二本挿しなんて、きっといい思い出になるぜ」

「第一次插两根肛交，一定会成为美好的回忆。」



「なッ……、駄目だッ……、二人一緒なんて……」

「什么......不行......两个人不能在一起......」



あそこへの肉棒の感触で、ユエラは絶頂の余韻から覚めてきたみたいだ。でも、身体は絶頂の直後で甘く震え、力が抜けてる。

肉棒在那里的触感，似乎把月拉从高潮的余韵中唤醒。但我的身体在高潮之后甜蜜地颤抖，虚弱无力。



「オレはもう我慢出来ねぇよ。まあ、大丈夫だ。お嬢ちゃん、スケベだからな。きっとすぐ気に入るぜ」

「我再也受不了啦。不要紧，小姑娘，你是个色鬼，你一定会喜欢的。」



「なッ……」

「什么......」



ユエラが抗議しようとしたところで、親方はユエラを抱き寄せ、あそこに肉棒を突き挿れた。親方の太い肉棒が、ユエラのあそこを淫猥に押し広げて侵入していく。

月拉正要抗议，师傅抱住月拉，把肉棒插在她身上。师傅粗壮的肉棒淫荡地推开月拉的那里，闯了进去。



じゅぷぅぅぅ……

啾啵呜呜.....



「あぁッ……、あぁぁッ……」

「啊啊......、啊啊......」



身体の中に二本の肉棒を挿し込まれ、ユエラは身体をくねらせて悶えてる。

身体里插着两根肉棒，月拉扭动着身体扭动着。



「お嬢さん、これが二本挿しですよ」

「小姑娘，这是两根插头。」



「あぁッ、これがッ……、あ……、あ……」

「啊，这就是......啊......啊......」



「きつくて、狭くて堪らなねぇ……。お嬢ちゃんもそうだろ？」

「太紧了，太小了，我受不了......小姑娘也是这样吧?」



「あぁ……、凄い……、これ、凄い……」

「啊......好厉害......好厉害......」



ユエラは初めての二本挿しで凄く感じてるみたいだ。あそことお尻の穴をいっぱいに広げて、二本の肉棒をみっちりと根元まで咥え込んでる。

月拉第一次插两根似乎感觉很棒。他把那里和屁眼都张开了，把两根肉棒紧紧地衔到根部。



「もう我慢出来ねぇよ」

「我再也受不了了。」



親方は両手でユエラの揺れてる胸を下から掴み、肉棒を下から突き上げた。

师傅双手从下往上抓住月拉摇晃的胸膛，把肉棒从下往上顶。



じゅぷッ

咻咻



「あぁッ……」

「啊......」



ユエラのお尻が薬屋さんの方へ持ち上げられる。

月拉的屁股会被抬到药店那边。



「ワタシもお薬が出そうですよ」

「我好像也有药吃。」



薬屋さんはユエラの折れそうに細い腰を両手で挟み、肉棒をアナルへ突き挿れた。

药店老板用双手夹住月拉瘦弱的腰，肉棒插进了她的肛门。



ぬぷッ

噗



「んぁッ……」

「嗯......」



今度は、ユエラのお尻は親方の方へ押し下げられた。

这一次，月拉的屁股被压向师傅。



じゅぷッ、ぬぷッ、じゅぷッ、ぬぷッ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



親方と薬屋さんはリズムよく、交互に肉棒を突き挿れていく。息の合った動きだ。

师傅和药剂师有节奏地交替插入肉棒。动作很默契。



「あぁっ、あっ、あぁっ……、あぁぁっ……、あっ、あっ、あっ……」

「啊，啊，啊......啊啊啊......啊，啊，啊......」



ユエラは、下から親方に子宮口を肉棒で叩かれてる。同時に、薬屋さんに雁首でアナルを抉られながら肉棒を引き抜かれる。

月拉，师傅在下面用肉棒打她的子宫口。与此同时，被药剂师用雁头剜肛门并拔出肉棒。



じゅぷッ、ぬぷッ、じゅぷッ、ぬぷッ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「あぁぁッ、あっ、あっ、んんっ……あぁっ…あぁ……」

「啊啊，啊，啊，嗯嗯......啊......啊......」



次にユエラは、親方にあそこを雁首で抉りながら引き抜かれてる。同時に、薬屋さんがアナルの最奥に肉棒を突き挿れ、子宮口を裏側から擦られる。

其次，月拉被师傅用雁头挖出来了。与此同时，药剂师将肉棒插入肛门最深处，从后面擦子宫口。



じゅぷッ、ぬぷッ、じゅぷッ、ぬぷッ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「んんッ、んっ、ふぁッ、凄いッ、あっ、あっ、あっ、いいッ、どっちもッ、いいッ……」

「嗯、嗯、嗯、好厉害、啊、啊、好、好，都、都好......」



ユエラは常に同時に、両穴へ快感を送られ続けている。二重の快感に悶えるユエラを見て、俺の脊髄に電気が走った。こんなに乱れたユエラは初めて見た。

月拉总是同时，向两个洞口传递快感。看到月拉在双重快感中挣扎，我的脊髓被电击了。我从没见过这么凌乱的月拉。



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「やっぱりこのお嬢ちゃん、スケベだよな」

「这位小姑娘果然是个色鬼。」



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「アナルでもすぐにイキましたよ」

「在肛门里也马上高潮了。」



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「気の強い女ほどそっちが好きだよな」

「越是坚强的女人越喜欢你。」



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「初めての二本挿しでこんなに感じてますしね」

「第一次插两根就有这种感觉。」



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「いい身体してるよな。このおっぱいなんて堪らねぇよ」

「你的身材真好，我可受不了这样的胸部。」



じゅぷッ、ぬぷッ……

噗噗，噗噗.....



「この腰のくびれも、お尻も、堪りませんよ」

「我的腰和屁股都受不了。」



ユエラを挟んでいやらしい会話がされている。俺の愛するユエラを語られてる。

月拉之间正在进行一场下流的对话。他们在谈论我亲爱的月拉。



じゅぷッ、ぬぷッ、じゅぷッ、ぬぷッ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「お嬢ちゃん、オレと薬屋さんが中で擦れあってるのがわかるだろ？」

「小姑娘，你看见我和药剂师在里面摩擦了吗? 」



「あぁッ、あぁッ、わかるッ、あ、いいッ、あっ、あっ、あぁ……」

「啊，啊，我知道，啊，好，啊，啊......」



ユエラはガクガクと頷いて、喘ぎながら答えた。圧倒的な快楽に、もう身体をブルブル震わせてる。

月拉用力点点头，气喘吁吁地回答。压倒一切的快感，让我浑身发抖。



じゅぷッ、ぬぷッ、じゅぷッ、ぬぷッ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「お嬢さん、いいですか。三人で一緒にイキますよッ」

「小姑娘，你听好了，我们三个一起高兴。」



「んあぁッ、あっ、一緒にッ、早くッ、んっ、んっ……、もうッ……、あぁっ……」

「嗯啊啊，啊，一起，快点，嗯，嗯......已经......啊啊......」



ユエラのあそこから滲み出た淫らな液体で、親方の睾丸をしとどに濡らしている。強烈な快感でユエラの身体はビクビクと痙攣し、あそことお尻の穴を締めつける。

月拉那里渗出的淫秽液体，湿透了师傅的睾丸。强烈的快感让月拉的身体不住顫抖地抽搐着，收紧那里和屁眼。



じゅぷ、ぬぷ、じゅぷ、ぬぷ、じゅぷ、ぬぷ……

啾啵，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵.....



「あッ、あッ、んぁッ、あッ、あぁッ……」

「啊，啊，嗯，啊，啊......」



親方と薬屋さんは猛烈な勢いで腰を振り始めた。ユエラも一緒に、三人で呼吸を合わせて、絶頂へ向けて濃密な行為を続けていく。

师傅和药剂师开始猛烈地摇晃他们的臀部。月拉也一起，三个人一起呼吸，继续向着高潮的浓密行动。



「んッ、んんッ、あッ、あッ、イクッ、あッ……」

「嗯、嗯嗯、啊、啊、啊......」



最後に親方と薬屋さんが、同時にユエラを突き上げた。

最后，师傅和药剂师同时举起月拉。



「あッ……、出るッ……」

「啊......要出来了......」



「だッ、出しますよッ……」

「我、我要拿出来......」



親方と薬屋さんは、ユエラの膣内と肛内の最奥へ、灼けるような精液をドクドクと放った。

师傅和药剂师将灼热的精液滴入月拉的阴道和肛门最深处。



「んッ……、んあぁぁッ……！」

「嗯......，嗯啊啊......! 」



ビクビクッ、ビクンッ、ビクンッ……

嗶咕嗶咕!、嗶咕—!、嗶咕—!....



ユエラもビクッビクッと身体を痙攣させ、二本の肉棒を貪るように絞り上げながら絶頂した。

月拉也渾身抖動地抽搐，拼命地绞着两根肉棒，达到了高潮。



「んん……、ん、んっ……、あぁんっ、んっ……」

「嗯嗯......嗯、嗯!......啊—嗯!、嗯!......」



ユエラは甘く痙攣しながら、あそことお尻の穴を締めつけ、精液を絞り取っている。

月拉甜美地抽搐着，收紧那里和屁眼，挤出精液。



「んっ、あ……、はぁ……、はぁ……、んッ……」

「嗯!......啊......哈—......哈—......嗯!......」



ユエラは絶頂の余韻に浸りながら、切なく潤んだ目で俺を見つめてきた。

月拉沉浸在高潮的余韵中，用悲伤而湿润的眼睛注视着我。



「……お前を、愛してる」

「......我爱你。」



ユエラは、二本も肉棒を咥え込みながら、愛してると言ってくれた。

月拉嘴里含着两根肉棒，对我發出愛的宣言。







「ワタシ達のお薬は効きますよ」

「我们的药很管用的。」



薬屋さんは肉棒を抜いて、ユエラを親方の横へ移動させた。

药剂师拔出肉棒，把月拉移到师傅身边。



「ああ、たっぷり出したからな」

「是的，我付了很多钱。」



親方はユエラの鼻先へ濡れた肉棒を突きつけた。

师傅把湿漉漉的肉棒举到月拉的鼻子前。



「良かったですよ、お嬢さん」

「太好了，小姑娘。」



薬屋さんも精液のついた肉棒を並べた。

药剂师也摆好了带精液的肉棒。



「あ……」

「啊......」



ユエラは半ば朦朧となって、交互に肉棒を舐め始めた。

月拉半昏迷，开始轮流舔肉棒。



「お客さんも良かったですよ」

「客人也不错。」



「ん……」

「嗯......」



旦那も、ぐったりしてるケレブリルにしゃぶらせてる。

老闆也让疲惫不堪的凱蕾布里爾吮吸。



「これで、今日のサービスは終わりになります」

「今天的服务到此结束。」



これで、二日目のサービスはおしまいらしい。

看来第二天的服务就到此为止了。







戦の神の日、出発の朝を迎えた。

战神日，我们迎来了出发的早晨。



朝食を摂って、みんなでロビーで紅茶を飲んでいる。ユエラもケレブリルも、ちょっと気怠い表情をしてる。昨日のサービスは、とても激しかった。

吃早餐，大家在大厅喝茶。月拉和凱蕾布里爾看起来都有点懒。昨天的服务，非常激烈。



「お客さん、ちょっといいですか」

「客人，我能和你说句话吗?」



ホテルの旦那がにこやかに近づいてきた。

酒店老板笑眯眯地走了过来。



「どうしたの？」

「怎么了? 」



「これをどうぞ」

「给你。」



旦那はアイテムウインドウを開いて、沢山の薬が詰められた箱とメモを出した。

老闆打开物品窗口，拿出一个装满药物的盒子和一张纸条。



「旅の常備薬です。用法や容量はそのメモに書いてあるそうです」

「旅行常备药。用法和容量都写在便条上。」



「……ありがとう。でも貰っちゃっていいの？」

「......谢谢。不过，可以收下吗?」



「勿論です」

「当然。」



これはきっと、薬屋さんからのサービスだ。正直、常備薬なんて考えてもなかった。だから、凄くありがたいし、助かる。

这肯定是药店提供的服务。说实话，我根本没想过常备药。所以，非常感谢，很有帮助。



「女性のお客さん達にはこっちです」

「女性客人请往这边走。」



今度は、沢山の小さなボトルを二揃い、テーブルの上に出した。

这一次，他把两个小瓶子放在桌子上。



「特製のスキンケア用品だそうです」

「据说是特制的护肤品。」



「……いいのか」

「......可以吗?」



「……嬉しい」

「......太高兴了。」



ユエラとケレブリルの顔がパッと輝いた。やっぱり女の子だね。二人で、嬉しそうにボトルを手に取りあって話してる。

月拉和凱蕾布里爾的脸一下子亮了起来。你果然是个女孩。你们两个，高兴地拿着瓶子聊天。



よく見ると、アナルセックス用のローションのボトルも混じってる。でも、俺もユエラもケレブリルも、ローションには気づかない振りをした。

如果你仔细看，你会发现里面还有一瓶肛交乳液。但我，月拉和凱蕾布里爾，都假装没注意到润滑油。



「それとお客さん、注文の品です」

「还有客人，您要的东西。」



旦那は指輪を三つ出して、俺達にそれぞれ手渡した。お揃いの、凝った燻し仕上げのシルバーのリングだ。

老闆拿出三枚戒指，分别递给我们。这是一对精致的熏制银戒指。



「嵌めてみてください」

「请戴上看看。」



ユエラもケレブリルも、頬を紅潮させて指輪を見ている。ピアスよりも余程嬉しいみたいだ。

月拉和凱蕾布里爾都涨红了脸，看着戒指。你看起来比耳环还高兴。



「……ああ」

「......啊啊」



「……いいの？」

「......可以吗? 」



ユエラとケレブリルはおそるおそる、そして当然のように左手の薬指に嵌めた。

月拉和凱蕾布里爾小心翼翼地，理所当然地戴在左手的无名指上。



「……ぴったりだ」

「......正合适。」



「……本当、ぴったり」

「......真的很合适。」



二人とも目を輝かせて自分の指輪を眺めてる。二人の幸せそうな笑顔を見て、俺も嬉しくなった。旦那のお蔭かな。

你们两个眼睛都闪着光看着自己的戒指。看到他们幸福的笑容，我也很高兴。多亏了老闆。



俺の指にもぴったりだ。俺だけ少し幅広で、二人とお揃いのちょっとゴツめのデザイン。俺達のしてるピアスと共通のデザインだ。

也很适合我的手指。只有我有点宽，和两个人一样的有点粗糙的设计。和我们穿的耳环有共同的设计。



「今朝、職人が徹夜で仕上げて届けてくれました」

「今天早上，工匠熬夜把它做好送来了。」



「……そうなのか」

「......是吗?」



「……ありがとう」

「......谢谢。」



ユエラもケレブリルも黙ってるけど、きっと気づいてる。あのピアスを買った工房の親方は、昨日の親方だったんだ。

月拉和凱蕾布里爾都不说话，但他们肯定注意到了。那个买耳环的作坊师傅，是昨天的师傅。



指輪がぴったりな筈だよ。昨日、俺達の手と指を見てる時の親方の顔は、プロの職人の顔だった。あの時、指のサイズを測ってたんだ。

戒指应该很合身。昨天，师傅看着我们的手和手指时的表情，是专业工匠的表情。我当时在量你的手指尺寸。



「いくらしたの？」

「多少钱? 」



「全て、サービスです」

「都是服务。」



旦那はにこやかに笑って答えた。

老闆笑着回答。



「……ありがとう。最高のサービスだったよ」

「......谢谢。这是最好的服务。」



俺は立ち上がって、旦那の手を握ってお礼を言った。指輪は親方のサービスかな。こういう事だったんだね。

我站起来，握着老闆的手道谢。戒指是师傅的服务吗。原来是这么回事。



「ちゃんとした指輪は、いずれ、きちんと買って貰ってください」

「一枚像样的戒指，以后一定要买下来。」



「……ああ、そうだな」

「......啊.啊，是啊。」



「……そう、いずれね。……期待してる」

「......对，迟早吧。......我很期待。」



ユエラとケレブリルは、期待のこもった熱い眼差しで俺を見上げてきた。

月拉和凱蕾布里爾抬头看着我，眼神中充满期待。



「そうだね」

「是啊。」



そうだね。早く【闇の女神の呪い】が解けて、そういう時がくればいいんだけど。

是的，我想是的。我希望黑暗女神的诅咒能快点解除，到那个时候。



「……じゃあ、そろそろ行こうか」

「......好了，我们该走了。」



「……」

「......」



「そうね。……ユエラ？」

「是啊......月拉?」



ユエラは椅子から立ち上がらないで、恥ずかしそうにしてる。

月拉没有从椅子上站起来，她看起来很害羞。



「ユエラ、どうしたの？」

「月拉，怎么了? 」



「……」

「......」







「糸は全部抜いたよ。出来るだけ傷痕を太陽の光にあてないように。そうすれば、傷痕は目立たなくなるからね」

「线都拔掉了。尽量不要让伤痕暴露在阳光下，这样伤痕就不那么明显了。」



俺の怪我は治ったらしい。傷痕は薄いピンク色の線になってる。評判通りの、いいお医者さんだった。

看来我的伤好了。伤疤是淡粉色的线条。他是个好医生，名声在外。



で、今は会計を待ちながら、考え事をしてる。ユエラは俺が病院に行ってる間、ホテルでもう一休みしたいと言ってた。この後、迎えに行く予定になってる。

现在，我在等结账，想事情。月拉说我去医院的时候，她想在旅馆再休息一下。我们之后要去接他，好吗。



こんな事は訊けないけど、きっと初めての二本挿しで応えたに違いないと思ってる。ユエラは凄く感じてた。病院へ行ったらどうかと旦那が心配したけど、ユエラは強く断った。

我不能问你这个问题，但我相信你一定是用第一次的双插回答了我。月拉感觉很棒。老闆担心她去医院，但是月拉坚决拒绝了。



ユエラとケレブリルが、二本挿しが大好きになっちゃったらどうしよう。あれは俺一人じゃ出来ないしなぁ……。

如果月拉和凱蕾布里爾爱上了两根插头怎么办。我一个人做不到.....。



「本日は、銀貨２枚になります」

「今天会有两枚银币」



そんな事を考えてたら、受付に呼ばれた。

我正在想这个，接待员叫我来的。



「綺麗に治るみたいで、よかったですね」

「好像能痊愈，真是太好了。」



「……」

「......」



思ってもみなかった事を優しく言われて、俺はびっくりした。

他对我说了一些我从未想过的话，我很惊讶。



「どうもありがとう。お姉さん」

「谢谢你，姐姐」



俺もお姉さんと同じ様に、にっこりと笑ってお金を支払った。オールドミスなんて決めつけちゃってごめんなさい。お姉さん。

我也和大姐一样，微笑着付了钱。我很抱歉把你定性为老处女。大姐。







俺は再び強盗に襲われた。俺は恐怖で心臓が口から飛び出すかと思った。

我又被抢劫了。我以为我的心脏会因为恐惧而从嘴里跳出来。



病院からの帰り道、ケレブリルと並んで路地を歩いてた。横路の細い路地で、少年が短弓を構えたのが見えた。俺は信じられなかった。周りには、誰もいない。

从医院回来的路上，我和凱蕾布里爾一起走在巷子里。在一条小巷里，我看到一个男孩举起了他的短弓。我简直不敢相信。周围没有人。



「……動くなッ」

「......不许动!」



最初に、少年から警告があった。弓。俺は白昼に、弓で狙われている。何てクレイジーなんだ。

首先，男孩警告我。弓。我在光天化日之下，被弓箭瞄准。真是太疯狂了。



少年はまだローティーンだ。初めての強盗なのかもしれない。泣きそうな顔をして、ブルブル震えている。

那孩子才十几岁。可能是第一次抢劫。她看起来快哭了，浑身发抖。



「……金を出せッ」

「......把钱交出来!」



狙われている俺にはわかる。矢は、真っ直ぐに俺の身体を向いている。

他们盯上我了我知道。箭，直指着我的身体。



「……ポケットに、白金貨が一枚入ってる。ゆっくり出すよ。……いい？」

「......我口袋里有一枚白金币，我会慢慢掏出来的......好吗?」



少年はもう、ほとんど泣きながら頷いた。俺は少年を刺激しないよう、そぅっと白金貨を取り出した。

少年几乎哭着点了点头。我小心翼翼地拿出一枚白金币，以免刺激男孩。



「……ゆっくり、地面に置くからね」

「......慢慢放在地上。」



少年の身体はもう、ガタガタと震えている。あの震えが指に伝わった時、少年の意思に関係なく俺は殺される。俺はそれを恐れた。

男孩的身体已经在发抖了。当那颤抖传到我的手指上时，不管那男孩是否愿意，他都会杀了我。我就怕这个。



俺は恐怖を堪えて、ゆっくりゆっくりと白金貨を地面に置いた。死ぬかも、と思う事はある。でも、殺されると思う事なんて殆ど無い。

我忍住恐惧，慢慢地把白金币放在地上。我有时候会想，我可能会死。但我几乎不认为他们会杀了我。



「わたし達は、このまま手を上げて、壁際へゆっくり下がる。……いい？」

「我们就这样举起手，慢慢退到墙边......好吗?」



少年は泣きながら頷いた。俺が手を上げて後ろに下がり始めると、ケレブリルは俺を庇うように前に塞がった。

男孩边哭边点头。当我举起手开始后退时，凱蕾布里爾挡住了我的前面。



「ケレブリル……」

「凱蕾布里爾......」



「いいからッ」

「算了!」



確かに問答してる時じゃないけど。少年を刺激してはいけない。俺達はそのまま壁際へ下がった。本当は、俺がケレブリルを守ってやりたいのに。

我知道现在不是问答的时候。不要刺激男孩。我们直接退到墙边。其实，我想保护凱蕾布里爾。



「ッ……！」

「!!」



少年は勢いよく横路から飛び出した。白金貨を掴んで、目抜き通りの方へ一目散に駆け去った。見えなくなるまで余裕があったけど、俺は黙って少年を見送った。

男孩冲出了小巷。他抓起一枚白金币，飞快地朝主干道跑去。我还有时间看不见他，但我默默地目送着那个男孩。



「大丈夫だった？」

「你没事吧? 」



ケレブリルが心配そうに俺の身体を揺すった。

凱蕾布里爾担心地摇晃着我。



「……大丈夫。ケレブリルのお陰だよ」

「......没关系。多亏了凱蕾布里爾。」



「そう。……良かった」

「是吗?......太好了。」



ケレブリルは自分の事なんか全然考えてない。ただ、俺の事だけを心配してた。

凱蕾布里爾根本不在乎自己。我只是，我只是担心我自己。



「……何て街なの」

「......这是什么城市?」



ケレブリルは、少年の消えた方向を見ながら呟いた。

凱蕾布里爾低声说，看着男孩消失的方向。



「……あの子、これから大丈夫かしら」

「......那孩子以后不会有事吧?」



そうして、ポツリと呟いた。あの少年の事を心配してる。ケレブリルは子どもが好きなのかな。そういえば、俺が殺した強盗に家族は、子どもはいたのだろうか。

然后喃喃自语。我很担心那个男孩。凱蕾布里爾喜欢孩子吗。这么说来，我杀的那个抢劫犯有家人，有孩子吗。



「……」

「......」



ケレブリルは心配そうに、ずっと少年の消えた方向を見ている。

凱蕾布里爾忧心忡忡地一直看着男孩消失的方向。



俺は、ケレブリルの美しい横顔をずっと見てる。この世界をまだまだ好きになれそう、と思う。

我一直在看凱蕾布里爾美丽的侧脸。我想，我还是会喜欢这个世界的。
 

第１０話 和槍砲店兄弟的茶會
第１０.５話 刀匠先生的夜裡談話
第１１話 槍匠的租借 第一部
第１２話 槍匠的租借 第二部
第１３話 求子溫泉的搓背男(日稱三助) 本篇前
第１４話 求子溫泉的搓背男(日稱三助) 本篇
第１５話 影像術士的可疑大叔
第１６話 勘太郎的試拍
第１７話 龍人姐姐 前編
第１８話 龍人姐姐 中編
第１９話 龍人姐姐 後編
第２０話 初次與村民的兼職工作
第２１話 同個房間的博士及人造人 月拉期間
第２２話 同個房間的博士及人造人 凱蕾布里爾期間
第２３話 同個房間的博士及人造人 最後
第２４話 金髮的魔法師女孩
...
(暫時略過)
...
第34集 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育① (機翻_日中) *
[第34集 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育① (機翻_日中)] by 豆豆先生

第３４話 温泉村の幻の共同浴場　罰ゲームで教育①

第34集 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育①

　


「おっと……。それよりも息子さん、次はアナタの番ですよ」

「哎呀……对了，儿子，接下来轮到你了。」



「え……、オレ……」

「哎……我…...」



　学者さんはレイチェルから視線を逸らし、息子さんを見つめた。経験不足の若者を案じる様な、大人の視線だった。

学者把目光从蕾切爾身上移开，看着兒子。那是大人的视线，好像在担心经验不足的年轻人。



「そうだったべ息子さん、どうするだ？　オラ、ユエラちゃんのプリプリおまんこが良いと思うだよ」

「对了，儿子，你打算怎么办? 我觉得你的变身公主屄不错。」



「あ……」

「啊…...」



　農家のおッさんはユエラの横に立って、息子さんに話し掛けた。それから両手でユエラの尻臀しりたぶをむんずと掴み、グッと広げる。お尻の穴が横に引っ張られる様にして、肛門が広がっていく。

农夫站在月拉旁边，和她儿子说话。然后双手紧紧抓住她的屁股臀，使劲张开。屁眼往旁边拉，肛门就会扩大。



「ユエラちゃんのおまんこは、小さな襞々が特別に沢山あるだ。挿れた瞬間、わかるべ。男なら一回は味わっとくべき名器だべ」

「月拉的屄有特别多的褶皱。插入的瞬间就知道了。这是男人应该品尝一次的名器。」



　おっさんはあそこの具合に特別な拘りがあるみたいだ。熱心に喋ってる。

大叔好像对那里的情况有特别的拘束。你说话很投入。



「……」

「…...」



　皺が伸びきってお尻の穴が開くと、学者さんの精液がコポッと零れ出してきた。粘りけのある白っぽい液体がじわじわと滲むように出て来て、あそこの方へゆっくりと伝わっていく。

皱纹拉长了，屁眼开了，学者的精液一下子涌了出来。黏糊糊的白色液体慢慢渗出来，慢慢地流向那边。



「……」

「…...」



　ユエラは恥ずかしそうだった。ちょっとつり目勝ちな大きな目を潤ませ、股間へのみんなの視線を耐えている。お尻を突き出して、あそことお尻の穴から精液を滴らせる姿は格別だった。

月拉看起来很羞恥。她的大眼睛湿润了一点，忍受着大家对她的隐秘部位的注视。翘着屁股，从那里和屁眼滴精液的样子很特别。



「ケレブリルちゃんの褐色おまんこも良いぜ？　おまんこの中にこう、コリコリした粒々があってよ。亀頭をザラッと擦られるのが気持ち良いんだよ」

「小凱蕾布里爾的褐色屄也不错吧? 你的阴道里有这么多硬邦邦的小颗粒。龟头被轻轻地摩擦一下感觉真好。」



「んッ……」

「嗯!…...」



　蜂屋さんもケレブリルの横に立ち、両手で尻臀をグッと開いた。ケレブリルの恥ずかしいところが全て晒されていく。お尻の穴の皺が伸びきって、小さな肛門が見えた。

蜂屋先生也站在凱蕾布里爾旁边，用双手撑开了臀。凱蕾布里爾的所有羞耻之处都会暴露出来。屁眼的皱纹都长出来了，露出了小小的肛门。



「ケレブリルちゃんもアナルは使えるんだろ？　ケヘヘッ、まぁ、息子さんには早いよな……」

「凱蕾布里爾醬也会用肛门吧? 咳咳，对兒子来说还真早…...」



「ぁ……」

「啊…...」



　蜂屋さんの声を聞いたせいか、ケレブリルのお尻の穴がヒクッと窄すぼまった。そして、あそこから再び精液がトプッと零れ出てくる。親父さんと蜂屋さん、二人ぶんの精液だった。

也许是听到蜂屋先生的声音，凱蕾布里爾的屁眼突然缩小了。然后，精液再次从那里喷涌而出。这是老爸和蜂屋先生，两人的精液。



「……」

「…...」



　ケレブリルも恥ずかしそうに、黙って股間へ集中する視線を耐えていた。魅力的な切れ長の目にいつもの強さがなく、薄く涙を浮かべている。

凱蕾布里爾也不好意思地默默忍受着把注意力集中在隐秘部位上的目光。她那迷人的细长眼睛里没有平时那种坚强，眼里含着淡淡的泪水。



「ん……」

「嗯…...」



　ケレブリルは恥ずかしさに耐えきれなくなったのか、僅かに身を捩った。こっちを振り返る為に下がっていた右肩が上がり、サッと前を向く。

凱蕾布里爾似乎无法忍受羞愧，微微扭动了一下身子。为了回头看这边而垂下的右肩抬起，迅速地向前看去。



「……」

「…...」



　その動きで、蜂屋さんの両手にガッチリと掴まれたお尻が左右に小さく揺れた。それが何故か、俺には男を誘っているように見えた。

这个动作让蜂屋先生双手紧紧抓住的屁股左右微微晃动。不知道为什么，在我看来像是在引誘男人。







「……」

「…...」



　息子さんがゴクッと息を呑む音が聞こえた。ユエラとケレブリルが並んで、メンバー達に犯された後の姿を見せつけてるんだ。興奮するのは当然だよ。

我听到儿子倒抽一口气。月拉和凱蕾布里爾站在一起，展示他们被成员侵犯后的样子。应该是感到兴奋了。



「オレ……」

「我…...」



　だけど、息子さんはブンブンと首を左右に振った。

但是儿子摇了摇头。



「オレ、やっぱり初めてはレイチェルちゃんが良い」

「我还是喜欢小蕾切爾。」



　息子さんはやっぱりレイチェルに執着しているみたいだ。その気持ちもわかるよ。男だって、初めては好きな女の子としたいよね。

看来兒子还是很迷恋蕾切爾。我知道那种感觉。男人也希望第一次和喜欢的女孩在一起。



「レイチェルちゃん……」

「蕾切爾醬…...」



　それから息子さんはローションのお湯を掻き分ける様にして、そーッとこっちに歩み寄ってきた。

然后兒子拨开滑润的热水，悄悄地向這邊走来。



「カオル……、気持ち良い……？」

「薰……舒服吗……? 」



　レイチェルは息子さんが背後から忍び寄っている事に全く気がついていなかった。頬を上気させて、俺の肉棒を右手でおずおずと扱いてくれている。

蕾切爾完全不知道兒子在背后偷偷靠近。脸颊红润，用右手战战兢兢地对待我的肉棒。



「うん。気持ち良いよ、レイチェル」

「唔嗯! 很舒服哦，蕾切爾」



　俺は何となく、息子さんの事を黙っていた。

不知怎么的，我对兒子保持沉默。



「えへへ……、そう？」

「嘿嘿……是吗?」



　レイチェルは唇を三日月の形にして、にっこりと笑った。この子は自分が俺を気持ち良くさせると、いつも笑って喜ぶ。俺を気持ち良くさせるのが嬉しいらしい。

蕾切爾咧开嘴，露出一个新月形的微笑。这孩子自己让我感觉好点的时候，总是笑得很开心。他好像很高兴让我感觉好点。







「おいおい、どうするんだよ。息子さん、結局レイチェルちゃんの方に行っちまったぜ。大丈夫かよ……」

「喂喂，怎么办? 兒子最后还是去找小蕾切爾了。你没事吧…...」



　蜂屋さんは心配そうに呟いた。

蜂屋先生担心地喃喃自语。



「心配だべ……」

「担心吧…...」



「レイチェルさんは経験が少なそうですし、あの性格ですからねぇ……」

「蕾切爾小姐似乎没什么经验，而且她的性格…...」



　おッさんも学者さんも心配そうだった。俺、前から思ってたんだけどさ。大人のおじさん達って、不思議と童貞の少年に優しいよね。

大叔和学者都很担心。我，我早就想到了。不可思议的是，大叔们对处男男孩很好。



「……」

「…...」



　親父さんは沈黙して息子さんを見守っていた。視線は息子さんの背中を追っている。子どもの初体験を見守る父親の気持ちなんて、俺にはわからない。

老爸沉默地看着他的儿子。他的目光跟随着兒子的背影。我不知道看着孩子第一次体验的父亲是什么感觉。



「ワタシは子どもがいませんからねぇ……。やはり、息子さんの事が心配ですか？」

「我没有孩子……你还是担心兒子吗?」



「ええ……」

「嗯…...」



　学者さんは親父さんに話し掛けた。長めの前髪をバサッと気持ち悪く掻き上げている。

学者们和老爸说话。她把长长的刘海撩得很不舒服。



「そうですか……。親父さん、それならば我々で息子さんの初体験をサポートしてあげようじゃありませんか」

「这样啊……老爸，既然这样，我们就帮助您儿子第一次体验吧。」



「学者さん……」

「学者…...」



　学者さんは感覚がちょっと狂ってるみたいだ。おかしな事を言い出した。

学者好像有点失去理智了。你说了些疯狂的话。



「それは名案だべ」

「这是个好主意。」



「ああ、そうだな。レイチェルちゃんのおまんこを解ほぐしてやったらいいぜ」

「哦，是的。你可以帮小蕾切爾解开屄。」



　農家のおッさんも蜂屋さんも、表情を輝かせて賛成した。地元のメンバー達は乱交のやり過ぎだと思う。頭が少し、イカレてる。

农家大叔和蜂房老板都表示赞同。我觉得当地成员滥交过度了。我的脑袋有点，疯了。



「さあ、行きましょう」

「走吧。」



「……ええ」

「……是的。」



　親父さんはちょっと考える風だったけど、学者さんに促されて決断したみたいだ。二人でこっちに歩いて来た。

老爸似乎想了一下，但似乎是在学者的敦促下做出的决定。我们一起走过来。



「……それじゃあ、ワシはユエラちゃんでヌかせて貰うかな」

「……那么，我就请你帮忙吧。」



「オラはケレブリルちゃんの褐色おまんこでヌくだ」

「我是凱蕾布里爾的棕色屄。」



　蜂屋さんとおッさんは好き勝手な事を言って、それぞれユエラとケレブリルの後ろに向かう。

蜂屋先生和大叔随心所欲地说着，分别向月拉和凱蕾布里爾身后走去。



「おい、その言い方は何だ……」

「喂，你这是什么意思…...」



　ユエラは二人に抗議した。言い方が気に入らないみたいだ。

月拉抗议他们。你好像不喜欢我说话的方式。



「そうよ。わたし達はあなた達の物じゃ……、あ……？　んあぁッ……」

「是的。我们不是你们的……啊……? 嗯啊…...」



「デヘヘ……、悪かったべ。ケレブリルちゃん、洗いっこするだ」

「咳……对不起。小凱蕾布里爾，去洗吧。」



　ケレブリルも抗議したけど、途中で黙らされてしまった。おッさんはケレブリルの後ろで仁王立ちになって、両手で小振りなお尻を掴んでいる。

凱蕾布里爾也抗议了，但他们在路上让我闭嘴。大叔站在凱蕾布里爾身后，双手抓着他的小屁股。



「ごめんな、ユエラちゃん。ワシの言い方が悪かった。おまんこを洗ってやるからな……」

「对不起，由美子。我说话的方式不对。我要给你洗屄…...」



「ああぁ……」

「啊啊…...」



　蜂屋さんもユエラのお尻を掴み、腰を進めていく。はっきりとは見えないけど、二人とも肉棒をあそこに挿入しているみたいだ。

蜂屋先生也抓住月拉的屁股，向前挺腰。我看不清楚，他们好像都把肉棒插在那里。



「んッ、あッ……、あッ……」

「嗯，啊……啊…...」



「あッ、はぁぁッ……、あぁ……」

「啊，啊啊……啊啊…...」



　それからおッさんと蜂屋さんは腰を振り始め、ユエラとケレブリルの後ろ姿が押されるように揺れていく。パンッパンッという肌のぶつかる音が浴室に響いていた。

然后大叔和蜂屋先生开始摇晃臀部，月拉和凱蕾布里爾的背影被推着摇晃。皮肤碰撞的声音在浴室里回荡。







「キャッ……？　誰かいるの……？」

「啊? 有人在吗?」



　レイチェルは悲鳴を上げながら、身体をビクッと震わせた。驚いているみたいだ。それから誰何すいかの声を出しながら後ろを振り返った。

蕾切爾尖叫着，浑身发抖。你看起来很惊讶。然后一边发出西瓜的声音一边回头看。



「ヘヘ……、レイチェルちゃん……」

「嘿……小蕾切爾…...」



「あんた……」

「你…...」



　レイチェルの後ろに息子さんがいた。気弱そうに笑っている。お湯の中でよく見えないけど、レイチェルの身体を触っているみたいだ。

兒子在蕾切爾身后。胆怯地笑着。我在热水里看不清楚，就像在摸蕾切爾的身体。



「あたしに触らないでッ」

「别碰我!」



「あ……」

「啊…...」



　レイチェルは息子さんをキッと睨んで、お湯の中にザパッと勢いよく左手を突っ込んだ。息子さんの手を払い退けたみたいだ。

蕾切爾狠狠地瞪了他一眼，猛地把左手伸进热水里。我好像甩掉了兒子的手。



「何でだよ……、カオルには触らせてるのに……」

「为什么啊……明明让薰碰了…...」



「それが何？　あたしとカオルは付き合ってるんだから、当然でしょ。あんたはあたしに触らないで」

「那又怎样? 我和薰在交往，这是理所当然的。你不要碰我。」



　レイチェルは結構、はっきりと言う。続けて言った。

蕾切爾说得很清楚。继续说道。



「あんたなんか、絶対にお断り。早くあっちに行って。あたしはカオルだけなんだから」

「绝对不要你，快点走开，我只有薰一个人。」



「そんなぁ……」

「怎么可能…...」



　好きな女の子に拒絶されたんだ。息子さんはとても傷ついた顔をしていた。

我喜欢的女孩拒绝了我。兒子看起来很受伤。







「いけませんねぇ」

「不行。」



「ひゃあッ……？」

「呀……?」



　レイチェルは再び悲鳴を上げた。可愛い声だ。いつの間にか近寄っていた学者さんが、レイチェルの背中を指先で撫でたんだ。

蕾切爾又尖叫起来。好可爱的声音。一个学者不知不觉地走过来，用指尖抚摸着蕾切爾的背。



「いけませんよ、レイチェルさん」

「不行，蕾切爾先生。」



「あッ……、ちょっと、離しなさいよ……」

「啊……放开我…...」



　学者さんはレイチェルの後ろで膝を曲げてしゃがみ、レイチェルの細い肩に両手を置いた。息子さんの為にレイチェルを説得しようとしているみたいだ。

学者在蕾切爾身后弯着膝盖蹲下，双手放在蕾切爾纤细的肩膀上。看来你是在为兒子说服蕾切爾。



「レイチェルさんだけ、罰ゲームをしていませんからねぇ」

「蕾切爾小姐是唯一一个不玩惩罚游戏的人。」



「う……」

「唔…...」



　そうなんだ。レイチェルは俺といちゃいちゃしていただけで、他になにもしていない。レイチェルは言葉に詰まってしまった。

是这样的。蕾切爾只是在和我调情，没别的事。蕾切爾一时说不出话来。



「ほら、ユエラさんもケレブリルもさんも、約束を守って罰ゲームを受け入れているじゃありませんか」

「你看，尤拉先生、凱蕾布里爾先生，都信守诺言，接受惩罚。」



「あ……」

「啊…...」



　学者さんの声に促され、レイチェルは後ろを振り返った。

听到学者的声音，蕾切爾转过身来。







「おぉ……、ユエラちゃんのおまんこも気持ち良いな」

「哦……月拉的屄也很舒服。」



「ん……、あんッ、んッ、あッ……」

「嗯……啊嗯、嗯、啊…...」



　ユエラとケレブリルは、蜂屋さんとおッさんに後ろから犯されていた。二人とも温泉の縁の岩に手を突いて、前を向いて背中が揺れている。

月拉和凱蕾布里爾被蜂房先生和大叔从后面强奸了。两人都把手放在温泉边的岩石上，面向前方，背部摇晃着。



「そうだべ？　デヘヘ……、ケレブリルちゃんのおまんこも、ユエラちゃんに負けない名器だべ」

「是吗? 大海……凱蕾布里爾的屄也不亚于月拉。」



「あぁッ、んッ、ん……、あッ、あッ……」

「啊，嗯，嗯……啊，啊…...」



　おじさん達は脚を肩幅くらいに開いて、会話をしながら腰を振っていた。その脚の間に、二人のお尻と綺麗な長い脚が見える。

叔叔们的腿张开到肩膀那么宽，一边说话一边摇着腰。在两腿之间，可以看到两个人的屁股和漂亮的长腿。



「デヘヘッ。蜂屋さん、今回はツイてるべ」

「嘿嘿。蜂屋先生，这次你运气不错吧?」



「本当だぜ」

「真的。」



　おッさんは顔を横へ向け、蜂屋さんに話し掛けた。蜂屋さんもおッさんの方を向き、腰を振りながら答えている。

大叔把脸转向一边，和蜂屋先生说话。蜂屋先生也转向大叔，摇着腰回答。



「女の子の顔は可愛いし、おっぱいは大きいしな」

「女孩子的脸很可爱，胸部也很大。」



「ん……、あぁん、んッ……」

「嗯……啊啊，嗯…...」



　蜂屋さんは片腕をユエラの胸の方に伸ばしながら言った。背中で見えないけど、ユエラのおっぱいを揉んでいるみたいだ。

蜂房先生把一只胳膊伸向月拉的胸口说。我在背后看不到，就像在揉月拉的胸部。



「久々の巨乳ちゃんだべ」

「好久不见的巨乳啊。」



「ん、あッ……、あんッ、胸は……、ん、あぁぁん……」

「嗯，啊……啊，胸……嗯，啊啊啊…...」



　おッさんの視線が蜂屋さんの視線を追っていく。ユエラが蜂屋さんに大きな胸を揉まれているところを見て、愉しんでいるらしい。

大叔的视线跟随着蜂屋先生的视线。看到月拉被蜂房先生按摩着大胸部，她似乎很高兴。



「ケレブリルちゃんだって巨乳だろ？　ユエラちゃんの方が柔らかいけどよ、ワシはケレブリルちゃんの方が大きい気がするぜ」

「凱蕾布里爾的乳房也很大吧? 尤拉的乳房比较柔软，我觉得凱蕾布里爾的乳房比我大。」



「んあぁ……、あぁッ……、そこ、奥ッ……、んッ……」

「嗯啊啊……、啊啊……那、那里……、嗯…...」



　蜂屋さんはそう言いながら、ユエラを強く突き上げた。睾丸が振れて腰が前へ進む度にパンっと肌がぶつかる音が鳴り、ユエラのお尻と太腿が揺れている。

蜂屋先生一边说，一边用力推了推月拉。每当睾丸晃动，腰部向前移动时，就会发出皮肤碰撞的声音，月拉的臀部和大腿也在晃动。



「デヘヘ……。オラ、洗いながらどっちが大きいか確かめるだよ」

「呵呵……我一边洗，一边看哪个更大。」



「ん、んッ……、や、あッ……、あぁんッ……」

「嗯，嗯……呀，啊……啊啊…...」



　おッさんは腰を曲げてケレブリルに覆い被さり、両手をケレブリルの胸の方に伸ばしていく。

他弯下腰，盖住凱蕾布里爾，双手伸向凱蕾布里爾的胸部。



「ムッ……、蜂屋さんの言う通りだべ。ケレブリルちゃんの方がちょっと大きいだ。中身が詰まってる気がするべ」

「唔……蜂屋先生说得没错吧? 小凱蕾布里爾的体型稍微大一点，感觉里面装满了东西。」



「比べるな……」

「不要比较…...」



「そうだろ？　ケヘッ……、きっと、二人ともこうやって揉まれて大きくなったんだろうな」

「是吧? 咳咳……两个人一定都是在这样的按摩下长大的吧。」



「言わないで……」

「别说…...」



　蜂屋さんとおっさんは失礼な会話を続けていた。ユエラとケレブリルのちょっと嫌そうな声も聞こえる。

蜂屋先生和大叔继续进行着粗鲁的对话。我还听到尤拉和凱蕾布里爾有点讨厌的声音。



　こっちから見えるのは四人の後ろ姿だけだ。ユエラとケレブリルがどんな表情をしているのか、わからなかった。

我只能看到四个人的背影。我不知道尤拉和凱蕾布里爾是什么表情。







「ほら……、ねぇ？　お二人とも、全身でワタシ達を洗ってくれているじゃありませんか」

「你看……你看? 你们俩不是全身都在给我们洗澡吗?」



「……」

「…...」



　レイチェルは学者さんに答えなかった。左腕で胸を隠し、上半身を捻ってユエラとケレブリルを見つめている。

蕾切爾没有回答这位学者。他用左臂遮住胸部，扭过上半身注视着尤拉和凱蕾布里爾。



「レイチェルさんも罰ゲームを受けなければいけませんねぇ。それとも、レイチェルさんは嘘つきなんですか？」

「蕾切爾小姐也应该受到惩罚。还是说，蕾切爾小姐是个骗子?」



　学者さんはレイチェルの両肩に乗せた手に力を込め、囁いた。

学者把手放在蕾切爾的肩膀上，用力地轻声说道。



「え……？」

「什么?」



　レイチェルは学者さんの言葉に驚いたみたいだ。何言ってるの、みたいな顔をして学者さんを見上げた。

蕾切爾似乎被学者的话吓到了。他抬头看着学者，好像在说什么。



「あんた、頭がおかしいんじゃないの？」

「你疯了吗? 」



「……」

「…...」



　違った。やっぱりレイチェルは口が悪かった。学者さんは沈黙している。

不是。我就知道蕾切爾嘴巴不好。学者保持沉默。



「あんなの、身体を洗うってレベルじゃないじゃん……」

「那种水平，还不到洗澡的程度…...」



　それからレイチェルはチラッとユエラとケレブリルを見て、頬っぺたを染めた。レイチェルの感覚は正しい。

然后，蕾切爾瞥了月拉和凱蕾布里爾一眼，脸上泛起了红晕。蕾切爾的感觉是对的。



「……いいえ、あれは身体を洗い合っているだけですよ。ねぇ、親父さん？」

「……不，他们只是在互相洗澡，对不对，老爸?」



「そうですな」

「是啊。」



　学者さんは強引な事を言って、近くにいた親父さんに助けを求めた。親父さんはいきなり話題を振られても動じなかった。

学者强词夺理，向身边的老爸求助。老爸对突然转移话题毫不动摇。



「お互いに身体を洗い合っているだけです。そうでしょう？」

「我们只是在互相洗澡，对吧? 」



　それどころか親父さんは重々しく頷き、続いて俺に訊いてきやがった。落ち着いた人だ。

不仅如此，老爸还重重地点了点头，接着问我。他是个冷静的人。



「……そうだよ」

「……是的。」



「恋人さんが言うなら間違いありませんねぇ」

「如果是你女朋友说的话，没错。」



　俺の声を聞き、学者さんは満足そうに頷いた。こいつらはこういう乱交の経験が多いせいか、何となく俺達の間のルールを察している。

听到我的声音，学者满意地点点头。也许是因为这些家伙有很多滥交的经验，他们总能猜到我们之间的规矩。



　ユエラとケレブリルが他の男とセックスしても、何か他の事をした事にする。例えばマッサージとか、身体を洗うとか。それが俺達の好きな、NTRプレイのルールなんだ。

如果尤拉和凱蕾布里爾和其他男人做爱，就当他们做了别的事。比如按摩，洗澡什么的。这就是我们最喜欢的 NTR 游戏规则。



「カオルぅ……」

「薰…...」



　レイチェルは泣きそ出しうな表情で俺を見上げている。

蕾切爾抬头看着我，一副快要哭出来的表情。



「ごめんね、レイチェル。でもさ、前に言ったと思うんだけど」

「对不起，蕾切爾。不过我想我已经告诉过你了。」



「……」

「…...」



　レイチェルは俺の声を黙って聞いていた。この子は頭が良い。きっと、俺とレイチェルが結ばれる前に話した事を覚えている。

蕾切爾默默地听着我的声音。这孩子很聪明。我敢打赌，你还记得我和蕾切爾结婚前说的话。



『俺は【NTR好き】だよ。レイチェルを喜んで他の男に抱かせるかもしれない。きっとレイチェルだって、そういうのが好きになっちゃうよ』

『我喜欢『 NTR』，也许我会很乐意让别的男人拥抱蕾切爾，我相信蕾切爾也会喜欢的』



「俺、ああいうユエラとケレブリルが大好きなんだ」

「我很喜欢尤拉和凱蕾布里爾。」



「……」

「…...」



　レイチェルは黙っていた。それから、静かに唇を開く。

蕾切爾没有说话。然后，静静地张开嘴唇。



「……嫌いにならないの？」

「……你不会讨厌我吗? 」



「……」

「…...」



　ユエラとケレブリルが他の男に抱かれている事を言っているのか、それともレイチェルが自分の事を言っているのか、俺にはわからなかった。

我不知道她说的是尤拉和凱蕾布里爾被另一个男人拥抱，还是蕾切爾说的是她自己。



「嫌いになんかならないよ。たぶん、もっと好きになると思う」

「我不会讨厌你的，我想我会更喜欢你的。」



「……そうなんだ」

「……是吗?」



　だけど、どっちでもいい。俺が普段から思っている事を伝えると、レイチェルはちょっと複雑そうに笑った。

但这都无所谓。当我告诉她我平时的想法时，蕾切爾笑得有点复杂。







「ワタシに良い考えがありますよぉ」

「我有个好主意哦。」



「ひゃあッ……？」

「呀……?」



　学者さんはまたレイチェルに触ったみたいだ。片腕がお湯の中に入っている。レイチェルは背筋を伸ばして可愛らしい悲鳴を上げた。

看来学者又碰了蕾切爾。一只手臂在热水里。蕾切爾挺直了身子，发出一声可爱的尖叫。



「最初はワタシ達がレイチェルさんを洗ってあげましょう」

「我们先给蕾切爾小姐洗澡。」



「……あたし、あんた達に触って欲しくないんだけど」

「……我不希望你们碰我。」



　レイチェルは学者さんをキッと睨みながら言った。

蕾切爾狠狠地瞪了那位学者一眼。



「罰ゲームだから仕方がありませんねぇ。このままだと、レイチェルさんは約束を守らない卑怯者ですよ」

「这是一场惩罚性的游戏。这样下去，蕾切爾小姐就是个不守信用的懦夫。」



「う……」

「唔…...」



　レイチェルは顔を可愛らしく顰めた。美少女はどんな顔をしても可愛い。

蕾切爾做了个可爱的鬼脸。美少女无论长什么样都很可爱。



「レイチェルさんがワタシ達の洗い方に満足したら、ワタシ達も洗って貰いましょう」

「如果蕾切爾先生对我们洗澡的方法感到满意，我们也要洗。」



「なるほど」

「原来如此。」



　学者さんの説明を聞いて、親父さんが納得したように頷いた。

听了学者的解释，老爸似乎明白了似的点了点头。



「レイチェルさんにもう一度チャンスを与えるんですね」

「你要再给蕾切爾一次机会。」



「そうですよ。レイチェルさんが満足しなければ、それで終わりにしましょう」

「是的。如果蕾切爾小姐不满意，我们就到此为止吧。」



「これも一つの賭け事のようなものですね」

「这也是一种赌博。」



「いえいえ。これではレイチェルさんに有利過ぎて、賭けとは言い難いですよ。レイチェルさんは、ただ我慢していればいいんですからねぇ」

「不，不。这对蕾切爾小姐太有利了，不能说是一场赌博。蕾切爾小姐只要耐心等待就行了。」



「そうかもしれませんな」

「也许吧。」



　学者さんと親父さんはどんどん話を進めていく。

学者们和老爸会继续谈下去。



「レイチェルさん、どうですか？」

「蕾切爾小姐，怎么样? 」



「あんた達は何を勝手に決めてるのよ……」

「你们擅自决定什么…...」



　レイチェルはうんざりした顔をした。

蕾切爾看上去很不耐烦。



「身体に少しくらい触れるのは仕方がありませんねよ。罰ゲームですからねぇ」

「稍微接触一下身体是没办法的，因为这是惩罚游戏嘛。」



　学者さんはレイチェルを説得するに当たって、今が重要な時だと判断したらしい。目に力を込め、真剣な表情で喋っている。

学者们似乎认为现在是说服蕾切爾的关键时刻。他说话的时候眼睛很用力，表情很认真。



「ちょっと、気持ち悪いから顔を近づけないで」

「等一下，不要把脸靠近我。」



「……」

「…...」



　学者さんの顔は無意識にレイチェルに近づいていた。それがレイチェルには気持ち悪かったみたいだ。はっきりと言った。学者さんの真剣な表情が、みるみると傷ついたものになっていく。

学者的脸无意识地靠近了蕾切爾。这对蕾切爾来说好像很恶心。我说得很清楚。学者们严肃的表情，很快就变得受伤了。



「……ユエラさんとケレブリルさんは素晴らしい女性ですねぇ。それに比べたら、約束を守らないレイチェルさんは卑怯ですよ」

「……月拉小姐和凱蕾布里爾小姐都是了不起的女人。相比之下，不守信用的蕾切爾小姐就太卑鄙了。」



　それでも学者さんは傷ついた表情のまま続けた。それにしても、さっきから学者さんは効果的な事を言う。ユエラとケレブリルと比べたり、約束を守らないと詰ったり。

但学者还是带着受伤的表情继续说道。尽管如此，学者们刚才还是说了些有效的话。和月拉和凱蕾布里爾相比，不遵守诺言就会被堵死。



「むぅ……」

「嗯…...」



　レイチェルは学者さんの言葉に少し怒ったみたいだ。唸っている。この子は良くも悪くもプライドが高いし、約束をきちんと守る女の子だ。

蕾切爾似乎对学者的话有点生气。在呻吟。这个女孩不管好坏都很骄傲，是个守信用的女孩。



　この世界の人にとって決闘は特別なのかも知れないけど、レイチェルはあの貴族との決闘の結果を受け入れた。嫌な事から逃げ出さなかったんだ。

也许决斗对这个世界的人来说很特别，但 蕾切爾接受了和那个贵族决斗的结果。我没有逃避我不喜欢的事情。



「レイチェルさん。ほんの少しの時間だけ耐えていればいいんです。長い人生の中で、こんな時間はほんのちょっとだけですよ。ねぇ？　簡単でしょう？」

「蕾切爾小姐，你只需要坚持一小会儿。在你漫长的一生中，这样的时刻只有一小会儿，对吧? 很简单吧?」



　学者さんは調子が出てきたみたいで、次から次へと怪しい説得を続けていく。自慢しただけあって、よく舌が動く。

学者们似乎开始有状态了，一个接一个地进行可疑的说服。正因为炫耀，所以舌头经常动。



「恋人さんを裏切っている訳じゃないんですよ。それとも耐える自信が無いんですかねぇ？　ワタシ達に洗われる方が気持ち良いかもしれませんからねぇ」

「我又没有背叛你的女朋友，还是你没有自信坚持下去? 被我们洗澡可能会更舒服。」



「あんた、さっきから……」

「你从刚才就…...」



　ここで学者さんは論点をすり替えた。罰ゲームをするかどうかと、レイチェルが罰ゲームに耐えられるかは全く別の問題だと思う。レイチェルは不服そうに学者さんを睨んだ。

学者们在这里交换了论点。我认为是否玩惩罚游戏和蕾切爾能否忍受惩罚游戏完全是两码事。蕾切爾不服气地瞪着这位学者。



「そのくらい、恋人さんが好きなら耐えられると思うんですがねぇ」

「这种程度，如果喜欢恋人的话，应该可以忍受。」



「……」

「…...」



　学者さんは得意満面で喋っている。レイチェルは黙ってた。

学者们得意洋洋地说着。蕾切爾没说话。



「あんた、それであたしを騙してるつもり？　バカじゃないの。あたしがあんた達に身体を洗って貰うのと、我慢するのは別の問題でしょ？」

「你以为你在骗我吗? 你是个笨蛋。让你们帮我洗澡和忍受是两码事，对吧?」



「ッ……」

「啊…...」



　この子はやっぱり頭が良い。学者さんの論理のすり替えなんか簡単に見破っていた。黙っていたのは呆れていたみたいだ。学者さんは驚いて、それからしょんぼりしている。

这孩子果然很聪明。我很容易就识破了学者们的逻辑转换。他似乎很惊讶自己没有说话。学者很惊讶，然后就垂头丧气了。



「あたしは約束を守るから卑怯者じゃないし、カオルが好きだから何をされたって平気だから。あんたの言う条件で罰ゲームをしてあげる」

「因为我遵守约定，所以不是懦夫。因为我喜欢薰，所以不管她对我做什么，我都不在乎。我会按你说的条件玩惩罚游戏。」



「……」

「…...」



　レイチェルは本当に意外な事を言う。学者さんを論破した上で罰ゲームをする事に決めたみたいだ。

蕾切爾说的话真是出人意料。看来你决定在驳倒学者之后玩惩罚游戏了。



「カオル、ごめんね……？　」　

「薰，对不起……?」



「いいんだよ、レイチェル」

「没关系，蕾切爾。」



　それからレイチェルは申し訳なさそうに俺に謝ってくれた。だけど、俺は大丈夫だよ。【NTR好き】だから、却ってレイチェルが洗われるところを見たいと思ってる。

然后蕾切爾很抱歉地向我道歉。但是，我没事。【 NTR 爱好者】所以我反而更希望看到 蕾切爾被洗。



「でも、たぶんすぐに終わるから。あたしがカオルをどれだけ好きか、見せてあげる」

「不过，应该很快就会结束的。让你看看我有多喜欢薰。」



「……うん」

「……嗯。」



　レイチェルは自信たっぷりに言った。でも、俺は何となくこの後の展開が予想出来てしまった。

蕾切爾信心十足地说道。但不知怎么的，我已经预料到接下来的发展了。



「キャハッ……、あんたはバカね。心配してるの？」

「哈哈……你真笨。你在担心吗?」



　レイチェルは笑いながら俺に顔を近づけ、頬にキスをしてくれた。

蕾切爾笑着把脸凑近我，吻了吻我的脸颊。



「あたしなら大丈夫。呪いなんかに負けたりしないから」

「我没问题，我不会输给诅咒的。」



　レイチェルはやっぱり覚えていた。あの時と同じ言葉を口にしてくれた。だけど、俺は思う。この子はどうしてこんなにチョロいんだろう。

蕾切爾还是记得。你跟我说了同样的话。但我觉得。这孩子怎么这么小气。







「……どうだい？　交渉事は学者さんに任せておけば安心だろう？」

「……怎么样? 谈判事宜交给学者处理，不是很安全吗? 」



「……はい、父さん」

「……是的，爸爸」



　父子の気まずそうな、それでも学者さんをフォローしている会話が聞こえた。レイチェルの説得は学者さんに任せていたらしい。

我听到父子俩尴尬的谈话，但还是在跟踪学者。显然蕾切爾的劝说留给了学者。



「さあ、お父さん達がいろいろ教えてあげよう」

「来，老爸我們教你一些东西。」



「……はい」

「……是的。」



　学者さんの説得は結果的に成功したとも言える。親父さんはまだまだ息子さんを教育する気みたいだ。

学者们的劝说最终可以说是成功的。看来老爸还想教育兒子。







「レイチェルさん、立って」

「蕾切爾小姐，站起来。」



「キャッ……？」

「啊?」



　親父さんは後ろからお湯の中に両腕を突っ込み、レイチェルの腰を掴んで強引に立たせた。ローションのお湯をぬろぉーッと流しながら、レイチェルの真っ白な肌が露あらわになっていく。

老爸从后面把双臂伸进热水里，抓住蕾切爾的腰强迫她站起来。蕾切爾那雪白的皮肤慢慢地露了出来。



「やだッ……、見ないで……」

「不要……不要看…...」



　やっぱり、俺以外の男に身体を見られるのは恥ずかしいみたいだ。レイチェルは右腕で胸を、左手であそこをパッと隠した。

看来，除了我之外，让别人看到你的身体还是很尴尬的。蕾切爾用右臂遮住了胸口，左手遮住了胸口。



「いけませんねぇ」

「不行。」



「ひゃあんッ……」

「呀——」



　学者さんがお湯に浸かったまま、レイチェルの小振りなお尻に触れたんだ。ピンと伸ばされた人指し指が、レイチェルのプリッとしたお尻の膨らみをツーッと撫で上がっていく。

一个学者泡在热水里，摸了蕾切爾的小屁股。他伸直的食指轻轻地抚摸着她丰满的臀部。



「いくらワタシ達でも、目を瞑っては身体を洗えませんからねぇ」

「就算是我们，也不能闭上眼睛洗澡呀。」



「ふぁ……、あんた、何処を見てるのよ……」

「啊……你在看什么地方啊…...」



　学者さんは気を取り直したらしい。左手をレイチェルの太腿に絡みつかせ、後ろからお尻を見上げている。レイチェルは嫌そうに身を捩って、学者さんからお尻を隠そうとした。

看来学者振作起来了。他的左手缠着蕾切爾的大腿，从后面看着她的屁股。蕾切爾厌恶地扭动着身子，试图把她的屁股从学者身上藏起来。



「まあまあ、レイチェルさん」

「好了，好了，蕾切爾先生。」



「あ……」

「啊…...」



　親父さんがレイチェルの右手の手首をそっと掴んだ。そのまま、胸を隠していたレイチェルの右腕を外側に開いていく。

老爸轻轻抓住了蕾切爾的右手腕。蕾切爾藏在胸前的右臂向外张开。



「やめて……」

「不要…...」



　レイチェルは抗議したけど、親父さんは聞かなかった。細い腕が力づくで胸から離され、肘を曲げたまま強引に広げられた。形の良い胸がプルンと揺れながら露になった。

蕾切爾抗议了，但老爸不听。细长的手臂使劲地从胸前松开，弯曲着胳膊肘强行张开。形状优美的胸脯一摇一晃地露了出来。



「うわぁ……、綺麗だ……。レイチェルちゃんっておっぱいデカいんだね……」

「哇……好漂亮……小蕾切爾的乳房真大…...」



「うるさい……、あんたが見るなぁ……」

「闭嘴……你看…...」



　息子さんの目はレイチェルの真っ白な胸に釘付けになっていた。ピンク色の乳首は勃って、ツンと上向いている。レイチェルの顔が羞恥でカーッと赤く染まった。

兒子的眼睛紧盯着蕾切爾雪白的胸膛。粉红色的乳头上翘着保加利亚。蕾切爾的脸被羞耻烫得通红。



　息子さんの言う通り、レイチェルも胸は大きい方なんだ。ユエラとケレブリル程じゃないけど、ステータスには胸囲86cmってあった。レイチェルは細いからカップ数も結構あると思う。

兒子说得对，蕾切爾的胸部也是大的。虽然不如尤拉和凱蕾布里爾，但地位上有胸围86厘米。蕾切爾很瘦我觉得她的杯子也不少。



「この手も邪魔ですねぇ」

「这只手也太碍事了。」



「あんたまで……、あぁ……」

「连你也……啊…...」



　学者さんは右手でレイチェルの左腕の手首を掴んだ。その手を強引にあそこから離していく。レイチェルのぷっくりと膨らんだ恥丘と綺麗な縦筋が見えた。

学者用右手抓住了蕾切爾左臂的手腕。强行把那只手从那里拿开。我看到蕾切爾鼓鼓囊囊的阴阜和漂亮的竖筋。



「フフフッ……」

「呵呵…...」



「あッ……？　ちょっと、ダメッ……」

「啊……? 等一下，不行…...」



　学者さんは笑いながら太腿に絡ませた左手に力を込めた。ヌルヌルのお湯で滑らすようにして、レイチェルの脚を開かせようとしている。

学者笑着用夹在大腿上的左手使劲。他试图让蕾切爾的双腿在滑溜溜的热水中分开。



「あッ……」

「啊…...」



　レイチェルはバランスを崩して後ろにいる親父さんにドンッと背中を預けた。その隙にレイチェルの両脚は肩幅くらいに開かせられている。

蕾切爾失去了平衡，猛地把背靠在身后的老爸身上。就在这时，蕾切爾的双腿分开了，和肩膀一样宽。



「何これ……、気持ち悪い……。カオルぅ……」

「这是什么……好恶心……薰…...」



　レイチェルは後ろを気にしながら眉を顰めた。身体の後ろ側が親父さんとピタッと密着していて、その感触と体温が嫌みたいだ。俺以外の男と肌を触れ合わせる事に抵抗があるらしい。

蕾切爾皱起了眉头，小心翼翼地看着身后。身体的后侧和老爸紧紧地贴在一起，那种感觉和体温好像很讨厌。你好像不愿意和除了我之外的男人接触。



「……」

「…...」



　物事に動じない親父さんも、レイチェルのこの言葉には少し傷ついた表情をしている。

蕾切爾的这番话让他看上去有些受伤，即使是他那不为所动的老爸也是如此。



「すぐに気持ち良くさせてあげますよぉ」

「马上就能让你舒服哦。」



「あッ……？　やだッ……、見ないでよッ……」

「啊……? 不要……不要看…...」



　学者さんはレイチェルの左の太腿を担ぐようにして、お湯から立ち上がった。レイチェルの太腿は水平よりも上に開かされ、あそこの割れ目もくちぃッと開いてしまった。

学者先生扛着蕾切爾左边的大腿，从热水中站了起来。蕾切爾的大腿在水平之上打开了，那边的裂缝也裂开了一条缝。



「バカバカッ……、見るなぁッ……」

「笨蛋……别看了…...」



　レイチェルは真っ赤になってジタバタと暴れたけど、両手と片脚をガッチリと掴まれている。おっぱいがプルプルと左右に揺れ、細い腰とお尻がクネクネと踊るように動いていた。

蕾切爾满脸通红，拼命挣扎，但她的双手和一条腿都被紧紧抓住了。她的胸部左右摇摆，纤细的臀部和臀部像是在跳舞。



「うぅ……」

「唔…...」



　レイチェルは媚薬を飲まされた時と違って凄く恥ずかしがっている。その様子をメンバー達はニヤニヤしながら見ていた。レイチェルの必死な抵抗もメンバー達の目を楽しませただけだった。

蕾切爾非常害羞，不像她被下春药的时候。成员们笑眯眯地看着。蕾切爾的绝望抵抗也只是逗乐了成员们的眼睛。



「……」

「…...」



　それからレイチェルはゆっくりと首を動かして、視線をそれぞれメンバー達の顔と股間に巡らせていく。自分の裸でメンバー達が肉棒を硬くさせ、その事実がレイチェルを無意識に興奮させているらしい。

然后蕾切爾慢慢地转过头来，目光分别落在每个人的脸上和隐秘部位上。成员们赤裸着身子硬撑着肉棒，这个事实似乎让蕾切爾下意识地兴奋起来。



「あれ……？　レイチェルちゃん、濡れてるの？」

「那个……? 小蕾切爾，你淋湿了吗?」



「言わないでよ、バカッ……」

「别说了，笨蛋…...」



　息子さんの無神経な声にレイチェルは怒ったみたいだ。顔を真っ赤にして怒鳴っている。あそこの割れ目は丸みを帯びた細長い菱形に開かれ、透明な愛液でしっとりと濡れていた。

兒子麻木的声音似乎激怒了蕾切爾。满脸通红地吼叫着。那里的裂缝被圆形的细长的菱形打开，被透明的爱液湿润着。



　息子さんが意外に思うのも無理は無いよ。レイチェルは俺に何度もイカされていたし、それにユエラとケレブリルの姿を見て興奮していたからね。レイチェルも【背徳】スキルを持っているんだ。

难怪兒子会感到意外。蕾切爾被我耍了好几次，而且看到月拉和凱蕾布里爾很兴奋。蕾切爾也有【背德】技能啊。







「……」

「…...」



　俺はメンバー達に拘束されたレイチェルを見つめた。右手は親父さんに掴まれ、左手は学者さんに掴まれている。しかも、左脚は膝を曲げた状態で高く上げさせられていた。

我看着被成员们拘留的蕾切爾。右手被老爸抓着，左手被学者抓着。而且，他的左腿被迫在膝盖弯曲的情况下高高举起。



　レイチェルの肌は真っ白で、ユエラよりも白いと思う。何と言うか、人種的な白さだ。それと、まるで子どもみたいな若くてツルツルした肌をしている。

我觉得蕾切爾的皮肤是雪白的，比尤拉还要白。怎么说呢，种族白。还有他年轻光滑的皮肤，就像个孩子。



「カオルぅ……」

「薰…...」



　レイチェルは恥ずかしそうだった。涙ぐんで俺を見つめながら、憐れっぽい声を出している。今になって怖じ気づいてきちゃったのかな？

蕾切爾看起来很尴尬。他含泪凝视着我，发出可怜的声音。我现在开始害怕了吗？



「あたし……、洗われちゃうよ……？」

「我……会被洗的……?」



　レイチェルは遠回しに俺に助けを求めている。だけどピンク色のあそこは物欲しそうにヒクついて、割れ目の下側に透明な愛液が滴りそうだった。

蕾切爾在委婉地向我求助。但是粉红色的那个地方渴望地抽搐着，裂缝下面似乎滴着透明的爱液。



　可憐で哀しみに満ちた表情だけど、レイチェルはメンバー達に裸を見られて興奮していた。真っ白な肌は薄くピンク色に色づいて、目元にゾクゾクする色気があるんだ。俺は決断した。

她看起来很可爱，充满悲伤，但是蕾切爾很兴奋，因为她的成员看到她裸体。雪白的皮肤呈现出淡淡的粉红色，眼角有着令人毛骨悚然的色彩。我已经决定了。



「俺をどれだけ好きか、見せてくれるんでしょう？　楽しみだよ」

「你不是要让我看看你有多喜欢我吗? 我很期待。」



　俺はレイチェルがさっき言った言葉を繰り返した。だって、当然でしょう？　俺は【NTR好き】だよ。あの貴族の時に見られなかった、レイチェルが他の男に抱かれているところを見てみたかったんだ。

我重复了蕾切爾刚才说的话。因为，当然了，不是吗？我是【喜欢 NTR 】哦。我想看看蕾切爾被另一个男人抱着，这是我在贵族时期从未见过的。



「うぅ……、カオルのバカぁ……」

「唔……薰这个笨蛋…...」



　レイチェルは俺に悪態を吐いたけど、そんな姿も可愛らしく見えた。大丈夫だよ、レイチェル。俺はレイチェルを嫌いになったりしないし、後でメンバー達にしっかりとお礼をしておくから。

蕾切爾骂了我一顿，但她看起来也很可爱。没事的，蕾切爾。我不会恨蕾切爾的，以后我会好好谢谢她们的。







「ほら、おっぱいを触ってごらん。遠慮しなくていいんだよ」

「来，摸摸我的胸部，不用客气。」



「うん……」

「嗯…...」



　息子さんは親父さんに促され、正面からおずおずと両手を伸ばした。10本の指は鉤かぎのように直角に曲げられている。

在老爸的催促下，儿子战战兢兢地从正面伸出双手。十根手指像钩子一样弯成直角。



「あ……、やだぁ……」

「啊……不要…...」



　レイチェルは恥ずかしげな声を出した。息子さんの手で形の良い胸がムニュッと潰され、柔らかな乳肉に正面から指が食い込んだ。

蕾切爾不好意思地说道。兒子的手捏碎了他形状优美的胸部，手指正面嵌入柔软的乳肉中。



「んぁ……」

「嗯…...」



　【敏感肌】スキルのせいか、息子さんに触られても感じてしまうみたいだ。

【敏感皮肤】也许是因为技能的关系，兒子摸你的时候你好像也能感觉到。



「なんで……？　やだぁ、カオルじゃないのに……、あたし、どうして……」

「为什么……? 讨厌，又不是薰……我，为什么…...」



　レイチェルは息子さんの顔と、息子さんの手に包まれた自分の胸を交互に見ながら呟いた。目一杯に広げられた10本の指が蠢き、ボリュームのあるおっぱいが形を変えている。

蕾切爾看着儿子的脸，又看着自己的胸膛，喃喃自语。眼睛张开的十根手指在蠕动，丰满的胸部在变形。



「カオルぅ……、んんんッ……！　やだ、見ないで……」

「薰……，嗯嗯嗯……! 不要，不要看…...」



　レイチェルはこっちを見た。だけど俺の顔を見た瞬間、切なそうに表情を歪ませた。俺の視線を意識する事がレイチェルを一層に興奮させているみたいだ。

蕾切爾看着他。但是看到我的那一瞬间，他的表情变得很难过。看来注意到我的目光让蕾切爾更兴奋了。



「ぁ……、ん、ん……、ん……」

「啊……嗯，嗯……嗯…...」



　息子さんはおっぱいの押し戻してくるような弾力を確かめるように、優しく揉むように指を動かしている。親指と人差し指の股からぷっくりと膨らんだ乳首が見えた。

兒子轻轻地搓着手指，好像要确保他的胸部有弹性似的。从拇指和食指大腿上可以看到膨胀的乳头。



「ん……、あぁ……、もう……、やめて……」

「嗯……啊……别……别……别…...」



「レイチェルちゃん……」

「小蕾切爾…...」



　レイチェルはつい、目を瞑って弱々しい声を出してしまった。長い睫毛が伏せられ、震えている。だけど、強気な女の子のそういう姿は却って男をそそらせるんだ。息子さんは目を奪われていた。

蕾切爾不由自主地闭上了眼睛，发出了微弱的声音。长长的睫毛垂下，颤抖着。但是一个强势的女孩的这种形象反而会让男人分心。兒子被迷住了。



「んんッ……」

「嗯嗯…...」



「あッ……、ごめん……」

「啊……对不起…...」



　レイチェルは苦しそうな声を出した。息子さんは思わずおっぱいを掴む手に力が入ってしまったみたいだ。乳房にギュッと指が食い込んでいる。息子さんは謝りながら慌てて手を引っ込めた。

蕾切爾的声音听起来很痛苦。兒子似乎不由自主地抓住了他的胸部。她的手指紧紧地嵌在乳房里。兒子道歉的时候赶紧把手缩了回来。



「女の子には優しくしなければいけないよ」

「你必须对女孩子好。」



「んぁッ……？　あんたまで……、んん……」

「嗯啊……? 连你也……、嗯嗯…...」



　親父さんは後ろから、左手でレイチェルの胸をそっと持ち上げるように触れた。指の間から柔らかそうな乳肉がはみ出している。ふにふにと指先が胸に触れる程度に指を蠢かしていた。

老爸在她身后用左手轻轻地抚摸着她的胸部。柔软的乳肉从手指间露了出来。他的手指轻轻地移动着，指尖几乎碰到了胸口。



「こういう風に円を描くように動かすといい。さ、真似してごらん」

「像这样画一个圆。现在，模仿一下。」



「……はい、父さん」

「……是的，爸爸」



　息子さんは複雑そうな表情で左手を伸ばした。レイチェルの右側のおっぱいを、親父さんと同じように円を描いて捏ね回していく。レイチェルは左右の乳房を父子に手で別々に弄ばれていた。

兒子伸出左手，表情很复杂。他像他老爸一样，在蕾切爾右边的乳房上打着圈。蕾切爾的两只手分别抚弄着她的两只乳房。



「ここは敏感だからね。特に優しくするんだよ」

「这里很敏感，要特别温柔。」



「……こうかな？」

「……是这样吗? 」



「んッ……、ひゃッ……？　あぁぁッ……、ん、あ……、ひゃあんッ……」

「嗯……呀……? 啊啊啊……、嗯、啊……呀…...」



　親父さんはピンク色の乳首を優しく摘まみ、コリコリと左右に捻っている。息子さんも続いて真似をした。レイチェルは最初は驚いたみたいだけど、声にはっきりと甘いものが混じっている。

老爸温柔地捏着粉红色的乳头，咯吱咯吱地左右扭动。兒子也跟着模仿。蕾切爾一开始似乎很惊讶，但她的声音里明显带着一丝甜蜜。



「ヘヘ……。レイチェルちゃん、気持ち良い？」

「嘿……小蕾切爾，舒服吗?」



「最低の気分よ。気持ち悪いだけに決まってるでしょ……」

「我感觉糟透了，当然只是恶心…...」



　レイチェルはおっぱいを揉まれながら、大きな瞳で息子さんをキッと睨みながら答えた。本当かな？　結構やばかったと思うよ。

蕾切爾回答道，揉着她的胸部，大大的眼睛瞪着兒子。是真的吗？我觉得挺糟糕的。



「あたしは……、あんた達なんかに負けないんだから」

「我……不会输给你们的。」



　そしてレイチェルはチラッと俺の方を見た。涙目になって強気な言葉を付け加えている。俺は何か、予感がした。

然后蕾切爾瞥了我一眼。泪眼婆娑地加上一句强硬的话。我有种预感。







「息子さん、自分が愉しむだけではいけませんよぉ」

「儿子，你不能只是自娱自乐哦。」



　学者さんは息子さんを注意しながら、レイチェルの手首をパッと離した。空いた右手でレイチェルの脇腹の辺りを撫で上げたんだ。

学者一边提醒儿子，一边猛地松开了蕾切爾的手腕。他用空着的右手抚摸着蕾切爾的肋骨。



「ひあぁッ……」

「啊…...」



　レイチェルは可愛い悲鳴みたいな声を出した。不意打ちに驚いたみたいだ。

蕾切爾发出一声可爱的尖叫。你好像被突然袭击吓到了。



「レイチェルさんの感じるところを探しながら、優しく触れるんですよ」

「温柔地抚摸它，寻找蕾切爾小姐的感觉。」



「はい、学者さん」

「是的，学者。」



　息子さんはまるで生徒のような、元気のいい返事をした。少しずつ自信が出てきたみたいだ。

兒子的回答充满活力，就像一个学生。你好像有点自信了。



「ん……」

「嗯…...」



　息子さん手の平がペタッとレイチェルのお臍の辺りに触ると、レイチェルはピクッと震えた。

当儿子的手掌碰到蕾切爾的肚脐时，蕾切爾颤抖了一下。



「ひぁッ………あ、あぁ、やん……、ダメ……」

「呀……啊，啊啊，呀……不行…...」



　息子さんの手の平がぬるーッと胸の方に上がっていくと、レイチェルのお腹はビクビクと痙攣したように震えている。

蕾切爾感觉到他的手掌温暖地贴着她的胸口，她的肚子颤抖着，好像在抽搐。



「へへへ……、感じてるんだね……」

「嘿嘿……你感觉到了…...」



「ん、はぁ……、うるさい……、ひんッ、や、あぁぁ……」

「嗯，哈……好吵……呀、呀、啊啊…...」



　息子さんは得意になって、両手でレイチェルの身体を撫で回した。背中から太腿まで、ローションのお湯で滑らせながらヌルヌルと触っていく。

兒子得意洋洋地用双手抚摸着蕾切爾的身体。从背部到大腿，用润滑剂的热水滑行，轻轻地抚摸。



「んッ、あ……、ひゃッ、やだぁ……」

「嗯，啊……呀，讨厌…...」



　【敏感肌】スキルの恐ろしいところは身体中が性感帯になってしまう事だ。息子さんが何処か撫でる度に、レイチェルは面白いように反応していた。

敏感皮肤: 技能的可怕之处在于它会让你全身变成性感带。每次兒子抚摸什么地方，蕾切爾的反应都很有趣。



「ローションも気持ち良いんですがねぇ……。本当は女性にはこういう風に触るんですよ」

「润滑油也很舒服……其实女人都是这样碰的。」



　学者さんはそう言って、丸いものを握るように手の平と指を軽く曲げた。その手の形をキープして、指先でそーッとレイチェルのお腹を撫で上げていく。

学者说着，手掌和手指轻轻弯曲，就像握着一个圆形的东西。他保持着那只手的形状，用指尖轻轻地抚摸着她的肚子。



「ひゃあんッ……！　あ、あ……、やだ、それ……、んんッ……」

「呀呀……! 啊，啊……不要，那个……嗯嗯…...」



　レイチェルは一段と甘い声を出した。学者さんのフェザータッチはかなり気持ち良いらしい。左手をギュッと握り締め、おっぱいが左右にプルプルと揺れている。

蕾切爾的声音更甜美了。学者先生的羽毛触摸似乎相当舒服。左手紧握，胸部左右摆动。



「……こうかな？」

「……是这样吗? 」



「ゆっくりと動かしてください。指先が触れるか触れないか、微妙なところがコツですよぉ」

「请慢慢移动。诀窍就在于指尖能不能碰到。」



　息子さんは手の形を真似て、レイチェルの脇腹と下腹に手を伸ばしていく。学者さんは太腿をフェザータッチで撫で上げながら親切にコツを教えていた。

他模仿着手的形状，把手伸向蕾切爾的侧腹和小腹。学者们用羽毛抚摸着大腿，亲切地教他们诀窍。



「ん、あ……、あぁん、これ、ダメぇ……、あたし……、ひゃッ……、やあぁ……」

「嗯，啊……啊啊，这个，不行……我……呀……呀……呀…...」



　息子さんは両手でレイチェルの肌をスーッとなぞった。左手が下乳に沿って乳首へ、右手が太腿からあそこの上側までなぞっていく。レイチェルはお尻をビクッビクッと振った。

他的儿子用双手抚摸着蕾切爾的皮肤。左手沿着下乳一直摸到乳头，右手从大腿一直摸到那里的上半部分。蕾切爾摇了摇屁股。



　ビクッ、ビクビクッ……

嗶咕!、嗶咕嗶咕!……



「ひゃッ……、あぁぁッ……！」

「呀……、啊啊……! 」



　レイチェルは白い喉を反らせて上向き、ビクビクッと震えた。小さく絶頂を迎えたみたいだった。

蕾切爾反仰露出白皙的喉咙，浑身颤抖着，似乎是迎來小小的高潮。







「上手いじゃないか。良い事を教わったね」

「不是很厉害吗? 学到了不少好东西。」



「へへへ……」

「嘿嘿…...」



　息子さんは親父さんに褒められて嬉しそうだ。レイチェルの右腕は解放されていた。

兒子看起来很高兴得到老爸的赞扬。蕾切爾的右臂松开了。



「レイチェルさんも満足したみたいですしねぇ」

「蕾切爾先生看起来很满意。」



　学者さんは満足そうに頷きながらレイチェルの左脚を離した。

学者满意地点点头，松开了蕾切爾的左腿。



「あたしは満足なんかしてない……。あんなの、全然平気なんだから……」

「我一点也不满足……那种事，我一点也不在乎…...」



　レイチェルはそう言いながら俺に近づいてきた。何だかヨタヨタしている。そうして腰を折って、ヘナヘナと俺に抱きついた。平気そうに見えなかった。

蕾切爾一边说一边向我走来。有点摇摇晃晃的。然后他弯下腰，抱着我和海娜赫娜。你看起来不像没事。



「カオルぅ……」

「薰…...」



　甘えた声だった。この子はいつも愛おしそうに俺の名を呼ぶ。それから俺の首に腕を絡ませ、綺麗な顔がどんどん近づいてきた。

是撒娇的声音。这孩子总是爱呼唤我的名字。然后用手臂搂住我的脖子，漂亮的脸蛋越来越近。



「レイチェル……、んッ……？」

「蕾切爾……嗯?」



「ん……、カオルぅ……、ん……、ん……」

「嗯……薰……嗯……嗯……嗯…...」



　熱い吐息を感じたと思ったら、レイチェルはいきなりキスをしてきた。チュッ、チュッと連続して、唇を触れ合わせるキスを何度もしてくれた。

蕾切爾突然吻了他一下。啾，啾，他连续不断地吻我，吻我的嘴唇。







「息子さん、次はおまんこを洗ってあげましょうか」

「儿子，下次要我帮你洗屄吗? 」



「え？　何で……？　次って……」

「啊? 为什么……? 接下来…...」



　学者さんの声を聞き、レイチェルはキスを止めて何気なく振り返った。

听到学者的声音，蕾切爾停止了亲吻，不经意地转过身来。



「へへへ……」

「嘿嘿…...」



「あんた……」

「你…...」



　レイチェルはハッとした声を出した。真っ白なお尻の向こうに息子さんが立っている。ハァハァと興奮して荒く息を吐きながら、嬉しそうな笑い声が口から漏れてていた。

蕾切爾大吃一惊。兒子站在雪白的屁股后面。兴奋地喘着粗气，嘴里发出开心的笑声。



「やだッ……、見えちゃうッ……」

「不要……我看见了…...」



　レイチェルは膝を曲げてお湯に隠れようとした。

蕾切爾弯下膝盖，试图躲进热水里。



「まあまあ、レイチェルさん」

「好了，好了，蕾切爾先生。」



「あッ……？」

「啊?」



　親父さんは絶妙なタイミングでレイチェルの右の太腿を掴んだ。

老爸在绝妙的时机抓住了蕾切爾右边的大腿。



「レイチェルさんはイッてしまったんですからねぇ。約束ですよ」

「蕾切爾先生已经高潮了。我保证。」



　学者さんも反対側の太腿をガッチリと掴んだ。これでレイチェルは座れなくなってしまった。

学者们也紧紧抓住了另一边的大腿。这样蕾切爾就坐不下去了。



「離してッ。あたし、イッてなんか……」

「放开我! 我没有高潮…...」



「ワタシ達の目は誤魔化せませんよぉ」

「瞒不过我们的眼睛哦。」



　学者さんはレイチェルの言葉を遮った。

学者打断了蕾切爾的话。



「ワタシ達に裸を見られて、身体を洗われてイッたんですよ。恋人さんの前だというのに、レイチェルさんも好きですねぇ」

「我们看到她裸体，给她洗澡，她高兴极了。在她女朋友面前，蕾切爾小姐也喜欢她。」



「違う……、あたし……」

「不是……我…...」



　学者さんの言った事は真実だった。レイチェルは俺の前で、他の男に身体を触られて絶頂してしまった。

学者说的是真的。蕾切爾在我面前被其他男人摸了身体，然后高潮了。



「おまんこはとっくにヌレヌレじゃないですか。本当はこの先の事を考えて、ゾクゾクしてるんでしょう？」

「你的屄早就不在了吧? 其实你一想到未来就不寒而栗吧?」



「ッ……、あたし、知らない……」

「……我不知道…...」



　一つ息を呑んで、レイチェルは知らないと答えた。きっと図星を指されたんだと思う。この子は賢いから、ユエラとケレブリルの痴態に自分を重ねて想像していたんだ。

蕾切爾屏住呼吸，说她不知道。我想他一定是猜对了。这孩子很聪明，他把自己想象成月拉和凱蕾布里爾的痴情。



「見ないでったら……」

「别看了…...」



　レイチェルは恥ずかしそうに身を捩ったけど、結果的にお尻を振ってしまった。無意識かもしれないけど、男を誘うように動いている。

蕾切爾害羞地扭动了一下身体，结果她摇了摇屁股。可能是无意识的，但是我在做一些勾引男人的动作。



「恋人さんも興奮しているみたいですしねぇ」

「你女朋友好像也很兴奋。」



　学者さんは再び俺の名前を出した。たぶん、宿のオーナーから俺が【NTR好き】スキルを持っている事や、恋人達が【背徳】スキルを持っている事を聞いて知っている。

学者先生又提到了我的名字。也许是从旅馆老板那里知道我有【背德 NTR 】技能，或者我的爱人们有【背德】技能。



「……」

「…...」



　レイチェルはとっくに気づいていた。驚きもせずに顔を赤くして、俺のガチガチになった肉棒にそっと目を向ける。

蕾切爾早就注意到了。他毫不惊讶地涨红了脸，轻轻地看着我那结实的肉棒。



「あんたはこういうのが好きなんだ……」

「你就喜欢这样…...」



　それからレイチェルは俺の首から絡ませた腕を解き、上体をゆっくりと下げていく。俺の太腿に体重を預け、左腕で腰にしがみついた。

接着，蕾切爾松开缠绕在我脖子上的手臂，慢慢地向下移动。把体重放在我的大腿上，用左臂搂住我的腰。



「あんたはやっぱり頭が狂ってるのよ……」

「你果然是疯了…...」



　レイチェルは相変わらずひどい事を言う。だけど、そう言いながらも右手で愛おしそうに俺の肉棒を握ってくれた。

蕾切爾还是那么难听。但他一边说，一边用右手深情地握着我的肉棒。



「大丈夫。俺はあんまり狂ってないよ」

「没关系，我没有疯。」



　俺も右腕でレイチェルの背中を抱き、前に伝えたのと同じ言葉で答えた。勿論、俺もちょっとイカレてる。

我也用右臂搂住她的背，用我之前对她说过的同样的话回答。当然，我也有点疯狂。



「レイチェルもこういうのが好きになっちゃったね」

「蕾切爾也开始喜欢这样了。」



「あ……」

「啊…...」



　俺は左腕を伸ばしてレイチェルのお尻を掴んだ。お尻の谷間の中、肛門のすぐ横に指の先端が掛かった。

我伸出左臂抓住了蕾切爾的屁股。在臀部的峡谷中，手指尖抵住肛门旁边。



「うぅ……」

「唔…...」



　俺が手に力を込めると、レイチェルが意識してお尻から力を抜いていくのがわかった。丸い尻臀が抵抗なく広がっていく。レイチェルは目を伏せ、真っ赤になって恥ずかしがっている。

我的手使劲，我感觉到蕾切爾有意识地从屁股上放松下来。圆滚滚的屁股臀毫无阻力地扩散开来。蕾切爾低垂着眼睛，脸涨得通红，显得很害羞。



「うわぁ……、全部丸見えだよ……」

「哇……全都看得一清二楚…...」



「良かったね。新品同様の綺麗なおまんこだよ」

「太好了，跟新的一样漂亮的屄。」



「フフフッ……、綺麗な皺ですねぇ。お尻の穴も小生意気そうな感じですよ……」

「呵呵……皱纹真漂亮，屁眼也看起来很傲慢…...」



　メンバー達はレイチェルの股間に視線を向け、口々に勝手な感想を言う。俺からは見えないけど、さっきのユエラとケレブリルと同じ、お尻の穴まで開いた姿だと思う。

成员们看着蕾切爾的隐秘部位，纷纷发表自己的感想。虽然我看不到，但我觉得他和月拉和凱蕾布里爾一样，屁眼都开了。



「カオルのバカぁ……。あたしがこんなの、好きな訳ないでしょ？　あんたが喜ぶから、あんたの為に仕方がなくやってるんだから……」

「薰这个笨蛋……我怎么可能喜欢这种东西? 因为你高兴，所以我才会为了你这么做…...」



　レイチェルは怒った声を出したけど、俺の肉棒を優しくニュルニュルと扱く手は止めなかった。

蕾切爾发出了愤怒的声音，但她并没有停止温柔地对待我的肉棒。



「あれ？　レイチェルちゃん、さっきより濡れて……」

「咦? 小蕾切爾，你比刚才还湿…...」



「レイチェルさんはこういうのが好きな女の子なんだよ。見られて興奮しているんだ」

「蕾切爾小姐就喜欢这样。她看到我很兴奋。」



「うぅ……」

「唔…...」



　父子の会話が聞こえたみたいで、レイチェルは恥ずかしげに呻いた。

蕾切爾似乎听到了父子之间的对话，她羞愧地呻吟了一声。



「はぁ……、あたしは……、カオルだけに見て欲しいのに……」

「啊……我……我只想让薰一个人看…...」



レイチェルはさっきから嬉しい事を言ってくれるけど、好きな男の前で他の男にあそことお尻の穴を見られるような、こういう背徳的な状況で興奮しちゃうらしい。

蕾切爾刚才说了一些让我高兴的话，但是在这种背道而驰的情况下，我好像会很兴奋，因为在我喜欢的男人面前，其他男人会看到我那里和屁眼。



「おまんこの中は……」

「阴道里…...」



「あ……」

「啊…...」



　息子さんはいそいそとレイチェルの股間に両手を伸ばした。お尻を掴んでいる俺の左手の指に、肌が引っ張られてあそこの割れ目が広げられた感触が伝わってきた。

兒子兴高采烈地把双手伸向蕾切爾的隐秘部位。抓着屁股的我的左手手指，感觉到皮肤被拉开了那边的裂缝。



「おまんこの奥がトロトロに濡れているね。レイチェルさんも、そろそろ太くて硬いのが欲しいんだよ」

「你的阴道后面湿漉漉的。蕾切爾小姐也想要一个又粗又硬的。」



「綺麗だ……」

「真漂亮…...」



「美味しそうなアナルですねぇ……」

「肛门看起来真好吃…...」



　メンバー達の呟く声が聞こえる。レイチェルは女の子の恥ずかしいところを全て見られてしまった。

我能听到成员们的嘀咕声。蕾切爾看到了女孩子所有的尴尬。



「カオルぅ……、恥ずかしい……」

「薰……、好丢脸……」



　震えた声だった。そうして、レイチェルはキュッと目を瞑った。

是颤抖的声音。蕾切爾闭上了眼睛。



　ビクビクッ……

嗶咕嗶咕!……



「あぁぁッ……！」

「啊啊……!」



　レイチェルは俺の肉棒をきゅうッと握り締め、身体をヒクヒクと痙攣させた。見られただけで絶頂してしまったらしい。予感した通り、やっぱりレイチェルは負けてしまったんだ。

蕾切爾紧握着我的肉棒，身体抽搐了一下。看起来光是被人看到就高潮了。正如我预感的那样，蕾切爾果然输了。







「カオル……？」

「薰……?」



　レイチェルは小さな声で俺の名を呼んだ。絶頂を迎えてぼんやりしていたけど、段々と目の焦点が合ってきたらしい。

蕾切爾轻声叫着我的名字。我在高潮的时候心不在焉，但是我的眼睛似乎逐渐聚焦了。



「さあ、息子さん。大人になりましょう」

「来吧，儿子，我们长大吧。」



「良かったね。好きな女の子で筆下ろしだよ。……あれだけみんなに教わったんだ。きちんと出来るね？」

「太好了，是我喜欢的女孩子写的。……大家都教了我那么多，我能做好吗?」



「……はい」

「……是的。」



　同じ頃、息子さんはキリッとした表情をしていた。親父さんと学者さんに励まされている。

与此同时，兒子看起来很紧张。我受到老爸和学者的鼓舞。



「あたし……」

「我…...」



　レイチェルは申し訳なさそうに目を伏せた。いいんだよ、レイチェル。俺は両手でレイチェルを抱き締めた。

蕾切爾抱歉地垂下了眼睛。没关系，蕾切爾。我双手抱住蕾切爾。



「好きだよ、レイチェル」

「我喜欢你，蕾切爾。」



「……うん。あたしも」

「……嗯，我也是。」



　レイチェルは微笑んで、それから安心したように頷いてくれた。

蕾切爾笑了笑，然后安心地点点头。







「……？」

「…?」



　レイチェルは不意に後ろを振り返った。気配を感じたらしい。

蕾切爾突然转过身来。他似乎感觉到了。



「ッ……」

「啊…...」



　レイチェルが後ろに立つ息子さんの表情を見て、息を呑んだのがわかった。

蕾切爾看着儿子站在她身后的表情，知道他倒吸了一口凉气。



「……」

「…...」



「あんた、まさか……」

「你该不会是…...」



　息子さんは黙って左手をレイチェルのお尻の上に置いた。

兒子默默地把左手放在蕾切爾的屁股上。



「……」

「…...」



「ダメ……」

「不行…...」



　レイチェルは身体に力が入らないみたいだ。お尻に隠れて見えないけど、息子さんはさっきから右手を自分の股間の方に伸ばしている。そして手元を注意深く見つめていた。

蕾切爾好像身体没力气。藏在屁股后面看不见，兒子刚才就把右手伸向自己的隐秘部位。他仔细地看着自己的手。



「や……」

「啊…...」



　レイチェルはゆっくりと俺の方を向いた。

蕾切爾慢慢地转向我。



「いくよ……」

「我去…...」



「あッ……！」

「啊……!」



　息子さんの緊張した声が聞こえ、レイチェルは小さく叫んだ。大きな翡翠色の目が一杯に見開かれていく。長い睫毛がはっきりと見えて、フルフルと震えていた。

蕾切爾听到儿子紧张的声音，轻轻地叫了起来。他那双翡翠色的大眼睛睁得大大的。长长的睫毛清晰可见，佛尔佛尔地颤抖着。



「うわ……」

「哇…...」



　息子さんは顔を顰め、驚いたような声を出した。太腿から、レイチェルが身体中にググッと、不自然に力を入れているのが伝わる。

兒子皱起眉头，发出惊讶的声音。从大腿传来蕾切爾全身不自然地用力的声音。



「カオル……」

「薰…...」



「ッ……」

「啊…...」



　俺は心臓が止まってしまうかと思った。レイチェルは目に涙を浮かべて俺を見つめ、その瞬間に俺の名前を呼んだんだ。俺を本当に好きなんだと心から伝わった。

我以为我的心脏会停止跳动。蕾切爾眼里含着泪水看着我，就在那一刻，她叫出了我的名字。我发自内心的告诉他你真的喜欢我。



「あぁ……」

「啊…...」



　レイチェルは儚はかなげな声を出し、ガクッと脱力した。強張っていた身体から力が抜けていき、太腿に柔らかな重みを感じた。

蕾切爾发出一声脆弱的声音，顿时感到浑身无力。僵硬的身体渐渐失去了力量，大腿感受到了柔软的重量。



「……」

「…...」



　俺はレイチェルを強く抱き締め、視線を前方へ向けた。息子さんの腰とレイチェルのお尻は隙間なく、ぴったりとくっついている。レイチェルが初めて俺以外の男に抱かれた瞬間だった。

我紧紧地拥抱了她，目光转向前方。兒子的腰和蕾切爾的屁股紧紧地贴在一起，没有缝隙。那是蕾切爾第一次被除我之外的男人拥抱的时刻。



　じゅぷ……、じゅぷ……

啾啾……、啾啾…..



「あ……、あッ……、ん……」

「啊……啊……嗯…...」



　レイチェルの身体が後ろから押されるように、ゆっくりとしたリズムで俺の身体を押してくる。息子さんが動き始めたんだ。

蕾切爾的身体像是从后面被推过来一样，以缓慢的节奏推着我。兒子开始行动了。



「これが……、セックス……、女の子のおまんこなんだ……」

「这就是……性……女孩子的屄……」



　じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……

啾啾……、啾啾……、啾啾…..



「ん……、あッ、はぁ、んッ……、んん……」

「嗯……啊、哈、嗯……嗯嗯…...」



　俺は目が離せなかった。好きな女の子が、他の男に女としての声を上げさせられている。息子さんは感動したように呻きながら、肉棒をあまり抜かず、腰全体でレイチェルを押すように動いている。

我一直盯着他。喜欢的女孩，被其他男人强迫发出女人的声音。他的儿子感动地呻吟着，没有抽出多少肉棒，而是用整个臀部推着蕾切爾。



「息子さんもこれで童貞卒業ですねぇ」

「兒子现在也是处男毕业了吧?」



「……いいえ、まだ挿れただけですよ」

「……没有，只是插进去了。」



　学者さんは呑気に親父さんに話し掛けている。でも、親父さんは何だか心配そうだった。

学者们无忧无虑地和老爸交谈。但是老爸看起来有点担心。





「うわぁッ……、吸い取られるッ……」

「哇……被吸走了…...」



　じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……

啾啾……、啾啾……、啾啾…..



「ん、あぁ……、あ、あぁ……、ん、あぁ……」

「嗯，啊……啊，啊……嗯，啊…...」



　息子さんは両手でレイチェルのお尻をガシッと掴み直した。レイチェルのあそこが気持ち良すぎるのか、身体を前のめりにして腰をピコピコと前に押し出している。

兒子用双手紧紧抓住蕾切爾的屁股。也许是蕾切爾那里太舒服了，她的身体蜷曲成向前冲，臀部轻轻地向前推着。



「腰は後ろに引くんだよ。いいかい、腰全体を動かすように意識するんだ」

「把腰往后拉，注意保持整个臀部的动作。」



「はい、父さん……、あれ……？　そんな……」

「是的，爸爸……咦……? 怎么可能…...」



　親父さんは息子さんのギクシャクした動きに黙って要られず、つい助言をした。俺にも覚えがある。初めての時ってどう動いたらいいのかわからないし、普段使わない筋肉を使うから疲れるんだ。

老爸不想让他儿子的尴尬动作影响他，所以他给了他一些建议。我也有印象。第一次的时候我不知道该怎么运动，我很累，因为我用的是平时不用的肌肉。



　じゅぷ……、じゅぷ……、じゅぷ……

啾啾……、啾啾……、啾啾…..



「あ、あッ……、はぁッ……、好き勝手、言って……、んん……」

「啊，啊……啊……你想怎么说就怎么说……嗯嗯…...」



　レイチェルは甘い声を出しながら、父子の会話を聞いて悔しそうに呻いた。自分が犯されていると実感したんだと思う。

蕾切爾发出甜美的声音，听到父子俩的对话，她懊恼地呻吟了一声。我想他感觉到自己被侵犯了。

jhY

「遠慮なくおまんこを突き上げていいんですよぉ。腰を前後にスライドさせる意識がコツですかねぇ」

「不用客气，举起屄就可以了。诀窍就在于腰部前后滑动。」



　学者さんも親父さんに続き、息子さんに的確なコツを伝えた。やっぱりおじさん達は童貞の少年に優しい。

学者也跟着老爸，向儿子传授了准确的窍门。果然大叔们对处男男孩很好。



「はぁッ……、こうかな……？」

「啊……是这样吗……? 」



　パン……、パン……、パン……

啪……、啪……、啪…..



「あッ……？　んッ、あぁんッ……、ん、あッ、んッ……」

「啊……? 嗯、啊啊……嗯、啊、嗯…...」



　息子さんがスッと腰を引き、パンッと強く叩きつけた。レイチェルのお尻がぶるんッとたわみ、喘ぎ声が高く変わっていく。俺を単調に押す力が強くなった。

兒子一屁股坐下，砰的一声狠狠地砸了他一下。蕾切爾的臀部开始弯曲，她的喘息声越来越大。单调推我的力量变强了。



「へへッ……」

「嘿嘿…...」



　パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「んッ、あッ、はぁんッ、んッ、んッ……」

「嗯，啊，哈，嗯，嗯…...」



　息子さんはセックスの動きに慣れて、要領を掴んだみたいだ。パンッ、パンッと肌が強くぶつかる音がする。レイチェルの口から甘い声が短く漏れ出した。

兒子似乎习惯了做爱的动作，掌握了要领。啪，啪，皮肤发出强烈的碰撞声。蕾切爾的嘴里发出了一个甜美的声音。



「レイチェルちゃん……、はぁッ……、気持ち良いの……？」

「小蕾切爾……哈……你舒服吗? 」



　パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「あぁんッ、んッ……、気持ち良い訳……、んッ……、ない……、あたしが好きなのは……、んッ、あぁッ……」

「啊啊啊，嗯……心情好……嗯……没有……我喜欢的是……嗯，啊啊…...」



　レイチェルもさっきまでの刺激は物足りなかったみたいで、今は無意識に腰をくねらせている。それでもレイチェルは嬉しい事を言ってくれた。息子さんの質問に眉を顰ませ、俺の肉棒をゆるゆると扱く。

蕾切爾似乎对刚才的刺激还不满意，现在她下意识地扭动着腰部。但蕾切爾还是跟我说了些让我高兴的事。对兒子的问题皱起眉头，慢慢地对待我的肉棒。



「何だよ……。でも、今、レイチェルちゃんのおまんこに入っているのはオレのちんぽなんだよッ……」

「什么……可是，现在放在小蕾切爾的屄里的是我的鸡巴…...」



　パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「ひゃんッ……！　うるさい、あんたなんか……、あぁぁッ……、抜いてよ……、んッ、あッ、んぁぁッ……」

「呀……! 闭嘴，你这个……啊啊啊……把它拔出来……嗯，啊，嗯…...」



　息子さんの声を聞いた瞬間、レイチェルのお尻がビクンと跳ね上がった。息子さんの言葉で興奮したらしい。口から息子さんを拒絶する声と、気持ち良さそうな嬌声が交互に飛び出していく。

一听到兒子的声音，蕾切爾的屁股就跳了起来。兒子的话让他很兴奋。从嘴里拒绝儿子的声音和听起来很舒服的娇声交替出现。



「ちくしょう……。本当はカオルよりオレの方が気持ち良いんだろ……？」

「可恶……其实我比薰更舒服吧…...」



　パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「んあぁッ……、深い……、んッ、あぁんッ……、あんたなんかより……、んッ、あぁッ……」

「嗯啊……很深……嗯，啊啊……比你……嗯，啊…...」



　息子さんは顔を歪ませ、腰の振り幅を大きくした。レイチェルの身体が激しく前後に揺さぶられる。レイチェルはこの背徳的な状況でいつもより興奮しているように見えたけど、息子さんを絶対に受け入れなかった。

兒子的脸扭曲了，臀部摆幅放大了。蕾切爾的身体猛烈地前后摇晃着。蕾切爾在这种背道而驰的情况下看起来比平时更兴奋，但她从来不接受兒子。



「はぁッ……、レイチェルちゃんだって、お尻を振ってるのにさぁ……」

「啊……连小蕾切爾都在摇屁股…...」



　パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「あぁッ、んッ、あッ……、あたし……、んッ……、振ってない……、んんッ……」

「啊，嗯，啊……我……嗯……没甩……嗯…...」



　息子さんの言う通りだった。レイチェルは息子さんの腰の動きに合わせて身体を前後に揺らせている。息子さんの声を聞き、レイチェルの顔がカーッと赤く染まっていく。

兒子说得对。蕾切爾随着儿子的腰部动作前后摇晃着身体。听到儿子的声音，蕾切爾的脸涨得通红。



　ビクンッ……

砰…..



「んあぁッ……」

「嗯啊…...」



　レイチェルはいやいやをするように首を振りながら、ビクッと震えた。俺にしがみつく左腕にぎゅうッと力が入っている。

蕾切爾不情愿地摇了摇头，浑身发抖。紧紧抓住我的左臂紧紧地用力。



「あれ……？　何だ、これ……？　うぅ……吸い取られる……」

「那个……? 这是什么……? 呜呜……被吸走了…...」



パンッ……、パンッ……、パンッ……

啪……、啪……、啪….



「あぁぁッ……、そこッ、ダメッ……、んッ、あぁんッ……、奥、ばっかり……」

「啊啊……不、不行……嗯、啊啊……只、只有里面…...」



　息子さんの肉棒がレイチェルの子宮口に当たっているらしかった。立て続けに子宮口をノックされ、レイチェルの声が小刻みに切羽詰まったものになっている。

显然兒子的肉棒正对着蕾切爾的子宫口。蕾切爾的声音越来越小，越来越急促。



「あぁ……、オレ……、出ちゃう……」

「啊……我……我要出去了…...」



　パンッ、パンッ、パンッ、パンッ……

啪，啪，啪，啪…..



「あッ、あぁッ……、ダメッ、出さないでッ……、んんッ、あッ、そこはカオルだけの……、あぁぁッ……」

「啊，啊啊……不行，不要拿出来……嗯嗯，啊，那里只有青蛙……啊啊啊…...」



　息子さんは絶頂が近いみたいで、抽送のスピードを上げていった。レイチェルの事を考えず、がむしゃらに動いている。レイチェルは後ろを振り返って必死な声を出した。

兒子似乎快到高潮了，他加快了抽签的速度。他没有想到蕾切爾，而是疯狂地移动着。蕾切爾转过身，拼命地喊道。



　パンッ、パンッ……

啪，啪….



「あッ……」

「啊…...」



　ビュビュッ……、ビュッ、ビュッ……

呜呜……、呜呜、呜呜…..



　息子さんが大きく腰を引いたところで、ズルンと肉棒が抜けた。その瞬間に鈴口から精液が飛び出し、レイチェルのお尻にピチャピチャッと勢い良く掛かっていく。

就在兒子大幅缩腰时，肉棒一下子掉了出来。就在那一刻，精液从铃口喷出，啪嗒啪嗒地落在蕾切爾的屁股上。



　ビクビクッ……

战战兢兢…..



「んんッ……、んッ、んッ……、はぁッ……」

「嗯嗯……嗯，嗯……啊…...」



　レイチェルは目を瞑って小さく震え続け、最後に大きく息を吐き出した。中出しされなくて安心したみたいだった。

蕾切爾闭上眼睛，继续微微颤抖着，最后深深地叹了口气。他没被中出好像松了一口气。



「ふぅ……、ふぅ……」

「呼……、呼…...」



　息子さんは満足そうに息を吐いている。フラフラと後退りして、お湯の中にバシャッと尻餅を突いていた。

兒子满意地吐着气。他摇摇晃晃地往后退，一屁股坐在热水里。







「息子さん、おめでとう。これで大人になりましたねぇ」

「恭喜兒子，他长大了。」



「ありがとうございます……」

「谢谢…...」



　息子さんは爽やかな笑顔で学者さんに答えた。女の子を知って、息子さんは自信を得たみたいだ。

兒子以爽朗的笑容回答学者。认识了女孩，兒子似乎获得了自信。



「無事に済んで良かった」

「没事就好。」



　親父さんも満足そうに頷いている。

老爸也满意地点点头。



「さ、よく見ているんだよ。お父さんがもう一度お手本を見せてあげるからね」

「好了，看好了，老爸再给你做个榜样。」



「え……？　父さん……？」

「什么……? 爸爸?」



　親父さんの声を聞き、息子さんの笑顔が凍りついた。

听到老爸的声音，兒子的笑容冻结了。



「一度、経験しましたからねぇ。今度はもっと得られるものがありますよ」

「我经历过一次，这次我会得到更多。」



　学者さんもうんうんと頷いている。やっぱりこの人はイカレてる。

学者们也点了点头。我就知道这人是个疯子。



「そんなぁ……、レイチェルちゃん……」

「不……我的小蕾切爾…...」



　息子さんは泣き出しそうな顔をした。

兒子看起来要哭了。







「カオル……、ごめんね。あたし、あんなに……」

「佳织……对不起，我那么…...」



　レイチェルは目に一杯の涙を溜めていた。息子さんに抱かれて感じてしまったのが許せないみたいだ。

蕾切爾的眼睛里充满了泪水。你好像不能原谅兒子抱着你时的感觉。



「大丈夫だよ、レイチェル。今のはただ、身体を洗って貰っただけなんだ。レイチェルは綺麗なままだよ」

「没关系，蕾切爾。我只是让她洗个澡。她还是干净的。」



「だって……」

「可是…...」



　レイチェルは納得いかないような顔をしている。気にしなくていいんだ、レイチェル。

蕾切爾看上去不太相信。你不用担心，蕾切爾。



「俺はレイチェルを好きなままだよ。レイチェルは俺の事、嫌いになった？」

「我仍然喜欢蕾切爾。蕾切爾讨厌我了吗? 」



「バカッ……。あたしがカオルを嫌ったりなんか……」

「笨蛋……我怎么会讨厌薰…...」



　レイチェルは本気で怒った声を出した。

蕾切爾真的很生气。



「それならいいんだ」

「那就好。」



「バカ……」

「笨蛋…...」



　それから俯いていつものようにバカと言うけど、それはひどく嬉しそうな声だった。

然后他低下头，像往常一样叫我笨蛋，那声音听起来非常高兴。



「……ユエラとケレブリルとも、いつもこんな感じなの？」

「…月拉和凱蕾布里爾，你们总是这样吗? 」



「そうだよ」

「是的。」



　俺はレイチェルに答える。ユエラとケレブリルは必ず俺のところに帰って来てくれる。最高の恋人達なんだ。

我要回答蕾切爾。月拉和凱蕾布里爾一定会回到我身边。他们是我最好的情人。



「……じゃあ、これからはあたしがあんたの一番なんだね」

「……那么，从现在开始，我就是你的最佳人选了。」



　この子はいつも、思ってもみない事を言う。

这孩子总是说出你想不到的话。



「……何で？」

「……为什么?」



「あんたはバカね。あたしが同じ舞台に立ったんだから、一番に決まってるでしょ？」

「你真是个笨蛋。我站在同一个舞台上，当然是第一个吧?」



　レイチェルはゆっくりと立ち上がりながら、自信たっぷりに言った。今まではそうじゃなかったけど、今はユエラとケレブリルと同じくNTRプレイをした。だから、レイチェルが一番という事らしい。

蕾切爾慢慢地站了起来，信心十足地说:。以前不是，但现在我和 yuela 和 caleb 一样玩 NTR。所以，看来蕾切爾是最好的。



「あたしにあんな事をさせて……。あんたにはきちんと責任を取って貰うんだから」

「让我做那种事……你要好好负起责任。」



　レイチェルは頬っぺたを膨らませながら言う。俺は笑った。

蕾切爾鼓起了腮帮子。我笑了。



「勿論だよ、レイチェル。俺は元気なレイチェルが大好きなんだ」

「当然，蕾切爾。我喜欢活泼的蕾切爾。」



「えへへ……。そう？」

「嘿嘿……是吗?」



　レイチェルは唇を三日月の形にして、嬉しそうに笑ってくれた。

蕾切爾咧开嘴，露出新月般的笑容。







「レイチェルさん、次は私が洗ってあげましょう」

「蕾切爾小姐，下次我来帮你洗。」



　親父さんは後ろからレイチェルの肩に手を置き、話し掛けた。

老爸从后面把手放在蕾切爾的肩膀上，和她说话。



「……何で？」

「……为什么?」



　レイチェルはその手を払い退けたりしなかったけど、笑顔がすぅッと引いていく。

蕾切爾没有把他的手推开，但她的笑容消失了。



「息子には荷が重かったかもしれません。私が責任を持ってレイチェルさんを満足させて……」

「对我儿子来说，这可能是一个沉重的负担。我要负起责任，让蕾切爾小姐满意…...」



「あたし、いらない」

「我不需要。」



　親父さんの言葉を遮り、レイチェルはピシャッと言った。

蕾切爾打断了老爸的话，干脆地说。



「いえいえ、レイチェルさんもある程度は満足していましたよ。息子さんに突かれて軽く何度かイッてました。ワタシの目は誤魔化せませんよぉ」

「不，不，蕾切爾小姐对此还算满意。兒子推了她几下，让她高兴了几下。我的眼睛是骗不了她的。」



「ッ……」

「啊…...」



　突然の学者さんの声に、レイチェルは気まずそうに息を呑んだ。それは俺も気づいていた。バレてないと思っていたのかな？

听到这位学者突如其来的声音，蕾切爾尴尬地倒吸了一口凉气。我也注意到了。你以为我不知道吗？



「本当は嫌がっているフリだったんですかねぇ？」

「他其实是在假装不喜欢吗? 」



「違うから、あたし……」

「不是，我…...」



　レイチェルは赤くなって言葉に詰まってしまった。だけど、俺は思う。嫌なのに感じちゃう女の子って凄く好みだし、それに貴重なんだ。レイチェルも俺に取って最高の恋人だよ。

蕾切爾涨红了脸，说不出话来。但我觉得。我特别喜欢讨厌却又有感觉的女孩，而且很珍贵。蕾切爾也是我最好的情人。



「おや？　本当に嫌だったんですか。嫌でも仕方がありませんねぇ……」

「咦? 真的很讨厌吗? 讨厌也没办法…...」



　学者さんは得意そうに続けた。

学者得意洋洋地继续说。



「それが罰ゲームですからねぇ……」

「这就是惩罚游戏嘛…...」



「あ……？」

「啊……?」



　親父さんはレイチェルの太腿を掴んだ。

老爸抓住了蕾切爾的大腿。



「私が大人の洗い方を教えてあげましょう」

「我来教你怎么给大人洗吧。」



「キャッ……」

「啊…...」



　レイチェルは可愛らしい声で叫んだ。親父さんが大きめの対格を活かし、レイチェルを持ち上げたんだ。

蕾切爾叫了起来，声音很可爱。老爸利用他的大宾格把蕾切爾举了起来。







「フフフッ……良かったですねぇ。恋人さんからよく見えるように洗って貰えるみたいですよ」

「呵呵……真是太好了。好像能让恋人帮你洗得清清楚楚。」



　学者さんはいやらしく笑った。

学者不怀好意地笑了。



「バカバカぁッ……、こんなのやだ……」

「笨蛋笨蛋……我讨厌这样…...」



　親父さんは両手でレイチェルの両腿を持ち、脚を大きく広げさせている。子どもが親におしっこをさせて貰うポーズだった。

老爸双手托着蕾切爾的大腿，双腿分开。这是孩子让父母尿尿的姿势。



「レイチェルさん、私に掴まって。落ちると危ない」

「蕾切爾小姐，抓住我。你不能掉下去。」



「う……」

「唔…...」



　レイチェルはジタバタと暴れていたけど、ピタッと動きを止めた。急に怖くなったみたいだ。

蕾切爾挣扎着，但她停了下来。你好像突然害怕了。



「……」

「…...」



　レイチェルは伏し目がちになって両手を後ろに移動させ、おずおずと親父さんの腰を掴んだ。

蕾切爾低下头，双手向后移动，怯生生地抓住老爸的腰。



「カオルぅ……、見ないで……」

「薰……不要看…...」



　レイチェルはこっちを見ながら首を左右に振った。だけど、親父さんはレイチェルのＭ字になった両脚を限界まで開いていく。

蕾切爾看着他，摇了摇头。但是老爸把蕾切爾那双 M 字形的双腿张开到了极限。



「見ないでったら……」

「别看了…...」



　レイチェルは凄く恥ずかしがっている。ユエラとケレブリルと違って、レイチェルはこういう風に他の人に見せる為の体位は初めてだった。

蕾切爾非常害羞。不像月拉和凱蕾布里爾，蕾切爾从来没有像这样向别人展示过她的体位。



「……」

「…...」



　俺は息を呑んで見つめた。レイチェルの太腿は驚くほど細いけど、女の子らしくむっちりとしていて柔らかい。親父さんの指が食い込んでいる。

我屏住呼吸看着他。蕾切爾的大腿细得惊人，但是她很有女孩子气，很丰满，很柔软。老爸的手指卡住了。



　真っ白な太腿の下には、お尻の二つの丸みが並んでいる。半円のようなプリッとした丸みが下に突き出て、その間に小さくお尻の穴が見えた。

在雪白的大腿下面，排列着臀部的两个圆圈。半圆形的圆形向下突出，中间露出一个小小的屁眼。



「……」

「…...」



　自然とレイチェルと目が合った。

他自然而然地和蕾切爾四目相对。



「カオルのバカぁ……。あんたって本当に……、こういうのが好きなんだから……」

「薰这个笨蛋……你真的……喜欢这种东西…...」



　レイチェルは憐れっぽい声を出して俺を睨む。だけど、本当はゾクゾクしてるんだと思う。だって、あそこの割れ目から透明な愛液がツーッと下に落ちたんだ。

蕾切爾可怜巴巴地瞪着我。但事实上，我觉得我很紧张。因为一滴透明的爱液从那边的裂缝里滴了下来。







「お……？　良い格好してるじゃねぇか、レイチェルちゃん」

「哦……? 你看起来真漂亮，小蕾切爾。」



「あんた……」

「你…...」



　蜂屋さんが向こう側の浴槽から移動してきた。親父さんに抱えられたレイチェルを見ながら嬉しそうに言う。あっちでユエラと一戦交えていた筈だけど、終わったらしい。

蜂房从另一边的浴缸里移动过来。他高兴地看着蕾切爾被老爸抱在怀里。他应该在那边和月拉打了一仗，不过好像结束了。



「レイチェルちゃんのおまんこは綺麗なピンク色だべ……」

「小蕾切爾的屄是不是很漂亮的粉红色…」



　農家のおッさんも近寄ってきた。ケレブリルのあそこを洗い終わったんだ。レイチェルの前側に座り込んで、あそこを見上げながら感想を漏らした。

农家大叔也走了过来。我已经把凱蕾布里爾那边洗干净了。他坐在蕾切爾的前面，抬头看着她，发表了自己的感想。



「おッさん、ワシも特等席に座らせて貰うぜ」

「大叔，我也要坐特等席。」



「デヘヘ……。此処からならよく見えるべ」

「大海……从这里可以看得很清楚。」



　蜂屋さんもおッさんの隣に並んで座った。見上げればレイチェルの胯間がすぐ目の前にある。

蜂屋先生也坐在大叔旁边。抬头一看，蕾切爾的胯部就在眼前。



「やだッ……、あんた達が見るなぁ……」

「不要……你们不要看…...」



　レイチェルは二人の顔を見下ろし、嫌そうに身を捩った。スベスベの真っ白なお尻がもじもじと左右に振られたけど、却って男の情欲を屹そそるような動きだった。

蕾切爾低头看着他们，厌恶地扭动着身子。她雪白的屁股不安地左右摇晃着，但那动作更能激发男人的情欲。







「……洗い終わった」

「……洗完了。」



　ユエラの声だ。レイチェルの斜め奥に視線を向けると、ユエラが顔を赤くして立っている。両腕で胸とあそこを隠しているけど、凛とした立ち姿だった。

是月拉的声音。他朝蕾切爾的角落望去，看到尤拉站在那里，脸红了。他用双臂遮住胸部和那里，但是他站得很坚定。



「ユエラ」

「尤拉。」



「ッ……」

「啊…...」



　俺の声を聞くと、ユエラはパッと表情を輝かせた。ローションのお湯をスルスルと掻き分けて近寄ってきた。

听到我的声音，月拉的表情顿时亮了起来。她轻轻拨开润滑剂的热水走了过来。



「あ……」

「啊…...」



　だけど、ユエラは俺の隣まで来て立ち止まった。何だか躊躇しているみたいだ。

但是月拉走到我旁边停了下来。你好像有点犹豫。



「ユエラ？」

「月拉?」



「……」

「…...」



　ユエラは自分の身体を眺めていた。身体に付いた精液は向こうの浴槽で綺麗に落としてきたみたいだけど、それを気にしているらしい。

月拉看着自己的身体。身上的精液好像在那边的浴缸里洗干净了，但他好像很在意。



「ユエラは綺麗だよ。さあ、おいで」

「尤拉很漂亮。来吧。」



「……いいのか？」

「……可以吗? 」



　俺の声を聞き、ユエラは不安そうに言った。

听到我的声音，月拉不安地说。



「勿論だよ。さ、ユエラ」

「当然。来吧，尤拉。」



「……ああ」

「……啊。」



　ユエラはおずおずと、でも嬉しそうに俺の隣に座った。ユエラの柔らかい、吸いつくような肌が俺に触れた。

月拉羞怯而又高兴地坐在我旁边。月拉柔软的，吸引人的皮肤碰到了我。



「……ごめんな」

「……对不起。」



「いいんだよ、ユエラ」

「没关系，尤拉。」



　ユエラは目を伏せ、俺に向かって謝った。ただ、何についてかは言わない。言ってはいけないんだ。

月拉垂下眼睛，向我道歉。只是，我不会说是关于什么的。我不该告诉你的。



「……」

「…...」



　ユエラは何か言いたそうに、俺の顔をじぃッと見つめていた。

月拉盯着我的脸，好像有什么话要说。



「……」

「…...」



　俺は少し顔が熱くなった。ユエラに見つめられると、今でもこういう風にドキドキする事がある。それくらい、ユエラの顔は整ってる。

我的脸有点发热。当月拉盯着我看的时候，我还是会像这样心跳加速。月拉的脸就是这么漂亮。







「ケレブリルもおいで」

「凱蕾布里爾也来。」



　ケレブリルはまだ、向こう側の浴槽で身体を流してた。苦労して付着した精液を落としていたみたいだ。

凱蕾布里爾还在另一边的浴缸里洗澡。我好像费了好大劲才把附着的精液弄掉。



「わたしもいいの……？」

「我也可以吗?」



　俺が声を掛けると、ケレブリルは嬉しそうに目を細めた。

听到我的声音，凱蕾布里爾高兴地眯起眼睛。



「勿論だよ、ケレブリル」

「当然，凱蕾布里爾。」



「……うん。ありがとう」

「……嗯，谢谢。」



　ケレブリルは微笑んで、それから立ち上がった。俺の傍に歩いてくる。

凱蕾布里爾笑了，然后站起来。走到我身边。



「ねぇ……」

「喂…...」



「なに？」

「什么?」



　ケレブリルは俺の隣、ユエラの反対側にに腰を下ろした。そうして身体を寄せて、愛しそうに俺の耳に囁く。ケレブリルの張りがあって、少し硬めの大きな胸が俺の肌と擦れる。

凱蕾布里爾坐在我旁边，月拉的另一边。然后靠近我，爱怜地在我耳边低语。凱蕾布里爾有张力，稍微硬一点的大胸部与我的皮肤摩擦。



「わたしはあなたが大好きよ」

「我爱你。」



　ケレブリルはいつも、真っ直ぐな愛情を俺に向けてくれる。こういう時でも。こういう時だからこそ、かもしれないけど。

凱蕾布里爾总是对我有一种直率的爱。即使在这种时候。也许正是在这种时候，但是。



「俺もケレブリルを好きだよ」

「我也喜欢凱蕾布里爾。」



　俺は本心からケレブリルに答えた。

我发自内心地回答凱蕾布里爾。







「そろそろ、いただきましょうか」

「差不多该吃了。」



「いただくって言うなぁ……」

「你说要…...」



　レイチェルは形の良い眉を顰めた。いただくって表現が嫌らしい。

蕾切爾皱了皱她那修长的眉毛。我不喜欢这种表达方式。



「このままって……、バカじゃないの？　このッ……、変態ッ……」

「这样下去……是不是太蠢了? 你这个……变态…...」



　レイチェルは再びジタバタして、おまけに悪態を吐いた。だけど親父さんは両膝を曲げ、両腕を下げていく。レイチェルの身体をゆっくりと下ろしていった。

蕾切爾又开始乱动了，而且还骂了一顿。但是老爸双膝弯曲，双臂下垂。他慢慢地把她放了下来。



　ず……

滋….



「あ……」

「啊…...」



　親父さんの太めの肉棒の先端がレイチェルのあそこに降れ、割れ目をにちゃッと推し開いていく。亀頭の両側を割れ目が包んでいく。

蕾切爾感觉到父亲那根粗壮的肉棒的尖端落在了她身上，在裂缝中微微张开。龟头的两侧都被裂缝包围着。



「やだ……」

「不要…...」



　レイチェルはこっちを見ながら首を左右に振った。大きな目には涙が浮かんでいる。

蕾切爾看着他，摇了摇头，大眼睛充满了泪水。



　ずず……

滋滋….



「あッ……、やめて……、カオルに見られちゃう……」

「啊!……不要……薰会看到的…...」



　レイチェルは身動きを止めたけど、悲しそうな声を出した。女の子にとって、好きな男に一番見られたくない姿だと思う。亀頭は膣口で抵抗にあって止まっていた。

蕾切爾停了下来，但她的声音听起来很悲伤。我觉得对女孩来说，这是她们最不想被喜欢的男人看到的样子。龟头在阴道口遇到阻力停住了。



　ずずず……

滋滋滋….



「あッ……、あ……、あぁ……」

「啊!……啊……啊—…...」



　一瞬の抵抗の後、狭い膣口はヌルンッと亀頭を呑み込んだ。あそこの柔肉を押し開き、肉棒はズブズブとレイチェルの中に入っていく。

经过一瞬间的抵抗，狭窄的阴道口捏溜地吞入了龟头。他推开那块柔软的肉，肉棒咕嘟咕嘟地进入了蕾切爾的体内。



「一気に、奥までいきますよ」

「一口气往里走。」



　ずにゅうぅぅ……

滋溜——….



「あぁぁッ……！」

「啊啊—!……!」



　親父さんはそう言って、腰を一気に突き上げた。肉棒の竿がヌルーッとあそこに埋め込まれ、雁首が膣壁を擦っていく。亀頭の先端が子宮口をコツンとノックした。

老爸说着，一下子挺起了腰。肉棒的竿子悄悄地嵌入那里，雁头摩擦着阴道壁。龟头的尖端敲击着子宫口。



「あ、んッ……」

「啊、嗯!…...」



　親父さんの腰とレイチェルのお尻がぶつかった衝撃で、レイチェルのふくらはぎが軽く浮いた。丸みを帯びたお尻がたわみ、形の良いおっぱいが小さく揺れていた。

蕾切爾的臀部与老爸的臀部相撞，蕾切爾的小腿轻轻地抬了起来。圆润的臀部弯曲，形状优美的乳房微微晃动。



「あぁ……、何……？　これ、太い……」

「啊—……怎麼……? 这个，好粗…...」



　親父さんの肉棒は息子さんよりずっと太い。根元まで埋め込まれた肉棒は小さなあそこを一杯まで、みっちりと丸く広げている。

父親的肉棒比兒子粗多了。嵌入根部的肉棒将小小的那里一直扩展到满满一杯，圆圆的。



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



「あぁッ、あッ、あッ……、嘘……、あッ、あぁん……、さっきより、もっと……」

「啊—!、啊!、啊!……騙人……啊!、啊—嗯……比刚才更…...」



　親父さんは激しくレイチェルを突き上げ始めた。肉棒が容赦なく出し入れされる度に、肉棒の竿に愛液が滲み出て絡みついていく。

父親开始猛烈地推蕾切爾。每当肉棒被无情地取出，爱液就会渗出肉棒的竿子并缠绕在一起。



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



　レイチェルは親父さんの肉棒に上下に揺さぶられ、少し混乱しているみたいだ。息子さんより太い肉棒から、息子さんより強烈な快感を強制的に送り込まれている。

蕾切爾被她父亲的肉棒上下摇晃着，看上去有点困惑。比兒子更粗壮的肉棒，强制给你带来比兒子更强烈的快感。



「良い声ですねぇ……。これが大人のちんぽですよぉ」

「声音真好听……这就是大人的小鸡鸡哦。」



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



「んッ……、やぁ……、あぁんッ……、あたし、もう……、あたし……、ん、あぁん……、ダメ……」

「嗯!……呀—……啊~嗯!……我已經……我……嗯、啊~嗯……不行…...」



　学者さんの言う通り、レイチェルは良い声で鳴かされていた。高く甘い嬌声が聴こえ、いやらしい粘着音が響く。

学者说得对，蕾切爾的声音很好听。我能听到高亢甜美的娇声，还有下流的粘音。



　肉棒がずッぷずッぷと出入りする度に肌がぶつかり、振動でレイチェルのプリッとしたお尻と太腿がぶるッと震えた。

每次肉棒进进出出，皮肤都会相互碰撞，震动使得蕾切爾丰满的臀部和大腿颤抖不已。



　ビクビクッ……、ビクッ……

嗶咕嗶咕!……嗶咕!……



「ん、あぁぁ……、あッ、あぁぁッ……！」

「嗯、啊啊—……啊!、啊啊—!……!」



　レイチェルは激しい肉棒の抽送を受けながら、身体をビクビクと痙攣させて絶頂した。あそこがヒクヒクと収縮し、根元までく咥え込んだ肉棒をきゅうッと締め上げている。

蕾切爾感到一阵抽搐，她的身体猛烈地抽搐着，直到达到了高潮。那里收缩得很厉害，连根拔起的肉棒紧紧地勒住。







「……」

「…...」



「……」

「…...」



　ユエラとケレブリルも、親父さんに犯されているレイチェルの痴態を見ていた。

月拉和凱蕾布里爾也看到了蕾切爾被老爸侵犯的痴情。



「……」

「…...」



　ケレブリルがふっと顔を上げた。熱い吐息が掛かる。

凱蕾布里爾突然抬起头。发出热烈的呼吸。



「うふふ……」

「唔呼呼…...」



　ケレブリルは微笑んだ。俺の大好きな魅力的な笑顔だ。

凱蕾布里爾笑了。这是我最喜欢的迷人笑容。



「ッ……」

「!…...」



　俺の肉棒にケレブリルの手が触れた。長い指が肉棒に絡みつき、上下に扱いてくれた。

凱蕾布里爾的手碰了我的肉棒。修长的手指缠绕着肉棒，上下对待我。



「なぁ……」

「吶—…...」



　ユエラは身体をぐっと密着させてきた。

月拉紧紧地贴着他。







「フフフ……、恋人さんの前でイッちゃいましたねぇ。今度は誰の目にも明らかですよぉ」

「呵呵呵……在恋人面前高潮了。这次谁都看得出来哦。」



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



「んッ、あぁッ……、んくッ……、あたし、そんなの知らない……、んあぁッ、あんッ、あぁッ……」

「嗯，啊啊……嗯咕……我不知道……嗯啊，啊啊，啊啊…...」



　レイチェルは学者さんの声を聞き、恥ずかしげに身をくねらせた。それからこっちをチラッと見て、知らないと惚けた。

蕾切爾听到学者的声音，羞愧地扭动着身子。然后他看了我一眼，以为我不知道。



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!、啾啵!……



　親父さんはレイチェルを無遠慮に突き上げ続けている。肉棒を深々と突き立て、絡みつくあそこの襞々を押し分けながら子宮口を執拗にノックしていた。

你老爸一直在毫无顾忌地推蕾切爾。他把肉棒深深地插进去，推开缠绕在一起的褶皱，执拗地敲着子宫口。



「知らない、ですか……」

「不知道吗…...」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「あッ……？」

「啊?」



　親父さんはポツリと呟き、それから動きをわざとゆっくりなものにした。

父親嘟囔了一声，然后故意把动作放慢。



「それなら恋人さんに協力して貰いましょうか」

「那就请你女朋友帮忙吧。」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「んぁッ……」

「嗯…...」



　親父さんのゆっくりとした動きはレイチェルを焦らす為ではなく、見せつける為だったらしい。

显然你父亲缓慢的动作不是为了让 蕾切爾着急，而是为了展示给她看。



「あぁ……、レイチェルちゃんが父さんに……」

「啊……小蕾切爾对父親…...」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「あ……」

「啊…...」



　レイチェルの視線が横に逸れた。その視線の先で、息子さんがシコシコと肉棒を扱いている。新しい性癖に目覚めちゃったみたいだ。

蕾切爾的目光从他身上移开了。在他的目光下，你的儿子正在和肉棒打交道。我觉得我的新癖好唤醒了我。



「エロいですねぇ……」

「真是 H 啊…」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「やだ……」

「不要…...」



　レイチェルの視線が反対側に向かった。学者さんも肉棒を扱いている。レイチェルは自分がオカズになっていると認識して頬をカーッと染めた。

蕾切爾的目光转向了另一边。学者们也经营肉棒。蕾切爾意识到自己已经变成了一个混蛋，脸上顿时泛起了红晕。



「恋人さんがそこで見ていますよ」

「你女朋友在那儿看着呢。」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「んッ……、お願い……、カオル、見ないで……」

「嗯……拜托……薰，不要看…...」



　レイチェルの大きな目が、恥ずかしそうにスーッと細まっていく。恥ずかしくて照れたような、不思議な表情だった。

蕾切爾的大眼睛不好意思地眯了起来。这是一种奇怪的表情，因为害羞而害羞。



「レイチェルさん、そんなにおまんこを締めないで」

「蕾切爾小姐，别系那么紧的屄」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「バカぁッ……、変な事を言わないで……」

「笨蛋……，别说奇怪的话……」



　ゆっくりと、大きな肉棒の竿がヌヌヌッとあそこから出てきた。膣口が竿に軽く食い込むほど、ぴっちりと締まっている。

慢慢地，一根大肉棒的竿子从那里滑了出来。阴道口紧紧地收紧到可以轻轻咬住竿子。



「ほら、レイチェルさんの大好きな子宮口を突いてあげます」

「来，给你一个蕾切爾小姐最爱的子宫口。」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「あ、あ……、あぁんッ……」

「啊，啊……啊啊…...」



　亀頭の半ばまで抜かれた肉棒が、再びヌヌヌッとゆっくり挿入されていく。亀頭の先端がコツンと子宮口を押し上げ、レイチェルは一段と目を細めた。

被拔到龟头一半的肉棒，再次缓缓插入。乌龟头的尖端推动着她的子宫口，蕾切爾眯起了眼睛。



「レイチェルさんは太いのが好きなんですね？」

「蕾切爾小姐喜欢粗的，是吗? 」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「んぁ……、あたしはあんたのなんか、好きじゃ……」

「嗯……我不喜欢你的…...」



　尿道の線の太い、ごつごつした肉棒の竿がゆっくりと出て来た。滑らかなあそこの襞々が雁首と擦れ合い、白濁したレイチェルの本気汁を掻き出してくる。

尿道线条粗大、粗糙的肉棒竿缓缓出来。那里光滑的褶皱与雪雁的脖子摩擦着，把蕾切爾浑浊不清的真情流出来。



「誰も私の事だと言ってませんよ……。ほら……、本当は私の太いちんぽが大好きなんでしょう？」

「没人说是我……你看……其实你很喜欢我的大鸡巴，对吧? 」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「んあぁ……、あたしは、カオルのが……」

「嗯啊……我，青池的…...」



　反るように雁首の張った、異様に太い亀頭がヌプヌプとあそこに入っていく。二人の股間が隙間なく、ぴったりと密着した。

一个异常粗壮的龟头伸展开来，弯弯曲曲地伸向那里。两人的隐秘部位毫无间隙地紧紧贴在一起。



「はぁッ……、恋人さんと私と、どっちのちんぽが気持ち良いんですか？」

「哈哈……你男朋友还是我，哪个小鸡鸡更舒服? 」



　じゅッぷんッ……

咻咻….



「ッ……」

「啊…...」



　レイチェルはその質問に息を呑んだ。親父さんも興奮しながら肉棒を抜いている。

这个问题让蕾切爾倒吸了一口凉气。老爸也兴奋地拔出肉棒。



「イキたいんでしょう？　言ってください」

「你想高潮，是不是? 说吧。」



「あ……」

「啊…...」



　親父さんはレイチェルの耳に顔を近づけ、囁くように言った。肉棒は亀頭の半ばまで抜かれた状態で止まっている。

父親把脸凑近蕾切爾的耳朵，低声说道。肉棒已经被拔到龟头的一半了。



「レイチェルさん」

「蕾切爾先生。」



「んんん……」

「嗯嗯嗯…...」



　親父さんは僅に肉棒を動かし、レイチェルを促した。亀頭があそこの入り口をニチャッと擦る。レイチェルは片目を瞑って悩ましい声で呻いた。

父親稍微动了动肉棒，催促蕾切爾。龟头在那边的入口处咯咯地笑。蕾切爾闭上一只眼睛，痛苦地呻吟着。



「こう言えばいいんですよ」

「这么说就行了。」



「やだ……、そんなのダメ……」

「不要……这样不行…...」



　親父さんはレイチェルの耳にボソボソと何か囁いた。レイチェルはそれを聞いて首を左右にフルフルと振る。

父親在蕾切爾耳边嘀咕了几句。蕾切爾听到后摇了摇头，摇了摇佛尔佛尔。



「レイチェルさん、さあ」

「来吧，蕾切爾先生。」



「変態……」

「Someone...」



　レイチェルは上にある親父さんの顔をチラッと見て、僅に眉を顰ませた。

蕾切爾瞥了一眼她父亲在上面的脸，皱了皱眉。



「あたし……」

「我…...」



　それからレイチェルは顔を下げ、真っ直ぐに俺を見つめた。

然后蕾切爾低下头，直视着我。



「カオルのが一番好きだし、気持ち良いよ……。この人のなんか、全然気持ち良くないんだから……」

「我最喜欢薰的，感觉很好……这个人的一点都不好…...」



　そこまで言って、段々と頬が赤くなっていく。

说到这里，脸颊渐渐红了起来。



「あんたは、あたしのエッチしてるところがそんなにいいの……？」

「你喜欢我做爱的样子吗?」



　レイチェルは目を細め、恥ずかしそうに言った。

蕾切爾眯起眼睛，不好意思地说。



「あたしはあんたの彼女だから……、あんたの為に、あんたに付き合ってあげる……」

「因为我是你的女朋友……为了你，我会陪着你…...」



　レイチェルはここで息を調え、覚悟を決めた表情で口を開いた。

蕾切爾说到这里，调整了一下自己的呼吸，看上去已经准备好了。



「あたしがイクところを見て、あんたも愉しんでね……、あぁぁッ……」

「看到我上厕所，你也玩得开心……啊啊啊…...」



　レイチェルが言い切った瞬間、親父さんが肉棒で貫いた。

就在蕾切爾宣布的那一刻，她父亲用肉棒刺穿了她。



「……まあ、良いでしょう。私も限界です」

「……算了，算了，我也快撑不住了。」



　じゅぷッ、じゅぷッ、じゅぷッ、

啾啵!、啾啵!、啾啵!……


「んんッ……、あたし、イクッ……、イッちゃうッ……、あんたもイッてッ……」

「嗯嗯!……我去了!……高潮了……你也高潮吧!…...」



　音を立てて二人の腰が動く。レイチェルも自分で動いていた。イクと言いながら淫らにお尻をくねらせている。

两人的腰发出声响。蕾切爾也是自己动手的。一边喊着「去了」一边淫荡地扭著屁股。



「子宮に出しますよッ……」

「射到子宫吧!…...」



　じゅぷぅッ……

啾啵—!…..



　親父さんは肉棒を奥まで突き挿れ、ドプッと精液を放った。

老爸把肉棒插进去，噗地射出精液。



　ビクッ、ビクビクッ、ビクンッ……

嗶咕!、嗶咕嗶咕!、嗶咕—!….



「んぁッ、中は、カオルの……、はぁんッ……、イクぅッ……」

「嗯啊!、裡面...是薰的……哈—嗯!……去了—!…...」



　レイチェルは初めて他の男の精液を受け止めた。白い喉を反らせ、親父さんにイカされている。おっぱいがブルブルと痙攣したように揺れていた。

蕾切爾第一次接住了另一个男人的精液。白色的喉咙翘起，被老爸鱿鱼。她的胸部像抽搐一样晃动着。



「んんッ……、ん、ん……」

「嗯嗯!……嗯、嗯…...」



　親父さんがグッグッと肉棒を奥に押し付ける。肉棒とあそこの結合部から白い精液が漏れ出ていた。

老爸把肉棒往里压。白色精液从肉棒和那边的结合处流出。 

第35話 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育② (機翻_日中) *
[第35話 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育②] by 豆豆先生

第３５話 温泉村の幻の共同浴場　罰ゲームで教育②

第35話 溫泉村的幻之公共澡堂 懲罰遊戲的教育②

　



「んぁ……、あ……」

「嗯啊......啊......」



　レイチェルのぴぃんと張った両脚から力が抜けていく。レイチェルは親父さんに抱えられていた。まるで幼児がおしっこをするような姿勢で両脚をいっぱいに開かされてた。

蕾切爾僵硬的双腿松弛了下来。蕾切爾被她中年父抱在怀里。他的双腿分开，就像一个小孩在撒尿。



「ふぅ……」

「呼—......」



　親父さんは満足そうに息を吐き出した。太めの肉棒はまだ、レイチェルのあそこに根元まで埋め込まれている。

中年父满意地吐出一口气。那根粗壮的肉棒还嵌在蕾切爾身上。



　ぬる……

捏溜.....



「あ……」

「啊......」



　半勃ちになった肉棒がぬるぅッと半ばまで抜けてきた。割れ目は太めの肉棒が挿入されているせいでいっぱいに左右に広げられいる。割れ目の中、ピンク色のあそこは丸見えだった。

半勃起的肉棒滑到了一半。裂缝由于插入了粗大的肉棒而向左右扩大。裂缝中，粉红色的那里一览无余。



「やだ……」

「不要......」



　レイチェルは恥ずかしそうに目を細めた。膣口は太めの肉棒の竿で丸くみっちりと広げられている。レイチェルのあそこは肉棒の竿に少し食い込むように締まってた。

蕾切爾難為情地眯起眼睛。膣口被粗壮的肉棒杆圆圆地张开着。蕾切爾的那个地方有点卡在肉棒杆子里了。



　ぬるぅ……

捏溜—.....



「ん……」

「嗯......」



　親父さんの肉棒があそこから更に抜けてきた。少し軟らかくなった肉棒の竿が曲がりながら抜け出ていく。雁首が膣口に引っ掛かるようになって、未だあそこの中に埋もれていた。

中年父的肉棒从那里又抽出来了。稍微软了一点的肉棒杆子弯弯曲曲地溜走了。雁头卡在阴道口了，还埋在那里。



　じゅぷぅ……

啾啵—.....



「キャッ……？」

「咿啊!?」



　レイチェルは可愛らしく悲鳴を上げ、弛緩していた身体をビクッと震わせた。親父さんは軟らかくなった肉棒を再びレイチェルのあそこに挿入したんだ。

蕾切爾可爱地尖叫了一声，松弛的身体猛地一抖。中年父把软化的肉棒又插进了蕾切爾的那里。



　じゅぷッ……

啾啵!.....



「何で……？　終わったのに……」

「为什么? 都结束了......」



　軟らかくなった肉棒がぬるーッとあそこに入っていき、睾丸が揺れてあそこの割れ目に触れそうになった。レイチェルは泣きそうな声で疑問を口にしている。

软绵绵的肉棒滑进那里，睾丸摇晃着差点碰到那里的裂缝。蕾切爾几乎要哭了。



　じゅぷッ、じゅぷッ……

啾啵!、啾啵!.....



「ん……、バカぁ、あ……、止めて……」

「嗯......笨蛋，啊......住手......」



　親父さんは弧を描くように腰を突き上げ、あそこに肉棒を抜き差ししていた。たっぷりと精液を注がれたあそこの中を太めの肉棒がピストンしていく。レイチェルは嫌そうに抗議していた。

中年父弯着腰，把肉棒插在那里。肥胖的肉棒在注满精液的那里活动。蕾切爾不情愿地抗议着。



　じゅぷ、じゅぷ、じゅぷッ……

啾啵、啾啵、啾啵!.....



「あ……、ダメ……、抜いてってば……」

「啊......不行......把它拔出来......」



　レイチェルは甘い声を漏らしている。肉棒は２、３ｃｍだけ抜かれては、すぐに繰り返しあそこに挿入されていく。亀頭の先端が子宮口を小刻みに叩く。

蕾切爾的声音很甜美。肉棒只会被拔出2、3厘米，然后立刻反复插入那里。龟头的尖端轻轻敲打着子宫口。



「ふぅ……。これで全部、出しましたよ……」

「呼—......这些全部、都弄出来了吧......」



　親父さんは動きを止めて言った。どうやら、尿道に残っていた分まで、精液を全てをレイチェルのあそこに注ぎ込んだらしい。

中年父停下来说。显然，他把所有的精液，连尿道里剩下的那部分，都注入了蕾切爾的那里。



「レイチェルさん、抜いて欲しいんですか？」

「蕾切爾小姐，你想让我拔出来吗? 」



「当たり前でしょ……」

「当然......」



　親父さんの声に、レイチェルは頷いた。レイチェルは親父さんに背中を預けていて、こっちからはおっぱいの下側がよく見える。ピンク色の乳首がツンと上を向いていた。

蕾切爾听到父亲的声音，点点头。蕾切爾背靠着她父亲，从这边可以清楚地看到她的乳房下面。粉红色的乳头向上翘起。



「では……、このまま抜いてあげましょう」

「那么......就这样拔出来吧。」



　親父さんはそう言って腕に力を込めた。レイチェルの両膝の位置が高くなって、僅かに遅れて身体が持ち上げられていく。

中年父说着手臂用力。蕾切爾的膝盖越来越高，她的身体慢慢地被抬了起来。



「え……？」

「哎……?」



　レイチェルは不思議そうな声を出した。それから、こっちを見つめる。

蕾切爾的声音听起来很奇怪。然后看着我。



「やだ……」

「不要......」



　レイチェルは俺達の顔を見ながら、いやいやをするように首を左右に振った。急に恥ずかしくなってきたみたいだ。

蕾切爾看着我们，不情愿地摇了摇头。好像突然觉得很尴尬。



　ぬるぅ……

捏溜—.....



「あ……、あ……？　ダメッ……」

「啊......啊......? 不行!......」



　軟らかくなった肉棒があそこからヌルッと抜けていく。レイチェルは何かに気がついたように、両手で慌てて結合部を隠した。

变软的肉棒从那里溜走了。蕾切爾似乎突然意识到了什么，急忙用双手遮住连接处。



「カオル……、見ないで……」

「薰......不要看......」



　レイチェルは目に涙を浮かべて懇願しているけど、俺は目が離せなかった。こっちに見せつけるような扇情的な体位なのに、両手を重ねて結合部だけを隠している。卑猥な姿だった。

蕾切爾眼里含着泪水在恳求，但我的视线无法移开。明明是向我们展示的煽情体位，却双手交叠，只遮住结合部。很卑猥的样子。



「隠しちゃ駄目だべ」

「別遮起來啊」



　農家のおッさんの行動は素早かった。立ち上がってレイチェルの右手を掴み、引き剥がしていく。

农家大叔行动迅速。他站起来，抓住蕾切爾的右手拉了下来。



「そうだぜ。いいところなのによ」

「是啊，明明是个好地方呦」



　蜂屋さんも立ち上がった。レイチェルの左手首を掴み、あそこの上から引き剥がしていった。

蜂農先生也站了起来。他抓住蕾切爾的左手腕从上面扯下来。



「バカッ……、やめてよ……」

「笨蛋!......不要啊......」



　レイチェルの顔は真っ赤だった。肌が白いから、赤くなったのが際立って目立つ。

蕾切爾的脸涨得通红。她的皮肤很白，所以她的红色很明显。



「あ、ダメ……」

「啊、不行......」



　レイチェルは恥ずかしげな声を出した。親父さんの肉棒は軟らかくなってぐにゃりと曲がり、雁首だけがあそこの中に入っていた。

蕾切爾不好意思地说道。中年父的肉棒软绵绵的弯曲着，只有雁头在那里面。



「あ……」

「啊......」



　雁首が膣口からズルッと抜け落ち、レイチェルは小さく声を出した。太めの肉棒はブランと弧を描いて下がっていく。鈴口には白い精液が付いていた。

雁头从她的阴道口滑落下来，蕾切爾低声说道。粗壮的肉棒与包皮成弧线下垂。铃口上有白色的精液。



「ケヘヘ……」

「桀嘿嘿......」



「デヘヘ……」

「咧嘿嘿......」



　蜂屋さんとおッさんはいやらしく笑う。レイチェルのあそこの割れ目と膣口はすぐに閉じようとしていた。

蜂農先生和大叔下流地笑着。蕾切爾那边的裂缝和阴道口马上就要合上了。



「あッ……」

「啊!......」



　レイチェルが短く叫んだ。その瞬間、閉じかけていた膣口に白い精液が見えた。精液はみるみるうちにプクッと膨らんでいき、膣口からコプッと溢れ出た。そして、大量にドロッと下に流れ落ちていく。

蕾切爾简短地叫了一声。就在那一刻，我看到了即将关闭的阴道口上的白色精液。精液迅速膨胀，从阴道口溢出。然后大量地往下流。



「やだぁ……」

「讨厌—......」



　親父さんの精液は肉棒で撹拌されて空気が混ざり、真っ白に泡立っていた。それが１ｃｍ位の幅で肛門の方へドローッと流れていく。粘性はなく、お尻の谷間の終わりで溜まってポトポトと落ちていった。

中年父的精液被肉棒搅拌混合空气，冒着雪白的泡沫。它以1厘米的宽度流向肛门。它没有粘性，在屁股谷的尽头积聚然后啪嗒啪嗒地掉下去。



「本当に……、中で出したぁ……」

「真的......在里面射了......」



　レイチェルは顔を下へ向け、悲しそうに呟いた。自分のあそこから流れ出る大量の精液を見つめている。俺以外の男に初めて中出しをされたんだ。

蕾切爾低下头，悲伤地咕哝着。盯着自己那里流出的大量精液。除了我以外的男人第一次中出。



「うぅ……」

「唔—......」



　俺は息を呑んでレイチェルのあそこと顔を交互に眺めた。レイチェルは羞恥に染まった表情で恥ずかしそうに震えている。ごめんね、レイチェル。美少女の望まぬ中出しはエロいんだ。

我屏住呼吸，轮流看着蕾切爾的脸和那里。蕾切爾羞愧地颤抖着，满脸羞耻。对不起，蕾切爾。美少女不想要的中出是色情的。







「ふぅ……」

「呼—......」



「あ……」

「啊......」



　親父さんは大きく息を吐き出し、レイチェルをお湯の中に下ろしていった。レイチェルはローションのお湯の中に座り込み、俯いている。

中年父深深地叹了口气，把蕾切爾放进热水里。蕾切爾坐在润滑剂的热水里，低着头。



「フフフ……。親父さん、なかなかやりますねぇ。派手にイカせたじゃないですか」

「呼呼呼......老爸，你干得真漂亮，不是很漂亮吗?」



「いいえ。……年甲斐もなく張り切ってしまいました」

「没有......年纪大了，干得太卖力了。」



　学者さんの声に、親父さんは照れ臭そうに答えた。妙なところで人間味のある反応をする人だ。

听到学者的声音，中年父害羞地回答。在奇怪的地方有人情味的反应的人。



「息子さん、ちゃんと見ていましたか？　あれが大人のセックスですよぉ」

「儿子，你看清楚了吗? 那是大人的性行为哦。」



「はい……。と……、父さん……」

「是的......爸......中年父......」



　息子さんは学者さんに曖昧に答え、親父さんに呼び掛けた。

你儿子含糊地回答了学者，叫著父亲。



「何だい？」

「什么事? 」



　親父さんは鷹揚に頷いた。

父亲大力地点头。



「あの……、オレ、レイチェルちゃんが好きなのに……、何で……」

「我......我喜欢小蕾切爾......为什么......」



　息子さんはオドオドと言う。親父さんが怖いのかな？

儿子惴惴不安說著。你怕中年父吗？



「息子さん、良い父親がいて良かったなぁ。ワシもこういう父親が欲しかったぜ」

「儿子，有个好父亲真是太好了。我也希望有这样的父亲。」



　父子の会話に蜂屋さんが割り込んだ。親父さんの肩をパシパシと叩いている。

蜂農先生打断了父子的谈话。他在拍中年父的肩膀。



「その通りだべ。こういう性教育は大事だべ」

「没错吧? 这种性教育很重要吧?」



　おッさんもウムウムと頷いている。

大叔也点头表示同意。



「ああ。何たって、同じ女の子を抱いておまんこの掻き回し方を教えてくれたんだもんな。違いがわかっただろ？」

「啊啊(是啊)。他抱着同一个女孩子，还教怎么搅拌阴道的方法。看出区别了吧?」



「……はい」

「......是的。」



　蜂屋さんのイカレた質問に対し、息子さんはしょんぼりと答えた。

面对蜂農先生的疯狂问题，你儿子垂头丧气地回答。



「息子さん、落ち込む事はないだ。息子さんは若いし、まだまだこれからだべ」

「儿子，不要灰心。你儿子还年轻，还有很长的路要走。」



「……はい」

「......是的。」



　おッさんは息子さんを慰めてた。

大叔在安慰儿子。



「これからも親父さんに定期的に教育して貰ったらいいぜ」

「今后你可以让中年父定期教育你。」



「それは良い考えだべ。息子さんがお嫁さんを貰ったら、こういう風に親父さんに教えて貰えるだ」

「这是个好主意。儿子娶了媳妇，父亲就可以这样教他了。」



「ほう、そういうものですか……。父子の絆が深まりますねぇ」

「侯—，原来是这样啊......父子之间的感情真是深厚啊。」



「……」

「......」



　息子さんはメンバー達に返事をしなかった。コイツら変態だから、父子でお嫁さんを共有してたりするのかな？

你儿子没有回复成员们。这些家伙都是变态，所以他们父子共有媳妇吗？



「そうですな」

「是啊。」



　親父さんはちゃっかり賛成してた。

父親完全同意了。







「ケヘヘ……、教育と言えばよ……」

「桀嘿嘿......说到教育......」



「う……、何よ……」

「唔......什么......」



　蜂屋さんは意味ありげに言って、レイチェルの顔を見た。

蜂農先生意味深长地说，看着蕾切爾。



「ワシもレイチェルちゃんに教育してやろうと思ってよ」

「我也想教育一下你。」



　蜂屋さんはそう言って、レイチェルにゆっくりと近づいていく。

蜂農先生说着，慢慢走向蕾切爾。



「コイツでよ……」

「就是他......」



　そうして、自分の硬くなった肉棒をシュッシュッと扱き上げた。魔物の蜂の精力剤はまだ効いているみたいだ。

就这样，他把自己硬邦邦的肉棒拿起来。看来魔蜂的精力剂还在起作用。



「ケヘヘ……。レイチェルちゃん、コイツはおまんこで洗うだけじゃないんだぜ」

「桀嘿嘿......小蕾切爾，这玩意儿可不只是用屄洗的。」



　蜂屋さんはいやらしく笑う。レイチェルの唇を見つめているらしかった。

蜂農先生下流地笑了。他似乎正盯着蕾切爾的嘴唇。



「ワシがお口で綺麗にするやり方を教えてやるからよ」

「我来教你怎么用嘴巴清洁。」



「あ……、バカじゃないの……。何であたしが……」

「啊......你傻了吧......为什么我......」



　蜂屋さんはレイチェルの顔の前に肉棒を突き付けながら言った。レイチェルは一瞬だけ肉棒を凝視したけど、すぐにパッと顔を逸らした。

蜂農先生一边说一边用肉棒抵着蕾切爾的脸。蕾切爾盯着肉棒看了一会儿，然后迅速扭过头去。



「レイチェルちゃん、彼氏にしてやった事はあるのかい？」

「亲爱的蕾切爾，你有没有幫男友做過? 」



「う……、ないけど……」

「嗯......没有......」



　レイチェルはお湯の水面を見ながら答えた。

蕾切爾看着水面说道。



「それはいけないぜ。ワシが教えてやるからよ…、ほら……」

「那可不行。我会告诉你的......你看......」



「キャッ……？　やだ……」

「啊? 不要......」



　レイチェルは小さく悲鳴を上げた。蜂屋さんが腰を進めて肉棒が顔に触れそうになったんだ。

蕾切爾尖叫了一声。蜂農先生挺身而出肉棒差点碰到他的脸。



「これだって罰ゲームなんだぜ……」

「这也是惩罚游戏......」



「う……、だからって……」

「嗯......但是......」



　レイチェルは嫌そうだった。こっちをチラチラと見ながら躊躇している。一方的に犯されるのとは違って、フェラチオは女の子が積極的にする行為だから抵抗があるみたいだ。

蕾切爾看起来很讨厌。他看着我，犹豫不决。与单方面侵犯不同，口交是女方积极的行为，所以似乎很抵触。



「ほら、コレを咥えるんだよ……、ん……？」

「你看，把这个衔在嘴里......嗯......?」



　その時、蜂屋さんがふっとこっちを見た。

这时，蜂農先生忽然看向这边。



「ケヘヘッ……」

「桀嘿嘿......」



「ッ……」

「啊......」



　蜂屋さんはいやらしく笑った。ユエラがビクッと震えた気がした。

蜂農先生不怀好意地笑了。我觉得月拉吓了一跳。



「ユエラちゃん、ケレブリルちゃん。ちょっとレイチェルちゃんにお手本を見せてやってくれねぇかなぁ」

「月拉，凱蕾布里爾。你能不能给她做个榜样?」



「私は……」

「我......」



　ユエラはお湯の中で俺の手をギュッと握った。

月拉在热水里紧紧握住我的手。



「……」

「......」



　それからレイチェルの顔をチラッと見た。俺の隣に居たい気持ちと、レイチェルを助けてあげたい気持ちがせめぎ合ってるみたいだ。

然后他瞥了蕾切爾一眼。我觉得他想待在我身边，和帮助蕾切爾的想法互相冲突。



「わたしでいい？」

「我可以吗?」



「ケレブリル……、いいのか……？」

「凱蕾布里爾......你确定吗?」



　ケレブリルが名乗りを上げて、ユエラはケレブリルを見つめた。申し訳なさそうな表情だった。

凱蕾布里爾自报家门，月拉看着凱蕾布里爾。他看起来很抱歉。



「いいのよ、ユエラ。わたしはまだ大丈夫」

「没关系，月拉。我沒關係的。」



　ケレブリルは目を細めてユエラを見つめた。ユエラを気遣っている視線だった。

凱蕾布里爾眯起眼睛看着月拉。那是关心月拉的眼神。



「すまないな……」

「对不起......」



　ユエラは素直にケレブリルに甘えていた。ユエラは学者さんとおッさんに二本挿しで激しくイカされていたし、ケレブリルよりも疲れているんだと思った。

月拉坦率地对凱蕾布里爾撒娇。月拉被学者和大叔的两根激烈地插過了，她好像比凱蕾布里爾还累。







「レイチェル」

「蕾切爾。」



「あ……、ケレブリルぅ……」

「啊......凱蕾布里爾......」



　ケレブリルが近づいていくと、レイチェルは憐れっぽい声を出して喜んだ。凄く嬉しいみたいだ。

凱蕾布里爾走了过去，蕾切爾高兴地发出一声可怜巴巴的声音。你看起来很开心。



「いいのよ、レイチェル。わたしが代わってあげる」

「没关系，蕾切爾，我来帮你。」



「ケレブリル……？」

「凱蕾布里爾?」



　ケレブリルは微笑んで、レイチェルに交代を申し出た。

凱蕾布里爾微笑着，建议蕾切爾接替他。



「わたしに委せていいの」

「交给我吧。」



「あ……」

「啊......」



　ケレブリルは横からレイチェルを抱き締め、愛おしそうに言った。ケレブリルは俺達には本当に優しい。

凱蕾布里爾从旁拥抱了她，深情地说。凱蕾布里爾对我们真好。



「それに……」

「而且......」



　それから、ケレブリルは蜂屋さんの屹立した肉棒をチラッと見ながら言った。

然后凱蕾布里爾瞥了一眼蜂農先生屹立的肉棒，说:。



「男の人って、ああいう風になったら出さないと収まりがつかないから……」

「男人到了那种地步，不弄出来就没法收场......」



　ケレブリルは頬を染めて言った。

凱蕾布里爾红着脸说。







「ケレブリルちゃん、ワシはレイチェルちゃんに咥えてくれって言ってるんだぜ」

「凱蕾布里爾，我要你衔住我。」



「あ……」

「啊......」



　蜂屋さんは許さなかった。レイチェルの顔の前にヌッと肉棒を突き付ける。

蜂農先生不允许。他用肉棒顶着蕾切爾的脸。



「初フェラなんだろ？」

「这是你第一次口交吧? 」



「そうだけど……、あ……」

「是啊......啊......」



　蜂屋さんはレイチェルの頭をそっと掴んだ。

蜂農先生小姐轻轻地抓住了蕾切爾的头。



「待って。わたしが……」

「等等，我......」



「ケヘヘッ……」

「桀嘿嘿......」



　蜂屋さんはお手本とか言った癖にケレブリルに答えなかった。レイチェルの初フェラに拘って、興奮してるみたいだ。

蜂農先生没有回答凱蕾布里爾所谓的榜样。好像对 蕾切爾的第一次口交很着迷，很兴奋。


「レイチェルちゃん、隠さなくたっていいんだぜ」

「亲爱的蕾切爾，你不用瞒着我。」



「何よ……」

「什么事?」



　レイチェルは蜂屋さんをキッと睨んだ。

蕾切爾狠狠瞪了蜂農先生一眼。



「本当はコレをしゃぶってみたかったんだろ？」

「其实你是想尝尝这个，对吧? 」



「え……？」

「什么?」



　蜂屋さんの声に、レイチェルは少し驚いた声を出した。思ってもみない言葉だったらしい。蜂屋さんの言う通り、レイチェルも俺と一緒になってユエラとケレブリルの痴態を見ていた。

蜂農先生的声音让蕾切爾有些吃惊。这话好像从来没有想过。蜂農先生说得对，蕾切爾也和我一起看着月拉和凱蕾布里爾的痴情。



「ケレブリルちゃん達が咥えてるのをよ、ずっと羨ましそうに見てたもんな」

「我一直很羡慕地看着凱蕾布里爾他们叼着呢。」



「そんな……。あたし……、あ……」

「怎么可能......我......啊......」



　蜂屋さんはゆっくりと肉棒近づけていく。レイチェルは軽く頭を押さえられているだけで、逃げようと思えば逃げられると思う。だけど、レイチェルは動かなかった。

蜂農先生慢慢將肉棒靠近。蕾切爾只是被轻轻地按住了头，她知道如果她想逃跑，她可以逃跑。但是蕾切爾没有动。



「ダメ……、ん、んッ……」

「不行......嗯、嗯......」



　レイチェルはダメと言った後すぐに唇を閉じた。そこに肉棒の先端が近づいて、レイチェルの唇にチュッと触れた。まるで亀頭にキスをしているみたいだ。

蕾切爾说不行后立刻闭上了嘴。那根肉棒的尖端越来越近，轻轻地碰到了蕾切爾的嘴唇。就像在亲吻龟头一样。



「んむッ……、んん、ん……」

「嗯嗯......、嗯嗯、嗯......」



　蜂屋さんは亀頭の先端をゆっくりと押し進めていく。硬く引き結ばれていた筈の紅い唇は、あっけないほど簡単に押し開かれた。

蜂農先生慢慢地推动着龟头的顶端。本应紧闭的红唇，轻而易举地张开了。



「コレが男のちんぽの味だぜ。ケヘヘッ……、美味いだろ？」

「这就是男人鸡巴的味道。桀嘿嘿......好吃吧?」



「んんん……」

「嗯嗯嗯......」



　蜂屋さんのいやらしい声に、レイチェルは頭上の蜂屋さんの顔を睨んで抗議していた。でも、紅い唇は徐々に大きく開いて亀頭を呑み込み、雁首を越えて竿の部分まで達している。

蜂農先生那下流的声音让蕾切爾瞪着头顶上蜂農先生的脸抗议。但是红唇慢慢张开吞噬龟头，越过雁头到达竿头部分。



「吐き出さないもんな。やっぱりしゃぶってみたかったんだぜ」

「不会吐出来喔。果然还是想讓你吸一口。」



「んんッ……、ん、ん……」

「嗯嗯......、嗯、嗯......」



　蜂屋さんはレイチェルを見下ろしながらそう言って、肉棒をレイチェルの口内に押し込んでいく。レイチェルの目にじわっと涙が浮かんだ。それから腰を使ってゆっくりと抜いていく。

蜂農先生低头看着蕾切爾说着，把肉棒塞进了蕾切爾的嘴里。蕾切爾的眼睛里涌出了泪水。然后用腰慢慢抽出来。



「きっとそうだべ。デヘヘ……、レイチェルちゃんの肌はツルツルしてるだ。オラがおっぱいを大きくしてやるべ……」

「我想是的。咧嘿嘿......小蕾切爾的皮肤很光滑。我应该让她的胸部变大......」



「んッ……？　んん……、んッ………、ん、ん……」

「嗯......? 嗯嗯......嗯......嗯，嗯......」



　おッさんは蜂屋さんに相槌を打ちながら、後ろからレイチェルの胸を掴んだ。望んでいた通り、レイチェルの肌を味わうように胸を揉みしだいている。その間も肉棒はレイチェルの口の中を前後した。

大叔一边跟蜂農先生打招呼，一边从后面抓住了蕾切爾的胸部。正如他所希望的那样，他紧紧地抱着她的胸膛，就像是在品尝蕾切爾的肌肤。与此同时，肉棒在蕾切爾的嘴里来回晃动。



「なかなかに大きいだ。でも、子どもの肌に触ってるみたいで……、オラ、変な気分になるだよ……」

「很大。不过，好像在摸小孩的皮肤......我有种奇怪的感觉......」



「んん、ん……」

「嗯，嗯......」



　おッさんの手の中でおっぱいがぐにぐにと形を変えていく。レイチェルの身体から力が抜けていくみたいだ。この子は【敏感肌】スキルのせいか、普通の女の子より感じ易い。

奶子在大叔的手中不停地变形。蕾切爾的身体似乎松弛了下来。这孩子可能是因为【敏感皮肤】技能的关系，比一般女孩更敏感。



「あぁ……、レイチェルちゃん……」

「啊......小蕾切爾......」



「ん……、ん……、んッ……」

「嗯......嗯......嗯......」



　息子さんは好きな女の子が肉棒をしゃぶる光景を見ながら肉棒を扱いていた。蜂屋さんは腰使いが巧みで、紅い唇の間をヌプッヌプッと真っ直ぐに肉棒を前後させていた。

儿子一边看着他喜欢的女孩吮吸肉棒一边处理肉棒。蜂農先生的腰法很巧妙，他的肉棒在红色的嘴唇之间直直地前后摆动着。



「ん……、ん、ん……、ん……」

「嗯......嗯......嗯......嗯......」



　レイチェルはいつの間にか蜂屋さんの太腿に両手を置き、顔を僅かに上へ向けて蜂屋さんが動き易いようにしていた。

蕾切爾不知不觉地把双手放在蜂農先生的大腿上，脸微微向上，以便蜂農先生更容易移动。



「んッ……、ん……、ん……」

「嗯......嗯......嗯......」



「ッ……！」

「啊......」



　俺は息を呑んだ。レイチェルの翡翠色の、潤んだ大きな瞳が動いてこっちを見たんだ。ゾクゾクした色気がある。レイチェルが俺の前で肉棒をしゃぶりたかったというのは本当かもしれないと思った。

我倒吸了一口凉气。蕾切爾那双湿润的翡翠色大眼睛转过来看着我。驚人的性感。我觉得蕾切爾想在我面前吮吸肉棒可能是真的。



「く……」

「啊......」



「ん……、ん……、ん……」

「嗯......嗯......嗯......」



　蜂屋さんは気持ち良さそうに呻いた。レイチェルは口を開いていて、肉棒が抜けていっても亀頭に紅い唇が覆い被さっている。そして肉棒が口内に入っていく時は積極的に竿を唇で押さえて愛撫しているみたいだった。

蜂農先生舒服地呻吟着。蕾切爾的嘴张得大大的，红色的嘴唇盖住了龟头，即使那根肉棒已经被抽走了。而且肉棒进入嘴里的时候像是积极地用嘴唇按住肉竿爱抚。



「レイチェルさんはなかなか上手ですねぇ。とても初めてとは思えませんよ」

「蕾切爾小姐做得很好。我不认为她是第一次。」



「ああ、熱心だべ」

「啊啊(是的)，很热心」



「んんッ……、ん、ん……、ん……」

「嗯嗯!......嗯、嗯......嗯......」



　学者さん達の言葉に反応したのか、レイチェルはぶるぶるッと震えた。開きっぱなしの口内には唾が溜まっていて、肉棒を咥えた唇の端からツツーッと顎に溢れていく。

也许是学者他们的话引起了蕾切爾的反应，她打了个哆嗦。张开的嘴里满是唾沫，从嘴角流向下巴，嘴里叼着肉棒。



「このままじゃあイラマチオになっちまう。レイチェルちゃん、フェラの時はちんぽを吸うんだよ。ちゅうちゅうってな」

「再这样下去会变成肏口的。小蕾切爾，口交的时候可是要吸鸡巴的，啾啾地吶。」



「ん……、ん、んッ……」

「嗯......嗯、嗯!......」



　この子はチョロいから、学者さん達に褒められて気を良くしちゃったのかな。レイチェルは蜂屋さんをチラッと見上げ、自分から肉棒にしゃぶりついた。

因为这孩子很笨，所以被学者他們夸奖了心情变好了吧。蕾切爾抬头看了蜂農先生一眼，自己把肉棒吸了进去。



「ん、ん、んんッ……、ん、ん……」

「嗯、嗯、嗯嗯!......嗯、嗯......」



　レイチェルの肉棒への吸いつき方が明らかに変わった。口内をヌプッヌプッと前後する肉棒を、入ってくる時も出ていく時も吸引しているみたいだ。

蕾切爾吸肉棒的方式显然发生了变化。嘴里前后扑通扑通的肉棒，无论是进来还是离开，都像是在吸吮。



「ケヘヘッ……。本当に才能あるぜ……」

「桀嘿嘿!......真有天份啊......」



「んッ、ん……、んん、んッ……」

「嗯!、嗯......嗯嗯、嗯!......」



　蜂屋さんはレイチェルの金髪を撫でながら満足そうに呟いた。腰を動かすのはもう止めていた。

蜂農先生抚摸着蕾切爾的金发，满意地喃喃自语。已经不再活动腰部了。




「……」

「......」



「なぁ……」

「吶—......」



　俺は美少女のフェラチオのシーンを夢中になって見ていた。ユエラに話し掛けられても気がつかないくらいに。

我痴迷地看着美少女口交的畫面。甚至连跟我说话都不知道。



「なぁ」

「吶!」



　肩をぐいッと揺さぶられた。強い力だ。

肩膀被猛烈地摇晃了一下，力道很大。



「ユエラ？」

「月拉?」



　俺は目を見開いてユエラを見つめた。驚いた。

我睁大眼睛看着月拉。吓死我了。



「ふん……。夢中になっていたみたいだな」

「哼......好像很着迷吶」



　ユエラは俺をちょっと睨み、顔をプイッとあっちへ向けた。拗ねてるみたいだ。どういう形であれ、俺の視線が他の女の子に向いているのは面白くないらしい。

月拉瞪了我一眼，转过脸去。你好像在闹别扭。不管是什么形式，我的视线转向其他女孩似乎并不有趣。



「なぁ……、私が一番だろ？」

「吶—......我是最棒的，不是吗? 」



「ユエラ……？」

「月拉……?」



　それからユエラは大きな胸をくっつけ、迫ってきた。俺はユエラに正面から押されたけど逃げ場がない。浴槽の縁に沿って背中がじりじりと上がっていく。

然后月拉將她的大胸部贴在一起，向我逼近。月拉正面推我但我无处可逃。背部沿着浴缸边缘缓缓上升。



「そこに腰掛けてくれ」

「坐到這邊」



「……うん」

「......唔嗯」



　俺はユエラに押されるようにして温泉の縁に座った。

我被月拉推着坐在温泉边上。



「それにな……」

「而且呢......」



　ユエラは俺の脚の間にしゃがみ込む。そして俺を見上げながら言った。

月拉蹲在我两腿之间。然后抬头看着我说。



「私にはお前のコレが一番なんだからな……、あむ……」

「你的这个对我来说是最好的......啊姆......」



　ユエラは右手で俺の肉棒を握った。そして、暖かくヌメッとした口内に呑み込まれていった。

月拉用右手握住我的肉棒。然后被温暖而粘稠的口腔吞噬。







「レイチェル……」

「蕾切爾......」



　ケレブリルは心配そうに呟いた。

凱蕾布里爾焦急地说。



「お……？」

「哦……?」



　蜂屋さんは目敏くケレブリルに気づいたらしい。

蜂農先生敏锐地注意到了凱蕾布里爾。



「レイチェルちゃん、ちょっと中断だ」

「亲爱的蕾切爾，停一下。」



「んん……？」

「嗯嗯……?」



　蜂屋さんは自分の胯間に踞うずくまっているレイチェルに向かって声を掛けた。

蜂農先生对蹲在他胯下的蕾切爾说。



「んぁ、あ……、あ……」

「嗯啊、啊......啊......」



　蜂屋さんはレイチェルの頭を押さえ、腰を引いて口から肉棒をぬろーッと抜いていく。レイチェルはされるがままだ。肉棒はレイチェルの唾でテカテカと光っていた。

蜂農先生按住蕾切爾的头，弯腰把肉棒从她嘴里拔了出来。蕾切爾听之任之。肉棒在蕾切爾的唾沫中闪闪发亮。



「どうしたんだべ？」

「怎么了? 」



　おッさんもレイチェルから離れた。

大叔也离开了蕾切爾。



「ケレブリルちゃんがよ……。ケヘヘッ……。ほら、ケレブリルちゃんの番だ。お手本を見せてやってくれよ」

「小凱蕾布里爾......。桀嘿嘿......喂，轮到小凱蕾布里爾了。给他做个榜样吧。」



「きゃ……」

「咿呀......」



　蜂屋さんは今度はケレブリルの鼻先に肉棒を突き付けた。

蜂農先生这次用肉棒顶住了凱蕾布里爾的鼻子。



「ケレブリルちゃんもしゃぶりたかったんだろ？　わかってるって。順番でいいぜ」

「小凱蕾布里爾不是也想吸吗? 他说他知道，按顺序就好。」



「……」

「......」



　蜂屋さんは挑発的な事を言う。だけど、ケレブリルは反論しなかった。

蜂農先生说了些挑衅的话。但凱蕾布里爾没有反驳。



「ケレブリル……、あたし……」

「凱蕾布里爾......我......」



　レイチェルは頬っぺたを赤くして目を伏せた。ケレブリルがすぐ近くで自分を見ていたと気づき、恥ずかしくなったらしい。

蕾切爾红着脸垂下了眼睛。他发现凱蕾布里爾就在附近看着他，感到很尴尬。



「……」

「......」



　ケレブリルは左手でおずおずと蜂屋さんの肉棒の根元を握った。

凱蕾布里爾怯生生地用左手抓住蜂農先生的肉棒底部。



「大丈夫よ、レイチェル。みんな、わかってるから」

「没关系，蕾切爾。我们都知道。」



　ケレブリルはきっと、【背徳】スキルの事を言ってるんだと思う。遠回しにレイチェルを慰めているんだ。

我想凱蕾布里爾一定是在说【背德】技能。委婉地安慰蕾切爾。



「うん……」

「唔嗯......」



　レイチェルは恥ずかしそうに頷いた。

蕾切爾尴尬地点点头。



「わたしが教えてあげる……」

「我来告诉你......」



「う、うん……」

「唔、唔嗯......」



　ケレブリルの声に、レイチェルは再び恥ずかしそうに頷く。

听到凱蕾布里爾的声音，蕾切爾又羞涩地点了点头。



「男の人はこの先っぽのところが感じるの」

「男人能感觉到前面的地方。」



「ふぅん……」

「嗯......」



　ケレブリルは右手の人差し指で亀頭をツンとつついた。肉棒がビクビクと震える。

凱蕾布里爾用右手食指戳了戳龟头。肉棒颤抖着。



「この出っ張ったところとか、おしっこの出る穴の周りが敏感だから……」

「因为这个凸出的地方，尿洞周围很敏感......」



「そうなんだ……」

「是這樣啊......」



　ケレブリルは指を差しながら教えていた。レイチェルも蜂屋さんの肉棒をじぃッと見ている。俺の恋人達が他の男の肉棒で教え合う光景だった。

凱蕾布里爾用手指教学。蕾切爾也盯着蜂農先生的肉棒。那是我的情人们用另一个男人的肉棒互相教导的场景。



「だから、手で扱く時もこういう風に指で輪っかを作った方がいいの」

「所以，用手操作的时候，也应该像这样用手指做个圈。」



　ケレブリルは俺と出逢う前から肉棒の構造を熟知している。レイチェルにいやらしいテクニックを教えてあげるみたいだ。右手を上げ、人差し指と親指の指先をくっつけた。

凱蕾布里爾在遇到我之前就熟悉肉棒的构造。好像要教蕾切爾一些下流的技巧。她举起右手，把食指和拇指的指尖放在一起。



「見てて……？」

「你看着......」



　ケレブリルは恥ずかしそうに言った。それから右手を伸ばし、順手で蜂屋さんの肉棒を掴む。親指と人差し指で輪ッかを作り、残りの三本の指は肉棒の竿に添えていた。

凱蕾布里爾羞恥地说。然后伸出右手，顺手抓住蜂農先生的肉棒。他用拇指和食指做了个圈，另外三根手指放在肉棒上。



「……」

「......」



　ケレブリルはニュルッニュルッと肉棒を上下に扱き始めた。親指と人差し指の輪っかがカポッカポッと雁首を擦り、肉棒を刺激していく。いつ見てもエッチなテクニックだと思う。

凱蕾布里爾开始上下摆弄肉棒。拇指和食指环咔嚓咔嚓地摩擦着雁颈，刺激着肉棒。我总觉得这是色情技巧。



「……手コキって言うの」

「......叫手交」



「うん……」

「唔嗯......」



　ケレブリルはシュッシュッと肉棒を扱き、このいやらしい行為の名称を伝えていた。レイチェルもそっと頷く。二人とも凄く恥ずかしそうだった。

凱蕾布里爾用肉棒，告诉他这种下流行为的名称。蕾切爾也轻轻地点点头。她们看起来都很尴尬。



「レイチェルもやってみて……？」

「蕾切爾也试试看......」



「わかった……」

「知道了......」



　ケレブリルは右手を離して言った。左手は肉棒の根元を掴んだままだ。レイチェルもおずおずと右手を伸ばしていく。

凱蕾布里爾说，放开他的右手。左手仍然抓着肉棒的根部。蕾切爾也怯生生地伸出了右手。



「キャッ……、熱い……」

「啊......好烫......」



　レイチェルは肉棒の熱さに驚いたようだった。

蕾切爾似乎对这根肉棒的热度感到惊讶。



「これでいいのかな……」

「这样可以吗?」



　レイチェルもケレブリルの真似をして指で輪っかを作った。そうして、肉棒をニュルッニュルッと素早く扱いていく。

蕾切爾也学着凱蕾布里爾的样子，用手指做了个圈。就这样，快速地处理肉棒。



「あぁ……。レイチェルちゃん、上手だぜ」

「啊......蕾切爾，你做得很好。」



「ふぅん……、そうなの？」

「呼嗯......是吗? 」



　蜂屋さんは気持ち良さそうだった。お湯のローションの効果もあって、レイチェルの白い手が肉棒の上を滑るように動いていく。レイチェルは蜂屋さんの声を聞き、ちょっと考えたみたいだ。

蜂農先生看起来很舒服。在热水润滑剂的作用下，蕾切爾白皙的手在肉棒上滑动着。蕾切爾听到蜂農先生的声音，好像想了一下。



「こうすればどうかな……？」

「这样怎么样?」



　この子は頭が良い。その頭の良さはエッチな事にも発揮されるみたいだ。ケレブリルに教わった事を忘れず、親指と人差し指の股で裏筋を強めに擦っている。

这孩子很聪明。看来你的聪明才智也能用在色情上。他记得凱蕾布里爾教过他的东西，用拇指和食指大腿用力摩擦着背肌。



「あ……、ビクッてなった……」

「啊......真讓我吃驚......」



　蜂屋さんの肉棒は気持ち良さでビクビクと暴れた。それをレイチェルはじーッと見つめながら扱いている。嫌悪感は薄れているみたいだ。

蜂農先生的肉棒因为舒服而发抖。蕾切爾一直盯着它看。厌恶感似乎减弱了。







「レイチェル、次は舐めてあげましょう……？」

「蕾切爾，接下來要舔囉...? 」



「あ……、うん……」

「啊......唔嗯.....」



　ケレブリルの声を聞き、レイチェルはパッと手を離した。

听到凱蕾布里爾的声音，蕾切爾松开了手。



「ここよ……。先っぽの敏感なところを中心に舐めてあげるの……」

「在这里......以前端敏感的地方为中心舔......」



「うん……」

「唔嗯......」



　ケレブリルはそう言いながら、顔を肉棒にゆっくりと近づけていった。

凱蕾布里爾一边说，一边慢慢地把脸凑近肉棒。



「こういう風に……、ぺろ……、れろ、れろ……」

「像这样......呸囉......咧溜、咧溜......」



　ケレブリルの舌が亀頭の表面を舐めていく。下側から、敏感な鈴口の辺りを舐め上げていた。

凱蕾布里爾的舌头舔过龟头表面。从下面舔着敏感的铃口一带。



「こう……？　れろ……、れろッ、れろ……」

「这样......? 咧溜......咧溜!、咧溜......」



　ケレブリルが口を離すと、レイチェルはすぐに肉棒に顔を近づけた。それから同じく裏筋を舐め上げている。どうやら本当に交互に、順番で舐めていくらしかった。

凱蕾布里爾一松口，蕾切爾就把脸凑近了肉棒。然后同样舔着后面的肌肉。看来他们真的是轮流舔。



「そうよ。それから……、れろれろれろ……。こういう風に舌先で刺激したり……」

「是啊。还有......咧溜 咧溜 咧溜......像这样用舌尖刺激......」



　レイチェルが口を離すとケレブリルの番だった。舌先を硬くして一番敏感な鈴口の辺りをチロチロと舐めている。

蕾切爾一松口就轮到凱蕾布里爾了。舌尖僵硬地舔着最敏感的铃口周围。



「うん……、れろれろれろ……。うぇ……、変な味がする……」

「唔嗯......咧溜 咧溜 咧溜......嗚啊......味道怪怪的......」



　その次にレイチェルが同じように鈴口を舐め上げた。だけど、すぐに眉を顰めた。どうやら先走りも一緒に舐めたらしい。

接着蕾切爾也舔了舔铃口。但他马上皱起了眉头。看来先行者也一起舔了。



「こういう風に出っ張りを唇で挟んだり……、ちゅ、ちゅぱ……、括くびれを舐めたり……、れろ……」

「像这样用嘴唇夹住凸起......啾......啾......舔舔括号......舔吧......」



　ケレブリルは雁首を唇で挟むように啄み、雁首の括れに舌を這わせていく。男の気持ち良いところを熟知した舌の使い方だった。

凱蕾布里爾用嘴唇夹住了雁头，舌头在雁头上爬来爬去。他的舌头很熟悉男人舒服的地方。



「ちゅう……、ちゅぱッ……、れろれろ、れろぉ……」

「啾......啾......噜噜、噜噜......」



　レイチェルは鈴口の辺りにキスをするように唇を押し当て、亀頭の先端を唇で挟んだ。それから亀頭の上部にレロレロと舌を這わせている。

蕾切爾把嘴唇贴在铃铛周围，用嘴唇夹住龟头的尖端。然后舌头在龟头的上部爬来爬去。



「それから歯を立てないように口を開いたままにして……、あむ……、ん……、ん……」

「然后张开嘴，不要咬牙......啊......嗯......嗯......嗯......」



　ケレブリルは桜色の唇を開き、蜂屋さんの肉棒を口内に呑み込んでいった。それから首を前後に振って肉棒に舌を這わせた。

凱蕾布里爾张开樱桃色的嘴唇，把蜂農先生的肉棒吞进嘴里。然后前后摇头用舌头舔着肉棒。



「さっきと同じだね……。あむッ……、ん、ん……、んん……」

「和刚才一样呢......啊姆!......嗯、嗯......嗯嗯......」



　ケレブリルが実演して見せた後、レイチェルは同じように蜂屋さんの肉棒を呑み込んでいく。一人の肉棒を二人で交互にフェラチオする、不思議でエッチな光景だった。

凱蕾布里爾示范之后，蕾切爾同样吞下蜂農先生的肉棒。两个人轮流给一个肉棒口交，真是不可思议又色情的光景。



「そうよ。さっきの指で作った輪っかの代わりなの。唇で上下に扱いてあげて……、あむ……、ん……、ん、ん……」

「沒錯。用手指做的戒指代替。用嘴唇上下抚摸......啊姆......嗯......嗯、嗯......」



　ケレブリルは良い先生だった。ケレブリルの説明は論理に満ちていて、しかも実践的なんだ。

凱蕾布里爾是个好老师。凱蕾布里爾的解释很有逻辑，而且很实际。



「あ……、そういう事だったんだ……、あむッ……、んん……、ん、んん……、んッ……」

「啊......原来是这么回事......啊姆!......嗯嗯......嗯，嗯嗯......嗯......」



　レイチェルも優秀な生徒だった。ケレブリルに教わった通りに行動している。小さな頭を素早く振って、肉棒の竿を紅い唇でヌップヌップと扱いていた。

蕾切爾也是个优秀的学生。我在按照凱蕾布里爾教我的做。她迅速地摇晃着小脑袋，用红色的嘴唇把肉棒的竿子当作努努努。



「それと、男の人は深く咥えてあげると喜ぶのよ。上手だって思うみたい。あむ……、んん、ん……」

「还有，男人只要深深地衔住，就会很高兴，好像觉得衔得很好。啊......嗯，嗯......」



　俺はドキッとした。俺もフェラチオの時に深く咥えてくれる女の子は上手だと思ってる。ケレブリルは蜂屋さんの肉棒を根元の近くまで呑み込んでいった。

我吓了一跳。我也觉得口交时能深深衔住我的女孩很在行。凱蕾布里爾把蜂農先生的肉棒吞到了根部附近。



「そうなんだ……。あむッ……、んんん……、ん、んッ……、ぷはッ……」

「是吗......啊姆!......嗯嗯嗯......嗯、嗯!......噗哈!......」



　レイチェルは口を大きく開けて亀頭を一気に咥え、肉棒を喉の奥まで深く呑み込んでいく。だけど苦しくなったのか、頭を引いて肉棒を吐き出した。

蕾切爾张大了嘴巴，一下子衔住了乌龟头，把肉棒深深地吞进了喉咙。但也许是觉得很痛苦，他抽回头吐出了肉棒。



「うぇ……。これ、難しい……」

「嗚啊......这个，好难......」



「レイチェル、無理しなくていいの」

「蕾切爾，你不用勉强自己。」



　レイチェルは苦しそうだった。慣れないと難しいらしい。

蕾切爾看起来很痛苦。好像不习惯就很难。



「……」

「......」



　俺は、やっぱりユエラとケレブリルは上手なんだと再確認した。同時に胸が小さく痛む。ユエラとケレブリルも、こういう風に誰か他の男にフェラチオのやり方を仕込まれてきたんだ。

我再次确认，月拉和凱蕾布里爾果然很在行。同时胸口微微疼痛。月拉和凱蕾布里爾就是这样被别人教会口交的。



「後は……、男の人の反応を観察しながら気持ち良いところを探してあげて？　気持ち良いところって、男の人によって違うから……」

「接下来......你可以一边观察男人的反应，一边给他找个舒服的地方吗? 舒服的地方因男人而异......」



　ケレブリルは蜂屋さんの肉棒から左手を離し、頬を染めて言った。経験の豊富さを窺わせる発言だった。

凱蕾布里爾说，把他的左手从蜂農先生的肉棒上拿开，脸红了。这番话显示了他的丰富经验。



「うん……、わかった……」

「唔嗯......知道了......」



　レイチェルも恥ずかしそうに頷いていた。

蕾切爾也不好意思地点点头。



「あむッ……、ちゅう……、ん、ん……じゅる、じゅる……」

「啊姆!......啾—......嗯、嗯......啾溜、啾溜......」



　それからレイチェルは肉棒を口に含み、亀頭を吸いながら頭を前後させた。舌を動かして亀頭を舐め、蜂屋さんの気持ち良いところを探っているらしい。

接着，蕾切爾把肉棒塞进嘴里，一边吸着乌龟头，一边前后摇晃着脑袋。他动动舌头舔舔龟头，似乎在寻找蜂農先生舒服的地方。



「ちゅる、ちゅぱッ……、ちゅ、れろれろ……、ん、ん……、じゅるぅ……」

「啾、啾......啾、噜噜......嗯、嗯......啾噜......」



　レイチェルは肉棒を口から離しては亀頭を舐め回し、再び口に含んでいく。初めてのフェラチオだとは思えない、信じられないくらいの上達だった。

蕾切爾把肉棒从嘴里拿开，舔了舔龟头，又把它放回嘴里。真不敢相信这是我第一次口交，真是难以置信的进步。



「あぁ……、気持ち良いぜぇ……」

「啊......好舒服啊......」



「じゅる、じゅる……、んぁ……、れろぉ、れろれろ……、あむ、じゅるる……」

「啾噜......嗯......噜噜......噜噜噜......啊呜......噜噜......」



　蜂屋さんは気持ち良さそうに呻き、レイチェルの頭をそっと掴んだ。レイチェルはそれを気にした風もなく、雁首の括れを舐めて亀頭を吸っている。

蜂農先生舒服地呻吟了一声，轻轻地抓住了蕾切爾的头。蕾切爾似乎对此毫不在意，她舔着雪雁脖子上的绳子，吸着乌龟头。



「あぁ……」

「啊......」



「ん、ん……？　んッ……、じゅる、ちゅる……」

「嗯、嗯......? 嗯......啾、啾噜......」



　蜂屋さんは顔を赤くし、レイチェルの頭を掴む手に力を込めた。レイチェルは違和感を感じたみたいだけど、そのまま肉棒を舐めしゃぶっていく。

蜂農先生涨红了脸，用力抓住蕾切爾的头。蕾切爾似乎觉得不对劲，但她还是继续舔着肉棒。



「うッ……」

「唔......」



「ん……、んんッ？　んん、ん……」

「嗯......嗯嗯? 嗯嗯，嗯......」



　蜂屋さんはレイチェルの頭を強く掴み、口の中に肉棒を押し進めた。レイチェルの口の中に射精しているらしい。レイチェルは大きな目をいっぱいに見開いている。

蜂農先生用力抓住蕾切爾的头，把肉棒推进她的嘴里。他好像在蕾切爾嘴里射精。蕾切爾睁大了眼睛。



「んんッ……、んんんッ……」

「嗯嗯......、嗯嗯嗯......」



　蜂屋さんはイクのをだいぶ我慢していたらしい。長い射精だった。レイチェルは頭を押さえられ、口内射精を耐えている。大きな目にじわッと涙が浮かんでいった。

蜂農先生似乎忍受了很多益智游戏。是长时间的射精。蕾切爾的头被按住了，她的嘴里正在射精。泪水从他的大眼睛里涌出来。



「んぁッ……、うぁ……」

「嗯啊......、呜啊......」



　蜂屋さんの射精が終わって手の力が弛むと、レイチェルはすぐに肉棒を吐き出した。口を開けてピンク色の舌を出すと、舌の上に大量の白い精液が溜まっていた。

蜂農先生的射精结束后，蕾切爾的手放松下来，立刻吐出了肉棒。张开嘴伸出粉红色的舌头，舌头上积聚了大量的白色精液。



「うえぇ……」

「嗯......」



　レイチェルは下へ向かってべーッと舌を突き出した。粘性のある精液は塊になってゆっくりと舌の上を移動していく。やがて、舌先からボタッと滑り落ちた。

蕾切爾朝下吐了吐舌头。粘性的精液会凝结成块缓慢地在舌头上移动。不久，它从舌尖滑落。



「……」

「......」



　レイチェルは精液の付いた舌をべーッと出したまま、周りをキョロキョロと見回した。泣きそうな表情だ。どうしたらいいのかわからないらしい。

蕾切爾环顾四周，舌头上沾满了精液。你看起来要哭了。他好像不知道该怎么办。



「ん……、んくッ……、うぇぇ……、不味い……」

「嗯......嗯咕!......呜呜—......不好吃......」



　やがて覚悟を決めて口を閉じ、口の中と舌の上に残った精液をゴクッと飲み込んだ。不味かったらしい。

终于下定决心闭上嘴，咕噜地吞下嘴里和舌头上残留的精液。好像不好吃。







「れろぉ……、れろ……、ふぅ……」

「咧溜—......咧溜......呼—......」



　ユエラは俺の肉棒のお掃除を終えて一息吐いた。俺はユエラの口の中に出したんだ。

月拉清理完我的肉棒后吐了一口气。我在月拉嘴里射了出來。



「その……、私は、お前のは美味しいと思っているからな」

「因为......我觉得你的很美味」



　ユエラはレイチェルの声を聞いていたらしい。俺の精液が美味しいって言ってくれた。でも、俺は少し笑う。

月拉似乎听到了蕾切爾的声音。说出我的精液很美味。但我笑了一笑。



「ユエラ、本当？」

「月拉，真的吗? 」



「本当だ。お前の赤ちゃんの素だぞ。不味いわけないだろ」

「是真的，这是你孩子的原料，怎么可能不好吃呢?」



　ユエラはちょっと怒ったように言い、手をそっとお腹に触れた。ユエラ、嬉しい事を言ってくれたけど、ユエラの子宮には他の男達の精液が注がれたんだよ。俺は少し複雑だった。

月拉有点生气地说，轻轻地摸了摸她的肚子。月拉，你告诉我你很高兴，但是其他男人的精液注入了月拉的子宫。我有点复杂。



「なぁ……」

「喂......」



　ユエラは俺の脚の間で跪ひざまづいたまま、何か言いたそうに俺を見上げた。

月拉跪在我两腿之间，抬头看着我，好像有话要说。



「その、な……」

「这、这个......」



　無意識なのかな。ユエラは桜色の唇をちょっと尖らせた。

可能是潜意识。月拉微微噘起樱桃色的嘴唇。



「うん。わかってるよ、ユエラ」

「唔嗯，我知道，月拉。」



　俺はそれですぐにわかった。ユエラは俺とキスをしたいんだ。ユエラはクールな無表情だからわかりにくいけど、本当は甘えてキスをするのが大好きなんだ。

我一眼就看出来了。月拉想和我接吻。月拉很酷，面无表情，很难看出来，但她其实很喜欢撒娇接吻。



「そうか……。うん、私は口を漱いで……、いや、身体を綺麗に洗ってくる」

「这样啊......唔嗯，我漱漱口......不，我去把身体洗干净。」



　ユエラは嬉しそうに言って、お湯からスッと立ち上がった。

月拉高兴地说着，从热水里一跃而起。



「待っていてくれ。ふふっ……、すぐだからな」

「等我一下。呵呵......马上就来。」



　ユエラは俺に向かって微笑み、いそいそと入り口の階段の方に向かう。あっちにはローションを落とす為の小さな浴槽があったんだ。

月拉对我微笑，兴高采烈地向门口的楼梯走去。那边有个小浴缸可以洗掉润滑油。







「ケヘヘッ……。レイチェルちゃんはハッキリ言うよなぁ」

「桀嘿嘿......小蕾切爾说得很清楚。」



「バカぁッ……、この、いきなり出したりして……。うぇ……、飲んじゃったじゃん……」

「笨蛋......你这个，突然拿出来的......啊......你不是喝了......」



　レイチェルは蜂屋さんに文句を言ってた。口内射精された事をだいぶ怒ってる。

蕾切爾一直在抱怨蜂農先生。你对我被口腔射精的事很生气。



「ワシは嬉しいけどな。レイチェルちゃんが初めて飲んだザーメンなんだろ？」

「我很高兴。这是小蕾切爾喝的第一碗精液，对吧?」



「そうだけど……、そういう言葉で言わないでッ」

「话是没错......不过，不要用这种语言说话。」



　レイチェルはザーメンって言葉が嫌いみたいだ。

蕾切爾好像不喜欢射精这个词。



「ケレブリルちゃん、ワシのはそんなに不味いのかい？　さっき、美味しそうに飲んでくれただろ？」

「小凱蕾布里爾，我的有那么难喝吗? 你刚才不是喝得很香吗?」



　蜂屋さんは自分の萎えた肉棒を見下ろし、今度はケレブリルに訊いた。嫌な質問だ。

蜂農先生低头看着自己枯萎的肉棒，这次他问凱蕾布里爾。真是个讨厌的问题。



「わたしは……」

「我......」



「バカじゃないの？　あんなの美味しいわけないでしょッ。しょっぱいだけで……、生臭いし、最悪よ」

「你不傻吗? 那种东西怎么可能好吃? 光是咸的......腥臭难闻，简直糟透了。」



　ケレブリルは何か言い掛けたけど、レイチェルがすぐに遮った。文句を言いながら、怒りにまかせて生々しい感想を喋ってる。

凱蕾布里爾想说点什么，但蕾切爾立刻打断了他。你一边抱怨，一边生气地说着你的感想。



「ケヘヘッ……」

「桀嘿嘿......」



　蜂屋さんは嬉しそうに笑った。

蜂農先生高兴地笑了。



「ワシのはしょっぱいんだな。ケヘヘッ……。今後、彼氏のをしゃぶってやってよ、ワシの味と比べてみたらどうだい？」

「我的是咸的，桀嘿嘿......以后你可以尝尝我男朋友的，和我的味道比较一下。」



「あ……」

「啊......」



　レイチェルは自分の失言に気づいたみたいだ。蜂屋さんのからかう声に、顔がカッと赤くなってた。

蕾切爾似乎意识到了自己的失言。蜂農先生的嘲弄声让我脸红了。



「あんたに言われなくてもそうするつもり。……あたしがカオルを一番気持ち良くしてあげるんだから」

「就算你不告诉我，我也会那么做的......因为我会让薰感觉最好。」



　この子は無駄なところで根性がある。蜂屋さんに負けずに言い返した。

这孩子在没用的地方很有毅力。我跟蜂農先生一样反驳他。







「さあ、ワシも上がるかな……。もうクタクタだぜ」

「好了，我也上去吧......我累坏了。」



　蜂屋さんも疲れたみたいだ。肉棒はもう萎えている。特製の精力剤を飲んだとはいえ、おじさんなのに元気だと思う。

蜂農先生好像也累了。肉棒已经枯萎了。虽然我吃了特制的提神剂，但我还是觉得他很好。



「ありがとよ、レイチェルちゃん。気持ち良かったぜ」

「谢谢你，亲爱的蕾切爾。感觉真好。」



　蜂屋さんはレイチェルにフェラチオのお礼を言ってた。

蜂農先生感谢蕾切爾给他口交。



「早く行っちゃえ」

「快走吧。」



　レイチェルは憎々しげに言って蜂屋さんを見送った。でも、レイチェルは顔が可愛いからあんまり怖くない。

蕾切爾恨恨地说着送走了蜂農先生。但蕾切爾长得很可爱，所以不怎么可怕。



「ケヘヘッ……」

「桀嘿嘿......」



　蜂屋さんは笑いながら入り口の方に歩いて言った。

蜂農先生笑着向门口走去。







「さあ、私達も身体を流そう」

「来吧，我们也洗洗身子吧。」



「父さん、でも……」

「中年父，可是......」



　親父さんも、息子さんに身体に付いたローションを流そうと提案していた。でも、息子さんは未練があるらしい。

中年父也曾建议你儿子，把身上的润滑剂冲掉。但你儿子好像很迷恋。



「もう十分じゃないか」

「够了。」



　親父さんは息子さんの肩を叩く。息子さんの肉棒も萎えて下を向いている。息子さんはオナニーした分も含めてかなりの回数の射精をしたと思う。

中年父拍拍你儿子的肩膀。你儿子的肉棒也萎靡不振低着头。我想你儿子射精的次数相当多，包括他手淫的次数。



「はい、父さん……」

「是的，中年父......」



　息子さんはしょんぼりとして答えた。

你儿子垂头丧气地回答。



「さあ、行こう」

「走吧。」



「はい……」

「是的......」



　親父さんと息子さんも温泉から上がり、入り口の方へ帰っていった。

父亲和儿子也从温泉出来，往门口走去。







「罰ゲームは終わりみたい」

「惩罚游戏好像结束了。」



「ケレブリル」

「凱蕾布里爾。」



　ケレブリルはゆっくりと歩いてきた。ケレブリルの言う通り、罰ゲームはそろそろ終わりみたいだ。

凱蕾布里爾走得很慢。凱蕾布里爾说得对，看来惩罚游戏该结束了。



「わたし達も上がる？」

「我们也上去吗? 」



　ケレブリルはそう提案しながら俺の隣に腰を下ろす。

凱蕾布里爾一边提议一边在我旁边坐下。



「そうだね……」

「是啊......」



　俺は少し考えた。ユエラを待つか、合流するか。俺は何となくケレブリルを見つめた。

我想了一下。要么等月拉，要么跟我们会合。我莫名其妙地盯着凱蕾布里爾。



「なぁに……？」

「什—么?」



　ケレブリルは目を細め、微笑を浮かべた。ダークエルフ特有の紫色の瞳が綺麗だ。

凱蕾布里爾眯起眼睛，笑了。黑暗精灵特有的紫色眼睛很漂亮。



「ユエラが来るんだ。少し待っていようか」

「月拉要来。我等她一会儿。」



「うふふ……、そうね」

「唔呵呵......是啊」



　ケレブリルの隣でユエラを待つのも悪くないと思った。

我觉得在凱蕾布里爾旁边等月拉也不错。







「カオルぅ……」

「薰—......」



　レイチェルはヨタヨタとこっちに向かって歩いてきた。俺も何度もイカせたし、それから息子さんと親父さんに犯されたんだ。疲れちゃったらしい。

蕾切爾摇摇晃晃地朝这边走来。我也被耍了很多次，然后你儿子和中年父侵犯了我。我好像累坏了。



「キャッ……？」

「咿啊!?」



「ッ……」

「!......」



　レイチェルの腰がふらついてよろけた。俺は思わず腰を浮かせ掛けた。

蕾切爾的腰摇晃了一下。我忍不住想站起来。



「おっと……」

「哎呀......」



　でも、タイミングよく学者さんが後ろから支えてくれた。レイチェルは転ばなかった。

但是恰好有学者在后面支持我。蕾切爾没有摔倒。



「大丈夫ですか？」

「没事吧? 」



「うん……、ありがと……」

「唔嗯......谢谢......」



　学者さんは紳士的だった。

学者很绅士。



「ねぇ……」

「吶—......」



「何ですか？」

「什么事? 」



　レイチェルは胸をサッと隠し、顔を後ろに向けた。学者さんはまだ、両手でレイチェルの腰を掴んでる。

蕾切爾迅速把胸口藏了起来，扭过头去。学者们还在用双手抓着蕾切爾的腰。



「お尻に何か当たってるんだけど……」

「屁股上好像有什么东西......」



「……」

「......」



　違った。学者さんはやっぱり変態だった。

不對，学者果然是个变态。



「フフフ……。レイチェルさん、ワタシが三つめの穴を教えてあげますよぉ」

「呵呵呵......蕾切爾小姐，我来告诉你第三个穴」



　学者さんはずっとレイチェルのアナルを狙っていたんだ。

學者一直在瞄准蕾切爾的肛门。



「キャッ……？　やだ、ちょっと。擦らないで」

「咿啊!......? 不要，等一下，不要摩擦」



　学者さんは肉棒をレイチェルのお尻に擦りつけているらしい。

學者似乎在用肉棒摩擦蕾切爾的屁股。







「ねぇ……、どうする……？」

「吶—......怎么办......? 」



　ケレブリルは俺に訊く。学者さんを止めるかどうかだと思う。

凱蕾布里爾问我。我觉得是要不要阻止学者。



「うん……」

「唔嗯......」



　俺は少し考えた。力づくで止めるのは簡単なんだけど。

我想了一下。用武力阻止是很容易的。







「学者さんの言う通りだべ。女の子ならお尻も知っていた方がいいだ」

「学者先生说得没错吧? 女孩子的屁股最好也知道。」



「あッ……」

「啊!......」



　農家のおッさんも近づいてきた。レイチェルの胸の前の両手首を掴み、引き剥がしていく。

农家大叔也走了过来。他抓住蕾切爾胸前的两只手腕，把她拉開来。



「フフフ……。何だかんだ言っても、レイチェルさんはチョロいですからねぇ。結局、息子さんと親父さんにやらせてあげましたし、蜂屋さんのもしゃぶりましたからねぇ」

「呵呵呵......不管怎么说，蕾切爾小姐是个粗心大意吶—。最后还是让儿子和中年父做了，还吸了蜂農先生的雞巴吶—」



「やらせたとか、言うなぁ……」

「我是被逼的，才沒說—......」



　レイチェルは見抜かれてた。学者さんの言う通り、この子はチョロい。頭が良いから口説くのは難しいけど、単純に強引に迫るのは効果的なのかもしれない。

蕾切爾被看穿了。学者先生说得对，这孩子很小气。聪明的人很难调情，但是单纯的强迫可能会有效果。



「レイチェルちゃんは素直じゃないだ。ユエラちゃんやケレブリルちゃんを見習ったらいいべ」

「蕾切爾不老实。应该要向月拉和凱蕾布里爾学习。」



「放して……」

「放开我......」



　レイチェルの両腕は頭上で拘束されていた。それにレイチェルは身体にあまり力が入っていないみたいだ。

蕾切爾的双臂被绑在头顶上。而且蕾切爾的身体好像没什么力气。



「そうですよぉ……」

「說的對呦—......」



「ひ……」

「咿......」



　学者さんがそう言うと、レイチェルは身体を仰け反らせた。学者さんの肉棒の先端が肛門に触れたんだ。

听到这位学者的话，蕾切爾身子向后一仰。学者先生的肉棒顶端碰到肛门了。



「ワタシがコレで洗ってあげますからねぇ……」

「我会用这个幫你清洗的......」



「やッ……」

「呀!......」



　学者さんはレイチェルの左脚の膝の裏を掴み、ググッと高く上げていく。レイチェルの綺麗な縦筋が見え、お尻の穴は学者さんの肉棒で塞がれていた。

学者抓住蕾切爾左腿的膝盖后面，使劲往上提。我能看到蕾切爾漂亮的竖肌，屁眼被学者的肉棒堵住了。



「オラも洗ってあげるだ……」

「俺也來帮忙洗洗......」



　おッさんも腰を前に進め、亀頭の先端であそこの割れ目を上下になぞり始めた。このコンビはさっき、ユエラの二穴を責めて散々にイカせていた。

大叔也向前挺腰，开始用龟头的尖端上下划著那边的裂缝。这对搭档刚才侵犯月拉的两个洞，搞得一团糟。







「カオルぅ……。あたし、お尻でされちゃうよ……？」

「薰—......我要被用屁股了呦......?」



　レイチェルは潤んだ瞳で俺を見つめた。レイチェルは今、初フェラに続きお尻の初めてを奪われようとしている。

蕾切爾用湿润的眼睛看着我。蕾切爾现在要被抢走她屁股的第一次，继第一次口交后。



「……俺はどんなレイチェルでも好きだよ」

「......我什么样的蕾切爾都喜欢呦」



　こういう風にレイプ気味なのも悪くないと思った。それにたぶん、レイチェルも本気で嫌がってない。本当に嫌だったら俺に助けを求めると思う。

我觉得像这样强奸也不错。而且也许蕾切爾也不是真的不喜欢。如果真的不想的话会找我帮忙的。



「カオルのバカぁッ……。やっぱりあんた、頭が狂ってるのよ……」

「薰这个笨蛋......你果然是疯了......」



　レイチェルは相変わらず口が悪いな。大丈夫、俺はあんまり狂ってないよ。

蕾切爾还是那么口无遮拦。没关系，我没那么疯狂。




「では、初アナルをいただきましょうか」

「那么，就来第一次肛交吧。」



　ぬ……

捏.....(進入)



「あッ……」

「啊!......」



　レイチェルの大きな目がいっぱいに見開かれた。亀頭の先端がお尻の皺ごと奥に押し込んでいく。

蕾切爾瞪大了眼睛。龟头的尖端连同屁股上的皱纹一起挤进去。



「レイチェルさん、息を吐いて」

「蕾切爾小姐，吐氣」



　ぬぬ……

捏捏.....(進入)



「あぁ……」

「啊—......」



　レイチェルは初めてのアナル挿入が怖いのか、素直に大きく息を吐いた。お尻の窄まりが緩んで、ローションのお湯でヌルヌルした亀頭がヌッと押し込まれた。

蕾切爾长舒了一口气，似乎害怕第一次肛门插入。臀部收缩放松，用润滑剂的热水把滑溜溜的龟头塞进去。



「フフッ……」

「呼呼!......」



　ぬぷうぅぅ……

捏噗....



「んあぁ……」

「嗯啊......」



　学者さんは満足そうに笑い、肉棒を突き上げていく。レイチェルの丸いお尻の穴は、学者さんの肉棒の竿をヌーッと呑み込んでいった。

学者满意地笑着，举起肉棒。蕾切爾圆圆的屁眼吞噬了学者的肉棒杆。



「フフフ……。初モノはやはり良いですねぇ……。締まりが違いますよ……」

「呵呵......第一次果然不错......结实度不一样......」



「なに、コレ……」

「什么? 这个......」



　学者さんは気持ちの悪い笑顔で喜んでいた。一方、レイチェルは目を瞑ってがっくりと項垂れている。初めてアナルを犯されて異物感に戸惑っているみたいだ。

学者脸上带着恶心的笑容很高兴。蕾切爾闭上了眼睛，垂下了头。第一次被侵犯肛门好像对异物感到困惑。



「レイチェルさん、どうですか？　痛くはないでしょう？」

「蕾切爾小姐，你觉得怎么样? 不疼吧?」



「あッ,ダメッ……、動かないで……」

「啊!、不行!......不要动啊......」



　学者さんは後ろからレイチェルの顔を覗き込みながら言った。レイチェルは片目だけ開けて学者さんを振り返っている。肉棒が腸壁を擦る刺激に慣れないらしい。

学者从后面看着蕾切爾的脸说。蕾切爾只睁着一只眼睛看着这位学者。他似乎不习惯肉棒摩擦肠壁的刺激。



「ユエラさんみたいに、先にアナルを舌で解ほぐしてあげれば良かったですかねぇ？」

「我应该像月拉桑那样，先用舌头把肛门解开吗? 」



「んッ……、あたし、そんなのいらない……」

「嗯!......我...才不需要......」



　学者さんは長い舌でレイチェルのうなじを舐め上げた。レイチェルはゾクッと身体を震わせたけど、ちょっと気持ち悪そうな顔をした。

学者用长长的舌头舔了蕾切爾的后颈。蕾切爾打了个寒战，感到有些恶心。



「まだ苦しいんですか？　もう少ししたら、ワタシのちんぽに慣れますからねぇ」

「还痛吗? 再过一会儿，你就会习惯我的小鸡鸡了。」



「ん……、うるさいったら……」

「嗯......吵死了......」



　レイチェルは両目を開けて学者さんを睨んだ。お尻の穴は学者さんの肉棒で大きく丸く広げられ、腸壁は終わりがなく長めの肉棒を根元まで埋め込まれている。

蕾切爾睁开眼睛瞪着这位学者。屁眼被学者的肉棒扩大成一个大圆圈，肠壁被无尽的长肉棒嵌入根部。



「フフフ……。レイチェルさんのお尻の初めてはワタシですからねぇ。これからいつになっても、アナルセックスをする時はワタシを思い出してくださいよぉ」

「呵呵呵......」。因为蕾切爾小姐的屁股第一次是我的。以后无论什么时候，你肛交的时候都要记住我哦」



「そんな変な事……、言わないでよ……」

「别说这种……奇怪的话啦......」



　レイチェルは嫌そうな顔をした。学者さんの言う通りに、これからお尻でする度に学者さんの顔を思い出すのかもしれない。初めてを奪われるって、きっとそういう事なんだ。

蕾切爾看上去很不高兴。也许正如学者所说，以后每次用屁股做的时候都会想起学者的脸。第一次被夺走，肯定就是这么回事。



「デヘヘ……。じゃあ、今度はオラが挿れるだよ」

「咧嘿嘿......那么，这次就換我插了呦」



「キャッ……？　嘘でしょ……？」

「咿啊!......? 不会吧......」



　おッさんの肉棒はあそこの割れ目をニチャッと押し開き、膣口を探って割れ目を下りていく。レイチェルは信じられない、という顔をしておッさんの顔を見つめていた。

大叔的肉棒把那边的裂缝挤开，摸着阴道口顺着裂缝往下走。蕾切爾难以置信地看着他。



「さっき、ユエラちゃんともやっただ。レイチェルちゃんも見てたべ。大丈夫、怖がる事はないだ。すぐに慣れてみんな病みつきになるだよ」

「刚才我和月拉也做了。蕾切爾也看到了。没关系，你不用害怕。很快就会习惯的，大家都会上瘾的。」



　ずず……

滋滋....(摩擦水聲)


「ひゃッ……？　嘘、止めてってば……」

「咿呀!......? 騙人的吧、住手......」



　おッさんの肉棒が膣口にたどり着いた。小さな襞々を押し開き、赤黒い亀頭の先端が膣口を広げていく。レイチェルは身を捩ろうとしたけど、アナルの中の肉棒が擦れて声を出した。

大叔的肉棒抵达阴道口。推开细小的褶皱，红黑龟头的尖端扩大阴道口。蕾切爾试图扭转身子，但她肛门里的肉棒摩擦着发出了声音。



「ムッ？　キツキツだべ……。レイチェルちゃんも名器の予感がするだ……」

「姆!? 好緊啊......我有個预感，感覺小蕾切爾的也是名器吶......」



　ずにゅうぅぅ……

滋溜.....



　おッさんは肉棒の竿を掴み、アナル側から押されて狭くなったあそこに亀頭の先端を押しつけた。ローションのお湯のヌルヌルで膣口は亀頭をヌルッと呑み込み、閉じていたあそこを奥まで押し開かれていった。

大叔抓住肉棒的竿子，把龟头的尖端压在被肛门一侧挤压而变窄的那里。润滑剂的热水滑溜溜地把龟头吞了下去，把原本紧闭的那里推进了深处。



「あ、あ……、あぁぁッ……」

「啊、啊......啊啊—!......」



　浴槽の床にあったレイチェルの右脚のかかとが浮いていく。硬く太い肉棒が膣壁を擦りながら挿入されていき、亀頭が子宮口をコツンと叩いたところで止まった。

蕾切爾的右腳後跟懸在了浴槽的地板上方。又硬又粗的肉棒摩擦着阴道壁插入，当龟头敲到子宫口时停了下来。



「これで全部入ったべ」

「全部都進去了囉」



「あ……？　やだ……、本当に入ってる……」

「啊......? 不要......真的進去了......」



　レイチェルはお腹の下側を見下ろして呟いた。感覚でわかっている筈だけど、レイチェルは自分の目で二本挿しされた事を確認したんだ。

蕾切爾低头看着自己的下腹部。感受著，但是蕾切爾只目賭到插了两根。



「レイチェルちゃんのおまんこは入り口がキツキツだべ……。それにおまんこの中が、奥からちんぽを吸い上げるように蠕動してるだ……」

「小蕾切爾的屄好緊啊......而且她的小穴里面像是从里面把小鸡鸡吸出来一样吸着蠕动......」



「アナルも絶品ですよぉ。腸壁が柔らかくワタシのちんぽを締め上げてくるんですよ……」

「肛门也是绝品哦。肠壁很柔软，能勒住我的小鸡鸡......」



　おッさんと学者さんはレイチェルの顔を挟み、それぞれレイチェルのあそことアナルの具合を批評し合っていた。

大叔和学者夹着蕾切爾的脸，各自评论蕾切爾那里和肛门的情况。



「カオル、聞かないで……」

「薰，不要聽......」



　レイチェルは真っ赤な顔でこっちを向き、俺に懇願していた。二人に犯されているという、これ以上ない証拠を聞かれたくないみたいだ。

蕾切爾满脸通红地转过身来，恳求着我。他似乎不想听到更好的证据，证明他们侵犯了他。



「フフフ……」

「呼呼呼......」



「デヘヘ……」

「咧嘿嘿......」



　学者さんとおッさんは顔を見合わせて笑った。

学者先生和大叔相视而笑。



　じゅぷぅッ……、ぬぷぅッ……

啾啵—......、捏噗—!.....



「ひゃあッ……？　やだ、んぁッ……、動かないでよ……」

「呀呀......? 不要，唔......，不要动......」



　レイチェルに構わず、学者さんとおッさんは交互に動き始めた。

不理会蕾切爾，学者先生和大叔开始交替行动。




「……？」

「 ...?」



　ふっと気づいた。俺はレイチェルを見ていたけど、ケレブリルは違う方に顔を向けてる。

我突然意识到。我看着蕾切爾，但凱蕾布里爾看着别的方向。



「ケレブリル？」

「凱蕾布里爾? 」



「……」

「......」



　俺が呼ぶと、ケレブリルは黙って俺の目を見つめた。何だか、頬っぺたが赤くなってる気がする。どうしたんだろう。

我叫他，凱蕾布里爾默默地看着我的眼睛。不知怎么的，脸红了。我不知道怎么了。



「……」

「......」



　ケレブリルが見ていたのは浴室の入り口側の方だ。俺も視線をそっちへ向けてみた。

凱蕾布里爾看到的是浴室入口那边。我也把视线转向那边。







「ふぅ……、はぁ……」

「啊......啊......」



　最初に目に映ったのは蜂屋さんの上半身だ。石を積んで作られた、小さな浴槽の向こう側にいる。蜂屋さんはまだあんなところにいて、何故かふうふうと喘いでいた。

首先映入眼帘的是蜂農先生的上半身。在一个用石头砌成的，小浴缸的另一边。蜂農先生还在那里，不知道为什么气喘吁吁的。



「はぁ……、ケヘヘッ……」

「啊......桀嘿嘿......」



　あっちは湯気がこもっていて見えにくいけど、蜂屋さんは左側を向いている。それで、顔を下へ向けて笑ってた。蜂屋さんの胸から下は浴槽の影に隠れて見えない。

那边热气腾腾，很难看清楚，但蜂農先生是朝左的。所以他脸朝下笑了。蜂農先生的胸部以下被浴缸的阴影遮住了。



「ッ……？」

「什么?」



　俺は何かがおかしいと気づいた。蜂屋さんの頭の位置が中途半端なんだ。膝を曲げているというか、立っているにしては頭の位置が低すぎる。それに何だか動いているみたいだ。

我意识到有些事不对劲。蜂農先生的头部位置停在半空。膝盖弯曲，或者说他的头部位置太低，不是站著的。而且好像有动静。



　あの動き方は……、まるで……。

那个动作......，就像.....。



「……」

「......」



　俺は心臓の鼓動が速くなるのを感じながら目を凝らした。あの小さな浴槽は、最初に脱衣場から浴室に下りた時に気づいた。たぶん、身体に付いたローションを流す為の普通の温泉の浴槽だ。

我凝视着，感觉心跳加速。我第一次从更衣室下到浴室时，就注意到了那个小浴缸。可能是一个普通的温泉浴缸，用来冲洗身上的润肤露。



「……？」

「 ...?」



　よく見ると、蜂屋の前に誰かいる。浴槽の上側に髪の毛が見える。あれは親父さんかな？　蜂屋さんの前側、１ｍも離れていない距離でしゃがんでいるらしい。

仔细看，蜂屋前有人。你可以看到浴缸上方的头发。那是中年父吗？他好像蹲在蜂屋前面，不到一米远的地方。



「……」

「......」



　俺はユエラを探した。ユエラはさっき、身体を綺麗に洗うと言っていた。だけど、ユエラの姿が見えないんだ。

我去找月拉了。月拉刚才说要把身体洗干净。但是我沒看到月拉。



「ッ……」

「嘶......」



　蜂屋さんの背中側、浴槽の右下から誰かの脚が見えた。足首より上は見えないけど、爪先が上を向いている。消去法でいくと、残ったのは息子さんだ。

蜂農先生的背后，浴缸的右下角可以看到某人的腿。我看不到脚踝以上，但脚趾向上。用消除法，剩下的就是儿子。



　あれじゃあ、蜂屋さんの股下で仰向けに寝そべっている事になる……。

那样的话，就是仰卧在蜂農先生的胯下.....。



「ん、ん……」

「嗯，嗯......」



　耳を澄ますと何かが聞こえる気がする。音というか、声というか。

如果你仔细听，你会觉得你听到了什么。声音，或者说声音。



「ケヘヘッ……。ユエラちゃんのケツは良く締まるぜ」

「桀嘿嘿......月拉醬的屁股很紧。」



「ッ……！」

「嘶......」



　蜂屋さんは決定的な言葉を口にした。どういう経緯があったのかはかわからない。とにかく、ユエラはあの小さな浴槽の向こう側で、三人掛かりで犯されているんだ。

蜂農先生说出了决定性的话。我不知道是怎么回事。不管怎样，月拉在那个小浴缸的另一边，被三个人强奸了。




　「はぁ、ん……」

「啊，嗯......」



　ケレブリルは濡れた瞳で小さな浴槽の方を見つめ、切ない溜め息を漏らしていた。俺はふっと気づき、ケレブリルを見つめる。

凱蕾布里爾用他湿润的眼睛看着小浴缸，发出一声悲伤的叹息。我突然意识到，我盯着凱蕾布里爾。



「ユエラったら……、エッチなんだから……」

「月拉......她很性感......」



　ケレブリルは小さな声で言った。細い太腿をもじもじと擦り合わせている。さっきからケレブリルは見ているだけで、ユエラが羨ましくなっちゃったのかな？

凱蕾布里爾轻声说。磨蹭着细细的大腿。凱蕾布里爾刚才是不是只是看著看著，就嫉妒月拉了？



「きゃ……？」

「伊呀......?」



　俺は左腕をケレブリルの背中側から回し、大きな胸に触れて引き寄せた。ケレブリルは夢中になってあっちを見ていたから驚いたみたいだ。小さく声を出した。

我把左臂从凱蕾布里爾的背后转过来，摸了摸他的大胸部，把他拉了过来。凱蕾布里爾看起来很惊讶，因为他专注地看着那边。我小声说道。



「ケレブリル、羨ましい？」

「凱蕾布里爾，你嫉妒吗? 」



「んッ……？」

「嗯?」



　ケレブリルの胸は弾力があって、揉むと手を押し返してくる。揉み応えがある。俺はケレブリルに訊きながら、右手でケレブリルのあそこに触れた。

凱蕾布里爾的胸部很有弹性，揉一揉就把手推回来。很有揉捏感。我问凱蕾布里爾，用右手摸了摸凱蕾布里爾那里。



「わ、わたし……」

「我、我......」



　ケレブリルは濡れた瞳でチラッと俺を窺うように見た。羨ましい気持ちはあるけど、言い出せないのかな。

凱蕾布里爾用湿润的眼睛瞥了我一眼。我很羡慕你，但你就不能说出来吗。



「わたしは……、あなたとこうしてる方がいい」

「我......我宁愿和你在一起。」



「ッ……」

「嘶......」



　それでもケレブリルは嬉しい言葉を言ってくれた。そうして、左手で俺の肉棒に触れてくれたんだ。

但凱蕾布里爾还是说了些让我高兴的话。然后用左手摸了摸我的肉棒。







「ん、んん……、んぁッ……、はぁ、あ……」

「嗯，嗯嗯......嗯啊......哈啊，啊......」



　ユエラの声がはっきりと聞こえるようになった。今まで、親父さんの肉棒をしゃぶっていたのかな？　ユエラの姿は小さな浴槽に隠れ、全く見えなかった。

我能清楚地听到月拉的声音了。一直在吮吸父亲的肉棒吗？月拉藏在一个小浴缸里，完全看不见。



「お……？　ユエラちゃん、止めちゃ駄目だろ」

「哦......? 月拉醬，你不能停下吧?」



「ん、く……、あぁぁ……、こんなの、あ……出来るわけ……」

「嗯、咕......啊啊啊......这样，啊......能出來嗎......」



　ユエラの甘く、辛そうな声が聞こえた。メンバー達の身体の一部が見えるぶん、ユエラがどんな姿なのかを想像させられる。

我听到月拉甜美而痛苦的声音。只能看到身体的一部分，让人想象月拉是什么样子。



「では、ユエラさん。手で扱いてください。それなら出来るでしょう？」

「那么，月拉小姐，请你用手来做。你能做到吗?」



　浴槽の上側に、親父さんの上半身がヌッと現れた。どうやら立ち上がったらしい。それから親父さんは蜂屋さんの方へ、つまりユエラの顔の近くに一歩近寄った。

老爸的上半身突然出现在浴缸的上方。看来他挺身而出了。然后他朝蜂農先生走了一步，也就是离月拉的脸更近一步。



「ああ……、これでいいか……？　ん、く……、あ、あぁッ……」

「啊啊(好)......这样可以吗......?  嗯、咕......啊、啊—!......」



「ん……、そうです……」

「嗯......是的......」



　ユエラの声とともに、親父さんは下を向いて呻いた。ユエラは親父さんの肉棒を手で握って扱き始めたらしい。

随着月拉的声音，中年父低着头呻吟。月拉好像开始用手握着中年父的肉棒。







「ケレブリル……」

「凱蕾布里爾......」



　ケレブリルとお互いの性器を触り合う。ケレブリルは凄く濡れていて、あそこの中が指を包み込むように柔らかくなっている。

和凱蕾布里爾互相摸对方的生殖器。凱蕾布里爾驚人的濕潤，那里面软得像包住手指一样。



「んッ……、あぁ、ん……」

「嗯!......啊—、嗯......」



　ケレブリルは親指と人差し指で輪っかを作り、亀頭の半ばまでを擦るように扱いてくれた。雁首と、雁首の括れをにゅるんと指の輪っかが通過する感触が堪らない。

凱蕾布里爾用拇指和食指做了个圈，一直到龟头的一半。我无法忍受手指环滑过雁头和雁头的绳索的感觉。



　ケレブリルはさっき、こういう風に蜂屋さんの肉棒を扱いていたし、レイチェルにも教えていた。そして今、ユエラも親指さんに手コキをしている事実が俺を興奮させた。

凱蕾布里爾刚才就是这样处理蜂農先生肉棒的，他也教过蕾切爾。而现在，月拉也对拇指先生做手交的事实让我很兴奋。



「ユエラ……、ん、んん……」

「月拉......嗯、嗯嗯......」



　ケレブリルは小さな浴槽の方を熱っぽい視線で見つめ、姿の見えないユエラの名を呟いた。ケレブリルもユエラが何をされているか、何をしているかを想像しているみたいだ。

凱蕾布里爾热切地看着那个小浴缸，喃喃自语着看不见的月拉的名字。凱蕾布里爾似乎也在想象月拉在做什么，她在做什么。



「ケレブリル、あれってユエラが誘ったのかな？」

「凱蕾布里爾，那是月拉邀请你的吗? 」



「ん、んッ……」

「嗯、嗯!......」



　俺はケレブリルの耳に囁くように言った。息が掛かって、ケレブリルの長い耳がピクピクと動く。

我在凱蕾布里爾耳边低语。凱蕾布里爾的长耳朵在呼吸中颤抖。



「さあ……？　んん、んッ……、違うと思うけど……」

「誰知道......? 嗯嗯、嗯!......我想不是......」



　ケレブリルは俺に視線を向けて答えた。ケレブリルは本当にそう思っているんだ。それにユエラは俺とキスをする為に身体を綺麗に洗うと言っていた。

凱蕾布里爾看着我回答。凱蕾布里爾真的这么认为。而且月拉说她要把自己洗干净才能和我接吻。



「俺もそう思う」

「我也这么觉得。」



　たぶん、蜂屋さん達に何か言われたんだと思う。どういう経緯があったのか凄く気になる。もしユエラから誘ったのなら、それはそれで凄く興奮するんだけど。

我想蜂農先生和他的朋友说了些什么。我很好奇是怎么回事。如果是月拉邀请我的，那会让我非常兴奋的。



「じゃあ、浴槽の影に隠れているのも偶然なのかな？」

「那...躲在浴缸的阴影里也是巧合? 」



　俺はケレブリルのクリトリスに触れながら訊いてみた。あれ、ユエラが恥ずかしがって隠れてるのかな？　それとも、ただの偶然なのかな？　それとも……。

我摸着凱蕾布里爾的阴蒂问道。咦，是月拉害羞躲起来了吗？还是只是巧合？还是.....。



「わからないわ……。ん、あん、んッ……、ん、ん……」

「我不知道啊......嗯、啊嗯、嗯!......嗯、嗯......」



　ケレブリルにもわからないみたいだ。でも、いずれにしろ、俺もケレブリルも凄く興奮してる。

凱蕾布里爾好像也不知道。但不管怎样，我和凱蕾布里爾都很兴奋。



「んあぁ……、ユエラったら……」

「嗯啊—......如果月拉......」



「うん。凄くエッチだ」

「唔嗯，非常色情吶」



　ケレブリルはこういう風に、声を聞くだけっていうのは初めてなのかな。意外だね。俺は以前、ユエラが初めてアルバイトをした時に経験あるけど。

这是凱蕾布里爾第一次像这样，只听到声音吗。真意外啊。我以前在月拉第一次兼職的时候就有过这种经历。



「ケレブリルはああいうの、興味ある？」

「凱蕾布里爾对这种事感兴趣吗?」



「あぁんッ……、ん、そんな……、わたし……」

「啊—嗯!......嗯、那種事......我......」



　俺の声に、ケレブリルは凄く反応した。あそこがきゅーッと俺の指を締めつけたんだ。ケレブリルは言葉で直接答えなかったけど、俺はそれで理解した。

凱蕾布里爾对我的声音反应很强烈。那里紧紧地勒住了我的手指。凱蕾布里爾没有直接回答，但我明白了。



「ああいう風に、全てを見せないっていうのも悪くないよね」

「像那样不把一切都展现出来，也不错吧?」



「あぁ……」

「啊—......」



　俺は愛しい気持ちを込めてケレブリルを見つめた。ケレブリルの身体が熱い。ケレブリルは熱っぽい吐息を漏らし、恥ずかしそうに頷いた。

我满怀爱意地看着凱蕾布里爾。凱蕾布里爾的身体很热。凱蕾布里爾热情地叹了口气，尴尬地点点头。



「例えば……、カーテンの隙間から上半身だけを見せるとかさ」

「比如......从窗帘的缝隙里只露出上半身之类的。」



「んんッ……！」

「嗯嗯!......!」



　ビクビクッ……

嗶咕嗶咕!.....(顫抖)



　ケレブリルは俺の声を聞いてイッたみたいだ。目を瞑り、指先が抜けないくらいにあそこが締まっている。ケレブリルは以前、刃物の街の銃砲店でそういうプレイをしてくれたんだ。

凱蕾布里爾听到我的声音好像高潮了。他闭上眼睛，指尖绷得紧紧的。凱蕾布里爾以前在刀具城的枪炮店里给我玩过这种游戏。



「あなたは……、そういうのも好きなの……？」

「你......你也喜欢这样吗?」



　ケレブリルは潤んだ瞳で俺を見上げていた。

凱蕾布里爾用湿润的眼睛看着我。



「悪くないよね」

「还不错吧?」



　俺は即答した。ああいうプレイも本気で悪くないと思ってる。今までのNTRプレイに新しい種類の刺激を足すというか。ケレブリルならわかってくれると思うんだ。

我立刻回答。我真的觉得那种玩法也不错。你是说在之前的 NTR 游戏中加入一种新的刺激。我想凱蕾布里爾会理解的。



「俺、思うんだけど」

「我覺得......」



「ん、あ……、あぁん、んッ……」

「嗯、啊......啊—嗯、嗯!......」



　俺は再び指を動かし始め、ケレブリルのGスポットを指先で擦り上げた。ユエラは俺が見ていない時、いつもよりエッチで大胆になる気がする。初めてのアルバイトの時がそうだった。

我又开始动手指，用指尖摩擦凱蕾布里爾的 G 点。我觉得月拉在我不看的时候，比平时更性感更大胆。第一次打工的时候就是这样。



「ユエラ、これからいつもより大胆になると思う」

「月拉，我想我会比平时更大胆。」



　俺はそう思う。あの時ユエラは声が筒抜けだった事を知らなかったけど、それは最初だけ。結構ハードなプレイをしていた。

我觉得。月拉当时不知道自己的声音有问题，但那只是一开始。打得相当辛苦。



「あぁ……、ユエラ……」

「啊—......月拉......」



　ケレブリルは頬を染めて入り口側に視線を向けた。ケレブリルなら、そういう時はどんな反応をしてくれるんだろう？　俺はケレブリルの尖った耳をそっと甘噛みした。

凱蕾布里爾满脸通红地看着门口。凱蕾布里爾在这种时候会有什么反应呢？我轻轻咬了咬凱蕾布里爾尖尖的耳朵。



「うぁ……、凄い……。ユエラさんのおまんこ……」

「哇—......好厉害......月拉的屄......」



「ん、あぁ……、そ、そうか……、あ、あぁん……」

「嗯、啊—......是、是吗......啊、啊—嗯......」



　息子さんの声が聞こえ、上を向いた爪先がピンと伸びていく。やっぱりユエラは息子さんに下から貫かれているみたいだ。

我能听到儿子的声音，他向上的脚趾伸直了。看来月拉还是被儿子从下面貫穿了。



「ケヘヘッ……、ユエラちゃんも息子さんに何か言ってやれよ」

「桀嘿嘿......月拉你也该对儿子说点什么呀」



　蜂屋さんは笑いながら言った。

蜂農先生笑着说。



「ん、あぁ……、お前のも、まぁまぁだぞ……」

「嗯、啊—......你的也不错哦......」



「ユエラさんのおまんこ、う……、襞々が動いて……。オレのも気持ち良いの……？」

「月拉的屄...唔......褶皱在动......我的也舒服吗......」



「んん……、ん、そうだな……、ん、あ、そこ……、あッ……」

「嗯嗯......嗯、是呢......嗯、啊、那里......啊!......」



　浴槽からはみ出した息子さんの足の指が、気持ち良さそうにぐにぐにと動いていた。

你儿子的脚趾从浴缸里伸出来，舒服地扭动着。



「なぁ、息子さん。こうしてみんなでするのも良いもんだろ？」

「嘿，儿子，这样大家一起做也不错吧? 」



「んぁッ……、あ……、あッ……」

「嗯......啊......啊......」



　蜂屋さんが腰を折り曲げていく。両腕を前側に伸ばしているみたいだ。

蜂農先生弯下腰。就像是双臂向前伸展。



「うわ……。ユエラさんの胸が……」

「嗚哇......月拉小姐的胸......」



「ケヘヘッ……、巨乳ちゃんはそういう風に下から見上げる方が良いだろ？」

「桀嘿嘿......巨乳醬就这样从下往上看比较好吧? 」



「あ、ん……、ん、あ、んんッ……」

「啊、嗯......嗯、啊、嗯嗯!......」



「はい、凄い迫力で……、蜂屋さんが揉んで……。あ？　ユエラさん……？　あ、くすぐったいよ……、うぁッ……」

「是的，非常有魄力......蜂農先生的按摩......啊? 月拉......? 啊，好痒......唔啊!......」



「ん、あぁん……、あ、あ……」

「嗯、啊—嗯......啊、啊......」



「ユエラさんも興奮しているんだよ」

「月拉小姐也很激动。」



　親父さんは、息子さんに諭すような口調で言った。

中年父用一种教训儿子的口气说。



「ん、はぁん……、お前も触りたいんだろ……？　んぁ、いいぞ……、ほら……」

「嗯、哈—嗯......你也想摸......? 嗯，很好......你看......」



「お……？　息子さんにも揉んで欲しいのかい？」

「哦......? 你想让儿子也给你按摩? 」



「そうだ……、ん、あんッ……、そんな目で見られたら……」

「对了......嗯、啊嗯!......要是那样看我......」



「ケヘヘッ……」

「桀嘿嘿!......」



　蜂屋さんはゆっくりと上体を起こしていった。

蜂農先生慢慢地坐了起来。



「ユエラさん……、ちゅう……、ちゅぱ……」

「月拉小姐......啾......啾......」



「んあぁん……、あ、あ……、そこッ……、ん、あぁん……」

「嗯啊啊......啊，啊......那里......嗯，啊啊......」



「あぁッ……、ユエラさんッ……」

「啊......月拉小姐......」



　息子さんの足の踵の位置が僅かに左にずれていく。そうして、踵を支点にして爪先がリズミカルに揺れ始めた。

儿子的脚跟位置稍微向左移动。就这样，脚后跟作为支点，脚趾开始有节奏地摆动。



「ユエラさん、そろそろ……」

「月拉小姐，是时候......」



　親父さんは声とともに身体を沈めた。

中年父随着声音沉下去了。



「あむッ……、ん……、ん、ん……」

「啊......嗯......嗯......嗯......」



「ケヘヘッ……。やっぱりよぉ……、ちんぽを咥えた時の方が締まりがいいぜ」

「桀嘿嘿......果然不出所料......衔鸡巴的时候系得更紧一些。」



「うあぁ……」

「啊啊......」



「く……。ユエラさん、良い吸いつきです……」

「呜......呜......呜......呜......呜......」



「んんッ…、ん、んッ……、んんん……」

「嗯嗯......嗯、嗯......嗯嗯嗯......」



「あぁ……、イクッ……」

「啊......去了......」



　息子の足の踵が浮き、爪先がピンと伸びた。

儿子的脚跟抬了起来，脚尖绷得很紧。



「んん、んッ……、ん、ん、んッ……、ん……」

「嗯嗯，嗯......嗯，嗯......嗯......」



「ユエラさん……、顔に掛けますよッ……」

「月拉小姐......我要把它挂在你脸上......」



「んぁッ……、あぁッ……、あッ……？　あ、あ……、あ……」

「嗯......啊啊......啊......? 啊......啊......啊......」



　親父さんはバッと立ち上がり、下を向いて呻いた。

中年父猛地站起来，低着头呻吟。



「ユエラちゃん、もっと締めろよ……。ケツの中に出すからな……」

「由美子，再系紧一点......我要把它塞到屁股里去......」



「ん、あぁ……、んッ、あん……、あぁ……、あ、あッ……」

「嗯、啊啊......嗯、啊嗯......啊啊......啊、啊......」



「……」

「......」



「ん、あ、あッ……、あ、あぁッ……、んんッ、あ、あッ……」

「嗯、啊、啊......啊、啊啊......嗯、啊、啊......」



「……」

「......」



「あ、あぁッ……、あ、あぁん……、ん、あんッ……」

「啊、啊啊......啊、啊啊......嗯、啊嗯......」



「ッ……」

「啊......」



「ん、あ、あッ……、あッ……、あぁぁッ……！」

「嗯，啊，啊......啊......啊啊......! 」



　最後にユエラは大きく声を出し、それから声はしなくなった。

最后月拉大声说话，然后就不再说话了。







「カオルのバカぁッ……、どこ見てるのよ……」

「薰你这个笨蛋......你在看哪里啊......」



「ッ……」

「!......」



　レイチェルの声だ。俺は少し驚き、レイチェルの方へ視線を向けた。

是蕾切爾的声音。我有点吃惊，看了看蕾切爾。



　じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……

啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....



「あたしが、ん……、こんな事をしているのは、あぁ……、全部、カオルの為なんだから……」

「我......嗯......之所以做这种事...啊—......全都是...为了薰......」



　レイチェルのあそことお尻に交互に肉棒が出入りしていた。あそこの結合部からはじわッと愛液が滲み出している。レイチェルはもう、二本の肉棒でかなりの時間を突かれていたんだ。

肉棒在蕾切爾的那里和臀部交替进进出出。爱液从那边的结合处慢慢渗出。蕾切爾已经被两根肉棒戳了很长时间了。



「ッ……」

「!......」



　姿の見えないユエラと、全てが丸見えのレイチェルの対比が凄いと思う。

我觉得隐形的月拉和一切尽收眼底的蕾切爾形成了鲜明的对比。



　じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……

啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....


「あたし……、もう、イッちゃうよ……？」

「我......已經...要高潮了......?」



　レイチェルは顔を真っ赤にして言った。

蕾切爾涨红了脸說著。



　じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……

啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....



「ん、んん……、だから……、ん、うぅ……、あたしを見て……、気持ち良くなってよ……」

「嗯、嗯嗯......所以......嗯、嗚—......看我的話......就會比較很舒服哦......」



　この子は自分がチョロいからじゃなくて、【NTR好き】の俺の為にメンバー達に抱かれていると言いたいらしい。

这孩子想说的不是因为她自己小气，而是為了【喜歡被NTR】的我而給成员们抱。



　レイチェルは前から、あたしにはカオルだけなんだから、と言ってくれていたけどそれは気にしない。美少女がおじさん二人に抱かれているところをじっくりと愉しむ事にする。

蕾切爾一直告诉我，因為只為了薰，但我卻不在乎她。我决定好好享受美少女被两个大叔抱在怀里的情景。



「ごめんね、レイチェル。これからよく見てるから」

「对不起，蕾切爾。我会認真看的。」



　俺はレイチェルに謝った。そういえば、こういうプレイの最中によく見てろと叱られたのは初めてだ。この子の発言にはいつも驚かされる。

我向蕾切爾道歉了。这么说吧，这是我第一次在玩这种游戏的时候被训斥要仔细看。这孩子的话总是让我感到惊讶。



　じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……

啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....



「うぅ……、んッ……、やっぱり見ないで……」

「嗚—......嗯!......果然还是不要看了......」



　俺の視線を受けて、レイチェルの大きな目がキュッと細められた。そして情けない事を言う。俺の視線がユエラの方に向いていた事に嫉妬して、勢いで言っただけみたいだ。

在我的注视下，蕾切爾的大眼睛眯了起来。然后说些可怜的话。他好像只是嫉妒我的目光转向月拉，所以才这么说的。



　じゅぷッ……、ぬぷッ……、じゅぷッ……、ぬぷッ……

啾啵!......捏噗!......啾啵!......捏噗!.....



「あぁん……、ん、あぁ……、ん……」

「啊—嗯......嗯、啊—......嗯......」



　子宮口をコツッと小突くようにおッさんの肉棒が挿入されていく。あそこの中を埋め尽くす肉棒を膣壁が食い締め、同時に学者さんの肉棒が柔らかな腸壁を抉りながら抜かれていった。

大叔的肉棒像在子宫口轻轻一戳一样插入。阴道壁紧紧咬住那里填满的肉棒，同时学者的肉棒在掏空柔软的肠壁时被拔了出来。



「あぁッ……、やだ、お尻が……、んんッ……、あぁ……」

「啊—!......讨厌、屁股......嗯嗯!......啊—......」



　レイチェルはビクビクと震え、良い反応をする。二本の肉棒に交互に突かれ、レイチェルの真っ白なお尻がおじさん達の腰の間を行き来していた。

蕾切爾浑身颤抖，反应很好。蕾切爾雪白的屁股被两根肉棒轮流戳着，在他们的腰间来回穿梭。



「あ、あぁん、あ、あぁッ……」

「啊、啊—嗯、啊、啊—!......」



　ビクッ、ビクビクッ……

嗶咕、嗶咕嗶咕!....



　レイチェルの背筋が伸び上がり、ぶるぶると震えた。

蕾切爾挺直了背，浑身发抖。



「うひッ……」

「唔咿!......」



「うッ……」

「唔!......」



　おッさんと学者さんは呻き、レイチェルのあそことアナルにドプッと精液を注いでいく。

大叔和学者呻吟着，把精液一股脑地射进蕾切爾的那里和肛门里。



　これで本当に罰ゲームは終わったらしい。

看来惩罚游戏真的结束了。
 

...
(暫時略過)
...
另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，酒吧一樓 (機翻_日中) *
[另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，酒吧一樓 (機翻_日中)] by 豆豆先生


注意書きです。

这是个提醒。

今回の話は、もし、第１話の選択肢で主人公が違う選択をしたら、という特別な話になります。

这个故事讲述了一个特别的故事，如果主人公在第一集的选择中做出了不同的选择。

物語は、主人公が冒険者達と決闘をする為に冒険者ギルドから出た場面から始まります。

故事开始于一个场景，主人公离开了冒险者公会，与冒险者们决斗。

*****************************************************************************************


もう一つの第２話 もし、冒険者との決闘で引き分けていたら　一階の酒場

另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，酒吧一樓



　生臭い風が吹きつけ、俺の頬っぺたをザワリと撫でていった。気持ちの悪い風が吹くな。視界を少しだけ遮る、長めの黒い前髪が揺れてる。

腥风吹来，沙沙地抚摸着我的脸颊。不要吹恶心的风。长长的黑色刘海摇晃着，挡住了视线。



　俺は両手をコートのポッケに突っ込み、ゆっくりと首の角度を上げ、星空を見上げた。

我双手插进大衣口袋，缓缓抬起脖子的角度，仰望星空。



「……」

「 ... ...」



　ギルド前の通りに連なる、石造りの小さなビル達。そのビルの屋上の間の川のようなスペースから、この世界の美しい夜空が驚く程綺麗に広がって見えた。

公会前面街道上的小石头建筑。从大楼屋顶之间河流般的空间里，这个世界美丽的夜空显得惊人的美丽。



「……」

「 ... ...」



　思わず、唇からヒュウッと声を漏らすように息を吐き出す。紫がかった濃紺の空一面に、小さな星達が白っぽく、今にも降ってきそうな勢いで輝いてる。

我忍不住从嘴唇里呼出一口气。在深蓝色的紫色天空中，小星星闪烁着白色的光芒，就像它们随时会降临一样。







　それから俺は首を傾け、汚ならしいものに視線を向けた。

然后我歪着头，看着肮脏的东西。







「……」

「 ... ...」



　俺は二人組の冒険者達の顔をジッと見つめた。

我盯着两个人冒险者们的脸。



「……」

「 ... ...」



　ああ、嫌な顔をしてるな。俺、人間の好き嫌いって、最初に顔を見た瞬間に決めるんだよね。嫌いな奴は、顔を見た瞬間に大っ嫌いになる。

是啊，你看起来很不高兴。我，人的好恶，是在第一眼看到你的时候决定的。讨厌的家伙，一看到你的脸就恨死你了。







「……」

「 ... ...」



　ゴリラみたいにゴツい顔と、軽薄そうな痩せた顔。人間を力で屈服させようとする時に特有の、本当に嫌な表情をしてる。顔の造形じゃなくて、表情がひどく醜く感じるんだ。

一张大猩猩一样的硬脸，一张轻浮的瘦脸。你看起来真的很讨厌，这是你试图用武力让人屈服时特有的表情。不是脸部造型，是表情让你觉得很丑。



　俺の大嫌いな表情だった。

那是我最讨厌的表情。



「……」

「 ... ...」



　冒険者達は向かい合い、ニヤニヤと笑いながら相談をしてた。

冒险者们面对面，笑嘻嘻地商量着。



　オレが先だとか、狡いとか、そんな声が聞こえる。決闘で俺を殺した後で、今晩、ユエラの身体を愉しむ順番の相談でもしているのかな？

听起来像是我先来，狡猾之类的。在决斗中杀了我之后，我们是在讨论，今晚享受月拉身体的顺序吗？



　笑っちゃうよね。

真好笑，对吧。







「……」

「 ... ...」



　それから俺は冒険者達の話し合う姿を見て、何となく、数日前のあの夜の出来事を思い出していた。

然后我看到冒险者们谈话，不知怎么的，我想起了几天前那晚发生的事。



「二人組か……」

「是两个人吗... ...」



　そう呟いて、俺の隣に静かに佇む、ユエラの愛らしい顔を見つめた。

他喃喃自语，凝视着静静伫立在我身边的月拉可爱的脸庞。



「……」

「 ... ...」



　数日前、俺はこの世界に召還されてから、初めて人の住む村を訪れた。その村で、ユエラはある特別なアルバイトをしたんだ。確か、マッサージって名目だったかな？

几天前，自从我被召回到这个世界，我第一次来到一个有人居住的村庄。在那个村子里，月拉打了一份特别的工。我记得，是以按摩的名义吗？



　その時の、ユエラのアルバイトの相手も二人組だった。

当时，月拉打工的对象也是两个人。



「ん……？　何だ……？」

「嗯... ... ? 什么... ... ?」



　俺の視線に気づいたのか、ユエラは不思議そうな表情で小首を傾げてた。それからユエラのちょっとつり目勝ちな大きな目が細まり、俺の顔を愛おしげに見上げてる。

月拉似乎注意到了我的目光，一脸不可思议地歪着头。然后月拉的大眼睛眯了起来，爱怜地看着我的脸。



「ユエラ」

「月拉。」



　俺は大好きな恋人の名前を呼んだ。

我叫了我最爱的情人的名字。



「決闘ってさ、もしも、相手と引き分けたとしたら、どうなっちゃうのかな？」

「决斗? 如果我们和对手打成平手，结果会怎样?」



「なッ……？」

「什么?」



　俺の質問の声に、ユエラは驚きの声を漏らした。

听到我提问的声音，月拉发出惊讶的声音。



「決闘の前に決めた条件とか、報酬とか」

「决斗前的条件，报酬之类的。」



「あ……」

「啊... ...」



　俺はそこまで言って、右手でユエラの華奢な肩を抱いた。女の子らしく薄いユエラの肩を抱き寄せ、恋人らしくぴったりと寄り添い合う。

说到这里，我用右手搂住月拉纤细的肩膀。她像女孩子一样拥抱着月拉薄薄的肩膀，像情人一样紧紧地依偎在一起。



「全部、無効になっちゃうのかな？」

「会全部作废吗? 」



　それから唇をユエラの耳に近づけ、小さな声で囁いた。

然后他把嘴唇凑近月拉的耳朵，低声说:。



「私は知らないな……」

「我不知道... ...」



　ユエラは目を伏せて答えてた。

月拉低着头回答。



「それとも、新しい、妥協した報酬が生まれるとか？」

「或者会产生新的，妥协的奖励? 」



「なッ……？」

「什么?」



　俺の吐いた息が、ユエラの耳と黒い髪をくすぐった。俺の声を聞き、ユエラの魅力的で美しい目が驚きで見開かれていく。

我呼出的气，让月拉的耳朵和黑发痒痒的。听到我的声音，月拉迷人美丽的眼睛惊讶地睁开。



「ユエラが今晩、一晩だけ、あいつらの仲間になっちゃったりしてさ。それで親睦を深め合う為に、例えばお互いにマッサージとかして、スキンシップを重ねたりとか」

「月拉今天晚上和他们一起过夜。」。所以为了增进友谊，比如互相按摩，亲密接触什么的



「ん……？　んん、んッ……？」

「嗯... ... ? 嗯嗯，嗯... ... ?」



　それからユエラは一瞬だけ驚いた後、切なそうにキュッと目を瞑った。俺の提案の内容を想像して、ゾクゾクした気分になっちゃったみたいだ。

然后月拉惊讶了一下，然后痛苦地紧紧闭上了眼睛。想到我的提议内容，你好像有点紧张。



　ユエラは両腕を交差させて自分の身体を抱き、華奢な両肩をビクビクッと震わせてた。

月拉双臂交叉抱着自己，纤细的双肩颤抖着。



「ユエラ、どうなのかな？」

「月拉，情况如何? 」



　俺は唇をユエラの耳に触れそうなくらいに近づけ、囁くように言った。【NTR好き】スキルが、俺にそう囁けと言っているような気がしたんだ。

我把嘴唇凑近月拉的耳朵，低声说道。【喜欢 NTR 】我觉得技能在告诉我要这么低语。



　だって、当然でしょう？　あの夜、ユエラが初めてのアルバイトをした時は、俺は音と声を聞いていただけ。この目で見る事は出来なかったんだ。

因为，当然了，不是吗？那天晚上月拉第一次打工的时候，我只是听到了声音和声音。我不能亲眼看到这一切。



　俺に聞こえたのは、ベッドが激しく軋む音と、肌と肌とがぶつかり合う、艶かしくて乾いた音。それと、快感に喘ぐユエラの甲高かんだかい声だけだった。

我听到的是床发出剧烈的嘎吱声，皮肤相互碰撞，光滑干燥的声音。只有月拉高亢的声音，因为快乐而喘不过气来。



「……」

「 ... ...」



　いや、違うか。そういえば、最高にスケベな会話の声も聞こえていたっけ。ユエラのエッチに笑う声とか、村人に向かって誘う言葉とか。

不，不是吗。这么说吧，我还听到了最色情的谈话声。月拉的色情笑声，还有对村民的邀请。



　ユエラはあの晩、最高にエロかった。

月拉那天晚上是最性感的。



「……」

「 ... ...」



　声と音だけ、っていうのも意外と良いものだったけど。男としての、いろいろな想像力が刺激されて。

只有声音和声音，这听起来出乎意料的好。作为一个男人，我的各种想象力被激发了。



　でも、せっかくのユエラのマッサージなんだから、出来ればこの目で見てみたいよね。ユエラが、あの冒険者達の上で、腰を振ってる姿をさ。

但是，既然是月拉的按摩，如果可以的话，我想亲眼看看。月拉在那些冒险者身上扭动着她的臀部。



「ああ……。そう……、なのかも、しれないな……」

「啊... ... 是吗... ... 也、也许是这样... ...」



　ユエラは薄目を開け、小さな声で、途切れ途切れに答えてくれた。伏せられた長い睫毛が震えて見える。

月拉微微睁开眼睛，小声地，断断续续地回答我。她低垂的长睫毛颤抖着。



「……」

「 ... ...」



　それからユエラは頬っぺたをカッと紅潮させ、愛らしい顔をプイッと横に背そむけた。ちょっとつり目勝ちな大きな目は伏せられ、恥ずかしそうに地べたを見てる。

然后她的脸颊涨得通红，她那张可爱的脸转过身去。他的大眼睛垂下来，害羞地看着地面。



　ユエラは自分の答えた言葉の意味をきちんと理解してて、それで、そんな言葉を答えてしまったエッチな自分が恥ずかしいみたいだ。

月拉很清楚自己回答的话的意思，所以她为自己回答这些话而感到羞愧。



「あ……」

「啊... ...」



　俺は右腕に力を込め、ユエラをギュッと強く抱き寄せた。桜色の唇から小さな声が漏れ出す。ユエラの強気な目が、濡れた視線で俺を見上げてた。

我用右臂使劲，紧紧抱住月拉。樱桃色的嘴唇发出小小的声音。月拉强硬的眼睛，湿润的眼睛看着我。



　ユエラはさっき、あの村でアルバイトをした時の興奮を思い出してたと思う。そうして、きっと、あの二人組の冒険者にエッチなマッサージをする姿も想像してる。

我想月拉刚才还记得，在那个村子打工时的兴奋。然后我肯定会想象你给那个两个人冒险者做色情按摩的样子。



「ん……」

「嗯... ...」



　俺はユエラの頬っぺたに軽く口づけをし、それから唇にキスをした。ユエラの薄めの唇は形が良くて、ぽってりと柔らかい。ユエラは情熱的に応えてくれた。

我轻轻地吻了吻月拉的脸颊，然后吻了吻她的嘴唇。月拉稀薄的嘴唇形状优美，丰满柔软。月拉热情回应。



　ユエラの右手が上がって、長い指が絡み、俺の左手をそっと握った。

月拉的右手举起来，长长的手指交缠在一起，轻轻握住我的左手。



「ちゅ……、ん、ちゅ……」

「啾... ... 嗯、啾... ...」



　ユエラ。本当は、あのムカつく冒険者達に、全身を使ってたっぷりとご奉仕してみたいんでしょう？　俺の目の前でさ。

月拉。事实上，你想用你的整个身体去服务那些讨厌的冒险者，对吧？就在我眼皮底下。



　それで背徳的な快感を味わって、エッチな気分で興奮したいんじゃない？　

所以你想尝尝背道而驰的快感，以色情的方式兴奋起来？



　ユエラはあの晩、すっかりと【背徳】スキルの魅力に夢中になったみたいだからね。俺も、【NTR好き】スキルの魅力に夢中になってる。

月拉那天晚上似乎完全被【背德】技能的魅力迷住了。我也迷上了【喜欢 NTR 】技能的魅力。



　俺はそんなエッチなユエラが大好きなんだよ。

我最喜欢那种色情月拉了。







「……」

「 ... ...」



　それから俺は、愛しいユエラの肩を抱きながら考えてた。

然后我搂着我亲爱的月拉的肩膀，想着。



　ここに、一つの選択肢がある。大きな選択だと思う。勝つか、引き分けるか。負けるなんて選択肢は無い。俺はユエラを失う事に耐えられない。

这里，有一个选择。我觉得这是个很大的选择。要么赢，要么打平。我们没有选择输。我不能忍受失去月拉。



「……」

「 ... ...」



　決闘に勝つか、引き分けるか、俺は結果をコントロールする事が出来る。俺にはそれだけの力がある。

要么赢得决斗，要么打平，我可以控制结果。我有这个能力。



「……」

「 ... ...」



　そして、正しい選択がどっちなのか。普通なら、決闘に勝つ方を選ぶに決まってる。

以及哪个是正确的选择。一般情况下，他们会选择赢得决斗。



　でも俺、選んだ選択のどっちが正しいかなんて、最後の瞬間になってみないと誰にもわからないと思うんだよね。絶対にさ。

但是我认为，只有到了最后一刻，才能知道选择的哪一个是正确的。绝对不会。







　俺は、勇気を出して一つの決断をした。

我，鼓起勇气做了一个决定。







「おぉいッ……。決闘を始めるぞォッ……」

「喂... ... 决斗要开始了... ...」



　冒険者の二人組のゴツい方、ゴリラ顔が遠くで大声で喚いてた。そろそろ始まるらしい。今、これから、ユエラを掛けた決闘が始まるんだ。

冒险者两个人的那个，猩猩脸在远处大喊大叫。看来差不多要开始了。现在，我们要开始一场，关于月拉的决斗。



「じゃあ、行ってくる」

「那我走了。」



「ああ」

「是的。」



　俺はニュートラルな声でユエラに言った。まるで、その辺に散歩に行くと伝える時のような、気楽な声。ユエラも安心感に満ちた、微笑みを含んだ声で答えてくれた。

我用中性的声音对月拉说。轻松的声音，就像告诉他们，我们要去附近散步一样。月拉回答我的时候，声音里充满了安全感和微笑。



「……」

「 ... ...」



　俺はフラフラと、通りの真ん中へ、二人組の冒険者の方へ向かって歩いていった。

我摇摇晃晃地走到街道中央，朝着两个人的冒险者走去。



「……」

「 ... ...」



　冒険者達は腕を組み、ふてぶてしい態度で突っ立ってる。

那些冒险者手挽手站在那里，一副无礼的样子。



「ユエラ」

「月拉。」



　俺は足を止め、ユエラを振り返った。

我停下脚步，回头看着月拉。



「なんだ……？」

「什么事?」



　ユエラは優しい声で答えてくれた。

月拉温柔地回答。



　ちょっとつり目勝ちな大きな目を、優しげに細めていく。俺のことを、愛おしいと思う表情で見つめてくれた。

她温柔地眯起那双有点斜眼的大眼睛。他看着我，一副可爱的表情。



「俺、アイツらが凄くムカつくんだけど」

「我对他们非常生气。」



　俺は正直な気持ちを言った。

我说了我的真实感受。



「そういう相手にマッサージをする時って、ユエラはどんな気持ち？　もしかしたら、いつもよりも興奮しちゃいそう？」

「给这样的人按摩，月拉是什么感觉? 她会不会比平时更兴奋?」



　俺は薄く笑い、ユエラに訊いてみた。

我淡淡一笑，问月拉。







「……」

「 ... ...」



　ギルド前の通りの真ん中に立つ。二人組との距離はたぶん、１０ｍくらい。

站在公会前面的街道中央。和两个人的距离大概是10米左右。



　俺は視線を巡らし、素早く周囲の状況を再確認した。周りの建物から窓明かりが漏れていて、通りの路面は意外と明るく見えてる。

我环顾四周，迅速确认周围的状况。周围的建筑物透出窗户的灯光，街道的路面出乎意料的明亮。



「……」

「 ... ...」



　ギルド長の爺さんは、冒険者ギルドの建物の前にぼう然と突っ立ってた。傍にはギルド職員のお姉さんと、他の野次馬の冒険者達。決闘と聞いて集まった、街の住人も大勢集まってた。

公会负责人的爷爷呆呆地站在冒险者公会的大楼前。旁边是公会职员的姐姐，还有其他野次马的冒险者们。听说决斗了，城里的居民也都来了。



「……」

「 ... ...」



　俺は思わず顔を顰めた。

我不禁皱起了眉头。



　何だか、まるで見せ物になったような気分だ。うんざりした気分で、見物人達の顔を一つ一つ視線で追っていく。その中に、ユエラの愛らしい顔も見えた。

不知怎么的，我觉得自己像是在表演。他厌倦了，一个接一个地看着旁观者的脸。其中还有月拉那张可爱的脸。



「……」

「 ... ...」



　ああ、やっぱりユエラは可愛いな。群集の中に紛れると、ユエラの美貌は一際目立つ。俺の生まれた世界の感覚で見ても、奇跡のような美しさだと思った。

是啊，月拉果然很可爱。混在人群中，月拉的美貌显得尤为突出。以我出生的世界的感觉来看，也是奇迹般的美丽。







「ふぅ……」

「嗯... ...」



　俺は溜め息を吐いた。決闘の前に煙草が無性に欲しかったけど、コートのポッケの中にあるのは潰れた空き箱だけ。煙草を切らしてから随分と経つ。

我叹了口气。在决斗之前，我非常想要一支烟，但是我外套口袋里只有一个压扁的空盒子。我已经很久没抽烟了。



　くそったれ。俺はもう、煙を吸うのを諦めていた。

狗娘养的。我已经放弃吸烟了。



「二人、同時に相手をするよ」

「我要同时对付两个人。」



　俺はイラつきながら言った。

我不耐烦地说。



「馬鹿を言え。オレ一人で充分だろ……」

「胡说! 我一个人就够了... ...」



　俺の声に、ゴツい男は首を左右に振って答えた。

听到我的声音，硬汉摇头回答。



　こいつは腰に長剣をぶら下げてた。ただ、それだけ。戦士風の鎧とかは着用しないつもりらしい。どうやら、俺を完全に舐めてるみたいだ。

这家伙腰上挂着一把长剑。只是，仅此而已。他们不会穿战士装甲之类的。看起来，你完全在舔我。



「そうかな……？」

「是吗?」



　俺はそう呟いて、アイテムウインドウを開いた。取り敢えず、装弾を１２発、左手の中に取り出す。それをコートのポケットの中にジャラジャラと流し込んだ。

我喃喃自语，打开物品窗口。总之，先把12发子弹，拿到左手里。然后哗啦哗啦地倒进大衣口袋里。



「アハハッ……。坊や、もう降参しちゃえば？」

「啊哈哈... ... 孩子，你干吗不投降呢?」



　痩せた男は嗤いながら言った。俺を馬鹿にする声だった。

瘦子笑着说。是嘲笑我的声音。



「じゃあ、ゴリラ顔から」

「那就从猩猩脸开始吧。」



　俺はその声を無視し、ゴリラ顔を見つめながら言った。

我无视他的声音，盯着大猩猩的脸说。







「……」

「 ... ...」



　俺は左手をコートの内側に突っ込んだ。左側の腰の辺りに手を滑らせ、木製のグリップの感触を確かめる。それから一気に金属の塊を引っこ抜いた。

我把左手插进了球场内侧。手滑向左侧腰部，感受木把手的感觉。然后一口气把金属块拔了出来。



　俺の生まれた世界のコルト社が開発した、愛すべき回転式拳銃。リボルバーのロールスロイスって呼ばれてる。銃身には誇らしげに、PYTHON.３５７って文字が刻印されてた。

我出生的世界柯尔特公司开发的，可爱的左轮手枪。他们叫我左轮手枪的劳斯莱斯。枪管上骄傲地刻着 PYTHON 357。



「……」

「 ... ...」



　このRPG風の異世界に不思議と存在する、俺の生まれた世界の愛すべき銃達。この世界に召還された時、闇の女神がスキルと一緒に授けてくれたんだ。

我出生的世界里那些可爱的枪神奇地存在于这个 RPG 风格的异世界里。当我被召回这个世界的时候，黑暗女神赐予了我一些技能。



「……」

「 ... ...」



　俺は視線を下ろし、左手の中のパイソンを静かに見つめた。俺の知ってる真っ黒なガンブルーじゃなくて、全く知らない不思議な金属で出来てる。

我低下头，静静地看着左手中的 Python。不是我认识的那种漆黑的甘蓝，而是完全陌生的神奇金属做的。



　鮮やかに青く輝く、RPG風の異世界のコルトパイソン。左手の親指を立て、撃鉄に触れた。親指の腹にひんやりとした感触が伝わる。俺は撃鉄をガチッと引き起こした。

明亮的蓝色，RPG 的异世界柯尔特松。他竖起左手大拇指，碰了碰击锤。冰凉的感觉传到大拇指的肚子上。我扳动了击锤。







「決闘の始まりはどういう風にする？」

「决斗如何开始? 」



　俺、実は正式な決闘って初めてなんだよね。一般的な決闘の作法とかがあるのかな……？

事实上，这是我第一次正式决斗。有没有一般的决斗礼仪... ... ？



「何でもいい……」

「什么都行... ...」



　ゴツい男は、本当にゴリラみたいな逞しい腕をしてた。勿論、顔の方がゴリラっぽいけど。大きな手で西洋風の長剣の柄を握む。ヌラッと抜き放った。

那个硬汉，他的胳膊真的像大猩猩一样强壮。当然，你的脸看起来更像大猩猩。大手握着西式长剑柄。一把拔了出来。



　ああ……、ゴリラ顔は本気で人を殺す時の視線になっちゃってた。殺人者の目つきって、本当に不気味だよね。くたばって、この世界から消えちゃえばいいのに。

哦... ... 猩猩脸变成了真正杀人时的眼神。杀人犯的眼神真的很诡异，不是吗。去死吧，从这个世界上消失就好了。



「じゃあ、始まりの合図はコインにしよう」

「那就用硬币开始吧。」



　俺はゴリラ顔の視線に構わず、平然と答えた。いつかテレビで見た、決闘の作法を提案しておく。人殺しの視線にも慣れてきた気がした。

我不理会猩猩脸的目光，泰然自若地回答。我会提出一些我在电视上看到的，决斗礼仪。我觉得我已经习惯了杀人的眼神。



「コインを投げて、地面に落ちた瞬間が決闘の始まり。それで良い……？」

「扔硬币落地的瞬间就是决斗的开始。这样可以吗... ...」



「何でもいいッ。早くしろッ……」

「什么都行，快点... ...」



　ゴリラ顔はイラついてるみたいだった。そんなに早く、俺を殺したいのかな？

大猩猩的脸看起来很烦躁。那么快，你想杀了我吗？







「ユエラ」

「月拉。」



「わかった。コインだな」

「好吧，硬币。」



　俺が名前を呼ぶと、ユエラはすぐに理解してくれた。ユエラは自分の身の上を決闘の報酬にされたんだ。合図のコインを投げる権利があると思う。

我一叫她的名字，月拉就明白了。月拉以自己的身世作为决斗的奖励。我想我有权扔信号硬币。



「これで良いのか……？」

「这样可以吗? 」



　こんな時でもユエラは落ち着いていた。いつものクールな無表情で銀貨を取り出す。小さな手を広げ、銀貨を乗せて俺達に見せてくれた。

月拉在这种时候依然很镇定。他拿出一枚银币，面无表情。张开小手，载着银币给我们看。



「……」

「 ... ...」



　俺はユエラの顔を見て、コクッと頷く。ユエラの真剣な表情が堪らなく愛しかった。

我看着月拉，点点头。月拉严肃的表情让我爱不释手。



　大丈夫だよ、ユエラ。俺は強い。コイツらなんかに負けない。俺にはそれだけの力がある。そういう武器とスキルを持ってる。

没事的，月拉。我很坚强。我不会输给他们的。我有这个能力。我们有这样的武器和技能。



「投げるからな……」

「我会扔的... ...」



　ユエラはそう言って、呼吸を一つぶんの時間を置いた。

月拉说着，停顿了一下呼吸。



「いくぞ……」

「走吧... ...」



　それから右腕をブンと振って、コインを高く高く、空に向かって放り投げた。

然后他挥了挥右臂，把硬币高高抛向天空。







「……」

「 ... ...」



　俺は目を凝らして濃紺の空を見つめた。

我凝视着深蓝色的天空。



「……」

「 ... ...」



　銀貨がクルクルと周りながら、時間を掛けて俺とゴリラ顔の真ん中に落ちていく。だけど、こんな暗闇の中、あんな小さな銀貨なんか見えっこない。

银币一圈一圈地转着，慢慢地落在我和猩猩脸中间。但是在这样的黑暗中，我看不到那么小的银币。



「……」

「 ... ...」



　俺は視線を空から下げ、ゴリラ顔へ向けた。利き目の左目に意識を集中し、左目だけを使って見つめる。右目は開いているけど、勝手に景色が映るだけというか。

我把视线从空中移开，转向大猩猩的脸。注意力集中在利眼的左眼上，只用左眼注视。他的右眼是睁着的，只是随便看看风景。



　俺はこの状態を、右目を殺す、って言葉で表現してる。

我用杀死右眼这个词来形容这种状态。



「……」

「 ... ...」



　俺は左腕を静かに挙げ、リボルバーを構えた。右手を重ねるようにグリップに添える。クレー射撃の時みたいに、重心を少し前へ出した。

我静静地举起左臂，举起左轮手枪。把右手叠放在把手上。我把重心向前推了一点，就像飞碟射击时那样。



「ッ……」

「啊... ...」



　心拍数が急速に上がっていく。俺は耳を澄ませ、銀貨の行方を追った。

心率快速加快。我侧耳倾听，追寻银币的下落。



「ッ……！」

「啊... ...」



　銀貨がチッと音を立て、石畳に当たって跳ね上がった。その瞬間、俺は人差し指を引き絞り、引き鉄を機械的に落とした。

银币「啪」的一声打在石板上，弹了起来。在那一瞬间，我收紧了食指，机械地放下了扳机。





　左腕を撃発の反動が突き抜け、リボルバーの銃身がバネのように跳ね上がった。その向こう側で、ゴリラ顔が驚愕で目を見開く顔が見えた。

枪击的后坐力穿透了他的左臂，左轮手枪的枪管像弹簧一样弹了起来。在另一边，我看到一张猩猩脸，惊愕得睁大了眼睛。



「……」

「 ... ...」



　銀貨が落ちた瞬間、ゴリラ顔は動き出そうとしていた。それよりも早く、俺がゴリラ顔のすぐ横の空間を撃った。

银币落地的那一刻，猩猩脸就要动了。更早的时候，我射中了猩猩脸旁边的空间。



「どうかした？」

「怎么了? 」



　俺は薄く笑いながら言った。左手の親指を立て、再び擊鉄をガチリと起こす。シリンダーがヌーッと滑るように回った。

我淡淡一笑说道。他竖起左手大拇指，再次把铁拨起来。汽缸滑溜溜地转动着。



「弾頭の飛翔音でも聞こえたのかな？」

「你听到弹头飞翔的声音了吗? 」



　俺はそんな音、聞いた事は無いけど。俺の生まれた国は世界で最も平和な国の一つなんだ。

我从没听过这种声音，但是。我出生的国家是世界上最和平的国家之一。



「ッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔の肩がピクッと動いた気がした。俺は左手の人差し指にグーッと力を込めていく。

我觉得猩猩脸的肩膀动了一下。我用左手食指使劲。





「ひッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔の口から悲鳴が漏れ出した。今度はゴリラ顔の耳のすぐ横を狙ったんだ。何をされたかわからなくても、本能的に危険を悟っているらしい。

猩猩脸的嘴里发出了尖叫声。现在他瞄准了猩猩脸的耳朵旁边。即使不知道他们对他做了什么，他似乎本能地意识到了危险。



「……」

「 ... ...」



　俺は薄く笑った。銃身を下げ、今度はゴリラ顔の脚の間を狙って重い引き鉄を引き絞っていく。コイツになんか、【狙撃】スキルを使う必要もない。

我淡淡一笑。他放低枪管，这次瞄准猩猩脸的两腿之间，扣动沉重的扳机。这家伙根本不需要，使用【狙击】技能。





「ッ……」

「啊... ...」



　何か、大きな音が聞こえた気がした。たぶん、銃声なんだと思う。誰かに向かって銃を撃つ時、集中力が高まっているせいか、自分の銃声を知覚出来ない。

我好像听到了什么，很大的声音。我想可能是枪声。当你向某人开枪的时候，可能是因为注意力太集中了，你感觉不到自己的枪声。



　そして、ゴリラ顔の脚の間の向こう、石畳の上に白い石の煙がチッと立ったのを確認していた。

他看到在猩猩脸的两腿之间，石板路上冒出了一缕白色的石烟。



「ひッ、ひぃぃ……」

「呀、呀... ...」



　ゴリラ顔は泣き顔を浮かべていた。ゴリラが笑ってるようにも見える。俺はふっと笑った。コイツ、本当に不細工な顔をしてるな。可哀想に。

猩猩脸上挂着哭泣的表情。看起来像只大猩猩在笑。我忽然笑了。这家伙看起来真丑。可怜的孩子。



　次は、その醜い顔の上を狙って撃つ。

接下来，瞄准那张丑脸开枪。





「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔の背後の壁に、一瞬だけ小さな白い煙が立つ。弾頭は跳弾になってどっかに飛んでったらしい。ああ、危ない。跳弾が当たったら、人間なんか簡単に死んでしまう。

猩猩脸背后的墙壁上冒出一缕白烟。弹头好像变成跳弹飞走了。哦，小心。如果被跳弹击中，人很容易就死了。





「ッ……」

「啊... ...」



　俺は後ろ側に向かってゆっくりと後退りながら、５発め、６発めと連続して撃った。転ぶようなヘマはしない。ゴリラ顔を殺さないよう、身体の近くを適当に撃った。

我慢慢向后退，连开第五枪，第六枪。我不会摔倒的。随机射击身体附近，以免杀死猩猩脸。







「……」

「 ... ...」



　視界の隅っこで、集まった群集達がサーッと散っていくのが見えた。銃擊に巻き込まれるのを恐れたらしい。俺は唇の端っこを上げ、銃のグリップを右手に持ち代えた。

从她的角落里，她看到人群迅速散去。他好像害怕被枪击。我扬起嘴角，把枪柄换到右手。



「……」

「 ... ...」



　親指でシリンダーラッチを引いて、銃を軽く振る。シリンダーを左側に振り出した。手首を返して銃口を上向けると、薬莢がスーッと落ちてきた。

用拇指拉动气缸锁，轻轻摇动枪。把汽缸往左边甩。他转过手腕，枪口朝上，弹壳「嗖」的一声掉了下来。



「……」

「 ... ...」



　金属製の空薬莢がパラパラと落ちて、左手で器用に受け止める。こういう風に空薬莢を飛散させたくないのって、クレー射撃の時の癖なんだ。

金属弹壳啪啦啪啦地掉下来，他用左手灵巧地接住。我不想像这样弹出空弹壳，这是飞碟射击时的习惯。



「銃の弾が尽きた」

「子弹用完了。」



　俺は無造作に言って、空薬莢をコートのポッケにジャラッと流し込んだ。それから間違えないように注意して、新品の装弾を６発、手の中に握り締める。

我漫不经心地说着，把空弹壳哗啦哗啦地倒进大衣口袋。然后小心别弄错了，六发新装弹，握在手里。



「……」

「 ... ...」



　俺は銃に装弾を込める瞬間が好きだ。一発、一発、楽しみながら、愛しみの感情を込めてシリンダーの薬室に装弾を押し込んでいく。

我喜欢给枪上膛的时刻。一发子弹，一发子弹，一边享受，一边满怀爱意地把装弹塞进汽缸的膛室。



「俺、決闘では一人に６発までって決めてるんだけど」

「我决斗的时候，每人最多开六枪。」



　俺は平気な顔で嘘を付いた。

我满不在乎地撒了谎。



　本当は俺にそんな信条はありません。もしも、本気でユエラを奪われそうになったとしたら、俺はきっと何だってやると思う。

其实我没有那种信条。如果他们真的要把月拉抢走，我肯定会不惜一切代价。



「どうする？」

「怎么办? 」



　６発全てを詰め終わって、手の平でシリンダーを押し込んた。ガチッと音がして、シリンダーが銃にぴったりと填まる。隙間なんか、これっぽっちもない。

我把所有六发子弹都装满了，然后用手掌把气缸塞进去。咔嗒一声，汽缸紧紧地塞进了枪里。一点缝隙都没有。



　俺、こういうコルト社の古い銃には、男の夢が一杯に詰まってると思ってるんだ。

我觉得这些柯尔特公司的老枪，装满了男人的梦想。



「まだ、続ける？」

「还要继续吗? 」



　俺の声に、ゴリラ顔はブンブンと首を降った。

听到我的声音，猩猩脸用力搖了搖頭。




「さぁ、次はそっちのお兄さんの番だ」

「好了，接下来轮到你哥哥了。」



　俺は薄く笑った。

我淡淡一笑。



「ヒッ……」

「嘻... ...」



　痩せた男はギクッとした表情で悲鳴を出した。真っ青な顔で、俺の左手の中の銃を見つめてる。

瘦子吓得尖叫起来。你脸色苍白，盯着我左手里的枪。



「剣を抜かなくてもいいのかな？」

「我不用拔剑吗? 」



　俺は痩せた男の恐怖を煽る為、無駄な会話を挟んだ。コイツは腰の両側に短剣をぶら下げてるけど、銃と勝負をしたって勝てる訳がない。

我插了一段无用的对话，来煽动瘦子的恐惧。这家伙腰两边都挂着匕首，但是跟枪比赛也赢不了。



「ヒ……、ヒッ……」

「嘻... ... 嘻... ...」



　痩せた男はブルブルと震えてた。

那个瘦子浑身发抖。



　コイツは銃の存在を知ってるのかな？　ゴリラ顔が一方的に撃たれる姿を見て、本物の銃と対峙する怖さを知ったらしい。

他知道枪的存在吗？看到猩猩脸被单方面射杀，他似乎知道了面对真枪的恐惧。



「……」

「 ... ...」



　痩せた男の細い目に、恐怖の涙が浮かんでる。俺は擊鉄を起こし、銃口を顔の隣の空間に向けた。始まりの合図のコインは要らなそうだった。

瘦子细长的眼睛里充满了恐惧的泪水。我拿起枪，把枪口对准脸旁边的空间。看来我们不需要开始信号的硬币了。







「ふぅ……」

「嗯... ...」



　俺は大きく息を吐いた。視線の先では、痩せた男が頭を抱えて蹲ってる。度胸の無い奴だな。

我深深地叹了口气。目光所及之处，一个瘦削的男人抱着头蹲在那里。你真没胆量。



「……」

「 ... ...」



　コイツは俺に６発撃たれる間、ずっとこの状態で蹲ってた。

这家伙被我开了六枪，一直这样蹲着。



　立ってたぶん、ゴリラ顔の方が反応があって良かった。恐怖で引き攣った顔を見るのは気分が良い。

站起来吧，猩猩脸反应更好。看到你因恐惧而抽搐的脸感觉真好。







「……」

「 ... ...」



　ふっと気配を感じて、俺は視線を横に向けた。ユエラがゆっくりと、こっちに向かって歩いて来てた。

突然感觉到动静，我把视线转向一旁。月拉慢慢地，朝我们走来。



「なぁ……」

「喂... ...」



　ユエラの桜色の唇が開かれ、ちょっとハスキーな声が俺を呼び掛ける。

月拉樱桃色的嘴唇张开，有点沙哑的声音在呼唤我。



「お前は仕方がない奴だな……」

「你真是没办法... ...」



　ユエラはそう言って、長い両腕を俺の首に絡ませた。長い和服の袖がフワッと宙を舞う。

月拉说着，用长长的双臂搂住我的脖子。长长的和服袖子在空中飞舞。



「本当はあんな奴ら、簡単に勝てるのにな……」

「其实那些家伙很容易就能赢... ...」



　そう呟いて、ユエラは愛らしい顔を息が掛かるくらいの距離まで近づけてきた。

月拉低声说着，把她那张可爱的脸拉近到可以呼吸的距离。



「また……、私に、ああいうアルバイトみたいな事を……、させたいんだろ……？」

「你又想让我... ... 做那种打工的事... ... 对吧?」



　それから、ユエラは俺を上目遣いで見上げ、途切れ途切れな声で訊いてきた。

然后，月拉抬头看着我，断断续续地问道。



「それをユエラが望むなら……、んッ……？」

「如果月拉希望这样... ... 嗯... ... ?」



　俺はユエラに選択を委ねるつもりだったけど、最後まで言えなかった。ユエラにいきなりキスをされたんだ。

我本来打算把选择权交给月拉，但我没能说完。月拉突然吻了我。



「ん……、ちゅ、ん、んッ……」

「嗯... ... 啾... ... 嗯... ...」



　ユエラの柔らかい唇が、意外な強さで何度も押しつけられてきた。情熱的なキスだった。

月拉柔软的嘴唇一次又一次地以意想不到的力量紧贴着他。这是一个激情的吻。



「はぁ……」

「啊... ...」



　唇を離す時、ユエラは色っぽい大きな吐息を吐いた。ちょっとつり目勝ちな大きな目が、潤んで見える。

当她离开嘴唇的时候，她发出了一声性感的长叹。他的大眼睛有点斜，看上去很湿润。



「私にこれから、ああいう事をさせるんだ……。お前には……、絶対に、責任を取って貰うんだからな……」

「你今后要让我做那种事... ... 你... ... 一定要负起责任... ...」



　ユエラは顔を真っ赤にして、出逢ってから一番可愛らしい表情で言った。

月拉满脸通红，带着我们相遇以来最可爱的表情说。



「勿論だよ、ユエラ」

「当然，月拉。」



　左手に銃を握ったまま、俺は可愛いユエラを強く抱き締めた。

左手握着枪，我紧紧抱住可爱的月拉。







「……」

「 ... ...」



　それから俺は、ギルド長の爺さんに視線を向けた。爺さんは未だにぼう然とした表情で突っ立ってる。きっと、銃を見るのは生まれて初めての経験なんだ。

然后我看向公会负责人老头。老头子还是一脸茫然地站着。我打赌，这是我有生以来第一次看到枪。



「爺さん。俺達、引き分けたんだけど」

「老爷爷，我们打成平手了。」



　俺は、突っ立ってるだけの無能な証人に結果を伝えた。

我把结果告诉了一个站在那里的无能证人。



「誰も死んでないし、決着もつかなかった。だから、この決闘は引き分け。それで良いよね……？」

「没有人死，也没有了结。所以，这场决斗打成了平手，这样可以吗... ...」



「ッ……」

「啊... ...」



　俺の確認の声に、ギルド長の爺さんは慌てた様子で何度も頷いてた。

听到我确认的声音，公会负责人的爷爷慌忙地连连点头。



　



「さあ、仲直りしよう。呑み直そうか」

「好了，我们和好吧，再喝一杯吧。」



　俺は小さめのテーブル席に着き、薄めのお酒が入ったグラスを手にした。そうして、適当に考えた言葉を適当な感じで言う。

我坐在一张小桌子旁，手里拿着一杯淡酒。然后把随便想到的话随便说出来。



「お、おぅ……」

「哦，哦... ...」



「いいけど……」

「可以... ...」



　俺の声に、冒険者達は最高にビビった態度で答えてた。俺の強さをしっかりと教える事が出来たみたいだ。ゴリラ顔の男は俺の右側、痩せた男が左側に座ってる。

听到我的声音，冒险者们用最害怕的方式回答。看来你已经把我的力量教得很好了。猩猩脸男坐在我右边，瘦子坐在我左边。



「……」

「 ... ...」



　俺は薄めのお酒をチビリと舐め、冒険者ギルドの中を見回した。ギルドの中はガランとしてて、俺達の他に客は誰もいない。今日はもう、店仕舞い何だって。

我舔了一口稀释的酒，环顾了一下冒险者公会。公会里空荡荡的，除了我们没有其他客人。今天已经关门了，什么都没有。



　ギルド長の爺さんと職員のお姉さんは、出来るだけ物音を立てないよう、気をつけて掃除をしてた。広い筈の冒険者ギルドの中は、シーンと静まり返ってる。

公会负责人的爷爷和工作人员的姐姐小心翼翼地打扫卫生，尽量不发出任何声音。应该很大的冒险者公会里一片寂静。



「……」

「 ... ...」



　だけど、俺達は当然のような顔をしてお酒を呑んでた。店仕舞いなんか関係ないし、ギルド長の爺さん達も何も言わない。

但是我们喝酒的时候，好像这是理所当然的。我才不管关门大吉，公会的老头们也不会说什么。



　俺が言うのも何だけど、俺達はあんなくだらない理由で決闘を始めやがったんだ。きっと、かなりクレイジーな奴らと思われてて、関わり合いたくないんだと思う。

不管我说什么，我们开始决斗就是为了那些无聊的理由。我想他们一定觉得我们很疯狂，不想和我们扯上关系。







「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔と痩せた男は気まずそうに沈黙し、黙々とお酒を呑んでた。コイツら、大人しくなったな。さっき、殺されそうになったんだから仕方がないのかもしれないけど。

猩猩脸和瘦子尴尬地沉默着，默默地喝着酒。這些傢伙都老实了。沒辦法，他們剛才差點被殺了。。



　二人ともお酒を呑む以外にする事が無いせいか、グラスのお酒を殆ど呑み干してた。

也许是因为我们俩除了喝酒无事可做，我们几乎把杯子里的酒都喝光了。







「……」

「 ... ...」



　俺は何となく、正面の席に座るユエラを見つめた。

我莫名其妙地看着坐在前排的月拉。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはいつものクールな無表情だけど、本当は少し緊張してるのかもしれない。だって、ユエラはこのお店で一番強いお酒を煽ってた。

月拉还是一如既往的冷酷无情，其实她可能有点紧张。因为，月拉在这家店里煽动最烈的酒。



「む……」

「嗯... ...」



　ユエラは俺と視線が合うと、愛らしい顔をプイッと横に背けて見せた。唇をちょっとだけ不満そうに尖らせて、不本意な気持ちを表現してるみたいだ。

月拉和我四目相对，把她可爱的脸扭到一边。他的嘴唇有点不高兴地撅起来，好像在表达他的不情愿。



「……」

「 ... ...」



　だけど、ユエラの頬っぺたは赤く染まって見えた。まるで、これから起きる出来事に興奮してるように見えた。

但是她的脸颊看起来很红。你看起来好像，对即将发生的事情很兴奋。







「お姉さん。後で、コイツらに飲み物を」

「姐姐，一会儿给他们拿点喝的。」



　俺は手を挙げ、職員のお姉さんに飲み物のお代わりを注文した。出来るだけお姉さんの仕事の邪魔をしないよう、後でって言葉を付け加えて。

我举起手，向职员姐姐又要了一杯饮料。尽量不要打扰你姐姐的工作，再加上一句」待会儿」。



　あんまり意味は無いかもしれないけどさ。

我知道这可能没什么意义。



「それで、さっきの決闘の事なんだけど」

「那么，关于刚才决斗的事。」



　続けて、俺は冒険者達に本題を切り出した。こういう用事が無ければ、コイツらとお酒なんか呑みっこない。

接着，我向冒险者们开始谈正事。没有这些事，我是不会和他们喝酒的。



「ッ……」

「嘶... ...」



「ヒッ……」

「吚... ...」



　俺の声を聞き、冒険者達は揃って肩をビクッと震わせてた。表情は強張り、恐怖の感情が張り付いてる。さっきの銃撃を思い出したみたいだ。

听到我的声音，所有的冒险者都颤抖着肩膀。你表情僵硬，充满恐惧。我好像想起了刚才的枪击。



「俺達、さっき、引き分けだったからさ」

「我们刚才打成平手了。」



　俺は淡々と事実を言った。俺が結果をコントロールしたとはいえ、あの決闘は引き分けで終わった。

我淡淡地说出了事实。虽然我控制了结果，但那场决斗以平局告终。



「１番め。報酬を含め、全てを無かった事にする」

「第一。包括报酬在内，一切都当作没发生过。」



　俺は拳を握って見せ、人差し指をピンッと立てて言った。

我握紧拳头，竖起食指说。



「２番め。お互いが納得出来るような新しい報酬を考える」

「第二，我们会想出一个双方都能接受的新奖励。」



　次いで、中指を立てながら言う。

然后，他竖起中指说。



「１番めと２番め、どっちにしたら良いと思う？」

「第一个还是第二个，你觉得我该选哪个? 」



　俺は真っ直ぐに伸ばした二本の指を見せながら、冒険者達に選択肢を与えた。

我向他们展示了伸直的两根手指，给了他们冒险者的选择。



「へぇ……？」

「哎?」



「あ……？」

「啊... ... ?」



　俺の提案の声に、冒険者達はひどく間抜けな声を出した。ゴリラ顔の男なんか、あんぐりと大口を開けてる。俺の言葉は、コイツらにとっては意外なものだったらしい。

听到我提议的声音，冒险者们发出了非常愚蠢的声音。猩猩脸的男人，张着大嘴巴。我的话好像让他们很意外。



「けど……、お互いが納得出来る新しい報酬なんて……」

「可是... ... 能让双方都满意的新报酬... ...」



　痩せた冒険者は戸惑った様子を見せながら言った。それにしてもコイツ、本当に目が細いな。こういう目、キツネ目って言うんだっけ？

瘦弱的冒险者一脸困惑地说。话说回来，这家伙的眼睛真细。这种眼睛，叫狐狸眼吗？



「ああ……。オレ達なら……、報酬なんて……」

「啊... ... 我们... ... 我们没有报酬... ...」



　ゴリラ顔も困惑してるみたいだ。報酬を遠慮してる。さっきの決闘は俺の気紛れで命拾いしただけだと、十分に理解出来てるみたいだ。

你的猩猩脸看起来也很困惑。你不愿意付出代价。你似乎完全理解，刚才的决斗只是我一时兴起才捡回一条命。



　ふぅ、困ったな。これじゃ、ちっとも話が前に進まない。

呼，麻烦大了。这样一来，事情就没有进展了。







「私達が冒険者ギルドで使ったぶんのお金は、お前達が支払え」

「我们在冒险者公会花的钱，你们来付。」



「ッ……」

「啊... ...」



　その時、突然ユエラが口を開いた。

这时，月拉突然开口了。



「その代わり、私と、私の恋人が一晩だけお前達とパーティを組んでやる」

「作为交换，我和我的爱人会和你们一起过夜」



「……」

「 ... ...」



　俺は驚いた。本当に驚いていた。ユエラがこんな風に自分から提案してくれるなんて、夢にも思っていなかったんだ。

我很惊讶。我真的很惊讶。我做梦也没想到月拉会主动提出这个建议。



「私が考えた、引き分けの場合のお互いの報酬だ。私達の飲食代なんて、そのくらいなものだろ」

「这是我想出来的平局时的报酬。我们的餐费也就这么点吧。」



「おぅ……」

「哦... ...」



「そう、そのくらいかも……」

「对，也许是这样吧... ...」



　ユエラの提案の声に、ゴリラ顔とキツネ目が曖昧に頷く。コイツらは混乱していて、ユエラの提案の意味を正確に理解出来ないみたいだ。

猩猩脸和狐狸眼含糊地点了点头。他们似乎很困惑，无法准确理解月拉的建议。



　本当に馬鹿だな、コイツら。

这些家伙真是笨蛋。







「あ……」

「啊... ...」



　ユエラは俺と視線が合うと、慌ててプイッと顔を横へ背けた。

月拉和我四目相对，慌忙扭过头去。



「ユエラ……？」

「月拉?」



「……」

「 ... ...」



　俺がユエラを呼ぶと、ユエラは顔を横へ向けたまま、真っ黒な瞳だけをこっちに向けた。

我叫了月拉一声，她把脸转向一边，只把乌黑的眼睛转向我。



「お前の為なんだからな……」

「因为是为了你... ...」



　それから、小さな声で呟くように言う。

然后小声地喃喃自语。



「お前がこういうのが好きだから……、その……、私は本当は嫌なんだぞ……。だけど、お前が喜ぶから、仕方がなくだな……」

「因为你喜欢这样... ... 那个... ... 其实我不喜欢... ... 可是你高兴，我也没办法... ...」



　ユエラは小さな声でゴニョゴニョと呟いてる。本当はユエラもこういうのが好きになっちゃった癖に、素直に言えないみたいだ。

月拉低声咕哝着。其实月拉也喜欢上了这种东西，但是她好像不能坦白说出来。



　俺はユエラのこういうところも可愛くて好きなんだけど。

我也很喜欢月拉这种可爱的地方。



「うん。ありがとう、ユエラ」

「嗯。谢谢你，月拉。」



「ッ……」

「啊... ...」



　俺が笑みを浮かべてお礼を言うと、ユエラは慌てて恥ずかしそうに視線を逸らせた。

我微笑着道谢，月拉慌忙害羞地移开了视线。



「ふん……、私はお前の恋人だからな……。お前の望む事は、何だってしてやりたいんだ……」

「哼... ... 因为我是你的恋人... ... 你要什么我都愿意做... ...」



　ユエラは顔を真っ赤にして、そう答えてくれた。

月拉红着脸回答说。



　大丈夫だよ、ユエラ。俺、わかってるんだ。女の子にはそういう言い訳が必要なんだって。貞淑なユエラには、コイツらとエッチしてみたい、って言い出せないんだって。

没事的，月拉。我，我知道。她说女孩子需要这样的借口。对于贞洁的月拉，我不能说我想和他们做爱。







「ユエラがこう言ってくれたんだけど」

「月拉告诉我的。」



　俺は冒険者達に向かって言った。

我对那些冒险者说。



「お兄さん為はそれで良い？」

「这样对你哥哥好吗? 」



「おぅ……。オレは別に……」

「哦... ... 我没有... ...」



「ボクもそれで良いけど……」

「我也没意见... ...」



　俺の確認の声に、冒険者達は曖昧な返事をした。コイツら、俺とユエラが一晩だけパーティを組む、って言った意味がどうしてわからないんだろう？

对于我确认的声音，冒险者们做出了含糊的回答。他们怎么会不明白，我和月拉要组织一个晚上的聚会？



「じゃあ、それで決まり」

「那就这么定了。」



　俺は短く言って決めた。

我简短地决定。



「俺達も今日は冒険者ギルドに泊まるよ。同じパーティの仲間になったんだからね。確か、三階だっけ？」

「我们今天也要住在冒险者公会，因为我们是一起聚會的伙伴。我记得是在三楼吧? 」



「おぅ……」

「哦... ...」



　俺はゴリラ顔に確認をした。確か、コイツは俺達に絡んできた時、ギルドの三階の部屋に泊まってるって言ってた。

我检查了猩猩脸。我记得他跟我们纠缠的时候，说他住在公会三楼的房间里。



「じゃあ、もう少し呑んだら部屋へ行こうか」

「那么，再喝一点，我们就回房间吧。」



　俺はグラスを持ち、水で割った琥珀色のお酒を眺めた。言外に、今晩は同じ部屋に泊まるって言ったつもり。

我端起酒杯，望着掺水的琥珀色酒。言外之意，我想我说过我们今晚住同一个房间。



「ギルドに泊まるなら、今のうちに手続きとかしなくちゃいけないし」

「如果要在公会过夜，现在就得办手续。」



　宿帳にステータスを記帳して貰ったりとか、こっそりと避妊薬の手配をしたりとか。

比如让她在登记簿上记下她的状态，或者偷偷安排避孕药。



「部屋に行ったら、お互いに親睦を深め合ったら良いかもしれないね。マッサージとかしてさ」

「去了房间之后，也许我们可以加深彼此的友谊，做个按摩什么的。」



　俺は琥珀色のお酒をチビッと舐めながら言った。お酒の味というより、アルコールの味がする。

我啜着琥珀色的酒说。与其说是酒的味道，不如说是酒精的味道。



「マッサージ……？」

「按摩... ... ?」



　キツネ目は怪訝そうな表情で呟いてた。

狐狸眼神疑惑地喃喃自语。



「うん、マッサージ。ユエラが大得意なんだ」

「是的，按摩。月拉很擅长按摩。」



「ッ……」

「啊... ...」



　俺の声を聞いて、ユエラは恥ずかしそうに目を伏せた。

听到我的声音，月拉害羞地垂下了眼睛。



「手を使うのは勿論だし、時には全身を使ったり。大きなおっぱいを持ち上げて、ギュッと挟んであげたりしてさ」

「用手自不必说，有时候还会用全身，把大奶子抱起来，紧紧地夹住。」



「ッ……」

「嘶... ...」



　ユエラの細い肩がピクッと動いた。でも、ユエラは目を伏せたまま、何も言わなかった。

月拉纤细的肩膀抽搐了一下。但是月拉垂着眼睛，什么也没说。



「それに、ユエラは口を使ったマッサージも上手なんだ。舌使いとか、テクニシャンって言えば良いのかな。とにかく凄く馴れてるし、飲むのも嫌いじゃないんだ」

「月拉也很擅长口腔按摩。我应该叫你舌头运动员，或者技术人员。不管怎样，我已经习惯了，我也不讨厌喝酒



「……」

「 ... ...」



　ユエラの黒く長い睫毛がフルフルと震えてる。それが、ひどく印象的に感じた。

月拉乌黑长长的睫毛不住颤抖着。这让我印象深刻。



「でもさ、ユエラが本当に得意なのは、男の上で激しく腰を振るマッサージだと思うな。ユエラは最後まで……、男が満足するまで、マッサージに付き合ってくれるし」

「不过，我觉得月拉真正擅长的是在男人身上猛烈摇晃臀部的按摩。月拉会陪我按摩到底... ... 直到男人满意为止



「……」

「 ... ...」



　ユエラは懸命に、澄ました顔で沈黙しようとしてた。でも、俺の声を聞き、ユエラの愛らしい顔がカーッと赤く染まっていく。

月拉竭力保持沉默，神情严肃。但是听到我的声音，月拉可爱的脸一下子变红了。



「この間も、ユエラはある村でマッサージのアルバイトをしたんだけど。相手の二人組の村人にも、ユエラの特別なマッサージは大好評だったみたいなんだ」

「前几天，月拉在一个村子里做了一份按摩工作。月拉的特别按摩似乎也受到了对方两个人村民的好评。」



　俺は薄く笑いながら、二人組の冒険者に向けて言った。

我淡淡一笑，对着两个人的冒险者说。







「ッ……」

「嘶... ...」



　ゴリラ顔がゴクッと唾を飲んだ音が、ここまで聞こえてきた。

猩猩脸吞口水的声音，传到了这里。



「……」

「 ... ...」



　キツネ目は糸のように細い目をいっぱいに見開き、驚愕の表情でユエラを見つめていた。

狐狸的眼睛睁得大大的，像线一样细小，惊讶地看着月拉。



　俺の言った言葉の内容と、現実のユエラの清楚な美貌が上手くリンク出来ないみたいだ。

我说的话的内容和现实中月拉清秀的美貌似乎没有很好的联系。



「そうだったよね、ユエラ？」

「是不是，月拉? 」



「ッ……」

「嘶... ...」



　俺はユエラに向かって確認の質問をした。

我向月拉提出了一个确认问题。



「ああ……、お前の言う通りだ……。満足したみたいだったな……」

「啊... ... 你说得对... ... 你好像很满意... ...」



　ユエラは目線を下げ、赤面したまま答えてた。ちょっとハスキーな声は震えてて、ユエラの恥ずかしい気持ちが伝わってくるように感じた。

月拉低下头，红着脸回答。她沙哑的声音有点颤抖，我能感觉到月拉的羞愧。



「でも、このお兄さん達、信じていないみたいなんだ。ユエラ、少しだけ試してあげたら？」

「可是，这些哥哥好像不相信。月拉，你为什么不试一试呢?」



「ッ……」

「啊... ...」



　俺の声に、ユエラはハッとした様子で視線を上げた。

听到我的声音，月拉惊讶地抬起头。



「此処でか……？」

「在这里?」



　ユエラは恥ずかしそうに目を細め、震える声で訊いてきた。

月拉害羞地眯起眼睛，用颤抖的声音问道。



「うん。それが良いと思うんだ」

「嗯，我觉得这样比较好。」



「……」

「 ... ...」



　俺はニュートラルな表情でユエラに答えた。

我平和地回答月拉。



　そう、これからユエラがするのは、単なるマッサージに過ぎないんだ。例え、それがどんなにエッチなマッサージだとしても。俺はこういうのをNTRプレイって呼んでる。

没错，月拉接下来要做的，不过是单纯的按摩。不管那是多么色情的按摩。我管这叫 NTR Play。



「わかった……」

「知道了... ...」



　ユエラは頬を赤らめたまま、コクッと頷いてくれた。

月拉红着脸，点点头。




「……」

「 ... ...」



　ユエラは両腕を左右に広げ、静かに開いて言った。和服の袖がスーッと広がって、俺は、綺麗な蝶々が羽根を広げる姿を連想してた。

月拉张开双臂，轻轻地张开。和服的袖子舒展开来，我联想到了漂亮的蝴蝶展开翅膀的样子。



「……」

「 ... ...」



　ユエラの小さな手が、丸いテーブル席の下に消えていく。俺からは、テーブルの下は全く見えなかった。

月拉的小手消失在圆桌下。从我这里，根本看不到桌子下面。



「……」

「 ... ...」



　その間、ユエラは俺の顔を切なそうにジッと見つめていた。

与此同时，月拉伤心地盯着我的脸。



「おぉッ……？」

「哦?」



「ふぇぇッ……？」

「啊... ... ?」



　突然、冒険者達は間抜けな叫び声を上げた。ユエラのお試しのマッサージが始まったみたいだった。

突然，冒险者们发出了愚蠢的叫声。看起来月拉的试用按摩开始了。



「ッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔は目を見開いて、ユエラの顔を凝視していた。

猩猩脸瞪大了眼睛，盯着月拉的脸。



「ッ……」

「啊... ...」



　キツネ目は首を下に向けて、ユエラの小さな手の行方を、自分の胯間の辺りを眺めていた。

狐狸眼低着头，看着月拉小手的下落，看着自己的胯下。



「……」

「 ... ...」



　小さな丸いテーブルの下から、何か、布を擦るような擦過音が聞こえてきた気がする。

从小小的圆桌底下，似乎传来了摩擦布料的摩擦声。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはテーブルという遮蔽物の下で、何らかのエッチなマッサージをしてるみたいだ。

月拉好像在桌子这个遮蔽物下，做某种色情按摩。



「……」

「 ... ...」



　遮蔽物で隠された淫らな行為は男を興奮させる。どんなエッチな行為をしてるのか、思わず想像しちゃうんだ。そして、ユエラはそれを熟知してるみたいだった。

用遮蔽物掩盖的淫荡行为会让男人兴奋。我忍不住想象你在做什么色情行为。而且，月拉似乎对此很熟悉。



「ぉ……」

「哦... ...」



「あぁ……」

「啊... ...」



　冒険者達は口を開き、思わず腰を後ろに引くように上半身を屈めた。心做こころなしか、気持ち良さそうな表情をしてるようにも見える。

冒险者们张开嘴，不由自主地把腰往后一缩，弯下了上半身。不知道是不是心理作用，他看起来很舒服。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは何にも喋らなかった。黙って、テーブル席の下で見えない行為を続けているみたいだ。

月拉什么也没说。沉默著，好像在桌子底下继续看不見的行为。



「ッ……」

「嘶... ...」



　その瞬間、ユエラのちょっとつり目勝ちな大きな目がキュッと細まった。ユエラはどうしたのかな……？

就在这一瞬间，月拉那双有点斜眼的大眼睛眯了起来。月拉怎么了... ... ？



「ッ……」

「嘶... ...」



　ユエラの喉がゴクッと鳴った。俺は、それがユエラが何かを決意した瞬間だと思った。

月拉的喉咙发出咕噜声。我認为那是月拉决定做点什么的时刻。



「……！」

「 ... ... !」



　それからすぐ、擦過音が聞こえなくなった。そうして、テーブル席の下からジ、ジーッという耳慣れない音が聞こえてきた。

过了一会儿，摩擦声就消失了。就这样，从桌子底下传来了一阵奇怪的嘶嘶声。



「おほぉッ……？」

「哦吼... ... ?」



　突然、ゴリラ顔は嬉しそうな驚きの声を上げてた。

突然，大猩猩的脸发出了高兴的惊叫声。



「アハハッ……？」

「阿哈哈... ... ?」



　キツネ目は自分の胯間の辺りを見下ろし、半信半疑のような表情で笑ってた。

狐狸眼低头看着自己的胯下，半信半疑地笑着。



「……」

「 ... ...」



　そうして、テーブル席の下から、さっきまでとは違う種類の擦過音が聞こえ始めた。

就这样，从桌子底下传来了与刚才不同的摩擦声。



「……」

「 ... ...」



　布を擦り合わせるような擦過音じゃなかった。もっとひどく生々しくて、肉質な音のような気がする。

这不是擦布的摩擦声。感觉更像是更生动，更肉质的声音。



「ん……」

「嗯... ...」



　ユエラは色っぽい、鼻に掛かったような吐息を吐き出した。それから擦過音が速く、大きくなっていく。

月拉发出一声性感的，带鼻音的叹息。然后摩擦声越来越快，越来越大。



「ワハッ……」

「哇哈... ...」



「アハハハ……」

「阿哈哈... ...」



　ゴリラ顔とキツネ目は顔を上げた。そうして、ユエラの美しい顔を眺め、愉快そうに嗤う。

猩猩脸和狐狸眼抬起头来。他看着月拉美丽的脸庞，愉快地笑着。



　ユエラの何かを理解したような、そん嗤い声だった。

听起来像是理解了月拉的什么。



「んッ……」

「嗯... ...」



　ユエラの大きな目が細まり、真っ黒な瞳が右に、左に、ゆっくりと動いた。冒険者達の嗤う表情を確認しているみたいだった。

月拉的大眼睛眯了起来，乌黑的眼睛缓缓地向右、向左移动。就像是在确认冒险者们的嘲笑表情。



「ん、ん……」

「嗯，嗯... ...」



　ユエラは目を細め、身体を僅かに震わせた。自分の何が嗤われているか、ユエラは理解出来てるみたいだ。

月拉眯起眼睛，身体微微颤抖。月拉似乎明白自己在嘲笑什么。



　だけど、テーブル席の下で続く、淫らな行為を止めたりはしなかった。

但我并没有阻止他在桌子底下继续的淫荡行为。



「……」

「 ... ...」



　今ではもう、テーブル席の下から明らかに、にちぃッ、にちゃッという連続した擦過音が聞こえてる。まるで、水音のようにも聞こえた。

现在，从桌子底下可以清楚地听到一连串的尼滋尼滋的摩擦声。听起来就像是水声。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは頬を紅潮させ、桜色の唇を半開きにして行為を続けていた。

月拉的脸颊涨得通红，樱桃色的嘴唇半张着继续她的行为。



　こっちから見ると、テーブルの上に見えるユエラの上半身は何も変化してないのに。ユエラの両手だけが動いていた。

从这边看，你可以看到月拉在桌子上的上半身没有任何变化。只有月拉的双手在动。



「ふ……、はぁぁ……」

「呼... ... 哈阿... ...」



　ユエラは再び色っぽい溜め息を吐いた。その間も、ユエラの両手は忙しく動いているみたいだ。俺はそのユエラの表情を、胯間を硬くしながら見つめていた。

月拉再次发出性感的叹息。与此同时，月拉的双手似乎还在忙碌。我僵硬地看着月拉的表情。



「……」

「 ... ...」



　もしかしたら……。いや……、たぶん……。

說不定... ... 不... ... 大概... ..。



　ユエラはどうにかして、冒険者達のズボンから肉棒を丸出しにしたんじゃないのかな？　それで今、左右の手で直接、肉棒をシコシコと扱しごいてあげてるんじゃないのかな……？

月拉是不是設法把肉棒从冒险者们的裤子里整個露出来了呢？所以现在，是不是直接用雙手把肉棒好好地處理了吧... ... ？







「はぁい……。お待たせぇ……」

「是的... ... 让您久等了... ...」



「ッ……！」

「嘶... ...!」



　その時、ギルド職員のお姉さんが飲み物のお代わりを持って来てくれた。俺はユエラがどんな風にしてるか想像してて、お姉さんに全く気づかなかった。

这时，公会工作人员的姐姐又给我拿来了一杯饮料。我一直在想象月拉在做什麼，完全没注意到姐姐。



　俺がさっき、お姉さんに後でって言ったせいだと思う。

我想是因为我剛才跟姐姐說過要她晚点過來的緣故。



「ッ……」

「嘶... ...」



　ユエラも完全に油断していたみたいだ。

月拉好像也完全疏忽了。



　お姉さんの接近に気づかなくて、ドキッと驚いてた。それからユエラは慌てて俯いて、表情が見えなくなっちゃった。同時に、水気を帯びた擦過音は聞こえなくなってた。

没注意到你姐姐的接近，吓了一跳。然后月拉慌忙低下头，看不到她的表情。与此同时，湿漉漉的摩擦声消失了。



「アハハハッ……」

「阿哈哈哈... ...」



　俺は少し驚いた。キツネ目の男がいきなり嗤い出したんだ。

我有点吃惊。那个狐狸眼男人突然笑了起来。



「お姉さん、気にしてるの？　大丈夫だって」

「姐姐，你在意吗? 不要紧的。」



「ッ……」

「嘶... ...」



　それからキツネ目はユエラの顔を覗き込んで、右手をテーブルの下に移動させていく。

然后狐狸眼盯着月拉的脸，右手移到桌子底下。



「ほら、続けよう……？」

「来，我们继续... ? 」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目がユエラを促すと、小さく、にちぃッと音がした。

狐狸眼催促月拉，发出轻微的、尼滋的声音。



「どうぞぉ……」

「請用... ...」



　職員のお姉さんは、あんまり俺達と関わり合いたくないらしい。飲み物のお代わりををグラスじゃなくて、ボトルで持って来てた。

职员姐姐，好像不太想和我们扯上关系。没有用玻璃杯，而是用瓶子裝饮料。



「う、わぁ……」

「嗚、哇阿... ...」



　お姉さんは何とも言えない表情でボトルをテーブルに置いた。ゴトッと音が響く。お姉さんの視線はキツネ目の胯間の辺りにジッと注がれていた。

姐姐若無其事地把瓶子咚地放在桌子上。眼睛盯著狐狸眼的胯部附近。



「……」

「 ... ...」



　キツネ目の胯間の辺りからは、にちにちッと連続した粘着音が聞こえてる。何というか、技巧を凝らした音に聞こえた。

在狐狸眼的胯部附近，你可以听到一些连续不断的粘连声。怎么说呢，听起来很有節奏。



「おぅ、気にする事なんて無ねぇ」

「哦，沒什麼好在意的。」



「ッ……」

「嘶... ...」



　ゴリラ顔は偉そうに椅子の背もたれに肘を掛け、これ見よがしな声を出した。お姉さんの視線が反射的にゴリラ顔の方を向く。

猩猩脸趾高气扬地把胳膊肘靠在椅背上，炫耀的說。姐姐的视线反射性地转向猩猩脸。



「姉ちゃん、もっと扱しごけよ。な……？」

「姐姐，再擼一下，好吗?」



「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔はユエラに扱しごけって言ってた。

猩猩脸想讓月拉擼一下他的。



「……」

「 ... ...」



　やっぱりユエラは肉棒を手で扱しごいていたらしい。お姉さんの顔が下を向いて、目線はゴリラ顔の胯間の辺りに向いていた。

看来月拉还是用手擼肉棒。姐姐的脸朝下，视线落在猩猩脸的胯部。



「ワハハッ……」

「哇哈哈... ...」



　ゴリラ顔は突然、愉快そうに嗤った。

猩猩脸突然愉快地笑了。



「あらぁ……」

「哎呀... ...」



　お姉さんもゴリラ顔の胯間の辺りを見下ろし、笑いを含んだ声を出してた。たぶん、ユエラはお姉さんの前で、ゴリラ顔への手コキを再開したんだ。

姐姐也低头看着猩猩脸的胯下，发出了含笑的声音。也许月拉在姐姐面前重新开始了对猩猩脸的手淫。



「……」

「 ... ...」



　テーブルの下から、しゅッ、しゅッと肉棒を扱く音が聞こえ始めてた。

桌子底下开始传来擼肉棒的咻咻声。







　しゅッ、しゅッ……、しゅッ、しゅッ……

咻、咻... ... 、咻、咻... ..



「うっわぁ……、凄ぉ……」

「嗚哇... ... ，厉害... ...」



　職員のお姉さんは露骨な態度で声を出した。

工作人员的姐姐露骨地发出声音。



　しゅ、しゅッ……、しゅッ……、しゅッ……

咻、咻... ... 、咻... ... 、咻... ..



「……」

「 ... ...」



　お姉さんの顔がゆっくりと左右に動く。目線は、冒険者達の胯間の辺りを行ったり来たりしてた。

姐姐的脸慢慢地左右移动。我的目光在那些冒险者的胯下来回移动。



　しゅッ……、しゅッ……

咻... ... 、咻... ..



「あッ、そうそう……。これでラストオーダーですけど……」

「啊，对了对了... ... 这是最后的订单了... ...」



　それから、お姉さんは突然、思い出したように言った。

然后姐姐突然想起来似的说。



　しゅッ、しゅッ、しゅッ……

咻，咻，咻... ..



「おぅ……、う、酒は、もういい」

「哦... ...嗚、酒、已經夠了。」



　ゴリラ顔は小さく呻き、テーブルの上のボトルを見ながら答えた。

猩猩脸轻轻地呻吟着，看着桌上的瓶子回答。



　しゅッ……、しゅッ……、にちぃ……

咻... ... 、咻... ... 、尼滋... ..



「ん、ボクも酒は要らないなぁ……」

「嗯，我也不要酒... ...」



　キツネ目はニヤニヤと嗤ってた。今の状況が愉しくて堪らないみたいだ。

狐狸眼笑眯眯的。你好像对现在的情况很开心。



　にちにちッ……、にちぃッ……、しゅッ、しゅッ……

尼滋尼滋... ... 、尼滋... ... 、咻、咻... ..



「お客さんはぁ……？」

「客人呢?」



「……」

「 ... ...」



　お姉さんは緩い笑みを浮かべ、ユエラに向かって訊いた。ユエラは、俯かせていた顔をゆっくりと上げていく。

姐姐微微一笑，问月拉。月拉低着头，慢慢抬起头。



　しゅッ……、しゅ、しゅッ……、しゅッ……

咻... ... 、咻、咻... ... 、咻... ..



「私も、お酒はもういい……」

「我也不喝酒了... ...」



　ユエラの顔は真っ赤だった。気まずそうにお姉さんから顔を背け、震える声で答えてた。

月拉的脸通红。她尴尬地转过身去，用颤抖的声音回答。



　しゅッ、しゅッ……、しゅッ……

咻、咻... ... 、咻... ..



「ワハハッ……。酒よりもコッチの方が好きなんだろ……？」

「哇哈哈... ... 比起酒，更喜欢這邊吧... ...」



　ゴリラ顔は唇を笑みの形に歪め、自分の下半身を眺めながら言った。視線は一点に集中してる。

猩猩脸上的嘴唇扭曲成笑容，看着自己的下半身说道。视线都集中在一点上。



「あはぁ……」

「啊哈... ...」



　ゴリラ顔の声に連つられ、お姉さんもゴリラ顔の胯間の辺りを見下ろした。それから、ユエラの顔を見つめ、緩い笑みを浮かべてた。

伴随着猩猩脸的声音，姐姐也低头看着猩猩脸的胯部。然后他看着月拉，脸上带着一丝微笑。



　にちッ、にちッ……、にちぃッ……

尼滋、尼滋... ...、尼滋... ..



「そう、かもな……」

「是啊，也许吧... ...」



　ユエラはゴリラ顔の言葉を否定しなかった。目を伏せ、恥ずかしそうに答えてた。

月拉没有否认猩猩脸的话。他低垂着眼睛，羞答答的。



　にちッ、にちゃッ、にちゃッ、にちゃッ……

尼滋、尼滋、尼滋、尼滋... ..



「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　それから、冒険者達はこっちに顔を向けた。俺がお酒を注文するかどうか、答えを促してるんだと思う。

然后，冒险者们转过身来。我想他是在催促我回答，是否要点酒。



　にちッ、にちッ、にちッ、にちッ、にちッ……

尼滋、尼滋、尼滋、尼滋、尼滋... ..



「……」

「 ... ...」



　ユエラも、愛らしい顔をこっちに向けてた。ちょっとつり目勝ちな大きな目が、恥ずかしさで歪んでるのがひどく印象的だった。

月拉也把她可爱的脸转过来了。他那双有点斜眼的大眼睛，因为害羞而扭曲着，给人留下了深刻的印象。



　にちゃぁッ……、にちゅ、にちゅッ……

尼滋... ... 、尼啾、尼啾... ..



「あはぁ……、凄い手つき……」

「啊哈... ... 好厉害的手... ...」



　お姉さんは相変わらず緩い笑みを浮かべ、ユエラの両手の動きを眺めてるみたいだ。

她依然面带微笑，仿佛在看月拉双手的动作。



　にちゅッ、にち、にちぃッ……、にちッ……

尼啾、尼滋、尼滋……、尼滋……



「俺もお酒は十分呑んだ。もう、要らないかな」

「我也喝得够多了，不要了吧?」



　俺はお姉さんにそう告げ、ラストオーダーを断った。

我告诉姐姐，拒绝了最后的订单。



　にちゅッ……、しゅッ……、しゅ、しゅッ……

尼啾... ... 、咻... ... 、咻、咻... ..



「はぁい。注文は無しで……」

「好的。沒有訂單... ...」



　お姉さんは気怠げに返事をして、頷く。

姐姐懒洋洋地回答，点点头。



　しゅッ、しゅッ……、しゅッ、しゅッ……

咻、咻... ... 、咻、咻... ..



「あはぁ……。お客さん、とってもお上手ですねぇ……」

「啊哈... ... 先生，您做得真好... ...」



「ッ……！」

「嘶... ...!」



　それからお姉さんはユエラを見下ろし、緩い笑みを浮かべた。ユエラは返事をしなかったけど、お姉さんの声を聞いて、カーッと赤面してた。

然后姐姐低头看着月拉，微微一笑。月拉没有回答，但是听到姐姐的声音，她脸红了。



　しゅッ……

咻... ..



「お客さん、ごゆっくりぃ……」

「客人，请慢用... ...」



「ッ……」

「嘶... ...」



　それからお姉さんはユエラに顔を近づけ、意味ありげな言葉を囁いた。ユエラはビクッと震えた。

然后姐姐靠近月拉，低声说了一些意味深长的话。月拉吓了一跳。



　しゅッ……、しゅッ……、しゅッ……

咻... ... 、咻... ... 、咻... ..



「そうだな……」

「好的... ...」



　ユエラは、恥ずかしさでお姉さんの顔を見上げる事が出来ないみたいだ。小さな声で、呟くように言った。

月拉因為害羞而無法抬頭看姐姐的臉。小聲呢喃地說。



　だけど、その間、ユエラの両手から肉棒を扱しごく音が途切れる事は無かった。

然而，在这段时间里，月拉双手握住肉棒的声音从未间断过。







「……」

「 ... ...」



　お姉さんはカウンターの方に向かって歩いていく。俺はお姉さんの後ろ姿を見ながら考えてた。

姐姐向吧台走去。我看着你姐姐的背影思考著。



「……」

「 ... ...」



　あの気怠げな雰囲気のお姉さん、意外と面白い性格をしてた。あんまり物事に動じないというか。ユエラへ向けてた、緩い笑みと視線が良かった。

那个感覺懒散的姐姐，意外地有着有趣的性格，不怎么为事情所动。以友善的視線和微笑對著月拉。


　お姉さんのあの緩い笑みは、ユエラのスケベな気持ちを見透かしていたんだと思う。

我想你姐姐那微笑，已经看穿了月拉的淫荡心理。



　恋人の前で、恋人を侮辱した男達の肉棒を両手で扱しごくユエラ。あのまま、途中で止める事も出来たのに。だけど、ユエラはスケベな行為に興奮してた。

月拉在戀人面前，双手擼着侮辱戀人的男人肉棒。本來可以中途停下動作的。然而月拉卻对這種色情行为感到兴奋。



　それを、お姉さんは見透かして笑ってたんだ。

姐姐因看穿那樣的事笑了。



「……」

「 ... ...」



　それと、ユエラはたぶん、Ｍっ気があるんじゃないのかな。お姉さんに見られていた時の方が、興奮してた風に見えた。

还有，月拉大概有 M 的感觉吧。被姐姐看到的时候感覺上更兴奋。


　お姉さんの存在を、ユエラは背徳的なスパイスに換えていた気がする。お姉さんもそんなユエラの気持ちを見透かしてて、ユエラに特別に言葉を投げ掛けてた。

感覺月拉把姐姐的存在當成了背德的調味品。姐姐也看穿了月拉的心思，特别对月拉说了话。



「……」

「 ... ...」



　俺はここで、カウンターの方へ目を向けてみた。お姉さんはモップで床をゴシゴシと擦ってる。爺さんは、カウンターの中でグラスを磨いてた。

说到这里，我看了看吧台。你姐姐用拖把在地板上蹭来蹭去。老頭在吧台里擦玻璃。



「……」

「 ... ...」



　爺さんはこっちを出来るだけ見ないようにして、一心不乱にグラス磨いてた。そのグラス、とっくにピカピカに磨かれてるんじゃない？

老头子尽量不看這邊，一心一意地擦着玻璃杯。那杯子不是早就擦得發亮了吗？



「……」

「 ... ...」



　俺は薄く笑った。

我淡淡一笑。



　いいね、いいね。俺、そういう風な事なかれ主義、あんまり嫌いじゃないんだ。それに、俺にとっては凄く都合が良いし。

不错，不错。我，我不是很讨厌这种事情。而且，对我来说非常方便。



「爺さん、ちょっと」

「老头子，打擾一下。」



「ッ……」

「思... ...」



　俺は手を挙げ、爺さんを呼ぶ。

我举起手，呼唤老人。



「俺達、このままギルドに泊まろうと思うんだ。後で、宿帳を持ってきて欲しいんだけど」

「我们打算就这样住在公会里。待会儿能把登记簿拿来吗?」



　今晩、例えこのギルドで何があったとしても、知らない振りをしてくれるんでしょう？

不管今晚这个公会发生了什么，你都会假装不知道，对吧？







「ふぅ……」

「呼... ...」



　俺はお酒を一口呑んで、熱い息を吐き出した。

我喝了一口酒，吐出一口热气。



「……」

「 ... ...」



　それにしても、さっきのシチュエーションは本当に良かった。

话说回来，刚才的场景真的很不错。



　テーブルの上では、ユエラは普通に会話を受け答えして。テーブルの下では、恋人と決闘した男達の肉棒をシコシコ扱しごいていて。

在桌子上，月拉正常地接受和回答对话。在桌子下面，正在玩弄和戀人决斗的男人肉棒。



　とにかく、手コキの音が途切れないのに驚いたんだ。

不管怎样，我很惊讶手交的声音没有间断。



「……」

「 ... ...」



　俺の運命の恋人は、なんてエッチな女の子なんだろう。俺からは見えなかったけど、ユエラはたぶん、技巧の限りを尽くしてた。

我命中注定的爱人，多么色情的女孩啊。雖然我看不到，但是月拉可能用尽了她所有的技巧。



　音から判断すると、緩急をつけて肉棒を扱いたり。指で輪っかを作って、亀頭の雁首を集中して擦ったり。あの時の粘着音の正体は先走りだと思う。

根据声音判断，比如缓急处理肉棒。或者用手指做个圈，集中摩擦龟头前端。我认为当时黏著音實際上是先走液。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはあの時、どんな気持ちだったのかな？　ユエラは大好きな俺の顔を見つめながら、ゴリラ顔とキツネ目の肉棒に指を絡め、気持ち良くしてあげていた。

月拉当时是什么感觉？月拉看着她最喜欢的我的脸，用手指环绕着猩猩脸和狐狸眼肉棒，让她感觉很舒服。



「……」

「 ... ...」



　俺はゾクゾクした気持ちでユエラを見つめた。

我紧张地看着月拉。







「ユエラ」

「月拉。」



　俺は愛しい恋人の名前を呼んだ。

我叫出了我爱人的名字。



「ん、ふ……、何だ……？」

「嗯... ... 哼... ... 什么... ... ?」



　ユエラは鼻に掛かった甘い声を出しながら、それでも俺に答えてくれた。ああ、本当にゾクゾクするな。ユエラは今、両手でコイツらの肉棒を握っているんだ。

月拉用她那带鼻音的甜言蜜语回答了我。是啊，真让人毛骨悚然。月拉现在双手握着他们的肉棒。



「この間のアルバイトの事なんだけど」

「关于上次打工的事。」



　ユエラの強気な目が魅力的だ。俺の大好きな、ちょっとつり目勝ちな大きな目。その綺麗な目が、今はエッチな気分で潤んでる。

月拉强硬的眼神很迷人。我最爱的，有点吊人胃口的大眼睛。你那双美丽的眼睛，现在因为色情而湿润了。



「あの晩、ユエラも村人にマッサージして貰ってたみたいだけど。おっぱいを揉んで貰ったりしてたし。ユエラはどうだったのかな？　気持ち良かった？」

「那天晚上，村里的人给她按摩，还给她按摩胸部。她怎么样? 舒服吗?」



「ッ……！」

「啊... ...」



　俺の声に、ユエラの動きが止まった。テーブルの下は見えないけど、そんな風な気がしたんだ。

听到我的声音，月拉停止了动作。我看不到桌子下面，但我有这种感觉。



「私は、その……、まぁまぁだった……」

「我，呃... ... 还好... ...」



「そう？」

「是吗?」



　ユエラは赤面しながらも答えてくれた。俺は平気な顔で頷く。俺は最初から、ユエラのこういう時の口癖がまぁまぁだという事を知ってたんだ。

月拉红着脸回答。我若无其事地点点头。我从一开始就知道，月拉这种时候的口头禅还不错。



「それは良くないな。俺、マッサージは気持ち良くならないといけないと思うんだ」

「那可不好。我觉得按摩得让人舒服才行。」



　俺さ、実は、ユエラのまぁまぁ以外の言葉を聞いてみたいって思ってた。

我啊，其实，我一直想听听月拉还好以外的话。



「お兄さん達」

「哥哥们。」



　俺は冒険者達を呼んだ。

我叫来了冒险者们。



「お……、おぅ……」

「哦... ... 哦... ...」



「ヒッ……」

「嘻... ...」



　コイツら、俺に対しては本当に従順になったな。キツネ目なんか、小さい悲鳴を上げやがった。

这些家伙，对我真的很顺从啊。狐狸眼什么的，发出小小的尖叫声。



「ユエラ、この間、あんまり気持ち良くないマッサージを受けたんだ。お兄さん達の腕前はどう？　ユエラに、気持ち良いって言わせられるかな？」

「月拉，前几天我做了一个不太舒服的按摩。你哥哥们的技术怎么样? 你能让月拉说她感觉很好吗?」



　俺の声に、冒険者達はゴクッと唾を飲み込んだ。

听到我的声音，冒险者们猛地咽了口唾沫。



「お、おぅ……。オレに委せとけ」

「哦、哦... ... 交给我吧。」



　ゴリラ顔は少し吃りながら答えた。椅子に腰掛けたまま、両手で座面を持ってガタガタと引き摺っていく。ユエラの隣で、席をぴったりと並べた。

猩猩脸有点口吃地回答。他坐在椅子上，双手抓住座位，用力拖着。在月拉旁边，把座位摆得紧紧的。



「お姉さん。ボクに委せて……」

「姐姐，交给我吧... ...」



　キツネ目は急に元気が出たみたいだ。情感たっぷりにユエラを見つめ、椅子を傍へ寄せていった。

狐狸眼看起来突然有精神了。他情绪激动地看着月拉，把椅子挪到一边。







「あ……」

「啊... ...」



　ユエラはちょっとだけ高めの声を出した。たぶん、どっちかがテーブルの下でユエラに触れたんだ。太腿とかかな？

月拉提高了一点声音。也许是其中一个在桌子底下碰到了月拉。比如大腿？



「ワハハ……」

「哇哈哈... ...」



　ゴリラ顔の唇がいやらしく笑みの形を作ってる。ユエラに顔が近いのがムカつくな。視線はユエラの下半身の辺りに釘付けになってた。

猩猩脸的嘴唇形成了一个恶心的微笑。你的脸离月拉这么近真让我生气。他的目光一直盯着月拉的下半身。



「ん……、ふ……」

「嗯... ... 哼... ...」



　ユエラは一瞬だけゴリラ顔に視線を向け、甘い吐息を吐き出した。

月拉盯着大猩猩的脸看了一会儿，发出一声甜美的叹息。



「アハハ……。お姉さん、最初から履いてないじゃん」

「哈哈... ... 姐姐，你一开始就没穿啊。」



「ん……」

「嗯... ...」



　キツネ目もユエラの下半身の辺りを覗き込み、ユエラを嗤うように言った。ユエラは、今度はキツネ目の顔にチラッと視線を向けてた。

狐狸眼也看着月拉的下半身，嘲笑地说。月拉看了一眼他的狐狸眼睛。



「私は……、あ、ん……、下着が嫌いなんだ……」

「我... ... 啊，嗯... ... 讨厌内衣... ...」



　ユエラはキツネ目の声に、律儀に答えてた。冒険者達は俺が思ってたよりも手が早いらしい。ユエラのあそこに触れてるみたいだ。

月拉礼貌地回答了狐狸眼的问题。看来那些冒险者比我想象的要快。好像碰到月拉的那边了。



「おぅ……、捲っても良いな……？」

「哦... ... 可以卷起来吗... ... ? 」



「ああ……。お前達の、好きにしろ……」

「啊... ... 随你们的便... ...」



　ゴリラ顔の声に、ユエラはコクッと頷いた。捲るものなんて、一つに決まってる。ユエラの和服の裾を開いて、あそこを生で見るつもりらしい。

听到猩猩脸的声音，月拉点点头。卷起来的东西，肯定是一个。他打算解开月拉的和服下摆，现场看看那里。



「あぁ……」

「啊... ...」



　衣擦れの音がして、ユエラは小さく声を出した。

她听到衣服沙沙作响，低声说道。



「ワハハ……」

「哇哈哈... ...」



「アハハッ……」

「哈哈... ...」



　冒険者達はテーブルの下を見下ろし、愉快そうに嗤った。

冒险者们低头看着桌子下面，愉快地笑了。







「んぁッ……」

「嗯... ...」



　ユエラは目を細め、ちょっと高めの声を出した。

月拉眯起眼睛，提高了嗓门。



　ユエラは普段、ちょっと低めなハスキーな声で喋る。だけど、エッチの時は甲高い、女の子らしい声で喘ぐんだ。ユエラは感じているみたいだった。

月拉通常用低沉沙哑的声音说话。但是在做爱的时候，她会尖声喘气，像个女孩子。月拉似乎感觉到了。



「お姉さん」

「姐姐。」



　キツネ目はユエラに呼び掛け、テーブルの下からゆっくりと右腕を上げた。

狐狸眼呼唤月拉，从桌子底下慢慢举起右臂。



「見て」

「你看。」



　キツネ目の人差し指と中指は、指先が濡れ光っていた。キツネ目が指を動かすと、ツッと粘った糸が引く。

狐狸眼的食指和中指，指尖湿润发亮。狐狸目动动手指，就会拉出一条黏黏的线。



　ああ、あれはユエラの愛液だ。ユエラの愛液は濃くて、粘性が強い。だから、すぐにそれとわかる。

哦，那是月拉的爱液。月拉的爱液很浓，粘性很强。所以很快就会知道。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは恥ずかしそうに、顔をプイッとあっちへ向けた。

月拉尴尬地扭过头去。



「アハハ……。お姉さん、恥ずかしがっちゃって」

「哈哈... ... 姐姐害羞了。」



　キツネ目はユエラを嗤い、右手を再びユエラのあそこへ向けて下げていった。

狐狸眼嘲笑月拉，右手再次垂向月拉那里。



「んぁッ……？　あ、あぁ……、んッ……、く、ふぅ……」

「嗯啊... ... ? 啊、啊啊... ... 嗯... ... 咕、呼... ...」



　その途端、ユエラは火が着いたような反応を見せた。桜色の唇が自然と開いていく。感じているとはっきりわかる声が、ギルドの中に大きく響いた。

月拉的反应就像着了火一样。樱桃色的嘴唇自然张开。一个清晰的声音在公会中响起。



「ボクの指、どう？　気持ち良いでしょ？」

「我的手指怎么样? 很舒服吧? 」



　キツネ目は、ユエラの色っぽい表情を覗くように言った。

狐狸眼睛说，看看月拉的性感表情。



「ん……、お前なんか……、ひぁッ……？　んッ、あぁぁ……」

「嗯... ... 你... ... 呀... ... ? 嗯，啊啊... ...」



　ユエラは答えようとしたけど、最後まで言えなかった。テーブルの下からは、くちゅッ……、にちゅッ……、という淫らな粘着音が聞こえていた。

月拉想回答，但她没说完。桌子底下传来一阵淫荡的黏糊糊的声音: 啾... ... 啾... ..。



「ふーん、そう？」

「嗯，是吗? 」



　キツネ目はユエラの答えが不満だったみたいだ。ユエラに、気持ち良いと言わせたかったらしい。

狐眼似乎对月拉的回答不满意。他想让月拉说，感觉很好。



「ボク、指使いには結構自信があってさぁ。お姉さんに本気を見せてあげるよ」

「我对用手指很有自信。我要让姐姐看看我是不是认真的。」



　キツネ目は面白くなさそうに言って、テーブルの下に潜り込んでいった。

狐狸眼不高兴地说着，钻到桌子底下去了。







「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔は手持ちぶさたになってたみたいだ。

猩猩脸好像无所事事。



「……」

「 ... ...」



　今は、ユエラの細かく揺れる巨乳をジーッと見つめてた。

现在，我盯着月拉微微晃动的巨乳。



　ユエラは水色の和服一枚しか着てなくて、殆ど浴衣姿といっていい。水色の布地がぴったりとおっぱいに張りつき、お椀型の乳房の丸みを強調してる。

月拉只穿了一件浅蓝色的和服，几乎可以说是浴衣。浅蓝色的布料紧紧地贴在乳房上，突出了碗形乳房的圆润。



「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔は右腕をユエラの後ろ側に回し、タプタプと揺れる巨乳を両手でムニッと鷲掴んだ。太い指が、水色の布地ごとおっぱいに食い込んでいく。

猩猩脸的右臂环绕在月拉身后，双手紧紧抓住摇晃的巨乳。粗壮的手指连同浅蓝色的布料一起嵌入胸部。



「ん……」

「嗯... ...」



　ユエラは一瞬だけゴリラ顔を見つめたけど、何も言わなかった。それどころか、ゴリラ顔にコクッと頷いて見せてた。

月拉盯着大猩猩的脸看了一会儿，但什么也没说。事实上，他对着大猩猩的脸点头。



「ワハハ……」

「哇哈哈... ...」



「んあぁ……」

「嗯啊... ...」



　ゴリラ顔の大きな手が、ユエラのおっぱいを覆うように揉みしだいていく。むにゅッ、むにゅッと、指の間からはみ出す水色の布地がエロかった。

猩猩脸的大手紧紧抓住她的胸部。噗噗，噗噗噗，露出指间的浅蓝色布料很性感。







「んぁ、あ……、あ……」

「嗯... ... 啊... ... 啊... ...」



　ギルドの一階はガランとしてて、静まり返っていると言っていい。その中で、ユエラの甲高い嬌声だけが大きく響いていた。

公会底层空荡荡的，可以说是一片寂静。其中只有月拉高亢的娇声响亮。



「ん、く、ぅ……、あッ……」

「嗯、咕、咕... ... 啊... ...」



「……」

「 ... ...」



　俺はふっと、ギルドの爺さんがテーブルの近くで佇んでるのに気づいた。胸には宿帳を抱えてる。

我突然发现公会的老头站在桌子附近。你胸前还有一本旅馆登记簿。



　俺とユエラのステータスを記帳しに来たけど、声を掛けるのを躊躇してたみたいだ。

他来记录我和月拉的状态，但他好像不敢出声。



「ユエラ」

「月拉。」



「んあぁ……？　ん、何だ……？」

「嗯啊... ... ? 嗯，什么... ... ? 」



　俺がユエラを呼ぶと、ユエラは慌てて答えてくれた。焦った表情がとても可愛らしかった。

我叫了月拉，月拉赶紧回答。焦急的表情很可爱。



「爺さんが宿帳を記帳しに来れくれたんだ」

「老爷子来记账的。」



「ん、くぅ……、そう、か……」

「嗯，咕... ... 是、是吗... ...」



　ユエラは片目を切なそうにキュッと瞑り、小さく喘ぎながら答えた。今、この瞬間もユエラはあそこを指で弄られ、おっぱいをモミモミと揉まれ続けてる。

月拉痛苦地闭上一只眼睛，轻轻喘着气回答。此时此刻，月拉的手指仍然在那里玩耍，她的胸部仍然被冷杉摩擦着。



「あぁ……」

「啊... ...」



　ユエラは俺と爺さんの視線を意識して、恥ずかしげな溜め息を吐いた。

月拉意识到我和爷爷的目光，羞愧地叹了口气。



「ユエラ。ステータスウインドウを開こう」

「月拉，打开状态窗口。」



「そう、だな……、んッ……、あ、ん……」

「是、是... ... 嗯... ... 啊、嗯... ...」



　俺はユエラを促し、爺さんにステータスウインドウを開いて見せた。

我催促月拉，打开状态窗口给老头看。







「んぁ……、あ……、ん、う……」

「嗯... ... 啊... ... 嗯... ... 嗯... ...」



　爺さんはテーブルに宿帳を置き、俺達のステータスを一生懸命に書き写していた。まるで、一刻も早くこの場を立ち去ろうとしてるみたいだ。

老头子把登记簿放在桌子上，拼命抄我们的地位。就好像，他们想尽快离开这里。



　その気持ちはわかるよ、爺さん。俺達とコイツらは顔を合わせてすぐに決闘をして、それで、今は酒場でエッチな行為をしてる。イカレてるよね。

我理解你的感受，老家伙。我们和他们一见面就决斗，但是，现在他们在酒吧里做爱。我知道这很疯狂。



「あッ……、ん、あぁッ……」

「啊... ... 嗯，啊啊... ...」



　冒険者達は夢中でユエラの身体を貪ってた。キツネ目はテーブルの下で見えないけど、ゴリラ顔は鼻息を荒くしてユエラのおっぱいを揉み続けてる。

那些冒险者疯狂地吞噬月拉的身体。狐狸的眼睛在桌子底下看不见，但是大猩猩的脸不停地喘着粗气，不停地揉着月拉的胸部。



「ん……、ふ、あぁ……」

「嗯... ... 哼、哼... ...」



　ユエラは顔を真っ赤にして、俺と、爺さんの様子を窺ってた。時々、恥ずかしげに俺の顔を見つめてる。

月拉涨红了脸，看着我和老头子。有时候，你会害羞地看着我。



「ユエラ」

「月拉。」



　俺はユエラに声を掛けた。

我跟月拉打招呼。



　ちょうど、ゴリラ顔が指でユエラの乳首を摘まんだ瞬間だった。乳首が水色の布地越しにぷっくりと浮き上がってて、親指と人差し指がムニュッと左右から挟んだ。

就在那时，猩猩脸用手指捏住了月拉的乳头。乳头透过浅蓝色的布料凸了出来，拇指和食指从左右两边夹住。



「んッ……、ふ、何だ……？　あ……、んぁッ……？」

「嗯... ... 什、什么... ... 啊... ... 嗯... ... ?」



　ユエラは羞恥に染まった表情をしていた。俺に返事をしてくれたけど、その瞬間、ゴリラ顔が乳首を強めに扱いたんだ。ユエラの目が強めの快感にキュッと細まった。

月拉的表情被羞耻染红了。你回答了我，但那一刻，猩猩脸强烈地对待了我的乳头。月拉的眼睛因为强烈的快感而眯了起来。



「んッ、こら……、ふ、今は……、駄目だろ……」

「嗯，喂... ... 现、现在... ... 不行吧... ...」



　太い親指と人差し指が、乳首を布地越しにコリコリと捏ねて回していく。ユエラは視線を横へ向け、甘い響きを含んだ声でゴリラ顔に抗議していた。

粗大的拇指和食指隔着布料咯吱咯吱地捏着乳头。月拉把目光转向一边，用甜美的声音在猩猩脸上抗议。



「どうしたんだ……？　ん、はぁ……」

「怎么了... ... ? 嗯，哈... ...」



　それから、ユエラは俺に聞き返してくれた。おっぱいを揉まれている恋人との会話は、特別な興奮だった。

然后，月拉反问我。和揉着胸部的恋人聊天，是一种特别的兴奋。



　大きな手が、下から持ち上げるようにユエラの巨乳を覆っている。ゴリラ顔が手を動かす度に、水色の布地が指の間から膨張するようにはみ出ていく。

一只大手从下面举起，盖住了月拉的巨乳。猩猩脸每动一下手，浅蓝色的布料就从指缝里膨胀出来。



「ユエラ、凄く暑そうだ。少し、脱いだ方が良いんじゃないかな」

「月拉，你好像很热。我想你应该把衣服脱了。」



「ッ……！」

「啊... ...」



　俺の声を聞き、ユエラはキュッと目を細めた。

听到我的声音，月拉眯起了眼睛。



「そう、だな……」

「是啊... ...」



　ユエラは小さな声で言った。

月拉小声说。



「ん、あぁ……、私は少し、暑いのかもしれないな……」

「嗯，啊... ... 我可能有点热... ...」



　ああ、ユエラはやっぱり本当に最高の彼女だ。期待通りの言葉を答えてくれた。

哦，月拉果然是最棒的女朋友。你回答了我所期待的话。







「ワハハ……。良いのかよ……？」

「哇哈哈... ... 这样好吗... ...」



　ゴリラ顔は俺とユエラの会話をしっかりと聞いてたみたいだ。ユエラの顔を覗き込んで、いやらしい笑みを浮かべていた。

猩猩脸好像认真听了我和月拉的对话。他看着月拉的脸，露出令人讨厌的笑容。



　良いのかよ？　そう言葉に出して確認している癖に、両手は既にユエラの和服の襟元へ伸びていた。

这样好吗？他的双手已经伸向月拉的和服领口。



「ああ……。私は、んッ……、少し、身体が火照ってきたからな……」

「啊... ... 我，嗯... ... 身体有点发烫... ...」



　ユエラはゴリラ顔に目を合わせ、コクッと頷きながら答えた。この場でおっぱいを丸出しにする了承を与えたんだ。

月拉看着大猩猩的脸，点点头回答。我已经同意在这里露出胸部了。







「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔はユエラの和服の合わせめを掴んだ。そうして、両手を左右に広げていく。水色の布地が乳肉を引っ張りながら左右に移動していき、胸の谷間が露わになった。

猩猩脸抓住了月拉的和服搭配。就这样，双手左右张开。浅蓝色的布料拖着乳肉左右移动，露出了乳沟。



「……」

「 ... ...」



　和服の合わせめがぐーッと広げられ、桜色の乳首が見えてきた。そう思った瞬間、水色の布地が乳房の表面の丸みを一気に滑り、大きなおっぱいが丸見えになった。

和服的搭配突然展开，露出樱红色的乳头。就在这时，浅蓝色的布料一下子滑过乳房表面的圆形，露出了大大的乳房。



「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔が和服の肩の辺りを掴み直すと、ユエラは和服を脱がせやすいよう、スッと肩を竦めた気がする。ゴリラ顔は一気に和服を引き下ろした。

黑猩猩的脸重新抓住了和服的肩膀，月拉为了方便脱下和服，缩了缩肩膀。猩猩脸一下子拉下了和服。







「あ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔は両手を上に向け、ユエラの巨乳を下からぐッと鷲掴んだ。大きなおっぱいがタプンと波打つように揺れ、上向きに持ち上げられていく。

猩猩脸朝上，双手从下面抓住月拉的巨乳。巨大的胸部像波浪一样摆动，然后向上抬起。



　十本の指が乳房の表面に浅く食い込んだ。ゴリラ顔がおっぱいを揉む度に、乳肉がむにゅ、むにゅ、と上側に押し上げられていった。

十根手指浅浅地嵌入乳房表面。每次猩猩脸按摩乳房时，乳肉就会咕噜咕噜地向上推。



「ああ……」

「啊... ...」



　ユエラは恥ずかしそうに目を細めていた。俺の顔を見つめ、愛らしい顔をフルフルと左右に振る。ユエラは俺の前で生おっぱいを揉まれるのが格別に恥ずかしいみたいだ。

月拉害羞地眯着眼睛。盯着我的脸，可爱地左右搖晃腦袋。月拉似乎特别不好意思在我面前揉她的鲜奶。



「んんッ……、ん、あ……、あ……、あッ……」

「嗯嗯... ... 嗯，啊... ... 啊... ... 啊... ...」



　ゴリラ顔の指が、今度は桜色の乳首を直接、キュッと摘まんだ。太い指がぷっくりと膨らんだ乳首をモミモミと揉みしだいていく。

这次，猩猩脸的手指直接抓住了樱桃色的乳头。粗壮的手指用冷杉摩挲着膨胀的乳头。



「あッ……、んう、ぅ……、んぁッ……」

「啊... ... 嗯，嗯... ... 嗯... ...」



　ユエラは喘ぎながら、記帳する爺さんにも視線をチラチラと向けてた。それはまるで、爺さんの存在で自分の興奮を高めていってるようにも見えた。

月拉气喘吁吁地看着那个记账的老头。这就好像他的存在增加了他的兴奋。







「お姉さん、脚を上げて」

「姐姐，把腿抬起来。」



「ッ……！」

「啊... ...」



　その時、テーブルの下からキツネ目の声が聞こえた。ユエラもちょっと驚いたみたいだ。目を見開き、視線をゆっくりとテーブルの下へ向けていった。

就在这时，从桌子下面传来了狐狸眼的声音。月拉好像也有点吃惊。他睁大了眼睛，慢慢地将视线投向桌子下面。



「テーブルの上に脚を置くか、自分で脚を開いて持ってて。もっと、気持ち良くしてあげるからさ」

「你要么把腿放在桌子上，要么自己叉开腿拿着。我会让你更舒服的。」



「……」

「 ... ...」



　ユエラは返事をしなかった。

月拉没有回答。



「……」

「 ... ...」



　だけど、真っ白な生脚がスーッと上がっていく。

但是雪白的生腿一下子往上爬。



「こうか……？」

「是这样吗?」



　ユエラの両脚が大きく開かれ、左右の編み上げのブーツがゴン、ゴン、と大きな音を立ててテーブルに置かれた。ユエラはキツネ目の言う通り、両脚を開いて上げたんだ。

月拉的双腿分开，两只编织的靴子砰的一声放在桌子上。月拉按照狐狸目的说法，分开了她的双腿。



　キツネ目に、あそこをもっと気持ち良くして貰う為に。

为了让狐狸眼，让那里感觉更好。



「アハハ……。良く出来ました……」

「哈哈... ... 做得好... ...」



「んぅ……、あ……、んッ……」

「嗯... ... 啊... ... 嗯... ...」



　テーブルの下で、キツネ目は嗤ったらしい。ユエラは切なげに呻いた。

在桌子底下，狐狸眼似乎嗤之以鼻。月拉痛苦地呻吟着。



「爺さん。こっち、こっち。ココ、見て」

「老头子，这边，这边，可可，你看。」



「……？」

「 ... ?」



　キツネ目は何故か、爺さんをしつこく呼んだ。爺さんは万年筆を握って記帳していたけど、怪訝そうに上体を傾け、テーブルの下を覗いていく。

不知道为什么，狐狸眼一直叫老头。老头子握着钢笔在记账，惊讶地弯下身子，往桌子底下看去。



「アハハッ……。ほら、お姉さん、もうびしょ濡れ。とろとろに柔らかくなってるでしょ？」

「哈哈... ... 你看，姐姐已经湿透了，已经变软了吧?」



「ッ……！」

「啊... ...」



　キツネ目はユエラのあそこを広げ、爺さんに見せているらしかった。

狐狸眼似乎把月拉的那个地方展开，给老头子看。



「ぅ……」

「啊... ...」



　ユエラは僅かに俯き、恥ずかしそうに呻いた。

月拉微微低下头，羞涩地呻吟着。



「お姉さん、クリトリスも好きみたいだけどさぁ……」

「姐姐，你好像也喜欢阴蒂... ...」



「ん……、あ……、ん、ん……」

「嗯... ... 啊... ... 嗯... ... 嗯... ...」



　ユエラの顔が少しずつ上向いていった。椅子の背もたれに体重を預け、細い肩が震えていく。

月拉的脸慢慢抬起来。他把身体靠在椅背上，瘦削的肩膀在颤抖。



「中の方が、反応が良いんだよねぇ。ほら、見てて……」

「里面的反应比较好。你看... ...」



「んあぁッ……、あッ……、ぅ、んんッ……」

「嗯啊... ... 啊... ... 嗯，嗯嗯... ...」



　ユエラの上半身が大きく仰け反った。だけど、ゴリラ顔がユエラをしっかりと押さえているみたいだ。豊満なおっぱいが、ゴリラ顔の手の中でブルブルと震える。

月拉仰起上半身。但是大猩猩的脸好像牢牢地压住了月拉。丰满的乳房在猩猩脸的手中颤抖。



「ほら、ココ。ココを擦ってやると、良い声でさぁ……」

「喂，可可。我给他擦了擦，他的声音很好听... ...」



「ひぁッ……？　あッ、そこ……、ん、ぅ、ん、あぁッ……」

「啊... ... ? 啊，那里... ... 嗯、嗯、嗯、啊... ...」



　テーブルの下から、ぐちゅぐちゅと大きめな水音が聞こえてきた。ユエラの反応が明らかに変わった。

桌子底下传来哗啦哗啦的大水声。月拉的反应明显改变了。



「んッ……、あ、ぁ………、んッ、はぁ……、ん、ぁ……」

「嗯... ... 啊，啊... ... 嗯，哈... ... 嗯，啊... ...」



　刺激的な光景だった。

真是刺激的一幕。



　ユエラは和服を諸肌脱ぎになって、生おっぱいを後ろからモミモミと揉みしだかれている。そして、テーブルの上に両脚を投げ出しているのが強烈にエロかった。

月拉脱光了和服，鲜奶被冷杉从后面挤出来。而且他把双腿伸到桌子上的样子，非常色情。



　今、テーブルの下で、ユエラは何をされているのか。

现在，在桌子底下，月拉在做什么。



「ん、うぅッ……、ん、駄目だ、こんな……、んあぁッ……」

「嗯，唔... ... 嗯，不行，这样... ... 嗯啊... ...」



「……」

「 ... ...」



　爺さんはテーブルの下のスケベな行為を直接見ている筈だった。ユエラの痴態から目を反らしたりはしないけど、かぶりついてじっくりと見る様子もない。

老头子应该亲眼看到桌子下面的色情行为。我不会对月拉的痴态视而不见，但我也不会咬着她仔细看。



　度胸のない爺さんだな。だけど、ユエラの興奮を高めるという意味では、爺さんの存在はとても役に立っていた。ユエラはいやいやをするように首を振った。

你真是个没胆量的老家伙。但是，从提高月拉的兴奋程度来说，老头子的存在是非常有用的。月拉不情愿地摇摇头。



「あれぇ？　お姉さんのおまんこが締まってきた。もしかして、そろそろイッちゃいそう？」

「咦? 姐姐的屄开始收紧了。是不是快要高潮了?」



「んぁ、あぁん……、ん、んッ……、あ、あッ……」

「嗯，啊啊... ... 嗯，嗯... ... 啊，啊... ...」



　ユエラの両脚が無意識に、少しだけ閉じられていった。あそこの中を、指で掻き回すような音が響く。ユエラの目は快感で潤んで見えた。

月拉的双腿无意识地合拢了一点。那里传来手指搅动的声音。月拉的眼睛里充满了快感。



　ビクッ……、ビクッ、ビクビクッ……

咔嚓... ... 、咔嚓、咔嚓... ..



「あッ……、あ、ぁ………、イクぅッ……、あぁぁッ……！」

「啊... ... 啊，啊... ... 要... ... 要... ... 啊啊... ... ! 」



　ユエラは顔がぐーッと上向かせていった。白い喉が見えて、愛らしい顔が見えなくなっていく。その瞬間、ユエラは身体をビクビクッと痙攣させて絶頂していた。

月拉的脸猛地抬起来。白色的喉咙，可爱的脸渐渐消失。就在那一刻，月拉浑身颤抖，达到了高潮。



「あ、あ……、あぁ、ん……、ぁ……」

「啊，啊... ... 啊，嗯... ... 啊... ...」



　ユエラは気持ち良さのあまり、身体を仰け反らせてイッてた。小さな顎だけが見えて、おっぱいがブルブルと震えてる。イキ顔が見えないのが、却って、ひどくエロく感じた。

月拉舒服极了，身体向后仰着，高兴极了。我只看到她的小下巴，她的胸部在发抖。看不到伊基的脸，反而觉得非常色情。







「はぁ……、はぁ……」

「啊... ... 啊... ...」



　ユエラは絶頂した後、そのままの体勢で粗っぽい呼吸を繰り返していた。

月拉在高潮之后，保持着原来的姿势不断粗重地呼吸着。



「ん……」

「嗯... ...」



　それから顔を俯かせ、イッた後の色っぽい表情を見せてくれた。

然后他低下头，露出高潮后的性感表情。



「ふぅ……」

「嗯... ...」



　キツネ目がゆっくりと中腰になって、テーブルの下から姿を見せた。ユエラのすぐ隣に現れて、一仕事終えた顔をしてる。

狐狸眼慢慢地弯下腰，从桌子底下出现了。他就出现在月拉旁边，看起来像是完成了一项工作。



「お姉さん」

「姐姐。」



　キツネ目はそう言って、右手をユエラの顔の前に近づけた。キツネ目の人差し指と中指は、ユエラの愛液で濡れ光って見えた。

狐狸眼说着，把右手凑到月拉的脸前。狐狸眼的食指和中指被月拉的爱液弄得湿漉漉的。



「舐めて」

「舔吧。」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目の声に、ユエラは何も答えなかった。キツネ目の指をジッと見つめてる。

月拉没有回答狐狸眼的问题。盯着狐狸眼的手指看。



「あむ……」

「啊... ...」



　それからユエラはゆっくりと唇を開き、自分の愛液で濡れた指を咥えた。

然后月拉慢慢地张开嘴唇，衔着被自己的爱液弄湿的手指。



「ボクの指、気持ち良かった？」

「我的手指，舒服吗? 」



「ちゅる……、ちゅう、ちゅぱ、ちゅぱ……」

「啾啾... ... 啾、啾啾... ...」



　キツネ目が訊いてきたけど、ユエラは指をしゃぶって答えなかった。小さな口に、二本の指を根元まで咥え込んでいく。

狐狸眼问，月拉吮着手指没有回答。小小的嘴里，把两根手指一直衔到根部。



「れろ……、れろ、れろ……」

「喏... ... 喏... ... 喏... ...」



　指の股に付いた愛液まで舐め取り、ユエラはやっとキツネ目の指から口を離した。

她甚至舔掉了手指大腿上的爱液，才把嘴从狐狸眼的手指上拿开。



「……」

「 ... ...」



　それから、ユエラは冒険者達の顔に視線を向けた。

然后，月拉看着冒险者们的脸。



「お前達は……、まぁまぁだった……」

「你们... ... 还不错... ...」



　ユエラはいつもの通り、まぁまぁだと言った。

月拉跟往常一样，说还行。



「ワハハッ……。まぁまぁか……」

「哇哈哈... ... 还不错... ...」



「アハハハッ……。言われちゃったね……」

「哈哈哈... ... 被你这么说了... ...」



　ユエラの声に、冒険者達は嗤った。ユエラのまぁまぁという言葉が、実は褒め言葉だというのに気づいたのかもしれない。何となく、そう思った。

月拉的声音让冒险者们嗤之以鼻。也许他注意到月拉说的还好，其实是一种赞美。不知怎么的，我觉得。







「……」

「 ... ...」



　俺はここで、爺さんが黙って立ち去ろうとしてるのに気づいた。宿帳への記帳は終わったみたいだ。

在这里，我发现老头子正准备默默地离开。看来我们已经把登记簿记完了。



「爺さん」

「老头子。」



　俺は、逃げるように背中を見せた爺さんを呼んだ。

我叫了一个老头，他背对着我，像是在逃跑。



「ッ……！」

「啊... ...」



　爺さんの肩がビクッと震えた。俺は、爺さんにまだ用事があるんだ。

老人的肩膀颤抖了一下。我，我还有事要找老头。



「爺さん、何か書くもの持ってる？　その万年筆じゃなくて。何か、人の肌に文字を書けるものがいいな」

「老头子，你有什么东西可以写吗? 不是那支钢笔。我想要一支能在人的皮肤上写字的东西。」



「……」

「 ... ...」



　俺の声に、爺さんは背中を見せたまま、しばらく考え込んでいた。

听到我的声音，老人背对着我，沉思了一会儿。



「……」

「 ... ...」



　やがて爺さんはポケットに手を突っ込み、真っ黒なクレヨンっぽいものを出してくれた。爺さん、どうしてこんなものを持っているんだろう？

过了一会儿，老头子把手伸进口袋，掏出一个黑色的蜡笔形状的东西。老家伙，他怎么会有这些东西？







「お、おう……」

「哦，哦... ...」



「……？」

「 ... ?」



　ゴリラ顔はわざとらしく、大きめな声を出した。俺を呼んでいるのかな？　俺はゴリラ顔に視線を向けた。

大猩猩的脸故意大声说道。你是在叫我吗？我看着大猩猩的脸。



「どうかした？」

「怎么了? 」



「おぅ……。ここで、始めちまってもいいのか……？」

「哦... ... 可以在这里开始了吗... ...」



　俺の声に、ゴリラ顔はテーブルをトンと叩きながら答えた。

听到我的声音，猩猩脸拍着桌子答道。



　それ、ユエラをテーブルの上に乗っけてマッサージするって意味なのかな？　それとも、ユエラにテーブルに手を突かせて、お尻を上げさせるつもり？

那是不是意味着我要把月拉放在桌子上按摩？还是你想让月拉把手放在桌子上，把屁股翘起来？



「いや……」

「不... ...」



　その魅力的な提案に心が少し動いたけど、俺は静かに首を振った。

这个诱人的提议让我有点动心，但我静静地摇了摇头。



「ここじゃ、これ以上はお店の迷惑になると思う。そろそろ、部屋に行こうか」

「在这里，恐怕再给店里添麻烦了。我们该回房间了。」



　俺は適当に言った。正直、お店の迷惑なんて殆ど考えてない。コイツらの部屋に行った方が、楽しめそうと思っただけなんだ。

我随便说说。说实话，我几乎不考虑给店里添麻烦。我只是觉得去他们的房间，会更好玩。







「ああ……、そう、だな……」

「啊... ... 是啊，是啊... ...」



　ユエラは俺の声に答え、テーブルの上に投げ出していた脚をそぅッと下ろしていった。編み上げのブーツが順番に下ろされていく。

月拉回答了我的问题，轻轻地放下了她搁在桌上的双腿。编织的靴子依次放下。



　ああ、少しだけ残念だな。俺は、さっきのユエラの恥ずかしいポーズを気に入っていたのに。

是啊，有点遗憾。我很喜欢月拉刚才那尴尬的姿势。



「じゃあ、三階に行く？」

「那我们上三楼去? 」



「ッ……」

「啊... ...」



　キツネ目は右手でテーブルの縁を掴み、ゆっくりと立ち上がった。ズボンをきちんと履いてはいるけど、前側が開いて肉棒が丸出しになってた。

狐狸眼用右手抓住桌子的边缘，慢慢站起来。我穿着整齐的裤子，但是前面敞开，露出了肉棒。



「おぅ。続きはオレ達の部屋で、だな……」

「哦，下一个就到我们的房间去吧... ...」



「ッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔も続けて立ち上がった。コイツもキツネ目と同じように、勃起した肉棒を丸出しにしてた。コイツら、コレをユエラに扱かせていたんだ。

猩猩脸也接着站了起来。这家伙和狐狸目一样，勃起的肉棒都露出来了。他们让月拉处理这个。



「あ……。こらッ……」

「啊... ... 喂... ...」



　ユエラは冒険者達を見て、ちょっと慌てたように言った。

月拉看着冒险者们，有点慌张地说。



「ここは公共の場なんだぞ……、ソレをしまえ……」

「这里是公共场所... ... 把它收起来... ...」



　ユエラは頬を赤らめ、肉棒を見ながら言った。自分は和服を諸肌脱ぎにして、華奢な上半身と大きなおっぱいをを周りに見せつけているのに。

月拉脸红了，看着肉棒说。明明自己穿着和服，向周围展示着纤细的上半身和大大的胸部。



「アハハッ……。お姉さんがしまってくれる？」

「哈哈... ... 姐姐帮我收一下好吗?」



「仕方がない奴だな……」

「没办法的家伙... ...」



　ユエラはそう言って、右手をキツネ目の睾丸の下の方に伸ばしていった。

月拉说着，把右手伸向狐狸眼睾丸的下方。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは左手でキツネ目の肉棒を摘まみ、右手で何かを探してるみたいだ。やがて、小さな金属製の引き手を摘まんだ。

月拉左手抓着一根肉棒，右手好像在找什么东西。最后，他抓住了一个小小的金属拉手。



「……」

「 ... ...」



　それから、ユエラは右手をゆっくりと上げていった。ジーッと、特徴的な音がする。同時に、左手で肉棒をズボンの中に注意深く押し込んでいった。

然后，月拉慢慢地举起她的右手。嘘，有特色的声音。同时，他用左手小心翼翼地把肉棒塞进裤子里。



　この世界の工業技術もなかなか侮れないな。この世界にも、金属製のジッパーは存在していたらしい。

这个世界的工业技术也不容小觑啊。在这个世界上，金属拉链似乎也存在。



「ほら……、これでいいだろ……？」

「你看... ... 这样可以吧... ...」



「アハハッ……。ありがとね、お姉さん」

「哈哈... ... 谢谢你，姐姐。」



　ユエラはキツネ目の顔を見上げながら言った。ユエラのこういう奉仕的というか、屈辱的な作業が俺をひどく興奮させていくんだ。ユエラは、俺の恋人なのに。

月拉抬头看着狐狸眼睛说。月拉的这种服务性的，或者说羞辱性的工作让我非常兴奋。月拉，明明是我的女朋友。



「おぅ、行こうぜ」

「走吧。」



「あッ……、おい、待て……」

「啊... ... 喂，等等... ...」



　ゴリラ顔は待ちきれなかったのか、肉棒を丸出しのまま、ユエラの腕を掴んで立ち上がらせた。

猩猩脸迫不及待地把肉棒露在外面，抓住月拉的胳膊让她站了起来。







「……」

「 ... ...」



　俺もユエラの後を追って、席から立ち上がった。上階へ向かう階段はカウンターの近くにあった筈だ。

我也跟着月拉，从座位上站起来。通往楼上的楼梯应该在吧台附近。



「……」

「 ... ...」



　俺の前を、ユエラ達三人が並んで歩いていた。

月拉他们三个并肩走在我面前。



　ゴリラ顔はユエラの右側で、ユエラの細い腰に腕を回して。キツネ目はユエラの左側で、ユエラの華奢な肩を抱いて。

猩猩脸在月拉的右边，手臂环绕着月拉纤细的腰。狐狸眼在月拉的左边，抱着月拉纤细的肩膀。



「ほら、握ってくれよ。な……？」

「来，握住我的手，好吗?」



「ふん……、この変態め……。ほら、これでいいのか……？」

「哼... ... 你这个变态... ... 你看，这样可以吗... ...」



　ゴリラ顔は歩きながら、ユエラに肉棒を握らせたみたいだった。

猩猩脸走路的时候，好像让月拉握住了肉棒。



「ワハッ……。本当に握るとは思わなかったぜ」

「哇哈... ... 没想到真的会握住。」



「なッ……」

「什么... ...」



　ゴリラ顔は嬉しそうに嗤い、ユエラの腰を強く抱き寄せた。ユエラの剥き出しになった背中を流れる、真っ黒な長い髪がサラサラと揺れ始めた。

猩猩脸高兴地笑了，紧紧抱住月拉的腰。乌黑的长发从月拉裸露的背上流下，开始沙沙作响。







「ひゃあ……」

「呀... ...」



　カウンターの傍で、ギルドのお姉さんはモップを片手に佇んでいた。ユエラのはしたない姿を見て、何とも言えない声を出してる。

公会的姐姐站在吧台旁，手里拿着拖把。他看到月拉的样子很难看，他的声音难以形容。



「お客さん……、大胆なんですねぇ……」

「先生... ... 您胆子真大... ...」



「ぅ……、そう、か……」

「唔... ... 是、是吗... ...」



　お姉さんの声に、ユエラは恥ずかしそうに俯いた。長い黒髪がサラッと揺れてる。

听到姐姐的声音，月拉害羞地低下了头。长长的黑发飘飘欲仙。



「ワハハッ……。この姉ちゃん、握ったまま離してくれねぇんだ。見てくれよ、サービス良いだろ？」

「哇哈哈... ... 这个姐姐一直抓着我不放。你看，服务很好吧?」



　ゴリラ顔は自分でユエラに握れと言った癖に、わざとユエラを辱しめるような言葉を言った。

猩猩脸故意说了一些侮辱月拉的话，因为他让月拉自己握着。



「あはぁ……」

「啊哈... ...」



　お姉さんは視線を下げ、ユエラの右手を見てるみたいだ。

你姐姐低下头，看着月拉的右手。



「あははぁ……。シコシコするの、好きなんですねぇ……？」

「啊哈哈... ... 你喜欢抽烟... ... ?」



「そうだ、な……」

「没错，是... ...」



　それから、お姉さんは緩く笑いながら言った。

然后，姐姐笑着说。



　ユエラは今も、ゴリラ顔の肉棒をシコシコと扱いていたらしい。その証拠に、よく見ると、ユエラの長い黒髪が振動するように揺れてる。

月拉现在似乎还把猩猩脸的肉棒当成肉棒。证据就是，如果你仔细看，月拉长长的黑发像震动一样晃动着。



「これから、お部屋でお楽しみですかぁ……？」

「你现在在房间里玩得开心吗... ? 」



「ッ……！」

「啊... ...」



　お姉さんは緩い笑みを浮かべ、ユエラの顔をまじまじと眺めながら言った。ユエラの細い肩がビクッと震える。

姐姐微微一笑，目不转睛地看着月拉说。月拉纤细的肩膀颤抖了一下。



「ああ……、その、つもりだ……」

「啊... ... 我打算... ...」



　ユエラはとても小さな、震える声で答えた。

月拉用非常小的，颤抖的声音回答。



「あはぁ……。お客さん、とっても綺麗な顔してるのに。顔に似合わず、ドスケベなんですねぇ……」

「啊哈... ... 客人的脸明明很漂亮，和脸不相称，是个色鬼... ...」



　それから、お姉さんはニッコリと笑いながら言った。

然后，姐姐笑着说。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはあまりの恥ずかしさで、お姉さんに答える事が出来ないみたいだった。

月拉太害羞了，好像不能回答她姐姐的问题。



「お客さん、ごゆっくりぃ。楽しんでくださいねぇ……」

「先生，请慢用。玩得开心... ...」



「ああ……、そうだな……」

「啊... ... 是啊... ...」



　お姉さんの笑う声に、ユエラは小さく頷いた。

听到姐姐的笑声，月拉轻轻点头。







「お姉さん」

「姐姐。」



　ユエラ達は、お姉さんの前を通り過ぎていく。俺はお姉さんを呼んだ。

月拉他们从你姐姐面前走过。我把你姐姐叫来了。



「はぁい……？」

「什么事?」



　お姉さんは気怠げに返事をした。

姐姐懒洋洋地回答。



「このギルド、避妊薬って売ってる？　後で飲んでも安心、安全なお薬」

「这个公会有卖避孕药吗? 以后吃也可以放心，安全的药。」



「売ってますよぉ……」

「有卖哦... ...」



　俺は心の中でホッと息を吐く。良かった。薬局じゃなくても売ってるみたいだ。

我在心里松了一口气。太好了。好像不是药店也有卖。



「後で、適当な時間に届けて欲しいんだけど」

「希望你能在适当的时间送过来。」



「あはぁ……」

「啊哈... ...」



　俺の声に、お姉さんは緩く笑った。お姉さんはすぐに、俺の言葉の意味を理解してくれたらしい。

听到我的声音，姐姐缓缓地笑了。姐姐似乎很快就明白了我的意思。



「出来れば、ユエラに直接手渡して欲しいな」

「如果可以的话，希望你能亲自交给月拉。」



「わかりましたぁ……。あのお客さんが盛り上がってる頃に、お届けに参りまぁす……」

「我知道了... ... 那位客人兴致高涨的时候，我会来送货的... ...」



　このお姉さん、本当に察しがいいな。お姉さんはとても良い笑顔で頷いてくれた。

这位姐姐，你真有洞察力。姐姐用非常好的笑容点了点头。







「なぁ……」

「喂... ...」



　階段に足を掛ける直然、ユエラはこっちを振り返った。

我刚踏上楼梯，月拉就转过身来。



「なぁ……、本当にいいのか……？」

「亲爱的... ... 你确定可以... ... ? 」



　高い位置から愛らしい顔をこっちに向け、俺に向かって呼び掛けてきた。

从高处把可爱的脸转过来，向我呼唤。



「お前は……、本当に、私がコイツらにマッサージをしてもいいのか……？」

「你... ... 你确定我可以给他们按摩... ... 」



　ユエラはちょっとつり目勝ちな大きな目を細め、俺の顔を見ながら言った。

月拉眯起她那双有点斜眼的大眼睛，看着我说。



「勿論だよ。ユエラ」

「当然。月拉。」



　俺は素直な気持ちで頷いて見せた。

我坦率地点点头。



「この間みたいに、遠慮なんかしなくていいんだ。ユエラの、本気になったマッサージ姿を見てみたいな」

「不用像上次那样客气。真想看看月拉认真按摩的样子。」



「……」

「 ... ...」



　俺の声に、ユエラは何も答えなかった。ただ、恥ずかしそうに俺の顔を見つめてる。

月拉没有回答我的声音。只是害羞地看着我的脸。



「俺、ユエラの全てが知りたいと思ってさ。ユエラが本気になって、コイツらの上で腰を振る姿を見て。ユエラのドスケベなところも、ユエラの全部を知りたいんだ」

「我想知道月拉的一切。看到月拉认真起来，在这些家伙身上摆动臀部。我想知道月拉的一切，还有她的淫荡之处



「ッ……！」

「啊... ...」



　俺はお姉さんの言葉を借りて言った。ユエラは息を呑んだ気がする。

我借用你姐姐的话说。月拉觉得自己屏住了呼吸。



「私は……、ドスケベ……、なんかじゃ、ないんだからな……」

「我... ... 我不是... ... 我不是... ... 我不是... ...」



　ユエラは恥ずかしそうにそう呟いて、プイッと前を向いた。ユエラの長い脚が、ゆっくりと階段を上り始めていった。

月拉不好意思地喃喃自语，轻轻地向前看去。月拉的长腿开始慢慢爬上楼梯。
 

另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房① (機翻_日中) *
[另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房① (機翻_日中)] by 豆豆先生

もう一つの第２話 もし、冒険者との決闘で引き分けていたら　三階のヤリ部屋　①

另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房①

　



「ん、あぁ……、ん、くぅ……」

「嗯，啊啊... ... 嗯，咕... ...」



　俺は、冒険者ギルドの二階を過ぎ、三階へと続く階段を上っていた。壁にはランプが設置されてるけど、あんまり明るくない。はっきり言って薄暗い。

我正在爬楼梯，穿过冒险者公会的二楼，通往三楼。墙上有盏灯，但不是很亮。坦白说，光线很暗。



「んぁ……、ん……、んぅ……」

「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」



　自分の身体の内部から、ドッ、ドッ、ドッと心臓が早鐘を打つように鼓動する音が聞こえる。俺は、このまま心臓が爆発してしまうんじゃないかと思った。

他能听到自己体内扑通扑通扑通的心跳声。我以为，我的心脏就这样爆炸了。



　たぶん、今まで生きてきて、こんなに興奮した事って殆ど無かったと思う。きっと今、人生で一番ってくらいに興奮してる。

我想，活到现在，我几乎没有这么兴奋过。你现在一定兴奋到，人生中最兴奋的时候了。



「こ、こら……、ん、ぁ……」

「喂、喂... ... 嗯、啊... ...」



　斜め上、１ｍくらいの距離から、俺の大好きなユエラの声が聞こえてる。手を伸ばせば届くような距離で、俺のすぐ目の前と言っていい。

斜上方，大约一米远的地方，能听到我最爱的月拉的声音。伸手可及的距离，可以说就在我眼前。



「そこ、は……、ん、ぁ……」

「那、那里... ... 嗯、啊... ...」



　ユエラの声はひどく艶かしくて、あんまり余裕が無いみたい。俺はユエラのその声を聞いているだけで、ジーンズの中の肉棒が痛いほどに勃起していた。

月拉的声音非常甜美，好像不太从容。我只是听到月拉的声音，牛仔裤里的肉棒勃起得很疼。



「ん……、そこは……、駄目だ、ろ……」

「嗯... ... 那里... ... 不行，对吧... ...」



　一階から二階を経て、二階から三階へと続く階段は意外と長かった。俺は転ばないように注意して、一歩一歩、上を見ながら上っていた。

从一楼到二楼，从二楼到三楼的楼梯出乎意料的长。我小心不要摔倒，一步一步往上看。



「じゃあ、こっちか。ワハッ……、こっちなら良いんだな……？」

「那么，是这边吗? 哇哈... ... 这边可以吗?」



「ん……、そこなら、いい……」

「嗯... ... 那里就好... ...」



　刺激的な光景だった。

真是刺激的一幕。



　ユエラの長い黒髪はお尻まで届き、サラサラと揺れてる。その黒髪を掻き分け、ゴリラ顔の大きな手がユエラのお尻をむんずと掴んでいた。

月拉长长的黑发一直垂到臀部，沙沙作响。他拨开乌黑的头发，猩猩脸的大手紧紧抓着月拉的屁股。



「ん……、あぁ、ん……」

「嗯... ... 啊啊，嗯... ...」



　下から見上げる、和服越しのユエラのお尻のラインは格別だった。水色の布地がぴったりと張りついて、お尻の形が鮮明に浮き上がって見える。

从下往上看，月拉隔着和服的臀部线条很特别。浅蓝色的布料紧紧地粘在一起，臀部的形状清晰可见。



　ユエラが右脚を上げた瞬間、ユエラの右側の尻臀しりたぶがむっちりと上向く。右足を踏み込んで、左脚を上げた瞬間、今度は左側の尻臀が肉感的に上向いていく。

月拉抬起右腿的瞬间，月拉的右侧臀突然向上翘起。踏上右脚，抬起左腿的瞬间，左侧臀部的臀性感地向上抬起。



　女の子が階段を上っていく姿って、お尻を蠱惑的に振って男を誘ってるようにも見えるよね。ユエラのお尻は左右にフリフリと、肉感的に動いてた。

女孩子上楼梯的样子，看起来就像是在诱惑男人，摇着屁股。月拉的屁股左右晃动，肉感十足。



「あ……、ん……、あッ……」

「啊... ... 嗯... ... 啊... ...」



　ゴリラ顔の手は指をいっぱいに広げ、指先を下に向けてユエラのお尻を鷲掴んでいた。むっちりと柔らかな尻肉が、指の間から水色の布地ごとはみ出ていく。

猩猩脸的手指张得满满的，指尖向下抓着月拉的屁股。丰满柔软的臀部肌肉，连同浅蓝色的布料一起从指缝间露了出来。



「ん……、は、あぁ……、ん……」

「嗯... ... 哈、啊... ... 嗯... ...」



　ゴリラ顔の太い中指は和服の布地ごと、ユエラのお尻の双丘の谷間に深々と埋め込まれていた。時々、中指の指先が上下に蠢き、ユエラのあそこを後ろからなぞってる。

猩猩脸粗壮的中指连同和服的布料深深地嵌入了月拉臀部的双山谷。有时候，中指的指尖上下蠕动，从后面顺着月拉的那边。



　さっきまでは、その中指はユエラのお尻の穴を布地越しにグニグニと弄ってたんだけど。ユエラが嫌がって、ゴリラ顔はあそこを弄る事に専念したらしい。

直到刚才，那个中指还隔着布料玩弄着月拉的屁眼呢。月拉不喜欢，猩猩脸似乎专心玩弄那里。



「ん……」

「嗯... ...」



　ユエラは愛らしい顔をチラッと横へ向け、真っ黒な瞳をこっちへ向けた。

月拉把她可爱的脸转向一边，乌黑的眼睛转向这边。



「……」

「 ... ...」



　それはほんの一瞬の出来事で、ユエラは顔をすぐに前へ向けた。

那只是一瞬间的事，月拉立刻把脸转向前方。



「ん……」

「嗯... ...」



「ッ……！」

「啊... ...」



　次の瞬間、ユエラはお尻をこっちへ、後ろ側に向かってぐーッと突き出した。

下一秒，月拉把屁股往这边，往后一伸。



「あぁ……」

「啊... ...」



　ユエラはお尻を突き出したまま、必要以上に大きくお尻を振って階段を上った。

月拉翘着屁股，不必要地大摇大摆地走上楼梯。



「ワハハッ……」

「哇哈哈... ...」



　ゴリラ顔の嬉しそうな嗤い声が階段に響いた。太い中指の指先が上側に移動し、さっきは駄目と言われたアナルを捏ね回していく。

猩猩脸上高兴的笑声在楼梯上回荡。粗壮的中指指尖向上移动，捏着刚才被告知不行的肛门。



「ひぁ……、ん、んぁ……、く、ぅ……」

「啊... ... 嗯、嗯... ... 咕、咕... ...」



　俺はまだ試した事は無いんだけど、きっと、ユエラはお尻が弱いんだと思う。ほら、気の強い女の子はアナルが弱いって言うし。

我还没试过，不过我想，月拉的屁股一定很脆弱。你看，坚强的女孩都说肛门很弱。



　付き合い始めたばかりの女の子に、エッチの時にアナルを要求するって勇気が要るよね。俺、そういうのは、もう少しお互いの気心が知れてからで良いと思ってる。

对于一个刚开始交往的女孩来说，在做爱的时候要求肛门是需要勇气的。我觉得这种事，等我们多了解对方一点再说吧。



「んぁ……、あ、あッ……、ん、んうぅ……」

「嗯... ... 啊，啊... ... 嗯，嗯呜... ...」



　だけど、ユエラは気持ち良くて堪らなそうにも聞こえる声を出してた。

但是月拉的声音听起来很舒服，让人无法忍受。



「ん……、ふぁ、あ……」

「嗯... ... 啊，啊... ...」



　ユエラはまるで、こっちに見せつけるようにお尻をいやらしく振っていた。ゴリラ顔の手の平に、左右に動くお尻がぐいぐいと押しつけられてる。

月拉摇着她的屁股，就好像是在向我们展示。左右移动的屁股紧紧地压在猩猩脸的手掌上。







　ああ、ユエラは本当に最高の彼女だ。俺が心に望んだ事を察して、実行して見せてくれてる。

哦，月拉真是最棒的女朋友。你知道我心里想要什么，然后付诸行动。







「……」

「 ... ...」



　ユエラの、フリフリと必要以上に揺れるお尻を眺めながら考えてた。

我一边看着月拉摇摇晃晃的屁股，一边在想。



　これからユエラは、コイツらとマッサージという名のセックスをするんだ。しかも、恋人の俺の目の前でさ。俺が望んだとはいえ、これって凄く変態的なプレイだよね。

从现在开始，月拉要和这些家伙做一个叫做按摩的性爱。而且，当着我这个恋人的面。就算是我想要的，这玩法也太变态了吧。



　だけど、ユエラはこの状況をそれなりに楽しんでるみたいだ。一階の酒場でも凄かったし。どうやら、俺の好きになった女の子は思った以上にエッチな女の子だったらしい。

但是月拉似乎很享受这种情况。在一楼的酒吧也很厉害。显然，我喜欢的女孩比我想象的要性感。



　それに、俺はこの後、ユエラにこういう事をさせた責任を取らなくちゃいけないんだって。結婚しろって意味なのかな？　まぁ、それは俺の望むところなんだけど。

而且，他说，我必须为之后让月拉做这些事负责。这是不是意味着我们应该结婚？好吧，这正是我想要的。



　ユエラみたいな可愛い女の子を手放すなんて、絶対に馬鹿げてる。俺、エッチな女の子は大好きだよ。それにユエラは性格も可愛いし、家庭的だし、おっぱいも大きいし。

放弃月拉这样可爱的女孩，绝对是愚蠢的。我，我最喜欢色情女孩了。而且月拉性格可爱，很家庭化，而且她的胸部也很大。



「……」

「 ... ...」



　ユエラが俺以外の男とセックスをする姿って、一体どんな感じなんだろう？　俺とエッチしてる時は、ユエラは愛情たっぷりな態度で、幸せそうな表情をしてくれるけど。

月拉和其他男人做爱的样子，到底是什么感觉？当你和我做爱的时候，月拉会表现得很有爱心，很开心。



　凄く、愛されてるって感じる。

太棒了，我感觉被爱着。



　だけど、あの村でエッチなアルバイトをした時は、ユエラの態度はそうじゃなかった。俺は声しか聞けなかったけど、何と言うか、あれは俺の知らないユエラの姿だった。

但是当我在那个村子里做色情工作的时候，月拉的态度不是这样的。我只能听到声音，怎么说呢，那是我不认识的月拉的样子。



　まるで、スケベなスイッチが入っちゃったっていうかさ。

就好像，我打开了一个色情开关。



　今夜は、俺の知らないユエラの姿を見られそうな気がしてる。いや、もう見てるか。さっき、一階の酒場で見たし、今、目の前で直接見てる。

我觉得今晚，你会看到我不认识的月拉。不，你已经看过了。我刚才在一楼的酒吧里看到了，现在就在我面前直接看到了。



「……」

「 ... ...」



　とにかく、今夜はあのアルバイトの夜みたいなユエラが見られるのかな？　コイツらとセックスして、スケベなスイッチが入った、俺の知らないユエラの姿を。

不管怎样，我们今晚能看到月拉像那个兼職之夜吗？和他们做爱，打开色情开关，我不认识的月拉的样子。



　そういう風に考えたら、俺は一瞬、呼吸が止まってしまうような錯覚を覚えた。

这么一想，我瞬间产生了一种错觉，仿佛呼吸都停止了。







「着いたよ」

「到了。」



　三階の一番奥の部屋の前で足を止めた。

他在三楼最里面的房间前停下脚步。



　キツネ目はユエラの肩じゃなくて、右側のおっぱいを揉みながら言った。コイツの右腕はいつの間にか、ユエラの脇の下に潜り込んでいた。

狐狸眼不是在月拉的肩膀上，而是揉着她右边的乳房说。他的右臂不知不觉地钻进了月拉的腋窝。



「ん、ぁ……、そうか……」

「嗯，啊... ... 这样啊... ...」



　ユエラは頷いたみたいだ。真っ白な背中を真っ直ぐに流れる、長い黒髪がサラッと揺れてた。

月拉点点头。长长的黑发从雪白的背上直直地流下来。



「おぅ。今、開ける」

「哦，我现在就打开。」



　ゴリラ顔はそう言って、空いた右手で鍵を取り出した。部屋の扉の鍵穴へ、小さな鍵を差し込んでいく。

猩猩脸说着，用空着的右手拿出钥匙。他把一把小钥匙插进房门的锁孔。



「ん……、んぁ……」

「嗯... ... 嗯... ...」



　その間も、ユエラはおっぱいを生で揉まれ続けていた。ユエラの右腕の外側に、キツネ目の手の甲が見え隠れしてる。手を握ったり、閉じたり、忙しく動いていた。

与此同时，月拉一直被生生地揉着乳房。月拉的右臂外侧，隐约可见狐眼的手背。他一会儿握手，一会儿闭手，忙得不可开交。



「早く開けてよ」

「快开门啊。」



「は、あ……、あぁ、ん……」

「啊，啊... ... 啊，嗯... ...」



　キツネ目はゴリラ顔を急かした。

狐狸眼催促大猩猩的脸。



　その指の間から、真っ白な乳肉がムニューッとはみ出ていくのが見えたり、見えなくなったり。キツネ目は、我が物顔でユエラのおっぱいを揉みしだいてた。

你可以看到雪白的乳肉从你的手指间时隐时现，时隐时现。狐狸眼一副自以为是的样子，揉着月拉的乳房。



「ワハハッ……。まぁ、待ってろ」

「哇哈哈... ... 等着瞧吧。」



「ん……」

「嗯... ...」



　ユエラの顔は真っ赤に染まってる。ゴリラ顔は左手でユエラのお尻をまさぐりながら、右手でゆっくりと鍵を回した。

月拉的脸都红了。猩猩脸用左手摸着月拉的屁股，右手慢慢转动钥匙。







「……」

「 ... ...」



　三階の奥の部屋は意外と広かった。奥側の壁に大きなベッドが二つ並んでる。真ん中には引き出しの付いたテーブルと、肘掛けの付いた椅子が置いてあった。

三楼后面的房间出乎意料的大。后面墙上有两张大床。中间放着一张带抽屉的桌子和一把扶手椅。



　コイツら、良い部屋に泊まってるな。人間的には最低な奴らだけど、冒険者としてはそこそこ優秀なのかもしれない。

伙计们，你们住的房间不错。他们是人类最差劲的家伙，但是作为一个冒险者，他们可能还不错。



「んぅ……、なかなか、良い部屋だな……」

「嗯... ... 房间真不错... ...」



　ユエラも同じ印象を受けたみたいだ。黒目を動かして、部屋の中をキョロキョロと見回してる。意外そうに呟いてた。

看来月拉也有同样的印象。移动你的虹膜，在房间里东张西望。你很意外地喃喃自语。



「ボク達のヤリ部屋へようこそ」

「欢迎来到我们的做爱室」



「んッ……」

「嗯... ...」



　キツネ目は右手で重量感たっぷりのおっぱいをモミモミしながら、ユエラの耳に顔を寄せ、ムカつく言葉を囁いていた。吐息が耳に掛かったのか、ユエラは甘く息を吐き出してる。

狐狸眼用右手拨弄着沉甸甸的乳房，把脸凑近月拉的耳朵，低声说着令人生气的话。可能是呼吸到耳朵里了，月拉在甜甜地吐气。



「あ、ベッドは右側を使って。ボクのベッドなんだけど」

「啊，床在右边，是我的床。」



「ああ……。ん……？　あれは……、んぅ……、お風呂もあるのか……」

「啊... ... 嗯... ... ? 那是... ... 嗯... ... 还有浴缸吗... ...」



　それから、ユエラは顔を左側へ向け、ちょっと驚いたように言った。左手側の壁には扉があって、たぶん、お風呂場になってるんだと思う。

然后，月拉把脸转向左边，有点吃惊地说:。左边的墙上有一扇门，可能是个浴室。



「おう、風呂付きだぜ……。嬢ちゃん、これで安心か……？　ワハハハッ……」

「哦，还有浴缸... ... 小姑娘，这样就可以放心了吗? 哇哈哈哈... ...」



　ゴリラ顔はもう、ユエラの背中側から和服の下に手を突っ込んでた。和服のお尻の部分はコイツの手の形に盛り上がってて、ユエラの生尻を撫で回してるとわかる。

大猩猩的脸已经从月拉的背侧把手伸到了和服下面。和服的臀部隆起成这家伙的手形，可以看出他在抚摸月拉的生屁股。



「だからもう、そんなに扱くなよ……、な……？　うっかりと出しちまいそうになるだろ？　後で、ココに、たっぷりと出してやるからよ……」

「所以，不要再这么对我了... ... 对吧... ... ? 你会不会一不留神就拿出来了? 过一会儿，我会给你很多的... ...」



「んんッ……、く、ぅ……」

「嗯嗯... ... 咕、咕... ...」



　ゴリラ顔もユエラの耳に顔を寄せ、囁くように喋ってた。

猩猩脸也凑近月拉的耳朵，低声说着话。



　ココに、と言った瞬間、ユエラの和服の下で指をモゾモゾと蠢かせてる。俺には、ユエラのあそこに指を挿れて掻き回してるように見えた。

在我说「敬可可」的瞬间，他的手指在月拉的和服下蠕动着。在我看来，他把手指插在月拉的那里搅动。



「ああ……、そうみたい、だな……」

「啊... ... 好像是... ...」



　ユエラは視線をゴリラ顔の下半身に向け、頷きながら言った。ゴリラ顔がイキそうなのを、ユエラは肉棒の感触から感じ取っているらしい。

月拉看着猩猩脸的下半身，点着头说。月拉似乎从肉棒的触感中感觉到了猩猩脸上的兴奋。



　さっきから、ユエラはずっとコイツの肉棒を扱いていた。ゴリラ顔の背中で隠れて見えないけど、ユエラの身体の振動で、手コキを続けてるんだとわかってた。

从刚才开始，月拉一直在处理这家伙的肉棒。躲在猩猩脸后面看不见但我知道由于月拉身体的震动她一直在手交。







「悪いけど」

「对不起。」



　俺はコートのポッケに両手を突っ込んだまま、部屋の真ん中を見つめて言った。

我双手插在大衣口袋里，眼睛盯着房间中央说。



「お兄さん達。あの立派な椅子をベッドの近くまで運んで欲しいんだ」

「哥哥们，我要你们把那把漂亮的椅子搬到床边。」



　あの椅子の置いてある場所、ベッドまで遠すぎる。もう少し、ベッドに近い方がいい。

放椅子的地方，离床太远了。你最好离床近一点。



「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　冒険者達はユエラからパッと離れ、無言で俺の命令に従った。コイツらは相変わらず、俺に対して従順な態度を示してる。

冒险者们一下子离开了月拉，默默地听从我的命令。这些家伙对我还是一如既往的顺从。



「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　肘掛けの付いた椅子と、何故かテーブルまで、二人掛かりでベッドの傍までズリズリと引き摺っていく。ゴリラ顔がフルチン姿なのが少し滑稽だった。

有扶手的椅子，不知为什么，两个人一起拖到桌子旁边。猩猩脸上穿着全素有点滑稽。



「ありがとう」

「谢谢。」



　お礼を言って、椅子の傍まで行ってみた。

我谢过他，走到椅子旁边。



　コイツら、偶然かもしれないけど、凄く絶妙な位置に椅子を置いたな。右側のベッドまでの距離は、たぶん２ｍくらい。それでいてベッドを斜めに眺める位置だ。

这些家伙，也许是巧合，他们把椅子放在了非常绝妙的位置。到右边床的距离，大概2米左右。而且是斜着看床的位置。



「なぁ……」

「喂... ...」



　いつの間にか、ユエラは俺の傍で佇んでた。和服を簡単に羽織り直し、いつものクールな表情で俺に呼び掛ける。

不知不觉，月拉就站在我身边。简单地重新披上和服，用平时那种冷静的表情呼唤着我。



「お前は……、そこに座って、これから私がマッサージするところを……、見るのか……？」

「你... ... 你会坐在那里... ... 看我现在按摩吗? 」



　ユエラは肘掛けの付いた椅子を見下ろし、頬を染めて言った。勿論だよ、ユエラ。俺は目は悪くないけど、それでも遠くよりは近い方が良い。

月拉低头看着那把有扶手的椅子，红着脸说。当然，月拉。我的眼睛不错，但是近总比远好。



　ユエラのエッチな姿を近くでじっくりと見るつもりだった。

我打算近距离看看月拉的色情样子。



「うん。そのつもり」

「嗯，我想是的。」



　俺はユエラに答え、椅子にストンと腰を下ろしてみた。

我回答月拉，在椅子上和斯通坐下。



　コートのポケットから両手を抜いて、肘掛けに腕を置く。この椅子、肘掛けの位置がちょっと高めだけど、なかなかに座り心地が良い。

他把手从大衣口袋里抽出来，放在扶手上。这把椅子，扶手的位置有点高，但是坐起来很舒服。



「ここじゃ、近すぎるかな？」

「这里离得太近了吗? 」



　俺は一応、ユエラに訊いてみた。

我问了月拉一下。



「ユエラだって、俺に、この位置で見ていて欲しいんじゃない？」

「月拉也希望我在这个位置看着吧? 」



「ッ……」

「啊... ...」



　どっちみち、ユエラは自分の意思で、俺達と一緒に三階のこの部屋まで上って来たんだ。冒険者達の上に乗って、激しく腰を振るマッサージをする為に。

不管怎样，月拉是自愿跟我们一起上到三楼的这个房间的。骑在冒险者们身上，做一个剧烈摇摆的按摩。



　本当は、ユエラがなんて答えるか、わかってた。

事实上，我知道月拉会怎么回答。



「そう、だな……。お前はそこで、見ててくれ……」

「是啊，是啊... ... 你在那儿等着... ...」



　やっぱり。ユエラは顔を真っ赤にしていたけど、自分の気持ちを正直に答えてくれた。

我就知道。月拉满脸通红，但她诚实地回答了自己的感受。







「なぁ……。少し、いいか……？」

「喂... ... 可以... ... 可以吗?」



　ユエラは再び俺に呼び掛けながら、何故か、俺の座った椅子の前で膝を折り曲げていった。

月拉再次呼唤着我，不知为何，她在我坐的椅子前弯下了膝盖。



「さっき、お酒を呑んだだろ……」

「刚才不是喝酒了吗?」



　両膝をペタンと床に突き、ユエラは俺を見上げながら言った。椅子に座ってるぶん、俺の方が視線が高い。

月拉双膝着地，抬头看着我说。坐在椅子上，我的视线比你高。



「身体が暑くなってないか……？」

「身体有没有变热... ? 」



「うん。少し暑いね」

「嗯，有点热。」



　そう言うユエラの顔も真っ赤だったけど、俺は正直な気持ちを言った。お酒を呑んだせいで、身体がカッと火照ってる。

月拉说这话的时候脸也红了，但我说的是实话。因为喝了酒，身体火辣辣的。



「ふふっ……、そうだろ……？」

「呵呵... ... 是吧... ...」



　俺の声を聞き、ユエラは微笑みを浮かべた。それから、膝をスッと伸ばしてお尻を浮かせ、俺に身体を近づけてきてくれた。

听到我的声音，月拉笑了。然后，他伸直膝盖，抬起屁股，把身体靠近我。



「暑いなら、私が脱がせてやるからな……」

「要是热的话，我帮你脱... ...」



　ユエラはちょっと嬉しそうに言って、両腕を伸ばした。ユエラは俺の世話をするのが大好きなんだ。長い指が、ジーンズのベルトに優しく触れた。

月拉有点高兴地说，伸出双臂。月拉喜欢照顾我。修长的手指温柔地抚摸着牛仔裤的腰带。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　ユエラは微笑み浮かべ、両手で俺のベルトをカチャカチャと外していく。何だか、凄くエッチな笑みに見えた。

月拉微笑着用双手解开我的皮带。不知怎么的，她的笑容看起来很淫荡。



「ユエラ……？」

「月拉?」



「やっぱりな……、こんなに、硬くしてたんだな……」

「果然... ... 原来硬得这么厉害... ...」



　俺はユエラの行動の意味がわからなかったけど、ユエラは答えてくれなかった。俺の盛り上がった股間を見つめながら、ジーンズのボタンを丁寧に外していく。

我不知道月拉的行为是什么意思，但是月拉没有回答。注视着我兴奋的隐秘部位，仔细解开牛仔裤的扣子。



「今、楽にしてやるから……」

「我现在就让你舒服点... ...」



　ユエラはそう呟いて、俺の下着のゴムに指を掛けた。そうして、両手で少しずつ引っ張って、丁寧に俺の下着を下げていった。

月拉喃喃自语，手指搭在我内衣的橡胶上。然后，他用双手一点一点地拉着，小心翼翼地把我的内裤拉下来。



「ん……」

「嗯... ...」



　肉棒がひんやりとした外気に触れた。そう思った瞬間、肉棒がぶるんッと勢い良く飛び出し、ユエラの鼻先を掠めて上向いていった。俺の意思に関係なく、期待でビクビクと震えてる。

肉棒碰到了凉爽的外面空气。就在我想到这里的时候，肉棒一下子飞了出来，从月拉的鼻子底下飞了出去。不管我是什么意思，你都因为期待而颤抖。



「ふふっ……、大きくて、逞しいな……。本当は……、私が相手をするのは、お前のコレだけなんだぞ……、ん、ちゅ……」

「呵呵... ... 又高又壮... ... 其实... ... 我要对付的只有你这个... ... 嗯，啾... ...」



　ユエラは俺の肉棒を愛しそうに眺め、亀頭の先端にキスをしてくれた。ユエラの唇は柔らかい。そして何故か、唇に触れられた部分が熱っぽく感じられた。

月拉深情地看着我的肉棒，亲吻着龟头的尖端。月拉的嘴唇很柔软。而且不知道为什么，嘴唇碰到的地方感觉很热。



「だけど、私はこれから……」

「可是，我现在... ...」



　ユエラは俺を見上げていた。だけど、ユエラの真っ黒で、俺の大好きな瞳が冒険者達のいる方向にゆっくりと移動していく。

月拉抬头看着我。但是，月拉乌黑的，我最喜欢的眼睛慢慢地向冒险者们所在的方向移动。



「これから、アイツらのアレの相手をしなくちゃいけないからな……」

「接下来，我得去陪他们... ...」



　ユエラは頬っぺたを赤く染め、冒険者達を横目で見つめながら言った。

月拉红着脸，斜眼看着那些冒险者说。



「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　冒険者達は左側のベッドの傍で突っ立って、ニヤニヤしながらこっちを見てた。コイツら、俺とユエラの会話を聞いて、何だか急に元気が出てきたみたいだ。

冒险者们站在左边的床边，笑眯眯地看着我们。他们听到我和月拉的对话，好像突然有精神了。



「坊主、コレの相手だってよ……」

「小子，这个人... ...」



「ッ……」

「嘶... ...」



　あれ……？

咦... ... ？



　ゴリラ顔はムカつく言葉を得意げに言って、自分の丸出しの肉棒を指差しやがった。大きな肉棒は、ユエラのマッサージを期待してガチガチに勃起してる。

猩猩脸得意洋洋地说了一句恶心的话，然后指着自己光秃秃的肉棒。大肉棒勃起，期待着月拉的按摩。



「ああ、ソレの相手だ……。だから……、私が、アイツのアレをマッサージしてる間……」

「啊，是那个人... ... 所以... ... 在我给那个人按摩的时候... ...」



　ユエラは恥ずかしそうにコクッと頷いた後、瞳を元の位置に戻し、再び俺を見上げた。そうして、左手を上げ、俺の右手の上に静かに重ねてくれた。

月拉害羞地点点头，然后把眼睛放回原位，再次抬头看着我。然后，他举起左手，静静地叠放在我的右手上。



「こうして、我慢しててくれ、な……？」

「你就这样忍着吧，好吗?」



「ッ……！」

「啊... ...」



　ユエラの次の行動が衝撃で、俺は心臓が止まってしまうかと思った。ユエラは俺の右手の甲を掴み、肉棒の方に導いていったんだ。

月拉的下一步行动震惊了我，我以为我的心脏会停止跳动。月拉抓住我的右手背，把我引向肉棒。



「いいか……」

「听着... ...」



　ユエラは俺の右手に肉棒を握らせ、その上から手を重ねた。

月拉把肉棒放在我的右手里，然后把手放在上面。



「こう、だぞ……」

「就、就是这样... ...」



　そうして、ゆっくりと上下に動かしていく。

就这样，慢慢地上下移动。



「ユエラは、俺にこうして見てて欲しいの？」

「月拉想让我这样看着她吗? 」



「ぅ……、そう、だ……。私は、あっちで、アイツらと腰を振って……、アイツらのアレで、気持ち良く、よがってくるから……」

「唔... ... 对、对... ... 我，在那边，和他们一起摇着腰... ... 因为他们的那个，让我感觉很舒服... ...」



　俺の声を聞き、ユエラは恥ずかしそうに目を細めながら答えた。

听到我的声音，月拉不好意思地眯着眼回答。



「お前は、ここで……、コレを自分でシコシコ扱いて……、私とアイツらのマッサージを見ててくれ……」

「你在这里... ... 把这个当成你自己... ... 看着我和他们按摩... ...」



　そうして、目を伏せて、とびきりエッチなお願いの言葉をはっきりと口にした。

然后，他低下头，清楚地说出了最性感的请求。







「……」

「 ... ...」



　それからユエラはゆっくりと立ち上がって、冒険者達に顔を向けた。

然后月拉慢慢站起来，转向冒险者们。



「おい、お前達。こっちへ来い」

「喂，你们，过来。」



　それから、ユエラらしい凛とした声で、冒険者達に呼び掛けてる。

然后，用月拉的威严的声音，向冒险者们呼唤。



「お前達はさっきからお待ちかねみたいだからな……。私が、マッサージを、してやる……」

「你们好像从刚才就等不及了... ... 我来给你们按摩... ...」



　ユエラは仕方がなさそうに言ってるけど、声がどこか上擦っているようにも聞こえた。

月拉没办法，但是她的声音听起来有点沙哑。



「おぅ……。待ってたぜ」

「哦... ... 我一直在等你。」



　ゴリラ顔は肉棒をブラブラと揺らし、嬉しそうにこっちに歩いて来た。

猩猩脸摇晃着肉棒，高兴地走过来。



「お姉さん、まだ脱がないの？」

「姐姐，你还不脱衣服吗? 」



　キツネ目はこっちに向かいながら、ユエラにそう訊いてた。

狐狸眼朝我们走过来的时候，问月拉。



「服を着てするようなマッサージじゃないでしょ？　ボク達も脱ぐからさぁ」

「不是穿着衣服做的按摩吧? 我们也会脱的。」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目はそう言って、自分でシャツのボタンを外していった。

狐狸眼说着，自己解开了衬衫的扣子。



「ふん……」

「嗯... ...」



　ユエラはポッと頬を染め、顔をプイッとあっちへ向けた。

月拉涨红了脸，扭过头去。



「スケベな奴らめ……」

「那些色鬼... ...」



　ユエラはそう言ったけど、唇の端っこが持ち上がって笑みの形を作ってる。

月拉是这么说的，但是她的嘴角翘起来做出了一个微笑的形状。







「……」

「 ... ...」



　ユエラはベッドの際まで歩いていった。どうやらそこで和服を脱ぐみたいだ。少し斜めに立って、俺や冒険者達に完全に真後ろを向けてる。

月拉走到床边。好像要在那里脱掉和服。站得有点斜，完全背对着我和我的冒险者们。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはこっちに背中を向けたまま、両手をお腹の辺りに持っていった。帯を軽く緩めてるみたいだ。

月拉背对着我，双手放在腹部。你好像把腰带轻松了一点。



「……」

「 ... ...」



　それからユエラは肩を竦ませ、着崩れた和服の袖から両腕をスッと抜いた。和服が背中にパサッと垂れていき、ユエラはさっきまでと同じ諸肌脱ぎの姿になった。

然后月拉耸耸肩，双臂从破旧的和服袖子里抽了出来。和服啪的一声垂到背上，月拉变成了刚才那个光着身子的样子。



「おい……」

「喂... ...」



　ユエラは冒険者達をチラッと振り返った。その動作で、真っ白なユエラの背中の上を、真っ黒な長い髪がサラッと流れるように動いていた。

月拉瞥了一眼冒险者们。这个动作让乌黑的长发在她雪白的背上飘动。



「よく……、見てろ……」

「好好看着... ...」



　ユエラは冒険者達にそう言って、再び前を向いた。

月拉对冒险者们说，然后再次向前看。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは両手をお尻の下側に回し、和服の後身頃を掴んだ。それから、両手でスルスルと手繰り寄せ、和服の裾を捲り上げていった。

月拉双手放在臀部下侧，抓住了和服的后身。然后，他用双手把和服的下摆卷起来。



「……」

「 ... ...」



　ユエラの真っ白な脹ふくら脛はぎと、細い太腿が露わになっていく。ユエラは手を止めず、和服を帯の高さまで捲り上げた。

月拉雪白的小腿和细长的大腿逐渐露出来。月拉没有停下手中的活，她把和服卷到腰带的高度。



「……」

「 ... ...」



　ユエラの真っ白な、プリッとしたお尻が丸出しになった。

月拉雪白、丰满的屁股露了出来。



　ユエラは両手で捲り上げた和服の裾を押さえてるけど、和服の裾がお尻の上にちょろっと残っていた。何だか、そこだけ見るとスカートを捲った姿にも見える。

月拉双手按着卷起来的和服下摆，但和服下摆还残留在她的屁股上。不知怎么的，光看那里就像是卷起裙子的样子。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　ユエラは前を向いたまま、笑ったみたいだ。

月拉看着前方，好像笑了。



　お尻をこっちへ突き出しているせいか、小振りなお尻が大きく見える。そのぶん、帯を結んだ腰回りが驚くほど細く見えた。お尻回りの半分くらいの細さというか。

也许是因为屁股向这边伸过来的缘故，小屁股看起来很大。因此，系腰带的腰围看起来瘦得惊人。或者说只有屁股一半那么细。



　細く括れた腰と、大きく見えるお尻の対比って、凄くエッチな気がする。視覚的に女の子らしさを意識させられて、ひどくムラムラした気持ちになった。

纤细的腰和看起来很大的屁股形成鲜明的对比，让人觉得非常性感。视觉上让我意识到自己的女孩子气，我感到非常不舒服。



「どうだ？　良い眺めだろ……？」

「怎么样? 风景不错吧... ...」



　ユエラは顔を横へ向け、冒険者達を振り返って言った。真っ黒な瞳が流し目っぽくこっちを向き、ユエラの表情がひどく大人びて見えた。

月拉扭过头，转身对冒险者们说。乌黑的眼睛斜睨着他，月拉的表情看起来非常成熟。



「おぅ、堪らねぇ……」

「哦，受不了了... ...」



　ゴリラ顔は溜め息を吐くように言った。ひどく興奮してるらしく、肉棒がビクンビクンと震えてる。鈴口からは透明な先走りが漏れ出してた。

猩猩脸叹了口气。他看起来很兴奋，肉棒在颤抖。从铃口漏出了透明的先发制人。



　左右の尻臀しりたぶが真っ直ぐなお尻の割れ目を作り、太腿との境界へ向かって外側に消えていく。その下側、太腿の付け根の間には、ふっくらと盛り上がった恥丘が見えた。

左右的臀部臀形成了笔直的臀部裂缝，然后向外消失到与大腿交界处。在它的下面，在大腿的根部之间，可以看到一个鼓鼓囊囊的阴阜。



　ユエラは膝をくっつけてるけど、太腿は細いからくっついてない。薄うっすらと濡れた恥丘と、太腿の隙間に出来た逆三角形に見える空間が堪らなくエロかった。

月拉把膝盖粘在一起，但是她的大腿很细所以没粘在一起。微微湿润的阴阜和大腿之间的缝隙，看起来像是三角形的空间令人无法忍受地色情。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　ユエラの引き結んだ唇の端っこが、僅かに弧を描くように持ち上がっていく。ユエラは冒険者達を見つめながら、エッチな顔で微笑んだ。

月拉抿紧的嘴角微微上扬。月拉注视着冒险者们，露出了淫荡的微笑。



「どうせ……、お前達も、私にこうしろって言うんだろ……？」

「反正... ... 你们也要我这么做... ... ? 」



　それから、ユエラは目を細めながらそう言って、真っ白なお尻を左右に大きく振り始めた。

然后，月拉眯着眼睛说，开始左右摇晃她雪白的屁股。



「色っぽく、そそるように、私にお尻を振って見せろって……」

「让我摇摇你的屁股，让你看起来很性感，很有魅力... ...」



　ユエラの真っ黒な瞳が動き、俺の顔を見つめた。

月拉乌黑的眼睛转动着，盯着我的脸。



　ああ、そうか。ユエラは、村人達を相手に初めてアルバイトした夜の事を再現してくれるつもりなんだ。あの夜、ユエラは確か、村人達に同じ言葉を言われていた。

哦，是吗。月拉打算重温她第一次为村民们兼職的那个晚上。那天晚上，月拉记得，村民们对她说过同样的话。



「アハ、お姉さん、エロすぎ……。アハハッ……、ボク達、何にも言ってないのにさぁ……」

「荷尔-阿哈，姐姐，太色情了... ... 啊哈哈... ... 我们什么都没说啊... ...」



「ワハッ……、そうだよな……。オラッ……、もっといやらしくケツを振って見せろよ」

「哇哈... ... 是啊... ... 哎呀... ... 让我看看你的屁股有多下流。」



　冒険者達はユエラの姿を見て、嗤いながら言った。

冒险者们看到月拉，嗤之以鼻。



「ん……、こう、か……？」

「嗯... ... 这、这样?」



　ユエラは頬を染め、両脚をスッと広めに開いた。それから、両膝を支点にして、フリンッ、フリンッと素早く、弧を描くようにお尻が振られていく。

月拉涨红了脸，张开双腿。然后，以双膝为支点，轻轻地，轻轻地，像弧线一样摆动臀部。



　プリッと上向いたお尻の双丘が、美味しそうに左右に揺れてた。その真ん中、お尻の割れ目は広がってて、小さな肛門も同じ軌道で揺れてる。

翘起的臀部双丘，美味地左右摇摆。在中间，屁股上的裂缝很大，小小的肛门也在同样的轨道上摇摆。



「アハッ……。お姉さん、こんなのどこで覚えたのさ……」

「啊哈... ... 姐姐，这种东西是从哪儿学来的... ...」



　キツネ目はユエラのはしたない姿を眺めながら、嬉しそうに言った。

狐狸眼看着月拉那邋遢的身影，高兴地说。



「うるさい……」

「吵死了... ...」



　ユエラはキツネ目に答えなかった。本当に、ユエラはこんなエッチなお尻の振り方を誰に教わったんだろう？

月拉没有回答狐狸的眼睛。说真的，月拉是谁教她怎么摆这么性感的屁股的？



　リズミカルに振られるお尻が、折り返しの左斜め上、右斜め上で止まる瞬間、尻肉がぷるんッと弾けるように揺れてる。

有节奏地摆动着的臀部，在转身的左斜上方、右斜上方停下的瞬间，臀部的肌肉像是要弹开似的晃动着。



　そのお尻の上で、両手で押さえられた和服の裾がヒラヒラと、まるでスカートのように揺れていた。

和服的下摆在她的屁股上晃来晃去，就像裙子一样。



「おぅ、いいぞ……。もっと、もっといやらしくだ……」

「哦，太好了... ... 更恶心了... ...」



　ゴリラ顔は夢中になってユエラのお尻を眺めてた。

猩猩脸痴迷地盯着月拉的屁股。



「ふふっ……、お前はスケベな奴だな……」

「呵呵... ... 你真是个色鬼... ...」



　ユエラはゴリラ顔を見つめ、口角を僅かに上げながら言った。

月拉盯着大猩猩的脸，微微抬起口角炎说。



　それからユエラのお尻の動きが、左右への横動きから、上下の縦の動きへと急激に変化していった。

然后，月拉的臀部运动迅速从左右的横向运动变成了上下的纵向运动。



「ほら……、これでどうだ……？」

「你看... ... 这样怎么样?」



　ユエラはゴリラ顔に向かって言った。

月拉对着猩猩脸说。



　お尻の角度を上向け、見せつけるように尻臀を上下に揺らしてる。柔らかな尻肉がぶるぶるぶるッと、小刻みに波打つように上下に揺れてた。

屁股的角度向上，像是在炫耀似的上下摇晃着屁股臀。她柔软的臀部颤抖着，上下摆动着，就像小波浪一样。



「ふふっ……。それとも、こうか……？」

「呵呵... ... 还是这样?」



　ユエラはエッチな笑みを浮かべ、今度はお尻を大きく縦に振って見せた。まるで、騎乗位で腰を振る時のような、大胆なお尻の動きだった。

月拉露出淫荡的笑容，这次她的屁股摆动得很厉害。她的臀部动作非常大胆，就像在女上位上摆动臀部一样。



　だけど、実際にはユエラは男に跨がっていないせいか、ひどく下品な仕草にも感じた。冒険者達を、生々しい行動を見せて挑発しているというか。

但事实上，由于月拉没有骑在男人身上，她觉得这个动作非常粗俗。你是在挑衅那些冒险者吗? 他们的行为很生动。



「ッ……！」

「啊... ...」



　ユエラは一瞬だけ、俺の方にチラッと視線を向けた。

月拉瞥了我一眼。



「ぅ……」

「啊... ...」



　ユエラの顔がカーッと赤く染まっていく。だけど、ユエラは冒険者達に向かってお尻を振るのを止めなかった。

月拉的脸涨得通红。但是月拉没有停止对着冒险者们摇屁股。



　俺の目の前だって事を、十分に意識している筈なのに……。

你应该很清楚，就在我面前... ..。



「どう、だ……、興奮したか……？」

「怎、怎么样... ... 兴奋吗?」



　ユエラの声は、俺に向かって言ってるように聞こえた。

月拉的声音听起来像是在对我说话。



　ユエラの尻肉がぷるッ、ぷるッと縦に波打つ。ああ……、そうか……。ユエラはあのアルバイトの夜、村人達にこういう風にお尻を振って見せてたんだ……。

月拉的屁股上下起伏。哦... ... ，是吗... ..。月拉在那个兼職的晚上，就是这样给村民们摇屁股的... ..。







「ん……？　何だ……？　ふふっ……、今度は胸か……？」

「嗯... ... ? 什么... ... ? 呵呵... ... 这次是胸部吗?」



　ユエラは冒険者達の視線の動きを読み取ったみたいだ。お尻を振るのを止め、冒険者達の顔を見ながら言った。

月拉似乎读懂了冒险者们的视线。他停止摇晃屁股，看着冒险者们的脸说。



　ユエラの二の腕と背中のラインの隙間から、巨乳が横にはみ出して見えてる。こういう風に背中側から横乳が見えるのって、おっぱいの大きい女の子に特有の現象だよね。

从月拉的上臂和背部线条之间的缝隙，可以看到她的巨乳横向凸出。像这样从背部看到侧乳，这是大乳房女孩特有的现象。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは和服から両手を離し、スッと背筋を伸ばした。

月拉把双手从和服上拿开，挺直了背。



「……」

「 ... ...」



　それから、両手で帯を完全に解いたみたいだ。ユエラが軽く肩を竦めると、和服はパサッと音を立てて床に落ちた。ユエラはブーツを履いてるだけで、殆ど全裸になったんだ。

然后，他好像用双手完全解开了腰带。月拉轻轻耸了耸肩，和服啪的一声掉在地上。月拉只穿着靴子，几乎全裸了。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　ユエラはエッチな微笑みを浮かべ、冒険者達を振り返った。手の平を上に向け、両手で掬うように自分の大きなおっぱいを持ち上げてる。

月拉露出色迷迷的微笑，回头看着冒险者们。手掌朝上，双手捧起自己的大奶子。



「どうだ？　大きいだろ……？」

「怎么样? 很大吧... ...」



　ユエラはそう言って、腰を屈めていった。上半身を前傾させ、冒険者達におっぱいの大きさと谷間の深さを強調して見せてる。口角の上がった唇がひどくいやらしかった。

月拉说着，弯下腰去。上半身前倾，向冒险者们强调胸部的大小和山谷的深度。口角炎上翘的嘴唇非常讨厌。



「ふん……。男はみんな、私のこの胸が大好きみたいだからな……」

「嗯... ... 男人好像都很喜欢我的胸部... ...」



　ユエラはそう言って、右手を更に上へ持ち上げていった。

月拉说着，把右手举得更高了。



　右側の乳房全体が上向き、桜色の乳首が天井を向いていく。下乳の真っ白な肌がこっちに姿を見せ、たっぷりと詰まった乳肉の柔らかさを想像させた。

右侧整个乳房向上，樱桃色的乳头指向天花板。下乳雪白的皮肤出现在我面前，让我联想到饱满的乳肉的柔软。



「ふふっ……、ん、ちゅ……」

「呵呵... ... 嗯、啾... ...」



　ユエラは、挑発するような笑みを浮かべ、顔を僅かに俯けた。冒険者達を見つめたまま、顔の傍にある桜色の乳首を唇に含んでいく。

月拉微微低下头，露出挑衅的笑容。他凝视着冒险者们，嘴里含着脸旁的樱桃色乳头。



　自分で、自分のおっぱいを吸って見せる。ユエラはひどく扇情的な仕草をして見せ、冒険者達を挑発して誘っていた。

自己，吸自己的奶子给别人看。月拉做了一个非常煽情的手势，挑逗和引诱冒险者们。







「ッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔はユエラに劣情を煽られ、どうにも我慢が出来なくなったみたいだ。鼻息を荒くさせ、無言でユエラに歩み寄った。

猩猩脸似乎被月拉挑起了劣情，忍无可忍。他喘着粗气，默默地走向月拉。



「ふふっ……。待て、待て。そんなに慌てるな……」

「呵呵... ... 等等，等等，别那么慌张... ...」



「お、おぅ……」

「哦，哦... ...」



　ユエラは余裕たっぷりに笑い、ゴリラ顔の胸を片手で押し止めた。ゴリラ顔もユエラの表情を見て、少し冷静になったみたいだ。足を止めた。

月拉轻松地笑了笑，一只手捂住猩猩脸的胸膛。大猩猩看到月拉的表情，似乎也冷静了一些。我停下了脚步。



「私は何処にも逃げたりしないぞ……」

「我哪儿也不会逃的... ...」



　ユエラはそう言って、ゴリラ顔の前でゆっくりと膝を折った。

月拉说着，在猩猩脸前慢慢屈膝。



「お前も服を脱いだらどうだ？」

「你为什么不把衣服也脱了? 」



　ユエラは両膝を床に突き、ゴリラ顔を見上げながら言った。

月拉双膝跪地，抬头看着大猩猩的脸说。



「おぅ、そうだな……」

「哦，是啊... ...」



　ゴリラ顔はユエラに頷き、両手で半袖のカットソーを裾から捲り始めた。ゴリラ顔の逞しい腹筋が露わになっていく。

猩猩脸朝月拉点点头，双手开始从下摆卷起短袖针织衫。猩猩脸庞强健的腹肌逐渐显露出来。



「ふふっ……、本当に、お前のコレは元気だな……」

「呵呵... ... 你这家伙还真有精神... ...」



　ユエラは両手でゴリラ顔のズボンを下ろしながら、硬く勃起した肉棒を下から見上げていた。

月拉双手脱下猩猩脸的裤子，从下往上看着硬邦邦勃起的肉棒。



　ゴリラ顔の肉棒は、亀頭は普通の大きさなんだけど、竿が異常に長くて太かった。特に、竿の真ん中辺が驚くほど太い。だから、亀頭が不自然に小さく見えた。

猩猩脸的肉棒，龟头一般大小，但竿子异常的长而粗。特别是竿子的中间边缘粗得惊人。所以龟头看起来不自然地小。



　でも、肉棒全体で見れば十分に大きくて、巨根と言ってもいいと思う。

但从整个肉棒来看，它已经足够大了，可以说是个巨根。



「おぅ、そうだろ」

「哦，是吧?」



　ゴリラ顔は鼻息を荒くし、自慢げに言った。コイツはどうやら、精力にはかなりの自信があるらしい。

猩猩脸喘着粗气，骄傲地说。显然，他对自己的精力很有信心。



　それと、コイツは全体的に色黒で、本物のゴリラみたいな筋肉のつき方をしてる。胸板がとにかく分厚くて、横にも大きい。上半身に厚みがあるというか。

还有，这家伙整体皮肤黝黑，肌肉结实得像只真正的大猩猩。胸板很厚，侧面也很大。或者说上半身有厚度。



　俺が知ってる言葉で言えば、アメリカンフットボールの黒人の選手みたいだ。ただ、コイツは結構毛深くて、下腹や太腿に毛が生えてるのが気持ち悪かった。

用我知道的语言来说，就像美式橄榄球的黑人球员。只是这家伙毛很多，小腹和大腿上长毛让我很不舒服。



「ふふっ……、ほら、シコシコしてやる……」

「呵呵... ... 来，我抽你... ...」



　ユエラはそう言って、長い指を太い肉竿に絡ませていった。

月拉说着，长长的手指缠绕在粗壮的肉竿上。







「ん？　どうした……？　ふふっ……、お前もこっちに来い」

「嗯? 怎么了... ... ? 呵呵... ... 你也过来。」



　ユエラはここで、キツネ目が突っ立ってるのに気づいたらしい。キツネ目はシャツを脱ぎ終え、ズボンだけの姿だった。

月拉似乎注意到了这里的狐狸眼。狐狸眼脱完衬衫，只穿裤子。



「傍で見てるのも、結構楽しいんだけどね。お姉さん、エロエロだからさぁ……」

「在旁边看也挺有意思的。姐姐很色情的... ...」



　キツネ目はニヤニヤと嗤いながらユエラに近寄った。コイツは結構な変態みたいだ。女の子の痴態を眺める趣味があるらしい。

狐狸眼笑眯眯地走到月拉跟前。这家伙看起来挺变态的。他好像有看女孩子痴情的爱好。



「ふん……」

「嗯... ...」



　ユエラはちょっと嫌そうに鼻を鳴らした。だけど、ユエラの右手はゴリラ顔の肉棒をしっかりと握っていた。

月拉有点厌恶地哼了一声。但是月拉的右手紧紧抓着猩猩脸的肉棒。



「いいのか……？　私がマッサージをしてやるのは、コイツのコレだけになるぞ……？」

「可以吗... ... ? 我给他按摩的只有这个... ... ?」



　ユエラはそう言って、ゴリラ顔の肉棒を扱き始めた。親指と人差し指で作った輪っかが雁首を前後し、雁首の括れをニュルニュルと擦っていく。

月拉说着，开始处理猩猩脸的肉棒。用拇指和食指做成的圈子在雁头前后摩擦，在雁头的笼子上来回摩擦。



「アハッ、それは大変だ。ボクのコレにも、ぜひ、マッサージして貰わないとさぁ……」

「哈哈，那可不得了。一定要给我这个按摩... ...」



　キツネ目はそう言って、ユエラのすぐ前に立った。ちょうど、ユエラの顔の前が股間になってる。

狐眼说着，就站在月拉面前。正好，月拉的脸前面是隐秘部位。



「仕方がない奴だな……」

「没办法的家伙... ...」



　ユエラはズボンの盛り上がった股間を見ながら答えた。そうして、顔を上げ、唇をキツネ目のズボンに触れさせていく。左手はベルトの先を掴んでいた。

月拉看着裤子隆起的隐秘部位回答道。然后，他抬起头，让嘴唇碰到狐狸眼的裤子。左手抓着皮带的末端。



「ん……」

「嗯... ...」



　ユエラは右手でゴリラ顔の肉棒を扱きながら、桜色の唇を僅かに開いた。

月拉用右手摸着猩猩脸的肉棒，樱桃色的嘴唇微微张开。



「ッ……！」

「啊... ...」



　次の瞬間、ジーッと音を立ててユエラの愛らしい顔が下がっていく。ユエラはズボンのジッパーの引き手を歯で噛み、わざと手を使わずに下ろしたらしい。

下一刻，月拉那张可爱的脸发出嘶嘶声垂了下去。月拉用牙齿咬住了裤子拉链的拉手，显然是故意不用手拉下来的。



「お姉さん、本当に……、そんな事を何処で覚えたのさ……」

「姐姐，真的... ... 你从哪儿学来的这些东西?」



　キツネ目はユエラを見下ろし、興奮しきった声で言った。それだけ、ユエラの今の仕草は扇情的だった。まるで、娼婦のするような仕草というか……。

狐狸眼低头看着月拉，兴奋地说。就是这样，月拉刚才的动作很煽情。就像妓女做的那种动作... ..。



　本当に、口を使ってジッパーを下ろすなんて、ユエラは誰に仕込まれたんだろう……？

真的，用嘴拉拉链，月拉是谁教她的... ... ？



「ふふっ……、何処だっていいだろ……」

「呵呵... ... 哪里都行吧... ...」



　ユエラは曖昧に笑い、左手でキツネ目の肉棒をズボンの中から出していく。ベルトのバックルのピンは素早く外されていた。

月拉含糊地笑了笑，用左手把狐眼肉棒从裤子里拿出来。皮带扣上的别针被迅速解开了。



「お前のコレも、ビクビクしてるぞ……」

「你这家伙也吓坏了... ...」



　ユエラはそう言って、キツネ目の肉棒を左手で握った。

月拉说着，用左手握住了狐眼肉棒。



　キツネ目の肉棒はゴリラ顔の肉棒より少しだけ小さいけど、肉棒の竿が上向きにグッと反り返ってる。女の子が好きそうな肉棒の形だと思った。

狐狸目的肉棒比猩猩脸的肉棒稍微小一点，但是肉棒的竿子向上翘起。我以为是女孩子喜欢的肉棒形状。







「……」

「 ... ...」



　刺激的な光景だった。俺の大好きなユエラが、両手で二本の肉棒を握り、シコシコと扱いてる。きっと、あのアルバイトの時もユエラはこうしていたんだ……。

真是刺激的一幕。我最喜欢的月拉，双手握着两根肉棒，和西科西科对待。我敢打赌，月拉兼職的时候也是这样... ..。







「お姉さん」

「姐姐。」



「ん……？」

「嗯... ... ?」



　キツネ目はユエラに呼び掛け、左手でユエラの黒髪に触れた。

狐狸眼呼唤月拉，用左手摸了摸月拉的黑发。



「お口を使ったマッサージが得意なんでしょ？　アハハッ……、テクニシャンなんだって……？」

「你不是很擅长口腔按摩吗? 哈哈... ... 听说你是个技术员... ...」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目はそう言いながら、左手でユエラの頭を肉棒の方に引き寄せた。ユエラは無言でキツネ目の顔を見上げてる。

狐眼说着，用左手把月拉的头拉向肉棒。月拉一言不发地抬头看着狐狸眼。



「ボクのちんぽ、しゃぶってよ」

「吸我的鸡巴吧。」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目は右手をユエラの左手に重ね、屹り勃った肉棒を下側に向けた。

狐狸目把右手放在月拉的左手上，屹立不倒的保加利亚指向下方。



「……」

「 ... ...」



　亀頭がゆっくりと近づいて、ユエラの唇に触れそうになった瞬間、ユエラは黙って口を大きく開いた。

乌龟头慢慢靠近，几乎要碰到月拉的嘴唇时，月拉默默地张开了嘴。



「あ、む……」

「啊，嗯... ...」



　ユエラの口が閉じて、桜色の唇が亀頭をしっとりと包んでいく。ユエラが首を僅かに傾け、薄めの唇を肉棒に被せていく姿を、俺は身動き出来ずに見つめていた。

月拉的嘴闭上了，樱桃色的嘴唇湿润地包裹着龟头。我动弹不得地看着月拉微微歪着头，薄薄的嘴唇盖在肉棒上。







「うわ、あ、ぁ……。お姉さんの口の中、あったか……」

「哇，啊，啊... ... 姐姐的嘴里，有没有... ...」



　キツネ目は顎を上に向け、ユエラの口の中の感触を堪能してるみたいだった。

狐狸的眼睛下巴向上，似乎在享受月拉嘴里的触感。



　コイツの言う通り、ユエラに肉棒をしゃぶって貰うと、ユエラの口の中は火傷をしそうなくらいに熱く感じる。勿論、それは錯覚なんだけど。

这家伙说得对，如果让月拉吮吸肉棒，月拉的嘴里会热得像要烧伤一样。当然，那只是个错觉。



　それくらい、ユエラの口の中はエッチな熱を感じるというか。

这么说，月拉的嘴里能感觉到色情的热量。



「ん……、んむ……、じゅる……」

「嗯... ... 嗯... ... 啾噜... ...」



　刺激的な光景だった。

真是刺激的一幕。



　ユエラは床の上にペタンと座り込んで、キツネ目の肉棒を中ほどまで咥えてる。俺は、ユエラが俺以外の男にフェラチオしてる姿を初めて見たんだ……。

月拉一屁股坐在地板上，嘴里叼着一根狐眼肉棒。我第一次看到月拉给除了我以外的男人口交... ..。



「じゅるぅ……、じゅる、じゅる……」

「啾噜... ... 啾噜、啾噜... ...」



　ユエラの口がＯの字の形に開き、瑞々しい桜色の唇がキツネ目の肉棒の竿をしっかりと挟むように締めつけてる。ユエラはキツネ目の肉棒を吸いながら、舌で舐めてるみたいだ。

月拉的嘴巴张成 o 字形，鲜艳的樱桃色嘴唇紧紧地夹住了狐狸眼的肉棒。月拉吸着狐狸眼肉棒，好像在用舌头舔。



　ユエラが能動的に行動してるぶん、俺には、フェラチオという行為はひどくいやらしい行為に感じた……。

由于月拉是主动的，所以在我看来，口交这种行为是非常下流的... ..。



「おうッ……、オレが先だった筈だぞ……」

「哦... ... 我应该先来的... ...」



　ゴリラ顔はそう言って、ギラッとした目でキツネ目に凄んで見せた。

猩猩脸说着，瞪大了眼睛，狠狠地瞪着狐狸。



　ユエラは相変わらずゴリラ顔の肉棒をユルユルと扱いているけど、キツネ目が先にユエラにしゃぶらせたのを悔しがってるみたいだ。

月拉仍然拿着猩猩脸的肉棒，但狐狸眼似乎很后悔让月拉先吮吸。



　ああ……、そういえば、コイツらは決闘の前にそんな相談をしていたな。オレが先だ、狡い、とかいう会話の声を覚えてる。

哦... ... 这么说吧，他们在决斗前就讨论过这个问题。我记得我们谈话的声音，我先，狡猾。



「別にいいじゃん……。ぅ……、それってさぁ、おまんこを使う順番の話でしょ……？」

「这有什么关系... ... 唔... ... 这不就是按照使用屄的顺序吗... ...」



　キツネ目は切羽詰まった声でゴリラ顔に答えてた。コイツらは冒険者ギルドの一階にいた時からユエラに肉棒を扱かれてて、たぶん、もう我慢の限界になってる。

狐狸眼急切地回答着大猩猩的脸。他们在冒险者公会一楼的时候就已经被月拉用肉棒对付了也许他们已经忍无可忍了。



「おまんこは譲るからさ……、このまま、イかせてよ……」

「我会把屄让给你的... ... 就这样，让我去吧... ...」



　キツネ目はそう言って、ユエラの頭を掴む左手に力を込めた。ユエラの唇がキツネ目の下腹部に向かって数ｃｍ、肉棒の竿を呑み込んでいく。

狐眼说着，抓住月拉头部的左手使劲。月拉的嘴唇对着狐狸目的下腹部几厘米，吞下了肉棒的竿子。



「ちッ……、口だけだぞ……」

「切... ... 只是嘴巴而已... ...」



　ゴリラ顔は舌打ちをして、その光景を羨ましそうに眺めてた。

大猩猩的脸咂着舌头，羡慕地看着那一幕。



「んむ……、じゅる……、れるれる……」

「嗯... ... 啾噜... ... 噜噜噜... ...」



　ユエラは、コイツらに自分を物扱いしてるような言われ方をされたのに、目を瞑ってキツネ目の肉棒を丁寧にしゃぶっていた。

月拉闭着眼睛，小心翼翼地吮吸着一根狐狸眼肉棒，尽管他们说她是个物种。



「じゅる、じゅるるぅ……」

「啾噜、啾噜... ...」



　ユエラの頬っぺたがほんのりと赤い。ユエラはコイツらの会話がしっかりと聞こえてて、コイツらの言葉で興奮しちゃったみたいだ。

月拉的脸颊微微泛红。月拉能清楚听到他们的对话，他们的话让她很兴奋。



　おまんこを使う順番とか、その辺りの言葉かな？　俺、前から思ってたけど、ユエラにはＭっ気があるんじゃないかと思ってる。

用屄的顺序什么的，这些词吗？我，我早就想到了，我觉得月拉可能有 m。







「あ、あぁ……、いいよ、お姉さん……。そこ、そこ……、そこ、もっと舐めて……」

「啊，啊啊... ... 好了，姐姐... ... 那里... ... 那里... ... 再舔一下... ...」



「じゅぷ……、れろ、れろ……」

「十... ... 十... ... 十... ...」



　キツネ目は顔を俯かせ、ユエラのフェラ顔を見下ろしながら言った。可愛い女の子が自分の肉棒をしゃぶってる姿を見て、視覚的に興奮してるらしい。

狐狸眼低着头，低头看着月拉的口交脸。看到一个可爱的女孩吮吸自己的肉棒，她的视觉兴奋。



「ん……、れる、れろれろ……、れろッ……」

「嗯... ... 噜、噜、噜... ... 噜... ...」



　ユエラは口の中で、亀頭の裏筋の辺り、キツネ目の指定した部分を舌で繰り返し舐めてるみたいだ。

月拉在嘴里，用舌头反复舔着龟头后筋附近，狐狸目的指定部位。



　好きな女の子が他の男に熱心に奉仕してる姿は、とにかく強烈で刺激的な興奮だった。

看到自己喜欢的女孩热心地为另一个男人服务，总之是一种强烈而刺激的兴奋。



「お姉さん、ボクのちんぽ、美味しい？」

「姐姐，我的小鸡鸡好吃吗? 」



「んッ……」

「嗯... ...」



　キツネ目の声に、ユエラは一瞬だけ薄目を開け、確かに俺の顔を見ていた。

听到狐狸眼的声音，月拉微微睁开眼睛，确实看到了我的脸。



「れろ……、んッ……、んん、んッ……！」

「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... !」



　ユエラはそれからすぐに目を瞑って、澄ました顔で肉棒を口の中で一舐めしていた。ユエラは俺の前で、キツネ目の質問には答えたくないみたいだ。

月拉立刻闭上眼睛，若无其事地在嘴里舔着肉棒。月拉在我面前，好像不想回答狐狸眼的问题。



　だけど、ユエラは頬っぺたを赤く染めて、突然、身体をぶるぶると小さく震わせてる。

但是她的脸颊红了，突然，她的身体微微颤抖着。



「アハハッ……。お姉さん、坊やの前でちんぽをしゃぶって、イキそうになったの？」

「啊哈哈... ... 姐姐，你在孩子面前吮吸小鸡鸡，差点儿高潮了吗?」



「……」

「 ... ...」



　ユエラにとっても、恋人の前で他の男の肉棒をしゃぶるのは格別に興奮する行為みたいだ。もしかしたら、ユエラはさっき、軽くイッてたのかもしれない。

对于月拉来说，在情人面前吮吸另一个男人的肉棒似乎是一种特别兴奋的行为。也许月拉刚才轻松地高潮了。



「じゅるぅ……、れろ、れろ、れろん……」

「啾噜... ... 嘞噜、嘞噜、嘞噜... ...」



　ユエラは何も答えなかった。キツネ目の質問など無かったように、小さな頭を動かして亀頭に熱心にしゃぶりついていく。

月拉没有回答。就像没有狐狸眼的问题一样，他动动小脑袋热切地吮吸着龟头。



「あぁ……、もう……、出そう……」

「啊... ... 已经... ... 拿出来吧... ...」



　キツネ目は右手でユエラの左手を握り締め、呟くように言った。コイツはこのまま、ユエラの口の中で射精するつもりになってるらしい。

狐狸眼用右手紧握着月拉的左手，喃喃地说。这家伙打算就这样，在月拉的嘴里射精。



「ちゅばッ……、ちゅば、ちゅばッ……」

「啾... ... 啾... ... 啾... ...」



　ユエラはその呟き声を聞いて、小さな頭を前後に動かし始めた。肉棒の根元に二人の手があるせいか、キツネ目の肉棒の竿の半分くらいまでを呑み込んでる。

月拉听到他的喃喃自语，开始前后摇动她的小脑袋。也许是因为他们的手在肉棒的底部，他们吞下了狐狸眼肉棒的一半左右。



「ん……、お姉さん、出るよッ……」

「嗯... ... 姐姐，我出来了... ...」



「ちゅばッ、ちゅばッ、ちゅばッ……」

「啾、啾、啾... ...」



　ユエラはキツネ目の声を聞いても動くのを止めなかった。それどころか、今までよりも早く頭を動かしてる。桜色のユエラの唇が、肉竿の表面をヌポッ、ヌポッと素早く移動していく。

月拉听到狐狸眼的声音也没有停止动作。事实上，我的头比以前动得快。樱花色的月拉的嘴唇在肉竿表面轻轻地、轻轻地移动着。



　Ｏの字に開かれて、肉棒を扱く艶やかな唇がとにかくエロかった……。

张开成 o 字形，处理肉棒的光滑嘴唇总是很色情... ..。



「あ、あッ……、お姉さん、飲んで……」

「啊，啊... ... 姐姐，喝吧... ...」



「ん、んッ……」

「嗯，嗯... ...」



　キツネ目は上半身を屈め、ユエラの口の中にビュッ、ビュッと熱い精液を出していった。その精液の勢いを、ユエラは舌の表側で受け止め、弱めてるみたいだ。

狐狸眼弯下上半身，在月拉的嘴里喷出一口热腾腾的精液。月拉似乎在用舌头的正面接住并削弱精液的力量。



「ん……、んく……、んく……」

「嗯... ... 嗯咕... ... 嗯咕... ...」



　ユエラは口内射精には慣れてて、勢いが弱まって口の中に溜まった精液を喉を鳴らして飲んでいく。ユエラの細い喉が、ゴクッ、ゴクッと動いていた。

月拉已经习惯了口腔射精，她的喉咙发出咕噜咕噜的声音喝着气势减弱后积聚在嘴里的精液。月拉纤细的喉咙咕噜咕噜地动着。



「……」

「 ... ...」



　キツネ目は糸のように細い目を見開き、自分の精液を飲み込むユエラの表情を眺めていた。

狐狸的眼睛睁得像线一样细，看着月拉吞下自己的精液时的表情。



「んく、んく……、んく……」

「嗯咕... ... 嗯咕... ...」



　ユエラは両目を瞑り、眉を顰め、ちょっと苦しそうな顔をしていた。

月拉闭着眼睛，皱着眉头，看上去有点痛苦。







「あ、あ……」

「啊，啊... ...」



　やがてユエラは口を少し開け、小さな頭を後ろ側へ移動させていった。肉棒がユエラの口の中から抜けていき、亀頭が現れた瞬間、ユエラの舌が鈴口の辺りを一舐めした。

然后月拉微微张开嘴，把她的小脑袋移到后面。肉棒从月拉的嘴里溜走，乌龟头出现的瞬间，月拉的舌头舔了一下铃口周围。



「あ……」

「啊... ...」



　ユエラの両目が開き、潤んだ瞳がキツネ目の肉棒を見つめている。伸ばしたままの小さな舌の上と、亀頭の鈴口の間にネバーッとした精液の糸が引いていた。

月拉的眼睛睁开了，湿润的眼睛盯着狐狸眼的肉棒。伸展着的小舌头上和龟头的铃口之间，拉着粘糊糊的精液线。







「おぅ、次はオレだ」

「下一个就是我。」



「あッ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔は待ちきれなかったみたいで、キツネ目を片手で突き飛ばすようにして前に出た。勢い余って、ユエラの前を行き過ぎてる。

大猩猩似乎迫不及待地用一只手推开狐狸的眼睛，向前走去。势不可挡，从月拉面前走过。



「オレのも早く咥えてくれや」

「把我的也叼上吧。」



「もう……。後で覚えてろよ……」

「已经... ... 以后记住... ...」



　それからゴリラ顔はクルッと振り返り、ユエラの顔前に肉棒を突きつけているみたいだった。キツネ目は仕方がなさそうな表情でボヤいてる。

然后大猩猩转过身来，好像用肉棒抵着月拉的脸。狐狸眼一副没办法的样子呆呆的。



「おぅ、口を開けろ」

「哦，张开嘴。」



「あ……」

「啊... ...」



　ゴリラ顔は両脚を大きく開き、両手でユエラの頭を掴みながら言った。コイツの股間の下側、ブラブラと揺れる睾丸の向こうで、ユエラが素直に口を開いたのが見えた。

猩猩脸张开双腿，双手抓着月拉的头说。在这家伙的隐秘部位下面，在摇晃的睾丸后面，我看到月拉顺从地张开了嘴。



「ワハハッ……、動くなよ……」

「哇哈哈... ... 别动... ...」



「ん、む……」

「嗯，嗯... ...」



　コイツのデカいケツに隠れ、ユエラの顔の上半分は見えなかった。

被这家伙的大屁股挡住了，我看不到月拉的上半张脸。



　だけど、ユエラの愛らしい顔の下側、大きく開いた小さな口の中に、黒々とした肉棒が差し込まれていく様子がバッチリと見えていた。

但是我能清楚地看到乌埃拉那张可爱的脸的下方，一根黑色的肉棒，插进她张开的小嘴里。



「ん、んんッ……？　く、ふッ……、じゅぽッ、じゅぽッ……」

「嗯、嗯嗯... ... ? 咕、呼... ... 啾、啾... ...」



　ゴリラ顔はユエラの小さな頭を両手で掴み、前後に動かし始めた。殆どイラマチオと言っていい。ユエラの表情の変化はわからないけど、驚き、呻く声が聞こえた。

猩猩脸用双手抓住月拉的小脑袋，开始前后移动。几乎可以说是肏口。我不知道月拉的表情变化，但我听到她惊讶，呻吟。



「じゅぽッ、ん、じゅぽッ、じゅぽッ……」

「啾啵、嗯、啾啵、啾啵... ...」



　ユエラは咄嗟に両手を上げ、ゴリラ顔の大きく開いた太腿の内側をしっかりと掴んでいた。コイツの股の下から、ユエラの小さな顎が前後に動いてるのが見える。

月拉立刻举起双手，紧紧抓住猩猩脸庞张开的大腿内侧。我看到月拉的小下巴在他的大腿下来回摆动。



「じゅぽッ、じゅっぽッ、じゅぽッ……」

「啾啵、啾啵、啾啵... ...」



　ユエラの唇間から、唾液がツーッと顎に垂れていった。コイツの極太の肉棒が絶えず口内を行き来し、ユエラは唾液を飲み込む事が出来ないみたいだ。

唾液从月拉的唇间滴到下巴上。这家伙的肥肉棒不停地在嘴里来来回回，月拉好像咽不下口水。



「じゅぽ……、じゅぽッ、じゅぽッ……」

「啾啵... ...、啾啵、啾啵... ...」



　ユエラの両膝を床に突いた、顎から下だけの姿態が見えてる。ゴリラ顔が両手を動かす度にユエラの細い上半身が動き、巨乳がたっぷん、たっぷんッと前後に揺れてる。

他看见月拉跪在地上，只有下巴以下。月拉纤细的上半身随着猩猩脸的动作摆动，巨大的乳房来回摆动。



「じゅぽッ、じゅぽッ、じゅぽッ……」

「啾啵、啾啵、啾啵... ...」



　今では、ユエラの口からたくさんの唾液が溢れ、小さな顎がびっしょりと濡れて光ってる。

现在，她的嘴里满是唾液，她的小下巴湿漉漉的，闪闪发光。



　口の中で肉棒によって撹拌された唾液は泡立ってて、唇から漏れ出る泡混じりの唾液は、まるで精液みたいに白濁して見えた。

口中被肉棒搅动的唾液冒着泡，从嘴唇里流出的混着泡沫的唾液看起来像精液一样浑浊。



「おぅ……、そろそろ、イクぞッ……」

「哦... ... 差不多要去了... ...」



「んんッ……？　んッ、じゅぽッ、じゅぽじゅぽッ……」

「嗯嗯... ... ? 嗯、啾啵、啾啵啾啵... ...」



　ゴリラ顔はユエラの頭を掴み直し、今度は自分から腰を前後に動かし始めた。Ｏの字型に開かれた艶やかな唇の中に、極太の肉棒が激しい勢いで抜き差しされていく。

猩猩脸重新抓住了月拉的头，现在她开始前后移动臀部。极粗的肉棒猛烈地插入 o 字形张开的光滑的嘴唇中。



　腰の動きに一拍遅れ、睾丸がブラッ、ブラッと前後に揺れてた。ユエラの顎に当たりそうにも見える。その下側で、ユエラの巨乳も同じくらい揺れてて、とにかく卑猥な光景だった。

他的臀部动作慢了一拍，睾丸前后晃动。看起来像是要打中月拉的下巴。在它的下面，月拉的巨乳也同样晃动着，总之是一幅猥亵的景象。



「じゅぽッ、じゅぽぽッ、じゅっぽじゅっぽ……」

「啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵... ...」



　ユエラは今にもえずきそうだけど、懸命に耐えてるみたいだ。俺の大好きな恋人が、ゴリラ顔に物みたいに、まるでオナホールみたいに扱われている……。

月拉随时都会痛，但她似乎很努力地忍受着。我最喜欢的情人被当成猩猩脸上的东西，像人工阴道一样对待... ..。



　この光景に興奮してるのは事実だけど、コイツをいますぐぶっ殺してやろうか、俺は迷った。

这一幕确实让我很兴奋，但我犹豫了一下，要不要现在就杀了他。



「じゅっぽッ、じゅぽ、じゅぽッ……」

「啾啵、啾啵... ...」



　だけど、コイツの肉棒とユエラの唇の間に、一瞬だけユエラのピンク色の舌が見えた。ユエラはこれだけ乱暴に扱われながらも、コイツの亀頭の裏筋に舌を這わせてあげていたらしい。

但是在他的肉棒和月拉的嘴唇之间，有那么一瞬间，我看到了月拉粉红色的舌头。月拉受到如此粗暴的对待，但她似乎还是把舌头伸进了他龟头的后筋。



「おぅッ……」

「哦... ...」



「んッ、んッ……」

「嗯、嗯... ...」



　ゴリラ顔は鋭く呻き、肉棒をユエラの口に差し込んだまま、ピタッと動きを止めた。そうして、ユエラの喉の奥に肉棒を差し込むように、断続的に腰をグッ、グッと動かしていく。

大猩猩的脸发出尖锐的呻吟，把肉棒插在月拉的嘴里，然后停了下来。然后，他断断续续地扭动着腰部，就像把一根肉棒插进月拉的喉咙里。



「んんッ……」

「嗯嗯... ...」



　次の瞬間、ユエラの唇の両端から、真っ白な精液がトプッと漏れ出した。口中に含みきれなかった精液はツーッと顎を伝わり、唾液と混ざりながら太腿の上に落ちていった。

接下来，雪白的精液从月拉的嘴角两端喷涌而出。嘴里含不完的精液顺着下巴，和唾液混在一起，滴到了大腿上。



　コイツは一切の我慢無く、俺の恋人の口の中に精液を出しやがったらしい。

看来这家伙一点耐心都没有，就把精液倒进了我女朋友的嘴里。



「ん、く……、んく……、んく……」

「嗯... ... 咕... ... 咕... ... 咕... ...」



　やがて、コイツの睾丸の下側で、ユエラの白い喉が上下に動いていくのが見え始めた。ユエラは今、一体どんな顔をしてコイツの精液を飲んであげているんだろう……？

不久，在他的睾丸下方，我开始看到月拉白色的喉咙上下移动。月拉现在到底是什么表情，在给他喝精液... ... ？







「ん……、ん、む……、ん……」

「嗯... ... 嗯、嗯... ... 嗯... ...」



　ユエラは両手でゴリラ顔の太腿を押すようにして、ゴリラ顔の胯間から頭の位置を遠ざけていく。ユエラの口中から、大きな肉棒がズルーッと引き抜かれていった。

月拉用双手推着猩猩脸部的大腿，将头部的位置从猩猩脸部的胯部移开。一根大肉棒从月拉的嘴里滑了出来。



「ぷ、はぁ……、はぁ……、はぁッ……」

「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」



　ユエラの口からゴリラ顔の肉棒が抜けた瞬間、半勃ちの肉棒がぶらんッ、ぶらんッと縦に揺れてた。ユエラの口と肉棒の間に、ダラーッと唾液の糸が引いてる。

月拉从嘴里拔出猩猩脸的肉棒的瞬间，半个保加利亚的肉棒晃来晃去。月拉的嘴巴和肉棒之间，有一道唾液线。



「はぁ……、く、ふぅ……」

「啊... ... 呼、呼... ...」



　それからユエラは両手を床に突き、荒っぽく呼吸を繰り返し始めた。ゴリラ顔の精液を飲んでる間、ユエラは呼吸を止めていたみたいだった。

然后月拉双手撑在地板上，开始粗暴地呼吸。在吞下猩猩脸的精液时，月拉似乎屏住了呼吸。







「はぁ……、はぁ……」

「啊... ... 啊... ...」



　ユエラは肩を上下に動かして、時々えずきながら荒っぽい呼吸を繰り返していたけど、ようやく落ち着いてきたみたいだった。

她的肩膀上下摆动着，呼吸急促，时不时地抽搐着，似乎终于平静下来了。



「なぁ……」

「喂... ...」



　ユエラは右手を上げ、手の甲で唇と顎を拭いながら唐突に言った。視線は下を向き、ジッと床を見つめてる。

月拉举起右手，用手背擦着嘴唇和下巴，唐突地说:。他的眼睛低垂着，眼睛盯着地板。



「さっき……、ギルドの爺さんから何か、貰っていただろ……？」

「刚才... ... 你不是从公会的老头那里得到了什么吗?」



「ッ……！」

「啊... ...」



　俺は心臓が止まってしまうかと思った。ユエラは顔を上げ、俺に向かってそう訊いてきたんだ。

我以为我的心脏会停止跳动。月拉抬起头，这么问我。



　俺は、ユエラの方からクレヨンの存在を仄めかすなんて、予想もしていなかった。

我从没想过月拉会暗示蜡笔的存在。



「なぁ……。お前は何を……、貰ったんだ……？」

「喂... ... 你得到了什么... ... ?」



　ユエラは顔をこっちに向けて、頬を染め、大きな目を恥ずかしげに細めて言った。

月拉转过脸来，满脸通红，大眼睛害羞地眯起来说。



　この会話の先に、ユエラにどんな事が待ち受けてるのか、きちんと理解出来てる表情だと思った。

我觉得他的表情很清楚月拉在谈话之前会面临什么样的后果。



　たぶん、ユエラは質問を装ってるけど、本当は自分からエッチな提案をしてるって事を自覚してる。

也许月拉是在假装提问，但她知道自己其实是在主动提出色情建议。



「……」

「 ... ...」



　それからユエラは黙って、俺の目を見つめながら答えを待ってた。本当は、俺が爺さんから何を貰ったのか、ユエラはそれを見て知っている筈なのに。

然后月拉默默地看着我的眼睛，等待着我的回答。其实，月拉应该看到了，知道我从老头那里得到了什么。



「……」

「 ... ...」



　きっと、ユエラはあのアルバイトの時の落書きまで再現してくれるつもりなんだ。俺は翌朝に見たユエラのお尻の落書きを思い出し、心臓がドキンッと大きく鼓動したのを感じた。

毫无疑问，月拉甚至会重现那次兼職时的涂鸦。我想起第二天早上看到的月拉屁股上的涂鸦，感到心脏扑通扑通地跳个不停。



「コレだよ、ユエラ」

「是这个，月拉。」



　俺はコートのポッケに左手を突っ込み、黒色のクレヨンを取り出して見せた。ユエラが身体にエッチな落書きをされるところなんて、見たいに決まってる。

我把左手伸进大衣口袋，掏出一支黑色蜡笔给他看。他肯定想看到月拉身上被色情涂鸦。



「そうなのか……」

「是吗... ...」



　ユエラは俺の手の中のクレヨンを見て、一段と頬を赤く染めた。

月拉看着我手中的蜡笔，脸颊更红了。



「それで……」

「然后呢?」



　それからユエラはチラッと冒険者達を見上げ、すぐに視線を俺に向け直した。

然后月拉瞥了一眼冒险者们，立刻把视线转向我。



「ソレを、お前は何に使うつもりなんだ……？」

「你打算用它干什么?」



　ユエラはこのまま、お芝居のような会話を続けるつもりらしい。

月拉似乎打算继续这场戏剧般的谈话。



「……」

「 ... ...」



「……」

「 ... ...」



　冒険者達はそんなユエラの姿を見て、ニヤニヤと嗤ってた。二人とも肉棒の硬さを取り戻してて、ゴリラ顔なんか、これ見よがしに肉棒を扱いてる。

冒险者们看到月拉这个样子，笑嘻嘻的。他们都恢复了肉棒的硬度，猩猩脸，他们用肉棒来炫耀。



「く、ぅ……」

「呜... ...」



　ユエラは冒険者達を見て、小さな声で呟いてた。でも、心做こころなしか、ユエラはゾクゾクした表情をしてるようにも見える。

月拉看着那些冒险者，低声自言自语。但不知道是不是出于心理原因，她看起来有点紧张。



「俺は、コレで何か、記録を付けたら良いと思って。数字とか、記録するのに便利だと思う」

「我觉得用这个记录点什么比较好。数字什么的，记录下来比较方便。」



　俺は真っ黒なクレヨンを見ながら言った。

我看着漆黑的蜡笔说。



「例えば、ユエラがマッサージでお兄さん達を満足させた回数とか」

「比如，月拉用按摩让哥哥们满意的次数。」



　本物のクレヨンよりも柔らかそうな素材で出来ていて、肌に優しそうに見える。汗で、文字が滲んだりしなければいいんだけど。

它是由看起来比真正的蜡笔更柔软的材料制成的，看起来对皮肤很好。希望不会因为汗水，渗出文字。



「これからユエラは全身を使ってマッサージをするんだからさ。ユエラが、お兄さん達から合わせて何発ぶんを絞り取ったのか。数えるのに、便利なんじゃない？」

「月拉现在要全身心地按摩。月拉从你哥哥们身上，一共挤出了多少颗子弹。数数不是很方便吗



「ぅ……、そうだな……。それは、良い考えかもしれないな……」

「嗯... ... 是啊... ... 这或许是个好主意... ...」



　俺の声に、ユエラは恥ずかしげな表情でコクッと頷いた。

听到我的声音，月拉害羞地点点头。







「お兄さん」

「哥哥。」



　俺はキツネ目に向け、クレヨンを適当に放り投げた。何となく、こういうのはコイツが向いてる気がしたんだ。

我对着狐狸眼，随便扔了支蜡笔。不知怎么的，我觉得这样很适合他。



「アハハッ……」

「哈哈... ...」



　キツネ目は糸みたいな目を一段と細め、嗤いながら空中のクレヨンを手で掴んだ。

狐狸的眼睛眯得更细了，一边嗤笑一边用手抓住空中的蜡笔。



「坊や、本が好きなんだ……？　ま、賢そうな顔してるし、不思議じゃないけどさ……」

「孩子，你喜欢看书吗? 你看起来很聪明，这也不奇怪... ...」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目が不思議な事を喋ってるけど、俺は沈黙してた。コイツは何を言ってるんだろう……？

狐狸眼在说奇怪的话，但我一直保持沉默。这家伙在说什么... ... ？



「でも、読む本はもっと選んだ方が良いと思うよ？　あんなエロ本じゃなくてさぁ……」

「不过，我觉得读的书还是多选一些比较好，而不是那种色情书籍... ...」



　キツネ目は器用に指を動かし、クレヨンをクルクルと回しながら言った。

狐狸眼灵巧地移动着手指，旋转着蜡笔说。



　俺はこの世界に召喚されてから、エロ本なんか読んだ事が無いのに。それどころか、この世界にエロ本が売ってるかどうかも知らなかった。

自从我被召唤到这个世界，我就没读过色情书籍。事实上，我甚至不知道这个世界上有没有色情书刊。



「お前は何を言ってるんだ……？」

「你在说什么... ... ? 」



　俺の代わりに、ユエラが不思議そうに訊いてた。ユエラもコイツの言葉の意味がわからないみたいだ。

而不是我，月拉好奇地问。月拉好像也不明白他的意思。



「あれぇ？　二人とも知らない……？　アハハッ……、何年か前に《工業の国》の首都でベストセラーになった本があってさぁ。二人ともそれを読んで、知ってて言ってるんだと思った……」

「咦?」？你们俩都不知道... ... ？哈哈... ... 几年前，《工业化国家》的首都有一本畅销书。我以为你们两个都看过了，知道了才说的... ..



　キツネ目は意味のわからない事を呟いてる。興味深い事に、この世界にはベストセラーになったエロ本があるらしい。

狐狸眼在嘀咕一些你不懂的东西。有趣的是，这个世界上似乎有一些色情书籍成为畅销书。



　それと、どうやら、コイツらは《工業の国》の首都からこの街へ流れて来たらしい。それだけは、きちんと理解出来た。

还有，显然，他们是从「工业之国」的首都漂到这个城市来的。这是我唯一能理解的。







「ま、いいや。お姉さん、立って」

「算、算了，姐姐，站起来。」



　キツネ目は気分を切り替えたみたいだ。ユエラを見下ろしながら、命令するように言った。

狐狸眼似乎调整了情绪。他低头看着月拉，命令似的说。



「そうだな……」

「是啊... ...」



　ユエラは、素直に従ってスッと立ち上がった。

月拉顺从地站了起来。



「お尻、こっちに向けてよ」

「屁股转过来。」



「……」

「 ... ...」



　ユエラは素直に背中を向けてる。しかも、それだけじゃなくて、お尻を少し後ろに突き出してた。白い背中の肌の上を、長い黒髪がサラッと流れていく。

月拉直接背对着我。而且，不仅如此，她还把屁股往后翘了一点。长长的黑发从她白皙的背上飘过。



「アハッ……、綺麗なお尻だよね……」

「啊哈... ... 你的屁股真漂亮... ...」



「ん……」

「嗯... ...」



　キツネ目は腰を屈め、左手でユエラの生尻をムニュッと掴みながら言った。ユエラは顔を横へ向け、キツネ目を振り返りながら小さく声を漏らしてた。

狐狸眼弯下腰，用左手抓住月拉的屁股说。月拉扭过头，回头看着狐狸的眼睛，低声说道:。



「お姉さんがお口で……、ボクと、アイツのを……、おしゃぶりしてヌイてくれたぶん、と……」

「姐姐用嘴... ... 幫我跟那傢伙的……吸精手淫次數應該是……」

　キツネ目は機嫌良く声に出して、ユエラが絞り取った精液の回数をクレヨンで書き込んでた。スベスベしたお尻の肌の上を、キュッ、キュッとクレヨンが動く。

狐狸眼高兴地大声说，用蜡笔记下月拉榨出的精液的次数。蜡笔在她光滑的臀部皮肤上吱吱作响。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはその声を聞いて、ちょっと恥ずかしそうな顔をしてた。でも、キツネ目が書き易いようにお尻を突き出し、自分のお尻に落書きされる様子をジーッと見下ろしてた。

月拉听到他的声音，有点不好意思。但是为了方便狐狸的眼睛写字，他把屁股伸出来，低头看着自己屁股上的涂鸦。




「……」

「 ... ...」



　俺には、ユエラのお尻と太腿の境界線の辺りに、小さな文字で『Ｔ』って書いてあるように見えた。

在我看来，在月拉的屁股和大腿的分界线附近，用小字写着『 T』。



　たぶん、それがさっきのフェラチオの２発ぶんを表してるんだと思う。

我想，这代表了刚才口交的两枪。







「もう、いいのか……？」

「可以了吗?」



「いいよ。上手く書けたから」

「没关系，写得很好。」



　ユエラの確認の声に、キツネ目は立ち上がって答えた。

听到月拉确认的声音，狐眼站起来回答。



「ふん……。それで、どっちからするんだ……？」

「嗯... ... 那么，从哪边开始呢?」



　ユエラは冒険者達の方に向き直り、曖昧な意味に聞こえる質問をしてる。

月拉转向那些冒险者，问了些听起来含糊不清的问题。



「お姉さん、どっちって……？」

「姐姐，什么是... ...」



「私の、マッサージ……、を、受ける順番に決まってるだろ……」

「按、按我的按摩... ... 顺、顺序不是说好了吗... ...」



　キツネ目の声に、ユエラはちょっと言いにくそうに、マッサージという言葉を使って答えてた。

对于狐狸眼的声音，月拉有点难以启齿，用按摩这个词来回答。



「ほら、言え。どっちが先なんだ……？」

「来，说出来。谁先... ... ?」



「おぅ、それならオレだ」

「哦，那就是我了。」



　ユエラの声を聞き、ゴリラ顔は少し自慢げに答えた

听到月拉的声音，猩猩脸有点自豪地回答



「ふん……。やっぱり、お前からか……」

「嗯... ... 果然是你打来的... ...」



　ユエラはゴリラ顔を見つめ、頬を少し赤らめた。ユエラもコイツらの会話を覚えていたみたいだ。

月拉盯着大猩猩的脸，脸颊微微泛红。月拉好像也记得他们的对话。



「じゃあ、ベッドに上がれ。そこで、仰向けになって寝ろ」

「那就上床睡觉，躺在床上。」



　ユエラはゆっくりと、右手の人差し指でベッドを指差した。

月拉慢慢地用右手食指指着床。



「アハハッ……、さっきからマッサージって……。お姉さん、これからコイツにどんなマッサージをするつもり？　もっと具体的に言ってよ」

「啊哈哈... ... 刚才说什么按摩... ... 姐姐，接下来你打算给这家伙做什么按摩? 说得再具体一点。」



「……」

「 ... ...」



　キツネ目は嗤いながら、ユエラに質問をしてた。

狐狸眼嗤之以鼻，问月拉问题。



　自分の順番が後なのが悔しいのか、ユエラに意地悪して、卑猥で直接的な言葉を言わせたいのかもしれない。

也许是因为自己的顺序排在后面而感到沮丧，或者是想让月拉说些刻薄、猥亵、直接的话。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　キツネ目の声を聞き、ユエラは何故か、笑った。俺には何故か、凄くエッチな笑みに見えた。

听到狐狸眼的声音，月拉不知道为什么，笑了。不知道为什么，我觉得她的笑容很淫荡。



「本当はわかってる癖にな……」

「其实我知道... ...」



　それからユエラは、顔の前へ右手を静かに移動させた。

然后，月拉把她的右手平静地移到脸前。



「お前は、私にいやらしい言葉を言わせたいだけだろ……？」

「你只是想让我说些下流的话... ? 」



　親指と人差し指の指先をくっつけ、ユエラは指で小さな輪っかを作った。

她把拇指和食指的指尖放在一起，用手指做了一个小圈。



「この、スケベめ……」

「你这个色鬼... ...」



　次に、ユエラは左手を上げ、人差し指をピンと伸ばした。残りの四本の指は、手の平に軽く握り込む。

接着，月拉举起左手，伸出食指。剩下的四根手指，轻轻握在手掌上。



「ふふっ……」

「呵呵... ...」



　ユエラは再び笑った。右手で作った小さな輪っかに、左手の人差し指がゆっくりと近づいていく。

月拉又笑了。左手的食指慢慢靠近右手做成的小圆圈。



「どんなって……、こういうマッサージに、決まってるだろ……？」

「什么样的按摩... ... 当然是这种按摩... ...」



「ッ……！」

「啊... ...」



　ユエラは頬を染め、右手で作った小さな輪っかの中に、左手の人差し指を素早く出入りさせていった。

月拉涨红了脸，左手食指在她右手做的小圈子里快速进出。



「ふふっ……、どうだ？　わかりやすいだろ……？」

「呵呵... ... 怎么样? 很容易理解吧... ...」



　ユエラはキツネ目に向かって両手を掲げて見せ、エッチな笑顔で答えていた。

月拉对着狐狸的眼睛举起双手，带着淫荡的笑容回答。



「男と女でする、大人のマッサージだからな……。ふふっ……、こういう風に、お前らの硬くなったソレを、私の大事なところでゴシゴシと扱いてやる……」

「男人和女人一起做成人按摩... ...」。呵呵... ... 我会像这样，在我最重要的地方，对待你们僵硬的那个... ..



　愛らしい笑顔の前で、小さな輪っかに人差し指がスコスコと出入りしていく。

在可爱的笑容面前，食指在小圈子里进进出出。



「ふふふっ……、そんなに心配しなくても、お前にも後でしてやるからな……」

「呵呵呵... ... 你不用那么担心，以后我也会给你... ...」



　ユエラには珍しく、キツネ目に悪戯っぽい笑顔を見せて言った。言葉で答えるんじゃなくて、ユエラは凄くエッチなジェスチャーで答えてた。

月拉难得露出狐狸般的笑容。不是用语言回答，月拉用非常色情的手势回答。







「……」

「 ... ...」



　俺は、ユエラがこういうジェスチャーを知ってるとは思わなかった。ユエラは何処で、誰に、こんな仕草を教わったんだろう？　

我没想到月拉会做这种手势。月拉在哪里，谁教她做这些动作的？



「……」

「 ... ...」



　清楚な美貌のユエラが、こういう下品なジェスチャーを知ってるなんて。

漂亮漂亮的月拉居然知道这些下流的手势。



　ユエラにこれを教え込んだ奴は、凄く良くわかってる。そう思う。

教育月拉这个的人，非常清楚。我想是的。







「ワハハッ……、オレが下になるのかよ……」

「哇哈哈... ... 我在下面吗... ...」



　ゴリラ顔は満更でもなさそうに嗤い、ベッドに上がっていった。ベッドがギシッと音を立てて軋み、大きく沈んでいく。

猩猩脸上露出满不在乎的笑容，上床睡觉去了。床发出嘎吱嘎吱的声音，沉得很深。



「……」

「 ... ...」



　ユエラはこっちに背中を向け、その様子をジッと見ているらしかった。

月拉背对着我，似乎在盯着我看。



「おう、嬢ちゃん。これでいいんだろ？」

「哦，小姑娘，这样就行了吧?」



　ユエラの指示通り、ゴリラ顔はベッドの上に全裸で仰向けになってた。浅黒いゴリラ顔の肌と、白いシーツの対比が印象的に見える。

按照月拉的指示，猩猩脸全裸地仰卧在床上。浅黑色猩猩脸的皮肤和白色的床单形成了鲜明的对比。



　そうして、黒々とした大きな肉棒は硬く勃起してて、天井を指して真上を向いてた。その肉棒の黒さは、肌の色とは別の種類の黒さに見える。

就这样，黑色的大肉棒硬邦邦地勃起着，指着天花板正上方。那根肉棒的黑色，看起来与肤色不同。



　不思議だね。コイツはこんなに不細工な癖に、そこそこに肉棒を使い込んでるらしい。

真不可思议。这家伙有这么丑陋的习惯，好像用了肉棒。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは沈黙して、ベッドに寝転がるゴリラ顔を見てる。何か、考え事をしてるみたいだ。

月拉沉默着，看着躺在床上的猩猩脸。你好像在想什么?-我不知道。



「もっと、こっち側だ。こっちに寄って来い」

「再靠近一点，靠近一点。」



　それから、ユエラはゴリラ顔にベッドに寝転がる位置を指示し直してた。真ん中じゃなくて、こっち側に近い方が良いらしい。

然后，月拉重新指示猩猩脸躺在床上的位置。好像最好靠近这边，而不是中间。



「おぅ……、ここら辺か……？」

「哦... ... 是这附近吗?」



　ゴリラ顔はベッドの上に仰向けになったまま、手足を動かしてこっち側に移動してきた。爪先がベッドからはみ出そうになってる。

猩猩脸仰卧在床上，四肢活动着向这边移动。你的脚趾都快从床上伸出来了。



「ああ、それでいい」

「啊，这样就好。」



　ユエラは小さく頷いた。それから床に片膝を突いて、ブーツの紐を順番に緩めていく。

月拉微微点头。然后单膝跪在地板上，依次松开靴带。



「ワハハッ……。じゃあ、早くオレの上に跨がれよ」

「哇哈哈... ... 那就快点骑到我身上吧。」



　ゴリラ顔は頭の下に大きめの枕を置き、自分の勃起した肉棒を見ながら言った。亀頭の鈴口には、透明な先走りの我慢汁が滲み出して水滴のように盛り上がってる。

猩猩脸在头下放了一个大枕头，看着自己勃起的肉棒说。龟头的铃口渗出透明的忍耐汁液，像水滴一样隆起。



「早く、そのエロいマッサージをしてくれや。嬢ちゃんのおまんこで、コレを扱いてくれるんだろ？」

「快给我按摩一下那个 H，你会用你女儿的屄来照顾这个吧?」



　それからゴリラ顔は両腕を上げ、肉棒にチラッと視線を向けてた。さっきのユエラと同じように、右手の指で作った輪っかに左手の指をスコスコと出入りさせていく。

然后猩猩脸举起双臂，瞥了一眼肉棒。和月拉一样，他的左手手指在右手手指做的圈子里进进出出。



　コイツの場合は左手の指が二本で、人差し指と中指が小さな輪っかを出入りする姿がひどく生々しかった。きっと、コイツは女の子のあそこを指で弄る時は、普段からこうしてるんだと思う。

这家伙左手有两根手指，食指和中指在小圈子里进进出出的样子非常生动。我敢打赌，这家伙用手指玩弄女孩子那里的时候，平时就是这样的。



「ぅ……、そうだな……」

「嗯... ... 是啊... ...」



　ユエラはゴリラ顔の露骨なジェスチャーを見て、恥ずかしそうに頷いてた。今になって、自分がひどくはしたない行為をしていたと気づいたのかもしれない。

月拉看着猩猩脸上露骨的手势，害羞地点点头。也许他现在才意识到，自己的行为非常肮脏。







「……」

「 ... ...」



　ユエラはブーツを脱いで、ゆっくりとした動作でベッドに上がった。ベッドを軋ませながら、慎重にシーツの上を歩いていく。

月拉脱掉靴子，慢慢地爬上床。他小心翼翼地在床单上走着，床发出嘎吱嘎吱的响声。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは何にも喋らなかった。こっちに背中を見せたまま、長い脚がゴリラ顔の太腿の辺りを静かに跨いだ。

月拉什么也没说。他背对着我，长腿轻轻地跨过猩猩脸的大腿。



「ワハッ……」

「哇哈... ...」



「……」

「 ... ...」



　ゴリラ顔は下からユエラの裸体を見上げ、嬉しそうに嗤った。ユエラの表情は見えないけど、きっと今、ユエラは頬を染めてコイツの目を見つめてる。

猩猩脸从下面抬头看着月拉的裸体，高兴地笑了。我看不到月拉的表情，但我敢打赌，现在月拉脸红了，盯着他的眼睛。



　ああ、何だか複雑な気持ちだな。ユエラは、これからセックスする男を意識して、見つめ合ってるんだ……。

是啊，感觉很复杂啊。月拉正在互相注视，意识到她将要做爱的男人... ..。



「……」

「 ... ...」



　それからユエラは長い脚を折り曲げ、ベッドの上に両膝を突いた。太腿の間から、ゴリラ顔の肉棒がユエラのあそこに触れそうになってるのが見える。

然后月拉弯起她的长腿，双膝跪在床上。透过大腿，我看到猩猩脸的肉棒差点碰到月拉的那边。



　ユエラはお腹側から右手を下ろし、ゴリラ顔の肉棒にそっと触れた。

月拉的右手从腹部放下，轻轻碰了碰猩猩脸的肉棒。







「……」

「 ... ...」



　俺はそれを息を呑んで見つめていた。ああ、ついに、ユエラが自分の意思で他の男とエッチするところが見られるんだ……。

我屏住呼吸看着它。哦，我终于可以看到月拉自愿和别的男人做爱了... ..。



「……」

「 ... ...」



　でも、同時に何故か、ひどく胸が傷む。まるで、誰かに心臓をギュウッと鷲掴みにされたみたいに。

但同时，不知为何，我感到非常伤心。就好像有人紧紧抓住了他的心脏。



「……」

「 ... ...」



　おかしいな。俺は、ユエラがカンタロウに犯されてる姿を見たし、村人達にエッチなアルバイトをしてるユエラの声も聞いたってのに。

真奇怪。我亲眼看到月拉被坎塔洛侵犯，我还听到月拉在给村民们打色情工。



　ユエラが俺以外の男とセックスするのは、これが初めてじゃないってよく知っているのに……。

你很清楚这不是月拉第一次和除了我以外的男人做爱... ..。







「おい」

「喂!」



「ッ……？」

「什么?」



　突然、ユエラは腰を捻り、半身になって後ろを振り返った。その視線の先には、キツネ目が面白くなさそうに突っ立ってる。

突然，月拉扭过腰，半个身子回头看了看。狐狸的眼睛无趣地站在那里。



「ふふっ……、お前は何を突っ立ってるんだ？　早く、こっちへ来い」

「呵呵... ... 你站在那里干什么? 快过来!」



　ユエラは唇の角度を上げて、左手で手招きをした。

月拉扬起嘴唇的角度，用左手招手。



「お姉さん、何言ってんの……？」

「姐姐，你在说什么... ...」



　ユエラの声を聞き、キツネ目は怪訝そうな表情でユエラをジロジロと見てる。

听到月拉的声音，狐狸的眼睛疑惑地打量着月拉。



「お前は……、女の、セック……、している姿を、傍で眺めるのが好きなんだろ……？」

「你... ... 喜欢在旁边看女人... ... 做索克的样子，对吧... ... 」



　ユエラはちょっと言いにくそうだった。

月拉看起来有点难以启齿。



「さっき、お前はそんな風な意味の事を喋っていたからな……」

「刚才你说的就是这个意思... ...」



　ユエラも、さっきのキツネ目の態度を覚えていたみたいだ。

月拉似乎也记得刚才狐狸眼的态度。



「ああ……、傍で見てるのも楽しいって言ったけど……」

「啊... ... 你说在旁边看也很开心... ...」



　キツネ目も自分の言った言葉を思い出したらしい。

狐狸眼似乎也想起了自己说的话。



「そうだろ……？　だから、お前には……、特別に、特等席から眺めさせてやる……」

「是吧... ... 所以，我要让你... ... 坐在特等席上... ...」



「ッ……！」

「啊... ...」



　ユエラは頬を染めながら、意外な言葉を言った。

月拉涨红了脸，说了一句出人意料的话。



「そこだ……」

「在那里... ...」



　それから、左手で自分の真後ろ、ベッドのすぐ際を指差した。その位置なら、少し身を乗り出せば、ユエラとゴリラ顔の結合部分を数十ｃｍという距離で眺められる。

然后，他用左手指着床边，就在他身后。在这个位置，只要稍微探出身子，就可以在几十厘米的距离内看到月拉和猩猩脸部的结合部分。



「……」

「 ... ...」



　ああ、そうか……。ユエラはあの村でのアルバイトを、どこまでも忠実に再現しようとしてくれてるんだ……。

哦，是吗... ..。月拉想要忠实地再现她在那个村子里的临时工作... ..。



「へえぇ……」

「哦... ...」



　キツネ目はユエラの指差した先を見て、表情をいやらしく歪ませた。

狐狸眼看着月拉指着的地方，脸上的表情扭曲得令人作呕。



「特等席ねぇ……？」

「特等席... ... ?」



　そうして、ユエラの指差した、ベッド際の位置へゆっくりと歩み寄った。

然后，他慢慢走到月拉指着的床边位置。



「お姉さん、ここでいいの？」

「姐姐，这里可以吗? 」



　キツネ目はベッドの際に跪ひざまづいた。それから、両手をベッドの上、ゴリラ顔の左右の足の間に置いてた。

狐狸眼跪在床边。然后他把双手放在床上，猩猩脸的两腿之间。



「ああ……、そこが特等席だ……」

「啊... ... 那里是特等席... ...」



　ユエラはちょっと恥ずかしそうに頷いていた。キツネ目の視線が自分のあそこに向いてるのを意識してるんだと思う。

月拉有点不好意思地点点头。我想他意识到狐狸眼的目光正盯着自己的那边。



「確かにね、ここは特等席だと思うよ？　だけどさぁ、アハッ、お姉さん、こんなに近くで見られて恥ずかしくないの？」

「的确，我想这里是特等座位吧? 但是，啊哈，姐姐，你不觉得被这么近距离地看到很丢脸吗? 」



　キツネ目はベッドに両肘を突き、身を乗り出しながら訊いてた。尤もな質問だと思う。キツネ目の顔とユエラのあそこの距離は、たった数十ｃｍしかない。

狐狸眼把胳膊肘支在床上，探出身子问道。我觉得这个问题很合理。狐眼脸和月拉那里的距离，只有几十厘米。



「ふん……。私は……、恥ずかしいのが……、良いんだ……」

「嗯... ... 我... ... 不好意思... ... 没关系... ...」



　ユエラはキツネ目から顔を背けながら答えた。頬っぺたが真っ赤に染まってる。

月拉回答，把脸转过狐狸的眼睛。你的脸颊都红了。



「アハハッ……。お姉さん……、プッ……、この、スケベッ。そんなに、近くでボクに見られてるのが良いんだ……？」

「啊哈哈... ... 姐姐... ... 噗... ... 你这个淫娃。喜歡那裡被我這麼近地看著... ... ?」



　ユエラの声を聞き、キツネ目は口を開けて嗤った。

听到月拉的声音，狐狸眼张开嘴笑了。



「そうだ……。私は……、誰か、人に見られながらするのが好きになったんだ……。近ければ、近いだけ、こ、興奮するからな……」

「是的... ... 我... ... 喜欢在别人的注视下做... ... 离得越近，越、越兴奋... ...」



　ユエラは震える声で答えた。

月拉用颤抖的声音回答。



　ユエラはこの間のアルバイトで、誰かに見られながらエッチするのが癖になっちゃったみたいだ。新しい性癖に目覚めちゃったらしい。

月拉上次兼職的时候，好像习惯了在别人看着她的时候做爱。看来我的新癖好唤醒了我。



　そうして、今、それを告白して、キツネ目に嗤われながら実行してる。

而现在，他坦白了，在狐狸眼的嘲笑下执行。



「アハハ、良い趣味してるねぇ……。ま、ボクも、女の子が誰かと喘いでるところを眺めるのが好きなんだけどさ……」

「哈哈，你的品位还真不错... ... 不过，我也喜欢看女孩子和别人一起喘气... ...」



　キツネ目はそう言って両手の指を組み、そこに顎を乗せた。細い目を見開き、ユエラのあそこを至近距離で眺めてる。

狐眼说着，交叉着双手的手指，把下巴放在上面。睁大细长的眼睛，近距离观察月拉的那边。







「はぁ……、あ、あぁ……、そこで、私のココを……、よく、見ててくれ……」

「哈…… 啊、啊……，我的這裡……請好好看著……」



　ユエラは興奮しきってるみたいで、艶かしい吐息を漏らしながら言った。

月拉似乎兴奋极了，发出一声甜美的叹息，说道。



　しかも、私のココと言った瞬間、ユエラはお尻をグッと上に向けた。言葉通り、キツネ目に自分のあそこを見せつけていた。

而且，就在我说這裡的那一刻，月拉的屁股猛地向上翘起。正如他所说，他向狐狸眼展示了自己的那个地方。



「お姉さん、そんなんじゃ駄目だよ。ココなんて言い方じゃなくてさ、もっと、エロい言葉を知ってるでしょ？」

「姐姐，这样可不行喔。不是「這裡」吧?应该還有更多的H形容吧?」



「ッ……」

「嘶... ...」



　キツネ目はユエラにもっといやらしい、直接的な言葉を要求していた。コイツはどうしてもユエラにエッチな言葉を言わせたいみたいだ。

狐眼要求月拉说一些更恶心、更直接的话。这家伙好像很想让月拉说些色情话。



「ん、く……」

「嗯、咕... ...」



　ユエラは目を細め、一瞬だけこっちに視線を向けた気がする。

月拉眯起眼睛，觉得自己看了他一眼。



「……」

「 ... ...」



　ユエラは躊躇しているみたいだ。さっきから、ユエラは頑なにエッチな言葉を使おうとしなかった。

月拉看起来很犹豫。从刚才开始，月拉就一直固执地不肯說色情語。



「ん……、ぅ、ふぅ……」

「嗯... ... 呼... ...」



　だけど、ユエラのあそこの割れ目から、吐息とともに、愛液の滴がぷちゅッと滲み出したように見えた。

但是，随着一声吐息，爱液滴似乎从月拉那边的裂缝里渗了出来。



「お姉さん、もういいじゃん。言おうよ。坊やもお姉さんの全てが知りたいって言ってたし。聞かせてあげれば？」

「姐姐，够了吧。说吧。小朋友说他也想知道姐姐的一切，讓他聽聽如何?」



「ぅ……」

「嗚... ...」



　ユエラは目を細め、頬を染めてキツネ目の声を聞いていた。

月拉眯着眼睛，满脸通红，听着狐狸眼的声音。



　凄く不思議だけど、ユエラは俺の前でエッチな言葉を言うのに抵抗があるみたいなんだ。どうしてだろう……？

很奇怪，月拉好像不喜欢在我面前说色情话。为什么呢... ... ？



　コイツらにお尻を振ったり、フェラチオをしたり、口に出された精液を飲んであげたり。もっとエッチな行為をしてるのってのに。

给他们摇屁股，给他们口交，喝他们嘴里的精液。你在做一些更性感的事。



「言ったら絶対に興奮するって。本当は言ってみたいんでしょ？　ほら、坊やに向かって。いいじゃん、みんなでスケベに盛り上がろうよ」

「说了肯定会很兴奋的。其实你是想说出来吧? 你看，对着孩子说。有什么关系，大家一起狂欢吧。」



「そう、か……？　そう……、だ、な……」

「是、嗎…… ? 這... ... 樣啊... ...」



　キツネ目の誘う声に、ユエラはゆっくりと頷きながら同意した。

月拉慢慢地点点头，同意了狐眼的邀请。



「ん、ふぅ……」

「嗯，呼... ...」



　ユエラは俺の方を見て、色っぽい溜め息を吐いた。右手の指は、さっきからずっとゴリラ顔の肉棒の竿を摘まんでる。

月拉看着我，色情地叹了口气。右手的手指，从刚才开始就一直抓着猩猩脸肉棒的竿子。



「私の、ヌレヌレの、キツキツおまんこに……、コイツのデカちんぽが挿入はいっていくところ……、よ、よぉく、見ているんだぞ……」

「我的、又濕又緊的小穴被……被那傢伙的肉棒插到高潮了……好、好好看個清楚吧……」


「ッ……！」

「嘶... ...!」



　それからユエラは、想像した以上の言葉を言った。

然后月拉說出了超出想像的話。



「どうだ……、私は言ったぞ……」

「怎么样... ... 我说了... ...」



　ユエラは顔を真っ赤にして、冒険者達に向かって呟くように言った。

月拉涨红了脸，对着冒险者们喃喃自语。



「ワハハハッ……、本当に坊主に向かって言ったぞ」

「哇哈哈... ... 真的是对小子说的。」



「あーあ、お姉さん、言っちゃった……。アハハッ……」

「啊——啊，姐姐，说了... ... 啊哈哈... ...」



　冒険者達は、そんなユエラを見て、顔をいやらしく歪めて嗤ってた。

冒險者們看到了這樣的悠拉，臉上歪斜的嘲笑著。。



「ぁ……、ぅ……」

「啊... ... 、唔... ...」



　ユエラは、恥ずかしさと快感の入り混じった、ゾクゾクした表情で自分を嗤う冒険者達の顔を眺めていた。

月拉带着羞愧和快感混杂在一起的、用顫抖的表情看著嘲笑她的冒险者们的脸。



「ッ……」

「嘶... ...」



　俺は、あのクールなユエラがこんなにエッチな言葉を言うなんて、信じられないような気持ちでいっぱいだった。

我简直不敢相信，那个酷酷的月拉竟然说出这么色情的话。 

另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房②
另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房③
另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房④
另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房⑤
另一個第2話，如果我們在和冒險者的決鬥中打成平手，三樓炮房⑥
