書名: 妹妹穿着内内在家里转悠的事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671024481.html
類型: 日輕
作者: 比名たかし
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2202hw/
更新日期: 2022-12-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我妹妹是名门神无月家的千金。在世间也有评价的美少女。从看到那个妹妹只穿女子内裤赤裸着上半身的样子而开始的故事。对侍奉太阳神和月亮神圣巫女继承者的裸体产生情欲，我是野兽吗？不，作为一个男孩子，这是理所当然的。巫女祭神就是那个嘛。与其把可爱的妹妹献给月亮，还不如亲手把她变成女人。话说回来，月亮的支配，到底是什么呢？为什么我一定要成为男人的偶像？告诉我。


润色版
1
[1] by 召旭

 说明：此版本为简单润色版，请见谅。
------ 
男人和女人的关系是？
  妹妹穿着内裤在家里徘徊的事情。
  这就是我，神无月亚梦眼下的烦恼，不，关心的事，不，可以说是人生的大事。
  虽然身为哥哥会说

「美少女」

，但客观来看也确实非常可爱。作为高中生，我听别人说她有着深邃的黑眼睛和清晰的五官，是学院里有名的人。透明感的皮肤看起来白皙柔软，及肩的长长的黑发看起来也很干爽，摸起来很舒服。
  神无月家的千金，我引以为傲的妹妹，光着上半身，只穿着女式内裤，一手拿着水果牛奶纸盒，坐在别墅的沙发上看电视。
  父母都出差了，女佣今天也休息。宅子里，今天一整天，只有我们两个。这是不是意味着我可以袭击她？
  不会吧。我们是亲兄妹！
  我在想什么啊
  不，你在干什么，妹妹。我也是个男人啊。让我看到这些东西，我怎么能保持沉默。
  不，在这里默默地让我看才是给哥哥的好处吗。
    只有胸部发育得很好，作为女人很好地自我主张的生乳房，好像在看不能看的东西，一边犹豫着眼睛看的地方。因为上半身是裸体的，所以看起来很傲慢的尖尖的左右乳头当然也能完全看到。，感觉心就融化了吧。右边也好。左边也好。哪个都看起来很好吃。把乳房靠近中间的话，两个都能吸。
  不，等一下！看着妹妹的乳房在想什么呢？我有意识地将视线移到宅邸中庭的池塘上。沐浴在夏日的阳光下，可以看到五颜六色的鲤鱼在游泳。对，是鲤鱼。嗯，夏天的恋情？
  不行，不行。眼前的鲜奶的破坏力太强了。
  是吗？一切都是因为夏日的恶作剧。
  能看到这么好吃的东西，只是在看，真是太可惜了。
  跟兄妹没关系。我们是男人和女人。
  不不，不行！我的理智到哪里去了。竟然袭击了妹妹。
  但是，比起吸乳房，应该会被原谅吧。我想顺便揉一揉，用这只手确认那坚定的肉感。小时候亲吻也是满不在乎的关系吧。我也瞒着父母，两个人一起洗澡。虽然身体的塑造几乎相同，但没有长出肌动蛋白的妹妹看起来是非常不可思议的生物。现在，那部分也好好地变成了女孩子的身体吗？就像我那硬勃起的男人的裤裆。可能已经完全变了形。
  是吗？我们变成了男人和女人。
  不，等一下！我们……
  我一边在脑中重复着这样的自问自答，一边咽了一口唾沫。

「讨厌。哥，你在看吗? 色鬼。」

  妹妹转过身来，说着，噘起了嘴，像是在责备我。

「你到现在都没注意到吗？香鱼。你在做什么？光着身子……」

  我为什么这么动摇呢。虽然我知道看到了不能看的东西，但是给我看的是香鱼，因为是你让我看的。
  想着想着，香鱼斜眼看着我无法掩饰心慌乱的样子，咯咯地笑了起来。像是在嘲笑，用恶作剧让我难堪，还是那种开心的样子。和往常不同的是，赤裸上身。而且她甚至都不想掩饰她赤裸的胸部。好像在炫耀两个漂亮轮廓的乳房。说到底，她不可能没有意识到自己被看到了。

「嗯。啊，这样啊。哥哥，你从来没有看过我的裸体吧? 小时候我们还一起洗过澡呢。呵呵。」
「啊，那时你还是个孩子吧? 我们已经是男人和女人了，而且... ...」
「对哥哥来说，莫名其妙地堵在了我的胸口。

「讨厌。哥哥。脸都红了。看着妹妹的裸体，你有情欲吗？果然是色情狂。」
「香鱼，你这家伙。就算开玩笑的，如果你说这样的话，我真的会袭击你。」
「你说什么呢? 哥哥是个变态，我们是兄妹啊。要是这样生孩子可就麻烦了。」
「我、我不是这个意思... ...」

  好吧，那是什么意思。说到男女关系，就是那个吧。是的，但是，如果让我妹妹怀孕了，那就不妙了。
  话说，我在想些什么啊。
  嗯。我现在只是被香鱼取笑而已。必须冷静下来。
  我的理智，帮帮我。只是想接触眼前看起来很好吃的乳房而已……

「不要，哥哥，你老是看着我的胸部。色鬼。喂，你不是要袭击我吗? 没关系，我也让你做一次。」
「可是……」
「嗯，就是这么回事，好好戴上这个吧。」

  香鱼说着，把塑料小袋递到我面前。我知道了它的真面目，更是哑口无言。

「你知道吧，哥哥? 这个。」
「嗯。」
「安全套。」
「……」
「是十八代大人给我的。关键时刻的护身符。」
「可以吗? 」
「怎么了？」
「我真的很想抱香鱼哦。这不是开玩笑的。」
「哥哥，你以为我会开玩笑做这种事吗？」

  香鱼的语气带着哽咽，眼中闪烁着泪光。

「不，不，不是这样的... ...」
「我不是说过了吗? 就一次。然后，我... ... 喂，哥哥。不用担心，我已经被c了，不在乎做这一次。」
「那是香鱼，你... ...」
「嗯，就是这么回事。是同学的男孩子。去他家玩的时候，为了慎重起见，我带了这个去了。哎，我完全没有这个意思。我只是有点在意他而已。喂，哥哥，你相信我吗？」
「嗯，嗯……」
「听说他从初中同班开始就一直喜欢我。所以，聊了很多话，不知不觉就吻了我。」
「你做了吗？和他……」
「嗯，因为他正好坐在我旁边，不停地摸我的胸部，你看，像这样。」

  香鱼牵着我的手，盖在自己裸体的乳房上。就在那一瞬间，未知肌肤的触感，让我的大脑迸发出电流。手指像融化进乳房一样柔软，但也有很好的弹性。不可思议的触感。在香鱼的催促下，我坐在旁边，尝到了肉块极致的揉搓感觉。在脑子里，和香鱼做过色情的男生的事错综复杂地交织在一起。

「你也让他揉了吗？就像这样？」
「嗯。男孩子不都喜欢女孩子的奶子吗?」
「话是没错，可是... ... 竟然对我的香鱼做出这种事... ... 那家伙... ...」

  我的手指抓住香鱼尖尖的乳头，她喉咙里发出微弱的女孩子的声音。

「喂，被你这样对待，就算想吻你也没办法吧?」

  说着，我猛烈地夺走了朝上的香鱼的嘴唇。就像是彼此的嘴唇相互融合一样。然后，舌头也缠在一起，要求香鱼。

「哥哥。太激烈了。」

  长吻之后，香鱼在我的怀里咯咯地笑了起来。

「喂，哥哥。我和他做了这种事，你生气了吗？不甘心？」
「那、那当然……我的香鱼，和其他男人……」
「那么，哥哥。如果我告诉你，这里的一切都是开玩笑，你会高兴吗?」
「你在开玩笑吗? 」
「呵呵。那是秘密。因为我的男朋友很绅士，所以对我做这种色情的事，可能只有哥哥……讨厌，哥哥，抽了香鱼的奶……吸妹妹的奶，果然是哥哥变态。讨厌，那么吸的话会痒的！」

  她扭动着上半身赤裸的身体，用嘴唇盖住想要逃走的乳头，我用男人的臂力紧紧地抱住了香鱼的身体。
  我能做到！我要做！
  男人的本能，在我脑中如此大叫。用嘴唇和舌头尽情品味着妹妹生乳头的触感。
  你在做什么？
  当然，要做的事不是已经决定了吗？这已经是男人和女人的关系了。我更想听香鱼女孩的喘息声。我想把那柔软的肉体的触感刻在脑海里。然后.
  不会吧，做那种事的话……
  到了这里，有什么犹豫。邀请的是香鱼哦。那嚒，按照你的愿望，我会种下我的种子。
  这不是我想要的！
  我才不管呢！我只知道一件事... ..
  即使是到这个年纪还没有女性经验的我，应该做的事，也知道男人的本能。我脑海中浮现出全裸被压在身下的少女身体的触感。这是每晚梦寐以求的情景。对了，果然是香鱼，是你啊。我已经知道了那个光滑的异性皮肤的触感和芳香。
  就像梦中一样，香鱼在我的臂弯里哭泣。后悔的眼泪？呼。自慰后的倦怠让我的大脑深处麻木的感觉中，浮现出残忍的笑容的我自己的身姿。这是什么？梦？
  不，不是梦吧。因为，我就这样紧紧地抱着香鱼的裸体。
  所以，这是梦。这样的事……被原谅……
  那个时候，听惯了的香鱼的手机铃声，我回过神来。香鱼意外地轻巧地穿过我的手臂，把脱了一半的内裤拉上来，紧紧地覆盖了圆屁股的线。只看到了一眼香鱼的耻毛丛。

「啊，嗯。现在？没关系，什么都没有。」

  香鱼用平常的声音回答，好像什么都没发生过。她用手捂住手机，径直走出了房间。赤裸着上身，关上门的时候，她回头看了我一眼。甚至还带着你平常那恶作剧的笑容。
  不，拿恶作剧的话，太过分了。做这种事的我作为哥哥的立场，你会怎么做啊。香鱼！电话的人是谁？该不会是那个他吧？
 

2
[2] by 召旭

null  第2话
  巫女继承者的首次竞价仪式
  那天的晚餐是我准备的。兄妹两个人的餐桌也不是第一次了。我习惯了。但是，发生那种事后，我也看不到香鱼的眼睛。真的太尴尬了。
  是装成平静呢，还是这也是恶作剧中呢？香鱼好像什么都没发生似的动作着。

「果然，哥哥做的饭很好吃！光是料理的手艺，就比第十八代要高得多。我会表扬你的。」
「亚里沙因为公务很忙。」

  香鱼称自己的母亲为十八代大人，我用名字称呼她。香鱼现在也穿着正常的衣服。这是我熟悉的家居服。但是，我已经知道了隐藏在最近特别显眼的胸部膨胀下的乳房和非常柔软的肌肤的触感。

「公务啊。」

  香鱼似乎有意义地露出了笑容。无法忍受香鱼凝视着我的视线，我第一次回头看了妹妹的眼睛。无意识中浮现出苦笑。在这种情况下，我想尽量避免妈妈的话题。

「嫁给哥哥的人真幸福啊。竟然每天都能吃到这么好吃的饭。」

  香鱼说着，轻轻地舔了舔舌头。想起那艳丽的嘴唇和舌头的触感，我不禁咽了一口唾沫。好像能感受到香鱼的甜蜜回味。给人一种甜美、悲伤、胸口紧绷的感觉。

「那时打电话的人... ...」

  不知道为什么，这些话从我嘴里说出来。

「哎呀，哥哥，你在意这个吗? 呵呵，猜猜是谁?」

  香鱼向餐桌探过身来，脸上露出调皮的笑容。

「我不知道，是香鱼的朋友吧。」
「嗯。」
「男？还是女？」
「那是秘密。」

  明明知道会这样回答，却忍不住要问。我暂时沉默着，想从香鱼的表情中读取答案。嗯。虽然是没用的事。

「喂，你不是说我想嫁给哥哥吗？小时候。」
「是啊。我记得。我一直跟在身后。」

  可爱的香鱼。我把这句话咽了回去。发生了那样的事之后，我觉得我们不再是兄妹，而是有特殊的意义。

「我现在也这么想。」

  香鱼说着，露出几乎要被吸进去的天真笑容。

「嗯... ...」
「想嫁给哥哥，我是认真的。」
「嗯... ... 不可能吧，我们... ...」
「因为我是巫女继承人？」

  听到香鱼的声音，我不由得回望妹妹的眼睛。香鱼一脸严肃。

「为什么，那样的事……」

  我，我只能结结巴巴。巫女被认为是这个国家信奉太阳神和月亮的宗教仪式的承担者和神圣职责。神无月家是世代相传的巫女家族，我们兄妹的母亲，是其第十八代当家人。而先知公务中最重要的仪式是... ..

「我不允许香鱼成为巫女，我不允许。」

  结结巴巴之后我干脆利落地说道。回想起小时候，我总是重复同样的话。

「那么，谁会继承神无月家？哦，哥哥。代替我当巫女怎么样？化妆后穿上女装的话会变成很漂亮的美女。呵呵。」
「别闹了。」
「哥哥，如果我当巫女，和素不相识的男人举行仪式，你会嫉妒我吗？」
「我说了，不要谈这件事。」

  我不知不觉就变得语气粗暴了。作为献给太阳神的神事，巫女从懂事的时候就知道了与被选为月亮的男人共进一夜的神圣仪式的故事。这是母亲直接告诉我的。理解被称为姬事的那个仪式的内容，是在很久以后，意识到我自己的性，同时开始意识到香鱼是异性的时候。在巫女的家族中，男子被视为异端者的原因也在那时得到了理解。
  被选入月球被定为对这个国家做出显著贡献的人物。学者，文化人，政商界的大人物，教团的有力信徒众，或者，圣都的旧王族被选择的事也很多。巫女替换的时候，第一次的仪式，将来有希望的年轻人被选为月亮的规定。实际上，为了新巫女的初衷和美貌，在黑暗拍卖会上有一大笔钱在动，这是公然的秘密。这是公主开始的仪式，在背后也被称为第一次竞价仪式。
  这不是巫女经常说的月亮的消息。
  虽然为时过早，但神无月家的下一任巫女，也就是香鱼首次竞争的时期和金额的下马评价成为了世人关注的焦点，这样的传闻，无论是想堵住耳朵还是讨厌都会传入我的耳朵。因为是表面上神圣的仪式，所以是半公开的传闻。
  公主开始仪式的对象成为巫女的伴侣也是默契的规定。我们兄妹的父亲就是这个。他比亚里沙大二十岁，事实上，他几乎不在家。也不知道是不是我们兄妹的亲生父亲。倒不如说，认为哥哥、妹妹的父亲是各自不同的公务对象是很自然的吧。
  供于仪式的巫女和对方人选的决定权由月亮的使徒拥有。我也见过访问过家的使徒。给人的印象是个子高，性别不明，来历不明。
  巫女也没有选择结婚对象的权利。
  但是，有例外。最高的巫女被称为姬神。而作为姬神候补的少女，在清童事开始的仪式上，以从全国选出的七名清童为对象，在七天的时间里，每晚都在被称为东宫的神圣设施中一个一个地度过初夜。而在最后一天天亮的时候，从清童中选择一个人，作为姬神伴侣。据说曾经没有被选中的六名清童被当作是对月亮的祭品，当然，现在已经没有这种事了。
  最近的姬神候补道明原家的第三十三代彩奈大人在清童事开始的初夜被绑架，失踪的消息让世人大吃一惊。
  据传闻，绑架彩奈大人的是她的亲哥哥，甚至让姬神候补的她怀孕了。据说月球上的使徒正在用血眼寻找两人，传说他们被藏匿在列支敦士登的基地里。彩奈大人生下的孩子是女孩子，作为天生的姫神候补由道明原家收养，被置于月亮使徒的严密监视体制下。
  话说回来，月亮是照亮夜空的那个月亮。不是像小碎片一样的男人月亮。当然，浮在空中的月亮不可能有人类，所以月亮使徒这个词也只是单纯的名称而已。

「什么呀。哥哥，你生气了。你对我做了那样的事。而且，你在发呆吗？反正是色情的妄想吧。生气，发呆，适可而止吧！」

  香鱼在我面前鼓起了脸。那样的脸，也非常可爱。

「啊，那是... ...」
「都是哥哥的错，硬把我抱在怀里，干出那种下流事来。」
「啊，那是香鱼... ...」

  如果你裸着上身站在我面前，我也没办法。任何一个男人，在那种情况下... ..。再说了，我也没做更多的事。更何况，像道明原家的哥哥那样让妹妹怀孕的事... ... 还没有... ..
  当然，我承认这已经足够淫荡了。我确实越过了哥哥和妹妹的底线。但是，我还是... ..

「哼，哥哥真没种。」
「什、什么?」
「我不是让你用这个吗?」

  香鱼一边说，一边把塑料小袋递到我面前。圆形避孕套的形状凸显出来。

「真的可以吗? 我会当真的。」

  说着，香鱼闪过我伸出的手。

「肯定不行吧。哥哥的H。用很厉害的H眼神看着我。哼哼。什么，真的假的。肯定是开玩笑吧。」

  香鱼笑了起来。
 

3
[3] by 召旭

null  我舔了哥哥的色情液
  开玩笑可不行啊。那种事。我什么都没说，回到了自己的房间。我也觉得很无情，另一方面，用男人的大脑反刍着好好享受的香鱼裸体的触感。作为男人来说，作为非常自然的生理现象，把硬勃起的分身拉出来，用手捋着。这样的场面，如果被香鱼看到的话，就太丢脸了。
  至少，在妄想中可以和香鱼一起走到最后吧。
  到最后都是那个吧。
  嗯。啊，是那个。用硬勃起的这个，贯穿香鱼柔软的肚子。
  啊，嗯。和香鱼子宫相连的我。不行了，已经……
  嗯，嗯。好厉害，好舒服。这就是香鱼里面。
  香鱼。别那么紧嘛。我已经……
  我一边和香鱼联系，一边接吻，深深地，深深地和香鱼混在一起。已经分不清两个人的身体了。
  话说回来，香鱼下面的毛长得真好啊。虽然只看了一眼，但是感觉很松软，感觉很舒服。那里面是怎么回事呢。
  啊，嗯，嗯。香鱼甜美乳头的触感也好好品尝了，我，真是了不起啊。
  啊，唔，唔，唔。啊... ..
  男孩子的情欲从我手指中膨胀起来的鬼头尖端迸发出来，同时房门打开。

「呀! 这是什么?」

  香鱼在房门口惨叫。我紧握着不断射精的分身，以虚无的意识看着香鱼。
  什么，这……，这也是，妄想？梦吗？为什么会有香鱼？

「你在干什么? 香鱼。进屋的时候... ...」
「什么，因为那是我的台词！这是什么啊，这是哥哥的H液？你在做什么？哥哥。紧握着色情的棍子。糟了！色情！大变态！那种东西，竟然对着妹妹，你在想什么！」

  香鱼用手擦着脸喊着。

「不行! 都溅到头发上了。不行! 而且又咸又难吃。」

  我射出的白浊液划出一道抛物线，好像正好击中了香鱼的脸。这是个意外。不，这种事情，能以意外收场吗？我一边喘着气，一边想着这些。
  对了，香鱼，为什么，你在舔那个？那个，是我的。那是你要舔的东西吗？

「你在发呆看什么? 哥，拿条用热水浸湿的毛巾来。」

  我听从他的吩咐，拿着湿毛巾回到房间，香鱼正坐在我的床边等我。我默默地擦拭着飞溅在香鱼脸上和头发上的我自身情欲的残留物。

「我舔了，哥哥的色情液体。」

  擦干净后，香鱼吐出舌头，用我的手捂住脸颊，翻着眼睛害羞地笑了。我用嘴唇夺过她的嘴唇，吻了她。射精结束后，香鱼的手握住变软的阴茎时，我发现自己赤裸着下半身。

「哥哥的这个，看起来很有精神。大得让人吃惊。呵呵。虽然现在好像有点沮丧，但是前面很光滑，很舒服。喂。再给我点。」

  接吻结束后，香鱼说着，前屈在我的裤裆上。

「不是不好吃吗？」
「嗯，虽然不好吃，但我想好好记住哥哥的味道。」

  这样说着，香鱼舔了舔握在手里的我的阴茎的尖端。

「喂，哥哥，你讨厌做这种事的女孩子吗？」
「怎么可能不喜欢? 我最喜欢了，香鱼。」
「嗯，太好了... ...」

  我抚摸着嘴里叼着我阴茎的香鱼的头发。温暖粘膜包裹的触感掠过男人的大脑，我的分身很快就在香鱼嘴里勃起。我在香鱼里。这样想着就觉得恍惚了。

「讨厌，长这么大了。哥哥的色情。什么，这个。而且，好硬。这么大，可能有点，不可能。」

  香鱼握着我怒气冲冲的小弟弟，天真地咯咯笑起来。我想再吻她一次，但被她轻轻地拒绝了。

「要做吧？」
「干什么？」
「是色情。干出这种事，不到最后，就是半途而废。」
「什么，那个？哥哥的这个，是蛇吗？」
「事到如今别再糊弄我了，香鱼。你知道的，我们的关系已经无法挽回了，我们早就越界了。」
「今天不行。」
「为什么? 」
「我是危险的一天。所以，非常想要哥哥。所以，不行。」
「这是什么呀，心情是……」
「我不是说了吗? 今天不行。」
「但是，要加上那个吧？」
「那我就不喜欢了。因为是第一次做爱，所以我想用我的身体迎接哥哥的全部生命。」
「嗯……」
「我想要哥哥的宝宝。但是，那是还在前面的事。不是今天」

  当然，我也没想过今后要让香鱼怀孕。只是作为男人和女人，我只是想留下形状而已。那个形状是什么呢？是用肉体和香鱼连在一起的实感吗？

「好了，现在就忍着吧。我的哥哥，你是个好孩子。」

  香鱼对勃起的阴茎说着话，再次把我的东西叼进嘴里。香鱼持续不断的手指和舌头的刺激，让我忍不住产生射精的冲动，全身不停地抽搐。

「然、然后就出来了。唔、唔... ...」
「你可以拿出来。哥哥的全部。我会接受的」
「真的没问题，我要把它拿出来。呜、呜!」

  我刻下了咚咚的生命节奏，一直射精在香鱼的嘴里。

「哥哥的，全部都喝了。」

  香鱼像吸食我的精液一样喝光了最后一滴，吐出舌头，露出害羞的笑容。
  嗯。太可爱了。做妹妹太可惜了。虽然已经是这样的关系了。我在懒散的意识中，抱着香鱼，重叠着嘴唇。
 

4
[4] by 召旭

  第4话
  我想喝香鱼的鲜汁

「一起洗澡吧。好久了」

  我在床上脱下衣服，把全裸的香鱼抱在怀里，说道。用手和嘴唇再次享受她乳房的触感，张开害羞的香鱼双腿，连赤裸的胯部内容都好好品尝。
  这就是香鱼女孩的形状吗。这么想着，舌头也伸向了裂缝内侧的肉片，感觉出乎意料的牢固。我想要所有的香鱼，还有酸甜甜的香鱼爱液。香鱼用女孩微弱的喘息声回应我陌生的爱抚。

「讨厌。哥哥，你还想做色情的事吗？我先说了……」
「我知道」
「还不能打洞呢。」
「我知道。我们相爱了这么久，累了吧? 我给香鱼洗澡。」

  今晚不回去吗？话说，已经没有回去的地方了。
  两个人全裸着，咯咯地笑着，移动到了浴室。任何人都可以毫无顾忌地保持自己的形象，这是很自然的。
  在常年热气腾腾、蒸汽弥漫的浴池旁边，在桧木浴池的洗澡间里，我先让香鱼背对着我，然后用手搓洗她光滑的身体。

「讨厌，痒死我了，哥哥的淫棍正好打在我屁股上。」

  香鱼一边洗头，一边在我的手中咯咯地笑。我觉得这是一个不知道天真污秽的身体。我……
  有着无法跨越的最后一条线。现在，只要接触、嬉戏就能满足，但是能忍耐到什么时候呢。
  我就这样把你推倒吧。我拼命忍住这种冲动。我不想破坏这段时间。我觉得，一旦越过了底线，就再也回不到这种甜蜜的游戏了。

「是的，现在轮到我了。」

  香鱼将勃起的我的阴茎充分起泡，开始仔细洗净。

「这是哥哥的蛋蛋吧? 呵呵，里面好好地装着两个，又圆又可爱。」

  就这样，香鱼揉洗到阴囊，我们接吻了，今天已经不知道接了多少次了。
  两人抱在一起，洗完澡，等香鱼小心翼翼地吹干头发，两人回到我的床上。我觉得就像初夜一样。但我们还没有真正的男女关系。我们还是不能联系在一起。
  我幻想着用阴茎的尖端轻推香鱼腹股沟深处的子宫，在今天第三次射精进入香鱼嘴里之后，感到一阵慵懒的睡意袭来。
  清晨的阳光把我惊醒，发现我们赤身裸体地拥抱在床上。

「睡懒觉的和尚，你终于起床了。我一直在看你睡觉的样子。」
「嗯，早上好。」

  我，在床上伸了个懒腰。在梦中，我感觉自己和香鱼连在一起，身体融化在一起。但那只是个梦。醒来后，发现我们身体不同，这个事实让我觉得很不可思议。

「啊，讨厌。你要干什么? 一大早就来。哥哥真色情。」

  我蠕动着钻进香鱼的下半身。

「我想喝香鱼鲜汁。」
「那是什么? 色情。变态。多变态! 不要!」

  一边这样叫着，一边毫无抵抗地张开双脚的香鱼的胯间，我张着嘴唇啜饮着。果汁和酸甜的爱液溢出。我咂着嘴，喉咙咯吱咯吱地响。已经知道香鱼阴道口的位置了。在那里面漂亮地被卷进了的粉红色的皱褶也让舌头爬行。

「不，哥哥的H。不，那样的H。」

  香鱼边说边抽动屁股，用柔软的大腿夹住我的脸。女孩的声音从香鱼的喉咙里发出。我已经掌握了勃起的阴蒂的位置，所以用指尖夹住般地爱抚，用尽情享受香鱼可爱的喘息声的爱液润润喉咙。

「香鱼也喝了我的液体吧。让我也多喝点。」
「那是因为哥哥强迫我喝的。拿出那样色情的液体，哥哥一个人很高兴。果然，哥哥，变态。竟然让妹妹喝那样的东西。」

  好吧，就这么定了。现在，能这样品尝香鱼已经很满足了。现在... ..。然后香鱼的手机响起了旋律。

「天哪，都这么晚了，我得去上早班了。」

  香鱼从我的床上溜走了。

「老一套? 」
「嗯，因为是巫女的修行嘛。」

  香鱼匆匆离开房间，留下我恋恋不舍地看着全裸香鱼的背影。香鱼有一个叫做巫女的归宿。不管这对我来说有多么不可原谅。
  早饭时，香鱼也像往常一样，穿着红白相间的神女服装吃。我不再是穿着睡衣到处游荡的香鱼了。当然，也不是赤裸上身的香鱼。
  那天，我和香鱼鱼从同一个学院的高级部回到家，发现母亲亚里沙在别墅的客厅里。就是昨天香鱼光着上身坐的地方。亚里沙没有穿巫女装，而是一副很吸引男人眼球的、露出很多皮肤的样子，懒洋洋地靠在沙发上。
  喝醉了吗？我是这么想的。眼睛的焦点不定的感觉。公事之后总是这个样子。也就是说，它拖着被新男人拥抱的余韵。我从经验上知道，在这种时候，应该尽量避免发生牵扯。

「喂，亚梦。你和香鱼相处得好吗？」

  面对沉默的我，亚里沙突然如此开口。还是喝醉了。再怎么说，也太直接了吧。话说回来，难道是你把香鱼教成那样的吗？让亲生女儿带上避孕套。

「你、你在说什么?」

  我不想被看穿动摇，但无论如何也做不到吧。

「呵呵，脸都红了，真可爱。看你这副样子，好像猜对了。」
「你猜对了什么? 我还没... ...」
「什么? 你还没有? 至少你吻过她吧?」
「う……」
「看，果然。」
「到底是怎么回事? 我们可是兄妹啊，怎么可能... ...」
「那种事和那种事，如果两个人都喜欢的话，我觉得这样就好了。嘿，你进展到什么地步了？算了，就算不回答我，我也会从香鱼那里听到的。呵呵。有趣」
「你太自由奔放了。是巫女吧」

  说完之后，我看到亚里沙脸色阴沉，才意识到自己说漏嘴了，但已经太晚了。

「是啊，亚梦没有隐瞒地在说话吧。巫女的公务是什么样的。一边说着神圣的仪式，一边被男人抱着。昨晚的对象是初见先生。虽然是最近出名的评论家，但是H只是黏糊糊的很过分。明明不擅长，却对H有着奇妙的自信的类型。我是假装感觉到的话，就骄傲起来了。用恶心的脸逼着接吻。一想起来就起鸡皮疙瘩。而且，因为很满足地连中出都做了，所以最低，最坏的家伙。我不想生那样的男人的孩子。因为太过分了，所以之后叫了爸爸，狠狠地惩罚了他。膝盖先放着，鞭打，稍微放松一下吧。没有。我只是觉得那个混蛋的孩子还在肚子里，真可怜，哭了起来」

  亚里沙开始哭泣，就像她说的那样。我见过她这样多少次了。我只能默默地听着。所以我不想谈论巫女的话题。
  哭个不停，亚里沙就静静地睡着了。这是平常的事。我在沙发上等她入睡，然后给她盖上毯子。这就是世人都羡慕的天下名门神无月家的日常生活。
  然后，有好几次，我和香鱼同床共枕过夜。我们赤裸裸地拥抱在一起，却奇怪地没有越过最后的底线。我们拥抱在一起，男女嬉戏地爱抚着彼此。我要等到香鱼，希望它，最后的结合。香鱼身体的这里和每个角落我都知道。除了阴道口粉红色粘膜隔开的深处的奥秘。
  即便如此，我也不知道能等到什么时候。从亚里沙的情况来看，香鱼的第一次拍卖的时间是刻不容缓的，但也感到强烈的焦虑。还太年轻了。虽然这么想，但我从皮肤上感觉到香鱼一天一天地作为女人在开花。
  道明原家丑闻的事，一直都在我头上闪过。把香鱼带出来吧。这样的房子，从这样的世界。虽然知道这样的事是不可能的，但不知不觉就这么想了。不可能吧。实际上，道明原家的哥哥在知道妹妹是姬神候选人的情况下，在怀孕的基础上绑架了他。虽然现在被通缉为一级罪犯。
 

5
[5] by 召旭

null  第5话
  哥哥，我的身体，你不高兴吗？

「嘿，哥哥，你最近不问我男朋友在哪里」

  在床上，香鱼全裸地拥抱在一起，兴致勃勃地爱抚嬉戏之后休息了一段时间。

「他是香鱼的妄想吧。说他是一个温柔的绅士，或者说他是一个同学」

  我一边用手掌揉着香鱼的乳房，一边这样回应。感觉看起来也变得更大了，左右两个乳房的感觉很舒服。我觉得一整晚都能揉着。

「嗯。我是这么想的」
「我比香鱼更了解香鱼的身体。」
「真不愧是哥哥，居然会吹嘘这种事，真是个变态。」
「别这么夸我。」
「我没有表扬你。嘛，我的身体舔到各个角落啊。哥哥。一直坚持到非常色情的地方。糟了，只要想起来就觉得不好意思。果然，谁也敌不过哥哥的色情」
「当然啦。除了我以外，别的男人会对香鱼做出这种事来... ...」

  说着说着，我语塞了。不，我绝对不能让这种事发生。可是... ..。像往常一样光明正大的圈套。

「喂，哥哥，我想你应该知道，我已经把我们的事都告诉十八代大人了。」
「嗯，我就知道。」
「然后呢。十八代大人说的。那么喜欢的话，就不会快点成为哥哥的女人了。只有现在了。而且，剩下的时间很少」
「香鱼，这样可以吗？」
「怎么了？」
「成为我的女人，就意味着我们会走到最后」
「嗯」
「好吗？」
「等一下。哥哥，别那么着急。我还不能」
「但是……」
「喂，哥哥，下次一起约会吧。那样的话，说不定我就真的是哥哥的了。呵呵。」

  约会当天。香鱼都打扮得很漂亮。她穿着夏装连衣裙，还淡妆，看上去比她的年龄成熟了许多。
  今天我已经做好了越过最后一道防线的准备，在圣城订了一家高级酒店的房间。这对学生来说太过分了，但是在我的零花钱能付得起的范围内。我知道，我之所以能过上这种金钱上无忧无虑的生活，是因为我母亲，亚里沙的巫女生意。还有，把香鱼带出去，可能不仅背叛了世人，还背叛了亚里沙。
  就在今天，我和香鱼一起在街上走着，不知不觉地就兴奋起来了。香鱼看起来比以往任何时候都漂亮。我现在就想拥抱你。我很难抑制这种冲动。

「呵呵呵。今天哥哥要做很多色情的事情。」

  围坐在走累了路过的咖啡店的桌子旁，说出这样的话。奔放遗传自母亲。

「你不是经常这样吗?」
「嗯。不过，今天很特别。对吧，哥哥? 今天的这个地方，我一辈子都不会忘记。」
「别这么说，简直就像... ...」

  是的。听起来像是最后的契约。我自己也知道。脑子里明白，但感觉跟不上。

「哥哥也别忘了我」
「我怎么能忘记！如果你这么说，我会生气的」
「嗯。所以，今天是我和哥哥的婚礼。谁也不用承认。这是我的第一次，也是最后一次。」
「难道说，香鱼，你……」

  最糟糕的结局总是在我脑海中闪过。

「什么? 哥，你突然脸色大变。」
「不，没关系。香鱼，我要你... ...」
「等一下。哥哥。别说那个。会有奇怪的留恋」
「这是什么？留恋」
「你不是想带我出去吗? 那是不可能的。我被月亮监视着。」
「又是那件事啊。这是巫女的童话故事吧」

  关于人类被月球统治的故事。神秘主义者擅长的阴谋论。很久很久以前，甚至有人类祖先乘船移居月球的故事。这种话，我完全不相信。船是漂浮在海上的。怎样才能飞到浮在天上的月亮呢？据神秘主义者所说，月球使徒是月球世界人，似乎把地球人当作牲畜来管理和监视。太荒唐了。我实际上见过使徒，却是个活生生的人。他没有长出俗话说的羽毛，当然不是神的使者。

「你不必相信我，但我要告诉你。」

  香鱼瞥了一眼一言不发的我，接着说:。

「我已经决定了。」
「什么? 难道是第一次拍卖... ... 不管怎么说，也太早了吧?」

  香鱼静静地摇摇头。

「我是姬神候选人」

  香鱼的话让我哑口无言。我脑子里情绪激动，说不出话来。

「姬神候选人道明原彩奈大人失踪了吧?」

  所以，为什么香鱼？所谓姬神候补，是指在清童事开始的仪式上与七名清童共度初夜，之后接受被称为慰问的权力者们的每夜访问。为了让被神祝福的怀孕成为姬神。那样啊……

「我是合格的。信不信由你，这也是月亮的告示。而且，现在的姬神好像已经没有多少前途了，所以急于代替她。所以，我被选中了。因为使徒告诉第十八代大人的时候，我在场」
「所以，这样的约会，和我? 」

  我终于开口了。

「嗯，没错。我马上就要搬到东边的神社去了，为了驱除俗世的污秽，过了一年禁止男人入内的生活。」

  香鱼说着，露出笑容，但眼睛里却没有笑意。

「一时半会儿见不到哥哥了。」

  暂时不是时候。成为姬神的话，一辈子都不会再见面了。怀着浮躁的心情，想殴打和香鱼约会的我自己。香鱼用什么样的心情说了一生的回忆这句话，现在明白了。真的是今生的离别，最初也是最后的契约。

「我也没想到会变成这样。如果知道的话，我早就把我的处女送给哥哥了。对不起，哥哥。我太自负了。不过，今晚就随哥哥的便吧。我的身体。」

  很快，它就不再是我的身体了。我好像听到了香鱼的心声。

「讨厌，哥哥，你一副认真的样子，明明不是H，却不适合你。笑吧。我的身体让你不高兴吗？」
「怎么可能笑呢，这样的事……」
「不会吧，刚才的话，你当真了吗？呵呵，开玩笑的。」
「喂，开玩笑的是姬神候补的故事吗？」
「我刚才说的都是开玩笑的。呵呵(儿)。我这种人是不可能成为姬神的。不可能的」

  在我面前咯咯地笑着的是平常的香鱼。这也是恶作剧吗？不管怎么说我都觉得过了，但恶作剧的程度过去了也是一如既往的事吧。

「我会认真对待香鱼的身体。你说过按我的喜欢。今天我一定要夺走香鱼的全部，你要做好心理准备。」
「讨厌。那也是开玩笑的嘛。哥哥真色情。但是，我永远都很喜欢，我不讨厌爱我的哥哥」
「嗯。我喜欢香鱼，我不会输给任何人」

  
「能不能让我自由，取决于今天约会的结果。加油啊。哥哥。呵呵。我还有很多想要哥哥买的东西。」
 

6
[6] by 召旭

null  第6话
  只有两个人的会场
  约会了半天之后，我和香鱼两个人入住了酒店。在柜台上也没有被责备，放心了，在电梯里只有两个人的时候，心脏的跳动已经扑哧扑哧地听到了。到达目的楼层后，两个人并排走在空无一人的走廊柔软的地毯上。终于到了。到现在为止，在我的房间里两个人独处的事情有好几次，虽然也有拥抱到早上度过的事情，但总觉得很紧张。然后，在我们的房间前停下了脚步。3425室。两个人确认房间号码。

「来了。」

  香鱼握着我的手说。香鱼的手也出汗了。

「嗯，就我们两个，一起进去吧。」

  两人关上打开的门，随着沉重的声音，空气感觉好像变了。
  首先，让我们拥抱亲吻。然后，终于，我和香鱼鱼，真正的男人和女人联系在一起了。

「等等，在那之前。」

  香鱼轻轻地拒绝了我想拥抱她的手臂。

「喂，哥哥，能和我结婚吗？虽然是临时的仪式。」
「当然。」
「那嚒，我就是哥哥的妻子了。」
「嗯，我可爱的妻子。我很喜欢香鱼。」
「永远？」
「嗯，永远。」
「很抱歉打扰你，但我没有时间。」

  突然听到一个男人的声音，我吓得心都要跳出喉咙了。香鱼紧紧抓住我，尖叫起来。

「我叫你不要吃惊也不行吗?。我真的没时间了。现在，由于关上了房门，香鱼的生物监测信号被切断了。因为我事先在这个房间里做了手脚。共振放大器，哦，那是，亚梦」
「哥哥，没有时间解释了。」

  更是女人的声音。不知什么时候，两个男人和两个女人站在沙发旁边。

「对了，我长话短说吧。香鱼和亚梦，我们要保护你们两个。我们是抵抗组织的特工。」

  瘦削戴眼镜的男人这么说。

「保护是什么意思? 你怎么会在这里? 」

  我把紧抓着的香鱼抱在怀里，没有喊出声来。我完全不明白现在的情况。

「我是说绑架你们。我是为了你们才这么做的，你们不要生气。」

  女人说。

「月亮那些家伙，不知道他们在想些什么，竟然让这么年轻的女孩子当姬候选人。」

  姬候选人？月亮？抵抗组织？这难道是香鱼恶作剧的续集吗？你是在演戏吗？我是这么想的，怎么可能。香鱼在我怀里颤抖。

「首先，使共振放大器无力化。真美，按照顺序。启动代码黑客

「

「当然，我们正在努力。开始倒计时，倒计时，三，二，一，大门开启!」

  等一下! 等一下！什么叫无力化？还没来得及这么想，随着低沉的机械声，我的身体被闪光所包围，麻木得动弹不得。

「输入解除密码! 关闭大门。」

  耳边传来女人的声音。眼镜男手里拿着某种可疑的装置。我的身体不能动，但我可以看到和听到。还能感觉到我怀里香鱼身体的颤抖。香鱼看起来没事。

「这样一来，暂时不会有人造卫星探测到香鱼子了。」

  眼镜男说。金科威赛?-是的？我听说过一些与神秘有关的怪话。这两个人是神秘组织的人吗。我是说，恐怖分子。我用好不容易才能动弹的身体护着香鱼，这么判断着。我们得离开这里。我想是的。恐怖分子似乎连谋杀都不在乎。

「我可不能磨磨蹭蹭的。无力化的事情，可能马上就会被使徒感知了。对不起，小香鱼。现在没有时间享受每一个妈妈的后续。」

  女人说。

「别对香鱼出手！」

  我是这么叫的。

「小朋友，你没必要担心香鱼。那孩子被选为姬神候补，因为她是继承了有翼种血统的真性女神。杀了也不会死的。小香鱼，求你了，别害怕。如果恐慌被吵醒了，我们就会把这栋楼都清除掉」

  你在说什么呢？这个男人和女人，果然，肯定是个神秘组织。你说的话意义不明。我把力气放在护着香鱼抱住的手臂上。

「主啊，你呼唤我了吗? 」

  另一个声音从我头上降下来，又出现了奇怪的东西。大个子？不，这是……我目瞪口呆地抬头看着。身高温柔地越过了两米，头似乎被顶在天花板上。粗壮的手臂覆盖着像鳞片一样的东西，背部甚至有羽毛。像锐利的利刃一样的指甲，就像我一个人的身体一样容易撕裂。不是人类。还是说是奇幻物品的cosplay？这里不是漫展会场。

「不妙! 是召唤龙族! 真美，紧急撤离!」

  眼镜男喊道。

「不是吧! 突然? 」

  女人也突然慌了手脚。

「达苏伊尔，我没事。别动粗。」

  在我怀里，香鱼的声音。我不再颤抖了。然后，香鱼用纤细的手触摸着某种巨大的东西。
  香鱼，这是你认识的吗？真是的，总觉得什么……

「真让人吃惊。这么大的年纪，居然已经在使用召唤龙族了。」

女子说。

「看你们的样子，你们知道他是谁。」

  香鱼平静地回答。

「月亮女神的眷属。是一直承蒙关照，还是被折腾？」
「不要把我们的主人和月亮女神混为一谈。他们只不过是仿制品。」

  头顶上的声音如此说道。虽然声音粗暴得可怕，但总而言之，似乎没有伤害的样子，我只能默默地看着事情的发展。

「如果你知道他是谁，我可以听听你们的故事。说要保护我和哥哥。你能详细地告诉我吗？」

  眼镜男在香鱼面前恭恭敬敬地点点头。然后单膝跪在地板上，动作就像在演戏。女人也像模仿男人一样单膝跪地。

「请原谅我突然无礼。姬。我来接你了。为了从月亮的统治中解放出来」

  眼镜男说着，不停地向我使眼色。

「召唤龙族对礼仪很挑剔。亚梦君也是」

  你是说我也要这么做吗。你已经无能为力了。我在香鱼面前单膝跪下。这样抬头看，香鱼看起来很神圣。我是不是完全被这些人冲走了？有个正经人给我解释一下，到底怎么回事。香鱼，姬？虽然是幻想，但我已经觉得，这样也没关系了。对了，我和香鱼的初夜，会怎么样？

「我叫神崎真理，是抵抗月亮统治的抵抗组织的特工。」

  眼镜男开始讲述。

「旁边是妹妹真美。」
「叫我真美。可爱的姬殿下。啊~！其实，摩洛是我喜欢的」

真美说。
  这个人果然很可疑。总觉得，在不好的意义上。

「我们的组织已经保护了以前的姬神候选人彩奈大人。他的哥哥彩人是我们组织的一员」

  真理继续说。

「是的。所以，我才成为了姬神候补的替补。而且，彩人先生是通缉中的重罪犯。如果被抓的话，就会以国家叛国罪被公开处决吧。我不知道这是你们说的保护」

  如此文静地说着的香鱼的话，甚至让人觉得很威严。

「我不想把哥哥卷入这样的危险之中。」

香鱼继续说着。

「亚梦成为你的共鸣放大器的时候，那是不可能的事。直截了当地说吧。如果不想卷入的话，就不应该有肉体关系。」

  所以，那个是怎么回事？而且，为什么连我和香鱼的事都要说？话说回来，肉体关系还没到最后呢，那个……不过，我确实做了足够色情的事。

「好吧，我明白了。不过，能不能再等一天? 今天是我和哥哥的初夜，让我们单独待会儿，拜托了。」
「不行! 这么悠闲... ...」

  真理用手打断了真美想要反对的话。

「我明白了。既然谈判成功了，那就缓期一天吧。明天早上我再去接你。因为让亚梦无力化，达到了最低限度的目的。之后，请慢慢来。然后，祝你做个好梦。」

  真理站起来说，冲我笑了笑。
 

7
[7] by 召旭

null  第7话
  初夜的约定

「你终于离开了。」

  真理和真美走出房间，香鱼说着露出笑容。我还以为它会像电影里经常看到的魔法一样消失，但普通地走出门让我有点意外。他到底是怎么进入这个房间的，我还留有疑问，但这也只是个微不足道的问题。另一方面，那个大东西不知什么时候消失了。那是香鱼的眷属？确实是这么说的吧。

「喂，香鱼，你……」
「我是人，至少对哥哥来说是这样。对吧? 因为我是哥哥的媳妇。」

  嗯。我知道了。我什么都不问了。即使问了，也不能理解今天发生的事情。只是，我眼前有香鱼。就这样就可以了。我把香鱼的身体抱在一起，夺走了它的嘴唇。正如香鱼所说，今天是香鱼和我的初夜。只要明白就足够了。

「讨厌，哥哥的H。太着急了。我不会再逃避了，慢慢地享受吧。喂！」

  在激烈的接吻之后，开始脱下香鱼的衣服，在我的手臂中，香鱼笑了。
  脱掉连衣裙，脱掉胸罩，我咬住翘首以盼的香鱼鲜奶子。比第一次做爱时大了很多的乳房，我一只手已经收不住了。她的乳头依然尖尖的，浅色调的乳晕也似乎变大了一些。我一边揉着乳房，一边把舌头伸到乳晕和乳头的交界处。香鱼发出女孩子的声音，在我怀里仰起了背。

「啊。讨厌，哥哥的H。我会发出害羞的声音。」
「别害羞，试着发出声音。我想多听听香鱼的色情声音。」
「不要讨厌这样色情的我，我非常想要哥哥。」
「怎么会讨厌呢。我最喜欢可爱又色情的香鱼了。」
「嗯。我也非常喜欢。哥哥。喂，再给我点哥哥。」

  我的手摸到了香鱼在我身下焦急地摩擦着双脚的胯部，还有她还没脱内裤的屁股。她从薄薄的布料上摸到了勃起的阴蒂，用指尖轻轻地摘弄爱抚。香鱼的喉咙里发出更大的喘息声。我知道那部分特别敏感。

「把脚张开，让我好好看看香鱼的H部分。是个好孩子。」

  把香鱼仰卧在床上，两脚张开，发现阴道口部分的内裤纯白的薄布完全湿了。里面的淡红色的肉片看起来很透明，用指尖触摸也能知道潮湿。

「香鱼的色情液，这么泄漏，太可惜了。」
「我才没漏掉呢！讨厌，很色情的说法。因为哥哥太色情了。啊！讨厌，讨厌！哥哥的色情。如果舔了那样的地方会很糟糕。还没洗澡呢。讨厌！啊，啊！」

  我把脸埋进浸透了今天一整天香鱼味道的内裤裤裆里，用舌头和嘴唇激烈地爱抚着。用淋浴冲洗掉的话，太可惜了。现在我想尝尝香鱼的全部滋味。

「啊啊! 不要! 你这个变态! 不要就让我脱下来!」

  香鱼能拍打夹着我头的两只脚，但不想逃跑。连内裤都脱了，舌头和嘴唇爬在赤裸的胯间，用可爱的喘息声回应了。

「这次轮到我了。」

  香鱼让我坐在床边，从裤子里把勃起怒张的阴茎抓了出来，叼在嘴里。让香鱼口交，我也把衣服全部脱了。彼此都是出生的样子。
  到这里为止，是平时的H的延长。如果是平常的话，无法忍受香鱼的舌头、嘴唇和手指的刺激，射精到妹妹的嘴里。但是，今天不一样。即使在同一体内，也是从香鱼的女人入口进入的。
  我拔出怒张着的阴茎，把香鱼的身体仰卧在床上。覆盖在柔软的身体上，摸索着把阴茎引导到香鱼的胯间。然后，用指尖摸到完全湿了的阴道口，贴上了阴茎的尖端。这是用我膨胀的龟头盖在香鱼阴道上的形状。男人和女人的粘膜互相接触，滑溜溜的触感，从我的尖端传到了大脑。感觉彼此的粘膜已经融化了。
  终于到了作为男人和女人联系的时候了。我直视着手臂下面看到的香鱼的脸，用眼睛发出了信号。
  彼此呼吸急促。香鱼胸板上的两个乳房因呼吸引起的上下运动而摇晃。
  香鱼轻轻地点头，闭上眼睛，紧紧地握住了我的手臂。
  放不进去怎么办？突然，这样的想法在我的脑海里闪过。虽然是第一次，但总会有办法的吧。就这样笔直地用腰塞进去而已。对方是香鱼。即使失败了，也不会感到羞愧。

「来吧。哥哥」
「嗯，我来了。香鱼。」
「啊，等一下。」

  香鱼说着，睁开眼睛。

「怎么回事? 难道事到如今... ...」
「没有。不是的。我总是梦见自己被哥哥抱在怀里。但这只是一个梦，我不知道哥哥怎么进入我的身体。因为，哥哥的，可真大啊。光是放进嘴里，就已经够难的了。所以我想好好记住，被哥哥推开的感觉。啊，不是。因为这不是最后一次。对不起。哥哥。在这种时候，我还喋喋不休。我知道很疼，但我能忍受。嘿，哥哥。你在干什么。快点过来。用哥哥的填满我。你可以毁了我」

  我没有回答，而是把腰往前一推。通过阴茎尖端直接感觉到了嘎吱嘎吱撕裂肉的感觉，我知道进入香鱼里面。我觉得这就是破处香鱼的感觉。

「啊! 啊! 啊! 啊!」

  香鱼紧闭双眼，尖叫起来。

「没事吧？香鱼。」
「嗯，嗯。没关系……」

  虽然连接着，但还只是打开了香鱼的入口。我这样想着，一边好好地感受着香鱼阴道壁的抵抗，一边把腰往前推。一点一点地进入香鱼体内。
  联系在一起。和香鱼连在一起。我有这种感觉，我体内的血液沸腾般的狂喜。这是我第一次体验香鱼体内。温暖，牢牢地把我的分身全方位勒紧。
  把阴茎压进去的感觉变成了迟钝地撞到墙壁上的感觉，我注意到了香鱼的最里面。
  阴道的最深处，现在，我和香鱼的子宫相连。这样想着，我感受到了射精的冲动。还太早了。我还想在香鱼的肚子里感受到丰富的弹性和舒适的紧固。虽然还不知道让女人高兴的方法，但是想和香鱼联系在一起。

「香鱼。连在一起哦，我们」
「唔，嗯……」
「你能感觉到我吗? 在香鱼体内。」
「感觉……好厉害，感觉好厉害……。果然和至今为止的H完全不一样。嘿，哥哥……接吻，嗯……」

  我代替回答，用吻回应，用香鱼的上面和下面的嘴紧紧地连接在一起。
  在将舌头缠在深处的激烈吻中，我的分身开始在香鱼中一点点移动。在男人本能的命令下，我的腰自然而然地动了起来。一开始是顽强的，伴随着不断流畅运动的腰部动作，我沉浸在尽情品尝与香鱼相连部分的触感上。生理上是阴茎的活塞运动。即使对方的粘膜相互摩擦，也会感觉到两个人共有一个器官，融合在一起。
  我一边用肩膀大大地叹了口气，一边沉溺于难以形容的快感中，连呼香鱼的名字，但已经没有回答了。
  那太好了。只有咯吱咯吱的床上机械般的声音和断断续续发出的香鱼悲鸣般的喘息声在我耳边回响。
  她那不成单词的声音似乎在歌唱着成为女人的痛苦和快乐。
  这就是男女之解。我们一开始就该这么做。
  我脑子里一直在想这些事。
  谁知道明天会发生什么。此时此刻，我与香鱼融为一体，活在香鱼中。在一连串飞过的感情漩涡中，我全身都感受到了难以忍受的射精冲动。在完全属于男人的大脑中，麻木的快感漩涡放大了，全身反射地颤抖着。

「喂，要射了……」

  我只挤出了那句话，像是把箭射到极限一样，在香鱼的身体里释放了射精的冲动。
  在快要坠入快感沼泽的意识中，我的分身咚咚地在香鱼的肚子里刻着生命的节奏。那里是阴道后院，香鱼子宫等待的地方。维系生命的地方。那是驱使我的男人意识的终点。在男人肉体不允许再进一步侵入的绝对领域里，男人的意识中断了。
 

8
[8] by 召旭

null  我们已经不能回头了
  有一段时间，两人一直保持着安心的状态。在深深的快感的余韵中，我一边用麻痹的头脑感受着舒适的倦怠感，一边和香鱼接吻，为了连接彼此的身体而互相缠绕。

「疼吗？」
「嗯，不过没关系。我以为和哥哥还联系在一起，就忍了下来。呵呵。哥哥和我，虽然现在还没有联系。」

  这样说着，香鱼扭动着屁股。

「果然，哥哥的H很厉害。我想如果能早点联系起来就好了。」
「我也是。香鱼。你不后悔啊。」
「和哥哥做爱的事? 我不会后悔的，这是我们两个人的初夜。」
「嗯。为了不让香鱼后悔，我要拼上性命保护香鱼。」
「不行啊，哥哥。不能这么说。把哥哥卷进来的人是我。真理说的没错」
「今天发生的事，我完全不能理解。那个真理说的话也是。不过，我现在像这样抱着香鱼。现在，我觉得这样就可以了」

  我用下半身和香鱼连在一起，把她的乳头叼在嘴唇上，像是用舌尖滚动似地爱抚她。香鱼抚摸着我的头。

「现在呢」

  她断断续续地说道。

「嗯……？香鱼。明天真的打算和他们见面吗？」
「是的，我们约好了。」
「即使改变主意也逃不掉吗？」
「我觉得不行。而且，那样做的话，哥哥……」
「我？」
「你已经被打上了反叛者的烙印。如果你被使徒抓住了，你就完了，我想这可不是一件容易的事。」
「那个共鸣是怎么回事？」
「嗯。共鸣放大器。我也不太清楚，也不相信，但是为了监视巫女身边的东西，有时也会被人安排。啊，如果不相信的话就不用相信了。」
「差不多吧。发生了那样的事情之后，有关神秘的故事就不像是编出来的了。当然，我也不是完全相信。」

  我这样说着，继续说下去。

「那么，我就是因为那个什么东西无力化了，才被使徒盯上的吗?」
「没错。」
「那么，如果我们相信他们，跟着他们，会怎样? 」
「不知道。不过，有一件事，我和哥哥应该都下落不明，就像以前姬候选人的兄妹一样，会被世人抹去的。」

  虽然嘴上说着危言耸听的话，香鱼呼出的气息却是甜甜的，带着做梦的神情。

「那么，家里呢? 亚里沙呢? 」

  香鱼在我怀里静静地摇头。

「香鱼。在知道这一点的基础上，和他们达成了协议吗？」
「就是这样。因为，哥哥对我来说，比起十八代大人更重要。所以，我选择了哥哥。像这样被哥哥抱着也是这样。哥哥也是选择了我，对我做了这样的事吧？我们已经不能回头了。虽然没说过，但我选择今天作为约会日，是因为我的危险日。我想生个哥哥的孩子。不是哥哥的话就讨厌了。就是这样」
「当然，我不讨厌……」
「还是说，我作为姬神候补，让不认识的男人搞怀孕比较好？」
「那是不可能允许的吧！」
「那就决定了。哥哥。我说。在我肚子里又恢复精神了。哥哥的。还会继续的吧。一直到早上。我想让哥哥更满意。因为哥哥感觉到舒服的脸非常可爱」

  香鱼把手臂缠在我的背上。

「喂，哥哥。在我体内，你可以再胡闹一次。像个非常调皮的婴儿一样。你可以把我弄得一团糟……。啊，啊，啊！哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  在香鱼体内勃起的我，再次开始动了腰。这次，香鱼体内变得很光滑了。再加上插入深度的变化和活塞运动的缓急，可以充分享受香鱼反应的不同。刚才第一次的插入，我觉得太草率了。

「香鱼！我绝对不会放开香鱼。」
「嗯！哥哥！」
「香鱼！」
「哥哥！」

  香鱼在我怀里使劲摇着头，呼唤着我，不停地叫喊着。长长的黑发无情地摇晃着。

「香鱼!」

  将我的分身滑到即将从阴道脱出的瞬间反转，一口气往香鱼的深处顶，与彼此的爱液迸发的触感一起，在我的怀里响起了香鱼甜蜜而悲伤的声音。
  已经，谁都不能，把我们两个人剥开了。我是这么想的。
  香鱼甜美的声音与我低沉的呻吟声产生共鸣，我继续深深地、深深地爱着香鱼。
  我们的身体缠绕在一起，嘴唇交合，舌头激烈地缠绕在一起，但我依照本能的命令，不停地扭动着腰部。我和香鱼，为了分享欢乐的瞬间。
  那天在香鱼的阴道里完成了第二次射精后，我终于把阴茎从香鱼的阴道里拔出来，和香鱼一起洗澡。这期间，香鱼像是心不在焉，沉默不语。
  在洗澡的时候，手指也缠在一起，抱在一起，一瞬间也不会离开，交换了吻。直到早上，和香鱼两个人的时间，连说话的时间都舍不得。
  淋浴后，两人并肩眺望着从高层窗户看到的圣都壮观的夜景。真是的，这么晚了。我注意到我还没有吃晚饭，但到早上为止，我觉得不离开这个房间会更安全。这时房间的门铃响了。
  我穿着长袍出去一看，真美。穿着酒店工作人员的衣服。

「客房服务。反正你还什么都没吃吧。就算年轻，精力充沛，也不能勉强。要好好休息，吃点营养。放心吧，今天我不想打扰你们」

  真美放下坐着两人晚餐的银牌走开了。

「我们被那些人监视了吗?」

  和香鱼围坐在晚餐桌旁，我这么说。

「我想也是。我不介意，只要和哥哥一起就行。」

  能看到到什么程度呢？虽然很在意，但我觉得在意也是没办法的。既然说了不打扰，不管在不在，都是一样的，也不觉得有必要对那两个人隐藏和香鱼的关系。
  如果你想看，看看就行了。不能撕裂我们的关系。现在……
 

9
[9] by 召旭

null  第9话
  女神快乐的余韵
  晚饭后，举行了只有两个人的婚礼。把准备好的婚礼面纱盖在香鱼的头上，和誓言轻轻地接吻。尽管如此，对我们两个人来说已经足够了。很快就结束了，我又想抱香鱼了。

「哥哥的H，好厉害啊。」
「是吗？」
「太厉害了。我能感觉到哥哥在我体内脉动的声音。哥哥的那个节奏我很清楚，在我肚子里跳动。它在我体内拿出来这么多，竟然还这么有精神，真让人吃惊。」

  一边说着这些话，一边用手玩弄着我勃起的分身。我催着香鱼四肢着地趴在床上。露出香鱼裸露的胯部。

「我就是这样喜欢香鱼。」

  绕到香鱼屁股上的我。

「讨厌。哥哥又看到了我非常色情的地方」

  我的手指从后面摸向刚刚自己钻了个洞的香鱼股间。虽然看不到性爱前和外观上的变化，但用手指一推，阴道口依然张开着。他把手指塞进去，香鱼随着溢出的爱液发出甜美的喘息声。
  我在香鱼里动了动两根手指确认阴道壁的弹性。包裹着我的分身，引导我进入里面子宫的参道。我亲眼目睹了被选为姬候选人的美丽神圣少女最隐秘的部分。
  虽然是妹妹。在今天发生的事情之前，我觉得这只是一件小事。或许根本就不是人类，但已经无所谓了。
  对我来说香鱼是香鱼。然后，我的分身在这里面接触到了它的神秘。
  再次觉醒的男人的大脑，回味着顶起的香鱼子宫的触感。像融合一样连接，向子宫放出子种的绝顶的感觉。那就像是被叠在全身相连的一点的感觉。现在像这样回到两个肉体，我甚至觉得很不可思议。
  一边用右手手指确认阴道壁的触感，一边用左手抚摸被稀疏的痴毛覆盖的痴丘，摘弄阴核，香鱼开始演奏出甜美的喘气声。这是刺激男人大脑的极其甜美的旋律。香鱼四肢爬着，轻柔地仰视着背。这是追求男人的姿势。我是这么想的。

「喂，哥哥！你一直在看我色情的地方要到什么时候？快给我吧。我想让哥哥填满其中」

  我跪在乞讨的香鱼后面。正下方俯视香鱼屁股的角度。

「这次要从后面插入香鱼。」
「讨厌，那种很厉害的H。能好好地放进去吗？哥哥。」
「交给我吧。」

  我把阴茎尖抵在湿漉漉的香鱼胯下。感受着彼此粘膜交织的感觉精确地捕捉到阴道口的感觉。双手捧着香鱼的屁股，腰向前一推，我的分身在我眼前出人意料地滑进圆圆的屁股里。

「啊，啊啊！哥哥进来了！这么厉害的色情……。啊，啊啊……」

  虽然我能感觉到扩展香鱼肉体的触感，但比起第一次的插入要顺畅得多。大概是因为已经开了个洞，香鱼的肚子就被解开了吧。尽管如此，紧紧紧紧抓住我分身的触感依然保持不变，否则性地刺激了男人的本能。
  比第一次插入舒服多了！
  我是这么想的，被恍惚的意识漩涡吞噬了。我和香鱼连在一起的部分似乎产生了神秘的反应。我的分身一口气贯穿香鱼中，从后面强行将子宫顶了上来。

「啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」

  香鱼发出了长长的悲鸣。这是一个让男人的大脑舒服地痒痒的绝妙的声音。我的腰在本能的催促下，不断地进行机械性的反复运动。而且，随着缓急的节奏，腰前后移动，一只手揉着香鱼的乳房。紧绷的乳头的触感让指尖感觉很舒服。然后，香鱼的脸朝着旁边，重叠着嘴唇，共享着甜蜜而粗暴的气息。感觉连像早钟一样回响的心跳都同步了。

「啊! 不行! 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ...」

  在我的怀里，香鱼的身体垮了下来，趴在床上。被男人本能支配的我，腰间的动作并没有放松，被汗水淋湿的香鱼裸露的背部盖上，床上吱吱嘎吱地吱吱作响。不知道是一瞬间还是很长一段时间，时间的感觉也变得含糊不清地持续干着香鱼，在激烈的活塞运动之后，从后面插入就射精了。
  把最后一滴精液送进香鱼肚子后，我发现她已经失去知觉了。听不到我的招呼，懒洋洋地半张着嘴，微微翻着白眼。我连忙确认香鱼的心跳。还有正常的呼吸。她的脸颊也红扑扑的。

「香鱼! 喂，香鱼!」

  轻轻地拍打着脸颊，香鱼的眼睛终于恢复了黑色眼眸的颜色。

「什么……，-什么？我昏过去了吗？」

  香鱼揉着眼睛说。

「看起来像」
「那是什么啊。太过分了！哥哥。居然让初夜的妹妹昏倒了，笨蛋H也有个限度！」
「是啊，就算你这么说……」
「我总觉得很厉害……」
「嗯」
「你让我说什么！哥哥的H！变态！而且，你在笑什么。一边揉着我的胸部。」
「不，我觉得香鱼平安无事真是太好了。」
「而且... ... 我已经不记得感觉到之后的这个地方了。突然失去知觉，等我回过神来，发现已经结束了，太过分了。」
「我抱着香鱼的时候，也不顾一切... ...」
「即便如此，你还是在体内中出了吧？哥哥的H，一直在我的里面。」
「嗯，差不多。」
「咕咕，真不甘心。女人果然是吃亏的，哥哥一个人玩得很开心。」
「可是... ...」
「喂，哥哥，不甘心，再来一次吧。」
「嗯。」
「色情。」
「当然。只是在那之前再洗一次澡吧。我们都是汗水」

  我一边说着，一边抬起身体，从香鱼的屁股里轻轻地拔出阴茎。

「啊……真是的……。你个哥哥笨蛋！」

  香鱼趴在床上，用怨恨的眼神看着我。

「这次是怎么回事？」
「我还想在肚子里感受到哥哥的样子。而且，像是腰废了一样还起不来。总觉得，好像还觉得很松软。因为是哥哥的错。」
「嗯……」
「你把我弄成这样，要负起责任喔。」
「嗯，当然。」
「我已经变成了没有哥哥就活不下去的身体了。呵呵。喂，哥哥。亲我一下。」

  我温柔地把嘴唇重叠在了仰卧在床上的香鱼的嘴唇上。接吻之后，香鱼把我的手放在了自己的肚子上。

「哥哥，感觉到了吗？」
「嗯。」
「我的肚子还在抽搐。」
「嗯?」

  大概是女孩子高潮的余韵吧。我自己在因懒惰而感觉迟钝的情况下这么想。这还是第一次色情呢？

「是不是做好了？哥哥的宝宝，在我的肚子里。」

  香鱼的声音有点虚。
  不会吧，你不会这么快就怀孕的。我正要反驳，一股难以忍受的嗜睡般的倦怠袭上心头，昏了过去。
  醒来时，我发现自己和香鱼在床上赤身裸体，像球一样抱成一团。纠缠在一起的肢体，两个人，到底是哪一个，我觉得分不清楚。

「你太卖力了，哥哥。第一次做爱。」

  香鱼甜甜地说着，咯咯地笑了起来。

「嗯... ... 对不起，我睡着了吗?」
「还是那么可爱。哥哥睡觉的样子，特别是做完爱后那副恍惚又邋遢的表情。」

  说着揉着香鱼裸露的胸部确认手感的我。

「哥，你又摸我的胸了。哥，你喜欢我的胸吧?」
「嗯。」
「你可以多摸摸，就今晚。」
「嗯。」
「从明天开始……我们能在一起就好了。」
「当然一起。我不会放开香鱼的。」
「嗯，我们已经是夫妻了。」

  香鱼口中的夫妻这个词，对于在神无月家长大的我们来说，听起来就像画空一样空虚。

「喂，哥哥。我可以哭吗？」
「嗯……？」
「在哥哥的胸中」

  香鱼一说完，就紧紧抱住我的胸膛，开始呜咽起来。我觉得只能抚摸颤抖着的香鱼背的自己很恼火。一看床边的时钟，就已经告诉了半夜的时刻。在天亮之前，还有几个小时。为什么只有在今晚才能感觉到这么快的时光呢？
 

10
[10] by 召旭

null  第10话
  我想要哥哥。简直要疯了
  我一个人洗了澡。香鱼说不想弄湿头发。
  我冲了个热水澡，在脑子里努力理清状况。我不明白的事情太多了。甚至连刚才还抱在怀里的香鱼是谁都不知道了。
  香鱼是我妹妹。现在倒是想相信。即使父亲不同，母亲也应该一样。那么，香鱼称呼他的眷属是什么？虽然看起来只是空想上的生物，但我确实亲眼看到了。从真理和真美的慌张来看，他好像是个相当糟糕的家伙，我也只能这样看。真美说要把这座大楼都灭了。然后，月亮的支配是什么？那不是童话吗？然后，真理和真美，到底对我的身体做了什么？真的可以相信他们是我的伙伴吗？
  从浴室出来，香鱼穿着长袍，从大窗户眺望着圣都的夜景。我站在香鱼的旁边，无言地抱住了她的腰。又小又柔软，是我熟悉的香鱼的身体。
  现在已经是我的女人了。只要明白这些就好了。我是这么想的。这是我唯一的香鱼，可能会生下我的孩子。

「喂，哥哥。在这么多无数的灯光下，有很多像我们这样相爱的人呢。这样想的话，真是太厉害了，令人佩服了。」

  香鱼这样说着，转向了我。

「讨厌。哥哥的色情。已经变得那么大了」

  香鱼注意到我勃起的分身从睡袍下摆飞出，露出天真无邪的笑容。

「我又想要香鱼了。」
「果然，哥哥的H，太厉害了。」
「是吧。知道了就双手撑在窗户上，把香鱼可爱的屁股对着我。」
「讨厌。你要做什么？」
「什么，肯定是H」
「讨厌，讨厌。在这种地方? 从外面都能看到。」
「在这样的夜景里，我们和无数闪耀的灯光一样。就像星星一样。如果有人想看，我可以给他们看。我们又没做什么丢脸的事」
「就算哥哥不觉得丢脸，我也觉得丢脸。哥哥是个性变态。」
「一边说，一边把屁股转过来的香鱼。我很喜欢。」

  在我的催促下，我掀起双手撑在窗户上的香鱼睡袍。

「而且，你还把它弄湿，等着我呢。」

  我把舌头伸到香鱼后面露出的胯下，发出声响吸吮着从阴道口溢出的爱液。

「不要! 你这个色鬼! 你这个变态! 你又在喝我的，色鬼!」
「很好吃。香鱼的鲜汁。今晚很特别。香醇甜」
「那是什么? 色鬼! 哥哥的白痴! 变态! 不要喝妹妹的那种东西高兴!」

  用香鱼的爱液润润喉咙的我，把香鱼睡袍的上半身也解开，从后面一把抓住赤裸的乳房。我胯下怒气冲冲的阴茎尖端已经抵住香鱼湿漉漉的胯下。

「来了，香鱼。」
「不要。哥，你真的要这么做吗? 就这样... ... 啊，啊啊啊啊!」

  我代替回答，从后面狠狠刺穿香鱼。用耳朵品尝香鱼甜美的叫声，一边用腰调整插入的角度，一边依靠阴茎前端感受到的触感强行潜入香鱼中。然后，一旦在香鱼的最里面停止移动，就从背后揉着乳房，用手掌尝到了它的弹力。

「香鱼」
「嗯……」
「我的香鱼」
「嗯... ... 哥哥... ... 喂... ...」
「怎么了? 」
「不要，你明白的... ... 喂，不做爱吗?」
「有吧? 在我前面感觉到香鱼的子宫了。」
「我不是那个意思... ... 动起来，在我体内... ...」
「现在轮到香鱼动了。照这个姿势，香鱼也能动动腰吧?」
「讨厌，那样的话，哥哥的会掉下来的。」
「我扶住香鱼的屁股，不让它掉下来。这样的话，香鱼也不会晕倒，可以做爱了吧?」
「是吗?」
「香鱼，我更想和香鱼说话。但是，我想更多地联系在一起。我到早上没时间了」
「嗯……」
「我现在和香鱼连在一起了吧」
「嗯。非常色情……，这种事……」

  香鱼开始畏缩地摇屁股。

「我不想把香鱼递给任何人。香鱼是我自己的香鱼。即使香鱼……」
「我是哥哥的妹妹真是太好了……。能这么爱我。虽然很厉害，但是……」
「嗯。我爱你。香鱼。比谁都爱你。」
「永远？」
「当然。」
「哥哥……你怕我吗？」
「为什么？」
「看到了吧，我大概不是人。」
「这不是什么大问题。」
「我很害怕。总有一天，我可能会伤害哥哥。但是，我想要哥哥。我快疯了。不，我已经疯了。」
「你疯了也没关系，我也会和你一起疯的。我也想要香鱼的全部。」
「哥哥，想要的只有我的身体吧。哥哥……是男人嘛。」
「当然，我是个男人，明知道这种事在社会上是不允许的，但我还是想和香鱼建立联系。但不仅如此，我还想成为香鱼的归宿。」
「嗯... ... 我相信哥哥... ... 我相信... ... 所以，才会发生这种... ... 色情的事... ... 只有哥哥... ... 才... ...」
「喂，香鱼。」
「嗯... ... 哥哥... ...」
「那个，真理和真美，真的可以相信吗? 老实说，你不是想保护我不受使徒的伤害吧?」
「嗯... ... 啊啊... ... 嗯。嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「你是说可以相信吗？香鱼，请明确回答。这是很重要的事情。」
「嗯……因为……哥哥的，太大了……」
「不是那样的！」
「嗯……。我觉得只有相信……，没有。因为……，我已经听不到月亮的声音了……」
「月亮的声音？你听到了吗？就是这样。然后，被他们做了什么之后，就听不到了吗？」
「嗯……是……。这么长时间听不到，还是第一次……」
「所以，香鱼说的月亮的监视也可能没有了？」
「嗯……所以，我们……也许能从月亮上逃脱……」
「好的。我也试着相信他们，也许只能这样了。」
「喂……哥哥……。喂……」
「这是什么？像这样，一边相爱一边看的夜景，真美啊」
「不是那样的！我已经感觉到了……，好厉害……」
「但是，香鱼，还几乎没有动吧。」
「讨厌……，果然，这样不行……。哥哥的，只是放进去……，太厉害了……。喂，哥哥……。好好的H，在床上……，给我……」

  拔出在香鱼中勃起的分身，我抱起香鱼的身体，让它仰卧在床上。

「知道了。不过，我不会手下留情的。我是认真的，香鱼。」
「嗯! c死我吧，哥哥! 」

  覆盖在香鱼身上，我一口气插进去。香鱼抓住我的背，发出拖着长长的喘息声。在甜美的喘息声和男人的本能的驱使下，我继续强烈地爱着香鱼。合体，让彼此无法言说的声音，在男女血流的漩涡中回响，奏出生命的节奏。

「喂，哥哥！喂，哥哥啊！好厉害，感觉到了！」
「我也是……香鱼！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊! 接吻... ... 嘿... ... 啊，啊啊... ... 嗯嗯嗯。」

  我一边猛烈地抓住香鱼的嘴唇，一边在进入最后冲刺的同时，在香鱼体内释放精力。我沉浸在意识全白的快感中，与香鱼紧紧拥抱，迎接生命节奏的大团圆。

「感觉太可怕了。呵呵，哥哥的色情。」
「嗯，我也是。」
「啊，就这样一动不动。我还能感觉到，哥哥的。」
「嗯。」

  这次我也感觉到了香鱼绝顶的余韵。我感觉到插在香鱼里的我的分身被紧紧地刻上了有规律的节奏。

「我不后悔，被哥哥抱着的事。」
「嗯，我也是。」
「喂，哥哥。」
「嗯。」
「你喜欢我吗？」
「当然，我喜欢。」
「我也很喜欢，哥哥。虽然很色情，很变态。」

  在倦怠的意识中望向窗外，天空已经开始变白了。我们的明天马上就要开始了。被香鱼的温暖包围着，我是这么想的。在那里等待着怎样的未来呢。要知道，只有迈出脚步。
 

11
[11] by 召旭

null  第11话
  我可以叫你姐姐吗？

「又来了，难道是你叫我来的吗? 呵呵呵。」

真美说。

「姬，我来接你了。」

真理说。
  我和香鱼已经整理好了衣服，也整理好了随身行李。

「两个人看起来都有点累，但表情很艳丽。昨晚好像玩得很开心呢」

真美说。

「反正，你都看过我们了吧。隐藏的相机或什么东西」

  我是这么回应的。

「我不会做那种不潇洒的事。只是让我放了个隐藏麦克风而已。别觉得不好啊。我不是说过是特工吗这是我们的生意工具。也是为了确保你们的安全」

  真理拿起房间里的一件备件，说道：

「那么，让我们简短地说明一下今天的营救行动的顺序吧。不用担心。没有你们想象中的危险。倒不如说，今后的日子，可能会过于平静，闲暇度日」

  昨天在这个场合，看到看起来很糟糕的东西之后，就不能相信真理的话了。不过，那是香鱼的眷属。

「为了欺骗遍布街道的监视摄像机网，请你们化装。路线上的监视摄像机，我们的同伴应该进行黑客攻击，但也有可能有遗漏的。而且，只要跟着我们就可以了。很简单吧。但是，有三个注意点。首先，有些手绝对不能碰的东西。比如门把手啦扶手啦。门本身，尽量不要看。一切都由我们先导。第二，注意不要在这个房间外面留下生物痕迹。一根头发也不能掉。也就是说不要挠头。我觉得不会说出口，但也严禁口香糖和吸管。当然厕所也是。请在这个房间里解决。然后，第三个，如果中途差点遇到使徒的话，我会发出信号。那时候，不要再装模作样，四散奔逃吧。一定要单独行动确保人身安全。不要互相包庇对方。我们的同伴以后一定会把你们安全地收回来。为此，请随身携带这个发信器。然后，再加上一个，不是想抵抗使徒。只是一味地逃跑。他们不习惯地球的重力，所以不擅长长距离行驶。那就是弱点。请记住」

  这说明哪里是过平静的日子呢?这不是到处立着危险的flag吗?我这么想着，默默地从真理手里接过吊坠。没有退路。

「喂，哥哥，这就像是间谍电影。哼哼。」

  被真美变装的香鱼笑了。简直是另一个人。只看起来像个美型男孩。

「这可不好笑。」
「可是，哥哥，你太可爱了。嗯，真是个美少女。」

香鱼咯咯地笑着说。
  我不知道为什么被迫穿女装。精心化妆，长发假发，飘逸的裙子和尼袜。穿成这样，你要我怎么全速前进？我开始觉得自己陷入了一场精心策划的恶作剧中。
  扮成男孩子的香鱼和扮成女孩子的我并肩走在街上。看着前方的真理和真美。真理的指示是不要靠得太近，不要离得太远。
  为了不被怀疑，我努力地表现得像个女孩子。出乎意料地做的话就能做到。，但我可能很有天赋。话说，我可不想开发出奇怪的爱好。
  从旁观者的角度看，我和香鱼看起来像姐姐和弟弟吧。果然，感觉很不可思议。
  进入人群中，一开始很紧张，但已经习惯了。但是，擦肩而过的男人们好奇的视线追着我的身影，生理上很讨厌。

「姐姐，你长得太漂亮了。没办法。呵呵。我作为弟弟也很自豪。」
「香鱼。你不是说让我不要私语吗？」

  就是这样。你确定这样能蒙蔽监视吗？我反而觉得你很引人注目。
  换乘电车前往的目的地是圣都郊外幽静的住宅区。这就是基地吗？

「这是组织合作伙伴提供的临时中转站之一。在我们的人把你们召回之前，我们会让你们待在这里。我已经把你们介绍给房东，说你们是抵抗组织的志愿者，所以你们要配合一下。千万不要透露真实身份。」

  真理说着，把厚厚的文件递给了我。

「这是你们的假名和经历。好好读一读，记在脑子里。如果有问题，趁现在。」
「不是说我，是说我可以变回原来的样子吗? 香鱼也可以吗?」
「当然可以，呵呵。不过，香鱼长得也很可爱，很漂亮，就这样也可以。我对男孩子没什么兴趣，不过这个倒是挺喜欢的。」
「真美，别把自己的兴趣混在一起。几天之内我们的同伴会来接你，你等着。在那之前是准备适应新的自己的时间。然后，对这个家的主人来说，组织的内情是保密的，所以就这样做了。这是为了合作者和我们彼此的安全。当然，我和真美的名字也是秘密

「
  留下这句话，真理和真美就走了。也就是说又和香鱼独处了吗？不过，这房子的主人……
  我环顾着打扫得很干净的客厅室内，把目光落在了真理给我的文件上。首先，必须读懂这一点，学习新的我们。我和香鱼已经不再是神无月家的人了。
  我的新名字是远坂亚梦，只有姓氏变了。香鱼的名字是神室香鱼。我们不再是兄妹了。
  香鱼是财经界的有权势人物的小女儿，因为政治婚姻，被决定为年龄较大的公子的未婚妻，但是和学校的社团活动的前辈像哥哥一样仰慕的我坠入了道路，秘密地决定私奔，军团组织帮助了这一点。
  文件中还详细记载了其他的设定。这就是真理的性格吧。还有我和香鱼，还有两个人各自的圣都市民的ID卡。当然是伪造品，但看起来只是真的。

「我们已经不是兄妹了。」

香鱼说。

「嗯，是私奔的恋人。对了，香鱼，我是。」
「呵呵。总觉得我很喜欢。这个叫法。我说，哥哥的事，和以前一样，哥哥就可以了吧。因为他像哥哥一样仰慕着他。呵呵(儿)。还是说，我可以叫你姐姐大人吗？」
「请不要这样。我已经不需要穿成这样了」

  香鱼慌慌张张地阻止了想要取假发的我。

「等一下。难得再做一会儿美丽的姐姐，以后再让你摸摸我的胸部。」
「怎么回事? 香鱼，你... ...」
「你坐在这里，别动。呵呵。刘海再多一点，这样，然后，这样。不要！哥哥，你太可爱了。你的皮肤很漂亮，化妆也很好。看起来像个洋娃娃。不是。比娃娃漂亮多了。啊，等一下，让我换口红的颜色。我把它带来了」

  我一边默默地陪着香鱼玩偶游戏，一边对自己的适应性之高感兴趣。
  欢闹的香鱼，看起来不像是和昨天率领眷属的香鱼一样。昨晚，在我的手臂中发出融化般甘甜女人喘息声的香鱼好像也不一样。嗯，是平时的香鱼。喜欢恶作剧，很可爱，是我妹妹香鱼。
  我总觉得松了一口气。另一方面，我想起了这个家的主人。
  文件上只写着协助登记的人，名字是大出町瑠奈。不知道为什么，没有更多的信息。
  露娜是月亮女神吧。是偶然吗？是偶然吧。我想。这是常见的女性名字。
  这栋房子坐落在一个幽静的住宅区的一个角落里，虽然是抵抗组织的合作伙伴，但表面上看起来却像是圣城的大人物。神无月家的院子里还有一个池塘，比起神无月家来，规模虽然小了许多，但看起来却不像普通百姓的家。客厅里的陈设金碧辉煌，看起来有点没品位，但似乎是高级品。卧室里可能会有一张华而不实的床。就是那种感觉的房子。
  正当香鱼摆弄我欢呼雀跃的时候，客厅的门打开了。房东的出现吧。她不在家，是现在回家了呢，还是在别的房间里看着我们的情况呢？不管怎么说，既然我们擅自进入，就必须打招呼吧。
 

12
[12] by 召旭

null  原初的女神和情色
  一个小女孩从敞开的门里走出来。是房东的女儿吗。看起来，高中生？看起来像个中学生。

「欢迎光临。小香鱼，还有，那边的美女是亚梦吗？初次见面，我是大出町瑠奈。我会暂时照顾你们的。请多关照。」
「你... ... 你?」
「是的，我早就知道你们会来这里，所以我不需要拘谨的寒暄。我想我知道，我是合作者。但是，我对组织一无所知。只是暂时保管像你们这样来寻求保护的人就可以了。关于你们的事,只有讨厌父母擅自决定的结婚而私奔的女孩子和那个男朋友。不管那是谎言还是真的，我不知道更多的事情，也不需要知道。你们需要保护也是事实」

  我觉得瑠奈是个说话很成熟的女孩子。最重要的是，她和我想象中的房东形象完全不同，这让我很困惑。

「这房子里就你一个人住? 」

  我忘了打招呼，问道：

「是啊。我家。所以，不用担心。我讨厌这样。嗯，虽说是祖父留下的房子，但是因为是上大学很方便的地方，所以我住在这里。」
「大学生？」
「你这是什么意思? 一副意外的表情。你该不会以为我这里是孩子吧? 恕我失礼了。不过，我承认我的胸部很保守。」
「不... ... 这种事。」

  我慌忙否认，眼睛却停留在瑠奈的胸口。确实，没有。

「没关系。女人的价值不是由胸部的脂肪决定的，贫乳是地位。让我说什么，笨蛋，H！色鬼！别开玩笑了。」

  开玩笑吗？
  瑠奈笑着说：

「我是圣都艺大的画学生。」

。

「啊，问候晚了。我，不，我……」
「好了，好了，这样的问候什么的。我不是说过了吗，没必要知道你们。亚梦君的女装爱好的事，我也不会追根究底的，放心吧。每个人都有不同的爱好，这是正常的」
「不，这是……」

  香鱼拉着想找借口的我衣服的袖子。

「只有哥哥太狡猾了。一直在和瑠奈说话。」

香鱼微微有些生气。

「放心吧，小香鱼。我不会拿到你重要的男朋友的。虽然掠夺爱很令人兴奋，但女装男子有点……嗯，也许还有些可能」
「什么？」

同时，我和香鱼。

「喂，亚梦。帮我个忙，你愿意做我的模特吗？就这样，和香鱼鱼一起。作为一个女人，我很沮丧，但她很漂亮。我觉得你有点倒错的吸引力。怎么样？保护你们两个的代价不是很低吗？放心，我知道你们穿成这样是为了伪装，当然，我会把你们的脸变成无法辨认的样子」

  我和香鱼当上瑠奈的模特后，卸下伪装的妆容，恢复原形时已经是傍晚了。加上瑠奈，我们三个一起吃了瑠奈从附近超市买回来的便当。

「这种东西真不好意思，我不会做饭。」

  瑠奈这么说着，我想说

「那我来吧」

，却发现香鱼拉着下摆瞪着我。

「哥，你和瑠奈聊得太多了。你知道我们的立场吗?」

  瑠奈的卧室里只剩下我们两个人时，香鱼说着鼓起脸颊。

「没办法啊，那个人一个劲地跟我说话。」
「太好了。哥哥。被漂亮的女人奉承了。」
「不是那样的吧？」
「是啊，哥哥，你真是个大笨蛋，昨晚才和我做爱。」
「对我来说，只能看到香鱼了。终于只有我们两个人了。振作起来。」
「真的吗？只看我一个人吗」
「当然。我可爱的香鱼

「
  当我和香鱼试图重叠嘴唇的时候，门被敲门了。
  嗯。虽然我有预感。这已经是第二次展开了。

「可以打扰一下吗？」

  瑠奈在房门口这么说，我不能拒绝。这里，是她家。把瑠奈请进房间的时候，我觉得一股酒味。她好像喝了一杯。

「我明白了。」

瑠奈说。

「什么?」

我问。

「直觉。艺术的女神降临了。不过，我自己也曾经是女神，嘿嘿。」

  对这样说的瑠奈，我觉得已经醉了。
  瑠奈说: 

「我的创作主题是禁果，把原始人变成人的色情。我想让那些忘记了色情的人知道。」
「什么事?」
「看到你们两个，我的直觉告诉我，啊，就是这两个人。」

  你想说什么呢？只是喝醉了吗？琉奈对想要慎重选择回答的我不以为然，继续说道：

「因为我是画学生，所以我看到很多男人的裸体和女孩子的裸体。我自己作为模特的替补，有时会在人前成为裸体。当然，全裸。呵呵(儿)。你想看吗？看起来像这样，我是一个很便宜的身体形状」
「？」

  我看不懂琉奈的话的意图。果然，似乎只是喝醉了而已。

「话说回来，话岔开了。」

  你有什么说不出口的话吗？

「那嚒，我虽然看够了裸体，但没见过男女肉体结合、相爱的场面。我自己也没有经历过。男性模特在女孩子面前也不会勃起。明明是人类。」

  所以，你说什么？

「哥哥，这个人喝醉了，最好不要和她扯上关系。」

  香鱼一边拉着我的胳膊一边这样说。
  瑠奈说：

「小香鱼。你被月亮的使徒追赶着吧。」

。

「为什么……？」

同时，我和香鱼。
  我保护着香鱼的身体。

「我知道。因为，亲爱的，你有原始女神的血统。如果你自己都不知道，现在还不需要知道细节。但你要小心。使徒非常，非常执着，我的结界也不知道能维持多久」
「你到底是谁? 」

  我问瑠奈。

「我告诉过你了，我是你的合作伙伴。我只是个工作不称职的角色，仅此而已。」
「那你为什么还要告诉我这些?」
「对了，我差点忘了重要的要求。我想看看。作为男人和女人的，你们实事求是的样子。禁断的果实，把最初的人变成人类的情色」
「那是……？」
「你已经明白了吧？别再让少女的口中说出害羞的话了。我想看到你们的H。虽然不知道有什么情况，甚至私奔了，所以会好好做的吧？」

  哪里是少女。我和香鱼对视了一下。香鱼点了点头。啊！真的可以吗？

「哥哥，没办法，这个人不正常。」

  对这样说的香鱼，我点了点头。确实不是普通人。
 

13
[13] by 召旭

null  第13话
  男人是可怜的生物

「谈判成功就好了。那嚒，马上。」

  一边这样说着，瑠奈突然开始脱衣服。

「哥哥，不许看！」

  香鱼用双手从后面遮住了我的眼睛。

「放心吧。我只是看着而已。但是，只有你们裸体是不公平的吧。我已经习惯在人前裸体了，没关系。」

  虽然不知道什么不要紧，但是瑠奈已经全裸了。
  透过香鱼的指缝，我看到了除香鱼以外，我第一次直接看到的女孩的裸体。
  正如瑠奈所说的

「安产体形」

一样，腰围是女性特有的优美肌肉，浓密的胯下耻毛突出了其下延伸的大腿丰满、触感舒适的曲线美。
  我觉得你的体形很能勾起男人的心。在耻毛下面，她甚至可以清楚地看到瑠奈女性自己的肉壁。虽然胸部确实很小，但乳房却是漂亮的圆锥形，有着省去了浪费的美感。在其中心乳头和乳晕的形状也恰到好处。刚长大的年轻裸体。我觉得这样的身体，没有男性经验太可惜了。

「哥哥，你不能看！你不是说只看我吗！」

  香鱼用双手强行改变了我的脸的方向，她自己和我重叠了嘴唇。然后，一边接吻，一边自己开始脱衣服。我也开始脱。瑠奈坐在房间角落的椅子上，不知什么时候拿着素描本。
  已经无所谓了。我是这么想的。即使在瑠奈面前，抱着香鱼也不需要犹豫。倒不如说是希望。到现在为止，可能也有监视的目光。
  我和香鱼，赤身裸体，在床上滚来滚去地抱在一起。瑠奈似乎开始在速写本上忙着滑动手中的铅笔。我能听到摩擦纸张的断断续续的声音。还有翻纸的声音。

「啊，啊啊！哥哥，又是那种地方，色情……」

  我让香鱼仰面躺在床上，把脸埋进两腿分开的胯下。一边用一只手紧紧地揉着香鱼丰满的乳房，一边从她的阴道口发出声响地啜饮爱液。
  看起来已经够湿了，但昨晚刚夺走了处女之身。我想仔细地爱抚它，好好地，为香鱼的身体做好准备。而且，如果可能的话，我们还想再次分享快乐的极致。我就是这么想的。
  被瑠奈看到的意识似乎提高了香鱼身体的敏感度。香鱼用甜美的喘息声回应着我的手指、嘴唇和舌头的爱抚。似乎已经准备好演奏生命的旋律了。溢出的爱液，湿透了香鱼柔软的内大腿。

「走吧，香鱼。」
「嗯! 哥哥，过来! 在我体内!」

  我把怒气冲冲的分身顶端放在香鱼的股间，感受着被爱液滑动的彼此黏膜的接触。用指尖捏着圆鼓鼓的香鱼的阴蒂，用耳朵享受着甜美的喘息声。

「讨厌！哥哥，过来！」

  香鱼受不了，在我下面开始着急地摇屁股。我瞥了一眼瑠奈。她停下手，用认真的表情看着我和香鱼。
  让你看看。这就是我和香鱼，全身心投入的合体，共同工作，生命的演奏。
  我一边确认着用阴茎尖端撬开香鱼阴道壁的感觉，一边慢慢挪动腰部。

「啊! 啊! 啊! 啊!」

  香鱼的尖叫声回荡在空中。虽然比第一次钻孔时要光滑，但还是有相当大的阻力，我的分身被香鱼肉壁的紧紧包裹着。然后，在深处，为了感受香鱼子宫的感觉，我又把腰往里一压，确认了它的弹性。

「连上了。香鱼。我的鸡巴和香鱼连上了。」
「嗯! 啊!」

  香鱼在我怀里，柔软的后背仰起。

「香鱼！」
「哦，我知道了！」

  一开始是慢慢的，然后，渐渐地，我开始在香鱼体内动起来。逐渐流畅地移动，香鱼的喉咙发出甜美的喘气声。因为琉奈的床比酒店的床柔软，所以不是吱吱嘎吱的，而是彼此的身体像跳跃一样摇晃着。我一边用浮动着肩膀呼吸，一边继续爱着香鱼。

「啊! 啊! 啊! 我感觉到了! 我感觉要到了!」

  随着香鱼的信号，我进入了最后冲刺。一边剧烈摇晃着腰部。上气不接下气地把香鱼逼到巅峰。伴随着两个人肉体碰撞的声音，从喉咙里发出无法言说的声音。还有两个融合在一起的肉体。释放了一体化的脉动迎来了最终乐章。
  我一边把射精的律动刻在香鱼的肚子里，一边俯视着香鱼的脸。香鱼露出一丝微笑，但目光空洞地游移着。虽然还有意识，但看起来心不在焉。也许她的意识漂浮在快乐的花园里。我摸了摸被汗水浸湿的香鱼额头，轻轻地把嘴唇贴在上面。
  我站起来，从香鱼里抽出阴茎。然后用指尖推开仰卧着的香鱼胯部。
  刚刚相爱的阴道口裂开了一个大洞，我浑浊的精液和香鱼的爱液混合在一起的液体以有规律的节奏断断续续地喷洒出来。而且还弄湿了香鱼的屁股和床单。我想这就是香鱼顶峰的余韵节奏。我想我今晚已经把它弄得满满的了。

「你满意了吗? 」

  我问瑠奈。瑠奈看起来也茫然不知所措。她的手停在速写本上。她浑身发烫，气喘吁吁地摇晃着赤裸的肩膀。

「是啊。虽然很生动，但很有动感，比我想象的要漂亮得多。一方面是因为材料很好，另一方面我也觉得能感受到的人类的情感，但我觉得是非常自然的，是真实存在的样子。你们真的很轻松啊，你们给我看了，这是原初爱神的后裔编织的生命之灯的剧场。」

  瑠奈这样说着站起来，靠近香鱼仰面躺着的床。

「呵呵。看起来很幸福的表情。女神快乐的深渊是无穷无尽的。这孩子也在梦里玩了一段时间。亚梦君也和这么可爱的孩子玩完了，满足了吗？」

  说着，露出意味深长的笑容的琉奈和我赤身裸体地面对面着。
  不知不觉，眼睛滑到了瑠奈裸露的乳房上。我刚抱了香鱼。那个香鱼就在旁边。男人的身体很正直。我的分身已经向上勃起了。就在那前面有瑠奈的裸体。这是连彼此的心跳都能感受到的距离。
  不，果然不妙吧。这个展开。我要忍耐啊。

「男人果然是一种可怜的生物」

  琉奈说。这是挑衅吗？

「什么意思？」
「因为我想知道它的意义。你们男人的职责应该是尽可能多地繁衍自己的后代。这就是男人这种生物存在的意义，却自己封存起来。我们选择做好事却不知道结果会带来怎样的未来。亚梦，没错。你这样盯着我的身体，身体反应如此直率。」
「可是，这种事... ...」
「你害怕小香鱼吗？我不是说过了吗？这孩子暂时不会醒过来的，没关系的。你不觉得现在是机会吗？你不是在想，如果只是触摸的话，会被原谅吗？你有这样的表情吗？还是说，如果让女人丢脸的话，以后会害怕呢？」

  是的，投下怨恨的视线，瑠奈和我相对，更加接近了。
  瑠奈的胸部就在我眼前，眼看就要碰到我了。话说回来，从我的胯间笔直地斜上方勃起的分身的尖端已经接触到瑠奈的肚子，很快，成熟的女体的皮肤的触感就传达给了我的大脑。
  啊，已经。不管怎么样都不知道啊！我！
  我伸出手，粗暴地揉着瑠奈左右的乳房。并且，以那个气势，连面向上的瑠奈的嘴唇也夺走了。和香鱼不同的感觉。
  刚成熟的女人融化般的柔软和紧绷的皮肤，直击男人的大脑。瑠奈的乳房虽然很小，但却紧紧地收在我的手掌里，有一种吸着的感觉。
  和香鱼不同的圆圆的乳头的触感也很舒服。我觉得吸起来也很舒服。
  果然不能在这种情况下推倒她吧。嗯。做不到。我把琉奈的身体推回去了。

「真是的，再这样……」
「我知道。接下来就我们两个人好好享受吧。呵呵。」

  说完，瑠奈收起自己脱下的衣服，赤身裸体地走出了房间。
  安产体形和瑠奈自己所说的女性优美线条的迷人臀部深深印在了我的脑海里。我觉得我的身体让她想生孩子。
  床上有香鱼睡着了。该不会是装着睡觉吧。我突然想到这样的事情，但似乎真的睡着了。应该是因为连续两天的全力H而累了吧。嗯，我也累了。突然被困倦袭击的我，在香鱼旁边睡着了。
 

14
[14] by 召旭

null  第14话
  是被邀请发生身体关系吗?
  没有使徒袭击这种令人担忧的危机和波折，我们在琉奈家度过了一天。可以说是平静吗？不，不是吧。算了，我没机会和瑠奈单独相处，没关系。不，有点，相当，可惜吧，我体内的男人在蠕动。
  我，我有香鱼。没错，我们在一起很安全。这样就够了。对吧？
  和香鱼的初夜之后，我听到过几次女神这个词。好像也是关于香鱼的。和偶像麦当娜一样，我原以为女神是用来赞美女性的抽象意义，但似乎有某种特殊意义。然后瑠奈说自己是前女神。虽然我把这当成醉酒后的玩笑而置之不理，但这似乎也有某种意义。
  瑠奈确实知道我们不知道的什么。虽然想问对，但是我有意识地避开了和瑠奈的时间。瑠奈的事，在香鱼面前也有可能因为什么而说漏嘴。
  那件事。即使辩解只是一时冲动，香鱼也不会原谅吧。如果我站在相反的立场的话，绝对不允许。但是，我一个人和瑠奈见面，是危险的吗……，我没有保持理性的自信。
  平静地度过的一天，可能会很痛苦。
  我一边想着那样的事情，一边尽可能地花时间把从真理那里收到的文件和香鱼一起精读。那是我们两个人新的人生指南书。而且，我不管喜欢还是不喜欢，都只能成为抵抗者的一员。
  啊，只有这个想问瑠奈啊。为什么瑠奈会成为反抗者的协助者呢。如果在我的臂弯里直接问的话，瑠奈可能也会不慌不忙地回答。身体看起来很正直。
  啊，不行。总觉得是苦闷的我。

「我们已经回不去了。原来的生活。原来的世界。」

  我和香鱼一起躺在床上。

「你想回去吗，哥哥?」

  香鱼把脸颊贴在我胸口抬头看着我。我明确地摇了摇头。在神无月的家里也曾这样相依为命，但现在情况完全不同了。我们，我们订了男女契约。我抚摸着香鱼的头发，这么想着。也不能再回到哥妹关系了。

「对不起，哥哥。」
「为什么香鱼要道歉?」
「是我把哥哥牵扯进来的。」
「我不是说了吗? 那是我选的路，是我选的香鱼。」
「嗯，哥，你是个男人嘛。」
「嗯?」

  略带刺的香鱼说话方式让我内心做好了准备。

「喂，哥哥，你和瑠奈发生了什么事吗？」
「什么啊，是什么？如果是那之后的事，什么都没有……」
「哥哥，好像很奇怪地避开了琉奈的视线。」
「因为我不擅长。像瑠奈那样的女人。」
「是直呼其名吧。瑠奈小姐的事。」
「……」
「没关系，我已经做好了成为哥哥的妻子会很辛苦的觉悟。」
「我真的什么都没做。和瑠奈。只是，有点……」
「有点？」
「我只是被邀请而已。那个... ... 作为保护你的代价。我拒绝了，所以不好意思见面。」

  这是痛苦的借口，但不完全是谎言。

「被邀请? 身体上的关系?」
「在那种情况下。」
「真的没有吗?」
「没有，怎么可能。」

我立刻回答。

「这么说，你只接吻了?」
「え？」
「因为那之后，你的嘴上就沾上了瑠奈的口红。」

  我忍不住用手擦了擦自己的嘴。已经为时已晚。我被发现了。

「……只是接吻而已。没办法。被纠缠不休，让女人丢脸的话会很可怕的。你看，那个人，不知道会做出什么来吧。」
「嗯，知道了。这次我会相信你的。但是，哥哥是只属于我的。请好好记住。」
「嗯，当然。」
「我自己也不知道失去哥哥会变成什么样。」
「没关系，我……」
「喂，哥哥，我害怕我自己，我大概……」

  香鱼在我的胸前哭了起来。

「香鱼是我的香鱼。」

  我抚摸着因呜咽而颤抖的香鱼的头发。是的，只要明白就足够了。

「喂，哥哥，那又怎么样？」

  哭了一阵之后，香鱼这样说着露出了笑容。

「怎么了，怎么了？」
「瑠奈的胸部。你摸了吧? 还亲了她。哥，你最喜欢女孩子的胸部了。」
「啊，哎呀，那是……嗯，不说也知道吧。香鱼要好得多。又大又有手感……。那个，我先告诉你怎么回事，我真的只做这件事。」
「呵呵。哥哥，还记得吗？在神无月家第一次哥哥摸我裸露的胸部的时候的事」
「当然」
「那个时候，哥哥用非常色情的眼神看着妹妹的胸部。」
「现在不是妹妹，而是新娘了。我可爱的香鱼。」
「嘿，哥哥。亲我一下。比瑠奈更激烈的吻。让我融化的超级淫荡的哥哥之吻。让我忘记一切的吻」
「有消息了，说明天早上来接你们。」

  一起围坐在早餐桌旁，瑠奈说道。昨天和今天，早餐是我做的。

「真遗憾。竟然吃不到这么好吃的饭」

  瑠奈笑着说，一直盯着我的脸。我希望你别在香鱼面前那眼神。

「真想每天都吃啊。亚梦亲手做的料理，还能好好地做出精致的料理呢。每天晚上都可以做。真羡慕香鱼子啊。」

  我希望你不要把任何事情都带到那边去。该死的淫荡女神。你说过你是处女。我默默地想着。

「香鱼子，有件事我想对你说，可以吗?」

  瑠奈突然郑重其事地说。

「是的，是什么？」

  香鱼一直看着琉奈。

「香鱼子，你是个特别的存在。现在你不需要明白这意味着什么。不过，身为堕落天使的我给了你一个忠告。」

  现在是堕落天使吗？你，你真的是什么人？瑠奈在沉默的我和香鱼面前继续说道。

「小香鱼还早呢。要做宝宝。所以，必须让亚梦好好在外面。」
「是……？」
「要不要我替你? 呵呵，我随时都可以生孩子。」
「不行!」

  香鱼和我异口同声地说。

「太过分了，我不是在开玩笑。」

  你不是在开玩笑吧？

「你看到我的身体了，我的身材很好。你还想看吗?」

  谁来阻止这个淫乱女神。你说你是个学画学生，我猜你这么做是为了在公共场合脱衣服。
  瑠奈不停地脱下衣服。在从餐厅的天窗射入的早晨明亮的阳光中全裸了。全身包裹着非常薄的产毛和胯间茂密的耻毛闪闪发光。然后，瑠奈擅自摆出了姿势。这是一个看起来很像画的裸体女人的姿势。是习惯了模特，还是应该说是暴露狂。对于因应对困难而脸红的我们来说没关系。

「你不觉得很美吗？人类的真实姿态。从远古时代开始，女性的裸体就被认为是艺术的象征。就像男性生殖器的机能美被认为是建筑物的象征一样。特别是到了生孩子的年龄，成熟的女性是丰富和美丽的象征。这也成了古代女神的概念。」

  淫乱女神看似很难的艺术论，却说出害羞的样子。瑠奈坐在地板上开始摆姿势。偶尔会张开双脚，在胯间的耻毛丛中看到紧紧关闭的肉壁。

「为什么要隐藏美丽的东西呢？我很难理解。我一个人在家的时候基本上是全裸的，倒不如说这是平时的样子。正如文字所示是自然的。」

  堂堂正正地被这么说的话，害羞地看着的我们会觉得不普通。不！不是那样的！

「香鱼，欢迎光临。女孩子是不会好好看自己隐藏的部分的吧。你有奇怪的羞耻心吧。明明是自己的身体。我给你看看我的，以供参考。你很感兴趣，你是从男孩那里看到的」

  在这样说着招手的瑠奈面前，香鱼坦率地匍匐着。
  真的有兴趣吗？香鱼。
 

15
[15] by 召旭

null  第15话
  月之女神的禁果

「用自己的手展开，试着确认里面的东西。女孩子隐藏的部分。为了引导男孩子而形成的女孩子的形状。」

  瑠奈一边这样说着，一边在香鱼面前张开双脚，露出了裸露的胯间。
  香鱼毫不犹豫地用双手的指尖，将瑠奈胯间的秘部推开。瑠奈的肉壁意外地横向扩展，露出了淡粉色的内壁。阴道前庭黏膜质的微妙响应，湿漉漉地发光，偶尔看起来像是在蠕动。
  用香鱼的手指展开的肉壁看起来像蝴蝶的翅膀，现在也能展翅飞翔。在它的羽毛根部上部还可以看到珍珠般的刺青突起。
  瑠奈的脸颊火辣辣的，呼吸变浅变快了。虽然嘴上说不害羞，但看到隐藏的内容会感到兴奋吗。我一边想着情况很严重，一边吞咽口水，一边守护着两个女孩子。

「怎么样？看起来有点奇怪吗？还是很恐怖？男孩子会很高兴地舔这种地方的。」

  面对瑠奈的话，香鱼摇了摇头。

「太漂亮了，我看得入迷。」
「你明白吗？男性的生殖器是从裤裆里飞出来的，虽然不愿意，但是很容易单独成为象征，但是女孩子的被隐藏在内侧，所以本身就很难表现艺术。不过，那才是神秘啊。我在想，把女性的象征隐藏在身体内侧的事会把人类变成人类。这就是我对禁果的解释」

  香鱼仔细地观察着琉奈的裤裆，以一种奇怪的姿态展开奇怪的观点。不管怎么说，情况很厉害。

「嗯。但是……。哥哥不能看！色情！到那边去！」

  香鱼想用手把我赶走。
  香鱼说: 

「这是女孩子的女性谈话，男人不能进来!」

。
  哪里是怎样的女生谈话，我无法理解，只能保持沉默。我后退了几步。

「女性象征隐藏在身体内部，使女性身体本身的表现成为一门艺术。然后，男人和女人身体的外表分化。其中之一就是，乳房，只是长了一些原本功能上不必要的脂肪。让它看起来更大。好吧，我确定大一点会更显眼」

  瑠奈的理论不会停止。
  不，奶子不仅要显眼，还要揉得舒服。我心想。

「嗯。是女人的武器吧。我觉得琉奈的胸部很漂亮，形状整洁，很棒」

  香鱼。好像和瑠奈有同感，是武器吗？嗯，是吗……我对奶子很弱。

「听你这么说，我很高兴。香鱼子，我们好像很合得来。」

瑠奈说。
  拜托了，不要合在一起。色情女神。

「那么，回到正题。」

瑠奈说。
  你要回去吗？

「第一天晚上，我直接看到了香鱼和亚梦君相爱的样子，我注意到了。隐藏的女性的象征和男性的象征结合在一起就会显露出来。相反，勃起这一具有视觉上明确特征的男性器皿就像女孩身体的一部分一样一体化，从而成为外表上隐藏的零件。就像女孩子身体本来就具备的器官一样。这就是情色。把男人系在女人身上的矢尻。男人打算夺走女孩的身体，实际上是女孩的一部分」

  除了和一个色情狂女大学生共同生活之外，没有任何令人担忧的危险，这几天的隐居生活应该说是平静无事的。
  这样的临时住所也到明天为止。我不知道明天还会有什么样的生活在等待，但我觉得时间会在这样的状态下流逝。我想着这样的事情，突然，我的眼睛被电视屏幕吸引住了。
  与

「名门巫女家族断绝危机」

的字幕一起，映出了熟悉的神无月家宅邸的长墙。然后，女播音员正在快速地宣读新闻。

「正如刚才所说，神无月家第十八代当家主人亚里沙小姐已经死亡，已经在送往医院的医院确认。」

  我目瞪口呆，连惊叫都发不出来。

「根据发现当时的情况，警方判断为事件，追查被认为了解某些情况的失踪中长子--神无月亚梦的下落。同时，同时行踪不明的大女儿也被认为可能卷入了事件，正在进行奋力搜索」

  我的头像以名字显示在电视屏幕上。虽然已经被当成嫌疑犯了，但在我的脑海里，这种事也虚无地回响着。
  我母亲亚里沙死了。你说她被杀了？为什么？谁干的？
  亚里沙那熟悉的醉醺醺的睡脸在脑海中盘旋。

「骗人……」

  回头看着小小的叫声，香鱼也一脸茫然地站了起来。

「香鱼……」
「哥哥……」

  只能勉强地用眼睛来表达嘴唇颤抖不成语言的想法。

「计划变更，如你所知，是紧急情况。」

  和真美一起出现在藏身之处的真理说道。琉奈不见了。

「到底是谁？」

  我只说出了这句话。还没有，脑子里很混乱。

「是使徒派来的。对不起。是我的错。我从没想过，他会对现役巫师下手。如果我早知道会发生这种事，我就能采取措施... ..」
「是我的错? 因为我逃走了，连第十八代大人也... ...」
「香鱼子，现在不是考虑这些的时候，你只要想办法逃出去，亚梦也一样。听好了，只要你还活着，就一定... ...」
「骗人的！」

  香鱼叫了起来。

「已经发生了无法挽回的事了！都怪我」
「不是！这不是香鱼的错！」

加强语气的真理。

「是我吗？如果我不想带香鱼出去的话，就是这样……」

  我这样说着就哽咽了。

「这也不一样！你们反抗了错误的命运。那是正确的。请相信我，不要在这里停下迈出的步伐。这才是他们的想法。只有继续反抗才有出路。」
「那不是抵抗者的逻辑吗？」

  瑠奈的声音。不知什么时候站在真理后面。好好地穿着衣服。

「是大出町瑠奈吧。」
「是啊，这样见面还是第一次呢。抵抗者先生。提出从月亮的支配中解放人类的荒诞口号的独立革命家。而且，国家权力方面的称呼是恐怖分子。」
「知道了这一点，你成了我们的合作者。我知道对你们市民来说，月亮的支配是虚构的，令人难以置信。但是，现在……」
「等等。我没有说我不相信。说荒诞是可行性的。因为我是从月亮来的。关于月亮的事情，我比你们更了解。」

  瑠奈用平静的声音这样说。和在香鱼面前裸露胯间的色情女神好像是不同的人。

「月之……，你是使徒吗？瑠奈，你是？」

  我这样说着，把视线投向瑠奈，做好了准备。然后，抱着香鱼。虽然害怕使徒的袭击，但是瑠奈自己……

「严格地说，我不是使徒，不过现在先不说这些话，我是你们的伙伴，请放心。」

  瑠奈面向香鱼说。

「小香鱼，冷静下来，听我说。对于在地球出生的你来说，被夺走亲生父母的痛苦，我作为知识是可以理解的。不管是谁创造了契机，如果是他们下的手，就应该让他们承担惨无人道的代价。不应该由小香鱼承担。不要责怪自己。不是吗朝前看，把意识转向现在应该做的事。这不是他们的计策」
「嗯。像月亮女神那样的人，总是说些高高在上的话。不过，还是有道理的。」

  那个看起来很糟糕的东西又出现了，低头看着我们。现在不是吃惊的时候。

「原来如此。现在已经不是女神了。」

  瑠奈毫不动摇地直视着那个大家伙说。

「这样看实物还是第一次。真的好大啊，召唤龙先生。」
「月亮女神！不会吧，不可能」

  真理惊慌失措地打断了他。

「我逃出来了。我是亡命之徒。不过，你先别提这件事。现在，香鱼子的安全是最重要的课题吧?」
「我可以认为你有对策吗? 还有，瑠奈，我可以相信你。」

  我把香鱼抱在怀里，问道。

「是的，当然。信不信由你们。」

  瑠奈语气平静地说着，露出笑容。
 

16
[16] by 召旭

null  第16话
  对夺走初吻的女孩的态度

「首先，有必要冷静地判断状况。」

  瑠奈一边说着一边环视了全体人员。
  瑠奈接着说：

「我认为神无月家的巫女的死亡是假新闻、陷阱。」
「我们也怀疑这一点。不过，黑客入侵月亮通讯的结果是……

「真理插了嘴。

「哦，是吗? 你不怀疑这个通讯是个陷阱吗，抵抗者先生?」
「嗯，这种可能性应该是零。但是... ...」
「你们解除亚梦的共振放大器的时候，月亮上的家伙应该知道通讯被监听了吧?」

  琉奈打断了真理的话，继续说下去。

「神无月家的巫女是重要的王牌。用处还剩很多。这样的王牌可以保留到最后的局面。如果我是使徒，我会这么做的。现在他们用下了公开搜查亚梦君的王牌。同时使用两张王牌真奇怪。还不是那种局面。他们还没有被逼到那一步」
「嗯，确实……」

真理说。

「我告诉你，这是一场游戏。对月亮人来说，这不过是一种娱乐而已。那么，他们的本性就是为了与投资相称，充分享受。」
「竟然是游戏……」

  我在那里说不出话。

「对不起，你这么说。亚梦同学。不过，事实就是事实。你知道道明原家的兄妹吧」

  琉奈说的话，我只是点了点头给他看。

「那对兄妹的乱伦爱情故事在月亮上一直是头条新闻，直到你们抵抗组织破坏了它。」

  琉奈说着，把视线转移到真美身上。

「你就是真美啊。是那个好胜可爱的姬神候补的共鸣放大器的女孩子。现在好像是很棒的寄存器。看错了。听说你的姬和你之间的同性恋也是很受欢迎的内容。他们期待着自然会到来的悲剧。你们太纯粹了容易受伤，眼看就要坏了。怎么样？现在还和姬相处得好吗？」

  真美狠狠地瞪着瑠奈。她握紧拳头的手微微颤抖。

「我不想听那样的话。现在……」

。

「我知道。我只是想把事情说清楚，你不要觉得不好意思。」

  瑠奈继续说道。

「我有点脱轨了，但我想知道你是否知道我来自月亮。还有，对月亮上的人来说，现在的情况还只是个游戏。我们必须先搞清楚这一点，然后再制定对策」
「我们? 」

  瑠奈的话让我觉得不对劲。

「是的，你不觉得我们的利益已经达成一致了吗? 」
「我，还是，你的事……」

  我想说不相信，就咽下了这句话。虽然肯定是个奇怪的女人，但我自己也知道现在只能相信瑠奈了。

「你还是那么有礼貌。亚梦。虽然也不讨厌那样的地方，但不要认为这不是对夺走初吻的女孩子的态度。」

  对于笑着这么说的瑠奈，我只能不由得脸红。
  在男人面前突然全裸，什么叫初吻啊。色情女神。但这是你第一次吗？那是... ..。我想起瑠奈柔软的嘴唇和舌头的触感。还有除了香鱼以外第一次接触到的女孩子鲜乳房的触感。

「亚梦君，你该不会做了吗？连她都跟？

「真理用认真的表情问。
  我用力摇摇头，和露出怨恨眼神的瑠奈四目相对。旁边的香鱼竖着眼睛。

「我早就知道了。哥哥。因为是色情狂嘛。但是，真的仅此而已呢？你说过没有做更多的事情」

  香鱼。抓住我的手臂想要远离瑠奈。

「等一下！现在不是吵架的时候吧！」

  真美打断了我。只有现在想感谢的你。

「算了，因为是男人和女人，所以有很多。就算不是男人和女人，也是有的」

真理依旧若无其事地说。

「哥哥，保持沉默！」

  真美直截了当地这么说。

「因此，即使了解了现场的气氛，也可以进入正题吗？」

  瑠奈这样说着笑了。
  我知道这不是什么好笑的事，但我也想听听瑠奈的想法。对抗月亮使徒的策略。也许最好的办法就是问瑠奈自己从月亮来的。而且，如果真如瑠奈所说，亚里沙还活着，我想把她救出来。香鱼的眷属，被称为召唤龙的大家伙，不知不觉又消失了。
  好吧，我有预感会是这样。
  我是被真美打扮成女装的。到了第二次就习惯了。我已经不害怕被睫毛膏击中了，也可以自己检查口红的情况了。

「把亚梦君塑造成杀害母亲的犯人进行通缉，他们应该认为亚梦君会尽可能躲在安全的地方。我会采取相反的方式」

  这就是琉奈的提议。

「使徒无法触及的地方。我们应该认为那里已经设置了陷阱。为了在使徒手中秘密确保并利用亚梦君。警察的调查，只是个幌子。使徒一定认为圣城的警察抓不到他们。事实上，如果我们被抓了，我们会有麻烦，游戏就结束了。我们的投资就泡汤了」

  所以，琉奈在我们面前拿出了作战计划。

「不行! 不行! 哥哥的安全太危险了。」

  首先香鱼反对琉奈的作战计划。

「什么？那个，穿着巫女服装戴着猫耳的伪娘偶像的作战计划。」

  香鱼一边提出异议，一边正确地复述琉奈的作战名称。也许她们比你想象的更感兴趣。

「诶，小香鱼，不行吗？亚梦君，我觉得很可爱很适合你。香鱼也是，明明和男人亚梦君一起玩的」

琉奈很不服气。

「不是那样的，那样做的话，哥哥会被警察抓住的。」
「目的是吸引世人的关注。这也是尽可能用华丽的方法。想想看，天下名门巫女的家世，令人震惊的杀害母亲的嫌疑犯，其实是女人。而且，是个非常厉害的美少女，偶像出道什么的，已经是属性满满的了……」

  一边说着，一边忍不住笑了出来的瑠奈。绝对很有趣吧。你。你不觉得别人的不幸是什么吗。这个色情女神，是只要快乐就好的快乐主义者。

「放心吧。受到关注的时候，使徒也不能对亚梦出手。使徒对人类世界的干涉是绝密进行的，这是铁则。因为他们是纵向社会，所以不会下让社会骚动的裁定。而且，如果亚梦被警察带走的话，狂热的粉丝也不会沉默吧。这样的话面向。对我们来说，应该足够争取时间了。在这期间，一边确保香鱼的安全，一边还能从容地看到使徒的态度」
「怎么样？好像不是我们能判断的问题。亚梦，我想作战的成功与否取决于你，但可以交给你判断吗？」

  一边在鼻子上移动眼镜，一边这样说。我害怕那个真面目。
  这个，我已经没有拒绝权了吧。
  所以，我变成了女孩子的样子。理由是拍摄宣传用的博客素材。这是一个神秘的地下偶像在演艺圈出道的故事。
  原本应该最先反对的香鱼，在真美的彩妆上点了很多东西，发出了黄色的声音。

「喂，哥哥。暂时不能剪头发哦。如果不好好保养的话，好不容易美丽的头发的光泽就会毁了」

香鱼说。
  你看起来完全很感兴趣啊，妹妹。
  真美和香鱼的彩妆和穿着完成后，站在全身映照的镜子前的我。那里有一位有点害羞的正统派美少女的身影。快捷的假发和眼睛明亮的彩妆。用彩色隐形眼镜伪装的瞳孔是神秘的蓝色。脚下是长度较长的白色短袜和极端的迷你裙，强调大腿的绝对区域。
  嗯。如果是男人的话，我肯定会爱上的。话说，我是个男人！
 

17
[17] by 召旭

null  第17话
  伪娘偶像圆城寺
  在闪耀的舞台灯光的对面，挤满体育场的五万名观众和五颜六色的笔灯一起摇摆不定。那是在大海中不断靠近的涟漪。
  身穿标志性巫女装束风格迷你裙的圆城寺真一，也就是我，把手放在舞台中央的话筒上大声喊道。

「伙计们! 我! 我爱你们! 」

  没错，这是爱。我全身心的爱！
  大观众以怒涛般的欢呼作为回应。男人们的呐喊。还有女孩们的黄色尖叫声。
  这天已经唱了十一首歌的我的身体已经站不直了。说实话，我的腿没知觉了。身体不属于自己的感觉。尽管如此，全体起立的大观众漩涡般的热情和欢呼声还是推动着我。整个体育场的团结支撑着我。

「今天最后一首歌，献给大家，走吧! 」

  我用尽全身大喊。洒脱的动作的键盘演奏者的伴奏开始，舞台灯光的闪耀旋转同步。我开始唱快节奏的曲子。震耳欲聋的鼓声，观众的热情，还有热情。无数笔光的光波。然后是漩涡。整个体育场似乎变成了一个巨大的生物。
  唱完歌的我，像崩溃一样蹲在舞台上，举起了双臂。把短发的头发披散着。用肩膀呼吸。
  全部拿出来了。我的全部。爽快的疲劳感穿透了我的身体。简直就像是全力相爱之后一样……
  话说，我在做什么呢？

「辛苦了。马德同学。今天也是最棒的」

  回到休息室，经理杏子一边说一边把毛巾搭在我的肩膀上。

「嗯，太棒了。我今天在观众席上一直哭个不停。」

  这么说的是，琉奈。发带夹着十多根五颜六色的手电筒，偏僻的背上写着：

「圆城寺·爱！

「的大字。虽然看起来只是个狂热的偶像追着女孩子，但策划的人是你。色情女神。

「无论是男孩还是女孩，都沉迷于玛德的魅力。可以说是魔力。制作人的我的鼻子也很灵。」

  说着把手放在我肩上的高个子男性，是制作人高宫城优。地下偶像的发掘手腕广受好评，美少女偶像组合也有几个成立的实绩，在电视上也很受欢迎。也有作为解散的人气组合的领军人物的主要主唱的经历。

「被优这么一说，我会害羞的。」

  不知不觉，这样的话就会从我嘴里说出来。我耀眼地眯起眼睛，抬头看着优的脸。
  我第一次见到他已经半年啦。总觉得一转眼就过去了。虽然还没有到我父亲的年纪，但如果我真的有父亲的话，也会觉得这样的感觉很好。让人感受到包容力的成熟男性，从只是触摸肩膀的手传来温柔的温暖。我觉得这是一种很舒服的手腕。
  与此同时，化妆师薰无言地在我周围忙碌着，整理头发，快速地在脸颊上刷毛。
  在休息室的角落里，造型师礼奈和杏子开始讨论我下一个舞台的服装。
  他们是支持我偶像活动的工作人员。大约有一名奇怪的人混在一起……
  除了某一名以外，知道我真实身份的组织的合作者好像混进了工作人员，但是我不知道是谁。我觉得薰就是这样。只有她有机会看到我的素颜。而且，与其说是沉默寡言，不如说是在这么近的地方，我却没有听过薰的声音。
  一开始，我觉得直接站在观众面前，而不是宣传片，太危险了。我怕很快就会暴露身份。但是，不知为什么，在没有人注意的情况下，我扮演了人气顶峰伪娘圆城寺。
  一旦体验过舞台上的那种狂热和一体感，我就已经陶醉在自己的身影中了。现在，他一天中的大部分时间都是以女孩的形象度过的。只有在洗澡的时候才能变回男人。
  还养成了经常用镜子确认自己的容貌和皮肤化妆的习惯。已经不是假发，每天不缺保养的短发的头发的光泽也要仔细检查。最初是为了变装。而且，现在为了有魅力地磨练自己。这也是因为我是男人。因为有看女孩子的眼睛，所以对自己的样子一见钟情。相当糟糕……
  算了吧，虽说是偶像，但一开始站在舞台上也会因为紧张而脚发抖，声音也语无伦次。但是，这样的样子也是初露端倪，在人气沸腾中起到了作用。真的是天使。可爱也是有限度的。跟上了吗？真的跟在一起了吧？倒不如说是跟在一起比较好。马德，抱我！这样的感想使SNS变得热闹起来。
  我不能和香鱼一起生活。躲在抵抗组织的秘密设施里。不能见面，虽然很寂寞，但为了香鱼的安全，这也是我所希望的。现在我们只能忍受。
  这就是我新的日常生活。嗯，大概都是那个色情女神干的。
  当我习惯了作为一个伪娘时，我逐渐变得大胆起来。人的目光也不再在意，倒不如说，男性和女性都觉得很可爱，被人吹毛求疵的样子引起了关注，这让我感觉到了快感。错误是应该发生而发生的。

「嗯，房间不错，不愧是人气制作人，窗外的夜景也很美。」
「我的人气是托了玛德君的福。你要喝点什么吗？也有酒精以外的饮料。」

  制作人阿优邀请我品尝晚餐的美食后，我第一次被邀请到他的房间。平时就对作为工作伙伴信赖的他的日常生活感兴趣。

「虽然说了好几次，但是穿着便服的玛德也很可爱。」
「是吗？有点害羞。」

  现在平时穿的衣服也是女孩子的我。虽然已经习惯了可爱这个词，但是被像哥哥和父亲一样仰慕的阿优说了之后，就坦率地高兴起来，不由得脸颊放松了。
  等一下！我。这种情况，约会后被带回男朋友房间的女孩子本身。
  嘛，嘛，阿优明明知道我是男孩子，所以不可能有那样的用心……对吧。因为，是男人们。我想不会吧……

「喂，喂，优，你有女朋友吗？」

  我向把装了饮料的玻璃杯递给我的优询问了那样的事。

「为什么？你在意吗？」
「因为，如果有女朋友的话，我会穿成这样，如果被误解了就不好了……当然，我也不会在意的。」

  我结结巴巴地说。突然，优泰然自若的笑容让我感到害怕。事到如今，我觉得你跟我到房间里来太草率了。

「我先回答你的问题。目前还没有哪个孩子能称得上她。不过你也知道我在制作美少女偶像组合，对吧？她们认为这是工作关系，但如果有人要求，她们也会私下给予指导。当然，是在彼此同意的情况下。你知道的，对吧」
「你是说身体上的关系?」
「至于指导的内容，就交给小玛德想象了。」

  优说着，忽然笑了起来。

「事实上，女孩很麻烦。因为用那柔软迷人的身体生了孩子所以很神秘。总会留下后退两难之情。肉体关系可能会成为亲人的关系。在这一点上，作为纯粹享受恋爱的对象，我更喜欢男孩子。怎么样了？这就是马德所追求的答案了吧」

  嗯。我觉得我犯了一个非常大的错误。不，不是的。看着我的优的眼睛太可怕了。我可没要求这样的回答啊！
 

18
[18] by 召旭

null  BL元素，浏览注意
  【注：有BL要素。不擅长的人请跳到下一集】
  我僵住了，优冲我笑了笑。通常看起来是温柔的笑容，但现在我害怕了。

「对不起，对不起。我吓到你了吗? 这种事好像是第一次发生。真可惜，明明这么可爱。」

  说着，我条件反射地避开了优伸过来的手。

「没事的。我虽然把马德当成恋爱对象，但也是迷上你魅力的制片人和忠实粉丝。我不会让重要偶像的身体受伤，所以请放心」

  阿优说的话哪里不要紧啊。伤口是什么？你不可能放心的。必须逃跑。现在马上。在为时已晚之前。

「我，差不多该……」

  一边这样说着一边从沙发上坐起来的我。

「能再跟我说几句话吗？神无月亚梦。」

  因为阿优的一句话，我的身体像冻住了一样蜷缩起来。
  被发现了。被发现了。优柔寡断。怎么办？怎么办才好……

「实际上，我是最近才注意到的。在那之前，我一直以为是挖掘出来的新人伪娘偶像。当然，对我来说，是非常挖掘出来的东西现在也没有改变。」

  阿优带着平静的笑容继续说。

「哎呀，坐下吧。我不知道你是怎么回事，我也不知道你在做什么，也不需要知道。对我来说，你除了我负责的偶像圆城寺马德里以外什么都不是。当然，我丝毫没有危害重要偶像的意思。」

  一边说着那样的话，一边说是个人指导美少女偶像吧。你。说是在同意的基础上，同样抓住弱点，一定是在强迫做可疑的行为。果然是男人啊。

「你的眼睛是不是说我不相信？嘛，信不信由你，但我甚至想帮助你。」
「帮助? 什么，怎么帮... ...」
「就是这样，我对马德很着迷。啊，等一下。现在我失言了。实际上，我真不敢相信马德是杀害母亲的逃亡者。关于那个事件，我让我自己调查了一下。因为我的生意关系，对社会也有一点了解。」
「查了一下，然后呢？知道什么了吗？亚里沙……」
「正如我所想的那样，对这个话题好像很感兴趣呢。玛德并没有杀死母亲的当代巫女。是吧？」

  阿优的话让我清楚地点头示意。

「很遗憾，我不知道有什么大不了的。这只是个奇怪的事件。不过，奇怪的事件一定有内幕。也就是说，在公布的内容中故意制作了假信息。而且，我的马德君也就是神无月亚梦就在我眼前。怎么样呢？你不觉得我们能互相合作吗？」
「合作是……？」
「我说过了。要看你自己了。我对马德很着迷。我个人也想让马德更加闪耀。我是真心这么想的。当然，作为伪娘偶像」
「也就是说，你想要我的身体？我是个男人」
「想要身体之类的，我要求的，和只要做就行的野兽一样的行为是不同的。」
「这是怎么回事？别绕弯子了，阿优。」

  如果你想要，就说你想要吧？反正是亚里沙给我的身体。如果有可能帮助亚里沙... ..

「马德，你接触过女孩子的皮肤吗？是和我们男人不同的生物。柔软的手感，不知不觉地，也想接触到那个深处隐藏的神秘」

  你又想转移话题？如果只是身体上的关系，随你便。我的脑海里不由自主地闪过一个念头。因为我们暴露了。我别无选择... ..。在我面前，优一直在说话。

「我不是说感情会转移吗？不过，我觉得男人之间的情爱更纯粹。是纯爱。不是结果，而是以相爱为目的。即使被打上背德的烙印，也会继续追求。我自己无法解释我为什么这么喜欢马德同学。抱着追求的女孩，即使暂时散发出作为男人的性欲，也不会得到满足。我喜欢马德的心，却一直空着一个洞……。这样的我很好笑吧。对不起。是不是幻灭了？」

  在阿优面前，我摇了摇头。

「我不会笑的。因为我也喜欢优……咦，那个？不是现在的！不是这个意思。我对优的事，与其说是像大哥一样仰慕，不如说是憧憬，那个……，不是的。而且，身体的关系还是很可怕的……」

  我在说什么呢这么说的话，会被误解的。我一边这么想着，一边感觉到脸在发烫。不行。真是的，还是什么都不说比较好。但是，默默地仰望着慢慢接近的优的脸……不行。

「那个，我想我不会堵住阿优心中的空缺，这样也可以吗？」
「只要马德现在在这里，我就很满足了。话说回来，你亲吻过吗？」

  看着这么说的优，我轻轻地点了点头。

「对方是男的？」
「没有，我从没见过男人。我告诉你，我们只是接吻。」

  话说，可以吗？我。算了，要是接吻的话……

「我知道。」

  优把嘴唇贴在我的嘴唇上。这个吻比我想象的要温柔得多。优的舌头滑过我的嘴唇，慈爱地抚摸着我的内心。不是像对女孩那样甜蜜深融的吻。互相尊重和确认对方存在的吻。而我的身体被优的怀抱所包围。
  只是身体重叠，感受彼此体温的自然拥抱。我甚至感觉到一种安全感，就像绷紧的绳子突然断了一样。感觉就像用身体交流。很舒服，我想永远这样下去。不知道父亲拥抱的我，在优的怀里想着这些。
  好吧，即便如此，接吻也太过分了。
  一半的羞愧，我，在接吻后，在优的怀里自然地露出了笑容。

「我们能互相理解吗？我们」

  听到阿优温暖的话语，我坦率地点头。真的，只是接吻而已！

「怎么了？玛德，你看起来比任何时候都高兴，竟然哼着小曲来商量。」

  经纪人杏子这么一指出，我才发现自己不知不觉地哼了一声。

「昨晚有什么好事吗? 」

  杏子说着向前探出身子，我摇了摇头。顺便问一下，昨晚... ... 是不是和优在一起。

「高宫城和玛德同学，晚餐在一起吧。不会吧，那之后你就不会被带进他的房间了」
「嗯，嗯... ...」

  我不能否认，因为我觉得掩饰也没用。

「我惊呆了。马德同学。你是人气偶像，一定要有自觉哦。姑且忠告一下，他会对负责的孩子下手，因为这是个很有名的故事，所以已经为时已晚了吧」

  在这里，我也清楚地摇了摇头。我觉得还没到被下手的程度。只是接吻……。不行。脸会变得越来越红。

「算了，还在严密注意吧。但是，总觉得松了一口气。马德，从第一次见面的时候开始，一个人背负着什么东西，总觉得很紧张。我觉得这是松散的感觉」
「嗯。算了……」

  那里事情太多了，我。
  杏子在我含糊其辞的回答面前探出了身子。

「喂，玛德。今天要不要来我的房间？跟着去男朋友的房间话，玛德也已经是个女孩子了吧。所以，是女生见面了。礼奈也邀请我。热闹地聊女生怎么样？」

  女子会？女性谈话？杏子的话让我眼花缭乱。

「就这么定了。呵呵。我只是想约你出去一次。啊，不是什么奇怪的意思，放心吧。」

  杏子强行同意的我。尤其是，我觉得没有拒绝的理由，如果我说我对女生聚会没兴趣，那就是在撒谎。但是，我是个男人... ..
 

19
[19] by 召旭

null  第19话
  女子会的下酒菜
  杏子的房间不像优的房间那么宽敞开放，但是像女性的房间一样整洁整洁，整体上以沉稳温柔的色调统一起来。杏子是在一家大型演艺事务所工作的职业女性。我从来没有问过她，因为我觉得问一个女人的年龄是不礼貌的，但我觉得她和亚梨沙的年龄差不多。我是说，成年女性。
  造型师礼奈，比我先来了。桌上已经摆满了酒精罐和玻璃杯。
  杏子和礼奈都穿着类似睡衣的随意服装。平时穿着也像女孩子一样决定的我的样子反而让人浮想联翩。
  对于平时只看到穿着合乎情理的内裤套装的杏子的我来说，身穿房间的她看起来很新鲜。应该是穿着瘦的类型吧。胸部看起来比平时大很多，像是没有胸罩。随着胸膛深处的山谷，左右乳头的形状隐隐约约地浮现出来，我对自己的眼睛有点困扰。她穿着十二分的魅力，看起来有些懒散的样子，看起来有点像亚里沙。

「什么呀？你是不是看上杏子了？杏子的身材真不错啊。」

  礼奈纠缠的语调那样说了。好像已经喝了很多。我听说她是个酒鬼。礼奈是在这个房间换的吧。这是一种时尚的家居服。不过分强调奢华的体形之美。

「我不是说过今晚是女子会吗？礼奈。不能这么说就让马德为难了。看，马德，你不是沉默不语了吗？

「

「总觉得很不甘心呢。我是说玛德是最像女孩子、最可爱、最可爱的。嘛，这是平常的事。」

  杏子说：

「马德是我们的偶像，这是理所当然的吧。」
「好的。我都知道了。喂，小玛德。你能详细地告诉我昨晚的事吗？你和男朋友到哪里去了？该不会是做了色情的事吗？制作人和偶像隐藏的恋情真让人感兴趣啊」

  平时很低调，不是这样的礼奈。好像喝醉的时候人就变了。
  我站在那里一句话也说不出来，这时门铃响了。

「她来了。另一个女生聚会的主要嘉宾。玛德可能是第一次见面。」

  杏子边说边从我身边走过。在衣服摩擦的距离，平时不喷的杏子香水让我的鼻子发痒。
  走进房间的那个女孩，我看得很清楚。这张脸在电视上很常见。他叫安城美嘉。是由优制作的美少女偶像组合的主要成员，真正的美少女偶像。虽然是人气顶峰的偶像，但在最近推出的写真集中展现了只用手遮住无上衣乳房的妖艳半裸身体，引发了热议。
  『美嘉哟。玛德。彼此都知道对方的长相吧。作为人气偶像，可能是竞争对手。这样见面还是第一次吧。』
  杏子这样介绍。
  我轻轻点了点头，美嘉却没有笑，冷冷地看着我。与其说是竞争，不如说是敌意。转瞬间，美嘉的表情松弛下来，转向杏子和礼奈。

「好久不见，杏子小姐和礼奈小姐。谢谢你们今晚叫我来。」

美嘉脸上的笑容好像变了一个人。
  礼奈说: 

「两个人气顶峰的偶像聚在一起，真是华丽啊。房间里好像亮了起来。像我这样的人，好像很模糊，作为女人真是不好意思。」

。

「才不是呢。礼奈小姐，你的身材总是那么好，我很羡慕你。」
「是的。是的。不需要恭维。那么，美嘉和玛德都要喝点什么吗？这里是杏子的家，不要客气，要放松。当然，两个人都不能喝酒。」

  这样说的礼奈。我记得一种异端感。因为，我是男人啊。果然，不是女子会来的。肩膀太窄。我觉得阿优的房间一直很舒服。
  唯一的救赎就是瑠奈不在这里。如果是那个家伙的话，会比别人更有趣地混在一起吧。

「是的，是的。是在马德的恋爱途中来着……，嗯，是的，是男朋友的……」

  杏子打断了礼奈的话，硬把她拉到角落里。杏子瞄了我和美嘉一眼，在礼奈耳边低语。你在说什么？优的这里啊，果然。但是，为什么？不能告诉美嘉的事？

「有点。好不容易，刚才话题骚然的美嘉来了，好想听听美嘉的话。要在恋爱横幅上热闹起来，还是在后面比较好吧。」

  回到桌子上，杏子继续说。
  『喂，美嘉，在第一本写真集中突然出现的那个大胆的镜头，受到了很高的评价喔。』

「嗯，嗯。那张勉强看得见的无上衣照片。我看得入迷了。」

礼奈说。

「是的。但是，我已经把它藏好了。用手」

  美嘉说着，双手做出遮胸的动作。衣服丰满的胸部或一眼就能看出大小的胸部。在无上装照片中看到的美嘉的乳房大小超出双手，侧乳和下乳的圆润给人留下了深刻的印象。没错，我也仔细看过那本照片集。
  现在站在眼前的美嘉，像美少女偶像平时穿的那样，整体搭配着甜美的味道，高高的裙子不经意地突出了那张照片中展现出来的纤细美丽的腰身。高个子的她几乎和我一样高，从照片和电视上看到的那种修长的身材引人注目。而实物看起来更小。她的头发剪得很直，几乎可以垂到肩膀上，有光泽的直发让人一眼就能看出她修剪得很好。

「但是，你在在场的摄影人员面前脱掉了吧。穿上一件不像话的短裤。也就是说，给男朋友以外的男人看了。美嘉的生乳头。是什么样的颜色呢？不知道怎么说。我也想看啊。杏子的乳头我都看腻了杏子，喝醉了就马上脱掉」

  杏子说：

「这样的话，就不会说没有发生过的事情了。美嘉和玛德会认真的吧。」
「哼哼。杏子和礼奈，一直关系很好，真羡慕啊。但是，我的胸是普通女孩子的胸。啊，我藏起来，让那条路的专业摄影师拍的，所以被说是妖艳的姿势。」

  说完之后，美嘉瞥了我一眼。还是那么冷淡的视线。

「我可以在这里展示给你看，但是不行，有一个长得像男孩子的。」

  面对美嘉那宛如在房间角落爬行的害虫般的视线，我无言以对。
  礼奈说：

「如果是玛德的话，不介意也没关系。已经像女孩子一样了。不过，没有胸，应该没有的东西也附有吧。虽然没有确认过。」

  美嘉充满敌意的态度，让我察觉到了。她就是杏子所说的优碰过的偶像，用优的话说就是个人指导的对象。
  优的话，难道和现在心跳加速的顶级偶像有着身体的关系……。羡慕啊，果然，男人是男人。嗯，我明白你的心情。如果被这样的孩子追求的话，无论是谁，都不能只点燃男人的本能。
  即使这样，我也没有做什么亏心事。从阿优的口吻来看，被认为是性欲外露的女孩子，不会被当成小偷猫。嗯，虽然接吻了。和优。
  即便如此，不明白的是杏子的意图。在知道阿优的关系之后，美嘉和我见面了吧。竟然说是女子会，真是个荒唐的闹剧。也许是想把它作为下酒菜来逗乐。虽然很不甘心，但还是乖乖地退出比较好。

「我好像碍事了，先失陪了... ...」

  说着，美嘉迅速握住正要起身的我的手。

「等等。圆城寺玛德。我是来见你的。从杏子那里听说你要来，就让我参加了，所以不要偷偷摸摸地逃跑。」

  美嘉瞪着已经毫不掩饰敌意的眼睛，说道。

「逃跑? 我... ...」

  这是什么？这孩子。你是想对我说优的怨恨吗？那可真是出人意料。还是说，只是单纯的不可思议？我和你没有关系。
 

20
[20] by 召旭

null  第20话
  偶像的修罗场？
  我依然对冷眼相对的美嘉的态度感到困惑。虽然很困惑，但在那张照片上披露的一件短裤的安城美嘉的无上衣裸体的艳丽身姿却浮现在眼前。本人就在眼前。我被那个孩子用很厉害的眼神盯着看。
  美嘉的乳房被手掌遮住的美丽的横乳影像闪回，我不由得看着她胸部丰满的膨胀。

「突如其来的修罗场？还早呢，两位。」

  礼奈不知道是不是在帮忙。因为喝醉了所以没办法。
  杏子说:

「虽说我是玛德君的经纪人，但也不能偏袒玛德君，不过玛德君也有很多事情吧。」

  请不要让故事变得复杂！事情什么的……，也许有。那也是相当糟糕的。

「等等，杏子! 现在脱还为时过早。」

礼奈说。

「没有脱啊！真失礼啊。你看，玛德不是很为难吗？困扰的玛德也很可爱。嗯，想看吗？」
「别放在心上。玛德。你知道吗？那两个人已经做好了。」

  美嘉这样对我说。简直就像悄悄话一样。话说回来，脸很近。美嘉蓬松柔软的头发触摸着我的脸颊。就那样完全暴露出敌意？

「嗯。」

  看惯了亚里沙喝醉了的身姿的我，只是，那样点头了。

「那两个人是女同性恋。」

  你在说什么！

「这个行业，这样的情侣很多吧。说什么是女子会，是那种互相调情的披露场所。过几天，两个人会消失在卧室里，你看。之后，只有马德和我说话吧。好啊。」

  美嘉用冷淡的语气这样说。尽管如此，还是保持着耳语的距离，紧紧地贴在我的身上。作为女孩子之间的距离感也许是有的……
  是意识到了吗，还是没有意识到呢，美嘉的胸口触摸着我的手臂。是那个横乳美丽的胸部。从照片上看也是有重量感的大而美丽的乳房。第一次在人前脱衣服的样子也没有害羞的样子，凛然的美嘉的表情给人留下了深刻的印象。正如礼奈所说，用手掌遮住了看起来很微妙却看不见的乳头。通过阴影强调乳房柔软的圆度，乳轮的边缘看起来很微弱。并且，只裹了布面积窄皮肤象透明一样的薄地的短裤的光滑的屁股和身体线突出美嘉的小恶魔的魅力，比全裸更妖艳的身姿做完。
  嗯哼。安城美嘉半裸的身影萦绕脑际。在这种情况下我也没办法啊。因为他本人紧紧地粘在一起。在脸颊感受到呼气的距离。
  不久，正如美嘉所说，杏子和礼奈一边说着什么，一边离开了房间。

「首先，我要澄清一下。我是优的东西。别误会」

  只剩下两个人，美嘉带着冷漠的语气突然这么说。我不知道该怎么误解什么，对象太多了……

「还有一件事我想确认一下」

  再说一句，美嘉迅速地伸出手来，突然抓住了我的大腿。

「吓了我一跳。马德。你是个真正的男孩吧。我在想是不是一个女孩假装是个伪娘。为了广受欢迎」

  美嘉立刻放开手，瞪大了眼睛。
  不，吓我一跳的人是我。突然被握住了。

「那就快说吧。玛德，马上和阿优分手。你这个男人离阿优远点。」
「等一下，我没有和优交往。」
「骗人的，阿优在我面前说得很清楚，听说他喜欢你。」
「那应该是作为负责的偶像吧。你看，我虽然穿成这样，但毕竟是男的。」
「那么，为什么优拒绝我呢? 我把自己的一切都奉献给了优，怎么可能拒绝我呢?」

  我很同情优。这孩子，相当麻烦。总之，深信不疑。但是，对这样的美嘉出手的是阿优。这是自作自受吧。优知道我的真实身份这件事另当别论，我觉得应该尽量避免发生关系。

「喂，玛德。如果是男人的话，你不是能理解阿优的心情吗？」
「嗯，我想也有作为男人能明白的部分。」
「我不是作为偶像，而是作为女人，你是怎么想的？不是特别可爱、有魅力之类的，我对自己的容貌很有自信。」

  这孩子已经说得很清楚了。好吧，百分之百是事实。

「你是说作为女孩子被认为很有魅力是不够的吗？

「我说。

「不是那样的，阿优把我当成女人抱着。我想知道这是怎么回事。男人抱着女孩子的话，应该会很满足吧。因为他是为了这个才抱着我的。」
「当然，我觉得很满足……」
「但是？」
「满足的程度因人而异」

  我为了让男人的满足成为暂时的东西而停止了。

「优，你对我的身体不满意吗？有什么不足吗？我先告诉你，我已经好好地走到最后了。那个.你明白我的意思吧？」
「嗯，我想应该不会不满意。」

  抱着一个求爱的女孩暂时发泄了作为男人的性欲。向美嘉解释阿优所说的话的意思，实在是太残酷了。阿优，你是造孽啊。

「喂，玛德。你真的有想过抱女孩子吗？」
「当然，我是男的。」
「那么，看到我的裸体你是怎么想的？」
「诶？」
「你看到了吧。那张照片。你看了那个，想抱我吗？」
「嗯，不过照片是照片。」
「那么，实物怎么样？就在马德的眼前」
「……」
「我决定了。我要把你从阿优手里夺走，玛德。」

  说着，美嘉强行拉起我的手，按在她的胸口。

「我是知道的。马德用讨厌的眼神看着我的胸部。杏子和礼奈现在在床上做了很多色情的事，玩得很开心。我们也玩吧」

  那对男人来说是无法抗拒的感觉。我一边在脑海中反刍着安城美嘉的无上衣照片上妖艳的乳房，一边用手掌直接品味着那种触感。正如我所想的那样，从衣服上也能感受到有重量感的丰富的揉感。
  等等！我。就这样被男人的本能牵着走的话，就会重蹈阿优的覆辙。是非常可爱，不过，麻烦的女人哟。想办法逃走。在能回头的时候。嗯，我觉得不行。
 

21
[21] by 召旭

null  第21话
  秘密的女子谈话
  『美嘉是阿优的女人，我可不行。』
  我这样说着，把手从她胸前拿开了。

「不行是什么意思？喂，玛德，你不想和我一起玩吗？我和玛德在一起的话没关系。」

  美嘉一边说着，一边脱下上衣，在我的眼前变成了只有上半身胸罩的样子。我的眼睛紧贴在她胸前的时候，美嘉一溜烟地把下面也脱了，只穿着上下的内衣。能近距离感受到女孩子温暖的体温的热量和甜美柔肤的芳香。
  在轰动社会的安城美嘉的无上衣照片上披露的美丽身体线条的实物就在我眼前。短裤比照片上看到的还要小，用最大限度的线条遮住了美嘉的敏感区域。圆润优美隆起的耻丘的线条也很美，吸引男人的意识进入隐藏在其深处的神秘区域。

「我的意思是，光是玩玩还不够。我也是男人啊。」
「是的。如果你自以为了不起，男人，用你的态度来表现。还是说，玛德是个懦夫？我不在乎玛德是男是女。玩耍与性别无关」

  美嘉一边说着，一边解开胸罩背上的钩子。在弯曲的下乳露出来的乳房前，只用肩带悬挂的特级大小的杯子，看起来像是在摇晃着。

「因为是男人，一看到美嘉出现，就想袭击她，想强暴她，把她撕成碎片。男人是野兽，优或许很温柔。」

  我剥下了美嘉的胸罩。然后粗暴地揉着露出在眼前的她那巨大的乳房。
  美嘉的乳头是淡红色的，胖乎乎的膨胀着，同样颜色的光滑乳圈透明地融入了白色的乳房上。与用妖艳的无上衣照片想象的不同。我觉得像可爱的花芯。

「怀我的孩子可以吗?？美嘉。非得是优才行，对吧？你真的很喜欢优的这里。那我就不能这么做。你，你知道的，对吧」

  赤裸上身的美嘉在我面前频频点头。

「玛德，你太狡猾了。你做了这么丢脸的事，还这样逃跑。」
「因为我是男人，所以和杏子和礼奈这种享受快乐本身的游戏不同。我想让喜欢的女孩子生孩子。我觉得阿优对美嘉的感情也是一样的。但是，因为制作人和偶像的关系，这是禁忌吧。所以，现在要保持距离，等待时机。」
「好吧，就这么定了。不过，还是觉得很意外。玛德那么可爱，还是个男人啊。稍微讲道理的地方，和优很像。」

  『我支持美嘉，希望美嘉能和阿优顺利相处。』
  说着，她看起来柔软裸露的肚子在我眼前吱吱作响。
  杏子没有拿出小吃，只喝了我和美嘉代替下酒菜，就和礼奈消失在别的房间里，我们还什么都没吃。听说偶像的女孩子因为在意体重而只吃一点点。因此，肚子饿也很快吧。
  『美嘉，你要吃点什么吗？我给你做。』
  我随便借杏子的厨房做的料理，美嘉吃得很干净。

「好吃！玛德，你是料理天才吗？」
「虽然不是什嚒了不起的东西，但是好像和美嘉的口味很搭，我很高兴。」
「我决定了。」

  这次做什么？

「马德。成为我的妻子。我就算男孩子也不在乎。马德，好可爱啊。穿着围裙是特别的。虽然不像我那样」

  就算你不在乎，公众也会在乎的！我想着，眼睛被美嘉美丽的裸体吸引住了。
  美嘉仍然脱着一条短裤，看起来很享受我的目光。天然色情姑娘。

「我属于阿优，玛德属于我，这样就圆满了。」

  这是不可能的！优，你对一个不得了的女孩出手了。你要好好负责啊

「喂，玛德。你知道吗? 我的身体在等玛德。她想要玛德。你想看看吗?」
「我已经看够了。」

  我抵制住美嘉甜蜜缠绵的诱惑，尽量用平淡的语气回答。

「你知道还有一部分你没看到。喂，玛德，你看过吗? 女孩子最淫荡的部分。」

  听到美嘉甜美的声音，我只是轻轻点了点头。

「居然有... ... 真是意外。」
「因为我是男人。」
「对象是什么样的女孩? 非常感兴趣。」

  美嘉说着，把身子探到餐桌上，托着腮。她丰满的左右乳房在桌上被自己的重量压成圆形，前端的乳头看上去美丽地盛在盘子里。我的眼睛仿佛被美味的美嘉的尖端吸引住了一般。

「我说，今晚是女子会。那两个人早上都不会回来了。也就是说只有我们两个人是秘密的女生谈话。告诉我更多关于马德的事吧。我说，她是什么样的孩子？」
「对我来说最重要的存在。我只能说这么多。我当时不是这个样子。」
「那个女孩是地下偶像，当时是男人的样子?」
「差不多。」
「你什么时候开始对女装感兴趣的？马德的女孩子模样，太自然了。就算像这样真近地看，也不知道是男孩子。比普通的女孩偶像可爱多了」
「我本来没什么兴趣，不过我是作为一个女孩子被养大的，所以很容易适应。」

  美嘉以托腮的姿势向前探出身子，她的胸部和桌子之间圆圆的乳房曲线美得让我目不暇接。话一出口，我才意识到自己说漏嘴了，于是闭上了嘴。

「总觉得有很多事情要发生。马德重要的存在，如果马德不想说的话，现在就算了。你能替我听我的话吗？」
「嗯。当然」
「优是我的第一个男人。一开始只是憧憬的存在。这就是通过工作成为身边的存在，不知不觉中成为初恋的对象。整天都在想优的事，下定决心告白的时候，被告知只有作为工作的伙伴才能看到。即便如此，我也没有放弃。我很抱歉放弃。你知道的」

  美嘉一边说着，一边站了起来，在杏子的厨房里准备了两人份的玻璃杯，倒入从冰箱里取出的果汁。
  美嘉转身的时候，我的眼睛一直盯着她那半裸的迷人屁股。小短裤的面积仅够覆盖胯部的重要部位。美嘉装作若无其事的动作，摆出强调臀部线条和腿线美的姿势。

「呵呵。马德，你刚才用色情的眼神看着我的屁股吧。因为你的脸上是这样写的」

  说着，美嘉在把玻璃杯递给我的同时，还把嘴唇叠在我的嘴唇上。轻描淡写的吻。那只是一瞬间的事。因为身材高大的她的身高和我差不多，所以没有必要挺直身子，也没有必要把脸朝上。简直就像是风一般的吻。
 

22
[22] by 召旭

  第22话
  与美少女偶像的甜美嬉戏

「我对臀部也有自信。为了让阿优回头，我彻底研究并磨练了自己的身体如何被男人看到。当然也去了健身房。虽然胸部本来就很大，但为了看起来更有魅力，我还注意了肌肉的附着情况。除了美容整形以外的事情都做了。是的。全部都是为了让优回头」

  就这样，美嘉一句话也没有提到刚才接吻的事情。

「玛德，跟我坐下来，听我说下去。我从来没有对别人说过这样的话。不过，说着说着，好像觉得轻松多了。」

  说着，让我先坐在沙发上，美嘉紧挨着我坐了下来。被女孩裸露柔嫩肌肤的芳香所包围的我，双手环抱着她的背，用双手确认美嘉左右乳房的触感。轻轻按摩，用手指和手掌感受那丰富的弹性。就好像这样做是很自然的。

「那天外面下着雨，而且是一场可怕的雷雨。为什么是这样的一天呢。那天，优接受了我。在房间主灯昏暗的昏暗光线中，外面的闪电不时把优的身影照得苍白。雨水打在窗户上。我看到窗外的夜景，我觉得很梦幻。你没有拉上窗帘」
「我一边温柔地脱下衣服，一边因为喜悦和期待而颤抖。优说，如果害怕的话，随时都会阻止的。当然，我摇了摇头。这样的我的身体，优，每个角落，重要的宝物爱抚一样郑重爱抚，他的高大的身体覆盖在我的上面的时候，我，已经梦中了，其实，那个时候的事，记不清了。呵呵(儿)。总觉得太可惜了」
「只是，我的身体还记得当时的疼痛。像是撕裂肉一样的纤细的疼痛和在肚子里被强行顶起而停止呼吸的感觉。但是，我受够了。是为了和优联系嘛。在那之后我也很着迷，只感觉到优的粗气就像梦中的事情一样。虽然没有想象中那么可怕，但感觉不知不觉就结束了。在薄薄的灯光中，看着从我肚子里拔出的优长长的那个，我真切地感受到了肉体上的联系。我记得我好像被拔出了我自己的内置」

  赤裸裸地讲述了与优的初次体验的美嘉和我，无论从哪一方都互相重叠着嘴唇，这次舌头也紧紧地缠绕在一起。就像是互相分享与优的体验一样的吻。虽然并不激烈，但慢慢地，直到两人的界线看起来很朦胧为止。接吻期间，我的手也一直温柔地揉着美嘉的乳房。听了美嘉的话，我觉得她也是恋爱中的少女。在顶级偶像的面具下，她是个纯净的女孩子。

「呵呵。明明长着可爱的脸，马德也喜欢乳房啊。优也是这样，一直揉着我的胸部。但是，一切都结束后，优对我说：这样就满足了。我想那是不一样的。我为了让优满意而做了那种事。不是为了我的自我满足。但是，好像对优说不通。从那以后，就没有身体的邀请了。就把我当成女人放任不管太糟糕了」
「嗯。果然，全部都说出来了，心情很舒畅。心情好像变好了。说话的对象是玛德，你也很生气。抱着我的几周后，优说了。玛德，喜欢你。他说，我无法填补优心中的空缺。太残酷了。你不觉得太过分吗？但是，这样和玛德接吻的话，那样的事也会觉得很好。真不可思议。我应该很恨马德里的。是的。真是可恶啊，你。你让我有这样的心情」

  美嘉和我又接吻了。这次有点激烈，长吻。在这期间，美嘉轻轻地推开了走到她胯下的我的手。

「那么，全部都说清楚了，我会像玛德说的那样，再让阿优回头看的。」

  美嘉这样说着，站起来，俯视着我的脸。

「玛德，你现在想摸我重要的地方吧。」

  嗯，就在这种情况下……

「不行，我都淋湿到不好意思了，都怪马德，真是个不好的孩子。」
「嗯……」
「喂，玛德，和我这样做，你满意吗? 不走到最后也没关系吗?」
「也许... ... 不，当然。」
「好吧，我给你一个特别的奖励。玛德弄湿的我的色情汁液。你可以喝了。因为很少有机会品尝到最可爱的美少女偶像的生汤。你应该感激我。呵呵」

  美嘉露出小恶魔般的笑容，在我面前脱下短裤，一丝不挂地全裸着。然后抱着我的头，按在她肚子上。美嘉的子宫在她柔软的肌肤下深处呼吸着。我就会有这种想法。通过她的肌肤，我感受到一种鲜活的错觉，仿佛与优相连的美嘉的内在就是我自己。

「就这样，像狗一样趴在地上舔。」

  听美嘉这么说，我四肢着地，抬头看着她全裸的身体。从下往上看的乳房也很有魄力。耻毛被有意识地修剪得很好，在那稀疏的灌木丛下面可以看到一个巨大的珍珠般的阴蒂。湿漉漉的耻毛粘在那薄薄的包皮上的阴唇上。手指滑入其中，有一个手指融入其中的感觉的爱液喷泉。溢出的爱液湿透了美嘉的内大腿。就是现在轰动一时的美少女偶像圣水。

「我叫你舔的，玛德。」

  美嘉用命令的口气说着，双手抓住我的头，按在自己的胯下。我用舌尖的触感摸到了美嘉酸甜的泉水的源头，贴着嘴唇发出声响啜饮着溢出的圣水。

「呵呵。就像被一个非常可爱的女孩舔了一样，变态。会成为习惯的。我很害怕我会理解杏子的感受。嘿，玛德。好吃吗？我的色液。好好品尝一下再喝。这是对我那讨厌的，可爱的，淫荡的玛德的奖励」

  说这话的美嘉一定感到性兴奋。她的声音甜美地缠绕着我，我能感觉到接受我的嘴唇和舌头服务的少女的隐秘部分时不时地微微颤抖。在这种情况下，我作为男人的意识依然被压抑着。尽管身体反应坚定，却以不可思议的冷静欣赏着美嘉美丽的身体，品尝着隐藏的美肉的醇厚触感。用源源不断的神秘泉水润喉。
  我保持着女孩子的样子，小心翼翼地保持着建立在美嘉的爱与恨之上的微妙平衡。就像一个多变的，好胜的，残忍的为女王服务的臣民。我想尽可能长时间地品尝美嘉的身体，为了一个男人而磨练到极致。这也是一种形式。我就是这么想的。释放男人的性欲不是爱的唯一形式。
  我在美嘉的带领下，从四脚爬到正坐的姿势，用自由的双手抚摸着她的屁股。像是慈爱着重要的宝物，用手掌品味着那造型美和弹奏般的肌肤触感。然后将嘴唇移到美嘉大颗珍珠般的阴蒂上，轻柔地包住，用舌尖滚动般爱抚。再用力吸一吸，嘴里就会有珍珠滚动的感觉。美嘉口中透出甜美而悲伤的女人的声音。

「玛德真是个坏孩子。我不知道她从哪儿学来的这些色情玩意儿。不行。那样的话，会想要的。她是个男孩子。」

  我也觉得这太过分了。哪里是游戏，哪里是男女关系。我就不知道了。也许区分本身就毫无意义。甜蜜的游戏到此为止。此时此刻，我想多品味一点美嘉甜美柔嫩肌肤芳香包围的梦幻时光。在男女关系之间。

「玛德也坐这儿」

  美嘉一丝不挂地坐在沙发上，让我坐在她旁边。然后，她把还是女孩子的我紧紧抱在怀里，把我的头枕在赤裸的膝盖上。我的膝盖枕头。

「这样的话，玛德，你就像洋娃娃一样可爱。呵呵，其实你是个男孩。」

  美嘉抚摸着我的头发说。

「这是特别服务，给你做这种事。」
「嗯。」
「我不喜欢玛德的地方。就连伪娘都会被调情。当然，我从没想过我们是竞争对手。我只是不想。而且，连优都会选玛德。我恨死了。但我意识到。我想知道是不是我憎恨马德的丑陋心灵疏远了优」
「没那回事。我知道美嘉的心依然纯洁美丽。」

  我隔着裸露的乳房仰望着美嘉，她在我面前摇了摇头。

「玛德不知道。我内心的丑陋。和外表不一样，已经，黏糊糊的了。我呢，想想优的这里，自己安慰自己的身体。但是，安慰之后，我感到非常空虚，我哭了。哭泣，哭泣，哭得眼泪都干枯了，再次迎来寂寞的早晨。为了弥补空虚，我恨玛德。这样的我，你会讨厌我吗」
「怎么可能讨厌呢?」
「是的。玛德，你喜欢我的奶子。」
「我不是这个意思... ...」
「没关系，玛德。真奇怪，我们竟然这么做。玛德有个对她很重要的人。」
「嗯。」
「真羡慕啊。我不知道玛德和那个女孩子有什么关系。也许不是一般的幸福，但是真羡慕。」
「嗯，谢谢。美嘉... ... 我... ...」

  前方被涌来的泪水所说不出话来。我在赤身裸体的美嘉膝盖上哭得像个小孩子一样。和香鱼分手这半年来，这是我第一次流下的眼泪。
 

23
[23] by 召旭

  第23话
  做点什么，说这种话啊

「马德。有传言说你在和一个叫安城美嘉的孩子交往，真的吗？」

  一进入我的房间，瑠奈就这么说了。她一边说着联络会议，一边一个月来我的房间两三次。然后，传达了从组织那里收到联络的香鱼的近况。我不知道有什么样的联络路线。这是禁止事项。

「很受欢迎的偶像啊。是这个孩子吧。」

  瑠奈还带着美嘉的第一本写真集。

「感觉胸部有脂肪，多余的孩子。玛德，果然还是喜欢这样的孩子。这样的胸部，只是很重，除了引起男人的兴趣以外，没有别的用途。但是，玛德君明明有香鱼……」
「等等，交往只是传闻，我没有真的做过那种事。」

  我打断了瑠奈单方面想说话的话。美嘉和我的关系确实很紧张... ..

「但是，这在SNS上成了话题。美少女偶像和伪娘偶像，甜蜜的百合情侣风热恋约会始末之类的。不过，即使只是传闻，也完全成了话题，这是事实。所以，在本部也差不多是潮头了」
「什么是潮头？」
「是的。进入下一次作战。作战名称是... ...」

  这时，门铃响了。

「咦? 来客? 真奇怪，我的结界竟然被打破了。」

瑠奈说。
  一点都不奇怪。那个结界是什么。我一边这么想着，一边用监视器确认了来访者的身影。那是美嘉。琉奈也在我旁边好好地看着监视器画面。

「这孩子啊。呵呵(儿)。真大胆啊。顶级偶像光天化日之下光明正大地去拜访男朋友，不是女朋友吧」

  哎？为什么？我明明没告诉美嘉我的房间... ..。而且，我不是你男朋友，也不是你女朋友。瑠奈丝毫不理会我的困惑，轻轻一声解开了门锁。

「是我叫你来的。虽然比预定时间早了很多。算了，算了。」

  又是一个露出邪恶阴谋笑容的色情女神。

「欢迎光临，安城美嘉。初次见面。请叫我萨拉。代号哦。不用拘谨的寒暄。很高兴你能来。首先，要放松。还有时间。」
「玛德，谁，这个孩子。我是被玛德叫过来的。为什么会有这样的孩子呢？是工作人员的女儿？还是玛德的妹妹？我没听说有妹妹。」

  美嘉完全无视瑠奈的话。

「真是的。无视女士的问候真是胆量啊。不愧是顶级偶像。我是马德里的赞助商！」
「赞助商？这个小矮人？」
「什么是小叮当！不过，像这样被人用语言责备也不错。总觉得有点毛骨悚然。」

  与美嘉相比，身高和胸部都不太好的瑠奈，似乎又被奇怪的性癖唤醒了。

「可怜的玛德，她的工作人员都很奇怪，除了制片人。」

  美嘉会同情我的。

「马德把我叫出来，真让人意外。呵呵(儿)。你又想念我的乳房了吗？」

  没错，美嘉说得好像瑠奈不在她的眼里。
  又不是我叫你来的，我希望你不要在瑠奈面前说这种话... ..

「两位，不要一下子就调情啊! 真是的，地球人就是这样，一定会发疯的。」

  我想我还没调情呢……而且，我希望你不要说那个地球人。不过，这听起来对普通人来说只是个意义不明的词。

「调情就是这么说的。你给我记住，小叮当。」

  说了这句话，美嘉紧紧抱住我，把嘴唇叠在一起。这是经常互相触摸的吻。最近，在别人面前也无所谓地吻了我的美嘉。这样一来，被人说在交往也不奇怪，还是说我们在交往吧。
  在美嘉的强行邀请下，我还在人气主题公园里偷偷约会过。即使是用墨镜和彩色假发变装，看起来也是身材很好的美少女二人组，很引人注目的我们。即使如此，美嘉也没有在意周围的视线，一有事情就轻快地抱住我，接吻我。因此，最近，我尽量涂上和美嘉一齐的口红。
  美嘉和我，没有做过比杏子房间的女生聚会之夜更多的事。好吧，那么做，我们的关系已经够好了... ..。那天晚上，我和美嘉最终租了杏子和礼奈的另一间卧室，两人睡在同一张床上。你们两个去借杏子的睡衣。我们还蜷成一团抱在一起，我敞开美嘉的睡衣胸部，尽情地吮吸她裸露的乳头。
  即便如此，这也不是男女关系。也许不会这样。沐浴在与美嘉共度良宵的耀眼晨曦中，我这么想。我整晚都在美嘉身边保持着女孩的形象。我想，一旦成为男人，和美嘉在一起的时间就会结束。
  美嘉开始把我们的关系称为命运共同体。我明白你的意思是通过优。两人独处时的话题，一定是优的这里。当然我是听众。另一方面，我不能把美嘉牵扯进我的命运。我的宿命对她来说太苛刻了。所以我不能让美嘉在我怀里变成女人。
  我想让她保持美嘉偶像这个面具下隐藏的梦幻纯真少女的样子。我，迫不及待地想。
  现在，那个美嘉在接吻后仍然抱着我，骄傲的胸部在我身上炫耀。就在瑠奈面前。瑠奈也不知该如何回应美嘉，只是拿出手机开始对话。

「嗯，没错。他们已经在一起了，而且还在我面前亲热。真的，真是热得要命。所以，计划有变，请多关照。」
「刚才那通电话是谁? 有何贵干? 」

  我问瑠奈。

「别介意，这是我的安排。请两位就这样继续下去。留给人类的时间是很少的。当你享受它时，你必须享受它」
「就算你叫我请……」
「玛德，别担心。我是第一次被叫到你房间来。我不会让这个奇怪的孩子打扰我的。」

  说着，美嘉把嘴唇贴了上来。现在，连舌头都缠在一起的吻。这是自那晚以来我们第一次真正接吻。激烈的吻会让彼此喘不过气来。
  或许是感受到瑠奈炽热的目光而更加兴奋，美嘉比以往任何时候都更加用力地缠绕着我的手臂，把身体紧紧地压在我身上。作为一个在我胯下勃起的男人的分身压在美嘉柔软的肚子上。美嘉像是要确认并品尝那坚硬异物的触感似的摇着腰。丰满的胸膛在美嘉和我之间摇摆。我从两侧紧紧抓住美嘉的屁股。
  等等！我。这完全是男女之间的接吻。而且，就在瑠奈眼皮底下。我一边回应美嘉的吻，一边斜眼看着瑠奈，她正带着微笑看着我们。你在想什么。你什么都没想吗。色情女神只要开心就好。
 

24
[24] by 召旭

null  第24话
  清纯派偶像? 的住宿约会

「亲爱的玛德! 别看别的地方，专心和我接吻。你刚才看到那个奇怪的女孩了吗?」

  说着，美嘉的嘴唇接触得更激烈了。我们的舌头疯狂地缠绕在一起，我的右手从美嘉屁股后面卷起她的荷叶边迷你裙，一直伸到两腿之间。隔着薄布短裤只用指尖就能感受到湿润的美嘉爱欲的潮湿。那黏稠甜美的芳香通过接吻传到了和美嘉一起呼气的我的鼻腔，使得追求体液的交合更加激烈。
  为了寻找泉水的源头，我的手指钻进短裤，直接触摸美嘉湿漉漉的秘肉。追溯到更深处寻找源头的手指，已经钻进了美嘉的身体，触摸到了有弹性的阴道壁。我第一次接触到的美嘉的秘肉里面。
  尽管如此，美嘉并没有停止亲吻，而是激烈地深深地缠绕着她的舌头。我感受到插入美嘉体内的阴道压力，以一定的节奏收紧我的手指。绷紧的感觉和用指尖感受到的丰富弹性也是最棒的，我男人的大脑随喜若狂。这是一个淫洞，它榨取男人的精液，引导他们进入隐藏在里面的子宫。被美嘉压在肚子上，几乎勃起的我的分身正在等待出场的机会。
  不! 等等! 现在不是上场的时候！
  我用理智把美嘉推回去。
  美嘉和我互相用肩膀喘着粗气看着对方。

「真是个性感的吻，就像变了个人一样。」

  美嘉抬头看着我说。
  是的，我开始变了，离变回男人还有半步之遥。

「还有那个小男孩，他用力戳我的肚子。呵呵，真是个坏孩子。我们等到晚上再继续。」

  我默默地将美嘉的身体温柔地抱在怀里。看来没时间跟美嘉甜言蜜语了。我觉得已经没有回头路了。也许接下来会有事发生。看到瑠奈在我们身边露出泰然自若的笑容，我这么想。

「听着，玛德，如果你现在就想要，我可以帮你想想。」

  美嘉甜美的声音在我耳边回响。那声音刺激着男人全身的神经。
  这时，房门铃响了。看来这个发展，我的预感成真了。
  瑠奈毫不客气地把我和美嘉请进房间，一共有五个男人和女人。他有摄影器材，是摄影人员吗。

「什么? 这些人! 嘿，玛德，你是不是在耍我? 你不会是要拍我和玛德的可疑照片来威胁我吧?」

  美嘉慌忙整理着凌乱的头发和衣服，说道。

「干得漂亮，答对了一半，小姑娘。」

  瑠奈打断他，继续说道:。

「不过，你放心，我不会胁迫你的。这是你们的合作企划。」
「合作是什么？怎么回事？小矮子。是你安排的吗？」
「好吧，冷静点。我很理解被打扰到和玛德见面而生气的心情。但是，我应该说过了。人类留下的时间很少。就像从手指上洒下来的沙子一样虚幻，正因为如此，才会华丽地装饰生命的瞬间。也就是说，爱罗斯。你们的眨眼也很漂亮。」
「喂，玛德，这孩子到底是什么？我不知道他在说什么。好像不是人类。好好说明一下吧！」

  虽然想说不要问我，但是这里只能在可能的范围内说明。

「我也不知道她的真实身份。不过，信不信由你，她是站在我这边的。没关系，我不会让她伤害我一根手指。」

  对美嘉说完，我转向瑠奈。

「这次又在打什么主意? 把事情解释清楚。后面的人是谁?」
「我说过了。说是合作企划。他们就是为此的精锐项目成员。今天让我聚在一起碰头。放心吧，我不会打扰美嘉和马德的。反而相反」
「这是什么？」

  我只有一种和往常一样讨厌的预感。

「你是在帮忙。这是美嘉的第二本写真集」
「我的？」
「是的。美嘉，你还没听事务所说吗？特别合作企划的事。马德也会参加这次的写真集」

  没错，琉奈轻描淡写地说。等一下等一下在我发出声音之前，美嘉已经探出身子。

「什么? 和玛德? 什么样的合作? 」
「呵呵。美嘉突然产生了兴趣啊。合作企划名，直截了当地说，现在令人心动的性感偶像安城美嘉的第二写真集是和男女儿偶像的过夜约会。果然附着的圆城寺马德」
「等一下。那是什么？」

  对于琉奈荒唐的企划，美嘉首先发出了声音。

「性感偶像是什么意思? 我可是清纯派偶像，无法接受。」

  什么？要指出的是那里？还有很多其他的吧？

「你又谦逊了，美嘉。还放了这样的写真集，刚才明明和马德进行了非常浓厚的吻，却不会让他说自己没有性感地醒来。库夫夫。我想你还不知道真正的性感」

  你知道吗？真正的性感到底是什么啊。

「如果美嘉很在意的话，可以换成清纯派偶像的标题。怎么样？这样就定了。其实，我已经得到美嘉事务所的许可了。只有正式拍摄是不行的条件。马德当然没有问题，因为我是赞助商。说实话，我很难说服阿尤」

  有各种各样的问题，一部分，连代号都没有。而且，正式拍摄是什么？虽然说不行……

「，玛德怎么样? 你当然会参加这个项目，对吧? 」

  美嘉转向我问道。

「如果玛德是我的合作伙伴，我不会介意的。如果是别的女孩，我绝对不会介意。好吗?」

  美嘉这么说，我只能点头示意。和往常一样，我没有否决权。主谋色情女神。

「我先问你一件事，你为什么要这么做? 」
「为了什么，当然很有趣。这样说是开玩笑的。人气绝顶的偶像两人的异色合作交织而成的终极性爱。两人都一定会成为人气的提升吧。地球上男人们的需求已经好好调查过了，交给我吧。美嘉的第二本写真集也很大打得没错。电子媒体也卖不出去」

  瑠奈这样说着笑了。

「我是企划的天才。我害怕溢出的才能。」

  我害怕你暴走的色情。

「因此，首先，在商量的同时，稍微拍一下前照吧。这是美嘉和玛德的恋人照。清纯派偶像安城美嘉第一次去男朋友，不，女朋友？嘛，都可以的房间。各种情况都是这样。」

  在瑠奈的指示下开始准备拍摄的工作人员面前，美嘉和我还目瞪口呆。
  瑠奈说：

「因为是演技，所以不要在意细节。一下子就做好了。」

。

「什么?」

美嘉和我。

「你不是说这是演技吗？充满期待与不安的安城美嘉与伪娘圆城寺玛德、美少女二人交织而成的两个禁忌花园。是的，在那里两人互相凝视，将彼此隐藏的热情融入眼帘。」

  面对瑠奈的话，我和美嘉互相凝视着对方，旁边响起了照相机的快门声。

「再多些情感。你看，刚才不是在做吗？那个调子。互相凝视之后，就无法抵抗彼此的引力，互相重叠着嘴唇，就像从束缚的线中解放出来一样激烈地互相追求。」
「等一下！小矮子。为什么要被你指使呢？」

  嗯哼。你说得对美嘉。告诉他们更多。
  
「嗯，在这么多人面前表演会觉得不好意思吗？小姑娘。因为是演技，所以不要想太多，把真实的女人暴露出来吧。还是害怕呢？哼哼。卷着尾巴逃跑的话就趁现在吧。」
 

