
類型: 日輕
作者: ミヤ
台版書名: 哥哥清楚妹妹是个重度兄控
其他書名: 妹がブラコンであることを兄は知っている
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054885065238
文庫版: https://bookwalker.jp/de23348418-b5ce-43de-b285-6f958d3b2cca/?adpcnt=7qM_VseX
更新日期: 2021-08-14 


病娇的妹妹，有计划的爱。我——南木优介的烦恼，是因为亲妹妹对我抱有好感，不，应该是病态的爱意虽然她表面上一点也不表现出那样的姿态，但我是知道的、她内在那扭曲的爱意妹妹——南木朱莉每天都会跟踪我，每天都写《哥哥的笔记》。偷拍我的照片、在我房间装窃听器。然后……计划将来把我监禁起来，没有哥哥就活不下去（的程度）。“我绝不允许哥哥〔欧尼酱〕交女朋友。”就这样，妹妹今天也在继续写着她的那个笔记。妹妹她甚至都不知道我正在读那个笔记。


公告
[公告2.0] by 晴明

除了QQ群（怕内鬼）外还有别的外，还有别个推荐吗，真白萌我建过独立小说区（最近登不进去） 

第1章
第一话：第一章 序曲
[第一话：序曲] by 希望邂逅病娇

……虽然很突然，各位男士。你有过这样的经历吗？被女性好意所困扰过吗？
不，我觉得说了这样的话只会引起你们的不满，所以不太想说……是的，也就是说，我在问你是否有过「受异性欢迎而困扰」的经历。
我不希望你们误会，我绝对不是想和你们吵架。
因此，我希望大家明白，对于这个问题，既没有煽动你们怒火的意思，也不是想向你们炫耀我很受欢迎。
是的，这不是自夸，而是纯粹的烦恼咨询。
我的妹妹——南木朱莉，总之是个很有魅力的女孩子。学业优秀，才貌双全，再加上运动万能，比喻的话……可以说是完美超人。
其中最优秀的一点，其容貌超群。这么说的话，和电视上出现的明星艺人相比也不逊色。实际上好像有好几次被星探搭讪过，但是本人却完全没有表示兴趣的样子，别说电视，就是杂志上也没有出现过的漂亮过头的普通人。
当然，她在校园生活中也毫无遗憾地发挥了其存在感。亲卫队的称唿可能有点夸张，但实际上也有她的粉丝俱乐部。
作为哥哥来说是非常想一蹴而就的情报，但实际上学园三分之一以上的男生加入了，真的吗？不知道是真的假的，偶尔会有人说「朱莉酱有没有男朋友？」
现在好像没有特定的男朋友。这是从本人那里听来的信息，所以肯定没错。
不，听说的说法有点语病——这里说的话会比较长，所以省略了。
也就是说她是学园里的偶像般的存在，是我的妹妹，现在没有特定男朋友的女孩子，如果能理解的话就足够了。
相对的哥哥——我、南木优介是个非常普通的男孩子。
有这么漂亮的妹妹，哥哥也很容易被认为是优秀的男性，但是完全不是那样，所以请放心。
容貌平凡、成绩普通、体育普通、那就是我。
顺便说一下，现在没有女朋友。唯一能和妹妹竞争的一种身份。不，即使有没有恋人，兄妹之间的差距也会很大……
也就是说我是学园里的路人角色，拥有偶像级人气南木朱莉的哥哥，现在没有女友的男生，如果能理解的话就足够了。
那么，为什么在这个时机介绍妹妹呢？
所有的开始都是以两年前的某件事为契机。
 

第二话 《哥哥笔记》
[第二话 《哥哥笔记》] by 希望邂逅病娇


第一次知道《哥哥笔记》的存在是在中学三年级的时候。
事件的开始是这样的：我为了复习功课，需要二年级学生的教科书，所以我要进入几年都没有怎么交谈过的妹妹的房间。
「呃，这个。」
从摆放在桌子上、整齐的教科书中取出写着「地理」的教科书。
　
　……话虽如此，如果擅自借的东西被妹妹发现了的话，那就麻烦了。
在朱莉回家之前，赶紧回自己的房间吧。
　……刚要从房间里出来，
「啊！」
左脚大拇指狠狠地撞到了开着的抽屉。
因为过于着急，所以撞的非常大力。疼得受不了
因为过于着急回自己的房间，没注意到抽屉开着。
「啊，好痛……。没想到抽屉一直开着……」
桌子上设置的三层构造的抽屉，最先映入我的眼帘。
朱莉那家伙，把抽屉关上吧……。
我想就这样关上抽屉，正要关的时候，发现了一种不协调的感觉。
「咦？这个抽屉好重啊」
一看，下面铺着一块木板，上面放了几本书。
「怎么了？」
我觉得不可思议，摸摸抽屉的底板。
于是，突然发现抽屉底部有暗格。
我就这样抽出底板上的暗格。于是，抽屉里面有一个很大的空间，那里铺满了很多像笔记本一样的东西。
　
「笔记本吗……？这是什么啊」
取了前面的一本书，封面上写着很大的①。
恐怕是这些笔记本中最早写的吧。
「《哥哥笔记》？这是什么，小说什么的……？那家伙好像有那样的兴趣来着」
一开始是纯粹的好奇心。
小一岁的妹妹朱莉。在朱莉成为初中生的时候，兄妹之间仿佛就有了一层看不见的墙壁，虽然在同一屋檐下生活，但是完全没跟朱莉交谈过。
这样的妹妹，有着这样的秘密笔记本。
　
老实说很在意。写上了名字，笔记本又被严密隐藏着，让人很怀疑。不可能不在意。
「嗯，来吧！」
犹豫了一会，终于输给了欲望，打开了页面。
◇
《5月2日 星期一  晴  今天的哥哥》
明明是节日却为了社团活动而去学校。好不容易休息了一天，本来想监视姐姐有没有对哥哥有什么可疑行动的，但是因为姐姐外出了，所以改变了计划。今天决定检查哥哥的垃圾箱。
因为达成了我的目的，拿到了哥哥的床单，所以今晚〔自慰〕进展非常顺利。
哥哥，我喜欢你。
　……这是什么？
《7月23日 星期三 多云  今天的哥哥 》
虽然放暑假了，但是有点没精神。
我知道原因，是那个女人。
毕业典礼前，哥哥向其他班级的西平告白后被甩了。窃听器能掌握情况，为了确认是什么样的女人，从背地里监视，很好的确认了当时现场的情况。
「——对不起。虽然我不讨厌南木君，但我还是希望保持朋友这种关系」
那个女人把我无论多么希望也得不到的地位抛弃了。不能原谅。
即使那样，哥哥，那样的女人哪里好呢。
长相普通，运动和学习都没有什么特别出众的。
充其量她和哥哥的相通，应该只是属于同一个社团。
难道那个社团出了什么事？
果然我也应该加入那个社团。后悔
哥哥，我喜欢你。
翻页的手停不下来。
不，给我停下来。
《9月27日 星期天 晴天 今天的哥哥 》
今天是我的生日。
虽然没有收到哥哥的祝福礼物，但是一起吃早饭的时候，他对我说了生日快乐。很开心，光是这句话我就可以开心一辈子了。
哥哥，我喜欢你。
读到这里，注意到了。
——这是绝对不能打开的潘多拉的盒子。
　
「什么啊……这个……」
上面写的都是一年前自己采取的行动。
去年的黄金周，我确实参加了社团活动。
去年7月，向同一社团的西平告白后被甩了。
去年10月，我给妹妹送了祝福的话。
这一切都不是虚构的。毫无疑问的纪实文学。
但是，重要的不是那里。
「哥哥，我喜欢你。」
虽然并不是所有的页面都检查过了，但之前读过的所有页面、结束的一行都是用这个词结束的。
朱莉对我说？我是活在梦里吗？
我上初中的时候，朱莉对我说《不要跟我说话》，这件事我记得很清楚。
朱莉在进入跟我同一所中学的那一天，并没有忘记她以冷淡的目光忠告我说「在学校和我搭话的话我就杀了你」。
朱莉讨厌我。
我对朱莉没有厌恶感，换句话说，我喜欢朱莉 。但是如果妹妹说不要和我说话的话，我就只能服从她。她一定讨厌我吧。虽然不知道原因，但是她讨厌和我对话，讨厌得不得了。
我是这么想的……。
「我回来了。」
由于这本日记，我受到太大的冲击，意识似乎都要轻轻地飞起来，从楼下传来了朱莉的声音。
不好意思，你已经回来了吗？
哥哥立马把拿到手上的笔记本放回抽屉，把两层底放回原处急忙从房间出来。
太危险了，不管怎么说，要是被发现擅自进入妹妹的房间会怎么样呢。
「啊……」
尽量保持冷静，一边保持平静回到自己的房间，在楼梯上和朱莉擦肩而过。只是，擦肩而过了。
「哦，你回来了……」
总之先说一句试试。但是，她没有回答就直接进入了自己的房间。
「那本笔记本是什么……」
就刚才妹妹的态度来看，果然我被讨厌了……应该。
但是，刚才看到的那本笔记本。我已经不知道什么是谎言，什么是真话了。
——这是我初中3年级时发生的，一直无法摆脱的梦魇！ 

第三话 要说的话
[第三话 要说的话] by 希望邂逅病娇


季节是夏天，回过神来我的高中生活也快结束了一半。
那个消息是从社团的前辈口中听到的。
「啊，我听说了。优介，你家的妹妹好像拒绝山本的告白了」
「山本……啊，那个」
一听到山本，脑海里首先浮现出的人物。3年级的山本平智前辈。
他是年级第一，不，是校内最受欢迎的人，容貌也好，体育也好，都是万能的，有着考入重点大学的头脑和光明的前途，是和我这种人无法相比的，也是女性们憧憬的对象。
虽然没有直接的认识，但是即使不愿意也能得到这样的信息，我觉得他真的是很受欢迎的人。
如果在这个学园内举办「想交往的男性排行榜」的话，首先毫无疑问第一位肯定是山本前辈吧。
确实是我校代表性的男生。
与之相对的妹妹朱莉，也可以说是校内最受欢迎的人。
那样的朱莉和山本前辈。从旁观者来看，谁都会觉得这是一对非常般配的情侣吧。
就算是哥哥，如果把妹妹嫁给那些莫名其妙的男人，倒不如山本前辈那样完美的男人更让人放心。
　……但是，朱莉拒绝了前辈的告白。
听我说，好像是因为有其他喜欢的人之类的理由拒绝了。谁能进入的了她的眼睛？大家似乎都提出了同样的疑问，但是因为没有再说下去，所以真相就在黑暗中……据说是这样的。
嗯，其实我知道。
妹妹为什么拒绝了告白？
妹妹，其实喜欢谁呢？
「哈……」
只是一味的叹息。
这是第几次想象妹妹和自己的未来，有点忧郁。要不，就这样和妹妹…… 
-----------------------------------------------------------
「我回来了」
社团活动结束后，时间过了20点。
在换乘电车终于回到家的那个时候，正好除了我以外的三口之家正在准备晚饭。
「哎呀，欢迎回来。今天好早啊」
妈妈一边摆着餐具一边向我打招唿。感觉自己像个上班族。
「我回来了，妈妈。正好今天我负责的工作结束了，所以我能回来」
「这样啊，那明天开始一起吃晚饭吧。」
收回前言，看来我的发言也有点像上班族。
「朱莉，帮我拿一下哥哥的餐具。」
「嗯」
妹妹朱莉用一句话回答母亲的唿唤。
对家人不说超过必要的话的地方和平时一样。
朱莉小时候就是个不怎么说话的类型，要说起来是个沉默寡言的类型。表情也经常很酷，或者说是营造出一种冷冰冰的氛围，虽然现在无法想象，但是那个时候被周围的人敬而远之，也没有可以称为朋友的人。
这一转变是在上小学的时候。
她是有她自己的想法呢，还是谁的主意呢，她开始对周围的人扮演「理想的自己」了。
周围的人对她追求的理想，是温柔待人接物的可爱女孩。虽然不知道她是否意识到自己的可爱，但尽管如此，她还是为了让周围的人看起来可爱而竭尽全力，虽然不知道她内心是怎么想的，但还是会配合周围的气氛，说话也会注意气氛，注意到的话，应该是小时候的「被周围人敬而远之的冷酷女孩」完全变成了「开朗可爱班的红人」。
而且，这似乎一直持续到现在，即使是高中一年级的现在，她也一直保持着开朗可爱，至今仍没有改变。
另一方面，朱莉对家人采取了与在学校展示的不同态度。
基本上是沉默寡言。会话也要最低限度地结束，经常一个人在自己的房间里。　
绝对不是说家人关系不好，可能她只是单纯地认为家人之间没有必要那么在意吧。
但是，那是对父母的对应。
与他们两个人相比，对哥哥的态度明显是月亮和甲鱼，也就是所谓的天壤之别。
从初中开始，我和朱莉就不怎么说话了。
原因是妹妹的「不要跟我说话」的宣言。我知道她原本就不是那种会说话的妹妹，再加上如果自己不说话的话，自然会产生彼此之间什么都说不出来的距离感，这是不言而喻的道理吧。
注意到的话，两个人之间就会产生肉眼看不见的沟槽，就这样一边维持着不愉快的空气，一边成长到了现在。
　……那太好了。
那天，偶然看到了一本叫做《哥哥笔记》的日记。
自从第一次看到那本笔记以来，趁妹妹不在家的时候，我把至今为止写的共计123本的哥哥笔记本粗略地读了下去，但是即使妹妹不跟我说话，我也不知道该怎么应对她的爱。
妹妹喜欢我。
那不是对家人的爱，而是对异性的爱。
那份爱情比海还深，比黑暗还要暗。
她的爱很重。越出常轨
如果这样的话。
如今流行的那个词对她来说是再合适不过的了。 

第四话「幼馴染」 
[第4話「幼馴染」] by 希望邂逅病娇

《7月12日 星期一 晴  今天的哥哥 》
今天哥哥比平常早一点回来。
据说，社团活动的工作已经完成了。
老实说，我希望你辞掉戏剧部的工作，早点回家，但是哥哥好像很开心地在进行社团活动，所以我会忍着自己的欲望。
　……嘛，只有那个女人是绝对不会原谅的。
那样的女人，是连哥哥的脚都比不上的像虫蚁一样的存在，如果哥哥听了这个话，能回心转意的话，那就是万万岁了。
而且，今天哥哥早点回来了，所以能一起吃饭了。
今天的土豆炖肉是我做的，哥哥注意到了吗？
吃土豆、吃胡萝卜、吃肉的时候。
哥哥夹菜的每一个动作都很兴奋，看到这样的哥哥，我的喜悦就很难隐藏起来，但是这么幸福的晚饭真是久违了。
今天晚饭的时候顺便也帮母亲洗碗。
目标物安全回收。会是很开心的夜晚。
哥哥，我喜欢你。」
「佑介，去参加社团活动吧。」
一天的课程结束后，正在整理书包的时候，从教室的门传来了唿叫声。
「嘉树啊。我马上就去，请在那里等我」
声音的主人是樱井嘉树，同一个社团的同学，也是我在隔壁班级的朋友。
和嘉树升入高中，进入同一个戏剧部，以此为契机，关系变好了。
虽然跟他做朋友还只有1年半左右，但是嘉树是我重要的朋友。
父母好像也是演剧的人，嘉树从小就受父母的影响，一直在演剧。
　
制作道具的我和努力演剧的嘉树。
乍看之下两个人似乎不太合得来，但我认为是最好的朋友。
「对不起，让您久等了。」
「哇，终于来了啊。那我们走吧」
并排走到教室。这一年半每天都持续着，完全习惯了。
「这么说你听说了吗？」
「啊……朱莉？」
「对了对了，不，那个山本前辈也很吃惊，但是比起那个，还有人拒绝山本前辈的告白，这让我很吃惊。」
嘉树带着惊讶的表情，像往常一样轻松地说话。
昨天听戏剧部的前辈说了朱莉的事情，听了嘉树这样说的话，果然朱莉的人气在这所学校中的受欢迎程度是相当的 。
「嘛，在被讨厌的哥哥看来是无所谓的话啊。」
听到嘉树的话，我不由得心跳加速。
「啊，是啊。」
我含煳其辞。
　……是的，这所学校的大家都不知道朱莉的真面目。
朱莉和我在学校中完全没有交流，关系好的嘉树暂且不论，很少有人知道我们是兄妹。
为了向朱莉告白，一定要先调查她，结果，有时也会有学生调查到哥哥我身上，但当我告诉他们。我被朱莉讨厌的时候，大家都以失望的表情离开了。
嗯，这样的话就没办法合作了……。
我们一边改变话题，一边继续说着无聊的话，回过神来发现已经到了旧校舍二楼，到达了戏剧部的部室。
「您辛苦了」
打开房间的门，里面有3个男女手拿着像剧本一样的册子在进行排练。
在我们来之前，好像已经开始社团活动了。
「哦，两个人都来了。」
右手拿着一个哑铃，体格非常好的男性，是这个部的部长本间雄一。被大家称为阿酱的人物。顺便说一下，昨天告诉我朱莉被告白的事也是这个人。
「优介君、嘉树君，辛苦了。」
站在3人并列的中央，从这个说话的声调中都能深深感受到气质的女性，是这个部的副部长，和本间部长一样是3年级的学生，濑户山晴香。大家都叫她晴香。
「嗯，两个人都辛苦了。」
最后是第三个人，在左边的椅子上坐着，和我们一样是2年级学生，主要负责脚本和演出的春濑七海。顺便说一下，是和我属于同一个班级的青梅竹马。
「咦？不是排练了很多次了吗？」
嘉树放下书包，看着正在进行剧中练习的阿酱和晴香的样子，说出了疑问。
今天是彩排。
就是不停地练习，从早上开始到晚上结束。
如果是不参加高中演剧的人，也许不知道这个道理，但是高中演剧里也有作为预选的大会。
地区预选，县预选，地方预选，还有全国大会。
目前，距离最近的地区预选还有1个月的时间，是开始进行连续练习的时候。
「哦，是这样啊。……看吧，晴香无论如何都对做咖喱的场景没有自信」
「啊，原来如此，那里的场面台词确实很多啊。」
「正好那里没有嘉树出场吧？所以在你们来之前都在练习」
紧接着，本间和嘉树开始了与晴香的练习。
从这里开始就是表演者们的世界了，作为幕后工作人员的我先看看情况吧。
「辛苦了，优介。」
「哦，七海也辛苦了。」
在中央就那样开始了关于舞台的商谈的3人侧边，坐在角落的椅子上在剧本上画上记号的七海的正面。
「我听说了，朱莉。」
「连你都这么说啊……我们的妹妹也变的了不起了」
「小子，难道不是吗？」
七海用旁边的剧本在我头上敲了一下。这种毫不客气的距离感，让人切实感受到这是只有青梅竹马才有的。
春濑七海17岁。和我是同一个高中，二年级学生，同一个班，同一个社团的，从小到大就是青梅竹马。
家离得很近，彼此从以前就关系很好，完全感觉不到男女之间的差距。和朱莉不同，她是一个把感情完全表现在外面的类型，但实际上她是一个喜欢读写小说的宅女。
顺便说一下，邀请我去戏剧部的人也是这家伙，不过这个话题谈起来会很长，所以就不谈了。
七海和朱莉的关系很普通。虽然也不是特别一起玩，但是朱莉对七海的态度并不是很冷谈，所以见面的时候也会相应地对话，就是这样的关系。
不过，那只是表面的部分。
「我不允许那个女人。」
根据《哥哥笔记》，这个春濑七海是她的天敌。十分可恨的对象。 

第五话 《妹妹的计划》
[第5话“妹妹的计划”] by 希望邂逅病娇


【南木朱莉】
「计划进行得很顺利。
冷冰冰的对待哥哥真的很难受。真的，真的是痛苦得想死。
但是，这也是为了两个人的未来。
如果现在向哥哥诉说我这份爱哥哥爱到死的思念的话，我的计划就会全部泡汤。
只有那个，绝对要避免。
哥哥，再稍等一会儿。
请再等一会儿，直到两个人高中毕业，离开父母身边的那一天。
「我爱你，哥哥。」
唿唿。
像往常一样写日记，用笔记本电脑监视哥哥。
虽然到现在为止一直都是用窃听器监听哥哥的一举一动，但是到了高中，终于攒下了买相机的钱啦，终于可以用影像看到哥哥的实时录像啦。
「哈……哥哥，今天也很棒啊」
右手不由自主地伸向下腹。……但是，今天不行。今天还有很多其他必须要做的事情。虽然看着哥哥也不错，但是今天有很重要的事情。
「这个这个」
在哥哥制服的领带口悄悄地安装小型录音机。因为是隔着一层布，所以音质不太好，不过哥哥要是说话，这边也能完全听到，如果要监视哥哥在学园生活中的行动的话，这样就足够了。
「一点也不能放过哥哥的一举一动，我想一直用这双眼睛监视着哥哥。」
不由得说出了真心话。
我很想看哥哥的全部，但是如果现在就开始行动的话，计划就会全部崩溃。
现在是忍耐的时候。
「然后」
刚才哥哥洗澡的时候，从领带口回收的窃听器里抽出存储卡，插进电脑里。
哥哥的周末惯例活动。
「喂，优介，来吃饭吧」
「哦，我现在就去。」
这是……星期一中午左右吧。
哥哥和那个朋友……嗯，名字好像是樱井什么的。因为没有兴趣，所以很快就忘记了。
「今天怎么办？」
「嗯，B套餐吧。」
「优介，你真的很喜欢B套餐呢。嘛，这里的南蛮鸡肉确实很好吃」
好像决定了菜单。
哥哥喜欢南蛮鸡，那是高中入学后得知哥哥的情报之一。
——哈，如果我能为哥哥做便当的话……。
其实我也想和哥哥一起吃午饭。
如果可以的话，我想给哥哥做便当，甚至想给他准备一日三餐。被说「很好吃哦，朱莉」的那一天，可能会因为太幸福而死去。
「咦？优介，今天也是B套餐？」
那个女人的声音就透过耳机传来了。
「春濑七海……」
说出可恨的对方的名字。
这个女人是我从小学就开始敌视的这个世界上最讨厌的对象。
「什么呀，七海，今天不是也吃炸虾套餐吗？」
「不，没关系吧。因为很好吃」
「哈哈，没错。」
流露出欢乐的谈笑声
啊啊！
憎恨、憎恨 、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶、憎恶讨厌、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
我多么希望、想要、忍耐的地方，像这样的女人坐在那里。我讨厌那个，不能原谅，很生气，无法忍耐。
倒不如杀了她，这样想了多少次？
……但是，不行。
现在，先不能伤害这个女人。
忍耐吧，忍耐吧，我。
现在还……啊。
之后也要一直在检查哥哥的一周。
教室、食堂、教室。
——和春濑七海交谈的次数为269次。
 

第六话 《妹妹的恋爱计划》
[第六话 妹妹的恋爱计划] by 希望邂逅病娇

《未来设计图》
高中毕业的时候，哥哥会选择什么样的道路呢？
只有那里是我唯一的烦恼。
不过像是要回答我这样的烦恼一样，哥哥和父母商量，想高中毕业后离开家里，一个人生活。
父母大体上都赞成这个意见，不管是就职还是升学，毕业的时候，一个人生活是肯定的。
首先，完成了计划的第一阶段。
然后，我也要以高中毕业为契机，一个人生活。
和哥哥不同，父母不会轻易允许，但这一点我会想办法让他们同意的。
不，必须。绝对。
然后在我和哥哥两个人离开家，开始一个人生活的时候
——把哥哥监禁起来。
没关系，为了那一天已经开始准备了。
道具也一点一点地准备好了，作为监禁房间的设计图也大致完成了。
之后，这个计划绝对不可缺少的。
那是——周围的信赖。
回想起来，从中学的时候开始，真的很长。
在哥哥面前故意表现出严厉的态度，一直在欺骗周围的人。
绝对不会跟哥哥说话，就算被哥哥搭话也会无视哥哥，或者咂嘴。
虽然每次我都很痛苦，但是这一切都是为了这个计划。
即使哥哥失踪了，周围人也不会去怀疑我。
最重要的是伪装成行踪不明的样子，但还是应该慎重考虑。
因为，失败是绝对不允许的。
只是，恐怕不能持续很久吧。
最多半年、一年比较好。
所以，在有限的时间里，哥哥的心必须染上我的颜色。
哥哥对我的印象应该是「对哥哥抱有厌恶感的妹妹」。
然后，喜欢上讨厌自己的人，这是不可能的。
恐怕哥哥对我也没有好印象吧。
但是，那样也没关系。
我只要亲手改变哥哥就可以了。
啊啊……我从现在开始期待得不得了。
比起仅仅5年6年的学园生活，今后一起走过60年以上的人生绝对会更好。
一切都是为了今后的未来」
「原来如此，这是计划吗？」
妹妹——朱莉刚上初中的时候就开始写这本笔记。
然后，正好在那个时机朱莉对我的态度突然改变，最后宣言「不要跟我说话」。
原来是为了这个未来设计图的计划吧，我终于理解了。
妹妹写的笔记本上，频繁出现的「计划」两个字。
到底想出了什么样的计划呢？至今为止详细的内容都没有写出来，所以无从知晓，但是前几天告诉父母想一个人生活的话，竟然能以这样的形式起到了作用。
离开妹妹的身边，分开生活的话，这扭曲的爱一定会淡薄的。
这样想着，恳求一个人生活，打算在那条线上选择前进的道路……看来那是她的计划的一部分。
「即便如此，这个妹妹还想出了一个多么危险的计划……」
读完后，是一个让人起鸡皮疙瘩的内容。
虽然觉得很沉重，但是思考回路远远超出了我的想象。说实话很恐怖。
只是，既然看到了这个计划，就不能再让她继续下去了吧。
总得解决这个问题
虽然我总觉得明白这一点，但即便如此，在内心的某个角落，或许时间也能为我们解决……也有这样的期待。
但是，好像也不能那样做。
「——我必须要想办法啊。」
高二暑假前夕
南木优介下了决心。
「矫正妹妹扭曲的爱」
就这样，我开始了如此漫长而奋斗的每一天。
到我高中毕业为止，还剩一年半的时间。 

第七话 决心
[第7话“决心”] by 希望邂逅病娇


一晚没睡
妹妹今后会怎么做呢，我想了一晚上，得出了决定，那就是让妹妹改变想法。
话虽如此，妹妹对我的爱情已经发展到病态的程度了，所以结论不是让妹妹放弃对我的爱，而是让她放弃了那个「计划」的执行。我想为此采取行动。
那也是，尽量在和平的背后。
对有血缘关系的亲妹妹来说，如果对她抱有好感的话，这一事实本身就很奇怪，〔译者：对不起，前面看错了，作者说是正在写一部《得知和哥哥没有血缘关系，妹妹样子总有点奇怪》这部小说，我理解错了，对不起对不起〕
「喜欢上亲哥哥，真恶心。」
我想这应该是明确说出来就可以解决的问题，但一旦说出口了，她会采取怎样的行动完全无法预测，所以不予受理。
虽然我觉得应该不会，但是如果刀之类的东西出来的话就很恐怖了……。
因此，我想在不给她强烈刺激的同时，慢慢地改善她的意识。
妹妹说，和我保持距离的目的是为了将来的监禁。
——如果是这样的话，相反，如果我和朱莉的关系在毕业前的一年半内发生了很大的变化的话，和她「计划」中的想法产生很大的偏差，应该会让朱莉重新考虑的吧。
当然，不能保证任何事情都能如愿以偿，即使成功了也只不过是暂时的忍耐而已。说不定会想出比监禁更可怕的计划。
但是，虽说如此，也不能就这样放着吧。
如果她的计划实行了的话，就没有办法了。
然后，不管那个「计划」是成功还是失败，在那之前等待的一定是地狱。
父母一定会悲伤的吧。
七海、嘉树、至今为止认识的所有人。
而且，对我和朱莉来说，那一定不是幸福的未来。
因此，暂且不说她对我的爱，首先应该优先考虑的是放弃「计划」。
总之，绝对不能再让她随心所欲了。
为此，首先要改变和朱莉的关系，要从哪里开始呢。　
「虽然这么说，但是毫无理由地突然打招呼也很奇怪啊……」
从日记上看，朱莉好像觉得我什么都不知道。嘛，为了绝对不留下看了笔记的痕迹，我非常小心，也没有对朱莉采取过奇怪的态度……应该。
如果有的话。
如果过于笨拙地行动的话，可能会导致致命的结果。
毫无理由地，长年没好好对话的人突然跟自己打招呼，一般都会怀疑是不是发生了什么事。
如果暴露了原因是《哥哥笔记》的话，我的想法就会全部崩溃。
所以，和妹妹一点点垃近距离……我必须慢慢消除与朱莉的距离感。
　……咦，这个难道是非常难的吗？
不管怎么说，这几年一次也没有和朱莉认真说话的记忆。虽然说过几次，但也不是特别重要的内容。
也就是说，需要契机。
即使和朱莉搭话也不会觉得不自然的理由，首先应该从那里开始。 

第八话 妹妹的危机与哥哥
[第八话 妹妹的危机与哥哥] by 希望邂逅病娇

暑假已经过了三分之一了。
我——知道朱莉的计划已经过了10多天了，要说从那以后有什么进展的话，可以说完全是零。
首先从早上的问候开始吧，
「早上好」
虽然只是不经意地打招唿，但是朱莉一次也没有回复过我。
检查了一下笔记，「今天早上哥哥给我打了招唿！我很高兴」，所以至少在耳朵上已经听到了，但是没有跟我说话就没有任何意义了。
不能打招唿啊……。但是，除此之外毫无理由地打招唿的契机是什么呢……？
「怎么了优介，你一副闷闷不乐的样子。有烦恼的事吗？」
一边想着这些，一边进行社团活动的时候，旁边休息的本间前辈——阿酱问我。
「啊，不，并不是特别烦恼什么……」
说出来的完全是谎言。
倒不如说是有太多太多太多烦恼了，已经不知道该从哪里开始烦恼了，不过到底还是不能和前辈说「妹妹太爱我了，我很苦恼」之类的吧。
「这样啊，有什么事的话可以跟我说哦。」
我会随时帮你的！阿酱轻轻地拍了拍我的肩膀，回到了练习的地方。
谢谢。感谢您的心意。
「优介，你是在说谎吧？」
怎么说呢，在心里悄悄地对阿酱的关心表示感谢的时候，七海好像在旁边听到了我们的对话，稍微小声地问了一句。与其说是来询问，不如说是接近断定的说法。
「说谎是什么？」
「很苦恼。你那副表情啊」
眼冒金星
七海说的那句话，正好说中了我现在陷入的状况。
咦，你怎么知道的？好恐怖啊？
「你真傻，做了多少年的青梅竹马啊？我很清楚你的表情」
你竟然说出这么可怕的话。
青梅竹马，真可怕。
「有可以商量的对象是很幸福的事情。虽然不知道是什么样的烦恼，但是记住依赖别人也是很重要的」
「……如果实在没有办法了，就找个人……嗯，那时候我会和七海商量的」
「可以」
回答也尽量小声。
虽然好像被七海发现了，但是要注意尽量不要被社团活动的成员察觉到。
「好的好的，那离预选大会还有一周了。一起加油吧」
原本以为一定会被刨根问底地询问详细情况，对于七海那样的关心，总觉得有点开心。
--------------------------------------------------------------------------
「啊，今天练习辛苦了。」
社团活动结束后，我和嘉树踏上了回家的路途。虽然下车站是分开的，但是到中途为止都是一起的，所以一般都是一起回去的。实际上平时和七海一起三个人回家的情况比较多，但是七海今天想留在学校里工作，所以难得和嘉树两个人放学。
「距离预选大会只有一周，自然也会投入到练习中去。」
我已经完成了道具的制作，我也想尽量为他们出一份力。
「嗯……啊，对了。大会结束后去海边吧？邀请大家一起去吧，就在附近」
突然提出旅行建议的嘉树。
「真是突然啊……。但是大海啊，那也很好啊」
「是吧？我们几乎每天都在社团活动，没有做什么夏天的事情，不是吗？所以啊——」
夏天的感觉，像庙会和烟花之类的吧。一边听着嘉树的话，一边联想着夏天的风景，突然发现嘉树的嘴停了下来。
「怎么了，嘉树？突然沉默起来」
到底怎么了？
「啊，啊……。那个，你看，那里」
在催促下，我朝着嘉树所指向的方向看去，那里有我熟悉的女生——朱莉的身影。
「看，你们兄妹关系不太好，我有点烦恼该不该告诉你……如果是多管闲事的话」
「不，没关系……」
看来朱莉好像没有注意到我们。
即使对方注意到我们的存在，也不会有什么特别的结果。

至多在今天的日记里会加上一行「在车站遇到了哥哥」吧。
「即便如此……这样看来朱莉酱果然是遥遥领先的可爱啊」
什么都不知道的嘉树这样说道。
嗯，只有容貌很端正。只有容貌。如果什么都不知道的话，那么想也是理所当然的吧，哈哈。
在心里吐槽着嘉树的话，看着朱莉，我发现情况有点奇怪。
「咦？旁边的不是山本前辈吗？」
在车站月台等电车的朱莉旁边，看到了前几天向朱莉告白的山本前辈的身影。
从一端看，是山本前辈单方面搭话的状态，朱莉没有说话。
对于总是（除了我以外的）对别人善意地交谈（露出姿态）的朱莉来说是很少见的，是有着稍微有点退缩的感觉，多少带着有些烦的表情。
「确实山本前辈被朱莉甩了吧。但是，为什么在一起呢？」
前几天，她在自己的笔记本上这样评价山本前辈：《垃圾一样的男人》
对于这样的对象，朱莉自己主动搭话有点难以想象。
而且，朱莉的那个表情。
这可能是发生了什么事吧。
「嘉树，稍微过去一下吧。」
「哦，是啊。总觉得，气氛也不是很好」
彼此的意见一致。
首先，我们为了不被她们发现，一点一点地缩短距离。
「……朱莉」
男人的声音一点点清晰地传来。
声音的主人是山本前辈。好像有点焦躁的样子。
「可以告诉我，你喜欢的男生的名字吗？」


看来山本前辈在前几天向朱莉告白的时候，因为「有喜欢的人」这样的理由而被拒绝了，似乎他并不相信，想要详细地追问。
「所以我不是说我不想说吗？」不管问多少次，答案都不会变」
对于山本前辈的提问，朱莉用稍微有些焦躁的口吻回答。
对于在意众人目光的朱莉来说，这是很少见的，稍微强硬的口气。
话说回来，好久没有认真听朱莉的声音了。
「看，回答不上来，反正没有喜欢的人吧？」那么和我交往不是也可以吗？」
「你很烦啊！」
气氛逐渐焦灼起来
因为我们只是在中途看到，所以不知道，但是从双方的口气来看，似乎已经重复了好几次相同的问答。
或许是对自己不能如愿以偿的事情相当不满吧，山本前辈的表情渐渐变得险峻起来。
「确实是这样啊……啊！」
瞬间
终于到了忍耐的界限了吗？还是忍无可忍的界限呢？站在一旁的山本前辈站在朱莉的正面，举起手来像是要扇朱莉的样子。
那个时候的事情记不太清楚了。
只是一瞬间，身体在想之前就动了。
回过神来，我一下子缩短了和朱莉他们的距离，抓住了挥起来的山本前辈的右臂，控制住了他的行动。
「……前辈，你想对我妹妹做什么？」
不要考虑日记，计划的事。
现在只想保护我的妹妹。 

第九话 妹妹的危机与哥哥② 
[第9話「妹妹的危機与哥哥②」] by 希望邂逅病娇

现在偶尔也会做梦。
还是小学生的时候，哥哥从绝望的深渊中拯救了我。
我哭的时候，你总是安慰我。
我开心的时候，总是在旁边笑。
而且，我痛苦的时候，总是帮助我。
比谁都帅，比谁都温柔，而且，比谁都重要，我爱你，我的哥哥。
-------------------------------------------------------------
「啊？你是谁？」
山本前辈狠狠地甩开我的手，朝我这边看了一眼。
「喂，喂。没关系吗？冷静点！」
「啊，啊。得救了」
稍微恢复了冷静。
没错，我确实看到了眼前的光景，然后不由得就跑了出来，然后……。
咦？为什么我会这么生气？
「啊，啊……。那个，我是那个女孩的……对，我是朱莉的哥哥」
「啊？哥哥？你啊？」
山本前辈一边这样说着，一边把脸靠近我。
刚才的势头哪里去了？被前辈的气势所压倒，突然做出了废柴般的回答，说实话有点害怕。
——这样的话，前辈一看到我的脸，就马上笑了出来。
「哈哈哈，这可真是杰作啊。虽然知道有哥哥，但没想到竟然是这样」
嗯，平时来看我的人也会说「诶？这是朱莉的哥哥吗？」几乎所有人都会浮现出这样的表情，实际上我也深知自己是比朱莉更平凡的人，所以没有什么特别在意的，说实话现在才有感觉。
成绩不好的哥哥和成绩好的妹妹。
比起这件事，要说起来山本前辈，听说他是个很有人气的人，所以我一直以为他是个很有内涵的人。
没想到是这么垃圾的人。
「看起来身材也很瘦弱，是怎么抓住我的右手呢？」
「你啊，虽然不知道是不是哥哥，但是你知道自己做了什么吗？现在是我们要有进一步发展的时候，明白吗？」
山本向我逼近。不，怎么看都觉得不是很好的气氛。
「即便如此，朱莉也很可怜啊。竟然是哥哥。是吧？朱莉？」
前辈依旧用瞧不起人的口气把手放在我的头上，一边向站在我后面的朱莉寻求赞同。
朝朱莉的方向一看，她向下低着头。
「朱莉酱被这样的哥哥救了，反而很困扰。看，朱莉酱心里应该是这样想的吧」
因为看不见表情所以不知道，但是前辈好像觉得朱莉是因为我的帮助带来了麻烦，而低着头。
「明白了就早点回去吧？我现在开始要和朱莉——」
「——闭嘴！」
低着头的朱莉静静地说，似乎是在打断前辈的话。
「诶？」
「……我告诉过你不要再说了。前辈」
那是从未听过的朱莉的声音。
冰冷的声音让在场的所有人都冻住了。但是，她的声音确实充满了愤怒。
「从刚才开始我就一直在默默地在听，你对我哥哥说了很多难听的话吧？这样吗？在我看来，前辈只会觉得『这样啊』」
「什么……」
「确实，我和哥哥完全不像。在学园里知道我们是兄妹的人也很少。但是我对哥哥这件事既没有悲观，也没有绝望过。倒不如说，对我来说，哥哥是和其他人不同的特别的存在。是你这样的人，完全无法比拟的」
接连不断地，朱莉向山本前辈投掷了语言的暴风雨。
那是为了保护我。
「……对不起，失礼了」
几秒钟沉默后，朱莉瞥了我们一眼，坐上了到达站台的电车。
我和前辈，还有嘉树三个人不知道怎么办好，只能望着她离去。
【樱井嘉树】
老实说，我没想到优介会对朱莉的危机采取那样的行动。
就我所见，南木兄妹的关系是最糟糕的，至少我从来没有见过两个人在对话。
我觉得两个人的关系就像水和油一样，优介也没有明确的说出口，但是我觉得优介对朱莉没有好的感情。
但是今天，那家伙保护了妹妹。挺身而出
然后……面对这样的哥哥，朱莉酱说
「对我来说哥哥和其他人都不一样，是特别的存在。」
这样说着。
「嗯，也许……」
山本前辈执拗地询问朱莉喜欢的对象。
一瞬间，优介的脸浮现了出来……不，不会吧。
【南木优介】
今天发生的事，对我来说只是吃惊。　
我知道朱莉为了「计划」和我保持距离。
但是，今天。
朱莉清楚地告诉了前辈。
「对我来说哥哥和其他人都不一样，是特别的存在。」
等等。
如果我没有注意到朱莉的好意。
那样的话，是如何理解朱莉今天说的话的呢？
不，说起来。什么都不知道的我，会帮助朱莉吗？
虽然我从来没有想过，但是我对朱莉是怎么想的呢？
说起来，我知道了日记、照相机、窃听器、还有「计划」，但是为什么我不讨厌朱莉呢？
从未把朱莉的真面目告诉周围的人，不管她采取什么行动都会继续默认她。
但是也就是说，这不是因为我喜欢朱莉才采取的行动吗？
回想起来，那时候也是如此。
也许我比自己想象的还要喜欢朱莉。
那当然是作为妹妹。 

第10话“妹妹的变化” 
[第10话“妹妹的变化”] by 晴明

我没学过日语，报歉本文为机翻，如果有大佬愿来翻，我十分欢迎

第10话「妹妹的变化」

昨天和前辈的那件事，能不能反过来利用为契机呢?

昨天晚上，我冷静下来，再次对情况进行了整理和思考，最终得出的结论就是前面提到的那个。

在发生骚动之前，我认为自己主动接近妹妹会被怀疑的，所以应该慢慢地拉近距离。

因此，昨天的那件事，正是我想要的「和朱莉说话也不不自然的理由」。

会不会是这样呢?我是这么想的。

例如，

「昨天你没事吧?」

，表现出担心的样子也可以。



其他还有:

「要是前辈再做什么事，我马上就会找他商量。」

这样，也可以扮演稍微可靠的哥哥。


不管怎么说，我绝对不会放过这件事。




我一边想着这些，一边走出房间，下了楼梯，打开客厅的门。这时，父母已经不见了踪影，朱莉正一个人吃着餐桌上的早餐。

看来父母已经出去工作了。


「……啊!」

看到我走进客厅，朱莉的表情有些动摇。到现在为止，即使是同样的状况，朱莉也没有特别在意的样子，只是默默地继续吃饭，所以完全可以看出她是意识到了昨天那件事了。


「早上好，朱莉。」

最近，早上打招呼已经成为一种习惯。从我下定决心的那天早晨开始，整整一个星期，我几乎每天早上都跟她打招呼，但她从来没有回复过我。

——可是。

「……哦。」

?

「哦……是啊。」

那是微弱的。

声音很小，不侧耳倾听就听不清楚。

但是，确实，现在。


朱莉对我打了个招呼。


「哦，哦，早上好。」



由于太过突然，我不由自主地结巴了。虽然觉得样子很奇怪，但我怎么也没想过会有回复。



结果那天早上，双方都没有再说什么，之后一如往常，始终沉默不语。

不过，今天早上的回答，在我心中造成了巨大的冲击，以至于我完全忘记了昨天的那件事。



◇



【春濑七海】

优介今天的样子有点奇怪。

从他的表情中可以看出，最近是不是一直有什么烦恼的事。

结果，即使直接问他本人，他也只回答「有困难就找我商量」，也不知道他在烦恼什么。

这样的优介，今天好像心情很好，或者说是比平时更开心。

明显和昨天不同。

烦恼解决了吗?还是有其他的好处呢?


回想起昨天自己对优介说的话。


「有可以商量的对象是一件幸福的事情。虽然不知道是什么样的烦恼，但是学会依赖别人也是很重要的。」


……可以商量的对象。

烦恼的事情也是这样……我也真的不是能说别人的立场。



◇



朱莉回答。

那个从初中开始就完全不跟我说话的朱莉。



结果，惊喜赢了，今天早上关于前辈的什么也没说……果然是昨天的事情成为了契机吧。



如果是这样的话，这不是一个很大的进展吗?


朱莉应该已经决定了，至少在自己高中毕业之前绝对不和我说话。这一次也没有打破，四年来一直持续着，我想这个想法相当坚定。



尽管如此，今天早上，他终于打破了这种平衡，和我交谈了起来。


朱莉的心情发生了很大的变化吗?不，也许是重新审视了计划本身。


总之，总之。前进了一步。这一点毫无疑问。


借此机会，让我再接近一下朱莉吧。嗯。


——话虽如此，我为什么收到朱莉的回信，却感到如此高兴呢? 

第11话意外的展开
[第11话意外的展开] by 晴明

本文机翻，望见谅
第11话「意外的展开」

结果，戏剧部的比赛以地区预选赛的形式结束了。

我们也认为自己的练习绝对不输给其他学校，但我们的实力还是远远不够，其他学校的舞台表演非常精彩。

对我们来说是第二次，对前辈们来说是最后一次。

不甘心的想法和就此结束的寂寞的想法混合在一起，结果那天没有一个社员是不流泪的。


但是，我的脑子里，比起社团活动，更多的是其他的事情。


「……在今天的地区比赛中被淘汰，也就意味着我和晴香今天就要退役了。」

阿宫以沉重的气氛开口。

没错，今天的预赛一结束，三年级的学生就决定引退了。

「到今天为止真的非常感谢，能和大家一起练习，真的很开心。」

接着，晴香眼含泪水地说。

三年级有阿诚和晴香两个人，加上这两个人的离开，社员包括我就变成了三个人。

我们也还有一年吧……。



眼泪都流完了之后。

坐上回程的电车，阿宫突然问我们。


「对了，不管我怎么说，如果晴香引退的话，以后会有很多麻烦的。」

「是啊，我得找个能登台的女孩……」


没错，晴香小姐引退的话，女社员就会变成只有七海一人了。

而且，七海并不是舞台上的演员，而是负责剧本和演出的人，所以从下一个舞台开始，就只有我和嘉树两个人。


「我和嘉树两个人的话，会很严重吧……」

「是啊，两个男人的话剧……嗯，如果想写剧本的话也能写……」


两个男人的话剧，嗯，一部分人好像有需求……。


「总之，女社员的问题是当务之急。话虽如此，这个时候加入女社员应该很难吧?」

「是啊，第二学期开始了，我想跟她打声招呼，但现实的是，她会是一年级女生吗?」


新成员……是1年级的女生，没有加入社团活动。

能这么方便地加入戏剧社的女孩子，真的在我们学校吗……。




「我回来了。」

一到家，朱莉正一个人吃饭。

爸爸还在工作吧，妈妈去哪儿了呢?

或者说，和朱莉两个人独处有点紧张……。


「回来啦。」


一个人不由自主地紧张起来，最近完全回复我的朱莉来了迎接的话语。

从第一次给我回复的那一天起，过了好几天，最近干脆地给我回复了。

话虽如此，要说是对话的话，也不过是回答而已，除此之外，和以前没什么变化。

日常对话也没什么特别的，只是「早上好」「回来啦」之类的。

嗯，那个慢慢推进就好了。现在能这样回复也算是进步了吧。


——我是这么想的。

「喂，哥哥。」

这一天，似乎和往常有些不同。


「我想加入戏剧社。」 

第12话“秘密哥哥笔记”
[第12话“秘密哥哥笔记”] by 晴明

机翻的，希望大家别介意
第12话「秘密哥哥笔记」

「嗯，所以……，现在还有大家知道的推荐人选吗?」（抱歉，这句话我无能为力）

从阿诚手中接过部长职位的嘉树，开始对戏剧社的全体成员——我和七海说话。

原本只有5个人的社团活动，更退出了两个人，这个社团的房间也会变得相当宽敞……但没有时间沉浸在这样的感伤中，对，现在正是新社员增加的时候。


「你好，我是并木朱莉。」


有点冷，不，说是酷酷的比较合适吧。

她并不是给同学们看的反面，而是用朱莉原本的口吻对家人(我除外)说了一句问候。


「小朱莉，请多关照。嗯，我想你应该已经知道了吧。我叫春濑七海，是2年级学生。在这个社团里担任编剧和导演。」

「……请多多关照。」


望着两人的对话，我有些紧张。

那当然了，因为对朱莉来说七海是天敌。

不，既然到现在还不知道朱莉是出于什么考虑才想加入演剧部的，那么也有可能会对七海造成什么危害。


虽然我想相信她不会这么做的……无奈的是知道朱莉的心思，我也完全无法预测她会做出什么事来。

总之是普通的寒暄，我想应该没问题吧……。


「好,以下是我的。我是樱井嘉树,这个部的新部长!哎呀,不过女社员加入得救了~ ~。今后怎么办?谢谢你烦恼的地方开始吧!嗯,林荫道先生叫比较好吗?」

「啊，你可以随便叫我。」

「这样啊，那就叫我小朱莉吧!那么，我马上要问小朱莉，为什么小朱莉要加入戏剧社呢?」


嘉树……!你，这么直接的问题……!



从朱莉告诉我她想加入戏剧社那天起，我始终没能打听到她的真实想法。

对我来说，这是一个缩短距离的好机会，但即便如此，也未免太过唐突，当然会怀疑流石是不是有什么想法。

我问她，她肯定不会回答我，所以我就没有问她，不过，不管是假的还是真的，我有点在意朱莉会怎么回答。


「嗯……最近对戏剧很感兴趣……」

啊，好像一开始就骗人。


「还有，我现在在归家社，回到家也觉得无聊……就在想要不要开始社团活动的时候，突然想起了戏剧社……」

「这样啊，那么小朱莉，不是因为有哥哥才加入戏剧社的吗?」

「是的，完全是。」


恐怕全都是假的。

对戏剧感兴趣?回到家无聊?

不可能的，那个朱莉。


本来我就没看过她对戏剧有兴趣的样子，就算有兴趣也不可能加入戏剧社。

而且回到家也不可能无聊。


我知道她回到家，缠着我做了很多事情。

在我从社团活动回来之前的几个小时里，对她来说是试探我的绝好机会。


唉，我也知道，却视而不见……不管怎么说，她把放学后的时间用在社团活动上，如果没有深入的思考，那才奇怪。


「那么，最后是优介，你在打声招呼吗?」

「啊，不，没事。」

「是吗，是啊。那么，自我介绍完了，春濑，我可以拜托朱莉来一下女生活动室吗?」

「啊，是啊。朱莉，这边是女生活动室，我带你去。」

「谢谢。」


回过神来，七海带着朱莉来到隔壁教室的女生活动室。主要是女性部员换洗衣服的场所，是男性禁止的场所。


「好了，春濑和小朱莉移动了。」


两人一走出教室，嘉树便轻轻环视四周，开始检查。


「好了，优介，我有件事想问你。」

「你想问什么?」

和刚才完全不同，她表情严肃地问我。


「是的，你知道小朱莉为什么加入戏剧社吗?你知道她的真实想法吗?」

「啊?那不是你刚才说的感兴趣吗?」

「笨蛋!我也知道那是骗人的!她不会以那样的理由加入社团的人吧……而且，还有之前在车站发生的事情。」


是意外的敏锐，还是普通的反应?

看来嘉树也看穿了朱莉刚才所说的理由是假的。


「然后呢?优介知道什么吗?」

「不……」


说不知道是骗人的，说知道也是骗人的。

结果不知道真正的理由，难道是朱莉对我有好感……也不能告诉他。


「我也不太明白。」


只能这样回答。


「是吗?不，这在朱莉面前是不能说的……」


嘉树开始小声说话。

似乎想说一些在朱莉面前不能说的内容。

……?等一下。


「其实是我……」

「啊!糟了，我把手机忘在教室里了!对不起嘉树，我回教室一下!详细的事情回头再说。」

「啊? !啊，喂!」


猛地打开门，走出活动室。

危险，这么说来，我忘了我的制服上还装着她安装的窃听器。



……但嘉树到底想告诉我什么呢?




哥哥笔记本(背面)

《…………………………………………

………………………………………………………………

…………………………………………」
 

第13话“妹妹发现了哥哥知道妹妹是兄控。”
[第13话“妹妹发现了哥哥知道妹妹是兄控。”] by 晴明

这标题我实在搞不过来，另外我能力有限
第13话「妹妹发现了哥哥知道妹妹是兄控。」

「咦?这个相机一直开着。」


那是今年春天的事。

为了监视哥哥的房间，我把新买的摄像机放在自己的房间里，拿起那台摄像机，发现录像按钮开了，电源一直开着。


「啊，浪费了容量啊。」


用电脑整理录制好的文件。确认了一下视频时间，发现是13个多小时毫无意义地录制了自己房间的视频。


「啊，这台相机的价格还算过得去，画质果然不错啊。」


一边播放自己房间的视频，一边检查新相机的画质。

反正我想过一会儿再确认，正好。


「……那个，等一下。」


我飞快地确认着，发现有人进了房间。


「这是哥哥吗?」


因为不是为了仔细检查才放上去的，所以连脸都没拍清楚，不过穿着制服来我房间有事的男人，除了哥哥以外没有其他人。

时间还不到5点，这天确实是放学途中去了趟书店才回家的，所以来得很晚。


说到最重要的哥哥，他在房间中央停了一下，然后慢慢地走向桌子，把手放在抽屉上。


「啊?这个……」


然后，大哥哥从抽屉里取出那本笔记本，一页一页地仔细阅读。


「骗人……笔记本被人看了……」


抽屉里关着的是我写了很久的关于哥哥的笔记本。

从当天的行动、身体状况到对话，把我能检查到的范围都写在了哥哥的笔记本上。


因为笔记本的数量之多，再加上我擅自决定不让哥哥进我的房间，所以我的隐藏方法很容易变得简单，但我没想到哥哥竟然知道那本笔记本的存在。


「可是……那为什么?」


从他娴熟的动作来看，他大概是之前就已经知道笔记本的存在了。

但是，既然如此，为什么对我不采取任何行动呢?

我明白自己的爱是异常的。

我知道，哥哥对我产生恋爱的情感是不可能的，也是不可以的。


而且我也知道，哥哥绝对不会以异性的身份对我产生感情。

正因为如此，我才会瞒着哥哥行动，虽然将来也会结合在一起，但很明显，这种方法绝不是值得称赞的做法。

正因为如此，现在我想通过这样悄悄记笔记来稍微消除自己的欲望，通过摄像和窃听来慢慢理解哥哥。


但是，我的这些行为，哥哥好像都知道了。


刹那间，我觉得之前的计划全都成了泡影。

但是，哥哥虽然知道这件事，但似乎并没有对自己采取特别的行动。


现在，偷拍、窃听毫无违和感地持续着，对自己也始终保持着距离。

如果哥哥拿着笔记本去找父母，就有可能暴露我的异常性，与我断绝关系。


但是，哥哥并没有这么做。


「哥哥，你也有什么想法吗?」


我即使进行了偷拍和窃听，也无法看透哥哥的内心。

所以，我完全不明白他为什么想要维持这种异常的现状。

￼

￼

￼

￼


 

第14话哥哥的烦恼
[第14话“哥哥的烦恼”] by 晴明

第14话「哥哥的烦恼」

朱莉加入戏剧社已经一周了。


刚开始的时候只是觉得奇怪，现在已经适应了这种日常生活了，并且在活动室里和朱莉互致问候已经成了习惯。

说到朱莉，我虽然不知道她到底是出于什么考虑才加入戏剧社的，但也已经习惯了。


大概目的就是我吧，但就算是这样，有必须加入戏剧社的理由吗?

最后，在无法知道朱莉在想什么的现在，只能听命于状况……。



「……是这样吗?」


正当我想着这些事情的时候，不知不觉间，会议正在有条不紊地进行着。

今天是为了下一场公演，也就是几个月后的文化节而进行的讨论。

前辈们引退后，只有我、七海、嘉树3个人的时候，讨论也没有进展，现在朱莉也加入了，能登台的人又多了一个。

就这样，文化节的准备工作终于开始了。老实说，比起社团活动，我脑子里想的更多的是朱莉。


「嗯，没事的。」

「ok，那就以两个人为中心来构成故事吧~ ~」

「是啊，光是有了女孩子，故事的范围就大大拓宽了。对吧，优介。」

「啊?」


突然有人叫我，我慌忙的回了一句。


「什么?……你没好好听我说吧?」

「啊，嗯……对不起，我在想别的事情。」

「你看，果然，下次文化节的女主角是朱莉，主角是优介，已经谈妥了吧?」

「……什么?」

「所以说主角是优介，女主角是小朱莉。什么嘛，已经决定好了吧?」


在我毫不知情的情况下，他做出了一个荒唐的决定。

「下一部主演:并木优介、并木茱莉」


……似乎又多了一颗烦恼的种子。




「……」


自从朱莉加入社团后，因为我们两家是邻居的关系，我和朱莉、七海三人一起回家的机会也增多了。不过，我还不习惯三个人一起走，所以怎么也聊不起来。

反正之前也被窃听过，基本上是三个人一起回去的……。


「这么说来，小朱莉已经习惯社团活动了吗?」

不知七海是否了解我的内心，像是要斩断沉默似的，开始说。


「啊，好的。总之……」

还是老样子，朱莉对七海的回答含煳不清。


对朱莉来说，和我关系好的异性中的第一名七海就像敌人一样，没办法吗?


……这么说，好像七海喜欢我似的，不不不，应该没有吧。

我和七海只是因为是儿时玩伴所以关系很好而已，完全就没有朱莉想的那样。

本来就没有意识到彼此是异性的关系(至少我是)，我想将来也不会发生什么。


「这样啊，那就好了!优介也会一起登台，你也要好好陪着他啊。」

「……啊，啊。」


对了，结果我们兄妹就这样无法拒绝，决定作为两位主演登上舞台。


不行，最近总觉得和茱莉有关的烦恼越来越多了。


「优介到现在为止都是在幕后工作，而不是在舞台上，所以我很担心。小朱莉的练习，我觉得应该没有问题……」

「什么嘛，我靠不住吗?」

「是啊，可是优介，你不是意外地紧张吗?真不敢相信你会不会在正式演出的时搞砸。」

「这、这……我觉得也没有错……」

「对吧?所以我得好好照顾她啊。真是太麻烦了。」


我和七海的对话仿佛让人想起朱莉加入戏剧社前的情景。

偶尔两个人一起回去，总是这样，彼此之间没有距离感，谈话也很愉快。感觉这就是儿时玩伴的关系。

也许是我稍微忘记了最近烦恼的朱莉，久违地享受了那种快乐的缘故，我忘记了一件非常重要的事。



在我们身后，朱莉看到了这一幕。
抱歉本人水平有限，后面可能会再修改一下 

第15话“对哥哥来说，青梅竹马”
[第15话“对哥哥来说，青梅竹马”] by 晴明

第15话「对哥哥来说，青梅竹马」

从结果上来说，朱莉变得奇怪了。


不，与其说是变得奇怪了，不如说是和以前相比判若两人。这样评价妥当吗?

和昨天相比，朱莉对我的态度明显变了。


众所周知，最近朱莉变了。这也难怪，以前连话都不会说的一对兄妹，现在却属于同一个社团。


与我亲近的人——嘉树和七海，显然已经注意到了我们（男主和朱莉）关系的变化。


或许对朱莉的变化很敏感，是的，对她有好感的男生马上就会注意到这种违和感吧。

就这样，这几个星期我和朱莉的关系一下子发生了变化。


在这样的急转直下的情况下，又来了追击……可以说，从今天早上开始，朱莉对我的态度和我们之间的距离感就很奇怪。


「哥哥，今天一起去社团活动吧?」

这是朱莉在一起吃早餐时的发言。


「我要洗澡，你稍等一下。」

这是朱莉早饭后换衣服前的发言。


「哥哥，让你久等了!」

这是朱莉在做好准备走出家门的玄关处的发言。然后，不知为何就抱住了我的右臂。


「哥哥，今天想两个人一起放学吧?」

……这是刚刚从朱莉口中说出的上学途中发生的事情。


「……怎么了朱莉，今天到底怎么了?」

「怎么了?」

「啊，没什么……今天的朱莉，好像有点奇怪。」

「啊，真讨厌，我一直都是这样的。」


骗人的，怎么会有这种事?

你大概在一个月前还连话都没说呢。


而且，自从我们一起上学后，他也只是在后面听着我和七海的对话，偶尔随声附和一下而已，根本没想过要和七海对话。



抓不住和朱莉的距离感，不知道说什么好。

「对了，七海说，今天她有事要处理。」

在困惑中说出的话，只有经常一起上学的七海缺席的报告。


「……哦，是吗?」


但是，一说起七海，朱莉的样子突然又有点变了。

从刚才的欢快的语调瞬变，这次的气氛有点阴沉。


「怎么了，朱莉，你突然脸色变得阴沉了。」

总的说来，现在的表情更像朱莉，没有任何违和感。


「嗯，没什么。嗯，没什么……」


说着，朱莉突然离开了她抱住的右臂。

就这样往前走了几步，回头看向这边。

和刚才的表情不同，他严肃地看着我的眼睛，


「喂……哥哥，你喜欢七海吗?」


她问道。


……果然，今天的朱莉很奇怪。

「那当然喜欢啦，毕竟是儿时玩伴嘛。」

「不对，不是这个意思，我是问你，作为异性喜欢不喜欢。」

……这种事，不用特意问，你不也知道吗?


「这……」

「怎么样?」

「……如果问把七海作为女性喜欢不喜欢…我想应该不是。」（这句话我实在没办法了）

「……这样啊，对不起，哥哥。突然问了个奇怪的问题。啊，要赶不上电车了!我得快点!」


说完，跑到车站。

看着这样的朱莉，我通过朱莉的话，想起了那天的事情。




一年前的夏天的那一天，我拒绝了七海的告白。
 

第16話「青梅竹马的告白计划」
[第16話「幼馴染の告白と計画」] by 晴明

机翻的，望见谅，本话有青梅的视角
第16話「幼馴染の告白と計画」「那个……我，优介……」


一年前，有个女孩向我表白。


她的名字是春濑七海,是从小家住在隔壁的儿时玩伴,小时候也没做过什么结婚的约定,关系还算好,即使被周围的人嘲笑，也保持着不太近也不太远的距离，等回过神来，已经升入同一所高中了。


我想，我们之所以能成为朋友，大概是因为彼此没有产生恋爱感情吧。

不，在这之前我是这么想的。

正因为彼此完全没有这种感情，所以不管周围的人怎么想，怎么说，只要否定那个事实就可以了，因为那不是谎言，所以没有必要特别烦恼。


正因为如此，我才会把七海当作朋友对待。


「对不起，突然这么说，给你添麻烦了吧?」

如果问我这是不是麻烦的话，我绝对不会说是麻烦。

我也是男人，即使是儿时玩伴，也不会有哪个男人不喜欢女孩子的告白的。

但是，从时机上来说，也许是最坏的。

这里是学校，也就是说穿着和平时一样的制服。

今天，我的制服领口也被装上了窃听器。


「那么，请和我，那个……交往吧!」

这是她从未见过的表情。

她的脸涨得通红，视线也经常向下。仔细一看，双手似乎有些颤抖。


看到这样的七海，我觉得自己很可爱。


……但是，我不能接受这个告白。

朱莉设下的衣领上的窃听器。

如果我接受了这个告白，听到这个告白的朱莉会采取什么样的行动呢?甚至还会窃听、偷拍，真不知道他会做什么。


可是……。


看着眼前的少女，我不知道该如何拒绝。

对方是一起度过了10年以上时间的儿时玩伴。如果现在拒绝告白，就等于破坏了这段关系。


那是……可以的话我想避开这个话题。


我喜欢七海。

虽然还不知道是不是作为异性的喜欢，但至少，我不想我们的关系就此结束。

但是······怎么办呢……。


「……这么说，突然被儿时的朋友这么说，也很为难吧!」

告白后过了几十秒。

她的一句话打破了这个陷入沉思、持续沉默的气氛。


「对不起!突然说这种话……优介吓一跳也不是没有道理的。所以，你能稍微考虑一下吗?」

「考虑…………」

「嗯，告白的答复。不是现在也可以，如果可以的话，我会一直等下去的。希望你在高中毕业之前做出决定吧!可以嘛?」

「不，我不可能花那么多时间……」

「没关系的，考虑考虑，认真地考虑吧。我能感觉到你只是在为我着想，所以我无所谓。」

「七海……」

「那我先回去吧!啊，对了!即使表白了，也不会从明天开始改变关系!和以前一样就好!回复的话，永远等着你……!」


说着，七海走出了活动室。

「……直到毕业。」


刚才七海说过，希望他在毕业之前做出决定。

虽然不能把你逼到那种地步…···但是。

不想对自己的心情说谎。

通过告白开始萌发的、对七海的、与至今为止不同的感情。

我觉得不能把这种心情当作没有的事。


不过，首先要解决朱莉的问题。





【春濑七海】

「是不是比想象中行动得更快了呢……」

回想起刚才的告白，我很后悔自己的「计划」是不是有点操之过急了。

坦白这件事本身，早有打算。

但是，「计划」应该是在优介的意识转向自己的时候进行的。



「……总之，既然抛出了这个王牌，就必须有效地利用它。」


最理想的是，告白的回复是好的。

这样一来，这个「计划」就没有必要实行了，如果能圆满完成就好了。


但是，如果这个告白失败的话……。


最近优介好像有点奇怪。

时而露出心不在焉的样子，好像有什么烦恼的事，叹气的次数也增加了。

但是，他绝对不会把自己的烦恼告诉我。如果是以前，即使是很小的烦恼，他也会找我商量，对我好像隐瞒了什么。

那是什么呢?难道是关于女人的事吗?


如果是关于其他女性的事，比如喜欢别的女生的情况。


在得到告白的答复之前，就算有别的女人分心，他也不会轻易去那边。

这是交往了10年以上的儿时玩伴的告白。一定是发生了相当大的事情。

接下来，这个告白能让意识停留到什么时候呢?


「我不会原谅别的女人的。」


因为和优介结合的只能是我。 

第17话「好友的怀疑」
[第17话「好友的怀疑」] by 晴明

机翻
第17话「好友的怀疑」

「喂……哥哥，你喜欢七海吗?」

几天前被朱莉问到对七海的想法。

当时我突然想到

「作为女性，我不喜欢。」

虽然这么回答，但从内心来说却是非常微妙的。


经过一年前的告白，我的心情逐渐转向七海，这一点我自己也察觉到了。

我很喜欢和七海不经意间的对话，不管是社团活动还是学校，和七海一起度过的时间变多了，我也很高兴，这也是事实。

这是不是出于异性的好感，至今还没有明确的答案，但至少对现在的我来说，没有比七海更让我在意的女孩了。


不，在在意这一点上朱莉是第一位……这是因为在意的程度不同。

总之现在要把朱莉的事放在最优先，把七海的事往后拖，不过，也许我也该考虑考虑了。


◇


「明天穿便装上学吧!因为要正式开始舞台上的练习!」

昨晚收到嘉树的电话。


啊，这么说来，还得演我和朱莉为主人公的话剧啊。

最近发生太多事情，社团活动的事情已经完全从脑海里消失了，对了，我也得加油了。

离文化节的时间只剩下一点点了。虽然还只是对着台词，但和朱莉两个人登台演出，总觉得怪怪的。





「好了，那我们马上开始吧。」


在新任部长嘉树的暗号下，舞台剧的练习开始了。

预定在此次文化节上展示的舞台剧《朝露》是七海的原创剧本。


出演者是我们兄妹和嘉树。故事大约是，

《恋人的主人公(妹妹)和男朋友(我)。但有一天,突然被他提出分手。在悲痛欲绝的主人公，之后,对她寄予好感的男性（嘉树）出现。虽然后来两人交往了,但在主人公的心灵的某个角落,无论如何都忘不了他(我)。

有一天，她在偶然路过的医院，和他(我)重新开始了交往。那个时候，其实他(我)因病宣告时日不多了，为了不给主人公添麻烦而提出了分手。

无法忘记他(我)的主人公，急着想照顾他，但她现在有交往的男性(嘉树)……」

这样的作品。


非常错综复杂的青春题材。

七海写的作品很有趣，但基本上这种严肃的故事居多。


「那么，先从优介和七海分别的场景开始练习吧。」（我猜是作者打错字，如果不是那就很有意思了）

这次的故事，从作为恋人的我们分手的场面开始。虽说是在舞台上练习，但朱莉以怎样的心境面对这个场景呢?


「好的，开始!」



◇



「好，ok !那么今天就到此结束吧!」

时间已经过了17点，今天的练习终于结束了。

依旧是兄妹之间的恋爱，只会让人感到违和感，但正因为是事情，所以不能认为是别人的事，所以各种事情都很复杂。（就这样，改的好头痛）

总之，文化节结束后，我们就去做幕后工作吧，嗯。


「喂，优介，这之后还有时间吗?」

正想着将来的事，嘉树对我说。


「有，有什么事吗?」

「哦，我有件事想跟你说……两个人。」

「嗯，没关系。那我先告诉朱莉和七海了。」

「不好意思，我有点在意一件事。」

嘉树的表情比平时稍微严肃了一些，他感到有些不对劲，同时告诉朱莉和七海先回去。


啊，如果我们两个人不在了，朱莉和七海会怎么办呢?

怎么可能一起回去……嗯，不是不能想，而是不敢想。



「不好意思，占用你时间。」

两个人分开后，我们去了学校附近的咖啡店。


「不，这倒也无所谓……然后呢?」

「啊，是啊。其实，前几天我还想告诉你呢，但你说手机忘在哪儿了。」

「前几天?啊，那时候的。」

这么说来，这段时间…···是的，正好朱莉加入的时候，嘉树问了朱莉加入的理由。

当时我只是敷衍了一下，但这是在朱莉面前不能说的话，所以我就硬着回避了这个话题。


「不，其实我从以前就隐约感觉到了，不过，看到朱莉加入社团，最近又有了这样的想法。」

「什么想法?」



「难道，小朱莉……喜欢你吗?」

「……啊?」 

第18話「各自的危机」
[第18話「それぞれのピンチ」] by 晴明

第18話「それぞれのピンチ」

「……啊?」

「因为讨厌，所以我说，小朱莉不是那么讨厌你吧?」

「啊，啊，原来如此，是这样啊!」

「嗯?还有别的吗?」

「啊，没什么……」

也有各种各样的事，所以很困扰!，在心中拼命吐嘈。


不，话虽如此，我现在真的很着急。我还以为他会突然说什么呢，没想到他说的竟然是这样的话。

看来嘉树已经到了令人惋惜的地步。

虽然没有注意到朱莉有病态的好感，但至少注意到朱莉对我抱有厌恶的印象变了。

嘛，如果是随大流地加入了同一个社团的话，这么想也许也很自然吧……。


「到现在为止，我还以为小朱莉讨厌你呢。」

「嗯，应该是吧。」

那是因为这几年一句话也没说过。

「然后，上次她联系我说想加入我们的时候，我问了她本人的理由，她回答说『对戏剧感兴趣』，我凭直觉就知道那是骗人的。」


多么敏锐的直觉。


「不过，如果这是谎言的话，那是因为我一直在思考，这样一来，答案就自然而然地出来了。」

「是我吗?」

「是啊，就是这样。不过到现在为止，我也不知道实际情况如何。」


嘉树的想法大体正确。


朱莉确实不是因为对戏剧感兴趣才加入我们的社团的。

不，虽然没有仔细确认过，但应该没有吧。

这样的话，能想到的是和我有关的理由。


「看你练习的样子，也看不出你们兄妹关系有多不好，我想，朱莉说讨厌你，可能是我误会了吧。」

最近，朱莉和我的距离比以前缩小了很多。这一点谁都清楚。

所以即使嘉树注意到，也没什么奇怪的。


「那么，实际情况是怎么样的呢?」

「怎么样?」

「所以啊，你们是兄妹关系，不会是不和吧?」

「啊，嗯。以前确实关系不好。最近是不是比以前好多了?」

「果然啊，和我想的一样。那么，我还有一个问题要问你，难道是因为之前的山本前辈的那件事吗?」


说到和山本前辈的那件事，是前几天在车站碰到的那场骚动吧。

这么说来，我和朱莉正式开始说话是在那件事之后吧。


「那个时候，小朱莉说过『对我来说，哥哥是与众不同的存在』，这句话一直让我耿耿于怀……」


……这么说来，朱莉好像是这么告诉前辈的。


那个时候，从第二天开始和朱莉有了对话了，就忘记了。现在回想起来，觉得这句话很有攻击性。不，仔细想想，这不是很糟糕的话吗?

「所以,那时候小朱莉,不是被前辈有喜欢的人吗?然后,她说不能回答，但,后来又包庇你,所以我想，小朱莉,不是讨厌你,而是喜欢你吗?想啊。不过,也有可能是只前的事情,我觉得我是不是有点想太多了?」


嘉树继续说道。

「我一直觉得不可能，但是最近看到你们，特别是小朱莉时，我觉得……小朱莉会不会喜欢你呢?」


收回前言，看来嘉树非但没有感到可惜，反而更加确信了。

嘉树的话总结起来如下:

我以为朱莉讨厌我。

但是，山本前辈牵扯到的那件事，让我开始怀疑是不是搞错了。

而且，看了这几周在社团活动上的表现，我开始怀疑朱莉是不是喜欢我。


……嗯，正确。


无论程度如何，朱莉对我有好感的想法是正确的。

「喜欢吗……」

「嘛，毕竟是兄妹，作为家人我也明白，只是我不知道，你们兄妹之间的关系不是很好吗?」

「是啊，我觉得你们的关系比以前好了，起因也是前几天的那件事吧。」

「啊，果然是这样，我就是这么想的。」

嘉树似乎接受了，心满意足地喝着咖啡。她似乎并没有想到朱莉会对我抱有异性的好感，这让我稍微安心了一些。


即便如此，这也是一种好的趋势。


原先朱莉的计划里应该写着，让周围的人产生我们不和的印象很重要。但是，就像嘉树说的那样，现在的我们在周围的人眼里，分明是「关系很好的兄妹」。

照这样下去，朱莉的计划完全有可能在实行前就被挫败。


「可是，你是特别的存在吗?你很受朱莉喜爱呢。」

嘉树哈哈地笑着，捉弄着我。

毕竟不是开玩笑，辞职吧。



◇



【并木朱莉】

最糟糕的是，别说不能和哥哥一起回去了，居然还会和这个女人在一起……。

「小朱莉，你脸色不好，没事吧?」

「……啊，不，没事。」

这个女人——春濑七海不知道我的心思，一边向我撒娇，一边向我搭话。


她是我的敌人，一年前向哥哥告白的，我憎恨的对象。


迄今为止，我对各种各样的人都装成猫，唯独对这个女人，无论如何都无法冷静地对话。

冷静下来，现在不要把自己当成社团的伙伴。


「……话虽如此，还是很少见啊。哥哥不在，还和我一起回去。」

没错，我因为不能和哥哥一起回家，正打算一个人回家，而跟我一起回家的正是这个女人。

对我来说，光是参加同样的社团活动就已经很烦躁了。


「其实，今天我有话想对小朱莉说。」

「说话吗……?」


「嗯。其实……我喜欢优介。」


……哈!? 

第19话「妹妹、青梅竹马」
[第19话 妹妹、青梅竹马] by XS


「那个女人，总有一天我要杀了她……」（译者：朱莉这病娇发言…不愧是你……）

我从很久以前就不怎么喜欢她，但却从未有过像今天这样如此焦躁不安（译者：我稍微意译了一下，意思是肯定没错的……）

就在刚才，回想着她从口中说出来的话语，我内心愤怒的感情，就犹如沸腾的水壶一样（“几乎快要气炸了！”译者：大概表达的是个意思吧……大概）。
　
「我喜欢优介。所以呢，希望朱莉能够应援我的恋情」

我知道春濑七海对哥哥抱有好感。所以我才打心底里地讨厌她，从一年前的那一天她向哥哥告白的那一瞬间开始，她就成了我可恨的对象。

其他的女人向哥哥告白还（勉强）可以接受。不，绝对不好，但是还可以（勉强）原谅。

但是，唯独这个女人绝对不行。

如果哥哥拒绝了她的告白，就会破坏了之前青梅竹马的这段关系。

所以那天，哥哥并没有回复那个女人的告白。

（因为）不管怎么回答，那都会极大地改变彼此间的关系。

然而那个女人在明知道的情况下，却向哥哥告白了。

无法拒绝对方，而且让对方意识到自己的想法和转向以前不同的方向，同时对周围的人进行牵制。
　
乍看之下并没有表现出那样的姿态，但暗地里却都是算计好行动着。总觉得和自己很相似、而且让我很焦躁，而且最重要的是她总是比我先一步接近哥哥，这更是让我生气。

然后，今天那个女人说出了。

为了她能和哥哥结合，请我应援她的恋情。

我不知道她是怀着怎样的心情（或目的）说出这样的请求来。

是察觉到了我对哥哥的好感，还是说并不知道的情况下说的呢。

……我到底该如何回应这个请求呢。

如果在这里拒绝了她的请求，当然会被问到理由的吧。

不会吧，总不能以“我也喜欢哥哥”之类的理由拒绝她吧。

……但是，要是答应这个请求，也就是说为了让哥哥和那个女人结合，而我自己必须为此行动起来。
　
我讨厌这样，唯独那个我绝对不想做。（译者：妹妹真的好可爱呀呀呀呀！我们别管优介那木头人了，快来哥哥床上吧）

如果这真的变成那样的话，我就没有自信今后自己还能保持冷静。

但是……到底怎么做才好……。


【南木优介】

17年中最忙碌的暑假结束了。

总之这一个月来，感觉发生了很多事情。自己好像都有点整理不过来。

首先，变化很大的是和朱莉的关系。

一直以来都不怎么说话的关系，在这几周内一下子缩短了距离。暑假前的那一天，知道了朱莉的“计划”之后，总觉得事情进展得很顺利，但是结果是朝着好的方向发展，感觉现在这样就好了。

父母也觉得我们兄妹间的不和消除了，甚至最近还在问「发生了什么事吗？」的关系好到让人怀疑。

前几天嘉树的提问也是如此，现在亲近的人都以为我们已经是关系很好的兄妹了。

结果，虽然还不知道会不会成为粉碎她的“计划”的契机，但至少她的「不让别人怀疑自己」的目标是落空了。

总之，现在必须集中精力迎接即将到来的学园祭。

朱莉的事自不必说，一直逃避着和七海的关系也必须做出回应才行。

这几天优先顺序完全变了啊。


◇


「前几天的事情，回复晚了，对不起。」

被春濑七海她拜托应援和哥哥的恋情过去好几天后。漫长的暑假结束后新学期开始了，因为在社团活动中很难开口，所以决定在午休时叫了她出来。

「没关系，我不介意！……那么，你考虑得怎么样呢？」

「是的。……对不起，我还是不能协助七海小姐。」（「你个derder，还想协助你，劳资要和你中门对狙！」）

不断不断烦恼的结果，就是拒绝她的请求。

果然我无论如何都不想协助这个女人。

「……这样啊，没想到会被拒绝啊。」（「本来还想着用这招先下手为强牵制住你的“妹妹”身份的」）

听了我的回答，脸上浮现出意外的表情。

「就是这么回事，对不起……」

「那个，可以稍微问一下理由吗？」

本来想着传达了自己拒绝协助的意思后就离开的，果然不出所料她向我询问了拒绝的理由，不过我也为此吃了一惊。虽说已经多少预料到会这样，但说实话，如果可以的话，还是希望她不要过问的好。（译者：此句为意译，表达的意思保证没问题）

「是理由吗？」（「我爱哥哥！以上！」）

「嗯，理由。单纯因为觉得麻烦吗？还是因为讨厌我？还是说，还有其他什么……不想让我触碰优介的理由呢？」

「……不，不是那样的。」（译者：个人认为妹妹这个时候哪怕是禁忌的爱恋，也应该明确的摆明态度比较好。我好怕后面突然来个“明明是我先的”……唉～劳资的胃药……）

「那是？」

「单纯地说，我觉得这种事情必须得靠自己的力量去努力争取才行，至少我是这么认为的仅此而已。」（译者：一样意译）

「……」

「……就是这么回事，没什么事的话我先失礼了。」

这样的理由很无力吧。但是，我却已经想不出其他的借口，这也是没办法的。

总之现在就这样先应付（煳弄）过去，然后之后再制定对策……

「骗人的吧。」（译者：打起来！打起来！我全压妹妹股！）
　
这次一定要赶快离开才行。春濑七海这次却用和前面完全不同的声音对被喊住回头的我这样嘟囔着。（译者：意译）

「……到底什么意思？」（直译是“怎么回事？”个人认为这样不太符合文意）

虽然自己嘴上这么提问着，但其实答案早已经显而易见。（译者：同样结合上下文意译，不喜勿…你打我呀～）

「这种事，即使不明说你也知道吧？」

她一步一步地逼近我。（译者：直译为“靠近”改了一下更贴合文意）

「……你都知道吗？」

「当然，我全都知道。正因为，我全都知道，所以才会拜托朱莉」（译者：你明知道还这样搞，卑鄙的外乡人、心机婊…我与朱莉妹妹共存亡！）

……啊，这是预想的两种当中，最麻烦一方的正确答案吗。（译者：劳资才疏学浅，无力、已尽力……「……ああ、これは予想していた2パターンのうち、厄介な方が正解だったか。」闲得蛋疼就自己拿去意会一下吧，艹）

「朱莉，你也喜欢优介吧？」 

第20话「青梅竹马知道（我的）妹妹是个兄控」
[第20话 青梅竹马知道（我的）妹妹是个兄控] by XS

第20话  青梅竹马知道（我的）妹妹是个兄控

「朱莉，你也喜欢优介吧？」

虽然带有疑问的语气，但却显然不是什么疑问的意思。

正因为有确信的自信，肯定的事实确认，所以才说的这话。（译者：意译勿喷）

这是知道我——南木朱莉对自己哥哥抱有好感说出的话。

「……你那是什么意思？」

冷冷地、始终保持冷静地反问。

她所说的那个[喜欢]，包含什么样的意义呢。首先确认那个才是最首要的。

「你自己才最清楚不是吗？我只是觉得得到了和想象中一样的答案，但姑且还是说出来比较好吧？」

……果然，我的预想是对的。

她知道的。

我把哥哥当成异性并抱有好感这件事。

「朱莉，你不是已经没有继续隐瞒的意思吗？」

「……什么意思？」

「因为最近朱莉的态度明显很奇怪。和优介的距离一下子拉近了，和以前完全截然不同。任谁都会有所怀疑的吧」

关于这方面，我还是有所自觉的。最近，自己和哥哥的距离确实在无意识中越来越近了。

也许是一直忍耐着保持彼此距离的反作用吧，内心当中哥哥跟我搭话的喜悦感占据了上风，不知不觉间竟不知道该怎么和哥哥继续保持距离了。

一察觉到彼此距离到了不自然的程度，第二天就试着保持距离，但却还是按耐不住内心想和哥哥说话的欲望，第二天又再进一步缩短了彼此的距离。（译者：AWSL～朱莉妹妹好可爱呀～～）

再加上，为了今后的计划到底和哥哥接触到什么程度才好呢，我一边摸索一边这么实施着，这在别人看来也是极其不自然的吧。

但是，仅仅通过这样就明白了吗。

确实，至今为止一直不和睦的我们兄妹，突然间关系变好的话，肯定多少会惹人怀疑的吧。

实际上，父母最近也开始对此感到奇怪了。

但是，大多数人也认为这只是兄妹间关系言归于好，而没有再进一步深究。

距离近的解释也只是到此为止而已。

「你看起来一脸不能接受的样子呢。嗯，那这样怎么样？」

对于一直沉默的我，春濑七海继续着。

「我听说优介对朱莉的好感而感到很苦恼的样子。」（译者：姐姐不带你这么玩的哈，你们玩战术的心都脏！艹）

这是相当决定性的证据。

……怎么回事，难道哥哥找这个女人商量了吗。

不，不可能。哥哥虽然知道我的好意，但是应该没有和任何人商量，而是为了一个人解决而一直独自行动着才是。

那么，到底该怎么办？

「……听说？听说的意思是，哥哥本人直接跟你进行商谈了吗？」（译者：此句完全意译，因为直译我不知道该怎样才能通顺表达）

「嗯，难道不是这样吗？虽说不是直接商谈过，他本人也应该并不知道我知晓此事」（译者：唉……意译意译）

「……那到底是怎么回事？」

「所以啊。我在优介的房间里装了窃听器，所以才在无意间听到的」（译者：两个病娇也就算了，他娘的还各搞各的窃听盗摄啥的，合着优介没人权、几分几秒撸高潮、G点在哪里你们都一清二楚是吧？！太可怕了，这绝望剧情让劳资我想起了《即使是变态你也会喜欢吗？》）
　
她淡然地开始说着这可怕的话。（译者：可怕的是你们俩存在本身，OK？！）

「说起来我向优介告白的理由，是为了不让优介移情于其他女人，并且达到一定牵制的效果。那个时候，我看到了他因为和女性纠缠而烦恼的样子，就想着让他不要在意其他女人，所以我才告白了，想着以此覆盖优介的烦恼。不为别的而是仅为了我这个存在而烦恼。……而且呢，我喜欢优介，也想和他交往，哪怕不是现在也没关系。只要在将来能够实现我和优介结合在一起这件事，我就已经心满意足了。因此我也并没有急着得到告白的回答。就算当时急于追寻答案，很大概率也会被拒绝的吧」（译者：这段意译都够呛。话说这病娇青梅竹马估计能和朱莉妹妹五五开，优介惨～）

这个我都知道。不，应该说是多少也能察觉到了。（译者：嘛～毕竟同类…）

我没想到她竟然对哥哥抱有实施着窃听近乎扭曲的爱情，但看那个时候好像也没有马上催促哥哥回复的样子，所以我就想一定是有什么内幕的吧。（译者：「まさか盗聴するほどお兄ちゃんに対して歪んだ爱情を持っているとは思わなかったけど」——？？？妹妹这前半句我没翻译错吧？？？妹妹你有资格说这话么？？？）

「……但是呢，结果来说通过我的告白让对方意识到这事虽然成功了，但是我好像却没能很好地覆盖自己的烦恼。事实上我告白后也一直在烦恼着。然后，优介到底对谁有着怎样的烦恼，我也不知道。假装关心无意间问他也会被岔开话题。所以，为了知道那个烦恼是什么，我就在优介的房间里安装了窃听器。没想到会这么顺利。……优介啊，他一个人自言自语地把有关于朱莉你的事情全都给说出来了」

也就是说，这个女人全都知道。

我喜欢哥哥。喜欢的程度超出常轨。偷拍、窃听哥哥。在记着哥哥的笔记。我的「计划」。

「朱莉，这是我一生的请求。」

春濑七海对着被意外的事实摆在了面前，而一时说不出话来的我，发出了近乎致命的一击。

「你如果也是不想（妹妹对自己亲哥哥抱持着超乎异常的好感）这件事情被大家所知道的吧，所以能请你帮我（实现我的恋情）吗？」

—————————————————————————
（译者最后的话：「このことをバラされたくなかったら、私に协力してくれるかな？」最后这话，劳资我绞尽脑汁意译都近乎救不回来…说真的，我真TM想直译成「如果你不想让这件事泄露出去的话，能协助我吗？」——虽然多少有点语病，但这一看不就是典型的威胁么威胁？！说实话我真不太想去相信七海为了得到优介而采取这种手段，病娇问题不大、大不了捅刀子、监禁的事儿，但这样玩确实对朱莉太不公平了，「妹妹」这个禁断的身份让朱莉本来就「劣大于利」的，我……我如果是男主自己让亲妹妹身处这种境地，管它禁断不禁断，到底是亲情还是爱情，就是先保护她！无他因为她是我妹妹（哪怕是姐姐也一样，话说劳资还真有姐姐……）……唉～……） 

第21话 「青梅竹马的『计划』」
[第21话 青梅竹马的『计划』] by XS

第21话 青梅竹马的『计划』

「好的好的！……哦，感觉做得很好啊」

在嘉树的信号下，和朱莉接近的距离迅速拉开。

我缩小着几乎要亲吻到的距离——南木优介和妹妹朱莉。当然，这并不是因为彼此间有爱慕之情，而是在扮演着戏剧中的故事。（译者：来波假戏真做，亲了我爆肝！）

「是啊，总之最后的场景就这样的感觉没问题吧。」

同样在嘉树旁边看着的，是作为这部剧的剧本担当的七海，脸上浮现出满足的表情，并开始校对着剧本。看来她脑海中浮现的剧中画面已经达成了。太好了，暂且先从作者那里得到了『OK』的肯定。

「喂，就是这里……」

七海一边检查一边向旁边的嘉树打招呼。今天距离文化祭发表的时间还有1个月，也在专心地校对着细节。

那么，在那两个人商量着的时候该做点什么呢……一边喝着放在地板上的水一边思考，忽然在意起了朱莉的样子。

好像在思考着什么的样子，表情也有些阴沉。

这么说来，最近朱莉在家里也一直给人这样的感觉，这样想着这几天在家的朱莉的样子。

因为在学校是总是保持着一定距离感的关系，所以在校园生活和社团活动中，我们很少交谈，但从暑假开始相较以往不同，我们在家里的谈话次数也增加了不少。

结果，虽然不知道朱莉心境变化的理由，但我自己是知道朱莉的「计划」，并为此想办法去做点什么的，正好也让朱莉重新考虑一下吧，虽然也有这样的想法，但是并没有太过于深入的去思考，而是为了和朱莉搞好关系，并努力增加在家时兄妹对话的机会。（译者：这个…难度意译…）

因此，最近在家里变成了关系很好的兄妹……我虽是这样认为的，但最近情况好像又变得奇怪了。

即使我这边主动搭话，对方也好像只是敷衍了事般地应答而已，早上也不再一起去上学了。（译者：意译！全部TM都给劳资意译哈，见谅哈本科水平有限…）

一开始还以为是不是因为心情不好，或者是我在不经意间做了什么惹她不开心的事，但是这边思来想去，实在是想不到什么了。

之前开始就突然接近过来，以为彼此间距离拉近了许多，但如今却又突然拉开了距离似乎陷入沉思着什么……虽然有时会表现出不自然的样子，但最近态度确实是变得冷淡了许多。（译者：那些母的差不多都是这样）

虽然也有烦恼过是不是有什么想法之类的，但最终还是因为什么也想不起来，一直持续着这种状态。想也想不出答案，结果还是什么都没明白就这样来到了今天。（译者：看这虽然我没证据，但我肯定优介你小子潜意识里也是喜欢着朱莉的，至少是个妹控！因为劳资之前也是这样看待、思考着自己表妹的，经验之谈仅供参考。）

因为这样的原因，最近都难以把握和朱莉之间的距离，即便如此也难以主动靠近，除了戏剧以外几乎都没有什么交谈的机会。

「好，继续干吧！」

还是和七海商量一下比较好吗这样想着，嘉树向休息中的我们打招呼。

朱莉，到底怎么了？

「优介，最近和朱莉发生什么事了吗？」

从最近每天都一起回家的七海口中得到了这样的询问。（译者：rua～七海你心里没点B数？！）

就在不久前，我们两个加了朱莉三个人还一起回家的，可是最近——是的，两周前左右也就是从朱莉的样子变得奇怪开始，她就一个人单独行动了。

所以今天也只有我和七海两个人一起回去，不过，七海也可能是因为注意到了朱莉的样子变化了吗，而这么问了我。

「嗯，最近好像有点奇怪的样子。」

「样子奇怪吗？」

「是的，在家里主动和她搭话，要么被无视要么敷衍了事回答。早上早早就一个人去上学了，回家也一样。参加社团活动的时候还勉强见个脸，这到底是怎么了呢。总觉得好像又回到了暑假前……」

我自己一边说着，一边觉得这表达还真的是一针见血。

是的，如果实在要简单说明一下现在和朱莉的关系的话，没错就像是又回到了暑假前的感觉。

唯一不同的是社团活动，其他的好像都回到之前那样了。

最近，我还以为我们之间的关系正在一点点地建立、慢慢地好起来了，这都是我的错觉吗。

不，还是说……这也是她的计谋之一。

作为知道朱莉秘密心情的人来说，无奈多余的想法闪现在脑海里也是没有办法的事吧。

「……嗯，朱莉，在家是这种感觉。这样啊」

「诶？」

「啊，没什么没什么，什么都没有。」

我觉得七海小声嘟囔着些什么，但是刚才在思考着什么，所以没能听清楚。

「对我来说，虽然只是一点点，但彼此的关系确实多少得到了修复，我也想就这样和朱莉继续好好相处下去……」

对七海来说，可能只是至今为止关系不和的兄妹重归于好，但最终又恢复了原样而已，或许仅是这样吧。

但是，对我来说，在考虑到今后和朱莉的接触方式，如果能就这样保持良好的关系的话，总有一天是能够和朱莉好好的谈一谈并互相理解。这样也就可以阻止她的「计划」，圆满地平息。应该是这样的才是。

所以我无论如何都很在意朱莉现在的态度，虽然现在可能无能为力，但我觉得这是迟早都得解决的问题。

「嗯……对了！我突然想到了一件好主意！」

「好主意？」

是不是有点变成了我单方面的发牢骚了呢。

听了我的烦恼的七海，好像突然间想到了什么似的表情，然后这样向我提议。

「我去问问朱莉！虽然不知道她会不会坦率地告诉我，但是作为前辈，作为儿时玩伴也不能就这样置之不理啊！而且，因为彼此是女生所以可能会明白也说不定！」

那是……这真是个无法言喻的提案。

确实，在七海看来，朱莉是社团活动的后辈，家里则是住在附近的儿时玩伴。

但是实际上，在朱莉看来，七海应该是忌讳的对象才对。

但又总不能把真相说出来吧，对的绝对不能说出来，但是朱莉怎么也不可能坦率地跟七海商量。

但是，试试这个提案又何妨。

「没关系的，别看我看起来这样子，其实我还是挺善于聆听和咨询的类型来的。先试着交给我吧，我会好好处理的」

虽然我认为不怎么能顺利进行，但我还是被她不知道哪里来的自信给说服了。

「……那可以拜托你吗？」

我姑且这样回答道。

嗯，没事吧……。

【春濑七海】

「嗯……朱莉，你好像很清楚呢。」

在家里的情况，光靠听取优介房间里的窃听器还是不太能掌握全部的样子，不过从刚才说的情况来看，她好像有好好地遵守我的「计划」呢。

那么，来商量一下吧……。

到底怎样的答案，能最快抵达终点呢？」


———————————————————————
（译者写在最后的话：剧情已经开始往智斗，并开始往「你以为我在第十层，其实我在大气层」的方向发展了，老千层饼了。译者我其实是挺心疼朱莉的；因为她相较于七海来说，为了抵达自己理想的未来懂得坚忍、懂得靠自己去努力争取。之前看《现实主义勇者王国再建记》的时候男主相马说过一句话我印象挺深刻的「辛苦打下的国家容易治理，而轻易得来的国家难以统治」——对的，朱莉她坚强与忍耐并为此而付出自己的努力，有可行的计划、也有踏实的目标，哪怕再困难再难忍再漫长，她也一步一个脚印尝试着干倒优介执行「计划」，绑着优介一起到达自己理想的未来，我相信她应该更容易成功、更懂得珍惜、更值得拥有吧。可惜是个病娇，用功的地方也错了，把努力的地方放在攻略哥哥、让哥哥依赖你、没有了妹妹就再也活不下了～，这样类似的大方向不好么。唉～……） 

第22话 「秘密公开」
[第22话 「秘密公开」] by XS

第22话 「秘密公开」


「优介，之后有时间稍微陪我一下吗？」

社团活动结束后。

正在收拾准备回家的时候，七海用只有我才能听到的声音小声跟我说话，也许是为了不让站在稍远一点的朱莉听见。

「上次那件事，拜托我问朱莉的事情，我都知道了！」

啊，这么说来，我曾经向七海拜托过这么一件事来着。

不，与其说是拜托她了，倒不如说是被拜托的说法更准确……不管怎么说，朱莉的样子很奇怪这件事直到现在我都很在意，如果能帮忙查明原因的话，那真是无以言谢了。

「知道了，去树莓咖啡店可以吗？」（译者：「分かった、ラズベリーで大丈夫？」店铺名不会翻译，我自己瞎翻的）

「嗯，我有点事要做，你先过去吧。我之后就到」

拿着包的七海先走出了教室，不知道去了哪里。

本以为她会和我一起过去的，结果还是有点让人失望，不过既然她让我自己先去，那我就一个人先过去树莓咖啡店等吧。

「让您久等了。」

在店里等待已经过去30分钟了。

我一边伸手去点咖啡，一边倾听店内流行的时尚BGM，七海一边发出气喘吁吁的声音，一边坐在对面的座位上。

「不，我没关系……七海才是气喘吁吁的，没事吗？」

大概是急急忙忙跑来的吧。倒也没急到那种程度，反倒让这边觉得有些过意不去。

「嗯，有点。不过稍微调整一下呼吸就没事了」

七海一边这样说着，一边向前来询问菜单的服务生追加订单，一边稍稍调整着呼吸。

「……然后，是有关于前几天的那件事。」

「啊，你是说向朱莉打听的那件事情吧？」

「对了对了，那件事。」

几天前，我注意到朱莉的样子有些奇怪，于是便拜托七海帮忙找出原因。

大概是有什么结果了吧，所以才被七海这样叫出来了。

「其实呢，在那之后和朱莉两个人谈过几次。最近好像和优介保持着距离，怎么说呢，对于一直以来关系不好的哥哥，为什么从暑假开始突然间距离拉近了呢。优介不是也很在意吗？你看，以前关系不好的妹妹，突然关系变好了，不是很奇怪吗？」（译者：水平有限，尽量意译，我只能力求意思尽量接近原文吧……）

「那是……」

那对我来说确实也是最大的疑问点。

朱莉喜欢我，我知道。

然后，那样的朱莉和我故意保持距离。那是为了将来实施她所说的「计划」所做得铺垫。

所以我为了阻止妹妹的「计划」，为了消除和朱莉之间的不和而行动。

但是，回过神来，朱莉和我彼此已经能好好相处了。

这其中也并不是有很大的缘由。硬要说的话，上次被山本前辈纠缠而帮助了朱莉那件事也许是主要原因之一，但即便如此，她的态度突然变化也很奇怪。

说起来还有一件事，就是和七海、朱莉三个人一起放学的那天。

从第二天开始，朱莉的态度似乎发生巨大的变化。

是的，是比至今为止更加近的距离……是的，和之前相比截然不同，就像突然间两人黏在一起，也是从那天开始的。（译者：其实就是朱莉妹妹主动提出一起上学、等她洗澡换衣服、一起挽着手出门的那天早上。可恶，羡慕妒忌恨！）

不过，这到底是什么原因呢。

如果前一天的事情是起因的话，那也不是不能认为她是嫉妒了我和七海之间的关系，但即便如此，她那个态度也有点奇怪。

「那个……确实让人在意。和朱莉关系突然好起来，还有最近奇怪的态度……」

「……从现在开始我要说的话，可能会让优介你大吃一惊吧。不，也许是你所不能接受的事情也说不定」

「无法接受的事情？」

「嗯，我也和朱莉商量过后，现在都吓了一跳。」

七海一脸严肃地看着这边。到底想说什么呢。

「那个……听说，朱莉她喜欢优介你，而且并不是作为兄妹，而是作为异性的方面」（译者：「八婆一时爽，全家火葬场」。各位derder不要乱学，别人的好感、感情之类什么的，建议最好由当事人自己来传达或处理，你从旁可以鼓励可以协助给意见什么的甚至可以暗示，像嘉树之前那样提点男主的做法已经是最极限的了，但无论怎样都切记不要像这样直接插手干预！切记切记！！）

「……诶？」

那是对我来说无法言喻「别有洞天」般的惊讶坦白。

「优介你这么吃惊也不无道理……。没想到，自己的亲妹妹竟然对自己抱有异性方面的好感什么的……」

这么说完，七海就暂时起身离开了座位走向洗手间。

也许是她出于好意想让我一个人先呆着，给予我一个人冷静下来的时间吧。

但是，即使不那样做，我的头脑依然保持着冷静。　

不，应该说，我对于七海所透露的内容，并没有感到特别的慌张和惊讶。

七海可能并不清楚，但朱莉一直对我抱以异性目光这件事，其实早在七海之前我就已经心知肚明了。

从看到朱莉写的「哥哥笔记」，那个时候开始就一直。

是的，现在令我吃惊的并不是这件事。

「为什么，七海会把那件事……」

是的，她知道朱莉的心情。这件事，对我来说才是冲击本身，且是最难以接受的事实。

「稍微恢复平静点了吗？」

大概过了5分钟左右，七海回到了座位上。
（译者：原文「5分ほど経っただろうか、朱莉が席へと戻ってきた。」估计这里是作者笔误把七海写成了朱莉，这里我就多手帮忙改过来吧。）

虽然比刚才稍微平静了一点，但是我的脑海里还是充满了疑问，以及对今后的事情的不安。

七海是如何得知朱莉内心隐藏的想法的呢。

朱莉为了不让别人察觉到自己的想法，而一直和我保持着距离。

虽然最近两人距离有所缩小，但也不至于让别人怀疑彼此之间关系的程度。

那么，是朱莉和七海商量了吗？

不，这个应该是不可能的。因为朱莉是敌视着七海的。

1年前的告白，以那天发生的事情为契机，朱莉比谁都更加讨厌七海。

在那本笔记本上也是这样清楚写着，应该不会错。

那么，七海到底用了怎样的手段来获得了这些……？

「果然还是很混乱啊。」

「啊，对不起。」

「不，别在意。确实，没有哪个哥哥在突然听到有血缘关系的妹妹对自己抱有异性好感的时候而不会动摇的」

「……是啊。」

另一方面，七海还一直以为，我是因为亲妹妹对我自己的好意而受到打击。

话虽如此，我也不能解开那个误解。虽然好像是在欺骗她那样，但这里必须要配合她的说法。

「所以，这是今后的事情。」

沉默片刻后，七海浮现出与至今为止的笑容稍有不同的、仿佛让人觉得有些冷酷的表情，并向我发问。

「优介你呀，难道就没有考虑过，要如何去回应朱莉的这份心情吗？」


———————————————————

（译者写在最后：说了吧，开始智斗，说白了就是玩阴的。七海现在其实是故作自己和优介都不知道的前提下，特意向优介公开朱莉的这份秘密心意，并以此来叫优介对朱莉作出回应，表面看似是为了应援朱莉，实则阴得很，她清楚正常人都知道亲兄妹恋是禁断且不被允许的爱恋，那作为正常人的七海现在逼着优介回应，你说优介一般能怎么回应呢？没错只能选择「拒绝」，这样七海就能更有效地排除、打击妹妹朱莉，直至将她从男主身边乃至心中清除，并以此实施自己的「计划」，以达到完全占有男主的目的。高，实在是高！）
PS：现在是凌晨1点，由于TM的晚上11点突然停水，劳资还没有来得及洗澡所以没办法睡觉，所以不得不边等水的时间，边把预计明天早上发布的22话翻译好，给提前发布出来，所以就这样明天估计会少翻一话……吧 

第23话 「提案」
[第23话 「提案」] by XS

第23话  「提案」

译者：今天早上一直在自己翻译和阅读《我的妹妹是最棒的配菜》（18X，小孩子不要去看啊），手一直在忙活、然后精力涣散、最后陷入沉思，根本没法好好翻译（主要是JC巨乳妹妹、还中出什么的实在是太刺激了）营养都跟不太上，那小说的翻译…那啥……虽说我自己也尝试过翻译上传不过说实话那小说对译者不太友好，手它老是……唉～所以想着还是算了，免得翻译没好还落个强撸灰飞烟灭。所以说，这边进度也就落了下来，今天估计顶天翻个一两话就算了…就这样。
——————————————————————

说白了，我从来就没有把朱莉作为女性来看待。
（译者：妹妹股跌停，不说了天台还有位子吗，我想找个风景好点的……不过～从另一个层面来看，其实优介在这里立了一波flag吧，妹妹股能反杀的吧……是吧一定肯定是这样吧，快跟我说一定是，天台风好大我害怕～……）

一次都没有，我可以断言今后也不可能有。
（以上为意译，意思保证和原文一样无任何添加。译者：得！flag已立，坐等真香现场～～）

只是，这并不是因为有至今为止所发生的种种事情，而是简单的因为「朱莉是有血缘关系的妹妹」仅此而已。（译者：悠哥也好像这么说过来着……）

你简单想一想呀，这又不是动画和漫画，和亲妹妹谈恋爱什么的在这个世界哪有这样的哥哥存在。（译者：连血缘、世俗一切桎梏都能跨越过去的羁绊和感情，绝不比这世上任何的爱情感情差的，至少我个人是这么深信着的）

不，即使是逃避现实，现在亲妹妹对我抱有好感的事实也一点没有改变，虽然不能一概而论，但至少对我来说朱莉是十分重要的存在，这是作为妹妹来看待而言的，同时（内心里）也完全没有成为妹妹以上存在的可能。（译者：原文挺绕的，原本想意译简化一下，想了想还是尽可能尊重原文吧，毕竟男主这话挺重要的）

「这样啊。」

七海露出满意的表情，将嘴贴在杯子上。

时间一分一秒地流逝，咖啡也逐渐凉了，却仍然没有终止这个谈话的意思。

本来今天是打算讨论朱莉情况的变化的，为什么会变成这样的话题呢。

七海说朱莉喜欢我。

也就是说，她通过某种方法，知道了朱莉内心所隐藏的想法。

我不知道她对这件事了解到什么程度。

也许她知道朱莉抱有着一种扭曲的爱，甚至到了窃听、偷拍我的程度，又也许她其实并不知道得那么详细。

如果是后者的话，粗心大意的发言只会使人扼腕。

「也就是说优介没有回应朱莉心意的意思吧？」（译者：遵照原文，意译就是「也就是说优介会拒绝朱莉心意的意思吧？」）

我点了点头。

对我来说，朱莉是除了「妹妹」以外无他的存在。

「那么，接下来怎么办？」

「怎么办是指…？」

「所以，优介不想回应朱莉的心意吧？那就把那件事清楚地传达给朱莉不是更好吗？」

七海继续着。

「作为哥哥，既然察觉到妹妹错误的好意，就不能视而不见。而且，这样下去的话，社团活动也会多少受到影响……」

那确实如此。

多年前，我也清楚这一点。

但是，朱莉有着比我们想象中更扭曲的爱情。

正因为如此，我即使想要否定朱莉对我的感情，也绝对不会把这件事告诉她本人。不，我做不到。（译者：所以我前面就说过嘛～优介这小子表层意识说着不能接受妹妹，但其实他的潜意识里说不定是深爱着妹妹的，至少是个重度妹控，心疼一波可怜的朱莉妹妹呀～有这样优柔寡断又无自觉的哥哥，辛苦难受是肯定的……经验之谈仅供参考）

因为如果我向她这样传达后，不知道到底会变成什么样。（译者：你妹是病娇，你说会变成啥样？）

或许朱莉会接受并放弃也说不定。

但是另一方面，也充分考虑到会采取意想不到的行动的可能性。（译者：好船.jpg、监禁play.avi……大概吧）

对方是个不惜采取偷拍、窃听以达目标的人，绝不能贸然行动。（译者：害怕.jpg）
　
「……是啊，我现在也有点混乱，不过七海说的也并无道理，还是得想想办法解决吗？」

说话有点含糊其辞。七海虽然提议现在马上采取办法解决，但却不能简单地贸然接受那个方案。因为我现在还看不懂朱莉的态度。（译者：七海玩脏的是真的6，拼命诱导优介干掉朱莉，幸亏优介不全傻，要不就是从一个火坑跳进另一个火坑里了，被卖了帮着人家数钱都还不知道怎么回事儿～）

还有一个理由是我并不想「现在」采取行动的。

那就是对七海身上那小小的违和感。（译者：作为猎物的敏锐直觉或求生意识？笑～优介惨）

正是知道朱莉的心意，所以才明白她是不可能向谁倾诉自己的秘密——对我的好意，正因为如此，七海却知道，并且向我吐露了这件事，面对现在这种状况无论如何我也无法轻易理解。

虽然可能性很小，但或许是朱莉和七海的关系得到了改善，朱莉也许坦率地说出了自己的内心。

但是，那个可能性应该是相当低才对。

这样的话，七海和朱莉之间或许有隐瞒着我所不知道的事情。

虽然我不清楚那到底是什么，但至少比起朱莉和七海的关系变得良好这样的推测，我觉得那样来得更加合理。（译者：《我的妹妹和青梅竹马——两个病娇和猎物的斗智斗勇天才头脑战》？？？）

（不过，哪怕我问七海那件事，她又是否会老实回答呢……）

虽然不知道她是通过什么手段得知朱莉秘密的。只是，我不知道她会不会如实地回答。

更进一步说，如此发展可能朱莉的本性暴露也说不定。

七海知道了朱莉的好意是没有办法的事，但如果可以的话，我不想再让其他人知道我们兄妹的这件事。

如果只是对哥哥抱有好感，那还可以当作是一时的行差踏错来蒙混过去吧。但是，如果包括「计划」在内朱莉的所有越轨行动都被人们所知的话，就再不能回到以前那样了。说不定，还存在着由七海这里泄露这件事出去给其他人知道的可能性。（译者：七海在这里是玩得最脏的，清楚优介重视妹妹，同时握着优介和朱莉两个人的把柄）

那样的话，必然会将朱莉暴露在世人好奇的目光之下。

如果可以的话我想避开那个。正因为如此，至今为止我都没有向任何人透露过朱莉的事情，我也致力于一点一点地努力改善和她之间的关系。

朱莉是我重要的妹妹。即使有至今为止所发生的事，但那也不会因此改变。（译者：其实朱莉可以破罐子破摔，充分利用优介对自己重视的感情，采取些计谋诱导优介或许能达成目的；既然七海都玩脏的了，自己也别那么干净要不玩不过的）

所以，如果可以的话，我想用不为人知，不伤害任何人的方法，想着总有一天能给朱莉错误的感情画上休止符。

出于这样的理由，我认为现在不应该贸然行动。

为了不让七海察觉到更多的事情，我想让这里应该就此打住。

「既然想为朱莉做点什么，那由我这边来行动怎么样？」

「为什么？」

「如果七海所说『朱莉喜欢我』的话是真的，那么最近之所以微妙地保持着距离，可能是因为朱莉无法整理自己的感情而陷入混乱的缘故吧？」

「……到底怎么样呢？我也没打听到那么详细的地步……但是，那个存在的可能性也很高。」

「如果是这样的话，我不认为我们采取行动是上策。再这样下去可能只会让朱莉更加混乱，我觉得现在还是观察一下情况比较好，你觉得怎么样呢？」

「……确实是这样。」

这样一说，七海似乎在思考着什么一样，安静了下来。

朱莉和七海之间发生了什么。而且，最近朱莉的样子变得奇怪或许是这个原因也说不定呢。在知道那个之前要尽量不把事情搞大。

先这样让七海也能接受，然后我这边一个人再想办法解决……。

「……我这边想到了一个好办法，可以说出来吗？」（译者：完蛋，一股阴毛呸…阴谋味，劳资怎么突然有种不好的预感？）

就在大家都在摸索着今后的事情时，七海突然开口了。

「总之，朱莉如果有个放弃优介的契机就可以了吧？」

「啊，就是这么回事。」

「但是，优介又不愿意直接向她传达这件事。」

「……如果可能的话，我想让朱莉自己意识到自己的错误是最好的。如果可以的话，我不太想介入解决问题」

「那么，优介交个女朋友不就好了吗？」

「……诶？」

对于突然的提案，使我诧异地不由得发出声来。

「所以优介如果有女朋友的话，朱莉也会自然而然就放弃的吧。如果喜欢的人有男朋友或女朋友，放弃的理由自然也就足够了……你觉得怎么样？」（译者：好！真TMD好！！！你真TN是个小机灵鬼，不去当个狗头军师白瞎了你这人才，敢问这是你刚才去蹲坑的时候想出来的吧，净TM出屎主意！艹）

……那是作为一种方法来说，并不太好的提案。

虽然不知道现在的朱莉是怎么想的，但就在不久之前，她对我的感情别说是女朋友了，就连存在女性朋友都是不可原谅。

朱莉那么讨厌我和女性之间存在关系的现在，我自己也认为在朱莉的事情稳定下来之前，是不可能和谁交往的。

「……怎么说呢，或许作为理由来说的话确实可以，但这样一来可能又会引发更多的问题……再说，我本来也没有可以交往的对象什么的，所以不行。」

「这里不是有吗？」

「诶？」

「所以，和我交往不就行了吗？」

——————————————————————

译者写在最后的话：七海这波玩的战术，译者我完全无fuck可说。除了说句：高，实在是高！之外其他的，我也就稍微发表一下我个人对此的一些看法：……#&@%$*#&%^¥฿€*？^¿£¢……啊咧¿～输入法怎么回事儿¿我明明都有好好的输入脏话的呀，怎么打出来的都是些奇奇怪怪的符号¿¿¿算了，我也稍微去吸根雷管冷静一下，我们下一话见吧～～
 

第24话 「试用期」
[第24话 「试用期」] by XS

第24话 「试用期」

译者写在前面：这话的翻译会求快速一点，词句准确及润色等方面可能会有所偏差，文章的意思上也就求个大概接近原文，望见谅吧。

———————————————————

「所以，和我交往不就行了吗？」

她淡淡地跟我。

既不是那种咄咄逼人的样子，也不是从容不迫的口气，只是像叙述理所当然的事实一样，向我抛出了这样的提案。

七海继续着。

「呐，你还记得一年前我向你告白的事吗？」

「……当然不会忘记的。」

不用七海提醒，一听到她的提议后，我的脑海里立刻想起了一年前的夏天，七海向我告白的事情。

那时候，七海说，告白的回信可以一直等到高中毕业。

「我啊，现在还喜欢优介呢，虽然说回信可以等到高中毕业，但不是说在毕业典礼那天才给我回信的意思吧？可以的话当然越早越好，如果优介有这个意思的话，我觉得以试着交往的形式也可以」

「你的意思是要试着交往吗？」

「那，我们先试着交往一下，然后看朱莉的反应。如果她知道了我们的交往关系就能自然而然地放弃的话，那不是就成功了吗？然后，之后优介再决定怎么办就好了。今后是继续和我交往呢，还是重新回到朋友关系呢？」（译者：过来人呸……作为前辈也不是……总之告诉你优介，你上了病娇的床呸……船之后还有机会让你下来？！哼～你上了病娇贼船就只能在病娇之间反复横跳而已，得救也只不过是从病娇青梅竹马到病娇妹妹那里罢了。千万别抱有什么侥幸心理）

「……但是，那还是算了吧。」

「你在说什么呢，本来说的告白的回复也保留着，对吧？」

……突然被指出这一点痛处的话。

但是，七海的提案也许能打破现状也说不定，不，更或许说会给朱莉带来巨大的变化。

风险当然是有的。不，倒不如说风险更大。

朱莉是不可能同意我和其他女性交往的。

所以我并不能像七海前面所说的那样，和谁试着交往然后再放弃。

……无法想象，也不敢想象会变成什么样子。

但是，就这样过着一成不变的日子，这样就能够得到改善了吗。

暑假，我觉得和朱莉的距离感终于缩短了。

但是，这也不过是黄粱一梦罢了，结果最近又回到了和那时一样的关系。

如果朱莉为了执行那个「计划」又和我保持距离的话，好不容易朝着好的方向发展为此而之前所做的一切，不就都没有意义了吗。

如果能在现在的我和朱莉之间掀起一股新的风的话……。

即使多少背负点风险，我交到女朋友这一事实，对朱莉来说也能造成不小的冲击。

「……我知道了。」（译者：芜湖～完蛋！优介上钩，七海得手，妹妹柴刀预备。笑～）

下定决心，告诉坐在对面的七海。

「虽然由提出保留告白的我来说这话很奇怪……但七海的那个提案，我会接受的。总之我想以暂时的关系来试着交往看看，观察一下朱莉的反应。虽然这样对七海来说真的十分抱歉就是了……」

保留告白，并且以「尝试」的形式这样子来回答，这给我的内心遗留下很大的罪恶感。

但是，七海听了我的回答后

「嗯，知道了。那么从今天开始先试试看交往吧！我这边也会先跟朱莉说一声的，所以你放心吧」（译者：以上为七海的表意，译者我来给大家翻译一下这句话的本意哈「嘻嘻嘻～……今天交往试试看？既然都交往了老娘今天就能把优介你给吃干扒净，还要顺道去跟那可恨的小姑子耀武扬威一下，你就放心好了」）

她笑着回答。

「……对不起，把一切麻烦事都丢给了你。我要是能更加可靠些就好了……」（译者：¿¿¿应该是七海向优介你道谢才对呀，七海她现在怕不是做梦都能笑醒哦）

「没关系，优介是个靠不住的青梅竹马什么的，我早就最清楚了！」

「哈哈，是吗？」

之后，两个人也聊了一些无关重要的家常，就今后的事情进行了交谈。

◇

暂且以尝试的形式进行交往。

不向熟人透露尝试交往的事实。

七海把我们交往的事情告诉朱莉后，再把朱莉的反应传达给了我。（译者：朱莉妹妹如果有罪请让法律制裁她，而不是让你们这样在精神上去折磨她，杀父之仇不过如此…）

七海说：

「如果优介有了女朋友，我想朱莉的错误感情也能得到答案。」

这样的事。

实际上我无论如何也不认为会顺利发展到那种程度，但暂且还是先观察看看情况，摸索和朱莉的交往方式。

最终的目标是，让朱莉放弃对我的感情，目标一旦达成，就结束和七海之间的尝试交往，之后的事，再两个人一起商量。（译者：天真！跑不了跑不了～而且你这是在刺激朱莉主动出击！译者我现在倒是怕之后会出现什么「朱莉小三，七海碧池」这样的话……唉～我的胃药…）
　
和七海分别后的回家路上，再次确认了今天两个人讨论过的内容。

结果，我还是没能问出七海为什么得知朱莉对我的好感。

虽然只有这一点令人遗憾，但现在也只能相信七海了。

为了我，七海甚至提出了「尝试交往」之类的提案。如果不早点改善和朱莉的关系，好好面对七海的话，我真的会变成最差劲的人。

这之后是继续和七海的关系呢，还是结束呢。

那个答案也必须在近期内得出。

「我回来了」

时针指向八点。

也许是社团活动结束后和七海聊了很长时间，到家的时候天色已经完全黑了下来。

「哎呀，你回来得真晚啊。」

客厅里母亲一个人开始准备晚饭。

没有父亲和朱莉的身影。是回到房间了吗。

「我回来了，妈妈。……咦，大家呢？」

「据说爸爸因为工作要加班晚归。嗯，朱莉好像是去朋友家之类的，刚刚出去了呢。她说晚上也要晚一些回来，跟她说了明天再去，而她说三十分钟左右就会回来了」

「嗯……」

朱莉在这个时间出门还真是少见。

而且还是去的朋友家。

……确实，在学校的朱莉，虽然只是表面上，但她也是个乖乖孩子。

虽然不知道会是什么样的朋友，平时都会聊些什么，但毕竟是带着面具生活的，即使有朋友交往什么的也不奇怪吧。

「那我先回房间，换好衣服马上下来」

暂且先去二楼自己的房间换下校服。

饭菜的准备也好像告一段落了，早点下去吃晚饭吧。

「……咦？」

然后一上楼梯注意到，我房间的旁边——朱莉房间的门一直打开着。

而且还开着灯，但是朱莉现在出去了，应该不在家才对。（译者：可想而知，朱莉得知了优介与七海交往的事实后遭受打击有多大，估计是慌张到连灯门都不关，直接冲出去找七海中门对狙去了）

「真少见啊，朱莉竟然把房间敞开着不管。」

这样想着，把手放在把手上，想把开着的门关上。

如果父母进错房间的话就危险了……。

于是，从门缝里看到了一本笔记本。

「那是……」

初中三年级的时候，偶然在朱莉的房间里发现了大量的笔记本。

写着《哥哥笔记》那本将我的一举一动都详细记录下来的恐怖笔记本，也是彻底改变我生活的万恶之源。

看到封面右上角写着的「哥哥」字样，我马上意识到就是以前在桌子抽屉发现的笔记本。

「这么说来，最近完全没读过笔记本呢……」

自从知道朱莉的「计划」以来，别说读朱莉写的「哥哥笔记」了，就连进入朱莉的房间也都不再干了。

如果被朱莉发现的话会很麻烦，而且读着详细记载着自己一举一动的笔记，总觉得既恶心又很不舒服。
　
但是，不知为何，不可思议的目光无法从那个笔记本上移开。
　
也许是因为这个和以前我所读过的笔记的颜色不同的缘故吧。

也或许是因为在房间书桌上的中央，就只放着这一本笔记本的缘故吧。

不对不对。

我之所以不由自主地拿起了那本笔记，是因为在封面上写着「哥哥笔记」的标题前，追加了以前所没有出现过的新文字「里」。

———————————————————

译者写在最后的话：真的，自己看到这里感觉朱莉妹妹的感情之路挺是坎坷的，但却又是充满着青春那酸酸甜甜的味道的。有人或是觉得她可怜、也可能有人认为她活该爱上了不该爱上的人；但我在这里不得不说的是，青春少男少女，有时候喜欢上甚至深爱上、又或者说不去爱上一个人真的、真的不是自己就能说了算那么简单的，或许这也就是包含的所谓「青春的酸甜苦辣」和「青春的苦恼」吧。
有时候你以为对那个人抱有好感，但内心却好像没有配合着你的脑子去悸动、去不安、甚至是去心疼心痛的那一份份感觉，那样的你是真正的喜欢、爱上对方了吗？有没有可能仅仅只是荷尔蒙的互相吸引、又或者说单纯觉得对方长得好看、又或说你只是觉得对方只是个「好人」？
再有时候你以为你是讨厌或者说是「不喜欢」那个人的，看见他/她就有点不爽，但在那个人附近的时候目光却老是不自觉地扫向他/她，不为别的想着看看他/她还有什么让人「讨厌」的动静，然后不在那个人身边的时候，也会回想今天注意到那个人做了什么动静，这样那样的；有时忍不住想欺负、又是又想捉弄、想玩玩什么的，如果尝试着深交一下的话，内心的动静就会变得莫名其妙好是奇怪；那样的你又真的是「讨厌」这个人吗？
人就是这么「麻烦」的生物！让人、让自己琢磨不透。特别是感情这种东西，有些你好似能控制得住，但你真的能控制得住吗（那只不过是还没突破你的上限阈值罢了），一旦突破后果不堪设想震惊你我。
——总的来说，喜欢上谁、爱上了谁，哪怕喜欢上、爱上的对方是禁忌禁断的对象也好，不逃避、去面对弄清内心的这份想法和感情，去确认它、去验证它，如果没错的话，那就去遵从它，甚至是尝试勇于追求追寻它、并为此去努力最终实现它。这大概就是译者所我认知的所谓「爱情」吧……
最后，朱莉妹妹的这份感情，从目前的情报来看，虽有些扭曲，但也是少女对自己内心那份感情的孜孜探求，同时也是遵从着这这份感情而为此不断尝试去努力追求、实现它，有笨拙、有苦痛、有矛盾、有不成器……但这不正是青春恋爱的酸酸甜甜么。兄妹又如何、姐弟又如何，真心相爱的羁绊会冲破世间一切桎梏；同时译者也相信爱是能改变一个人、能改变他/她爱上自己。朱莉，相信你的爱也能改变优介。 

第25话 「叙述真相的笔记」
[第25话 「叙述真相的笔记」] by XS

第25话 「叙述真相的笔记」


「好，好的……如果只是一点点的话。」

一边喃语道一边打开那本笔记本。

也许是重要的一页吧，中间的一页上还贴着便签。

首先从那里映入眼帘。

事到如今，无论写着再怎么恐怖的事情，我都不会感到惊讶……本应该是这样的。

———————————————————

「那个女人——春濑七海察觉到了我内心的心意。那个女人对我说：『你喜欢哥哥吧？』。」

绝对不会被察觉才对的。

到现在为止都彻底地保持着距离。

但这几个月里，我自己却抑制不住自己的感情，不由自主地接近了哥哥，尽管如此，我还是很注意不让她察觉到我把哥哥当作异性并抱有好感这件事。

所以，我觉得非常不可思议。

为什么春濑七海能知道我对哥哥的心意呢。
结果那个答案很快就出来了。

「所以呢，我在优介的房间里装了窃听器，然后就都听到了。」

那个女人在哥哥的房间里安装了窃听器

———————————————————

读到这里，我猛地把笔记本合上了。

……怎么回事。

明明已经做好了不管看到什么内容，我都不会因此感到吃惊的心理准备。

但是，在那里记载的东西，却远远地超出了我的想象。

「七海，窃听？」

不可能。

那个七海，怎么可能做那种事……。

但是，一方面这样否定，另一方面脑海里却浮现出「这或许是事实」的想法。

刚才和七海对话时所浮现的疑问。
　
为什么七海会得知朱莉内心的心意呢。

虽然无论我怎么思考都得不出答案，但是如果七海像这里写的那样在我的房间里设置了窃听器的话……。
　
确实，我可能会在房间里像自言自语似的发牢骚。

总是有在遇到烦恼的时候自言自语的毛病，这是以前就被他人指出过的坏习惯来的。

如果，七海通过窃听方式听到了那个的话……。
　
本来朱莉就绝不可能从自己的口中对七海说有关于自己的话。

但是……。

摆在面前的事实。

我不想怀疑青梅竹马。但是同时，我不认为朱莉在说谎。

「我……到底该相信哪个才好呢？」

之后，我又开始继续阅读笔记，结果写的都是和以前一样的有关于我的事情，没能得到更多有用的信息。

◇

【南木朱莉】

……哥哥，你看到了吧。

检查事先在房间里设置好的摄像机。

画面中，哥哥——南木优介进入我的房间，拿着放在桌子上的笔记本。

「这样一来，接下来……」

确认了那个情况后，关掉录像，偷偷潜入哥哥的房间。

这个时间应该在洗澡，所以至少有三十分钟的余裕时间。

「……好，这样应该就没问题了。」

用熟练的动作解锁了哥哥的手机。

就这样，我检查了哥哥的智能手机里安装的可以实时听到声音的窃听软件。

以前都是通过在制服里装的窃听器来听取情况，但是录音数据存在滞后性不能马上付诸行动。

于是，我最近开始通过智能手机来实时监听哥哥的情况……不过，应该没有比今天更感谢这个功能的日子了吧。
（译者：●█▀█▄他们这帮神仙之后剧情再用什么针孔摄像头、什么卫星监听、什么远程追踪定位……爷大概都不会感到震惊了吧）

「果然那个女人，以我为借口接近了哥哥……」
　
放学后，哥哥和那个女人的对话，我在附近全都监听到了。
　
七海向哥哥吐露关于我的事情。

以此为借口，假装和哥哥交往。
　
「我绝对不会允许你和哥哥交往的。」

就这样回到自己的房间，手伸拿起放在桌子上的笔记本。

刚才，我在平时记录着有关哥哥行动的笔记本上，把那个女人的事情都写了上去（为了让哥哥更容易注意到）还特地在页纸上贴上了便签。就这样把标题加上了「里」的笔记本放入到抽屉中并轻轻地关上了。

———————————————————


译者写在最后的话：看吧，朱莉妹妹也不是什么省油的灯，管你玩什么脏的，不费吹灰之力三下五除二就都把七海在前面玩的那么多小动作全给一一破解了；果真是「你以为我在第十层，结果我是在大气层」，恐怖如斯，属实牛逼。可怜男主啊，我估摸着这俩病娇（特别是朱莉妹妹），连男主全身上下有多少条毛、哪里的黑哪里的白、哪里的毛有分叉都一清二楚，优介没人权呀～怎一个惨字了得？～～
PS：各位derder，切记「宁得罪小人，莫得罪女人」！太TM可怕了 

第26话 「之后的青梅竹马」
[第26话 「之后的青梅竹马」] by XS

第26话 「之后的青梅竹马」

译者写在前面：原文标题「そして幼馴染は」，已经意译标题了的，如有更好翻译欢迎提出，互相交流学习。
PS：今天是真够倒霉的，凌晨停水等水洗澡睡觉、然后整天水龙头里放出来的都是白浊液呸……都是白色的水？液体？啥的，得亏爷有过滤饮水机还能顶一下……所以各方面都拖慢了，见谅哈～

———————————————————

「早上好，优介。」

第二天早上，一打开玄关，七海就在门口等着了。

到目前为止，一直都是作为青梅竹马经常一起上下学的，而从今天开始则是作为恋人……虽说是临时的，但姑且还是按照男女之间交往的关系来行动着的。

「早上好，七海。」

但是，当迎来这任谁都会羡慕妒忌恨青春般活动的我的内心，与其说是高兴，不如说更多的是复杂的心情。

表面上，用着和平时一样的语气回话，但内心却怎么也抹不去对七海的不信任感。

也就是说，到底是相信朱莉，还是相信七海。

「七海……」

「嗯？怎么了？」

「……啊，不，没什么。」

「嗯～，奇怪的优介～。」

七海在我的房间里安装了窃听器吗？为了随时什么都能监听得到。

如果能拿出确凿的证据来还好，但遗憾的是即使翻遍了整个房间，也没有发现任何类似窃听器的东西。

「你没事吧？从刚才开始就一脸严肃的样子」

窃听器的事、朱莉和七海的事。

当无穷无尽的烦恼在脑袋中盘绕着时，七海说出了担心的话语。

「……嗯，没事，不要在意」

「……是吗？」

不行，这件事暂且先往后放吧。

至少这不是在上学前的大清早该问的事情。

「嗯……对了，优介，这个周末有空吗？」

七海一边看着那样的我，一边突然想到了什么似的向我开口问道。

「周末？并没有什么特别的安排」
 
「那太好了，那我们周末一起出门吧？正好这周末社团活动也休息」

「……去哪里？」

「哪里呢，哪里都可以哦，可以稍微绕路出一下远门，也可以在这附近随便逛逛。虽说是暂定，但毕竟咱们是恋人嘛，周末一起出门约会也不奇怪吧？」

「那个……确实是这样……」

「那就这么决定了！那么这周末13点在车站前集合吧！至于具体约会做什么就到时再做决定！」

……还没来得及思考犹豫，就被七海半强迫地答应了。

这么说完后的她，说着有事要先到学校，就这么把我丢下了。

大概是怕我反悔拒绝吧。　

不，我内心的确是不太想去，但表情有显露得那么明显吗。

「不过嘛……是啊，周末再和七海谈一谈吧」

刚才没能打听关于朱莉所说的有关窃听器的事。

如果有机会的话，到时再说吧。

◇

然后时间来到了周末。

我比约定的时间提前了十分钟赶到，但看来七海比我还要来得早。

「对不起，我迟到了。」

「不，别在意。只是我来得太早了而已」

一边这样说着，一边把打开的手镜放回到包里，来到了我的身旁。

「那就出发吧。」

然后，牵着我的手走向了检票口。

结果因为并没有特别告知要去哪里，所以也只能被牵着跟着去。

「那么，今天要去哪里？」

可能是因为休息日的缘故，所以人很多。实际上，虽然没到像上下班、上下学高峰那样的人群，但是车厢座位都坐满了，就这样我们两个人虽然在车厢内还有点空间，但是也只能站在靠近车门的附近聊天。

难得的休息日，如果可以的话，还是希望能到人比较少的地方比较好…… 

「今天啊，并没有特别的安排。」

「诶？」

「不过地点是固定的哦。你看，我想去那边的购物中心逛逛。不过，也并不是有特别想买什么的……你看，只是一起闲逛不是也挺好的吗？」

的确，如果是那里的购物中心的话，确实对于漫无目的的闲逛是再合适不过的。

以服装店为中心，室内装饰、杂货、包包、鞋子等时尚用品一应俱全，还设有大型的餐饮街。

休息日出来的人好像也挺多，不过不管去哪里都差不多的样子……。

「 这样啊。因为手头不太宽裕，如果是这样反而帮大忙」

不知不觉说出了真心话。说实话，因为手头拮据，所以我还在想，如果被提议要到高档的娱乐设施该怎么办呢。

「啊哈哈，我知道优介缺钱，所以我也有好好考虑过的。」

不愧是我的青梅竹马，连我的手头情况都把控得很好。

「……因为我全都知道。」

稍微松了一口气，七海好像在旁边小声嘟囔着什么。

因为电车和车厢周围的杂音，听不太清她在嘟囔什么，也没再听清了。

「哈～，真开心啊。」

时间已经过了15点。

从中午开始，我们就逛了各种各样的店，彼此想去的地方都去了，所以在回去之前先在餐饮街的咖啡店稍作休息。

「但是，果然还是挺累的……」

「还好，买到了好东西，我很开心。」

「我也很开心……」

我当时完全忘记了前几天的事情，和七海一起普通地享受着购物。

本来是想借此机会直接当面询问本人有关于窃听器的事的，但现在全然没有那种气氛，而且直接这样询问本人也好像并不太的样子。

「（大概是朱莉的谎言吧……。看着今天七海的样子，我不觉得她会是在别人的房间里装窃听器的人。是啊，如果连我都不相信七海的话那怎么行。）」

一边考虑着那样的事情，一边喝着点的冰咖啡。

虽然不清楚为什么朱莉要撒那样的谎，但一定是有什么隐情吧。

我已经完全消除了对七海的不信任感，反而开始怀疑起朱莉了。

「那么，接下来怎么办？」

或许多亏消除了内心对七海的怀疑，我感觉肩膀突然变轻了许多。

其实应该差不多就这样该回去的了，但总觉得还想就这样再和七海在一起多呆一会儿。这样的心情不禁涌上心头，不自觉地说出想继续下一个目的地的想法。

「是啊，反正也还有时间……对了，来我家吧？」

「七海的家？」

那是完全预料不及的提案。

「你看，小学的时候不是经常来玩儿吗？最近那样机会也减少了……」

我和七海从小就认识。

以前我们经常去对方家里玩。

「好不容易来，吃顿饭，怎么样？我来下厨！」

「七海做的料理？」

「优介，你没吃过我做的饭菜吧。别看我这样，我可是经过很多练习已经能做得很好的了！」

啊，是吗。

七海平时就不是带便当来学校的类型，以至于我一直以为她对料理方面不太感兴趣。

「既然你这么说的话，那我可就想好好尝尝了……」

「好，就这么决定了！那么现在去买东西回家吧！」

一口气喝完剩下一半的咖啡，两个人出发走去了车站的方向。

这时候完全没有对七海的怀疑，脑海里只想着她亲手做的饭菜到底是什么样的呢。

◇

「我回来了。」

用钥匙拧开门锁，把抱着的大袋子放在玄关处，进到家里。

「打扰了。」

虽说是青梅竹马，但毕竟是来到女孩子的家，说到底还是多少有些紧张的。

「啊哈哈，不用紧张。今天家里谁都不在，随意点就行了」

「啊？没有人在家吗？」

「咦？我没说么？今天全家人都去了奶奶家，所以都不在家。然后，现在只剩下我」

「那你倒要提前说清楚啊……」

或者说，家人都不在的情况下却擅自过来登门拜访什么的，真的好吗。

即使是青梅竹马的女朋友（暂定），但好歹也是一个女孩子……。

「好了好了，先在我的房间里好好休息吧。」

我整理着买来的食材，由于还没到吃晚饭的时间，所以就打算在七海的房间里打发一下时间。

七海的房间啊……已经好久没造访过了。

「还记得房间的位置吗？」

「我记得是在二楼的拐角处的房间吧？」

「对了对了。我先准备好茶，你先上去吧」

「是吗，我知道了。」

凭借着过去的记忆，前往七海的房间。
 
在上楼梯的时候，莫名的怀念之情油然而生。说实话，以前的事情我都不太记得清了，大概是身体还依稀记得吧。

「嗯，是这里吧。」

上到了二楼，来到了最里面的房间。

把手放在门把手上，开门步入时隔几年的七海的房间。

「好暗啊……开灯吧」

找到了从天花灯具垂下的开关绳子，然后用手拉了一下，打开了电灯。

房间内突然变得明亮了起来，一瞬间由于灯光太过耀眼而感觉有些过于炫目而看不清前面，但是很快眼睛就习惯了灯光，并环视起了房间内部。

「……诶？」

然后，看着眼前七海的房间，我的思考完全停止了。

「……啊，看到啦。」

这时，从门那边传来了七海的声音。

和平常爽朗的声音不同，这是包含着某种冷冷的，我所不知道的七海的声音。

但是，我并没有余力去顾及七海，因为眼前目睹着这个房间里的异常，使我的脑海里还处于混乱当中。

「什么啊……这是什么啊。」
　
房间里满墙都是贴满了我的照片。

———————————————————

译者写在最后的话：额……怎么说呢，七海这波操作属实有点点迷惑，不过完全可以理解。其实一开始一起上学七海约优介时，其实当时七海已经明白优介可能察觉到了自己窃听的行为（也有可能妹妹那边透露），不过七海选择了当时不当面挑明，而是通过恋人约会的方式，向优介展示自己作为女朋友方方面面的可爱开朗，同时让优介感受和自己在一起的快乐，直到这里七海都是很成功的、甚至说成功到已经超预期完成目标，此时优介脑海里已经选择相信七海而去怀疑妹妹了，并且已经逐渐产生了想和七海多待在一起的好感来了，照此下去多约几次正式交往绝不是梦！（可惜七海她不会读心她不知道）这里开始就是七海的败笔了（可见，情报是多么的重要！），七海她想的是反正优介都可能已经知道一切了，既然这样那就把自己好的、不好的通通毫无保留地都想优介展示出来，反正自己的好与不好全都是出于对优介那深沉的爱，优介也应该会理解而接受自己的；但是优介其实对于这种越轨的行为在妹妹那里已经多少造成了心理阴影，接受是不存在的。而七海想这个家里现在孤男寡女独处一室，来个生米煮成熟饭，不就皆大欢喜了吗……因此，下一话「既成事实」敬请期待！～～
PS：话说优介真的一点危机意识都没有，你身上有多少毛她们都知道……优介这性格…就是那天真无邪温顺可爱的小羊羔，那两只母的吃定你了。何况如果你跟她们其中一个结了婚，那你以后也就那样儿了，到头了……所以其实译者我从现实角度出发更推荐选妹妹，毕竟…肥水不流外人田嘛，终归还是自己家里是吧…… 

第27话 「既成事实」
[第27话「既成事实」] by XS

第27话「既成事实」

译者写在前面的话：同样本话翻译会追求快速翻译，可能会有部分语句准确和润色存在偏差，极大部分会采用意译、转换表达等方式进行翻译，但我会都尽可能贴近原文意思吧……大概。
PS：最近也看了《转生贤者和女儿共同生活》的漫画，瞄了一下轻小说结果发现这边有人开坑却没人填坑（只翻译了一话基本都不叫开坑吧），惨，挺喜欢一故事考虑想接手（主要跟现实勇者一样R15）。所以有可能会和妹妹计划这边同步也说不定，时间精力都有限因此翻译会更加追求速度效率，就先这样吧～

———————————————————

我和七海第一次见面，应该是在幼儿园的时候。

因为父母的关系，她搬到了我家的附近，还记得彼此家离得很近，从小就关系很好。

结果不管是上小学还是到中学也都没变。

不管周围有多少揶揄，我们的关系一直没有改变。

这样的我们在高中一年级的夏天发生了变化。

那天我被她的告白了，我们也从单纯的青梅竹马开始变成了会互相意识对方的男女关系。（译者：原文「彼女から告白を受け、僕たちはただの幼馴染から互いを意識しあう男女仲へとなった。」直译为「接受她的告白，我们从单纯的青梅竹马变成互相意识的男女关系。」我觉得这里结合故事发展，意译转换一下比较好，毕竟只是「被告白」而已还并没有回应，还有就是词藻上稍微润色了一下）

话虽如此，目前我还没有正式回应她的告白而是选择优先考虑朱莉的事情，一直和七海维持着「青梅竹马以上，恋人未满」的关系，紧接着到二年级后，为了骗过朱莉及观察她的反应，彼此成为了「伪」恋人。虽说是虚假的关系，但我们之间又产生了新的关系。（译者：原文「続き、二年生になって朱莉を欺くための『偽』の恋人へとステップアップした。偽りの関係とはいえ、僕達の間にはまた新たな関係が生まれたのである。」，我也给意译转换和加了点东西，感觉这样翻译才比较合适，你们觉得呢）

◇

「什么啊……这是……」

看着房间里的墙上贴满了自己的照片，混乱和恐怖袭来，使我不由自主地闭上了嘴。

无法很好地用语言表达，无法形容的恐怖。

以至于在后面七海说了什么，耳朵和脑袋都完全听不进去。

「对不起，我到现在都没跟你坦白……就是这么回事。」

看向声音传来的方向，在房间门前，七海浮现出那是至今为止我从未见过的表情，望着这边。

虽然表情是在笑，但却让人感觉有着不可估量的恐怖。从表情上完全感受不到愤怒和喜悦的感情。（译者：不是我翻译偷懒，重要部分为求真实贴近原文，译者我基本都尽可能采用直译，但作者他压根就没去详细描写，我也…所以大家就自行想象病娇末期发病的那副表情吧…嗯大概）

如果要说的话，就是无。（译者：「言うならば、無だ。」尽力了）

明明是在微笑，却让人感觉在心底完全没有笑，营造出这样『皮笑肉不笑』的氛围。

「这是……怎么回事……」

到底是被那样的表情所震慑到，还是被这样的状况所吓到了呢。我尽力挤出声音，明显不是针对恋爱中的女性的发问。

「优介啊，你觉得我怎么样？」

「什么意思……」

「当然不是作为『青梅竹马』，而是作为一个女性。」

用冰冷的声音问向我。

「……」

「嘛，倒也无所谓。」

还没等我来得及好好地回答，七海她就抢先开口了，并继续说道。

「因为，喜欢也好、讨厌也好，都已经没有关系了。」

或许是刚才的提问没有什么意义吧，她对我没来得及回答的事并没有多说什么，就这样径直地朝这边接近。

「等，等一下……」

不禁往后倒退几步。我想叫她暂时先冷静下来，可是她却依然不管不顾地径直朝我身边接近。

「啊……从一开始就这样做就好了。」

然后，在刚才车站检票口时牵着我手的她右手里，隐约可见一个黑色的方形物体。

「或许会有点痛，不过还请稍微忍耐一下。」

就这样，把右手的物体按着我的腹部。当我还为不知道发生什么而混乱的时候，从肚子附近传来一阵剧痛。

「呃……」

身体就这样麻痹着蹲倒了下去。不行，即使再怎么想站起来，身体却完全不听使唤。

「咦，竟然还有意识，我还以为电击枪能让你昏厥过去呢」

虽然意识还很清醒，但还是感觉浑身疼痛和麻痹，瘫倒在地上站不起来。

从她口中说出的「电击枪」一词，就足以让人理解当前这种状况。

「为…什么……七海……」

「嗯，还是失去意识就好了……算了吧。」

我用尽吃奶的力挤出声音，却没有传达到七海耳中。

不，不是没有收到，而是收到了，却被无视了罢了。

即使彼此交往了10多年，但还是第一次看到这样的她。

「对不起呢，优介，很疼吧？其实我也不想做出这种粗暴的举动……」

这句话到底是对我说的，还是只是自言自语呢。

「七海……为什么要这样……」

再次问向七海。

于是七海转头面向这边，对我开口道。

「为什么？那还用说么…」

然后用即使是强忍着疼痛的我也能清楚听见的声音说道。

「当然是为了让优介成为我的东西」

这样的回答。

「……那到底是什么意思？」

麻痹仍在持续，身体依旧不听使唤。

由于身体吃了一击电击枪的缘故，反而能冷静下来，现在可以稍微冷静地和她对话了。

话虽如此，在恐惧心理袭来的当下的状况下，我已经没有自信能像以前那样和七海好好地普通交流了。

话说回来，眼前的这个女人真的是我所认识的春濑七海吗，甚至连确认这点的自信都没有了。

「优介喜欢我吗？」

七海问出了这样类似的问题。

刚才没能来得及回答，现在的话。

「……我喜欢你…」

「但是，那是作为青梅竹马的喜欢，对吧？」

听到这样的回答，又让我再一次考虑起七海的事情。

我确实喜欢七海。但，如果当被问到是否是作为女性方面喜欢的话，我现在还没有明确的找到那个答案。

这无疑是以前接受七海她的告白，从而成为了意识到她的契机。

实际上，我开始意识到了七海是一名女性，这在至今为止都把她看作是青梅竹马的我的心中，产生了新的感情。

但是，这到底是否意味着我喜欢七海，这我还不清楚。

作为朋友，作为青梅竹马，喜欢她的心情不假。

但是，当如果被问到作为女性喜欢还是不喜欢的话……我却迟迟得不出答案。

「优介之前被我告白了，你是怎么想的？」

「怎么想的…是？……」

「感到高兴吗？还是困扰呢？」

「那是……」

「我之所以选择那个时候告白呐，那是因为当时看到优介的样子很奇怪，所以我就在想啊优介该不会是为了哪个女人的关系而在烦恼吧。所以才下定决心告白的，为了不让优介你移情于其他女人，被作为青梅竹马的我告白的那个时候」（译者：「私があの時告白したのはね、あの時の優介の様子がおかしかったから、もしかして誰か女性関係で悩んでるんじゃないかって思って、だから告白したの。他の女に目移りしないようにって。幼馴染の私から告白されたらそれどころじゃなくなるでしょ」。这真够呛，水平有限，你们自己把握吧，艹）

七海一边说着，一边继续述说自己的事情。

「不过现在我知道了。优介那个时候是在想朱莉吧。因为朱莉酱比自己所想象的还要黑、还要病。就和我一样，是如此病态般对优介你爱的死去活来」（译者：感觉原文对病娇的「病」这方面描写还是差了点东西，所以译者我在这方面稍稍给添油加醋了，笑～）

听着七海的话，我想起了前几天在朱莉的房间里看到了那本笔记本的事情。

朱莉说的都是真的吗……。
　
「所以都没能给我回信。是因为一旦接受了我的告白的话，也不知道朱莉会因此采取什么行动」

慢慢考虑就好了。

在毕业之前给出答案就可以了。

现在朱莉的事是最优先的。

被七海告白后，她提议的在毕业之前给予她回复就好了，但我却对她这样的提议过于依赖，而迟迟都给不出回信。

是那样优柔寡断的我，才导致了这一事态的发生的吗。

「我注意到这一点是在不久之前。理由是……嘛～，那样的事怎样都无所谓了，最重要的是从这里开始……」

一边这样说着，七海把手搭在了，仰面朝上的我的肩膀上，就这样用自己的身体在上的骑着我。

「你……你在干什么？」

身体想要，却怎么也动弹不得。不行，由于刚才电击枪那强力的一击，我的身体现在完全动弹不得。

她就这样像是骑着马（我）的状态下，七海继续说着。

「于是，我就想啊，虽说之前提议说在高中毕业前回信也可以，但在当前的状况下也绝对不会得到什么好的回复的。优介你可能是在想，只要努力的话朱莉的事就总有一天一定会有办法解决的，但是呐那大概是不可能的，朱莉的事那并不是慢慢一点点努力就可以简单解决的问题。」

「……」

「那么呐，优介也绝不会放弃那样的朱莉。虽然继续这样也不知道和朱莉会变成什么样，但我想优介大概率会因此没有考虑我的余裕。……但是，我自己呐也不是说是能轻易就会放弃优介的性格」

一边这样说着，七海一边把身体向前倾，把脸向我凑了过来。

「已经，只能这样，做成既成事实。……你会负起责任的吧？」

如此道在我耳边嘟囔。

既然明白并讨厌七海之后即将要做的事情，无论如何也要努力尝试抵抗。

「这样的形式……不行，那样的话……」

「那当然，人家自己也不想以这种形式、而是以漂亮的方式来和优介结合在一起啦。但是呐，现在也已经是不能说着这种悠闲话的状况了……而且这对优介来说不是很不错吗。这样一来就再也不用为朱莉的事而烦恼了吧？今后的永远都只需要关注我一个人就好了……」

然后，七海和我之间的距离也越来越近，就仅有几厘米只差。

身体无法抗拒那样的她，就那样，在嘴唇即将重叠在一起的瞬间。

————叮咚～。
　
从就那样开着的房间门的对面，传来了楼下大门门铃的声音。

———————————————————

译者写在最后的话：
PS：说着快速翻译、快速翻译，结果到头来劳资还是把疑难的语句通通校对、查了个遍，还都挨个地润色了一番，由此浪费了不少时间。看来爷我也是个口嫌体正直的死傲娇呢，艹！
这话…怎么说呢，和我前面预测的有偏差，但也有点到位的地方……总的来说就是七海想通过霸王硬上弓的方式强上了优介，迫使优介负责、朱莉妹妹自动退场，所有烦恼问题都能强硬地被解决掉，想着由此『只有七海一个人快乐的世界完成啦』这样…那样的话，跟『我不想再这样撸管成瘾啦！结果就切掉JJ』这样的做法有差别么？不过实话，爱情一般都是自私的（还尤其是这种过于扭曲而沉重的黑深的病娇爱），完全可以理解～
总之下一话「对答」（「答え合わせ」），妹救兄、中门对狙、病娇对线、修罗场？抓奸现场……敬请期待～ 

第28话 「对答」
[第28话「对答」] by XS

第28话「对答」

译者写在前面：原文标题「答え合わせ」，直译为「对照答案」，其实我原先是想意译成「对话」的（就单单大概浏览了本话内容来看的话）；不过个人感觉还是需要结合与尊重原文内容理解+标题直译意思的吧，所以就折中得出上面这个还行或许更贴合？的标题翻译啦。嘛～剩下的你们自行感受理解也行啦～～¿¿¿啊～又浪费劳资时间纠结斟酌这东西上了，总之，就这样。

——————————————————

——————叮咚。叮咚。

保持着被七海推倒的姿势，在彼此的嘴唇即将重叠在一起的瞬间，大门的那边传来了门铃声。

叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。

不是一或两次。而是不断的，不停地响着。

「…………」

听到这个声音后，骑在我身上的七海无言地站了起来。

就那样径直地去翻着我的包，拿出了智能手机。一边看着那个，一边嘟囔着什么，瞥了我一眼后，就那样手机放回到包里，然后朝房间门口走去。

「……怎么样了？」

虽然身体的感觉一点一点地在恢复了，但还是不能站起来。

就这样一个人被留在房间里，而从大门的另一边似乎又传来了怒吼般的声音。

「呐，在的吧！？说点什么啊！」（译者：译者我实在忍不住了，我要给大家再深度翻译一下朱莉这句话哈「七海你个臭婊子！呐，你在的吧！你有本事抢男人，有本事你开门啊！你出来啊！」）

这个声音是……朱莉吗？

「难以置信！竟然这样……！」

声音越发地大声了起来，然后过了几十秒，听到了有人从楼梯上急匆匆地跑过来的声音。

「哥哥！」

出现在房间里、在眼前的，那是刚才所听到的声音的主人。



◇


「…………」

随后，七海无言地跟在后面，也回到房间里。

对着那样的七海，紧贴抱着我的朱莉发出了愤怒的责难。

「真不敢相信！你都对哥哥做什么……！？」

…………还是第一次看到如此暴躁的妹妹。

「……做什么的，反正你（通过窃听）也全都知道的吧？」

与之相对，七海看起来则显得有些冷静。

与其说是冷静，倒不如说是无法准确用言语表达的感觉。

「是啊！自从听说了你和哥哥开始交往后，我就直觉一定会发生什么事，所以就在哥哥的智能手机上也安装了窃听APP！结果我全都听到了呢……真是的，难以置信！」

平时从未曾见过的、感情爆发的朱莉发出了责难声音。

与此相对，七海则带着有些尴尬的表情面对着朱莉。

朱莉平时在学园里是个很老实、乖巧的学园偶像，对谁都用敬语以待。

平时在学园里性格开朗，与谁都能轻松相处的七海。

现在，两人的对峙，就宛如两人都完全换了个人一样。

朱莉一改往日那种对人彬彬有礼的腔调，带着愤怒的感情状态说着。

「还有这个房间（『奇怪的异次元空间』）是怎么一回事……？！不管是那个还是这个，全部都贴的是哥哥的照片……！」

朱莉怒不可遏。

七海则对那样的朱莉保持着沉默。

只是变成了朱莉单方面发狂的状态。

……不行，这里我得想想办法才行。

「总之都先冷静下来吧。朱莉也稍微冷静一下」

虽然到现在都还没能很好地理解事态，但至少有一点我是明白的。

两个人围绕着我而对立着。

「哥哥……」

「……优介」

一直沉默着的我突然间开口了，两个人朝而看向这边，彼此都闭上了嘴。

「嗯……」

就这样坐起来的我。从七海那里吃了一击电击枪的影响也逐渐减弱了，虽然要完全站身来还是很吃力，但还是能勉强让身体坐了起来。

「哥哥……身体已经不要紧了么？」

朱莉用有点担心的声音向我询问道。

「还勉强顶得住……虽然多少还有点难受，但要是坐着的话还行……」

「……这样啊，太好了。」

朱莉在听到我的回答后，终于露出了安心的表情。

另一方面，七海似乎有点不好意思的样子。

「那个……优介……」

七海完全没有了刚才和朱莉对峙时的威势，对我弱弱地说道。

「七海也好，还有朱莉也好，总之先冷静下来。能告诉我至今为止的事情吗？」



◇


到目前为止，所发生的各种各样的事情。

我知道了朱莉的「计划」。

为了想尽办法阻止「计划」，而接近了朱莉。

我从前辈那里救了朱莉。

于是，朱莉和我交谈了。

不久，朱莉加入了戏剧部。

我想如果这样和朱莉关系变好的话，就可以成功阻止她的「计划」了。

但是，朱莉又不再和我说话了。

七海来和我商谈了。

结果，七海告诉了我朱莉好像对我有好感。

然后装作恋人的样子。

然后……迎来了今天。

后来想。

我好像知道很多，结果好像又什么都不知道。



◇



「……一开始我觉得优介不是在考虑着别的女人吗？」

最先开口的是七海。

「所以1年前我就向优介告白了。并不是说强求交往什么的，只是意识到我存在，不要把目光投向其他的女孩子就好了。所以告白的回信也打算等到高中毕业之后。但是……」

一边这样说着，一边凝视着朱莉。

「但是，我发现烦恼的原因是朱莉。我清楚优介已经注意到了朱莉的好感并为此而烦恼着。……与此同时，我也知道了朱莉的好感比我想象中的还要深这件事」

从那里说的话和刚才所听到的一样。

我对朱莉的事情已经竭尽全力了，即使那样做对我并没有什么好处。

但是，也依然无法放弃。所以才采取这样强硬手段。

「我一直都喜欢着优介。从小时候开始就一直……一直。看到这个房间你就明白，我比优介你所想象的还要喜欢优介……对不起。」

这样说着，七海沉默了。最后连声音都嘶哑了。
　
说起来，七海原本就很喜欢我，其实也并没有做这种事的打算。

才会每天都在考虑着朱莉和我的事情过程中，渐渐地无法自已、无法自控，等回过神来的时候已经误入歧途，就这样制定了像今天这样的计划来吧。

「哈？（说的比唱的还好听）怎么可能会像是她所说的那么好呢。」（译者：译者丈育，意思是懂的可无法表达，以上已尽力）

但是听了七海所说的，朱莉好像无法接受。现在也这样对七海露出着獠牙。

这样的我，对那样的七海已然无法再涌起愤怒的感情。

姑且不论七海说的是不是真的，但毫无疑问，我一直都保留着她对我告白的回复也是原因之一，而且无论什么理由都好，七海她都是喜欢着我的。

虽然现在也无法掩饰自己的困惑，但果然我还是无法去责备七海。

「那么朱莉是知道事情会演变成这样的吗？」

七海沉默了下来，所以这次向朱莉搭话道。

这么说来，好久都没有像这样和朱莉交谈了。

「那……怎么样呢？」

与之相对的朱莉，则用之前突然与我之间拉进距离时的语气，回应了我的话。

到现在为止和朱莉说话的机会都很少，所以我不太清楚，也许这才是朱莉真正毫无掩饰与做作的说话的语气吧。

「哥哥你知道这个女人之前威胁我的事吗？」

「不，这还是我第一次听说……」

「就在不久前呐，那个女人对我说，如果不想我的秘密被暴露的话，就要我放弃哥哥。大概是在你们两个人假装交往之前的时候吧。所以人家才没有办法，暂时先和哥哥你保持着一段距离。」

说到底，原本我之所以会和七海假装交往的原因，就是因为原来一点点拉近的和朱莉之间的距离，突然间又变得疏远了。

然后以那个为商量的名义，在咖啡店集合，然后从七海那里听说「朱莉是因为喜欢优介而烦恼」，结果才开始交往了……。

「这么说的话，距离之所以又疏远了，是因为七海的原因吗……」

告诫朱莉要和我保持距离，然后假装是和朱莉商谈过了似的，再对我撒谎，最后和我假装交往。

这就是七海计划的全貌。

但是，七海她却忽略了朱莉在我的智能手机上安装了窃听软件这件事。

她知道朱莉在逐一窃听检查着我的全部，但是却好像没有注意到朱莉也利用了窃听APP实时监视着我。

所以才能这样，在我遭到『霸王硬上弓事件』时，从附近的家里立刻赶到了七海的家中，并阻止了七海的行为。

「为了不变成这样，人家还故意让哥哥读了笔记……结果好像还是不行啊。」

「笔记本？那果然那个是……」

那个朱莉竟然会一直开着房间的门，我就觉得很少见，那个果然是故意而为之的吗。

……咦，等一下。

「难道朱莉你知道我有在读那个笔记的吗？正因为知道，认为我一定会对此感到兴趣，所以故意把写着『里』的笔记本放在房间里的吗？」

朱莉的房间里藏着有关于我的笔记本。

难道朱莉知道我读过那本笔记吗……？

「……嗯，人家知道。」

……是吗，朱莉都知道了吗。

「人家知道哥哥在看我的笔记本，那也是很久之前就已经知道的事了。刚开始，对被看到了笔记，但为什么哥哥什么都没对人家说，而感到不可思议。哥哥也应该因此注意到人家的所作所为的，无论是偷拍又或是窃听，但哥哥却对人家至今为止做过的事情都不予以责备，而感到很奇怪」

「……那是因为我想在尽量不被周围人发现的情况下独自解决吧。当然，我也想现在必须马上做点什么，但是如果可以的话，还是不要让爸爸妈妈他们知道，当然也不让嘉树和七海他们知道……然后，也希望不是通过直接责备朱莉你，而是由我一点一点地行动起来，让朱莉你自己慢慢注意到自己的错误。……不过说回来，我也不知道到底该怎么办才好，也只能暂时观察情况了」

当然不仅如此。

我没有直接和朱莉对话的勇气，也有这方面的理由就是了。

听了那样的我的回答后，朱莉继续对话。

「……人家倒是觉得这是个机会呢。一开始被哥哥发现了人家的秘密，还想到底该怎么办呢？但是反过来想，说不定能把这个危机转变成机会。既然哥哥这边什么都不做的话，那就由人家这边反过来让哥哥做点什么好了。所以人家才在哥哥读的笔记本里，故意写了关于「计划」的事情。想着如果他知道人家现在在想着这种事情的话，到底哥哥他会采取什么样的行动呢」

「计划」就是朱莉所考虑的未来设计图之类的东西。

这是一个故意和我保持距离，防止将来监禁我的时候被怀疑的计划。

我得知了这件事后，反而想和朱莉搞好关系。

虽然并不知道那个选项是不是正确的，但是我觉得至少可以与『保持距离，为了以后不让人把怀疑的目光投向自己』的朱莉的想法相错开来。

但是，原来得知了那样的「计划」而开始行动的过去的我，最终也在朱莉的作战范围内……。

「不出所料。得知了那个『计划』之后，哥哥开始积极地和人家对话了。……但是，相反这次却轮到人家反而变得不能冷静下来了。在那之前人家一直都没怎么好好地跟哥哥说过话，也好久都没和哥哥打过招呼了，已经完全不知道该怎么回答了……」

这么说来，刚开始时即使我主动跟朱莉打招呼，也会被朱莉她暂时无视的样子。

那时我也不知道该怎么办才好，所以就想着先努力从问候开始吧这样。

「就在那个时候，在车站被以前拒绝过告白的前辈给纠缠上着，结果哥哥当时主动挺身为人家解围。人家原本一直都打算尽量冷静地对待学校里的同学老师，而那个时候由于被卷入了各种各样的漩涡当中，不由得把自己的真心话都给说了出来……但是，同时人家内心里也认为『就是现在这个机会』。趁着这个机会，想着和哥哥一口气缩短距离。如果是现在的话，毕竟有着拯救了人家的大义名分在的话，这样子的话哪怕人家这边主动和哥哥搭话也应该不会让人觉得不自然吧……」

我记得朱莉开始回应我的问候也是在那件事发生之后。

确实在那之后还加入了戏剧部……。

「那朱莉为什么还加入了戏剧部？」

我向朱莉提出了一直以来在脑海里的这个疑问。

朱莉到现在为止对我进行的行动，总觉得多少明白了理由。但是，朱莉为什么还加入了戏剧部，这个疑问一直到现在我都不明白。

「…………」

对于我的提问，朱莉沉默了。

是有什么难以启齿的事情呢，还是说有什么烦恼呢。

「……嗯，人家会全部都跟你说的。」

就这样过去数十秒后，朱莉好像坚定了自己的决心似的，开始喃喃自语地张着嘴。

「还有一本笔记本是哥哥没有读过的。那本笔记本是哥哥跟人家打招呼之后才开始写的……人家把全部都写在了那里面」


———————————————————


译者写在最后的话：AWSL～不说了！朱莉妹妹可爱得不得了！个人觉得朱莉这个『妹妹』的角色刻画比起七海要来得吸引人许多（可能也有由于译者是个『幼女/萝莉妹妹控』这个因素在吧）。以当前剧情看的话，毫无疑问朱莉的各方面水平都要高于七海，简直可以说是『将优介置于掌心上跳舞』，完全将优介控得死死得（某种程度上讲哈，娶了这女人的话是挺恐怖的，无论物理上还是精神上）；另一方面，由于还是未经人事的青春期少女、并抱持着对哥哥黑深残般的爱恋心意，感情有时会出现无法自已、刹车不能的状况，可以说朱莉的唯一『弱点』是优介、同时她要挑战、要推倒、更要追求的也是优介。所以不得不说深爱中的少男少女是多么『神奇的存在』，他们要挑战追求推倒的，即是自己弱点又同时是自己目标的对象，可见实现爱恋的艰难非同一般啊。
好，那一下话总应该就是妹妹吐露真心的环节了吧？一下话「妹妹的真心到底在哪里」，就这样～ 

第29话 「妹妹的真心到底在哪里」
[第29话「妹妹的真心到底在哪里」] by XS

第29话「妹妹的真心到底在哪里」


译者写在前面：译者没啥想说的，标题也好、正文内容也好，翻译都是秉承着快速翻译，采取意译、语句转换等方式进行译制，添油加醋是常态，但会充分尊重、贴近原文的意思。就这样～
PS：本话前方妹妹流露心意，可爱+心痛高能，非战斗人员请立即滚蛋！谢谢配合～


———————————————————


『里 哥哥笔记
　
偶然看了录下的自己房间的情况，拍到了哥哥正在看人家笔记本的场面。

熟练的动作。看得出这并不是第一次。

但是，哥哥却从来没有对人家说过什么。
　
为了「计划」和哥哥保持着距离。从那一天起，一边自己下定决心，一边对最喜欢的哥哥采取冷淡的态度，说实话人家的内心真的痛苦不已。(//̀Д/́/)

因此，为了稍微消除内心这种痛苦的心情而写的，也就是所谓的宣泄压力的笔记。

但读了那样的人家的笔记，为什么哥哥你还能如此泰然自若呢。

苦思冥想却还是得不出答案。似乎在很久以前就开始读的样子，但是为什么却对人家、对爸爸和妈妈他们什么都不说呢。(*• . •*)?
　

◇


距离看了那个映像已经过去好几天了。

哥哥的样子依然如故。果然是因为有什么想法，才故意选择对笔记的事视而不见吧。

……不明白。真的，不明白。

如果哥哥注意到人家的心意的话，就必须重新考虑今后的事情了吧。

哥哥好像还没有注意到，说不定「计划」本身也需要重新考虑一下。


◇
　

结果哥哥好像依然没什么要对人家说的。

对哥哥的窃听依然在继续，但是关于这件事也没有要和谁商量的样子，从旁边看的话也没有什么特别在意的迹象。

于是人家决定执行一个想法。

那就是把人家预先谋划好的「计划」透露给哥哥。

如果得知了人家的「计划」的话，就算是哥哥也不可能视而不见了吧。虽然由自己来说有点那啥，但人家心里也清楚这个计划是多少有些偏离常规般的离谱的。

但这样的话，哥哥一定会对人家采取什么行动吧。

既然哥哥已经得知了人家的心意的当下，这个「计划」也就同等于破产了。那么也只能考虑别的作战方案了。



◇




和人家所料想的一样。

得知了「计划」后的哥哥，对人家的态度有着明显转变了。

虽然还只是试探一下的样子，但是直到之前为止都未敢想过哥哥会主动来跟人家打招呼。

然后……人家自己也产生了巨大的变化。

能被哥哥搭话，真是太开心了。⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝

说到底之所以把这个「计划」主动暴露给哥哥理由之一，就是为了让哥哥强烈地意识到人家的存在。

那个想法非常成功。哥哥意识到了人家的事情，并且按照当初预想的那样开始来接近人家了。

但是……明明就和预想的一样，哥哥开始有意识地主动跟人家搭话，但这样的事实却深深地动摇着人家的内心。

其实呢，人家原本是这样想的，在和哥哥他一点点缩短彼此距离的同时又开始别的作战计划……虽是这样预想的，但这对人家来说可能有点难也说不定。
　
因为，人家发现哥哥主动关心人家，内心是会如此幸福的。(*≧▽≦)ﾉｼ))

……该什么时候回复哥哥的问候呢？(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

也许是因为哥哥他很久没跟人家打招呼了，人家内心开始有点变得冷静不下来，错失了最佳时机。(//̀Д/́/)



◇



从小时候开始，哥哥就是人家的英雄。

哥哥也许已经忘记了也说不定，但是帮助了被欺负的人家那天的事，至今人家还清楚地记得。

那样的哥哥又一次救了人家。

完全不顾自己的危险，温柔的哥哥怒不可遏地向前辈走去、挡在前面、保护着人家的背影。不为别的，仅仅只是为了人家一个。

目睹着如同白马王子般降临的哥哥，人家——好像第二次爱上了哥哥。(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡



◇



喜欢的心情完全停不下来。

哥哥在意识着人家。

哥哥跟人家打了招呼。

哥哥救了人家。

短短这几天时间，人家就似乎体验到了一生的幸福，就是这样的心情。
　
中学的时候，人家设想了这个「计划」，刻意和哥哥保持着距离。

虽然真的很难受痛苦，但是人家知道这些都是为了我们两人不久后的将来。人家是这样想着忍耐过来的。
 
但是最近，人家开始觉得『或许之前的行动都是错的。』

无论什么形式都可以，只想要和哥哥结合在一起，人家应该是这样想的才对。
　
在人家的内心当中，感觉好像有什么在一点点地改变着。



◇
　


终于和哥哥交谈了。

因为稍微有点紧张没能很好地应答，不过，没关系吧。
　
不行。只是能和哥哥说话就开心得不得了。



◇



渐渐地开始交谈起来，比以前更喜欢哥哥的心情支配着人家的心。

人家想让哥哥更在意自己。

人家想和哥哥再聊一会儿。

人家想再待在哥哥身边一些。

早上起床后想说「早上好」。

人家想一起吃早饭。

人家想一起去上学。

人家也想一起参加社团活动。

然后一起放学，最后想说声「晚安」。
　
结果人家到底想怎么办呢。



◇



向哥哥传达了「人家想加入戏剧部」。

人家内心犹豫了怎么办。

考虑到今后的事情，到底怎么办才好呢。怎么做才是正确答案呢。
　
但是，人家无论如何也抑制不住想呆在哥哥身边的想法。
　



　◇



加入戏剧部和哥哥交谈的机会一下子增加了，人家的生活也发生了很大的变化。

到现在为止，一直用窃听器对哥哥的情况一一进行着检查。但是，哪怕这样走在旁边，即使讨厌且一直以来无视的事物也仍会映入眼帘。

春濑七海的存在。

人家知道春濑七海喜欢着哥哥。知道一年前的告白那件事，也知道那个回信被保留了。

她那仿佛在背地里算计好一切的态度，以及对她这种行为的焦躁感，时至今日无论如何都无法忘却。

加入社团活动的话必然会增加和那个女人的接触。

人家知道了。人家也已经做好了觉悟。

但是，果然在眼前看到了她那个样子的话，还是无论如何都无法忍耐。不可能忍受。
　


◇



但是不小心露骨地表现出了自己的态度。

看到昨天的那两个人，人家不小心露骨地表现出了自己的态度来了。

明明应该一点点缩短距离的。

人家却不由自主地这么询问了哥哥。

那个女人——你喜欢春濑七海吗。

人家看似好像了解哥哥的一切，却又好像什么都不了解一样。

虽然清楚哥哥表面的事情，但哥哥内心的想法、哥哥的心意，人家却怎么也解读不了。

所以如果哥哥选择了那个女人的话……。
　
这几天里，脑子里咕噜咕噜似的、一片混乱的，连自己都吓了一大跳的程度。

人家自己已经不知道自己想怎么做，到底该怎么办才好了。



◇



春濑七海拜托人家应援她和哥哥结合一起的这份恋情。

……不断积累的对那个女人的焦躁，终于还是迎来了忍耐的界限了。

拒绝这个请求会怎么样。

她当然会问理由。

因为喜欢哥哥所以不会说什么。
　
——为什么我是妹妹呢。



◇



那个女人知道人家喜欢哥哥。

怎么办。怎么办。



◇



明明从以前一直忍耐到现在。

但现在又一次和哥哥保持距离，却是那么的、比以前更加地难受、痛苦。

明明感觉好似近在咫尺，欲伸手触碰却又那么的远在天涯。　

但是和哥哥分开后，人家终于察觉到了自己内心的那份变化……那个真面目。
　
人家想和哥哥普通地谈着恋爱。

因为是亲兄妹，那种事情绝对不可能的。

明明得出了这样的结论。

所以，才会实行那个「计划」，即使勉强也罢、哪怕强行好，也要将哥哥变成属于自己东西。明明人家是这么想的。



◇
　


……过了几天后，内心和脑袋稍微冷静了一些。

然后，人家再次下定了决心。

人家喜欢哥哥。

因为是兄妹什么的，那样的东西根本没关系、无所谓。

不管使用什么手段也罢，只要哥哥能在人家身边，人家就已经很满足了。

但是，我希望。

我希望……希望哥哥你也能够喜欢上我。

已经没时间让人家郁闷了。

哪怕为了新的「计划」，也必须要解决和春濑七海之间的问题才行。』


———————————————————


译者写在最后的话：
译者我也是边翻译边看的，正如开头所提到的译者多少知道本话是朱莉真实心意流露的高能篇。只不过真的，没想到会如此核能……
通篇下来，朱莉妹妹的内心心意及想法、整个都很可爱、很真实动人，塑造刻画了一个深情恋爱的少女形象。尤其最让译者动摇与感触的就是那一句「为什么我是妹妹呢。」这句话如果出现在朱莉对优介的真情表白当中的话，会是成为最让彼此心疼一生的话语（可能对年长的一方就更加）。
朱莉她很坚强！很勇敢！敢爱敢恨！简直可以说是奋不顾身！相信拿下优介也只是时间问题而已罢了。 

第30话 「即使清楚知道是兄控」
[第30话「即使清楚知道是兄控」] by XS



第30话「即使清楚知道是兄控」


译者写在前面：一样译者没啥想说的，标题也好、正文内容也好，翻译都是秉承着快速翻译，采取意译、语句转换等方式进行译制，添油加醋是常态，但会充分尊重、贴近原文的意思。
本话……唉～算了，自己去看吧，不想说什么了，第29话那句「为什么我是妹妹呢」触碰到了以前的东西，心情有点复杂，接着第30话的翻译，估摸着译者眼睛可能进砖头不太好使了，翻译错误或有错别字啥的就当没看见吧，难受，就这样……


———————————————————



我知道朱莉喜欢我。

……我虽然都知道，但到头来我却又好像对朱莉什么都不知道。

当知道朱莉的心意和计划的时候，我觉得朱莉是个非常可怕的存在。

偷拍、窃听、监禁。

当那个时候，读了朱莉她在笔记上所写的内容后，这时才注意到她就正是平时在漫画和动画中所看到的名为「病娇」的角色本身，对我而言朱莉她并不是随处可见的「普通的妹妹」，而是孕育着可怕，某种意义上却又是特别的存在。

朱莉到底在想些什么，在做着些什么。

正因不知道。才感到害怕。

……对了，干脆把一切都倾吐出来吧。

和父母商量的话或许会有什么解决办法。虽然他们两个人一定会感到很悲伤，但是为了打破这个现状，也只有这样了吧。我也曾有过这样的想法。

但是，结果我还是做不到。

不，是选择不那么做。

为什么呢？那大概是因为直到最后的最后我都没有办法去讨厌朱莉她吧。

哪怕朱莉是怎样的妹妹，对我来说，她也是唯一重要的存在，唯有这点是永远都不会更改的，永远。

虽然害怕，虽然很可怕。

但我都觉得我必须要为她做点什么。



◇

在七海家发生的那件事之后过了几个小时，我和朱莉回到了我们的家里。

我所不知道的另一本笔记本。

在那上面，记载了朱莉这几个月行动的本意。

朱莉她知道我在读她的笔记。

明明知道，却还故意向我透露那个「计划」。

那就好像是预判了我在得知「计划」后，会考虑着如何对朱莉她进行接近行动一样。

而实际上，我也正如朱莉所预判的那样，我在得知了「计划」后，也正是打算让周围的人都注意到，我与关系不好的朱莉彼此间改善了关系，问题也就自然而然得到了解决。

这一切都正如朱莉所料，就是这么回事。

但，根据那本『里笔记』的记载，在那时好像也发生了对朱莉她来说意料之外的事情。

那就是……朱莉她内心当中对于我的好感越来越强烈、甚至越发地不能自已。

也许，是因为朱莉她之前一直和我保持着距离所产生反作用的缘故吧，和我聊天的时候使得一直在内心忍耐着的想法最终爆发了出来，想和我谈一场『普通的恋爱』。那本笔记上是如此记载着的。

我知道朱莉一直把我当成一个男人来看待。

但，无论如何我怎么也没想到朱莉竟然如此地日夜思念着我、为我着想直至牵肠挂肚。

这几个月来，朱莉她主动地接近着我，我也或多或少在心里某处怀疑着，朱莉她是否又有什么其他别的想法。

当然啦，我是很高兴能和朱莉再次兄妹友好相处，如果这样下去的话，也能成功阻止她「计划」的实现，甚至朱莉能变回「普通的妹妹」重获新生也说不定。

然而，在我所不知道的地方，朱莉她某种意义上也同样重获了新生。

当然，我认为对自己的亲生哥哥抱持有好感还是不正确的。

但是，朱莉这份好意已然不是以前那扭曲的感情，而是随处可见普通的坠入爱河女孩所拥有的爱意。

「朱莉，现在可以进来吗？」

读完了从朱莉那里借来的『里笔记』的我，朝着在隔壁房间等待着的妹妹身边迈步走去。

「嗯，请进。」

打开房门进入到房间。

这么说来，像这样堂堂正正地进入朱莉的房间，已经相隔了有多少年了呢。

到现在为止，我一直都是悄悄潜入这个房间里偷看笔记的，而现在在这个房间里和朱莉这样面对面的状况突然让我感觉非常的不可思议。

「笔记，我已经读完了。」

「…………嗯」

在我说完后，朱莉像这样轻轻地回了句话。

那个声音与刚才在七海家匆忙赶来我身边的时候相比，是相当柔弱许多的。

朱莉，她也一定注意到了吧。

既然现在我已经看过这本笔记，那么就不可能再继续维持至今为止彼此之间的关系。

对于至今为止一直掩盖着的答案『妹妹的好感』，她现在明确地告诉了我。

虽然彼此都没有说出口，但心里应该都清楚会变成那样。

「那个……我一直都不知道，原来朱莉是这么地思念着我的，所以直到现在我都真的吓了一大跳。」

「……嗯」

「——但是」

一直低着头的朱莉的身体微微颤动了一下。

那估计是因为她自己也或多或少地察觉到了我现在即将向朱莉她所要传达的事情吧。

虽看不见她的表情，但总觉得多少能知道她现在大概是什么表情。

……但是，这个必须要传达给朱莉她。必须清楚地从我的嘴里说出来。

「我们是有血缘关系的亲兄妹。所以我不能回应朱莉的感情」

从得知朱莉本性的几年前开始，我就知道总有一天必须对朱莉如此清楚传达给她的。

但是因为害怕朱莉，所以一直逃避着现实。

我一直如此告知着自己。和朱莉之间拉近了彼此距离的话，朱莉她对我的思念自然而然迟早也会消散的吧，是不是也就能察觉到自己这份错误的感情呢。

但是，我发现那是错误的。

因为……我就这样让我最重要、最心爱的妹妹哭了。

「对不起，其实我应该早点跟朱莉说清楚说的。那样的话朱莉也……」

面对着如此低着头流着泪的妹妹，我再也说不出任何话来。



◇



「……够了，哥哥。」

大概已经过去了数十分钟了吧。

停止了哭泣的朱莉抬起了低着头的脸，用哭得肿红肿红的眼睛看着我。

「我是知道的。哥哥是不会回应我的这份心意的。所以才会从中学的时候开始，就一直预想谋划实施那样的『计划』呢」

朱莉一边这样说着一边站了起来。

「哥哥，你不讨厌我吗？我明明一直对哥哥做着很过分的事情，为什么不对我说什么呢？」

「……老实说，我很害怕朱莉。我不知道朱莉在想些什么，也不知道朱莉想做什么。……但是，到了初中才猛然察觉过来和朱莉之间产生了无法逾越的沟壑，觉得很寂寞也是事实。从结果而言，我之所以没能把朱莉推开，是因为无论是现在还是以前，我都十分珍惜朱莉你吧」

说着那样的话，朱莉稍微露出悲伤的表情

「但，那是作为妹妹，对吧？」

「……嗯」

此时或许善意的谎言也无妨，是否应该稍微对她说些安慰的话语比较好呢。

这种时候，该说些什么才是正确的呢。

但是……现在的我所能做的，只有不逃避朱莉的目光，直率地传达着我内心最真实的心情。



◇



「……喂，哥哥。我可以向你提出一个请求吗？」

从我的回答，又过了几分钟后。

朱莉的话把降临在我们彼此之间的沉寂给撕开了。

「请求？」

「是的，请求，仅仅一个就够，求你了～」

面对这样说着的朱莉，我像是要振作精神般点了点头。

「那，你要向我请求的是？」

「……那是呐。」

——今后也请（继续）原谅，这个一直待在自己最喜欢的哥哥身边的我，可以么？……哪怕哥哥知道我是兄控，可以吗？


———————————————————


译者写在最后的话：看到这里，朱莉终于『诚实』地向优介坦露了自己的心意（是不是全部，我个人暂且保留意见哈），虽然优介也是坚守了作为兄长该做的，清楚地跟朱莉传达了无法回应其心意的回复，同时很可惜朱莉妹妹的心意实现落空了，值得庆幸的是朱莉妹妹脑袋灵活，懂得如何在逆境中求生、把危机扭转为机遇，一下子为未来斩获两大成果，译者来给大家分析分析：
一、之前因自己实行错误的『计划』导致疏远、甚至陷入僵局的兄妹关系得到了恢复，还得到了可以继续待在优介身边的权利。（这病娇妹妹改是不可能改的了，也就唯有继续待在哥哥身边赶女害虫、玩些小动作，开心过过日子这样）
二、是最后的『请求』，大家不知道发现了没，朱莉趁机得到了优介特发的「妹妹免死金牌」『原谅』！（译者原本也知道最后这句话重要，所以翻译是格外注意，结果越翻越不对劲，根据原文，听译、多个机翻、自己直译、意译、结合上下文、结合语境……总之斟酌了很久很久好几十遍了才注意到了这个点，现在上面的翻译基本就是在直译的基础上进行了稍微通顺化的润色而已，因此应该是不存在意译上「歧义」的偏差的）大家也来探讨看看到底是不是这样。
如果是这样的话，根据朱莉妹妹前面提到的『新作战计划』，再结合上面这话斩获的成果，分析朱莉妹妹的病娇性格和那份沉重的感情，译者估计朱莉妹妹会不会又再优介周围下一盘大旗呢……大概吧。总之下一话「然后骚动结束后」，敬请期待～ 

第31话 「然后骚动结束后」
[第31话「然后骚动结束后」] by XS

第31话「然后骚动结束后」

译者写在前面的话：老生常谈就不再废话了。这话是『战后』与七海关系恢复篇，译者个人比较偏向朱莉妹妹，因此快速过～……



———————————————————



骚动的第二天，七海发来了一封邮件。

「我有些话想跟你说，希望你能过来常去的咖啡店。」

七海想要传达的恐怕是昨天的事情吧。

昨天骚动从朱莉来后到一起回家为止，都没有单独和七海说过话。

昨天的事……说实话，虽是不太愿意想起的事情，但是我也有必须要告诉七海的事，所以也马上回信。

「我也有向七海传达的事情，所以正好。」

就这样把拿在手上的智能手机放进包里、背起，去往以前七海提出的恋人（暂定）的树莓咖啡店。



◇



「…………」

来到店里，七海已经坐在位子上等待着了。好像比我提前先到了。

就这样坐在她对面向服务生下单后。

到这里大约经过5分钟左右，其间七海一直低着头不敢看向这边，只是静静地沉默着的时间。

……这种感觉就像是昨天的朱莉一样。

这样的状态持续着，想着差不多该从这里开始了吧，这时安静的七海开口了。

「……昨天真的很对不起。」

总是很有精气神的七海，这时的声音小得让人无法想象。

眼前感觉就像在看着别人一样。

「我知道不应该做那样的事。我也有反省了自己的错误，是欺骗了优介你。但，一想到优介你会被其他的女孩子……朱莉抢走，我……」

说到这里，七海发出了微弱的呜咽声。

我看着那样的七海。

「嗯，没关系，我已经不在乎了。」

原谅了她。

老实说，一想起昨天的事，就感觉七海还很可怕。虽然她房间是这个样子，但是脑海里不由得还残留着七海原来是和『以前的朱莉』同类型的女孩子的事实。

但是，之所以让七海做出了那种事，也有我的原因所造成的。

是我保留着对她告白的回复。因为我的优柔寡断、半途而废般地没能好好回应她的好意。

这样一想的话，我觉得自己就不能一概都责怪于她。



◇



「七海啊，对我来说是很重要的存在。」

在彼此稍微平静下来的时候，我为了坦率地表达自己的心情而组织着语言。

「从小时候开始就一直在一起，对我来说七海……那个，与其说是不可或缺的存在」

我继续对低着头的七海吐露道。

「被七海告白的时候，说实话我很开心。……然后也有朱莉那件事，而且我不知道自己对七海的这份感情到底是作为青梅竹马的喜欢呢，还是作为一个女性的喜欢呢……自己也不清楚……」

「……嗯」

「但是……我这种半吊子的想法，确实伤害了七海。所以，倒不如说必须道歉的是我才对。七海，真的对不起。一直伤害着你，真的对不起」

就算七海做的是错误的事情，但导致七海之所以那么做的罪魁祸首是我。

所以……

「所以，虽是那个时候告白的回复，但对不起。我好像不能回应七海的心情。虽然喜欢七海，但这个犹豫不定的时期我还是不知道自己对七海是作为青梅竹马的喜欢，还是作为一个女性喜欢。在这种状态下回应心情什么的……那个，我做不到」

我会回复了那时的告白。

我终于把想传达七海的事情给说出口了。

「……是吗」

听了我的回应后，七海微微点头说道。

「但是」

然后，我还有一件事想传达给七海你。

「我不想就此结束和七海之间的关系。……也许你会觉得『都拒绝了我的告白后在说些什么』的。但是，我无法想象没有七海的日常生活」

说着那样的话，七海露出吃惊的表情抬起脸来。

「为什么？昨天都发生了那样的事，优介不是应该讨厌我才是？优介不是来传达那个的吗……？」

「……确实昨天的事，不是那么容易就能忘记的……。但是，如果被问到是否讨厌七海的话，根本完全没有那回事。虽然我自己也不太清楚，但是今天见到七海的时候，脑子里只想着的，与其说是『生气』不如『致歉』的心情」

一般情况下，遇到这样的事情的话，多少对对方有点不好的感情印象是很正常的。

但是，不知为何，我对七海却完全没有生气和讨厌的想法。

「而且你不是说过了么？已经可以了的……」

听了我这样的话，七海脸上终于露出了平静的表情，眼泪涌出，这大概是她今天第一次的笑容吧。

「这都说的是什么……优介真的很奇怪……」

这样嘟囔着，大颗大颗的眼泪夺眼眶而出。


———————————————————


译者写在最后的话：真的。译者我虽然可以稍微理解优介重视身边的人、特别是全世界最珍视最爱妹妹的想法。但怎么说呢…我也开始多少感觉优介性格上也有点怪怪的了，已经不是能用半吊子、优柔寡断、甚至不是说类似于『舔狗』『备胎』那般的感觉，这些能简单来形容的（说优介舔狗备胎什么的我觉得更偏离了，因为这明显不是优介自己主动去舔）更硬要说的话优介是处于『被动』的…额…到底该怎么表达呢…啊对了，这么说可能比较能妥当地传达我的意思吧——优介这性格看法、思考逻辑等，跟『病娇』简直就是天造地设、天生一对，是这个世界上最能与其互补的存在了！（怪不得自带吸引两货病娇）
下一话「第一章的结尾」，也是《妹妹的恋爱计划》第一卷的最后一话了，敬请期待～ 

第32话 「第一章的结尾」
[第32话「第一章的结尾」] by XS

第32话「第一章的结尾」 

译者写在前面的话：前略。《妹妹的恋爱计划》第一卷也已然来到最后一话了，接手第一卷后半部分翻译不知不觉也差不多到这里，译制估计会稍微停一停吧……大概，我想着《转生贤者与女儿共同生活》那边怎样、搞搞之类的（但也不会马上）。《妹妹恋爱计划》的话还有第二卷，有大佬接第二卷翻译的话无任欢迎，大家也能更快看到不是吗……就这样～

———————————————————



那之后过了几个星期，我们的关系发生了很大的变化。

首先是朱莉，在学校里也能很普通的和她说话，这是很大的变化之一吧。

话虽如此，但感觉已经不像以前那样主动接近我，而是以普通兄妹的距离那样的感觉感。

那之后，朱莉似乎决定『作为一个哥哥来仰慕着我』这样。

据说也已经停止了偷拍和窃听这些行为，之前写的《哥哥的笔记》也全部废弃了。

作为我烦恼的源头，朱莉的行动能安定下来虽让我实在松了一口气，但即便如此，我也十分惊讶于她那果断果敢的行动力。

她明明是那么地喜欢着我的。现在表面上看却是那么的平静普通，看来当时朱莉在她心中也是做了相当大的决断啊。

而且，与之相应的「计划」等等的也都全部如随流水般而去，也没有必要再与我保持距离，因此在日常生活中也作为「普通的兄妹」的关系相互友好相处着。

虽然现在还有些笨拙，但是朱莉

「我虽然觉得自己要把哥哥作为一个『普通的哥哥』来喜欢可能还要花相当长的时间……但是，要和哥哥再度保持距离的话会让我更痛苦难受，所以在那之前再忍耐一下，并还请原谅我像这样继续待在哥哥你的身边呐？」

这么说道。

朱莉她都这么说了，我也总不能拒绝吧。

或者说，能作为普通的兄妹相处我也觉得完全没问题，倒不如说又能和朱莉彼此友好相处了，稍微有点高兴。

不过也很不可思议的，明明朱莉能改变应该是一件让我感到十分高兴的事才对，但不知为何我自己的内心某处却也因此觉得有些许寂寞、落寞的感觉……。

虽然现在对内心这种感情的变化感到些许困惑，但也为了和朱莉建立新的关系而尝试努力着。（译者：优介上面两句实锤了哈！前面译者我就说到的『优介的潜意识里也是深爱着朱莉、至少是重度妹控』，以及『优介这性格思考逻辑等和病娇简直绝配』全部都实锤了哈，这就是所谓的经验之谈，优介你小子还能逃过爷的法眼？！～）

然后和七海也像以前一样作为青梅竹马相处着。
那之后，从七海那里

「如果优介今后能一如既往地原谅我的话，我才是请务必拜托你。我想自己大概喜欢优介的这份心情是不会改变的，这样也可以吗？」（译者：简直有毒！劳资一度还怀疑是不是我翻译有误。给爷讲实话，七海你跟朱莉俩是不是合起来『演』优介咯，你也要今后『原谅』是个什么鬼？艹）

被这样问道，我摇了摇头。

倒不如说是我一直都希望那样，完全没有拒绝的理由。

而且七海好像也有在真的反省，并约定再也不做那样的事了。

虽然最后感觉好似什么问题都没解决……但至少我觉得这样就已经足够了。

只是……

「为了能让优介回心转意、把心意转回向我这边，这次我就要堂堂正正地对你展开攻势了哦？」

说着这样的话，结果我这边也没能很好回答上。

不，应该说不知道应该作何应答才好……。

因此，最近在接受着比以前距离更近、攻势更强的青梅竹马的同时，和为了成为普通的兄妹而努力着的妹妹，一起愉快地度过着这普通的日常生活。

虽然不能说一切都已经恢复到了原来的那样……，但即使如此，在以前的生活的基础上也增加着一些新的变化，那样的新的日常开始了。



◇



「但是，那是作为妹妹，对吧？」

「……嗯」

听到那个回答的瞬间，我——南木朱莉的心充满了喜悦。（译者：¿¿¿）

很好，到这里为止和计划预想的一样。但是绝不能表现在表情上。

现在如果不表现出一副意志消沉的模样的话（会暴露的）……。

……好了吧，已经差不多可以了吧。

「……喂，哥哥。我可以向你提出一个请求吗？」

哥哥听了我的话后振作精神般地点了点头。

然后，我为了开始新设想的「计划」，这样告诉他。

「今后也请继续原谅，这个一直待在自己最喜欢的哥哥身边的我哦？」



◇



「为了能让优介回心转意、把心意转回向我这边，这次我就要堂堂正正地对你展开攻势了哦？」

我流着眼泪，对原谅了我的优介这样说道。

但是，总觉得已经能预想到会发展成这样子。

优介很温柔。那种温柔甚至连我自己都会为他而感到担心。

但是，也正因为清楚优介是这样的性格，我才能像这样转移到下一个「计划」。

约定好了哦，以后再也不会做那样的事了。

是的，是「那样的事」，是吧？
（PS：仅指『使用电击棒击倒优介』这件事，但以后不限于使用安眠药、催情药、伟哥春哥、印度神油、背后闷棍、麻醉、监禁……这作者、小说和优介都吃枣药丸）


【『作者』的一点后记】
各位读者们能把「哥哥清楚妹妹是兄控」读到最后，真的非常感谢。
因为这是我人生中第一次写小说，写完后自己再阅读时，会有很多地方让我觉得「这太过分了」，而这原本只是以气势突然开始写作，之后为了取得故事的完整性而擅自进行了一定改写所完成的作品，所以真的很抱歉给各位读者们在阅读上造成了很大的麻烦。
我想各位读者们大概阅读本作时也会产生些许疑问和不协调感，或会发现些矛盾点。如果大家有什么疑问的话，请回复在小说、近况笔记等评论栏里，我会作相应处理的，请多关照。
虽然是本篇，当初预定在这里结束，但是我脑海里突然又有一个「好想写这样的展开啊」的故事浮现出来，所以也决定再继续写下去了。（译者：原来如此，这就是你更完第二卷就弃坑的原因，我TM…真是开坑一时爽，全家火葬场……）
因为目前在准备了新作品，所以我也想和他们一起继续努力更新。
今后也还请多多关照。


———————————————————


译者写在最后的话：好啦，不出译者我所料，且不单是朱莉、七海也在下大棋，病娇妹妹我个人还能勉强接受，来俩病娇就……总之优介惨，不过不幸中的万幸是『优介与朱莉是心意相通的』虽说可能会波折艰辛，但相信未来是能走到一起的。译者我估摸着未来结局应该是：表面看，优介和七海登记结婚（极端点的话就是优介被监禁），然后实际上朱莉妹妹、优介和七海三人在一起（极端点就是朱莉和七海达成某种共识，合作把优介监禁了，一起共享优介），然后一起过上没羞没臊的（监禁）生活。——面对俩货病娇、优介还是那性格、还斗智斗勇…这已经是我所能想象到的『最好的结局』了（坏的话请参考『好船』）。
总之，《妹妹的恋爱计划》第一卷也就翻译到这里了，译者这几天肝痛先休息下下，那么第二卷我们有机会再见，先这样吧～…… 

第33话 「第二章 序曲」
[第33话「第二章 序曲」] by XS

第33话「第二章 序曲」

译者写在前面：前略。人这种动物真的……伤肝…肝疼……看到了《哥哥攻略日记~妹妹要攻略我的童贞》这篇之后（还是18x，小孩子不要去找来看哈，目前看这边好像都是机翻？）……好像比《妹配菜》还对胃口些，怎么说呢有点点这边《妹恋计划》的那味儿，明明想看《贤者女儿》的说，又想翻这、又想译那的，唉～……另这是之前就翻好的第二章的序章，先放出来吧，让我休息考虑下看哪一部再动手翻译，就这样～


———————————————————

「有件事想拜托你们两个。」

文化祭的戏剧公演结束后，11月中旬有了一个空闲时间。

从社团活动引退后，本应专心于应试学习的本间雄一前辈——阿酱，突然把我和嘉树这两个人叫了出来，对于一见面就向我们低头请求的前辈的样子，我们感到困惑并向其询问了详情。

「其实，我明天要和其他学校的学生开联谊会……」（译者：原文开始是『交流会』的，按照原则的话一般直译交流会就可以的，不过后面这坑爹前辈实际是搞的『联谊会』，所以为免造成前后文因同一个活动造成不必要的混淆和理解混乱，译者就干脆通篇全部统一翻译成『联谊会』算了～～估摸新的病娇登场，坐等那两货病娇各种发难优介）

大概概括一下的话就是这样。

听说明天要和其他学校的学生联谊。前辈也被邀请参加了，其中我们高中也预定有几名男生参加的，但是预定要来参加的人当中有两个人突然来不了，参加成员不够。

「拜托你们了……拜托了，希望你们两个作为替角参加这个联谊会。」

前辈的朋友都是应考生，好像都参加不了。因此二年级的我们被选中了。

「参加倒没什么关系，可以吗？我们是二年级学生……」

「啊，那没关系。这个确实是以三年级为中心的聚会，但也并不是说非三年级学生就不允许参加」

「原来如此……」

费用好像都已经支付了，那样的话也没有什么特别拒绝的理由。

「我没问题哦，反正明天也没有什么特别的安排。」

「哦，是吗！那真的是得救了！」

这样回答的话，旁边听着的嘉树也回答道

「如果优介参加的话，我也没关系。毕竟这是前辈的请求嘛」

「真的吗！两个人都真的是太感谢了！」

阿酱对我们的回答露出放心的表情。

毕竟是平时关照我们的前辈，如果能以这样的事情来回报平日对我们的关照的话，我们也会很乐意的。

……这之后，如果阿酱没有说出那样的话，就可以放手开心了。

「呀，真的帮了我大忙了。这样就可以按照预定计划顺利举办联谊会了」

……嗯？

「那个，阿酱。刚才你说什么来着？」

不由得反问起来。

总觉得刚才的对话混杂了让人听不下去的单词在里面。

「所以说，这样就可以顺利举办联谊会了……」

「联谊吗！？」

果然！不是我耳朵听错了！

「哦，哦……抱歉，优介你有什么不方便的地方吗？」

「不……与其说是不方便…不如说……」

不假思索地慌张起来。这样的场面，如果被朱莉听到的话……！（译者：哦哦哦，现在朱莉妹妹就已经开始妻管严了吗。笑～）

「嘛，虽然都是年长的人，氛围可能会有些闷或者无趣什么的，但如果你们也能轻松参加的话，我会很开心的。因为也许会有什么好的邂逅也说不定不是吗」

一边哈哈地笑着，一边拍着我肩膀的阿酱这么说着。

不对不对……！我担心的地方不是那里啦！

联谊、邂逅。至今为止一直回避的这两个词一下子涌来，让我不禁陷入了轻微的恐慌。怎么办呢，如果被朱莉得知的话就不得了了了了……。

于是，几周前的事情突然涌上了心头。
　
「从今天开始，我们是普通的兄妹！」

由于发生了七海的那件事，我和朱莉之间的关系有了一个明确的决断。

那就是要成为普通的兄妹。

至今为止，朱莉一直把我当作一个异性，反复采取偷拍、窃听等越轨行为，展现出异常的爱意。

但是前几天，知道了朱莉内心的想法，我也对朱莉的心意明确地作出了回答，结果就是我们在重新成为『普通的兄妹』这件事上就达成了一致。

是的，所以现在在这里完全没有慌张必要（反正随便我怎么浪都可以）。

到至今为止，因为知道自己被朱莉窃听偷拍，所以我也在尽可能地少和女性接触，也拼命避免和朋友谈论关于恋爱的话题。

但是，现在我们已经变回了普通的兄妹了。

完全不用在意朱莉，普通地说这样的话题也没关系（总之就是一个字，浪你个浪）。

「首先是集合地点，请在十三点来车站前的卡拉OK店。成员是我和你们，另外还有三年级的男子两名，一共五个人。然后是对方，白菱学园里的五名左右的女学生。虽然大家都是三年级学生，但也请不要在意，尽情享受吧」

虽现在也提前听说了，不过真要混在三年级前辈们的空间里多少还是会让人感到紧张啊。

「我知道了。我和优介两个人，我们会准时前往的」

「哦，抱歉那就拜托你们啦。之后会好好感谢你们的」

这样说着起步准备走掉的阿酱。

「啊，请稍等……」

对于那样的阿酱，我有一件无论如何都在意的事情。

「明明是应考生，联谊什么的真的没问题吗？」

但是，阿酱无视了我的提问，像是要从那个场合逃走一样离开了。

看来阿酱是会无视不方便的事情的体质。



◇



「嗯……哥哥要参加联谊。」

从连接在电脑上的耳机里，听到哥哥和两个熟人的对话的我——南木朱莉，听到了『联谊』这个词，无意识地用力把圆珠笔握在手里。

哥哥好像是受前辈的委托去参加联谊会。

而且还是和年长的女性一起。

「不行啊哥哥，竟然要和别的女人在一起什么的……」

脑海里想象哥哥和我不认识的女人愉快地对话的场面，我的愤怒就顿时涌上心头。

这个邀请哥哥去那种地方的男人，还有明知道也还要参加联谊的哥哥，以及对于什么都做不了的自己，一切的一切都是感到很恼火。

但是，现在还必须忍耐。

如果在这里贸然行动的话，好不容易的布置的『计划』就会泡汤了。

自从前几天发生的那件事以来，哥哥现在已经完完全全信任着我了。

现在哥哥也一定丝毫都没有想到我会这样继续窃听着他。

因为我们是『普通的兄妹』。

「真是的，哥哥他就真的完全不会稍微怀疑一下别人什么的……」

回到『普通的兄妹』。这样子说着让哥哥他能理解接受。

但当然，那都是骗人的。赤裸裸的谎言罢了。

说到底，我的心意又怎么可能会只因为一次小小的失恋就放弃呢，这根本是不可能的。

嘛～，到被甩之前都是设想『计划』的第一阶段，所以从结果上来看目前一切都应该是按照着预定『计划』进行的……不过话又说回来如果一直都这么顺利进行到这种程度的话，那也太过于简单顺利，反而让人不得不担心呢。

「总之，这个新的『计划』也很重要，但是明天的联谊也要多加注意才行。」

如果是换作以前的哥哥的话，会因为在意我而选择不去参加联谊的吧。

但是，现在哥哥他已经把我完全当成了「普通的妹妹」了。或许今后哥哥这样的机会也会增加也说不定。

「嘛……前几天也才发生过那种事，我觉得应该没什么问题吧……」

虽然我不认为明天的联谊会发生什么事态，但最好还是多注意一下比较好。（译者：这Flag立得真是……）

为了慎重起见，明天也必须要好好确认哥哥的动向才行……。



———————————————————

译者写在最后：嘛～这就是作者他在前面第一卷后记所提到的『这样的话也挺有趣的展开』，进而开始创作的《妹恋计划》第二卷的序章部分（第33话）；朱莉、七海俩货病娇开始执行新『计划』，优介自以为现在可以浪却仍是无人权、无自由，同时自己也深爱着原谅着最爱妹妹的悲催日常，当然也是『新病娇』大姐姐角色登场的新篇章（嘛嘛嘛，反正像译者我这些有亲姐的人来说感觉不太感冒就是了～比起大姐姐，译者更关心妹妹～～）……嘛，总之下一话「不认识的前辈」，会尽早更新…的吧大概，现在先停一停让爷休息一下哈。就这样～ 

第34话 「不认识的前辈」
[第34话「不认识的前辈」] by XS

第34话「不认识的前辈」


译者写在前面：前略。这话出场的大姐姐前辈是一个有大咪咪呸……有大秘密的女人来的，果然不出朱莉妹妹所料，总有些像害虫般的坏女人想要接近哥哥呢，看来妹妹的警惕不无道理……笑～



———————————————————



我们到达卡拉OK的包间，已经过了一个小时左右的时间了。

最初我们是隔着中央的桌子彼此进行着对话的，但是注意到的时候大家都已经换了座位，和合得来的人、和旁边之间的人的对话也都很是热闹。

话虽如此，在这里的成员除了我和嘉树以外全部都是三年级的前辈。

作为二年级学生参加这个『联谊』的我，总觉得有点让人费神，好像无法很好地融入对话中，一个人一边喝着从那边按顺序送过来的果汁、一边消磨时间。

顺便一提，和我一起来的嘉树，似乎没怎么受到这个地方特别影响的关系，完全习惯了。嘛，嘉树平时就习惯站在舞台上，性格也不怎么胆怯吧。真让人有点羡慕啊。

嗯，虽说是为了凑人数才答应来参加的，但到底还是完全无法融入对话中呢……。

就在这样想着的时候

「南木君……对吧？」

突然，一个不认识的女性向我打招呼。

「啊，呃那个………是栀子小姐……对吗？」（译者：别为难译者我了，在没有详细资料的情况下翻译人名什么的…要命……原文『梔子くちなしさん』有大佬就给些建议吧，而我翻译根据接近意思的『栀子花』取意译为『栀子小姐』，近义：无口少女）

「对的对的，我的名字你都记住了。」

向我打招呼的是叫做栀子枫的女生。我记得刚才在自我介绍中是那样介绍自己的姓名。白菱学园的三年级学生比我年长，是个相当漂亮的人。（译者：还来，没完你这是。原文『梔子さん（梔子くちなしさん）』，跟上面差不太多，译作『栀子枫』，纯属瞎几把翻）
　
「南木君感觉怎么样？玩得开心吗？」

「啊，是的！……这样说的话，果然听起来像是在说谎吧」

「哈哈，是啊。周围都是年长的人的话，果然很难适应其中吧」

一边这样说着，一边坐到我旁边的空位上。

「栀子小姐那边没问题吗？和其他前辈的交流什么的……」

「嗯，没关系的。……而且……所以呢」

「诶？」

「啊，没什么。我自己的自言自语罢了」

或许是周围人情绪高涨、热闹不已的缘故吧，虽然最后没能很好地听清楚，但是如果没关系的话就好了。

而且，栀子小姐能过来和我说说话什么的也帮了我大忙。

果然联谊会一个人待在角落里什么的话，反而会让周围的人困扰而感到担心呢……。

「这么说来，南木你们都是作为二年级学生参加的吧，你是和本间同学认识的吗？」

「啊，是的。阿酱……不，本间前辈突然说人数不够了，所以拜托我来参加的」

「原来如此啊……。如果这么说的话，我也得救了吗？」

「栀子小姐也是？」

「嗯。因为我姑且算是今天的主办人之一吧。如果参加人数不够的话，可能会有点麻烦，所以就是这个意思」

原来是这样啊。

也许是自我介绍的时候也提过那方面的事情……因为当时紧张的缘故只记得了名字。

「那个，栀子小姐。方便可以问一个问题吗？」

「嗯？怎么了？」

「你为什么想今天开这个联谊会呢？啊，并不是什么奇怪的意思，我觉得三年级学生应该是忙于考试的时期，但是我觉得特意在这个时期举办这样的活动是应该有什么理由吧」

昨天被阿酱邀请的时候也想过，三年级学生在考试前的这个时期特意举办联谊会有什么理由吗。

突然想起这件事的我，试着询问了主办方的栀子枫小姐。

「嗯，是啊。简单说来，是不是放松一下？」

「放松一下？是考试的吗？」

「对的对的。其实不是联谊的形式也可以，但是还是需要个理由……。所以好不容易搞一次的话，就和其他学校的学生增加交流也可以，我和亚矢商量后决定的」

被称为亚矢的女性，是一位现在正好和阿酱两个人对话的女性的名字。这么说来，自从联谊开始后，友香和阿酱就一直两个人在那边聊天。或许是包含了『那样的意思』而举办的吧。

「所以……」

「嗯？」

「啊……不对，果然什么都没有。」

所以你就想和我们的高中一起举办吗？我本来是想这么询问的，果然还是放弃了。怎么说呢，果然这是个让人感觉很不自然的问题吧。



◇



之后联谊也没有什么特别的进展。

说起来，从那之后，我就一直和栀子小姐两个人在一起聊天了，等回过神来的时候，我们两个人就已经完全成为了好朋友。

没想到这么短的时间就可以和他人融洽地交谈了，这么说来，我除了朱莉和七海以外，几乎都没有和其他女性说话的机会，这么来看的话反而觉得挺新鲜的。

从社团活动的事情开始，学校生活中的事情，个人生活中的事情。让人完全不觉得彼此是今天才刚认识的，我们就彼此双方的事情都很聊得来……

「啊。南木君，你有一个妹妹啊」

「是的，比我小一岁，和我在同一所学校上学。」

不知不觉话题的中心变成了朱莉。

「是怎么样的一个孩子？」

「是怎样的孩子呢……」

真是个难题啊。朱莉是个怎么样的孩子啊，嗯。

「是呢……我的妹妹，她叫朱莉。朱莉是个非常受欢迎的人。是一个令作为她哥哥的我都无法去与之相提并论的学园偶像级别的存在吧」

这样子进行回答道的时候，感觉栀子小姐的表情好似一瞬间强烈地变化了一下。

「栀子小姐？怎么了吗？」

不禁这么问道。

但是，栀子小姐的表情马上就恢复了过来，并向我回以「没事，请不要在意」的回答。

「很受欢迎……对吧。也就是说，可爱吗？朱莉酱呢」

仿佛什么都没有发生过似的，栀子小姐回到了刚才的对话状态。

嘛，既然本人都说没问题的话那就没问题了吧……

「是啊，就算抛去作为哥哥的偏袒来说，我认为朱莉也十足的可爱。很受欢迎这一点，也不是没有道理的」

「这么说的话，朱莉酱很受欢迎吧。正是因为这样，才会经常被告白吧？」

告白……这么说来，虽然没从朱莉的口中怎么听到过，但在以前读过的笔记里，偶尔也会有类似于在抱怨这种事情的情况在呢。

「怎么说呢……虽然我不太记得有从她本人口中听说过，但我觉得大概是这样的。」

「嗯，原来如此啊……」

这样小声嘟囔着，栀子小姐突然站了起来

「抱歉，我稍微离席一下。」

说完后，拿着已经空了的杯子走出了房间。

是去拿饮料吗。

「告白……对吧」

栀子小姐离开座位后，我不由得脱口而出说出这么一句。

总有一天，朱莉也会交到我所不认识的男朋友吗。不经意间就想起了前几天朱莉她对我的告白，想到了自己无法想象的未来，不禁苦笑了起来。

那么，一会儿我也去拿一下饮料好了。


———————————————————



译者写在最后：
留意到了大姐姐前辈一听到朱莉妹妹名字的时候，突然脸色、态度都变了……嗯，肯定有大咪咪……
下一话，「可疑的影子」敬请期待～ 

第35话 「可疑的影子」
[第35话「可疑的影子」] by XS

第35话「可疑的影子」


译者写在前面：前略。由于同时在边看边翻译另外几部小说（之前都有稍微提到过的，个人来说的的话，都是挺合胃口的），翻译就多少稍微粗糙点，就简单点算了，当然《妹恋计划》这边会稍稍倾向这边多点就是的。也就这样吧～～



———————————————————



『那我就期待着这个星期天了！』

打着『交流会』的名义，实际以联谊为实的活动，结束后的几天。

从那以后，每天都会通过手机收到栀子小姐的联络，不知不觉间，我已经被栀子小姐约好了这个星期天和她一起去市区。

不，真的是为什么会变成这样呢……。

相遇后也才就几天，明明见面的时间也就只有几个小时左右而已，却不知为何连下一次的约会都被约定好了。话虽如此，这些全都是她发起的邀请，我也只是没有理由不好意思拒绝她的邀请，所以我也只能同意了……。

「哎～……还真不能小瞧优介把妹也真有两把刷子啊（一次联谊就成功钓到了美女学姐）。」

一边吃着午饭一边考虑着给栀子小姐发送的回复信息，一起吃着午饭的嘉树露出坏笑的表情和我搭话到。

「不，不是你想的那样的……」

于是，正张嘴想辩解些什么的时候却突然打住了。想着如果在这里反驳的话，就会正中嘉树（想套情报）的下怀了。

「但是还真是意外，我觉得你和女性关系很好的情形相当少见。」

「是吗？」

「是啊，因为你不是有时候刻意避免和女性交往吗？这次联谊也是这样，我还以为你应该是那种选择不参加的类型吧」

哦……真让人意外竟然被看穿到这个地步……。

「虽也没有刻意回避什么的……但是，心境确实有些许变化也说不定呢。」

「嗯……」

嘛，也没什么关系，嘉树一边嘟囔着一边继续吃饭。

总觉得这家伙在奇怪的地方意外的敏锐……以前也是，那时察觉到了朱莉有关的事情，看来需要多加注意才行。



◇



「总觉得好吵闹啊。」

吃完饭后，继续和嘉树一起在食堂谈笑时，突然发现周围开始变得喧嚣起来。虽然这里原本就是个很嘈杂的地方，但吵闹的程度并不一般……而且女学生的声音特别的响。

「确实，发生了什么事吗？」

环顾四周。因为并没有听到喊叫声或悲鸣声之类的声音，所以好像并不是发生了什么案件之类的。

「优介，大概就是那个吧。」

嘉树指了指那边那个方向。突然环视四周，总觉得周围的女学生的视线也集中向那边。

而那些视线集中的方向前面所看到的人影，是……。

「确实那是山本前辈吧。」

在那里的是山本太市前辈和山元智前辈他们。比我们大一岁，是校内最受欢迎的人。外表也好、运动也好都是万能的存在，也就是常说是女学生们所憧憬的对象，从这个骚乱的情况就能简单看得出来。

只是……就我个人而言的话，还是不太想碰面的对象就是了。

「优介啊。你从那之后和前辈说了什么？」

「不，从那以后我们就没再见过面了……」

虽彼此都没有明说。但，即使不用言语表达也知道。

我和山本前辈最后一次见面就是在车站的站台上。

那一天，他纠缠着朱莉的关系而被痛斥了一番，结果就那样不了了之了。

「怎么说呢……当时双方都很尴尬啊。」

「嗯……我想对方应该也不记得我了吧……」

那之后，朱莉参加了社团活动，也发生了很多事情，所以完全忘记了有这么回事，说起来我和前辈的关系好像并不是很好。

而且这也是几个月前的事了，我想事到如今也没有什么事了吧……如果可以的话，真的希望能就这样平安无事地迎来毕业就好。

「嘛，就算有怨恨，在这样人多的地方也不会做出什么吧。比起那个，差不多该回教室了」

嘉树丝毫不顾我的担心，站了起来。嘉树也在场，前辈也应该不会做什么。

而且正如嘉树所说的。就算前辈对我有什么想法，在这么多人的地方也不会做什么的吧。而且至今为止也没有和前辈接触过，可能只是我太过意识过头了吧。

总之先放下烦恼，紧接着嘉树离开了座位，走向教室。接下来是回到教室，不早点回去的话……。

一边想着这样的事情，一边横穿了坐在出口附近的山本前辈的瞬间。

「——哈哈」

瞥了我一眼，山本前辈微微一笑。……我有那样的感觉。



◇



「你知道吗？」？南木同学的传言」

「啊，听说了。真的吓了一跳呢」

「我总觉得很震惊啊。因为南木同学看不出是那种类型的人」

「嘛，人是不可貌相的。」

「你没听说过么？即使是完美的美少女，实际上内在也并不完美！之类的」

「有呢。真有那样的孩子呢，空有外表好看的那种类型」

「话虽如此，好像已经有相当多的传闻了。」

「嗯，好像在其他学校的学生之间也已经成为了话题。」

「嘛，似乎在我们学校以外的学生当中也很有人气的样子，这当然也是理所当然的吧。」

「当红人物还真是辛苦啊。」



———————————————————


译者写在最后：看这剧情，别告诉我那个山本前辈造谣说什么，作为亲哥哥的优介正是朱莉所喜欢的人、甚至说优介和朱莉他们亲兄妹之间有什么见不得人的禁断恋情这样之类的，然后又逼着优介为了朱莉她，又去和哪个女生（那个学姐）假装交往，这样来破除谣言…………如果这样的话，那爷也是醉了～
总之，下一话「谎言」，敬请期待～ 

第36话 「谎言」
[第36话「谎言」] by XS

第36话「谎言」


译者写在前面：前略。感觉这个题材虽说有部分挺敏感或者说挺忌讳（？）毕竟涉及到病娇、兄妹恋这类的，但个人感觉其实作者也有很多东西或方面可以写的呀，为什么到第二卷就止步不前了呢？搞不好可以挑战一下，在当今轻小说业界中，『妹系题材』曾经的标杆存在、现在的烂尾粪作、撕书烧书的典型代表——《俺妹》的光辉嘛；其实这个某种程度上或角度上，挺具有爆炸性或者说让人眼前一亮的要素（？）这类的，而且日本这『萌妹妹』思潮和群体也不是小的（你看俺妹就知道）；说不定一个爆种，弄个炎上话题（各种好坏意义上的）是吧，功成名就不是梦。正所谓，不能名留青史、也要遗臭万年，各种意义上的出名不也挺好吗………笑～



———————————————————



「对不起，让您久等了！」

星期天，在车站前。从人群当中挤出来的栀子小姐，脸上稀薄地渗着汗珠，轻轻地喘着气，带着抱歉的表情走了过来。

虽然距离约定碰面还有一些时间，但她好像是跑着过来的。

「不不不，离我们约定的碰面还有空闲时间……稍微休息一下吧？」

「不好意思啊……承蒙您的美意，就让我稍微休息一下……」

一边调整着呼吸，一边拿出包里装着的小镜子，照着整理起了刘海。

看到她那样的样子，不由得觉得她真是个名副其实的美人……大概是因为她和我周围的女性类型都有些不同吧。和朱莉、七海她们不同，栀子小姐属于年长美人的女性。虽然我原本以为自己没有萌年长的属性，可能意外的这是我所喜欢的类型也说不定呢……。

「好，那我们出发吧。」

考虑了这些无关紧要的事情，总算准备好了。

「已经不要紧了吗？」

「嗯，没关系。别看我这样，我自己对体力还是很有自信的」

「呃……这么说来，我还没听说过，栀子小姐你是所属什么类型的社团活动的？」

「我是弓道部的哦，从初中开始……已经六年了吧。」

原来是这样啊。

是运动部……这么说来，我周围的人几乎都是属于文化系社团活动的人来着，所以这个感觉还是挺新鲜的。

「那么，今天是要去哪里呢？」

这么说来，我好像还没听说过今天约会的计划。

「嗯……去哪里好呢？」

「诶？」

「不，总之先约出来一起玩这样想着，但其实还并没有决定具体要去哪里去玩的。」

哈哈地笑着的栀子小姐。然后转向路过的店铺

「总之，先吃个午饭吧？」

提出了这样的提案。


◇



「我想着今天见面的话就问一下栀子小姐你的……」

在咖啡店吃完午饭后，一边品尝着饭后的咖啡，一边回忆起今天打算和栀子小姐见面时想问的问题，一边抛出了这样的对话。

「嗯？」

「我们见面才经过一周时间左右吧……。而且见面就只是上周的那一次而已……你为什么想和这样的人一起度过假日呢？」

这是我纯粹的疑问。

我们本来就没有什么深交，这一周的信息联系是很频繁，但是我们这样子面对面的见面也才是第二次而已。

而且上次见面的时间最多也就几个小时而已，说实话当时我是实在没想到在那个场合分别后，我们还会像这样再见面。

「嗯，是啊。如果被问到为什么的话……果然纯粹是因为钟意你吗？」

「你钟意我吗？」

「对，我钟意你。你有什么不满意的吗？」

「不，不满什么的……」

没有什么不满的。倒不如说对于没有像这样和别人一起度过休息日的经验的我来说，感觉很新鲜很开心。

但是……真的是因为这样的理由而特意想和我这样的人一起度过假日吗。

「嘛，现在这样不是也挺好的吗。我很钟意你。所以想在休息日邀请你出来玩。仅此而已」

「……嘛，我自己感觉也挺开心的，如果栀子小姐你觉得这样也可以的话……」

「好，既然决定好了就马上出发吧！总之附近好像有保龄球场，去那里吧！」

就这样，我们离开了咖啡店，在保龄球、乒乓球、台球上尽情享受着假日。

只是……不愧是运动部，中途我就开始跟不上节奏了，为了不暴露让她知道，一直气喘吁吁的这件事还是保密吧。



◇
「我回来了」

回到家里，明明是星期天傍晚，客厅里却没有看到父母的身影。

大概是外出了吧……我把放在包里的智能手机拿出来，发现正好一个小时前父母发来了「我去外面吃饭了」的信息给我。

糟了……这么说来我还以为和栀子小姐的晚饭也是一起在外面吃的，所以我告诉了妈妈不需要准备我的晚饭的……。

今天早上还没有敲定好今天的计划，不知道会怎么样……。

那么，怎么办呢。

试着翻找了一下冰箱，但是也没有找到特别显眼的东西。况且原本就不会做饭的我，即使确认了材料也毫无意义。

嗯，我也到外面去吃饭吧……。

「啊，哥哥。欢迎回来」

正烦恼着的时候，从二楼上下来的朱莉向我搭话。

「朱莉？你不是和妈妈他们一起出去吃饭的吗？」

「不，我今天也出门了，刚刚回来而已……正好和妈妈他们擦肩而过了。」

「啊，原来是这样啊。」

朱莉这样说着，和刚才的我一样翻找了冰箱

「我给你做晚饭吧？」

朱莉手里拿着蔬菜，脸上露出了笑容。



◇



「哇，好厉害……」

等待了几十分钟过后，转眼间餐桌上就摆满了看起来很好吃的饭菜。土豆炖肉，味增汤，还有凉拌菠菜和白米饭。

「朱莉，你会做饭吗。」

「不知道吗？嘛，到现在为止都一直没有机会做给你哥哥吃，所以没办法吗？」

那是当然的，因为直到半年前我们两人的关系都还处在完全没交流的状态。

「但是，今后我会做很多好吃的给哥哥你吃的。」

微微一笑后，朱莉也坐到椅子的位子上。

虽然我不清楚现在我们兄妹之间的距离感是否正确，但至少与以前的冷战状态相比，现在的关系更容易相处。也没有多余的烦恼需要解决，如果可以的话想一直这样维持现状。

「那么，趁着饭菜还没冷，我们快吃吧。」

「是啊，那我就不客气了。」

马上动手摆好饭。摆放好的土豆炖肉还冒着热气，似乎在展示着这是刚做出来热腾腾的饭菜。

「嗯，很好吃。」

不由自主地说出了真实的感想。

但是，这个土豆炖肉真的很好吃……。

「是吗？如果合哥哥口味就好了」

这样说着，朱莉也动手品尝起自己做的饭菜。

「话说回来，朱莉还真的是擅长料理呢。」

一边喝着味噌汤一边这么说着。嗯，这个也很好吃。

「从初中开始就偶尔学习做菜。而且，至今为止餐桌上摆放的料理中，偶尔也有我亲手做的哦」

「啊，我还真不知道。」

边附和着边进餐。

之后也继续着一些无关紧要的话题，感觉完全没有了以前的那种笨拙感了……但突然朱莉开始询问起了今天的事情。

「这么说来哥哥，今天你一早就出门了……你出门去干什么了？」

嗯，这里应该怎么回答好呢。

都已经回到了普通的兄妹关系了，说实话，在这里直接坦白说和栀子小姐一起出门也可以。

「和嘉树一起出门玩去了」

结果说出口的却是欺骗的话语。

不，并不是做了什么内疚的事……虽说是妹妹，但也是之前拒绝了告白的对象。发生了那样的事情之后不久，马上就和别的女性两个人一起出去玩了什么的，怎么说呢，连我也觉得这样也太没神经了……。话说我到底在对谁进行辩解呢。

「——嗯，和樱井前辈一起呐……」

这样回答后，朱莉小声嘟囔着什么。声音太小了，听不清她在说着些什么。

「嗯？你说什么了吗？」

不禁反问。但是朱莉却说

「没有，我什么都没说。」

这样回答道。



◇



『十一月十六日        星期天

哥哥今天一大早就出门去了，不在家里。

哥哥说是和朋友一起去玩了……虽然撒了这样的谎，但是我全都知道。

哥哥和上周相遇的其他学校的女生叫栀子枫的女人，一起出去玩了……对，一起去约会了。

好像是因为钟意哥哥什么。

隔着窃听器听到那个的我，感觉那是完全让人讨厌的话语。

但……总觉得这个女人有着什么内幕。当然，也可能是注意到了哥哥的魅力也说不定，但对我来说总觉得有着什么违和感的感觉。

总之必须要多加留意这个女人……。也要一一检查哥哥的邮件才行。

……这么说来今天哥哥表扬了我做的饭菜。

如果是在以前为止彼此保持着距离的时候，这是绝对不可能发生的事情。

……说实话，我真的超级超级超级开心。当时我都快忍耐不住，自己那即将情不自禁地笑起来的表情了。

当之前的『计划』被破灭的时候我真的十分烦恼该怎么办才好……但现在和哥哥这么接近的这个『新计划』，说不定意外的很不错呢……。

下次也给你做便当吧』.


———————————————————


译者写在最后：怎么说呢，朱莉现在段位好像晋级了？亲手做『爱妻饭菜』给哥哥品尝、餐桌上夫妻晚餐对话般的氛围和感觉、最后是妻子专属技能『餐桌提问』、结尾还想来个『爱妻便当』，这一套一套的就NB，真的这妹妹不得了。话说优介你TM没做什么亏心事的话，撒什么谎？口口声声说着『普通兄妹』的是你，但由始至终内心中对『普通兄妹』最动摇的那个就数优介你了吧！（朱莉妹妹内心一直都认为普通兄妹就是个谎言而已）而且看这剧情走向译者我也有股不好的预感，朱莉妹妹的『新计划』不会这次又破产吧？！
总之，下一话「谣言」，敬请期待～ 

第37话 「谣言」
[第37话「谣言」] by XS

第37话「谣言」

译者写在前面：前略。看标题，目测本话前方高聚变核能打击反应，非战斗人员马上滚蛋～～…………


———————————————————





「喂，优介」

到了教室，嘉树马上向我打招呼道。

那是常有的事了……不过今天的表情非常的慌张。一扫平时爽朗的气氛，声音的音调也稍微低沉了些。

「怎么了吗？」

被这样的嘉树搭话道，我的表情也不由自主地认真了起来。

「不，我想跟你说一下……」

吞吞吐吐的样子。

是什么呢，有什么难以启齿的事情吗。

「其实，那个听到了些有关于朱莉有点不好的传闻。」

「……是朱莉的传闻吗？」

「看你这样子好像还不知道呢。话虽如此，我也是昨天才听说到的，传言本身也是最近才开始流传的。也不知道她本人是否也听到了」

被这么一说，我又想起了昨天的朱莉。

除了为我做饭之外，应该和平时没什么不同。

「那么，那传言是什么？」

「……那个，叫山本前辈不是吗？」

「我记得叫山本太市前辈是吧。前几天也在学校食堂擦肩而过，让人根本忘不了」

「……其实，那个传言也和山本前辈有关。」

这样说着，嘉树继续说道。

「我也是昨天偶然从认识的女孩子那里听说的，朱莉和山本前辈的事，那个……甩了什么的。」

「甩了？甩了的，也就是说……」

「是的。说是朱莉和山本前辈成为了恋人，但是朱莉她好像做了什么十分过分的事情，又或者是什么原因之类的，她就把山本前辈给甩了……」

这说的是什么话。

「当然，我也知道最近车站发生的事情，所以我也是不相信的，但好像就变成了谣言的。你看不是吗，朱莉也是、山本前辈也是在女生中也很有人气的……在女生们中好像一直在谈论这个话题」

看着说出这句话的嘉树，我想起了前几天和山本前辈擦肩而过的瞬间。那个时候，我觉得前辈好像在看着我坏笑……或许，那并不是我的错觉。

「过分的事情……具体指什么，你知道是什么内容吗？」

「那个，被说了很多。朱莉她见异思迁啦，山本前辈被勒索啦，总之被说得很过分。我是清楚朱莉她根本不是做那种事的孩子，但是好像大部分的女孩子都选择相信了。……你看，朱莉她不是相当显眼么」

这么说来，我之前就听说过朱莉在男生中很有人气。

也包含了这方面的嫉妒吧。

「或许是多管闲事，但我想着先告诉作为哥哥的你。」

「不，谢谢你告诉我。我也会好好考虑对策的」

话虽这么说，但还是先看看朱莉的样子吧。



◇



「我回来了」

回家的路上，再次想起了从嘉树那里听到的话。

恐怕这是山本前辈有意散布的传闻，这点应该不会错。学生食堂的那个态度就是最好的答案。

肯定是对当时在车站发生的事情抱有怨恨。

「啊，你回来了。哥哥」

一进入客厅，先回到家的朱莉就主动向我打了招呼。

咋眼看的话，她好像并没有在意传言的感觉。我想有没有可能是还没有传到本人那里去呢……。

「呐，朱莉。」

如果明明是得知了那件事，却为了不让我担心而选择隐瞒的话，作为哥哥我想帮助她。

而且，如果和山本前辈有关的话，我也很难说是完全没有关系。

这样想着，决定直接向朱莉问道。

「朱莉啊，那个……你听说过那个传闻了吗？」

「传闻？」

「就是那个，山本前辈和朱莉是那个……」

用稍微有点吞吞吐吐的感觉说着，朱莉脸上突然浮现出「啊，是这样啊」的表情。

「我是听说了哦，并没什么兴趣呢。而且那明显是谎言」

她淡淡地说道。

其实很在意，因此还为此烦恼而消沉着……从朱莉身上完全感受不到那样的气氛。

「而且，现在根本不是说那个的时候……」

「嗯？」

朱莉好像小声地说了些什么，但是我并没听清楚。

「总之，我也没什么特别在意那个的，所以没关系的。」

「……这样啊。那就好了。有什么事的话不用客气可以和我商量的」

如果朱莉暂且并不在意就好了。

这样子感到放心的时候。

「叮铃」

从放在口袋里的智能手机里听到了来电声。

『来电：栀子枫』

哦，是从栀子小姐那打来的电话吗。

是最近经常联系的对象栀子小姐打来了电话。

「对不起朱莉，我稍微离开一下。」

这样说着，离开了客厅。

「你好，怎么了？」

「啊，优介君！其实呢……」

不知什么时候开始被直呼姓名了，并没有时间去吐槽，而栀子小姐继续说着。

「……就是这么回事，怎么样？」

「啊，好的。下次休息日是吧？」

听完详情后，是下次休息日一起出门的邀请。

上周的休息日也在一起，不会打算这样每周都腻在一起吧……我想也是，毕竟是对方邀请我的，可以吧。

「那么，星期六见！」

对面还是一副精神饱满的样子，就这样挂断了电话。

嗯……如果被如此积极地邀请的话，不由得让人多少有点误会啊。

「呐，哥哥。」

这样想着的时候，从客厅那边传来了朱莉的声音。

「刚才的电话那边的是谁？」

「电话？啊，那个……嘉树。是，是嘉树」

「……——嗯」

也许是接受了吧，朱莉又回到了客厅。

对不起，嘉树，每次有事都搬出你名字……。（译者：嘉树，可怜的孩纸，永远的工具人。笑～）




【作者的话】
抱歉更新晚了！
终于文库版的修改工作结束了，从今天开始再次进行投稿。
又开始写新小说了。
标题：哥哥，请诱拐我们。
https://kakuyomu.jp/works/1177354054888159843
一起请多关照！


———————————————————


译者写在最后：
OMG！我的老天这该死的山本前辈，恶意造谣中伤可爱的朱莉妹妹。山本我日你仙人.jpg
OMG！这该死优介，可爱的妹妹都这个样子了，你他娘的还想着和其他妹纸去约会，而不是去想如何帮自己的妹妹解围，就尼玛这样还想做『普通的哥哥』，就离谱！
OMG！OMG！！OMG！！！最后那是作者的新作《哥哥，请诱拐我们》奥～我的妹妹呀～～，快瞧瞧那糟糕的标题，而且在web上无论是打开网页、或是文库搜索这标题全都是『404』就尼玛离谱！作者你他妈快把这糟糕的新作给爷吐出来，让爷我来好好撸呸呸呸…………批判一番！滑稽～
另外，这作者那『标题糟糕』的新作被河蟹后，译者特意去比对了一下，找到了他这部换了马甲的《关于被16岁双胞胎的青梅竹马央求我结婚这件事》新作……（译者我帮个朋友问一下，究竟用什么姿势睡觉比较容易做这样的梦，在线等听说挺急的）
总之，下一话「妹妹在思念什么」，敬请期待～ 

第38话 「妹妹在思念什么」
[第38话「妹妹在思念什么」] by XS

第38话「妹妹在思念什么」


译者写在前面：查了一下这作者的作品，这作者好像也跟伏见老贼那样，妹系作品开始向着义妹那方面去了。唉～在吾辈探寻着『妹』之道上，大多数人终究还是向现实低下了头、弯下了膝盖。难道你们对『妹』的探求就这种程度？！真想让你们跟桂木桂马学一学『神大人』他对妹妹『BMW』那先进标准理念——B：兄控、M：萌欧尼酱、W：血缘关系。哼～！（战术抬眼镜）


———————————————————




好像有什么奇怪的感觉。

人家——南木朱莉来到学校后，最初感觉到的是那小小的违和感。

「……」

平时，只要人家一到教室，同学们就会都来打招呼。不管是男生还是女生，每天早上都会不厌其烦地说一句「早上好」，这已经成了每天的必修课。

但是，今天完全没有那个。

不仅如此，同学们脸上都露出了一副很不好的表情，而且还和人家保持着距离……的感觉。

也许只是人家单纯的心理作用吧？～

人家本来就对同班同学没什么兴趣，如果之前本来就这种感觉的话，那样的话怎样都可以，可以大概理解为这种程度吧。

——这么想着的时候。

「……喂，南木同学。」

突然同班同学向人家搭话。

名字是……呃，是叫什么来着。

「我听说了那个传闻了，那是真的吗？」

传闻……？到底是怎么回事。

「别装傻了！南木同学……那个，明明和山本前辈交往了，却和别的男人搞外遇了……！」

……是？

「然后，交往期间也对山本前辈做了相当过分的事情……！那是真的吗！？」

这对话也太过没头没尾了，不禁让人叹气啊。

不管是出轨还是什么的，人家交往的对象本来就只有哥哥而已，山本前辈原本就是……谁来着。（译者：朱莉酱你这就离谱了，同班同学就暂且不论，连哥哥当初车站救你时面对的反派你都没记住就着实有点过分了哈…）

「学校里流传着传闻哦！大家都说南木同学是个过分的女人

也许是因为人家没有好好反驳吧，所以也就一直在热议不断的样子。

在那之后，又是敲诈男人钱财，又是施暴，一个接一个地出现了完全不曾记得发生过的话题。

「虽然有点受男生欢迎，就得意忘形也太过分……」

「对的对的，我以前就在想……」

一想着这些，回过神来，几个同学已经围在了人家的身边，开始自顾自地随便说着。（哥哥快救人家～）

真是让人无语呢，话题总是一个接一个的。

就这样，预铃响了。

听到铃声后，聚集在人家身边的同学们也都纷纷回到了自己的座位上。
　
嗯，原来如此。
　
终于知道了从早上开始就感觉到的违和感的真面目。

看来呐现在这个学校好像流传着有关于人家的传闻。而那还是不好的传闻的样子。

听他们所说的，好像人家和一个叫山本的男人交往，对那个人做了很过分的事情……好像是这样的感觉，但人家本来就不知道那个叫山本的人是谁，所以也就什么都做不了。

而且，在人家最初所设想的计划无法实行的现在，不管人家在学校受到什么样的评价，人家都感觉已经无所谓了。

倒不如说，如果由于这个传闻的流传，因此能让一直持续着的男学生的告白减少的话，对人家来说反而是更幸运的吧。（译者：汝听，人言否？！）
　
不管哥哥以外的人怎么看，人家都无所谓。（人家只在意哥哥的看法而已～）

……不过，人家倒是没什么，但如果哥哥发生什么事的话。

由于人家参加了哥哥的社团活动，也由此让其他人得知了哥哥和人家是兄妹的事情。

如果因为听到这个传闻，有坏人想对哥哥施加什么危害的话……。

那个的话着实真的会让人家有点受不了的呢！



　◇



果然哥哥也听到了那个传闻。

哥哥一回来就带着担心的表情来到人家的身边关心人家。是听到了谣言，而感到坐立不安了吗。

……让人家超级超级超级开心。

哥哥会担心人家。只是这样，这个让人感觉麻烦到死的传闻，意外的不全是讨厌的东西嘛，不如说反而让人觉得挺感谢的。

——不过，现在不是在考虑这种东西的时候。

「喂，怎么了？」

听到通话的声音。

电话的对方是——栀子枫。最近纠缠上哥哥，是人家所不认识的女人。
　
自从两人数周前相遇以来，她就一直在接近着哥哥，是哥哥身边从来没有过的比人家年长的女人。

而且，在一收到她的邀请时，哥哥也没有什么不满的样子……这样下去的话，哥哥有可能会被不认识的女人给抢走的。（这个不要～）
　
如果再不采取手段措施的话。



———————————————————


译者写在最后：又到了妹妹难得的『人家』回，大家现在还认识『人家』这个词吗？（笑～）话说，朱莉妹妹这爱属实NB，管你外面死人塌楼，只对哥哥一心一意、心无旁骛达到这种程度，得亏是个兄控，如果是反社会分子……优介还是趁早收了她吧，免得她误入歧途危害无穷啊（毕竟害你一个，总比世界遭殃来的好？笑～）
就这样！下一话「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情？）敬请期待～ 

第39话 「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情）
[第39话「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情）] by XS

第39话「然后两人再次会面」（史称『病娇会谈』，交流病情）


译者写在前面：前略。标题翻译无误，括号内容则是译者添油加醋的。嘛最近翻译开始进入飞快模式了。嗯，快一点的好，毕竟还有其他想看的……（话说男人不能说『快』吧？）嗯…那我换个表达好了：大家最近是不是读得有点慢了，是阳痿、勃不起来了吗？笑～（嗯！这个感觉就好多了嘛）就这样～～


———————————————————



「呐，优介。」

在收拾准备回去的时候，七海跟我搭话道。

从以前的那件事以来，我们之间就稍微有点尴尬的气氛在流动，但最近总算恢复了原状。

「这周六去看电影吧？」

「电影？」

「对，是新上映的那个……怎么样？」

是电影吗，这么说来最近完全没怎么去留意过呐，说不定久违去看一下也挺好。

……啊，但是。

「这星期六我有点安排。」

「啊，是的。已经有安排……」

这么说来，星期六和栀子小姐有外出的安排来着。

「……优介最近，前几次也是。」

「嗯？」

「不，没什么。那我下次再约你吧」

留下这样的话，七海离开了。

啊，这么说来之前七海也邀请过我来着，那个时候也是拒绝了。

最近，休息日和栀子小姐的约会很点多，因此和七海、嘉树他们的邀请都拒绝了……。

过几天，我会好好补偿你们的。

＊

「嗯，是邮件。」

从学校回到家的我——南木朱莉，打开放在包里的智能手机后，发现有从不认识的邮箱发送来的邮件。

真少见啊，竟然给我发邮件。

刚入学的时候，被一个接一个地交换联系方式，在相应的情况下，每天都会收到几十封邮件。

那时基本上无视了所有的联络，渐渐地觉得越来越烦，于是还干脆改了邮箱地址。

从那以后，就很少再有人联系我了，如果有的话也只有妈妈他们了吧……这个地址并不是我认识的人的。

因为最近传闻纠缠的关系而收到的垃圾邮件吗。

「你好，朱莉。我是春濑七海」

「……是？」

太过诧异不由得发出了声音。

那封邮件是从完全出乎意料的人那里发来的。

「我从优介那里得到了你的邮件地址。这次是因为有点事想和朱莉你商量，所以才突然联系的……」

商量？和我？

「总之先发邮件联络一下什么的，现在方便过来一下树莓咖啡店这边吗？有想和你直接说的话」

说到树莓的，就是指附近的咖啡店吗。

被叫出来到那样的地方碰面，想对我说的话什么的……？

「明天放学后，我等你。」

邮件就在这里结束了。

「……到底想干什么？」

与春濑七海，从之前的那一件事以来就完全没再见过面了。

虽然她好像也和哥哥恢复到了原来的关系的样子，但是我是清楚的。大概那个女人和以前一样一点都没改变。

当然我也一样都没改变就是了。（甚至还升级了，自豪脸.jpg）

也就是说我们的关系和以前没有任何变化。彼此都是围绕着哥哥作为竞争的对手，同时应该也是从心底里讨厌着对方的才对。

竟然有要和那样的人商量的事情什么的……。

「我觉得十有八九是和哥哥的事情有关的……」

总之，不直接明天见一面的话是不会知道的吧。

虽然不怎么感兴趣……但是也只能去了吧。



◇



「对不起，让你久等了。」

放学后，我就马上来到了约定地点的咖啡店。但刚到时我环视了一下店内，对方好像还没到的样子。

于是选了个适当的位子坐着等了大约十五分钟后，她终于到了。

「……不，没关系。」

由于不知道该采取怎样的反应才好，不由得开始警戒了起来。

无论怎么说，对方也是个曾经交手过一次的对手。到底想要做什么呢……。

「大可放轻松点，今天并不是找你来对线的。」

「……谅你也不敢……」

那样说道，内心稍稍放松了一点警惕。

「我还以为你不会来的了。」

「……其实我也不想来的，但大概是和哥哥有关吧。」

「对的，嘛原来你也已经清楚了」

倒不如说，如果是其他的事由的话更可怕。（指：对线现场和优介精神、肉体方面）

「呐朱莉。我有一个问题想问一下你」

「……问什么？」

「能告诉我，有关于最近缠着优介的那个女人的情报吗？」



———————————————————


译者写在最后：当前，优介身边两方主流病娇势力察觉到了第三方势力的崛起与介入，由此产生危机感而开始与双方接触，并实现了历史性的首次和平会面，那么此次双方就各自病情的恶化情况呸……会面会达成什么的共识、取得怎样的成果呢？
真让人期待呢！下一话「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』，被日对象指优介）敬请期待～ 

第40话 「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』）
[第40话「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』）] by XS

第40话「暂时休战，共斗关系」（史称『停止内战，一致抗日』）

译者写在前面：前略。标题为直译，括号内容则是译者添油加醋的。交流了病情呸……都清楚『敌人的敌人就是朋友』的道理，那停止抢男人，一致抗日（指优介被日）也就不怎么奇怪了。就这样～




———————————————————



「能告诉我，有关于最近缠着优介的那个女人的情报吗？」

「是关于哥哥吗？」

一边这样反问道，一边心想果然是有关于哥哥的话题。

恐怕这个人也是以某种形式得知了她——栀子枫的存在，所以才这样来到这里的吧。

——但是。

「为什么问我？」

只有这个疑问，怎么也解不开。

虽说是几个月前发生过的纷争，但对方也是曾经认真交手过一次的人。虽现在可以假装平静，但如果彼此走错一步的话，就会像之前那样也不奇怪。

但是，在从春濑七海这个女性看来，却完全看不出她还在意的样子。

「那是因为我想，请你和我合作。」

「……合作？」

「是，合作。我们一起守护优介的这件事」

「……我不明白你所说的话。」

「嗯，是啊。简单说明的话，就是说我们相互之间互相共享信息。朱莉知道优介在家里的样子，但是却不太了解他在学校的样子吧？」

确实，最近也不能在制服上安装窃听器了，所以对哥哥在学校里的情况并不太了解。

「相反，我则是完全不知道优介在家里做什么。自从那次那件事以来，我就没再进入优介的房间了」

「……也就是说，要通报给对方彼此所不了解方面的事情吗？」

「是啊，就是这么回事吧。总之，在这期间为止就通过这个方式来解决问题」

……原来如此，所以才这样约我出来吗。

发生那件事以来，我也把监听监控哥哥的照相机和窃听器设备控制在了最小的限度，像以前那样完全把握哥哥的情况也变得十分困难。

所以，即使发现哥哥休息日和栀子枫一起出门，结果却只能一直都处于视而不见的状态。

……但是，如果接受这个请求的话，就意味着必须和春濑七海合作。

即使已经没有以前那么讨厌了，但这个女人也是曾经袭击过哥哥的对象。

竟然要和这样的人寻求合作什么的……。

脑海里正烦恼着的时候，突然想到了一件事。

「春濑同学和樱井前辈之间的关系好吗？」

「樱井？嗯，关系还可以的」

……好的，这样的话。

「我知道了，我接受您的请求。」

「好的，那就交涉成功了……」

「那么，我也就马上不客气了。」

「嗯？」

「我想通过樱井前辈了解一下有关于栀子枫这个女性的事情。」

「栀子枫的……莫非是……」

「是的。这是最近接近哥哥的女性的名字，好像是叫栀子枫。年纪比哥哥大一岁，是白菱学园的学生……是和哥哥通过联谊相遇认识的女性」

「联谊……原来如此，是樱井邀请优介去的吧。」

「就是这样。因为通过我这边询问的话果然会显得相当不自然」

「明白了，我先知道了再联系你。」

这样说着，喝完剩一半的咖啡，她比我先离开了咖啡店。

「合作……吗？」

虽然是之前根本无法想象的，但我们现在确实就这样相互联手了。

虽然没办法完全相信……但是如果是涉及到哥哥的话，恐怕对方也不会做出不利的行动吧。

暂且，在解决这个问题之前，暂时休战吧。



◇



『喂，是朱莉吗？』

就这样过了几天，春濑同学来了电话。

大概是前几天合作的事吧。

「你这边了解到了什么吗？」

『对的对的。之前说提到过的栀子枫，其实不是樱井，而是从已经引退的本间前辈那里得到的情报』

本间……啊，是邀请哥哥参加联谊的那个人吗。

「看样子，是那个叫栀子枫的女人指名的优介。」

「指名的……是指名哥哥参加那个联谊吗？」

『嗯。虽然刚开始还不肯透露给我听，但是「稍微」认真地拜托的话，就全部都告诉我了』

「……是吗？」

『对方指名要叫优介去参加那个交流会——好像是说联谊也可以什么的。然后和优介一起，顺便也叫了樱井』

……也就是说那个联谊活动是精心组织好的？

「我知道了……谢谢」

『……喂，那个莫非是……』

「是的。关于这件事，也许有必要详细调查一下」

有关于那个联谊以及栀子枫这个女人都是。



———————————————————



译者写在最后：厉害了，还真是国共合作？还分正面战场（学校）和敌后战场（家里），而且两人共同合作下还逐步把阴谋给调查出来了，这效率这成果，真是越来越接近我前面所提到『朱莉和七海合作，进而两人共同完全支配优介的一生』的那个结局了，简直恐怖如斯！另外大家都学废了吗，如何让死对头的两人共同合作战斗？那就制造一个她们俩共同的敌人就可以了。
总之，下一话「相遇的两人」敬请期待～
 

第41话 「相遇的两人」
[第41话「相遇的两人」] by XS

第41话「相遇的两人」



译者写在前面：前略。不调皮了，加紧进度，gkd、ghs，想什么呢：是搞快点（gkd）、然后干好事（ghs）。笑～


———————————————————



「优介，是交到女朋友了吗？」

到达教室，走向自己的座位。

就在这时，坐在附近的嘉树向我搭话问道。

「女朋友？」

「看，前几天我们一起去的那个联谊会上……」

「啊啊，栀子前辈？不，我们并没有在交往」

「是吗？听说你们最近周末每天都见面啊」

原来如此，是这样啊。

确实，和栀子前辈相遇已经过了好几个星期了。

休息日见面已经变成理所当然的事情一样。最近在家的时候也互相发短信或打电话联系，感觉已经完全把我生活的一部分给侵蚀了一样。

「前几天也是春濑过来问……啊这是秘密来着。」

「嗯？七海怎么了？」

「不，没什么。」

嘉树这么糊弄着说。我想着是不是这两个人之间发生了什么……。

「总之，你和栀子前辈不是在交往吗？」

「嗯，没有在交往。」
　
这周的星期天我们之间也聊了很多。

「呐，优介君。要不要和我交往？」

因为突然听到那样令人惊讶的话，所以不由得吓得把嘴里的咖啡喷出来，希望大家能理解这是完全没有办法的事情。

「没……没关系吗？」

「咳，咳……不，对不起。没关系」

可能也不能说没什么头绪……，但是突然说出那样令人惊讶的话来，到底还是……。

「我啊，一直很喜欢优介君。」

「是……吗？」

你到底喜欢我哪里。

我满脑子都充满着这个疑问。

「所以我才那样每周都这样邀请你出来……你都完全没有注意到吗？」

「是呢，我还以为你是想把我叫出来消磨时间的……」

当然这只是一点谎言。

果然，能如此积极地邀请对方约会，没有哪个男人是不会误会的吧。只是嘛，大多数情况下都是因为男性单方面的误解而结束的就是了，所以也就没说出口。（译者：人生三大错觉之一？——她喜欢我。艹）

「然后呢，就这样我们每周一起玩的时候，我注意到了。我们是不是很投缘呢」

「性趣相投是吗……？」

「嗯，是的！因为，就算彼此这样在一起这么久也都不会厌倦什么的，一定是这样呢」

「这种的，真是这样么……」

虽然我不太明白那种感觉。

「所以呢，干脆交往看看吧？看吧，我们彼此都没有恋人」

栀子前辈用着平时邀请我出来玩那般轻浮似的口吻，继续说着那样重要的事情。对于这个人来说，大概男女交往什么的并不是一件那么重大的事情吧。

但是，对我来说这并不是那样简单的事情。

毕竟之前，我曾对两个女孩子所传达的好意置之不理。正因为如此，我并不能像栀子前辈那样轻率地去思考关于恋爱的问题。

而且，和前辈见面也仅有短短的几个星期。明明是对彼此都不太了解的关系，但关系到底能不能再进一步这样发展下去什么的……。

……嗯，虽然很对不起栀子前辈，但是这里果然应该……

「呃，前辈——」

「——哥哥」

本打算委婉拒绝前辈的告白吧。正打算开口的时候，突然有人插入我们之间的对话。

称呼我为「哥哥」的女性，那也就只有那个人了吧。

「真是偶遇呢，哥哥。你在这里做什么？」

「啊，朱莉……」

偶遇……这真的只是偶遇吗？（译者：嗯是的，本次的跟踪行动名为『偶遇』。笑～）

不，我并不是在怀疑朱莉。之前朱莉也对我说「我想要回到普通的兄妹」那样的话。那么，这样的相遇果然也应该是偶然吧。

是……吧？

「朱莉在这里做什么？」

「今天啊，和春濑小姐一起出来的。」

「春濑……和七海！？」

转眼看过去，马上看见在那附近的座位上坐着那熟悉的身姿。

轻轻向我这边挥手的她……毫无疑问是我的青梅竹马春濑七海。

……怎，到底是怎么了？

确实记得没错的话朱莉和七海的关系是差得要死的。而且那关系已经是差到，连作为源头的我都束手无策的程度。

那样的两个人……关系很好地喝茶？

「比起这个，哥哥，这位是……」

「啊，那个……」

不禁哑口无言。如果这里给朱莉介绍栀子前辈的话，那么一直以来向朱莉她撒谎说周末是和嘉树一起出来玩的谎言也就……。

「你好。我是栀子枫，白菱学园的三年级学生。和优介君……现在是朋友那样的感觉吗？」

正当我为组织语言而烦恼着的时候，沉默着的栀子前辈擅自做了自我介绍。

「原来是这样啊。我是南木朱莉。请多关照」

……不，意外的是很普通的反应。

果然在这里的相遇是偶然吧。相信朱莉也没关系吧。

「嗯。就是这孩子……」

因为眼前突然发生的事情而头脑陷入混乱当中，而没留意到栀子前辈说了什么。

「前辈，你有说什么吗？」

「不，没什么。」



———————————————————


译者写在最后：可以看得出，果然这个栀子枫是针对朱莉妹妹而来主动接近优介的，那样再结合最近发生在朱莉身边的事情可以推测得知，栀子枫很大可能故意过来接近优介，引诱优介交往，然后再想着怎么对朱莉妹妹不利什么的……可能吧大概猜测的。卧槽，如果这样想的话怎么又是像第一卷那样『神仙打架、凡人遭殃』？！为什么受伤害的总是优介，天天被监听监视跟踪什么的已经毫无人权、自由可言了，结果还次次受伤害，迟早神经衰弱……
就这样！下一话「栀子枫的违和感」敬请期待～ 

第42话 「栀子枫的违和感」
[第42话「栀子枫的违和感」] by XS

第42话「栀子枫的违和感」

译者写在前面：前略。你以为爷会说些什么吗？猜错啦～爷赶时间，所以不废话啦。就这样啦～



———————————————————



「那么，哥哥你们在这里是在做什么呢？」

朱莉的突然登场让我很是不安，然后朱莉这样问道。

在这里做什么的……那个……

「嗯，那个……」

不，我怎么可能说得出口！说我刚才收到了前辈的告白什么的！

不，我和朱莉已经回到了普通的兄妹的关系。被别人告白了的事也并不是说不能跟她讲……应该？

但是，这里是和七海一起的。不知道为什么，她现在和朱莉一起。

如果在这里和朱莉说出实话的话，恐怕也会刺激到七海她吧。虽说是暂时解除了和七海的恋人关系，但我清楚她对我……对我有好感。

在那种情况下。

像这样每周都和栀子小姐一起出来玩，现在还被告白了……虽然不是很想说，也没有勇气说。

那么现在到底应该怎么回答才好呢k——

「——现在呢，我刚向优介告白了。」

喂，前辈！？（看气氛啊看气氛！）

「是在等那个回复吗？」

不不不不不不不不不不不不，你怎么这一副若无其事的样子！！

因为太过于老实的回答了，所以我也忍不住吃惊起来。

确实，我觉得栀子前辈是没必要特意对我的妹妹——朱莉她撒谎的……但即使这样，把这情况以这么几句话表达出来是不是也太过于简单了！？

「啊，原来是这样啊！那我打扰到你们了」

但是朱莉的反应也很普通。

应该说确实表现出了作为「普通的妹妹」该有的反应。

如果是以前的朱莉的话，很难想象她在这里会有怎样的反应。不，表面上应该也不会有什么特别的反应吧。应该担心的是背地里的表情。

——但是，看到现在的朱莉，不可思议的是，那样的担心完全是杞人忧天。

朱莉的样子的确是「普通的妹妹」。

「那我就回去座位了。」

然后，并没有特别说什么，朱莉回到了七海那边的座位。

……只有一点点，一点点。从那件事以来，虽然我一直相信着朱莉，但内心里却「朱莉是不是和以前一样没有改变啊」抱着这样怀疑的眼光。

但是，看了现在的反应……果然朱莉改变了。正在改变着。

回到座位上的朱莉，在愉快的气氛中和七海交谈着。

那朱莉和七海这样如此的。

刚才的反应。然后现在，和七海一起坐着这样的事实。

仅仅这两个材料就足以让我完全信任朱莉了。

……这样之类的，虽然稍微有点逃避现实的想法，但却在考虑着朱莉的事情，但差不多也该给前辈的告白做回应了。

——那么，该怎么拒绝呢。

现在的我，没有接受前辈告白的选择。

也有朱莉和七海的事，原本我对栀子前辈的好意并不是Love，而是Like。

和不喜欢的人交往。让我想起了之前的事，结果让对方——七海伤心的结果。是的，我不是刚刚发誓不再犯同样的错误了吗。

「前辈，其实——」

「——好吧，那就去下一个地方吧。」

「诶？」

「嗯？怎么了？」

「不，那个我的回信……」

「啊，那已经够了。现在比起这个，我们两个人再一起玩吧？」

……啊，到底怎么一回事？

「接下来要去哪里呢？像上次那样，还去卡拉OK吗？」

「呃……不，那倒没什么关系……」

就好像没有过告白这事一样的态度，前辈把话题转移到了下一个目的地，开始说各种各样的候补。
　
……不行。正所谓女人心和秋天的天空一样善变，虽然也有这样的说法……但是，这么简单的就把话题转移到了下一个话题上。（译者：所以说都讲过了，那些母的都这样！不理解？那我问你你哪里错了？！『全部都错了，哪里都错了是吧！』很好，就是这样！）

不知道。我完全不清楚栀子前辈在想些什么了……。



＊



「告白，对吧。」

春濑七海一边伸手接过饮料，一边坐在我——南木朱莉的面前，嘟嘟囔囔着。

知道了哥哥和其他学校的女人约会的事，我们两个人决定现场观察情况……看来今天来到现场这里是对的。

「优介君。要不要和我交往？」

通过在哥哥的智能手机里装着的窃听器，竟然听到了这样的对话……。

因为实在实在实在是忍不住就跑过去了，所以已经不能再继续跟踪了……尽管如此，这种情况下的告白失败了，或者说暂时以接近保留的形式结束了。

虽然很难想象哥哥会接受告白，但是在那里登场的话结果应该会是最好的。

「总之，暂时先看看情况比较好。」

「是啊。那个人，总觉得有点可疑」

近距离看了之后再次感受到了，栀子枫的违和感。

虽然不清楚那是什么，但是不能就这样放任着不管。

「总之，我们也去咖啡店吧。」

……话说回来，没想到我会和这个人两人一起行动。

说实话我完全提不起感兴趣……但是为了哥哥，我必须忍耐才行。



【作者小小的后记和谢辞】
《哥哥清楚妹妹是兄控》（别称：《妹妹的恋爱计划》）发售以来已经过去两周了。
托大家的福，我获得了排行榜第一名，在BOOK☆WALKER中和人气作品并列上位，真是太感谢了。
WEB版和书籍版大不相同，想必会有很多人大吃一惊，今后也会继续努力更新，请多关照。
如果有兴趣的话，请务必要买本书！！
（译者：译者我也拜托大家了！亚马逊之类的海购都能购买到本书，也拜托大家大力支持本作，谢谢了！！！）




———————————————————


译者写在最后：真的，纯属个人观点之谈。不知是因为优介和朱莉是兄妹的关系呢，还是说优介对朱莉、朱莉对优介彼此之间无论异性还是兄妹方面都是达到了『你知我深浅、我知你长短』这境界的关系呢；虽说优介无论性格还是思维逻辑等和病娇都很般配，可是如果在病娇里再进行细选的话，我相信朱莉和优介会是最为匹配的！因为他们两个对彼此真的太过于了解了、几乎是『透明』的状态，这样在以后两人长久相处下来的话，正因为了解所以彼此不会猜疑、也正是了解彼此而更懂得互相搀扶，共同迈向人生的终点！以上仅为译者的一些个人愚见，仅供参考。（PS：另外朱莉对优介的病娇以及一系列行为思考等那不是猜疑，那是绝对不让别人碰！两者是完全不同的东西来的，请留意区分）
那么，下一话「什么样的关系？」敬请期待～ 

第43话 「什么样的关系？」
[第43话「什么样的关系？」] by XS

第43话「什么样的关系？」


译者写在前面：前略。对的疯狂更新中，译者已疯、有事敲钟谢谢。这话是朱莉、七海『严刑拷问』优介有关于大姐姐的关系名场面。笑～前方剧情充满女人间的刀光剑影、拳脚交锋不断，请各位务必做好自我防护，特别是单身狗以免中枪受伤，那是比海湾战争时受的还重伤的那种。
另外，可能会有人有一些疑问或者混乱，这话是接上一话、第42话中，朱莉打断了大姐姐前辈的向优介告白时中途的对话剧情来的哦～



———————————————————



「对了，可以请你回答我的问题吗？」

「问题？」

「哥哥你们在这里做什么呢？」

……果然，不回答不行吗。

如果能巧妙地转移话题打破这个令人尴尬的场面的话……这样的想法下个瞬间就被否决了。

「——今天呢，我和优介君一起出来玩了。」

那么到底应该怎么回答才好呢。

拼命在脑中编织着语言的时候，最先开口的是栀子前辈。

「然后，上星期也好，之前也好。休息日一般都是两个人一起玩的。你不知道吗？」

「……我完全不知道。因为哥哥他什么都不跟我说实话」

朱莉一眼望向了这边（眼神仿佛会说话）。

……至今为止都对朱莉说「和嘉树一起出去玩」，所以相当的尴尬。关于这次的事情，确实是说谎的我的不好。

「你好。」

当多少，不，是相当的全身不自在的时候，七海走了过来。

为什么朱莉和七海会一起行动？

以此为开头，我想问的事情堆积如山……现在七海会在这里说什么呢。只有那样的担心支配着我的头脑。

这里是咖啡馆。我想怎么也不会发生之前和朱莉之间爆发的那场纠纷那样的事吧。

「那个，是优介的朋友吗？」

「嗯，就是那样。我是春濑七海，优介的青梅竹马……『前女友』」

「嗯！？」（译者：¿¿¿还有这种骚操作¿¿¿一瞬间译者我竟然跟优介差不多的反应。）

对于七海突然的发言，禁不住发出了声音。
不，确实也有过和七海是恋人（暂定）的时期。

以七海的立场来说，用『前女友』来表达虽然也没错。虽是没错………。

「咦？优介君，你有过女朋友的呀」

「嗯……是的。」

这样重新考虑的话，我好像会陷入自我厌恶的状态，觉得自己就是个混蛋。

虽然察觉到朱莉的好感，但还是装作和七海交往的样子，结果现在又与栀子前辈保持着这种半吊子的关系。

实际上仔细看的话，意思也有点不一样，但大致上没有错。

至少，对朱莉撒了谎的这件事。只有这个必须好好道歉才行。

这样想着的话。

「嘛，那倒无所谓。过去是过去，现在是现在。那么现在，前女友小姐到底有什么事呢？」

性格爽快的栀子小姐，完全不在意七海的大发言，马上转换成了下一个话题。

我还以为你会再在意一点的……不过，不被深入的人对我来说也是帮了大忙了。

「有什么事的……是啊，和朱莉一起喝茶的时候偶然看到了认识的脸，所以只是过来打个招呼而已……所以，也并不是有什么特别的事情。」

「嗯。」

「只是，我很好奇你和优介是什么关系。」

朱莉和七海，果然还是想知道那里。

我和栀子的关系。

回答朋友恰当吗。

虽然我身边只有这么一个，但是年龄不同的对象，可以用朋友来概括吗。

那么，前辈后辈的关系呢？

因为是其他学校的学生，所以感觉像是前辈后辈……这也许是最合适的。

「什么关系呢……嗯……好难啊。」

果然，栀子前辈也很烦恼的样子。

说认识的人太疏远了，叫好朋友又太过亲近了。

男女、年龄也都不同，学校也不同，要表达这样子对象关系的语言，现在的我们还无法找得到——。

「啊，但是，有一件事是很清楚的。那我就是喜欢优介君」

……没有，但是。现在，栀子小姐你都说了什么！

「嗯，那样没错。而实际上，现在我也在向优介君他告白说『我喜欢他』」

……咦，原来是这样啊！？

确实，从栀子小姐那里收到了『试着交往吗？』的话没错。

只是，要说被明确地传达了好意的话，答案毫无疑问是否定的。

明明只是说过「挺投缘」之类的话而已……为什么要在这里说出煽动这两个人的话呢！？

朱莉和七海听了栀子小姐的话后，将视线转向这边，一边盯着我看。

「……那么，优介呢。」
「……那么，哥哥呢？」

「「你对这个人是怎么想的呢？」」

她们用那冰冷无情般的声音质问着我。



———————————————————


译者写在最后：整篇下来，到处都好像飞着刀啊、枪啊、子弹啊之类的，那交锋场面还以为自己在看《决战光明顶》呢……话说不单只朱莉没放过优介、步步紧逼，但七海招数是真的骚，不过那个大姐姐也很不简单就是了。另外优介是真的木头！很明显是因为大姐姐也感觉到面前这突然出现的两个女人对自己有好感的男人是喜欢的态度，所以才特地这么挑衅抬杠的啦。病娇修罗场预定，戴好头盔～我已经能预见之后两个女人一脸病娇样，然后提着刀笑着说道：「放心，痛只有一瞬间而已，这样……我们就可以永远的在一起了…………」然后发出坏掉的声音……啊啊啊啊
总之，下一话「挑衅」敬请期待～ 

第44话 「挑衅」
[第44话「挑衅」] by XS

第44话「挑衅」

译者写在前面：前略。译者吐血疯狂更新中……都杀疯！这话也差不多剧情高能，一样充满女人间的刀光剑影、拳脚交锋不断，另外本话有大量优介各种被追击，实在是惨不忍睹。请各位务必戴好头盔做好自我防护，特别是单身狗以免中枪受伤。爷的老腰就是在前一话被七海操作给骚了一下，现在都隐隐作痛，都不知道会不会影响到以后的夫妻生活，必要的话要让七海或者朱莉对我负责才行。嘶啊～～



———————————————————



「我也想问呢，优介你对我是怎样想的呢？」

面对朱莉和七海提出的问题而不知如何回答的我，栀子小姐的台词仿佛在对我进行追击一样。

……不不不，又并不是做了什么坏事，实话实说不就好了吧！

「呃……虽然我并不讨厌栀子前辈。」

「不讨厌，那你就是喜欢咯？」

两个人锐利的目光直勾勾地盯着这边看。

啊，真是的，所以能别把话说得那么复杂吗！！

「如果硬要选择是喜欢还是讨厌的话，那我是选择喜欢，但那说到底只是Like，绝对……」

「这样啊这样啊，这样的话我也有充分的可能性吧？」

「……所谓的可能性那是……」

「当然，我有可能成为优介的女朋友的吧。」

……不，今天的栀子小姐到底怎么了。

虽然到目前为止也确实觉得她有点要强的就是了，但是应该没有到这种程度的自我主张才对。

而且，朱莉和七海来了之后感觉变得特别要强了。

托她的福，从刚才开始那两个人都开始散发出了一股怒气的气息……明明直到刚才为止都应该是一家悠闲的咖啡店的风景，等回过神来，我们的周围却已经充满了紧张的气氛。

那么，该怎么回答才好呢……。

这样的烦恼在脑海中盘旋，一阵沉寂的状态持续着。

「对了。虽然我想过后再告诉优介的，其实下下周我们学校举办文化祭。外面的客人能来参加是好事，可以的话要来玩儿吗？」

「诶？」

那是非常突然的邀请。

从刚才的谈话流程来看，是怎么得出突然邀请参加文化祭的……？

「虽然我也有自己的工作，但也有很多空余时间！好不容易来一次，我们两个一起去看看各种各样的地方吧？」

「「………！」」

咦？或许是我的错觉吧，刚才栀子小姐有那么一瞬间把视线投向了朱莉和七海……？

又也许是心理作用吧，感觉她们两个人的表情也很要强……。

「怎么样，优介君？」

「啊，那个……」

当我还正在烦恼到底该怎么回答的时候，突然栀子小姐用身体胸部的部分紧紧地包住了我的右手。（译者：教练！她带球包人～纳尼！？不是带球撞人不违规？！艹）

「不要烦恼了，过来和我一起玩吧嘛～如果没有什么安排的话！」

「等，前辈！？我知道了，我会去文化祭的……那个（胸部）手！……」

「真的！？太好了！那么详细的细节我会在手机上联络你的！今天突然想起有点事情，就先回去了，咖啡钱就放在这里了！」

就好像是工作结束了似的，栀子前辈啪嗒一声把千元纸币放在桌子上，然后慌慌张张地走出了店门。

「……到底怎么了，前辈。」

眺望着远处前辈离去的背影，突然回过神来想起了一件事。

「……」
「……」

……那么，接下来到底该怎么跟面前这两个人搭话呢。



◇



『十一月二十三日     星期天

今天真是令人生气的一天。

那个女人——因为我算是完全清楚了栀子枫这个女人的性格了。

哥哥好像还没注意到的样子，但我是清楚的。那个叫栀子枫的女人，明显地在向我们发起挑衅。

她是明知道我们对哥哥抱有好感，所以才会说出那样的话来的。

在我们的面前向哥哥告白也是如此。

她一定是清楚在那个场合下，哥哥是那不能明确拒绝的性格，而故意做给我们看的。

然后，还特地邀请哥哥他参加文化祭。

如果是想对我们保密的话，大可以之后两个人悄悄说就可以了。

但是，她之所以没有那样做……也就是说，背地里传达着让我们也一起来的意思。

那个时候，看向这边的栀子枫那个女人的视线。

没错，她对我们——』

——叮。

「……邮件？」

在写着哥哥笔记的途中，从放在床上的智能手机里听到了通知铃声。

寄信人……果然是那个人啊。

『朱莉。当然也要去文化祭吧？』

……已经决定了。我根本没有不去之类的选项。

我是绝对不会把哥哥交给你的！



———————————————————


译者写在最后：哇……本话简直真正意义上的『病娇修罗场』，大姐姐直接大招，对优介使用了欧派攻击进行秒杀、同时对两货病娇则使用了嘲讽技能，那个瞬间还以为自己在看LOL实时战况呢……嘛说回正题，译者个人认为，面对感情这种东西的时候，无论男生女生一定要诚实！这是最基本的！同时这也是对对方、甚至是对自己内心最起码的尊重！懂？
接下来估计有好戏登场，下一话「绝对不会原谅」敬请期待～ 

第45话 「绝对不会原谅」
[第45话「绝对不会原谅」] by XS

第45话「绝对不会原谅」

译者写在前面：噜啦啦～撸啦啦啦啦…………更新～翻译……翻译～更新……朱莉妹妹她正在慢慢脱下制度诱惑爷我更新～～天上还有很多小星星～一闪一闪亮晶晶～～……

——————————————————


「这里就是白菱学园吗？」

今天在栀子小姐的邀请下，来到了前辈就读的白菱学园的文化祭。

「……话虽如此，规模还真是不一样啊。怎么说呢，真的有种祭典的感觉」

和我们学校相比，规模之大令人吃惊。

确实，我们学校也有文化祭，但是要做的事情充其量也就是每个班级发表合唱，发表各个部门的节目，和普通学校的内容没有太大区别。

但是，这里白菱学园却完全不同。

校园里学生们经营的摊子鳞次栉比。在那边有舞台，演奏乐队，表演舞蹈，校内也有魔术和料理对决等活动，让人感觉简直就是「祭典」的状态。

「嘛，听说是和白菱大学的文化祭一起举办的，厉害也是理所当然的……」

果然有钱人的学校就是不一样啊。

一边脑海里那样想着这些模糊的事情，一边走着。

「嗯，来信息了。」

从智能手机里传来了栀子前辈发来的信息。

「早上好，优介君！已经到学校了吗？」

「早上好，前辈。正好现在到了。」

「明白了，那我也去你那边吧。」

「这样好吗？班里的人呢」

「这边也正好排班结束了，所以没关系。比起那个，你在哪里？」

「呃，现在是——」

我抬头看了看自己所在的地方。

「优介，早上好。」

「哥哥，原来你在这里啊。」

「……诶，你们两个人为什么会在这里？」

竟然是朱莉和七海。

「怎么说呢，只是普通地来玩而已？」

「去玩……呃，难道是你们两个人？」

「是啊。只有我和朱莉两个人」

「……是吗，是吗」

虽然到现在都还无法相信，但是这两个人真的和好了吗。

前几天，和栀子前辈一起的时候，也说是两个人到咖啡店……不行，无论怎样也想象不出这两个人会和睦相处！

「比起这个，为什么哥哥你会在这里？」

「啊，啊。被前辈的邀请过来……那个时候你们两个人也在的吧？」

「这样啊，这么说来好像还真有这种事啊。都完全忘记了」

完全忘记了……是吗？

和两个人对话的时候，手机里传出了来电铃声。

电话……啊，栀子小姐。

「不好意思，我去接一下电话。」

「嗯，没关系。」

得到朱莉的许可，按通话按钮。

「喂，优介君？突然联系中断了，所以很担心才打电话的，发生什么事了吗？」

「啊，对不起。其实现在，朱莉和七海……前几天和前辈你也打过招呼的，偶然遇到了我的妹妹和青梅竹马，所以站着聊了会天」

「啊，那两个人也来玩儿了啊。」

「嗯，好像是。」

「嗯……优介君，我有个请求，可以吗？」

「请求，是吗？」

「在那里的朱莉和七海，你能带那两个人过来我们的教室吗？」

「啊？那倒也没关系……有什么事要找她们两个人吗？」

「哎呀，难得有机会，我想和大家一起去文化祭，但是总觉得我好像被两个人讨厌了，所以还是不要直接邀请比较好。」

「被讨厌了……我觉得没有这种事哦。」

虽然我觉得是没有啦，但是也绝对不是零，因为这是一个令人感觉悲伤的往事部分。

如果那两人感觉像以前一样的话，肯定会敌视着栀子前辈的吧。

……嗯？敌视？

「总之，想和那两个人一起在文化祭上转转，就先保密着带过来吧！实际见面聊天的话，说不定会意外地成为好朋友」

「我知道了。那稍后见」

「嗯，可以。」

那样说着，挂断了电话。

现在，在和前辈的对话中似乎能注意到什么……不行，再怎么想都想不出来什么。

比起那个现在……。

「你们两个人现在都有时间吗？」

必须快点过去前辈那里才行。



＊



「那稍后见。」

「嗯，可以。」

这样说着，我——栀子枫挂断了电话，把手机收起来。

「……会按照计划过去吗？」

一句话，这样嘟囔着，朝着集合地点约定的我的教室走去。

这样一边走一边思考的是我的朋友——静香。

「绝不原谅，绝对不原谅。」

然后是优介的妹妹南木朱莉。


———————————————————


译者写在最后：奇怪，感觉好像译者写在前面的话忘记写了…算了，赶时间更新，后面写多点充数算了。
话说果然是迁怒吗，而且还是想对朱莉妹妹不利什么的……唉～还真的有呢这个世界上这样的人，讲实话也是个让人感到可悲的人；为什么这么讲呢？译者我曾经听说过这样的一句话、也同时送给大家吧——『为什么你会控制不住自己的愤怒呢？那是因为你的能力不足所导致的，是你对面前事物的无力、你的无能，所产生的负面情感之一。』（不知算不算论证，就拿朱莉举例子，在被造谣说自己和其他男的交往、甚至自己出轨、纳贡等这么过分的事情时，一般人都会多少反驳甚至发怒的吧，但看朱莉反应一副『你看我鸟你么』的样子，朱莉目标是优介是一回事，另外方面是朱莉认为自己的力量根本就不是用在这种无聊的地方上的，那何来愤怒之类？）那么，你所应该、且所能够做到的是什么呢？答案不是已经显而易见了吗！希望对你们有所帮助，同时也希望朱莉妹妹没事、顺利得到哥哥的宠爱吧……
总之，下一话「那是不可能的」敬请期待～（话说这下一话的标题是偏要跟爷我最后的话唱反调、对着干的吧？！） 

第46话 「那是不可能的」
[第46话「那是不可能的」] by XS

第46话「那是不可能的」



【上回的梗概】（前文再续，书接上一回）


优介受栀子前辈的邀请，来到了前辈们就读的白菱学园的文化祭。但是在那里，偶然（？）遇到了来玩的朱莉和七海。

优介很是困惑，但当他把这件事告诉了前辈后，前辈她则说：「大家一起去文化祭转转怎么样？」收到了这样的提案……。


【本篇】


带着朱莉和七海，来到了和前辈约定见面的地方。

按照约定，对她们两个人保密了。前辈说了想和朱莉、七海她们友好相处这样的话，到底会怎么样呢。

「啊，优介。这里是什么店？」

七海向我询问道。

没有告知目的地就来了，栀子前辈所属的三年五班教室。这是前辈指定的约定集合地点。

和其他教室不同，是个没有任何装饰的地方，明显没有「店」的感觉。

那么，到底应该怎么回答呢……正想着的时候，教室的门突然被打开了，是不是听到了在外面说话的我们的声音呢。

「啊，优介君你们来了！」

栀子前辈登场了。

「……啊，优介。」

「哥哥，我没听说过是这样的。」

「嗯，对不起……。其实，被前辈堵嘴了」

偷偷看向这边的两个人。

前辈也在的事情，我觉得其实告诉她们也是可以的……或者说很恐怖啊，现在两个人都。

「对不起，你们两个人。因为我告诉优介君，要对你们两个人保密的」
 
「……啊，没关系。」

七海回答道。从她的口气中，我能稍稍感觉到一些刺。

前辈说可能可以和七海他们成为好朋友……到底怎么样呢。我觉得前途多难。

「比起那个，你为什么会叫上我们呢？」

「这样啊，我还没有说明呢。其实呢，今天想和大家一起去转转文化祭」

「大家……我们也是吗？」

「嗯。大家都好不容易认识了，不想成为好朋友吗？」



◆



我们被栀子枫邀请，一起去转文化祭了。

哥哥他好像什么都没怀疑的样子，但是说实话，我对现在这种情况只感到十足的违和感。

就在前几天的那件事上，我认为这个名叫栀子枫的女人向我们挑衅，正式宣战了。

无论是透露给我们知道文化祭的事也好，当面说喜欢哥哥的事也好，我认为全都是对我们拐弯抹角般的挑衅而已。

而栀子枫的那双眼睛，却明显地孕育着对我们……不对，是对于我个人的敌意。

综上所述，由此可以得出结论，大概这个叫做栀子枫的女人在说谎。

「——那去买些饮料吧？」

转了一圈文化祭后稍作休息，哥哥这样说着就朝着饮料柜台走去了。以一起前往的形式，春濑同学也一起离开了座位。

其实我也想一起去的……但是现在，比起那个，眼前有着必须优先解决的事情。

「呼，好累啊。」

虽然我现在还不太能理解这个状况，但是什么都没考虑就把我们叫出来那是不可能的。或许，如果要发生什么事的话，就是现在。

「我有件事想问一下朱莉，可以吗？」

「……是什么呢？」

果然来了。

「我想问一下，朱莉和山本太市君在交往，是真的吗？」

「……山本？」

话题从意想不到的方向切入了。

我还以为一定会被纠缠着说些有关于哥哥的什么事呢……谁啊那个叫山本的。（译者：朱莉妹妹真有点过分了，都出现第几次山本的名字了，她还没记住。我倒，开始有点点心疼山本……）

「是山本君。在朱莉你们学校上学的三年级学生。……你不知道吗？」

「我不知道。与其这么说，倒不如说我不感兴趣」

虽然好像在哪里听说过，但是我除了哥哥以外对其任何事物都不感兴趣，所以不记得了。不记得，也就等同于不知道一样。

「又这样……又是这样想装糊涂。」

但是，听到我这样的回答后，她露出了难以置信的表情。

「朱莉，你和山本交往过吧？我听说了？朱莉对山本做了相当过分的事情。出轨什么的，各种各样的事情」

「……所以，我真的不知道。而且和那个叫山本的人也没什么——」

这样回答的话。忽然想起一件事。
　
『南木同学……那个，明明和山本前辈交往了，却和别的男人搞外遇了……！』

之前在教室里被同学们追问过。

在说什么呢，那个时候的事情我根本不感兴趣，如果没有要伤害哥哥的事情出现的话，我觉得不管别人对我说什么谣言我都完全不在意，所以已经完全忘记了……。

「这么说来，有过这样的传闻呢。」

「传闻？这是事实吧？」

你是想说要我不要再说谎吗，还是说要把至今为止没有表现出来的敌意之类的东西朝向我。

「其实，无论栀子小姐你信不信都完全无所谓。但是我真的不知道。说起来，那个叫山本的人的告白那个时候也已经拒绝了的」

我觉得之前也有过类似的对话。

确实在车站的时候有哥哥守护着我……那个时候的哥哥，真帅啊。

「……怎么回事？」

怎么回事的，这是我的台词才对。　

突然被人说了些不记得的谣言，被人追问着什么的……。

「那么，朱莉。可以再问一个问题吗？」

「什么？」

「朱莉，你是喜欢优介的吧？」

「……是说我吗？确实作为哥哥的话我很喜欢」

「不是指那样。是作为男孩子——」

「——那是不可能的。」



———————————————————



译者写在最后：
PS：珍爱肝脏，远离轻小说翻译，更不要随意开坑更新……前面的话不写…了吧…………
唉～译者我十分理解朱莉妹妹的心情以及做法，虽然理解，但是朱莉她这样如此拐弯抹角的做法，说实话我实在不是太推荐的，还委屈了自己的心情、辛苦了自己。译者我再说一遍，面对感情这东西一定要诚实！另外我再补充，一旦确认没错了，就『突击』！不要让对方有反应的时间，闪击战很关键！（失败了不要紧，再次确认自己的感情、以及对方的心情、感觉感受等）如果再次确认没问题后，突击也不成功了，那毫无疑问就会转入『持久战』，个人觉得在持久战方面，毛泽东同志的《论持久战》思想是一块瑰宝，可以充分借鉴利用，但请秉承一个原则『不能给他人添困扰，无论何时都要诚实地面对自己的感情和对方的心情感受』，持久战论的就是『源源不断再生的力量』那个的来源就是你的那份感情与心意很重要！这样一来哪怕最终真的不成功，也不会有遗憾什么的……
就这样，下一话「崩溃的计划」（纳尼？！妹妹对哥哥攻势的『新计划』又要崩溃了吗？！话说我为什么要说『又』字？）敬请期待～ 

第47话 「崩溃的计划」
[第47话「崩溃的计划」] by XS

第47话「崩溃的计划」



我——栀子枫的计划，也许是从一开始就搞错了也说不定。

事情的开端是，要追溯到几个月前朋友林堂静香失恋的事情。

静香她对就读于隔壁高中的叫做山本太市的男生抱有好感，并于某天下定了决心向其告白，而向我提出了商量。

竞争似乎相当厉害。我对山本这个人不太了解，但传闻他是个非常帅气、成绩优秀、体育万能的人。

当然我也很担心，但是觉得比起被甩，这样不传达自己的心情就结束会更痛苦。这样说着，她似乎想要下定决心向那个男生说出自己的想法。

然后，为了告白而开始行动的静香。

「山本太市好像有女朋友了。」

「但是，他好像受到了相当过分的对待。」

「是被劈腿了，还是被要求贡钱财了？」

「她的名字确实是……叫南木朱莉吧？」

「啊，是那个一年级的吧。外表很可爱呢，真是笑死人」

「所以那个男生现在好像陷入了对女性的不信任。」

传达到她身边的传闻是山本君的前女友南木朱莉。

那也都是些很过分的内容。

「……我最好还是不要向山本告白了。」

好友用充满悲痛的表情这样嘟囔着。

现在陷入了对女性的不信任，即使告白也只会给对方添麻烦。然后，静香的想法就这样藏在了心里面。最后连告白都没能实现。

我不能原谅。

伤害了挚友和挚友喜欢的人，南木朱莉这个女性。

「南木朱莉喜欢她的亲生哥哥。」

有什么是我能为好友做的事吗。

这样想着，在对南木朱莉这个女性进行各种调查的过程中，听到了十分有趣的情报。

据说之前在车站的女学生曾看到过这样的光景，大概是南木朱莉和是她哥哥的男生在一起的样子。

其中那两个人好像在和谁争吵着的样子，所听到在那些对话里，全部都是仰慕哥哥的台词。话虽如此，那件事是发生在夏天的时候，当时记忆可能也是模糊的，所以到底是怎么样的呢……我听了这话后，觉得如果能很好地利用这个的话，说不定就可以向南木朱莉复仇了也说不定。

说实话，那些话的可信度相当低。

但是，已经没有其他有用的情报了，现在先和南木朱莉的哥哥联系一下是最快的。我是这么想，然后付诸行动的。

于是我拜托了我们学校戏剧部的朋友和南木朱莉哥哥就读的学校的男生进行了联谊。

有在意的男生。适当地说了那样的话后，两边的回答都同意了。

就这样，我和南木朱莉的哥哥南木优介有了接触，为了慢慢地和他拉近距离，我充分利用休息日来接近他。

南木朱莉以喜欢她的哥哥为前提而行动着，那我在和她哥成为交往关系之后立刻把她哥给甩了。这样做的话，朱莉她也就会和静香有同样的遭遇，并复仇成功。

但是，预想的计划并没有顺利地进行。

首先，和优介君建立交往关系这事。这完全就没有进展。

虽然由我自己这么说不太好，但是我觉得自己的脸蛋还是挺漂亮的。在性格方面，也在优介君面前也演过乖女孩，也经常主动接近他。

但是，告白还是以失败告终。

不，并不是实际被甩了……但看到被告白后的那个表情的话，就能明显察觉到。

正因为如此，当时南木朱莉和她的青梅竹马春濑七海出现在那个地方，也许可以说是反而得救了。

这样下去的话复仇计划会失败的。

这样想着的我，又把目标定在了南木朱莉本人身上，不想再做什么偷偷摸摸的事情了，而是想要堂堂正正地与她对峙下去。

正因为如此，才邀请优介君和以挑衅朱莉的态度请到学园祭，并她也漂亮地应邀前来学园祭。
　
于是我确信了。

『南木朱莉喜欢她的亲生哥哥』

「正因为如此，才会让那个山本君遭受惨重的待遇吧。」

这样。

所以我和南木朱莉两个人独处，想直接从本人处打听这件事并以此来确认事实。

就这样让她乘着我发出的挑衅。如果我提出那样的问题的话，她一定会说实话的。我是这么想的……。

「说起来，山本拒绝了别人的告白。」

「那是不可能的。」

实际上和她对峙过后，我感觉自己是不是搞错了自己所做的事。我开始有了那样的疑问。
　
和我所打听到的情报完全相反的回答。

「把自己的亲生哥哥当作男性看待并喜欢着什么的……这根本是让人无法想象的事情！」

对于我的提问，南木朱莉这样坚定的回答。

从她的表情和声音来判断，实在怎么也看不出她在说谎。
　
本打算在这里直接询问出南木朱莉的真心话，并以「喜欢亲哥哥」的情报作为挡箭牌来对其进行威胁的。

那样的我的计划快要崩坏了。



———————————————————



译者写在最后的话：
朱莉简直就是影后，奥斯卡欠你朱莉一个『小金人』啊！在自己内心如此黑深残的感情影响下，也能立马泰然自若般地对应这样的问题；可见朱莉对于这份感情的真心和认真都完全已经超越『爱』的程度了吧？！另外也足已看出朱莉对于守护哥哥以及自己『新计划』实施的坚定和不达目的死不罢休的那份意志，病娇是真的可怕呀！太可怕了！
话说最近两话译者都完全不写译者前话什么的，有没有derder感到寂寞或者不习惯呢？～～
总之，接下来的就是《妹恋计划》第二卷的最新一话？（也是目前本作web生肉的最新一话？），下一话「肌肤接触」（谁和谁肌肤接触啊，说清楚啊喂！艹）敬请期待～
PS：最后一话停一停、停一停、停一停，肝疼肝疼肝疼啊…… 

第48话 「肌肤接触」
[第48话「肌肤接触」] by XS

第48话「肌肤接触」


译者写在前面：没想到吧，译者前话爷又开始写了～～嘛也就直入正题了，这应该也是目前《妹恋计划》本作web生肉第二卷的最新一话了吧？大概。（竟然赶上了作者创作进度，可喜可贺！）不知不觉间本篇后半部分竟然全部让爷给全部翻译了，爷也是妹想到啊～妹想到～！除了有点伤肝外，总的来说个人也挺喜欢这作品所以边看边翻译还是挺开心的，各方面满足了自己的性趣、也获得了翻译的成就感，而且你们看得开心我也开心…所以开心就好，之后可能就随缘更新了，因为爷也开始看《贤者女儿》（这个我要视情况上传）和其他妹系作品（妹系作品也可能不定期突击上传翻译），不过这边看到生肉更新了估计大概可能也会跟进一下下？吧，随缘、对随缘…也就先这样吧～
PS：最近译者突然翻出来迷上了水团AZALEA的《ときめき分類学》这首歌，其中特别推荐大家B站试听下《ときめき分類学(Highscore Remix)》这个搬运版本，虽然原版个人也很喜欢、不过大佬调音版的，在我的翻译时候听着很上头，在这里给大家强烈安利一波～（还有就是翻译结局时，听着777☆SISTERS的《リボン》，有种莫名的感伤、特别是歌词……）


———————————————————



留下前辈和朱莉，和七海共同行动前往自动贩卖机购买饮料的途中。

「呐，优介。」

一起行动的七海向我搭话道。

「优介和那个人……你们之间是什么关系？」

「什么关系……嗯，感觉就像朋友一样吧？」

在七海面前，很难说是在联谊会上认识的。

但是，把前辈说是「朋友」好像也不一样的感觉……这么想来，我和栀子前辈的关系，该怎样表现才是正确的呢。

「朋友啊。但是那个人好像在这以上地关注优介你不是吗？」

「啊，啊哈哈……到底是怎样呢。虽然前辈说了那样的话，但其实我也不知道她到底有多认真的」

七海说的，恐怕指的是前几天在咖啡店前辈所说的话那些吧。

确实，那天我也吃了一惊。

没想到前辈竟然向我告白了……。

「优介你喜欢前辈吗？」

「如果硬说喜欢还是讨厌的话，那当然是喜欢……但是，交往之类的，我从来就没有想过。说到底我那个……」

七海和朱莉两个人的告白我都没办法很好地回应。

除此之外，我没办法很好地用语言表达出来。

但是，你理解了我的话了吗。

「这样啊。那就好了。那样的话……」

如此七海表现出了一副理解的样子。



◆


「——对不起，让你久等了。」

拿着果汁，回到两人等待着的休息场所，朱莉和栀子前辈之间不知为何弥漫着一丝险恶的气氛。

……是在我们不在的时候，两人发生了什么吗？

「呃，前辈喝橙汁可以吗？」

「……诶？啊，嗯」

可能是在想事情，回复的反应有点慢。

而且，脸上的表情也有些阴暗。

「栀子前辈，没事吧？你看起来脸色不太好的样子……」

「啊，呃……对不起，我好像有点不舒服。」

「啊，没事吧？」

「嗯，没事。但是，果然还是稍微去保健室休息一下……抱歉难得你们来一趟，在这里就解散可以吗？」

「啊，是的……。完全没关系，如果需要的话，我送你去保健室吧？」

「不，我一个人就能走，所以没关系的。对不起，我之后会再联系你的」

一边这样说着一边站起来，离开了休息场所的前辈。

没关系吧，前辈。

「……呃，朱莉和七海接下来怎么办？」

最终变成三个人了，我们决定考虑下一步该怎么办。

本来我是受前辈邀请来参加文化祭的。另一方面，朱莉和七海不知道为什么两个人也一起来玩了。

「是啊，我难得来一次，还想再呆一会儿呢……优介呢？」

「嗯，我也这么做吧。回去的话时间还有点早呢」

「那一起转吧？难得来一次」

「啊，那没什么……说起来，七海！？」

七海突然用身体紧紧贴着抱住了我的左手。

「怎、怎么了，这么突然的！？」

「咦，优介你忘记了吗？为了能让优介你回心转意，我说过我会堂堂正正地对你展开攻势的，之前说过的啊？」

不，之前确实是有这么说过的……！

「栀子小姐那只偷腥猫现在又不在了，可以的吧？呐，优介？」

「额，那个……」

这样感到困惑着的时候，从旁边感觉到了好似愤怒到极点而发抖的气氛。

旁边的……也就是说，是朱莉。

「……你这是在搞毛线呢？七海同学。」

「嗯？正如你所看到的那样啊？」

「不用你说我也知道！」

「嗯，那到底是什么事呢？」

看着夹着我开始争吵的两人。

……咦？这两个人不是已经言归于好了吗！？

「……呐，哥哥。」

「怎、怎么了？朱莉……」

「如果是『普通的兄妹』的话，即使一起挽着胳膊走也并不奇怪的吧？」（朱莉：不奇怪的吧？呐呐～一定不奇怪的～～）

「诶？」（优介：•́ω•̀)¿¿¿）

「因为只是兄妹之间（亲人间必要）的肌肤接触而已，所以一点都不奇怪吧！」（朱莉：不奇怪吧！快回答『不奇怪』！！）

「啊，那个……额……？」（优介：￣^￣゜汗）

「不奇怪吧！」（朱莉：再犹豫一句，死！）

「……嗯！我觉得不奇怪！」（优介：害怕！(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)）

这样回答后，朱莉也用身体紧紧贴着抱住了我另一只空着的手臂。（译者：左拥右抱，爆炸吧现充！～）

「那我们出发吧。边走边进行兄妹（必要）的肌肤接触，对吧？」（朱莉：ꈍ◡ꈍ）

……朱莉，那个…我觉得这理由多少有点勉强哦…………



【作者的小小后记】
这次又投稿了新的小说！
女主角是妹妹。又是妹妹。
标题：《知道没有血缘关系后，妹妹的样子总觉得很奇怪》（译者：义妹嘎～总觉得有点提不起劲呢～……）
拜托大家务必多多关照这部作品！
当然，我也会努力的…！


———————————————————


译者写在最后：
大家还记得之前译者曾经推测的那个『未来结局』吗：表面看，优介和七海登记结婚（极端点的话就是优介被监禁），然后实际上朱莉妹妹、优介和七海三人一起生活（极端点就是朱莉和七海达成某种共识，合作把优介监禁了，一起共享优介），遵守并实行『单双号规则』，（一三五就朱莉、二四六就七海，周日三人共同愉快地度过互过，互不干扰和平共处），然后三人一起过上没羞没臊的（监禁）生活；既达到了不让优介被人抢走、又最快实现了得到优介的目的，一举两得。——话说第二卷这话的结尾是不是在暗示着什么？？？
对了，上面正文括号里的内容又又又是译者自己实在忍不住多手给添油加醋搞的，毕竟病娇的朱莉妹妹实在太可爱了～（我怎么就管不住这双手呢.jpg）；给大家的阅读及观感上添麻烦了实在抱歉！——啊！译者在这里向大家保证，即使是『添油加醋』也好，也绝对充分尊重和尽可能贴近原文意思的，这点请大可放心！
嘛～其余该说的上面的译者前话也说得基本差不多了，也感谢大家一直以来的支持。
那么，我们之后有缘，江湖再见吧！就这样～ 

