書名: 妹妹的朋友
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653922486.html
類型: 日輕
作者: ロリルカン
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9272co/
更新日期: 2022-06-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




妹妹带回家的朋友。是還背著紅色雙肩包的漂亮小女孩。被她美麗的外表所吸引的哥哥，竟然會被一個小女孩給誘惑了。當他接受了誘惑時，發現那名少女變成了病嬌。但是沒關係。因為我妹妹也個是病嬌。像這樣的病嬌的故事。---------------------------------------------------------------機翻試翻2我也沒看過 ， 不知道劇情好不好還有我不是蘿莉控， 只是隨便挑到的病嬌小說有蘿莉


第一話 
[第一話] by a1231223

我有一個妹妹。她是還背著紅色雙肩包，年紀相差距甚遠的妹妹。
經常有朋友說很忌妒我，能有一位這麼可愛的妹妹，雖然我完全不能理解。
又傲慢又任性又愛給人添麻煩，而且一不順心就愛哭泣。
比起妹妹，我更想要有個姐姐。 溫和、知性、溫柔、又稍微有些頑皮的姐姐，那就真是太棒了。
但就是這樣的親妹妹，我還是不知不覺中，把它給寵壞了她。 我覺得她在某些時候還是挺可愛的。

那一天，妹妹琪娜帶著朋友來家裡。
琪娜的性格活潑，所以朋友也很多。 經常會帶著朋友來家裡，但那一天似乎有點不太一樣。

「你、你好……」

那只是個偶然的相遇。 我當時正要去上廁所時，順路喝杯麥茶，所以前往了一樓。 在那裡遇見那名少女。
長長的黑髮如漆般豔麗，大大的眼睛蘊藏著黑色寶石般深邃的光輝。 還有虛幻般白色的肌膚以及似乎一碰就會壞掉地纖細身軀。
她與矮小的琪娜不同，身高略高，還有與她年幼的容貌不相稱的大胸部。
這樣一名年幼而成熟的少女，背著紅色的雙肩包，這感覺實在是太不協調了，讓我有種莫名地猥褻感。

「歐逆醬，不能因為叶月很可愛就對她出手哦！」

突然傳來了熟悉的聲音，我猛然回過神來。
啊，妳也在啊。因為想著那些，而忘記琪娜也在這裡了。 就這樣，我被名叫叶月的少女奪走了心。

琪娜帶來的朋友基本上都是比較活潑的女孩子。 三個人聚在一起就時，吵鬧到讓我很難受。
相比之下，叶月醬卻是名異常老實的女孩子。
琪娜的房間就在我的房間隔壁，只要稍微吵鬧就能聽見聲音。
通常都因為太煩人，而戴著耳機聽音樂，但今天就像沒人在一般安靜。
剛才琪娜才把點心和果汁送進房間，所以我想她們肯定還在房間裏吧。
琪娜的朋友，和琪娜一樣都還只是個孩子。 雖然如此，但是叶月醬的身影卻深深地烙印在我腦中，揮之不去。
那烏黑般光亮的長黑髮。 黑色寶石一樣深邃著光輝的大眼睛。 鮮嫩濕潤的淺桃色可愛的嘴唇。 像初雪一樣細膩純粹無垢的白色肌膚，以及虛幻而纖細的身軀。 還有那與年幼的容貌及體型不相稱，像成熟果實一般違背道德倫理的大胸部。
連紅色雙肩包的背帶都被嵌進裡面。 因此更加強調那對大胸。
雖然她穿著白色襯衫加黑色开衫。 還有深藍色的長裙。 那些都是較為樸素的服裝。 但怎麼說呢，雖然看起來不怎麼華麗的衣服，但叶月醬本身就很有氣質。 所以總給我一種教養良好的感覺。

(制服示範圖)

儘管暴露在外的肌膚的只有臉、脖子和雙手。 但卻異常的妖豔。
比起那些經常裸露肌膚的雜誌偶像，看起來要猥瑣得多。
坐在桌子前，我心神不寧的豎起耳朵聽著，不知不覺中抖動著身體。

「糟糕，這真是太糟糕了，那可是我妹妹的朋友啊……」

無窮無盡的性欲湧上來。 腦海中深深烙印著叶月醬的身影，我確實對她產生情慾。 其證據是膨脹起來的跨下。 如果不尻一次讓它平靜下來的話，我的思想就會越來越瘋狂。
是啊，還是先尻一發讓它平靜下來吧。
當我剛站起來的時候。
有人敲響了門，被敲門聲嚇了一跳的我，不知所措。
現在家裡只有我、琪娜和叶月醬。 這樣一來，敲門的只可能是琪娜吧。 雖然應該是這樣子，但心中卻瀰漫著違和感。
琪娜經常來我房間，但她從來都不敲門。 至今為止都沒敲過。
那麼敲門的會是誰？ 雖然還剩下一個人了。 但我想不到她來敲我房門的理由。
我感到有些不對勁，就從椅子上站起來，但發現胯下還腫脹著，因而陷入恐慌。
再次聽見敲響的房門。
我情急之下，從衣櫥裏拿出一件長開衫，匆忙地披上。
我跑到門前，拼命地讓自己平靜下來，就這樣屏住了呼吸打開門。

果然啊。

看到站在門前的少女，首先想到的就是這個。
來敲門的果然不是琪娜。
站在門前的是另一名小女孩。
雖然和琪娜站在一起時，會比琪娜高很多。 即使在同齡的少女中也算是特別高的，但和我相比還是相當的矮小。
這名年幼的少女。 因為和吉娜站在一起，讓我感覺到莫名的成熟感，但是當她獨自站在那裡，果然還是與年齡相應的年幼少女啊。
但是，那異常發育的胸部，還是非常的大。

「對、對不起，我有些事情，無論如何都想和你商量……」

臉面通紅低著頭的叶月醬，雖然年幼卻也有些成熟感，用顫抖而細小聲音編織成話語。
感到心臟快要破裂的我，探出身子看向走廊。
沒看到琪娜的身影。 為什麼？ 只有叶月醬來我的房間這太奇怪了吧。

「琪、琪娜醬，去買東西了。」

叶月低著頭發出顫抖聲音。
買東西？ 就這樣丟下朋友一個人嗎？

「是、是我拜託她的。因為，我、我想和歐逆桑兩個人單獨談談……」

聽到這句話，讓我心臟砰砰直跳。
想和我單獨談談嗎？ 只有兩個人？ 這應該不會是那個吧——。
不，不，冷靜點。 叶月醬還是第一次來我家啊。 毫無疑問是初次見面。 所以不可能像我現在所想的那樣展開。

「沒、沒有時間了。琪娜醬只是到附近的便利商店買東西，她馬上就會回來的。所以……」

這樣說著，叶月醬向前邁出腳步，一瞬間露出猶豫的表情，握住我的手。
纖細且非常柔軟的叶月醬的手指觸感。
感覺到胯下都膨脹到快要裂開，但被叶月醬一個突然的動作給嚇一跳，手心似乎被塞進了什麼東西。

「下、下午六點半我會在附近的公園等你。但也可能會發生一些狀況。所以，如果妳能先聯系我的話，就幫大忙了。」

說完後，叶月醬雙手併攏，低頭行禮，結果頭還沒抬起就跑走了。 然後跑回琪娜的房間。
我呆呆地站立著，舉起右手看向手掌裡的東西。 上面放著一張折疊得很小的紙片。
打開一看，上面寫著手機和郵寄地址之類的東西。



下午六點多，我聽見走廊上的腳步聲。 從腳步聲聽起來有兩個人。 是琪娜和叶月醬吧。
之後又聽見下樓梯的腳步聲。過了一會兒，玄關傳來關門的聲音。

我聽見精神飽滿跑上樓梯的腳步聲，接著房門被猛地打開。
坐在書桌前的我，不知不覺得松了一口氣。
不用看也知道。 這就是琪娜該有的樣子。

「啊，我累了。叶月完全不講話啊。」

一進到我房間就開始發牢騷的琪娜。 當我轉動椅子回頭看向她時，只見琪娜正目光呆滯地望向窗戶，垂頭喪氣地長歎一聲。 然後蹣跚地走著，撲通一聲躺在了床上。

「怎麼了，你平時和朋友一起玩，也沒這麼累吧？」

雖然有些吃驚，但我還是能理解，和叶月醬獨處肯定會很辛苦的，一邊想著，一邊和躺在床上的琪娜說話。

「說是朋友嘛，我覺得也算是朋友吧。」

琪娜把臉埋在棉被裏，發出呼呼呼的聲音。那句話似乎有點含糊不清。

「你說的是什意思呢？就好像是說你們的關係並不是這麼好。」

對琪娜這樣說後，琪娜發出「嗚」的呻吟。
穿著牛仔迷你裙的琪娜，啪嗒啪嗒地擺動著雙脚。 因為此內褲都顯露出來，但是看見妹妹的內褲也沒什麼值得高興的。
但如果是叶月醬的內衣。 這麼想的瞬間，胯下就頓時膨脹起來。

「不是啦，我也不會挑朋友，如果說要一起玩的話，我也會和平時一樣的。但是，叶月醬不想跟任何人相處，總是一個人。」

琪娜看了我一眼，就盤腿坐在床上。
因為穿著迷你裙盤腿坐著，內褲全都露出來了喔。
雖然說再過一年就要從雙肩包畢業了，但到現在還喜歡穿熊、猫、兔子的內衣，還不遮掩內衣。
真是的，我妹妹就不能像個女孩子一點嗎。
我對妹妹的行為感到驚訝，雖然認識的人都異口同聲地說琪娜很可愛。 但到底是哪裡那麼可愛了啊。

「就是這樣的人，卻突然說要來我家玩。叶月雖然跟誰關係都沒很好，但也不是會讓人討厭的孩子，我想他比較喜歡安靜吧。所以一直都在看書。」

聽了琪娜說的話，想像著叶月醬坐在教室座位上，看書的畫面浮現在我海腦中。
確實非常容易給人留下印象啊。 雖然我和叶月醬是初次見面，對她還一無所知，不過，能卻理解琪娜所說的那種感覺的孩子。

「我也沒有理由去拒絕她。跟她說大家一起玩吧，她就回我兩個人就好。所以只好邀請她到家玩，可是來了她又完全不說話。」

琪娜直直地看著前方，無奈地歎了一口氣。

「我想不通啊。我覺得她不是個壞孩子，但老實話我覺得她並不開心，或者說叶月看起來就不開心，這讓我懷疑她為什麼想和我一起玩呢？」

這樣說著，琪娜雙臂交叉抱在胸前，皺著眉頭呻吟著。

「所以當叶月說想吃冰淇淋的時候，雖然覺得對她不太好意思，但我還是逃走了。跟她說我去買就好了。雖然讓她一個人待在房間裏不太好，但是那氣氛實在是太沉悶了，讓我非常想去外面透透氣……」

我注意到琪娜所說的。 叶月醬難道是故意不說話。刻意製造這種尷尬的氣氛，好讓琪娜從家裡出去。就是為了跟我打聲招呼。
叶月醬的目的，大概是為了我。 雖然不知道有什麼理由，但她為了見我才去接近琪娜的吧。
瞄了一眼牆上的時鐘，時間是六點十五分左右。
離約定的時間還有不到十五分鐘了。

「有很多孩子都不喜歡叶月。主要是女生。叶月很漂亮吧？而且還很成熟，胸部也很大，在男生中特別有人氣。所以我想很多女孩子都很嫉妒叶月。」

我服了妳了。 琪娜的話沒完沒了的一直說。 因為喜歡聊天的琪娜和叶月醬在一起時一直沉默不語，所以似乎產生了反動。

「我就不一樣。我對班裡的男生不感興趣，所以覺得叶月會受到男生歡迎是理所當然的，所以我並不討厭叶月。但是，為什麼要突然跟我說話呢？」

琪娜一個人反復地自問自答中。
琪娜是個十足的兄控。 她帶朋友來家裡的時候，會對我擺出一副冷淡的態度，但平時卻總泡在我的房間裏。
我服了，我真的服了妳了。 約定的時間一分一秒地逼近。
如果跟她說「我要去買點東西」，就這樣出門的話，十之八九琪娜也會跟著我
要是跟她說「差不多該回自己的房間了喔」，恐怕會被她懷疑吧。 因為基本上我都會讓琪娜自由進出的。 我平時的態度是，在我的房間就隨你便。
由於年齡差距太大，不知不覺中就嬌慣她的結果。

「歐逆醬，你怎麼心神不寧的啊？」

聽到琪娜的聲音，我差點兒跳起來。

「嗯？ 啊、不是? 不，我哪有甚麼心神不寧。」

我儘量讓心情平靜下來，故作鎮定地回答。

「呼ー嗯……」

琪娜用懷疑的眼神盯著，並發出了懷疑的聲音。 然後微微一笑。

「你是在想叶月吧？叶月還真漂亮呢。」

然後說了這些的話。
我緊張的留下冷汗，把視線從琪娜身上移開後，移動椅子，面向桌子前方。

「還有那對乳房很大吧？」

對一邊冒著冷汗一邊拼命地裝作鎮靜，但琪娜緊追不舍。

「嘛，我也不是不明白你的心情，但琪娜和我是同年齡喔？」

現在的琪娜恐怕笑嘻嘻的吧，我全身都冒出了冷汗來。
如果對叶月醬感興趣的話，那就是蘿莉控吧。
確實是那樣呢。 對著還背著紅色雙肩包的女孩子產生情慾，完全就是蘿莉控啊。

結果琪娜一直待在我的房間裏，直到吃晚飯。



時間到了晚上八點多。 已經離約定的時間，已經超過一個半小時以上。
雖然我覺得肯定不在了，但慎重起見還是要去確認一下。
順便一提，因為琪娜正在洗澡，所以我才不用擔心會被跟踪。
告訴父母要去便利商店後，匆匆忙忙出門。 然後瞪大了眼睛。
一出家門，就看到蹲在一旁的女孩子。 一眼就認出是叶月醬。

「是、叶月醬嗎？」

令我嚇了一跳，沒能理解現在狀況的我，先跑過去和叶月醬打聲招呼。
背著紅色雙肩包的叶月醬。 恐怕沒有回家，一直在等我吧。

「歐、歐逆桑……」

叶月醬抬起頭，看起來滿身大汗。 似乎不是因為跑步才出的汗。 看起來身體不太舒服。 似乎非常地痛苦，臉色都發白了。

「對、對不起，擅自跑到你家。我、我不知道該怎麼辦才好……」

看起來非常痛苦並喘著氣的叶月醬，道歉後，低下了頭。

「啊，不，沒關係，你是哪裡不舒服嗎？」

不知道該怎麼辦的我，總之先問了一下狀況吧。 於是，叶月醬搖搖晃晃地站了起來，用身體前屈的姿勢，雙手捂住了肚子。

「這、這件事，在這裡不方便說。那個，可以的話能請你到公園嗎？」

看起來非常不舒服的叶月醬，就算如此還是拼命地露出笑容，提出想換個地方。
不要緊吧。 是要先帶她回家，還是讓她去醫院比較好。

「我什麼時候都可以聽妳說。因為我很閑。所以，今天還是先回家吧？如果身體不舒服，記得要去醫院。」

對著叶月醬這麼說的瞬間，叶月醬瞪大雙眼，並抓住我的手臂。
叶月醬緊緊地抓著不放。 抬頭看向我，叶月醬的表情，似乎沒有一絲餘裕拼命地抵抗。

「醫、醫院！我不想要去醫院！拜、拜託了！這件事請不要告訴任何人！」

叶月醬發出悲鳴的叫聲。 驚訝之餘，環故一下四周。
背著紅色雙肩包的女孩放聲大叫，如果這裡有人的話，肯定會被誤解。

「我、我知道了，我不會告訴任何人，好嗎？冷靜下來，先冷靜下來吧。」

我儘量用溫柔的語氣跟叶月醬說話，同時也拼命地告訴自己要冷靜下來。
混亂啊。 我現在腦子一片混亂。
能夠這樣牽扯進去嗎？ 我能夠跟叶月醬扯上關係嗎？ 如果就這樣按照叶月醬說的去公園，萬一被誰給誤解的話。
我咽下一口唾沫，看向叶月醬。
叶月醬臉色蒼白，露出痛苦的表情，咬緊牙關，身體前屈並雙手捂住肚子，雙腳內股並顫抖著。 這樣的叶月醬，和我四目相對的拼命地笑著。
已經是相當急迫的狀況了。 但是她說不想去醫院，希望不要告訴任何人。 儘管是這樣，不知為什麼還是向我尋求了幫助。
為什麼呢？

「好吧，我們先去公園吧。」

這樣回應叶月醬的話，露出痛苦表情的叶月醬，一邊露出痛苦的表情一邊松了口氣。
就這樣站在這也是只是在浪費時間。 總之應該先搞清楚叶月醬的情況。



在走向公園的路途中，叶月醬的速度放慢了下來。
叶月醬微微向前傾，雙手捂住了肚子，那個姿勢越來越向前屈和內彎。然後一隻手扶在路邊房屋的圍牆上，喘著粗氣不停地顫抖著膝蓋。

「呀，果然——」

還是去醫院比較好吧。
正當我想這麼說的時候，叶月醬抬起頭看著我。 那充滿淚水的雙眼，似乎拼命懇求著。
我不想去醫院。 希望不要告訴任何人。
我答應過她的吧。既然如此，那就應該先照她說的。
先聽她的話吧，如果是無法處理的情況，雖然對叶月醬來說很抱歉，但我也會採取其他行動的。
看是要強制帶回家，還是直接帶她去醫院吧。

「那個，還走得動嗎？」

我蹲在叶月醬的身旁，這樣問她。 叶月醬咬緊下唇，用左手捂住肚子，右手扶在牆面的狀態下，打算繼續前行。 但膝蓋一直在顫抖，雙脚似乎無法在往前走半步。
我想盡可能地不予叶月醬接觸。 但似乎不能再這樣放任不管了。
我輕輕地伸出手，抓住了叶月醬的手臂。令我驚訝的是。 她的手臂竟然會如此纖細。

「對、對不起了……」

叶月醬用滿臉汗珠的臉仰望著我，顫抖的聲音這樣說著，就靠向我。 然後緊緊抱住了我的手臂。
手臂上傳來一股軟綿綿的處感。 這讓我也微微前屈腰部。
叶月醬的胸部緊壓在我的手肘上。
好大啊。 真的好大啊。 而且還很柔軟。
明明是同樣年紀的人，為什麼跟琪娜有這麼大的不同呢。 琪娜別說是盤子，根本就是砧板啊。

「那個，妳還能走得動嗎？」

問了叶月醬後，叶月醬微微點了點頭。

「不、不要緊，我還可以。」

然後露出勉强的微笑，用顫抖的聲音這樣回答。
我一邊裝作平靜，一邊微微前屈地走起來後，叶月醬也跟著走了起來。 但還是相當痛苦，一邊喘著粗氣一邊拼命地抱住我的手臂。
正因為如此，每當我走一步的時候，我的肘部都被那柔軟的胸部緊緊壓住。



好不容易到達了公園，進入了公園裡。

「去、去廁所。拜、拜託了，去廁所……」

緊緊抱住我的手臂，低著頭顫抖的叶月醬。 但是，面對這種悲痛且迫切的訴求，讓我知道了。
內股並顫抖的叶月醬，感覺就是在忍住尿意。
不知道為什麼想要忍耐。 但聽到廁所這個詞，我就確信果然是這樣。

「等一下！我馬上帶你過去！」

說完，就這樣抱著叶月醬，全力衝向公園的公共廁所。
被我抱著的叶月醬，一邊流出大量的汗液一邊喘著粗氣，抱住了我的胸口，一聲不吭地顫抖著。

這間公園的公共廁所並沒有男女之分。
一進去就有兩個男性用的便斗。 還有兩個單間。
我急急忙忙地前往前面的單間，但想了想還是進入裡面的單間。 我感覺離入口遠一點的似乎會比較好。
把叶月醬放在單間後，就打算離開。 但是叶月醬緊緊抓住我上衣袖子，用迫切的表情抬頭望著我。

「一、一起。拜、拜託了，一起……」

本來就處於混亂的思考狀態，現在更是混亂到了極致。
一起？ 一起進去?，是要我一起留在單間裏嗎？ 為什麼？ 為什麼？

「嗯，嗯……」

用雙手捂住肚子，大腿內股並膝蓋顫抖的叶月醬，似乎已經沒有餘力發出呻吟聲了。
雖然不知道有甚麼原因，但還是先遵從叶月醬的指示吧。 如果出事情就麻煩了。 這樣想著，關上單間的門並鎖上。
在狹窄的單間裏，和背著紅色雙肩包的女孩子兩個人一起。 還響起粗重的呻吟聲。 在這公共廁所的單間裡面，是非常異常的狀況。
我都快瘋了好嘛。 如果不是我拼命壓抑自己的話，可能就會對眼前露出痛苦、渾身顫抖的少女出手。
在沉默了好一段時間中，只有粗重的呻吟聲響起，時間無情的流逝著。

「高、高爾夫球……」
「誒？」

混雜在粗重的呻吟聲中，叶月醬說出了話。
高爾夫球？ 高爾夫球怎麼了？

「爸、爸爸的高爾夫球……出不來……」

叶月醬低著頭虛弱地說出話來。
爸爸的高爾夫球不出來了嗎？ 誒？ 從哪裡？
正當我對這不明所以的話陷入混亂的時候，叶月醬抬起頭，露出燃燒般通紅的臉面，用含淚的眼神看向了我。
就算用那種被拋弃的小狗一樣的眼神盯著我，也只會讓我困擾啊。 完全不明白她想表達的意思。

雖然她很痛苦，但叶月醬還是向我說明了情況。 那還真是令人驚愕狀況啊。
那是發生在兩天前的事情了。 叶月醬的父母都是個大忙人，很少有機會全家人聚在一起。 而那天父母都在深夜才回家。
一個人在家的叶月醬，吃完晚飯就去寫作業，洗澡。
洗完澡的叶月醬，心中想著反正誰都不在，所以湧出了一點冒險心。
她一絲不掛地從浴室走出來。
叶月醬感受到與平時不同的解放感，心情變得無比舒暢，全裸地喝著麥茶，全裸地坐在客廳的沙發上，享受著這種開放感。
想像著叶月醬的那些舉動，我的胯下就快要爆炸了。
過了一會兒，叶月醬想說差不多該回二樓自己的房間了，打算關掉電視。 但實在找不到遙控器。
雖然後來才發現，遙控器就在眼前的桌子上。
但偶爾會發生，明明就在眼前卻看不到的狀況。
不知所措的叶月醬開始尋找著遙控器。 但是怎麼也找不到。 那倒是。 因為遙控器就在桌子上。
更加為難的是，叶月醬開始去尋找一些不可能的地方。
然後事件就這樣發生了。
在翻找架子的時候，似乎把爸爸喜愛的，裝著高爾夫球的箱子弄倒在地板上。
散落在地板的大量高爾夫球。
焦急的叶月醬從椅子上站起來。 但沒注意到脚下有顆高爾夫球。
結果不小心踩到高爾夫球的叶月醬，猛然地摔倒在地。 據說是一屁股跌坐在地板上。
不幸的是，在叶月醬跌坐的地方，剛好有顆高爾夫球。
就這樣砰的一聲，有什麼東西侵入到屁股洞裏。
雖然暫時還不疼。 疼的反而是直接撞擊到地板的屁股。
雖然屁股洞裏有種不協調的感覺，但是叶月醬還是先撿起散落的高爾夫球。
當時她根本不在意自己全裸，所以匍匐著收集。 叶月醬說，如果當時被人從後面看見的話，屁股的洞和陰道都能一覽無遺吧。
聽了這些話，我感到一陣暈眩。
雖然對叶月醬應該是沒有惡意的，但也不用特意說明全裸和匍匐，還有從後面可以清楚看見屁股洞和陰道吧，為什麼要解釋到那種程度啊。
光是想像就快要射了。
收集完高爾夫球後，叶月醬才發現桌子上的遙控器，呵呵一笑並關掉電視，匆忙地走向自己的房間。
感覺到屁股的洞裡有些異樣感。
回到房間的叶月醬，這時才發現問題的嚴重性，全身都變得煞白。
試著把手指伸進感覺到異樣感的屁股洞裏，發現洞裡有個堅硬的東西。 才想起剛才的高爾夫球，而陷入極度混亂的狀態。
嗯，嗯，那可真是太混亂了啊。 話說回來，把手指放進屁股洞之前都沒注意到嗎，難道叶月醬是個天然。
因為無法接受當時發生的事情，且害怕而放棄了思考，就這樣睡去。
隔天，從學校回來的叶月醬，為了把入侵屁股洞裏的異物取出來，嘗試了各式各樣的方法。
叶月醬想著不痛不癢地鑽進去的高爾夫球。 取進來的話也很容易吧。 應該是這樣的，但高爾夫球始終出不來。
陷入困境的叶月醬想著，既然拉不出來的話，就推它看看吧，用這樣嘗試的心態，找了跟棒子一樣的東西想推了一下球。 當時想到的是學校音樂課上使用的直笛。
叶月醬把直笛的前端對準在屁股洞前，雖然感到有些恐怖，但還是把直笛一下就插進屁股洞裏。
也許是因為卡著高爾夫球，直笛很容易就插進去了。 叶月醬感覺到直笛前端撞到某個堅硬的東西，就使勁往裡塞。 不僅如此，為了想讓高爾夫球更容易出來，還不停地轉動直笛，當拔出直笛後。
叶月醬對如此輕易地拔出直笛感到疑惑，當她看見直笛時更是驚呆了。
直笛的前端不見了。 直笛的前端是可以拆卸的結構。 就是這個原因，直笛的前端留在了屁股洞裏。
本應該要把高爾夫球拿出來的，現在不但把高爾夫球塞進更裡面，甚至像塞子一樣塞進了直笛的前端。
雖然是輕鬆進入的直笛，但即使想拿出來也拿不出來。
面對不斷在惡化的狀況，叶月醬也只能哭泣了。

怎麼辦呢? 這孩子毫無疑問是個天然啊。

叶月醬低著頭顫抖著微微發出嗚咽。 看著這樣的叶月醬，我咽下了唾沫。

「我，我不想去醫院。因為這樣，如果被誰知道了，太羞恥了……」

用微弱的聲音嘟噥的叶月醬。
嗯，那個嘛，確實是啦。
為了取出侵入屁股洞的高爾夫球，把直笛插進去，還讓直笛的前端留在屁股洞中。
嗯，嗯，這實在很難說出口。
這麼說來，叶月醬雖然看起來很聰明……。

「這、這樣的事，不能告訴爸爸媽媽，老師，還有朋友都不能說……」

用著快要哭泣的聲音嘟噥著的叶月醬。

父母姑且不論，確實朋友的話死了也不能說吧。

「那、那個……我聽琪娜醬一直在炫耀歐逆桑的事。不管多麼任性的事，都會聽的溫柔歐逆醬。所以，如果是歐逆桑的話，或許就不會嘲笑我，還會幫助我吧。而且還是個成年人，一定知道很多事情。所以，既溫柔又值得依賴的歐逆桑，一定會幫助我的，我就是這麼想的……「

連耳朵都通紅的叶月醬，低著頭、扭動著身軀顫抖的小聲說了那些的話。
琪娜這傢伙，在學校是這樣說我的嗎？ 明明在朋友面前態度這麼冷淡。
這樣一來，疑問就解除了。
叶月醬靠近琪娜，果然是為了與我接觸。

「所、所以，就、就是這樣，那、那個……」

低著頭扭扭捏捏的叶月醬似乎還想說些什麼，但又很難開口。 好像是下定了決心，抬起頭的叶月醬，用濕潤的眼睛仰望著我。

「如、如果實在不行的話，我就去醫院。但在、在那之前，能不能先試試？那、那個……用歐逆桑的手。」

聽到了叶月醬的懇求，我的心臟大幅度地跳動。
用我的手？試試? 也就是說……。
我應該要讓她去醫院的。 萬一發生什麼事就糟糕了。 但是，叶月醬自己說無論如何都不想去醫院的話。
那麼，是不是應該先嘗試看看能不能取出來呢。 而且如果還是不行的話，在坦率地告訴她不就好了嗎。
這樣的話，叶月醬也會理解的吧，我也能享受這美味的滋味。
我的心，似乎被那種不好的想法給侵蝕了。 

第二話 
[第二話] by a1231223

「啊，這樣會弄髒的……」

說著這些話，叶月醬放下了背上的紅色雙肩包，雙手放在腰間上，解開裙子上的扣子。 接著來拉下拉鍊。
看見放在地板上的裙子，我驚訝的差點叫出聲。
比起慷慨地露出純白內衣，在公共廁所裡脫掉裙子更令我震驚。

——這樣會弄髒的...。

剛才她是這麼說的吧。 叶月醬確實是這麼說的，但叶月醬漂亮的裙子，現在就掉在了公共廁所髒兮兮的地板上了。

「已、已經三天沒有拉出來了……」

叶月醬似乎對掉落在地板上的裙子毫不在意，一邊說著話，一邊解開外衣鈕扣。 然後流利地脫下來。
啪的一聲，外衣也掉落在地板了。
為什麼？ 為什麼要把衣服丟到地板？ 這樣會弄髒吧？ 難道是這間公共廁所比較乾淨嗎，但是地板還是很髒的吧？

「如、如果把直笛跟高爾夫球取出來的話，累積三天的東西可能會一口氣就噴出來……」

叶月醬無視目瞪口呆的我，自說自話地解開白色襯衫。 因此暴露出雪白色的肌膚，和與那年幼容貌體型不符的大胸。

「累、累積三天的東西一口氣噴出來，可能會弄髒衣服的…」

一邊說著這些話，一邊將襯衫滑落至地板。 看著那純白的襯衫掉落在公共廁所地板上的樣子，我異常興奮。 彷彿不應該被汙染東西卻無可奈何地被汙染了，我被這種想法給驅使著。
叶月醬沒有穿上保護那對巨乳的內衣，而是裸露出來。 即使是平板的琪娜也開始說要穿內衣了。

「這、這樣一來，就算累積三天的髒的東西，從屁股裡一口氣噴出來，即使髒東西噴的到處都是，也不用擔心衣服會被弄髒了……」

只身穿一件純白的內褲，這樣的身姿實是太猥褻和太危險了。叶月醬就這樣以這種身姿，用雙手遮住那巨乳的前端，一邊抬頭看向我一邊露出害羞的微笑。
雖然現在用雙手遮住了巨乳的前端，但事到如今。 當她脫掉襯衫時，就已經看見那淺桃色漂亮的乳暈和可愛的乳頭了。
看過之後，才想到要隱藏起來，反而更加的猥褻。
而且，不僅僅是那對巨乳，還搭配著那苗條細膩的身軀。
雖然叶月醬的腰確實很纖細。 但那小肚子卻不自然地鼓起。
是因為三天沒去上廁所嗎？ 三天就肚子就能膨脹成這樣嗎。
違和感啊...。沒錯，就是違和感。 那異常膨脹的小肚子，讓我感覺到了違和感。

「歐、歐逆桑也要小心喔，當取出球的時候，叶月那些骯髒的東西可能會一口氣就噴出來。」

骯髒。 骯髒。 骯髒。
叶月醬重複說著象是貶低自己的言語，然後轉身背向著我。
與正面那對巨乳不同，被那長長黑髮所隱藏起來的纖細背部，是與年紀相符的年幼少女。 這令我感到些許背德感，因此讓我思維陷入混沌，侵蝕著我的思想。
這是可是妳懇求我做的喔。 當時叶月醬陷入困境。 無法向任何人尋求幫助，只能依靠作為琪娜哥哥的我。 絕對不是我去強迫她的。 所以我可沒有錯。

「那麼，那就拜託你了……」

說完這些，叶月醬就跨過日式馬桶，向前彎下身軀，將她的屁股翹起來。
我咽了一口唾沫，拼命的想抑制住自己急促的呼吸，用手背擦著額頭冒出來的汗雨，站在叶月醬翹起來的屁股前蹲下。
眼前看見的是那純白的內褲。 原以為是件沒有任何污穢的純白無垢內褲，但事實並非如此。
因為那件純白內褲上有一塊污漬。 因而更加凸顯出污漬。

「對、對不起，我本來不打算吃霜淇淋的，但琪娜醬都特意去買給我了，所以不能不吃……」

朝著我翹起屁股的叶月醬，她的話傳達到了我耳朵裡。

「吃、吃完霜淇淋後，肚子就咕嚕咕嚕的叫，叶月也很想把骯髒的東西給排出，但卻排不出來。就樣很痛苦非常痛苦，所以我可能有點尿漏了……」

還以為她想說什麼，原來叶月醬也注意到內褲上有塊污漬了。那她是在說明，還是在找藉口呢。
換句話說，內褲上的污漬就是尿液吧。 但這塊污漬和尿液的地方在不同位置啊。

「歐、歐逆桑。拜託，拜託了。叶月已經到達極限了……」

聽見這聲音我猛然回過神來。 緊盯著濕淋淋的內褲上所顯露出來的小縫。
在我眼前的屁股不停微微顫抖。 跨在日式廁所上的雙腳也變成了內股並不停顫抖。還有從胯下看過去的那對巨乳。
和跟我面對面站在一起的時不同，剛才的叶月醬用雙手遮住巨乳的前端，但現在叶月醬的雙手從巨乳上移開，並緊緊夾住了腋下。
因為用雙臂緊緊住夾腋下的緣因，那巨乳比平時更大，造就出那深深的乳溝。 而那前端桃色的乳頭正直挺挺的立著。
每當屁股顫抖時，膝蓋搖晃時，從胯下看過去的巨乳也會跟著搖晃。

「歐、歐逆桑……」

聽到叶月醬的聲音再次讓我回過神來。
暴露在眼前那尚未成熟的肉體。
似乎只要稍微放鬆下來，我的理性就會被吹飛。
我咽了一口唾沫，在耳邊聽見我那快要破裂的心臟跳動聲，用顫抖著的雙手伸向叶月醬翹起來的屁股。
當指尖觸碰到叶月醬的肌膚時，叶月醬的屁股跳動一下。
呼吸困難。 心臟快要炸裂，我的視野也開始變得扭曲了。
沉默著的叶月醬。 明明被我的指尖所觸碰到肌膚，卻什麼話都沒說，甚至連抵抗也沒有。
真的可以嗎？ 這真的可以嗎？ 這樣真的繼續下去嗎？
我沒有錯。 我沒甚麼都沒有錯。 我絕對沒有做出什麼不好的事。
我把雙手放在叶月醬的腰間兩側，手指插進內褲邊，用力夾住她的內褲。 然後慢慢地拉了下來。
漸漸顯露出的雪白屁股。
直到內褲脫至一半才放開了雙手，就脫到快要看到女孩子最重要部分前停了下來。
我已經幾乎能夠看見她的小穴了，但這不是我停下手的原因。
暴露出來的屁眼。 所張開的洞時在是令人難以置信，當看見那張開的洞時，我就被嚇得目瞪口呆。
看見了直笛的前端。 那直笛的前端被插進了深處，那中空的直笛使得屁眼異常擴大。
多麼猥瑣的景象啊。 那宛如初雪般細緻，擁有純粹無垢柔軟肌膚少女，屁眼被如此撐開的景象。 看到這些，我的理性已經煙消雲散。

「啊...。」

當我回過神來，雙手已經抓住了叶月醬的屁股，並向左右兩側拉開。

「嗯...。」

我用力撐開屁股時，聽見叶月醬伴隨著我的動作發出的聲音。 那聲音很甜美不像痛苦而發出的，是令人迷惑且淫蕩的聲音。
雖然也沒有我想的這麼淫蕩，但這絕不是和琪娜同齡的孩子所該發出的聲音。
我著魔般地摸著柔軟且有彈性的屁股， 然後在拉開。

「啊...嗯...。」

叶月醬持續發出微弱的聲音。 將她屁股揉捏後，在左右拉開。 一直持續著重複這些動作數次後，一個圓筒狀的物體從屁眼顯露出來。
要拔出來嗎。看起來只要輕輕一拉就可以拔出來。
我將右手從屁股上移開，把手指伸進因粘液而滑溜溜的圓筒狀物體孔洞中，接下來只要用大拇指捏住外側就可以直接拔出來了吧。 就這樣我準備開始慢慢地將它拔出來時。

「等、請等一下。」

本來很輕鬆就能拔出來的圓筒狀物體，伴隨著叶月醬的一聲悲鳴，屁眼緊緊地夾住了。

「拔、拔之前，在拔出來之前請先攪動一下。如果不先擴大屁股洞的話，高爾夫球就會出不來的……」

聽著喘著粗重氣息的叶月醬，說完這些話後，就鬆開夾緊的屁眼。
攪拌？ 先擴大屁股洞？
是要到甚麼地步，這位少女到底要把我逼瘋到甚麼地步啊。
我重新用手指緊捏住圓筒狀物體，用畫圓圈的方式慢慢地攪動著。

「呼、嗯...啊...嗯...。」

屁眼發出噗嚕噗嚕淫穢的聲音。 還微微響起甜美的呻吟聲。
隨著圓圈的幅度越畫越大，淫穢的呻吟聲也隨之加劇。還有那牽著絲的粘液。

「啊、哈..!呼...哈!嗯...。」

噗的一聲，似乎有東西滴落下來。
在那甜美的呻吟聲中，我看見了。
隔者脫到一半的內褲，隱約可見的無毛小穴。 黏稠的液體就從那縫隙中湧出，牽著淫穢的絲線滴落至地板。

「啊...呼! 呼..嗯! 嗯....哈! 嗚....嗯!。」

與那發育過剩的巨乳不同，她的小穴實在太過年幼。 我凝視著那流出淫穢汁液的小穴，癡迷的用棒子攪動著叶月醬的屁眼。
噗吱，噗吱的聲音。 這不該是從少女的屁眼裡會發出的聲音。
因為畫出的圓圈已經很大了，以至於屁眼產生了些許縫隙，空氣從那些縫隙滲出，而發出猥褻的聲音。
到底用了多少時間，在攪動叶月醬的屁眼呢。

「啊、哈! 歐...呼! 嗯、歐...，嗚...呼、嗯。」

現在她已經完全是在呻吟了。
等我回過神來的時，叶月醬的屁眼內部的肉都翻起來，流出了大量的透明粘液。
現在已經離純粹無垢相去甚遠，是成熟且淫亂的猥褻肉穴了吧。

「嗯、哦!？」

我輕輕的一拉，直笛的前端很輕鬆地就拔出來。 與此同時，叶月醬的屁股猛然抽動一下。
雖然直笛的前端已經拔出來了，但屁眼還是持續張開著，連屁眼的深處都能的很清楚。
在布滿牽絲與粘液的紅色肉壁深處，我看到一個白色物體。
是高爾夫球吧。 看來比預想的還要深呢。 這可不是用手指就可以觸及的地方。

「歐、歐逆桑。深處、請在插的更深一點……」

聽到叶月醬的聲音，我將視線從張開的屁眼往下看。
出現了一隻直笛。 叶月醬從胯下把沒有前端的豎笛遞了過來。

「這、這個，請用這個往深處插入……」

喘著粗重氣息的叶月醬，一邊把沒有前端直笛的遞給我，一邊用甜美妖豔的聲音懇求我。
接過直笛後，我看向還張開的屁眼，咽了口唾沫。

「多、多刺激幾次的話可能就會掉出來，所以請不要留情的插。為了讓球更容易出來，請先把洞在擴大，在噗滋噗滋地插。請把叶月骯髒的洞搞得亂七八糟吧……」

聽到叶月醬的話。 我彷彿被那句話給吸引，把直笛的一端貼在屁眼上。
沒有前端的直笛前面部分是最粗的，隨著末端逐漸變細。 但是因為有部分凸起，所以直徑和前端沒有太大距。
手一用力，直笛就噗嚕噗嚕地伸入屁眼內。

「啊、啊哈...!。」

叶月醬猛然抖動起屁股。 發出了甜美且淫蕩的呻吟聲。
我再次用力往裡面插，直笛不停往屁眼深處鑽。

「嗯...嗚!。」

叶月醬劇烈地搖晃著她的屁股。 像初雪一般雪白細緻的肌膚一瞬間泛紅，從肌膚噴湧而出汗水。
滴滴答答地滴落在地板。 從清純無毛的小穴中不斷溢出淫蕩的粘液，一邊拉著絲一邊滴落在地板。

「啊、哈...哈!。」

似乎感覺直笛碰到某種堅硬物時，叶月醬的屁股突然跳了起來。

「請、請先擴大。請先把叶月骯髒的屁股洞擴大。然、然後在用力的插進來……」

就這樣我照著叶月醬的話，開始噗滋噗滋地攪動著直笛。

「啊哈!、嗚...嗚!。」

由於用直笛使勁攪動的關係，叶月醬的屁眼已經非常鬆弛了。看著叶月醬已經擴張起來的屁眼，再加上插入屁眼裡不停攪動的直笛，與那嬌小纖細的身軀極其異常。

「在、在往裡面一點插。歐、歐逆桑，請把叶月骯髒的屁股洞給弄壞吧……」

聽到這句話，我一口氣把直笛插進深處。 然後毫不留情地拔出來。

「啊、哦...哦...哦!!!」

痙攣的屁股持續顫抖著，伴隨那迴盪的甜美悲鳴聲。 從叶月醬小穴噗滋噗滋的噴湧出透明液體。

「哦、呼!!哦...哦!呼」

再次用力插入手中的直笛時，叶月醬的屁股又痙攣起來，響起發狂的聲音。 然後撞擊到某個堅硬的物體。

「嗯哦哦哦!!歐哦哦哦!!呼哦哦哦!!嗯哦哦哦!!。」

噗滋噗滋、噗噗噗、噗滋噗滋、噗噗噗，我持續地插入直笛在拔出。
一邊聽著叶月醬發狂的呻吟聲，一邊漸漸地加快拔插的速度。

「哦!、歐..哦!!、嗯...哦!!哦哦哦哦....」

劇烈痙攣的叶月醬，瘋狂的呻吟著，從小穴不斷噴湧出大量透明液體，和那不停抖動的膝蓋。

「出、出來了...，歐逆桑，快要出來了。」

聽著她那口齒不清的話語，我瞬間拔出直笛。
帶著粘性的液體牽著絲，直笛從張開的屁眼裏拔了出來。

「哦、歐!哦...!!哦!哦哦哦哦... 。」

叶月醬持續痙攣著，發出了野獸般的喘息聲，咯吱咯吱地顫抖著膝蓋蹲在原地。

「不、不要看，歐逆桑，拜託不要看我」

那含糊不清的話語似乎在懇求著甚麼。 我知道她不想讓我看見積累的大便噴出來的瞬間。 但我還是忍不住直直盯著。
剛才被擴大的屁眼，現在張的更開了。

「出、出來了，哦!哦哦!! 要出來了....。」

伴隨著叶月醬的吶喊，白色的物體從叶月醬屁眼探出頭來。 然後——。

「哇、哦!哦哦哦!!哦哦哦...」

啵的一聲噴出了高爾夫球，射向在日式馬桶後反彈到牆壁。
緊接著啵的一聲又噴出一顆高爾夫球，我簡直不敢相信自己的眼睛。
誒？ 二顆？ 裡面不是只有一顆嗎？

「唔!哦哦!!，要生出來了，哦...!!歐!哦哦哦...!!。」

接著高爾夫球一顆接一顆地噴出。
這是怎麼回是？ 到底放進了幾顆？
當時是這麼聽她說的，在她一屁股朝地摔倒時，剛好滾到屁股正下方的高爾夫球，鑽進屁股洞裏。
而實際上呢，高爾夫球不斷地從屁眼噴出來。
然後——。

「出來了!、出來了!哦嗚...!哦!哦...!!！」

從屁眼洶湧地噴出了液體。
透明的? 噴出的液體是無色透明的。
這不對吧。 積累三天便意，噴出來的竟然會是無色透明的液體。
如果真要說的話，只能認為是在近期刻意注入無色透明的液體。
也就是說，是先經過大量的灌腸，再塞進大量的高爾夫球，最後再打直笛塞進去。 我只能這樣認為了。
從屁眼不斷噴出的液體。 氣勢開始逐漸减弱，就這樣結束了排泄。
單間裏迴響著叶月醬粗重的呼吸聲。
從屁股洞裏噴出的液體，毫無疑問肯定是刻意注入的。 作為證據，叶月醬完全沒有排泄出任何骯髒的東西。
那不是單單是注入而已。 而是在注入前先進行大量的灌腸，把腸內的髒東西全部都先排出來。
那是為了清潔腸內嗎，還是她單純想要灌腸呢。
如果是這樣的話，那注入大量的液體和高爾夫球呢。 還是說她從一開始就打算向我展示噴出那些東西的樣子。

「歐、歐逆桑……」

被突然傳來的聲音給嚇一跳，然後我假裝的閉起眼睛。瞇著眼偷偷看向叶月醬。

「叶、叶月，叶月剛才噴出骯髒的東西的時候，你有看到嗎？」

叶月醬氣喘吁吁地用著口齒不清的話問我。

「嗯，沒、沒看，剛才我都是閉起眼睛的，所以沒有看到。」

當我這麼回答時，還在抽蓄的叶月醬，顫抖著站起身。 然後轉到我的方向，跪在地板。
我瞇著眼睛看向前方，看見叶月醬正凝視著我的身影。
看見那淚眼汪汪的眼睛。 和殘留著淚痕的潮紅臉頰。 以及滴著口水的淺桃色嘴唇。
全身流出的大量汗液的叶月醬，那對巨大乳房的前端，桃色的乳頭一直勃起著。

「沒、沒有看？」

叶月醬用沙啞的聲音嘟噥著，臉上浮現出悲傷的表情。

「請、請在稍微閉上眼睛一會兒？叶月想先打掃從屁股洞裏噴出來的髒東西。」

跪在地板的叶月醬，對著假裝閉上眼睛的我這樣說著。

「啊、嗯，我知道了……」

點了點頭回答後，叶月醬似乎松了一口氣，但臉上還是露出寂寞的表情。
如果不是我誤解的話，叶月醬是不是想讓我知道。
她給自己注入大量的灌腸，還塞入大量的高爾夫球，然後想給我看到噴出來的樣子，她是想讓我知道這件事吧。 但又害怕讓人知道，所以叶月醬自己也不知道該怎麼辦才好吧。
真是苦悶的想法。 當我在煩惱的時候，叶月醬把排泄出來的大量高爾夫球都藏在書包裏。 然後令人吃驚的是，叶月醬開始用自己的衣服擦拭著，因自己噴出而濺到四周的透明液體。
雖說是透明的，但還從腸內噴出來的液體。 而且不僅僅是到牆壁，連地板和馬桶，都用自己的衣服像抹布一樣擦拭著。
看到這個樣子。 難道叶月醬是想弄髒衣服嗎。
擁有非常漂亮容貌的叶月醬，應該是在周圍人的愛戴中走過來的吧。 或許就是因為那清純可愛的身姿，周圍的人才會擅自塑造叶月醬的人格。
但真正的叶月醬，似乎非常喜歡用屁股，做一些不應該做的事情的女孩子。 因為自己與周圍人的反差，叶月醬才會想把自己弄髒，讓自己變得輕鬆一點。
這些是我自私的妄想嗎。 難道是我在拼命摸索著對叶月醬出手的理由嗎。
即使如此，叶月醬確實是有著異常性癖的人，這是不變的事實。

「已、已經可以了」

聽見叶月醬的聲音而驚醒的我，瞬間就回過神，睜開眼睛看向叶月醬。
叶月醬一邊面向我，一邊跨坐在日式馬桶，抱著膝蓋遮住了巨乳。 但因為是跨坐在日式馬桶的緣故，大腿內側的小穴完全暴露出來。

「多、多虧了歐逆桑，高爾夫球順利地排出。真的非常感謝。幫了我很大的忙。」

這樣說著，叶月醬低下頭來。
一絲不掛的叶月醬，那完全暴露出來的小穴，在這個只有兩人的公共廁所狹窄的單間裏。
我褲子裏，快要爆炸的小雞雞，一直向我訴說著。
它說著做吧。 你沒有任何錯。 有錯的是眼前的少女。

「啊，是，能幫上妳的忙，比什麼都好……」

但我還是拼命抑制住湧現出來的欲望。 不，說是抑制並不正確。
是因為我很害怕。 想到眼前的少女那過於異常的行為，會不會有什麼內幕。
我抑制住欲望不是因為叶月醬，而是為了明哲保身。

「呵呵」

聽到我的回答，叶月醬高興地呵呵一笑。

「真的呢，琪娜醬說得一點也沒錯。」

這麼說著，叶月醬呵呵地笑著，但她的笑容似乎帶有一絲寂寞。



叶月醬重新穿上那件衣服，那當作抹布擦拭過單間內的衣服，並背上了紅色的雙肩包。

「那、那個，不好意思，我還有一個請求……」

這麼說著，叶月醬把裝有直笛的盒子遞給我。
盒子裏放著玩弄過叶月醬屁眼的直笛。

「這、這個在叶月屁股洞上挖來挖去非常髒。所以希望歐逆桑能幫我處理掉。」

叶月醬似乎感到非常抱歉的說著，並握住了我的手，把裝著直笛的盒子硬塞給了我。

「真、真的，今天真的是非常感謝。之後，我會再來道謝的。」

這樣說著的叶月醬雙手合併起來，深深的鞠躬後，打開了單間的門。

「嗯，那衣服？」

臨走之前我詢問叶月醬，叶月醬回頭看向我。

「那個，那件衣服弄髒了，就這樣穿著那件衣服回去，沒關係嗎？」

被這麼一問的叶月醬，露出微微一笑。

「我的父母都很晚才回家，只要先洗好衣服就不會被發現了。」

聽到叶月醬的回答後，我也不知道該怎麼反駁。

「那、那麼，我先走喽。」

說完這些叶月醬就離開了單間。
留下呆呆地站在原地的我，看向紅色雙肩包離去。



回過神來時，我已經回到家門口了。
當我正要打開家門進入室內時。

「你去哪了！」

被響起的怒吼聲給嚇一跳，看了看前面。 那裡有一位雙手叉在腰上，站立著的仁王琪娜的身影。

「我聽媽媽說，歐逆醬去便利商店，但這也太晚回來了吧！你其實並不是去便利商店，而是去其他地方了吧！」

琪娜一副怒氣衝衝的樣子，然後似乎發現了什麼。 光著脚走了過來，並抓住我的右手。

「這是什麼！？ 這不是和我們學校用的直笛嗎！」

被這麼一問，我才意識到，所以匆忙地想隱藏起來。 但為時已晚。 我的手臂已經被她給抓住了，無法隱藏起來。 原本被看到後才隱藏起來就很可疑了。

「……誒？」

看見我右手拿著直笛盒的琪娜，歪著頭看著我。

「咦？那個？為什麼？為什麼歐逆醬會拿著叶月的直笛呢？」

因為直笛盒上有寫著年級、班級和名字。 琪娜應該是看到了吧。 露出一副不能理解的樣子，一邊抽蓄的笑著一邊詢問我為什麼。
糟糕，非常糟糕的狀況啊。

「痾..，路、路上撿到的。」

因為我感覺必須要找個藉口，所以脫口而出的就是這個。

「咦？」

琪娜似乎不能理解我再說甚麼，發出了傻呼呼的聲音。

「這、這是我前往便利商店，在回程的時候順路去了公園。在那裡撿到的。」

琪娜聽著我的回答露出懷疑的眼神，直直地盯著我。

「呼、嗯」

然後發出懷疑的聲音。

「好吧，我也曾經掉過。」

說完琪娜就從我手裡奪走直笛。
看來還是相信我了。 去過公園是真的，在那裡拿到直笛也是真的。 我所說的幾乎都是實話，這樣因該就沒問題吧。
雖然直笛並不是撿到的，而是別人給的。

「這個直笛，歐逆醬拿著也沒有用吧？我會還給叶月的。」

琪娜晃了晃手中的直笛，就像想讓我看見直笛似的，然後眼睛直直地盯著我，露出微微一笑。

「想要嗎？」

然後問了我這樣的問題。

「叶月很漂亮啊。妳是不是在公園看到叶月的直笛，就心跳加速地回來了？」

微笑著並揮舞著直笛的琪娜。突然顫抖一下 ，並歪著頭。

「嗯？」

琪娜就像似聞到了什麼東西，再次歪著頭往前靠近我。 然後把臉貼在我的胸口上，不停地聞著。
怎，怎麼了。

「這個味道。這種甜甜的味道。好像在哪裡……？」

琪娜聞著我胸口的味道，小聲地嘟囔著。
我全身冒出了冷汗。
喂喂，我可沒想到妳會對氣味有所反應。
確實叶月醬身上有股非常好聞的味道。 但這又不是香水一樣刺鼻的味道。 而是更自然的洗髮乳、護髮乳、肥皂等淡淡的甜香味。 這種程度的味道是可以聞出來嗎。

「嗯，在哪裡呢？總覺得好像在哪裡聞過……」

一邊聞著我身上的味道一邊嘟囔的琪娜，最終還是沒想起來，就歪著頭離開我身邊。
松口氣的我，內心也跟著鬆懈了。
我都不知道妹妹的鼻子跟狗一樣靈敏。

「還有，歐逆醬！我不是告訴過你出門的時候，要帶著琪娜一起去的嗎！」

雙手叉腰有如仁王的琪娜，再次抬著頭對著我怒吼。

「那是因為我會請你吃冰淇淋嗎？」

被我這麼一問，琪娜點了點頭。

「這不是理所當然的嗎！有位這麼可愛的妹妹陪你？就不要抱怨請我吃冰淇淋了！」

我的妹妹挺起胸膛，堂堂正正地說些不合理又任性的話。
真是的，還真是個小孩子啊。 任性且自大，又小又滑頭。 這真的和叶月醬是同齡嗎。

結果叶月醬的直笛還是被沒收了，最後不得已帶著琪娜到便利商店買冰淇淋。
不過直笛還真是可惜。 那是能證明我和叶月醬所發生的事情是真實的證據。 我本來還想看著直笛，想著淫亂的叶月醬來自慰的。
不過嘛，總比被琪娜懷疑要好。



從那之後過了三天。
琪娜從學校回來後，依舊是泡在我的房間，但完全沒有提起叶月醬的事情。
叶月醬現在怎麼樣了呢。 琪娜把直笛還給他後，是不是很驚訝呢。 但從琪娜什麼都沒說的樣子來看，似乎沒發生什麼事情。
雖然我想主動套話獲取一些資訊，但說多餘的話，而露出破綻就麻煩了。
雖然有從叶月醬那裡收到的紙片，上面寫著叶月醬的手機號碼和郵箱地址。
所以想要聯繫的話還是可以的，但聯繫跟妹妹同齡的女孩子，也很為難。
最重要的是，我害怕留下聯系過的證據。



又過了兩天的星期日。 因為比平時還早起床，所以決定出去外面散步，就這樣出門了。
最近無論自慰多少次，那種鬱悶的心情都無法消散。
大概是我有點後悔吧。 當初要是對叶月醬出手就好了。
但僅僅是後悔，這樣就夠了。 如果當時真的出手，可能最造成不可挽回的事情，那時就不只是後悔。
所以這樣夠了，就這樣吧。

「從清爽的早晨開始，我的思想就是桃色的啊……」

清晨，我獨自在空盪盪地住宅區裡散步，一邊嘟囔著一邊重重地歎了口氣。
叶月醬那淫蕩的身姿在我腦中揮之不去。 不過隨著時間流逝，記憶會漸漸變模糊，取而代之的是我那加速膨脹的妄想。
                       ◆符號是妄想
◆《歐逆桑》
「歐、歐逆桑！」

妄想中的叶月醬，滿面笑容地與我搭話。 而且還是全裸。

◆《歐逆桑。叶月可以吃歐逆桑的小雞雞嗎？》
「歐、歐逆桑，早上好。還、還真巧遇啊。」

佩囉佩囉。 叶月醬舔著我的小雞雞。

◆《還是說想要用叶月骯髒的屁股的洞呢？請汙染骯髒的叶月吧!》
「這、這麼早就去散步嗎？我，我今天剛好也很早就起床呢……」

全裸的叶月醬，向我翹起屁股，讓我看見那張開的屁眼。

◆《沒關係的，叶月那骯髒的屁股洞，不管是高爾夫球或是直笛，或是歐逆桑的小雞雞都可以放進來喔。》
「前、前幾天，真的非常感謝您的幫助。那個、其實我又有事情想要拜託你……」

把直笛從張開的屁股洞裏取出來。接著噗噗噗地噴飛出了高爾夫球。屁眼裡的東西全部都取出來後，叶月醬用雙手把屁眼撐開到極限。

◆《請、請給我。請把歐逆桑的小雞雞放進叶月骯髒的屁股洞裏吧……》
「昨、昨天上體育課的時候打了桌球，因為沒注意四周就摔倒了。所以有一顆乒乓球卡進屁股洞裡了……」

叶月醬用雙手把屁眼撐開到極限，乞求著小雞雞——咦？
咦？ 叶月醬在我旁邊咚咚咚地走著。
妄想……嗎？
等、等一下。 我因該還能區分妄想與現實吧。 但現在走在我身旁的叶月醬，看起來就跟真實的一樣。
這是不是很糟糕啊，我、我是不是因為一邊胡思亂想一邊自慰過度，使得妄想與現實都變得分不清了。

「我、我明明都穿著體操服，可、可是乒乓球還是穿過我的衣服。正好移動到屁股洞的地方，然、然後摔倒的時候，那、那個……砰的一聲，就進去了……」

連耳朵都通紅的叶月醬，雙手合十的放在巨乳前懇求著，扭扭捏捏地看向我。
妄想……嗎？ 咦？ 不、不這也太真實了吧。 這個，難不成是真的嗎？

「是、叶月醬……嗎？」

立刻停下腳步的我，轉身詢問起叶月醬。
跟著我停下腳步的叶月醬，轉身面向我，雙手緊握在胸前，抬起頭看著我。
然後愣了一下，就對我微微一笑。

「是、是的。我是叶月」

她的臉頰染上紅色，面露羞澀的笑容回答我。
啊，是真正的啊。
注意到這個叶月醬不是我妄想的而是真實的，差一點點就陷入恐慌。
在混亂的思緒中，映入眼簾的叶月醬，果然是真實的啊。
妄想中的叶月醬，雖然經過我腦內修正與美化。 但或許是我妄想力不足。
現實中的叶月醬比我妄想中的叶月醬還要漂亮、可愛多了。
----------------
終於翻好 第二話， 累死我了 

第三話 
[第三話] by a1231223

我現在位於離家不遠的公園公共廁所單間。
沒錯，就是前幾天叶月醬全裸產出高爾夫球的那個單間廁所。
然後站在我眼前的是赤身全裸的叶月醬，讓我聯想起那一天所發生的事情。

「對不起，又要給您添麻煩了。」

用雙手遮著乳頭的叶月醬，露出沒有遮擋的小穴，並微微地低下頭。
今天是星期天，因為比平時還要早醒，為了消除那悶悶不樂的心情，在寒冷的清晨中為了冷卻頭腦而出門散步。 然後不知在什麼時候叶月醬就走在我身邊，莫名其妙地把我帶到這裡。
當我還處於混亂狀態的時候，叶月醬迅速地脫光了衣服。 然後現在。

「偶，偶然真是太可怕了。沒想到桌球竟然會鑽進我的屁股洞裏……」
「！？」

叶月醬用雙手遮住乳頭，並害羞地笑著。
誒？ 桌球鑽進屁眼裡？ 為什麼？

「蛤、桌球？」

當我正處於混亂狀態還沒恢復時，又聽見讓我更加混亂的事情，而隨口說出。

「啊，咦？剛剛不是才跟你解釋過嗎？難道沒聽見嗎？」

歪著頭不解的叶月醬，抬起頭看向我。
耳根子都發紅的叶月醬，那初雪一般細膩純白的肌膚，現在就宛如桃花一般泛紅。
這倒也是。 畢竟是跟一位成年的男性並全裸的待在一起。 但是如果會感到害羞那為什麼還要脫光呢。

「那、那是昨天發生在體育課的時候……」

叶月醬凝視著我，開始說起昨天發生的事情。
我自己也知道會因為太過混亂，而缺少冷靜的判斷力，所以為了瞭解狀況，先默默地聽著叶月醬的話吧。

叶月醬的說法是這樣的。
昨天在體育課上打桌球時。
因不擅長運動的叶月醬，遇到同樣不擅長運動的班上女生一組，所以那打桌球打得實在是很爛，都稱不上是在打桌球了。
因為實在是不擅長運動，不能正常地進行著。 所以桌球飛過來又飛過去。
雖然雙方都互相道歉，但似乎還想繼續努力地打著桌球。
於是對方打出了個本壘打。
叶月醬緊緊盯著飛過來的桌球。
將手用力揮出，由於動作過大桌球從上方滑過，掉落在叶月醬背部附近，噗咚一聲滑進體操服裏。

「那、那個，我的頭髮不是很長嗎？如果把頭髮放下來，桌球也不會掉近我的背後吧？但當時我把頭髮給盤起來。所以才會從我背後這麼滑進去。」

叶月醬拼命地解釋，並用雙手拉起頭髮變成了單馬尾。 正因為如此，乳房才會突然暴露出來並抖動一下。
全裸的少女用雙手把長長的黑髮盤在後面的光景。 而且那散發著清純可愛的虛幻氣氛中，還有那對異常發育的巨乳。
稚嫩的臉龐增長我的背德感，而那巨大的乳房又顯得猥褻且背德。 再加上沒有一根毛的小穴更進一步增長了我的背德感。
痛苦。 這實在是太痛苦。 是想殺了我吧。

叶月醬用束起頭髮後，用套在手腕上的黑色橡膠圈把頭髮紮成單馬尾辮。 然後再次用雙手遮住乳頭，並重新開始解釋。
當時我想趕緊將掉進體操服中的桌球拿出。 但被一起打桌球的女同學給叫住。
她想為剛才打出本壘打的事情道歉。 而我回覆不用在意，以防氣氛變得尷尬，就重新開始打起桌球。
就那麼遺忘掉進體操服裡的桌球。
漸漸習慣桌球的叶月醬，愉快地玩了一段時間，並沒有注意穿在長袖外衣裡的短袖體操服下擺已經從褲子上露了出來。
當女同學告訴叶月醬下擺露出來時，叶月醬急忙地將短袖體操服的下擺紮回褲子裏。
這時有甚麼東西掉入褲子裏。 而當時因為叶月醬相當焦急，就將褲子和內褲一起拉起來，於是那東西就掉進了內褲。
這是剛才掉進體操服裡的桌球，當叶月醬了解狀况後，想將內褲裏的桌球給拿出來時。
在隔壁桌球臺上打著桌球的女生叫住了叶月醬，被叫聲嚇到的叶月醬停止動作回頭察看。
似乎是想請叶月醬幫忙撿一下滾到腳邊的桌球。
於是低下頭看一看，發現了滾到脚邊的桌球。
當叶月醬彎下身想要撿桌球時，掉進內褲裏的桌球緊緊貼在了屁股的洞上。
因此受到驚嚇而雙腳發軟，差一點點就要往前跌倒了。
所以為了防止跌倒的叶月醬，拼命地把重心往後拉，試圖站起身來。
但由於重心過於向後，所以直接向後倒在地上，就這樣一屁股跌坐在地板。
當屁股重摔在地後。 這時的屁股的洞......。

「砰一聲，噗哧地就進去了。雖然沒有感到疼痛……」

叶月醬胡亂地增加配音效果。

「就這樣，在屁股的洞裏塞入桌球的狀態下，度過剩下的時間。等到體育課一結束，我就急忙地衝向廁所……」

說到這裡，滿臉通紅地叶月醬低下頭來，扭扭捏捏地偷偷看著我。
雖然衝去了廁所，但沒有拿出來，是這樣吧。

這是在說謊吧。

這大概是叶月醬自己想出來，桌球掉進屁眼的理由吧。
想儘量說得合情合理。 不要讓我感覺到有不協調的地方。
但這反而更加像在謊言的感覺。

「所、所以，那、那個……」
「是想讓我幫你把屁眼裏的桌球取出來吧？」
「是、是的！」

扭扭捏捏的叶月醬對我的話點了點頭，露出滿臉笑容地回答。
我咽下一口口水，內心竊笑著。
這個孩子，叶月醬想讓玩弄屁眼吧。 或許是因為上一次用直笛玩弄過，還無法忘記當時的快感。
如果當時感覺到不舒服的話，就不會再次邀請我了。
因為又想讓我玩弄，所以才拼命地思考理由，才來和我接觸吧。
那麼就隨便玩弄就好了。 這個孩子也想要那個吧。 對我來說也還不錯。 沒什麼不好的。

「我、我了解，如果是我能做到的，我會幫忙的。」

心臟的用力跳動的聲音，就像似在我耳邊響起，陷入這樣的錯覺中。
我再次吞咽口水，發現喉嚨有些許乾澀。
聽見想要的回覆後，叶月醬紅著臉露出笑容蹲在那，並翻找著脫下來的衣服。 然後從中拿出之前被琪娜給沒收的直笛。
又想要用那個來插屁眼嗎。

「那、那個……請用、請用用這個吧……」

叶月醬站起身來一邊用顫抖的聲音說著，一邊靠近我，然後把那隻直笛遞給了我。
右手拿著直笛，左手緊抓著側乳想遮擋住露出來的乳頭。
就這樣繼續下去可以嗎。 就像這樣按照叶月醬希望的玩弄屁眼真的可以嗎。
但這是她所希望的。 既然她希望被我玩弄。 那我還需要擔心甚麼。
就算之後會遭到抵抗，也是叶月醬先開始做出這些瘋狂的舉動。 我會對她出手，也是叶月醬希望我這麼做的。
雖然我還是會害怕，但這樣的藉口是行不通的。
我伸出顫抖著的右手，沒有接過伸來的直笛，而是輕輕地撫摸著暴露出來的那對巨乳的右乳房。
從指尖傳來柔軟的觸感，感覺到股間膨脹到快要爆裂的程度。

「那個、如果像上次那樣直接將直笛插入屁股的洞裏，前端有可能會脫落，這樣就會卡在屁股的洞裏出不來，所以我先將直笛的前後端給粘起來。」

明明正在被我用手玩弄著乳房，叶月醬卻絲毫不在意的樣子，跟我說明著要如何改造直笛。
就像是沒發現自己的乳房正在被撫摸著。
當然不可能會沒注意到吧。 這是不可能的。
那麼，這就是叶月醬的回覆吧。
沉默的回覆我，那就是說無論我怎麼玩弄都會當作不知道吧，所以我做什麼都是可以的吧。
如此下定决心後，我用手掌緊緊地抓起乳房。
那軟軟、有彈性的觸感從整隻手掌傳過來。
嚇一跳的叶月醬，眼神一邊游移，一邊仰望著我微笑。

「在、在這裡，在這個接縫處卡入一塊薄海綿，就能加强緊固了。雖然也有考慮過用粘合劑，但如果不拆不下來就沒辦法清潔了。」

叶月醬將雖然被我被毫不留情地搓揉著乳房，但還是裝作沒不知道，繼續說明著直笛的改裝。
絕對沒有錯了。 我不管做什麼這孩子都不去抵抗。 是個甚麼都能做的好孩子。
我用上空著的左手，雙手緊緊抓住左右側的乳房，毫不客氣地搓揉著。

「嗯。」

叶月醬哆嗦一下，眼睛露出困惑的神情。
難道是左右邊同時開工刺激太強烈了嗎。 但事到如今。 就算開始抵抗，我也不會再停下來了。

「需、需要演奏嗎？」

叶月醬突然說出了不明所以的話，用雙手拿起直笛，一口含住直笛的前端，開始了吹奏。
為什麼會吹起直笛呢？ 雖然我有些混亂，但我發現了叶月醬的想法。
因為含著直笛的緣故，所以對話就這麼中斷。
沉默地搓揉著乳房的我和沉默地被搓揉著乳房的叶月醬。 或許是感到有些尷尬。 所以為了打破那種沉悶的氣氛，而開始吹奏起直笛。
這種用心的方式。不可能是被被玩弄呢，而是想要被玩弄。
嗶—嗶嗶——嗶—響起直笛的音色後，我直接蹲下來。 用手指玩弄著叶月醬右側乳房的桃色乳頭，輕輕地捏一捏。 同時，臉頰靠到左邊乳房的桃色乳頭，伸出舌頭舔了舔。
顫抖著身體的叶月醬。 那桃色的乳頭漸漸勃起了。
或許是呼吸開始變得紊亂且急促，聽見的直笛的聲忽高忽低，且斷斷續續而支離破碎的音色。
即使做到了這一步，叶月醬也沒有表現出任何想抵抗的動作。
於是我將右手伸進了叶月醬的胯下，一邊玩弄著兩邊的乳頭，一邊把手指伸到那無毛的小穴上。
噗茲、噗茲發出猥褻的聲音，叶月醬的身體開始劇烈顫抖著。
她的小穴已經是濕漉漉的狀態了。 與琪娜同齡的少女，是個滿腦子色情的淫亂女孩。
用手指玩弄著右邊的乳頭，然後用嘴巴吸著左的乳頭並用舌頭愛撫著，還用著右手手指玩弄著陰道。
嗶—嗶嗶——嗶—嗶——，忽高忽低的音色斷斷續續地迴響出直笛的聲音，我持續品嘗著叶月醬的肉體。
持續愛撫了一會兒，在那無毛小穴上發現了某個硬硬的東西。是陰蒂?。 大概是陰蒂勃起露出頭了吧。
我輕輕地用指腹摩擦露出頭的陰蒂，直笛的聲音開始變得更大聲，而叶月醬的身體瘋狂抽蓄著。
明明是和琪娜同年齡，還背著紅色雙肩包的孩子，卻因為陰蒂被玩弄著而渾身抽蓄。
與清秀可愛的外表相差巨大，這孩子或許真的是只考慮色情的淫亂少女。
用牙齒輕咬叶月醬的乳頭，身體就會顫抖起來。 一邊輕咬著乳頭一邊吸吮著，滋滋滋地吸了幾口就鬆開嘴，並彎腰蹲下。 然後目不轉睛地盯著那無毛的小穴。
本應緊緊閉闔的小穴，不知什麼時候稍微張開了一些。 而且還能看見內部的肉褶及肉壁。
桃紅色無污穢秘穴。 一眼就能看出，還沒有實際接觸過男性。 但那溢出的淫液量卻不同尋常。
還有那露出頭的陰蒂也異常地直挺挺勃起著。
說實話，我到現在都還和琪娜一起洗澡。 雖然絕對不是我主動去邀請的，但在我洗澡時，琪娜便會主動進來。
當我看見琪娜的裸體時，也不會感到特別興奮。 或許是因為平坦的緣故，雖然是比幾年前更有女人味。
有時我會想著她的身體是否有成長，觀察著正在洗頭的琪娜身體。
在我看來琪娜的裸體和現在暴露在眼前叶月醬的裸體，在各種方面都不一樣。
琪娜那微微膨脹的的乳房和叶月醬稍微移動就會開始晃動的巨乳。
還有琪娜不起眼的小乳頭和直挺挺地勃起的叶月醬乳頭。
琪娜那沒有甚麼弧度的腰身和叶月醬緊實曲線的腰身。
還有和腰一樣沒有凹凸的琪娜屁股與從屁股連著腰間呈現完美弧線的叶月醬屁股。
而且幾乎沒有肉感的琪娜大腿和豐滿的有彈性的叶月醬大腿。
琪娜和叶月醬都很纖細。 所以脖子和胳膊的粗細度幾乎差不多。 儘管如此，兩人裸體出的樣貌卻完全不同。
叶月醬將雙手的手指放在小穴上，自行張開了雙腿。 沉默地向我表示，不是被玩弄著，而是我希望被玩弄。
嗶—嗶嗶—傳出直笛的聲音。
叶月醬用手指微微地將小穴向左右兩側掰開，細縫就這麼張開了。 然後裡面橙紅色的肉壁完全暴露出來。
或許是才剛玩弄過小穴，原本就直挺挺勃起著的陰蒂又更加漲大。
在通常的狀態下陰蒂會被覆蓋著一層皮，而裡面容易堆積髒物。 所以在清洗身體時，琪娜會先剝開陰蒂的皮，再用溫水清潔。
雖然曾在現場看過幾次那個畫面，但琪娜的陰蒂小的難以目視。 與此相比，叶月醬的陰蒂卻異常的腫大。
叶月醬用手指掰開了小穴，用指腹摩擦直挺挺起勃的陰蒂。
嗶—嗶嗶—嗶—，響起破碎直笛的音色，身體捲曲著的叶月醬雙腳不停顫抖。
抬頭一看，叶月醬滿臉通紅的含住直笛，緊閉眼睛地吹奏著。
我一邊用手指玩弄陰蒂，一邊用舌尖舔弄著叶月醬勃起的乳頭。
叶月醬的身體有趣地跳動著。 每一次跳動都會伴隨那搖晃的巨乳，並嗶—嗶嗶—嗶—吹起直笛的奏樂。
這時傳來哧的一聲，就像是噴出水的聲音，我低下頭看了看。
看見叶月醬雙腿不停打顫，一邊扭動腰身，一邊從小穴噴出液體。
是潮水嗎。 這孩子只是被玩弄陰蒂就噴出潮水嗎。
噴湧而出的潮水，便隨著嗶—嗶嗶—嗶—的尖銳直笛聲。
我感到開心而停不下來，持續地用手指玩弄著叶月醬的陰蒂，一次又一次地讓那潮水噴出。
每次噴出潮水時，都會響起破碎且尖銳的直笛聲。



當我得意忘形地玩弄著叶月醬的陰蒂。
那不停噴出潮水且抽蓄的叶月醬，突然翻起白眼。
注意到直笛聲停止時，我抬起頭看了一眼，而被嚇了一跳。
叶月醬雙手還拿著直笛，並含住前端，就這樣翻起白眼。
身體還不停地抽搐著，那雙腳不停地抖動。
全身就像燃燒一般的發紅，皮膚上滿滿地冒出來的汗珠。
就這樣站著昏厥過去的叶月醬，噴湧出與潮水不同的東西，咕嚕咕嚕地噴灑出尿液。
然後咚的一聲，在單間廁所里響起。
轉頭一看，是白色的桌球在地板上彈跳著。
大概是昏厥後，屁眼開始鬆弛下來了吧，所以尿液跟桌球才會隨便地噴灑出來。
都讓叶月醬變成這樣了，不僅翻起白眼、昏厥、甚至失禁，都沒有做出出任何抵抗。
到底要被玩弄到甚麼程度才會開始反抗呢。
我懷著這樣的冒險心、好奇心及滿滿的欲望，將昏厥的叶月醬抱了過來。
被我抱過來的叶月醬，那僵硬的身體無力靠在我身上。
把叶月醬的雙腿掰開並坐在我的膝蓋上，並拿走她手上的直笛。 然後用那根直笛的尖端頂在了叶月醬的屁眼上。

「嗯。」

用力這麼一插，直笛就這麼插入裡面。 同時叶月醬的身體猛然跳動起來。
這麼嬌小且細膩的身體，屁眼卻能輕鬆地接受插入的直笛。
開始熟悉了吧。 叶月醬的屁眼已經熟悉插入東西進去了，而不是排泄東西出來。 也就是說被擴張了吧。
這絕對是個變態吧。 是個能在這樣的折磨中發現喜悅的受虐狂。

「哦..恩、哦...。」

身體不斷抽蓄的叶月醬。 屁眼不斷地吞噬著直笛，然後碰到什麼堅硬的物體。
桌球不是只有一個嗎。 明明都找了這些理由，還說從背後鑽進來的桌球偶然間掉進內褲裏，又這麼剛好一屁股摔倒而鑽入屁眼。
桌球不可能偶然鑽進好幾顆吧。
當然我也知道這不可能是個偶然。

「哦...呵、哦...恩。」

撲滋一聲拔出直笛，叶月醬的背部一下子仰起來，一邊劇烈地抽搐一邊吐出舌頭。
噗哧地噴湧出潮水，弄濕了我的褲子。

「嗯...哦、哦...、哦....呵。」

當我全部拔出之後，又再次將直笛噗滋的插進屁眼裏，背朝後仰著身體的叶月醬，一邊吐出舌頭一邊抽蓄地噴出潮水。
直笛的前端再次碰到了堅硬的物體，重複地從屁眼拔出直笛再插入。 我漸漸加快速度。

「哦...、哦...嗯、哦...、哦...呵。」

每一次叶月醬抽蓄，眼前的巨乳都會劇烈搖晃著。 而那勃起的桃色乳頭也會變得更加堅挺。

「哦...嗯、哦..、哦...齁——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

在那野獸般的淫蕩喘息聲中，持續著劇烈抽蓄的叶月醬，噗哧噗哧地噴出大量的潮水。
一直處於絕頂的狀態的叶月醬，似乎達到更高處的絕頂。 而且屁股上的洞也被直笛弄得濕漉漉的。 既不是玩弄陰道也不是玩弄陰蒂，光是用直笛玩弄屁眼就能達到如此壯烈無比的高潮。
仰著背的叶月醬，用僵硬的身體持續抽蓄。 但我還想看見如果讓這樣的叶月醬生氣會是什麼樣子呢，所以我毫不留情地將插在屁眼裡的直笛拔出來，在屁眼裏來回撥弄。

「哦...歐♡哦...嗯♡哦...齁♡哦..歐♡哦...♡哦哦哦哦哦哦......♡」

叶月醬用不像少女的野獸般聲音瘋狂喊叫著。
這時我腦海中裏掠過一絲不安，擔心自己也會變得瘋狂，但我腦中出現了想讓這名少女瘋狂的滿足感及想要破壞美麗事物的衝動。 還有把年幼的少女當做玩具玩弄的背德感及喜悅感參雜在一起，所以我還是繼續折磨著叶月醬。




叶月醬坐在我的膝蓋並張開大腿，臉龐埋在我的胸口。 似乎因為高潮太多次而昏厥。
因為玩弄得太入迷，所以不知道叶月醬什麼時候開始昏厥的。 大概我在昏厥後也一直持續著折磨她吧。
被這樣隨心所欲地玩弄，而清醒過來的叶月醬會有甚麼樣的反應呢。
會開始害怕嗎。 還是……。

「嗯……」

過了一會兒，叶月醬有了動作。 慢慢地抬起頭來。
用濕潤的黑色眼睛凝視我。 似乎是睡迷糊了吧，我感覺那雙眼睛的聚焦有些微妙。

「啊。」

露出驚訝表情的叶月醬，急忙地想從我的膝蓋上下來。 但或許是玩弄得太過頭，身體無法隨心所欲的活動。
我把手插進叶月醬的兩側，將她扶起來，並站在地上。
但因為叶月醬雙腿還在不停抖動著，所以直接癱軟的跪在地上。
原以為是站不住，但看見叶月醬下一步行動，才知道那是刻意跪在地板上的。
下跪了。 叶月醬向我下跪。
在這狹窄的單間裏下跪的話，身體就這麼直接壓在馬桶上。
在公共廁所裡，用著幾乎要將臉塞進去馬桶的氣勢跪下。

「對、對不起，叶月用骯髒的汁液，把歐逆桑弄髒了。」

叶月醬跪在地上，用顫抖的聲音拼命道著歉。
將視線往下看了看，確實衣服被叶月醬噴出來的潮水給淋濕了。
雖然是我強硬地讓她噴出來的，但叶月醬似乎不這麼想。
還是說她想要這樣一頭塞進馬桶裡，來貶低自己的行為呢。
如果是這樣的話，她就是一名鐵打的受虐狂。

「我、我會負責弄乾淨的。我、我會好好地清洗。對不起，對不起……」

不停道歉的叶月醬。 那剛紮好的馬尾辮，又長又漂亮的黑髮，掉進了馬桶裏。

「叶月醬」

一陣寒意湧上身，我站起來向叶月醬打聲招呼。

「是、是。」

用顫抖的聲音回答我的叶月醬，戰戰兢兢地抬起頭來。
為了讓叶月醬看見，我拉開了褲子的拉鍊，掏出即將爆發的小雞雞。
那粗大的血管浮在表皮上，不由自主地痙攣著的翹起的禍害。
如果是普通的少女，應該已經開始恐懼而尖叫著了吧，也許會因為太過恐懼而失聲發抖著呢。
但是叶月醬凝視著這禍害的小雞雞，她那放蕩的眼神隨意飄盪著，喉嚨發出吞嚥聲。

「衣服就不用在意了。但叶月醬滲進衣服裡的骯髒汁液，弄濕了這傢伙。不好意思，能不能將它好好地舔乾淨呢？」

我這麼告訴了叶月醬，叶月醬臉頰通紅地看著我，將視線轉向小雞雞，喉嚨再次發出吞嚥聲。

「可、可以嗎？被髒兮兮的叶月醬舔，不會變的更髒嗎？」

又是一句過於自虐的話語，處處貶低著自己的存在。 叶月醬還能坦然地說出這些話。
究竟是發生過什麼，才會讓這名年幼的少女如此瘋狂。

「沒關係。比起叶月醬下面流出的骯髒汁液，從口中流出的骯髒汁液多少會好一些吧？而且我回家後還會再洗乾淨的。」

我俯視跪在地上仰望著我的叶月醬，說出了連自己都感到驚訝的刻薄話語。
我的倫理觀和理性，已經被這名瘋狂少女的言行給侵蝕了嗎。

「如、如果是這樣的話……」

叶月醬紅著臉，看起來又高興又害羞地露出靦腆的笑容，她抬起頭雙膝跪地的靠過了來。 然後伸出雙手緊緊抱著我的大腿，將臉貼在我翹起的小雞雞上。
叶月醬那濕潤的眼睛，立刻浮現出異常的眼神，變得恍惚。

「這、小雞雞。這就是歐逆桑的……」

將鼻子抵在小雞雞上，一邊聞著臭味一邊嘟囔著。 就像是戀愛中的少女。

「歐、歐逆桑……」

把臉頰貼在小雞雞上的叶月醬，眼睛仰望著我叫著我。

「叶月，叶月非常的骯髒，所以要想成為歐逆桑的廁所……」

氣喘吁吁地抬起眼睛仰望著我，露出恍惚的眼神。
瘋了。 這孩子說的都是是真心話。 真心想當我的廁所。

「啊，啊...，可以喔。」

我這麼回答她，並咽下一口口水，才發現喉嚨已經乾巴巴的。

「謝、謝謝你，歐逆桑……」

叶月醬用恍惚的眼神仰望著我，並用顫抖的聲音說話，我的身體突然猛然一抖。
盯著小雞雞的叶月醬，喘著粗氣伸出了舌頭。 開始用那小小的鮮紅色舌頭，舔弄起龜頭。
身體不由自主地跳動著，麻痺的快感從龜頭擴散至全身，不由得皺起眉頭咬緊牙關。
被舔了。 小雞雞被舔著了。 和琪娜同齡的少女，背著紅色雙肩包的少女，用舌頭舔弄著我的小雞雞。
胚喽胚喽地響起猥褻的水聲。
叶月醬跪在我膝蓋前抱住我大腿，用舌頭爬行在我小雞雞上，沒有去想其他多餘的事情，精心地舔弄著我的小雞雞。
那仿佛會燒壞腦髓的快感。 但是離讓我射精刺激還是太低了。

「啊，叶月」

無法忍受的我，喊著叶月醬的聲音也變得粗暴。

「是、是！」

被我給嚇一跳的叶月醬，或許是被我直呼其名的緣故，無論怎麼貶低都泰然自若的表情突然改變了。 用那充滿恐懼的眼神仰望著我。

「疼，會疼嗎！？」

難道是以為我會罵她嗎。
泪水聚積在眼睛裡抬頭看向我。
不，與其說是害怕被挨駡，不如說是害怕被討厭吧。

「哦，你知道口交嗎？」

向害怕且恐懼的叶月醬提問，叶月醬點了點頭。

「如、如果是在視頻上看過的話。啊，還有之前讀過的文章，在某種程度上……」

叶月醬用顫抖的聲音回答我，用充滿恐懼地眼睛持續凝視著我，等待我的回覆。
雖然沒有實際經驗，卻有知識嗎。

「那就給我口交吧。盡可能刺激的口交。讓我想馬上就射出精液。」

這樣回答她後，叶月醬輕輕地點了點頭，慢慢地張開了嘴。 然後開始吸允著龜頭。
龜頭頓時被黏稠的肉體觸感所包裹著。
不過因為叶月醬的嘴太小，只能叼住我的龜頭，儘管如此，叶月醬還是想將龜頭塞進深處。
龜頭一瞬間摩擦到了肉壁，我的腰部也跟著抖了一下。

「嗯。」

噗哧地射出精液。
在那黏滑且狹窄的肉壁上摩擦著，一瞬間就到達了極限。
噗哧、噗噗噗地大量地噴射出精液，就像腦髓被燒盡般的快感在全身奔騰，身體僵硬起來，接著感覺到放鬆，並撫摸著胸口。
聽見咕嚕的聲音，我低下頭看了看，似乎是含著龜頭的叶月醬喉嚨所發出的聲音。
是喝掉我所射出來的精液嗎。 明明沒有要求，卻自己主動喝光精液嗎。
被狹窄的肉壁所包裏著的勃起小雞雞，正在向我訴求著還不滿足。

「就這樣繼續，叶月醬。」

用濕潤的眼睛仰望著我，我向還在吞嚥的叶月醬命令後，叶月醬含著龜頭微微地點了點頭，發出輕弱的水聲開始前後搖晃頭部。
只有知識卻沒有實際經驗的口交，與那個稚嫩的外表相稱，非常拙劣。 但那拙劣且拼命的樣子讓我異常興奮。
咕嘟、吧唧、吧唧、咕嘟、噗嗤、淫蕩的水聲在單間廁所裏迴響。
最後在叶月醬的口內射出三發。 當射精完後就這麼直接在口中排尿。
叶月醬還是沒有表現出任何討厭的樣子，甚至打從心底表示高興地將我排出的尿液全部喝光。
叶月醬說想當我的廁所。 她說想成為容納我排泄東西的廁所。
看見叶月醬開心地將我排出來的尿液喝光的樣子，我想這孩子是認真的吧。 

