書名: 妾身成为了反派千金……虽然是男的!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626696468.html
類型: 日輕
作者: 稲葉めと
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9082em/
更新日期: 2021-09-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




病弱却又十分喜欢跑步的春风晶，冷天跑步淋了雨后动弹不得，虽然受到自称美之女神的地藏菩萨的照顾但还是死了。　　苏醒了春风晶前世记忆的妾身，克莉丝塔-布鲁纳库。　　亦是侯爵的千金。　　没错，妾身变成了有着如此可爱容貌和嗓音，又惹人怜爱的大小姐。　　顺带一提，妾身所在的卜琉纳库家族，是个又提倡奴隶制，又看不起平民的，很不妙的家族。　　原来如此，那妾身就是所谓的反派千金了吧？　　虽说如此，但身体和心灵都是男人哦！　　为什么不干脆直接弄成性转转生得了！真想这么质问地藏菩萨。　　这是有着「侯爵家族最恶劣的非常识大小姐」「虐杀千金」「暴走女神」等等绰号的，却又这样那样给人们带来幸福的大小姐的故事。　　虽然这个大小姐是男的！译者：为了解除各位的疑惑我就来标记一下吧，这么可爱肯定是男孩子desu！


001　わたくし死にましたわ 
[001　わたくし死にましたわ] by 『』

译者的话：2周一更或一月一更，因翻译难度加大因此此书更新是真•龟速还请见谅（因为是机翻文有何不顺或错误还请提出）
就是这样子我去看最新的史莱姆了~

道祖神是不可以拜的。
　
　嗯？道祖神是什么？
　
　就是那个啦，在路边摆放的，来历不明的地藏像之类的。
　
　当然不是因为这些神明是坏神明，而是他们有着镇压邪物的使命，如果想着神像这么脏而同情地去擦拭它的话，就会轻易地被其中的邪物给附身。
　
　所以见到路边的地藏像的话，直接无视掉是最好的。
　
　「所以说我那时候去擦你干嘛啊。而且平时都不会随身带纸巾之类的我，为什么偏偏那时候会带着毛巾啊」
　
　『因为当时正在跑步不是吗？』
　
　被年初的冷风吹拂着的河堤边。
　
　我，春风晶，一个正和脏兮兮的地藏像聊着天的孤独的年轻人。
　
　『对着美之女神的我说有点脏是是什么意思，有点脏是』
　
　「不是事实吗」
　
　我和这家伙相识是在四年前的春天，我中考落榜的时候。
　
　没错，只要考试存在，不管题目多简单也总会有挂红灯的人。
　
　即使是考试如同虚设，基本过了面试就能进的三流高中的入学考试也是一样。
　
　自暴自弃后做什么都没干劲，当个没高中上的流浪汉什么的肯定也不靠谱，放弃思考的我就开始一个劲地在河堤边跑起了步。
　
　反正有着蠢人思考不如去睡觉这种说法，那干脆什么都不想跑会步算了。
　
　跳舞的傻瓜和看跳舞的傻瓜，同樣都是傻瓜不一起跳舞太吃虧了
　
　最后的结果就是跑得累到半死。
　
　还不如去睡觉呢。
　
　精疲力竭的我倒在了一座地藏像的面前。
　
　来历不明的地藏像。
　
　总之就是出现在面前了。
　
　虽然说成突然倒下的我出现在地藏像前要更合适。不过这地藏像还真是脏得不行。
　
　理所当然的布满了土垢和苔藓。
　
　而且还附带鸟粪，猫猫狗狗的排泄物。该不会还有人的粪便吧。
　
　总之又臭又脏，让人没眼看。
　
　不过一想到，落魄的自己和这东西也没什么区别吧，就有种放不下的感觉。
　
　洒上喝了一半的运动饮料，然后用旁边的小石头把地藏像上粘的东西仔细地刮了下来。
　
　这还没完，我还用饮料瓶子去江边接了水，淋在地藏像上，用擦汗的毛巾再把它仔仔细细地擦了一遍。
　
　新买的运动毛巾几分钟就变成废品了。
　
　不过地藏像总算是能看了，满足满足。
　
　「嗯，漂亮多了」
　
　我真是做了件好事，就在我打算走掉的时候，有东西说话了。
　
　『漂亮？』
　
　「没错，和之前完全两个样了，虽然有些地方怎么都擦不干净」
　
　哈啊？
　
　刚才谁在说话？
　
　『呜哇、呜哇哇哇』
　
　「吓！？」
地藏菩萨哭出声来了。
　
　这就是我和这家伙的初次邂逅。
　
　自那以来的四年间，我一直把这地藏像当做朋友。
　
　顺带一提，和家里人说起这事时，差点被送到精神病院。
　
　虽然都市传说之类的本来就没人信，但家里人好像是以为我因为中考落榜而精神失常了。
　
　所以说能当这地藏像朋友的也只有我了。
　
　『所以说今天过来干嘛』
　
　「没事就不能来了吗？」
　
　『别说得我们好像是什么无话不谈的挚友一样。你只有遇上麻烦了才会过来的吧』
　
　当然啦。
　
　我又不是什么闲人。
　
　中考落榜后我复读了一年总算是有高中读了，为了给小我一岁的同班同学们做好榜样，高中三年我也是有拼命地去学习的。
　
　虽然从中考落榜的时候起，就已经没有什么榜样之说了。
　
　我也想着要高考直接一次过考上大学。因为看到刻苦学习的我，连不富裕的双亲也说以后会一直供我读书的。
　
　「然后春风晶又再一次地落榜了」
　
　『大学单招什么的可以试一下』
　
　「我知道，我知道的」
　
　『对哦，你是个笨蛋来着……』
　
　「哦……」
　
　无言。
　
　一人一石像间，时间静静地流淌着。
　
　「就不能，用你的神力什么的帮我想想办法吗」
　
　『我是美之女神，学问不归我管啊』
　
　「虽然一直有在说，但你真的是神明吗」
　
　『真的。虽然我不是这个国家的神』
　
　「咦——、明明脏兮兮的？」
　
　『已经没那么脏了吧！』
　
　多亏了我呢。
　
　『那时候真是感谢』
　
　「不用不用」
　
　『话说……你今天看起来气色不太好』
　
　「嗯—」
　
　我是个笨蛋。
　
　至少在学习方面是个笨蛋。
　
　从小就因为经常生病而整天睡觉，或许是因此导致了小时候学习时间不够而变成学习笨蛋的。
　
　也有人觉得生病了的话在自家学习不就好了，但我真想让他们试试发烧时学习的滋味。
　
　明明这样却最喜欢运动，身体不好却还是到处跑来跑去。
　
　『和学习无关，这一点也像个笨蛋』
　
　「完全无法反驳」
　
　『对吧……嗯？下雨了』
　
　抬头一看，来时还湛蓝的天空已经乌黑一片了，冷冰冰的雨珠开始一滴滴地向大地坠落。
　
　詩般的表達真不適合我啊，实际上只是普通的下雨了的说。
让这副还疲惫着的身躯淋上雨果然还是不太好。不如说连感个冒都会生场大病的我，在这种大冷天出来跑步简直是笨蛋才会做的事。
　
　别看我这样，我也是有着会为我身体担心的朋友的。以前也因为自己搞垮自己身体而让朋友们又哭又气的。
　
　那么也该回家了吧。
　
　『喂，怎么了。再不走会感冒的』
　
　「……不妙、头，好痛，身体，好虚」
　
　『哈啊啊！？』
　
　完了。
　
　和以前搞垮自己身体时候一样的感觉。
　
　唯一的救赎就是有點髒的地藏大人朋友坐在旁邊，至少不用担心会倒下磕破脑袋了。
　
　摔死一个人类并不需要多少米高，仅仅只是直立着倒下也会有摔死的可能。
　
　然后更绝望的是，自己已经动弹不得了，雨却在越下越大。
　
　其实今天早上起就感觉身体状态不太好，但一个人待在家又太寂寞了，就过来这边了。
　
　没想到会变成这样。
　
　『喂喂，晶，赶紧起来！我搬不动你的啊！呐！』
　
　「呵呵呵，告诉大家，我曾经努力地活着过」
　
　『不不不，高考落榜出来跑步发泄结果淋雨暴毙了，这死得也太狼狈了吧！』
　
　「……确……确实？」
　
　啊，真的要不妙了。
　
　不过，就这样吧。
　
　这样麻烦事就一扫而空了，也没有什么牵挂的、东、西。
　
　『晶？真的会死掉哦。呐，喂！你不是还什么事都没做成吗。除了把我弄干净，除了病弱还为朋友东奔西跑，除了为追上大家而拼命学习，你不是还什么事都没做成吗！』
　
　这个地藏菩萨居然夸我了。
　
　明明一直都那么毒舌，这算是来自冥土的见面礼吗。
　
　『不认同，我绝对不认同！明明为我这个美之女神祛除了污垢，却连让我回报的机会都不给就这么死掉什么的』
　
　什么嘛，我也只是清理了一下脏兮兮的地藏像而已，并不觉得是什么需要回报的事。
　
　再说了明明只是个连手脚都没有的石像，还说要报恩什么的，笑死人了，啊——哈——哈。
　
　啊，对了。
　
　最后还有句不得不说的话。
　
　没错，把地藏像清扫得这么干净漂亮的，可是我啊。
　
　「嗯，现在的地藏菩萨大人很漂亮哦」
　
　这是我，身为春风晶的最后一句话。
　
　『这、这才不是我真正的姿态！没办法，本来是准备给我自己重生用的肉体，就送给你了。虽然得继续保持这个姿态很讨厌…总之我的美丽，你就用身体去亲自地感受，然后向我感恩戴德吧！』
　
　这是我，身为春风晶听到的最后一句话。

「就快要抵达学院了，您懂的吧」
　
　「不用担心，我不会给祖父大人丢脸的」
　
　对着一身燕尾服的帅气青年，一道可爱又甘甜的声音回应道。
　
　對這個世界來說漂亮的玻璃鑲嵌在馬車的窗上，其中映照着特色鮮明，白髮綁成雙馬尾，作為千金惹人怜爱卻缺乏感情的桃色眼瞳和臉蛋。
　
　「请注意语气和措辞，克莉丝塔大小姐」
　
　「哦……好的呢」
　
　没错，走进这校门后我的身份就是侯爵家的千金，克莉丝塔·卜琉纳库。
　
　再用这种语气和措辞会很不妙。
　
　理解了。
　
　不如说怎么都好了。
　
　即使被母亲大人哭着道歉，被祖父大人下命令，被父亲和兄长当做不能向外人公开的东西，明明也都一直没有在意过。
　
　确实在这个瞬间之前，心中一直没有动过什么感情。
　
　但下了马车，通过学院大门的这个瞬间，我大脑里关于前世的记忆苏醒了。
　
　这里是魔物肆虐的异世界的一国，古里恩德王国。
　
　而这所学院，是不问平民贵族的广纳贤才的盖斯特学院。
　
　而没有神器，没有外挂，也不是什么天才的我，就这么入学了。
　
　穿着带有轻飘飘的饰边的校服。
　
　以侯爵千金，克莉斯塔·布鲁纳库的身份。
　
　『我的美丽，你就用身体去亲自地感受，然后向我感恩戴德吧！』
　
　我的友人，自称美之女神的地藏像所说的话。
　
　这估计就是她原本的姿态吧，或是类似的东西。
　
　原来如此，的确很美，很惹人怜爱。
　
　前世的我看见的地藏菩萨是这幅姿态的话，或许会一见钟情也说不定。
　
　不过被转生成这幅模样，实在是很困扰。
　
　非常地困扰。
　
　前世的记忆别苏醒了还比较好。
　
　就这么一直做个没感情的人偶还比较好。
　
　因为、因为、那东西还带着啊！
　
　如此惹人怜爱的外貌，如此可爱甜美的嗓音。
　
　还以侯爵千金的身份入学。
　
　我，转生了却还是带着把的。
 

002　わたくし決めましたわ
[002　わたくし決めましたわ] by 『』

布鲁纳克家族是世世代代的户主担任宰相的格林王国的名家。
能使用强大的魔力构成魔法让其他贵族家都出不了手，虽然无法上战场，但作为王国最后的堡垒，对其智谋和能力抱有巨大的信赖。
没错，这个世界上有魔法。
特别是贵族阶级为了独占这种力量，反复在贵族之间婚姻，提高了其魔力。
当然平民中也有能使用强力魔法的魔导师，但是这些人积极地作为自由骑士来使用。
这样作为仅限一代的贵族，实际上能使用魔法的只有贵族。
如果把这个国家大致分为王族、贵族、一代贵族、平民、奴隶。
是的，也有奴隶。
王族、贵族藐视平民，将其作为郁愤的对象来虐待奴隶。
于是召集了贵族的魔导师，确立了奴隶制度，确立了现在的支配制度的是布鲁纳克第一代户主哈迪斯=布鲁纳克。
是我的祖先。
也有那样的经过，虽说是王族，但不能单方面地判对布鲁纳克侯爵家判罪。
但是时代流逝，在变化。
据说现在的国王承认奴隶制度不符合时代，并打算取消。
多么了不起的国王啊。
奴隶是廉价的劳动力。
据说与其给几十个人支付工资，倒不如提供最低限度的食物更便宜，却要舍弃。
是的，便宜点就可以了。
解放奴隶后没有雇佣者，只是国家里到处流浪者，与之针锋相对的当然是我们家。
道理是明白的，但作为原日本人很难理解。
因为也有单纯的爱好来欺负平民和奴隶的垃圾贵族，所以更不用说了。
那么，我为什么要进入这个辅导学校呢。
「陛下似乎打算让殿下娶平民的妻子。我想从那里慢慢地拆除贵族和平民的壁垒，但是不可能让王族里注入平民的血。克莉丝塔啊，不管手段如何，你都得阻止掉」
因为爷爷这样对我说。
因为某个理由，我是布鲁纳克家的孩子和不被公开承认的私生子，而且一直被幽禁到最近。
那样的我如果能完成这个使命的话，也可以作为一员得到认可。
顺便说一下，女装的人往往会把修学中的王子给笼络起来。
嗯，很可爱呢。
看上去像是美少女，即使知道是男人也可能会很轻松。
但是，那样的事怎样都好。
我本想敷衍过去。
王族？不知道。
贵族？说是没兴趣。
平民？溢出来了呢。
奴隶？我不想成为。
正因为是这种程度，所以即使平民在眼前受到贵族的虐待也应该毫不感动地无视。
如果前世的记忆无法恢复的话？
恐怕前世的记忆又回来了，后悔到至今为止所做的事，疏远了？在的转生者只有我一个吧。
暂且不说，这个学园平民和贵族能接受同样的教育，但是有区别。
其中最重要的是制服，平民以青和白为基调，贵族以红和白为基调。
所以一眼就明白了。牵涉到的是平民，还是贵族。
如果是被幽禁了16年的没有感情的贵族的话那就另当别论了，作为转世者春风晶是不可能放过那样的场面的。
「喂，不是上等货吗。到底从哪个考官潜入的？」
「啊，而且还是魔导骑士科？这是多么厉害的技巧，也给我们看看吧」
「哇，我是自己考上的，没做那种事。」
看到被这么说满眼泪水女孩，就这样走过去了。
「大小姐？」
在为办理编入手续而到访的学园走廊上，迈出的那只脚停了下来。
声音的主人是茶色头发的帅哥管家杰德。
他是男爵家的长子，是我爷爷来监视我的角色。
虽然也有人认为贵族为何要当管家，但管家原本是下级贵族的长子。
因为这里是异世界，所以和地球有很多不同的地方。
嘛，重要的不是那个。
重要的是他是我的监视人员。
检查的重点当然是作为贵族不会做出可耻的行为，也不会背叛爷爷吧。
然后，不采取违反布鲁纳克家的行动吗。
帮助被贵族逼到绝境的平民女孩，是不是有着布鲁纳克家风格的行动呢？
不可能有那样的情况，布鲁纳克家构筑的统治体制是绝对的。
正因为如此，即使是布鲁纳克家也不会当面愚弄王家。
但是，我想帮助她。
怎么办才好？
对我来说恶的是布鲁纳克家的方针。
要遵从那个来帮助她。
于是我想到了。
我想到了。
对了，比布鲁纳克家的任何人都邪恶的反派角色。
于结果平民得救了，奴隶推进派的贵族受害的话，不是没有问题吗。
对了，饰演反派角色一定很开心。
于是，决定了方针。
我呢。
不，我是克里斯塔侯爵千金。
那个冷酷无情的老爷爷也给人温柔的感觉，旁若无人的反派千金。
「大小姐，您要做什么？」
「闭嘴吧，杰德，你打算插嘴我的行动！」
贵族向平民逼近，如果再多说的话，这种不适合于想方设法的场合，可爱的怒吼声让全场鸦雀无声。
既有坦然行走的贵族学生，也有走在墙角的平民学生。
不管是被女孩子逼到跟前的他们，还是被逼进的当事人，都会看着我们。
然后，由于逼近的他们偏离了方向，女孩的容貌清晰可见。
淡粉色的长发。
白色的肌肤，深紫色的眼睛。
嗯，很可爱吧。
不是，特别的头发和瞳孔的颜色是强大魔力的象征。
恐怕她能突破魔导骑士科的考试是她的实力吧。
围在她身边的贵族们，在她看来肯定只是杂鱼。但不能反抗。
那是因为她是平民，他们是贵族。
我为自己的行动没有错而放心，向她前进。
因为太过惊讶而目瞪口呆的杰德露出了「啊」的表情，想要遮住我的面前。
「打扰了！」
「噗哼！？」
狠狠地用右臂打了他的右脑。
对不起，可能做得太过了，看起来很疼。
但是这个世界也有恢复魔法！
记得杰德应该能使用，在这个学园里应该有就算重伤也能治愈的高位魔导师常驻。
也就是说不需要手下留情。
然后再次将视线投向漩涡中的她。
「什么！？」
吓了我一跳。
被可爱的女孩子那样的反应的话相当受到打击。
不管自己是可爱的容貌，还是女装，总之都是男孩子。
嘛，现在开始自己就要把那份自尊心粉碎掉了。
「啊！」
大家的意识都集中在殴打自己随从的可怜美少女身上。
「嘛，这是多么可爱的家畜啊。就让你成为妾身的宠物仆人吧」
全场再次鸦雀无声
「'啊啊啊啊！？'」
没有回复。
连逼近的人都在喊。
「喂，你自作主张个什么，是我们先来的！？」
其中一个从后面把手搭在我的肩上，所以我就把他装在附进的壁饰上。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
那个同伴君在呼喊着。
应该是尼克君吧，总之先记住吧。
顺便说一下，这个学校的走廊上装饰着历代毕业生中特别有名的学生爱用的武器的复制品。
虽然也有刀剑类，但是刃已经坏了。
虽然对Flail来说没啥关系！
Flail。别名叫「Morning Star」，它是从木制的把手上拉长锁链，在尖端上安装有带刺的铁球的武器。
尼克君的头上虽然流着血，但同伴君好像使出了全力恢复魔法，应该没问题吧。
那暂且不提。
「那你就当我的仆人宠物吧。」
「啊，那个，不，是。」
一边害怕着一边拒绝了。
当然了，就算你点头也不好办。
顺便说一下，写下「下仆」读作宠物的是我前世受朋友邀请玩的某个网络游戏的用语。
「为什么！？」
「你为什么吃惊！？」
「欸？我说要让你从牲畜中升级哦？」
「什、谁、谁是家畜啊！诶，平民不是您，也不是贵族的家畜」
嗯，竟然和在这个国家对把欧打贵族至流血的女贵族（？）顶嘴，真是令人尊敬的女孩子。
她一定是很认真，而且是笨蛋吧。
但是请放心，你无礼的发言谁都不会记得。
如果你是笨蛋，那我就是死也治不好的大笨蛋！
「你在说什么？和贵族、平民没有关系」
「嗯，那个。」
「除了至高王家的各位，这个国家的人民都是我的家畜。」
「别开玩笑了！」
有勇气插话的尼克君的同伴君成了Flail的饵食。
「啊，等一下，为什么打了他？」
「总觉得，好像要和我顶嘴。」
大概刚才的是开玩笑吧。
如果我站在他的立场上就会那样说。
「啊，太过分了。」
本应该帮助了的她却退缩着。
周围的人都很安静。
但是，这样就可以了，这样就可以了。
「算了。今天就放过你吧。如果有意思的话请到我这里来」
然后想离开这个地方，想起了倒下的杰德。
他的头也被打得很厉害吧，我想好好照顾他让他休息。
他虽然是我的监视角色，但我对他个人对他没有怨恨。
但是，对不起，杰德！我必须要完成！
啊，反正有恢复魔法，没关系吧。
「你在酣睡什么？快起来！」
我用左手抓住杰德的脖子，用手一摸，右手拖着杰德在地板上咯吱咯吱地前进。
周围的贵族和平民，都是一脸「哇」的表情。
现在这里，发生了超越身份差距的感情一致。
对这奇迹般的光景却无法感动是为什么呢？
「等一下，你到底是谁？」
「哎呀，我的事情。是啊，不知道名字的话，作为我宠物仆人也会很困扰的」
「啊，不，不是那样的。」
我一边挥着手一边回头看她。
被折腾的弗雷尔和杰德，现场的谁发出悲鸣都不在意。
不要在意。
因为我今天从这个时候开始。
「我的名字是克里斯塔。王国宰相罗尔的长子托马斯的长女，也是饲养大家的崇高的布鲁纳克家之一」
一拍一拍，不仅是在这个场合，也要向整个校园发出声音。
「我是克里斯塔=布鲁纳克！」
很遗憾的是，因为声音太可爱了，听起来没有威严。 

003　わたくし同居人ができましたわ
[003　わたくし同居人ができましたわ] by 『』

插班生好像很危险。
救出女孩事件的第二天，抱着头的杰德说着突然间传开了这样的传言来到了我的房间。
抱头的不是我打的后遗症。那个已经用恢复魔法好好地治愈了。杰德自己。
这个学园是全寄宿制的，两人房。
平民为了照顾贵族，基本上是同屋。
我的同居人可以使用了布鲁纳克的特权换成了杰德，但克里斯塔·布鲁纳克表面上是侯爵千金。虽说是执事，但和男人住同一个房间也不好。
话虽如此，但和不认识的普通平民女子在同一个房间里不知什么时候会暴露性别。
虽然被说要笼络下王子，但也没有要做的打算但暴露了也很困扰所以现在是我一个人住。
起码现在是。
诶，不是双人房间吗？侯爵家的权力真厉害啊。
杂谈。
问题的传言的内容是这样的感觉。
曰：不把人当成人的恶魔。
因为叫做了家畜。
曰：喜欢同性，把异性送去血祭。
虽然我觉得没办法，但事实恰恰相反。
曰：不听别人的话。
只是听了之后无视。
曰：有着天使般恶魔的笑容。
那才是我的目标。
「你是什么意思？」
「什么？」
对着怒吼四散的杰德，我呆呆地回答。
不要发呆？好啊，因为是演技。
「做了这样的事，我会向您的祖父大人、宰相阁下全部传达的！？」
「我不在意？你在搞什么错乱呢？杰德」
「竟然为了帮助平民而殴打贵族。」
「哈？」
故意改变声音的质量。
爱是隐藏不住的。
那么，把寒冷和无机质混合在一起就好了。
美女生气的表情很恐怖吧？就是那种感觉。
「啊，那是误会吧？」
「误解？」
「我找到了喜欢的东西。但是却有丑陋的家畜在旁晃溜着。可以的话，我是想杀了的」
「所以，那是。」
「那是，什么？」？呐，杰德，你是不是误会了什么吗？」
「不是吗？」
我不能向他报告我保护了一个平民女孩。
但是，我不想物理上怎么做，就算做了也会有人来代替，我愉快的学园生活就这样结束了。
不如说，我大概赢不了他。
这样的话，只能诱导让祖父大人守望我的行动的方向了。
「谁也不能违抗王家的各位。即使是布鲁纳克，就算能提出意见，但是没有决定权」
「那是，没错。」
犹豫了一下，杰德点了点头。
大概是在烦恼是否应该认同，如果不认同的话就是轻视王家，甚至是轻视确立其统治体制的布鲁纳克。
他只能点头。
「然后，布鲁纳克是仅次于王家的尊贵的存在。那样的话，其他的贵族和平民都和我没有关系。大家都是平等富国的家畜」
「克里斯塔大人，怎么了吗。您？」
「不是说那种话的人吗？」
那是。
即使前几天为止的我都像人偶一样。这样不妙，即使是贵族也会有相当不妙的想法的话，爷爷是不可能觉得杰德那样的年轻人会起到监督作用的。
培养更加熟练的人。如果是年轻人的话，可以作为同一个学园生潜入，虽然有这样的好处，但是如果是大人的话，作为老师潜入就可以了。我也知道那个是杰德。
正因为明白，才会这样想。
克里斯塔·布鲁纳克就连作为王国宰相的祖父大人也一直在欺骗。
冷酷无情，甚至为了国家甚至牺牲亲人的宰相，都是可以被欺骗的存在。
「懂了吗？因为你是爷爷的宠物仆人，所以我会好好珍惜的。对我来说你的价值只有那个。所以呢，杰德」
我从软软的沙发上站起来，向他附近走去。
个子矮的我仰视着他，但是作为气氛却鄙视着告诉他。
「请不要打扰我。不然会被开除的哦？」
身高超过180的他，从160左右的我后面退了下来。
「宰相阁下的命令是……」
「当然会遵从的！这是保护至高王室免受家畜伤害的重要工作！不行吗？」
「不，这样的话就没问题了。」
这样他就不会报告我保护了一个平民女孩了吧。
虽然有可能会和沾染了选民思想的危险家伙报告，但那是布鲁纳克家的全体成员。
虽然没有比现在的我更糟糕的了。
没有吧？
……上面的哥哥可能会插进来。
即使那样，嗯，我也害怕。
可能做过头了。
对了，他好像喜欢姜汁饼干。
「啊，杰德，这个给你。是今天早上你来之前随便做的。今后也请多多关照」
这样说着，我也会用自己觉得完美的笑容和声音提上曲奇。
顺便说一下，材料是在这个宿舍的烹饪室随便拿来的。这是塑造反派角色的一贯做法。
那个，我不能说小气话。
「非常谢谢。那么我就在这里。。」
「是的。再见」
给了他曲奇，我觉得他更害怕了，是心理作用吧？
那天下午响起了三声咚咚的敲门声。
那么，是谁呢？
感觉作为杰德来说声音很轻。
「开着呢，请进。」
幸运的是没有解开女装，所以被邀请进去。
头发是自己的，皮肤是不需要化妆的白色和水灵灵的。声音也没做什么。
嗯，我觉得就算不穿女装也不会暴露。
「那么，失礼了。」
「啊？」
进来的是昨天救的女孩。
确实名字……没听到啊。
没办法。
「嘛，算了，马上变成我的宠物仆人吧。」
「不，不对！我是同居人」
「……谁的？」
「是您。」
「是谁的？」
「是您的！」
啊！？
我没听说过！暂时是一人房间，即使来了也是和祖父大人同志向的谁吗！？
「杰德！」
「在这里」
「啊！？」
回应我的号召，杰德出现了。
虽然女孩子很吃惊，但也不是没有道理的。
不，你在哪里？因为不在房间里，所以大声叫了你。是忍者还是什么。
诶，我也吓了一跳？是什么事呢。
「这是怎么回事？」
「那件事，恕我冒昧。」
我被在我耳边小声告知的内容固定住了。
「主人吩咐说'那个也是男人，对贵族的子女出手也不好办。如果是中意的平民的话就把她放在同个房间吧』」
那是什么。
也就是说让这个女孩来发泄性欲吧。
明明就没听过这样的话的这个女孩？
哈哈，祖父大人也在开玩笑吧。
我不喜欢凌辱。
找个时候揍他一顿吧。那个Flail不是正好吗。
顺便说一下，那个Flail，昨天就那样拿到了自己的房间，所以装饰在了这个房间的墙壁上。
「……你这样做，要是暴露了我的秘密，你打算怎么办？」
「那就买下这个吧。」
在继续的小声对话中，为了不让看起来不安的女孩子看到而递过来的东西再次凝固。
隶属项圈。
这是只有被犯罪奴隶和违法奴隶使用的最糟糕的魔导具。
作为人的权利也被剥夺了一切，被所有者夺走了一切。
在我蹂躏了她之后，即使告诉我不要说出去，也不得不遵从她的恶魔的导具。
我笑着接受了那个。
「你叫什么名字？」
「我是伊利斯。没有家名」
「是的，那伊莉丝，我把这个给你。」
把那个恶魔的导具扔进了伊利斯。
「诶，哇，请不要扔啊。」
「把主人扔的东西拾回来也是宠物的工作吧？」
「不是宠物！」
漂亮的接球伊莉丝看到手里的东西就凝固了。
她是尽管平民也能通过魔导骑士科的才女。
知道这是什么吗。
「这个，不会吧。」
「是隶属的项圈。如果有成为我仆人的觉悟的话请带上」
「不行！」
啊，扔了。
没办法，再推一把吧。
「没办法啊。明明是我也不能轻易得到的贵重物品。如果你不需要的话，那我就带着适当的家畜去玩吧」
「什么，啊，我帮你保管！」
伊莉丝慌忙捡起项圈。
我所说的适当的家畜是指在那附近散步的学生，所以慌张是理所当然的。
「能带上吗？」
「我不要。」
「真任性啊。」
杰德和伊利斯的眼睛很冷。
我知道，这所学校里一定没有比我更任性的学生。
但是这样一来，麻烦的项圈就从我手里处理了。
请杰德报告我把项圈给她了。
不是谎言所以没关系！
没关系吧？ 

004　わたくしひとりでできますわ
[004　わたくしひとりでできますわ] by 『』

热水澡的感觉让人很舒服。
这里是盖乌斯学园女子宿舍，其中一间房里。
这个宿舍很奢侈的，在所有房间都配备了私人浴池。
不过，允许在那里入浴的基本上只有贵族，平民们可以是在男子宿舍、女子宿舍各自配备的大浴场里。
顺便一提，贵族也可以在大浴场自由入浴，个人用的浴池的热水和清扫是同室平民的工作。
导入这个规定的好像是布鲁纳克家的祖先。
太过分了，不愧是布鲁纳克，太过分了。
虽然伊莉丝说过平民不是贵族的家畜，但好像还是知道身份的不同，所以为我准备好了浴室。
在幻想迷们想象中的中世纪异世界里，想必会认为在热水里泡温泉是一种繁重的劳动，但别感到惊讶。在这所学校里，只要打开水龙头水就会自动出来了。
据说是对水系等魔物魔石进行特殊加工后使用的，虽然价格相当昂贵，但毕竟是只有贵族和优秀的平民才能上的盖乌斯学园。在花钱上的方式不同。
另外还有一个令人高兴的误算！
既然一拧水龙头就会出水。那你大概就知道了吧。
没错，就是水冲厕所。
不是蹲厕，而是水冲厕所！
话虽这么说，但说到贵族大人的话，肯定让人会有一种整身香水味又穿着豪华礼服的印象，这个我也是其中之一。
但其实香水实际上并不是为了时尚而发达的。
在以前厕所不发达的西方，粪便尿什么的会流到了那一带河啊什么的地方，所以很臭。
虽然我想撒谎，但这是事实。
毕竟，还有专门回收排泄物的工作的武士在大小姐们的后面。
为了掩饰这种臭味而发展起来的就是香水。
这所学校的绅士淑女们也在喷香水吗，因为充满了华丽的香味，说实话让我很不安，但是水冲厕所真的让人很开心。
我被幽禁的地方只有公厕，也没有浴室。只能用木桶洗澡。
就算是贵族的私生子也会哭的，但那时的我感情很淡薄，所以不觉得有什么。
我想如果从当时开始就有前世的记忆的话会生气的。
因此，如果是为了这个厕所和浴室的话，无论用什么手段都要在这个学校留住。
虽然也有例外，日本人喜欢美味的米饭和泡澡，这是世界的常识。
「失礼了。」
「嗯？」
虽然话题有点偏了但回过神来浴室的门被打开了。
在那里的不是赤裸的少女，而是换上了简易的女仆装的伊莉丝。
并不是期待着什么幸运色鬼事件，但有着美少女女仆还是很让人高兴。
「什么事？」
「是，因为是克里斯塔的同室，所以想帮忙洗一下身体。」
原来如此。
贵族，如果成为上位贵族的话，不会自己清洗身体。
特别是贵族女性，头发很长，光是洗、晾干都是重体力劳动。
所以并不是什么奇怪的事情。
可以认为是在美容院洗头的家伙的全身版。
伊莉丝虽然对贵族有着各种各样的想法，但在短暂的接触中她知道她是一个认真工作的女孩，一定会认真地为我洗的。
是的，全身都很温柔，很有礼貌地。
「不行啊！」
「啊，那个，有什么失礼的地方吗？」
伊莉丝感觉很困惑。
那也是吧，她的行动没有什么奇怪的地方。
即使克里斯塔=布鲁纳克是侯爵千金，除了王族以外都是被家畜这种选举思想毒害的贵族。让平民照料身边的事等就像呼吸一样自然的东西。
事实上，浴室是由她打扫的，也是由她灌水的。
但是不能忘记一点。
虽然我差点忘记了。
我，克里斯塔·普鲁纳克不管身高多低，容貌多么的可爱，声音多么甜美可爱的也好，却长着那个。
我自己也有完全入戏成为反派角色千金的事，完全给抛到脑海外了！
但是，果然，but！我是男人啊！
话虽如此，也不可能坦率地说「因为我是男人，所以让我自己洗」「啊，是这样吗」。
顺便说一下，就算是男人，也有很多人让女仆来洗，就算暴露自己是男人，以这个为理由拒绝也很奇怪。
拒绝了美少女女仆的服务（健全），被怀疑是男的也不奇怪。
尽管贵族中有很多这种嗜好的人，但我不一样。
「我自己洗。」
「嗯，但是。」
「区区家畜还想摸我简直太狂妄了。」
「请稍等，这样的话，我会被其他人指责为不做工作而强加给贵族的平民。」
伊莉丝说话中带着点泪目。
是吗，也有那样的事吗。
但是，那是只要我不说就可以解决的事情吧。
「家畜的工作情况等，我不会一一和其他人说的，真是厚颜无耻。好了，退下来吧」
「但是，就算克里斯塔没有说出去，那也有问题。」
嗯？怎么说呢，你觉得即使我不公开也会被发现吗？
想到的是这个房间里有像监控一样的东西的可能性。
如果是魔法的话肯定是可能的，但是在布鲁纳克家的房间里设置肯定是不会有的。
有的话就是王族，或者是同样的布鲁纳克。
但是传说王族对平民和奴隶也很温柔，布鲁纳克为了不暴露我的真实身份，应该是拒绝了的。
突然想到了一件事，便向伊莉丝询问。
「对了，伊利斯」
「是的，什么事？」
「你知道这个房间里有没有安装监视系统的魔法吗？」
「诶！？」
慌慌张张的她做了什么。
是吗，什么事。一定是魔法吧。
虽然能感觉到像魔力之波一样的东西，但不巧我不知道那是什么魔法。
「不，没关系。」
「我可以断言。」
「……是的，没错。」
平民对贵族断言，也就是有着如果错了被杀也没关系的觉悟。
在这个学园里也没有能考上最难考的魔道骑士科的她的魔法能力，所以一定没问题吧。
而且她被说没有魔法而感到吃惊。
也就是说她害怕的并不是被监视。
那么，还有一个吧。
「呵呵，竟然对布鲁纳克家的人断言，真是厉害的自信啊。」
「因为我对魔法很有自信。」
「啊，是这样吧。没关系，我没有被施加监视的魔法」
我好像一开始就知道似的回答。
因为那样更了不起。
「所以请快点离开。我可以自己洗」
「但是」
「我再说一遍，我会自己洗的。昨天和你说话的我，是不是有着被那里的区区家畜看不起的容貌？」
伊莉丝对我的话睁开了眼睛。
她害怕的只有一个。
如果不依靠侍从就无法洗头的贵族，在意气用事的结果下会以寒酸的姿态出现吧。结果就是，如果自己不工作的话，会被周围的人察觉。
但是我否定了那个。
克里斯塔=布鲁纳克侯爵令金断言一个人也能做到。
似乎理解了的伊莉丝低下了头，走出了浴室。
之后慌慌张张从浴室出来的我，用毛巾轻轻擦拭头发，然后回到了房间。
一不小心伊利斯又让走进来了，真是让人受不了。
于是呼在伊莉丝拿着换衣服，准备离开房间的时候。
「啊，你要去哪里？」
「克里斯塔大人，您一个人换好衣服了吗？」
「你难道在侮辱我吗？」
「啊？不对！」
嗯，和刚才洗澡的理由是一样的吧。
没有会自己换衣服的贵族。其实我也做不到。
被幽禁的时候是母亲大人为我做的。
但是即使幽禁贵族的克里斯塔不行，和作为转生者的春风晶不一样。
虽说是女用的衣服，但也没那么费事。
「对吧，家畜不可能侮辱我。然后，你要去哪里？」
「是，是。我也想去大浴场洗个澡」
「不行啊」
不能再这样了。
伊利斯再次凝固了。
在她的脑内的我一定会说各种各样的话，家畜不可以洗澡，脏兮兮的很适合。
我并不是什么碧池女，所以不会说那种话。
问题是大浴场可能有平民和其他贵族。
不管怎么说进入女子宿舍的男子，连贵族都没有。
因为有贵族的子女，所以也是理所当然的。
但是贵族子女中也有推行奴隶派，看不起平民的人也很多。
虽然在那样的地方工作，但是也会有流泪的时候，但是让会清楚地说出自己意见的伊利斯去了会怎么样呢。
不敢想象。
「你喜欢大澡堂吗？」
「不，我们家没有浴缸，所以基本上都是沐浴。」
「这样的话，不去大浴场也没关系吧。听说家畜抗压能力很弱，如果必须是大浴场的话，那我认了」
伊莉丝皱起眉头说「糟了」。
但为时已晚。之后再对贵族更改发言是不可能被认可的。
「看，快去泡个热水澡吧，我可不承认你这么脏和我在同一个房间里。」
「啊，啊，可以吗？谢谢」
然后伊莉丝打算再次离开房间。
不是，不是那边。
「所以不是去大浴场，你进去的是这里。」
「诶？」
我指着我刚出来的浴室房门。
伊利斯死机了。
再说一遍，这个浴室是贵族专用的。
平民进入什么的不会被饶恕。
但是被称为贵族。
不知道原因吧。
我也这么认为。
「那个，这个浴室？」
「是的，是贵族专用的。但那又怎么了？」
「哇，我就是。。那个。。平民。」
「不是的。」
「诶？」
「你是我的宠物仆人，也就是我的所有物。」
「不是！」
嗯，不是。
绝对不一样，说这种话的贵族是最差劲的。
不管怎么说，她是比可能去大浴场遇到的女贵族还要厉害的贵族。
但是那个贵族和我不同。
我不管说什么过分的话，都不会采取让她吃苦头的行为，但是她们有可能会这样做。
既然这样，就只好请没有实际危害的人忍耐了吧！
「……啊，还是说有预定了呢。」
「没有预定！」
「所以请放心，其他贵族也有像孩子一样把玩具浮在浴池里的。」
我相信在异世界，洗澡时能浮起黄色鸭子的玩具也是共通的。
顺便说一下，好像有人和宠物狗和猫一起进去。让我想追问你真的是贵族吗。
所以嘛，我的发言也一定不会成为什么大问题。
如果不变成就好了。
「和那个是一样的。」
「哇，我是玩具龙吗！？」
异世界的话不是鸭子而是龙啊，真有趣。
「好了，快进来！」
麻烦的我强行把伊莉丝扔进浴室后，用毛巾捂着自己湿着的长发，小心地吹干。 

