書名: 始于赌约的告别之恋
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615534475.html
類型: 日輕
作者: ポルン
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0758fr/
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Discord:
https://discord.gg/3qCBDRYz5f
Q群:748615371:
https://discord.gg/3qCBDRYz5f



如果看不到更新请暂时在Q群/Discord内找~(不知道链接的朋友请翻看此页评论栏的评论)=============================在公司被称为冰铁之女的吉永奈央，撞见了自己长年单相思的里村（被前辈强迫）打赌要追到自己的场景。这正是，让自己妄想的伪装恋人游戏成真的大好机会！反正打算从公司离职，那在最后的时光里留下美好回忆再告别吧。假装不知道赌约，以告别为前提开始交往的两个人。在脑内妄想与现实间游走的奈央的恋爱将会如何发展……·全9话。其余为番外。·据小说改编的漫画现正在连载中。----------------------------作者除了在本篇后附加的番外之外，另开了「賭け恋・小話置き場」上传了7篇小番外短篇。在翻译完本篇后会将全部番外（目前共22篇）及「賭け恋・小話置き場」 内的番外一并翻译。-----------------------------原作改编漫画正在pixiv连载，https://comic.pixiv.net/works/6597，现有汉化组翻译，与小说译名相同，可在dmzj找到


本篇
1 
[1] by 不会制冷

“里村你的话，一定能办到吧？让那个冰铁之女陷落！”

每天都在加班，我感觉自己快要到生命的界限了，摇摇晃晃地走向有自动贩卖机的上层休息室时，传入我耳中的竟然自己的名字。

不知道这话是谁说的。让刚进公司时还很普通的我变成现在这样的，都是因为入职时负责指导我的前辈。

完完全全的性骚扰加职权骚扰。居然以没有事先说好为借口将我带到酒店去，我好不容易才挣扎醒来把对方打了一顿逃出来。由于前辈给别人留下的印象很好，想要与我好好相处的前辈被我误会并猛打了一顿的谣言不胫而走，我反而被孤立了。

虽然大家都相信前辈不再信任我，但当时我才入职两个月，如果因为这件事而辞职，就好像认输了一样让我气不过，所以留下来拼命工作到了现在。

我认为自己已经没有在公司社交的必要了。所以虽说不是故意冷面待人，但在对接处理事务工作时只尽到自己的义务。这样一来奇怪的误解再也没有发生过。

时光流逝，六年过去了。步入二十八岁这个微妙的年龄，也是我进入公司的第六年，在我每天都被来自下属年轻的压力和上司权势的压力挤压着，心境逐渐变为了“是不是回到老家比较好呢……”的时刻，没想到自己现在还能听到这样的对话。

营业课的小会议室里有四个人。其中一人，里村紘一，是和我同时期入职，人又帅又高又温柔的超优质男性，每年都能俘获一半新进女职员的芳心。

大家常说他很温柔，实际上知道他只是个单纯地无法拒绝别人、优柔寡断的温柔男的人大有人在。

被人告白时，如果有交往的女友就拒绝，没有的话就拒绝不了。因为这样的态度他的女友都变得很不安。于是他就会被甩。然后又立马被别人告白。交往。这样的循环我已经见了很多次了。

……没错，一直看着他的我，也是将自己毫无前途的单相思这样那样地坚持了六年的笨蛋。
所以，我对会议室里的对话实在是在意得不得了！

“吉永是我为数不多的同期，所以能说上几句话，并不是对我有意思，这件事我办不到。”
“哪里！你一定能成！我老是被她那双冷血无情的冰雪之眼盯着退回文件！想看她哭得稀里哗啦的样子！”
“我也是我也是！想看她哭得稀里哗啦鼻涕眼泪长淌！你就告白试试呗！”
“这不是很好吗！被甩就被甩了！本来就不是真心嘛。总务科和我们不在一层楼，你们平时能接触到的机会也不多吧？干得好的话，我奖励你五万！”
”我也出我也出！顺便再收下传说中的铁处女！”
“我不是说了我不想这样吗……”

嗯嗯。我悄悄地听着他们的对话，怎么听都是在职权骚扰和违反公司条约间反复横跳的前辈们强迫里村向我告白。不愧是优柔寡断的他！被强迫成这个样子都说不出拒绝二字。但这样的他我也好喜欢。

话说回来，只用简单想想就能发现，这不是从天而降的大好机会吗？
虽然这样的事简直烂到不能再烂，但是干得不错嘛！暴民同事们！
反正这份工作我也干不下去了，能顺道享受一下长年以来我扭捏的单相思，把这段恋情作为最后的回忆带回故乡。嗯。就这么办。

虽然课长挽回了我好几次，我还是按照公司的规定告诉他我要在一个月整之后离职，在我正式离职之前这件事将会对其他部门的人保密。我一边为离职做准备，一边等待着里村遵循赌约找上门，时机终于到了。

结束了每日惯常的加班，我在休息室里小憩之时，神情尴尬的里村也进来了。休息室外一定站着等他报告结果的前辈们。

“吉永……那个……”
“怎么了？”

加油！加油啊里村！请留给我美好的回忆！
脑海中化作啦啦队队长的我吭哧吭哧地拼命舞动，不知道这样做到底有没有用，他终于进入正题了。

“能和我交往吗？”
“可以啊！”

我实在太过期待这句话，不小心抢了他的话头。他不会觉得我可疑吧？！

“也是呢，不可能的。呃……欸，诶诶？”

你看你看，这样的反应还挺伤人的。如果不知道这是赌约，或者说告白对象不是我的话，真的很伤人哟！
里村加油呀！为了我的回忆再稍微努努力！

在我发送了自己脑电波之后，他自顾自地嘟囔了一会儿措辞，看着我又再度告白了一次。哈哈这一段是我瞎想的，里村你可别逃开哟？真的拜托你再努努力！

“交往是指的男女的那个，男女之间的那种。”
“嗯，恋人是吧。”

恋人！自己说出这句话还有点不好意思呢。
好，就是现在，吉永奈央，二十八岁。和自己长年单相思的人成为了恋人！当当当当！

“啊，嗯？啊啊……”

我爽快地离开了休息室，把瞪大眼睛、前言不搭后语的里村留在了身后。
果然实际上，虽然我不想事到如今再说这样的话，但能享受几天两情相悦果然爽极了！

——在那之后，一周过去了。
里村那边没有一点动作……认真想想我连他的联系方式都不知道。难道说像上次那样就算告白成功！赌约就结束了！？哎呀！

……哎算了。这一周我也过得很开心……。在妄想里我和里村发展得很顺利，甚至还举行了婚礼。蜜月去了箱根。因为没有去过海外所以没法想象去海外旅行，我贫乏的女子力真是让人讨厌。

嗯，谢谢啦里村。谢谢你让我拥有这些回忆。虽然都是妄想。
靠着它们我也能继续活下去了。

我朝着楼上的营业楼层拜了一拜。
谢谢……谢谢……

“啊，那个……吉永小姐不要紧吧？”
“嗯，我没事儿。”

果然朝着楼上合十会让人觉得有点不对劲吗。
必须得比平常更干脆利落。毕竟这一周我过得太松散了。



 

2 
[2] by 不会制冷

虽说要放弃，我脑内为了制造回忆而大爆发的妄想已经大致完结了，在第二周就步入了我和里村离婚后各自分开的阶段，没想到现在又有了新进展。

因为我得处理离职后的交接事宜，所有要加比以往更久更辛苦的班。可谓身心俱疲，形容枯槁。
在妄想中，现在里村已经再婚了，而无家可归的我则寄情于酒精，离酗酒成性只有一步之遥。

所以，坐在总务处桌子前，忙于处理工作的我，看到向我打招呼的里村时，还以为自己在做梦。

「吉永。」
「啊？」

还以为会这么叫我的是爱使唤人的垃圾课长，所以我用比平时更低沉的声音应了一声，结果发现站在门口的是绷着脸的里村，我也慌张了起来。（在妄想里）虽然他是我已经离婚的前夫，但我依然因为刚才的态度不佳而后悔不已。正后悔着，里村把他手里的咖啡递给我。
长得帅了不起吗！

「今天也在加班呢。辛苦啦。」
「因为我要做的事情太多了嘛……」

我心存感激地接过咖啡，小心翼翼地握住了刚才里村碰过的地方！没办法，我对他还是充满迷恋。
说起来他来有什么事吗？营业部和平时差不多忙，每天都在加班，通常营业部的人没有必要特地过来找总务处的女职员沟通。

「那个，有什么事吗？现在没有从营业一课发来的紧急项目吧。」
「诶？啊，不是……」

又来了，里村又开始嘀咕起来了。我连这副表情的里村也好喜欢。大概他不知道该怎么办，正在拼命思考要说什么。虽然这个人待人处事总是温温柔柔的，却又能稳稳当当地拿下合同，真有两下子啊。我要是能做到他这样就好了。

「加班，还没结束吗？」
「嗯，快弄完了。」
「我可以等你下班吗？」

……等 我 下 班 ？

诶？

「为什么？」

我的疑惑完全没过脑子就脱口而出了。里村没想到我会这样回答他 ，啪嗒一下僵住了。见他这样我也说不出话来地僵住了，唯有大脑仍在高速运转，妄想着自己是「被前夫找来征求关于自己新任妻子意见的前妻」。
过了足有数十秒，在我的妄想差不多结束的同时里村也冷静了下来，他来回不停地看着我和咖啡，终于开口说道。

「我想和你一起回家……」
「……诶。」

这话让我回忆起（妄想中）酸酸甜甜的中学时代，我忍不住笑起来。
难道说，他还想和我继续假扮恋人的游戏？
真的吗？那我可太高兴了。

「因为我们是恋人？」

听到我这样问的里村先是一惊，然后点点头。
啊啊啊！真的吗！？哎呀，奈央我超级开心的呀。
……看来光靠想象还是无法模仿出我从来没当过的校园辣妹。（译注：上一段话用了日本年轻女学生常用的夸张语气。）

我接受告白后赌约不就达成了吗？
是那帮暴民想要看我哭得涕泗横飞才打赌的吧。那么，难道说要做到这一步才算成功吗？
虽然如果里村想要我的处女，我此时此地就可以脱光光，但赌约也没提出这种要求吧？也没人许诺他如果做到这一步赌金能涨到三十万？那三十万我来出也行！

……当然啦，像这样色色的展开是不可能有的，先让我把工作赶快糊弄完。
今天才星期一。不是可以喝得醉醺醺再回家的日子，他是要实行总之先去公司附近的咖啡店搞好关系的作战计划吧。我猜。又是咖啡？为什么他不事先问问我。虽然我很开心。
我和里村面对面坐着，以前只能悄悄瞄到的帅脸咚地出现在我的视线的正中央。啊啊太赞了，眼睛快被帅瞎了。
一边卡拉卡拉地搅拌着冰咖啡里的冰块一边尝试起话头的里村终于开口了。抱歉，雀跃不已的我现在什么话题都想不出来！

「总务部只有吉永很忙呢。」
「诶？」
「只有吉永天天加班，你们部门也有按时下班的人吧？」
「啊啊……不知不觉接了很多工作，结果就变成这么大的工作量了。」

太过优秀也是个问题。
我现在的烦恼是工作该如何交接。想着想着不自觉地垂头叹了一口气。
不知道里村把苦恼的我错想成什么了，嘭地摸了摸我的头，我震惊地抬头，看到了里村安慰似的笑容。

完了，快流鼻血了。……这样可不行。不愧是里村，能这么自然地使用让女孩子陷落的技巧！真让我心潮澎湃！
我慌张地移开视线，为了能记住头上的触感低头闭上了眼睛。是这种力度……和这种感觉。能用自己的手再现吗？

里村感受到了我的僵硬，马上停下了摸摸活动。真遗憾……

「对不起，突然被我碰到很讨厌吧。不小心就……」
「很舒服所以没事啦。我还想让你再摸摸呢。」
「再来……？吉永还会开这样的玩笑呢……」

我可没有开玩笑。
迄今为止我在公司都很冷漠，正苦恼如何在他面前做回自己。
原以为已经结束的告白即便还算数，再过两周我也要和他告别了。

第一次恋爱。还是和我单相思了六年的人的回忆之恋。
机会难得，虽然只有两周的时间，我也希望能过得精彩美妙，让这段时光保留在记忆中。但要是这么做，说不定会让里村被骗了我的罪恶感击溃。我应该继续现在的冷漠人设吗？
因为不知如何是好而郁闷的我听到了意想不到的问话。

「刚进入公司时，你还挺开朗的呢。」
「……！」

作为新人研修的时候，我和里村在同一个班。
我立马被他的笑容击中了。他温柔的处事态度更让我着迷。
像他这样的人从大学时代起必然恋人不断，但即便知道这件事，我对他的喜欢也没有改变。

「你入社后不久就和阿藤先生传了绯闻吧？……我当时还挺担心的。从那以后除了和工作有关的事务之外再没有听过你的事情。有点在意呢。」
「啊……这样吗？……嗯，那件事以后我觉得自己在公司只用维持最低限度的人际交往就好。」
「这样吗……你也很辛苦呢。」

担心过我呀……好开心。
对里村来说我并非像路边的石头一样无关紧要。只要知道了这个事实，我此生已经无憾了。
把这作为一生的回忆好好活下去吧……

虽然我一直很紧张，但在此之后的对话都进展得相当顺利。意外的是，我们俩的音乐品味超级合拍——或许里村会这样想。实际上，我在得到了里村的音乐情报后，也开始听他喜欢的音乐作品。
听到里村说「喜欢这些歌的人可不多呢」时，不知怎的总有些罪恶感，刚开始听的时候我也觉得那些歌很垃圾。
只不过我一直听一直听，听得中毒了吧，不知不觉间还去听了live现场，这就和我的暗恋没什么关系了。

「下次我们一起去听live吧。」

听到里村这么说时，我看到了他自己也吓了一跳然后又变回认真的样子。
我记得，下一场live是在半年后。但到那个时候我们已经分手了，他这是在说什么呢。
你看，他自己也是一副自己说错话的样子。
所以说，不好好假装的话就会露出破绽哟！虽然是被前辈强迫，你说你何必要打这样的赌嘛。
啊，也是。看之前的反应，他是以被我拒绝为前提才告白的吧……
是因为我毫不犹豫地同意了他的告白才会变成现在这样。抱歉啊里村。只要两周，拜托你再过两周就好。再稍微陪陪我吧。

……那一天他留给我的联系方式，我想我这辈子都不会删除。 

3 
[3] by 不会制冷

那之后，里村好像被暴民前辈们催促着，在周二、周三、周四还有社交应用上和我打招呼，加班结束后约我去咖啡店或者24小时营业的唱片店，不论怎么说我很享受假扮好好情侣的游戏。听里村说他在大学的时候和朋友组建了足球队。哎呀，其实我早就知道了。
我也不服输地加入了女子足球队。别看我这样，在自家的弱鸡队伍里已经算得上有两下子的队员。这也是我为了在妄想中和里村漫谈足球而做出的努力的成果。
里村知道我也加入了足球队时很惊讶。这也是。看起来是超级室内运动派的冰铁之女居然会在假期里踢足球，这怎么可能不惊人。

然后，这周五，我们要一起去吃晚饭啦！
这天我自然是穿着新买的衣服去上班的。在我被告白后的两周妄想盛宴里，衣柜的衣服已经因为我妄想约会时「穿这个也不错呢」而增加了。真是影响力不容小觑的告白！

让同足球队的理发师小素（すーちゃん）教我的适合办公室日常的发型，我也练习打理了好几次。
我认真地连避孕套和新内衣都准备好了，毕竟万一必须做过才算打赌成功呢？我可是从一开始就期待这个呢。

……然而，虽然我的准备算不上万无一失，我的期待还是落空了，在饭店的厕所里，我清清楚楚地看到了。坐在可以看到我和里村的座位上的暴民们。
我想在这种监视之下，今天是不会留宿了。我暗自没有把「是因为在打赌才要装做恋人」这个事实说出来，也是因为还稍有期待。
要是说出来了，就可以把我再有十天就离职的事告诉他，堂堂正正地向他告白制造回忆了。

反正只剩十天。就算被暴民男们说成是沉浸在爱情之中的傻瓜，我也不痛不痒。
我的穿着变化大得让周围的人好奇是不是发生什么事了。
那群家伙看到以前总是穿得朴素的我，兴奋地穿起了亮色的连衣裙，大概都笑得直不起腰吧。

没错！我就是要尽情享受我人生中第一次也一定是最后一次的恋爱。
所以，如果想如你们所愿看到我在最后哭得稀里哗啦，希望你们不要再多事。

「……啊，吉永？」
「啊，对不起。我在想点事情。」

这可不是陶醉在里村美貌中一边看着他的脸一边走神想事情的场合。
不管怎么说，说不定这是我们第一次也是最后一次一起吃晚饭。我可要好好把今天的经历刻进大脑的沟回中。

「你今天的状态和平时不一样，让我有点惊讶呢。」
「嘿嘿，因为要约会嘛。我也很憧憬这样。偶尔这么打扮一下也不错。」

我可不会说这是里村限定。我没法说自己喜欢里村。
再说了这只是在打赌，万一说出了事实伤害了温柔得不得了的里村那也太可怜了，所以我绝不打算说出口。
我只是，因为想要感受有恋人存在的生活情趣，接受了告白的躯体不自觉地行动了起来而已……因为没有经验，只能凭想象行动。

「里村大概已经习惯了这样的约会吧。那个你现在有恋人吗？」
「诶？」

啊，说错话了。我在假装不知道这是打赌，那他的恋人不就是我嘛。
我知道他是走投无路才和我交往的，不小心说漏嘴了。

「啊，没什么。你经常来这样店吗？我不怎么和同事一起玩，所以也不太熟悉公司附近的店。」
「这样啊……我呢，也就那样吧。」
「没关系的哟？我知道里村你很受欢迎。我很尊敬你呢，反正我是做不到不论对谁态度都那么好。不是在戏谑你哟。」

要是我在处理阿藤前辈的事情时能更圆滑恰当一些，说不定一切都不一样了。
实际上我超喜欢讲笑话，说不定能和同样喜欢笑话的篠沢经理在社内成立组合一起参加笑话大会。
但是我逃避了。我想不用和别人再扯上关系也不错。

「里村你不会拒绝别人的委托，这也是你的长处啊。而且你到了28岁还能继续这样做没有被压倒，这可是了不起的才能。真羡慕你。我想你也碰到过让自己过得很辛苦的事情吧。」

比如说因为打赌被迫向冰铁之女告白而变成了现在的局面这样。
不过对我来说，这可真是感激不尽巴不得你再来一次。

「我很讨厌自己这样。反而很憧憬吉永呢。你总是挺直腰杆态度坚决地对应他人。不论是上司还是下属虽然没有交情依然能对接自如，很帅气。我害怕被别人讨厌，所以别人说什么我都答应……渐渐地性格就改变不了了。我觉得拘泥于他人评价的自己就像个傻瓜一样。」
「……没有人不会在意别人对自己的评价吧？只要不贬低自己不就好了。如果觉得辛苦，干脆果断地拒绝也是一种办法。变成我这样虽然说还算轻松……但是，也挺极端的。」

里村哈哈地笑着伸手拿起红酒。
我感到胸口在扑通扑通地跳，真开心啊。虽然我俩的对话不像恋人间的对话，更像是同期同事的对话。
即便如此，里村还是继续喝着红酒，酒很好喝，对话也很顺利，很开心。真高兴呀。

……比起妄想，果然还是真实的恋爱更好。

我们在差不多能赶上终电的时候解散了。
嘛，毕竟暴民男们也在，这是没办法的事。我和他有一段顺路，还能稍微多待在一起一会儿。
还剩十天的恋爱。仅仅是今天的晚餐，也算美好的回忆了。

「那个，明天你有空吗？」
「诶？」

里村陪我在离我家最近的车站和我一起下车时这么对我说。

「……呃，没什么安排。」

我打算用一整天来以今天的约会为素材妄想，所以什么事都没安排。

「明天我有一场足球练习比赛。要来吗？」
「要来！……啊，我可以去吗？这可是你的私人活动？」

就这么踏入他的私人领域，实在是不太好吧？
就算是我也没有期待到这个地步。作为回忆这也过于重磅了。

「不会，吉永也踢足球的话就没关系。你也不做奇怪的事情吧？」
「奇怪的事情？」

我当然会尽情妄想的呀？汗水浸透的T恤、肆意流淌的汗水。眼睛也会死死盯着你隆起的肌肉。

「嗯，像其它来应援的人那样挤成一团、带着野餐吵吵闹闹、加油的声音大得和爱豆演唱会有得一拼那样？」
「哇，那些事我可做不来……真是太可惜了」

这就是人气男才有的烦恼吗。
不过我还是很高兴他说我能踏入他的私人领域。

「我很想看看，那就打扰啦。谢谢你邀请我。」

此时我的脑海中俨然是一副花团锦簇彩蝶飞舞，更有彩虹高架的绚丽景色。
我现在说不定能展翅翱翔。……啊，这个做不到哈。
我目送搭乘下一班电车的里村回去后，蹦蹦跳跳地回家了。回家路上甚至没有注意到新鞋子的鞋跟被青苔蹭掉了。喜不自胜的我已经为明天准备好了。

然后，第二天当天，我唯一想说的就是里村真的超超超超级帅气。

……我突然明白了自己的妄想与现实间的参差。
那就是人气男吧。虽然早就知道了，但果然他和我所在的世界完全不同！
太好了。我承认自己私下确实有小小的期待。我也会稍有期待万一我们成了真正的恋人。真的只是想想喔？

但这无疑是不可能的。我知道我们只是因为赌约才建立起来的关系。
那样帅气又迷人的里村是不可能成为我的恋人的。

果然还是妄想更适合我。我闷闷不乐地度过了周日，迎来了星期一。 

4 
[4] by 不会制冷

再过一周我就要离职了。这件事只有总务知道。
很感激课长最终答应我不办欢送会、悄悄辞职的请求。
于是我的工作也变为把曾经认认真真从一到百整理好的全部资料录入数据。
之后总务处恐怕会很忙碌，同意把原想去总公司的年轻同事紧急调任过来这件事也让我很感激。不过我猜，这也许是课长为了让我不给他分配太多的工作而所施展的苦肉计。

下周星期一，我就要从公司离职了。
要不要在最后和里村说一句谢谢呢？比如我明知这是赌局但还是想体验有一个帅气的男朋友的感觉这类的。这样的话罪恶感也会减少吧。双方都是。
……还是说缄口不言为妙？说不定里村很讨厌打赌这件事。这件事还得从长计议。我还是不想被里村讨厌。

……就让我在这一周继续做你的恋人吧。

最后一周我过得很特别。每天都兴致勃勃地挑选上班穿的洋装，也不再加班了。
里村每天照例来约我见面，我也非常高兴地答应了。虽然可能会在公司里引起流言，但大家只会单纯觉得是我们关系很好吧。

随着离职的日子的接近，胸口也在加速疼痛。
我已经不再妄想了。现实远比妄想有趣。
我和里村成为恋人后交往了十天左右，和我想的一样，他对恋人很温柔。虽然如果别的女生有事拜托他，他也会露出面对我时同样的笑脸，但这就是里村的风格，我不会奇怪地嫉妒。话说回来，本来也不是真正的恋人，又何谈嫉妒。

*************
暴民男们没事找事故意来总务处时，会很明显地发出猥琐的窃笑。
大概是来参观」被里村玩过又甩掉的可悲的冰铁之女」吧。最近还开始打扮了，之类的。尽管直到现在我们对话时还是疏远不熟的语气，但我知道他们都看不起我。

……真的是，人渣。

星期五，我们理所应当地一起吃了晚饭。
也约好了周六的约会。

幸福的、幸福的最后的周末，越来越近了。

*
「抱歉，等了很久吗？」

我到达约定碰头的车站时，里村已经站在那儿了。
老远就能知道那是他，因为他周围的女生都在偷瞄他。
他看到我之后，吓了一跳似的顿住，然后灿烂地笑起来。

「没有，我也才刚到……」

完了完了！这、这可完犊子了啊！这么具有破坏性的神颜是怎么回事！周围的女生也都看呆了。不行不行，这个人还要做我三天的恋人，你们都排到我后面去！

「啊，里村，你笑得太夸张了。很显眼……」

对他来说这不算什么，很平常的事情吧。
里村好像没有明白我的话的意思。这就是帅哥吗！啊——好喜欢！实在是太喜欢他了！

「那，走吧。」
「呃，嗯。」

今天里村好像在护花使者一样。
他看了一眼心动不已的我，莞尔一笑，握住了我的手。

「！」
「你一直叫我的姓氏也太见外了，要不叫我紘一吧？」

啊这，啊这啊这这这这……
这是要，在今天，完全地，把我俘获吗！？

毕竟告白之后已经过了一个月了，他也差不多遇到了真正想交往的人了吧？还是说嫌和冰铁之女在一起太麻烦了？

……怎样都好。我本来就喜欢里村。

「你也叫我的名字好了。啊，你知道吗？我叫吉永……」
「奈央，对吧？事到如今，这些我还是知道的。」

——要死了。今天就是我的死期吧。一定是的。

干脆不隐藏我的心动。

有暴民男在也罢。

已经到了最后，就让我做回自己，也不错……。

里村大概也是来一决胜负的，不管你怎么出招我也不会受伤哟？反正我会消失，就原谅你吧。
我毫不掩饰害羞地露出笑容。

「紘一君……今天就拜托你了。」

我立刻低下头，因为太害羞了不自觉地笑了起来。
里村惊讶得浑身颤抖，然后望着天空，摇摇头重新振作起来，不知为何和我一样脸变得绯红，嘟囔着说，彼此彼此。

约会过得非常愉快。游览完动物园后，我们吃了午餐，然后去了购物中心的体育用品店。

试着去了躯体训练角，藏在里村外套下的肌肉更萌了。这完美的约会计划真是让我觉得我就是正牌女友！果然妄想和实物是不同的……为自己贫乏的想象力流泪了。
回到老家后也会回忆起今天，必须得好好记住才行。


「奈央，今天累不累？抱歉，我太高兴了，带你绕了好多圈。」

晚餐是在一家很时尚的餐厅……我猜是需要提前预约的高级店。
体力尚可的我们享受了一场充满活力的约会，脚步几乎就没有停下过。
对我而言，可以用来妄想的材料越来越多了，真是感激不尽。

「我过得很开心……紘一君一直都是这样约会的吗？那你女友也很辛苦呀。」

我咯咯地一边笑一边这样说，他不好意思地把视线移开了。

「……这是我第一次带女朋友到我喜欢的地方。我觉得奈央的话会和我喜欢同样的场所。」

嗯嗯，这就是爱屋及乌吧？
诚如他所言。只要他能在我身边，今天来陪我的打工费我也愿意出喔。
……哎呀？虽然我没说过喜欢，因为里村很受欢迎，所以也察觉到我好喜欢他的气场了吗？讨厌，从什么时候开始的？好丢人啊。不过这样也不错吧。已经暴露了的话就不用再掩饰了。

「……嗯。很开心。我还想去爬山。在山间小屋住一晚，能第一个看到初升的太阳就太棒了。旅游旺季时有男女混住的房间，如果你不喜欢那种，也可以露营。」

聊聊不会成真的未来也不错。

「如果我们一起去，也能搭个帐篷。」

……我就知道他会温柔地应和我。
说多少次谢谢都不够。真是做了一个美梦。

「我呢，想快点知道更多奈央的事情。」
「……诶？」
「我想我们一定不会分开，我会让自己变得更坚定。真是太浪费了。居然过了六年才……」

他、他的应酬话也太牛了吧。牛郎扮演？这就是牛郎扮演游戏吧？想要让我乖乖掏出小费？诶？是要塞到你的裤子里吗？还是要开一瓶唐培里香槟王？是这么回事吗？打个响指叫一瓶来？
稍微有点震惊的我脑中千头万绪。
我大概是，张着嘴一副没眼看的样子。或许是注意到其他客人的视线，里村握住我放在桌子上微妙地发出声音的手，用王子殿下的声音如神谕般地说道。

「别做出这副表情。我不想让别人看到……」
「……嗯？」
「从今以后，我们永远在一起吧，请多多关照，奈央。」
「……嗯。」

原本以为我能在喜欢的心情到达界限之前摆脱我的恋慕之心，没想到这份心情还能越来越强烈。
我会紧紧抓住这最后的回忆。

吃过晚餐，我们到夜间公园散步。
能看到大海的街边路灯炫目地亮着，我们紧握着手，感到非常幸福，我此生都会背负这段恋情活下去的。

如果回到了传统守旧的乡下老家，马上就会遭到一大堆相亲攻击。原本我认为那样也不错。相亲的对象，就算不会让我这样心动，能和我一起生活就够了。
但是不行。在体会到了这种幸福之后，有过这样盛大的「喜欢」的感情之后，我的眼里再也看不到其他人。

里村看着我，我回看向里村，我闭上眼，看不见他逐渐靠近的认真的脸庞，接受他温柔的亲吻。
里村的手臂紧紧地抱住我，我便任凭身体靠向他。

「啊……不想让你回去。我想一直和你在一起。」

这就是赌约的决胜台词。价值五万的处女之身。

……嗯，这就是你的企图吗。一开始就是想要这个吧。

「我也不想回去……我已经二十八岁了，这么说可能有点沉重……今晚我想和你在一起。」

里村的脸从惊讶变为迄今为止我见过的最红的样子，他再次亲吻了我。

我们手牵着手，窗外的景色匆匆流逝，电车已经驶过了离我家最近的车站。

……奇怪？难道要去他家？可以吗？……要省钱？开房的钱我也可以付。

我的大脑今天也在想些奇奇怪怪的东西。 

5-R18 
[5-R18] by 不会制冷

确认满18岁了才可以看哟~！
=================================
门咔嚓一声打开了，里村按住我的肩膀。我以为他会顺势把我压在上门吻我……根本就是不这么回事。
他的舌头像要品尝珍馐一样不停地探入我的嘴，同时用漂亮的手指抚摸我的脸颊。我张嘴想叫他的名字，他顺势把舌头伸进来，牢牢缠住似的吮吸着我被吓到要躲开的舌头。

「嗯，嗯……」

快喘不上气了。但是好幸福。怪不得他从不缺女朋友。他在这方面应该非常得心应手。我大脑已经一片空白了。

听到未曾听过的啾啾的亲吻声，我的脸立马开始发烫。即使努力呼吸，也无法顺利吸入空气。我咽下不知道是里村还是我的唾液，想要呼吸空气，却又立马被他堵住了嘴。
在我快要气绝身亡、嘴里处处都被他吻过之后，里村终于放过了我。

我只能哈、哈地喘气。

「紘……一君，太激烈了……」

被里村亲得口齿不清、面红耳赤的我说的这句话也没什么说服力。我听到了咽口水的声音，接着，里村一边道歉一边抱起了我。

「诶？等等，诶诶？我很重。」

里村没有应答，他一言不发地抱着我穿过餐厅，踹开卧室门，把我放在卧室的大床上。他的身影罩住我，嘴唇凑近我的脖子。

「等下，里村……」
「紘一」
「紘一君……啊……」

他伸出舌头舔着我的脖子，我不禁发出了奇怪的叫声。
直到此时，我才终于反应过来，这就是所谓的性行为的前戏。里村迅速脱掉我的衣服，果然经验值很高呢，而我脑内的思考也就到此为止了。
但当他的手指触摸到我的胸部时，我立刻反应了过来。

「等一下！泡澡，或者淋浴……」
「不行。我忍不住了。」

在他的手越过胸罩快要伸到里面的瞬间，我不可思议地跳了起来。

「等等等等！今天我出了好多汗……」

虽然很想继续，但我对味道也很在意，压在我身上的里村眼带笑意地笑起来。……真是太好看啦，帅到让我害怕。

「没关系，很好闻的。非常地……诱人。」

然后用手指抚摸我的乳头。

「呀啊……」
「……好可爱」

哪里可爱了——！
我被他催促似的吻得满脸绯红、只能大口大口喘气，里村的动作越来越刺激了。
他用指腹轻轻捏起我的乳头，不停地逗弄着。
这样一来我的乳头变硬是再自然不过的事，但我还是对有反应的自己感到害羞。里村抚摸着我起了鸡皮疙瘩的肌肤，发出的声音让我浑身发抖。我也不知道对自己即将到来的初体验到底是感到恐怖还是期待了。

「嗯……紘一……君……」

我的羞耻心也随着阴道不断增加的热度而爆表了。
里村似乎看穿了我的心思，用嘴把被他玩弄得变硬的部分覆盖住，来回舔舐。

「啊……呀……不行，那里……」

用手指逗弄的同时里村的舌头也没闲着。我紧张又僵硬地躺在床上，慌张地抬起腰，仿佛砧板上的鲤鱼，乖乖地感受他带给我的快乐。
我看向自己的胸口时，正好与沉溺于情欲之中的里村四目相对。他的瞳孔中所映出的——啊这画面可不妙！

所谓妄想到底是什么来着！？

他含着我的胸，伸手探向我的阴道，动作认真地让我忍不住扭动身体。洗澡，我真是好想冲个澡。
我当然是带着做爱的觉悟来约会的，请务必和我做一次。但是，这和我想的可不一样。在我的妄想中，我要先洗得干干净净香喷喷的，然后再……

「奈央，别害怕，全部交给我吧」

里村迅速脱下了我的内裤。
喂！你为什么这么熟练啊！？

我完全对里村缴械投降。没有想过能赢，我这个毫无经验的妄想达人在身经百战的里村面前简直毫无胜算。
……不论是我臭哄哄的，抑或是表现让他失望了，这段恋情也就只剩两天了。算了算了豁出去了，我决定自暴自弃。

察觉到我已放弃抵抗，里村非常高兴，他再度爱抚我的胸部，同时手指滑向我的两腿之间。

咕啾。

毫无疑问，这是我的身体发出来的声音。

「嗯……！」
「已经湿了呢。」
「请，请不要这么说。」

哇哇，平时明明那么温柔的人，做爱时这么坏心眼吗？我可不要这种设定。

「你全身都变得红红的。好可爱……」

不要一边用手指顺畅地爱抚我股间的缝隙一边在我耳旁说这样的台词啊。这次，里村故意弄出了很大的声音。

「没事。是被我抚摸过才会变成这样。」
「啊……！」

我低头一看，不知何时脱掉了内裤的里村的小里村将军正探头确认这里就是接下来它要进攻的地方。啊啊啊我也不想说下流梗但实在是我太震惊了！
（译注：这一段原文用了谐音黄梗）

「都是因为奈央才变成这样的……要好好对它负责喔？」

听到这样的话，我真是幸福得不得了。
明明只剩两天，明明快要分开。我也变得想和他一直在一起了。
……但这只是幸福的梦，不是现实。现实可是很残酷的。

……不过仅在此刻，我成为了里村的「现在时」。
这样就好。我不想再想东想西了，就这样吧。
现在，我一直单相思的人就在眼前，要为我实现最后的梦想。这不就是幸福吗？对我来说已经足够了。
我拼命忍着快要夺眶而出的眼泪，挤出笑容。

「……嗯。我会负责的……」

我伸出手，抚摸这张我即将告别的脸旁。
我们现在的距离，近得足以让我这么做。

「……你实在是太可爱了……对不起，我已经忍不住了。」

这句话仿佛是开关，里村突然变得性急起来。他舔着我的胸部，同时手法粗鲁地逗弄我的阴道。

他的手指滑过刚才没怎么被触碰到的阴蒂，掠过的快感让我不由自主地抬起腰。
他当然注意到了这一点。扬起好看的眉毛，毫不留情地开始了他温柔地进攻。

「呀，啊，啊……啊」

里村压住我被他抚摸时不自觉地想要躲开身体。我只得好好享受这份快感。

不知何时我的双腿已经完全分开了，股间这股温和的风是……诶诶诶！？

「不、不行……」

我焦虑地看着饶有趣味地盯着我脚踝的里村。
我既害怕被人盯着看，又担心身上的味道，想抽回脚，却完全动弹不得。
里村毫不掩饰自己的兴奋，一直盯着我的大腿！

「这里让别人看过吗？」
「没、没有。」

他这都问的是什么问题啊！这个人实际上不是温柔的大帅哥，是鬼畜的好色帅哥吗！
里村对我的回答非常满意，色气满满地笑着对我说。

「那可要多多习惯才行呀……」

……这，这是好色大魔王降临了吗…… 

6-R18 
[6-R18] by 不会制冷

没满18岁的朋友可以从中间开始看~( •̀ ω •́ )✧
==============================================

啾噗、啾噗……

……这里是现年28岁正在逃避现实的吉永奈央。
虽然心里还算镇静，但现实中我正以自己都难以置信的高声喘着气。

「啊、啊、啊……」

啾、啾、啾……

「呼、啊啊……不……行……」

哐当、哐当……

「不要这样，又要去了……啊啊啊……」


我高潮了几次呢？……意识已经开始模糊不清了，与此相对，里村似乎还在饶有兴致地努力扩张我的阴道……算了我已经不想再思考了。
里村一边用手指探索着我体内舒服的地方，一边专心致志地用舌头来回不停地舔弄着我的阴蒂。
我只能委身于官能的快乐之中，啊啊地喘叫。

听到随着里村手指来回拔插而发出的淫靡之音，我还以为快要结束了，却发现里村完全没有结束的意思。
也不至于听到我那样的声音反而更兴奋吧？

难道说在偷偷摄像……不会有这种事吧……？
不论赌了多少钱，里村不会做这样的事。我努力甩掉脑子里的愚蠢想法。

我神情恍惚地望着天花板，阴蒂突然被啾地一声用力吸住，我忍不住发出了更大的叫声。

「在想什么呢？都是在想我的事情吗……？」
「啊、啊、啊……都是在想紘……一君……」
「不要想其他的事其他的人，只看着我吧……成为我一个人的奈央吧。」

……也会对别的女生说这句话的吧。
就像会和我做一样，和别的女生一定会做得更激烈。明明让我感受到了如此强烈的、被爱的实感，为什么我还会想到这些让人不安的事情。真浪费啊。

如果是我的话，绝对不会感到不安。也不会放开他的手……不过这都是不会实现的梦罢了。

「全部，都是属于紘一君的……」

喜欢。

超级喜欢。

我惊讶地发现这些话卡喉咙里讲不出口。

……没关系。这就是，最后了。
我要好好地笑着，不要让他看穿我的不舍地和他告别。

或许是我奇妙的错觉，我似乎看到他眼睛泛起泪花。
里村起身戴上避孕套，露出了无比甜蜜的笑容，再次温柔地亲吻我。

「奈央……我喜欢你……」

实在没想到会听到这句话。
好开心，好幸福……好难过。

「这样，可是犯规了……」

我知道自己笑得很勉强。希望里村能把我眼角滑落的眼泪当作是喜悦的泪。

里村用亲吻擦拭了我的眼泪，然后贯穿了我的身体。

不论是插入时的异物感还是疼痛感，只要想到是里村带来的，就觉得很幸福。我扬起脸颊，因融为一体的喜悦而泛起的眼泪自然地流下。

「奈央……痛吗？抱歉……」

这句话可不对。痛的话是不会流泪的。

「不、不是……我很幸福……好开心。」
「……嗯，我也、一样呢……」

谢谢你陪我说了温柔的谎言。
谢谢你带给我最完美的回忆。

想到这些，我紧紧握住了我们重叠的手。

我毫无经验的身体被迫随着里村的节奏动起来，但很快就适应了，仿佛一直在等着这一刻。

「啊、啊……等、要变得奇怪了……」
「变得更奇怪才好呢。不论是怎么的奈央我都……喜欢呢。」

听到里村说喜欢，我又忍不住流泪了。
我也想说……但是，不行。我要是说了这句话，就没法留下完美的回忆了。

我真是傻瓜。这根本就不能当作以后妄想的素材。
只要感受过了这份幸福，就再也回不到过去了。
喜欢他喜欢他，一直都好喜欢他，就算知道这是一场赌局，我对他的恋慕之心也达到了极限。

不过没关系。只要我不说出喜欢他，这份美好就不会崩坏。

「紘一、君……紘一……」

承载着喜欢他的想法，我叫了很多次他的名字，要把他的样子映在脑子里，好好地记住才行。我一生中最幸福的时刻一定就是现在了。

里村紧紧回握的手指也很炽热。

我连他叫我奈央时的呼吸都觉得好甜蜜。

我拼命地尽我所能，记住这份幸福。




……第二天，一醒来就发现身边躺着枕着我手臂睡觉的帅哥。

「哈？！」

心、心脏都要停止跳动了。
能不能拍张照片呢。会吵醒他吧？早知道昨天就该合影留念。之后能不能拜托他拍一张？

我摸了摸他额前的头发，从手缝间冒出的头发发出「沙拉沙拉」的声音。

今天就是我们在一起的最后一天了呀……
度过了梦幻又羞耻的一夜，我已经毫无遗憾了。这本来就是一段注定会分开的恋爱，做到这一步的我在这两周已经很努力了。夸夸我自己。

「嗯……」

刚想稍微挪一挪，就发现里村半睁着眼睛看向我。
静静地、一言不发地、死死地盯着。

怎、怎么办。难道说他是事后会超级后悔的类型吗？
从某种角度来说，我又开始心跳加速。没想到里村微笑着伸出手，温柔地梳起我的头发来。

「奈央……不是梦啊……太好了」

然后紧紧把我抱住，打算再睡一会儿。

「……你、你这样做可是要红牌罚下场的哟……」

我被震惊得在里村的臂弯中颤抖。


那天，一整天我都是在里村家里悠闲度过的。
所谓喜欢的人的家，就是什么都不做也会让人心跳不已的地方，我装作若无其事的样子东瞧西看，一一确认了我也可以买到同款的家具。

毫无疑问，我的单相思会一直继续下去。

因为有机会看到了冰箱里纯粹的私人喜好而心跳不已，也暗中计划回家后在家里常备他喜欢的同款啤酒，面包呀、黄油呀、牛奶的牌子都全部牢牢记住了。
虽然我只会做简单的法国吐司，里村也夸我做得很美味，全都吃掉了。不如说，让我看他厨房这件事本身就足够让我开心了。
他的家里似乎没什么女性居住的痕迹。但里村说的诸如「我是第一个被他带回家的」这样的应酬话还是让我开心不已。

傍晚回家的时候，我让他把我送到车站就分开了。
我极力拒绝了里村想送我回家的提议，不仅是想早点把这些回忆都写下来，更主要的是我心里仍然放不下他。

回家以后我伤心地哭了。

没办法，只要我稍不留神，就想大声说出我喜欢他。
里村说了很多次喜欢我，也想听我说我喜欢他，这也让我感到为难。
对里村来说不过是能轻易说出口的玩笑话，对我来说却因为是真心的而无法当玩笑讲。

真想一拳把最开始的自己打飞。
要是知道会变得越来越喜欢他，就应该拒绝告白游戏，赶快辞职回乡下老家相亲去。

嘛，结果还是哭得稀里哗啦，把自己虽然也不是特别在乎的处女之身献给了里村，为了他打赌获胜做出了贡献，还不赖。
之后把这次约会的钱还给他这件事就算结束了。
什么也不说从公司偷偷离职、搬家。这是最稳妥的做法吧。

我决定就这么做，为明天做好了准备。 

7 
[7] by 不会制冷

「吉永小姐，真的要辞职吗？要不再考虑一下吧？」

课长惺惺作态地靠近我，虽然有点恶心但也就到今天为止了……我真的一点都不会因此寂寞哟。可以说是惊人般的毫无留恋。
万幸我能辞职，所以让我加班也不觉得辛苦，不然的话，我恐怕会得心理疾病的，绝对会。

「都最后一天了，请您别说这样的话。感谢您替我保密没有把我辞职的消息传出去。托您的福，我能安安静静地离开。」
「吉永小姐离职真是对总务部对大打击！我们随时都欢迎你回来！」
「那是不可能的。」
「到最后还是这么严肃呜呜！」

四十多岁的人了能不能别用这么恶心心的说话方式。
我留给周末的闪亮心情都变得灰暗了。

这天我照例完成了业务工作，向关照过我的上司们一一告别。不论事先知道还是不知道我辞职一事的人都说我辞职很可惜，公司同事们对我的评价很高，老实说，我姑且对此感到很开心。

不过我也受够了这家黑心公司。靠着存下的积蓄，和咨询到的能领的失业保险金，我计划先悠悠哉哉地休息半年。
比起薪水，之后我打算选择能让我保证业余兴趣生活、能休闲工作的职业。

最后，我把自己工位上不需要的东西都放到提包里，向同事们道了谢。
已经晚上7点了，里村也快要下班了。我拿着装有十万块的信封走向营业部。

今天就是最后期限了呀……

没事的。什么事都不会发生，只需要找借口说想把这笔钱暂时放在他那里，把信封交给他，然后再以今天晚上有安排为由先回家。
我爬上楼梯，忐忑不安地走近营业部。

呀，这场景怎么似曾相识。

营业部的小会议室似乎有人在。

「那么，你和那个冰铁之女怎么样了——」

真意外。为什么偏偏要在这个时候谈这个！？
虽然不知道里面是什么情况，但能听到里村困惑的声音。

「不，关于那件事……」
「她被你迷得神魂颠倒，我都看不下去了。衣服也赶忙换了风格，真是笑死人了。」
「你们最后做了没？那么，感觉怎么样？」
「我看啊，你也该把她甩了！周五企划部的小百合向你告白了吧？真羡慕啊！现在已经不用在意吉永了！」
「不是这样的！」

……企划部的小百合是今年22岁刚进公司的女生，大家都说她很可爱。

啊，原来是这样啊。因为要和小百合交往所以急着要和我做啊。也是呢。就算因为打赌和我交往，也不会放过可爱的女孩子。这样啊……

胸中的石头落地了。与其说震惊倒不如说我坦然接受了。
我浑身无力、面无表情，不论是感情还是身体都不听我使唤了。
所以也没有意识到自己把拎着的提包扔在地上了。
砰、发出了重重的一声，会议室里的家伙探出头来。

「是谁！……吉、永小姐！？」

暴民男中的一人睁大眼睛惊讶地瞪着我。
也是。猛地见到刚才话题的当事人冷漠地站在眼前，任谁都会吓一跳。里村的样子……我没有看到。
这样的话就没辙了。我现在要集中精力思考如何才能地淡定顺利地把钱交给他，反正一切都会在今天结束。
只希望里村心中对我最后的记忆不会是我又哭又叫不成体统的样子。

「你们聊得很开心呢……？」

我面无表情地瞪着众人，走进会议室把门关上了。今天这个时间这附近大概是没有其他人，但我还是担心会被某些完不成工作还在加班的家伙听到。

刚才还慌张不已的四个人聚在一起，气势变强了。
开始七嘴八舌地发泄对我的不满。

「你总是不近人情、高高在上。我很讨厌你呀！」

我也很讨厌你呢。不如说连讨厌你的兴趣都没有。

「这几周过得不错吧？开心吗？能和大帅哥里村在一起。」

是的，我过得幸福又快乐。

「到这个时候还面无表情呢。真是无趣的女人！嘛，我们也很开心哟？被蒙在鼓里还转变了风格真是让我们大开眼界了！」

没有为这个时刻提前准备好应有的表情真是抱歉呢。

「奈央……我……」

没关系。对里村我只有感激之情。祝你和小百合幸福。虽然我会伤心但还是会支持你们的。虽然很难受但迄今为止这样的事也发生过很多次了，我不会误以为自己是里村特别的存在，这一点请你放心。

……事情没法温和地解决了。里村沉默不语是因为罪恶感以及被混账暴民男们不知不觉灌输了恐惧吗？……这正如我所愿。

大概是在想象我因真相受到打击，又哭又闹地缠着里村。窃笑的暴民男眼神鄙夷地站在我面前。

一群蠢货。我会输给没人凑数壮胆就缩卵的混账玩意儿吗。

「……那个，是想看我哭得稀里哗啦的样子吗？」

我意识到自己声音低沉平静，刚一开口，就明显地看到对方在颤抖。四个人都是。

「还有……因为想看我哭着缠着里村，能拿下我的处女之身就奖励五万？三个人加起来就是十五万？你们这么看得起我真是谢谢了。」
「吉、吉永……你怎么会……」

暴民们吓得牙齿咯咯作响，我盯着这群比我年长的男人，露出在公司绝对不会展现的笑容，从口袋里掏出了信封。

「我全部都知道喔。那天，我偶然从这里经过。你们说得那么开心，作为后辈，无法不遵从你们的指示吧……？」

我要是哭了里村会伤心的。
即便如此，我也喜欢里村喜欢得难过，对他唯有制造回忆的感激之情。我也欺骗了他和他交往了，所以是共犯。我把目光转向里村，尽可能组织出事务性的语言。不要搞错了。我，不是特别的存在。

「这件事你不用放在心上。我也知道只要拒绝了最初的告白就不会生出这么多事。是我自顾自地想要占个便宜……和帅哥度过了两周。诶，我过得很开心。也有了不少美好的回忆。」
「……其实我……」
「这是我的谢礼。请你务必收下。……作为社会人士我也给自己找好了退路，不会哭着闹着缠着你的，抱歉了。说起来前辈们，你们口中的『铁处女』，可是真的被拿下了，所以要好好地遵守和后辈的约定赔他五万哟？……还有啊……」

被称作冰铁之女的我毫不吝惜地用长年锻炼的眼神瞪着他们。

「在公司干这种事……在现在的时代可是不被允许的哟。我这边也有可以交给上级的东西呢……明白吗？」

其实我根本没有录音，但还是拿出手机，装作有录音的样子。
这几乎可以说是职权侵扰，但不想让里村背锅，所以我什么也不会说，不过还是可以凭这几句话牵制暴民男们。

能清清楚楚地看到暴民男们脸色发青咬牙切齿的样子我就心满意足了。

……不过，我没法再待下去了。感觉自己鼻子痒痒的快哭出来了，我把信封放在桌子上，最后向暴民男们——其实是向里村露出一点儿也不冰铁的笑容。

这就是最后了。加油呀我。要向陪我制造出完美回忆的、我最喜欢的人帅气地告别。

「里村先生，谢谢你带给我那么多愉快的回忆……永别了。」

我捡起提包，努力平静地走出楼道。下了一层楼之后，竭尽全力地逃出了公司。

里村没有来追我。要是他来追着骂我居然骗了他，那我可真的要哭得稀里哗啦的了，太好了。


——我六年的暗恋，结束了。 

8 
[8] by 不会制冷

季节轮换，转眼三个月过去了。辞职后我没有回到老家，连住址也没换，优哉游哉地混日子。
万幸我既有存款又拿到了辞退金，日子过得还算富余。

周末踢踢足球，工作日就去图书馆看看书、散散步、考点资格证，研究研究料理。
原本以为自己不在公司工作也能做出点东西，现在彻底明白了人不可能快乐地挣钱。

我没有告诉父母自己辞职了。在尚且算得上知名的公司工作时他们什么都没说，但我知道只要我辞职了，他们一定会把我拉去参加各家妈妈们组织的相亲大作战。

一开始我也因为里村的事哭过，但随着时间流逝，到头来还是觉得都是幸福的回忆。
我对他喜欢的情感还是没有变，就像……和爱豆玩了假装恋爱的游戏的感觉？

啊，我也在玩和帅哥谈恋爱的乙女游戏了。不氪金也能玩的那种。

内心蠢蠢欲动时，我会无意识地掏出手机翻看联系人信息。「里村紘一」的名字在上面好好地待着。

那天晚上，他联系了我好多次。
我连看短信的勇气都没有，每次收到了就删除掉。
然后换了新手机，也换了新号码。
不过我还是特意手动把里村的电话号码存进新手机里，是作为回忆的纪念，还是我对他恋恋不舍呢……

「啊，振作起来啊我。我的人生连一半都没过完呢！」

我把放在地上的足球包拎起来，一只手使劲握住门把手，边给自己打气边打开了房门。

我取得了足球三级裁判资格，闲暇时常常带着足球和球队的队员去公园。
我们的球队里既有全职母亲也有干练的公司职员，结果大家训练比赛时什么都会带来，连水也自带。这真是很有趣。

「小奈央到我们的公司来吧—」
「诶，真理惠小姐的公司好像是只有一个人的黑心公司呀！」
「好过分！哪有这种事！」
「我家的店呢？小奈央可是大美人呀—！我想招募漂亮的店员呢？」
「我既不漂亮也不会笑面迎人！要是能嘻嘻哈哈的也不会被人叫做冰铁之女了哟！」
「这么爱笑的人居然被叫做冰铁女，真的假的好好笑—」

…大家捧腹大笑起来，这就是我们愉快的日常。

「好了，比赛加油—！」
「偶尔还是想赢一回！」
「就是就是！」

…结果，输得落花流水。不过大家都比最开始踢得更熟练，趁着这份干劲至少能踢赢一局！
即使输了大家也还算笑着的。不甘心地笑着。我实在是太喜欢这群人了，她们让我感觉了世界的温柔。
大家都知道我因为加班疲惫不堪，又因为失恋心力交瘁。
都大喊着「男人算个屁！」来约我去吃饭。

……我对这样的生活没什么不满。现在我已经见不到里村，搜寻他身影的每日功课，也无所谓了。
偶尔心口还是会痛，但我想时间会解决抚平一切。

收拾好球门后我准备回家，足球场边突然骚动起来。
嗯？是发生什么意外事件了吗？
我转身查看吵闹声音的来源，在远远地看到了那个人的瞬间，立刻再次转过身，背对着他，逃跑了。

「为什么————！？」
「小、小奈央！？」
「怎么了？」
「快阻止那、那、那个人——！」

我对大家朝我呼喊的问题避而不谈，只能喊出这句话。
比赛之后再全力冲刺实在是太累了！不过就算再累我也不想见面！虽然我曾想见到他但是现在不想了！我已经能听到身后传来的猛追不舍的脚步。
我边跑边回头偷瞄身后的情形，在竭力追赶我的那个人身后挥舞着毛巾的朋友们正在……哎喂！

「加油啊——！」
「小—奈央！别被抓住啦—！快跑—！」
「这是你第几次被男人追了呀—！」（译注：这句话原文用了关西方言词）

「咦呜呜！大家都背叛我了吗啊啊！！」

我受到大家的支持？竭尽全力地横越足球场，但因为刚比赛过我体力不支，再加之那个人平时有好好运动身体，我根本跑不过他。
我被追到租来的运动场边缘，实在是累得疲劳困顿，气喘吁吁。

再往后就是围墙。身边有围栏和小屋子。然后前面是……看上去很困惑的里村。

……你要是对我是这副表情真希望你别追过来了。
里村诚惶诚恐地靠近上气不接下气的我，他的手指碰到我肩膀的瞬间，我吓了一跳。
里村当然也看到了这点，他端正的脸庞扭曲着，露出痛苦的表情，垂下了想要触碰我的手。

……我的心脏以超快的速度激烈地跳动。不敢看他的脸，我只好看向地面。

他果然还在生气吗？因为我骗了他？都过了三个月了？怎么会出现在这里？为什么？

我的心里来回闪现着「怎么会」和「为什么」，不知道过了多久。里村终于开口了，但他并没有如我预想的那样责骂我 。

「……对不起……你不想被我触碰到吧…」

我想说「不是，没有这种事」，但是我开不了口。
因为狂奔和严重的紧张感我的喉咙干得冒烟。实在想喝点水。
正如沙漠中的旅者开始妄想发现绿洲，但那不过是海市蜃楼一样。仅凭妄想我的喉咙也没有变滋润。

「我…真的不知道该说些什么好。我知道就算我道歉也不会原谅。但是……就算是这样……」

道歉？你不生我的气？
搞不懂里村在说什么，有点跟不上他话里意思的我为了看到里村的表情稍微抬了抬头。
稍微瘦了点……？感觉他有点面容憔悴。不过三个月没见他还是那么帅，我又立即低下头。好，不看了。

「就算你不原谅我，我也想说……我是真心喜欢奈央的……」

……嗯？什么？他刚才说什么？

「我欺骗奈央是……因为前辈跟我打赌，实在拒绝不了才接受的。最开始我是真的以为告白后被你拒绝这件事就完了。没想到奈央完全知道这件事。」

是的呢—！…但等等，你刚才说了什么？

「没想到你竟然会同意表白开始和我交往，刚开始我也以为遇上麻烦事了，打算找个时间和你分手，因为前辈介入才约你去喝东西……」

嗯，这些事我也都明白。但等等，你刚才到底说了什么？麻烦你再在我另一边的耳朵边说一次！

「邀请你为我的足球比赛应援时我已经完全迷上你了，但我从来没有像那样喜欢过别人所以没能明白自己的心意。因为一直都是别人邀请我而不是我邀请别人，自己也从未那样主动地向他人伸手。明明如果不是我主动邀请奈央都不会和我一起下班，但聊起天来才发现我们兴趣一致聊得很开心，渐渐地就真的喜欢上你了……我想自己大概从阿藤先生那件事开始就有点在意坚强的奈央了。」

我连「里村」都说不出，无法化为声音的空气穿过了我的喉咙。

「我自信地以为你接受了我的告白，就一定是喜欢我的。最后那次约会时我雀跃不已。以为奈央愿意让我看到真正的自己，我们也心意相通。所以，我绝对不想和你分手……才和你发生关系。到那时为止，有好几次都想告诉你赌约之事，但又开不了口，计划在星期天一定要把事情的真相告诉你。因为那帮前辈总有一天会因此伤害到奈央，所以我想只要在那之前亲口告诉你就好了。但我说不出口。我害怕你会看不起我……真是徒劳的想法。」

里村语带自嘲地说到这里停住了。
我虽然也想说点什么，但既因里村的话而震惊，喉咙又干枯得让我什么都说不出口。
我做好觉悟再次抬起头……发现里村哭了。

「嗯！？」

慌乱中我想取下搭在我肩膀上的毛巾替他擦拭，突然意识到那是沾满了汗水的毛巾！
想到这点我收回了取毛巾的手，手腕处却被里村抓住了。他几乎没有用力，握住我的手随时都能被我甩开。

「那时……最后告别时，我什么都说不出来。我完全没有想过奈央早就知道这些事。仔细想想你的确从未说过喜欢我，就算想报复恶劣的我们也不奇怪。那时我完全呆住出不了声，回家后再联系奈央，你自然没有理我，当时我还想着第二天能在公司见到你，到时就能把误会解开……第二天才知道奈央已经不在公司了。我听总务处的人说你一个月前就提出要辞职了……我惊讶得……我都干了些什么事呀……」

我辞职和里村毫无关系。不如说能让我下定决心从黑心公司辞职的契机正是那间小会议室里提出的赌约。你不必为此内疚。 

9(正文完) 
[9(正文完)] by 不会制冷

……为什么事情会变得这么痛苦呢。我们都欺骗了对方。
当然还是我更过分。因为我喜欢里村，所以利用了这个赌约。
我喜欢的里村，不会因为赌约就会对别人露出那样幸福的微笑，也不会随便撒谎说自己喜欢对方。明明只要简单思考一下就能明白，我却仍是固执地掩藏自己的心意，自以为是地伤害了里村。
……明明我并不想让他露出这样悲伤的表情。

「奈央离开之后，我后悔莫及。要是早点向奈央说清楚就好了。让我辞掉公司也罢。但我想你并没有切断和我所有的联络途径，就算你现在不喜欢我，也给了我能让你喜欢我的机会。」

我现在也好喜欢你，但我现在大脑晕头转向完全跟不上现实发展。因为毕竟……这可是，不论是白日梦还是妄想都比不上的爱的告白。

「奈央在公司里没有亲近的人，我也不知道你的住址，完全走投无路了。但我没有放弃，还在休息日去离奈央家最近的车站站了一天……我做这种像跟踪狂一样的事很让人惊讶吧？真让人恶心呢……」

……我可不敢说，现在我住的房间里从食物、洗发水这些小东西到房间的色彩搭配都和之前拜访的里村家，酷似。

「那个时候我注意到了车站的海报。虽然是张招聘海报，却让我想起你说过你加入了女子足球队。于是，我把你家附近的足球队都找了一遍，今天终于见到你了。」

直到此时我也一句话都没说。其实我不知道该说什么。
不过，那个优柔寡断的里村居然能如此直白地表述自己的心情可真是……这真的，这不是在开玩笑，也不是我热衷胡思乱想的大脑所见的妄想，真的……是真的？

「我实在是很差劲，我明白自己做了不可原谅的事情。但我喜欢奈央。我是不会放弃的。拜托你再给我一次机会。我会珍惜你、会努力让你喜欢上我。」

作为回应，眼泪扑通扑通地从我眼中溢出，我机智地舔了舔流到嘴边的泪水，稍微滋润了喉咙。
大概不知道该如何对应哭泣的我，里村不知所措地放下了想挽住我肩膀的手。真奇怪。明明是这么好看的大帅哥，明明我从一进公司就喜欢他了，却会因为我而感到不安。

「我、我……我也喜欢里村。一直都好喜欢你。你优柔寡断不会拒绝别人这一点我也喜欢，不知道该如果表达自己真实想法这一点我也喜欢。像现在这样鼓起勇气的样子我也喜欢。」

我已经不知道我到底喜欢他哪里了。我把一切都想得太复杂，现在我对里村紘一这一存在喜欢得无可奈何。
所以我也必须说出口。里村都说到这个份上 了，我也得好好回应他的这份心情。不能再逃避于妄想，要好好地说出我的心情。
我紧紧地握住他的手，把手抵在额头上。

「听到打赌这件事时，我只觉得能获得和你的美好回忆。那时我在公司也快待不下去了。只是单纯盘算着和喜欢的人制造一些回忆就辞职。越和你在一起我就越喜欢你、也越开心。因为喜欢着里村，我也很幸福呢。靠着和你的回忆我就能幸福地过完这一生。」
「奈央……」
「所以，最后一次约会时我也是为了制造回忆才同意你抱我……我打算以此作为这段恋爱的终点。」

握住的手传来了他的力量，我感到他对我这番话的拒绝，这让我很开心。

「我很幸福，虽然一想到我只是因为赌约才和你在一起就会很难过，但又因为能和你交往而开心……我本打算什么都不说安安静静地离职。我想如果里村你知道我察觉到你和我交往只是因为打赌一定会受伤。最后那天的会议室完全是偶然。我原想把约会费用交给你，把所有事情做个了结……但那群人实在是，太过分了。」
「那件事之后，我也把到那时为止发生的事情都向上级汇报了，由于做过很多越过灰色地带的职权骚扰行为，也有别人站出来揭发，公司决定将前辈踢到别的分公司去了……我想他以后都不会调回来。 」
「啊，这样呀。公司环境能稍微变好一些很不错呢。」
「那段时间我也曾考虑过辞职……下定决心后就继续留在公司了，多亏了奈央。」
「……是吗。里村很适合营业部门。」

我嘿嘿地傻笑起来，里村也一脸困惑地跟着我笑了。啊啊，他这样真是让我大饱眼福。

「……我呢，虽说从公司辞职了……也过着一直想着里村的生活。虽然觉得那段经历只是幸福的美梦，也没有放弃一直在思考呢。」

我坚定抬起头，直视前方露出了笑容。这一次我不会再让他与我擦肩而过了。我要让这个温柔而害怕受伤害的人，能够完完全全地明白我的意思。

「我也是，明明知道那是赌约也骗了你，对不起。因为害怕所以不敢说我喜欢你，对不起。我明知里村不是会撒谎说自己喜欢别人的人，那时却沉浸在自己的想法中，没有信任里村，对不起。我什么都不说就逃跑了，对不起。今天我也逃跑了。尽管如此，事到如今我还是好喜欢里村。所以……」

我还想继续说下去，里村的手指抵住我的嘴唇。
我无比喜欢的、瞳色稍微有点浅的眼睛充满爱意地笑了起来。
……这份视线、这个人，我不想让给任何人。完全无法放弃他。比起回忆，他更让我难以割舍。

「……这份告白还是让我好好地完成吧。我喜欢奈央。我这样的人，今后可能还是会给奈央添麻烦。但是……我会珍惜你一辈子的……请成为我的恋人吧！」

我好像流下了比刚才更大的泪珠，点了不知道多少次头。里村紧紧地抱住我，在包围我的臂弯中我感受到了幸福。

我还想再靠一会儿，里村说这「说起来」，用手抬起我的头。这难道……啊！是「抬下巴」吗！
（*译注：原文为「顎クイ」，类似「壁咚」（壁ドン），通常在动漫作品里出现了顎クイ情节的话，接下来就会接吻。）
心跳不已的我，露出了无比灿烂的笑容，里村也笑了起来。

「……要不你就别叫我里村了？将来奈央也要姓里村的嘛。」
「……诶？」

我迅速抬头看向他，他的吻轻轻地降落。
喂，这里可是在外面啊！？

「我们结婚吧。奈央也和我是同样心情的话，我其实现在就可以去递交结婚申请书，但还要先问候双方长辈，所以还不能立刻提交吧？奈央还要去工作吗？我专心工作养家也可以，但奈央那么优秀，待在家里会很痛苦呢。不过，如果你要再去工作我想还是把姓氏改了比较好。之后要申请产假和育儿假也比较方便。当然了，不论你想什么时候辞职我都会努力工作的，所以你不用担心。」
「啊？哈？」
「我个人是想尊重奈央的意见，但也想过上回到家奈央会亲吻着我说『你回来了』的生活。请放心，别看我这样，在学生时代我靠投资赚了一小笔钱，首付还是出得起的，我们一起去找一间公寓吧。」
「诶？啊？哈？」
「只要想想就很开心了。总之你今天就搬来和我住也可以呢！」
「等、等、等——等一下啊！」

站在我面前的生物是怎么回事！那个优柔寡断、温柔的里村到哪里去了！

「你、你的性格稍微变了一些吗？」

听到我这样说，里村愣了一下，腼腆地皱起眉头，慢慢咧嘴开心地笑起来。啊，真是的，太好看了……啊不是，刚才哭得一脸悲伤的人是谁来着！？

「想要的东西就要说自己想要。教会我做好自己分内的事，然后再按照自己想法做就好的不正是奈央吗？」
「我没说到那种程度！你变得太多了吧？想想这二十八年来的自己！好啦现在就想想！」
「我喜欢现在的我自己，所以这样就好。」

被帅哥用招牌微笑说着「余生多多指教」，我也唯有陷落啦。
毕竟，我们之间的恋爱经验值天差地别，和我之前想象的内容也完全不同。可别小瞧了这六年呀！
里村不停地亲吻我的脸颊和额头，我完全招架不住。喂—！都说了这可是在外面呀——！？


「哎呀哎呀！成一对了？」
「小奈央的男朋友很帅气啊！而且也没有分手嘛！」
「甜甜蜜蜜呢！看来我真是白担心了——」
「啊哈哈小素不是说了让我们悄悄地看别出声的吗！」
（*译注：还记得すーちゃん吗？在第三章教奈央做发型的理发师~）

「啊！大家别看了！别看了呀——！」


晴朗的天空下，回响着我的喊声。


*


之后成为我的恋人的紘一，变成了让他迄今为止交往过的女生都震惊的粘人精，让我连独自妄想的时间都没有了。

……不过，这算一种幸福吧？

拥有「冰铁之女」外号的我拿下了公司人气第一的帅哥里村紘一这件事，不知道被谁立刻传开了。但是让我意外的是，身边人并没有那么大惊小怪。但这之后似乎仍有不少女职员认为自己「比那个冰铁之女更…」地前赴后继找里村告白，里村就亮出戒指言明「除了奈央不会爱上别的人」，清楚果断地回绝了她们。我红着脸听里村兴高采烈地告诉我这些事。

「啊，总务科的科长一直让我劝奈央回去，不过我干脆地拒绝了。」
「啊，那的确是得拜托你干脆回绝。」

最终我去了真理惠的公司工作。
对紘一来说全是女性的公司也更好……没想到他竟然是个这么容易嫉妒的人。

妄想无论如何都比不上本人。我喜欢这样的紘一。
我这么一说，他也高兴地笑了。

我近似跟踪狂的行为也暴露了，让里村来我家时我羞耻得不得了，却让里村因为知道我那么喜欢他而感动得不得了。那一整天，我们俩像连体婴儿似的黏糊在一起。倒也很开心。
（*译注：原文为像「二人羽織」，是日本一种双簧戏形式，两个人套在同一件羽織里，后面的人说话，前面的人做出相应动作）

再也没有人叫我冰铁之女了，我过上了适度忙碌、悠然自在的生活。

要是这样的生活能永远持续下去就好了。我想在不远的未来里，我被紘一所说的赌上人生的惊喜求婚弄得很尴尬这件事，也一定会成为遥远的未来中美好的回忆。



【始于赌约的告别之恋】

-正文完-

=========================译者的话 ==========================
正文完结撒花*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★* 。
感谢大家的关注和观看~翻译过程中受到了不少朋友的支持和帮助，非常感谢大家！
正文完结了也请大家不要跑路(≧∇≦)ﾉ！后面还有好多番外我也会保持周更的节奏继续翻译更新~~欢迎继续关注~~ 

番外
新入职员所见之吉永小姐①（对应第一话） 
[新入职员所见之吉永小姐①（对应第一话）] by 不会制冷

此为作者转载其在Web拍手网站发表的短文。
=======================================

【所谓冰铁之女~新入职员所见之吉永小姐~①】

「这个作为备用品行得通吗？」
「这次会议不提供瓶装茶。」
「这份合同的资料不够？请好好再看一遍。进资料室左手边第四、放在最下面哟。」

对各科刷刷飞来的询问应对自如。
在我们总务科，进入公司六年的吉永小姐可谓总务的守卫。有困难就找吉永大神。

其他科的人似乎把她称为冰铁之女，但才进公司一年的我完全无法理解这个绰号。
虽说她确实总是只谈工作上的事，从不说笑。

不过，我觉得她是非常温柔的人。即便我犯了错她也会对我说下次加油就行了。然后轻松地把错误修正，将错漏之处清楚地标出来。

虽然我才工作一年，也有过不少兼职经验。
但我从未遇见面对培养后辈这件事时，认真做到这个地步的人。

这样的吉永小姐，居然说要辞职。
总务科受到了冲击。因为，要是没有了吉永小姐该怎么办才好？大家都过于依赖吉永小姐了。科长的脸青得发白，似乎灵魂出窍了。

「我要回乡下继承家业。」
虽然她是这样解释的……一定是因为厌倦了。这是自然。大家都把工作推给吉永小姐。

现在也没法再挽留她了。

作为替代，受到她关照的我……除科长以外的我们团结起来努力吧。

……大家的吉永小姐在这一周，发呆的次数增多了。
我停下手头的工作，眼睛飘离电脑页面看向她，只见她一边嘀咕着「箱根……」或者是「已经离婚了」之类的话，抬头望向天花板。

……是在说离职后去旅游的是吗？……说不定她父母打算离婚、她是真的要继承家业。

我也必须得更加努力了呀，我打心底里坚定地发誓。 

新入职员所见之吉永小姐②（对应第三话） 
[新入职员所见之吉永小姐②（对应第三话）] by 不会制冷

【所谓冰铁之女~新入职员所见之吉永小姐~②】

……在吉永小姐离职前一周的星期五，不仅是总务科，全公司目击到的女同事和男同事都惊讶得目瞪口呆。

由于早上我比大家都早来更衣室所以没有注意到。

不过这天，我最先发现，吉永小姐虽然同往常一样把头发梳成一股，但把发梢烫卷了。
她工作时态度与往常无异，就是，我最近经常能看见她面无表情地仰望天花板。

吉永小姐说不定是在看什么非人类的东西。不知不觉中我也开始看起了天花板。最后看到觉得天花板上的斑点像个什么，我已经看不动了。

吉永小姐难得混在第一波加班结束的人群中，出现在女子更衣室，她和平时一样开始换衣服……周围的人也吵闹起来。

毕竟吉永小姐换上了淡绿色的雪纺连衣裙。

有人穿过喧闹的更衣室啪嗒啪嗒地跑了出去。大概是去告诉还在加班的同僚们，自己刚才所见到的事。

而吉永小姐本人仿佛无事发生一般面无表情地换完衣服后，朝着镜子，取下了绑头发的橡筋。
她手法灵巧地来回把扎好的头发穿过撑开的发洞*，用发卡固定好，最后用发蜡定型。
（*译注：这里原文为「くるりんぱ」，是日本近年比较流行的编发发型。大概是把头发扎起来，撑开一个洞，然后把扎好的头发穿过去）

……她做得很熟练。

难道说吉永小姐的女子力很高吗！！
完全不知道。大概她今天有什么重要的约会，化了不算浓的妆，用一直以来的语气说着「辛苦了」，离开了公司。

「刚才的是什么……」
「搞不懂！搞不懂啊我真的搞不懂！？」
「难道是吉永小姐的双胞胎妹妹顶替她来上班了！？」
「不对吧她今天也还是那么冰铁呢！？」

女子更衣室陷入了恐慌。
拥有这般影响力的吉永小姐果然很厉害。

我正感动着，某个女同事嘟哝了一句。

「这么看，她完全是个美人呢……」

没错。没有穿她总是穿着的参加葬礼用的套装，好好打理发型的吉永小姐，是美人。
纤细苗条，身材出众。
尽管如此，该长出来的地方还是好好长出来了。
利用连衣裙的剪裁展现了自己纤细的腰部曲线，就算是女生也为之赞叹。

「露出腹部时能看到马甲线呢。」
「难道说，她在学习格斗吗。不愧是冰铁战士……」

绰号要变了吗？


这一天，惊愕的余波在公司里弥漫，在我看来这已经是最后一周了，我确信吉永小姐一定是在把迄今为止向多嘴的男人们隐藏起来的真正女子力再度释放出来。

吉永小姐果然很厉害！


……于是，想象不出在最后的一周里，吉永小姐每天都女子力全开地通勤样子的我买了珍珠奶茶，走上了回家的路。

好好喝( ᐛ )パァ 

新入职员所见之吉永小姐③（对应第四话） 
[新入职员所见之吉永小姐③（对应第四话）] by 不会制冷

【冰铁战士·最后的一周·前半~新入职员所见之吉永小姐~③】

《星期一》


距惊愕的星期五已有两天。
公司里大概没有人能吐槽和往常一样啪嗒啪嗒高速打字的吉永小姐。
同属总务科的我们也一样。

「吉、吉永小姐是怎么了。她变得和以前也太不一样了吧？」
「你不知道上周的『冰铁之乱』吗？从上周五开始就成那样了哟。」

我悄悄咪咪地躲起来远远看着吉永小姐。已经被当成现象级事件来对待了。不愧是她！

眼前的吉永小姐，梳的发型比上周离开时被人看到的发型难度更高。化的妆也从平时最简单的样式变得多彩。

周围的人都在传说她被外星人拐走了、或是加入了邪教等等悲惨的事，为什么他们就不明白了？哼哼，我立刻就明白了哟吉永小姐。

「您是去了哪里是牛郎俱乐部吗？」
「哈？」

……好像我搞错了。
顺带一提我也其实，从来没有，去过。


*


《星期二》


今天的吉永小姐也是美人。

总务科以外的人为了弄清楚到底发生了什么想了各种各样的办法。有人若无其事地以与宇宙交流的姿势来到总务科，还有人过来时钥匙圈上挂着莫名其妙的符纸。
不过吉永小姐还是毫无反应态度淡然地处理业务工作。

该怎么说呢，感觉这成了公司里的一大活动。

虽然吉永小姐宣布说她这一周不会再为非必须的工作加班，不管怎么说她还是帮了我们不少。

……不过，那天我偶然看见了。走出更衣室后，不知为何准备去营业部楼层的吉永小姐身边有位男性。

他们俩很亲密地互相笑着，一起回去了。

那是……难道是营业一科的微笑王子？

*
《星期三》

今天的吉永小姐以下省略。

和从前一样像是有什么事在找人似的，但也搞不清楚来总务科到底有事还是没事，一直都是独自来总务科的同事们，不知为何这次来了好几个。

这次从营业一科来了三位男同事。
平时他们绝不会向吉永小姐搭话，而是跟新入职员或者气场很弱的总务女同事开口……很讨人嫌的一群人。

他们窃笑着走向吉永小姐，和往常一样装作要交代事务，拿出随便怎么都好的备用品文件给她过目，随着笑容露出黄不拉几的牙齿。好恶心—☆

「吉永小姐，拜托你了呢。」
「好的……没什么问题。这个我就收下了。」

明明事情已经解决了，却还是拖拖拉拉地不回去。
一直嘿嘿地笑着。真让人恶心。

「还有什么事吗？」

吉永小姐一这么问，就等着这句话的男人立马开口了。

「哎呀，最近吉永小姐突然变漂亮了，我就想是不是遇上什么好事了呀。」
「我遇上什么事跟您有什么关系。」

好厉害！真帅气！干得好！真是女武神！
他们没有因为这不论是谁听到都会颤抖的低声而气馁，翻到露出了让人讨厌的笑容。真让人恶心。

「哎呀，我还想在你是不是交了男朋友。是的话可要祝你们幸福美满天长地久了呢。」
「我不想谈论与工作无关的话题。」

被完全拒绝的三个人咂着舌回去了。

……这都是什么事儿？

总之我对那三个人，施加了我自己编的便秘一个月的诅咒。

　*

《星期四》


今天以下省略。

吉永小姐展现出自己本来样貌的第四天。刚开始还以为是在开玩笑的公司员工们也变了。
有男同事完全是出于攻陷目的拜访总务科。遗憾的是毫无疑问他们全都失手，垂头丧气地回去了，其中大概也有一两个人是真心的。

你看就是现在，被冰霜之瞳注视着，脸颊红晕染上的是……欸！？专务？是专务吗？

……我在网上查了这附近评价很好的SM俱乐部，用电脑打印出来，悄悄匿名投入了公司内部的邮箱里。我也想成为像吉永小姐那样能干的女性。发自肺腑地想。

然后，诸如吉永小姐和营业一科的微笑王子里村先生在交往的流言传开了。
看来是他们从这周一开始一起回家的事被人偶然看到了。
虽然次元完全不同，但在公司很有名的这两个人在一起就很惹人注目。

果然，就是这回事吗？吉永小姐变漂亮是因为开始和里村先生交往了？
听说这两人是同一批进入公司的。不过他们也就是这几天才被看到在一起。

……我的心情不是很美丽。里村先生也是我们新入职员憧憬的存在，好几个和我同期的女生们都单恋他。
不过只要听过关于他的传言就觉得他不是个诚实的人。总是在换女友……给我这样的印象。
很多人都说「玩玩也好！」或者，「我会成为你的真爱！」之类的话，我感觉他大概对女人没什么兴趣？或者说……软饭气质。

我对这些微妙的事还是挺敏锐的，这我有信心。所以我能看出来。

……那个人，在公司里偷偷干着牛郎副业。绝对没错。花名必定是……路易。这一点不会错。

我觉得吉永小姐不会被骗。说不定他的真爱是吉永小姐？

但是一个月前里村先生还在和别人交往。难道说他找到了真爱就和别人断了，果然在这短短几天就突然萌生爱意开始交往了吗？
在我看来这两人，非常般配……啊不是，说实话我觉得吉永小姐配里村先生这样的人真是太可惜了。

我感觉到了虽然一直在办公室恋爱，但也和女朋友保持距离的里村先生自己都意想不到的，甜蜜氛围。


　*


《星期五》


以下略。

今天下班后，就只能在下周一见吉永小姐最后一次。
我想在最后和吉永小姐好好道别。一直以来感谢关照、我很崇拜你之类的。

不过今天也忙得不可开交，我找不到能搭话的时机。
和昨天一样想来攻陷吉永小姐的男同事和她搭话想说点什么，果然还是被击败了。只是外表变了为什么大家会变成这样？……我这么想着，大概是我搞错了。
大家把迄今为止称作「冰铁之女」的吉永小姐，当作绝对的神明来崇拜。
而在最后，看到了离职前有所改变的吉永小姐之后，一定是意识到她和我们一样是人类。
大概在认为她是人类的瞬间，看出她是容貌出众的美人了吧。

下班后，我鼓起勇气向要走出更衣室的吉永小姐开口了。

「吉永小姐！」
「嗯。」
「那，那个。不知道下周一还有没有机会说所以请让我现在就告诉你！我……我超级喜欢吉永小姐！我，虽然很害怕……正努力让自己能与幽灵沟通！」

沉默，是今晚的康桥。像我这样的人啊……说不定会有人这么说过。不过我总有一天会继承吉永小姐的衣钵，想和天花板上的什么东西熟络起来，照亮公司。吉永小姐愣了一下，应该是在理解我所说的话。她不是平时的面无表情，而是一脸困惑地说：

「……加油？」

她「啪」地拍了拍我地肩膀，我开心地快要上天了。

我……会努力的！！！ 

新入职员所见之吉永小姐④（对应第七~八话）
[新入职员所见之吉永小姐④（对应第七~八话）] by 不会制冷

【Queen of ice&ironー迈入传说ー新入职员所见之吉永小姐④】

到星期一了。
今天就是能和吉永小姐在一起的最后一天。

真是谦虚的人。不通知任何人地离开公司。
明天公司里一定会很惊慌吧。就算是这样我们也会好好保密的。虽然我们公司很大，老实说，知道谁要离职的只有总务和经理这类人。
吉永小姐把秘密保守到了这种地步，独自离开公司。

总务准备了一小束花，送给了吉永小姐。
送出去之前不知道她会不会收下，不过吉永小姐笑容满面地收下了总务特意为她准备的这束花。

吉永小姐，笑了——

总务科的大家都惊讶得合不拢嘴。
吉永小姐像恶作剧成功的小孩一样飞快地吐了吐舌头，又飞快地向大家鞠躬。

我们呆呆地看着这一切。
科长为了逃避现实，一直在哼唱《アゲリシャス》*。科长！玩时事梗之后可能会很危险喔！
（*译注：《アゲリシャス》是19年猕猴桃品牌ゼスプリ キウイフルーツ （Zespri Kiwifruit）推出的广告《アゲリシャスダンス篇》的BGM歌词，大意是「吃了好吃的wiki猕猴桃心情好」，广告很洗脑，成了当年流行一时的梗。（BGM原曲为「O-zone」乐队的《dragostea din tei》，曾被翻唱为《不怕不怕》……））

我饱含泪水，看着吉永小姐离去。
这就是，背负着女王之名的背影啊。



第二天，一大早微笑王子就来总务科了。印象中他因为总是微笑着，才被新入职公司的女职员冠以这个绰号，今天却面无表情好像在找什么。

「有什么事吗？」

我一张口，就发现他一直笑眯眯形迹可疑的脸今天却阴郁不已。欸？
他转过头来用悲壮的声音问我。

「那个，吉永小姐她……」 

怎么回事？你们关系那么好，居然不知道吉永小姐辞职的事？

「吉永小姐昨天就辞职了呀？」
「………………欸？」

诡、诡异的沉默。因为一直盯着别人的脸看很没礼貌，我把视线转向里村先生的身体，他的手在颤抖。咦咦咦？

「那个，她在一个月前，就把手续办好了……」
「一…个月……前…」

肉眼可见里村先生的脸变得刷白，他用我听不见的声音呆呆地嘟囔着什么。
我看着这样的里村先生，脑内举办起了 怎 么 回 事 祭典。

┏( ^o^)┓怎么回事┗( ^o^)┛怎么回事

最近关系变得如此亲密的两人却不知吉永小姐的真正意图是……？好好想想吧我！赌上爷爷的名义！……顺带一提，爷爷有五十年务农经验，种的大米很好吃。

Bingo！
我明白了！我明白了哟吉永小姐！

果然，就像专业杀手一样，私下收到了被微笑王子甩了的女性的委托吧！！没想到吉永小姐的副业是职业复仇者！！
巧妙地笼络王子再抛弃他……不愧是你！！
我哼哼地看向里——……啊他已经走了。

虽然吉永小姐已不在总务科了，靠着吉永小姐为我们准备的交接资料，这个月并没有发生大的混乱。
每个人的工作量都增加了，我们大家都迫切地感受到了至今为止把工作推脱给吉永小姐的罪孽。

「吉永小姐，真是很厉害的人呢……」

前辈一边叹气，一边发自肺腑地感叹。

「的确如此呢。真后悔，早知道我就该好好掌握工作，帮助大家。」
「离开之后才意识到冰铁女王的伟大哟……」

如今在此，吉永奈央已成为传说——。

不过，还有要继承她意志的人在。
请放心吧吉永小姐。我……我会继续守护总务科的！

我鼓起勇气看向天花板。斑点变大……欸？

……什、什么都没有。不愧是吉永小姐！还会驱魔呀！！

果然不论什么时候，她都是我崇拜的对象！



ー新入职员所见之吉永小姐・完ー 

始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ① 
[始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ①] by 蛋白酱

续篇⑤
在web收到拍手应援后追加5000字
对应正篇1至8话的延伸内容
=======================

我并没有觉得我的容貌特别出众。
只是进入青春期后与恋爱相关的经历增多，让我明白了在别人眼中我是个看起来容貌优越、待人和善、很温柔的人。但只要我稍微做了些和他们想象中不同的事，他们就会立即露出失望的表情，因为讨厌这种事，我不否认自己开始顺从他人的话，察言观色地按照他人心意行事。这就是我，里村纮一，一个无趣的男人。
随波逐流地进入公司后，有女生向我表白我就接受并交往，如果当时已经有了恋人，便以此为借口逃避。对我来说，恋人不过是挡箭牌而已。


说到底，我并不是一个有魅力的人。
总是被甩，然后又找到了新的挡箭牌。我就过着这样的日子。


总务科的吉永奈央是我同期中的一人。
入职研修时，我曾经和她在同一个小组。当时只觉得她是个开朗爽快的人，印象仅此而已。
研修无事结束后，我去了营业部，她被分配到了海外事业部，完全没有交集的我们两人在此之后自然也没再说过话了。

研修结束的两个月后，有谣传说她殴打了同科的前辈阿藤。
在我的记忆中，阿藤是个言行礼貌的男人，也因此在公司里很有人气。
脸被打肿了的阿藤说，吉永误解了他的好意，动手打了他。
虽然对他解释感到有些许违和，但对此并不在意的我，大概当时也只是敷衍地用「是嘛」应和八卦的同事。

然而，尽管发生了这样的丑闻，她却没有辞职。
被调到了总务科后，尽管流言让人如坐针毡，她却能置若罔闻，冷静地处理业务，因此也被冠上了「冰铁之女」这无聊的绰号。
在研修时让我觉得普通又开朗的她，成为了总务科中冷若冰霜埋首工作的精英。

对此我受到了冲击。被别人讨厌这种事情我想想就害怕，处事也会变得棘手起来。她的态度和把假笑挂在脸上、从不说真心话，盼着每天快点过去的我截然相反。她既不向别人微笑，也不对他人谄媚，不论对谁都挺直腰板让人挑不出错，不论对谁都公平行事，从不妥协。


现在想来，也许从那开始我就对她有所在意了。


又过了几年，我也二十八岁了。为了有拒绝他人的挡箭牌，我依旧从没缺过女友，在营业部也干得不错，我对这样的生活很满足。
尽管前辈的职权骚扰相当严重，对他人感情几乎麻痹的我并没有特别介意。就在这时，前辈打赌说让我去试试攻陷吉永奈央。


对此我非常反感。迄今为止我也被使唤去做了各种各样的事，但没有做过这种事，也从没想过要去做。
我不想因为自己的行为而被别人讨厌，被别人看不起。
结果在前辈的包围下，我屈服于他们的施压，觉得只要告白就可以了，最终摆出一副好脸色轻易地答应下来。
我明白如果我拒绝的话，就可能会让别的后辈去做……为什么，我在那种时刻依然是个随随便便、给自己找必须接受赌约的借口的人渣呢。


我和她只是偶尔见面会打个招呼的关系，打完招呼就会马上转开脸离开。偶尔发生的对话也是围绕着业务，我没有感觉她对我的态度特别亲切。
我本以为，我们彼此都对对方没有什么兴趣。


所以我想表白一定不会顺利，只会得到她的拒绝。
前辈在外面待机，我走进休息室向在休息的她搭话。
抱着被她回绝的心态向她告白，没想到她却爽快地同意了。
「恋人是吧」，她依旧面无表情地说出这句话，甚至让我以为捉弄人的反倒是她。
之后她如无事发生一般离开了休息室，只留我茫然地望着她离去的背影。


……怎么办怎么办怎么办。


「诶——这不是很顺利嘛！」
「那样面无表情的人也会对帅哥招架不住吗！笑死了。」
「你就继续好好干咯？和她做的话我就给你赌金！」


前辈的话已经听不进去了。我不需要钱，你们还是放过我吧。


我人生的第一次告白，竟是因这种不入流的打赌内容而起的。


在我思考该怎么办时，一周过去了，又一周过去了。
她什么举动都没有。也许真的把这件事当做是玩笑了吧。我心想如果就这样结束实在是再好不过了，但前辈无情地「命令」我再去和她搭话。
事情都变得麻烦了起来，我甚至被逼到考虑辞职的地步，但想到实际辞职的话要怎么和上司说明、这之后还要办理相关手续、和他人打交道，我又犹豫了起来。
我真是个无可救药的男人。
没办法，我只好去和正在加班的她打招呼，她还是一副淡淡的模样，仿佛两周前什么也没有发生。
那也难怪，都放着她不管两周了我才来搭话。
听到我说想等她下班，她立刻回问我「为什么」。
……我也是第一次有这样的经历。不如说，我自己从未和别人说过我会等你这种话。也许是顾虑到僵住的我，她善解人意地解围道「因为我们是恋人？」，这一点令我折服。


我本想在回家路上的咖啡店里把事情真相告诉她。
比如稍微闲聊几句，等到气氛变得能让我说出口了，就把打赌的事情说出来，做出就当这件事没发生过的姿态。
我就是个彻头彻尾的人渣，满心想着利用她的善意。


聊着聊着，聊到了喜欢的音乐。我喜欢的音乐人是超不知名的，无论怎么推荐都没人感兴趣的特殊类型。没想到的是「冰铁之女」竟然品味和我一致。我完全投入到对话中，说出真相什么的已经被抛之脑后了。
顺着话势，我不自觉地邀请她一起去看live，说完却看见她皱起了眉，我心想这下糟了，但隐约间却觉得半年后如果是和她一起去也没什么不好。
和她聊天实在太愉快，以至于我都忘了去深究她那时候为何会皱眉。和她聊谈时无需察言观色，也无需说些讨好的话，光是这点就让我十分享受和她在一起的时光。


次日我又去邀请她了，这完全是出于我自己的意愿。和她聊天很开心。聪明又博识的她无论我说什么内容都能立刻接上话。和我一样，她也在踢足球，这真是个令人意外的共同点。
谁会想到冰铁之女也会踢足球呢？这是只有我才知道的她的一面，一想到这个我就忍不住缓和了表情。她甚至还取得了足球的裁判资格，不是认真的话不可能做到这个地步。
她的表情从平时的面无表情，变得生动了起来。我察觉到她的情绪也从刚开始的紧张变得放松下来。
这个过程太过愉悦，让我在所难免地产生了严重的误解。


像是「吉永奈央，是喜欢我的」这样的。


想到这件事的瞬间，我感受到了让她留在我身边、想继续和她在一起、想更多地了解她的情感。
这是我第一次，想自发地向某个人伸出手。
为此，我必须告诉她打赌的事情。周五我邀请她一起吃晚餐，决定在那天把事情说清楚。她那么聪明，我一说她肯定就明白了。因为她喜欢我，所以只要告诉她真相，她一定会谅解我的。


终于到了周五，那天的她十分漂亮，我光是克制住情不自禁想要紧紧抱住她的自己就已经竭尽全力了。
我想抚摸着她微微染红的脸颊，想看到她的眼睛只专注于我一人。
……但是，现在还不行。在说出赌约一事之前，我都不能碰她。是非轻重我还是知道的。必须得早点把真相告诉她，我的脑子里全都是这个念头。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷 

始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ② 
[始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ②] by 蛋白酱

到店后，我倍感无语地发现前辈们竟然也在店里，正坏笑着坐在奈央看不见而我能看见的位置。我紧张得直冒冷汗。
我不想被打扰。如果他们中有人上前来乱说话怎么办？会在这里向奈央暴露赌约这件事吗？我一瞬失神到以为自己要站不稳了。
我和她聊得很愉快。就连我那优柔寡断、对谁都摆出好脸色的决定性缺点，都被她认为是优点。
我很高兴。可高兴归高兴，我时不时地瞄向那个位于她视觉死角的位置，到最后什么都没能对她说。


尽管定好了第二天的约会，但当我想到必须尽快把真相说出来的同时，心里又害怕万一她了解实情后看不起这样的我。
她会认为我和那些前辈都是一丘之貉吗？喜欢我的心情不会就此烟消云散吧？
这令我无比恐惧。


说是一定要说的。但如果得知事实后她就会离开我的话，该怎么办。为此我绞尽脑汁，第二天也依旧没能开口。


接下来的一周，我们每天都一起下班。简单地吃吃饭，喝喝茶。
原本对我来说只是挡箭牌一般存在的恋人，却成为了我每日生活的重大动力。只不过相处了短短两周，为何她能如此让我着迷呢？


是因为我们兴趣一致吗?
还是因为她肯定了我?


除我以外的其他人依然戴着「冰铁之女」的有色眼镜对她敬而远之，我内心的优越感油然而生。
愈发明艳的她开始收到了其他男人的搭讪，听到这些时我也会心生嫉妒而焦躁不安。
这是我第一次完全出于自己的情感，变得一完成工作就想马不停蹄地去找她。为的是牵制住周围的人，好让别人都离她远点。要是能让全公司的人都知道吉永奈央是属于我的就好了。（此段原文：初めての感情ばかりで、俺は自分の仕事が終わると真っ先に迎えに行くようになる。周りを牽制して、誰も彼女に触れないように。俺の吉永奈央なのだと全員が知ればいいと思った。大意是以前谈恋爱时都没有动真情，也从来没有迫切地一下班就去接女友，这是里村第一次感觉到满满的嫉妒心，一完工就急着去和女主在一起，好让别的臭男人都没法搭讪）
下班时，我们之中先一步完成工作的人就会去接另一方。这对我来说也是前所未有的经历。我曾认为主动为别人做点什么是件麻烦的事情，现在想来只是因为当时的我没有遇见让我如此珍惜的恋人罢了。


我想，这是一个我绝对不愿失去的人。为此，我必须告诉她真相。总算是安排好了在周六约会，我决定在约会时一定要对她说出实情。


周五的时候，有不认识的女同事在休息室向我搭话。
因为不想产生什么奇怪的流言，我和她说话时把休息室的门打开了，她似乎是听说了我和女友的流言，因此向我告白说希望我能和她交往。


迄今为止我嫌拒绝别人太麻烦，总是用「我已经有女友了」这些套话来搪塞。众所周知我从没有过空窗期，因此眼前这位女同事也一定会像预先排练好了似的说「那我可以等你吗」吧。
这个流程已然成了向我表白的固定模式，所有人都像拿着指导手册似的说着相同的话，真是太可笑了。


「我已经有重要的人了，请放弃吧」


……我意识到这是我第一次彻彻底底地拒绝别人的告白。虽然我知道自己真的很差劲，但吉永的话她一定愿意接受这样的我。


到了周六，我怀着前所未有的劲头等她出现。
甚至距离约好的时间还有一小时我就到车站等着了，满心构想着今天要如何度过、在什么时机向她告白。


而且，看到了我的身影而快步走近的奈央今天也打扮得十分可爱。我怀着一定要在今天把真相说出来的想法，握住了她的手。
虽然那一瞬间她吓了一跳，但随后又回握住了我的手，这让我感到万分幸福。我可以确信地说，我过去从未遇到过仅仅牵个手就能让我感到如此幸福的人，相信今后也不会再遇到这样的人了。
这双手我不想放开，也不会放开。我发自肺腑地这样想。


奈央在我恳求下同意用名字称呼我，并害羞地唤出我名字之时，我乐得飘飘然宛如飞天，第一次在心里向以前一直嘲笑的恋爱脑男性朋友们道歉。


这天的她很不一样。迄今为止我觉得她对我总有些疏远冷淡，但今天的她……好像又回到了一起入职研修时那个开朗活跃的模样。
我很幸福。一想到奈央终于向我展露出了真实的自己，我心中就充满了爱意，同时，对今天必须说出的事的不安也涌上了心头。
为了把我的心思蒙混过去，我安排了需要一直走动的约会行程。一是因为我觉得无论我想带她去什么地方、想让她看些什么，奈央都会高兴地接受，二是我打算在约会的间隙装作一副云淡风轻的样子爽快地把赌约的事说出来。这真是把我的人渣之处体现得淋漓尽致……毫无疑问，我并没有找到那样的时机。


她说了些关于未来的畅想。我也非常赞同她的想法。倘若我们俩的关系一直继续下去，会是多么幸福啊。不，我一定会让这段关系继续下去的。


结果到晚餐结束我都没能说出真相。
尽管我选在了能看到夜景的公园这样俗套的场所表白，可一想张嘴就口干舌燥发不出声音。牵着她的手也颤抖不已。


为了蒙混过去，我慢慢地吻住了她的唇。为了掩饰自己的紧张而闭上眼睛的奈央实在是惹人怜爱。
脑海中唯有不想失去她这个念头，我对她低声说，我不想回去。
奈央接受了胆怯的我的吻，告诉我她想和我在一起。
明天就把真相说出来。我珍惜地抱住她，想着在让她明白我的爱意后，我一定会告诉她事实。


为了不让她半路逃走，我把她带回了自己的住处。我没想到自己会产生这么强烈的欲望，这也是第一次我把人带回家。说不定实际上我今天不论奈央怎么想都会强硬地把她带回来……虽然没有意识到这一点，但房间整理得比平时更整洁明亮，像是在收拾的时候就抱着要带谁回来的念头。
就算是我也被自己从未意识过的对奈央的执着之心吓了一跳，但为了不让奈央离开，我什么都愿意做。


从对话来看，这一定是奈央的初体验。
想到这一点我就喜不自胜，但同时也觉得，要是自己的第一次也是和奈央就好了。
  如果在学生时代就遇到奈央，就算不是学生时代而是在研修时我就向奈央打招呼的话……我惊讶于自己的懦弱，可过去已经无法改变了。但今后的每一天，我决定都要和奈央在一起度过。


回家路过便利店时，为了不让奈央发现，我把买来的安全套塞进了口袋。关上玄关大门的那一瞬间， 我就再也忍耐不住了。
我不顾她的阻止，吻着一直让我魂牵梦绕的她的唇，就算是她眼泪汪汪地让我接受了她的抗议，我也不知道该如何抑制我泛滥不绝的爱意与情欲。所以我没有理会她的反抗，横抱着她，踹开了卧室的门。


我触摸她肌肤的手指在颤抖不已。
一和她四目相对，心脏便怦怦作响。
明明想表现得更温柔，实际上我却完全没有余裕。我是什么青春期迫不及待的小男生吗？……啊，怎样都好，我只想要快一点、再快一点得到奈央。


就连汗液的味道，也只会对我起到煽动的效果。我埋首在她脖颈间呼吸着她甜美的气息，假装没有听见她细小的抗议声。
不过我仍然小心翼翼地做着前戏，减少她初次的难受和痛楚。一举一动都倾注了我对她的感情。

我想要触碰奈央身体的每一寸肌肤，想要感受她的全部。不论她怎样的表情我都想看到。这样渴求一个人对我来说还是第一次，但我已经不想再犹豫了。
也没有必要再装出游刃有余的样子。
只要是奈央，无论怎样的我她都会全心接受的。她一定没有想到，这能给我带来多么大的安心感。


「全部，都是属于紘一君的」


听到她这么说的时候，我真是连半句情话都说不出了，只是幸福得，不禁感叹原来这世间还有这样的幸福存在吗。


所以，就连以前那句不被人要求就不会主动说出的话，也理所当然地脱口而出了。


当我对奈央说「我喜欢你」时，奈央流下了眼泪，当时的我误以为那是喜悦的眼泪。
我一遍又一遍地向她倾诉爱意，那时紧紧回握住我的纤细手指，和呼唤我名字的甜蜜声音，都让我以为奈央和我是同样的心情。


星期天，我们俩待在家里睡懒觉，我一边梳着奈央的头发，一边想着我这次一定要说出真相。她对我露出盈盈的笑脸。哪里还有冰铁之女的样子……任谁看到她都只会觉得我的女友真可爱。


我相信把身心都交给我的奈央，一定能接受真相。所以我想今天一定要说出来。
真正让我担心的是，那群前辈指不准什么时候就会败露一切让奈央得知真相。我不希望奈央因此受伤。由我来说出真相，再告诉奈央我现在已经喜欢上她的话，就算她很困惑，也一定会相信我，继续待在我身边。


早上说吧，不还是中午说吧。回去时、晚上、分别时……明天一定要说。（来自校对大大的嘲笑：哈哈哈哈哈下次一定！）


就连到了这个时刻，我依然不改人渣本性，无论如何都害怕得说不出口。还有的是时间、还来得及……我给自己找了诸如此类的借口。尽管我想着必须在前辈们对奈央开口之前向她自白，可想说出真相时却总是不知该如何说起。


明天一定要告诉她真相——不知给自己下了多少次决心，我终于明白，不会有实现的那一天的。


什么事都没有发生，周一照常过去了。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷 

始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ③ 
[始于赌约的真正之恋 side 里村紘一 ③] by 蛋白酱

那天，就在我差不多要结束加班，准备回家之时，前辈们出声叫住了我。
我心想不妙，但也没能脱身，被强拉进了小会议室。其实我也知道他要说些什么。虽然完全不想听他们讲，但被他们包围的压迫感让我连话都不敢说。


「那么，你和那个冰铁之女怎么样了——」


——啊对了。告诉他们我假戏真做了不就好了。这样一来事情就能顺利解决了吧？
我在和奈央交往时逐渐喜欢上她也是事实，虽然把动了真心这件事说出来之后他们对我的施压可能会增多，但总比被他们坏笑着看戏要好。


「不，关于那件事……」


明明我想反驳他们下流的调侃，但他们却完全不给我插话的机会，热火朝天地聊了起来。
说真的，这些人是怎么沦落到现在这幅模样的？是因为之前没人有所行动吗？由于没人向公司投诉过，所以这群人才能一直如此猖狂吗？我也因为嫌麻烦就听之任之，从未想过改变现状。


我用尽全力想反驳他们，声音却完全被他们盖住。。


——所以我并没留意到周围的异样。


听到门外面一声巨响，前辈把门打开了。
门外站着一个人。


「是谁！……吉、永小姐！？」


——我差点以为自己的心脏停止跳动了。
明明心里想着，赶紧、赶紧告诉奈央不是这样的。双腿却僵住完全动弹不得。


「你们聊得很开心呢……？」


这么说着把门关上走进会议室的奈央，和我所熟知的、昨天才见过的她完全不同——是不折不扣的「冰铁之女」。


她听到刚刚的对话了？
为什么还能那么平静？
怎么什么都不对我说？


各种疑问在我的脑海中接连浮现，怎么想都想不出答案。


前辈们，不，那帮家伙们对奈央说了不少难以入耳的话。我明明应该上去揍他们一顿让他们闭嘴，实际却一直在想着该说什么好、说什么奈央才会原谅我。
奈央面若冰霜，若无其事地听着前辈们恼羞成怒的詈骂。为什么她还能表现得如此冷静呢？


我必须、必须说点什么。否则奈央就会离开我。……在这绝望的情形中，我却只能叫出她的名字。


然后，她说出了让在场所有人都难以置信的话语。


「……那个，是想看我哭得稀里哗啦的样子吗？」


我震惊了。
为什么、为什么奈央她，知道这件事？


「还有……因为想看我哭着缠着里村，能拿下我的处女之身就奖励五万？三个人加起来就是十五万？你们这么看得起我真是谢谢了。」
「吉、吉永……你怎么会……」


原本嬉皮笑脸的前辈瞬间失色，声音颤抖着喃喃自语。这也难怪。因为这些人一直想见证我和冰铁之女拉近关系后再狠狠甩掉她的那一瞬间，最近一直都在坏笑着盯着奈央看。


「我全部都知道喔。那天，我偶然从这里经过。你们说得那么开心，作为后辈，无法不遵从你们的指示吧……？」


假的吧、
骗人的吧、
一定不是真的吧……！


那么，奈央从一开始就知道一切，并接受了我的告白吗？为什么？
是寻我开心的？不……奈央不会做那种事。那为什么…？
我期望在奈央的脸上看出端倪，她却用平时对待公司里的其・他・任・何・人时同样的表情淡然地对我说。


「这件事你不用放在心上。我也知道只要拒绝了最初的告白就不会生出这么多事。是我自顾自地想要占个便宜……和帅哥度过了两周。诶，我过得很开心。也有了不少美好的回忆。」
「……其实我……」


不是的。虽说一开始是这样没错，但我很快就在相处中爱上了奈央。
尽管共度的时光十分短暂，我对奈央的喜欢却已经到了没她就活不下去了的地步。


我想这是我第一次如此想要珍惜别人、被别人如此珍惜。


想对她说不对不是这样的，奈央却好像毫不给我说话机会一样，依旧说个不停。


「这是我的谢礼。请你务必收下。……作为社会人士我也给自己找好了退路，不会哭着闹着缠着你的，抱歉了。说起来前辈们，你们口中的『铁处女』，可是真的被拿下了，所以要好好地遵守和后辈的约定赔他五万哟？……还有啊……」


我后背一凉。


啊，她绝不会原谅我们——不，她绝不会原谅我了。


「在公司干这种事……在现在的时代可是不被允许的哟。我这边也有可以交给上级的东西呢……明白吗？」


她瞥了一眼脸色铁青浑身发抖的前辈，和僵在原地不知该说什么好的我，把信封放在了桌上。然后……


「里村先生，谢谢你带给我那么多愉快的回忆……永别了。」


她此刻的笑容，正是昨天我所见到的奈央的笑容，但那又宛如是，发生在很久以前的事。


我没能追上离去的奈央，只是呆然地站着。


回去后我立即联系她。她没有接我电话，也没看短信。我也不知道她的住址。


我一遍又一遍地打着电话，但很快她就关机了，我想着明天、到了明天我就能在公司里再见到她，那时我就诚挚地向她坦白一切吧。这么做奈央应该会原谅我吧。
……我又一次怀抱着天真的想法给自己找借口，一夜未眠，迎来了第二天的清晨。


上班后我第一时间去了总务科。
然而我却被告知，奈央已经离职了这一事实。眼前的女职员似乎用责备的目光看着我。


那之后我完全不知道自己那天是如何工作的。
后来听到的说法是，奈央提出辞职似乎是在我们打赌的几天后。


——这完全是因我而起。


我不知道该怎么做才好。因为自己过于混账，我失去了第一次想要珍惜的人。


这之后第一周，我满心想着见她一面，向她道歉。


接下来的第二周，我一直在思考奈央为什么答应和我交往。但始终没能想出答案。


到了第三周，老实了一段时间的前辈们又开始对我进行职权骚扰，但被我制止了。我对公司已经没什么好留恋的了，怎样都无所谓了。
所以我把至今为止发生的事情越过上司直接向人事部报告了。
我早就掌握了证据，轻易地得到了证实。由于后辈们也一起参与了告发，那些家伙不得不承担起责任，被踢到了子公司的联合工厂。但这些对我来说都没有任何意义了。


等我清楚地意识到除了奈央以外我什么都不在乎时，已经太晚了。
在奈央眼里大概我与那群前辈也是同罪。尽管如此，无论如何……我都想再见她一面。


请再给我一次面对面把话说清楚的机会吧。要我下跪也好，做什么都行。我想再见她一面。


然而我没有任何可以找到奈央的信息。
我只知道离她家最近的车站。所以一到休息日我就会整天都待在那个车站里，寻找着奈央的身影。
下班后如果有时间，我也会在那一站下车，相信会发生和她偶遇的奇迹。


……尽管如此，还是没能见到她。


某一天突然间，我在看到墙上的一张海报时想起了奈央曾经说过的话。


——是啊，是啊。


虽说做到这一步就是跟踪狂了，但被认为是跟踪狂也没关系。只要能再看到她，再听到她的声音就行。假如我忏悔之后就能得到重新开始的机会——这只是我幻想的美梦。


不过，倘若奈央真的能够原谅我，我绝对不会再失败了。


向让我第一次也是唯一一次坠入爱河的她，致以发自肺腑的真心。


我怀抱着追寻那一丝丝光明的希望，离开了车站。


―――连接正文第8话。

=======================
翻译：蛋白酱
校对：不会制冷
因为非常喜欢这部作品所以有幸能参与翻译，不会制冷大大非常好说话，还百忙中抽出时间进行校对，太感谢惹（づ￣3￣）づ╭❤～
作为翻译新手我虽然稍微有一些日语基础但还是犯了好多错误，感谢大大校对里的注释和建议，我也体会到了翻译是一件多么耗费精力的事情QAQ……希望各位都能看得开心ღ( ´･ᴗ･` ) 

其之末路【暴民男后续】 
[其之末路【暴民男后续】] by 不会制冷

※包含贬低蓝领工作者的言论。若有冒犯深表歉意！


……为什么会变成这样呢？

我在工厂的传送带前，除了呆呆地站着、看着咕噜咕噜转个不停的传送带之外，什么都做不了。
用看垃圾的眼神打量着我从我身边路过的，是一直以来被我当成傻瓜的蓝领工人们。

我，本不是应该沦落到这般境地的人啊。
我可是在总部工作的精英哟？
和你们这帮人不一样。

虽然想这么说，我却已经丧失了可以这样说的权利。

为何会变成这样。就算是我，也被前辈们做过同样的事。只有忍受了这些事我们才有权利对别人做同样事情不是吗？
虽然可能做得有点过头，但大家多多少少都干过类似的事吧？为什么只有我，只有我们落得这般下场。

「喂！总部的前精英大人啊，这里不是靠脑子而是靠体力决胜负的哟？」
「听说你在总部特别自以为是啊？要是觉得在这里也能那样可就大错特错了。」

……为什么！为什么！我、我什么都没做错！
所有人。在营业部的，我所有的后辈都投诉了我们，向人事部门控诉了我们迄今为止做过的事。已经忘记了我指导你们工作的恩情了吗！说什么职权骚扰！让我变成了连正式员工都算不上、任何人都能做的操作工人！

除了同事，对我做过同样事情的前辈，也被踢到其他部门了。
我们所做的职权骚扰行为严重到几乎快要违反法律，而不被起诉的代价，是被调职到比分公司还低档的组装工厂。被告知只要作为普通的操作工人在这里干到退休，就能免于起诉，我也只好答应了。

「喂！手怎么停了！」
「快点动起来！都怪你流水线都停了呀！」
「喂喂难道我们这些人都能做的工作总部的精英大人却干不好吗？」

……我，以后到底要怎么做才好。
就算被人瞪了，我也因为体格差异根本反抗不了，只能瑟瑟发抖。

潮水的味道与烟草的气味，以及因劳作而流下的汗水的味道渗透进我的身体——我逃不掉了。

从地下传来的仿佛责备我般低沉的机械声，夺去了我思考。

能够拯救我的人，一个也没有。




ーbad endー

================
若是读后感不佳的话就抱歉啦。把番外小故事全部按顺序发表后就有了这篇故事。原本没有写本文的计划，但还是写了暴民男被严厉制裁悲惨又痛苦的后续。
在现代电视剧里这就是最惨的下场了吧？我觉得。

被工厂的人得知贬职理由后故意给了他点颜色瞧瞧。
暴民前辈从此之后，如果能努力改变心态等待他的将是快乐的人生……我是这样构想的！


以上为追记。非常感谢！ 

饭制简介漫画 
[饭制简介漫画] by 不会制冷

在Twitter上收到了ねじ（plumin_00）画的饭制漫画*。
至今难忘看到时的震撼。
（*译注：原画地址https://twitter.com/plumin_00/status/1161405202479534080）

上传图片已挂，请到这里浏览：
https://yllehc.notion.site/7b71d0548d734afda413b130fd108917

我是不会设置登场角色外貌的类型，但在看到这个的瞬间就觉得「就是它了！」
非常感谢绘制，用它来安利的效果非常好……

=========================
想不到吧~~其实我还会汉化漫画( •̀ ω •́ )✧
也想过要不要直接把原画搬来，最后还是做了漫画汉化，
好久不做还有点生疏了(●'◡'●)
PS.小说已经有正式官方连载漫画啦~在本文简介页可以看到pixiv和dmzj的观看地址~
（我觉得官方版在人设外貌方面确实有参考这个饭制作品(○｀ 3′○) 

至此开始的两人之恋① 
[至此开始的两人之恋①] by 不会制冷

紧接着正文最终话发生的故事。

======================================
「好，那就回去吧。」
「啊，嗯。」

一直旁观着我们的队员们过来打了声招呼，说着「之后你们两个年轻人慢慢聊」消失不见后，再次意识到只剩我们两人后我又紧张了起来。看到紧张的我，里村再次亲吻了我的额头，像无事发生似的拿起了放在一边的背包。

「奈央的行李已经被大家拿走了，我们就这么回去吧？」
「啊、嗯。」

里村一边向只能回复他同样内容的我苦笑，一边理所当然地抱起全部的行李。他动起来也还是这么帅气啊！

……说起来，他说回去，去哪儿？

我立刻想起了自家的惨状。不能去我家。虽然我没有在墙上贴照片，但也不能让他看到我那像跟踪狂之家一样的房间。好不容易才美梦成真，这样说不定会让他扫兴把我甩了！
啊，他说的回去是指一起去吃饭、去喝茶这种「回去」的可能性也很高啊！是吧就是这样的吧！
不过，我浑身是汗想在变臭之前早点回去。
我必须得先坐公交，再搭电车回去。

「奈央？」

里村看着我的脸，思考着一言不发的我在想什么。

「嘿！」
「欸？」

他发愣的样子也好赞！我还没看习惯！太帅气了呀！而且我都三个月没看到了现在免疫力很低下。刚才趁着气势我还没有意识到，果然好羞耻啊。里村似乎误解了低头扭扭捏捏的我，焦急地说。

「……果然，还是觉得，现在和我交往为时过早……？」

啊啊，我并不是想让你感到不安。

「不是的！只是我还不相信现实。毕竟里村……」
「紘一」
「……紘一君，说喜欢我……」

与因过于羞耻而缩成一团的我相对应，他缓缓抬起我的脸颊用手遮住我的嘴，视线转向别处。

「你真的，实在是太可爱了……该怎么办，我高兴得不知道该怎么办才好。」

这个人 ，是那个身经百战的里村紘一吗。简直成了我的肆意妄想中出现的里村紘一。
这果然是梦吧？大概是现实中的我寿命将尽，在临终前看到的走马灯里混入了这样的妄想。一定是这样。
意识到我的视线好像是在看异次元的事物，里村害羞地低下头。

「只有我干劲十足好尴尬……」

不是不是，怎么想都不对。明明我无法从容应对。心怦怦直跳紧张得连他的脸都无法直视。

「没有的事，我出了好多汗，觉得去餐厅吃饭的话会有点……」 
「欸？我是说去我家。」 

……这个帅哥在说什么。

居然让我在浑身汗味、到处都沾着土的状况下，去那个比迪*尼乐园酒店套房门槛还要高的里村紘一……的家*？
（*译注：此句原文是「あのねずみさんホテルのスイートよりも敷居が高い里村紘一の家に行く…だと」，直译是「比老鼠先生开的酒店的套房门槛还要高的里村紘一家」，感谢Cava的评论，老鼠先生大概指米老鼠hhh，就是指迪士尼乐园酒店套房，实际意思是奈央不好意思去里村家，觉得让她去里村家比预定迪士尼套房还难~）
「不用去了吧……简单想想就能明白不用去了吧……？里村的」
「紘一」
「紘、紘一君的家！不行不行！我需要一周的时间做好心理准备！」

不对，这次没有之前那股自暴自弃的气势所以需要一个月。我像突然没电的电动玩具娃娃哆哆嗦嗦地摇头晃脑，往后退了一步。

「这是，什么有意思？你讨厌来我家？」
「不是不是！我不是这个意思！」
「那就决定了。我的车就在停车场。」

说着他伸出没有提着行李的手，有些强硬地握住我的手。然后十指紧扣……恋、恋人牵手——！

……等等，说真的，这个人是谁啊？
那个？我所知道的里村紘一是个笑眯眯地听从别人的话，不想被人讨厌，但本质上觉得和人打交道很麻烦的人，不会变得这么强硬。
这，在妄想中照顾我的「只对我有独占欲的里村」不就是这样吗……燃、燃起来了……！

本来我就没有能胜过这个人的资本。
我没法反抗紧紧握住我的手，被他带去停车场坐上了副驾驶，里村连安全带都帮我好好地系上了，而且在帮我系安全带时趁着我对他靠近的笑容发呆之时又吻了我，直到他启动引擎我才终于清醒过来。呀，说真的这是哪部少女漫画？我是不小心乱入了什么主题公园吗？

居然还存在比美梦还梦幻的现实。

「我稍微绕个路。」
「啊，嗯。」

又变得只会回答「啊、嗯」的我现在一定能完美地胜任神社里狛犬*的工作。
（*译注：狛犬是形似狮子和狗的幻想生物，多为石制，立于神社、寺院入口，类似中国的石狮子。）
对了，下次要去一趟附近的神社。应该捐点香油钱。一般大家都捐多少呢。可以随意看到里村的侧面至少也能值上万吧，能去他家拜访的话要数十万……啊再不工作的话就赚不到香油钱了。上贡*真不错呢。买买无修直出照片握握手一次千元刚好。
（*译注：这里的「上贡」是追星用语，类似买爱豆周边之类的花钱行为。）

「……昂、奈……奈央？」
「啊，嗯？」

我说我清醒了其实是假的。我还在某个其他的世界里神游呢。

「我太紧张了你不要这么看着我……会出事故的……」
「啊、嗯……嗯？……紧张？你驾驶很熟练了吧？」

里村去客户公司时有时坐电车有时开车。
大家对他的驾驶水平评价很好。
正当我满脑子都是问号时，信号灯变红了，里村立刻停下车看向我，我吓得小鹿乱撞。

「因为被奈央看着所以我紧张，明白吗？」
「明、明白……了」

虽然实际上我没明白但大脑认为我说我明白了更好。被人一直看着的确会让心跳停止跳动。

「其实，我原本想表现得更帅气一些的……」
「里村你」
「紘一」
「紘一君已经很帅气了哟！」 

……每次他都要订正我对他的称呼，这好像是我们关系亲密的证明让我很开心。不过我还没有习惯。好，把自己的心声也改成「紘一君」吧。

「紘一君紘一君紘一君……」

驾驶时看到我嘟嘟囔囔念着自己名字的紘一君说了「真可爱啊」。我快要高兴死了。

我们抵达的是，一家快时尚服装店。

「我觉得你想换身衣服。」
「超、超级想！」

没错，就算是百年之恋也会因我浑身臭汗的样子而冷却，这么说坐车的时候没有味道呢……到现在我还流着冷汗。座椅上应该没有沾上汗水。已经是冬天了，我坐车时应该没有流汗。

我东想西想地买了内衣和便服。
虽然我说了「不用带我去太好的店」，但他没有听我的。紘一君带我去的店里的衣服比一流品牌还贵。而且放进购物篮里的衣服可以全部一次性买好。真不错。

我看到里村最后淡定地放了一件女式运动衫……这难道，是作为睡衣的替代品吗。难道，难道说……不不不会的不会的。不会的……！不可能做到那一步！……不过，真的变成那样我也没法拒绝……但比起心理准备我完全没有做好身体准备。不行……但拒绝又……

「奈央，走吧。」

不知不觉他已经结好账了。

「啊，钱！」
「不用了。是我擅自让你来我家的。」
「但是……」
「我用从奈央给我的钱，买了这些。」

……对了。我最后给了紘一君一笔钱。对彼此而言都是很糟糕的告别。现在知晓了他的心意，回想当时我做的都是什么事呀……想到这个我的心隐隐作痛。

「对不起……」

我不假思索地说道，紘一君摸摸我的头。

「我们现在能像这样在一起了就别放在心上。那件事我也想好好和你谈谈。我想会花很长时间。」

……嗯。好好地谈谈。我也有很多话想对他说。

我们彼此都有很多因为撒谎而说不出口的事情。
因为没有说出口才会有没能在一起的时候。

我想慢慢填补那些时光。我们一定会，在从此往后共度的漫长岁月里，把那时的事当作笑谈。 

至此开始的两人之恋② 
[至此开始的两人之恋②] by 不会制冷

「请进。」
「好—」

玄关的门打开了，好像在催促我快进去。
之前，我进他家的瞬间……就、就被亲了呢……

我的心怦怦直跳，紧张得四肢僵硬，结果像居酒店的店员似的活力满满地回复了他。
背后传来的噗哧的笑声，他推了推我的肩膀。

喀嚓，门关上了。

…………。

…………。

诶？无事发生。

「脱鞋进来吧。」

我一动不动地站着，等着里村从背后抱住我……但并未如此。还以为会被他从背后吻我呢。接着就按照流程，不知怎么进行到了下一步，万一发展和我猜的一样该怎么办我可拒绝不了！真为胡思乱想的自己感到难为情。
比我先换好鞋的紘一君镇静地走向起居室。

「打、打扰了……」
「请进」

他窸窸窣窣把购物袋里的东西全部都拿出来交给我。
等一下、内裤不用拿出来！他在这方面意外地马虎呢……这就是所谓的反差萌吧！不论他怎样，我都喜欢！

「你流了很多汗吧？先去洗个澡。我来准备吃的，你慢慢洗好了。」
「嗯。」

……虽然我没有特别期待，但他这也太淡定了吧？
是那个吧。刚才因为重逢而兴奋不已，现在已经再见面了所以也就冷静了下来。
说不定就变成那种只是因为被人甩了才干劲十足，而现在已经达成目的了的情况。我踢足球出了一身的汗也只化了最基本的妆……不如说妆早就花成素颜了。
啊，这转瞬即逝的恋爱。
嘛看到了他的侧颜……也见过他哭成那样……嗯，还不赖。

我大概一脸懊悔。

「那个啊，你别这样垂头丧气了……」
「啊，抱歉……」

洗完澡就回家吧。
我这么想着正要去拿换穿的衣服，他把要换的衣服放在桌子上，握住我的手。

「看到你这样我就想抱住你，会让你困扰吧……」
「诶？」
「……我一直在忍耐呢。为了不让奈央讨厌我，我绝不做会让你讨厌的事情。我今天什么都不会做的你放心吧。」

我费了一些时间才明白他红着脸告诉我的话语的含义。这期间，我们一直看着对方，由于我在思考他话的意思，所以和平时一样一点也不害羞。

「也不接吻了么？」
「！」

我被自己说出口的话震惊了。但无疑这是我真正的想法。

在我意识到『啊、我说了好丢人的话』之前，他把手贴在我的脸颊上，如同小鸟轻啄般温柔地亲吻着我。
一次又一次，接吻的次数好像在告诉我他喜欢我，让我很开心。

亲吻终于结束了，我睁眼看到了很明显非常困惑的紘一君的脸，我歪了歪头。听到他嘟囔着「真是的」，把换穿的衣服交给我。

「就算露出这么可爱的表情，做这以上的事情也真的不行……现在我情绪高涨得怀疑自己在做梦，我想珍惜你。拜托了快去洗澡吧。」

虽然我想说再吻一会儿，但他说自己会暴走。果然对于今天的我来说，没法糊里糊涂地做爱。我麻利地拿上要换的衣服跑去浴室了。

我姑且非常努力地把身体洗干净了，确认了好几次味道才从浴缸出来。虽然我在家也用同款洗发水，果然还是觉得他本人用的有特别的香味！这算特别奖励？有附加效果？

便利店买的旅行装护肤套装也被拿出来整齐地摆放在洗漱台上了。
我感激地使用了这些护肤品，因为只带了最基础的化妆品所以我直接放弃了化妆。毕竟从刚才开始几乎都是素颜。

「谢谢你借我浴室。」

我走向餐厅，便利店里买的便当都漂亮地盛在盘子里。

「哇，好厉害呀。紘一君很擅长做这个嘛。」
「我一般不这么做。但想至少得让你看到我的长处。」
「！」

这是说，想让我看好他……是吗？
嗯，我不能再怀疑他的想法，要好好面对他。毕竟我和紘一君是，恋、恋、恋人呀。

「不论你做什么，无论是怎样的紘一君我都喜欢。」
「……谢谢。我也是哟。」

不知为何，我们俩害羞地吃了饭。
聊天时我们略过了重要的事，聊了诸如公司、我参加的足球队之类的事。
我想我们都认为那些事需要好好地花些时间，认真地面对才行。

吃过饭收拾完毕后，我们面对面坐在客厅，紘一君握住我的手。

「我想好好地、从头开始说起。你愿意全部听完吗？」
「……嗯，我也会把所有的事情都告诉你……听着呢？」

——听到他这么说，觉得我好像个恶女——

「我，……实在是太过分了吧？」

紘一君趴在桌子上向我深深地叹了一口气。
他一边说着，一边理所当然地把手放在我的头上，玩弄般地爱抚着我的头发。啊啊、这个……我很喜欢呢……

「全部，全都是我的错。」
「你曾说过喜欢我，要是当时我相信你就好了……」
「让你以为那是在打赌的人是我……我才、真的是……让我留在奈央的身边、和你在一起真的好吗？我不会再让你离开了。」

我的心脏怦怦怦怦怦响个不停。

「奈央」

紘一君站起来，绕到我身后，连同椅子也一起抱住。

「我喜欢你。」

他把头埋在我的肩膀上，在耳边用悲伤又颤抖的声音这么说，他的真心传遍了我的全身，我的视线也开始模糊。

「我也，超喜欢你。」

抱着我的肩膀收紧了，他的脸贴着我的脸颊。
紘一君小声说着谢谢，手臂更加用力地抱着我。

这一定是我人生第二次觉得幸福得快要死掉。
不过之前我知道我们总有一天会告别，现在想来既幸福又痛苦。
知道他不会喜欢我，却逐渐喜欢上他的自己痛苦得不知道该怎么办才好，所以逃跑了。

不过，现在的幸福是真实的呢。
我不会再放弃了。

这让我，无比开心。 

至此开始的两人之恋③ 
[至此开始的两人之恋③] by 不会制冷

尽管已经很晚了，但他自然没有让我回家。

「虽说家里还有被子……可以和我一起睡吗？我什么都不做。」

他都这么说了我也说不出「不了我打地铺就好！」从他今天的精神状态来看，他是真心期望这样的，吧。
嗯，我只好苦笑着点点头，和他手牵手钻进了被窝。
虽然直到上床为止我都心跳不已，但进入被窝的瞬间，闻到松松软软香气的我立马成了变态。

「啊，可以闻到紘一的味道……」
「！……有点不好意思呢，听你这么说」

紘一君困惑地对趴在床上像小狗一样努力嗅床上气味的我说道。
说什么……这难道不是奖赏阶段，我想怎么做就怎么做的吗？

「是很好闻的味道所以可以让我闻闻吧？我真的很喜欢」
「……奈央」

趴着的我刚把头靠在枕头上晃来晃去，就被他俯身轻轻地抱住了。

「诶？」
「今天呢，我真的一直都很想抱着你。想安心地确认奈央是好好地、和我在一起。」

听到他色气地说「所以不要煽动我」，我便停下了动作。
我不自觉地沉迷于他的气味，是因为已经三个月没闻到了。对我来说是以放弃告终后的三个月，对紘一君而言一定是有不同意义的一段时间。
我不会再怀疑他的心意。也不会再惴惴不安。我已经明白他是真心喜欢我，想到此我就又幸福又开心，而且……真对不起。我也后悔过了。

我快速地换了个姿势，用手臂搂住他的背认真地看着他。

「我们会一直在一起喔。我不会再逃避再离开你来。我喜欢紘一君呢。超级喜欢……」

不知道这是今天第几次的告白，被他缓缓降临的吻堵住融化在空气中。
我们就这么，聊着些无关紧要的闲谈，慢慢进入了梦乡。

听到紘一君说他这三个月几乎没有睡好，我决定做他的抱枕。
但他又说这样睡着太浪费了，我就开始一个人叽叽喳喳说个不同。
紘一问我明天我还会在他身边吗？我用力抓住他的衣服。
为什么明天是星期一呢……紘一懊悔地说，我轻轻地用手抚摸着他的头，安慰他这是没有办法的嘛。


不一会儿听到了他睡着的呼吸声，我呢……

兴奋得眼睛睁得老大了。

心跳过快的我怎么可能睡得着……！
这是什么play啊。是怎样的奖励阶段？虽然很想拍下他睡觉的照片，但我的身体好像没法移动。这么说来，再次回顾一下今天吧我！

——嗯。我果然是在做梦呢？

不过，眼前睡着的是真正的紘一君，对我说出那些甜蜜台词也是事实。
其实今天，我大概暗地里掐了自己一百多次。我觉得他没有察觉到，大腿都被我掐红，痛到麻木了。

就算这样也没有醒来，所以是现实吧。
我的心中充满了从此以后，我曾完全放弃的、在这世界上我最最喜欢的人成了我的恋人的喜悦和这是我人生的颠峰，那之后岂不是只剩下跌的不安。
当然，我不曾怀疑他到现在为止对我的心意。但这完全是另一种……就好像是普通人和自己一直喜欢的偶像交往的感觉。

不过我并不是把紘一君当成偶像来喜欢，我觉得他比偶像更容易接近。
但在我的脑海中，无疑依旧认为他是难以触及的高岭之花。就算是现在，稍微仔细看他两眼就会觉得他的确帅得不得了，就立马移开视线。明明他还睡着。

「总有一天会习惯的吧」

我把头靠过去，想要填补我们身体之间的空隙。
他大概是无意识的，更用力地用手臂抱着我，我闭上眼睛，再次遮住快要流下的眼泪。

「嗯……」

不知何时我也睡着了。想挪挪位置，发现我又被他从背后抱住了。
一整晚都是这样吗……

我转过身来看着他的睡颜。他睡着了也一样帅气真厉害啊……不行，我这样有点像他女朋友呢？啊，我就是他女朋友。
我也知道自己的嘴角慢慢上扬了。说什么呀，我现在，正咧嘴笑呢。

啪、我按了按他的额头，他便「嗯嗯……」地嘟囔，这真的……好帅啊。
他应该很累吧。并且让他这么疲惫的一部分原因一定是因为我。

我想替他准备早餐，却发现我被他抱着没法离开抽出手来。

「紘一君，早上了哟……」

我轻轻地叫他，他没有醒来。

「紘一君，要迟到了哟！」

我大声喊他，再次听到他嗯嗯的嘟囔声，但还是没有醒。哎呀真可爱。

因为身后的头发被缠住了，我勉强抽出手臂，从床上坐起来，在他的脸颊上吻了一下，然后走向厨房。

……我做了简单的早餐，但直到做好他似乎还没有起床的意思。虽然时间还算充裕，难得一次我不想早上和他匆匆忙忙地告别，这么一想，我再次去叫他。

「 紘一君。早饭做好了哟。快起来」

我咚咚地在毛毯上拍了拍他的后背，这次他的反应很明显。
他微微睁开的眼睛看到我，便眼角低垂，露出灿烂的笑容——啊，这是……我要死了。

「……奈央？」


他的手轻抚我的脸颊。
这是什么奖励时刻……我一动不动，他的手绕过我的头，摸着后脑勺。
然后顺势把我拉过去，像是要把我拉回床上似的抱着我。

「……」
「……」

我完全不知道该如何停下我那怦怦直跳的心脏。
过了一会儿紘一君终于清醒了，一下子坐起来。

「……奈央？」
「是」
「……奈央」
「是」
「奈央……昨天是现实吗？」
「是」
「今天也不是梦境吗？」
「是」

不知道已经拥抱了几次，但紘一君没有在意尚不习惯他的拥抱心跳不已的我，确认一般动了动搭在我背后的手。
难道是被我传染了妄想癖吗……？那可真是对不起呀。


「紘一君。很遗憾地告诉你，在现实里你再不起来就要迟到了」
「！」

他看了一眼时钟叹着气终于放开了我。

「我做了早饭快去吃吧」
「谢谢」

看见他走向盥洗室，我回到了烤着吐司的厨房。
看到不知见过多少次的好好穿着白衬衫系着领带的紘一君，我更加喜欢他了。
……大饱眼福。三个月不见的西装……好耶！真好耶！

不明白我为什么要拼命做出正常表情蒙混过去的紘一君，若无其事地在桌子上放了个什么东西，发出啪哒一声。
光靠我一个人，要弄明白那是什么，说不定要花上大概三年的时间。

「这是备用钥匙。其实我希望你今天也在家里等我……说起来你认真考虑一下搬过来吧？」
「诶，你是说真的吗？」

我一不小心说出了真实想法，他一脸意外。抱歉。

「当然是认真的。虽然不能立马同居，但我已经无法离开奈央了……拜托了」
「去箱根还是热海还是北海道呢要不然去国外吧护照该怎么办对了土特产要买什么好呢煎饼吗海味吗在旅行地的热门拍照地拍点不错的照片吗怎么办呢我对了我我我不一定要土葬宇宙葬也可以树木葬也行还有」
「奈、奈央？」

紘一君慌慌张张地向我搭话，发生的事似乎完全超过了我大脑的容量。
在妄想中我们去旅行了，新婚旅行之后我立即去世，不是成田离婚*而是成田临终。
（*译注：成田离婚：指结婚后不久的男女在蜜月旅行结束后即离婚的现象。）

「奈央—！快回来——？」

紘一握住我的肩膀摇晃，即便如此我也没能停止妄想，紘一君好像放弃了挣扎，不停抚摸着我的头。




——就这样，我们成为了真正的恋人。

这是我们从此往后，共同漫步人生之路的最初的早晨。



本篇完
=================================
（这里的「完」不是指小说连载，只是这个系列写完了，等所有内容都翻译完了，我会在翻译的最后给大家标注清楚的(╹ڡ╹ ) 

女子会上。 
[女子会上。] by 不会制冷

这是发生在最终话之后，奈央所属的足球队先行回家的三名成员聚在一起的女子会小故事。
=========================================================

「啊啊，奈央被男人拐跑了呢—！」

在白天也开张的居酒屋里一口饮下第一杯啤酒后，一人自言自语道。陪着她的其他两个人对视着叹了口气。回过神来其他的成员早就消失了。

「小理子（リコちゃん）你太沮丧了吧。不是还有我们俩支持你的嘛？」
「我支持的可是奈央呀！只有奈央啊！」

不论是三个月前幸福的奈央还是独自一人消沉的奈央，全被称作理子的山田理子看在眼里。
在那之前作为好友和奈央共度了不短岁月的理子，也完全清楚奈央六年的单相思。

「六年的单相思，居然说被仅有两个星期的恋爱感情回报了！？我觉得要让对方更加焦虑不安才行呢！！」

理子正要接着喝续杯的啤酒，真理惠悄悄把玻璃杯挪走了。再这么喝下去就麻烦了，拥有丰富人生经验的她清楚这一点。

二十八岁的理子，呜地、可爱地嘟起嘴，这个动作很适合童颜的她。

「不过小奈央好像很幸福呢」
「所以说我才不甘心嘛」
「好朋友也闹别扭的话可就麻烦了呢—！」

咯咯笑着被大家称为『小堇』的铃木堇（鈴木すみれ）把剥好的毛豆递给理子。圆脸的理子像仓鼠一样吃着毛豆，样子非常可爱。堇心想着，这就是所谓的投食吧，一边把盘子里的毛豆剥好不断递给理子。

奈央和理子，从学生时代就是要好的搭档。
虽然是奈央因为独自参加有些担心才邀请理子也来踢球，理子也发现了足球的趣味，现在两人是这个队伍的中坚力量。虽然也没有很厉害。

「感觉她的男朋友的独占欲相当强呢。小奈央一定没问题的」
「那种家伙怎么会明白奈央的好！？」

他知道奈央原本是又爱笑又可爱，总体而言脱线又迟钝的人吗。
虽然她笑着告诉大家自己在公司被称作『冰铁之女』，怎么可能会不难过。
明明一直都没搭理过她，仅仅度过了两周所产生的恋爱会是真心的吗？他真的会让奈央幸福吗。

更何况听到的关于里村这个男人的事情都非常狡猾。一交到女朋友就安心，但立马就厌倦了。要是他甩了奈央怎么办。

刚才因为过于戏剧性的发展而心情激动情绪高扬，所以才有了支持他们的心情。冷静地想想，就非常担心。

一边喋喋不休地说着这些，一边注意到真理惠正用微笑的眼神盯着自己的理子，虽然只敢喝一口，但也喝了大大的一口啤酒。

「啊—！虽然想支持她，可是好气喔！」
「没关系的小理子」

真理惠微笑着把手放在嘴边。
明明早就过了四十，她为何还能如此色气呢。

「要是对奈央做了什么，我可不会饶了他……？」

噌噌噌、两个年轻人的不寒而栗。美人的笑容可是很恐怖的。真理惠的话更是如此。

交给她就放心了。理子得出了这样的结论。

总之，先再见一面里村，对他把把关吧。
有必要的话，好好确认下他对奈央到底有多真心。


……这样的三人实际上见到那两人后，大概会意外地立刻被里村过于单方面的痴情腻死。



本篇完。

================
这篇的山田理子就是漫画里的女二~ 

星期一，急速回家的里村紘一（前篇） 
[星期一，急速回家的里村紘一（前篇）] by 不会制冷

发生于星期一的『从此开始的两人之恋』故事的后话。基于推特上收到的要求加笔修正。分为前后篇。基本全是两人甜甜蜜蜜的内容。
==================================================

准时打卡下班。

我到了最近的车站，竭尽全力赶回家。
平时我总是不撞到行人地一边想事情一边阴郁地漫步在商业街上，今天却兴奋得心里闪现出，希望大家为了不被我撞到而让开就好了的傲慢想法。

回到家里就有奈央在吧。
我有好好和她LINE联系。她告诉我从她自己家里拿了些想用的食材，在我家等我。所以我没有在做梦。

她今天做了什么？是怎么度过的？
想不出业务内容的我，也许是不合格的职员。即便如此也希望今天能原谅我。

从早上开始就好幸福。醒来睁眼最早看到的就是她的脸庞，我还以为自己在做梦。
我再三确认奈央不会消失 ，自己没有做梦，奈央都受不了了。
紧紧抱住奈央她也不会消失。向她搭话她会回复我。三个月，我终于能抱住朝思暮想、却只能在睡梦中见到的奈央了。
为了掩饰自己逐渐湿润的视线，我收紧了抱住她的手臂。

把备用钥匙交给她的时候她也……可爱到犯规。
只让我一人看到了在公司里绝对看不到的表情的奈央，知道我有多么开心吗。

三个月，宛如跟踪狂一样追寻她，终于奈央转向了我。
其实，那个时候我没打算哭，明明想着不能让她看到我丢脸的样子，奈央却说她也一直想着我。但即便这样，在她心里，我们之间已经结束这一事实不会改变。为了最大限度地利用这次机会，我向她求婚了，不过为了向她的足球队员展现我的真心似的吻了她……说不定有点做过头了。

一方面是我当时情绪高涨、情盛难抑，另一方面我也有打算。我不想给关心奈央的人留下坏印象。要是她们听说了奈央和我的事，一定会认为我是最恶劣的人渣。
我用尽了自己掌握的技巧……结果，事情进展得很顺利。到那个时候还在计算的我，实在是不折不扣的人渣，但在与奈央有关的事情上我不会让步。
无论如何，我都不想留下哪怕一毫米的不稳定因素。

要是因为队员的反对让奈央动摇了呢？
她和我亲密的交往，只有仅仅两周而已。

我的行动似乎是正确的，感谢奈央的队员没有把她带走。

为了早点确认现实，我像做梦一样硬是把奈央带回了自己家。
在回家车上念叨我名字的她真是可爱得不行……驾驶没有发生事故实在是万幸。我这才知道现实中真的存在被人萌死这种事。


……说实话，今天的我兴奋过头了。
不论是早上满员的电车上，还是到了公司，我都难以抑制自己轻飘飘的心情。就算是意识到自己张嘴露出笑容后调整了表情，也会立马再次不自觉地笑起来。
身边也是吵吵闹闹的。这三个月来一副快要死了表情的男人，突然漫不经心地傻笑起来，自然是很引人关注的。
大概是被别人推了一把，轻浮多事的后辈向我搭话。

「里村先生是发生了吗？可以说是相当漫不经心了，明明到上周五还一直很消沉呢」
「啊啊。我和女朋友重修旧好了。」

噼、周围的空气凝固了。
是因为对我而言三个月没有恋人已经算很久了吗？
……这么一想我实在是太差劲了。嗯。从今以后一定要珍惜奈央。

「呃，那个。这样啊。恭喜你了。」
「谢谢。也拜托你出席我们的婚礼。」
「诶？诶？里村先生要结婚了？」
「我昨天求婚了。」
「诶？毕竟昨天……？诶？」

嚷嚷着公司出大事了的后辈被女同事包围了，这些女同事们为了互相传递情报都转向办公桌。虽然公司禁止发生私人邮件，我也希望能通过私人邮件好好和他们提前沟通。这样的话就不会为烦人的人际交往苦恼了。我会这么想多亏了奈央。
之后要快点准备戒指、结婚……

想到这里我才意识到。说起来，我收到了yes的回复了、吗？

就算是工作时间也没无所谓。我跑去卫生间慌慌张张地打开应用发消息。

『和我结婚吧』

pinco，回复的提示音响了。

『我做好心理准备了！』

我盯着屏幕，僵住了。……这是，OK的回复吗？还是我被甩了？
不对，奈央不会拒绝我的。我坚信这一点。
她做好了多少的心理准备呢？好像光是来我家就要一周的时间准备。希望她能快一点，安然于我的臂弯中。

……奈央一定是，一边回复我一边考虑这各种事情。迄今为止我都不是个诚实的男人。这是，即便她以此作为看不到和我在一起的未来的理由，我也无法责备她的事。这就是事实。尽管如此也希望她能选择我，我可以断言我此生除了奈央不会有其他选择。

她大概是想冷静地观察感情用事的我。现在应该还在我家吧。她应该没有后悔昨天的选择和今天收下了钥匙吧。

想早点见到她。想安心地看到她的脸庞。

无法从容应对啊……。

昨天见到她的时候，我以为奈央对我已经没有感情了，就算那样我也要反复向她道歉，让她给我一个交流的机会，从朋友开始，或者从熟人开始都可以，再度建立关系，我想让她慢慢喜欢上我。
出乎意料的是，我知道了奈央也一直在想着我，所以我的占有欲冒出来了。无法隐藏。我也不想隐藏。
就那样顺势求婚到底还是做过头了吗？不，那时必须让她看到我那种程度的真心，奈央稍微，不对，是相当地不情愿，但她不讨厌就一定意味着她接受了求婚。不过，我应该再次认真地向她求婚。要让奈央真心感动、主动想和我结婚、最好是感动得流泪的求婚比较好。


——必须有一个完美的求婚。


这之后莫名其妙的使命感萦绕着我。 

星期一，急速回家的里村紘一（后篇） 
[星期一，急速回家的里村紘一（后篇） ] by 不会制冷

直到下班时间，公司里盯着我的目光才恢复平静。不论今天有什么事都不想加班的我快步走向更衣室。
换好衣服， 我正要给奈央发个短信离开公司，不知从哪儿冒出来的女同事叫住我。……真麻烦。

「那个，里村先生，我有话对你说。」
「好，说什么？」

尽管我想散发出想早点回去的气场……但似乎不起作用。要是奈央把她的冰雪气场也教给我就好了……嗯，我做不到她那样。算了吧。
虽说我现在已经比以前好很多了，但我这经过了二十八年历练的外在，可是相当深厚的。

「在这里……那个，要不去个能好好说话的地方吧？」
「不了，女朋友还在家里等我，所以我不会去的。」

我没有错过她因为听到「女朋友」而惊讶得眉毛一挑的样子。为了让事情顺利进展，观察他人是非常有用的。而且这也是我拿手的地方。
我明白眼前的女同事，似乎想对我说点什么。我也明白她想对我说的内容。
我还明白，那都是我不想听的内容。

「抱歉，我今天想早点回去。就算了吧。」
「我听说你和女友重修旧好了，她是公司同事吗？」
「不是呢。我真的很着急，抱歉。再见。」

我装作没有听到身后传来的「那个……」，向车站走去。
说真的，饶了我吧。我想早一点、就算是一分一秒也好早点见到奈央。


走过离车站最近的商业街，再穿过闲静的住宅区，有一幢老旧的公寓，我家就在公寓三楼。
虽然是2DK*的布局，由于常常有朋友来我家住，有一个房间兼作储物间和客房。把我现在住的都卧室改作起居室、储物客房改作卧室的话，两个人居住便足够了，所以我想不论奈央什么时候搬过来都可以。暂时在这里住一段时间，在结婚前去看看公寓吧，一旦有了孩子，再做各种各样的事大概会很麻烦。
（*译注：2DK指有两个房间，外加一个厨房和餐厅二合一房间的房型）

丝毫不记得工作内容的我大概今天一天都在想诸如此类的事情。

我一次又一次地联系奈央，确认我没有在做白日梦。
这次，虽然她细心地很快回复了我的消息让我松了一口气，但看不到她本人还是让我放心不下。
我丝毫不因这些初次经历的种种感情困惑，只觉得自己幸福得不得了。

跑过住宅区，远远地能看到公寓。我立刻确认起自家的情况——停下了脚步。


灯，没有亮。


我慌张地掏出手机确认，也并没有收到新短信。
手机里留着的记录，明确地告诉我昨天如梦般的经历、今天幸福的对话，都是现实。

我加快步伐冲向公寓，连等电梯都觉得麻烦，从楼梯跑上去。

我祈祷般地在掏出钥匙前拉了拉门，门一拉便开了，从中可以明确地看到从饭厅漏出来的光。这一事实让我略略安心，但仍不放心，我胡乱地脱下鞋子，走向厨房。明明只有几步路，怎么这么远，真急人。

在这里，灯，亮着。

没事的。奈央在这里。


「奈央！」

我粗暴地拉开门，原本看着厨房炒锅的奈央惊讶地转向我。

——好可爱。好可爱。好可爱！

「紘、紘一君怎么了！？」

她慌忙地关掉火，走近我。
这样难怪。我也知道现在的自己完全一副上气不接下气要死的样子。毫无余裕。
我就这样用力抱住担心地抬头看我的奈央。

今天，我一直，都想这么做。

「诶？等等？怎么了？？」
「灯……没亮所以我有点焦虑……」
「诶诶诶？这里的灯光不会照到窗户上吧？」

……是的。客厅的灯光外面看不到。

我急得连这种事都忘了，真丢人啊。我把脸埋在奈央的肩膀，掩饰我的羞耻。我这也太没有余裕了。我真的是第一次经历这种事。

奈央大概意识到我的心情，把手放在我的背上，啪啪地拍着。这如同安抚小孩子的行为，让单纯的我安下心来。啊啊，她没有被我吓到。

「真是，没出息啊，我……」

奈央似乎毫不在意我终于小声嘟囔的话。笑了起来。

「……怎么会呢。我很开心呀。你会这么想着我。被人思念是很幸福的。谢谢你紘一君。」

——啊啊，我果然敌不过奈央。
能这样自然地说出让我开心的话。让我知道不论怎么的自己都好。

虽然我很开心，但也为我自己如此没有余裕而稍稍懊悔，我唯一不愿做的就是让奈央慌张的事。
我如此地毫无余裕、慌乱不已，不，这样就好。我想因奈央而心动不已、毫无余裕。


渴望着这些想法的我真是任性啊。

我慢慢放开她，盯着她的脸，脸和我红的差不多的奈央为了不和我四目相对，视线转来转去的。
不行喔。我想让你的眼里，清楚地映出我的样子。

「奈央，转过来？」
「……」

奈央漂移的视线放弃挣扎般地终于看向我，她的喉咙发出吞咽声。就这么缓缓闭上的眼睑显示出她的紧张。我从容地亲吻她颤抖的嘴唇，奈央的身体惊讶地颤抖着。

真可爱。

一次又一次，嘴唇、脸颊、额头、发旋，每次我亲吻后奈央握着我衣服的手都抓得更紧。

只有我知道的，只属于我的奈央就在这里。只有在这些无聊的事上才能比得过奈央的自己真没出息。

过了好一会儿，奈央缓缓睁眼望着我，瞳孔湿润——大事不好。

我也明白自己的体温正急速上升。 

而且我知道。就连我认为自己在这段感情里占有优势的想法，也大错特错了。
不知为何，我不想被她看到自己的样子，想再一次抱住她，我怀里的奈央却发出小小的抗议。

「够，够了！都说了要做好心理准备！」
「嗯……我好像也要」
「诶诶诶？」

说什么呢。奈央说道。
我明白，正因为她知晓我的过去，才会疑惑。这是自然。因为我是最差劲最糟糕的渣男。

不过，我现在已经不一样了。奈央一定不知道， 我有多么喜欢她。

不论是只要呼唤她的名字就觉得幸福的事。
还是只要被她呼唤名字就觉得幸福的事。
抑或是听到她的声音、看到她的样子、知道她的心意，这次更加爱她的我。

……从今以后我必须要更多地用语言、用身体向她传达。我只属于奈央一人这件事。

我下定了新的决心，再一次慢慢抱紧奈央。

「喜欢你哟。」

我清楚地向她传达我的这份心意。




本篇完。 

星期一的吉永奈央 
[星期一的吉永奈央] by 不会制冷

星期一的里村紘一的奈央version。
收到拍手*上点赞后的加笔。
译注：指web拍手网站，http://www.webclap.com

==================================================================


「那我走啦」
「一路顺风」

我目送紘一君坐上电梯，关上房门后，脸上从僵硬笑容变回面无表情，啪嗒一声两手抱着膝盖坐在地板上。

……。

「现实？」

我歪着头，用谁都听不到的声音嘟囔了一句。
再整理一下情况吧。啊昨天已经整理过了。不过再整理一次也不错？那么，我现在是什么情况？
我借用了张厨房用纸，伏在饭厅桌子上，按时间顺序整理起来，圆珠笔发出沙沙的响声。


『里村→在吉永比赛的足球场登场。很帅
   里村→向我告白。真帅气
   吉永→向里村告白
   里村和吉永，决定交往了。交往了。交往……应该是交往了。
   里村的疯狂行为→必须向足球队的大家好好解释。
   里村更加疯狂的行为→不知怎么开始向我求婚了。虽然很帅气但真的没问题吗。
   里村毫无收敛的疯狂行为→最终和他一起回到里村家。心脏停跳了十次。这里是拧着大腿的吉永。
   里村驾驶→实在是太他妈帅了。好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢。』

这都是什么。
写到一半都成了自己搞不清楚的事情，就中断了。

「首先我必须要再冷静一下……」

我打算泡杯咖啡，从地毯上站起来时，引入眼帘的是，钥匙。这把钥匙是这间房子的钥匙。

「……现实？」

我把它放回原处。毕竟，钥匙只能交给自己相当信任的人才行吧？一直歪着的头开始疼痛之时，picon，手机的提示音响了。

『我现在到公司了。奈央还在家吗？』

「这是什么」

我不知不觉连话都说不利索只能蹦出只言片语了。该回复他什么比较好？总之先回复他我现在的情况吧。

『我还在家哟。工作加油』

picon

『今天你也会待在家吧？』

「这是什么」

早上，我都好好说了会等他回来，紘一君却黏糊得，黏糊得太赞了我真是开心到头秃。是小学生吗！啊，真想见见那个时候的紘一君。一定很可爱吧。而且会因为女孩子们绕着他，争着说，『今天纮一君要和我回去』而惊慌失措哭哭啼啼。


——啊不对。总之要先回复他。

『我要回家一趟，把要换洗的衣服和要用的食材带过来做好饭等你回来呢』

picon

『好开心，谢谢你。我很期待。那我去工作了』
『快去吧』

啪，我按下回复键，又一次慢腾腾地滑坐到地板上。

「这是什么？」

虽然我暂时松了一口气，但也不能就这么待在这里。要回家一趟，整理换洗衣物，食材……要把上周六买多了的食物都带过来。从紘一的样子来看，我大概暂时要住在这边了。
看到他那憔悴的样子，一想到让他变成这样的罪魁祸首是我，就觉得很抱歉。再怎么后悔都不为过。

嘛，那个憔悴的紘一君，也还是那么帅气呀。
哎呀，你看，对吧？我发誓不是因为我他才变成那样的！所以就只有这次，把那个憔悴感的纮一君也……正好加入到我的『心中的里村紘一回忆录』里！
……脱线了。对了， 既然要住在这里，我要做好相关的准备。

主要是身体上的。

我不知道会发生什么。昨天只是拥抱，今天呢？明天呢？要好好做护理的地方太多了。

不过，老实说我对这些事，真是还没有做好心理准备。说不定会当场流着鼻血倒下去。之前心中的不从容，反倒是从背后推了我一把。

而且我到底能不能满足身经百战的紘一君呢？我要不要学习一些技巧？去借点视频？什么类型的？诶？我要走进那种出租店的帷幕*后吗？说不定其实紘一喜欢特殊的类型，万一他就喜欢被女生甩的感觉怎么办。
（译注：日本的影碟出租店会把18R的作品放在专门的地方，用帷幕和全年龄的作品隔开）

……熟女？难道是洛丽塔！？还是制服系？我已经没有制服了呀。或者是护士……？我倒是有足球队的制服但是完全不性感。

我试着妄想了一下尝试各种cosplay的我和看我cosplay的紘一君。……不行，不论穿什么我都想不出紘一君高兴的样子。无论是哪个紘一君都是面无表情十分扫兴。

——对了，好好想想，反过来怎么样？
穿学生制服的紘一君。穿白大褂的紘一君。穿着闪闪发光的西装、摇晃红酒的紘一君。穿着剑道练习服的紘一君。穿军装的紘一君。

……啊、嗯。这样我全都妄想过了。在这方面我倒是没一点儿也疏忽。

「说起来，这不是我进行无聊妄想的时刻了呀」

我得赶紧做好准备，先回家一趟。
我啪嗒啪嗒地换上昨天买的衣服化了最基础的妆。做好准备，最后在玄关的镜子处确认自己状态，刚要打开门，手机又picon地响了。

「嗯，他还在工作吧。有什么事呢」

我嘀嘀咕咕地从包里拿出手机，看到屏幕，僵住了。

『我们结婚吧』

「…………………………………………？」

『我做好心理准备了！』

我大概是面无表情地打出这些回复，然后啪嗒一声坐在玄关。
我跪坐在地板上，内心立即交替回响着无声的狂叫和呻吟，同时大脑已经开始妄想穿着绣有家徽的和服的紘一君、穿燕尾服的紘一君。结果不知为何却浮现出了我穿燕尾服而紘一君穿婚纱的样子……好合适！穿什么都合适！不愧是紘一君！

……大概我脑子坏掉了。

然后我为了确认现实，跪坐着用头撞向地板。重复了好几次，撞得额头发麻，但我必须确认这到底是不是现实。

老实说，我完全没有注意到自己没收到回复，现在我已经没有在意紘一君想法的余裕了。


「……欸」

看了一眼时钟才过了几分钟。太好了。
我这次总算走出了玄关，用收到的钥匙锁了门。听到耳边传来叮当的金属撞击声，感情渐渐自内心溢出。好开心啊。

不论是收到钥匙这件事。还是成为紘一君的唯一这件事。以及今后一定能和紘一君一直在一起这件事。好开心。

我回到家，看了看自己的房间。

「这里实在是，太糟糕了吧？」

洗衣液这类的还好说。丢掉就好了。但是，和我刚才待过的紘一君家同样花纹的床罩、窗帘。地毯。成套的碗碟，啊，这个可以去换个样式，可以是可以……。这可真浪费呀。我现在还没工作。

紘一君是，说过希望我能马上搬过去。我相信他是认真的，之前从未对他人如此执着的人都说到这个份儿上了……那就答应了吧。

一想到要和他一起生活，我真的是要死了。

这间屋子的东西，再考虑一下吧。
总之先整理房间，收拾成好几天不回来也没问题的样子。之后，泡个澡好好处理一下体毛。
虽然我也去做了永久脱毛，但疗程还没结束，和他在一起的时间增加之后，果然是有那种事情发生的可能性，就算是今天也不知道会发生什么。必须要好好准备，做到『随时应战！』的状态。

怎么，好像只有我一人干劲十足，有点羞耻……

不过，和男人不同，女性有做好各种准备的必要。我不想失败也不想让他幻灭，之前那次是连身体都随时做好了『放马过来吧！』的准备所以没什么，这次要是让他觉得「欸？和之前不一样」，我就完蛋啦！

反正我白天不是去图书馆就是去听讲座，没有什么特别的安排。所以随时都可以回家，之后再适当地时不时过来一趟就好。

他看到这间房间一定会很难扫兴呢……
绝对不能邀请他过来。我们暂时采取走婚的形式就好了吧！走婚！好萌！！

得出了这样的结论，我离开了自己家。走路时可以听到提包里两把钥匙碰撞叮当的声音。
这份亲密，正是我和紘一君现在的，距离。

不知多少次我都以为自己在做梦。知道这不是梦但还是忍不住掐自己的大腿和脸颊。

紘一君说他今天不加班直接回家，那现在就去采购食材，首先要抓住他的胃！


晚上六点。
紘一君传来讯息说他现在就回来。
我简短地回复他路上小心，继续准备晚餐。
饭桌上摆满了大量沙拉和好多盘小菜。……我干劲满满做得太过头了呢。

我心神不定地数次往来于镜子和厨房之间，确认自己的样子奇不奇怪。一想到马上就能见到紘一君我就心跳不已冷静不下来。
真的，这真的是现实呢……。我走到床边再次闻了闻他的味道。啊啊，冷静不了。不行呀这起了反效果。

我做着这些事，在他快到家的节点开始烧肉时，玄关传来了门被人粗暴拉开的声音。

——欸？

哒哒哒哒，能听到有人在短短走廊里跑步的声音，邦！饭厅的门被打开了。

「奈央！」

站在门边的是肩膀抖动、上气不接下气的紘一君。
他想看什么电视节目吗？说一声我替他预约就好啦。总之，要像个能干的妻子一样帮他脱换外套，我关掉炉子的火，慌慌张张地靠近他，然后马上就被他抱住了。

——哈？

我问他怎么了，他说从外面看到房间没有开灯。这是自然。这间厨房在走廊的一边，灯照不到外面的窗户上。我没有想看的电视节目，想像个能干妻子的我就把电灯关掉了。

不过，不安地抱着我的紘一君如此惹人怜爱，想到他是不是想起了我突然消失的时间我也感到很抱歉，我把手搭在他的背上，想哄小孩一样啪啪地拍着。

终于，紘一君轻声地说。

「真是，没出息啊，我……」

……他在说什么呢。会为了我不在而不安地跑回来的只有他一个人。而他正是我长年不断的单相思终于成真的、全世界我最喜欢的人呀。

「……怎么会呢。我很开心呀。你会这么想着我。被人思念是很幸福的。谢谢你紘一君。」

这是我的真心话。我还在怀疑自己是不是在做梦。听到紘一君怦怦的心跳声，我就放心了——


——才怪！等、等一下。我还被他抱着呢。


被刚从公司回来，穿着让人大饱眼福的西装套装的冬季version里村紘一抱着呢。

我知道自己体内的血液正在沸腾。但仍在超级努力竭尽全力地闻着紘一君的味道，只能说这已经是习惯了。

紘一君像在揶揄我似的放开我，一直看着我的脸，让我害羞得只好眼神飘忽不敢对视？

「奈央，转过来？」

我无法拒绝。像是被人催眠了一样咔咔咔地转向他，亲吻旋即降临。
不止一次的吻，还有额头、脸颊、眼睛，他像在确认一般不停地亲吻我，我紧张得都以为自己一半心脏快跳出嗓子眼了。
毫无经验又害羞的我为了不看到他的脸只得闭上眼。我以为他终于停止了亲吻，睁开眼，却看到已经酝酿出绝佳色气的紘一君正一脸困惑。

这张脸，太狡猾了。

「真是的……都说了要做好心理准备……」

我这么抗议道。

「嗯，我好像也要」

怎么会有这种事。这可是身经百战的里村紘一！
真是的，他也太会开玩笑了吧！真是的、真是的……喜欢他！我好喜欢他！

我装作生气的样子，慌慌张张地帮他脱掉外套把衣服挂起来，接着继续准备晚饭去了。

这时我突然想到。如果，和他住在一起，难道每天都会重复这样的场景……？



一定要再次认真考虑时机，我在心里暗暗发誓道。 

于圣夜融化的二次热度① 
[于圣夜融化的二次热度①] by 不会制冷


距我们心意相通已经过了好几周了。
晃眼之间，如梦般的事已经成了日常，我终于切实感觉到这一切都是现实。

现在我每周大概在这边住四次，也开始认真考虑要和他同居的事情了。纮一君是这样期望的话，按照他的想法办就好。
听到我这么说纮一君非常高兴，我也为他如此珍视我而开心，他缠着让我明年就早早搬过来。当然我没有拒绝他的提议，我也替认为这种事就是这样自然而然的自己感到不可思议。


在我眼前的是，明明是我执着了六年的，把他看作梦中人物的纮一君，仅仅过了几周，我就把和他在一起当作自然而然的事，我是不是太厚脸皮了呢。

洗漱台上并排而立的杯子和牙刷、浴室里放着我的护发素、还有床上摆着的成双的枕头……
最开始我还兴奋得哇哇大叫觉得这太不真实。现在已经能平静地看着这些东西了——。

「奈央，这是我用的毛巾哟？你用新的吧？」
「！」

被发现了。我在洗完澡后奖励自己用纮一君使用的毛巾擦拭身体的计划！

「呀，这不是节约嘛。不然太浪费毛巾了！」
「说什么呢。你觉得我会让奈央你用这样湿答答的毛巾吗？」

纮一君一下子把毛巾拿走，扔到洗衣机里了！

「爱好！这是我的爱好！」
「诶诶？」
「用纮一君的毛巾擦拭身体是我的爱好！不要拿走！」

……完蛋了。

意识到自己失言时已经晚了。
我立即被纮一君抱住，耳边传来他的气息。

「呃……」
「奈央，要做这种事的话不如让我抱着你吧？」
「嗯」

听到他的低声私语，我果然脸变得通红。
他抚摸着我的头，从太阳穴处传来了柔和松软的触感。

唔哇哇哇哇……。

纮一君忍着笑，放开了身体僵硬一动不动的我。旋即亲吻了我的嘴唇。

「会感冒的，所以不准用这个毛巾」
「啊……」

他可真是、残酷的……代官大人*……。
就算心里明知是被父辈诬陷了不实之罪的城里小姑娘向他伸出求救之手，他也会装作全然不知吧。
（*译注：代官指古代日本代替地方领主统治地方的实权官员。在日本古代戏剧中常出现恶代官形象，所以现在「代官」通常就是指欺压百姓、贪婪好色的恶代官。现也常用代官比喻强人所难的上司或长辈。这个比喻应该是形容里村不为所动地拒绝奈央用他的毛巾（？））

我拿着崭新的毛巾走进浴室。
暂时认真洗澡吧。暂时、暂时。

为什么我说暂时呢？因为就算这几周我们相拥而眠于同一张床，我也没法自然地接受『这种事情』。
最初紧张得瑟瑟发抖的我，在第二天、第三天都和他相安无事，身体也逐渐放松，现在被他紧紧抱住睡觉也没有刚开始那么紧张了。

然而在心里比例逐渐增加的是，不安。

难道说我感受到的是类似亲情的情感……！？
还是说我的身体实在太没魅力了！？
不、不能……让他无法勃起……？

啊、最后一项到不至于。毕竟我偶尔能从背后感觉到。那个的，热度。

虽然和他做爱让我又紧张又羞耻，但是不做的话，我又会想着是怎么回事该怎么办诸如此类的事。
和以前相比，这是多么奢侈的烦恼啊。

能和他如此亲密、被他如此渴求，我是多么幸福呀。
真奇怪。我原本并不奢求这种幸福。明明在没有时能忍耐，如今的我却贪心地想拥有连我自己都感到恐怖的幸福。

我收拾完毕，和他在房间里肩靠着肩一起看电视，夜深了，纮一君问我要睡了吗，让我先睡到床里边。
我很高兴他顾虑到不让我掉下床的温柔 。也在考虑去买更大的床，但暂时抽不出挑选家具的时间。

我哗啦地横躺下，掀开毛毯就能感受到身边纮一君的余温。我好喜欢这段我们漫无边际地聊着天进入梦乡的时光。

「奈央，这周就是圣诞节了」
「在公司门口的车站见面？」
「嗯。我打算提早完成工作，但抱歉可能会让你等我一会儿」
「毕竟是工作嘛，没关系哟。不论多久我都会等你的」

我们边说边笑，纮一君的手温柔地贴上我的脸颊，我的大脑被自己尚不习惯的超近距离的微笑麻痹了。然而我以为接下来是要接吻、他却吻了我的额头，「晚安」，说着闭上了双眼。

……在床上也没有吻我的嘴唇。

我没有不满也没有怀疑他。只是在担心他不对我出手。

所以我要在圣诞节、这个圣诞节，就算是初学者也要和他第二次 ……当然我也有不安。我实在毫无经验被他牵着鼻子走怎么办、或者他不和平胸做怎么办。说到底，我能否满足迄今为止有过和各种女性在一起的经验的里村纮一、因为那里的那个是那个而他跑路了怎么办……。我在什么书上看到过，身体和心情其实是不一致的！

我磨磨蹭蹭地烦恼着，今天也没睡好。


*


圣诞节当天，尽管是十二月天气却相当好，好得厚实的外套显得有些碍事。我在车站前等着纮一君。

「奈央」

比约定的时间稍晚，纮一君到了。

「哇……！」

在站前广场的霓虹灯中。
西服、冬装、稍带喘气的呼吸声、柔和的微笑。

超超超超级、大饱眼福赞到升天，不得了呀。
在去年我还不曾想过能在外面以这么近的距离看到他这副样子。谢谢你佛祖大人！今年我一定捐超多的香火钱！

「 奈央，怎么啦？」
「诶，啊，没什——」
「哎呀？里村先生？」

正当我兴奋不已之时，身后传来搭话声。
我们同时转向过去，身后站着几个公司里的女生，后面还有几名男同事。

「我们现在正在招募寂寞的单身者去开圣诞派对哟——！」
「要是里村先生没有预定——诶、哎呀……？」

女生们的视线从里村身上移走，终于意识到我的存在。
这时，她们的眼睛慢动作一般瞪得溜圆，嘴巴啪地张开看着我。我是什么奇珍异兽吗！

「是吉永小姐……吗？」
「是。好久不见。」

她们交替看着我和里村。从女同事身后传来了男同事们询问发生什么事了的声音。

「吉永小姐！是吉永小姐！哇！没想到能在这里见到你！」
「诶？啊， 是」

什么什么？我还在工作时可没用被这么热情地招呼过。
现在我已经不再冰铁了。虽然也想过在车站前会合，有突然和前司同事碰面的小小可能性，但没想到会这么尴尬。
我瞄了纮一君一眼。女同事们完全不在意我，一个劲儿地邀请纮一君。真是让人怀念的风景。大概，她们以为我和纮一君是偶然在这里遇见而已。真是太傻了。

我也考虑过采取之前在公司时的态度如何，虽说如此也想试着说一次『我是他女—朋—友！』，但又不想因此让纮一君在公司被卷入麻烦事。现在要怎么做呢。我正想着，被男同事们围住了。

「吉永小姐，你怎么突然辞职了—？真是大灾难呢！吉永小姐不在了之后」
「诶……」
「从当时总务科的工作大停滞中，我悟到了。虽然吉永小姐总是很严厉但那也是你的温柔所在！大家都这么说呢！」
「就是就是。大家现在都说你是传说中的冰铁女神！」

怎么，出人头地了吗？我这是。
趁我发呆之时，另一个同事也自顾自地凑了过来。

「吉永小姐！我，我很憧憬吉永小姐！工作能力强实际也是美人，想让你好好地调教我……！现在若是有空的话和我们一起去圣诞趴吧！」

虽说调教二字有点扫兴……。我没有那方面的兴趣……呀，如果纮一君也这么想的话我会努力的。

「那个……」
「抱歉，我们现在要去约会，可以不要打扰我们吗？」

不知道纮一君是如何逃出女同事们的围攻，反应过来时纮一君已经握着我的手了。立马变成了十指紧扣，为了让人看到似的抬到胸前。

「诶，难道说传说中重修旧好还求婚的女朋友……」
「诶？不是吧。是吉永小姐……？你们交往的传言不是假的吗……」

重修旧好？求婚？为什么会在公司流传这些传言？我还想再听听，纮一君却一言不发地紧握着我的手把我藏在身后，露出营业微笑。啊—， 好帅！他这虚假的笑颜也好帅呀。虽然他现在不会在我面前露出虚伪的笑容，但作为他的前观察员，我也当然会觉得寂寞。……哎呀不是想这个的时候。照目前的形势来看。

「嗯。所以能好好告诉大家吗？我和前总务科的吉永奈央正以结婚为前提交往着。」
「！」


哇、哇哇哇啊……。说出来了。他说出来了啊。
因羞耻和喜悦我的脸不由自主地放松着笑起来，我也意识到自己在嘿嘿傻笑。
当然我没有在公司展现过这个样子，当我意识到这点时，为时已晚。
我知道大家都盯着我发呆的脸。

虽然会被大家想着『你这人怎么回事明明一直以来都以冰铁之女姿态示人，没想到这么少女啊』，但这和我已经没关系了，既然因为刚才的话那么高兴，就不管这么多了。

「那个，我们现在要去二人约会。告辞了」

我用尚且无法恢复正常的松弛的表情向大家行了一礼，和纮一君手牵手离开了这里。 

于圣夜融化的二次热度② 
[于圣夜融化的二次热度②] by 不会制冷


「哈，刚才真是吓了一跳呢。」

在预约的餐厅坐定碰杯后，我们的话题转到了刚才的一连串遭遇上。这也是我自夏天以来第一次再在这种地方吃饭。上一次的时候，我心里又难过又痛苦，难以相信我现在能这样安稳地品味着幸福，与紘一君共度时光。

「嘛，那个车站位于商业街，本就有遇到公司同事的可能性，老实说我也有意碰到他们……」
「有意？」

听到我的反问，紘一君吞吞吐吐地说。

「……刚才的家伙也说过吧？奈央很有人气哟。在公司的最后一个月，那个，变漂亮了不少，实际上因为你的离职而很多业务也变得更繁忙，因为这些原因大家都把你神化了，特别是在年轻的同事里人气超高。」

「都辞职三个月了呀……？」
「虽然现在你的人气是比前段时间降了不少，但奈央可能没注意到，在你快离职时，被别的男人邀请了多少次？」

……让我回想一下。的确来总务处的人很多。有不知怎么像是来找护身符、钥匙扣的人，也有在我面前嘀嘀咕咕念经一样的人，还有……

「的确有人来邀请我吃晚饭，难道不是让我买奇怪罐子*的那种吗？」
「怎么会这样想……不是这样的。……说起来，你说罐子」
（*译注：这是日本常见的一种骗局，请人吃饭然后骗对方以高额买下有神奇功能的罐子、瓶子一类的东西。）


紘一君笑得呛住了。诶诶诶，这么好笑吗？

「全都是来邀请奈央的。基于那种色色的理由。」

那种色色的理由，那也就是说——。

「诶诶诶，没有吧，没有的吧」
「就是有呢。流言都传到我这边了。比如总务科的吉永变成美人了、和她搭讪也完全不搭理人、外表变了也还是冰铁如常，这种。」
「……我完全不知道」

我小声嘟囔着，紘一君伸出手轻轻放在我的头上。

啊。

这是，第二次，之前那次我很慌张，现在却已经觉得这是在这种距离内很自然的事了。

「所以说呢，嘛虽然我也有想借此摆脱不断来找我的烦人女生的意图，但还有家伙为了得到奈央的联络方式不停去问总务科……也算是牵制吧」

这也就是，所谓的独占欲，吧。
一想到此，我又渐渐脸红起来。……真幸福啊。我今天一直都在脸红。不过比起我来，紘一君还抿着嘴角。

「不过我果然还是放弃吧。说不定会起反作用。」
「什么反作用？」
「因为现在的奈央太可爱了，万一我这样反倒推波助澜了呢」

呃……！等、等等在这种地方突然说这么可爱的话我可是会死的哟。心脏好像骤停了！我用空着的手往杯子里倒水一口饮尽。啊，说不定我该喝点酒，这句话对清醒的人杀伤力太大了。我的心脏啊！

「怎么了奈央？」
「不、不是我怎么了。不论是刚才的话其实是我这边的台词，还是在这种地方说可爱这种事——」

他对迄今为止交往过的女性也是这样的吧——为什么，现在想起来会觉得奇怪。

我毫不怀疑他对我的心意。也没有在嫉妒过去曾和他交往的女性。虽然我也不是完全没有行动过，但在我单恋他的时候，我没有采取任何实际行动就放弃了他，咬着手指装出一副『我了解无法认真恋爱的里村紘一』的样子，看着他和各种各样的人不停重复着交往和分手。
虽然我觉得自己现在对此没有发言权，也清楚现在的紘一君非常珍惜我。

「——我有点羞耻，所以希望你能稍微注意一下……我还不习惯」

这次我再次饮尽了一杯红酒。要是没有气势今天我来诱惑他的决心就要摇摆不定了。紘一君兴致满满地看着眼神游离的我。我清楚他的眼中带着甜蜜，身体再度热起来。

「奈央，所以说，不要这样……啊，之前也这么说过呀」
「诶？」
「是那个最后的约会呢，果然只要像这样握着奈央的手，你就会露出现在的表情。可爱得让我不舍得给别人看。我不会在外面乱说了。要是再得意忘形就是在自掘坟墓了。」

诶？之前的那个，是这个意思……？他不是要让我在外面面色尴尬、耻度爆表。

「你是这样想的呀」
「嗯。我的眼中现在只有奈央一人，所以呢……啊，又是这幅表情。不行的哟，我一直都轻飘飘的。我还以为自己已经习惯和你在一起了。」
「……呀，明明是身经百战的里村紘一。」

我都受不了脸红不已的自己，揶揄地回复他，紘一君一边玩着我的手一边露出恶作剧的表情。

「奈央可是我的初恋呢。」
「呃！」

毫、毫无胜算、呢……


*

交换圣诞礼物的时候我超紧张。盯着网络上的情报，作为初学者的我，想着再怎么为早已习惯了『恋人们的圣诞』的紘一君挑选礼物而也没用，就选择了领带和别针。这是我想在他的日常中稍稍增添我的存在的，小小的愿望的结晶。
紘一君高兴地收下了礼物，说着「我也是」交给我的，是有很多石头*装饰的项链。……看、看起来好贵。
（*译注：原文是石头，我猜可能是宝石？或者有颜色的绿松石那种？）

我无法拒绝他为我挑选的礼物，诚惶诚恐地收下了，紘一君笑着对我这样说。

「这是我独占欲的结晶一样的东西，要好好戴着哟。」
「嘿诶」

圣、圣诞夜的里村紘一太不得了了。难道圣诞老人是他的亲戚吗？所以他才会如此擅长让人开心！给紘一君的脸上戴上白胡子、加点皱纹、再穿上红色的衣服看看。……帅大叔！帅老头！帅老头？嘛什么都好。嗯，还是很帅。
不知道从什么时候开始我的意识就神游太虚了。有人『奈央』地叫着我的名字 。哎呀我这样可不行不行。

「这是我第一次给人挑礼物。想着要选适合奈央的」
「诶？可是你每年……」

对于「难道你这种时候不是和各届女友一起度过的吗」这个问题，紘一君表情认真坦率地回答了我。

「以前呢，我不喜欢被人认为礼物是我自己挑选的，所以都是问对方想要什么再买给她。这样对我最省事，觉得这样就好的人也很多。不过给奈央的礼物是我自己挑的。」

紘一君对我很诚实。他会一五一十地告诉我自己过去的经历。我想这表明了他对我的诚意。虽然不知道普通的情况是怎样的，我为此非常开心，他现在的话也让我高兴得不得了，我为了掩饰湿润的视线而揉了揉眼睛。

「谢谢你……我很开心。真的。这个超级可爱」

我们就这样享受了一顿愉快的晚餐。



*

霓虹闪烁，夜空灿烂。一过了九点，周围全是恋人。
我们也不例外，站在一棵大圣诞树边看着它。

「哇，好漂亮」
「嗯」

离开餐厅后我就注意到他的话变少了。他是怎么了。要是身体不舒服的话之后我的诱惑计划还是作废，正月再做打算吧。

「紘一君身体不舒服？要回家吗？」
「没有……不过，还是回去吧」
「……？」

我无法忽视他的兴致缺缺。于是我们两人就回家了。
在电车上我问心神不宁的紘一君哪里不舒服，他也只说自己没事。今年圣诞的第二天也是工作日，希望他不要太逞强了呀。

终于到了公寓用钥匙开了门。我正要在玄关把鞋脱了，就从人背后被紧紧地抱住了。

「诶」

紘一君立刻把我的身体转过来，他发热的脸向我靠近，然后嘴唇重叠。

「嗯！嗯嗯嗯」

他不停舔着我的嘴唇，我为了呼吸而张开嘴，他便立即把舌头伸进来。
后脑勺也被他牢牢固定住动弹不得。
至今为止我还没有遇到这样像要被吃掉的状况。就是最初的时候也没做到这个地步。

像是要探入尽头蹂躏一般，他的舌头在我的口中躁动，我只得被他带着走，唯有想着不要错过了呼吸的机会。
狭窄的玄关回响着我们含糊不清的口水声和粗重的呼吸声。他好像还不满足，稍稍松口换了个角度，再度深深地亲吻我。

「呼…嗯嗯」

我紧紧地抓住他的外套，被亲得软绵绵的，以自己的力量连站都站不稳，只好靠着紘一君。
紘一君似乎看出了这一点，横抱着……也就是用公主抱的形式把我带到了卧室……似、似曾相识！这段我有即视感即视感！我拍拍他！等一下 等一下！*
（*译注：这一段的既视感，是指吉永进门就被亲这件事似曾相识，接下去被吃干抹净的情况怕不是要再次上演，感谢@终于看到小说了好开心啊啊啊啊  的评论提示~）

紘一君温柔地把我放在床上，慌张地站起身。按下了枕头边的遥控器把空调打开后，一言不发、毫无余裕的紘一君的脸再度向我靠近，我不假思索地坐起来，伸手做了个「停」的手势。

「等、等一下！洗澡、我想洗个澡……」

我诚恳地看着紘一君，他终于变回了平时的表情。
我松了一口气，马上看向他，他小声地说了一句「抱歉」。

……啊啊，不对，不是这样的。我不是想要他露出这个表情。
比起自己羞耻我更不想伤害他。我发过誓绝不让他露出这样的表情。

「我不讨厌这样的！我也，我也是……想和紘、紘一君那个……做的！」

只是不把身体洗干净的话我就在意得不得了，与声调渐渐地低下来的我相反，最初明明一副悲壮的表情，我的话听着听着从一脸茫然，到表情逐渐柔和的紘一君有点奇怪。

然后，他用刚才我也看过的，特别稀有的、稍带恶作剧的表情问我。

「洗澡，是之前呢？还是之后呢？」
「之、之前！」

我为了消除羞耻感，如脱兔般逃向了浴室。 

于圣夜融化的二次热度③ 
[于圣夜融化的二次热度③] by 不会制冷

我先到浴室仔细清洗身体。
洗完澡出来，轮到纮一君去浴室。

喝了一口水，我回到房间，心脏咚咚狂跳得让我觉得房间里回响着我的心跳声，躺在床上转来转去、做深呼吸，仍然完全冷静不下来。

就在我做这些事之时，我终于注意到里村正站在门前，我坐在床上抱着枕头，像扭到腰一样僵住了。

平时很容易打开的门，今天却不知为何纹丝不动……沉默愈发加剧了紧张。

「紘、紘一君……？」

我战战兢兢叫了他一声，听到他的呼吸声，他犹豫地打开了门。
站在那里的是，只穿着下半身睡衣的，稍稍有些尴尬地看着我这边同时又色气满满的紘一君，血一下子涌入我的大脑，大脑变得空空如野。

「奈央……」

嘶哑的声音在我脑中响起。我吓了一跳，颤抖着低下头。
我察觉到他正一步步靠近我，近到他的脚出现在我眼前时，弯着腰的紘一君看着我的脸，再次叫了我的名字。

「奈央」

寂静的卧室响起了比刚才更无余裕的声音。而我明白这双眼和往常一样温柔、一样珍视我，这真让我受不了。

我伸出手，把头埋在他的肩膀上。

「紘一君、喜欢……我好喜欢你」

无论说多少次都不够。我喜欢他喜欢得不得了。

要好好传达给他才行。

我正这么想着，他大大的、温暖的手轻抚着我的背，我抬起头，再次看着他。

大概我们彼此，都脸红成了同样的颜色。即便在如此昏暗的灯光下，也和我想象得一样，紘一君连耳朵都变红了。

「奈央太可爱了，都不知道要该怎么办才好……」
「！！」

我的大脑越来越紧张，无可救药地原地打转。

「紘一君……」

接着，温柔轻碰的吻吻掉了我所要说的话。
这个吻在数次的融合中不断加深，我完全被它左右了。重逢至今我们都没有像这般吻过。虽然我从未有过不满，但还是像这样近距离感受到他的热度，让我更开心。当然啦，我仍因为这个性急的吻而惊慌失措，毕竟是新手嘛。

「紘、一君……」

趁着呼吸的间隙我叫了他的名字，呼、他放开了我的唇、两手捧着我的脸。
然后，他的瞳孔让人无比怜爱地映出了我的身影，我无法阻止抑制自己逐渐模糊的视线。
大概他已经明白这不是拒绝而是喜悦的泪，用拇指温柔地拭去我快要流下的泪水。

「……我又要暴走了……。我其实一直一直想要触碰你。就像这样。但我决定只要奈央不同意我绝对不那样做，绝对要好好地珍视你。只是，今天，一想到你被公司的那些家伙看到就忍不住了。想早点、拥有奈央的全部……我知道奈央不会拒绝我的，真狡猾啊我」

紘一君忏悔般地向我解释，数次轻啄般地吻着我。我该如何回应他的心情呢。

我用放在自己膝盖上的手托着紘一君的脸颊，主动吻了他。这是充满了新手标志的、仅仅嘴唇触碰的吻而已。

虽然很羞耻，但还是认真地、看着他的脸说出了我的心情。我想这是现在、最重要的事。

「那个……我并不是讨厌或者不期待、只是觉得很羞耻、那个……」
「……说吧」

说出这些话，真的让我感觉非常非常羞耻，觉得一定会让人很扫兴所以并不想说。不过把我的羞耻之心和让紘一君安心放在天平上量一量，结论秒出。

「……我、那个、嗯、就是没有经验、紘一君是我的第一次呢」
「嗯……」

呜哇哇哇，感觉他的眼神和声调都变了。
虽然觉得自己早就暴露了，但我觉得还是要说清楚才行。我机智地计划着在一开始就说清楚，剩下的就容易得多了。就好像是「所以觉得奇怪也没办法！」一类的牵制行为？大概吧？

「所以，嗯、那个、不是我有什么事，而是我担心没法满足对这些事已经很熟练的紘一君、很讨厌让你失望，还有……没有能顺利做下去的信心还有……。我会努、努力的！」

嗯？我都不知道自己在说什么了。那个，还有是……对了，我也想尽力配合制服、cosplay、sm或者是别的特殊性癖，但如果很痛的话那就——……

正想说呢，我就被他遮住了。

咚、我被扑倒在床上，伏在我身上看着我的紘一君用手臂把我围住。他的眼瞳中只映出我一人，即便再怎么意志坚定也难以抵挡他的这幅表情，我也毫不躲闪地接受了他的注视。

「奈央，我喜欢你哟」
「……嗯」
「我很高兴自己是奈央的第一次，但我没办法给你同样意义的东西」
「嗯」
「不过，我的心情是……第一次喜欢上别人、重视别人、想要珍惜她、想一直和她在一起、想要在她身边的想法也是第一次、所以……」

他的吻降落在我的额上，我们再次四目相对。他眼睛无疑映出了他的认真、诚实、正被人爱着的，而他眼中的我也一定是同样的表情吧。紘一君用小小的、清晰的、我能听到的声音说道。

「所以，我要把今后的自己全部交给奈央……请一直在我身边」

————我爱你。

他的私语在我的心中温柔地回响。

他握着我放在一边的手，我们十指重叠融化着两个人的热度。不同的体温合二为一。

——啊啊，我都在烦恼什么呀。

我紧紧地握住他的手，作为今后也要在一起的回应。

「好。长长久久一直在一起。……紘一君，我好喜欢你」

我们笑得鼻子都快碰在一起了。
纮一君的手伸到我的手腕下，把我抬到床上，然后飞快从背部伸手滑进了睡衣中。

「嗯……」

我痒得转了转身，正好碰上了他的唇，这是今天第几次了呢。但我仍不习惯，一直在接吻的间隙找机会喘气。在我大脑罢工动弹不得之时。睡衣全被脱掉了。天呐太厉害了他这也太熟练了吧。
呀，做条金枪鱼*也不错嘛。我只用等着被脱光光。但总有一天我会努力的。
（*译注：这里的金枪鱼是比喻在做爱时一动不动性冷淡的人）
在我迷迷糊糊的大脑在想这些无聊的事情的时候，里村的唇从脖颈蔓延到锁骨，带给我甜蜜的疼痛。

「可以印上，我的印记吗……？」

里村用嘶哑的声音问我。在夏天的话会有点困扰，但现在是冬天，而且我也没有工作，用高领毛衣就能糊弄过去。他认真地问我，让我感受到他为我考虑的温柔之处，我像是主动央求似的，梳理着他柔软的头发。

「好开心……」

我的话宛如信号，锁骨上传来了刺痛。因为我没法确认情况，不知不觉地向他确认。

「印上了……？」
「……只有隐约的一点。我没做过这种事，所以不清楚要什么样的才行……再来一次，可以吗？」

———以前没有、做过？
听到这种话我怎么可能不开心。

「印很多给我吧……」

紘一君的喉咙发出吞咽声，我的锁骨传来了一阵剧痛。

「呃……！」
「……抱歉、很痛吗？」

要是我说这份疼痛就像他的执着一样让我很开心的话，他会觉得奇怪吧。
为了让担心地看着我的紘一君放心，我笑着回答。

「没有，这次印上了吗？我自己不太明白……我还想要更多、要好多好多」

于是，他迷恋地一次又一次在我身上留下印记，这次就连他带给我的强烈的疼痛也让我怜爱、不时停下看我的紘一君非常可爱、非常开心、让我想起了夏季的那一天。

那个时候，我做好了离开他的觉悟。所以在和他结合时的快乐也交织着苦楚与悲伤，虽然想和他一直在一起，但一想到第二天我就要从这个人眼前消失就难受痛苦得不行。

虽然也伴随着『疼痛』，但这一次却只有幸福——

「……糟糕，再不停下来可能要变成不得了的事情了……」

过了一会儿，里村难为情地说着，牵着我的手把我从床上拉起来。
我看着自己的腹部，散乱着留下了好多淤青的痕迹。
这都是，我属于紘一君的证明。只会让我开心。

「奈央也给我印下吧？」

被他这样恳求着，我把嘴唇贴在紘一君的心脏附近，吸了一口。
明明我用了很大的力气，却完全没有印上……。

「好、好难啊……再来一次」

我再次用尽全力地吮吸，但比起紘一君印下的痕迹我印下的浅得快看不见。

「是因为我没有吸到肉吗……因为紘一君的肌肉太多了吗？」
「怎么回事呢」

那就再试试其他的地方吧。我看好了皮肤很薄的地方……啊，怎么感觉自己这样太好色了。实验！是对紘一君的人体实验！这是只有我能做的，实在是太棒啦！
在我给他留下很多印记的时候，我的羞耻之心好像也渐渐消散，想要开个灯……这么想着我突然，意识到了自己现在的情况。

———脱、脱光光了……！！

我啪地慌张抬头，紘一君正憋着笑。
啊啊啊、真帅啊、真好看呢……。

「奈央，你太可爱了。不过可以了吗？……我们下次、再印很多印记吧？」
我摇摇晃晃，视线回转，再次被他扑倒。我只得苦笑着回应他，闭上眼迎接他慢慢靠近的端正的脸庞。

------------------------------------------------------------
下篇一定开车！（好长的前戏（不是 

于圣夜融化的二次热度④-R18 
[于圣夜融化的二次热度④-R18] by 不会制冷

未满18岁的朋友可以看最后的一部分  （<ゝω・）☆
==========================


紘一君很性急。

好像已经忘记了要确认我的意思，这次要用甜蜜的快乐来填满我。

「……呃、等……等」

他似乎完全没有理会我的抗议，用手指入侵了我的口腔，借此来阻止我的抗议。
这样一来我真的只能喘气了。

仿佛在确认刚才留下的吻痕一般，他在同样的地方温柔地、治愈般地亲吻着，若某处让我颤抖他便用手指轻抚那里。
虽然他并未给我决定性的刺激，我却已难以呼吸，嘴也被他的手占领难以吞咽，唾液弄脏了床单。

我想起夏日的那一天，紘一君也是这样。
一想到此，那时记忆中自己的热度又再次膨胀起来，我用渴求更多的视线看向他。

紘一君一言不发，知晓我意般地终于准确地用指尖伸向了我胸部隆起的地方，温柔地往上推，改变了它的形状。之后虽然只是用手指轻轻地触碰尖端，我却叫出了声。

「呼……嗯」

他来回揉捏，我难以抑制自己的身体向上弹起。
连让我转身的空隙都没有留下，他从我嘴里移开的另一只手的手掌用同样的方法愉快地玩弄起来。
我的视线向下移动，紘一君就在我变形的胸部之间，他注意到我的视线，抬起头，难以抑制兴奋地咯咯笑起来，飞快地用舌头舔了舔嘴角，如野兽般压倒性的雄性气场让我不禁思考他平时温柔的微笑到底为何物——

——————不行不行不行不行！这种事、我看不下去了！

我觉得自己果然，还是当条金枪鱼*好啦。现在的紘一君比起野兽来说更像是虎鲸或者鲨鱼？……虽然只有一瞬在想这些事情，身体刚要随之下沉我的尖端就被强烈地吮吸着，思考也如雾散去。
（*译注：金枪鱼见上一篇的注释）

「————呃！」

房间里响起不成声的喘息。刚才还是慢慢给予的快乐，好像全部集中在一起向我袭来，这让我感到恐惧。

「等、等、等一……下」

他仍然装作没有听到我的制止声，转而用手指抚摸着腰窝、向我的下腹部探去，然后摩挲着我的大腿根部。

我的大腿被用力按住，我无法挣脱，只要稍稍张开腿，身体就会滑过去，已经逃不掉了……不过我也不打算逃走。
他坐起来把我的脚放在他的腿上，抓住我的腰。说实话我此时的心态是『快进来吧』。
我知道这之后等待着我的大概是非常羞耻的事情。
羞耻得想死。我无法想象自己会有把它当成理所当然之事的那一天。
我只想他快点进来，做完后枕在他的胳膊上或者在床上滚来滚去。

这样的想法当然是行不通的，更理所当然的是，我也说不出『快进来吧』、『你为什么这么熟练』之类的台词。我乖乖地等着紘一君的手指探入我的身体。

咕啾、我听到了比之前做的时候更真切的声音。大概是我听错了。
从接吻、从他触碰我胸部的时候开始，我就注意到自己的那里已经变湿了。觉得那很难为情大概是因为我是新手吧。

紘一君的手指比我是处女时更加小心地在我的入口处深深浅浅地逗弄。
每次发出的水声都让我难以忍受。真害怕这之后的快乐。

或许是注意到我闭上眼睛、身体僵硬，紘一暂时松手放开了我的身体。我注意到来自上方的气息，睁开眼，眼前是担心地看着我的紘一君的脸。

「奈央……没事吧？很痛吗？」
「没、没事的。只是、有点难为情……」

对，全都是因为太难为情了。

我只是还不习惯与喜欢的人身体交叠，虽然这是普通人很简单就能越过的障碍。所以没关系。不论是发抖、还是声音嘶哑，一定只是这次而已，这种事紘一君已经经历了很多次，我不想和他的历届前任比较，他也说过要把未来全部交给我，为了他的话我要努力。我又一次闭上了眼。

我的眼睛感到了温柔的触感。睁开眼看到了更靠近的紘一君。眼角、红红的。

「那个、奈央？我之前就想说了」

他这么说着，拉着我的手让我触碰到他睡衣之下的炽热。那潮湿的感觉让我惊讶地颤抖着看向紘一君。
紘一君非常不好意思地、再次轻吻我的唇，移开眼神小声地说。

「只要你一碰它就变成这样了，明白吗？反倒是我更加难为情，第一次变成这样，只有是奈央才这样。只有奈央是特别的。」

……今天到底让我感受到了多少次幸福呢。用尽全力不留余地击中我的心。一定是因为，紘一君以我对他迄今为止交往的各种各样的女性都很在意为前提，尽管如此也想让我不要在意、想让我相信他只有属于我。热量传递着他的这份心意——。

「真的吗……？」

明知答案我还是问出口了，贪求幸福的我很坏心眼呢。

「是初恋喔、真的。奈央是我实在是、不知该如何珍爱的人」

他珍重地握起我攥着床单的左手，湿漉漉地舔着无名指。被他充满爱意地轻咬着，我明白他的意思。

「其实今天我本打算送你戒指的。不过我有个喜好，想要你一直戴着它。」

『明白我意思吗？』他问，我亲了亲他握着我左手的右手手背。

「一直在一起的印记……？」

听到我这样问，他摇摇头。然后用格外甜蜜的声音悄声说。

「是一直在一起的印记的、预约、哟。要再好好地烦恼一下哦？」

这张莞尔笑着的脸庞，正是我所喜欢的紘一君的脸。
是的，我从一开始就被这张脸击沉了。成了他的同期、在研修时的同班。
为人温柔、在彼此都还不熟悉时就用这幅笑容成功地让大家团结起来了。

是我即使知道他有女友也不会伤心的憧憬对象、高不可攀的存在。
我一直都觉得这是无法实现的暗恋。把这份感情封闭在心里，回到老家相亲结婚过完这一生。这是留给我的理所应当的未来。

这一切、都在夏日的那一天改变了。

「紘一君……那个」
「嗯？」

不行。这已经超过了幸福本身。梦里也没有见过的、我只在妄想中感受过这种幸福。我一定是世界上现在最最幸福的人。尽管这一切的契机始源于互相的谎言。

「不论是什么理由，谢谢你接受了那个赌约。谢谢你给了我最后的机会。给了原本只能和你说声再见的我这样的幸福。给了逃走的我机会。谢谢你。紘一君我喜欢你。我爱你。」

——所以，快点合二为一吧。

我不知道做爱的顺序。不知道一般该怎么做。不过我现在，想要紘一君。
想要他分走热度。想分享我的热度。想理所应当地和他融为一体。

我准确地传达了自己的想法，他一下子站起来，我听到了撕开安全套的声音。我一直看着那个。眼睛一秒也不想挪开。想一直看着。
分开的热度很寂寞。快点快点，我想想再次感受他的肌肤。

「奈央……」

膝盖被折起，紘一君贯入我的身体之中。
只是这样，就已让我忍不住发出喘息声。紘一君也忍耐得眼神恍惚，我请求他道。

「随你喜好就好……我想好好感受紘一君。让我成为紘一君的人吧。这一生都是」

我说了多么任性的话啊。从未想过会向里村紘一、向一直焦躁不安的人说这样的话。不过紘一君开心地笑了，大概他会满足我的撒娇。

「我也……属于奈央。所以……一辈子都在我身边吧」

我回复他『嗯』的同时，被吸引的热度再次贯穿了我的身体。
手被束缚着，眼神也躲不开。沉溺于快乐的他神情兴奋。我应该也和他是同样的表情吧。这第二次的热度，比起我在夏日时感受道到的，更炽热。

自己的声音、和与之重叠的不时苦楚的气息交织，在空隙时他亲吻我，舔舐掉我下颚滴落的汗水、抱住我的手腕。

「——嗯、奈央……」

我没有想到，会有一天以这般心情听到如此难耐的呼唤我的声音。
没有想过，会有一天用单纯是喜欢、幸福的心情呼唤他、被他呼唤。

我将身体交由这份热度，甜蜜地接受这份爱情。在融化和重叠间，自然地认为自己已经有了这份权利。

*

这之后的周六，我们一起去挑了戒指。
那之后的第二天，我招待紘一君去了曾坚持不让他去的我家。

「……怎么，有点即视感呢」
「嗯，你可以笑我喔？」
「这个，和我家的一样？」
「是为了感觉能稍微和你更靠近……虽然我曾想放弃你，但却完全放弃不了。……我的爱很沉重哟？真的没问题吗？」

他以拥抱回答了我。

「我除了开心以外，还能有别的吗……」

明明是因为要搬家，来我家挑选家具和电器。
紘一君紧紧抱着我把我带到了床上。
我的床是中型单人床，虽然不小但也不能睡下两个人，不是能做那种事情的类型。

但是紘一君似乎毫不在意这一点，把我放开，然后一直只是紧紧抱着我。


——啊啊，真幸福啊。


我们两人同时，低声说到。




完

===============

感谢各位看到这里。
因为想着这两人的关系告一段落，也做过了，番外内容暂停一段时间。

非常感谢各位。

（之后作者又写了6、7篇番外(`ヮ´) ） 

幸福的第一步 
[幸福的第一步] by 不会制冷


漫画化纪念番外
===========================

「我想拜访奈央的父母，能帮我和他们联系一下吗？」
「诶！？」

我像板前先生*那样回复着他，僵住了。
这么突然是要做什么！？难道是要顺势提出结婚申请吗 ……？
（*译注：板前是在日料店特别是寿司店常常能看到的站在砧板前当着客人面做菜的厨师。通常板前先生就诶诶地回应客人）

「那个、有、有什么事吗？」

其实我还没有告诉父母纮一君的事。
要是我说自己有男朋友了一定会引发大骚动，我家也不是能和父母谈论恋爱故事的家庭，事到如今我都不知道该用什么表情向他们介绍才好。

不过……会如何呢？让我想一想？

整洁地穿着西装的纮一君一本正经地说「请把女儿交给我！」然后爸爸按惯例说些诸如「不可能！我不会把奈央交给你这样的家伙！」一类的话，我再说着「别这样！我很喜欢他的！」挤进他们两之间。
妈妈是颜值党，所以绝对不会反对我们。说不定还会说「你在哪儿找到这么帅的帅哥的！在他还没跑路之前快结婚吧！」之类的话。这样一来妻管严的爸爸也只好同意了，然后纮一君把我公主横抱着在教堂接受Rice Shower*，接着我们开着车尾绑有空罐头的车，叮铃哐啷地穿过城市……不错、真不错！
（*译注：Rice Shower是指在教堂举行婚礼时，参加者向新婚夫妻撒米粒以示祝福的活动。）


「…央、奈—央？」

我的下巴被轻轻捏住抬起来。我眼前的是究极帅哥，这里是天堂吗……啊不对是现实。是纮一君。
不过，我明白，我明白哟。虽然我们已经交往了三个月、半同居了，你也觉得我这样很奇怪吧！？但是，有看不厌的帅哥呢！就在这里。

「又在、想奇怪的事情了？」
「诶、哎呀我什么也……」

比起这个，老实说，他的脸离我太近了，我的心脏都快要停止跳动了，真希望他离我远一点。
也许纮一君已经习惯了这样的我，他没有特别含义地轻吻我的唇，马上就放开了我。

啊—啊—啊—、快冷静下来啊心脏！仅仅是这样温柔的吻我的心脏就像爆炸了一样狂跳。我还远没有习惯。

「下个月你就要搬过来了、不认真拜访一下很不好吧？」
「诶、也、也没有……」
「不行。必须要把这件事办好。今后要一直和父母打交道的。」
「啊、嗯、嗯，也、也是呢……？」

这是、那个、我虽然明白，心里果然还是有点跟不上这份幸福的步伐。不过，纮一君这样期望的话，无论什么事我都会做。

「那、我试着联系他们。我也要去纮一君家拜访吧？」
「……啊、嗯。也是呢。」

虽然纮一君对我理所应当地说出这些话，轮到自己时却害羞起来了，真狡猾呀。不过，好喜欢。


*


——那一天突然到来了。
我正下定决心向老家打去电话决定回去的日子，他们刚好说要来东京见我。

原因是，我之前告诉他们我从公司辞职了，也找到了新公司。已经决定了从四月起在真理惠的公司工作，考虑到我的工作经历和技能资格，待遇和之前的公司几乎相同。从公司辞职后，技能资格考试一个不落都参加了，说不定是件好事。

我曾打算独自一人度过此生。

而且，虽然从一流的企业辞职了，但以庆祝我入职业绩良好的公司……为借口，其实是被妈妈顺带着来确认我有没有恋人、有机会的话安排一下相亲，所以父母要一起来东京。

于是我说「有想让你们见一面的人」。

电话那天的母亲一言不发。慌慌张张接过电话的爸爸也一言不发。
总之说着决定了来东京的日子就再联系我，挂断了电话……这是一周前的事了。

然后今天，现在。在碰面的咖啡厅里的是紧张的纮一君、我、以及看到纮一君的瞬间僵直不动的我的父母。

我明白，我明白的哟这种心情……！毕竟这么帅的人是我的男朋友真是太奇怪了呢！一定是在想『我上辈子是拯救了宇宙吗？』呢！？

纮一君首先，拿出名片交给爸爸。虽然我觉得已经说过他是我前司的同期同事，没必要做到这一步，但他说「绝不想失败」，我想按照纮一君想的来做是上上策。

「我是和奈央小姐交往的，里村纮一。」
「诶……啊、是。我是奈央的父亲。」
「……」
「啊、这是内子。哎呀，这实在是……像模特一样吓了我一跳呢？啊哈哈……」

坐在干巴巴地笑着的爸爸旁边的妈妈，正张着嘴发呆。这其实有点失礼吧？虽然心情我是理解、理解的呢！？

「妈妈？振作起来？」

桌子挡在中间所以我够不到他，于是我在她眼前挥了挥手催她回应。但她什么反应都没有。

「那个、没事吧……？」

真是的，纮一君都在惊慌失措地回想自己做了什么了……！就在我焦急地差点要大声叫她的时候，妈妈终于开口了。

「抱歉，那个……有点吓到了。欸、因为你太帅了。」
「感谢您的夸奖。」

不论怎么说，我喜欢纮一君的这一点。不会为自己的外貌拙劣地谦虚。

妈妈说着『过来一下』叫我离席出去。虽然觉得有点不礼貌，但看到她过于认真的表情我就跟着她走了。到了店外妈妈的样子也很奇怪，难道接下来是其实我和纮一君是同父异母兄妹之类的展开！？……像这样的事自然是不会发生的。

「奈央、没问题吗？」
「诶？」
「没、你没有被、骗吧？」
「诶诶诶？」

没想到，是这么想的！

「毕竟、他也太好看了吧？啊、你不要误会了。妈妈呢？不是说奈央配不上他之类的事哟？但是至今为止都没有谈到有关恋人或者喜欢的人的事的奈央第一次让我见的就是那样的帅哥、而且还同居了，我的心理准备还……」

原来如此的确是这样没错。
我和纮一君之间，虽然现在有很多回忆和经历，但实际上，从打赌的夏天到现在还没满一年，从父母的角度来看开始交往也只有三个月，能信任他的时间不长。

「没事的，妈妈」
「但是」
「我、一直喜欢他呢。因为一直看着他，所以也知道他和我同居不是想玩玩而已。」

虽然不能说实话，我也知道纮一君的心情是真实不虚的，我也不想怀疑那样的未来。
希望妈妈相信我的话是真的、没有被骗。

「奈央都这么说了的话……抱歉呢， 在同一家公司工作的奈央都了解了里村的事情呢。是妈妈我动摇了」
「心情我很了解！他太帅了是吧！？」
「是的呀！太帅也不好呢！要是在家里一天都要吓到三次」
「我明白！」
「……啊、他要和你住在一起呢……没问题吗？」
「真的能住在一起吗……」

就在我发着呆叹气的同时，咖啡店的门哗啦地打开了、响起了爸爸担心的声音。

「怎么了？这样对纮一君很不礼貌吧？快进去」

我们和已经叫起纮一君名字的爸爸一起回到店里，纮一君的神色已经差到可以说是脸色苍白，担忧不已。这也是嘛。被那样的态度对待大概是觉得妈妈不喜欢他。
待人和善、伪装自己、不为一点小事所动的纮一君会变成这样，仅这一点，嘛、可以看出他是在认真考虑和我的事情。

「抱歉了呀，我觉得你实在的太帅了…… 还以为你是诈骗犯呢！」
「妈妈！」

这都说！？也太老实了吧！
看到我慌里慌张的样子，纮一君似乎松了一口气，变回了平时的表情。

「……这次同居的事现在才向你们汇报实在是抱歉。不过，我可以断言自己此生只有奈央一人。」

诶…诶、诶、诶……。

好、好、好、……好帅气……。

我看向对面，看到妈妈凌乱的脸，心想「啊，是血呀」。

之后说了一通『今后多多关照』之类的客套话，我目送着纮一君离开。
我也明白今天必须要和父母在一起。

事实上，我带着因为那番和求婚差不多的发言兴奋不已的妈妈和、想要冷静下来却同手同脚的爸爸，回到了少了很多个人用品的家里。

在家里我受到了疑问攻击，把事实和谎言混在一起回答了他们。我知道不能实话实说。不过，不论是以什么契机，我和纮一君会一直在一起的事实，不会改变。

第二天，纮一君一从公司回来就抱着我，嘟囔着「我真的好紧张啊」。

「诶？有那么紧张吗？我的父母都很普通啊？」
「没有男人拜访妻子父母时不紧张的吧……」

呃、已经把我当作妻子了！！

「我、一直在逃避这种事。但是只要是奈央的事就想认真做到。」
「……嗯、谢谢你。下次要见纮一君的父母了呢……好紧张」
「啊哈哈、都说了没什么大不了的」
「就当成自己的父母就好啦」

而后，去纮一君家拜访的事也顺利完成了。我好像是他第一个向父母介绍是女朋友的人、也强调了和我是以结婚为前提，当我反应过来时自己已经摇摇晃晃地搭上电车了。

几、几乎没有留下记忆……。只是，果然纮一君的父母、都是美男美女。好厉害的基因！


一转眼到了三月，搬家也结束了。

「……再一次、从今以后请多多指教，奈央」
「虽然我是个大大咧咧的人……请多多指教」
「嗯」

然后他慢慢抱住我，温柔地亲吻。我感受着他的吻，踮起脚尖追上他离开的唇。

——好像这是我第一次这么做。

意识到这一点，我的脸像火烧一样，但无论如何我都想这样做。

纮一君在那一瞬间，露出了惊讶的表情，但旋即扬起嘴角、再一次深深地吻住我。

从今天开始、这就是日常。于是，两个人崭新的生活开始了。


================================

漫画在pixivコミック可以免费阅读、要是能观看的话我会非常高兴。（在下方拍手下面有链接。）
能迎来这一天多亏了大家。真的非常感谢。收到大家的支持非常开心。请多多指教。

--------------------------------------------------
漫画的pixiv地址：https://comic.pixiv.net/works/6597
在动漫之家、拷贝漫画等平台搜索漫画名（和小说译名相同）也能看到。
日亚上已经有了单行本第一卷，有能力的朋友请多多支持~
（奈央父母也好可爱 

赌约奇缘、直到命运之日，及此后。 
[赌约奇缘*、直到命运之日，及此后。] by 不会制冷

（*译注：原文是『遠くて近い』，即「遠くて近きは男女の仲」，指男女之间看起来隔得很远，最后却意外地结缘在一起了）


突然闻到了甜甜的味道，我睁开眼睛。
伸手寻找身边的温暖，却扑了个空。奈央好像很早之前就起床了。

虽然她不在我身边让我感到一丝寂寞，但这股香味又表明了一件事，我忍不住像小孩一样傻笑起来。
我侧着身体，用手指抚摸着奈央刚才待过的地方。她的洗发水的余香清楚地告诉我现在奈央就在我身边，我不由自主地舒了一口气。


季节轮转已是夏季，离我做了最卑劣的事、和前辈打赌的时候已经过去了一年。
我想一直做些卑劣的事，被她抛弃也无可奈何。然而现在却收获了奈央这个我人生最佳的伴侣，品尝着人生中最美好的幸福。像这样每天都很开心。

不对，我还没有求婚，说她是伴侣还为时尚早。

不过我此生都不会离开奈央也不会让她离开我。我告诉她以结婚为前提交往，奈央也是同样的心情，也同意了让双方家长见面。所以就只剩下什么时候求婚、要怎么求婚，这一件事了。

我为此困惑到了极点，手机的搜索界面全是特别求婚合辑，但是一点头绪都没有。束手无策。
不如说，作为前提告诉了她，这不就等同于已经求婚了吗？ 之类最糟糕的想法也会突然闪现在我脑海中……但我也不想以此了事。
要快点拥有『奈央是我的妻子，我是奈央的丈夫』的确实证据，和其他人的打交道时已经有了不少改善的、优柔不断的我，只会被奈央一直包容。

从那之后已经一年里，差不多了吧……。

加油啊，我在心里念叨着，正要起身去起居室，就听到了奈央走进的脚步声，于是又钻进了被窝。然后趴着装出睡着的样子。
我早上起不来床，总是要奈央叫我起来，但因为我完全睡迷糊了，一直都记不清奈央是怎么叫醒我的。明明我们都已经同居四个月了。

脚步声越来越近，横躺的我感受到从上方的气息，虽然想立马就起身伸手对她，但还是忍住了。

……。

…………。

………………。

怎么回事。完全没有叫我。
我正担心是不是出什么事了，刚要起床的瞬间，房间里响起了大大的叹气声。

「哈啊啊啊啊啊啊啊……」

诶？！

我到底在做什么啊。
难道说早上的我有味道……不对不对，我从来没被人这么说过，首先奈央经常闻我的味道。所以我也不想这么认为。但是，也不能否认有她那是照顾我情绪的可能性。
我的背开始啪嗒啪嗒地流汗。只能在这个时候突然醒过来蒙混过去……！

「呐」
「趴着也超——完美！！」

……？

哈？

「这曲线真是让人受不了……睡衣褶皱的线条一道一道都太完美了。趴着遮住的脖子性感过头了呀？为什么要亮出来？这是我可以免费看吗？骗人的吧？每天都能免费看到这些，这里是天堂？不对不对对眼睛有损害是地狱，不过要迟到了，到起床的时间啦……」*
（原文中从「天堂「开始后四句都押韵了）

押、开始押韵了……。说起来今天是休息日。

「哎呀哎呀再让我冷静一下……」

她留下这句话，脚步声越来越远，啪嗒一声门被关上了。
就当作没听到吧。嗯。

难道说每天都是这样的吗……要是真的是这样，说实话我很开心。
我一直认为她总是很冷静，随着在一起的时间都增加，看到的崭新的一面也增加了。
我曾知晓的吉永奈央的人设大概其实是她努力伪装的成果吧。尽管如此那个她也是真正的她。而现在她让作为恋人的我看到了她撒娇的样子、害羞的样子、困惑的样子，每次看到都会让我再次喜欢上奈央。

——

哈啊啊……任务又失败了。
每天都是这样。早上醒来先傻盯着他的睡颜三十分钟。等我反应过来已经晚了。
接着一边觉得后面的头发被拉着，一边从床上爬出来，准备好早饭之后在快来不及的时候再去叫他。要说为什么是在快来不及的时候，既是因为紘一君起不来，也是因为我总是一不小心就看他到快来不及的时间。每天叫他起来的时候都因为我们在一起而开心不已，虽然已经接受了这个现实，但还需要时间消化。

但是像今天这样的休息日，有大把的时间，我去了卧室好几次看他的脸和背影，时间一不留神就溜走了。
刚才也是那样。不过总地来说，一直那么帅气也不好。我们都已经同居了四个月了哟？为什么我还是没有习惯呢？我的脑子坏掉了？不如说是紘一君的错。为什么一直散发着这么大的魅力。

第三次的行动也是我输了。里村紘一这座大山高不可攀……！不要认输啊登山家吉永！
在冷得不行、太阳落山之后开始登山。快到界限想说休息的时候父母是怎么对我说的？
是「现在休息的话就会死掉呢」。没错……从今以后还是像这样不习惯在一起可不行。修行。修行很重要。对了，现在我就去尼姑庵修行……然后作为蓄发僧云游诸国达到无我的境界！！

「奈央……？

我听到哐当一声转过头，紘一君不可思议地看着我。
他歪头说着「怎么了？」我的的确确听到了漫画中那样的「咯噔」声。
这就是……天使的号角……。


「啊，早上好。我叫了你好几次呢」

对不起，任务失败了！

「哪有，是我起不来。我得更振作才行啊……？」
「我也想先起来准备，你不用勉强自己也可以哟。只要在工作日快点起床就好。」

不是不是等等等等不要这样说我的奖励时间！哪里来的大恶人！这可是杀生啊！

「这样啊……我还担心把奈央吓到。」
「绝对没有这样的事情哟」

我可受不了你先起来看到我流着口水之类的事！
不知是明白了我拼命的控诉还是在笑话我，紘一君哇地笑了起来。啊—漫天花舞舞舞。

「那要不要听你的呢」
「嗯嗯嗯嗯！！！！就这么做！！」
「我去洗脸啦」

达拉达拉的脚步声（在我听来）掺杂着「好想再看看奈央可爱的样子」，听到这些话对心脏可不好，所以我就当做没听到吧。赶快回厨房把准备好的早餐端到桌子上。
准备妥当的时候，看到垂涎的紘一君确认了桌上摆着的东西后开心得忍不住抿嘴笑，我在心中按下Ｏ键，bingo！声狂响。好！我做对啦！

「起来的时候闻到了香味……感觉很好吃」
「嗯。我做了很多你多吃点哟」

桌子上放着吐司、培根煎蛋沙拉，还有两个布丁。
得知紘一君喜欢的食物是「便利店的布丁」时我被他可爱得快晕倒了。
他在公司吃饭的时候好像一直都在忍耐，知道这件我原不知道的事实心都跳出来了。

现在他从公司回来时如果有新款布丁就会买两个回来一起吃。
不知不觉我也沉迷于制作布丁，现在不论是便利店的布丁还是我做的布丁他都很期待。

抓住了他的胃！！！！这个想法可是秘密。

坐在椅子上，吃过早饭后，纮一君特意端正姿势再次合十说，我吃好了。好这个笑容1000分！你赢啦！
紘一君用勺子吃着布丁，发现我一直看着他，他抬起头笑起来。

「超级好吃！谢谢！」

我才是……能诞生在这个世界真是太感谢了……。
抑制住发热的眼眶，我把放在膝盖上的东西摆到桌子上。

「这个……生日快乐」
「……啊、是领带啊」

我为此超级超级苦恼，最终选了一个普通的物品作为生日礼物。

五月在我生日时紘一君送我的是一对放在珠宝盒的耳环。因为这预示着未来，所以不论我有多害羞都非常开心。

虽然如此……。
我的毫无经验、想象力贫乏真是让我生气！尽管知道无论我送给他什么他都会开心，但我也想送他能让他像我一样感动、稍微能让紘一君开心的东西。

「下次我会再好好考虑的！」

我下定决心这么说，紘一君露出了茫然的表情。

「诶……？为什么？这个、我觉得你已经考虑得很周到了。我很开心。我想一直和奈央在一起，对我来说是最好的礼物」

他这么说，砰砰地摸着我的头。

「谢谢你一直和我在一起。明年也要、后年也要、每年都要和奈央一起庆祝我的生日」
「嗯……嗯！」

一直一起……。

诶？

那不就是……。


这句话完全被我当作是求婚，但紘一君在说的时候似乎什么都没有意识到，这之后的求婚作战也混乱不已。

不过这也都是在万事尘埃落定之后听到的事情了。


===============
今天是（2021年）3月10日，赌约之恋第一卷顺利发行了。
多亏了支持我到此的大家。非常感谢你们。

赌约之恋的小故事是在正篇连载时作为系列甜点发表的。和这边完全不同，还是称呼「里村」时期的故事。现在已经解除了小故事的禁止检索设定，在意『有很多小故事的合集～』的读者快快点开我的主页阅读吧，我很开心！

那么，今后也请多多关照赌约之恋。
-----------------------------

正篇和正篇番外就此结束啦，不过还有单独归在一起的几篇甜点故事，我也会一一翻译出来，敬请期待~ 

逐渐堆叠的日常 
[逐渐堆叠的日常] by 不会制冷


（漫画）第二卷发售纪念番外

=======

「每天都像在天国一样，该如何是好呢……」
「讨厌，小奈央好可怕啊」

我在真理惠的公司已经工作了几个月了。

这是一家面向女性消费者、以邮购形式贩卖进口百货，由于真理惠良好的选品，现在在网络上也备受关注的公司。职员并不多，包括真理惠在内一共仅有5人，除我以外都是从创立之初就一起打拼的老员工，我想不愧是真理惠小姐选择的人，总而言之，大家都是非常好的人，共事很舒心。

「又——在想男友的事情？」
「是个帅哥吧？真理惠小姐已经见过了呢。我也想见——他」

没错，真理惠小姐和理子，在我们同居之前短暂地见了他一面*。
不如说，是被紘一君邀请出来这一说法更合适吧。
（*译注：见《女子会上》 ，理子是奈央的好朋友）


为什么会变成监护人面谈的形式呢？这样想的只有我而已，紘一君对我的态度非常认真，见面时真理惠她们向被吓呆的我这样说道。

『小奈央，喜欢上了麻烦的男人呢』
『诶？』
『感觉与其说是小奈央追到了，不如说是小奈央被抓住了』
『诶诶？』

……到现在我也没明白，她们说的到底是什么意思？

「真好啊，幸福到让人觉得可怕真让人羡慕啊。毕竟单相思了那么久才交往的呢」
「每天都觉得自己已经登上了幸福的顶峰，早上一醒来发现居然还有通往更顶峰的路的感觉呢」
「那就干脆一路登上珠穆朗玛不就好啦？」
「可是我现在已经站在了珠穆朗玛峰的山顶，觉得氧气好充沛」
「那就以新的世界纪录为目标！！」

我非常喜欢这种空气感。在这里我不伪装成『冰铁』也可以。
换了工作后，我终于，意识到了自己过去所做的勉强的事。仅仅是被叫做「吉永奈央」，就让我感到无比幸福。也知晓了在工作时和同事们像这样闲聊的乐趣。

啊啊，虽说过去那样做也是有理由的，我想曾决定不再相信他人的自己也有错，但一想到正因为如此才能和紘一君交往，我觉得这样的结局也不算坏。

「那干脆就这样我们俩长命百岁地去天国就好啦」
「真理惠小姐！来得真早啊！欢迎回来」

真理惠小姐哗啦地把纸袋放在地板上，扭了扭肩膀。

「是样品吗？有好多啊。明明让他们送货过来就好了」
「还是想早点试用的吧—？」
「那是自然！今天要选什么商品来着？」

一听到「样品」二字大家身边的空气都变得清新了。
真理惠小姐非常大方地把东西分给同事们。

「天然芳香皂。质地偏硬所以使用后的肌肤护理很重要，和对方公司的人一起碰了面带了超级重的份量回来呢」
「那的确很重呢。只有真理惠小姐才拿得动！」
「你在说谁是猩猩呀？……好了大家选自己喜欢的拿吧。我的已经选好了」

真理惠注意到了旁观着冲向纸袋的前辈们，向我靠近。

「小奈央不选自己喜欢的就会没有了哟」
「我没事的！我拿剩下的样品就好」

新来的人应该排在最后，再说我还不太习惯收到免费的东西。
仔细想想，在之前的公司只有紘一君请客给了我一罐咖啡而已吧……。
那个时候的紘一君也相当帅气呢。他为了看到我把前额的头发稍微往上撩起，」刷啦」……大饱眼福呢……。

「小奈央？」
「啊、抱歉。我不太了解这些时尚单品和护肤品，给我太浪费了」
「还有个迷恋你的男朋友在呢这样可不行哟——！！！」

真理惠小姐大声说道，正在物色样品的大家也停下来了。

「不想让里村觉得你更加可爱吗？不要再说什么『顶峰』了，要更加磨练自己！这样想想看吧？对方说着『奈央的手滑滑的呢』，把你的手贴上他的脸颊！」
「真理惠小姐这样有点恶心」
「这可是昭和一代与生俱来的感性」

社长也很严厉。

嘛就算紘一君对我说，『奈央的手很光滑』之类的。

就算他对我说？

要是这么说了呢？

「好、好开心……」
「对吧！！我可不是在说原本的小奈央没有魅力哟？」
「我明白了。真理惠是在教我不要放弃努力」

在和纮一君因打赌而开始交往的时候，我曾非常努力。问了小素和理子的意见，为了提升女子力连不合适我的衣服也买了。自然我也不能坐享这抓到手中的幸运，为了继续这份幸福的心情，也为了让纮一君感到幸福，为此付出的努力成为了消除不安的坚实力量。

「真理惠小姐！请帮我选选吧！」

又一次，因为对自己的选择没有自信，而依赖了别人。



我抱着真理惠小姐和大家替我挑选的香皂和护肤品的小瓶子，走向今天约好碰面的车站。
因为今天是星期五，纮一君和我约好下班后一起在外面吃东西。

虽说在家和纮一君一起吃的饭菜是最香的，那和在外面吃也不一样。
比如说西装呀、还有西装、和西装……。没错，在外面能看到夜色降临时穿着西装的纮一君。那可是非常特别的，只要他邀请我，我就会像狗狗一样立马转过头去。

「等很久了吧？」
」没有……。我也才到……」
「那走吧。……那个，怎么啦？」
「没什么，什么都没有哟！」


啊———！谢谢你上帝！今天的纮一君也是世界上最帅气的人！！！
比早上还要帅气也太厉害了吧？世界的神秘？

用半是放弃的眼神看着羞羞答答的我的纮一君，最近渐渐注意到了我的妄想癖。即便如此也没说什么。是很温柔的人吧?

「那，店就这那边呢。他们做的鱼很好吃……」
「欸？小纮？」

牵着我的手、正要走出车站的纮一君被一个声音叫住了。

小、小纮？


我听到那个陌生声音的瞬间我向四周看去，看到一位栗色头发的可爱女孩站在那边。
不管怎么说，纮一君和很多人交往过。所以我想时不时的也有这样的情况吧。

而且，我对这种事无所谓，也丝毫不会引发我的嫉妒心。

单恋他长达六年之久，是我在恋慕他之时又装作通情达理应付的代价；同时，正因他和各式各样的人交往过了，现在纮一君才会站在我的身边。

不过我也想叫他「小纮」……在考虑要不要回家后稍微请求他一下呢。

一想到我们互相称对方为小奈央、小纮，鼻血都要流下来了。

「奈央……奈央！你别误会了」
「欸？误会什么？」

是误以为在发呆妄想的我很受伤么。
不对不对我可没有。

「我根本不在意呢！我知道纮一君和很多人交往过」
「不是这个啦！」

在慌慌张张的纮一君身旁的、可爱的女生不可思议地来回看着我和纮一君，笑了起来。

「啊哈哈哈。好有趣！你就是奈央小姐吧?」
「欸？ 是……啊、那个？难道说」

说起来之前有问过。纮一君也和他家里人说了和我的事。
虽然我觉得太快了！还没做好心理准备！但他这样我也不可能不开心。

『我妹妹呢，比我小两岁』
『纮一君的妹妹一定很可爱吧』
『哪有哪有，她就只会撒娇』


我们这样聊过。那一整天我都装作是纮一君的妹妹玩来着。

「小纱英？」
「啊，没错！太好了没变成修罗场！」

小纱英仿佛一块石头落地般地说道。
听她说，她今天和朋友约好了在这里汇合要去喝几杯。

「不过太好了。奈央酱是个能立马明白的人！要是误以为我是小纮的前女友之类的想想都可怕！」
「你好烦啊……快去找你朋友吧」 

这么一说，眼神里的温柔、瞳色很浅的眼睛、还有嘴唇的形状都很相似呢。
兄妹之间互相叫着小名并不是什么奇怪的事情，我也偶尔会被被弟弟叫「奈央姐姐大人」。……为什么会这样呢？弟弟呀这实在是有点丢人。下次打电话和他说一下吧。

嘛，先不管那个，纮一君这种不客气的说话方式可真新鲜呐。
诶诶我也想试试。偶尔说说就好。向他拜托的话会答应的吧？

「那么下次，请到我家来玩吧！我要回去向爸爸妈妈炫耀我见到你」
「都叫你别说了」

困扰的表情也好可爱，是溺爱小纱英的哥哥的模样。
如果我是纮一君的妹妹……没办法成为恋人、不过我也不会有那样的期望。

「奈央？在笑什么？」
「欸？」

也许我露出了惹人厌的表情。
他们俩都用同样的表情盯着我看。

「啊、抱歉。我觉得你们好可爱……这样的纮一君也好新鲜觉得真好啊」

我这么说着，纮一君的脸稍微变红了，看到他变化的小纱英露出了惊讶的表情。

「欸……不会吧。哎呀太有意思了。小纮脸红了！」
「都说了你好烦……好了，你不是在等朋友吗？」
「嗯。她说要是哥哥你又分手了就介绍给她认识，我会拒绝她的！」
「那是一定的……」


哦哦哦，我的情敌在各方各面都有呐……。

「那奈央小姐，下次请到我家来！哥哥也拜托你了！请带上戒指来喔！」
「戒指……」

哎呀哎呀那可是我不能妄想的事。
而且现在提也太早了（不过什么时候算合适呢？）。

「啊，等等小纱英」

我叫住她，从今天多拿的香皂和护肤品的小瓶子之中拿了不会成为负担的量，送给了小纱英和她的朋友。

这绝对！不是贿赂！

「哇——太感谢了。姐姐* 」
「！！」

这份破坏力啊……。不过要说有什么遗憾的话。

「可、可以叫我姐姐*吗？」
「奈央姐姐？」
「……！太完美了」
（*译注：这句里的「姐姐」和上两行的「姐姐」原文略有不同，纱英第一次叫奈央是叫她「お姉さん」，奈央主动提出可以叫自己为「お姉ちゃん」，「お姉ちゃん」更亲昵，「お姉さん」是比较正式的叫法）

就是这个……不论怎么想『奈央姐姐大人』都非常奇怪吧！

『姐姐、姐姐、超喜欢你』

我都出现幻听了。

「小纱英谢谢你……我梦想成真了」
「欸？梦想？怎么了？发生什么了？」
「啊—，这个大概你不必在意」
「欸？小纮你知道的吗？」

纱英酱嘟囔着「那就好」，走向和朋友约定的地点。

——于是只剩下我们两人。

「总觉得有些抱歉。真是个烦人的家伙……总是像个小孩子似的」
「哪里。能见到真的太好了和纮一君很像呢」
「欸？哪里像了？」

我看着纮一君的不满的样子笑了起来。

没错，非常相似。

只要在场就能让大家露出笑容的空气感、察言观色不让他人感到不快，在这方面非常相似。

这是我所不具备的。

我紧紧抱住真理惠小姐给我的纸袋。
注意到这点的纮一君，向我伸出手，在我放松的瞬间突然把纸袋从我怀里拿走了。

「哇，真的好重啊。很辛苦吧？」
「等等让我自己拿吧」
「说什么呢？我就是为了这种时刻而存在的啊，依赖我吧」

说着他朝我微笑，我什么都说不出口了。
纮一君是在告诉我，不必担心他会因为我让他拿重物而厌烦我。

一直以来，有什么事都是我自己来做。
也不认为这是痛苦的事情。
只觉得这样很自在。

不过，也没有像这样变得心情甜蜜、心里啾地一下满是喜悦的经历。

所以我，要尽情地撒娇。
要信任他。

然后，想要像能一直信任他人一样，变得对自己有信心。

「嗯，谢谢你」
「那，走吧。去鱼做得很好吃的那家店」

纮一君开心地笑着伸出手腕，我也自然地露出和他一样的表情，轻快地挽住他的手腕。

「嗯，超级期待呢」


==========================

今天是11月10日（2021年），漫画第二卷发售了。多亏了每月连载时支持的、从开始看到现在的、所有的读者们。

还记得连载时每天能在拍手上收到100条左右的评论，很怀念呢。
那也成了我创作的动力哦……。

对了，我在 小話置き場 里也准备再更新3篇，要是能去看看那几篇我会很开心的

在マイクロマガジン社的YouTube频道上，里村（cv 梅原裕一郎）的赌约之恋pv也公开了，请一定一定去看看。

-------------
译者的话：
大家好，没想到还能再更新这篇故事
之前暂时更新完毕时我有说过打算做整合的电子档，但苦于拖延症，没有做完（其实没做……），没想到作者又更新啦~
我猜之后每部单行本发售都会有一两篇小番外吧，那可能我会等漫画出完再做整合电子档，嘿嘿又可以正大光明地摸鱼咯！
那三篇小番外我也会慢慢翻译完贴上来，频率大概还是一周一次吧。
以及，作者最后提到的YouTube pv，我也做了翻译，翻译版和油管地址我都贴出来，想看的人可以去看看：

原版 油管：https://www.youtube.com/watch?v=3INwM1A-4Wo
中译 bilibili：https://www.bilibili.com/video/BV1xL41177pr/ 

小番外
圣诞次日公司女子的午间聚餐（于圣夜融化的二次热度·对应番外）
[圣诞次日公司女子的午间聚餐（于圣夜融化的二次热度·对应番外）] by 不会制冷


「诶诶诶诶诶！你说吉永小姐诶诶诶！？」
「是的呢！昨天在〇X站前碰到里村先生了！」
「他旁边站着的是吉永小姐！！」

在午休聚餐时被新入职员们广为谈论的话题是里村王子和，我敬爱至今的前辈吉永小姐。
不过我听到她们的对话，只是皱眉。

我知道吉永小姐在辞职之前就不知怎么和里村王子关系很好了。说他们复合了是怎么回事？吉永小姐难道不是在替天行道为他人复仇的吗？

所以，才会带着『任务完成』的笑容离开我们，不是吗？
不过，确实最近的里村先生——说起来吉永小姐走了以后里村先生，最开始意志消沉，随后积极活动，让被称为公司之癌的营业部的三个傻逼贬职了。随便一提，他开启消沉模式的时候，从想让他做一次自己男朋友的前辈第一名变成了想让他成为自己宠物的前辈第一名。

原本就是非常优秀的营业部职员里村先生，以比过去更认真的姿态再度投入到工作中，人气很快就又回来了，现在是最想让他成为自己上司的前辈第一名。

不过，随着时间流逝，他忧郁的样子再次俘获了女同事们的芳心，最后他的外号不再是微笑王子，而是变成了 倦怠里村 这样一个搞笑艺人一样的名字，我把这当笑话来听，但大家都很认真。哎呀，倦www怠wwwwwwwww…想不通怎么只有我看到了大草原*。
（*译注：大草原是说得www，日本人用w表示很好笑，类似233、hhh、和韩语的kkk，ww看起来像小草，那么一排www就是大草原啦，比喻某件事很搞笑。）


这间公司真的没有问题吗。我作为总务部的守护者稍稍有些担心。顺带一提这目前只是我的自称。

「简直是满满的独占欲嘛？根本看不到可以介入的缝隙！」
「复合后还求婚了的女朋友是吉永小姐吗……」
「男同事们也很沮丧呢！」

哈啊、女同事们一齐叹了口气。

「「「这不是完全没法赢过她———嘛！」」」

「说她是传说中的冰铁女王，对手也太恶劣了」
「哈—、果然憧憬对象就只能是憧憬对象呢」
「说不定对手里有恶意攻击她的人呢」

虽然打开了便当，但我没有吃，嗯嗯地应和着没有再听对话。

吉永小姐和倦态·里村吗……。

果然，就是那回事儿，的嘛。
我在吉永小姐离职后有几次用公司内部邮件给专务发了高级SM俱乐部的向导。我也为了正确地理解上司的性癖，如饥似渴地学习了相关知识。

然后，得出了结论。

吉永小姐和倦怠☆里村，是玩了好久好久的SM Play哒——。

当然啦只有我注意到这一点。
在大家还在被震惊得哇哇直叫的间隙，我注意不让别人发现地夹了一点她们的小菜，一边以崭新的心情向吉永小姐发誓。

我，就算是SM也会做到极致！！！



完


==========
这是，收到了「想看公司同事看到他们两人后传的流言！」

这项任务后写了本篇，觉得那之后的第二天一定变成这样吧—，就写了这一篇。

被邀请去参加了两人的婚礼的男同事们，见到了害羞的冰铁女王，都后悔自己没有早点和她搭讪！我是这样设想的(๑´ლ`๑) 

台风天在被窝里（同居后） 
[台风天在被窝里（同居后）] by 不会制冷


在台风不断的日子于Twitter公开的小短文，转载至拍手，后又转载至此。
是同居后的两人。

—————————————————————


「啊，停电……」

灯光和电视画面都消失了。
台风天，因为窗户咔哒咔哒摇晃而害怕的我，一直抱着坐在沙发旁的紘一君。

……其实我也没有那么害怕。毕竟我一直都是独居过来的。但是，这样一来，觉得自己在保护我的紘一君会很高兴，所以我装出害怕的样子。有一点害怕这也不假。嗯，真的。

「没事的呢奈央。我有认真准备了防灾用品。」
「嗯」
「幸好是三连休的第一天。否则或许我会担心得心脏出问题。这种天气我不想让你一个人待着，也不想自己独自在家。」
「……谢谢」

什么时候才会通电呢。或许是因为台风的影响，明明是白天房间里却很昏暗。一想到自己一人待在走廊边没有窗户的餐厅里。

——果然，还是有点害怕吧。

衣服被紧紧抓住，绕在肩上的手臂稍稍用力。
有人在我身边。那是我最最喜欢的恋人。

虽然很害怕但也很幸福。幸福得让人害怕？
不知道电会停到什么时候。也许还会停水。
尽管如此现在我也感受到了幸福，这个叫里村紘一的人对我而言就是幸福本身吧。

「紘一君，……我喜欢你」

不假思索说出的话也不能装作没有说过。
我听到了喉咙吞咽的声音，想到了什么「啊」地开口时已经晚了。

感觉要从背后倒下去，我不由自主地闭上了眼睛。
为了确认我的背是否落在了柔软的沙发表面，我睁开眼睛，眼前就是紘一君的脸庞，他的表情已经不止是甜蜜了。

「我也，喜欢奈央」

他的手贴上我的脸颊，随后亲吻降临。
他的唇在触到我的额头和脸颊之时，空着的手慢慢伸到了T恤里，摩挲着将解开了我的内衣，皮肤露了出来。
不论我经历几次，都还没有习惯兴奋、酥痒以及不止如此的其他感觉。
他那总是过于慎重的、细心触碰着我的指尖让我很舒服。
我吓了一跳，颤抖着总之先问了他一句。

「紘一君…要做…吗？」
「如果奈央不讨厌的话……想做。难得白天这么暗」

我呢，还没有在灯光很亮的地方让他看到我的裸体。我们总是在昏暗的灯光下……嘛我是觉得他能全部看见……那样我还是很难为情，我也总是依赖着他绝不强迫我的好意。所以，我想尽可能同意他的请求。想向他传达到我对他的喜欢。

「嗯……可以哟」

以这句话为信号，他原本有些顾虑的手伸进了内衣里。把衣服全部卷起来亲吻着我，因为胸部受到了刺激，我张嘴发出了轻微的喘息声，他便如同要把这些喘息声吸走一般，深深地吻了起来。

「嗯……呼……」

尚不能顺利呼吸的我，好喜欢他很仔细地帮我渡气这一点。
我只得闭上眼睛，偶尔悄悄睁开一条缝，他温柔的眼神我也好喜欢。

我收紧了绕在紘一君头上的手臂。
就算不用语言，也能传递出我的喜欢就好了。

「呃！」

我的乳尖突然被用力地捏住，已不知意识该去往何方了。总是被和我经验值不同的他戏弄，我只能随他而动。
他的唇离开，手转向后颈，摩挲着。
他舔着我的锁骨，扑哧一声解开纽扣，让我露出赤裸的身体。

「紘一君……」
「奈央……我喜欢你。真可爱」

我总是因他毫不吝惜言辞地呼唤我而感到幸福。也很开心他不掩饰自己对我强烈的想念。这就像他说喜欢我一样让我感到安心。

我轻抚着在我胸间的平静下来的紘一君的头。
好喜欢他柔软的头发缠绕着我的手指。
他的唇触到了我两胸之间……只要他一呼吸我就会马上起鸡皮疙瘩。
而就在紘一君要沉向更深处的瞬间——。

啪嗒。

「……灯亮了」
「……嗯」

被看了个、一干二净。
就在我想到这一点的同时，伏在我胸间的紘一君开心地抬头看着我。

「呃！不要看！」

我却又无法放下被卷起来的内衣、没能拉起还挂在肩上的T恤……
他张开嘴，再次亲吻了我的胸，然后把我抱起来。

「紘、紘一君！？」
「去床上吧？」

啊啊，这下已经是状态全开了啊……。
我就像被食肉野兽盯上的老鼠一样，只能做好被吃掉的准备。

说是食肉猛兽，紘一君尽管向小动物一样的我做出了请求，但最后又使出了『不让我说不，按自己喜欢的那样来』的高级技能。当然啦，我毫无招架之力。

于是就这样直到台风过境，我也没有离开床。


————————————
这是，时间线*的原因没法放进本篇的内容。
（*译注：估计是写完时正篇两人还没有发展到同居这一步。此文的写作时间估计为19年）

此外，考虑到还有因台风受灾的人，觉得或许发表出来不够谨慎。
因此，就放在这边了。

作为 内幕？设定，紘一君有很多经历，到如今已经基本算不上是 肉欲！的类型了。
觉得奈央开心自己就开心、和她一起开心就很好了，所以基本不会做奈央讨厌的事情。

不过，他知道只要自己强势要求说什么奈央都会听从，所以在奈央可以忍受的范围内，偶尔也会露出为难的样子听听奈央的想法。里村紘一就是这样的男人。
==========================
0817 update：
已经和站长联系过了，小说已取消下架处理，那么我仍会在esj上将本小说更新完毕，更新完毕后会将我手中的翻译全部重新校对修改一边，届时将会做一个epub档，在这里以及qq群、discord频道公开，qq群 和 discord 频道的加入方式仍会保留，感兴趣的人可以加入，之后更新也会在群和频道通知。还请大家继续支持~

看到这篇更新的朋友想必已经也看到了网站弹出来的下架公告
其实《赌约之恋》没有出版小说的文库版，日台都没有，最近在日本只出版了改编漫画
按理说应该没有下架的可能性，但它既然弹出了下架公告，那么我觉得还是做好两手准备为好，
其实小说已经翻译得差不多了，正篇已完，小番外还剩四篇，我原计划是一周一更翻译完后放一个修订版的译文epub
由于esj提示译文会在8月22日左右下架，建议有需要的人备份小说。
我也建了QQ群和Discord频道，如果到期小说没下架，则会在群和频道通知大家并依旧在esj更新，如果下架了，则会按现在的节奏会把小说全部翻译完毕，提供一个整合的电子档，对后文感兴趣的人看自己方便随意加一个就行

QQ群： 748615371  验证答案为：赌约之恋
Discord频道：https://discord.gg/3qCBDRYz5f
 

里村纮一闷闷不乐的早晨（同居开始之后） 
[里村紘一闷闷不乐的早晨（同居开始之后）-R18] by 不会制冷

里村紘一闷闷不乐的早晨（同居开始之后）
之前收到了请求，让我写被奈央口交的里村紘一（当然是阴〇）。
最初发表在web拍手，稍做修改转载至此～。
================================


——骗人、的吧？

听到两腿之间传来的响声，我开始怀疑自己的耳朵出问题了。

吧嗒、吧嗒……。

房间里响起了色情的水声。不用看我也知道自己是被怎么样了。而且，现在能对我做这种事情的只有一个人。

那个、奈央在？尚未习惯做爱、害羞得连灯都不让我开的奈央在。

——含着我的那个？



我、我该怎么办才好？老实说我也吓了一跳。
是装睡比较好？还是表示出我也想做的意思？

说实话，现在的做爱次数完全不够。但是只要能和她在一起我就觉得很幸福了，我也知道奈央也还未消除羞耻感，所以也忍耐着。

然而，这是在……。

她吧嗒吧嗒地啄着我的尖端，然后用舌头圆满地抵住，吮吸了起来。舌头把阴茎筋挑上去着，用唇……啊这不是实况直播的场合……嗯，很熟练。

为、什么奈央会……对口交这么熟练呢！？
明明我才是她的初体验。难道说她有这方面的经验……？


——阿藤。

脑海里飘过的名字让我想吐。

他是奈央的、前上司。强行带她去酒店，还让她被同事们孤立。难道说，是被那家伙逼迫的吗？

那时我选择做了旁观者，事到如今没有指摘的权利，再怎么后悔也于事无补。

虽然我明白这些，虽然明白。

「嗯……呼……」

含着我的那里同时发出的香艳声音的奈央让我按耐不住，我用手臂撑起身体，稍微坐起来了一点看向下腹部。
似乎觉得非常美味、脸颊红潮的奈央正在那儿舔着我的那里，过去没能保护她的悔意，与对阿藤的怒气让我的眼前一片通红。

「奈央……」

被叫到名字的奈央看向我，嘴里还塞着我的那个，诱惑地笑了起来。

「紘一就这样待着哟……？」
「呃」

她不经意间叫了我的名字，这完全俘获了我。
我一直希望她能对我直呼其名*，但她总是顽固地拒绝，不过我想就按奈央想的来就好。
（*译注：原文为「呼び捨て」，指不带诸如『君』、『先生』等敬称称呼人，通常是关系非常亲密的人才会这样，虽然已经同居，但奈央还是称呼里村为「纮一君」）

这是要，来真的了。

她像是要追上我的动作一般，加快了吮吸到深处的速度，这样的视觉效果和想到这可是那个害羞的奈央，我就对或许教导过她的男人嫉妒得浑身发热。

「奈央、等……」

响起了『唧噗唧噗』的声音，她的确找到了我的G点。
这真的，是骗人的吧？奈央在，那个奈央在——啪啪。




「……君、紘一君」

我刷地睁开眼，映入眼帘的是担心地看着我的奈央。

「……诶？」
「怎么了？做噩梦了吗？」
「啊、嗯……」

告诉我早饭已经做好了快起来吧的，是和往常一样的她。

——刚才的，是梦啊——

为、为什么会做那样的梦……。我也没到欲求不满的程度……我是这么觉得的。

我的下半身渐渐发烫，刚才真实的触感、奈央发情的脸庞，全都记得。

我受不了了，牵住准备走向起居室的奈央的手，把她拉到床上，抱着她。换了个姿势，把她环在我的臂弯中，眼前的奈央满脸通红。

「诶？诶？」

……果然，还是这个奈央好。不对，那个奈央，也不错。

我这么想着，不由自主地笑起来。
到头来对我而言说不定只要是她怎样都好。

「怎、怎么了紘一君……」
「试着不带敬称，叫我紘一？」

我一这么说，她脸就红得更厉害了，额头浮起了汗珠。真可爱。

「这、这个还要再等等！」
「……那有个问题，可以问你吗？」
「是、什么？」

……问她，真的好吗？

「那个、呢。奈央，你被阿藤性骚扰、到什么程度……」

话说出口我立马就后悔了。她肯定不想回答啊。
刚才我还想着怎样的奈央都好，我真是个人渣啊。揭奈央的伤疤——。

「诶诶诶？什么都没做哟？因为我只当他是前辈，突然就拉我去了酒店，我麻溜地打了他一顿然后就逃跑了」

奈央满不在乎地这么说着，那一定就是这样。

那么，那个奈央，就是我愿望的化身咯。
在我身下无处可逃、眼神飘忽、浑身颤抖的奈央又可爱又让人怜爱，我如同要吻掉她的汗珠似的亲吻了她。

「紘、紘一君这是早上啊！」
「嗯，我知道……不行吗？」

响起了啾、啾的声音，我不停亲吻她的脸颊、额头、耳朵，她的抵抗越来越弱。
我知道只要像这样请求她，她几乎都会答应。

连我自己都觉得自己和以前一样还是个人渣。

手掌穿过衣服触摸到了她柔软的胸部。我玩弄着软趴趴的胸部不停改变它的形状，奈央发出了小小的呼吸声。我不想错过这声音。用嘴堵住她的嘴。手滑进她的内衣中，她那因此微微颤抖的身体可爱至极。

「紘一君……早饭要放凉了……」
「嗯，凉了我也会吃的，所以，再稍微……」

「嗯？」我在她耳边窃语。「真狡猾」奈央小声地呻吟道。

我在心中说着抱歉，更加贪婪地掠夺她的唇，我从早上就开始享用可爱无比的奈央。


=============================
一打算以里村视角写色情故事，写BL文时就常常写错成他的名字，养成了这样的习惯可不太妙。

基本上小故事都是从请求的题材里选来写的，有想读到的情景故事可以在拍手投给我~。

我会写一些自己能写出来的故事！
----------------------------------
(亅ﾟдﾟ)亅＜ ＜ ＜ 里村纮一欲求不满到做春梦啦哈哈哈 

谁的兔耳朵（同居开始后不久） 
[谁的兔耳朵（同居开始后不久）] by 不会制冷


收到了「想看要给奈央戴兔耳朵却反让她给自己戴上了兔耳朵被连呼可爱的兔村纮一」的任务，但稍微写偏了……( ˊᵕˋ )


=======================================

看到了『啪哒』一声从背包里掉出来的东西，我睁大眼睛愣住了。
那个毛绒绒、软绵绵的粉色的，一定是。

「兔、兔耳朵……？」

在大脑里高速闪现的，是纮一君戴着这个，摆出可爱姿势的画面。
1秒之内我已在脑中拍下了3000张照片。

「我洗完了哟——」

唰唰地擦拭着头发、露出性感手臂的纮一君回到房间里。
我身体僵硬地拿着兔耳朵，咔咔咔地只转过头看向纮一君，他不好意思地傻笑起来。

这算什么也太可爱了吧？诶？想把他这副样子用照片保存起来。

「被发现了」
「那个……」

难道他是，隐藏的cosplay爱好者……！？
什么什么别瞒着我呀！让我看看！让我看看！居然不让我办照片摄影会，太过分了！

我知道，无论是怎样的你我都好喜欢呢……。

我抱着这样的心情站起来，向看了无数次仍没有习惯的、刚洗完澡性感无比、脸颊樱粉，好似凝结了全世界所有我喜欢的东西的纮一君靠近。

我站在他面前抬头看他，纮一君低头发出吞咽声，向我传达他有多么期待接下来要做的事。

「奈央……」

他止住我伸出的手，从我这边伸手唰地一下把那个兔耳朵、戴在头上了。


　――！！☆@※□★@￥○▽♂※！？！？！！？――

「上上上上上上上上上」
「奈、奈央！？」
「上上上上上上上上上上帝哟……」

无法直视——。
效果 太赞了！
吉永 奈央 去到 天国 了。

「……太棒了吧？ 」

他听到我的自言自语，似乎有些误会的纮一君害羞地歪过头来。

「啊、呀是嘛。这是别人给我的，不是给我……」
「太棒了吧？是上帝赋予的最高杰作？诶？为什么博物馆里没有呢？在美术馆特别展出门票要2480元呢，嗯要吧要吧我每天都会花钱去看的。看破产了也可以的没关系」

不知道我在说什么？没事我也不知道。
只不过他实在太可爱了。兔村……这就是兔村……！

「好可爱。好可爱好可爱毛绒绒的想摸摸好想让你穿全套的穿玩偶服」
「 啊—，好好」

我似乎已经习惯了，他会突然从我背后伸出手，抱着我。尽管如此一旦我飞入幻想的世界，无论要怎样都无关紧要，灵魂出窍到只会像念经一般嘟嘟囔囔地说好棒好棒。

纮一君很快就放弃了，他叹了口气，从头上把兔耳朵一下子取下来戴到我的头上。

「是想让奈央戴、才收下的！」

因为他是微笑着说的，我沉迷于他的微笑连自己会流鼻血也忘了。与呆滞的我相对，纮一君的表情转眼间闪闪发光。

「奈央、真可爱。太可爱了。照片、要拍点照片！快坐在那里！」
「诶、不……」
「我觉得很适合奈央！比我想象的还可爱」
「呃……」

他用那张脸这么说，我根本拒绝不了嘛……

「那么之后，也让我拍呢……」
「可以哟！」

勉强拍了很多张照片，而且好多次他都让我做出萌萌的姿势和表情（当然是静态的），拍了一个小时才放过我。

与其说是我不习惯照片摄影会，不如说一直被纮一君看着让我精神疲劳困倦，反而完全放过了拍下兔村的机会……

这是，从交往开始就疯狂购买类似商品，偷偷带回家的里村纮一cosplay系列终于要出现了吗？



我不曾知道这些。

纮一君把今天的照片设置为手机壁纸被公司同事看到后，大秀特秀了一番恩爱，同时「冰铁之女」的吉永奈央形象也崩塌了，以及他其实在计划购入猫耳朵。还有纮一君开始对cosplay感兴趣了。

我知道这些事，是在很久很久以后了。



本篇完！
---------------------------
里村：计划通！ 

大约3年后的故事 
[大约3年后的故事] by 不会制冷


从 マシュマロ* 收到了 「请写写婚后生活！」的任务～。
（*译注：マシュマロ（https://marshmallow-qa.com/）是一个可以在twitter上使用的匿名提问网站）

==============================


「里村主任！这周要去喝一杯吗？」

跳槽一个月了，这里的营业科似乎时不时会办饮酒会。在「无论如何请务必」的坚决拜托下，我第一次担任了负责人，希望全科的人都来参加！自然也问了营业一科的精英主任。以为他一定会参加，结果里村主任困惑地朝我微笑。哎呀，大帅哥。

……对他一见钟情的我，一进入公司，就从女前辈们那里听说里村主任已经结婚了。
被亲切地告知「在你喜欢上他之前先告诉你一声哟」，我想自己来到了人际友好的职场，真想冲之前那个黑心企业的家伙们竖中指。

哎呀，不知不觉又看他的脸看入迷了。先不论喜不喜欢，他实在是养眼。

「我就不去饮酒会了。这个，已经确认过了明天交回给总务科。」

他把用回形针整齐固定好的文件交给我，用「抱歉啦」的表情笑着看我。这算什么！也太帅了吧？
我虽然说着「知道了」，但其实觉得有点遗憾，做出无事发生的样子回到座位上。哎呀哎呀地感叹着坐下去的瞬间就听到挪着椅子靠过来的前辈的声音。

「那个啊，普通的饮酒会里村主任绝对不会来的。」
「对对，这是最起码的哟。」

诶诶诶？为什么？
我露出疑惑的表情。前辈们奸笑着告诉我原因。

「主任，是个超级爱妻家哟—！」
「感觉超级喜欢家庭呢。」
「没错没错。休息时总是在和妻子发消息呢。」

诶。等等等等，这真的是爱妻家吗？

难得不是被母老虎用消息监控之类的吗？要是那样的话……我就……。

里村主任理所当地对大家说「没办法呢」，难道不是在被限制喝酒嘛。

我心里毛毛躁躁地迎来了周末，作为负责人必须第一个到店所以早早地换了衣服离开公司。

从那天起，我一直在想主任的事——。

里村主任长得又好看、工作能力又强、人又温柔。
我虽然这么讲，该说的话他也会利落地说出来，不会给人纵容下属的感觉。简直是理想的上司。

这样的人，要是不重视家庭呢？

——如果我，助他一臂之力的话。

毕竟，跳槽后的上司是那样的帅哥，实属在我意料之外。我想这说不定就是命运。

下一周，我再试着问他一次吧！
这么想着刚准备穿过马路，耳边传来了最近一直想着的人的声音。

「奈央！抱歉让你等我了。」
「没事哟。因为工作这不是很正常嘛？」

随之而来的声音，一定出自他的妻子吧。

看来是和妻子约好了在这里见面。
但是，今天？和家人聚餐不是哪天都可以嘛？都说了要优先公司的饮酒会。为什么会拒绝呢？

果然、是母夜叉、的吧？

我小心不被他们看到，从建筑的阴影处偷瞄他们，主任因为有点着急前额的头发稍稍有些乱。妻子都恐怖得让他慌成这样了？

「主任——」

我再也忍不住了开口向他搭话。

「呀！今天是纪念日嘛。我无论如何都想再和奈央去那家店。」
「…第、第一次去吃饭的那家，对吧。」
「没错，你还记得呀。」
看见脸颊绯红的主任妻子正理顺主任的前发。那份自然的举动让我胸闷不已。然后，我看到了因为妻子的话「噗哈」地开怀大笑起来、在公司里从未见过的满面甜蜜的主任，我悟了。

啊——，这看来，完全没有可乘之机呀……
的确是个彻头彻尾的爱妻家……

我只好呆呆地看着他们走向车站逐渐消失的背影。


※※



「真是的——！不是早就跟你说了嘛！是爱妻家！」
「知道这一点也喜欢他的人太多了，明明早就提醒你了——！」

在居酒屋里只剩女职员聚在一起之时，我把今天的所见所闻告诉了大家，前辈们哈哈地笑着拍我的肩膀。虽然知道她们是在安慰我。但是好痛啊。

「毕竟，里村主任，太完美了嘛。又帅，性格又利落，是成熟的男人呢！」

我自然很憧憬他。尽管我不该憧憬他。
我趁醉说着酒话。前辈们一听此言就立马变了奇怪的脸色。这是什么反应。诶？喂完全没有在憋笑喔？

「……怎么了？」

听我这么问，大家「嗯~」地、把神色复杂的我围得无处可逃。接着她们尴尬地告诉了我难以置信的事实。

「里村先生，以前更温柔呢，就像是『什么都不会拒绝——！』的没有自主性的人一样喔。」
「没错没错，现在想来确实如此，但那时没注意到。我也很喜欢他这一点呢。总是笑眯眯的又温柔又帅气。而且，不论说什么他都会听，简直是理想的男友嘛。」
「虽然一直在换女友，也没有传出不好的流言。不过，因为那个呢。从那个时候就改变了……」

「「冰铁之女！！」」

三个人异口同声地喊出来。

「冰铁之……女……？」

我没听说过这个词。那是什么。

「那时有个叫吉永奈央的总务科的人哟。做了了不起的事情所以直到今天也是传说中的人物呢。」
「从吉永小姐交往之后，里村先生就变了呢。」

「奈央」这个词，正是刚才里村主任喊过的名字。

「感觉是在吉永小姐从公司辞职的同时觉醒了，当时可太厉害了，让职权骚扰的上司降职调动了诶。」
「那次真是太爽了！」
「我也被欺负过！我、对吉永小姐的感谢和主任是一样的哟！」

一提到吉永小姐的名字，其他桌上还在的同事们也聚过来了。然后我越听越觉得吉永小姐就像是完美的超人。

……就刚才所见，感觉是没做过那些事的普通人。不过，被仰慕到这般地步，一定是和主任一样受欢迎、被大家拥护的人吧。

啊——啊，绝对没胜算。

就这样，我朦胧的暗恋宣告终结。



※※※

「这家店还开着太好了呢。」
「嗯。毕竟味道很不错。是紘一君选的店呢。」

一走进店内，就看到了和之前来时同样的装饰，我又怀念又开心。
上次来的时候我紧张得心脏随时罢工都不奇怪，现在已经非常平静了。
毕竟已经和他一起度过了这么长的时间。

……不对，也还有好多难以平静的时刻。
毕竟习惯不了！习惯不了嘛！谁说美人三日看厌。帅哥就是看三年也看不够啊！
这大概是随时都散发着色气的紘一君的错？
稍微收敛点！话说让我戴上三层滤镜试试？

……嗯，就算那样感觉也藏不住呀。

「奈央，快回来——」
「……啊，抱、抱歉！」
「没事。快决定吃什么吧？」
「……啊，这道菜之前也有……」

我指着的，是这家店的招牌西式炖菜。
之前我们点了红酒——

「这里，无酒精饮料也有很多呢。」
「啊、紘一君你喝酒也没关系哟？」

我正要翻回酒品那页，再看看饮品类，被他制止了。

「我也不喝哟。直到奈央能喝酒之前都不喝。」
「……你不必这么做……」
「是我想这样做的。当然在公司的饮酒会上做不到。」
「嗯，在那里希望你能喝个痛快」

我的手下意识地放在小腹上，略鼓的腹部似乎动了动。

「哇，……感觉他*也很开心呢。」
（*译注：「他」不表示性别哈~~原文没有出现第三人称，为了翻译顺畅加的）
「难得不是在说，妈妈要多吃点好吃的吗？」

这也好那也好，都是紘一君选的，我光是阻止他就竭尽全力了。下次再来这里时，一定是很多年以后了吧？

想到这我笑出了声，把想法告诉了紘一君。

很多年以后，再来这家店的时候一定要试着告诉他。

「这里是妈妈和爸爸第一次一起吃饭的地方哟。」



……我开玩笑的。




完。



=====================
这个，算婚后生活嘛？这样的疑惑萦绕在我心中，没问题吧！？
感谢提出的要求┏○ペコッ

————————————————
表扬一下里村，新时代顾家男德男人(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

布丁的故事（本篇时期系列） 
[布丁的故事（本篇时期系列）] by 不会制冷


今天*漫画单行本发行，这是作为发行纪念的正篇时期的故事。
在漫画第一卷的附赠中有提到，里村喜欢的食物是便利店的布丁，是从这一点而来的段子。
希望大家能看得开心～
（*译注：本文发布时间为21年3月10日）

===============================================


「啊，是吉永吗？其实我现在遇到了点麻烦……」

在休息日接到了这样的电话后，我便赶向里村所在的咖啡店。
店门口排着很多人，成群结队的，很容易让人想到这是家很有人气的咖啡店。
因为里村在里面等着我，所以我向排队的人轻轻鞠躬致歉，拉开进店的大门，响起了过去常听到的旧式叮当铃声。

收银台前的圆形椅子上坐着不少人，看来确实是颇受欢迎的店。不过在这种地方遇到的麻烦到底是指…？
我四处张望，只有一个地方闪闪发光，仿佛颜色都与众不同。
好耀眼！眼睛都睁不开了！今天的耀眼指数是三万勒克司*！！啊！宛如太阳般闪耀的存在！反射的光让我都看不清他的脸——！
（*译注：勒克司（lux），国际光照强度单位。）

……当然可能只是在我眼中是这样的。
哎呀不行不行。里村还困扰着呢这可不是我发呆的场合。

「里村」

我若无其事地向他打招呼。因赌约而开始的「交往」也差不多进行到后半部分了。
虽然已经习惯了故作镇静，但想到『快要和他分开了呀』我也常心痛不已。

「抱歉了吉永。明明是休息日还叫你出来。」
「不会，没事的反正我很闲。」

上午一直在踢球。快要比赛了大家都以惊人的气势在练习。因为真理惠的超级斯巴达训练，我疲惫不堪。回到家洗了个澡正瘫着呢，就接到了里村的邀请电话。疲劳一瞬间就消失得无影无踪。里村真厉害。他的存在就像负离子*一样。
（*译注：负离子能促使身心放松、加快新陈代谢，让人感到愉快（Google说的……））
我正在心里向他合十表达谢意，里村有些难以启齿地开口说道。

「你来看看就知道了…」
「诶？」

不行不行我只能看到里村。

不过。

……？

「这个、是？」

里村的面前『咚』地摆着一个高高的大桶。
那上面刷刷地堆着鲜奶油和水果。

「新款布丁？」
「嗯……」

这句「嗯」是何等的天使之音啊！
哎呀哎呀吃新款布丁的里村紘一？很合适！很合适呢！甜味的化学反应呀——！
我发挥了自己全部的理性，总算阻止了扮作糖果制造师的里村天使在我头上翩翩飞舞的脑内妄想。

「那个，一个人的话要吃很多、呢？」

总之能用普通的语气说出口真是太好了。一不留神我可就只会说『好赞』了呢。那可不妙、不妙。

「呃，嗯。不，这个…抱歉，那个」

啊，等一下现在我看到了他的不耐烦的样子？不对不对不是那种意思。
面对超大布丁不知如何是好，泪光闪闪的里村实属性感！哟、人间瑰宝！

「其实原本是计划等会儿朋友过来的，好像有急事来不了了。其他人也都出门来不了了，可是剩下这么多实在太浪费了。」
「于是你就来问我了？」
「嗯」

这句『嗯！』 我就收下啦啊啊啊！又得到了一个按下心中相机快门的机会！
哎呀哎呀在这种时刻被叫过来不是很厉害嘛？真厉害呀我！

你可真不赖哟……成了里村的「不知道是第几名可以一起吃布丁的人！」今晚要去喝一杯庆祝……两个人一起吃布丁，将会成为多么美好的回忆。

「抱歉吉永，要是你不喜欢的话」
「哪里，我超喜欢这个要吃的！要吃好多好多！」
「但我希望你不要勉强自己。真的很抱歉……。啊，吃的时候会用分装用的勺子，桶也不会损坏。」
「那有点浪费呐」
「诶？」
「我什么都没说！」

……就算撑死了我也要全部都吃完。


※※※


「还剩一点点呢……我已经吃不下了」
「没事没事！是我突然叫你过来的，不过还以为两个人的话能努力吃掉……」

虽然我拼了命地吃，到了最后还是剩下了底层的布丁和鲜奶油。
又看到了里村万分歉意的样子，实在是太棒啦！

……我肚子撑得已经想不到这些了。
一走出店我立马去了有阳台坐席的店铺喘口气。此时，树木晃动的「沙啦沙啦」声和轻抚脸颊的微风都让我好舒服。现在再动一动我就要吐出来了。如果被人看到我可是连离职日都等不了立马就要从公司提桶跑路。

「里村，很喜欢布丁呢」

我问过他，邀请朋友来吃布丁的是里村。
只要是里村，邀请女生来的话不论叫多少人都会来呢，我差点就不小心说漏了嘴，不过现在，和他交往的人是毕竟我，这么想着这句话还是没说出口。
他连忙向我解释不论是最开始约的朋友、还是后来想叫来帮忙的朋友都是男生。老实说对我来说怎样都好。
我不会做出嫉妒这样不自量力的事，而且我也并不在乎。

「嗯。其实我喜欢吃便利店的布丁呢。」

从里村嘴里听到了我不知道的事实！等下等下我现在要在心里写里村的笔记！

「这样啊。我都不知道。在公司里也没有见过你这么喜欢布丁的样子」

听到我这么说里村困惑地笑了。啊，大饱眼福。

「毕竟男生喜欢便利店的布丁，还到处去买不同的，有点丢人呢」
「到处去买……」

「糟了」、里村说。啊——真想变成空气。
对里村而言这一点只会成为他的优点、那样一来他会更受欢迎的。

「虽然大到吓了我一跳，但味道很不错呢，今天吃的布丁是我最喜欢的了。」

我没有特别喜欢布丁，硬要说的话更喜欢喝酒时的下酒菜，不过今天的布丁是特别的，真希望这段时间能一直持续下去。……所以这真的真的是我的私心。

不过里村有一瞬间呆住了，然后又变回微笑的样子。

「听你这么说我很开心。下次可以再约你出来吗？一起去吃吉永喜欢的东西吧，多少次都行」

我知道，多少次都行的时间，其实已所剩无几。

尽管如此我想在现在，在此刻的时间里，留下还有下一次、还有能继续下去的错觉。在这幸福的美梦里，只用在这一瞬间就好，因为我知道、因为我明白。因为我清楚。

因为我了解我们的关系就快要结束——

「嗯。下次陪我去我喜欢的居酒屋哟。」

虽然我知道这是不可能实现的，但就算这样，我也期待着有下一次。

尽管是很快就要必须终结的恋爱。

那天晚上，我去便利店买了布丁。
我决定从那以后，在我喜欢的东西里加上「便利店的布丁」这一项。


完


===========
这里的悲伤感在哪里见过呢？本篇中记载了这之后的布丁故事，希望能比对着看。非常感谢观看！

---------------------------
赌约之恋 的翻译到这里就要告一段落啦~
已经把现有的 正文+番外+小故事 都翻译完毕了，
当然我个人认为之后作者也可能会因为漫画单行本发现再更新一两篇小短文，如果真的是那样，我也会继续翻译下去的，也欢迎各位pm我或者在讨论组群留言告知更新消息~
接下来我会将全部译文整合，大致校对修改一下，做个epub电子档，发布在esj和讨论组都
总之，感谢各位的观看和评论~！*★,°*:.☆(￣▽￣)/$:*.°★* 。 

万圣节 
[万圣节] by 不会制冷


恋人间的万圣节

=======================

「从什么时候开始万圣节变得这么热闹了呢」

奈央不可思议地看着街边的橱窗。
映在玻璃上的不可思议的表情也，非常可爱。

「只要能有节日的气氛怎样都好吧？」

听到我这样说，她略作思考后，啪地做出恍然大悟的样子点了好几次头。……怎么了呢？

「因为是过节……所以，我们也……就是说，紘一君你不cosplay的吗？」
「诶？」
「呀，其实也没什么，不是非要你那样，也不是因为我超级想看到cosplay的紘一君哟？那个，就是，你看……」

有一件，和她交往后我才知道的事情。奈央她，似乎对我的脸毫无招架之力。
我也有好几次打算利用奈央喜欢我的长相这一点。她喜欢我的理由之一是我的长相这可真是万万岁啊。

「那，你替我选衣服吧。要是还有店在卖就好了」

我正要牵着她的手去折扣店看看，奈央却没有动。

「怎么了？」
「欸、呃……那个……」

虽然我也很喜欢看她扭扭捏捏红脸的样子，但我希望她能与我无话不说，不想让她有对我难以开口的事。

「怎么了？」
「那个……」

我一直盯着她的眼睛，奈央放弃抵抗深深叹了一口气，开口说道。

「已经，买好了，这样说你会扫兴吗？」
「诶？」

听起来，她之前偶然看到已经买下了。因为说不出口而放在床底下，我努力克制着想要抱住难为情地解释着奈央的自己。

「既然已经有我的了， 可以由我来选奈央的吗？」
「诶！？哎呀，我就……」

直到店前，我都牵着她的手思考着。
玩偶、恶魔、魔女？虽然我觉得都很适合她，目光却钉在卖场中看到的护士服上。

「诶，紘一君，这个稍微有点」
「过节嘛，也仅限今天……行吗？」
「呜，你的表情犯规了」
「拜托了，好吗？」

也许这会让她误解我的性癖但我还是坚持买下了这件。

不过，回家后看到奈央羞耻地拿出她买的衣服时，我笑得不行。

「是白大褂呀……我来扮医生就好了吧？」
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯」

好开心，我们想到一起去了。
这次我不再忍耐，立刻吻上了她的唇。


这一天我们俩度过了一个健全的万圣节。

我可并没有在期待什么喔……嗯……。
这之后奇怪的行为越来越……越来越……。

扮作护士模样的奈央非常可爱，好像让我觉醒了奇怪的性癖。

……总之，今后我们还要一起度过无数个万圣节。还有明年、以及后年。

第二天，为了找到来年奈央要穿的衣服我一直刷着手机。

……呀，这可真开心啊？


完 

为她献上 
[为她献上] by 不会制冷


还是恋人时期的系列。想送奈央礼物的里村。
第二卷发行时在マシュマロ网站收到的作业。非常感谢

==============================


「变得、很冷了呀—」

约会途中，奈央这样说着，用力握住和我紧牵的手指。
因为奈央说想看看熊猫，我们今天来动物园了，一直待在室外体温下降了吧。

是想靠我取暖吗。这样的话我可是乐意之至。
我紧紧地握回去，问奈央。

「呐，给你买件外套吧」
「诶，可是去年买的还能穿啊」

奈央非常专注于节俭，基本不会为自己买东西。
虽然想着她一定能成为优秀的妻子……但对我来说只要是奈央怎样的妻子对我而言都是最棒的，我打住了这个想法。

「我，想送你礼物」
「诶诶诶，不用啦」
「……不行？」
「呃……！这样太耍赖了……」

基本上说这样的话的奈央已经屈服了。我故意又是歪头又是用让我自己都有点恶心的撒娇一样的声音说话，但奈央就是招架不住这个。真可爱。……不过我也明白这样做还是会被拒绝。

「可是，太贵了」
「那，买内搭的毛衣吧？」
「这是所谓的『建议从买贵的转变为便宜的，这样一来就会买了吧』！的骗局吧……」
「暴露了」

她又握住我的手，说道。

「买在公司也能穿的简单的衣服就好」
「嗯……」

好，再进攻一次。

「我想看到奈央穿我送的衣服呀」

虽然是连我自己都觉得酸臭的台词。但真没想到我会有说这句话的一天。
不过，这就是我的真实想法，这就没办法啦。

奈央沉默了几分钟，握住我的手摇来摇去的，终于放弃似的点了点头。
不太擅长接受礼物的奈央，能这样容许我的撒娇，这意味着对她而言我是特别的，这真让我高兴啊。

要选什么样的好呢？要是在公司也可以穿，平时也可以穿的衣服。
我们在路上一边走一边聊了很多，突然奈央停下了脚步。然后一直看着橱窗。

「……」
「怎么了」

顺着奈央的目光看向同一方向的我愣住了。

这、这不是内衣嘛……。

「等等、奈央……你想要这个？」
「诶？……诶？啊！？」

奈央涨红了脸，一边说着「不是不是！」一边摇头，那她看着的大概不是内衣吧。
那是什么？

「橱窗里有虫子吗？」
「不不不！没有！那个……」

奈央不好意思地说。

「刚才呢，看过来的时候，橱窗里映出了我们的身影，觉得看起来真是一对恋人啊之类的很开心……就是说非常有真实感……」

我的女朋友，难道不是世界上最可爱的人吗？
好不容易才忍住现在就想带她回去抱她的冲动。

「嗯，我也是。奈央能这样在我身边我真的好高兴啊，觉得很幸福」
「诶嘿嘿嘿……喔嗬嗬……」
「那，走吧？」

我又牵住了呆住的奈央的手。
我们的脸都红得差不多、手也一定在发抖。

连这样的事情都让我们觉得开心，真是幸福啊。
============================
译者：诶，其实我翻译标题时有点拿不住该如何翻译比较好，「彼女に貢ぐには 」，差点冲动地翻译成「爱的供养」了哈哈哈 

苦恼的里村紘一 
[苦恼的里村紘一] by 不会制冷

正篇时期的系列。大概是一起下班回家时期正苦恼的里村。感谢给我提出的任务。

=====================

我做了一个梦。

奈央叫着我的名字，向我告白的梦。


『里村？有话要说……是要说什么？』

吉永歪着头不安地抬头看着我。
我下定决心、紧握着拳头面向夕阳大声喊道。

『我、我、其实，一开始是因为打赌才向吉永告白的！不过现在我是真的很喜欢吉永——！』

吉永瞬间露出了不安的神情。但接着我看到了迄今为止我所见到的她最美的笑颜——。

『我……、我……我、我也是！一直一直都喜欢着里村。所以我、很开心。不论是因为什么而开始的，现在你、喜欢我对吧？』
『当然！！我们要一直在一起ForeverLove！』

我立即回复她。
吉永的手紧紧抱住我的腰，脸埋在我胸前说。

『……真不敢相信我会这样幸福。呐？今后我们一起制造很多回忆吧。我，只要是和里村一起无论是去哪里都很开心。也就是说，我对里村……嗯嗯，我草鸡无敌稀☆饭紘一君……'

好开心，我们心意相通了，罪恶感也烟消云散了。场景突然转换到了溪谷，我干劲十足地要一边蹦极一边向吉永告白。

好，这样一来就能一举攻下吉永的心☆


…………？

……………………？


蹦、蹦极？

等等、这难道不是、立马就要被甩下去的那种？

意识到这一点为时已晚。我飒爽地露出笑容、摆出想好的姿势，一边高声喊着吉永的名字，一边学着高台跳水的选手那样华丽地翻腾两周转体一周从桥上跳下去，丝毫没有发现到绳子已被切断，哐当！！一声掉到河里。

「唔哇啊啊——！？」

我感到脖子上传来一丝凉意，醒了过来。

「好冷……啊、诶？」
「啊，你醒了？」

我啪地回头，发现吉永困惑地站在一边。她手里握着冰凉的易拉罐，我意识到刚才冰凉的触感是因为这个易拉罐贴在了我的脖子上。


「啊——……我加班时睡着了吗……」
「嗯。已经快十点了。」
「呜哇……今天真是太忙了，处理完工作发了邮件后就这么睡着了呢……」

我第一次这样子，自己也吓了一跳。
这才看到周围的灯都关掉了，这层楼里只有我和吉永。

「工作做完了就好。我也刚结束，今天就，那个……」

「因为没有收到联系，想着是不是发生了什么事」，吉永小声解释道。
也就是说她已经把我的联系当作日常的事了吧。

「谢谢你叫醒我。要是在临近终电*时被警卫员叫醒，说不定会被他骂哭」
「啊—，那个人呀。我曾经沉迷工作忘了时间，被他好好教育了一番呢。」
（译注*终电：指末班电车的时间）

虽然她若无其事地说这些，但只从这些只言片语也能体会到她工作的辛苦，不是像传言那样唰地一下就能做完。

「别太勉强自己了」
「嗯，谢谢你。以后我会注意的」

最近吉永加班的时间减少了，我也放心了些。她明明可以再多依赖别人的。

「一起回去吧」，说着，我从椅子上站起来，因为刚睡了一觉还迷迷糊糊的，我失去平衡，差点摔了一跤。

「小心！」
「哇……」

我下意识地向伸手靠在吉永身上。

这、这是，从旁边看起来不就像我们正抱在一起……？
不对，这层楼只有我和吉永两个人，谁也看不到……只有我们两人？

想到这个的瞬间，我的心脏都快要爆炸了。

闻到吉永头发软绵绵的香气，我发现自己的脸颊在迅速地发烫，慌张地放开了她。

「抱、抱歉！！」
「……」

吉永没有回复我。


「吉、吉永？」
「……」

我紧张地碰了碰僵住的吉永的肩膀，她颤抖了一下，宛如铁皮洋娃娃般抬头看向我。

「啊、抱歉！！」
「不不，是我要道歉才对」

因为气氛变得有些别扭，吉永决定去大厅等我。刚才她的反应是好是坏呢。



「抱歉，让你久等了」
「哪有，没事的」


最近吉永的戒备渐渐降低了。
比如像这样，在几乎没什么同事的时候，在大厅里等我；之前会在更远的地方比如公司附近的小绿地公园等我。

和她的距离缩短了，真让我开心。

走向车站的时候，我一直盯着她的侧脸，她却似乎一点儿也没有怀疑我在看她，笔直地看着前方。

得知吉永会加班到很晚后，我也自然而然地留下加班了。才发现我并不是没有剩下的工作，而是很多工作留到第二天或者在任何时候我都能赶上，所以才没有做。

总之，我现在在将过去的资料整理汇总。只要有这个，就能在营业的时候派上用场。虽说我自己并不觉得签订合同、和交易方沟通算什么难事，但也有不擅长这些事，不知道该如何应对的新同事、调职的人。以前也被要求把一直以来积攒下来的纸质文件分类整理，但大家都想着等手头闲下来了再来做这件事。这样的话，我想就干脆当作是为了新到营业部的人，由我来整理分类吧。

我这才明白，为了别人而『自己主动去做』也没有我想象得那么糟糕。
这一切，都是因为吉永。

吉永似乎终于注意到我一直看着她走路，猛地转向我。
这、这也不必以这般的气势。

「呃！眼、眼、眼神……对上了……」
「眼睛很痛吗？没事吧？」

可能是因为她一直过度用眼，眼睛突然痛起来了吧。我慌张地回想这附近有没有药店。

「这张脸……是武器吗？……我的脸都快要被看融化了……。」
「诶？有什么掉下来了？」*
（*译注：这段是里村把吉永的话听岔了，奈央说的『兵器か？（hieki ka）』，他误听做『降ってきた』（futte kita））

并不是没有发生过这样的事情。我慌张地抬头张望，附近并没有正有东西掉落的高层建筑。

「下颚的线条……」
「下颚？」


我大概一脸傻相地看着吉永。
吉永回过神来，一脸惊讶地转向我。

「……我没事的。不好意思。」
「哎没什么要道歉的。吉永你很忙本来就很累了，在空闲时就要好好休息。啊……是我占用你太多时间让你无法好好休息了吗……」
「没、没这回事」

吉永的声音变小了。
这或许说明和我在一起的时间对吉永来说是『快乐』的时间。要是这样的话，我也快乐得不得了。

真想趁这个氛围，邀请吉永到比她家近几分钟的我的家里过夜。（我可没有私心……大概）。

不过，现在我还没有告诉她真相，还不能这样做，我忍耐着在车站和她分开了。


回去的路上买了三支眼药水。

明天就拿给她吧。
------------------------------------
大家好~至此随漫画单行本第二卷发行而公布的番外就翻译完成啦~我想之后的特殊节日（比如圣诞、新年或者情人节）作者会有新番外，或者单行本第三卷发行会有更新，届时我也会继续跟进翻译的~
祝大家双旦快乐~！
下个番外见~~ 

二人共度圣诞（开始同居后的圣诞节） 
[二人共度圣诞（开始同居后的圣诞节）] by 不会制冷


在ましゅまろ上收到的任务～。香艳程度只有1⭐︎！生肖和日期都使用了2021年的~

==================================


圣诞节就在家里过吧，紘一君对我说。

他解释说今年的圣诞是星期五，去外面说不定又会遇见熟人，他很讨厌那样。

「我的嫉妒心太重了，你会讨厌吗？」

虽然被他这么问道，但我根本没有这样的想法，总之我像站在摇滚音乐节最前线的人那样，呼呼地左右摇头。我觉得那一定是我能做到的最快速度了。

怎么说呢，我的胸口满满当当的，对我而言只要能和他在一起就是最高级别的幸福了。

我回到家，把在百货店地下柜台*买的熟食并排放好。
因为我也开始工作了，紘一君说我不必特意做饭，所以只买了我们都喜欢吃的菜，和一些酒。
（*译注：原词为「デパ地下」，是「デパ-トの地下にある食品フロア」的简写。在日本大多数百货商店的食品柜台都设在地下，而且每个季度都有其商场独家销售的特色食品。）

距离紘一君到家还有一段时间，我打算煮点汤一类的。

说到这个，我想起了白天收到的短信。
记得短信上写的是在沙发下面有个袋子，让我打开。

我悉悉索索地在沙发下摸到，向下低头看到了纸袋，是什么时候放进去的呢？这种做法可真不符合紘一君一贯的作风啊。

我把纸袋拿出来，确认了装在里面的东西，脑海中满是问号。

「……cosplay的衣服……？」

咔啊啊啊，我脸红到了耳根。
今年的万圣节，我拜托纮一君打扮成医生的样子，我也穿上了他在折扣店买的护士服，结果我们都兴奋难耐，情绪高涨。

那时已经是，连我自己的都意识到不妙了。
被紘一君360度各角度都拍了照片，连小道具都准备了，来体验各种各样的萌点。

中途他也忘记了自己还穿着医生服，现在还每天都要看看那时的相册。

我还以为他被吓到了，难道说他很开心吗……？

是恋、恋人的愿望的话那就没办法啦！
包装上的模特是特别漂亮的美少女，要是被那样期待着我也会困扰，但如果他能开心地接受我的装扮的话，虽然我会害羞但也不会讨厌那样的。

我做好了觉悟，打开了包装。
先把「选这件衣服真的好吗？」的疑问放在一边吧。


******

——我到车站了。

我手指颤抖着发出了这条消息。
不停想着我放在家的纸袋，和如果奈央看到了纸袋很拒绝的话该怎么办。没有收到回信就更加胡思乱想。

不过我还是认为奈央绝对没问题，走进了大楼。

越来越喜欢她，对她的思念变成了深不见底的贪欲。
让这份情感由怯懦变为喜悦的，大概是因她也喜欢我而拥有的自信吧。

两情相悦、互相信赖的关系。真让人安心。

我怀着动摇的情绪和些微不安，打开了家里的大门。

「——欢、欢迎回来」

站在那里的是，比我想象的站得还要远一点的——毛茸茸可可爱爱的奈央。

茶色的头套也很适合她，尽管价格不算便宜，松软的手感真让我招架不住。

「我回来了！」

虽然我按捺不住想要紧紧地抱住她，但她肚子上凸起的装饰并不允许我这样做。

「奈央扮作的驯鹿，好可爱」
「是、是吗？谢谢」

我准备的是，驯鹿的衣服，价格两万日元。

——让我好好解释下。

本来、本来我是要买迷你裙装圣诞老人服的。
这没什么可奇怪的。那副护士姿态的奈央实在是太可爱了，让我兴奋不已。

但是，那天奈央因为我一直在拍照累到睡着了，只留我一人和我无处可去的热情独处。

所以今天就，从一开始就放弃吧。
毕竟我们一直都在一起，想到不只今天是特别的日子心里也很暖呼呼的。所以和性相关的东西，干脆就不想了。

「没想到、没想到你会替我准备好衣服，真是吓了我一跳」
「……嗯。也许是在万圣节那天我觉醒了相关的性癖」

把今天当作和日常不同的日子就好。
奈央似乎特别不好意思，把手放在身后有点扭捏……不对，是拿着什么……？

「其、其实呢，我也……」


******


「没想到奈央也准备了呀」

我们吃完了大部分饭菜，现在两个人靠在一起，坐在沙发上。平时非常宽松的沙发今天很狭窄。
要说原因，现在我身边坐着紘一君，穿着驯鹿人偶服的我+穿着小牛人偶服鼓鼓囊囊的紘一君坐在一起。顺带一提因为很热我把玩偶的头套取下来了。

「为什么奈央会准备牛的玩偶服呢？」

紘一君笑着问我。这可是、今年的生肖，好久之前就买好了！

想着要在跨年前用上，我在玩偶服的手套（可以从手腕处取下来）里用力握着拳头。（这套驯鹿服可以穿脱的部位很多。这大概，价格不菲吧？）

毕竟紘一君不论穿什么都很合适。我想就算是牛也会很可爱。而结果也当然是很可爱的。拍照流程已经结束了。这次不会像上次的医生装那样让我脑子变得怪怪的，真是让人安心不少。

于是，我们现在把沙发坐得满满当当的。
去年的此刻，我可是很拼命的。

那时我们还没有住在一起，就在这个房间里，那时是、那之后也。

脸颊唰地一下红了。不论过了多久都没法习惯，好害羞。

「奈央？怎么了？」
「没、没、没、没、没什么！」

我被他盯着，被玩偶装的紘一君的加倍可爱度暴击，我开始毛手毛脚。

紘一君露出略微有些不可思议的表情，又立刻像是注意到了什么似的，站起来把臃肿的我拉起横抱住，又咚地坐在回沙发上。

诶，扮作小牛的牛村紘一*的脸离我好近啊……！！
（*译注：这里原文是 牛の うしとむら こういち，里村紘一的平假名写作 さとむら こういち）

「果然，抱着玩偶还是有点不方便啊。……没错」

——还是脱掉吧。

他的眼、眼神变成了雄村紘一*了啊……。
（*译注：原文是 オスとむら こういち，这几段作者都在拿里村的名字玩梗哈哈）

那个、那个、为什么他在眼神游离的时候，手指绕到我背部的拉链上了呢。

「这件驯鹿服，我是因为它可爱才买的」
「呃、嗯？」

哗啦、拉链拉到了腰部。充满热情的视线与嘴唇一同抵到我的额头。

「很容易脱下来，真不错呀」

哎呀！！你这个魔王村紘一——……？

我在玩偶服下面，穿的是内衣。早知道会这样我就该穿着T恤。
抚摸着我皮肤的小牛玩偶的绒毛让我痒得扭了扭身体。

「好痒啊」，听到我这么说，紘一君说着「也是呢」笑了起来。

接着他的唇落在我的唇上，我被他戏弄着，无处可逃。
这种时候的紘一君，非常的强硬，可就连这点我也觉得好帅气，我真是病入膏肓了。

我买的便宜玩偶服，刚好能把手露出来。
所以，拉链也很顺利地被拉下来，接着就能从手腕处把我的整件衣服脱下来，现在守护着我的只有被填充物撑大的玩偶肚子。

本来是觉得如果买了过于正式的衣服会让人扫兴，可看现在的情形，明年还是……。

我浑身被紘一君舔舐着，他的舌头缠绕在我的皮肤上，亲吻出声音后才离开。我呼吸错乱地说道。

「明年……一定要准备超厉害的……」
「啊哈哈，你现在想说的是这个？」

伴随着笑声，紘一君的表情也变得柔和了，我也开心起来。

然后，他把我带到了卧室，那天直到早上紘一君的身体都没有离开我。

---------------------------
大家新年快乐！
感谢这一年的支持和留言~我虽然不怎么回复（因为我不知道该回复什么好，只会说谢谢总觉得有点刷屏哈哈），但我每条留言都有看，很高兴看到大家的各种评论和意见，翻译有不足之处也很感谢大家的指正~
非常感谢大家喜欢这部小说！期待新的一年新的番外~！ 

单行本加笔
陷入爱情的那一天 
[陷入爱情的那一天] by 不会制冷


「我是里村紘一，请多多关照。」

我挺直腰板低下头，映入我和善目光中的是略带褐色的清爽头发，那一刻脑中宛若有樱花被风吹得如雪般纷飞散落。

读大学时我来到了东京，不知怎么一心想着不再回到乡下老家，便在市中心开展了求职活动，最终进入了一家老牌文具制作公司。要先接受两个月的新人研修才会决定分配的部门。

我从第一天开始就全身心地投入。今年新人共有四十八名，研修为六人一班，会被分成八个班级。虽然我知道分班与能力无关，但我想毕竟是之后要长期相处的成员，小组里合得来的人能多一点就好了。

首先从依次自我介绍开始。就是站在大家面前简单地打个招呼。
话虽如此，不管怎么说第一天人事部长和其他部门的一名负责人都会过来。可不能在此失败。按照五十音顺序，我排在最后*。真想早点结束。虽然我自出生起就在与这个姓氏所带来的「必须和前面的人说的不一样」的压力战斗，但还是不习惯。
(*译注：按照日语五十音的顺序排序，吉永的姓氏以よ开头，在五十音中靠后。)

我努力在听别人自我介绍时不走神，但也不知道这是第几个人了，此时看到站在我面前的男人的瞬间，目光就再也无法从他身上移开。
发色稍浅的头发、人畜无害的柔和笑容、稳重的声音。他自我介绍时向我露出的笑容，让我如同被打了麻醉药一般，大脑完全宕机。脑中啪嗒地弥漫着粉红的烟雾。
这之后的事我已经完全不记得了。意识到轮到自己自我介绍时已经结束了。其实其他人的话我完全没听，一直看着坐在我前面两排的背影并在心中合掌。
那之后和他分到同一组时，老实说比起开心，我不知如何是好的心情更多一些，冒出了奇怪的汗，真是难受。

之后我们了解了研修日程、包括商务礼仪和OJT研修*在内，班级一起参与研修的话，能慢慢熟络起来。
（译注：OJT是On the Job Training的缩写，指老员工对新人的工作培训）
尽管每年每个小组都要为了增进友谊一起吃午饭或做其他活动，因为里村在四班，因此今年不同，女性们都沸腾了，像被砂糖吸引的成群的蚂蚁。
不论如何，都是年轻男女，和里村这样帅气的男性作为同期进入公司，单身的女性们都翘首期待着。就算不是单身的人看到里村也算是对眼睛的保养。虽然里村害羞地说「有从大学时代就交往的女朋友」，仍然有不少人果敢地把这当作挑战。
通常对男性们而言这样独占女性的状况会让气氛变得糟糕，但不可思议的是，即使这样也没有男同事说里村的坏话。
随着研修的继续，女生们明白了无法攻下里村，便时不时地对他说些带着真心的玩笑话般冷静了下来。

至于我，绝不会想着能和里村这种级别的男生有什么发展。只不过是远远地看着，运气好的话，想和他呼吸同一个世界的空气，这栋建筑中飘着里村呼吸过的空气，只要稍微嗅到一点作为第二天的食粮就已经足够啦！
……我大概就是这样。

果然，入职大型公司的人中有很多自信的人。在研究即将结束时，最终交给我们的课题是由班级共同完成一件『新商品提案』，在敲定要发表的作业内容时，问题发生了。

「我、想试试铅笔的新款式」
「想做办公收纳家具的提案呢」
「做公司已有商品的改良方案不好吗？」

因为认为这次的结果与公司的「评价」紧密相关，谁都不想退让。尽管各种意见多多是好事。
我偷瞄了一眼负责研修的同事，看表情似乎不太妙。只顾着提出自己意见的主张是好是坏呢。我想大概是后者。为了大家还是差不多先冷静下来为好。
「那个，要不把大家的意见整合一下怎么样呢……？」
一这么说我就立马被人盯着，只好闭嘴了。其他班安静地推进作业，唯有我们四班无人退让地热情讨论着。不知如何是好的我眼睛看来看去，注意到里村没有参加讨论，一直只是看着大家。
我心砰砰跳地利用目光没有对上的机会，看着他端正的脸庞，突然与看向这边的里村四目相对。

被看到了吗、暴露了！

对于无法移开视线、尴尬地低下眉的我他是怎么想的呢。也许我看起来像是遇到困难了在求救。里村用口型向我说没事的，又为了让我安心似地微笑着，他把目光转向了现在仍在热情洋溢、大声争论不休的成员身上。
「大家把意见都写下来，再做挑选如何？」
他的声音像风一样飘过。周围的目光都投向了里村。

他说的和我刚才说的话一致。但是里村一说，气氛就不同了。这大概就是他的力量。或许里村并非没有自己的想法。他是在必须展现自己的场合，也要优先团队意见的人。这不是件易事。按照里村所说，大家开始在纸上笔走龙蛇一下子就行动起来。真像是魔法。
我看向放下心来的里村，又和他对上视线了。他稍低下眉，噗嗤地笑起来。这是我见过好几次的表情。
『太好了呢』
我确认了他口型的意思，明白了我脑中飘飘然地膨胀着的心情一下子凝聚成一个巨大的想法。
我、喜欢他。


几周后，迎来了研修的结束。下一周就要到各自分配到部门工作了。我分到了海外事业部。老实说我没想到自己能被分到热门部门，不过也很开心能留在总部。回去之后就告诉理子吧，她正为我能否留在东京而担心。
里村分到了第一营业部，最热门的部门。在相处的数月中大家发现了与他温柔的外貌不相符的干练的工作能力。大家都有合理的分配。能够和他一起留在东京总部工作，我和自己约定，要在没人看到的时候比个胜利手势。
最后那天，四班里活跃气氛的女生说这是最后一天，大家一起去喝一杯吧。

这个提议被顺理成章地被接受了。我们最后去了饮酒会。……这之前也开几次同期会就好了。这样的话就能看到里村了。

我和他不会再有交集的日子了吧，这次研修一定是我们离得最近的一次。不过这样也好，我会在远处一直一直一直一直认真————地关注着里村。

在去续第三摊的时候，我想自己差不多该回去了，就和大家离得稍远了一些，这时有人向我搭话了。我不用回头也知道那是谁。是只要听到他声音我就心砰砰直跳的人。

「里村，怎么了？」
「吉永要回去了吗？」
「嗯。明天还有事」
「……这样。那我也离开一下吧。一起去车站吗？」

诶……？怎么回事？为什么？
不知为何发生的奇迹，让我应该还没有喝醉的脑中不停交替闪烁着黑白画面。
「我，要送吉永回去，就先离开一会儿哟」
里村离席时，尽管大家都不接受，但送女性回家这样女性主义的理由却很有他的风格。
「送过去了再回来呀？」
「啊啊、知道了」
于是我们一起走在去车站的路上。我偷偷看着面向前方的里村的侧颜，身体开始发热。
为什么要送我呢。明明有女朋友做这样的事就会被大家喜欢上呀。我的话……我没有这样高的期待，如果是其他的女生一定会误会。我想他的温柔也很残酷，不过我现在超happy。

……就这样无事地到了车站，里村好像并不回店里而是要直接回家。一想到我们家的方向一致得乘坐同一趟车，我就战栗不已。
到这里的路上，里村一直向我抛出话题，我却不知道说什么好，嗯、嗯地像个机器人一样只会点头，负担太重了。我走向车站前的药妆店，说了恰当的谎话在车站前和他分开了。
里村似乎没有意识到什么，说着「那么星期一见」，背对着我走开了，我一边看着没有朝我这边回头、走向检票口的里村的背影，一边反复回想着来车站的路。

感觉有了一生难忘的回忆了呀……。

那之后。尽管我分配到了海外事业部，由于数月后发生的纠纷，半年后我被调到了总务部。对方是人很不错的前辈。有些地方有点像里村。所以我可能也因此疏忽了。
没有看出对方笑容背后恶劣的本质是我不对。虽然不是我把事情闹大的，但公司内部已有流言，我也被孤立了。得知和我关系不错的女性前辈，也滑稽地传播了这些流言时，我想随便怎样都好了。就连这样做的理由也是。

不过辞职的话我会后悔。我不可能再找到比这条件更好的正式工作。再说无论流言怎样受害者是我。只是公司内的人际关系太可怕了。所以我一个人就好，我转变了态度。公司是公司，在公司里不需要朋友。

而且，里村也在这里——。

我还是喜欢着里村，平时看到他的身影目光就会追过去。简单问候，偶尔也会说上两句话。
里村会相信流言吗，他是怎么想我的呢。
轻视我或是讨厌我，想到被他讨厌感觉真可怕。我开始没有感情地和他打招呼。我害怕想要说些什么的视线。

说到里村，被分到营业部后，凭借笑颜迅速地收获他人好感的能力非常出色，很快就崭露头角，在公司内不论男女或是上司中都很有人气。
再加之不论和他说什么他都照着，几乎不会拒绝别人。尽管如此却也不骄傲，总是看着别人的眼色。
一定就像研修时那样，只求不引发问题地被动行事。是个不会说不、优柔寡断的男人。
但是，他这一点我也觉得是优点。工作中遇到忧愤的事情只要看着里村就能被治愈。……我也明白自己这样相当不行。不过也因此我没有辞职而是一直努力工作也是事实。

在我开始被称呼为冰铁之女、被总务认可的时候，原来的上司被踢到地方公司去了。他的性骚扰行为被公开了。对方似乎恰好用手机录了音。我不知道我的名誉是否恢复。我已经无所谓了，只用继续一个人就好。

当时的我丝毫没有预想到，数年之后，会发生我与里村开始交往的奇迹，尽管是因为赌约。

=============
本篇是出自单行本1的加笔番外，讲述的是两人刚进公司时的故事~
单行本的加笔漫画我大概周末会汉化好吧~
其实这篇我原本想着七夕更新的，结果记错日期了哈哈，总之还是祝大家节日快乐！
 

单行卷1·加笔漫画 
[单行卷1·加笔漫画] by 不会制冷

抱歉由于esj的传图限制，麻烦到这里观看👇：
https://yllehc.notion.site/271d653e5e52438c9288732acafef93d
点击跳转
可搭配官方漫画宣传视频食用🎬️：
https://www.bilibili.com/video/BV1xL41177pr/
点击前往Blibili 

因为坠入了情网 
[因为坠入了情网] by 不会制冷


（出自单行本卷二，时间节点是漫画中四人周末露营的次日，没有看过漫画的朋友可以去动漫之家补一下，露营是漫画原创故事，13-15话，文中山田小姐是吉永的好友，宗佑是里村的好友，四人一起去露营） 

从未知晓自己也会有这样的心情。

「吉永，你没有告诉周围的人我们在交往吗？」

我知道她的肩膀因为我的疑问而微微地发抖。
虽然（这次露营）并不是两人单独去的，但我们周末一直在一起。我想可以认为我们之间的距离更近了些，第二天的午休便直截了当地开口这么问道。像是要将自己发抖的事蒙混过去似的，吉永的视线飘忽不定，眨了好几次眼之后她若无其事地开口了。

「我没有特地说明，要是被人揶揄的话我们都很尴尬吧？」

因为吉永至今被贴着「冰铁」、「看门人」的标签，现在也很讨厌这样的传言吧。
每天我自顾自地和吉永一起吃午饭、晚上也埋伏似地等着和她一起回家，却完全没有传出八卦。过去，和人交往后的第二天全公司的人就是已知道的状态了，对此曾感到厌烦的明明是我。
现在却反过来，为吉永是否和那时的我有同样想法而感到不安，我将曾经的自己抛诸脑后。虽然觉得「先从她身边的人开始攻略」这种的怯懦想法可不行，但想这样做的心情又的确是事实。

「这样呀，不过我不会尴尬的」

我努力说出这句话。吉永困惑地笑了笑，当作无事发生地转变了话题。午休就这么含含糊糊、暧昧不清地结束了。
我以为我们更近了一步，却又隔开了一些距离。可以确信我们之间隔着一条线。

尽管算不上是二人独处，共度一夜的露营活动过得非常开心，回想起来柔和温暖的心情和分别时的寂寞感混杂在一起。
分开时还想和她多待一会儿，我提出送她回家，但被拒绝了。山田小姐郑重地拒绝了我，吉永也什么都没说，在离山田小姐家最近的站点下车了。
我把宗佑送回了家才回去，整理好用过的工具，洗了澡倒在沙发上。什么都不想，放空大脑，忽然间我意识到右手指甲靠在唇边，也不知道有没有触摸，回想起了那时的距离，像是在为那短暂的时刻惋惜般地，用力握紧了手。

顺序错了。没错，我也明白。但我被她吸引，在想和她接吻的瞬间觉得一切都无所谓了。
忘记了应当告诉她的话，虽然知道自己之后会被罪恶感压倒，但只要一看到吉永的脸，脑中的这些想法就烟消云散了。

对接受了告白这件事的期待，以及无法探知吉永想法的焦虑感。它们混杂在一起让我动弹不得。
宗佑说吉永对我并非恋爱的情感。我想他说得没错。正因如此，我希望在吉永确实在我身边的未来，向她坦白。

此外，还有一点，最近吉永身边突然变得纷乱起来，这也是让我越来越焦虑的重要原因。

「最近吉永小姐变了呢」

公司里没什么人的时候。终于发送好了给交易方的最后一封邮件，开始整理桌面的我听到稍微远一些的地方传来的议论声。只要一听到「吉永」二字，我便胸中发热，这让我感到奇怪。我知道接下来的话一定是我非常不喜欢的。
我静悄悄地靠近，说话的是比我小几岁几名后辈，他们找到了热门话题，闲聊的声音变大了。

「没错没错，和过去比较起来最近多多少少有些不一样呢」
「感觉突然变成美人了，系统课的近藤先生，约她去吃饭还被她拒绝了」
 
比起惊讶，我更有种果然如此的感觉。
没错，最近公司里这类话题的确增多了。自从和我交往后吉永的外貌确实和过去不一样 。虽然吉永自己完全没有察觉到，但她周围看向她的目光与过去不同，变热烈了起来。我虽然不知道系统课近藤的长相，已经在心里厌恶他了。

「这么说的话，还有呢。说她看起来很可怕的人可能没注意到，我发现她其实非常温柔」
「这个啊！这儿那儿的都在谈论吉永小姐呀，干脆全都提出来嘛。所以说」
我不想再听下去，故意挪动椅子发出很大的声响。果然，听到声响的瞬间对话就停下来，借此机会我催促他们早点回去。公司里谈论他人八卦的年轻后辈们大概是觉得很尬尴，一个接一个地从座位上站起来。我急忙完成了回去的准备，来到总务课的楼层，依然能听到咔哒咔哒工作的声音，我松了一口气。我一点儿也不想去想象那帮家伙将来邀约吉永的情形。

「吉永，还在忙吗？」

最近我常常和吉永一起回家，我知道其实她的工作量不少。不过和以前比起来能稍微早点儿回去了。她好像让课内同事分担了一些。这是为了创造和我共处的时间，虽然不至于沾沾自喜，但让我有所期待还是允许的吧？

「吉永？」

我再次搭话，她总算注意到我了，她抬头看向我。虽然几乎每天都这样，但她看到我出现后，眼睛总是会瞪得圆圆的，露出惊讶的表情。
这实在是可爱，一定是只有我知道的吉永的表情，一想到此我就变得幸福起来。

「里村。你工作结束了？」
在一秒的疏忽后平时的吉永又回来了，但这副表情也一定和她对待别人的表情不一样。希望她也是这么想的。

「嗯，你还没做完？」
「还剩一点儿……不用每天都这样等我的」
「我想等你，不可以吗？」
「没、没有不可以！」

我意识到因为自己的心情不佳，声音中带着恳切的期望，这让她立刻回复了我。不过吉永仍是同往常一样的对应，是我得意忘形了。 

「那—个，那么，等我结束了就联系你吧……？」
「知道了，那我就在外面的咖啡店打发时间」

她的视线立刻转回去不再看向我。我自知自己成了交往时最最烦人的那类人，但还是希望她能再多看向我。我许愿她能稍稍转头看向我，但发现到这并没用便放弃了。吉永的耳朵好像稍稍变红了，说不定是因为我的愿望。
穿过前厅，我走进一家能看到公司大门的咖啡店，坐在窗边。其实，现在的我就好像妹妹看的少女漫画中一心一意追求女主角的男性角色一样。不过，漫画中的他们和我完全不同，他们之中没人会像我一样欺骗女主角或者撒着谎告白。也不会不告知真相，想着做出卑怯的样子就这样维系关系。和他们比起来我实在是太荒唐了。

我像个可疑人似的盯着公司大门。其实我也想在公司里等着，但出来的吉永目不转睛地看着我坐着姿态的样子实在太可爱，我想这样也不错。不知她有没有意识到，她那因迟来而满是罪恶感、只有我才能看到的表情，尽管是我故意要等着她。想起来都忍俊不禁，我正努力忍住不笑，就看到了吉永走向大门的身影。
我正要透过玻璃窗向吉永挥手之时，看到了吉永身后比她高一个头的影子。
那影子说了什么，吉永便转过身去，这画面在我脑中如同慢镜头，我急忙站起来走出咖啡店。

「吉永！」

我在离得稍远的地方叫着她的名字。惊讶的吉永眼睛瞪得圆圆地看向我，这幅表情也不想让别的家伙看见。

「里村？怎、怎么了？」

如果被她焦急地说了「不是让你等我吗」那就没辙了。就好像她不需要我的想法一样。
向吉永搭话的男人也一同惊讶地看着我，但我并不在意地走过去，拉住吉永的手腕让她靠向我。为了支撑微倾的身体，她的肩膀顺势碰到了我的身体。做到这一步的话，对方就能明白我们这边是什么关系了吧，对方窘迫地看来看去，自言自语地说。

「难道你们两个」
「正在交往」

我果断地说，触碰着我的身体一瞬间僵硬了。我看向吉永，不知怎的只觉得她脸色变得苍白。我不想思考这意味着什么。
吉永夹在让人无可奈何的两个男人之间，总而言之要控制住场合。

「那—个，近藤先生，抱歉我先走了。如果有工作上的事明天再询问。我们在交往的事请不要声张」

这家伙就是近藤吗！真是不能大意。还有「不要声张」到底是什么意思？为了让他更明白，我放开她的手腕，握住吉永的手要让他看见似的举起来。大概吉永也用力阻止了我的行为，但我装作没意识到。不对，我想说我是没有意识到所以也没办法。

「走吧，吉永」
「呃、嗯」

我就这么牵着她离开了。被牵着手吉永的身体仍吓得发抖，虽然我知道做了这样粗暴的事情可能会被讨厌，但也不想放开手。

「你讨厌牵手吗？」
「诶？」

我意识到自己的口吻有些责备，但如今的我也无法从容。吉永没有立即回答我，这让我很难受。
走过办公街区就是商业街。去那里的话，工作日里也可能碰到公司同事。不如说我现在心中正大叫着谁快过来啊！然而我的小心思被背叛了，谁也没碰见。这样的话我决定在盂兰盆节*两个人就去公司同事会去的地方。
（*译注：盂兰盆节是日本比较重要的节日，类似中元节）

其实，一直以来我都不知道自己生出这样的心情，自己也会有这样的心情。

不仅要在今天遇见公司同事，不仅是这周的周末，未来还有很多时间。所以让他们多见几次就好。第二天在公司里传出八卦就好。被问到的话我就会好好地回答。

「吉永在和我交往。」

在那之前，在那之前我一定会告诉她真相。所以不要逃跑，不要讨厌我，一直和我在一起好吗。


祝大家假期快乐~卷二的加笔漫画过几天汉化好了也会更新，因为有两篇有点多，所以就不一起做啦
（这篇的里村有点病娇……） 

单行卷2·加笔漫画 
[单行卷2·加笔漫画] by 不会制冷

抱歉由于esj的传图限制，麻烦到这里观看👇：
https://yllehc.notion.site/2-52dd425ec75449edaa47764fb690266e
点此跳转 

二人恋情开始的日子 
[二人恋情开始的日子] by 不会制冷



（出自单行本卷3，故事时间为两人再次交往一个月后） 
=======================
「就是说，朋友已经睡了没法去他家住呢。所以可以到姐姐家住吗，跨年夜！」
「………………」
我现在，陷入了危机。

在已经是跨入正月倒计时的今天早上，弟弟良吾打来了电话。
圣诞之后，紘一君又邀请我一起度过跨年夜。而且紘一君说今天的工作都解决了，可以准时下班，也约好见面后一起吃饭。
我从早上开始就一直处于兴奋之中，突然接到了弟弟打来的电话，于是现在，因为弟弟不知道我家在哪儿，约定在我曾工作过的公司的车站前的咖啡店见面。

弟弟的事简单来说，是他来东京参加跨年夜的倒数活动，但约好要一起去的东京的朋友得了流感，不能到那个人的家里住，也找了其他的地方，但实在是酒店也住满了，最后只好寄希望于联系我。
眼前的弟弟双手合十，做出了从心底里抱歉的表情。对我而言，让弟弟住一晚其实完全无所谓。不，是在以前才……完全无所谓。
周围女生的目光好扎眼。弟弟虽然比不上紘一君的脚趾头，但（和我相比）在以前就非常受欢迎，哎，在做姐姐的我看来也觉得他的风格非常不错。
感觉再这样下去，他就要跪下了，我慌慌张张地阻止了他。
「来我这里住也没什么。」
「真的！？这样呀！我还有票，姐姐也一起来参加活动吗？ 当然是我请客，有非常有名的人会来。」
会开心的一起去吧……没错，如果是在过去前的话！
要说原因，迄今为止单身了28年，现在要我说出有了恋人， 实在是太不好意思了，害羞得要命。
随手把钥匙给弟弟，让他住那儿倒也没什么，但要说出我不住的理由却让我踌躇不已。
「不用、我就不去了，也许、应该是？我把钥匙给你，你就随意吧。」
「这样吗？ 对喔，难道是要和理子小姐约好了去旅游吗？」
对呀，还有这一招嘛！
「啊，实际上……」
我正要说出口，却语塞了。不能这样利用理子，而且，想到这样是在隐藏紘一君的存在， 我就绝不想做出这样的事。
和紘一君再次交往，已经有一个月了。
最开始我以为他只是一时兴起，是因为我突然消失而变得执着。 所以在交往一段时间之后他就会意识到这一点，我也想过未来会被他甩掉。
我会成为紘一君交往过的女友们中的一个，不会是能够超越他们的存在。
但这些都无所谓，是纮一君把我那将与他交往的现实和脑海中的幻想混在一起的、飘在软绵绵的云朵之上的内心，渐渐地改变了。
每天都会传来讯息或是打来电话，而且在见面时会告诉我他的心情，这些将我带回了现实。 想要永远在一起的约定重叠了。
一想到圣诞节发生的事情， 我的脸颊就开始发热。
 「姐姐你怎么了？脸变得好热呀……难道是交到了男朋友？」
男朋友，这样直接的词语，我用发自丹田的、几乎不成声的低音说出来。用到了平时不会用的肌肉，横隔膜都痉挛了。
男朋友……没错，作为恋人的纮一君是我的「男朋友」。
「我的男朋友他啊」、「和男朋友一起出去」、我们是我可以用手指把头发绕来绕去说出这些话的关系。
除了理子以外我没有可以与之谈论恋情的人，到现在也没有用过「男朋友」这类词汇，发出在普通人看来理所应当的「男朋友」的声音，更让我发热了。
弟弟呆呆地看着这样的我说道。
「你不用如此不安啦。要是和男朋友一起住，我会打扰到你们的话，我就找别的地方了。抱歉啊。」
「他、他不会留宿。」
「啊，那我就恭敬不如从命住下也可以吧？今天就这样去约会吗？」
「嗯，没错。」 
「那就把钥匙借我吧，我今天累死了好想睡觉。」
良吾轻轻地踢了放在他脚边的巨大的行李，发出了重重的叹息。
他理所应当地接受了我有男朋友这个事实。呀，这也是应当的。读大学时我来到了东京，要是不知道我从没有和别人交往过， 那也不会知道这是我交往的第一个「男朋友」（羞）。但能像普通人一样简单直接地谈到男友的话题，我的心情变得宛如踏入了从未进入的世界。
「我，要不要去打个招呼呢？」
「不用不用，这样就好！」
像是和家人见面这样的活动还是再等等吧！
我拉着半开玩笑地缠着我问个不停的弟弟走出咖啡店，把他带到了车站入口处。

「不要搞错了换乘车站哦。」
「又不是小孩子了，没问题的。」
「我要晚点回来，给你打电话的话，不要开静音啊。」
「诶？不会来留宿吗？」
「不会来不会来！」
这种「有男朋友的话就是理所当然的吧？」的想法真是段位远超我之上。
似乎完全不明白我的心是因害羞还是别的什么慌乱不已，良吾因为姐姐有了恋人而高兴一直笑嘻嘻的。
「啊，姐姐你头上有脏东西哟。」
「诶，帮我拿下来吧。」
一会儿就要和紘一君见面了，头上可不能有脏东西。
我麻利地低下头，就在他伸出手摸到我头的瞬间，从我背后伸出的手腕一下子拉开了我的肩膀。
「奈央！」
被叫住的我转过身，看到气喘吁吁的纮一君站在一旁，他的表情看上去非常可怕，这样着急地过来了啊……我感动得心跳不已，面上的肌肉也舒展了。
「纮一君，你是跑过来的吗？」
我高兴得像傻瓜一样嘻嘻笑着，与我相反，紘一君的表情一直非常强硬。在我想着是怎么回事的时候，想起现在自己是和谁在一起，脸一下子变得绯红。
哎呀——！意料之外、真的是意料之外，他和弟弟碰面了！和家人会面这种事好羞耻啊！
害羞得不得了的我完全不知道纮一君在想什么。
「奈央……这个人是谁？」
「……诶？」
我被他那又紧张又强硬，冷冰冰的声音吓到了。
他立刻攥住我的手，盯着弟弟。良吾很是惊讶，但又好像知道了纮一君的想法。他长舒了一口气，露出招人疼的笑脸向他挥手。 
「我是她弟弟！叫吉永良吾。初次见面请多多关照！」
「……诶？」
这番话出乎他的意料，他来回看着我和弟弟，瞬间，紘一君的脸变得红红的。啊，这样的表情也很可爱！！
「弟、弟弟……？」
「没错。那个，你就是我姐姐的男朋友吧？」
「是的，我叫里村紘一。哇—真丢人，我这……」
自然地肯定了「男朋友」这个称呼的纮一君让我的心脏瞬间停止。真开心啊。我感动得脚都在发抖。
那两个人没有管我，互相问候着气氛融洽了起来。紘一君从刚才那可怕的表情又变回了平时温柔的样子。到底是怎么回事？是超能力者吗？真是搞不懂。
「因为发生了些意外，跨年这天要住在姐姐的家，我是今天才突然联络的。姐姐没有做错什么，具体的事情你之后问姐姐就好了。」
「真的非常抱歉。」
「哪有，要是我的女朋友也发生了同样的事，我也会想打那个男的一顿。说起来，你似乎非常重视姐姐呢，真是太好了。」
「抱歉，我完全不懂你们在说什么。」
「姐姐一会儿也问问里村先生吧，你也太迟钝了！」
           
纮一君说难得见面就一起吃晚饭吧，但弟弟以想要睡觉拒绝了，他要先回家。弟弟还说出了「下一次就在我老家了」这样爆炸性的话。纮一君也说着务必，让我一个人满脸通红慌乱不已。
目送良吾离开后，被家人和男朋友突然见面这件事夺去全部精力的我，害羞得连身边的紘一君的脸都不敢去看了。一件大事就这样结束了。不愧是纮一君，待人接物的能力真是太厉害了！在心中不停的称赞他的我根本没有领悟到紘一君的心情。
「这种事不论发生多少次，心脏都会受不了啊……」
身边的纮一君苦恼地嘟囔着。是没有想要让我听见的，真正的自言自语。
我不明所以地看着他的脸，视线交汇，他浅浅地笑着说了一句抱歉。
「以前也是这样。夏天在公司前等我的时候，奈央也那样被人搭讪过。」
「那不是街头促销吗？」
我毫无印象地问，听到我的说法纮一君摇了摇头。
「不。我是在嫉妒哦……一想到奈央被其他的男人搭讪，我的身体就会不自觉地动起来。今天也是比起头脑、手已经先伸出来了，想着居然会有敢这样做的男人。冷静想想，奈央也是不会做这样的事啊。」
「……」
「让你呆住也没办法，只要和奈央有关的事，我就无法冷静。」
我拦住了他想再次道歉的嘴。看到我和弟弟一起，他误以为我和其他的男人在一起，所以嫉妒了，纮一君是这样说的。
连这样的心情也毫不遮掩全都告诉了我。他说的话好像是在告诉我，他有多么喜欢我，真是非常非常厉害的爱的告白啊。
而且，我也想了想。
如果，看到紘一君的身边站着我不认识的女人的话该怎么办呢。
是会像以前一样，说着哎呀紘一君真是受欢迎？或者看到他的手抱着别人的肩膀也平静自处？还是他说自己喜欢上了别人，要和我分手，我也觉得是没办法的事?——我很快得出了答案。心里的石头落地了。
是讨厌。绝对会感到讨厌。这就是嫉妒啊，我已经不想再把紘一君让给别人了。
「对不起。我才应该道歉。让你有这样的想法真是对不起。想一想换做是我，我也会和你想的一样。 」
「！」
紘一君瞪大了眼睛，如果是以前的我，看到这样的表情一定心神不宁吧。好似说了很不好的话，会慌慌张张地改正。但是已经没关系了，我想就算我传达出这样的心情，现在也不会让他感到扫兴。是紘一君让我这样想的。 
「大概会比纮一君想象的还要嫉妒上一百倍。尽管我知道纮一君非常受欢迎，但还是不行！」
我确认似的又说了一次，握住了他的手。因为自己的话心砰砰直跳，手上也出了很多汗。手上有这么多汗实在是不妙吧？这样想着我立马要抽回自己的手，却被纮一君用手指紧紧地握住了。就算是在车站里、就算可能会有公司的人也没有关系，纮一君用他的手传递着这样的意思。
「我好高兴。」
「诶？」
是因为什么呢？手上的汗？他有恋汗癖？我搞不明白，渐渐地脸红到了脖子上，又一次被他紧紧握住了手。
「奈央的嫉妒，真让我开心。我还以为只有我会这样想。」
「没有这回事，我可是会阴险狡猾又执着地嫉妒哦。」
「啊哈哈，那样就好。那然后呢？」
没想到他完全肯定了我的说法！
「我明白嫉妒得不得了的奈央是喜欢我的。其实我没有料到你会这样。」
纮一君非常开心地笑起来，难道他是受虐狂吗？我这样想着，也告诉他希望他多多嫉妒，这样一来不知怎地，我们变得不想分开了。没有去吃饭，我们两人回了纮一君的家。告诉良吾，「开着静音模式也可以」。

=================
至此单行本加笔都翻译完啦🎉，后面还有一点犄角旮旯的小番外，会慢慢补上 

单行卷3·加笔漫画 
[单行卷3·加笔漫画（←New）] by 不会制冷



由于esj图片数量限制，请到 https://yllehc.notion.site/96871e0208f8419bb90f3d053ecb9e07  查看
点此跳转
=============
情人节重磅更新！（不是）
抱歉鸽了很久，第三卷很早就买了一直拖着没有更新，除了三卷加笔，作者也在推特上更新了一点小番外，之后会陆续更新，我争取稳定更新吧o(*￣▽￣*)ブ 

推特SS
好好夫妻日番外 （←New） 
[好好夫妻日番外] by 不会制冷

作者：
みどりのたぬたぬ提出的好好夫妻*日的突击SS！万幸赶上当天写完啦！
写了设定为里村和奈央大概结婚一年后的小番外

*好好夫妻日为11月22日，因为1122与日语的好好夫妻（いい夫婦）谐音

=================

我知道很多奈央喜欢的东西。
酒、重口的小菜、搞笑综艺、室内五人足球和最近沉迷的健身，啊还有山田小姐。
她和我喜欢同样的音乐，我们俩一起去听了好几次Live。

在这之中她最喜欢的，大概、不是我自夸，就是我了吧。让我能够这样想的奈央也是我在这世界上最重要、最宝贵的人。

「今天是好好夫妻日呢！」
洗完澡后悠闲的奈央坐在我身边的沙发上。真可爱啊。
她看到了电视新闻里正在播出的消息。
完蛋了，早知道该做点什么。说不定是可以好好溺爱平时无欲无求的奈央的日子，真可惜。
「明天我休息，要不要去哪里？」
「嗯，紘一君有想去的的地方吗？」
奈央会过分地照顾我的想法，总是以我优先，我们也没有吵过架。
虽然这说不上是坏事，但我有时也希望她能更任性一些，要是她一直在忍耐着我，那真是太辛苦了。
「奈央没有想去的地方吗？」
听我这么说，奈央蜷着膝盖思考起来。
像猫咪一样，真可爱。

我想着她会一直闭着眼睛，但她好像突然想到了什么，拿起桌子上的杂志，啪啦啪啦地翻找起来。
「这个！我想去吃这个拉面」
「啊，我也看了这个。会排长队的拉面呢」
「在打烊前两小时好像就会排起队伍了喔！」
我们看着报道，脑袋凑在了一起。
分享着对方的体温，我感到很开心，不自觉地吻着她的额头。
觉得痒痒的奈央更加可爱了，我用手环着一下子抱住了她。
她没有用力躲开，而是重心倾向了我，真开心。尽管这已经成为理所应当之事，但我仍对此感谢不已，即便是婚后一年也是如此。

和奈央在一起，不论是排队两小时还是三小时，一点儿也不累，我是这么想的。
「那，明天早点起来过去吧！」
「太好啦！」
只有一点点也好，不用太顾虑我，对我更加任性一点就好。

而且我们结婚只过了一年。
这之后还有很多年能在一起，这只是第一年而已。
整理了思维，我想着不用太着急吧，紧紧握住她的手。
手上传来了同样的力量，好幸福啊，像这样的日子真想一直继续下去。 

圣诞番外 ①紘一与奈央 第二年的圣诞节 （←New） 
[圣诞番外 ①紘一与奈央 第二年的圣诞节] by 不会制冷

作者：这是里村觉得「如果这要被当作是求婚的话，要再来一百次呢」的故事。
===================================

「圣诞节快乐！」
嘭地一声，不会乱飞的彩带爆竹响了，房间里弥漫着火药的气味。
「好喜欢这个味道啊」
「想起了露营时的烟花？」
「没错没错！真想再去一次啊」
「明年找找可以放烟花的公园，试试放个更大点的烟花吧？」
「想试试！」
穿着浴衣的紘一君的样子可真是……。光是想象就让人受不了。

在这样没出息的对话之中，紘一君也依然很熟练地体谅着他人的心情呢。
没有人天生就是这样的。尽管会被人认为是八面玲珑的人，我也很是羡慕。

我们交往后第二个圣诞节就像是日常生活的继续，外出走走、看看灯光秀，没有做特别的事情。

有的地方在圣诞节之前也去过，又觉得能像这样待着就好，我们一定都是这样想的。

这一年，我没有再感到不安。
这是因为紘一君用心地不再让我感到不安心，为了回复他的这份心意，我也和他一样。

我并不认为我们曾经是错过是浪费，但也不想再有那样的回忆。
因为两人都这样想，这一年一定过得很幸福。

我想，为了两个人能在一起，一定是需要努力的。
但那并不是指勉强着在一起，而是不勉强自己、在想着对方的过程中，自然衍生出的努力。做不到这一点的时候，大概就是要分开的时候了。

我从紘一君那里收获了很多这样的心情，我也做出了回应，如今就是其结果。
「奈央，你在想什么呢？」
最近紘一君知道了我的妄想癖。
起初我还担心他会不会觉得我很无聊，现在也习惯了。

而且，尽可能地告诉他我在想什么，期待地听着我的话的紘一君，我，也好喜欢啊。

直接告诉了他我现在在想什么，紘一君的脸微微变红了，有些害羞地笑起来。
「我也是，这一年一直很幸福。因为有奈央在我身边。」
「我也是！！」
我前倾着身体附和着他的话，紘一君笑得更开心了。
「不论是明年还是今后，可以一直在我身边吗？」
「嗯！！」
我像是被主人夸奖过的小狗一样点头，紘一君伸手摸了摸我的脸颊。
已经习惯了这样的距离。真的好幸福好开心。

我们看着电视闲聊着、吃了炸鸡、喝了酒。
和平时一样，果然是个特别的圣诞节。


第二天刷牙的时候才反应过来。
昨天那已经算是求婚………………？？
 

圣诞番外 ②理子和宗佑 本篇后当年的圣诞 （←New） 
[圣诞番外 ②理子和宗佑 本篇后当年的圣诞] by 不会制冷

作者：
呀，我感觉他俩就会是这样呢ww
能赶上圣诞发出真是太好了！圣诞快乐✨✨
===================

去年圣诞节下班后和奈央两个人办了个圣诞派对。我们去买了喜欢的地下小吃卖场的熟食下酒吃，玩得很开心。

不过今年好像理所应当地，奈央和里村过节去了。想到现在里村傻笑的样子，我虽然有点生气，但只要奈央开心就好。

其实我也并不是没人邀请。
因为没兴趣所以不去，来邀请我的人男女都有。不过，我全都厌倦了。
不论是恋爱，还是新的朋友关系。

于是今年要看着打烊后店门紧闭的大街上的霓虹灯、还有灯下漫步的恋人们过圣诞了。
「哎呀——，山田小姐？」
听到有点耳熟的声音，但我的脑海中响起了不要回头的信号。就当作没听到吧。
「喂——，山田小姐？」
感觉到了要被人追上的气氛，我不耐烦地回过头，站在那里的果然是我预想的人，真烦人。

「……高桥先生，好久不见」
「哦——变成了卸下伪装的山田小姐呢」
烦死了！
「这么说，你在这附近工作是吧。周六也要上班？」
「因为是小公司所以一旦出问题就都要回来，很讨厌呢」
「是这样的吗——」
「哇，你根本不感兴趣却还出现忙到现在！？」
「你知道了就好。那永别*了——」
（*译注：原文用的さよなら，和普通的再见相比，含有再也不见面的意思）
我连「再见」这样的客套话都没说。麻利地转身向车站走去，却被感觉很拼命的声音叫住了。
「等等、等一等！」
「真是的，像条疯狗……不不，没什么」
「我都听见了」
他做出到底谁是疯狗啊，明明你就是个行走的怪咖的表情。
「哎呀，从那之后都没见面了，我也想谢谢你来着，但是山田小姐把我拉黑了」
「是的呢」
「这样做都不解气真是厉害啊……。不过你看，结果，紘一和吉永小姐顺利在一起了嘛，我们俩也因此见面的机会可以更」
「更加没有了不是吗」
不，我知道是会因此增加。
读出我想法的高桥笑起来。
「那两个人，大概会结婚吧」
「……………………说得也是」
「哇，真是讨厌呢」
「……嘛，我知道你想谢谢我了。不过我们在这件事上是局外人，所以也可以不用太在意」
「是吗。那就不在意吧。那你现在，是要回去吗？要不要去哪儿吃」
「婉拒了哈——」
我果断地拒绝了，知道我会这样回答的高桥笑了。
「也是呢。那下次见」
「好。下次见」
于是我头也不回地走向车站。

说什么，下次。
要是可以的话我才不想见。
不论是在这家伙面前哭泣，还是暴露了奈央的心情，我都不想再回忆起来了。

算了——要是在婚礼上再见一次的话，还是可以接受的。 


