
類型: 日輕
作者: 戦記暗転
台版書名: 
其他書名: 姉が剣聖で妹が賢者で
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9670fs/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/752491/vol_no/001
更新日期: 2020-05-19 


『超实力主义国家拉路克』在这个国家里，力量就是一切。只要有力量，哪怕出身低微也能不断往上爬。但是在这样的国家里，作为国王儿子而出生的拉泽尔，剑和魔术都只有着极为普通的天赋。可是，他的姐姐却是被评为剑圣这种程度的天才，而妹妹则是被评为贤者这种程度的天才。与那样的姐姐和妹妹相比，他最后因天赋低下而被国家流放了。拉泽尔凭借着与生俱来的积极乐观心态，立下了要在其他国家成为冒险者、然后自由自在地生活的这个目标。但尾随着拉泽尔，身为剑圣的姐姐的和身为贤者的妹妹也相继离开了国家，来到了拉塞尔身边。“把拉泽尔流放出去的这个国家，已经没有任何存在的意义了。如果敢妨碍我的话就全都斩了”这是虽然被国家流放了，但总觉得自己是在过着愉快生活的拉泽尔的冒险谭。


1話 流放 
[1話 流放] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“打扰了，父亲大人您叫我吗？”
 
这里是拉路克王国的训练场，我在训练场时被身为国王的父亲喊了出来。
 
“嗯，你来了啊。今天叫你来是有重要的事情要宣布”
 
父亲从窗户望着训练场外面，我走过来回头看这边，开始说话。
 
要对我说的重要事情是什么呢，老实说我也没有头绪。
 
突然被平时对我一直漠不关心的父亲喊了出来，我很难想象到是有什么事情。
 
“拉泽尔啊，你今年几岁了啊？”
 
“到今天正好是16岁”
 
我按捺住连自己孩子年龄都没有被他记住的落寞心情回答道。
 
当然了，光是听了这个问题还无法得知父亲想要表达的意思。
 
“已经16岁了啊，在你这个年纪的时候，你姐姐莉法妮尔就充分展示出了剑之才能，在数次的大会中获胜，甚至被认为是同龄人中无敌的存在。然后现在甚至被称为剑圣”
 
莉法妮尔姐姐确实是个了不起的人。从以前开始，无论什么事情都能做的比别人更好。在她刚过10岁的时候，剑术就连在大人当中也鲜有敌手了。现在她作为最强的剑圣而被周围的人所敬畏着。
 
那样的莉法妮尔姐姐却总是对我非常友好。
 
所以我无法想象周围的人对她的敬畏。
 
虽然和她那稍微过多的肌肤接触让人……有点在意。
 
父亲继续说道。
 
“然后是你的妹妹露茜安娜。露茜安娜在13岁时，魔力就已经达到了无法以魔力水晶测量的程度。她不断开发出新的魔术，到现阶段已经被称为贤者了”
 
以前那个总爱紧贴着趴在我背上露茜安娜，真的是非常可爱呢。
 
而现在她都已经是贤者了啊，总觉得日子过得飞快呢。
 
“但是看看你。都到这个年纪了，在剑术大会上却依然每次都是初战就被刷下来。魔术更是连初级魔术都不会使用。然后头脑能力也只是普通人的程度”
 
嘛，姐姐和妹妹都如此万众瞩目的话，肯定会觉得我也有着什么出众的才能吧。
 
但实际上并没有。
 
从以前开始，我无论在哪方面的才能都非常的普通。
 
然而姐姐和妹妹都有着非凡才能，逐渐地父亲就对我失去了兴趣。
 
“与莉法妮尔姐姐、露西安娜相比我确实完全不行，但是我也以自己的方式在努力着啊。”
 
我稍微有点儿急躁地反驳道。
 
确实，我在剑术大会上初战就败北，也没有魔术方面的才能。
 
但是就算没有才能我也依然不断在努力着。
 
“不错，也许你确实在不断努力着。也听说每天直到深夜你依然在修行着”
 
“那么……”
 
“但是反过来说，都已经那么努力了，结果你没有才能的事实依然没有改变。拉泽尔啊，你已经到极限了”
 
我是知道自己没有才能的，
 
所以才不断努力至今的。
 
“那你要我怎么办？”
 
“我想你也知道吧，这个拉路克王国和其他国家不一样。这个国家基本上就是个实力至上主义国家。哪怕是个笨蛋，只要有着出众的实力就能不断往上爬。可以说是力量决定一切也不为过吧。在这样的国家里，身为国王的儿子的你，却向民众展示出了如此软弱的一面”
 
被周边的国家称为『超实力主义国家拉路克』正是因此而被周围害怕着的。
 
其理由很简单，因为这个国家有着很多擅长武艺的人，是个至今为止从未在战争中输过的国家。
 
“所以啊拉塞尔，我要把你从这个国家里流放出去。在明天之前就给我滚出去！”
 
抬起头看向无论到哪里都一副冷漠声音父亲的脸，映入眼前的是脸上依然一副毫无兴趣的表情的国王，正冷漠地俯视着我。
 
 
 
————————————————
 
 
深夜，待一切都静悄悄的时候，我决定离开这个国家。
 
在被父亲宣布流放的时候，我大脑陷入一片空白，但冷静下来后想想这也许是个好机会。
 
剑之技和魔术才能都非常普通的我，在这个国家只会是寸步难行，而且我对其他的国家也很有兴趣。
 
总之，思考了一番必须确保的衣食住行问题后，没钱是万万不能的。
 
那就去当个冒险者来赚钱糊口、然后自由自在地生活吧。
 
也许不久就能交到朋友，还能组成队伍……还能交到女朋友……
 
啊嘞？总觉得让人非常期待啊。
 
对了，留在这个国家反而无法放开手脚去做，如果离开了的话也许就能按自己节奏自由快乐地生活了吧。
 
虽然没有什么才能，但我对自己的乐观积极性很有自信。
 
只有这一点我有着不输给任何人的自信。
 
我往腰间佩带上自己的剑和仅有的积蓄，在黑暗的夜路上朝着出口前进着。
 
“啊嘞？”
 
刚走到出口附近，就发现门口有一个人影。
 
奇怪，这个时间段应该没有人在才对。
 
刚走近我就注意到了那个人影的真面目。
 
“……你在干什么？蕾菲尔特姐……”
 
长及腰际的金色头发，腰间配着利剑的美女就站在那里。
 
月下的金色头发微微反射着金色的月光，非常漂亮。
 
“听说你被流放出境去了，但你看样子意外地很有精神呢，拉泽尔。”
 
“也就那样啦。虽然有一瞬间是很失落啦，但已经不要紧了。与其这样失落还不如好好想想今后日子怎么过”
 
蕾菲尔特姐是莉法妮尔姐姐的好友，从以前开始就经常在一起。
 
虽然并不是亲姐姐，但由于很久以前喊习惯了，所以直到现在我都喊她蕾菲尔特姐。
 
“嚯，这份积极乐观还是一点都没变啊。过来一下”
 
她轻轻甩着手腕走近了我。
 
“诶，哇！”
 
噗忸。
 
“……蕾菲尔特姐……”
 
要说明一下现在的状况的话，就是我的脸埋进了蕾菲尔特姐姐丰满的胸部里。
 
很柔软，还散发着很好闻的味道，让人很安心。
 
“哎呀~从亲生父亲口中说出要把自己从这个国家流放出去，其实你心里是很难受的吧。从以前开始，拉泽尔就很喜欢这样子埋进来呢。呼呼呼。乖孩子”
 
那都是小时候的事情了吧，到了这个年纪会让人觉得很害羞的啦……
 
但是被她轻轻摸着头的感觉让人很安心……
 
哈啊，危险危险，差点就一直这样子抱下去了。
 
“我已经不是小孩子了，放开我啦、蕾菲尔特姐”
 
总算是逃离了蕾菲尔特姐姐的胸口。
 
“啊，真遗憾。明明还想再抱紧一点的”
 
“但是谢谢你啦。最后还能感受到蕾菲尔特姐姐的温暖真是太好了”
 
确实我对这个国家没有什么留恋，但是对再也无法跟蕾菲尔特姐、莉法妮尔姐姐和露西安娜她们见面这件事稍微有点伤心……
 
“啊啦？从现在开始想什么时抱过来都是可以的哟”
 
“诶？”
 
“嗯？”
 
这什么意思？是离别之际的玩笑吗？
 
“诶多，我已经被这个国家流放出去了，已经不能再回到这个国家了。所以我觉得应该再也见不到蕾菲尔特姐了吧……”
 
“那是完全没问题的哦，因为我也要跟随拉泽尔一起走嘛”
 
“诶？”
 
 
 
 
END 

2話 西尔贝斯特王国 
[2話 西尔贝斯特王国] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
刚刚这人说了啥来着？要跟我一起走？不不不，那很不妙啊。
 
非常的不妙。
 
和我不一样，蕾菲尔特姐可是能和剑圣的莉法妮尔姐姐直到最后的最后、都在争夺着最强宝座的、这个国家里最接近最强的存在啊。
 
这样的人跟着我离开了国家的话，父亲大人……不，已经不是父亲了...国王会默不作声吗？我可不这么认为。
 
她现在肯定十有八九是一声不吭就跑了出来的。
 
这样子的话，为了把蕾菲尔特姐带回去，国王应该会派出所有的高手来追赶吧。
 
虽然由我来说这样的话有点难为情，但被卷入那样的强者们的纠纷中是很麻烦的。
 
考虑到蕾菲尔特姐的强大，国王会派出其直属的护卫军来行动的可能性非常之高。
 
啊啊，真麻烦啊……
 
“诶多，蕾菲尔特姐？你要跟过来的话有得到国王的许可吗……”
 
“没有”
 
“我就知道……”
 
也是呢。
 
这人就是这样的人。
 
自由自在、无拘无束。
 
自己想怎样做就怎样做的，这样的人。
 
她和莉法妮尔姐姐那场持续了3天以上的战斗也是，「已经很累了，想回去洗澡了」就这样随口地认输掉的这件事成为了家喻户晓的话题。
 
我曾一度对她那种生活方式抱有强烈的憧憬，但当注意到她之所以能够这样子生活是因为她有着绝对的强大时，弱小的我只能无奈地放弃了。
 
“拉泽尔，我基本上猜到了你在思考着些什么。国王是不可能就这样放我离开的吧？”
 
既然知道了那为什么还要跟上来啊、这人真是……
 
“正是如此，拉路克王国是不可能就这样让蕾菲尔特姐离开的。毫不夸张的说，你是有着和莉法妮尔姐姐相互角逐的强大的。但要是国王亲自出手追杀的话，被卷入这场纷争的我有绝对的信心会在一瞬间就死掉”
 
“呼呼。为什么这么自信满满的进行了死亡宣言呢？是呢，但是没关系哦，我会保护你的。如果有人敢加害于拉泽尔的话，哪怕与整个国家为敌我也在所不惜”
 
听了那句话后，我背上流下了可怕的冷汗。
 
从以前开始就是这样，姐姐她们对我总是过度保护。
 
虽然知道她把我当弟弟一样疼爱着，但我还是觉得不要以国家为对手比较好。
 
这份爱太沉重了。
 
“而且，你也应该注意到了吧。不过，这件事还是当作你没注意到说出来比较好吧。”
 
我因蕾菲尔特姐的那份爱的重量而发抖时，她接着开始说道。
 
是什么事呢？
 
“是莉法妮尔和露茜安娜的事情。你觉得那对姐妹听说了你被流放出了这个国家后会默不作声吗？100%不可能吧？国王根本就没有注意到这一层关系。说不好，拉路克王国的战力会因此而减半”
 
其实我注意到了，但一想到那里就头疼，所以干脆装作没注意到。
 
莉法妮尔姐姐和露西安娜，对我超级过度保护的姐妹，一旦听说了我被流放了的这件事、是绝不可能一声不吭的。
 
“所以最后拉泽尔你思考的事情是白费力气的。反正麻烦事早就是不可避免的了”
 
“我知道啦，蕾菲尔特姐。莉法妮尔姐姐她们的事情先放一边吧，我打算先到西尔贝斯特王国去。你要一起来吗？”
 
在得知了麻烦事是不可避免的之后，我决定全部事情都先扔一边去。
 
说实话，我对独自一人离开国家确实感到了些许的不安，但蕾菲尔特姐姐也跟着来的话就能放下心来了。
 
“这不是理所当然的嘛。接下来就到西尔贝斯特王国约会去吧”
 
这样说着，她抓过我的手臂紧紧抱在自己胸口。
 
啊啊，好软……才不是啦！
 
“那个，请不要这样理所当然地……”
 
就算我们是像姐弟般一起长大的，但在这样的年纪还被这样子做了的话，我也会意识到各种各样的事情的啊。
 
“诶～？怎么了~？”
 
这人是明知故犯的吧。绝对是这样。
 
“话说，拉泽尔打算怎么去西尔贝斯王国呢？”
 
“走路哦”
 
并没有考虑得很详细的我，觉得着只要知道方向了的话，应该很快就可以到了吧。
 
“走路的话要10天哦？不过和拉泽尔在一起的话完全没问题”
 
10天啊……呃，不行啊。
 
首先，我身上带的食物就不够10天的量。
 
“没想到要花那么长时间啊……果然想得太天真了，怎么办啊”
 
不好，突然间就走到了绝路。
 
“呼呼呼，早知道你会这样马大哈了。我事先预约了马车，马车就在那边等着呢”
 
“蕾菲尔特姐”（泪目）
 
这个人是个多么值得依赖的人啊，但是……
 
“那就再早一些告诉我啊。”
 
“因为我想多看看拉泽尔困惑的表情嘛。啊啊，好可爱啊。但是别搞错了哦，能让拉塞尔感到困惑的只有我而已哦”
 
总觉得蕾菲尔特姐多少有点S啊。
 
“但是得救了啊，谢了，蕾菲尔特姐”
 
毕竟得救了是事实。
 
有和蕾菲尔特姐在一起真是太好了。
 
然后我们走进了马车，以西尔贝斯特王国为目标直奔而去。
 
 
 
END 

3話 抵达西尔贝斯特王国 
[3話 抵达西尔贝斯特王国] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“客人，马上就到目的地了”
 
在喀哒喀哒地摇晃着的马车中度过了3天，终于抵达了西尔贝斯特王国境内。
 
坐马车就花了三天……我真的是打算走路来度过这段路程的吗？
 
如果没有蕾菲尔特姐帮我准备了马车的话，我的冒险者之旅，在开始之前就已经迎来终点了吧。
 
只是，她这三天一直都紧贴着我不放手，让我觉得有点睡眠不足……原本在马车上肌肤接触到的地方就很多，加上她还这么黏着我。算了，反正到了。
 
“蕾菲尔特姐醒醒，已经到了哦”
 
轻轻摇晃着紧抱着我手臂睡着了的蕾菲尔特姐。
 
“唔~喵，再等我一天……喵”
 
不，至少该说是等5分钟吧。
 
看来只能这样了……
 
我挠我挠
 
“……呼呼呼，啊哇，啊哈哈、啊哈哈哈哈哈。喂，拉泽尔别挠我痒痒了，我已经起来了、起来了”
 
果然如此吗，毕竟蕾菲尔特姐姐的睡姿我已经看过好几次了。
 
话说回来，居然发出了“喵”这声音，就算是故意的也要有个限度啊。
 
“蕾菲尔特姐的睡姿我能不知道吗，你以为我已经被骗过几次了？马上就到了，先放开我一下。不好走路”
 
“呼呼，真遗憾。还想再稍微感受一下拉泽尔的温暖来着”
 
把钱给了马车夫之后，我们一起走进了西尔贝斯特王国的大门。
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
“呜哇……好厉害啊！”
 
在迈进西尔贝斯特王国的瞬间，摩肩接踵的人群和富有活力的风貌让我震惊不已。
 
放眼望去尽是人山人海，摆出来小摊到处都是，一眼看不到尽头。
 
而且，街上有很多头上有着猫耳、犬耳的，被称为兽人族的人在走来走去。
 
我只在书上看过，虽然知道有这样的种族存在着，但其真容我还是第一次亲眼看到。
 
因为拉路克王国里只有普通人类而已。
 
“说起来拉泽尔从来都没有离开过拉路克王国呢。我第一次来的时候也像你一样很惊讶。我们国家基本上除了追求强大以外，对其他事情是完全漠不关心的。与之相反这里就很普通了，甚至觉得至今为止我们所过的日子很奇怪”
 
“真的很厉害啊。蕾菲尔特姐……虽然这份心情你可能看不出来，但我现在真的被它深深地感动了”
 
“你在说什么啊，眼睛扑闪扑闪的。表情也放松下来了，你那心情一眼就可以看得出来了吧”
 
一直留在原本的国家的我，可能会连这样的地方都没有注意到，就这样结束掉一生。
 
啊啊，被流放出来真是太好了。
 
……不对，这样子说的话有点乐观过头了
 
“今天是拉泽尔初次出国的纪念日，去冒险者公会登录明天再弄吧，现在先随便走走吧。”
 
总觉得她口中那带着我名字的纪念日怪怪的，但算了。
 
今天就尽情地享受吧。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
“对不起，这个时间段只有一间空房了。”
 
猫耳垂下来的样子很可爱，旅店家的孩子不好意思地向我们低下了头。
 
四周围已经完全暗下来了，在外面来往的行人也比白天少了很多。
 
是的，我们玩得忘记了时间。
 
准确来说是我玩得忘乎所以了。
 
蕾菲尔特姐已经说了好几次差不多该走了，不然找不到旅馆了……但完全没有传进我那情绪高涨的耳朵里。
 
竟然能把我的情绪释放到这种程度，西尔贝斯特王国……真是个可怕的地方。
 
“那就拜托你了。”
 
“好的，我明白了。请收下这钥匙”
 
“等一下！果然两人一间房是不行的”
 
虽说我们已经很熟了，但住在同一间房间里终究还是很不方便的。
 
如果是同一个房间的话，肯定又会被她紧贴不放的。
 
虽然多少有点习惯了，但蕾菲尔特姐虽然打扮得很保守，但她可是个十足十的大美人。
 
这种情况下和那样的她住同一间房还被她紧贴不放的话，各种意义上会让人受不了。
 
也许蕾菲尔特姐是把我当成弟弟一样来对待，但我怎么说也是个男人，会有奇怪的意识也是没办法的。
 
“诶~~白天跟着拉泽尔跑东跑西的，让人累得一根手指都不想动了。而且其他地方连一间空房都没有了。明明白天跟拉泽尔到处跑是很累人的”
 
咕，被她这样说的话我还有什么好说的呢，而且她还特意把重要的事情强调了两次。
 
归根到底，能和剑圣连续不停地打了3天的怪物一般的人，怎么可能才这么一下子就累了呢……
 
但这句话打死我也不会说出来的。
 
这次算是我的责任，只能放弃了吗……
 
“我知道了。不过不要太黏人了”
 
“呼呼，谁知道会怎么样呢”
 
明天还要去冒险者公会来着，最近一直在马车上睡让人感觉很累。
 
在她纠缠不休之前我先去睡吧。嗯，就这么办。
 
 
 
END 

4話 剑圣姐姐 
[4話 剑圣姐姐] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间稍微回溯到拉泽尔被流放出国并离开拉路克王国的2天后。
 
“请冷静下来，莉法妮尔大人。无论如何都请一定要冷静一下”
 
身为拉泽尔姐姐的同时也是剑圣的莉法妮尔，一边无视着国王的近卫索尔巴鲁的制止、一边不断向国王逼近着。
 
“给我……滚开……”
 
“……”
 
剑圣悄无声息地就把剑架在了打算阻止自己的索尔巴鲁脖子上。
 
“唔……仅仅一招就输了吗……他好歹也是我的近卫里相当厉害的存在呢……”
 
国王心里非常焦躁。
 
能够在这个拉路克王国里成长到了成为国王的程度，毫无疑问他年轻的时候也经历了无数可怕的修罗场。
 
但是从现在这个身为剑圣的亲生女儿身上散发出来的杀气，却让他有种前所未有的危机感。
 
而且她刚才那一击……完全看不清其剑路。
 
“到底是为什么，要做下把拉泽尔流放出去的这种愚蠢决定，父亲大人”
 
释放着浓厚杀气的同时，冷漠到可怕的声音在国王的房间里回荡着。
 
“呼哈哈，都敢把亲生父亲当笨蛋了吗……你真的长大了啊。为什么要把拉泽尔流放出去呢？很简单。因为他没有天赋。明明你和露茜安娜如此耀眼，而那家伙却半点过人之处都没有。简直让人怀疑他是不是我的亲生儿子”
 
“拉泽尔确实没有剑和魔术的才能。但是一个人是否强大就只能看那方面了吗？那孩子从很早以前就知道自己没有天赋了。他被夹在被人称为剑圣的我和贤者的露茜安娜之间，却依然没有颓废下去，而是比谁都努力地修行到深夜。那件事父亲大人你也应该知道的吧。都这样子了却还要流放他？这种事情我绝对无法原谅……不，无论是谁我都绝对不会原谅的！！”
 
到最后几乎已经哭着在诉说着了。
 
比任何人都深知拉泽尔的努力的莉法妮尔，丝毫没有原谅父亲的打算。
 
“就算每天修行都到深夜，但没有结果的话就没有意义了，那也只是在浪费时间而已。”
 
听了父亲的这句话后，莉法妮尔觉得心里好像有什么东西断掉了。
 
“我明白了，国王大人。那么我也要离开这个国家。我不会再认你为父亲了，也不会再为这个国家而挥剑了”
 
她喊的不是父亲大人而是国王大人，这就是莉法妮尔的决心。
 
这个人已经不是她的父亲了。
 
“你以为这么简单就能离开吗？你身为剑圣立场可不允许你那么随意”
 
国王无论如何都不可能会这么简单地让莉法妮尔从这个国家里离开。
 
一旦失去了剑圣这个战力的话，这个国家将会受到近乎倾覆程度的损失，这一点她比任何人都清楚。
 
“国王大人……我从来说一不二。现在已经没有什么想对你说的了。再见”
 
朝着出口大步离开的莉法妮尔，在下一个瞬间
 
“给我拦下那个笨蛋女儿！！绝对不能让她离开这里一步！”
 
国王高声疾呼后，“刷刷”地，莉法妮尔周围出现了无数影子。
 
是国王直属的护卫军。
 
包围的人和被包围的人，两者都陷入了静默状态。
 
短暂的寂静降临了。
 
打破这份安静的是莉法妮尔。
 
“国王直属的护卫军吗……也有几张熟悉的脸呢。因此我会给一次忠告……”
 
“……如果胆敢挡在我前面的路上的话……杀无赦”
 
那是相比之前的杀气更加不带一丝温度的，恐怖杀气。
 
身体颤抖得根本无法自已，让人全身都冒出冷汗来。那简直就像是连这个空间都在发抖着似的，可怕杀气。
 
直属护卫军的所有人，都是不允许拥有自己去独立思考和行动的、只会忠实地执行命令的国王最信赖的护卫。
 
而这样的护卫军们，却只能眼睁睁地目送着走过自己身旁的少女悠然离开。
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
“总算离开了拉路克王国了。那么，从这里开始来看……毫无疑问是西尔贝斯特王国了。我觉得他现在反正也是和蕾菲尔特在一起吧……等我哦，拉泽尔。姐姐现在就来”
 
 
 
 
END 

5話 冒险者公会 
[5話 冒险者公会] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
早上，感受到从窗户射进来的刺眼阳光后，我醒了过来。
 
“果然啊……”
 
由于昨天旅店里只剩下一间空房间，没办法，只好和蕾菲尔特姐在同一间房里住下了。但是我怕她又纠缠不休，所以决定先一步去洗澡睡觉。
 
但是，果然不出我所料，现在我旁边有一个睡得很香的美女。
 
为什么明明有两张床，却还跑来和我一起睡……
 
然后，本来我打算马上叫醒她的，但是发现她这次是真的睡着了，所以我决定让她再多睡一会儿。
 
 
 
 
———————————————————
 
 
 
这之后不久，蕾菲尔特姐就起来了。接着在旅店里吃过早饭后，我们按着当初的计划前往冒险者公会。
 
“就算是这样，也别老是钻到别人的床上来啊。”
 
早上醒来时，发现自己旁边有个穿着单薄的美女睡在那里的话，对心脏很不好啊。
 
“这么没有警戒心的话，就算有一天被坏男人袭击了也不出奇哦”
 
“哎呀，放心好了。我对拉泽尔以外的男人可没什么兴趣。而且，如果被袭击了的话，用什么东西袭击过来我就把袭击过来的东西斩断扔掉”
 
她这是把我当成了弟弟来看的意思吧？
 
轻轻地笑着回答我的蕾菲尔特姐。
 
由于从以前开始就常常待在一起，所以偶尔我会很容易忘记掉这人其实是有着和剑圣不相上下的强大实力。
 
我的担心是杞人忧天了吗？
 
“不过谢谢了。让你担心了吧？”
 
“不，冷静地想一想，其实袭击蕾菲尔特姐的那个人更可怜。”
 
毫无疑问，对方会被她瞬杀吧。
 
“阿啦~拉泽尔真是坏心眼啊~ 竟然对一个柔弱的美女这样说，真是太过分了。”
 
她弯着腰可怜兮兮地看着我这边。
 
柔弱的女孩子会故意做这种吸引人的动作吗？很遗憾，知道她是何等强大的我丝毫看不出她软弱，反而觉得这很可怕。
 
 
 
———————————————————
 
 
我们一边聊一边走着，不知不觉间就来到了公会门前。
 
公会大楼的外貌比我想象中更普通，乍一看好象是间旅店似的，不，其占地面积是旅店无法相比的。
 
推开正门走进了公会里面。
 
走进去后发现里面的人比想象中要多，由于大部分的人都佩戴着武器之类的装备，所以一看就知道他们是冒险者。
 
大门正对面设有接待处的柜台，稍微远一点的附近设有餐饮区，那里也稀稀落落地坐着些从早上就开始喝酒的冒险者们。
 
嗯，总觉得这自由的氛围真好啊。
 
“我想登录成为冒险者，是在这里对吗？”
 
“是的，就是这里。那么登录成为冒险者的相关事宜，就由我来稍微说明一下”
 
总结了一下接待处的大姐姐的话
 
据说冒险者认定的等级依次是S A B C D，越接近S级则证明越有实力，能接受的委托难度和规模也会随之增加。
 
但是，S级基本上是非常罕见的，听说整个世界也只有9人。
 
之后我收到了公会卡。
 
这是登录了冒险者公会的证明，无论到了哪个国家的公会都能使用，也可以当是一种身份证明。
 
据说只要不是相当厉害的实力者，基本上所有人都是和同伴们一起组成队伍集体行动的。
 
独自一人去接讨伐类的委托不管怎么看都非常不利吧。
 
但独自一人老老实实地以采集药草类委托为主的人，好象也不多。
 
归根到底，目前来说A级冒险者是最厉害的。
 
我只求能平平淡淡地快乐度过一段平凡的生活就足够了，所以首先以升到C级为目标试着去努力吧。
 
我们收下了冒险者证明为D级的冒险者卡后，就在公会附属的餐厅里讨论着今后的事情。
 
“怎么说呢，现在我没什么钱，所以打算接一些简单的委托，蕾菲尔特姐你呢？”
 
“还能怎么办呢，我说过要跟着拉泽尔一起了吧？当然接的委托也是一起啦。我们可是同一个队伍，一心同体的哟”
 
我们什么时候组成的队伍？
 
“一心同体是什么鬼……算了，我去看看有没有什么好点的委托”
 
我决定去看看贴着委托书的公告板。
 
冒险者们是看了委托书后，根据委托的内容、报酬以及危险程度来决定是否接这个委托的。
 
如果有看上了的委托就可以拿到柜台处登记，根据条件是有着一定的委托签订制度的。
 
当然，护卫之类的委托如果你冒险者等级低的话是无法接受的。
 
因为如果遇到盗贼袭击的话，D级的冒险者一般都会打不过。
 
哥布林的讨伐，药草的采集，怪鸟的讨伐，盗贼的讨伐，有着各种各样的委托。
 
难得蕾菲尔特姐也在，药草采集之类的委托感觉有点大材小用，但是考虑到安全问题的话……
 
“决定了，蕾菲尔特姐！哥布林讨伐！你觉得怎么样？”
 
经过了一通烦恼后，我把讨伐哥布林的委托书放在了桌子上，询问着蕾菲尔特姐的意见。
 
哥布林的话，我还在拉路克王国时，在修行时就已经狩猎过好几次了。
 
如果是较强的魔物的话，也许蕾菲尔特姐可以从容应对，但我会拖她后腿的。
 
“也是呢，作为第一次接的委托不是刚好吗？”
 
“那就决定是这个了哦”
 
刚想把委托书拿到柜台的时候
 
“喂喂，那副弱小的身体怎么打得赢哥布林呢？同伴也好像只有这个女人而已”
 
“哈哈哈哈——嗝！”
 
看样子被很讨厌的冒险者二人组缠上了。
 
不管怎么说，只是哥布林而已，我肯定能打倒吧……倾尽全力的话……
 
但这些家伙出现的这么突然，失礼也要有个限度啊……
 
“哥布林我已经打倒过好几次了，所以没问题的。谢谢你的忠告”
 
像这种人最好不要去理他。我准备从冒险者二人组旁边绕过去。
 
“等一下，别走啊，我们还想再聊一会儿呢。能在这里相遇也是一种缘分吧？”
 
被对方抓住了手腕，我停下了脚步。
 
这不是什么缘分而是强行干涉和搭讪而已吧？
 
“喂小姐！与其跟这种弱不禁风的家伙一起，不如和我们一起组队吧？一路上会很轻松的哦，就算是奢侈的愿望也可以实现的哦。作为回礼，晚上还请充分的服务我们啊！”
 
“是啊是啊，跟着他这种的家伙，今后也只会徒增辛苦而已”
 
毫无顾忌地在大放厥词啊。感觉附近的冒险者们的视线都聚集到我们这边来了。
 
我是打算在这里呆一段时间的，如果这么引人注目的话就麻烦了……
 
“……把那只脏手从拉泽尔身上拿开，垃圾们”
 
一直沉默着的蕾菲尔特姐开口道。
 
“……啊？垃圾什么的，是在说我们？……”
 
从蕾菲尔特姐那样的美女口中却说出了蔑视的话语，让他们一时难以置信吗？瞬间僵住后又马上变得满脸愤怒的垃圾们……不，是冒险者们。
 
咔嚓
 
但是下一瞬间就全部结束了。
 
传出来的“咔嚓”声应该是“斩”了吧。
 
不，准确来说是斩完之后的事情了。
 
“呃，喂喂！你这身打扮什么鬼！！”
 
“呜哦！怎么回事！话说你也是啊！”
 
纠缠不休的冒险者二人组的衣服，除了短裤外全都变成了碎片。
 
能够与剑圣相互角逐的蕾菲尔特姐的剑速有着非同寻常的速度，在普通人眼中压根就看不见。
 
所以当听到她收剑入鞘的声音时，一切就已经结束了。
 
“请立即消失。如果再纠缠下去的话，就真的会斩下去了哟？”
 
她和蔼地朝那二人组微笑着说道，但眼睛却完全没在笑。
 
““不要啊！！！””
 
注意到自己的模样，惊觉自己被砍了的冒险者二人组，一边发出吓得发抖的声音一边逃走了。
 
好可怕啊，因为比起只斩碎衣服的话，直接斩碎身体更轻松。
 
特意只斩碎了衣服的这件事就是蕾菲尔特姐的警告。下一此斩的就是身体了。
 
感觉周围的视线更加集中过来了，简直让人窒息。
 
“拉泽尔，赶快去登记委托书吧。”
 
看着仿佛什么都没发生过似地走开的蕾菲尔特姐的背影，我不由得这样想道：
 
这个人的实力绝对不可能会是D级吧......
 
 
 
 
END 

6話 白色哥布林 
[6話 白色哥布林] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
由于故意找茬的冒险者二人组的原因，导致四周向我们传来了各种奇怪的视线，我像是要逃离这些视线一样立即跑去委托登记。
 
“好了，委托登记完成了。这次的委托是退治卡尼奥森林中的哥布林。数量不限，讨伐结束后会由公会这边买下相应的魔石”
 
魔石就是打倒哥布林之类的魔物后掉落的晶石。
 
把这东西交给公会的鉴定士看的话，就能鉴别出是什么魔物的魔石了。
 
所以想要撒谎的话会马上暴露的。
 
但就算这样，将哥布林的魔石伪装成怪鸟的魔石来卖的欺诈事件似乎也时有发生。
 
这次的委托是讨伐卡尼奥森林中数量急剧增长的哥布林，总之就是尽量斩杀哥布林。
 
哥布林是全身绿色，身材和人类的小孩子一样，额头上长着两只角的魔物。
 
在魔物中知名度是最高的。
 
现在发生了在西尔贝斯特王国附近，哥布林在大量繁殖的问题。
 
这些家伙虽然不像人类那么厉害，但是智力却比普通的魔物要高。
 
基本上不会单独行动，经常是好几只一起行动的，也会设置陷阱之类的东西。
 
虽说是指定为D等级的魔物，但因麻痹大意而一失足成千古恨的冒险者却络绎不绝。
 
好！第一次的委托绝对不能疏忽大意啊！
 
“请稍等一下，最后还有一件事情”
 
听完接待处大姐姐的话后，我刚打算站起来，就被叫住了。
 
“如果看到了白色的哥布林的话请立即逃跑。最近在卡尼奥森林附近有它出没的目击情报”
 
白色哥布林？除了绿色以外，哥布林还有其他颜色吗？第一次听说诶。
 
但就算这样，为什么要逃跑呢，明明只是哥布林而已。
 
“有那么危险吗，那只白色哥布林？还是说有什么不能打倒它的理由呢？”
 
“不是的，是它非常危险。并不是禁止讨伐它的意思，而是因为它太强而无法消灭。到现在为止，无论什么讨伐队都栽在了它手上。其中不乏一些B级冒险者，依然没有任何人生还……”
 
不只限于哥布林，大部分魔物中的白色个体都是与众不同的，一般都会比普通个体强上好几倍，非常麻烦。
 
至今为止已经牺牲了好几个人了，因此白色哥布林被指定为A级的魔物。
 
柜台大姐姐耐心地向我解释道。
 
概括起来就是，D级的我们是绝对赢不了的，所以要逃跑。
 
不过，反正遇到的概率这么小，应该没事的。
 
接着，为了完成第一个委托，我和蕾菲尔特姐这次就朝着卡尼奥森林出发了。
 
 
 
————————————————————————————————————————
 
 
 
从西尔贝斯特王国出发往西边走了约半个小时，我们就抵达了卡尼奥森林。
 
我们小心翼翼地穿梭在树木茂盛的兽道上搜索着哥布林。
 
由于哥布林的数量急速增长了，所以我们很快就找到了。
 
最早发现的哥布林是以三只为团体行动着的。
 
“蕾菲尔特姐，我先上了！”
 
在拉路克王国时，我就和哥布林战斗过好几次了，应该没问题的。
 
而且，如果蕾菲尔特姐出手的话，战斗会瞬间结束掉的。
 
考虑到今后的事情，无论怎么样都应该自己亲手去尝试过，不然就跟生活无法自理的人一样了。
 
“唔~~是呢，就那点小事交给你也完全没问题吧。但是一旦遇到危险要马上逃跑哦”
 
压根就没有敌人离自己仅有几步远的紧张感，蕾菲尔特姐用慵懒的声音回答道。
 
实际上，对这人来说哥布林压根就算不上是敌人吧。
 
首先我往我们的反方向扔了颗小石头。
 
接着，我抓住了哥布林看向小石头声音方向时的间隙，从它们身后跳起来同时抹掉了二只哥布林的脖子。
 
那2只哥布林马上消失变成了魔石。
 
但是剩下的一只手持棍棒进入了战斗状态。
 
发出「ki ya」的怪声殴打了过来。
 
没事的，哥布林我不都打倒过好几次了吗？
 
只要冷静应对的话，我是不会输的。
 
瞬间读取了对方棍棒的攻击轨道。
 
但是，哥布林依然高举着棍棒、充满气势地朝我攻来。
 
对此我依然保持着冷静，猛地用剑贯穿了它的胸口。
 
最后一只也变成了魔石。
 
但是，从刚才开始就有种让人怎么也无法不去在意的感觉。
 
不管怎么看，哥布林也太弱了。
 
原以为三只的话虽然我不会输，但多少会有些苦战的。
 
至少在拉路克王国时，和我战斗的哥布林并没有这么弱，攻击也更为强大。
 
绝非现在这么简单就能打倒的。
 
好奇怪啊……
 
“哥布林这么弱简直吓一跳啊！你那是什么表情啊？呼呼呼”
 
“也是呢，在拉路克王国时，和我战斗的哥布林应该更强一些，但是刚刚和我战斗的哥布林总感觉太弱了。”
 
“这是肯定的啦，拉路克王国里的哥布林是经历过修行而强化过的，是稍微有点特殊的哥布林。强度也和普通的哥布林是不能比的哟。现在你能轻松打倒是很正常的吧”
 
说的有理有据呢。
 
照这么说的话，就算我再怎么没有剑和魔术方面的天赋，在这片森林里的哥布林也不可能会是我对手。
 
“轻轻松松就赢了还以为怎么回事呢……那就趁着这股气势一口气讨伐下去吧，所以今天不大吃一顿来庆祝一下吗？”
 
“好啊！非常赞成！但是啊拉泽尔，无论对手多么弱也绝对不要大意哦？哪怕是一瞬间的松懈也会导致致命伤的哟”
 
“我知道了。那我们就再稍微往森林深处走一下吧”
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
接着我们不断地打倒着哥布林。
 
蕾菲尔特姐的剑还是老样子，快到连眼睛都看不见。
 
那速度到底有多快呢……
 
“这下子应该会有一笔可观的收入了吧。”
 
我和蕾菲尔特姐姐把装魔石的袋子装得鼓鼓的。
 
两人一共打倒了50只左右吧。
 
“是呢，也差不多该回去了吧。肚子饿了”
 
“啊，稍等一下。”
 
正当心满意足地打算回去的时候，我发现不远处还有一只哥布林，决定打倒这最后一只之后就回去。
 
刷！
 
轻松斩掉这一只哥布林的脑袋后回收魔石，但正当我朝这一颗魔石伸出手时。
 
一股恶寒朝我全身袭来。
 
正当我以为发生了什么事情而抬头看时，只见一只全身雪白、比我还要大上两倍的巨大哥布林紧盯着我。
 
这是什么东西？身体颤抖得无法自已、糟糕！这家伙和之前哥布林完全不是一个级别的。
 
颜色是白色再加上那巨大的身躯，强度和我已经完全不在同一个次元了。
 
这已经不是战斗和逃跑的问题了。
 
有生以来头一次感受到死亡的恐惧感。
 
可怕、可怕、可怕、好可怕，哪怕很讨厌这样的自己，但也下意识地这样觉得。
 
接下来自己会变成怎样呢？
 
压倒性的死亡恐惧。
 
也许今天我会在这里被杀掉……但是至少要让蕾菲尔特姐……
 
压住全身都在发抖的自己，我使出吃奶的力气挤出了声音。
 
“蕾菲尔特姐！！快逃！！！”
 
咔哒
 
“诶？”
 
听到了蕾菲尔特姐收剑入鞘的声音。
 
诶？听到了这个声音的话，也就是说……
 
我提心吊胆地回过头一看——
 
“撒，早点回去吧！今天可要好好吃一顿哦~！！”
 
一颗硕大的魔石在地上滚着。
 
不知道什么时候身体就停止了发抖。
 
“……嗯……回去吧”
 
总之，蕾菲尔特姐有着比A级冒险者更强的实力是错不了的了……
 
因为连指定为A级的魔物都只是一闪就结束了。
 
 
 
END 

7話 報酬 
[7話 報酬] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到西尔贝斯特王国的时候，天空已经完全一片漆黑了。
 
「魔石的鉴定和购买就麻烦你了」
 
「好、好可怕的数量……D级冒险者能带回来这么多魔石还是第一次啊……」
 
在接待处的柜台拿出装有大量魔石的袋子。
 
接待处的大姐姐和早上的时候是同一人。
 
「这个数量的话，鉴定可能需要一些时间，可以吗？」
 
「那我就到餐饮区里等好了，鉴定结束后请通知我一声。」
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
「干杯」
 
因为鉴定要稍微花点时间，所以我们今天干脆就在公会里吃饭了。
 
等魔石的钱入账之后再好好奢侈一下吧。
 
「咕咕咕！就是这感觉啊！可以说是为了这个时刻而活着也不为过呢~！！」
 
「……别一副大叔般的发言啊，蕾菲尔特姐」
 
咕嘟咕嘟地大口喝着酒的蕾菲尔特姐。
 
都已经喝了4大啤酒杯了。
 
喝醉后的麻烦事情是很讨厌的啊。
 
但是今天的白色哥布林是真的很危险。
 
能像现在这样吃晚饭真是个奇迹啊。
 
还以为一定会被杀掉呢……
 
然后，轻松地葬送了那哥布林的人和眼前的醉猫，都是蕾菲尔特姐。
 
用冒险者等级来评价的话，剑圣又有着怎样的实力呢？考虑到能一击就能把A级的魔物了结掉的话，应该实打实的有A级以上……说不定甚至能比肩S级呢。
 
但是据说（S级）世界上也只有9个人而已，果然不大可能吗？
 
「我说~，我的话你有听进去喵~？」
 
呜啊，已经是完美地喝醉了的状态啊。
 
都咬字不清了。
 
「抱歉没注意听，怎么了？」
 
「都说了~今天是拉泽尔首次完成委托的庆祝，开杯畅饮一番呗~」
 
这样说着，她用力地把装了酒的啤酒杯凑到我面前，但我还没到能喝酒的年纪啊。
 
「我现在还喝不了啦，请让我用果汁来吧。然后还请饶了我」
 
「那至少坐我旁边吧」
 
坐她旁边就可以应付过去了吧，于是我走到对面的蕾菲尔特姐旁边坐下。
 
然而没想到这是个错误的选择。
 
「哎嘿嘿~~拉泽尔~真可爱啊。乖孩子乖孩子」
 
刚坐下来的瞬间，脑袋就被她抱住了。
 
脸猛地埋在了她胸口。啊啊，味道很好闻呢。被她轻轻抚摸着也很舒服。
 
我强行忍住想要就这样睡过去的心情，
 
「行啦蕾菲尔特姐，放开我」
 
强行从温柔乡里挣脱开了。
 
「真是的，不管再怎么把我当弟弟来看，做得也有点过头了」
 
自从一起离开拉尔克王国之后，和蕾菲尔特姐的肌肤接触就变得这么激烈，让人很困扰。
 
「呼呼呼，光是把你当弟弟的这个原因还不足以让我做到这种程度哦」
 
可能因为酒的原因她脸上红通通的，非常妖媚。
 
「诶？那到底是什么原因？」
 
还有其他原因吗？什么啊，完全猜不到。
 
「拉泽尔先生，魔石的鉴定已经完成了」
 
似乎是鉴定结束了，所以已经吃饱了的我起身往柜台走去。
 
路上我似乎听到了蕾菲尔特姐不满地抱怨着「过分，明明才刚酝酿出好气氛」
 
「那个，我确认过了两位带回来的东西，魔石里有一个是属于白色哥布林的……难道你和它战斗过了吗？」
 
「是的，确实战斗过了。虽然打倒它的并不是我……」
 
这样说着，我把视线转向整个人都贴在我手臂上的蕾菲尔特姐。
 
「这样啊……我明白了」
 
因为听到了打倒了白色哥布林这些的字眼，附近的冒险者们都刷地看过来了这边。
 
「这是买下这些东西的款项，100万金，请确认一下」
 
呃？刚刚这人说了什么？100万？诶？
 
在接待处柜台的桌子上确认了一下，发现袋子里装着的是从未见过的巨款。
 
诶多，高级旅店住一晚大约1万金左右，是那个的100倍？
 
「还有，公会长有话想问一下你们两人，明天可以再过来一趟吗？」
 
刚登录的冒险者却突然就讨伐掉了A级的魔物，会被怀疑也是理所当然的。
 
但因白色哥布林的魔石而入手了大量金钱是事实。
 
约好了明天再过来这里一趟后，我们就离开了公会。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「突然间就能赚到了100万金什么的，冒险者真是厉害啊。给，蕾菲尔特姐」
 
在去住宿的途中，我从袋子里拿出少许属于自己的钱，剩下的全部都递给了蕾菲尔特姐。
 
这样的分摊一点都没错，因为是因白色哥布林的魔石才有这么多钱的。
 
而打倒它的是蕾菲尔特姐，我只是在一旁吓得发抖而已。
 
「哎呀？这些东西我才不需要呢」
 
「但是打倒那个白色哥布林的是蕾菲尔特姐你啊。那东西应该很值钱吧」
 
「拉泽尔真是的，我们可是同一个队伍的啊？队伍的报酬是属于队伍的！我只拿必需的那部分就够了，剩下的就由拉泽尔你保管吧。当然你可以随意用」
 
「蕾菲尔特姐……」
 
看来我们组队已经是既定事项了。
 
怎么说都是队伍了。
 
「对不起，这个时间点只有一间空房了」
 
到旅馆时，从猫耳女孩口中听到了和昨天完全一样的话。
 
旁边蕾菲尔特姐笑得花枝乱坠。
 
今天发生了很多事情，已经很累了，没办法。
 
心不甘情不愿地像昨天一样，跟蕾菲尔特姐住在了同一间房里。
 
当我早上醒来后，蕾菲尔特姐也理所当然似的睡在我床上……
 
 
 
END 

8話 公会长 
[8話 公会长] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天早上，简单的吃过早饭后，我们再次朝着公会出发了。
 
听说过公会长想见一下我们，希望我们简单地阐述一下讨伐白色哥布林时的状况。
 
如此弱小的男生和身为女性的蕾菲尔特姐，只是一击就打倒了那东西，这种事情就算说出来也没人会信吧。
 
但是我们带回来了白色哥布林的魔石是事实，公会那边也只能够相信了吧？要不干脆骗他们说，我们遇到它的时候，对方就已经处于濒死状态之类的呢？
 
在我思考着这些事情的时候，不知不觉就已经到了公会门前了。
 
“很抱歉，拉泽尔先生，给您添麻烦了”
 
“不，我原本就打算今天过来找找看有什么好的委托能接来着，所以没关系的”
 
“您能这么说真是让我感激不尽，公会长就在里面，请到这边来”
 
和接待处的大姐姐进行了简单的寒暄后，我朝着柜台处最里面走去，打开了那里的门。
 
“打扰了，听说阁下有话要问所以我过来了”
 
“噢噢，不好意思。我就是这里的公会长，我叫塞格尔，请多关照。然后你们是拉泽尔和..呃……蕾菲尔特吗？”
 
在最里面的房间里，有位50多岁的中年大叔坐在椅子上，总感觉他以前是个冒险者。
 
自称是塞格尔的那个人，打量了我了一下，接着在注视了蕾菲尔特姐一阵子后就像是理解了什么似的、自己点了点头。
 
“您说笑了，我才要请您多多关照”
 
“身为一个冒险者却如此彬彬有礼，真是个好青年呢”
 
“这不是理所当然的嘛，你以为他是谁啊？他可是我家可爱的拉泽尔哦”
 
我才不是蕾菲尔特姐你家的啦，但蕾菲尔特姐就算面对的人是公会长、也保持着平时那样的我行我素。
 
“总之那些放一边，赶紧进入本次有关白色哥布林的讨厌主题吧，能大概地告诉我一下当时的情形吗？”
 
蕾菲尔特姐一副完全没有在意塞格尔先生的样子。
 
唔、到底该怎么说呢，想了半天都没能想好……好，就说我们遇到它的时候对方就已经半死了吧。
 
这是最容易圆谎的了。
 
正当我准备开口说话的时候
 
“什么情况也没有，要说的话只是因为那只哥布林出现了、所以就斩了它而已。说明什么的、没必要”
 
蕾菲尔特姐先开口了。
 
啊，我好不容易思考了这么久的回答.......
 
“啊哈哈哈，哥布林出现了所以斩了它。那算什么说明啊”
 
看，果然没有相信我们，公会长在那里乐开了花。
 
“当我听说有人讨伐了白色哥布林时，老实说我也没有相信，直到见到这位小姐为止。别看我这样，我年轻的时候也是个A级冒险者来着，在看人的眼光方面我还是很有自信的。这位小姐，你是非常强的吧？在看到你的那瞬间，我就完全接受了白色哥布林被你们打倒了的事实。你到底是什么人？”
 
所以刚才他才会打量着蕾菲尔特姐的吗？
 
但就算如此，竟然能看穿蕾菲尔特姐姐的强大之处，真不愧是原A级冒险者吗？
 
“你说是谁就是谁吧，但我就是我。如果硬要说的话，我就像是拉泽尔的保护者一样吧”
 
我觉得塞格尔先生听了这番话后，多半会云里雾里吧。
 
“嘛，不想说的话就算了。本次话题就到此为止吧。但打倒了白色哥布林的人却还是D级冒险者的话就没法交代了啊，所以我会用公会长的权限把这位小姐的等级直接提升为A级的”
 
突然间就成为了A级什么的好厉害啊，不愧是蕾菲尔特姐。
 
本来冒险者等级是解决了好几个委托后，实力得到了公会的承认才能提升的。
 
但蕾菲尔特姐只是完成一个委托就做到了。
 
“那拉泽尔也能顺势成为A级的吧？”
 
“很抱歉这是不可能的，因为怎么看都看不出拉泽尔先生有着A级的实力。因此升上去的只有这位小姐您”
 
太好了，没有足够的实力却被升到了A级的话感觉会有各种各样的麻烦呢。
 
“啊啦，是这样吗？那我也留在D级就行了”
 
但蕾菲尔特姐非常干脆地拒绝了提升等级。真替她可惜。
 
“别啊，这样子我会没法给人们交代的”
 
“那就请把拉泽尔也提到A级来。知道吗？我和拉泽尔是组成队伍了的，是一心同体的，我强就意味着拉泽尔强！！”
 
“哎呀，怎么看这想法也太荒唐了……我明白了，那这件事情就先保留着吧”
 
“真的很抱歉”
 
蕾菲尔特姐的迷之压力连公会长都不得不让步。
 
终究这件社区的起因是我，所以我先道歉了。
 
然后，不管怎样，向公会长的解释算是告一段落了，今天也试着看看有没有什么不错的委托吧。
 
对话结束后，我们回到柜台处附近时，不知为何公会里吵吵闹闹的。
 
是发生了什么纠纷事件吗？
 
“拉泽尔！！你果然在这里啊！！”
 
突然有一位以猛烈的气势朝我这边飞奔过来的女性。
 
…………为什么莉法妮尔姐姐会在这里？
 
 
END 

9話 姐姐（欧内酱） 
[9話 姐姐（欧内酱）] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一头乌黑亮丽的及腰长发，一双大大的丹凤眼，一张工整而动人的脸蛋。
 
我没有看错，身为剑圣的姐姐就出现在了这个公会里。
 
她到这里来是所为何事？难道是来把蕾菲尔特姐带回拉路克王国去的吗？如果是的话还请饶了我吧，因为这两人在这里开打的话，西尔贝斯特王国的情况会惨不忍睹的。
 
“太好了，你平安无事啊。完成了国家委托的工作回来后，就找不到拉泽尔人在哪了。当问起周围的人的时候，没想到居然是被国家流放了。听到这个消息的瞬间，姐姐心里拔凉拔凉的”
 
都说了别老是把我当小孩子看啦。
 
看来她不是为了把蕾菲尔特姐带回去而过来的，太好了。
 
“然后呢，莉法妮尔姐姐到这个国家来是干嘛的？”
 
“已经没有必要继续逗留在那个蔑视拉泽尔的国家里了，所以姐姐我离家出走了。我不会再为·那个国家而挥剑了。从今往后我们要一直在一起哦”
 
身为剑圣的莉法妮尔姐姐和，能够与她相互角逐的蕾菲尔特姐。
 
也就是说拉路克王国一次性失去了两个国家级的最高战力。
 
这不是很不妙吗，我觉得对方绝对不会就此善罢甘休的……
 
“拉泽尔有我在就完全没问题了，你安心地回国去吧。”
 
“阿啦，原来蕾菲尔特你在这里啊，对不起我完全没注意到呢。你说的回国去是怎么回事呢？”
 
明明蕾菲尔特姐一直都在我旁边，她却说没注意到、有点说不过去啊。
 
“还是老样子的对拉泽尔以外的人都没有兴趣呢，莉法妮尔。刚刚的话就是这个意思哦，拉泽尔有我在所以一点问题都没有。我们已经在公会里组成了队伍了，睡觉的时候也是一起的。这种日子完全没有你插手的余地”
 
蕾菲尔特姐一副得意洋洋的样子。
 
不不不，给我注意一下说辞好吧！那样的说辞不就让人误会了吗，请不要把话题弄更复杂了。
 
“哼，反正也只是旅店只剩下一间空房之类的、故意让人误会的措辞而已吧？照你这么说，我从以前开始就和拉泽尔一起洗澡了。然后还一起睡了呢。拉泽尔可是我的”
 
嗯。那是很小时候的事情了。
 
但听起来简直像是直到最近都在这样做一样……
 
一时之间，二人火花四溅。
 
“好了好了，你们两个都先冷静一下。莉法妮尔姐姐也跑了这么远的路，一定很累了吧？在这里会给人添麻烦的，先回旅店去吧”
 
“说的也是，都怪蕾菲尔特那样子吹嘘，让姐姐也有点热血上头了。反省中”
 
“呼呼呼，这些可全都是真的哦。对吧，拉泽尔？”
 
啊啊啊，好不容易才草草收场了的。
 
然后又变得一发不可收拾了。
 
“果然还是要跟你再好好的解决一下才行啊”
 
“要开打的话随时奉陪”
 
“给我差不多一点！！够了，你们两个都跟我来！！”
 
我强行拉起两人的手，朝着旅店走去。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
回到旅店后的我们三人，开始讨论着今后的打算。
 
“我和蕾菲尔特姐现在都已经登录了冒险者公会，靠做委托来赚取生活费，干脆莉法妮尔姐姐也登录为冒险者跟我们一起行动这样算了吧？”
 
我简单地说明了一下我们的现状。
 
都说出离家出走这种话来了，看来莉法妮尔姐姐已经不打算再回到拉路克王国去了，比起任何事情她都更担心我的事情。
 
但我不会去冒险，也不打算去冒险。
 
从以前开始她就常把我的事情放在首位考虑，在修行的时候也得到过她的好几次指导，当我陷入消沉还会温柔地鼓励我。
 
虽然有些地方稍微保护过度，但是我也是非常喜欢这个莉法妮尔姐姐的。
 
“只要能和拉泽尔在一起什么都行。还有，别喊我姐姐（欧内桑），应该喊我姐姐（欧内酱）吧。不是早就说过了吗？”
 
都到了这个年纪了，还喊姐姐（欧内酱）的话会很羞耻的啊。
 
以前一直都是姐姐（欧内酱）姐姐地喊，后来渐渐地就开始觉得不好意思了，所以现在我都是喊莉法妮尔姐姐的。
 
但她似乎不怎么喜欢我那样喊她，常常会露出一副撅起嘴巴的不满表情。
 
“我都已经长大成人了，还喊姐姐（欧内酱）的话很害羞的”
 
在这个世界上，过了16岁生日就可以被当成年人看待了，已经是个堂堂正正的成年人了。
 
冒险者登录也是，没有超过16岁是不允许登录的。
 
真心觉得被流放是在我成人之后真是太好了。
 
不过，伪装自己年纪来登录为冒险者的人好像也很多。
 
“有什么好害羞的？无论你长多大了，我都是拉泽尔的姐姐这件事是不会变的。所以放心地喊我姐姐（欧内酱）吧，快！”
 
咕，喊莉法妮尔姐姐为欧内酱是不可避免的了吗？姐姐接下来完全是一副九头牛都拉不回来的顽固样子……但现在这种状况让人很害羞啊。
 
“好好！你们两个到底要打情骂俏到什么时候，该商量一下以后的事情了吧？”
 
蕾菲尔特姐在绝妙的时机插手了进来。得救了。
 
“今后的事有什么好商量的，就跟刚刚拉泽尔说的一样，我也登录为冒险者并接委托来赚生活费。这样不就行了吗？”
 
“虽然暂时这样也可以，但你该不会以为拉路克王国会一声不吭吧？肯定会为了把我和你带回去而开展某些行动的。到那时候还留宿在这里的话，会给住宿的人们添麻烦的。而且住在哪间旅店都会住得不安稳吧。因为隔壁房间里可是有陌生人睡在那里哦？我可受不了”
 
会给住宿的人们添麻烦什么的，怎么听起来怪怪的呢……
 
“确实，你说的也有一定道理。也就是说我们要买房子吗？
 
“正是如此。我和你联手的话应该就能接下S级委托了吧？到时候只要其中一人来保护拉泽尔就好。这样的话不就可以马上买到房子了吗？”
 
蕾菲尔特姐简单地说明着，但我记得S级委托只有讨伐龙之类的危险怪物而已吧。
 
真的没问题吗？
 
“说得对，根本就不存在我们打不赢的魔物吧，这不是很好吗？拉泽尔你怎么看？”
 
这么有自信啊……等一下？我想到一个不错的方法。
 
“那么我留下来看家，由你们两个去执行S级委托不是更好吗？”
 
要分心保护我的话，实际上就必然变成只有一个人在与S级的魔物战斗的状况了。
 
如果我留下来看家的话，她们两个人都可以一心一意地投入战斗。
 
不是百利而无一害吗！
 
“不行”“不干”
 
两人的声音完美地契合在一起。
 
也是呢……我知道了，行吧。
 
“我是想和拉泽尔一起冒险的。为什么要悲惨得沦落到和蕾菲尔特两个人去呢？”
 
“是啊，拉泽尔不在就没有意义了。而且到时候拉泽尔也会一起住进买来的房子里的，所以必须以整个队伍的形式来达成委托”
 
...........其实我自己留下来真的是可以的啊..
 
 
 
END 

10話 勇者队伍 
[10話 勇者队伍] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
准备在西尔贝斯特王国买房子的这个目标定下来后，为了让莉法妮尔姐姐登录为冒险者，我们再次回到了公会。
 
“那莉法妮尔姐姐你先去那边的柜台进行登录吧。我们就趁这个时间去看看有没有什么好点的委托，你等你那边事情结束后就过来吧”
 
“知道了。喂蕾菲尔特，要好好保护好拉泽尔哦”
 
“公会里哪来什么危险啊。你太过度保护了”
 
就算让我来说，我也觉得确实是过度保护了。
 
她们两人都是，哪怕我已经被流放出境了也依然跟在我身边。
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
“喂，你听说了吗？勇者队伍马上就要到这个国家来了”
 
“真的假的。虽然有听过这样的传闻，但是见到真人还是第一次啊。但是为什么会还是在西尔贝斯特王国呢？”
 
“因为不管怎么说，勇者队伍里的其中一员是来自这个国家的啊”
 
在我朝着贴有委托书的公告板走去的路上，餐饮区那边传来了冒险者们的声音。
 
勇者队伍，就是为了打倒魔王而在全世界旅行的，为世界所认可的强者团体。
 
初代勇者队伍的话题非常有名，甚至被写成了书。
 
我很小的时候也看过那本书。
 
故事中的勇者简直帅呆了，魔族干部接连不断地被他打倒，尽管最后陷入了苦战但还是成功讨伐了魔王，为世界带来了和平。
 
我也打心底里憧憬着他。
 
也曾经有过非常想加入勇者队伍的时候。但由于我没有战斗的才能所以放弃了。
 
那么明明魔王已经被讨伐了，为什么还会有勇者队伍呢？理由很简单，因为好像又有新的被冠以魔王之名的魔族出现了。
 
那大概是10年前的事情了。那之后马上就选出了新任勇者，但到现在还没有正式开始讨伐之旅。
 
“打扰一下，请问勇者队伍会到这个国家来是真的吗？”
 
我听到勇者有关的话题就无法抑制住冲动的感觉，注意到的时候自己就已经朝那些冒险者们问着了。
 
真是没办法啊。
 
因为说不定能亲眼目睹以前憧憬着的故事中的主角哦。
 
“喔，我还以为是谁呢，这不是是打倒了白色哥布林的小哥嘛。大家传得沸沸扬扬的呢”
 
“不，那不是我打倒的，是那边的女人打倒的啦”
 
我指了指正在看着公告板的蕾菲尔特姐。
 
“真的假的？那么漂亮却还那么有实力？真让人羡慕啊。勇者队伍要来这件事是真的。这从正规途径那里听来的确切情报，错不了的。但不知道什么时候才会来就是了”
 
看来勇者队伍会来是不会错的了。
 
但是如果是在我去执行委托的途中来了的话，因时机不好而无法一睹其风采的话就很讨厌了。
 
要不、干脆在勇者队伍到来之前暂时休息不做委托？
 
毕竟接下了S级的委托的话，就算姐姐两人再强也不可能会那么快就能结束的。要是错过了这个机会的话，也许就再也没有第二次了。
 
 
 
 
—————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
“呼呼呼，拉泽尔从以前开始就很喜欢勇者的故事呢”
 
这之后，和冒险者们又聊了几句话，简单地道谢后，我回到了蕾菲尔特姐身边。
 
“大概吧。但是你不觉得很厉害吗？那可是勇者队伍哦？好期待啊”
 
“比起那种事，拉泽尔，快来看看这个。”
 
比起那种事？……我看了看了蕾菲尔特姐递过来的委托书。
 
“……蕾菲尔特姐？这上面写着的是龙的讨伐哦，我没看错吧？”
 
“没有看错哦。我看了一遍公告板，发现这个的报酬是最高的。光是凭那个报酬就能赚到买房子的钱了。就它了”
 
龙可是故事中的勇者队伍对上后也很棘手的怪物哦？真心希望你别这么随便就决定啊。
 
而且，由于有可能见不到勇者队伍，我本来打算在这之前暂时先休息着的。
 
“龙的讨伐吗？嗯，很合适呢”
 
完成了冒险者登录的莉法妮尔姐姐回来了。
 
讨伐龙很合适……
 
“先问一下，姐姐你们有和龙战斗过吗？”
 
“我没有哦。莉法妮尔也没有吧”
 
“就是这样，我也没有。但是一看不就知道了吗？放心吧，拉泽尔。那只不过是长着翅膀的蜥蜴而已。它不是姐姐的对手”
 
明明没有和它战斗过，这两人的自信是从何而来的呢？一丁点都不觉得自己会输给任何对手。
 
不，其实我也想象不出来姐姐她们会输给谁谁谁的这件事。
 
但尽管如此，以龙为对手的话我还是稍微有点担心。
 
“勇者队伍马上就要到这个国家来了啊，无论如何我都想亲眼目睹一下对方的风采。所以在那之前暂停一下委托不行吗？”
 
“那样的话，早点去讨伐早点回来不就行了？明明不知道人什么时候会来，白白地去等的话太浪费时间了”
 
莉法妮尔姐姐基本上是把我的事情放在首位考虑的温柔姐姐，但和勇者有关的话题就另当别论了。
 
从以前开始，我一提及勇者队伍很厉害的字眼时，姐姐肯定会直接插嘴说“姐姐我更厉害”……
 
“是啊。在这段时间里，如果被其他队伍接下了这个委托的话我才不要。早去早回就好啦”
 
龙的讨伐委托很少有人会接的啦……
 
接着姐姐两人快步朝着柜台处走去了。
 
 
 
 
 
END 


11話 龙的讨伐委托 
[11話 龙的讨伐委托] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“等一下，为什么委托的许可不给通过啊！”
 
“正如最开始说明时的那样。如果委托要求的等级跟冒险者的等级差距太大的话，这种情况下是无法接受的”
 
在柜台处的蕾菲尔特姐不满地嚷嚷着。而莉法妮尔姐姐则是在安静地待在了旁边。
 
这么说来，冒险者登录时我好像也听过这样的话……因为对方一次性进行了很多说明，老实说我没能全部都记下来。
 
“你应该也知道的吧？我们打倒了白色哥布林的那件事！龙也肯定没问题的”
 
“非常抱歉，这是公会的规定。”
 
我觉得在龙和哥布林在强度上是有相当大的差距的……
 
虽然蕾菲尔特姐依然不肯死心，但柜台处大姐姐就是油盐不进，还是那个结果。
 
因为不知道勇者队伍什么时候会来，不怎么想接委托的我，在心里暗暗应援着柜台处大姐姐。
 
“没关系。让她接下吧”
 
公会长塞格尔先生从里面的房间里出来了。
 
咕，感觉事情发展趋势好像要变了。
 
“话说这样可以吗，公会长？拉泽尔先生队伍的所有人都是D级的”
 
“关于这一点，就按我上次所说的那样，把蕾菲尔特小姐升为A级应该就没问题了吧。如何？如果没有到A级的话，就无法接下这个委托了哦”
 
蕾菲尔特姐曾经拒绝过一次晋升为A级的机会。
 
要是我也一起升上去的话还是免了。
 
我觉得就算我们没有一同升到A级也没关系的。
 
“哈啊（叹气），没办法了。但是我有个条件。如果我们队伍成功完成了龙的讨伐委托的话，那么其他两人也必须晋升到A级”
 
“如果能讨伐掉了龙的话，提什么条件都没关系。前提是能讨伐成功。提醒一句，哪怕只是觉得有一点点不妙都请马上逃走。我知道小姐你很强，但我不认为你比龙更强”
 
“哼哼，在小看你呢。明明那只是只比蜥蜴还要弱的小东西。啊—真愉快呢”
 
刚刚一直都很安静的莉法妮尔姐姐的笑声响起了。
 
姐姐啊，拜托你别去煽动蕾菲尔特姐了……会变得很麻烦的。
 
“嗯？你是……”
 
“这位是刚刚登录为冒险者的莉法妮尔小姐”
 
柜台处的大姐姐回答道。
 
塞格尔先生打量了莉法妮尔姐姐一会。
 
是打算跟看穿蕾菲尔特姐强度的那时候一样在观察着姐姐的强度吗？
 
“果然如此，这下子又来了一位看起来很厉害的小姐啊”
 
莉法妮尔姐姐的强大好象也被他看穿了。
 
其实她是剑圣，如果我这么说的话他会不会很惊讶呢。
 
“这句话可不能无视呢……你说我比龙还要弱？行啊，现在我马上去讨伐掉那条龙来证明你的眼睛是树洞”
 
被人说自己比龙要弱，稍微有点热血上头的蕾菲尔特姐。
 
不管怎样说，现在都是不可能的啊。
 
因为要做很多准备，还要预约马车。
 
“行了行了，冷静点蕾菲尔特姐。现在首先应该了解一下龙的所在地和委托的具体内容，好吗？”
 
“既然拉泽尔这么说了，那就没办法了”
 
说着她紧紧的挨在我身上。太好了，她那热血上头的心情总算平静下来了。
 
但是真希望你不要贴得那么紧，因为莉法妮尔姐姐的眼神真的好可怕。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
了解了委托的具体情况后，我们离开了公会。
 
本来龙的讨伐的话，如果没有事先找到龙的所在地的话就是纸上谈兵了，而这次是知道了龙所栖息的洞窟的。
 
已经有十几个队伍挑战过这个委托了，但全都以失败告终。
 
意识到事态严重的国王派遣了国家骑士团来执行，但也以失败告终了。
 
原来如此，所以才会被称为笨蛋的报酬啊。
 
情况越听越不觉得能安全地回来啊。
 
“准备好了吗？要走了哦”
 
“我什么时候都可以”
 
哈？现在才刚刚从公会了解完情况出来而已吧？什么准备都还没做哦？
 
“不不不，你们两个都冷静点。没听到刚刚的内容吗？不是说了要到洞窟的所在地的话，从这里出发就算坐马车也要花上一整天吗？而且做各种各样的准备也是必须的”
 
是不是有点太急了啊，两人都是。
 
“呼唔，坐马车要一天吗？那么用跑的话会更快吧”
 
“是呢，但问题是……”
 
两人把视线转向我这边。
 
用跑的更快？是在开玩笑吧？是吧？
 
““石头剪刀、布！！””
 
不知道赌了什么作为奖品，她们两人在这种场合下突然开始猜起拳来。
 
“我赢了。你刚刚都紧贴在拉泽尔身上了，不就够了吗？”
 
“没办法了，输了就输了。”
 
结果她们是在赌什么呢？
 
“撒，拉泽尔，到姐姐背上来吧”
 
“欸？”
 
不由得发出了奇怪的声音。
 
“诶多，为什么？”
 
不明所以然啊。
 
“说了要用跑的去目的地哦，但这对拉泽尔的脚力来说要求有点高，所以就由我背你走了”
 
这下子无论我说什么这两个姐姐也会充耳不闻的吧。
 
我放弃了，趴在了莉法妮尔姐姐的背上。
 
没想到猜拳的奖品竟然是背我的权利……
 
 
 
END 

12話 盗賊 
[12話 盗賊] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“呜哇！”
 
趴在开始极速狂奔的莉法妮尔姐姐背上时，我被她那飞快的速度吓得魂不附体。
 
四周的景色在一瞬间就消失在了身后。
 
难怪她有着用跑的会比马车更快的自信。
 
而蕾菲尔特姐则是一脸清爽地并排着在隔壁飞奔着。
 
要维持着这么快的速度的话，能一直跑下去吗？
 
在出发后过了约一刻钟时我就在担心着。
 
但从她们两人的样子来看，我的担心只不过是杞人忧天而已。
 
明明跑得这么快，却连一口气都没喘……这两人真的和我一样是人类吗……
 
“嗯？那是什么？”
 
虽然还有一段较远的距离，但远远看过去似乎有人聚成一群围在那里。
 
“似乎是盗贼呢。有一辆马车被他们包围着”
 
剑圣的视力非常厉害。
 
我只能隐约看到了一点，无法把握准确的状况。
 
“太麻烦了，丢着不管吧”
 
“说的也是呢”
 
似乎是打算把马车的情况放着不管。
 
但是，不管怎么样既然我都看到了，还是想帮对方一把的。
 
因为我是知道被盗贼抓住的人们的悲惨结局的。
 
女人会成为男人们的玩具，而男人则会被作为奴隶而卖掉。
 
听说如果在没有奴隶价值的情况下，被当场杀掉的情况也有很多。
 
“要是姐姐们不是特别讨厌的话，可以的话还请稍微帮他们一下吧。不行吗？”
 
如果姐姐们讨厌的话我打算就此放弃。
 
因为参与实战的是姐姐她们，吃瓜群众的我是不会强行要求她们去战斗的。
 
而且在这个世界上，因遭到盗贼袭击而丢了性命的事情并不稀奇。
 
尽管如此，也应该能帮就帮吧。
 
因为从这两人的实力来看，要解决本次事件简直易如反掌。
 
“嗯，是的呢。如果晚点可以让我补充拉泽尔成分的话，我会毫不吝惜地帮他们一把的”
 
“太狡猾了！那我也要去”
 
补充我的成分是什么鬼？
 
虽然不是很清楚但帮大忙了。
 
“不管多少都可以补充，拜托你们了” （译：你会为这句话后悔的）
 
二人马上以更快的速度朝着盗贼们的方向前进着。
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
“咕噜，这个人真是个上等货啊。真不愧是贵族的女儿”
 
“身为贵族却只带这么弱的护卫在身边是不行的哟”
 
“老大，赶紧动手吧”
 
“等一下等一下，别慌啊。首先让老子尝尝味道”
 
“哈啊~……盗贼还是老样子那么的下作，连一点品德的碎片都没有”
 
蕾菲尔特姐迫不及待地插进了盗贼们的对话中。
 
当我们抵达的时候，发现有数十个男人们围着马车，而雇佣为护卫的冒险者们都倒下了，身上还流着血。
 
恐怕已经死透了。
 
而那辆马车里有一个穿着昂贵礼服的、和我差不多年纪的女孩子在瑟瑟发抖，而一位执事模样的半老男人为了保护女孩子而挡在了盗贼面前。
 
“嗯？你们是什么人……”
 
“没有说出来的必要，反正你们马上就要死了”
 
“还真是狂妄啊，但是……仔细一看，两位都是相当漂亮的美女啊。看来这下子能尽兴了啊！喂你们，暂时把马车往后推一下放着！来这边，男人杀了也没关系！”
 
被称作老大的男人，好像把目标转向了我们。
 
一群盗贼把我们围了起来。
 
“你刚刚……说要杀拉泽尔了吧？”
 
莉法妮尔姐姐慢慢地把腰际的剑拔了出来。然后剑身微微地晃动了一下。
 
在那之后
 
“哇啊！！”“啊，这、这是什么！”“哇啊啊啊啊！！”“手、我的手啊！！”
 
听到了啪嗒啪嗒地跪倒在地的声音，于是我看了过去，发现所有盗贼都处于双手都被砍掉的状态而跪在那里，发出了痛苦的哀嚎声。
 
“竟敢把杀意转向拉泽尔……罪该万死”
 
完全看不到她挥剑的动作。
 
和蕾菲尔特姐不同，姐姐拔剑的动作我还是能看得到的。
 
“没事吧？如果可以的话请用这个”
 
趁着此间隙我朝着马车的方向跑去，把身上带着的药水递给了稍微受了点伤的女孩子。
 
看来只有这孩子和像是执事的男人幸存了下来。
 
“非、非常感谢。真的帮大忙了。还以为已经不行了……呜”
 
大概是得救后精神放松了下来吧，女孩子哭了出来。我该怎么办呢……
 
“拉泽尔，别耽搁了时间。赶紧出发吧”
 
听到咔哒的一声后，蕾菲尔特姐的声音传了过来。
 
似乎是蕾菲尔特姐送出致命一击的。
 
所有盗贼的脑袋都掉在了地上。
 
我完全没有替他们感到可怜。
 
因为这群家伙是盗贼。
 
至今为止，同样的坏事他们已经做过很多次了吧，就算留他们一条狗命而交给国家审判，也是难逃死刑的吧。
 
“看来马车还完好无损呢。如果有那个执事在的话，到西尔贝斯特王国去应该是没问题的吧”
 
“非常感谢。绝对会报答各位的这份恩情的。话说，阁下到底是什么人？我们雇佣来做护卫的冒险者明明全都是B级，也完全奈盗贼不何。但你们却居然能轻而易举地把那群盗贼击杀”
 
执事先生在感谢我们的同时提出了他的疑问。
 
“只是个路过的冒险者而已。如果你们也是到西尔贝斯特王国去的话，也许我们还会再见面的。撒，赶紧上来吧，拉泽尔”
 
蕾菲尔特姐朝我转过身子弯下了腰。
 
接下来是她吗？
 
“给我等一下。为什么理所当然地就背起了拉泽尔啊？这是我的工作吧”
 
“到现在为止都是靠在你身上的，接下来该轮到我了！”
 
结果这次轮到趴在蕾菲尔特姐背上了。
 
果不其然，在分别之际，执事先生看着我们这样子也苦笑了起来。
 
 
 
 
END 

13話 VS龙 
[13話 VS龙] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“好奇怪啊，里面完全没有生物的气息”
 
“确实没有呢。但是为了慎重起见，我们还是确认一下里面的情况吧”
 
瞬杀了盗贼团伙的我们这支队伍，抵达了从公会那里了解到的栖息着龙的洞窟。
 
但是里面似乎没有生物的气息。
 
我也模仿着她们两人把集中意识观察着洞窟……不行，一点屁用都没有。
 
“这么随随便便的进去真的没问题吗？”
 
“有姐姐在一起哦。倒不如说有问题的情况是不可能发生的”
 
“好啦，总之先往前走走看吧”
 
心不甘不情愿地跟在了自信满满的姐姐后面，走进了洞窟。
 
虽然洞窟的深度从外面看不出来，但也没有想像中那么深。
 
我们很快就走到了尽头的山壁。
 
“什么都没有啊，会不会龙已经搬走了？这次就放弃回去吧”
 
“等一下啊。这里先前好像曾发生过什么。非常巨大的某物”
 
原本就对龙的讨伐持反对意见的我，提议早早撤退，但是被摸了一下地面后像是感觉到了什么似的莉法妮尔姐姐阻止了。
 
巨大的某物是什么鬼，都来到龙的栖息地那肯定就是龙了吧，果然是这里吗？
 
现在它是出去狩猎了吗？
 
“那还是早点从这里出去比较好吧？就这样一直停留在这里的话，如果龙回来时堵在出口处就危险了”
 
“是呢，在这里战斗的话有点麻烦。还是在外面埋伏吧”
 
“不，好像已经来不及了。”
 
正当意见统一而准备出去时。
 
本来就很暗的洞窟内突然变得更暗了。
 
以为发生了什么而朝出口方向看去时，那里有头巨大的龙正以锐利的目光注视着我们这边。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
在初代勇者队伍的故事中，龙也有登场。
 
那富有光泽的鳞片能弹开魔术和剑戟，足有人那么长的锋利爪子能撕裂一切。
 
然后那嘴巴里，能喷出把一切燃烧殆尽的灼热业火。
 
因其过于强大的凶猛，初代勇者们也曾一度败北。
 
昨天，我刚从白色哥布林身上感受到了死亡的恐惧。
 
自出生以来第一次感到了死亡的压力。
 
但是相比现在眼前的这东西，可怕到足以把昨天的恐惧直接吹散。
 
遍布全身的冷汗流个不止。
 
我只是被那锋利的目光盯着，就无法在这种场合下保持站姿、几乎当场跪倒下来。
 
冷静地思考一下，我们怎么可能战胜得了连初代勇者队伍都曾一度败北的龙呢？
 
我知道姐姐是被称为剑圣的最强剑士，还有着能和那个姐姐相互角逐的强大而闻名的蕾菲尔特姐。
 
我也觉得只要有这两人在的话就可以安心了，稍微自大了一点。
 
但是，眼前的是轻松把我这份安心打成粉碎的绝望，对方一脸愤怒地死死盯着我们。
 
“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
 
洞窟内响起了几乎震破鼓膜的咆哮声。
 
那回荡着的声音似乎连空气也为止颤抖。
 
不行，对方完全生气了。
 
这下子也许真的会死了……
 
在愤怒的咆哮平息了下来的同时，龙张开了巨大的嘴巴。
 
这太糟糕了。
 
十有八九，不，基本上能确定是那招了。
 
龙之所以被称为最强魔物，是因为它有着将一切化为灰烬的灼热吐息。
 
而且，还是在这种退路被封死了的洞窟尽头处。
 
结束了。
 
这下子毫无疑问会死吧。
 
我放弃了，索性闭上了眼睛。
 
“啊啦？怎么了拉泽尔，眼睛闭上了哦？就这么想和我Kiss吗？是这样吧？”
 
听到了蕾菲尔特姐那不合时宜的声音。
 
这人为什么在这种时候都能一如既往的随性啊？马上就要死了啊？
 
“Kiss……怎么可能啊，我想至少在死前祈祷一下”
 
“差不多该上了！蕾菲尔特！拉泽尔就拜托你了！”
 
莉法妮尔姐姐闯进了我们和龙之间。
 
她到底想干什么，这样下去她会正面吃下那一击的啊！
 
“莉法妮尔姐姐——！！”
 
“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
 
在我刚喊出姐姐名字的同时，龙的吐息就朝着我们这边放了出来。
 
莉法妮尔姐姐以流畅的动作拔出腰间的剑，双手架着高举过头顶。
 
“不准……吓到拉泽尔！！！！！！”
 
然后朝着吐息猛地挥下了剑。
 
发动了瞬杀的同时，传来了可怕的爆炸声，眼前的一切都被浓烈的烟尘包围了起来，什么也看不见。
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“……咦，我还活着吗？”
 
“这是理所当然的吧？有我们在怎么可能会死掉呢？”
 
待烟尘平息后睁开眼睛，发现自己待在了蕾菲尔特姐的臂弯中。
 
她为了保护我而背对着龙，抱紧护住了我。
 
真是奇迹啊，承受了那个吐息居然还活了下来！
 
“谢了蕾菲尔特姐姐，保护了我啊。但是龙还……”
 
没错，虽说勉强熬过了吐息攻击，但是龙还在。
 
如果再被呼出吐息的话……
 
“等一下！你们到底要黏到什么时候？已经没有危险了，快放手！”
 
莉法妮尔姐姐朝这边跑了过来。
 
咦，龙呢？
 
“啊，稍微再多一会~” “你够了，快放手！”
 
“呐，龙怎么了？”
 
“啊，差点忘了。这就是龙的魔石。和那巨大的身体相比，魔石却这么小”
 
莉法妮尔姐姐把魔石递了过来。
 
“……我闭上了眼睛没注意看，是怎么打倒它的……？”
 
“这个嘛，为了让它偿还吓到了拉泽尔的罪，我原本打算慢慢折磨它一阵子再杀掉的。但是姐姐一不小心没控制好力度，使出了全力，把它连同吐息一起斩了”
 
“是、是这样啊……哈哈哈……诶多，辛苦了？”
 
基本没有太辛苦吧，但我还是对两位姐姐说了些慰劳的话语。
 
话说，吐息是人类可以斩掉的东西吗？
 
 
 
END 

14話 返回 
[14話 返回] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我们现在返回着西尔贝斯特王国，在开始逐渐变暗的道路上奔跑着。
 
虽说是跑着，但我就像是理所当然一样待在了姐姐的背上。
 
虽然有种很愧疚的感觉，但如果我自己下来跑的话就太慢了，不知道猴年马月才能回到西尔贝斯特王国。
 
所以没办法，只好继续让姐姐背着跑。
 
讨伐了龙之后，摆在我们面前的有两个选择。
 
一是马上返回西尔贝斯特王国，二是在这个洞窟里过夜，等天亮后再回去。
 
就我而言，是打算今天这里休息一晚，到明天早上再出发的。
 
因为她们几乎一整天都在跑，到了洞窟之后紧接着又马上和龙开始战斗。
 
我觉得两人应该都很累了，所以想让她们稍微休息一下。
 
虽然不知道那能否称之为战斗。
 
当我表达出自己的想法时
 
“不要，不想在这种蜥蜴的洞窟里过一晚啊！”
 
“和拉泽尔在一起的话，在哪里都无所谓……不过，我想在温暖的床上休息呢。谢谢你关心我们，但是不用担心。那种情况算不上是战斗”
 
最后结果就是，我们决定马上出发返回。
 
按这样的速度，在天色完全变暗之前应该就能回去了。
 
没想到出发去讨伐龙，竟然在当天就能回来。
 
感受着在莉法妮尔姐姐背上的轻微摇晃感，突然想到一件事。
 
关于这两个人的实力。
 
没想到一剑就把龙打倒了……我看过的初代勇者队伍的故事的相关地方，那里记载着龙的吐息可是无法防御的最强一击，如果放了出来的话必须全神贯注来避开。
 
在初代勇者的队伍里，就连曾经被称为贤者的传说中的魔术师『鲁夫』的绝对防御魔术也被轻松地粉碎了。
 
尽管如此……把龙连同吐息一起斩断什么的，已经完全找不到词语来形容了。
 
但是，说不定龙也有着各种各样的不同实力。
 
也许龙有着强大的个体和弱小的个体之分。
 
和初代勇者队伍对峙过的龙，也有可能是有着更强的实力。
 
但是今天看到的龙给人感觉非常弱小。
 
而且这两人还非常游刃有余。
 
我在这2天里已经感受到了二次死亡的恐惧了，但她们却完全和平常一样的心态。
 
都说是第一次跟龙作战，那她们稍微表现得焦虑一点也好啊。
 
嘛，从结论来看，这两个人的实力是完全无法估量的。
 
能单独打倒龙，毫无疑问已经能够和S级的强度比肩了。
 
而且即使以龙为对手，依然让人觉得她还没有拿出真本事的余裕。
 
嗯，就算由门外汉来评价、她也是超规格的。
 
“啊嗯，好痒啊，拉泽尔”
 
大概是我集中注意力在思考事情的原因吧，我无意识地凑近了莉法妮尔姐姐的脖子。
 
“对、对不起，莉法妮尔姐姐。稍微想得有点出神了”
 
“真是的，无意识中就做出了这种事情，看来你非常喜欢姐姐呢。呼呼呼”
 
这种事情……不就是呼出来的气碰到了脖子而已吗？
 
虽然由我自己来说有点害羞，但莉法妮尔姐姐其实是个弟控。
 
这样的话，无论过多久她都不会结婚的吧。
 
明明是个大美人，真是太可惜了。
 
如果她想的话，就算会被无数贵族公子上门提亲也毫不奇怪。
 
“是是是，我最喜欢姐姐了”
 
“呼哇，说得也太敷衍了。请再认真一点，组织好语言来表达对姐姐的爱。撒，请再说一遍！”
 
原本只是打算稍微捉弄一下她而已，反而让自己被逼到了绝境。
 
姐姐真可怕。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
以平常一样的氛围和姐姐一边吐槽一边奔跑着，逐渐就看到了西尔贝斯特王国的城市。
 
“莉法妮尔姐姐，Stop、Stop！”
 
“怎么了？”
 
听到我的声音后姐姐停下了脚步。
 
蕾菲尔特姐看到这边停了下来后也停了下来。
 
“不，快回到西尔贝斯特王国了，我想差不多该把我放下来了吧。果然都到了这个年纪了，还让女人背着也太难看了”
 
“虽然有点舍不得，但也没办法了”
 
“你黏着拉泽尔黏得过头了。下次做委托的时候该轮到我了”
 
或许以后每次做委托的时候，我都会被她们其中一人背着跑吧……
 
周围已经变得相当暗了，完全入夜了。
 
今天已经很晚了，所以我们决定明天再到公会去汇报，然后我们到了常去的旅店。
 
“三个人，有三间空房吗？”
 
我问向了在这几天里成为了熟人的、长着可爱猫耳的旅馆女孩——希露比。
 
“啊，是拉泽尔先生啊。欢迎光临。今天没问题哦。刚好有三呜——”
 
瞬间，蕾菲尔特姐以迅雷不及掩耳的速度接近了希尔比，用手捂住了她嘴巴。
 
不知道在她耳边叽里咕噜地小声说着些什么。
 
然后蕾菲尔特姐松开了希露比的嘴巴。
 
悄悄话好像说完了。
 
“对不起，拉泽尔先生。今天也只有一间空房哦”
 
满面笑容地回答着的希露比。
 
咦？但是你刚才不是说没问题吗……
 
“哎呀~、如果只有一间空房的话那就没办法了。今天很累了，我们三个人住一间房不是也挺好的吗？”
 
“嗯嗯，是呢，就算找其他旅店也无法保证一定有多余的空房”
 
“诶，但是……”
 
“既然没有空房的话，那就没办法了。撒，走吧拉泽尔”
 
被莉法妮尔姐姐拉起手，朝着房间走去。
 
身后的蕾菲尔特姐和希露比用力地握了握手的这一幕、并没有逃过我的眼睛。 （译：达成共识.jpg）
 
咕、希露比被收买了……
 
 
 
END 

15話 拉泽尔成分 
[15話 拉泽尔成分] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“接下来，差不多该睡了吧。拉泽尔快过来这边”
 
“我在这边睡就好，你们两人一起睡那张床不好吗”
 
虽说是家人，但也是到了一定年纪的女人和男人。
 
还一起睡同一张床很不好吧。
 
“哎呀~那么，你是要违反约定吗？拉泽尔”
 
“……约定？”
 
虽然不知道发生了什么事，但我不记得有要一起睡的约定。
 
“在救那辆被盗贼袭击的马车时、你不是说过了吗？可以让我们补充拉泽尔成分”
 
“没错。我也确实听到了。你说无论多少都行”
 
莉法妮尔姐姐也点了点头。
 
记得那时候，我急于想要救那辆陷入了绝境的马车，确实说过这样的话。
 
“不是，因为那时候很着急，所以记忆有点模糊。而且我的成分是什么鬼？我是能吃的吗？”
 
“呼呼呼，这种狡辩是行不通的哦。今天就像以前一样大家一起睡吧”
 
被蕾菲尔特姐姐推了推背后，我一下子就倒在了床上。
 
然后两个姐姐马上一左一右的凑了过来。
 
“这样子让人想起以前的事来呢。好怀念呀”
 
“以前露茜安娜也在呢，那孩子现在怎么样了呢？”
 
姐姐她们回想起了在拉路克王国的妹妹的事，让人感慨万千。
 
但脸有点靠的太近了。
 
两个人都用力地抓住着我的手臂，紧紧的抱在了自己胸前。
 
而莉法妮尔姐姐甚至还用自己的脸颊使劲往我脸上蹭……
 
从别人角度来看，也许会觉得我是个被二位美女夹在中间的幸福男人，但她们二个都是我的家人啊。
 
这种情况，如果是被其他女孩子来做的话会很幸福吗？
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
“呼啊~早上好，拉泽尔。真是个很棒的早晨啊”
 
一边微微打着哈欠一边坐了起来的蕾菲尔特姐。
 
脸上是睡得非常舒畅的表情。
 
但拜此所赐我几乎完全睡不着。
 
被夹在中间动弹不得，我现在对三明治中间那些料理的心情真的是感同身受。
 
“早上好。昨天能睡得这么舒服真是太好了”
 
带着些许讽刺的意思，我用带着轻微的熊猫眼的模样注视着蕾菲尔特姐。
 
“嗯嗯，拉泽尔成分补充得非常充分呢”
 
所以说那到底是什么玩意啊，那个迷之成分。
 
“总之拜托你了……这个、能帮我弄下来吗”
 
说着，我瞥了一眼抱着我手臂睡得很香的莉法妮尔姐姐。
 
我尝试过好几次想要挣脱跑路，但是纹丝不动。
 
我姐姐到底是有着怎样的怪力啊？
 
“这人一旦睡过去了中途是醒不来的。你再多陪她一会吧”
 
这么说着，蕾菲尔特姐就起床自己去洗脸了。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
结果等莉法妮尔姐姐醒来都差不多是中午了。
 
我们干脆在旅店房间里吃完午饭后再前往公会。
 
因为要让他们鉴定龙的魔石。
 
“拉泽尔先生，早上好。是现在出发吗？请多加小心。只要稍微觉得有点不对劲就请马上逃走。只要人还活着，无论多少次都可以卷土重来”
 
走进公会时，被之前那个柜台大姐姐迎接了。
 
“不，我们已经完成委托回来了，是打算让你们鉴定一下魔石”
 
“又来了又来了，开玩笑吧。还请别拿我开心。无论拉泽尔先生你们有多强，怎么可能昨天才接的委托今天就回来了呢”
 
嗯，普通来说确实如此。
 
我也无法相信。
 
我觉得让她看一下魔石会更快，所以把魔石拿出来放在了柜台处她的面前。
 
“……还请稍等”
 
柜台处大姐姐看到了魔石后，一瞬间僵住了，然后露出了严肃的表情把魔石拿到公会里面去了。
 
记得昨天这个时间点姐姐才刚刚到达这个国家来着。
 
于是我们在餐饮区边喝饮料边等着，很快柜台处大姐姐就过来了这边，把我们带到了里面的房间。
 
“虽然并没有怀疑你们的实力……但没想到真的成功讨伐了龙啊”
 
公会长塞格尔先生坐在椅子上，盯着放在桌子上的魔石说道。
 
“我们会输给那种蜥蜴才是说不过去的吧。撒，请立即为之前那蜥蜴比我更强的发言道歉”
 
蕾菲尔特姐一副得理不饶人的样子。
 
被人说她比龙要弱得多的这件事、让她接受不了吧。
 
“啊啊，看来这次确实是我老眼昏花了，眼睛不好使了”
 
塞格尔先生非常坦率地道歉了。
 
打破这种氛围的是莉法妮尔姐姐。
 
“明白了就行。然后还请尽快买下魔石”
 
“给，这是本次的魔石的价钱”
 
桌子上摆着的是比白色哥布林那时候多好几倍的，装着钱的袋子。
 
“之前的加上这次，龙的讨伐是国家也给出了赏金的。这段时间内，你们肯定会被国王传呼的，到时还请各位千万不要失了礼节啊”
 
据说王国骑士团也被龙打败了。
 
“如果周围得知你们讨伐了龙的这事的话，他们肯定会争先恐后地想要加人你们队伍的吧。今后你们要忙起来咯”
 
“我已经入手了很多钱了，暂时不打算接什么委托了。从现在开始就用这笔钱买个房子，然后和拉泽尔一起住”
 
“我和拉泽尔一起的房间就拜托你了”
 
“很遗憾，拉泽尔要和我一个房间”
 
“我想要单人间来着……”
 
但毫无疑问我的意见是没人会听的。
 
 
 
 
END 

16話 王女 拉娜·西尔贝斯特 
[16話 王女 拉娜·西尔贝斯特] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“比起这个，你们先把冒险者卡片拿过来一下吧”
 
我们照着他所说的把卡交给公会长。
 
接着他把三张卡放在面前的桌子上。
 
然后，塞格尔先生把手放在了卡片的正上方。
 
写着D级的冒险者卡被光芒包围了。
 
待光芒消散之后，卡上面的字样从D变成了A。
 
这冒险者卡片似乎是用特殊素材制作的，除了各国公会长的魔力以外是不会有反应的。
 
因此，伪造是不可能的。
 
“非常感谢，但是……真的可以吗？连我也提了等级上去”
 
我一边接过新的冒险者卡一边问着。
 
在此之前他也断言过我完全没有A级的实力。
 
真的可以吗？
 
“约定是约定。我是个守约的男人！而且，反正以后你们也是三人一队行动的吧？如果有这两人在的话，也足以抵消你不足A级的部分了”
 
“既然如此，那我就却之不恭了。那我们就此告辞了”
 
“一旦被国王传呼过去的日子定下来后，应该就会派遣使者过来迎接的了。你们现在住在哪？”
 
“现在是在『猫猫亭』这个旅店里打扰着” （译：原文是『ネコネコ亭』........干脆直接译了）
 
“噢噢，在那里啊！我知道了。那么回头见”
 
我们各自带上装着很多钱的袋子，准备返回旅店。
 
公会里的其他冒险者，看到我们手上大量的钱后一脸震惊地以为发生了什么。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
“那么，这下子目的就达到了。接下来我打算去看看有没有好东西买。你们两个呢？”
 
“我要去买一些日常用品。因为几乎什么都没带就跑出来了”
 
“还觉得有点困，我在旅店里等你们好了”
 
虽然跟她们某人一起去逛街也很好，但是在这里的每天几乎都待在一起，偶尔我也想自己一个人呆着。
 
而且觉得很困也是真的。
 
“怎么那么困啊，昨天没睡好吗？如果有什么烦恼的话要随时跟姐姐说哦？”
 
只是被你们两人夹在中间所以睡不着而已……
 
如果硬要说有什么烦恼的话，就是和你们二人的肌肤接触事件过头了。
 
“我没事的，别在意，放心去吧”
 
等她们两人离开之后，我一个人躺在了床上。
 
啊啊，好久没有一个人睡了呢。
 
意识慢慢地远去了。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
“非常抱歉，拉泽尔先生！！不在吗？拉泽尔先生！！”
 
被一阵激烈的敲门声吵醒了。
 
这个声音是希露比，好像很急的样子，是发生了什么吗？
 
“啊，怎么了，希露比”
 
我刚睡醒，揉着朦胧的睡眼打开了门。
 
“在您休息中打扰了万分抱歉，但是有位客人要找拉泽尔先生。总之请先到柜台处来”
 
我还没反应过来时就已经被希露比拉过了手，朝着那个客人附近走去。
 
到底什么客人啊，让她显得这么惊慌？
 
到达柜台后，我看到了一张有点熟悉的脸。
 
“拉泽尔先生，昨天承蒙阁下在千钧一发之际救了我。今天来是为了向拉泽尔先生的队伍表达我的谢意的，虽然当时您已经从公会出发去执行委托，但听说您已经回到了这个国家，所以想再一次好好地向您表达谢意”
 
年纪大概和我差不多吧，一头长及腰际的银色头发绑在了身后，让人仿佛会被吸进去一样的澄澈双瞳，这样的女孩子站在那里向我道谢着。
 
身上穿着的是用非常高级的装饰品装饰遍全身的豪华礼服。
 
是昨天盗贼袭击时我们救下来的少女和执事先生。
 
说起来，蕾菲尔特姐当时有说过我们是这个国家的冒险者来着。
 
“不用谢。但是无需太在意，如果是道谢的话，昨天就已经说过了。遇到困难时相互帮助是应该的”
 
“这样的话反而会让人更加在意的。真心帮大忙了。我是这个国家的第二王女拉娜·西尔贝斯特。如果今后遇到什么困难的话，还请尽管开口”
 
虽然当时有听到盗贼们说是什么贵族，但没想到会是王女……所以希露比才会那么着急吗？
 
遇到什么都请开口的话，反而让人很难开口。
 
“没想到竟然是王女大人呢。而且帮了您的不是我，而是其他两人。我什么都没做哦”
 
“没那回事。给了受伤的我一瓶药水的不正是阁下吗？托您的福才没有留下伤痕。今天那两位不在吗？”
 
“是的，两人现在外出了，我会转告她们的”
 
“这样啊，那太遗憾了。不过近期我们还会再见面的，到时候再表达我的谢意吧。那么告辞了，拉泽尔先生”
 
最后，王女丢下还没理解发生了什么的我在原地后就回去了。
 
还会再见面是怎么回事呢？
 
“还有，请直接称我为『拉娜』。那么祝您贵安”
 
我轻轻地低下头，目送着王女离开。
 
随随便便就喊了王女名字的话，恐怕一般都会被关进监狱里的吧。
 
 
 
END 

17話 狂欢 
[17話 狂欢] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
“我回来了~！我不在的时候很寂寞吧？给，是姐姐成分哦。乖~乖”
 
“蕾菲尔特，请不要贴拉泽尔得太紧了。就算你不在他也不会寂寞的。因为有我在呢”
 
拉娜王女离开后，我就在柜台处和希露比聊了起来，不久她们两人就回来了。
 
从她们一起回来了的情况来看，她们大概是在买东西回来的途中遇上的吧。
 
无论平时如何斗嘴，果然关系很好啊，这两个人。
 
“行了，别贴我那么紧啦，蕾菲尔特姐”
 
我把蹭着我脸颊的蕾菲尔特姐半强制地拉开了。
 
“……啊啦？好奇怪呢，拉泽尔身上有别的女人的味道……”
 
她“哼哼”地靠近我用鼻子闻起了味道。
 
这人是狗吗……
 
“啊啦，是真的呢。到底是谁的味道呢？”
 
“啊、等一下，有点痒！快、快住手！！”
 
二人都靠近了我，像狗一样“哼哼”地使劲用鼻子在我身上闻着。
 
然后渐渐的凑近了脸，最后甚至连脖子也不放过。
 
脖子上感受到的气息非常热切。
 
让我脖子特别痒。
 
旁边的希露比说小声喊着“哇哇~，拉泽尔先生很受欢迎”之类的话，用手遮住了脸，然后透过指缝间尽情地看着。
 
她一副再看一会、再看一会就好的节奏。
 
“到底是在哪里和谁做了什么，快回答我！”
 
“没错！明明都有姐姐了……呜呜……”
 
总算把两个热血上头了的姐姐拉开了，我开始说明起刚刚发生过的事情。
 
但与其这么说，倒不如说是总算可以正常说话了，没想到她们会注意到王女的味道……
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“嚯，之前那孩子居然是这个国家的王女啊。难怪身上穿的礼服看起来很高级呢”
 
“是啊。但是，如果她是王族的话，有一点让人难以理解”
 
“有什么在意的事情吗？”
 
“嗯。为什么她身边的护卫是冒险者呢？而且那些人也只有着盗贼就能杀掉的程度的实力。如果是王族的话，我觉得肯定会由骑士团负责护卫的吧”
 
这么一说确实如此。
 
为什么王女会雇佣冒险者来当护卫呢？
 
如果骑士团来负责护卫的话，就不会引起那样的糟糕事态了吧。
 
“这确实存在疑点，但就算我们怎么去思考也不会得出个什么所以然来的。比起这个，不如问问王女有没有好的房子介绍一下吧！作为救命的回礼，让她帮忙物色一下房子好了”
 
“是啊。希望浴室能建大一点的”
 
诶，如果我没有拜托你们的话，救了王女一命的这件事不就纯属子虚乌有了吗？
 
“下次就去拜托王女帮下忙吧，今天先一起去狂欢一下吧！钱应该还有很多的！”
 
我非常赞成。
 
讨伐了白色哥布林的那天就想这样子了，结果由于种种原因没能。
 
偶尔不去管花了多少钱，尽情的去买买买来狂欢一次也不错呢。
 
全场一致决定了今天的晚饭要大吃一顿。
 
顺带一提，我也试着邀请了一下希露比，但是被说是有旅店的工作而拒绝了。
 
在我们出发前她一副非常羡慕的样子，回来时给她买点礼物好了。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
“呜~，没把握好调子结果吃过头了……”
 
第二天早上，我因肚子疼得厉害而醒了过来。
 
昨天的情况就是，尽情的吃到了很晚，也喝得乱七八糟的。
 
不过喝得乱七八糟的主要是姐姐她们俩就是了……然后忙于应付她们的我，不知不觉间也吃得过头了。
 
真难受……
 
刚想从床上起来时，被子里微微动了一下……
 
拉开被子，蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐就像是理所当然一样，一左一右的睡在我旁边。
 
如果资金凑够了的话，首先我想要个单人间啊……
 
上次问过了希露比这件事，
 
“你们现在用的房间蕾菲尔特小姐已经付了一个月的费用了。除了那个房间以外，其他的房间在这一个月里就已经预约满了”
 
她笑嘻嘻的这么回答。
 
就算是提前一个月，我觉得除了那个房间以外应该是不可能会预约满的吧……
 
希露比被蕾菲尔特姐收买了的这件事，这下子可以完全确定了。
 
看着睡着的两人的脸，完全不像是昨晚喝了一大堆酒的样子，露出了一副甜美的睡颜。
 
姆忸姆忸地揉了揉她们的脸颊。
 
女人的脸颊摸起来是这么柔软的啊……我摸、我摸
 
姆忸姆忸地揉着的手感真舒服啊。
 
如果只看这副睡颜的话，谁都会看不出这两个人其实是有着足以打倒龙的实力的强大剑士吧……
 
“拉泽尔，你要摸到什么时候呢？”
 
在我不由得沉迷于揉脸颊的时候，蕾菲尔特姐睁开了眼睛。
 
莉法妮尔姐姐还在熟睡中，太好了。
 
两人都醒来的话会是两倍的麻烦。
 
“姐姐的脸摸起来真的有那么舒服吗？想要的话可以摸更柔软的地方哦？”
 
她从下往上仰视着，用她那圆润的大眼睛注视着我。
 
披在身上的睡衣也半开着，那2颗硕大的胸部呼之欲出。
 
这个太糟糕了。
 
即使再怎么把她当姐姐，也是会有那方面意识的。
 
“你醉了还没醒吗？我先去洗把脸，你赶紧给我醒一醒”
 
总之假装一脸平静地从床上逃离成功了。
 
咕，不知不觉间被她吓了一跳。
 
啊~，好想快点要个单人间啊！！
 
 
 
 
 
 
END 

18話 邀请函 
[18話 邀请函] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这之后为了不被她们2人发现而悄悄离开了旅店的我，一个人到了公会去。
 
能够像这样住在旅店里悠闲度日是很好啦，但在拉路克王国的时候我每天都有挥剑修行，如果身体总是不活动一下的话是平静不下来的。
 
但是和蕾菲尔特姐她们在一起的话，在我参与战斗之前就已经结束掉的可能性很高，所以我想试着去讨伐自己一个人也能打倒的魔物。
 
没错没错，应该不会再遇到像白色哥布林一样的A级魔物了吧........
 
“啊，公会长！拉泽尔先生来了！”
 
刚打开公会大门，柜台处的大姐姐就注意到了我，她略微带着点慌张的样子去喊了塞格尔先生。
 
“哦哦！正好，我刚打算到你们住的旅馆去一趟呢”
 
“是国王大人传呼我们的日子决定好了吗？”
 
记得当时他说过国家会给我们颁发龙的讨伐赏金来着。
 
“确实如此，但事情变得有点严肃了。最近勇者队伍会到这个国家来的传闻你有听说过吧？”
 
当然有听过了。
 
这之前我听到的时候，还有很多人不知道呢，现在已经全国皆知了。
 
好象是讨伐了魔王的一员干部，因此凯旋而归，回一次勇者的故乡雷蒙德王国去。
 
在凯旋的路上，还会顺道去一下拉路克王国。
 
“是的，那件事情我还是知道的，但这件事和那有什么关系呢？”
 
“伴随着本次盛会，本国将会开展一场由国王主办的宴会，而且还邀请了你们的队伍！本次宴会出席者大部分都是王族和贵族。冒险者会被邀请过来是难得一见的特例啊”
 
如果是这样的话，不就可以近距离亲眼目睹到勇者队伍的风姿了吗？
 
说不定还可以和对方说上话呢。
 
怎么办啊，太高兴了。
 
“是因为我们这次讨伐了龙吗？”
 
“那件事确实是个很重要的原因。但最大的原因是王女殿下强烈期望你们能参加。你们之前不是从盗贼手中救下了王女殿下吗？那样的话，嘉奖好像是要和龙的讨伐赏金的授予一起在那里进行哦。王女殿下到这里来的时候真吓我一跳！”
 
所以她才会说我们最近还会再见面啊。
 
“给，这是邀请函。也请转交给小姐们啊。到时记得千万不要失礼啊。嘛，你看样子是没问题啦……但剩下的那两人让我有点不安”
 
“我会好好跟她们说说的”
 
收下了三张附有豪华封蜡的邀请函，我带着忐忑不安的心情离开了公会。
 
咦？我不是来接委托的吗，为什么出来了……
 
不过现在又回公会一趟的话，总觉得有些害羞啊。
 
而且比起那个，现在得赶紧告诉莉法妮尔姐姐她们！
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
“我回来了！听我说，蕾菲尔特姐、莉法妮尔姐姐”
 
脑海里的兴奋还没冷却，我充满气势地打开了门。
 
“啊啦，你把我们丢下来一个人跑哪去了？”
 
“拉泽尔，出门的时候要跟姐姐说一声。差一点姐姐就要跑去找你了！真是太过分了”
 
回到房间时，被蕾菲尔特姐姐稍微甩了个白眼，而莉法妮尔姐姐的脸颊就像气球一样气鼓鼓的、叉着腰站在床边。
 
就算出门要和她说一声，但我也只是去了趟公会而已，很快就回来了，应该也没花多少时间吧……
 
而且当时莉法妮尔姐姐还没醒。
 
也太爱操心了吧，这两个人。
 
“对不起，因为我把东西忘在公会里了，所以去拿回来而已”
 
这种时候先骗着她们是最好的。
 
“原来如此，我还以为你肯定是去接自己一个人也可以完成的简单委托了呢……”
 
咕，一针见血……而且蕾菲尔特姐的那双眼睛。
 
基本上是暴露无疑了吧……
 
“怎、怎么可能呢。行啦，别怀疑可爱的弟弟了”
 
“真是的，只有在这种时候才装可爱！所以呢？你不是想告诉我们些什么吗？”
 
于是我把她们两人被邀请去西尔贝斯特王国宴会的这件事说了出来。
 
当然勇者队伍会来的这件事也说了出来。
 
“不是挺好吗拉泽尔！你非常憧憬着勇者队伍吧”
 
“正是如此，我好期待啊！”
 
“哼，什么勇者啊！初代勇者队伍确实讨伐了魔王，给国家带来了和平。但是这次的勇者好像是用了几年才终于打倒一个干部吧。如果那时候换我的话，早就讨伐掉魔王了！！”
 
莉法妮尔姐姐一如既往的，对勇者队伍有着很强的对抗心理啊！
 
但就姐姐的情况来看，恐怕她不是在开玩笑而是她真的可以做得到。
 
“行了行了，你先冷静一下吧”
 
蕾菲尔特姐“好了好了”地拍着莉法妮尔姐姐的肩膀安抚她。
 
“所以拜托你们了，记得在国王面前端正一下礼仪哦”
 
“别担心，没事的。就算你不说，我也不会在国王说什么失礼的话”
 
“我也会尽可能的好好去处理的”
 
我打心底里希望你们两位千万别做“多余的事情”……
 
 
 
 
END 

19話 礼服 
[19話 礼服] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「拉泽尔快看！合适吗？」
 
帘子被拉开后，礼服打扮的蕾菲尔特姐走出了试衣间。
 
当时打开邀请函后，发现宴会将会在后天举行，于是我们三人匆忙来买宴会上穿的衣服。
 
不管怎么说，总不能以平常的冒险者装束去出席宴会吧。
 
「喂，你有在听吗？」
 
「听到了，非常适合你哦！就像是某个国家的公主大人一样！」
 
这不是什么恭维话，而是真的很适合她。
 
礼服本身并没有太过豪华的装饰在上面，但这种情况反而凸显了蕾菲尔特姐本身那拔群的风姿。
 
她选的是质朴而不显眼的黑色礼服，但礼服的主人蕾菲尔特姐是个非常引人注目的美女，这个组合给人一种意外的平衡感。
 
「哎呀，公主大人啊。拉泽尔也变得很会说话了嘛！呼呼呼」
 
看起来就和平时没什么两样，但是她脸上微微泛着红晕。
 
她是不是稍微在害羞着呢。
 
「别总是盯着蕾菲尔特，也看看我吧。撒！」
 
对面的帘子被拉开了，紧接着出来的是莉法妮尔姐姐。
 
莉法妮尔姐姐的礼服是红色的，与蕾菲尔特姐相比稍微华丽了一点，但是我们要去的可是贵族和王族的宴会，因此也不算太显眼吧。
 
尽管如此……
 
「姐姐，这是不是有点太凸显胸部了？」
 
「姐姐稍微试着挑战了一下。拉泽尔讨厌这样吗？」
 
她一边小声说着，一边偷偷观察着我这边的脸色。
 
「不，非常漂亮，很适合你……」
 
「那就没问题了！就决定是这件了！」
 
要是穿得衣服露出的部分太多的话，会不会被周围的男人们投来让人讨厌的眼神是我所担心的地方。
 
而且本来就很漂亮的二人穿上了礼服的话，那些贵族女性们就完全沦为陪衬了。
 
因为在我看来她们就是这么漂亮。
 
从身为弟弟的我的角度来看就已经这么好看了，别人看了后只会觉得更好看吧？但是反过来说，也可能只是我情人眼里出西施而已。
 
但是听说出席者大部分都是贵族和王族，真的没问题吗？
 
我觉得，他们应该与不会和冒险者之间起纠纷吧。
 
入手了宴会穿的衣服后，我们决定在西尔贝斯特王国四处观光一下。
 
顺带一提，由于很容易想象出接下来自己会沦为姐姐她们的试衣人偶，所以趁两人换衣服的间隙我给自己选了件比较保守的礼服。
 
虽然二人都叽叽喳喳地向我表达着不满，但被我假装听不见的样子蒙混了过去。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
「话说勇者队伍明天就会抵达这个国家的这件事，他们是怎么知道的呢？」
 
对此我一直存在着疑惑。
 
是有什么联络手段吗？
 
「可能是派遣使魔飞过来送信了吧？勇者队伍的话应该也会有魔术师吧」
 
「原来如此，还有这样的方式啊。我也有点想要个使魔呢！」
 
所谓的使魔，是通过魔术师献祭自己的魔力而召唤出来的。
 
有用来作为联络手段的使魔，也有用来和魔物战斗的使魔。
 
根据魔力量的不同，能召唤出来的使魔类型也千差万别，但听说一般都是的狗啊、狼啊、或者鸟类什么的，使魔是兽类的情况居多。
 
「拉泽尔不是有姐姐在嘛！如果真的想要的话可以把我当使魔一样来用！」
 
哪有把姐姐当使魔来用的弟弟啊……不行了，头好痛。
 
「……你的好意我心领了。话说，明天的游行仪式姐姐你们怎么安排？」
 
宴会是在后天开始，但就算这样，一般人也是无法亲眼见到勇者他们的。
 
所以明天只有短暂的一会儿，在勇者队伍从王城的大门往国王城堡进发的这段时间里才可以一睹勇者的风姿，因此一般民众会为此而聚集起来。 
（译：原文是「国境的出入口」，但是我想一个国家总不可能这么小吧，国境到国王城堡的距离这么一会就可以走完？所以魔改成了王城大门）
 
可以预料到，到时会聚集起非常多的民众。
 
所以，从现在开始可以看见大量的正在准备着售货摊的店铺。
 
举国上下，从今天开始就充满着热切的氛围。
 
「哼，那种东西有什么好看啊？」
 
「我要跟着拉泽尔哦！那莉法妮尔你就一个人留在旅店看家吧」
 
「谁也没说过不会去吧！拉泽尔去的话我当然也要去！」
 
「呼呼呼，竟然在嫉妒勇者队伍呢。原来你也有可爱的地方啊」
 
「很好，看样子你是皮痒了……」
 
两人都把手往自己腰间的剑伸了过去。
 
「给我等一下，别不分场合的就乱来啊！」
 
真是的……不知道这两人的关系到底算好还是算差……
 
 
 
END 

20話 游行仪式 
[20話 游行仪式] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天早上，我们三人出现在了西尔贝斯特王国的王城大门附近。
 
第一次来到这个国家的时候，我被摩肩接踵的人群吓了一跳，但是和今天的人相比，我觉得第一天的情况简直是不值一提。
 
大家都一副坐立不安的样子，等待着勇者队伍的到来。
 
「勇者大人乘坐的马车来了！！」
 
一个男人的声音传了过来，以此为开端，整座城市都沸腾了。
 
「果然很有人气啊」
 
「嗯，但像这样凑近耳边小声说话有点害羞啊」
 
如果普通地对话的话会被周围的欢呼声掩盖掉的，所以我是凑近蕾菲尔特姐耳边搭话的。
 
「对不起，但是我觉得如果不这样做的话就听不到声音了」
 
「呼呼呼，开玩笑而已。比起那个，我更喜欢现在这样子」
 
我注意到马车已经朝这边驶来了，但是人太多了，我完全看不见……
 
「真拿你没办法啊。来吧拉泽尔，可以搭在姐姐背上哦」
 
大概是看不惯踮高脚尖、使劲的跳起来看的我吧，莉法妮尔姐姐把背转向了我这边。
 
「可以吗？谢了」
 
一直以来我都因为害羞而拒绝了，但今天为了全目睹勇者队伍的风姿，那种自尊心很快就被我丢弃了。
 
搭上了莉法妮尔姐姐的背上后，我总算看到了勇者队伍的身影。
 
首先，当然先目光投向勇者。
 
对方大概是25岁左右吧，全身装备着华丽而沉重的铠甲，背上背着和自己的背差不多大小的大剑。
 
那就是初代勇者也曾使用过的传说中的圣剑吗？
 
一般人的话，背着那么重的装备会因为太重而完全动不了的。
 
但是从勇者身上压根就没有看到这样的迹象，他在马车后面站了起来朝民众挥手致意。
 
这个人是当代勇者『赫利奥斯』。
 
虽然看不清他的长相，但多亏了那把巨大的圣剑，一眼就能认出了他就是勇者。除此之外的队伍成员都是女性，身份也是很非常引人注目的。
 
擅长各种各样的魔术，据说曾在初代勇者队伍上活跃过的精灵女王『法露梅菈』。
 
即使是再怎么长寿的精灵，竟然要再一次进行讨伐魔王之旅什么的，估计连她本人也没预料到吧。
 
虽然被选入勇者队伍是一件非常光荣的事情，但果然我还是觉得她有点可怜。
 
也许是心理作用，她的样子看上去有点疲惫。
 
话虽如此，精灵还真是厉害啊，明明都活了好几百年了，但是她的外表看起来却像个只有20多岁的年轻漂亮女性。
 
而在她旁边的，是能够一瞬间就治愈所有的伤口和疾病的，雷蒙德王国的圣女『希莉艾露』，温和地笑着朝民众挥着手。
 
但表情看起来有些僵硬，可能是我心理作用吧。
 
然后就是在这个西尔贝斯特王国出身的，以出色的剑与魔术之才能而被招揽进了勇者队伍的天才魔剑士『哈娜』。
 
这四人就是为了讨伐魔王而展开了行动的、勇者队伍一行人。
 
至于你说为什么我会了解得如此详细，是因为全国范围内都颁发了写有勇者队伍成员信息的报纸。
 
队伍的全体人员，都散发着一种绝非普通人的气质。
 
在明天的宴会上，勇敢地去试着跟他们打声招呼吧。
 
也许会和我握手呢。
 
怎么办啊，好期待明天啊。
 
今天估计要失眠了吧。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
「啊～啊，走了啊。那我们也回去吧」
 
马车的移动速度意外的快，很快就什么都看不见了。
 
「是呢，在那之前先到摊子上吃点什么吧？」
 
「赞成。我们走吧」
 
「在那之前先把我从背上放下来啊……」
 
「不行！这是只顾着看勇者队伍，一点不管姐姐伤心的惩罚。今天你都别想下来了」
 
感觉姐姐的嫉妒心跑到了奇怪的方向……
 
「话说，意外地没什么大不了嘛。那个勇者队伍」
 
「诶？怎么回事？」
 
把在小摊上买来食物放在桌子上，边吃边说的蕾菲尔特姐像是想起来了什么似的说道。
 
没什么大不了的意思是？
 
「也是呢。还以为是集结起了什么强大的人呢。那种给人的感觉，会让我们期待落空也没什么奇怪的」
 
这两个人在说什么呢？
 
「就是说姐姐们比较强吗？」
 
「当然了。就算他们一起上也没问题」
 
「但是从初代勇者队伍里就开始活跃着的，那个精灵是尤为特别的。如果真的是这样，要以对方全员来当对手的话，果然还是有点吃力吧？」
 
「哼，就算有那么年长的精灵在，结果也不会变的。但在那群人中她确实是鹤立鸡群的」
 
看来我的姐姐们，如果一对一的话是不会输给勇者的……
 
 
 
 
END 


21話 敬語 
[21話 敬語] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
期待已久的今天终于到了。
 
没错，就是宴会举办的当天。
 
邀请函上面写着中午时分会有接我们的马车过来，于是我们就提前出门在旅店外面等着了，然后一辆贵族和王族平常乘坐的豪华马车过来了。
 
和冒险者乘坐的马车有非常大的区别。
 
没想到只是在王城里移动而已，却依然可以坐马车。
 
太奢侈了啊。
 
到了国王所在的城堡后，我们被带到了大厅。
 
从未见过的昂贵食物摆满了桌子。
 
虽然已经有部分贵族来了，但勇者队伍好像还没有到。
 
「呐？不把剑带过来真的好吗？」
 
姐姐们理所当然地想要往腰际系着剑来参加宴会，我慌忙阻止了。
 
明明穿着漂亮的礼服，腰际却挂着剑这种不平衡感也太奇怪了。
 
「场合上确实有点不合适，但不知道会发生什么所以想带过来呢」
 
由国王主办的宴会应该不会有什么危险的吧，你们担心过头啦。
 
「算了，不也挺好的吗。到了必要的时候即使没有剑，也不至于无法战斗吧」
 
「但是，无论怎么看战斗力都会有所下降啊」
 
「你们两个都担心过头了。在这种场合下是很少会发生意外的啦。而且勇者队伍也在呢」
 
没错，就算真的发生了什么意外，这种场合下还有勇者在。
 
没什么可担心的吧。
 
「那个勇者队伍总觉得有点让人在意」
 
「啊哈哈，没那回事啦。看来莉法妮尔姐姐真的很讨厌勇者队伍啊」
 
「当然了。竟然夺走了我的拉泽尔的心，这是需要记恨的仇敌」
 
都说过好几次了，我才不是姐姐你的东西啦……
 
此时，大厅的大门打开了，周围的贵族们视线全都集中到了那里。
 
拉娜王女和勇者队伍成员的所有人都进入了广阔的宴会会场。
 
他们的身姿和昨天看到时不一样，女性都穿着豪华的礼服，而勇者也换上了黑色的礼服登场。
 
好像都没有带武器。
 
不过想想也是啊，那种重型装备怎么可能就这样带过来呢？
 
贵族们争先恐后地往勇者队伍身边凑。
 
拉娜王女拨开人群朝我们这边走来了。
 
「久疏问候，拉娜王女殿下。非常感谢您邀请我参加本日如此热闹的宴会」
 
我代表我们这边和王女寒暄了一下。
 
虽说是隔了好久，但其实上次才见过面。
 
「拉泽尔先生，无须如此恭谨。请直接叫我拉娜就好。敬语也不需要」
 
即使她本人再怎么强调可以随意称呼，但考虑到周围人的眼光，直接喊名字也是不行的啊。
 
「还有莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐。上次于危难之中承蒙两位相助，感激不尽。前几天去拜访的时候，由于两位出门了而没能表达谢意，所以现在于此再次表示谢意。真的是非常感谢」
 
拉娜王女深深地低下了头来致谢。
 
我瞥了一眼两个姐姐。
 
没问题吗，真担心她们会不会对王女殿下说一些讽刺的话。
 
「请抬起头来，王女殿下。帮助有困难的人是理所当然的事情。而这次只是碰巧遇到的是王女殿下而已。所幸您看样子好像没有受伤呢」
 
太好了，蕾菲尔特姐也用了敬语。
 
但是总觉得有点奇怪啊。
 
在拉路克王国里只要有实力，基本上就是横行无忌的，而蕾菲尔特姐会使用敬语什么的、让我感到非常新奇。
 
莉法妮尔姐姐在旁边保持着沉默。
 
「承蒙阁下担心了。而且您可是兼备足以讨伐龙那样的实力。如果可以的话，今后也希望能和您好好相处。虽然我有着第二王女之类的虚名在，但还请别介意那种事情、随意地和我对话就好。敬语也不需要」
 
「哎呀，那我就不客气了。请多关照」
 
这么快就停止了使用敬语啊，这人。
 
但是王女殿下都说可以了，所以也无所谓了吗……之前我是不是想得太复杂了？
 
握完手之后，王女殿下转向了莉法妮尔姐姐。
 
「莉法妮尔小姐，如果今后能和您继续友好相处下去的话，我会很高兴的」
 
继蕾菲尔特姐之后，王女殿下也朝莉法妮尔姐姐伸出了手。
 
「嗯，我这边才是要拜托你呢，拉娜」
 
莉法妮尔姐姐也直呼了王女的名字。
 
姐姐平常说话的时候就像是在用敬语一样，所以听起来不会让人觉得有什么失礼之处。
 
「父亲大人应该很快就要为本次宴会致辞了，在那之前请各位稍等」
 
「对冒险者低声下气地献媚，你到底在计划着些什么呢？」
 
拉娜王女正要回到贵族们那边的时候，传来了一个女性的声音。
 
顺着声音回过头去，在那里的是出身于这个国家的勇者队伍的一员——天才魔剑士哈娜，正抱着手臂在冷眼看着拉娜王女。
 
 
 
 
 
END 

22話 姐妹 
[22話 姐妹] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「请不要在人前说这些不好听的话，我什么企图也没有。姐姐大人」
 
「哈，谁知道呢。虽然无所谓，但是，在我讨伐魔王回来之前，你可要给我好好支持着这个国家」
 
姐姐大人？如果我没听错的话，她刚刚是把哈娜小姐称为『姐姐大人』。
 
仔细一看，确实，她们头发同样都是银色的。
 
而且我觉得脸也长得很像。
 
姐姐这边看起来有点……不，非常强势。
 
「即使姐姐大人不说这些话，我也会尽我自己的职责的。请不要认为这个国家永远都有姐姐大人的位置」
 
与我们说话时不同，拉娜王女对身为姐姐的哈娜小姐采取了针锋相对的态度。
 
但是，她的手在微微颤抖着。
 
「别自以为是了。你终究只是在我回来之前的代替品而已。没错，等我回来以后，你就完全不需要了，就加入并成为那边的冒险者的同伴吧。但是像你这种没有任何天赋可取的家伙，只能成为魔物的诱饵吧，啊哈哈！」
 
为什么这个人对自己妹妹会是这种态度呢？
 
我不知道这两个人之间到底发生过什么，也许以后也不会知道。
 
但是这样子不管怎么看都很过分不是吗？
 
没有天赋？没有一点可取之处？那又怎么了？
 
而且如果那种事情是真的话，就算其他人不说，本人也不可能一点自知之明都没有的。
 
回想起了因没有才能而被流放出境的自己，突然就觉得拉娜王女不像是外人了。
 
「你们是姐妹吧？怎能说那么过分的话呢？」
 
注意到的时候，我已经很自然地站到了拉娜王女面前，质问着哈娜小姐。
 
看着泪水在眼眶里打转的拉娜王女，我怎么也静不下心来。
 
我知道就算我插嘴了也无法改变什么，但总觉得为她不做点什么的话就坐立不安。
 
无论如何都想为她说上一句话。
 
「你插什么嘴？这件事与你无关。能不能注意一下冒险者修养，别随意的就搭话呢？」
 
「那还真是抱歉呐。但只有这个请允许我说出来。我憧憬着、甚至是尊敬着勇者队伍。但是，没想到身为勇者队伍一员的你竟然是这样的人。你刚刚说了冒险者修养吧？你这样毫不留情的责骂自己妹妹，简直让人觉得你是个比冒险者还要差劲的、最恶劣的人」
 
一口气说完想说的话之后，冷静下来后我发现了，也许，不，是确实说得过头了。
 
被气血冲晕了大脑。
 
蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐都一副呆住了的表情……
 
「……你很会逞一时口舌之利嘛。你不会再有第二次以冒险者身份出现的机会了」
 
她以极为强势的目光紧盯着我这边，然后右手猛地做了个动作。
 
「拉泽尔！！」
 
莉法妮尔姐姐抱着我向后退了一步。
 
我看到前一秒自己站着的地方出现了冰柱。
 
啊，好危险。
 
如果没有莉法妮尔姐姐的话，现在已经冻成冰雕了吧。
 
话虽如此，一瞬间就放出如此强大的冰之魔术……天才之名真不是吹的啊。
 
「谢谢，莉法妮尔姐姐。得救了」
 
「不，那种程度的魔术一点问题都没有。而且话说回来，刚才的斥责真是太帅了。姐姐都被迷住了」
 
「嗯嗯！帅呆了拉泽尔！姐姐我也心动了」
 
「蕾菲尔特姐……」
 
「没事吧，拉泽尔先生！」
 
拉娜王女从冰柱对面一脸担心地跑了过来。
 
「不用担心我，多亏了莉法妮尔姐姐」
 
「太好了。尽管如此……姐姐大人！不管怎么说也做得太过了！随随便便就朝其他人施放魔术的话，弄不好可能会造成重伤的！」
 
四周变得吵吵嚷嚷的。
 
在这次骚乱中，贵族们的视线都集中到了这边。
 
「那种事情我才不知道。看着那带着傲慢嘴脸的冒险者就让人受不了。还有，那边的吊眼梢女！你刚刚说过我的魔术只有那种程度而已吧，你真以为我会就这样算了吗」
 
「哎呀，我只是说了事实而已哦。『那种程度』的魔术不管发动多少次都问题不大。而且希望你也不要以为我会就这样算了。作为想把我最重要的拉泽尔冻成冰雕这件事的回礼，我会让你为此付出代价的」
 
「哼，算了。给我记住！」
 
哈娜小姐朝着勇者所在的方向走开了。
 
怎么办呢，这冰柱还留在原地啊…………
 
 
 
END 

23話 乾杯 
[23話 乾杯] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「非常抱歉各位，姐姐大人给你们添麻烦了」
 
「我才是，明明是无关者却还随便插手，真是很抱歉」
 
下意识的生气了而对哈娜小姐说了失礼的话。
 
明明不知道二人的关系，让我想起了之前遇到的冒险者随便就插嘴进我和姐姐之间的场景。
 
「不，没那回事」
 
拉娜王女郑重地用双手温柔地握住我的右手，认真地注视着我这边。
 
真的是一双漂亮的双瞳啊。
 
一直看着的话，好像要被吸进去一样。
 
「当拉泽尔大人挺身而出保护我的时候，我真的很高兴。本打算振作起来行动的，但手却止不住地在颤抖。连反驳姐姐大人的话都说不出来，真想找个洞钻进去。但这时拉泽尔先生出现在了我面前。然后像是自己的事情一样为我而生气了。加上之前的，我已经被您拯救得足够多了。所以拉泽尔先生请不要再道歉了」
 
那握着我的手还微微有些颤抖，但声音和表情都恢复了原来的样子。
 
太好了，光是从这点来看，我之前的举措就是值得的。
 
「如果您能这么想的话就太好了」
 
然后对话一时间噎住了，但手还是被她握着。
 
不知为何，我突然紧张起来了。
 
一直以来都被姐姐她们纠缠不休，原以为自己已经习惯了，但仔细想想，这可能是我第一次被家人以外的异性像这样紧握着手。
 
到底要握到什么时候啊……
 
「差不多该走了吧，拉娜？贵族们还在等着哦」
 
失去了松手的时机，我正烦恼着该怎么办的时候，蕾菲尔特姐伸出了救援之手。
 
「啊，是这样啊。那我就此告辞了。一会儿后可以再跟你说话吗？」
 
「如果可以的话，随时找我们说话也没问题。因为这个会场除了拉娜王女以外我们并没有认识的人」
 
王女像是突然想起来一样松开了我的手，带着红透了的脸颊朝贵族们走了过去。
 
「拉泽尔，外遇是不行的哦」 「嗯嗯，是不行的」
 
在我目送着拉娜王女离去的背影时，两位姐姐说着这些奇怪的话。
 
什么外遇啊，我们不都是家人吗……
 
 
 
——————————————————
 
 
 
 
不久后，西尔贝斯特王国的国王出现在了众人面前。
 
旁边站着的是拉娜王女。
 
开始向在会场的人们致辞。
 
其内容主要是勇者队伍讨伐了魔族干部这件事，然后我们讨伐了龙的那件事也稍微提及了一下。
 
虽然这是我第一次看到这个国家的国王，但让人觉得他是个挺和蔼的人呢。
 
如果他一身普通装扮走在王城内的话，任谁都不会认为他是国王吧？
 
他身上没有国王和贵族特有的威压感。
 
与拉路克王国的国王大不一样。
 
「那么，老套的寒暄就到此结束，今天请尽情的去享受吧。祝愿勇者队伍今后能更活跃，干杯！！」
 
在国王致辞结束的同时，几乎所有的人都一蜂窝的朝着勇者队伍涌了过去。
 
想方设法想要和勇者拉上关系，拼命推销着自己的女儿的贵族父母也大有人在。
 
我也想到勇者那边去看看，但是因为和哈娜小姐发生过那样的事，所以没去……
 
在人稍微少一点的时候再试着去看看吧。
 
在此之前，就先享受下这豪华的食物好了。
 
「给，拉泽尔！啊~」
 
「请别在这种地方做啊，很羞耻的啦」
 
「别躲来躲去的啦，很好吃的，尝尝看吧」
 
那样说着，半强行的被她把食物塞进了口中。
 
「呜咳——这是什么，很好吃诶，从来没吃过呢」
 
「对吧？好，接下来作为回礼该你喂我吃了」
 
回礼……不是被你强行塞进了我嘴巴而已吗……
 
「真是的，别让人等急了啊，快点~」
 
微妙地发出了妖艳的声音，她嘴巴微微张开着，在我前面等着。
 
她刚刚是吃了什么东西吧，嘴唇看起来泛着油光，非常妖艳。
 
如果就这样不管她也太可怜了吧……
 
我拿她没办法，只好夹起食物往蕾菲尔特姐嘴边送过去。
 
哈姆！
 
啊……
 
「呼呼，被拉泽尔喂了呢」
 
我递过去喂给蕾菲尔特姐的食物，被突然从旁边出现的莉法妮尔姐姐给一口吃掉了。
 
「给我等一下，刚刚那是拉泽尔为了我而做的！你在捣什么乱啊？」
 
「你才是，不要趁着我不在的间隙就随便和我的拉泽尔调情」
 
「能稍微打扰一下吗？你们，就是之前说的讨伐了龙的队伍？」
 
虽然两位姐姐从始至终都没怎么掺和到活动中，但从贵族们的热烈奉承中脱身而出的、勇者赫利奥斯先生过来搭话了。
 
没想到他竟然会来和我们这边搭话……真是太幸运了。
 
 
 
END 

24話 邀请 
[24話 邀请] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
怎么办啊，没想到今天能在如此近的距离亲眼目睹勇者，真是太高兴了，但很不妙啊。
 
稍微打量了一下赫利奥斯先生，那是张相当工整而帅气的脸，完全看不出他其实正为打倒魔王而进行着艰险的路程。
 
也就俗话所说的帅哥。
 
像这种能兼备着实力和帅气的，让我真心觉得神是不公平的。
 
我用眼神求助着蕾菲尔特姐她们该怎么回答时，她们朝我微微一笑。
 
因为知道我憧憬着勇者队伍，所以她们把说话的机会让给了我。
 
莉法妮尔姐姐还在旁边呢，我得表现得更自然一点才行……
 
「呃、是、是的！确实是我们队伍讨伐了」
 
由于紧张过头了，稍微咬到了一下舌头。
 
丢人……
 
「啊啊，我不是问你。我所问的、是那两位美丽的女性哦」
 
在那一瞬间，我有点没反应过来什么意思，但勇者想与之对话的，似乎不是我而是姐姐她们。
 
「让你误会了，真是不好意思啊。刚刚我有看到你们和哈娜的小冲突。有着大大的丹凤眼的那位女性，救下你那时的那动作异常的快，就连我也快为之着迷了。然后是站在旁边的金发女性，举手投足间都散发着一种强者的气息。有实力的人看一眼就能看出她有着何等强大的实力。然而，从你身上什么也感觉不到，我所追求的是有实力的人。你最多在队伍里当个搬行李的吧」
 
看着赫利奥斯的眼睛，让我想起了讨厌的事情。
 
因为那双眼睛和父亲.....拉路克王国的国王一模一样。
 
对我一点兴趣都没有的视线。
 
不，一定是，压根就出来没把我放在眼里。
 
都能当面说让人负责拿行李了，反过来也证明着他是何等的自负，我现在该摆出这样的表情才好呢？
 
「你们，可以的话能请加人我的队伍吗？」
 
赫里奥斯继续说了下去。
 
而且这次为了不让我误会，他明确地向着两位姐姐所在的方向说着。
 
被邀请加入勇者队伍是很光荣的吧。
 
如果能讨伐掉魔王的话，名留青史也毫不奇怪吧。
 
就是有着这样的荣誉。
 
「拉泽尔，今天的晚饭怎么办？是不是有点怀念姐姐的手工料理了呢？」
 
「吃了你的手工料理的话，拉泽尔会昏迷不起的。请住手」
 
明明被邀请着进勇者队伍，本应该思考着该如何回复的，结果她们突然聊起了晚饭的话题来。
 
好像压根就没有勇者这个人的存在一样。
 
确实莉法妮尔姐姐的手工料理非常糟糕……但无视掉勇者真的可以吗？
 
「等一下，你们两个！赫利奥斯在向你们说话呢，为什么无视他擅自在一旁聊起来！」
 
不知什么时候，哈娜小姐站在了赫利奥斯的旁边，以非常尖锐的视线瞪着我们。
 
我看了一眼贵族那边，依旧是人山人海，完全没有消退的迹象。
 
勇者他们一定是为了在角落这边的姐姐们，一路拨开人群过来的吧。
 
「你把别人的手工料理当成什么了？我已经决定了。从刚刚那一句话开始就决定了。今天的晚饭绝对要由我亲手来做」
 
「那么，为了拉泽尔的身心健康着想，我坚决要阻止你」
 
加油啊！蕾菲尔特姐！
 
啊、不对，现在连哈娜小姐都无视了，真的没关系吗。
 
哈娜小姐脸颊气得通红，那怒发冲冠的气场传了过来。
 
至于赫里奥斯先生，从刚才开始就一直僵住在那里。
 
估计是没想到自己会被无视吧……
 
「既然决定好了、那就该去买东西了吧。这么无聊的宴会就到此为止，回去吧」
 
「啊，等一下……」
 
莉法妮尔姐姐抓过我的手，转过身背对勇者他们笔直的朝着出口走去。
 
而身后的蕾菲尔特姐，也一边感叹着拿她没办法，一边跟了上来。
 
「……别小看我啊！！！」
 
终于抑制不住愤怒了吗，哈娜小姐把右手高举空中，朝我们这边猛的一挥。
 
在那个瞬间，还来不及思考，空中就出现了巨大的冰块，以极快的速度朝着这边飞了过来。
 
糟糕，现在两位姐姐身上都没有带剑。
 
只能躲开了吗，但她们两人依然没有移动的迹象。
 
「果然，不让你吃点苦头就不会明白呢……」
 
莉法妮尔姐姐握紧我的手回过头来，用另一只手摆出了手刀。
 
然后对着冰块轻轻一挥手。
 
她在做什么呢？原本应该笔直朝我们飞来的冰块，样子突然看起来摇晃的非常厉害。
 
注意到的时候，几乎有一个人大小的冰块直接崩碎当场，化为了无数玻璃杯也可以装下的小冰块。
 
我拾起了一块落下的冰块，上面是如同被剑斩过了一样的光滑断面。
 
是用剑斩的吗？
 
但是莉法妮尔姐姐身上没有剑啊，发生了什么？
 
「什！我的冰……你刚刚做了什么！」
 
「哎呀呀？身为勇者队伍里的天才魔剑士小姐的你，却完全不明白吗？原本打算让你容易理解（实力差距）而下手轻一点的……不过，下手轻一点反而更难做到」
 
像是回礼似地讽刺着哈娜小姐。
 
「可恶，竟敢把我当笨蛋！！这个怎么样！？」
 
这次她把双手高举到了空中，瞬间出现无数和刚才一样的巨大冰块。
 
一眼看上去至少有数十个吧。
 
那些东西一次性全飞过来的话，恐怕即使是莉法妮尔姐姐也会有点棘手吧。
 
至少，如果有剑在的话……
 
「给我住手小丫头！！你想毁掉这个会场吗！！」
 
怒吼声响彻了整个会场。
 
声音的主人是精灵之国的女王，法露梅菈。
 
 
 
 
END  

25話 法露梅菈 
[25話 法露梅菈] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「法、法露梅菈大人！不是的，都是这群人的错，所以……」
 
到现在为止，一直表现着强势态度的哈娜小姐，在曾是初代勇者队伍的一员的法露梅菈小姐面前似乎连头也抬不起来。
 
表现得非常狼狈。
 
话说回来，还请你不要理所当然地撒谎。
 
最开始出手的是你们那边。
 
「把人当笨蛋吗！你们的对话一字不漏的都传过来了，别小看了妾身的耳朵！」
 
这样说着，她用手拂开了肩膀附近那被剪得整整齐齐的绿色长发，精灵族特有的长尖耳朵出现了。
 
耳朵正轻轻抖动着。
 
在我以前看过的书上有记载，精灵的耳朵可是地狱耳。
 
竟然能在被贵族人海包围的状态下听到我们的对话，看来这是真的。
 
即使那样…………我看向了法露梅菈这边。
 
昨天见到她的时候，由于距离很远所以看不出来……竟然这么娇小。
 
虽然我也不算是个子有多高的人，但是她才是我的一半左右高。
 
虽然这样说可能有些失礼……但她就像是孩子一样可爱。
 
越看越想看，让人觉得真不愧是活了几百年的精灵。
 
精灵……真是不可思议的种族啊……
 
「但是，这些人无视了赫利奥斯……」
 
「在找借口之前，先把危险的冰块收起来！之前留在会场的冰柱也是妾想办法解决的！」
 
呜哇，是真的啊。
 
不知不觉间，之前那冰柱消失得干干净净了。
 
「已经箭在弦上了，没法收回去了.....」
 
「看来没办法了、别老是让长者操劳啊」
 
她「哈啊」地深深地叹了口气，朝冰块轻轻挥了一下手。
 
令人震惊的事情出现了，那数十个冰块瞬间就消失得无影无踪。
 
她到底做了什么呢？在我看来，她只是轻轻挥了一下手而已……一会问下姐姐吧。
 
「好了，你要呆着不动到什么时候」
 
法露梅菈小姐对着从刚才开始就一直凝固在那里的赫利奥斯喝道。
 
「啊，对不起。好像稍微做了个梦。在邀请两位女性冒险者加入队伍时，结果突然做了个被人切成2半的恶梦」
 
由于无法接受被无视的现实，所以就当作没有发生过吗。
 
「不，这不是梦。你确实被这位冒险者狠狠地无视了。在面对难以接受的现实时，就决定当它不存在，这是你的老毛病了」
 
「怎么可能……我会被无视吗？哈哈哈，法露梅菈大人，请不要开玩笑了。我怎么可能会被无视呢。我可是勇者哦？为了世界而战之人。竟然会被无视？怎么可能啊！」
 
虽然法露梅菈小姐毫不留情地告诉了他事实，但赫利奥斯完全不相信。
 
看到这样的场景，我心里对勇者队伍的热情憧憬正在急速冷却。
 
勇者对象我这样的弱者看都不会看多一眼，至于哈娜小姐就更不用说了。
 
虽然法露梅菈小姐确实非常认真。
 
「你们觉得如何，加入我们的队伍吧？成功讨伐了魔王的话，地位、名誉、金钱都能得到！你们有着这种程度的实力肯定不会拖后腿的」
 
明明之前的回答才不了了之，结果今天第二次的加入勇者队伍的邀请又来了。
 
他以热切的目光注视着两位姐姐。
 
「嗯？好像听到了什么刺耳的声音啊，是心理作用吗？你听到了吗，蕾菲尔特」
 
「嗯~我也什么都没听到呢。是不是你耳边有虫子在飞啊？」
 
啊，她们依然是一惯的作风。
 
「拉泽尔你呢？有听到了什么吗？」
 
诶，突然把皮球踢到我这边来吗？
 
怎么办……
 
「不，我也什么都听不到。最近很热呢。虫子都在满天飞呢」
 
虽然有点烦恼，但我还是决定附和姐姐们的调子。
 
加上先前拉娜王女的事情，勇者队伍给我一种讨厌的感觉。
 
所以我这样做应该是可以的吧。
 
「……原来如此，似乎不是梦啊。虽然至今仍然难以置信……但在这个世界上，我有一件无论如何都不能原谅的事……那就是——」
 
似乎终于接受了现实，但他的样子有点奇怪。
 
「——明明没有实力却把我当笨蛋的家伙！！」
 
暴怒的勇者的身影在一瞬间就消失了，下一个瞬间就出现在了我眼前。
 
完全看不到发生了什么。
 
不愧是勇者。
 
他应该是想要抓住我，朝我猛地伸出手。
 
当然，面对那样的勇者的速度我压根不可能来得及反应，就在我准备任人宰割的时候。
 
在我和勇者之间，好像有什么东西插足了进来。
 
当意识到这是蕾菲尔特姐那漂亮的长腿时，勇者已经以惊人的气势朝着墙壁飞了出去。
 
「如果想对拉泽尔下手的话，就请别把我当透明」
 
往勇者飞出去的方向看了看，发现他整个身体都陷入了墙壁中。
 
好像完全失去了意识。
 
用脚竟然能把勇者给踢飞…………我姐姐还是一如既往地超规格的强大啊。
 
 
 
END 

26話 回復魔術 
[26話 回復魔術] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呜哇，什么鬼？」
 
「有什么东西以惊人的气势飞了出来？」
 
「难道是哈娜大人的魔术吗？」
 
「「「诶？为、为什么……勇者大人！？」」」
 
贵族们看到勇者嵌入墙壁后的场景感到惊愕异常。
 
那是肯定的吧，勇者就是为了打倒魔王而被选中的、人类的希望啊。
 
竟然陷入墙壁后昏过去了，任谁都会感到震惊的吧。
 
「到底发生了什么……」
 
会场里的人们开始感到动摇了。
 
难道说我们会被抓起来到吗……？
 
虽然是对方先动手的，但我们也没有做得太过分啊。
 
然而没想到只是一脚勇者就晕过去了。
 
是蕾菲尔特姐太强了，还是说这个勇者没什么了不起的，到底是哪个呢？
 
「安静！各位！！」
 
法露梅菈小姐的充满威严的声音在会场中响起了。
 
刚才吵吵闹闹的场景，像是假的一样突然停了下来。
 
「是法露梅菈大人！」
 
「安静点，法露梅菈大人要说话了！」
 
「啊啊，太美了。」
 
「真、真希望能嫁给我啊……呼、咳咳」
 
初代勇者队伍的名头真不是盖的啊。
 
非常受人尊敬，大家都以憧憬的目光投向她那边。
 
但最后总觉得胖子贵族大叔说了些奇怪的话……这两人走在一起的话，完全是种在犯罪的感觉。
 
得马上要通报给骑士团才行……
 
「勇者赫里奥斯如今，正在为讨伐魔王而修行。需要经常将魔力施放在身体上的修行。但是这次，由于魔力过量而引起了暴走。影响了难得的宴会，真是非常抱歉。妾身代表勇者队伍对此深表歉意」
 
刹那间，无声包裹了整个会场。
 
法露梅菈小姐好像是庇护了我们。
 
「这种时候还在修行着……」
 
「多么了不起啊！实在是勇者之鉴！」
 
「只要有勇者大人在，这个世界肯定能稳如泰山的！」
 
「嗯、嗯！」
 
虽然我觉得这是个非常滑稽的理由，但贵族们似乎都相信了。
 
甚至还有人感动得热泪盈眶。
 
勇者的评价也直线似的上升。
 
「哼哼哼，就他那副模样，在讨伐魔王之前，估计就会被周围的魔物给打败了吧」
 
在一旁掩嘴偷笑着，同时为了不让周围听到而小声嘀咕着的莉法妮尔姐姐。
 
「拉露梅菈小姐好不容易出手庇护了我们，你就少说几句吧，姐姐」
 
如果被哈娜小姐听到了的话，又会演变成麻烦事态的。
 
「但是，为什么就这样晕过去了，他真的是勇者吗？我已经尽可能的手下留情了哦」
 
这次是蕾菲尔特姐和我搭话道。
 
…………声音大得完全可以让哈娜小姐听到……
 
「……你们给我记住！希莉艾露！马上给赫里奥斯回复！」
 
哈娜小姐用充满愤怒的视线瞪着我。
 
「好了好了！让我过去一下！」
 
拨开贵族人海打开一条通道后，圣女希莉艾露小姐走近了勇者。
 
双手放在勇者身体正上方，手上开始散发出柔的光芒，瞬间有光芒包围了勇者。
 
「呼，这下子应该很快就能醒来了吧」
 
虽然只是一瞬间的事情，但勇者的脸色显然变好了。
 
这就是圣女的回复魔术。
 
据说初代勇者队伍里的圣女，甚至可以做到断臂重生，那么希莉艾露小姐又如何呢？
 
「妾身稍微和国王说一会话，你们也过来一下吧」
 
「诶？我们也要吗？」
 
「没错。有各种各样想问的事情。在这里的话只会刺激到他们」
 
这么说来，在这场骚乱中，国王是什么反应呢？
 
我环顾四周，试图寻找国王的身影。
 
啊，在那里。
 
但是样子有点奇怪，旁边的拉娜王女很慌张。
 
「父亲大人，您一定要冷静。父亲大人！」
 
「啊哇哇，要是勇者有什么三长两短的话，雷蒙德王国就会……啊啊……」
 
「啊，法露梅菈大人！父亲大人他目睹了勇者大人突然飞出去后、样子就变得很奇怪了……」
 
「哈啊（叹气），这家伙真的是，从以前开始那胆小怕事的模样就没变过……喂，国王大人赶紧醒醒」
 
法露梅菈小姐嘭嘭地拍打着国王的脸颊。
 
从旁观着角度来看，就是一副可爱的女孩子在拍打着大叔的画面。
 
这画面也太厉害了……
 
「哈啊！这里是？勇者呢？」
 
「终于恢复正常了啊，恭候多时了，西尔贝斯特王。勇者的事情就不用介意了。听妾身说的就好」
 
「法露梅菈大人，得救了！非常感谢！如果勇者受伤了的话，雷蒙德王国恐怕又会说些什么了……光是想想就觉得可怕……」
 
雷蒙德王国是这附近最大的国家。
 
而且还是勇者和圣女的故国。
 
从国王的这种反应来看，从立场上来看，可能雷蒙德王国那边的国力更胜一筹。
 
「比起这个，妾身想和这些冒险者们说几句话。里面的房间可以借用一下吗？」
 
「无需客气，请随便使用」
 
法露梅菈小姐简直像是把皇宫当是自己家一样，堂堂正正地走在了走廊上。
 
我们三人跟在了她后面。
 
连国王都对她如此低声下气，真是个不得了的大人物啊。
 
其他的勇者队伍成员在这个人面前也抬不起头来。
 
姐姐啊，真心希望接下来你们不要说些失礼的话……
 
 
 
END 

27話 阿帕茶 
[27話 阿帕茶] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
顺着走廊往前走着，发现一路上左右两边有好几个门，而法露梅菈小姐毫不犹豫地打开了左边的第二个门。
 
走进里面，摆在正中间是张豪华而细长的桌子，环绕着其四周摆放着华丽的椅子。
 
「稍等，妾身去准备一下茶水，各位就请随便坐着吧」
 
刚一进去，法露梅菈小姐就马上走进了房间深处。
 
我们按着她说的，随便找位置坐了下来。
 
「法露梅菈小姐说是要准备茶水，需要去给她帮忙吗？」
 
「你在说什么呢？我们是客人哦？不用在意这些，坐着等就好」
 
莉法妮尔姐姐是这么说，但是让精灵女王来泡茶什么的，总觉得有点不自然呢……还是去帮忙吧。
 
「久等了，给。精灵之国『耶露古那王国』特有的阿帕茶（译：原文「ナタ茶」实在不知道怎么翻了）！这可是相当珍贵的东西，尝一尝吧」
 
好快！
 
在我打算去帮忙而站起来的同时，法露梅菈小姐就回来了。
 
她在我们三个人面前，摆下来装着茶水的茶杯。
 
话说你泡完茶回来得也太快了吧，几乎只是一瞬间功夫而已。
 
「我开动了」
 
既然是特意为我们拿出来的，于是我马上尝了一口。
 
「……很好喝啊」
 
阿帕茶比想象中要好喝得多，不由得发出了感慨。
 
莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐也一言不发地抿着茶。
 
「是吧，果然阿帕茶是世界第一的啊！结果啊，这个国家的国王，他喝了妾身带来的阿帕茶后却吐了出来。也太失礼了是吧？」
 
「您认识国王吗？」
 
「嘛，要说是不是认识的话，也算是认识吧。在他小时候曾经帮过他，他能成为王可以说是多亏了妾身也不为过吧」
 
所以他才会那么的低声下气啊。
 
「比那个，想说的话就这些了吗？我想早点回去了」
 
大概是喝完阿帕茶了吧，把茶杯放在桌子上，蕾菲尔特姐跷起二郎腿说道。
 
这个人，怎么说呢，无论对方是谁都不会有半点拘束。
 
到现在为止，我一直都真心觉得她很厉害……无论发生了什么，她都一定有着全都能够自己解决的自信吧……
 
「说的也是呢，首先再一次向各位表达歉意。赫里奥斯和哈娜给各位添麻烦了，很抱歉」
 
刚刚她是对来参加宴会的所有人道歉，而这次是对我们个人低头道歉。
 
真是个很有规矩的人啊。
 
「与其说是谈话，倒不如说是发发牢骚，但请各位能稍微听一下。是叫蕾菲尔特吧？你看到勇者后怎么认为？」
 
「恩~是呢。槽点太多不知从那里吐槽起。明明是那么弱的勇者，但是到现在为止却一直没有被魔族杀死而幸存了下来吧？那样的话，他打倒了魔王干部的这件事也值得怀疑」
 
虽然她的评价很过分，但这应该是真心话吧。
 
蕾菲尔特姐在这种时候是不会撒谎的。
 
「恩，原来如此……那么，你怎么看？剑圣莉法妮尔啊」
 
怎么回事？法露梅菈小姐她，刚刚确实是称莉法妮尔姐姐为剑圣。
 
她是怎么知道的？
 
「……为什么，会知道我是剑圣？」
 
「不要那么警惕。就算是在妾身的国家耶露古那王国里，剑圣之名也是如雷贯耳的。在拉路克王国里，居然有着如同妖怪般的强大剑士。所以无论如何都觉得很在意，于是派遣使魔观察过一次你的战斗」
 
「那么有何感想呢？我的实力在你眼中是怎样的呢？」
 
「呼嗯，老实说，让人为之震撼！伴随着轻盈的身姿而洗练出来的剑技，带着非同寻常的剑速。简直是剑的化身一样，能理解你为何会被称为剑圣了。如果单纯就强度来看，甚至能匹敌勇者。当然是指初代勇者哦？」
 
「那当然！如果只能和现在那只杂鱼虫勇者一起比较的话还得了！」
 
啊哈哈哈，杂鱼虫……她现在还在生气着呢。
 
之所以莉法妮尔姐姐到现在还在生气着，一定是因为对方想对我出手这件事。
 
姐姐对我保护过头了。
 
让姐姐她们一直保护着我下去的话是不行的。
 
至少给自己处理手尾什么的，可以不用麻烦姐姐她们吧。
 
「勇者只是杂鱼级吗……是啊，妾身想说的正如你们所说的那样，现在的勇者队伍太弱了。其他人也太弱了。虽说打倒了魔王干部，但那几乎都是妾身一个人做的」
 
一个人就讨伐了魔族干部吗……看着这副可爱的身姿，我怎么也看不出她有打倒了魔族干部的样子。真不愧是初代勇者队伍的一员吗？
 
「嘛，我也猜到了大概情况了。然后？你到底想说什么呢？」
 
「随着年龄的增长，妾身的力量越来越弱了。现在只剩下全盛期一半左右的力量了吧。虽然不知道现任魔王有多强，但就这样下去被对方反攻的可能性很高。明明今天是初次见面，说些的话真的很抱歉，但是能不能请你们加人勇者队伍，稍微把力量借给这边一下呢？」
 
怎么说呢，今天是第三次的加入勇者队伍的邀请了吧。
 
被赫利奥斯先生邀请的时候，两次都被她们无视了，那这次又怎么样呢？
 
我并不反对姐姐们加入勇者队伍。
 
从以前开始我就一直憧憬着勇者的故事。
 
如果这种旅行邀请了姐姐们的话，
 
这会是件非常瞩目的事情。
 
但是，如果这两人真的从我面前消失了的话，我会有什么感受呢？
 
会感到寂寞是毫无疑问的，但不管怎么说自己一个人也是可以在这个国家里生存下去的吧？
 
嗯~~，不行，现在想不出来。
 
 
 
 
END 

28話 返回 
[28話 返回] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「坚决拒绝」 「请恕我拒绝」
 
果然是拒绝啊……总觉得能猜到呢。
 
但是不知为何，自己居然为此感到了些许高兴。
 
虽然法露梅菈小姐是个很不错的人，但如果和她们勇者赫利奥斯先生和哈娜小姐碰面了的话，肯定很快就会水火不容吧。
 
不过，在哈娜小姐这件事上，都怪我。
 
不，或许勇者这件事上也是我的错……
 
「姑且问了一下，果然还是被拒绝了啊……」
 
大概早就预料到了会被拒绝吧。
 
她没有摆出很失落的样子。
 
「说到底我们可是拉路克王国出身的哦？你随随便便就来邀请的话会很麻烦的」
 
「身处在这样的国家里却还来当了冒险者，你们应该也心里有数吧？」
 
蕾菲尔特姐本打算让她知难而退的，结果反而被看穿了。
 
如果是法露梅菈小姐的话，即使知道了我们离开拉路克王国这件事也不奇怪。
 
毕竟是活了数百年的精灵，会拥有解读这些情报的术式也很正常吧。
 
但话虽如此，被拉路克王国流放了的只是我自己而已，她们只是随心所欲地离开了国家后跟着我而已……
 
「是啊，谁都会有各种各样的秘密呢。我们也是」
 
「虽然不知道具体是什么情况，但如果是拉路克王国的话，即使剑圣退出大概也没关系吧。因为那里有很多像你们一样的、怪物一般的人呢。但尽管如此，国家战力还是大幅度下降了吧」
 
从她口中可以看出，拉路克王国的情况她似乎也多少有着一定的了解。
 
是有认识的人在那边吗？
 
「确实，用一般的手段是行不通的~」
 
「呼呼，反正能当我对手的敌人是不存在的」
 
拉路克王国是无愧于实力主义国家之名的，除了姐姐们之外还有着不少的强者。
 
但至少我从来没见过两位姐姐在战斗中输过。
 
「能与剑圣相遇是妾身的荣幸，这样的话，真希望也能见见和你同等高度的魔术师——贤者露茜安娜啊」
 
果然连露茜安娜的事情她也知道。
 
既然知道了姐姐的事情，那么会知道妹妹的事情也不奇怪吧。
 
露茜安娜的魔术大多是非常华丽的，说不定知名度比姐姐更高。
 
「你知道我妹妹吗？」
 
「原来她是你的妹妹啊。这可真让人吃惊。而且从刚刚开始，你就一直把这两个人称为姐姐呢」
 
「是的，露茜安娜是我妹妹，莉法妮尔姐姐是我姐姐。虽然蕾菲尔特姐和我没有血缘关系，但也差不多了」
 
「……你被这群黏人的姐妹包围着也不容易呢。遇到什么麻烦就请尽管向妾身开口吧。妾身当个听众，给你沏杯阿帕茶这种程度还是可以的」
 
她轻轻拍了拍我的肩膀，以充满慈爱的眼神看着我。
 
「非常感谢」
 
「你在说什么呢？拉泽尔最喜欢和姐姐在一起了。哪来什么麻烦的事情？」
 
「没错哦。拉泽尔喜欢我喜欢到不得了了。对吧？」
 
「啊哈哈哈……」
 
我该怎么回答呢，总之先笑着敷衍过去。
 
确实，我完全不讨厌她们。
 
但要坦率地承认喜欢也太羞耻了。
 
「那么，我们差不多该走了。如果被勇者们看到了的话，下一次也许就无法调和了吧」
 
「啊啊，这样确实很麻烦。还是刚才说的，如果改变主意了的话请告知一下。虽然不会停留很久，但还有两、三天左右是在这个国家里的」
 
「改变主意什么的是不存在的。我挥剑的理由只是为了拉泽尔罢了。如果魔族想要加害于拉泽尔的话，我会毫不犹豫的斩杀掉它，但如果没有的话就不好说了」
 
「明白了。最近魔族的活动也变得很活跃了，请多加注意」
 
我们沿着走廊一路离开没有回头，当再往前走一会后，就从后门出来了。
 
虽然想和拉娜王女告辞一下，但反正我们还在这个国家里，总有一天还会再见面的吧。
 
于是暂时决定先回旅店。
 
但总觉得好像忘了什么似的…………
 
「啊——！」
 
「怎么了？拉泽尔？觉得哪里疼吗？」
 
「哪里疼？要姐姐摸摸吗？」
 
太近了太近了，她们也太黏人了吧……
 
现在比起那种事
 
「龙的讨伐赏金，我们还没拿到就出来了啊........」
 
 
 
 
END 

29話 修行 
[29話 修行] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘿……嚯……喝」
 
夜里，预计姐姐们已经睡着了的时候，我到外面来练着剑。
 
最后，龙的讨伐赏金，我们决定日后拜访时再和拉娜王女说说。
 
虽然莉法妮尔姐姐说是要自己动手做晚饭，但我和蕾菲尔特姐尽全力阻止了她。
 
以前，我吃完姐姐做的料理后，一连几天都躺在了床上，直到现在对此还有着心理阴影。
 
而且，最糟糕的是她本人对此毫无自觉。
 
之前在我躺在床上恢复过来后，她还以为是原因不明的感冒而吵闹不已……
 
今天真的发生了很多事情呢。
 
也近距离的和勇者队伍的人会面了。
 
但和我想象中的、以及故事中的勇者完全不一样。
 
但是，法露梅菈小姐是个很不错的人。虽然只是稍微和她说了一会话，但她表示愿意听我找她发牢骚。
 
只有圣女希莉艾露，一次话也没有说上过就结束了，但从她给人氛围上来看应该是平易近人的。
 
怎么说呢，是给人一种轻飘飘感觉的人。
 
法露梅菈小姐说，魔族的活动好像变得频繁起来了。
 
说不定会有遭遇上的机会。
 
到那时候，我讨厌拖姐姐们的后腿，所以就以这样的理由开始继续练剑了。
 
「不行，完全没有变强的感觉……」
 
那是肯定的，久违的修行了一下后就有了变得更强的实感什么的，是不可能会有的。然后我想起来了。
 
直到我被拉路克王国流放出来为止，每天都修行到很晚。
 
那正是，我从懂事的时候开始、一天也没有停下来过的事情。
 
哪怕吃了姐姐做的料理而躺在床上的时候，发着高烧的时候，我依然会爬起来去练剑。
 
莉法妮尔姐姐，蕾菲尔特姐，还有露茜安娜，为了能稍微赶上一点点她们的步伐而拼命去努力着。
 
但是，越是修行，就越是深知自己是何等的平庸，就越发的自我厌恶。
 
尽管如此，直到我被流放出境的那天为止，我依然不停地练着剑，无论周围的眼睛怎么看待我也好。
 
『剑圣』的弟弟、『贤者』的哥哥，同时还是王子的我。
 
由于被有着妖孽般天赋的家人环绕在身边的原因，我被周围人抱有着极高的期待。
 
姐姐和妹妹都有如此出众的才能，和她们血脉相连的我，总有一天也能绽放出光彩吧。
 
但那也只是最开始的时候而已。
 
一直都毫无出彩表现的我，周围的人渐渐变得冷漠了起来。
 
比起任何东西更重视着实力的国家，哪怕对王子也是一视同仁。
 
对于这样的我，莉法妮尔姐姐和露茜安娜，还有蕾菲尔特姐却都非常温和。
 
我想，我能够坚持到现在、不断向前迈进，也是多亏了大家都在吧。
 
但为了国家的工作，她们三人不在拉路克王国的时期居多。
 
也正因为如此，我不希望被国家流放了的我，变成了哪怕抛弃国家也要跟着我的她们二人的负担。
 
至少，在紧急时刻，希望自己能够稍微活动一下。
 
总是躲在姐姐身后也太丢人了吧。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
嗯，总觉得背上有股很温暖的感觉。
 
而且很柔软。
 
嗯？很柔软？
 
「……你在干嘛，莉法妮尔姐姐」
 
「啊，醒了啊拉泽尔！我早上起来后，发现你不在房间里所以四处找着。结果发现你竟然坐在这种地方。我觉得这非常不好，所以就这样给你暖一下身体」
 
好像是昨晚太累了，我就这样在外面睡着了。
 
现在的我背靠在姐姐怀里，像是委身于她那一样睡着了。
 
姐姐从身后紧紧地抱着那样的我。
 
「就算不做这种事情也可以的，只要叫醒我就好了啦」
 
因为身体贴的很紧，姐姐一说话，气息就拂到我脖子上，很痒。
 
「……修行了吗？」
 
看着我旁边摆在地上的剑，她以带着些许阴郁的声音问着。
 
「嗯，好久没运动了」
 
「这样啊，你可千万别太胡来啊？而且就算你不去修行，也还有姐姐在呢。如果有胆敢加害于拉泽尔的鼠辈出现的话，勇者也好魔王也好，我绝对会一视同仁地将其斩尽的」
 
啊哈哈哈……魔王能那么轻易就打倒吗？
 
「谢啦。但是，因为不知道什么时候会发生些什么意外。所以至少，希望自己的身体能由自己来保护」
 
「只要有姐姐在，什么意外都不会发生的。而且，姑且还有蕾菲尔特在呢」
 
紧紧抱着我的纤细双手注入了更多的力量。
 
身体也贴得更紧了。
 
话说，背后的柔软触感……被赋予了更强烈的存在感，都变成有点奇怪的感觉了。
 
「等一下~，你离得太近了。赶紧放手」
 
蕾菲尔特姐从不远处跑了过来。
 
「现在正在给拉泽尔温暖身体来着，请不要来妨碍我」
 
「我会给他暖身的，你快走开！」
 
「呜嗯~~绝对不会放手的。无论是谁，都绝对无法把我和拉泽尔分开」
 
……说得也太夸张了吧
 
「听不懂人话的话，就斩下去了哦」
 
「哼哼，你觉得你能赢得了我吗？」
 
啊啊~够了……这两个人……
 
「一大早就在那儿吵的话，会给邻居们带来麻烦的！！！」
 
总算把这两个人给拉开了，成功地回到了房间。
 
再睡一会儿好了。
 
 
 
 
 
END 

30話 贤者露茜安娜 
[30話 贤者露茜安娜] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
太阳西沉后，四周都渐渐变暗的时候。
 
在拉路克王国通往西尔贝斯特王国的道路上，出现了一个以惊人的速度前进着的身影。
 
不知为何会如此着急，那身影的速度在不断加快着。
 
然而，在那个身影面前出现了一个男人。
 
「哟，你要到哪里去啊？露茜安娜—？」
 
由于高速移动的过程中脚步突然停了下来，那个影子头上戴着的兜帽脱落了，脸出现在了光线中。
 
那是带着一张稚气未脱的清秀少女的脸。
 
不含任何杂色的纯白长发，一双无论何时都闪烁着苍蓝之光的、仿佛能看透一切的蓝宝石般的双瞳，身高大概是这个年纪的女孩的平均值吧。
 
才13岁，就已经是同龄人中无敌般的存在的，拥有着庞大的魔力量和天才般的魔术技能的少女。
 
贤者露茜安娜，正是她本人。
 
「……这件事与阁下无关。还请阁下早点离开」
 
「库库库库！就这样子离开是不行的啊！我被那个大叔拜托了，不能让你离开这个国家！」
 
露茜安娜紧盯着眼前的男人。
 
大叔是指拉路克王吧。
 
然后，敢用那种轻佻的话来称呼王的人非常有限。
 
即是，强者。
 
「原因何在？」
 
「哈，你姐姐追着弟弟离开了国家。还差点斩杀了近卫索尔巴鲁，连王直属的护卫军也无视了！然后蕾菲尔特那家伙也不知所踪了。于是，我就被拜托来监视你了，大叔说下次可能你也会悄悄的消失掉！」
 
「呼呼、哼哼、啊哈哈哈哈哈哈」
 
「啊？有什么好笑的？是看不起我吗？」
 
冰冷的夜空下，回响着露茜安娜的笑声。
 
男人声音里带着隐藏不住的不满，不高兴地说着。
 
「啊~~因为太奇怪了，不由得笑了出来。既然都知道了我会离开，那为何来阻止我的却只有你一个人！你是看不起我吗？那是我的台词，凡多姆！」
 
「哈啊，就是因为你比我弱啊！撒，做个选择吧！是乖乖地听话回来呢，还是被我打个半死然后强制带回去！」
 
被称为凡多姆的男子逼使露茜安娜在两种选择中选一个。
 
「哈啊（叹气），你真是太滑稽了。也是呢，那么，这个选择怎么样？你让我狠狠的收拾一顿，然后哭着跑回国去」
 
「……决定了，打个半死」
 
他从腰间拔出剑，摆好了架势。
 
凡多姆哪怕对手是贤者也不觉得自己会输。
 
确实，有着贤者之名的露茜安娜的魔术是非常可怕的，但是他已经看过好几次了。
 
他有着在她释放魔术之前，就击败她的自信。
 
「剑圣？贤者？那又如何！我不可能会输给任何人的！！在把你这家伙杀个半死之后，我会把蕾菲尔特和莉法妮尔也强制带回拉路克王国来的！对了，顺便把叫拉泽尔的那家伙也虐打一顿吧！！」
 
「…………啊？你刚刚说什么？虐打兄长大人？哈啊？」
 
在凡多姆说要伤害哥哥的瞬间，露茜安娜的眼睛就失去了光芒。
 
完全让人无法想象，她和先前为止还在大声笑着的少女是同一个人。
 
「真是够了，就算你们是兄妹，也没必要到他那个杂鱼所在的地方去吧。那种没有才能的家伙理应直接无视才对！」
 
「……什……么」
 
「啊？什么？」
 
「砸扁你！！！」
 
「哈，你说什么……」
 
轰砰！
 
突然出现在他头顶上的，以巨大的土块做成的拳头，猛地砸下把凡多姆给压碎了。
 
速度快得完全来不及反应。
 
沙沙地，土之拳消失在了空中。
 
地上只留下了被拳头砸碎了全身骨头、有上气没下气的濒死男人。
 
她缓缓地走近男人，嘲讽般宣告道。
 
「我不会杀你的，说不定会有人来救你的吧」
 
「……什么……回事，完全看不见……到现在为止……一直还……留了一手吗……？」
 
从刚刚露茜安娜的样子来看，她的魔术发动速度快得完全来不及做出反应。
 
那可是连发动的动作都看不到，因此凡多姆想不明白。
 
「留了一手？可别搞错了。当然我肯定还是有的，而姐姐她们肯定也几乎没有认真战斗过吧。你会搞错也是没办法的」
 
「……是……什么、那是……」
 
凡多姆失去了意识。
 
露茜安娜再次开始往前方的路上赶着。
 
「啊啊，居然被流放出境去了，兄长大人真是太可怜了！但是没关系的，我现在就过去！没错，兄长大人还有我。哪怕整个国家、整个世界都蔑视着兄长大人，只要有我在就一切都不成问题！只要兄长大人希望，哪怕毁灭掉这一切也在所不惜，就以我这绝对的魔力来！」
 
思念着哥哥的妹妹的双瞳，充满着的可怕的执念。
 
 
 
 
 
END 


31話 恶作剧 
[31話 恶作剧] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
睡了个回笼觉醒来时，已经是午后了。
 
拉娜王女那边，由于勇者队伍刚刚来到这个国家因此是停留在王宫的。
 
如果我们过去找她的话，遇到他们后说不定还会引起纠纷。
 
而蕾菲尔特姐好象是急切地想要个房子，所以今天也物色房子去了。
 
莉法妮尔姐姐似乎也跟着一起去了。
 
有句话不是说：关系越好就越是会吵架么。
 
当然她们也邀请我一起去了，但是今天我想偷个懒，所以就没有一起去。
 
反正就算一起去了，我的意见也没人会听的吧。
 
只是，就算强硬一点，我也要拿到自己的单人房间。
 
虽然不讨厌和她们一起的大房间，但是会和她们的肌肤接触程度过头了的。
 
就算她们是家人，但我也是到了一定年龄的男生。
 
有时候，也会有点那方面的意识。
 
真的只是有时候而已哦。
 
而且和蕾菲尔特姐又没有血缘关系，在血缘关系上我们可是普通人啊。
 
加上她每天晚上穿得那么少，还紧贴着我一起....虽然已经习惯了……
 
话说回来，露茜安娜她过的还好吗？
 
昨天，从法露梅菈小姐那里听到了妹妹的名字，突然间思绪就涌上了心头。
 
连告辞的招呼都来不及打，就被流放出境了。
 
她会寂寞吗？
 
从以前开始，露茜安娜就非常亲近我。
 
不，虽然姐姐们也非常亲近我，但露茜安娜完全是朝着偏离的方向猛冲着……倒不如说换成「依赖」这个词会比较好吧。
 
小时候，澡堂、洗手间，不管我去哪里她都紧跟在我后面。
 
如果强行拉走她的话，她就会哇哇的放声大哭，又吵又闹。
 
像这样单纯耍任性的小孩子确实是挺可爱的，但换成露茜安娜的情况的话，由于她的魔力量生来就多得可怕，在她哇哇大哭的同时会使得魔力处于暴走状态。
 
想要拉开她的大人们，好几个人全都被吹飞得无影无踪……
 
正因为如此，周围的大人们在把我和露茜安娜分开的这件事上，早就放弃了治疗。
 
虽然近几年来身心都成长了，她不会再跟着我去澡堂、洗手间了，但是对我的过度保护的情况甚至超过了姐姐们。
 
「拉泽尔，我回来了！」
 
觉得差不多该起床后，我刚在从床上直起上半身时，门猛地被打开了，蕾菲尔特姐进来了，吓我一大跳。
 
「喂，别那么用力的打开门啊！」
 
「哎呀哎呀？难道说姐姐打扰到你了吗？没关系的，拉泽尔也是男孩子呢，这是很自然的行为」
 
这个人，绝对误会到了奇怪的事情上了……
 
「不，只是被蕾菲尔特姐充满气势地开门声音吓了一跳而已。我并没有做那种事」
 
「诶~，那种事是什么事呢？能具体的告诉姐姐吗～？」
 
咕，这原来是字眼陷阱啊，完全被摆了一道…………
 
她脸上充满着恶作剧的笑容…………
 
「蕾菲尔特，请不要捉弄拉泽尔过头了」
 
莉法妮尔姐姐从她后面出来了。
 
「因为……拉泽尔那困扰的表情很可爱嘛。呼呼呼」
 
「拉泽尔很可爱这一点我不否认，但是别乱开玩笑」
 
「好了好了，知道了。比起那件事，拉泽尔，似乎能找到个不错的房子呢」
 
比起那种事……真是受够了。
 
嗯？能找到吗？不是说还没找到吗？
 
「怎么回事？」
 
「刚刚遇到了拉娜，她给我们介绍了各种各样的房子」
 
「那真是太棒了，如果是王女殿下介绍的话应该很不错的吧」
 
「被这么信任着的话，会压力山大的，拉泽尔先生」
 
从莉法妮尔姐姐的后面，拉娜王女小心翼翼的出来了。
 
咦？该不会……
 
「拉娜王女殿下……是什么时候在那里的？」
 
「……一开始就在这里」
 
她脸上带着轻微的红晕回答道。
 
呜哇，最恶劣的事态了。
 
也就是说刚刚我和姐姐们的对话都被一字不漏的听到了吗？
 
太丢人了……
 
「然后，接下来我们要去看一下房子，我想和拉泽尔一起去，所以就来接你了」
 
「这样啊，那我先换件衣服，稍等一下」
 
刚要脱掉衣服
 
「「「……」」」
 
「我说，你们那样紧盯着的话我不好换衣服……」
 
为什么连拉娜王女都目不转睛地紧盯着我看啊……
 
 
 
END 

32話 房子 
[32話 房子] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
沐浴在那三人的视线下让我不得不尽快换完了衣服，于是我们朝向着拉娜王女介绍的房子出发了。
 
之前的那位执事先生今天之没跟着王女过来啊。
 
「哈啊~，这下子说不定终于能找到一个不错的房子了。我早就腻了住在旅店里了」
 
蕾菲尔特姐是最想要一个房子的。
 
但对我来说其实住旅店也是可以的……
 
「我期待能有个大浴室。旅店里的太挤了」
 
我的话，旅店里的浴室已经足够了，但莉法妮尔姐姐从很早以前就非常喜欢泡澡，进去了的话没半个小时是出不来的。
 
「只要有属于我的房间就什么都可以」
 
果然，一天有4-6小时都被紧贴着果然还是不大好。
 
「所以说~，拉泽尔你意思是想和我是同一个房间吧？」
 
「不，拉泽尔是和我同一个房间的。蕾菲尔特，就给你个单人房你自己住吧」
 
不，那个单人房请给我吧……
 
这两个人一左一右的把我夹在中间开始斗嘴。
 
虽然无所谓，但离我也太近了吧。
 
「呵呵，各位之间的关系都很好呢。真让人羡慕」
 
拉娜王女看着这样的我们，轻轻笑了。
 
对了，拉娜王女和哈娜小姐相处得好像很糟糕呢……是有什么原因的吗？
 
「对姐弟来说，这是很普通的哦。对吧？拉泽尔」
 
一边这样说着，一边缠住我手臂的蕾菲尔特姐。
 
我想吐槽的是，像这样子黏人的姐弟关系能算是普通吗。
 
我觉得肯定不可能算普通……
 
她把我当成她非常重要的人这点我是很清楚的，但是希望她能再稍微注意一下肌肤接触过密的这件事啊。
 
「好了，到了！这里就是我推荐的第一栋房子」
 
总算到达目的地了。
 
「诶~，外观看起来还行嘛」
 
「重点的是里面如何」
 
蕾菲尔特姐姐骄傲地抱起了胳膊，「唔唔」地的开始绕着房子走、打量起房子外观来。
 
而莉法妮尔姐姐直接走进了房子里面。
 
「对不起王女殿下，姐姐们随随便便的就……」
 
「请不要在意。因为今天是我自告奋勇来介绍房子的。还有，拉泽尔先生，您到底要用那种见外的语调到什么时候呢？我希望您能像莉法妮尔小姐那样普通的和我对话」
 
嗯~，但是你可是王女殿下啊……但是姐姐们很普通的和她对话了，难道只是我自己想得太复杂了吗？
 
「……真的可以吗？」
 
慎重起见，我最后确认了一遍。
 
「嗯嗯，请不要在意。请叫我拉娜」
 
既然本人都说可以了，那我也就别想那么多了吧。
 
「诶多，那就拜托了，拉娜」
 
「好的，请多关照。」
 
拉娜微笑着说。
 
「喂，你要待在那里到什么时候啊。快点进来啊」
 
被蕾菲尔特姐喊了，于是我朝着房子走了进去。
 
房子外表是以砖块造的，而里面装饰的非常漂亮（oshare）。
 
比起那个，这个房子里还有庭院。
 
如果晚上想活动一下身体的话，还可以在庭院里练剑。
 
这就让人很满意了。
 
接着往房子里面走去。
 
「嚯~里面也很漂亮啊」
 
一定是有进行过细心的保养吧，里面整洁干净的一尘不染。
 
「拉娜！我很喜欢这里！决定就是这里了」
 
自己一个人就决定了房子的蕾菲尔特姐。
 
我倒是无所谓，但至少问一下莉法妮尔姐姐的意见不是更好吗？
 
「浴室也很宽敞嘛。我也赞成」
 
莉法妮尔姐姐从浴室那边回来了。
 
姐姐除了对浴室有要求以外好像其他的都无所谓。
 
「拉泽尔觉得这房子也可以吧？」
 
虽然她还和我确认了一下，但其实无论我说什么都不会有人听的。
 
不过，我也觉得这个房子不错。
 
有庭院，房间的数量也有好多间。
 
这样的话，就算一个人住一间房也绰绰有余。
 
「嗯，我觉得挺不错的！但是，我们手上的钱够吗？」
 
「关于这一点还请放心。我会去跟父亲大人交涉一下的。所以在决定下来之前很抱歉了，各位能暂时先住在旅店里吗？」
 
「知道了，那等具体情况出来后请通知一声」
 
她好像还有其他房子介绍来着，但我们还是决定了第一个房子。
 
今天和拉娜就此别过后，我们回到了旅店中。
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
~~~~~轰！！
 
「……诶、什么？这个声音是……？」
 
回到旅店，吃完晚饭后，我们打算今天就这样结束掉，刚准备睡觉而躲进被子里闭上眼睛。
 
伴随着大地的震动，传来了巨大的爆炸声后，我睁开了眼睛。
 
「……这是……什么？」
 
打开窗户往声音传来的方向一看，发现远处的房子在燃烧着。
 
什么？到底发生了什么？
 
「看来，似乎是有点麻烦的事情来了呢」
 
「哈啊~，好不容易才抱着拉泽尔准备睡下的」
 
她们两人都起来了。
 
腰上都带着剑，进入了战斗状态。
 
……到底发生了什么……？
 
 
 
 
END 

33話 魔族 
[33話 魔族] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
远处房子在燃烧着，住户们发出了悲鸣四下逃跑着。
 
从他们逃跑的方向来看，恐怕是从王城那边逃难出来的吧。
 
「姐姐……这到底发生了什么？」
 
完全一头雾水。
 
明明白天还那样的平和，而现在映入我眼前的景象却如同地狱一般。
 
「感觉不出来，可能是有人朝这个国家发起了进攻。对方应该很强」
 
能从莉法妮尔姐姐口中说出「很强」这个词的话，这毫无疑问是异常事态。
 
「那我们该怎么办？」
 
对姐姐们来说，说不定会平静地说这件事与我们无关。
 
「过分，好不容易才物色到喜欢的房子的，这样下去房子不就被烧掉了吗。还能怎么办」
 
「也是呢。拉泽尔，我们现在就去把元凶给斩了。因为很危险所以你就在旅店里等我们吧。放心，我不会让人靠近这间旅店一步的」
 
两人都打开窗户探出了身子，准备出去。
 
「等一下，我也去！我会尽量不拖你们后腿的，也会尽量保护好自己人身安全的，所以……」
 
我知道就算自己过去了也是于事无补的，但是这座王城里还有着为数不多的、我所认识的人。
 
希露比、拉娜、以及公会里的人们。
 
我不能就这样待在旅店里。
 
而且无论对方是谁，现在这个国家还有勇者队伍在。
 
虽然不知道赫里奥斯那边怎么样，但是法露梅菈小姐之前说过几乎是她一个人就把干部打倒了的，所以没什么意外的话应该没问题的吧。
 
「嘛，不也挺好的嘛？这间旅店里也不一定安全，所以待在我们身边不是最安全的吗？」
 
「说的也是呢……那么拉泽尔，到姐姐背上来」
 
我毫不犹豫地靠在了莉法妮尔姐姐的背上。
 
虽然有种自己马上就拖了她后腿的感觉，但现在是紧急事态，就不要在意细节问题了。
 
「是那边吧。那么、走吧！」
 
凝视着新燃烧起来的火所在的方向，我们一口气从窗户飞了出去。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
姐姐们的速度还是一如既往的快，眨眼间就抵达了目的地。
 
「法露梅菈小姐，这到底是……」
 
映入眼前的是一副气喘吁模样的法露梅菈小姐，似乎正在与什么人交战中。
 
而最让我震惊的是，赫利奥斯和哈娜现在人似乎在屋子里。
 
好像失去了意识。
 
在他们附近，希莉艾露拼命地施加着回复魔术。
 
「哦哦，你们来了啊」
 
法露梅菈小姐露出了一副安心的表情。
 
「竟然连你都陷入了这种状态，连魔王也来了吗？」
 
蕾菲尔特姐一眼看穿了法露梅菈小姐当前的情况。
 
像她那样的人，竟然在一边喘着气一边艰难的作战着，任谁都会非常在意吧。
 
「不，事情是这样的，之前妾身不是说讨伐了魔族的干部吗？但对方似乎并没有死彻底呢。看来妾身也老得差不多了」
 
「小心！！」
 
这时莉法妮尔姐姐突然叫了起来。
 
我们转眼望过去，巨大的火球朝着这边飞来了。
 
我们立即各自散开、躲避了那招。
 
当然我是靠在姐姐背上的。
 
「嘻嘻嘻嘻！！喂喂，你要杀我多少次才满意呢！！嗯？可恶精灵！！」
 
从火球飞来的方向上，一个男人缓步走过来了。
 
虽然脚步「踏踏」地很慢，但确实是朝着这边走来着。夜色下远远望去，看不出对方和普通人的外形有什么不同，但随着对方走近，其异常性就非常明显了。
 
首先，对方皮肤是淡紫色的。
 
就算说他完全长着一张坏人脸也完全不为过。
 
然后，手上像魔物一样长有锋利而尖长的爪子，嘴角的牙也很长。
 
最后，腰部附近有两条尾巴一样的东西在蠕动着。
 
「……那家伙就是魔族的干部。无论受了怎样的伤都能马上复原，是个非常麻烦的家伙。这之前，本打算用妾身最大程度的魔术将他轰个渣都不剩的，但对方似乎依然能活下来。对不起，能借助一下你们的力量吗？勇者们也都那副模样了，妾身的魔力也快见底了。这样下去的话，这个国家会灭亡的」
 
事态竟然严重到这种地步，我是真心没想到。
 
没想到，会是魔王的干部来进攻了呢。
 
心里原以为就算有什么意外发生，姐姐她们也可以摆平的。
 
但是，从法露梅菈小姐的情况来看，这次用一般的方法似乎不行。
 
咦？我，果然还是老老实实的待在旅店里会比较好吧……
 
总觉自己留在这里只会碍事诶……
 
 
 
END 

34話 再生之利伯兹尔 
[34話 再生之利伯兹尔] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族和人类，自古以来就持续不断的在战斗着。
 
战斗的理由是很简单的，以魔族为扩大领土而从自己栖息的大陆朝着人类居住的大陆发起进攻为导火索。
 
而人类也不甘示弱地奋起反击，但魔族操纵着强大的魔术，导致几乎是一边倒的战况。
 
魔族这种生物，数量远远少于人类，但足以弥补其人数上的不足、且还能占据优势的恐怖魔力，是它们所有人都具备着的。
 
它们就是这样的种族。
 
人类中也有能够使用魔术、被称为魔术师的人，但只有少部分有这方面天赋的人才能使出来。
 
不管是怎样的人，魔力都是一生下来就寄宿在身体里的，但是不是所有人都能使出来就是另一回事了。
 
打比方说，让魔力流通全身来强化身体。
 
这就不能算是魔术了。
 
所谓的魔术，就是能够把魔力变换为火、水、土等元素。
 
也就是说，魔术使就是指能从无中生出有的、这些人。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
其后，战斗愈演愈烈。
 
面对魔族的强大力量，人类是唯一能战胜它们的方法，就是以数量来压制。
 
结果，在这过程中往往有无数人死去。
 
但是，一直这样你来我往的拼杀着，渐渐地魔族一方就呈现出了劣势。
 
双方的人数都减少了，战争在很长一段时间内都持续呈现着胶着状态。
 
在那之后不久，由于初代勇者队伍讨伐了魔王，魔族总算是决定撤退并返回了它们原本的大陆。
 
现在正是进攻魔之大陆、一举歼灭魔族的大好时机，这样的建议也有人提及过。但据说因为至今为止人类在战争上的损伤太大，才不得不断了这方面的念想。
 
一时间魔族也没有从魔之大陆出来过，但差不多是10年前，似乎是有位自称是新魔王的魔族出现了，让魔族的气焰再次嚣张了起来。
 
目击魔族的情报也增加了很多。
 
甚至在部分冒险者间，有着不久的将来恐怕会再次爆发新的大规模战争这样的传言。
 
这些都是我回忆起以前看过的书里面记录着的，但不管怎么说，这都已经是数百年前的事情了。
 
不一定所有事情都能纹丝不差的发生的。
 
但问题是，那个魔族的干部现在就出现在了这里。
 
「莉法妮尔姐姐，蕾菲尔特姐……」
 
我看向了姐姐她们。
 
「呼呼，不需要用这么可爱的眼神看过来我也知道的。和拉泽尔恩恩爱爱的生活好不容易才刚刚拉开帷幕，我绝对不会让这家伙妨碍到的」
 
「嗯嗯，所以请不要误会哦。我们会参战并不是为了这个国家。一切都是为了拉泽尔而已。可别搞错了哦」
 
太好了。
 
无论现在是基于何种理由，我都对她们两人的参战感到了安心。
 
「是什么都没关系。妾身也会尽绵薄之力支援的」
 
「那么拉泽尔，稍等一下哦。我会速战速决地将其斩杀的」
 
我轻轻从莉法妮尔姐姐的背上下来后，朝着圣女希莉艾露小姐那边跑去。
 
也许那边回有什么我能帮得上的地方吧。
 
「嘻嘻，对话终于结束了吗？那再见！」
 
对方把手掌往这边一挥，看起来和刚才一样的火球被制造出来了。
 
「太慢了，接下来轮到我了」
 
不知不觉间莉法妮尔姐姐，就已经移动到了打算放出火球的魔人的正面。
 
「什、你这家伙、什么时候——」
 
铮！
 
和往常一样快的斩击，斩落了魔人的脑袋。
 
「撒，回去吧拉泽尔」
 
把剑收进鞘，莉法妮尔姐姐背对着魔族的尸体朝我们这边走回来。
 
就在此时，
 
「莉法妮尔！！后面啊，还没有结束呢！」
 
与平时那慢条斯理的说话方式不同，蕾菲尔特姐的声音中带上了些许焦急。
 
就在她说完之后，巨大的火球朝着莉法妮尔姐姐逼近了。
 
为什么？对方脖子确实已经被斩断了啊，为什么魔术还会飞过来？
 
「净耍小聪明！」
 
完全没有理会飞来的是火球，姐姐直接拔剑斩裂了。
 
连龙之吐息都能斩断的姐姐，我现在已经不会觉得特别的惊讶了……
 
但我还是无法理解，为什么魔术还能发动？
 
「嘻嘻嘻！！喂喂喂喂，这不是还有比勇者队伍更能轻松地杀掉我的家伙在吗！真是让人兴奋啊！！」
 
令人难以置信的是，本应被斩落了脑袋的魔人却像什么事都没有发生过一样伫立在那里。
 
「好奇怪啊，应该确实有把脖子斩断了呢……」
 
连莉法妮尔姐姐也不可思议地歪着头。
 
「是呢，你确实斩断了他的脖子。但是，虽然难以置信，但那家伙立即又长出一颗脑袋来了哦。感觉好恶心」
 
「那家伙是掌控着再生能力的魔族，受到普通攻击都是可以马上再生复原的。老实说，这能力对剑的相性太差了。可恶，恐怕需要妾身全盛期的魔力发起一击才行……」
 
法露梅菈小姐一脸不甘心。
 
再生？那是什么？这不是犯规的吗，拥有这种能力的话怎么可能打得赢啊……
 
「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻，无论多少次都请放马过来吧，每次我都能立即再生的！我正是魔王大人的干部之一！『再生之利伯兹尔』！你们这些人类，今晚就由我来送你们下地狱！！」
 
夜色之下被熊熊烈火包围着的西尔贝斯特王国，回响着利伯兹尔那充满欢愉的笑声。
 
 
 
 
 
END 

35話 天降妹妹 
[35話 天降妹妹] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「有什么我也可以帮得上忙的事情吗？」
 
趁着自称是利伯兹尔的魔族在大笑着的间隙，我总算来到了圣女希莉艾露小姐身边。
 
宴会那时候也没能和她说上话，现在还是第一次对话。
 
希望她不是像勇者一样，是个让人讨厌的人就好了……
 
「啊，阁下是在宴会那时候的、诶~多……记得是……列塞尔先生！」
 
好可惜啊，太可惜了……但现在不是感慨的时候。
 
「我是拉泽尔。有什么我能帮得上忙的事吗？」
 
「啊，是这样啊，拉泽尔先生啊。弄错名字真是太难为情了。那就恭敬不如从命了，能帮我把这两个人搬一下吗？」
 
希莉艾露小姐指着刚刚已经施加过回复魔术的哈娜小姐和赫里奥斯。
 
「伤口已经回复完成了，但是他们还没有恢复意识。至少搬他们到不会被战斗波及到的地方去，可以帮忙一起搬过去吗？」
 
「交给我吧」
 
把这两个人搬到了建筑物的角落处。
 
虽然我不知道这里安不安全，但是相比刚刚那个地方要好得多了吧。
 
然后我再次把视线转向了正在战斗的姐姐她们。
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「等一下，无论怎么把头斩掉都能再生回来是不是太狡猾了？那家伙有什么弱点吗？」
 
「非常抱歉，详细情况妾身也不知道。妾身也是第一次遇到这样的魔族」
 
「虽然不太清楚，但是如果整个人斩碎掉的话能不能再生呢？」
 
「有可能，但也有对方可以永远再生的可能性。总之目前情报太少了」
 
如果这种家伙可以永远再生，简直就是个恶梦啊。
 
国家会真的灭亡的。
 
「下次换我来试试看！」
 
这次是蕾菲尔特姐，用力蹬了一下地面后，瞬间接近了利伯兹尔。
 
「什么？这次是由你来给我带来享受吗？」
 
明明进入了自己的死角，但他却完全没有表现出任何焦虑的样子。
 
「哈啊~感觉好恶心啊…………去死吧」
 
——咔哒
 
听到了收剑入鞘的声音。
 
利伯兹尔的身体，被切成了碎片掉在了地上。
 
因为就算头掉了也不会死，所以她才把他切成了碎片的吧。
 
这样的话，无论如何也应该无法再生才对。
 
「被斩成了这么细的碎片的话，应该无法再生了吧？」
 
虽然觉得他已经无法再生了，但也决不能掉以轻心，所以我们并没有把视线从掉落的肉块上移开。
 
——此时，肉块中的其中一块突然燃烧了起来。
 
那就像是信号一样，肉块碎片一个接一个地燃烧了起来，最后全部都被火焰包围了。
 
有种讨厌的预感……
 
「嘻嘻嘻嘻，你以为切成碎片的话我就不能再生的吗？就凭你们这些人类，怎么可能杀得死我啊！」
 
从那火焰中，无伤状态的利伯兹尔出现了。
 
全身都熊熊燃烧着烈火。
 
骗人的吧？那种情况下还能复活……这不是没有任何应对手段了吗？
 
「真的感觉好恶心啊，到底怎么回事啊！这家伙是从梦里出现的吗！如果是从梦里出现的话我绝对要斩杀了你！」
 
即使面对魔族也满是余裕的态度消失了，蕾菲尔特姐姐估计差不多了。
 
但感觉不到她有什么紧张感。
 
而且，并非是战胜不了他而是无法斩杀他感到了困扰吧……
 
「所以我才说你杀不了我啊！！」
 
覆盖在利伯兹尔身上的火焰，就像是听到了命令一样动了，朝着蕾菲尔特姐袭了过去。
 
「嗯~，到底怎么回事啊」
 
她以轻快的步子一边闪避，一边歪着头思考。
 
「蕾菲尔特，我有个好主意！」
 
「哎呀？什么主意啊」
 
「那再生能力太让人讨厌了，那就连续不停的斩下去会怎么样呢？」
 
「啊嚯，这很有意思呢。反正也没有别的方法，总之就那样做吧！」
 
「作战名就是，『把魔族切成灰尘』」
 
那个名字，就不能再文雅一点吗？
 
「——放箭！！！」
 
就在姐姐她们打算执行那个有着老土名字的作战行动时。
 
突然响起了粗犷的男人声音，紧随其后的是朝着魔族射出的箭雨。
 
「绝不容许你在这个国家里胡闹！」
 
竟然是王国的骑士团啊。
 
人数也达到了一百人以上。
 
这下子应该可以稍微有利点了吧.....（译：忍不住吐槽了，这不就是来送人头的吗）
 
「啊？你们这群家伙还是老样子，光有数量没有质量。烦不烦……杂鱼给我滚开！！！」
 
瞬间，覆盖在利伯兹尔身体上的火焰迅速凶猛了起来。
 
迅猛的火焰就这样的朝着骑士团飞了过去。
 
100人以上的骑士团大部分人，都被利伯兹尔身上释放出来的火焰给吹飞了。
 
好不容易我方才变得有利了一点点，转眼间又回到了原来的状态。
 
咕，这是魔族的干部……何等超规格的怪物啊。
 
「拉泽尔先生，没事吧？」
 
「拉娜，为什么你会在这种地方！？」
 
我脸上充满着掩饰不住的震惊。
 
这里可是战场，不是身为一国公主的她该出现的地方啊。
 
她本应该在城内避难才对。
 
那为什么拉娜会在这种地方呢？
 
「听到了勇者队伍正在和魔族交战这件事，让我坐立不安，就偷偷的随着骑士团来了。而且，如果连勇者队伍都被击败了的话，无论在哪里避难都是一样的」
 
确实如此……
 
「这里很危险，总之先到这边来」
 
打算让她到赫里奥斯他们所在的地方避难的我，抓起了拉娜的手。
 
因为她跟着一起来的骑士团成员们，由于那个魔族的攻击几乎全部都被吹飞了。
 
事到如今更不能让她一个人回城里去。
 
而且，我也能理解她那即使没有什么力量、也希望自己能为此做点什么的心情。
 
「嘻嘻嘻，原来这里还有个糊涂蛋呢！！」
 
「「拉泽尔！！」」
 
听到了两位姐姐口中从未听过的焦急声音，我急忙回过头看。
 
但是，回头的时候就已经晚了。
 
利伯兹尔的火焰已经逼近到了我和拉娜附近了。
 
这下子完了。
 
这段距离绝对无法避开。
 
姐姐她们恐怕也来不及过来了吧。
 
咕，看来这次是真的要完了。
 
与其两个人都会死的话.......我把拉娜狠狠地推到了一边去。
 
「呀啊，拉泽尔先生？」
 
之后就交给姐姐她们了。
 
虽然处于这种关头，但我的内心却异常的冷静。
 
我凝视着朝自己飞过来的火焰。
 
啊啊，那火焰应该很快就能把我燃烧殆尽了吧？
 
真讨厌啊，被烧死可是很痛苦的耶……
 
然而，就在火焰距离我仅有一寸的时候，眼前突然出现了土之壁一样的东西。
 
这是什么？
 
「……得救了吗？」
 
看样子，火焰好象被土之壁给挡住了。
 
试着用手摸了一下墙壁，然后往左右方向看过去。
 
这个墙壁，一直延续到了地平线的尽头。
 
说得有点过头了，但至少在我所能看到的范围内，这墙壁都一直无限的延伸着出去。
 
这种情况，像是这样突然出现了墙壁的这种现象，除了魔术以外就无法解释得通了。
 
问题是，到底是谁发动了这个魔术。
 
这种超大型规模的魔术。
 
恐怕不是一般的魔术师……
 
「——大人！」
 
似乎隐约的听到从天空上传来了声音。
 
虽然觉得应该是心理作用，但我依然抬起头试着确认了一下。
 
有什么东西以惊人气势从空中落下来了。
 
正对着我。
 
「兄长大人！！」
 
咦！露茜安娜！？
 
她就这样顺势直接落到了我身上。
 
虽然我尽最大可能的想要接住她，但由于下落动能相当大，我和她两个人都碰倒在了地上。
 
「啊啊兄长大人，兄长大人兄长大人兄长大人！！好想你啊兄长大人！！哈呜，令人怀念的兄长大人的味道！我蹭我蹭！绝对不会再离开你了，兄长大人！！」
 
双手绕过我脖子抱着，她把脸紧紧贴在我胸口处。
 
不知道什么原因，被称为贤者的我的妹妹——露茜安娜，从天而降了。
 
 
 
 
 
END 

36話 落幕 
[36話 落幕] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「露茜安娜？为什么你会在这里？」
 
「什么为什么啊，这不是理所当然的吗！因为兄长大人在这里啊！回到了拉路克王国后，发现兄长大人不在时你知道我有多绝望吗？」
 
绝望啊，露茜安娜还真是一如既往的夸张呢……
 
但是，她是和姐姐一样来找我的吗？
 
多亏如此我才捡回一条命啊。
 
「这样啊，谢啦露茜安娜。帮大忙了」
 
我轻轻抚摸着她那漂亮的白色长发。
 
大概因为是以前经常这样做吧，由于近年来她常常不在而很少能这样子摸，所以总觉得这样子很新鲜呢。
 
「啊呜，被兄长大人表扬了！好高兴！」
 
明明是久别重逢，虽然很想就这样再多抚摸她一会，但现在可没有那样的余裕。
 
我放开了手，站了起来。
 
露茜安娜露出了依依不舍的眼神看着我。
 
「对不起啊，现在不是做这个的时候，姐姐她们还在和魔族干部战斗着」
 
「……想起来了，那粒攻击兄长大人的灰尘。决不轻饶！」
 
露茜安娜无声地站了起来。
 
与此同时，刚刚出现在我面前的土之壁，一瞬间就消失了。
 
「拉泽尔！没受伤吧？啊啊，太好了，真是太好了」
 
「太好了，我再也不会让你遭遇第二次这样的危险了，请原谅我」
 
在墙壁消失了一会，我就被姐姐她们给抱住了。
 
是我心理作用吗，感觉力气比平时更大了，有点难受……
 
「有点难受啊……说到底明明没有什么力量，却强行要跟过来的是我自己。姐姐们什么错也没有。别在意」
 
「才没那回事。保护拉泽尔是身为姐姐的我的使命啊。别在意什么的，姐姐我做不到」
 
姐姐漂亮的双瞳中充满着泪水。
 
不想看到她这样的表情啊。
 
我希望姐姐脸上能一直保持着笑容。
 
「姐姐……」
 
「等一下，你无视我吗，姐姐！！」
 
看着脸上挂着悲伤表情的姐姐，我不知该说些什么才好时，露茜安娜走了进来。
 
「呼唔？这不是露茜安娜吗？有好好地保护了拉泽尔呢。谢了」
 
「好久不见呢露茜安娜。还有精神吗？」
 
「真是的，明明有姐姐你们在，为什么还会变成这样的事态？」
 
「嘻嘻！！也别无视我啊！！」
 
就在此时，利伯兹尔的火焰朝我们这边丢了过来。
 
莉法妮尔姐姐立即抱起我往左边跳开。
 
「蕾菲尔特姐，拉娜拜托你了！」
 
「了解」
 
蕾菲尔特姐抓过拉娜往右边跳开了。
 
但是，露茜安娜却完全没有从那个地方离开的迹象。
 
这样下去会直接吃下火焰攻击的。
 
「姐姐！露茜安娜她……」
 
「如果是那孩子的话，应该没问题的」
 
哧啦哧啦地，火焰渐渐逼近了露茜安娜。
 
真的没问题吗？
 
「踩扁你！」
 
传来了露茜安娜充满愤怒的声音。
 
同时，感觉四周变得暗了起来。
 
不知什么原因而抬起头仰望天空时，发现巨大的『脚』出现了。
 
那应该是露茜安娜的魔术吧，用泥土创造出来的巨大的脚。
 
然后把火焰连同利伯兹尔本人一起踩了下去。
 
轰的一声，连大地都在摇晃着。
 
巨大的脚发出了沙沙的声音后消失了。
 
地上只留下了巨大的脚印和变成了柿饼的利伯兹尔。
 
「哼，就在地狱里为攻击了兄长大人这件事而后悔吧」
 
和莉法妮尔姐姐那时候一样，她认为对方确实死掉了。
 
一般来说，脑袋掉下来了或者整个人变成了柿饼是肯定会死的，但这家伙可不普通。
 
「露茜安娜！不要大意，那家伙还活着呢！无论受了何种程度的伤，都能马上再生复原的」
 
被踩扁了的利伯兹尔身体开始蠕动起来了。
 
和之前一样，他的身体燃烧了起来，很快就复活了。
 
「嘻嘻嘻，何等出人意料的高质量魔术啊！但就算是颇负盛名的魔术师，也杀不死我的！嘻嘻嘻嘻嘻、哈哈哈哈哈———」
 
轰的一声，地面再次摇晃了起来。
 
露茜安娜似乎再一次使出了同样的魔术。
 
利伯兹尔再一次变成了柿饼。
 
「住手，总是用这种规模的魔术的话，魔力供给会中断的」
 
法露梅菈小姐出声阻止了露茜安娜。
 
「无需在意，只是这种程度魔力量我还是有自信的」
 
「但是……」
 
「嘻嘻，都说了，无论你做多少次，结果都是一样——」
 
大地第三次出现了震动。
 
利伯兹尔再一次被巨大的脚给踩扁了。
 
「都说了，没用的——」
 
砰！
 
「你这家伙，适可而止——」
 
砰！
 
接下来，每当利伯兹尔再生复原的同时，露茜安娜就发动了魔术。
 
无论多少次都是。
 
法露梅菈小姐的担心果然是杞人忧天而已……
 
当这过程反复进行了十几次的时候。
 
露茜安娜的魔术就停了下来。
 
「嘻嘻嘻，哈啊哈啊（喘气），果然魔力耗尽了啊……？」
 
至今为止脸上的余裕从来没有消失过的利伯兹尔，在喘着气。
 
「笨蛋啊！连续使出如此大规模的魔术，怎么可能还会有魔力留下啊？嘻嘻，撒，差不多该我反击了！作为至今为止让我挨揍的回敬，就让我好好疼爱你吧！嘻嘻！」
 
身上覆盖着火焰，他慢慢地走近了露茜安娜。
 
「啊啊啊，总算出了一口恶气了！」
 
「什么啊？别逞强了，魔力补给中断了的魔术师和普通人有什么区别呢！」
 
「不，如果让你这么痛快的死去的话，我的气就完全消不了。因为，你竟然想杀了兄长大人。但是，在某种程度上我的愤怒也算是平息了。所以，差不多该真的送你去死了」
 
露茜安娜朝着着天空，双手高高举起。
 
「嘻嘻，什么啊？已经弹尽粮绝了吗？你说的和做的可不一样哦？」
 
「让你每个细胞都从这个世界上永远消失！」
 
她用力地挥下高举的双手。
 
「『怨热地狱』」
 
「咕啊！？」
 
天空上炎之柱朝着利伯兹尔的位置直落而下。
 
尽管已经相隔的足够远了，但热气却一直吹来到了我这里。
 
「兄长大人！敢加害于兄长大人的灰尘，我已经负责任地处理好所有手尾了！那么，我们继续之前的事情吧！！」
 
她转过身子，朝我身边跑来。
 
这期间，炎之柱依然在熊熊燃烧着。
 
接下来会发生什么呢？
 
「兄长大人！请不要把注意力放在其他事情上面」
 
她把我的头转过来看着她。
 
啊，原来如此。
 
「好、好。你很努力了呢，露茜安娜」
 
温柔地抚摸着朝我伸过来的小脑袋。
 
「哈呜~~，好幸福！」
 
「话说回来，那个要烧到什么时候？」
 
「唔~，因为是个小强般的家伙，为了慎重起见，所以我打算烧他三天左右」
 
能在此期间一直维持着魔力吗，真让人吃惊……
 
但是，如果持续烧了三天的话，不管怎看都会死吧？不，我觉得肯定会死。
 
「……哎呀？」
 
「怎么了？」
 
露茜安娜突然回过头朝炎之柱的方向看去，皱起了眉头。
 
「对不起，兄长大人，好像被他逃跑了」
 
我注意到的时候炎之柱也消失了。
 
是露茜安娜收回了魔力吧。
 
对方在那种情况下还能逃跑吗，该怎么办？
 
「但是，附近已经感觉不到那家伙的气息了，所以我觉得应该暂时不要紧了」
 
虽然被他逃跑了，但希尔贝斯特王国的危机好像已经解除了。
 
太好了。
 
但是，对方逃跑了的这件事，如果就这样放着不管的话会很糟糕吧。
 
嘛，现在先别思考这些了。
 
「哈啊（叹气）……」
 
我当场躺在了地上。
 
这是至今为止最长的一夜了。
 
 
 
 
END 

37話 其后 
[37話 其后] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
魔族干部利伯兹尔袭击西尔贝斯特王国的第二天早上。
 
我被遍布全身上下的酷热而热醒了。
 
总觉得身体也很沉。
 
总之，先起来吧。
 
「……咦？身体动不了……」
 
其原因我马上就发现了。
 
在床上，我右边睡着的是蕾菲尔特姐，而左边的是莉法妮尔姐姐。
 
她们俩都紧紧的抱着我的手臂在睡着。
 
如果仅仅如此的话，这种事早就习惯了。
 
不对，我觉得习惯了也是不行的……
 
我感觉身体特别的沉，左思右想也想不出个所以然来，就试着用脚把被子踢开。
 
…………难怪会这么沉。
 
在我小腹的位置，妹妹露茜安娜正发出着平稳的吐息甜甜地睡着呢。
 
而且是，全裸……
 
如果要一起睡的话，就算退一百步来说，至少还请穿上衣服吧。
 
露茜安娜也已经是个到了一定年纪的女生了……
 
不过，昨天多亏了露茜安娜，西尔贝斯特王国的受害情况才能控制在了最小限度，今天我就稍微忍耐一下吧。
 
仅限今天。
 
那之后，原本去追赶那个魔族才是上上策，但由于那家伙所造成的火势在持续蔓延着，这种状态不能放着不管。在露茜安娜释放魔术降下大雨后，火势总算平息了下来。
 
任谁都不会认为这场雨是由一位少女以魔术造成的吧。
 
这种情况确实、一般来说是不可能的。
 
但是，露茜安娜的魔力容量可不一般。
 
注意到雨是由露茜安娜的魔术发动的人，大概只有法露梅菈小姐。而其他人都觉得这是神之奇迹，不断地向天空祈祷着。
 
法露梅菈小姐对露茜安娜的魔力也是一副隐藏不住的震惊。
 
至于有关人员的伤亡情况，也奇迹般的没有出现死者。
 
之前我看到被吹飞的骑士团成员的时候，还以为会有几个人死了呢。但似乎在那火焰爆炸之前，火焰的势头被法露梅菈小姐的魔术给削弱了。
 
之后，受伤了的人们都一个接一个地接受了回复魔术治疗。
 
这正是拜她们两人的活跃所赐。
 
而勇者赫里奥斯、哈娜小姐似乎直到战斗的最后都没有醒来……
 
在今后的一段日子里，恐怕要忙于被烧毁的房子的复兴工作了吧。
 
当然，我也会去帮忙的。
 
因为照目前来看，我暂时应该还会留在这个国家一段日子吧。
 
如果这里的人们遇到了困难的话，我想稍微帮帮他们。
 
说起来，拉娜对我有点生气了。
 
「如果以拉泽尔先生的牺牲换来我的得救的话，我一点都不高兴」 被她这样边哭边抗议着的那时候让我有点伤脑筋，但那种情况下、我的判断并没有错。
 
比起两个人都会死去，其中一个人尽全力去保下另一个人是理所当然的。
 
「……哈啊（叹气），差不多该起床了，你们……」
 
我那被姐姐们抱着的手臂，已经失去了知觉。
 
今天可能因为她们抱得很紧，手臂的血液流通几乎都中止了。
 
而在我小腹上睡着的露茜安娜，她的体温非常高，老实说让我热得很难受。
 
「呼呼，拉泽尔很受欢迎呢」
 
「不，大家都是我的家人啊……还有，既然早就醒了，如果能松开我手臂的话我会感激不尽的」
 
最早醒来的是蕾菲尔特姐。
 
「不～要！我想要再稍微补充一下拉泽尔成分」
 
真是的，她总是这样。
 
在新房子那边，我绝对要确保自己能拿到单人间。
 
我放弃治疗了，决定再睡个回笼觉。
 
也不知道能不能在这种状态下睡着，总之先闭上眼睛吧。
 
但也许昨天发生的事情比我想象中更累人吧，我的意识很快就渐渐的远去了。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
时间稍微回溯一下。
 
这里是魔族栖息着的——『魔之大陆』
 
「啧、啧，可恶啊！那个魔术师到底是怎么回事！」
 
狼狈而逃后，满身是伤的魔人利伯兹尔一脸不高兴地在大喊着。
 
「啊啦啦？这不是利伯兹尔嘛，怎么了？记得你好像是说过要击溃勇者队伍来着，但怎么这副模样，看来是又输了回来的吧？呼呼呼、真难看！」
 
「……梦梦露，你这家伙……宰了你哦？」
 
「啊哈哈哈，在这样的状态下还这么吓人啊。所以呢？勇者队伍怎么样？」
 
看到利伯兹尔浑身是伤的样子，女人打心底里笑得非常开心。
 
褐色的肌肤，衣服也少得只能遮掩住身体的少部分，几乎和裸体差不多了。
 
如果没有头上长着的两只角的话，就算是说她是人类也不为过。
 
而这个女人也是魔族干部的一员。
 
「哼，勇者队伍几乎都是些杂鱼，只有一个麻烦的精灵而已」
 
「那为什么，你会变得像是块破布一样回来了呢？」
 
「吵死了！……还不知道对方是哪个冒险者呢，但应该是个强大的魔术师，对方的魔力就像是无限的一样，连续发射大规模的魔术起来一点都不含糊。而且除此以外，那两个剑士也非同小可，如果不是我的话会被瞬杀的」
 
「嘿，能让阁下你都这么说，似乎真的很有意思啊。但你暂时还是撤退了？转移石是非常贵重的物品，剩余的量可是很少的」
 
「我知道啊！我也没想到竟然要用到转移石。但是，这笔账我一定会让对方还回来的……嘻嘻，给我记好了，混蛋魔术师！嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈！！」
 
「阁下，你真的好恶心啊……」
 
在魔之大陆上，回响着利伯兹尔的笑声。
 
 
 
 
 
END 

38話 穿着问题 
[38話 穿着问题] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……」
 
今天是第二次起床了。
 
我祈祷着情况比之前能有所改变，然后轻轻地睁开了眼睛。
 
「早上好，拉泽尔」
 
「早上好，拉泽尔，睡相真可爱呢」
 
「兄长大人，早上好。」
 
她们各自分别向我说着早上好是很不错啦，但是……
 
「……早上好，我可以问一个问题吗？为什么是内衣打扮呢……」
 
之前醒来的时候，记得蕾菲尔特姐和莉法妮尔姐姐都穿着衣服的。
 
那就……奇怪了？
 
在我睡着了的这段期间，到底发生了什么？
 
露茜安娜依旧是全裸……
 
「呼呼，因为觉得不能输给露茜安娜，所以姐姐我试着努力了一下」
 
不知为什么，莉法妮尔姐姐脸上浮现出了害羞的神情……
 
不不，身为姐姐，你应该注意指正一下妹妹的行动才对。
 
结果反而燃起了对抗心是什么鬼……
 
「我只是单纯的想和拉泽尔更亲密一点而已。如果要像露茜安娜一样裸体的话，会很羞耻的」
 
震惊。
 
蕾菲尔特姐，居然还有羞耻心啊……
 
但是太好了。
 
如果连这两人都是全裸的话，会让我更头疼的，估计会直接从这个房间里逃跑吧。
 
露茜安娜她，该怎么说呢……果然还是小孩子呢，那稚气未脱的身板，由于小时候经常和她一起泡澡所以还能忍得住。
 
但是，但是啊！
 
我轮流着看了看两位姐姐。
 
这个，该发育的地方好好发育着，该苗条的地方苗条着。所谓的，以前凸后翘的风格而傲视一切的二人的裸体，我肯定无法忍得住吧。
 
「……兄长大人？为什么只盯着姐姐她们看呢？我呢？请好好看着我！撒！」
 
露茜安娜双膝跪坐在床上，双臂张开，毫不吝啬地向我展示着她的裸体。
 
「不，请穿上衣服吧。不然要感冒了哦？」
 
「请不要转移话题。还是说兄长大人就那么的喜欢大胸呢？那种纯粹只是由脂肪构成的东西而已，而男人却对胸部抱持着过多的幻想。那明明只是多余的赘肉！比起这个，请好好注视着我！这个没有一丝多余地方的身体！！」
 
露茜安娜哗啦哗啦地逼近了我这边。
 
可怕可怕，眼睛好可怕。
 
一直都非常漂亮的苍蓝色双瞳充满着浑浊。
 
「那样子的话，请摸摸看。就应该能明白我的优势所在了！」
 
终于，露茜安娜的胸部逼近到了我鼻尖都能碰到的距离。
 
「不适可而止的话，我要生气了露茜安娜。拉泽尔现在不是很困扰吗？」
 
「是呢，而且你那个认知是偏见哦。就算自己是平板，带着这样子的偏见也是不好的哦？」
 
可能是我心理作用吧，感觉空气好像变得阴森森的……
 
「呼呼呼呼呼，平板？说我？你似乎说出了最不应该说出来的词语呢……」
 
「哎呀？我只是实话实说而已。被那样的胸抱住的话，拉泽尔也太可怜了，真替他担心」
 
这次不是心理作用。
 
四周的温度急剧下降着。
 
话说，房间的四周渐渐开始结冰了……
 
这也是露茜安娜的魔力影响吗？
 
蕾菲尔特姐伸手握住了放在床边的剑，摆好了架势。
 
「啊—够了！！你们两个都给我冷静一点，这样下去我会冻死的！！」
 
总觉得想起了过去的事情。
 
以前小时候基本上大家相处得都挺不错，但是偶尔也会有类似这样的事发生……
 
这之后总算让这两个人冷静下来，然后一起去吃早饭了。
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
「早上好，各位！」
 
从早上就摆出了一副耀眼的笑容向我们打着招呼的，是在这间『猫猫亭』工作的猫耳少女希露比。
 
「早上好，希露比。昨天没事吧？」
 
「是的，幸好火势并没有蔓延到这里，真是得救了。有勇者队伍在真是太好了」
 
「是啊，运气真好啊」
 
没错，昨天发生的事件，都被当成了勇者队伍的活跃来处理了。
 
我觉得这样子是最能为人接受的，民众也能因此安心下来。
 
如果姐姐她们意外的引人注目的话，我们在这个国家里的生活也会变得很麻烦的。
 
虽然觉得现在就已经很引人注目了，但和击退魔族干部这件事相比，应该还算是小事情吧。
 
咦？龙和魔族到底哪边更强？
 
「唔姆？那边的那位是？人数又增加了啊」
 
希露比注意到了露茜安娜的存在时，这样向我问道。
 
「啊啊，是我妹妹哦。请多关照」
 
「哇啊，拉泽尔先生的妹妹吗，好可爱啊，请多关照。」
 
「请多关照，所以说你和兄长大人的关系到底是……」
 
「好了好了，只是普通朋友。那么，希露比，请给我平时的早饭」
 
我迅速用手捂住了露茜安娜嘴巴，带她过去了餐桌那边。
 
只要和我有关的事就什么都想知道，这是她的坏毛病。
 
「好的，请稍等。」
 
希露比啪嗒啪嗒地小跑着朝厨房去了。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「所以，露茜安娜你已经不会再回拉路克王国去了吗？」
 
从昨天开始就很在意的事情，我一边吃早饭一边试着问。。
 
虽然我早就知道了问题的答案……
 
「把兄长大人流放出去的地方，我怎么可能还会回去呢？」
 
「这么说来，你们出境的时候没有被谁阻拦过吗？我是偷偷跟着拉泽尔一起离开的，所以没遇到什么」
 
蕾菲尔特姐一边吃着水果甜点一边问着。
 
关于这一点，我也很好奇。
 
这两人也是悄悄地跑出来的吧？
 
「我是直接向国王宣告的，然后堂堂正正地从正门出来的。虽然感觉好像斩了几个人，但当时那么生气所以不怎么记得了呢」
 
呜哇，斩了啊……嘛，虽然我觉得她应该留了对方一命才对。
 
……应该有手下留情吧？
 
有点隐隐不安啊。
 
「我那时候，凡多姆那家伙来阻拦我了。被我速战速决揍扁了他」
 
提起凡多姆，在拉路克王国内，他的名字出名到了几乎无人不知的地步。
 
他绝非是生来就受到了上天的恩惠，而是他对变强有着近乎贪婪程度的执着。现在甚至成为了王的直属护卫这样的强者。
 
虽然性格上多少有些问题，但他那份强大可是不折不扣的……
 
「嚯~哦，原来如此呢。嘛，那种事怎么样都无所谓了」
 
哎~……明明是你自己先提起来的啊，蕾菲尔特姐。
 
一如既往的随性啊。
 
「现在我最担心的就是，昨天那场战斗有没有让房子那边着火！」
 
「房子？我们不是在那间旅店房间里住着的吗？」
 
「呼呼呼，眼光要放远一点。预定马上就能拿到属于我们自己的房子了哦！没办法，也给你准备一个房间好了。房间还剩下很多间呢」
 
「啊，那真是太棒了。但是啊，你的担心是多余的。我是在兄长大人房间里睡的」
 
「那可不行哦，拉泽尔是和我同一个房间的」
 
我觉得吧，房间有那么多，一个人一间房不就好了……
 
 
 
 
 
END 

39話 收拾残局 
[39話 收拾残局] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吃过早饭后，我换上便于活动的服装后到外面去了。
 
由于那个魔族的原因，被烧毁的房子和崩塌的墙壁到处都是。
 
从早上开始，就有很多人开始忙于收拾残局。
 
特别是，直接和那个魔族对峙的周围情况，实在是惨不忍睹。
 
毁了一半的房子很多，甚至还有很多建筑物被烧得化为灰烬。
 
原本住在这里面的人们，现在又该做何去何从呢？
 
希望他们能得到国家的补贴吧。
 
那么，今天我也来帮下忙吧。
 
困难的时候就应该互相帮助。
 
天道好轮回，像现在的这种困境总有一天会发生在自己身边。所以我不打算袖手旁观。
 
姐姐她们和露茜安娜会觉得这很麻烦，所以我打算让自己一个人来就好，但当我注意到的时候她们已经在我身后了。
 
这是份捡起建筑物的残骸，不断重复地堆放到马车货架上的工作。
 
姐姐她们紧跟在我身后，适当地捡着。
 
但因为大家靠的这么近的话工作就没有意义了，所以分散行动。
 
虽然她们一脸不情愿，但还是各自分头行动了。
 
「辛苦您了。拉泽尔先生」
 
此时，突然被人打了声招呼。
 
这个声音是拉娜。
 
「辛苦了，拉娜…………呃、你这身打扮到底是……」
 
回过头时，拉娜出现在那里。
 
身上不是平时那身漂亮礼服打扮，而是穿着像是我们冒险者一样的打扮。
 
脸上有污迹，衣服上也到处都是脏兮兮的。
 
「该不会，你也帮忙了吧？」
 
「嗯嗯，在大家都这么辛苦的时候，只有我自己什么都没有做，心里有点过意不去。而且由于受伤而无法活动的人也很多，人手不足。在这种时候，我认为和王族无关，大家应该一起携手共进才对」
 
我非常惊讶。
 
就算人手再怎么不足，身为王女却打扮成这副模样像是普通人一样来工作吗。
 
但是拉娜的这份想法，老实说让我非常有好感。
 
让我打心底里尊敬她。
 
「还有，昨天真的是非常抱歉。明明得到了你的帮助，我却说出了那样的话……」
 
「没关系啦，别在意。反正最后我们两人都平安无事呢」
 
「非常感谢。对了，关于房子的事情，可以请您再稍等一下吗？因为现在情况稍微有点紧急」
 
「我不急的，等情况稳定下来的时候再说也没问题」
 
「你能这么说真是帮了大忙了」
 
蕾菲尔特姐那边好像有点骚动，应该没问题的吧。
 
「还有，姐姐大人……勇者队伍，好像还要在这个国家逗留一阵子。得知了魔族干部还活着的事实后，就没有凯旋回雷蒙德王国的意思了」
 
原以为已经被打倒的魔族干部却还活着，必然会导致这样子吧。
 
但以干部为对手都这副模样了，他们真的能讨伐魔王吗？
 
想到他们今后的旅行，就觉得法露梅菈小姐会很辛苦……
 
「那么，我就此告辞了。该回王城一趟了。在得知具体情况之前，还请您先在旅店委屈一下」
 
这样说完，拉娜就离开了。
 
「……兄长大人？刚刚那人是谁？似乎和她很亲近呢？」
 
露茜安娜突然紧紧抓着了我手腕。
 
吓我一跳，她什么时候过来的？
 
「拉娜是这个国家的王女殿下，之前曾经被我们救过一次，所以才认识的」
 
其实救了她的，是姐姐她们。
 
「这样啊。但是兄长大人一直看着别的女人让我很讨厌。我们好不容易才见面的，请再多关心我一下吧」
 
「好的好的，等收拾完之后哦」
 
「那约好了哦。就用我的魔术来速战速决结束掉吧」
 
「诶？」
 
那之后的露茜安娜简直让人震惊。
 
虽然不知道是怎么样的魔术，但是建筑物的残骸接连不断地漂浮了起来，然后被轻松的移走了。
 
就算是非常重的，很难抬得起来的东西也轻松地漂浮了起来运走了。
 
这样子一来，收拾残局的工作就快结束了。
 
对此我很感激，但既然你的魔法连这种事情都能实现的话，真希望你能早点使出来啊……
 
由于露茜安娜的超活跃，收拾残局的工作真的在一天之内就完成了。
 
剩下的就是建筑物之类的复建工作了，但是我们再怎么说也不会这些工作啊，所以就交给专业人员来了。
 
总之，能做的事我们都做了。
 
接下来没我们什么事了，希望复原工作能平安无事地结束吧。
 
今天就先回去了。
 
和姐姐她们会合后，一起回到了旅店。
 
总之先去洗个澡吧，把一身污迹和汗迹洗掉。
 
 
 
 
END 

40話 浴室 
[40話 浴室] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼~，好舒服」
 
把今天一天的污迹连同疲劳一起用热水冲掉了。
 
虽然只是帮忙收拾了一下，但还是有很多人向我道谢了。
 
这样子也不坏呢。
 
如果露茜安娜能再早一些使用魔术的话，可能就不会弄得脏到这种程度了吧……
 
我咯吱咯吱的用力搓弄着很难洗掉的顽固污迹。
 
「兄长大人，热水水温如何？」
 
哗啦哗啦地浴室门被打开了，动作非常自然流畅，露茜安娜就像是理所当然一样走进了浴室。
 
因为是这种地方，所以她理所当然地是裸体。
 
不，露茜安娜有时候就算不是浴室也会是裸体的……
 
「……才刚开始泡呢。话说露茜安娜，为什么你是裸体？
 
「呼呼呼，兄长大人在说什么傻话呢？浴室当然是裸体进来的吧。兄长大人真会开玩笑」
 
我想问的不是那么回事啊……
 
「归根到底，这间旅店的浴室是很小的，两个人怎么洗啊？」
 
这间旅店的浴池也是单人用的，两个人一起洗的话肯定会紧紧挤在一起的。
 
「别那么说嘛，撒，我给兄长大人擦个背吧」
 
像是在说这跟窄不窄没关系一样，她充满气势地凑近到我面前来。
 
等下，看到了、看到了不该看到的东西了啊……
 
奇怪，以前确实她会堂堂正正的侵入到澡堂来，但记得近几年来都很老实了啊。
 
话说回来，不管怎么说我们都是兄妹啊，至少缠一条毛巾在身上怎么样？
 
「太近了太近了，太近了啊，裸体状态下这样子是不行的。露茜安娜也是女孩子啊，请再多矜持一点吧」
 
「啊啊，兄长大人的身体……呼、呼，我的、只属于我的兄长大人。啊呜~，已经快忍不住了！」
 
不行啊，完全没听进去……
 
渐渐地，我被气势压到浴池角落去了。
 
没办法……既然如此只好使出奥义了。
 
大吸一口气。
 
然后全力喊了出来：
 
「姐姐救我！！」
 
只要喊出来，莉法妮尔姐姐总会在第一时间赶到。
 
真的是一瞬间就来了啊。
 
噗啪。
 
姐姐的手刀在露茜安娜的脖子上落下了。
 
「那么拉泽尔，请慢慢享受」
 
说完，扛起失去意识的露茜安娜，莉法妮尔姐姐离开了浴室。
 
但离开的时候，感觉视线就像是在舔遍我全身一样目不转睛地盯着我看，可能是我心理作用吧。
 
大概是吧……
 
真是的，露茜安娜的暴走也让人很困扰啊。
 
不过，也有很可爱的地方就是了。
 
但是，可以的话希望她能再自重一点。
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
「夜风真舒服啊」
 
由于泡在浴池里较长时间了，为了冷却一下热气，我就自己一个人出去了。
 
发热的身体吹着夜晚的凉风真让人心情愉悦啊。
 
稍微散个步吧。
 
在发热的身体凉下来之前，我决定四处溜达一下。
 
「……呼哇，好漂亮啊」
 
俯视着桥下这条流经西尔贝斯特王国的河流。
 
白天看起来还不觉得有什么，但晚上看起来给人的感觉完全不一样。
 
水面上反射着银白色的月光，河面上环绕着闪闪发光的萤火虫。
 
如同幻想般的美丽。
 
总觉得收获了什么似的。
 
我就这样沿着河畔往前走着。
 
随着前进，感觉萤火虫的数量越来越多了。
 
「咦……？拉娜？」
 
「诶……拉泽尔先生！？」
 
我像是追着萤火虫走一样，沿着河畔往前走着，突然发现拉娜在眺望着河面。
 
简直像是在和拉娜玩耍一样，她的周围呼噜呼噜地环绕着众多萤火虫。
 
话说回来，为什么在这个时间点里，她会在这种地方？
 
这里离王宫那边应该有段不短的距离啊。
 
 
 
 
 
 
END 


41話 過去 
[41話 過去] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「为什么您会在这种地方？」

「我刚洗完澡，想来吹吹夜风。但追着萤火虫跑着跑着，不知不觉就跑了相当长的距离了。比起那个，拉娜你呢？」

「……我也是来吹吹夜风的」

这样说着的拉娜的表情，好像是在烦恼着什么一样。看起来很累，没什么精神。

「该不会是，你姐姐的事情吧？」

总觉得散发着那样的氛围，因此我试着问道。

从之前的情况来看，很明显她们的关系相当不好。

「……」

拉娜看了我一眼后，似乎想说些什么，然而什么都没有说出口，就这样低着头。

搞砸了啊，也许我突然这样问有点过于厚脸皮了。

就算关系再好，对方也是王女啊……

我站到了拉娜旁边，和她一起看着河面。

即使我接近了萤火虫也没有飞开，一如既往地围在拉娜周围呼啦呼啦地转着。

「……」

「……」

时间就这样在无言中流逝着。

虽然我想说点什么，但看到拉娜的表情后就放弃了。

她毫无疑问是陷入了某种情绪当中。

虽然此刻对她说些安慰和鼓励的话语很简单，但是连她消沉的理由都不知道的我，这样子根本算不上是安慰吧。

「你知道吗？这些萤火虫，是对魔力有所反应后而接近过来的哦」

最先打破了沉默的是拉娜。

「这样啊，我第一次听说呢」

虽然拉路克王国里也有同样的生物存在，但对是否对魔力有所反应我并不清楚。

如果是露茜安娜的话，也许就知道了吧。

嗯？这样的话…………

「拉娜会使用魔术吗？」

人是生来身上就寄宿着魔力的，但是能够将魔力释放出来的，只有被称为魔术师的这一类有才能之人才能做得到。

几乎所有的人都只会身体强化，让魔力巡游遍身体里面。

如果拉娜说的是真的，那么现在拉娜的周围就是充满着魔力的。

「呼呼呼，我不是魔术师哦。我能做到的，就只是将体内的魔力释放到外面而已。和姐姐不一样，我没有任何才能」

即使那样我也觉得很厉害了。

因为普通人连这个都不会。

「但是，如果能释放魔力的话，进行了训练后不应该可以逐渐的使出魔术来了吗？」

「训练吗……我也曾做过。小时候呢。——拉泽尔先生，你有兴趣听一听我以前的故事吗？」

「如果我可以的话」

哪怕只有一点点，如果拉娜能变得精神一点的话，我会很乐意当个听众的。

「说是这么说，但也不是什么大不了的事情。得知我们姐妹俩说不定都有着魔术的才能时，我记得还是我们二人都还小的时候。因为魔术师是非常稀少的存在，所以得知了女儿们有着那份才能的父亲大人，给我们请来了身为魔术师的老师。如果能使用魔术的话，既能保护自己，又能对国家起到重要作用。得知自己身上也有着那样的力量时，我很高兴。但是，那也只是一开始的时候而已……」

然后顿了一下，拉娜望着河面上的萤火虫。

然后继续说道。

「姐姐是个天才。教过她一次的东西全都能马上就学会，和我的差距瞬间就拉开了。还是我无论怎么努力都追不上的程度。以前姐姐也很温柔。会鼓励失落的我，也会陪着我去训练。但是，那个时候的我感到了非常的烦闷，强烈地抗拒着姐姐。一定，是在嫉妒吧。对拥有着自己所没有的东西的姐姐、被称为天才的姐姐，羡慕得不得了」

被称为天才的姐姐吗…………和我很像啊。

无论怎么努力，都绝对无法弥补的鸿沟。。

名为天赋的这堵墙，真的很残酷。

「姐姐的性格也很要强，因此我们的关系随着时间的流逝，变得越来越险恶了。距离最初的训练过了一年左右，我就放弃了魔术。而在那时候，不仅是魔术，姐姐也开始练习剑术了，而且在那方面也充分的展示出了惊人才能。周围的人们都称她为『神童』，对她充满着期待。
不得不承认。我确实没有才能。然后，想要至少让自己能对得起一国王女的身份而重新振作了起来。而对于没有才能的我，父亲大人也一如既往的温柔待我」

这也许就是和我最大的不同之处吧。

因为就我的情况来看，正是因为弱小才会被父亲流放的……

「从结果上来看，确实可以认为国民对我有了一定程度的仰慕。但是，骑士团和贵族们总是围着姐姐转。无论我做什么都会被拿来跟姐姐比较，渐渐地让我深感厌烦。而就在这种时候，姐姐被勇者队伍选中了。我非常高兴，因为姐姐如果离开了这个国家我就不会再被人拿来跟她比了，我是这么想的。因此自从姐姐离开国家以后，我比以前更加努力了。以想要夺取第一王女的立场般的气势努力着」

拉娜的表情，随着话题的深入，变得越来越阴暗。

「然后是这次，姐姐久违地再次回到了西尔贝斯特王国。在那时，骑士团也好贵族也好，周围都陷入一片喜悦的时候我深深的明白了——我是赢不了姐姐的。
那次，我有事要到邻国的『塞尔王国』去时，在带上骑士团的各位来做护卫的这件事上我犹豫了。因为大家都像是在等着自己主人回来的狗一样，满心期待着姐姐的归来」

原来如此啊，所以那个时候，她才雇了冒险者来做护卫的吗？

「如果拉泽尔先生们当时不在场的话，就算是现在想起来也觉得毛骨悚然」

这样说着，拉娜抱着自己的身体，不住的发抖着。

「但是，在昨晚魔族的袭击中，看着倒下的姐姐时，我注意到了。是也好，非也罢，都过去了。这些本都该是早就该意识到的，但是我却连那样的事情都没意识到，我的视野变得狭窄了啊。然后，我想起了以前的温柔的姐姐。姐姐明明想要走近我，我却因为丑陋的嫉妒心而摆出了一副恶劣的态度，我……我真是个无可救药的女人……」

拉娜强忍着泪水，话语中带上了浓重的鼻音。

归根到底，她是想和哈娜小姐和好吧？



END 

42話 大步往前 
[42話 大步往前] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

我眼前，拉娜在哭泣着。

怎么办……像这种时候，我不知道该说些什么了。

因为我周围的女性，从各方各面来说都是『强大』的存在。

而像拉娜这种类型的人也只有一个，但也已经不在了。

早就不在了。

「……拉娜和我很像呢」

这句话脱口而出。

大概是越听下去，就越会把拉娜和自己重叠在一起了的原因吧。

「……我和拉泽尔先生？」

「不，和拉娜比起来，我这边可能没什么大不了的。愿意稍微听一下我的故事吗？」

她没有回答，默默地点了点头看向了我这边。

我开始叙述着自己的事情。

出身于拉路克王国的事情，被流放出境的事情、没有才能的事情、被称为天才的姐姐她们的事情。

用言语描述出来，感觉很难表述清楚。

咦？这么说来我不是超不幸的吗？

说到底，无论多么的弱小没有天赋，一般来说，会流放自己的亲生儿子吗？

不过，话又说回来，那边的可不是一个普通国家……

尽管如此我也没有深陷绝望，因为有姐姐们和露茜安娜在。

她们对我很温柔。

虽然我自己本身就有着积极乐观的性格就是了。

我并不是想炫耀自己的不幸程度。

只是，对拉娜向我说了她自己的事情而感到高兴，所以也想说说自己的故事罢了。

仅此而已。

此后，拉娜对此有着怎样的反应我并没有特别注意到，我只是在普通的讲述着自己至今为止的人生轨迹而已。

「……真是辛苦你了」

拉娜露出了一副震惊的表情。

「而且，拉泽尔先生原来是王族那边的啊」

感到震惊的理由是这个吗？

但是你搞错了啊。

「不，拉娜你也知道吧，我所在的拉路克王国是实力主义的国家。即使生为国王的儿子，也什么用都没有。说到底正因为是王族所以才更加不会特别对待。弱者是没有存在意义的。仅此而已」

没错，如果姐姐她们也很弱小的话，结果肯定和我差不多。

就是这样的国家。

「……为什么拉泽尔先生可以那么的乐观呢？从第一次见面到现在，从来没有看到您失落过」

我自己，是在被流放的那天晚上，重新站起来的。

为什么自己能大步往前看，这么说来我都没想过呢。

但如果硬要说的话。

「因为太可惜了吧？」

「太可惜了……？」

「是啊。已经发生了的事情就算一直去后悔也是于事无补的。我觉得如果烦恼能解决问题的话，怎么去烦恼都无所谓，但是如果不能的话就是纯属浪费时间了。当然无法跨出这一步的人也是可以理解的，但我就是这样跨过了所有的不讲理而迈向前的。一味的烦恼的话这些时间就太可惜了。人只要稍微改变一下思考方式，就会看到截然不同的景色」

但这是因人而异的，也有人会称之为「逃避」。

但我可不这么认为。

如果遇到了麻烦且完全不知道该怎么办的事的话，我想，就算逃避也是可以的。

当然，世界上也有着绝对无法逃避的场合。

但是，如果大部分的事情都能挺得过去了的话，那就没什么可以难得倒自己的了吧。

「嗯，似乎说了些大道理呢，但是这就是我的真实想法，所以不要太认真了。因为每个人的思考方式都是不一样的呀」

「噗，呼呼……啊哈哈哈哈哈——」

拉娜突然笑了出来。

我，有说了什么好笑的事情吗？

「……你没事吧，拉娜？」

她笑了很久，让我有点担心，于是搭话道。

「呼呼，对不起。拉泽尔先生的思考方式、真的是非常积极呢。明明遭遇比我更残酷，却完全不会没有精神。让我觉得自己的烦恼简直不值一提」

拉娜的表情稍微变得明亮了些。

话说，我并不是想以此来逗你笑来着……

但如果变得有精神了的话就最好了。

「又被您拯救了一次呢」

「拯救什么的，太夸张了吧。我只是听了你的话后，随口表达了一下自己的想法而已」

只是治标不治本而已。

但我觉得这样就可以了。

希望那件事，她本人能往更加积极的方向去考虑就好了。

那样的话，随着时间流逝，总有一天能解决的吧。

大概……

「我也是这么想的。暂时先放着不就好了吗？真的非常感谢您哦」

「你太客气了」

我坦率地接受了她的感谢。

「那么，我差不多要回去了。拉泽尔先生也请注意不要让身体着凉了哟」

拉娜回去了。

看她那个样子，应该已经没问题了吧。

我目送着拉娜的背影，突然她刷地回过头来看着我这边。

还有什么事情吗？

「……虽然有点嘴笨，那个、诶多…………拉泽尔大人，我是非常喜欢的！！！」

只说了那么一句，她就满脸通红地小跑着走了。

当我回过神来时萤火虫已经不见了。

刚刚那句话是什么意思呢？

一定是，对好朋友说的话吧，但在一瞬间我胸口跳个不停。



END 

43話 非常在意 
[43話 非常在意] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
※side拉娜：
 
 
 
「啊啊~、我都说了些什么啊……那不就和告白一样了吗……」
 
在自己房间里、我把脸埋进床里，一个人在哀嚎着。
 
想起刚刚的事情后，脸上就像是要着火一样。
 
脸红了的这件事，千万不要暴露啊……
 
尽管如此，为什么我会说出那样的话呢？
 
好羞耻啊。
 
初次相遇的时候，从盗贼那得到他的帮助时、对他的第一印象是：虽然这评价对男人来说有点那个，但他确实给人一种很可爱、很温柔的感觉。
 
在宴会途中，他为了保护我而和姐姐发生了争执。
 
说不定从那个时候开始，就已经非常在意他的事情了。
 
然后，在昨晚魔族袭击之际，自己冒着生命危险救了我。
 
也许他本人并没有想太多，但是我真的很高兴。
 
但由于一下子发生了太多的事情，那时候我很生气。
 
因为如果拉泽尔先生是因我而死的话，我知道自己一定会无法重新振作起来的。
 
感情的顶峰是听完了拉泽尔先生的过去的时候。
 
不管自己遭遇过多大的痛苦，他丝毫也没有摆出消极的一面。
 
那副姿态，那活着的方式，让我情不自禁的觉得他的身影是何等的耀眼。
 
大概，不，毫无疑问我对拉泽尔先生的事情非常在意。
 
因为，一想到拉泽尔先生，胸口就扑通扑通地跳个不停，脸上也火辣辣的，非常的难为情。
 
所以那时才会说出那样的话来的吧。
 
还有就是莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐。
 
从盗贼那得到她们帮助的时候开始，我就觉得她们肯定不是普通人了，但没想到居然是出身于拉路克王国的。
 
更没想到的是她就是人们口中的『剑圣』。
 
难怪会这么强。
 
龙会被她们讨伐掉也能接受了。
 
但连他姐姐们都赢不了的魔族干部，居然被击退了的这件事让我非常惊愕。
 
做到了这件事的那个白发的漂亮女孩，也是和拉泽尔先生很亲近的吗？
 
那种耸人听闻的质量的魔术，她居然可以做到连发的这件事、让我清楚的知道她绝非一般人……
 
魔族的这件事，最后归功为勇者队伍击退了。
 
而拉泽尔先生他们也希望是这样的处理。
 
他说担心受到过分的关注，从而在这个国家生活变得麻烦，但其实在讨伐了龙的那时候起他们就已经十分引人注目了……
 
至少，我得让父亲大人自己得知这件事的真相，这样的话也许能争取到些什么嘉奖。
 
那样的话，说不定他就能入手更豪华的房子了吧。
 
要不要找法露梅菈小姐商量一下？
 
拉泽尔先生、如果买到了房子的话，会生活在那些女人的环绕之下吗？
 
说是姐弟，但是总觉得他们的关系好过头了。
 
也许拉泽尔先生什么也没多想，但是从蕾菲尔特小姐和莉法妮尔小姐围绕着他而散发着的氛围里，我感受到了和自己非常相似的感情……
 
也许是我想得太多了，毕竟他们可是姐弟。
 
我在想什么呢，连在意的人身边的亲人都快要抱有妒忌心了啊。
 
这些先放一边，下次再遇到拉泽尔先生时，好担心自己的脸会不会变红啊……
 
 
 
 
 
END 

44話 着凉了 
[44話 着凉了] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我回来了~，哈啾」
 
和拉娜说完话后，神清气爽地回到旅店、然而感觉有点着凉了。
 
希望别感冒了啊。
 
「你去哪里了拉泽尔？人家很担心的啊」
 
「稍微出去凉快了一下而已啦。然后偶然遇到了拉娜。稍微和她说了一会话」
 
这种事还是先说出来为好。
 
之后才暴露了的话，可能会演变成为很麻烦的事情。
 
虽然我并没有做什么坏事。
 
「原来这样啊。但是这是不行的哦。竟然在这个时间里去和异性见面。拉泽尔不是都有姐姐了吗？」
 
一如既往的爱操心啊，莉法妮尔姐姐……
 
「该不会....你没做什么奇怪的事情吧？」
 
「……没有啦。话说，奇怪的事情是什么鬼啊……」
 
蕾菲尔特姐，马上就往那方向想去了。
 
让人很困扰的啊。
 
「呼呼呼，你明知故问」
 
如同恶作剧般、摆出了一副妖艳的笑容，一脸坏笑着的蕾菲尔特姐。
 
「嗯、嗯……兄长大人？」
 
可能聊天的声音有点大，吵醒了露茜安娜。
 
「咦？我什么时候睡着了的？嘛算了，欢迎回来，兄长大人！你去哪了啊？」
 
虽然刚醒过来，但一脸兴奋的露茜安娜，刚起来就立即飞扑到了我身上。
 
是姐姐给她穿上了衣服的吧。
 
因为她这次是穿着衣服的状态。
 
虽然不是常见的那副全裸的打扮，但不知为何她的裸体给我的印象更深刻呢……露茜安娜她。
 
「……哥哥身上，有别的女人的味道……」
 
她抱着我，用鼻子「哼哼」地使劲在我身上闻闻了后，直勾勾地盯着我的眼睛。
 
咦？记得之前也发生过类似的事情来着……
 
为什么大家、鼻子都这么灵敏呢？
 
「这味道、是白天见过的那个女人的。记得好像叫拉娜。兄长大人，为什么在这个时间里去和她见面？难道说，瞒着我偷偷地到外面搞外遇了？到底怎么回事？」
 
什么搞外遇啊，露茜安娜你是我妹妹吧……
 
我跟谁见面都和你没关系吧……
 
看了下露茜安娜的眼睛。
 
略微散发着阴沉的氛围。
 
这种时候的露茜安娜是油盐不进的……
 
「只是在散步的时候偶然遇到了的而已啦。什么都没做好吧」
 
「这不是理所当然的吗。如果真的有发生了什么，我一定能感受得到那股奇怪的感觉的！」
 
我觉得这就已经够奇怪的了……
 
在此期间，她抱着我的力量也越来越强。
 
「等，差不多透不过气来了啊」
 
「不行，不能让兄长大人身上有其他女人的味道。要把我的覆盖上去」
 
整个身体都像树袋熊一样蹭到我身上了啊。
 
「……救我」
 
作为最后的手段，我把求救的视线投向了姐姐们。
 
「这次是拉泽尔不对。请再稍微陪露茜安娜一会」
 
「是啊，都是拉塞尔不好。大晚上竟然偷偷地跑去和拉娜见面……姐姐我好伤心啊。吸吸......」
 
蕾菲尔特姐装模作样的在那假哭着。
 
我哪里做得不对了啊？
 
看来这下子得花好长时间才能安抚得了大家了……
 
 
 
 
END 

45話 王城 
[45話 王城] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
接着过了三天左右。
 
国内恢复了以往的平静。
 
虽然没有完全恢复，但着实有朝着好的方向发展着。
 
由于没有特别需要我去做的事情，所以总觉得不挥一下剑心里就痒痒的。
 
哪怕一次也行、想自己一个人去讨伐哥布林看看啊，但是姐姐们就像是理所当然似的跟过来了。
 
拜此所赐，我一次都没能和哥布林战斗过。
 
刚看到对方影子，它的脑袋就飞了，然后当场粉身碎骨了。
 
我连修行都做不了。
 
所以决定自己一个人到外面去挥一下剑好了。
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
「呼啊~、真舒服啊」
 
锻炼结束后，去澡堂把一身汗洗掉了。
 
果然活动后的身体很舒服啊。
 
自上次以后，露茜安娜就再也没有随便闯进过浴室。
 
准确点来说，没有进来的姐姐她们就没问题了吗？
 
姐姐们的眼睛可是雪亮的啊。
 
但反正到最后大家都会钻到我床上来的……
 
「打扰了，拉泽尔先生在吗？有客人来了哦」
 
伴随着房间的敲门声一起，希露比的声音传来了。
 
我一边思考着会是谁一边打开门，发现希露比旁边站着的是拉娜。
 
难道是房子的事情吗？
 
「你们好。我是为上次房子的事情而来的」
 
「早就等得不耐烦了！是好消息吧？」
 
蕾菲尔特姐率先做出反应。
 
「总之，别站着说话，进房间来吧」
 
我们在旅馆的房间里招待拉娜。
 
希露比说她还有工作就离开了。
 
「那么，失礼了」
 
「等一下，您之前好像在晚上和兄长大人见过面呢，您和兄长大人是什么关系呢？」
 
拉娜刚进房间，露茜安娜就抱起双手，散发着强烈的敌意。
 
姑且算是初次见面啊，真希望你能自我介绍一下啊，露茜安娜。
 
「这之前的晚上……」
 
刷地，拉娜的脸颊一下子染成了红色。
 
「兄长大人……？」
 
「拉泽尔，你之前不是说什么都没有做吗？你跟姐姐说谎了？」
 
「说谎是不好的哦。撒，请坦白你的所作所为吧」
 
大概是看到拉娜那张完全变得红通通的脸而误会了吧，她们三人都死死地盯着我看。
 
咦？我应该确实什么都没有做啊……
 
「不不，别用那种眼神看我啊，真的什么都没有哦。只是偶然间碰上，然后聊了一会而已。对吧，拉娜？」
 
「嗯、嗯嗯、什么都没有」
 
你这么动摇的话，真的会被人以为发生过什么的啊……
 
「行啦，呐？与其说那些没营养的事情，不如说一下房子的事情吧。拉娜应该就是此而来的，对吧？」
 
在话题往更奇怪的方向偏移之前，得让它回到原来的话题上。
 
「算了，虽然很在意，但这次就相信兄长大人吧」
 
「拉泽尔先生，那位是？」
 
「啊对了，你们两个是第一次见面吧？她是我妹妹露茜安娜哦。虽然有些地方稍微偏激了一点，但是本性是很好的，请多关照她」
 
「啊，是妹妹吧。初次见面，我叫拉娜。姑且算是这个国家的第二王女，随你喜欢的和我来往就好」
 
不知为什么，一听说是我妹妹的瞬间，总觉得拉娜的表情变得开朗了许多。
 
「嗯嗯，请多多关照。这次要和您好好聊聊才行呢」
 
「我很乐意（放马过来）」
 
我很在意这两个人到底在说什么呢。
 
意外的感觉还行？
 
身为哥哥，露茜安娜能普通的交到朋友的话我会很高兴的。
 
「那么，房子那边怎么样了？」
 
「是的，正是此事。能请各位到父亲大人那边一趟吗？」
 
如此说来，龙的讨伐赏金，最后也是不了了之的。
 
「实际上，法露梅菈大人已经告知了父亲大人事情的真相。所以想向各位当面道谢。房子几乎是肯定能入手的，请放心」
 
所谓的事情的真相，是指击退魔族的不是勇者队伍，而是姐姐她们那件事吧。
 
法露梅菈小姐说的话，就算是国王也无法不相信的吧。
 
「那太好了。这样一来终于可以跟这间旅店说再见了」
 
蕾菲尔特姐看起来相当高兴。
 
一开始说想要间属于自己的房子的，也是蕾菲尔特姐。
 
没想到这么快就实现了啊。
 
「终于可以到宽敞的大浴室去了」
 
「是的，这样子总算可以和兄长大人一起洗澡了」
 
不，才不会一起去啊。
 
而且这里浴室这么小，并没有能一起洗的条件吧？
 
拉娜她再一次红着脸看过来我这边……
 
「露茜安娜……会被拉娜误会的，不要说些奇怪的话」
 
「我才没说些什么奇怪的事情，之前也是一起————」
 
我慌忙捂住了露茜安娜的嘴巴。
 
这个年纪还跟妹妹一起洗澡什么的，绝对很奇怪啊。
 
「什么时候到国王大人那边去比较好？」
 
「只要拉泽尔先生你们没问题的话，马上就可以。接送的马车也到了」
 
于是我们连忙做好准备，朝着王城出发。
 
 
 
 
END 

46話 道谢 
[46話 道谢] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
到了王城后，我们被带到了之前和法露梅菈小姐谈话过的房间那里。
 
这里可能是稍微类似于会议室之类的地方吧。
 
「噢噢，到了啊。别客气，请坐」
 
「好的，失礼了。」
 
房间里、国王已经在那里了。
 
还有，为什么法露梅菈小姐也在？
 
虽然之前在宴会上见过，但像这样近距离和国王会面还是第一次，所以有点紧张。
 
这副穿着真的没问题吗？
 
我们所有人、都是以平常那副打扮过来的。
 
原打算像宴会那时一样，穿正装或者礼服什么过来的，但拉娜说没关系，于是我听了她的话。
 
嘛，国王应该知道我们是冒险者这件事，也许现在这样会更自然一点。
 
「首先，请让孤代表国家向你们致谢。你们在这个国家里，顺利的击退了魔族。如果没有你们的话，现在也许大家都会死掉的。非常感谢」
 
国王低下头向我们道谢着。
 
明面上魔族是被勇者队伍击退的，但是国王似乎从法露梅菈小姐那里听说了真实情况。
 
但比起这个，就算对方击退了魔族，国王居然会对冒险者之流低头也足以令人惊讶了。
 
「请抬起头来，陛下。比起这个，没有出现死者才是最大的幸运」
 
我代表我们队伍回答道。
 
这些事情是在马车里决定下来的。
 
如果交给给姐姐她们来回应的话，不知道会说些什么失礼的话。
 
「尽管如此，也还是多亏了你们。这是上次没能交给你们的龙的讨伐赏金，请收下吧」
 
这样说着，执事打扮的人在桌子上啪地摆上了四个大袋子。
 
如果把这些钱全都加起来的话，金额是相当大的。
 
「这样真的可以吗？我觉得不管怎么看都太多了」
 
「这里面也包含了你们击退魔族的谢礼。别客气，请收下吧」
 
……如果有这么多钱的话，就算不去公会接委托也能美滋滋的过日子了吧。
 
「明白了，那就恭敬不如从命了」
 
「还有，你们拜托拉娜物色一所房子的那件事，也请顺带收下吧。当然、是免费的」
 
竟然得到了一所免费的房子啊。
 
真是仁至义尽了啊。
 
「作为代替，孤有句话想说，想稍微拜托你们一点点事情」
 
怎么说呢。
 
果然天下没有免费的午餐呢……
 
希望不要是乱来的请求就好。
 
「是什么事情呢？如果我们能做到的话，只要不是太乱来的事情都没问题」
 
「什么啊，并不是多乱来的事啦。可以的话，希望你们就这样在这个国家里定居下来。当然，你们做公会委托而需要离开这个国家时完全可以的。但是，姑且主要是以西尔贝斯特王国为据点就可以了。如何？」
 
诶，这样就可以了吗？
 
反正我们预定就是暂时在这个国家里生活的，确实没什么大问题。
 
但为什么呢？
 
「哼，这家伙是看上了你们的力量吧。只要你们在这个国家，就算发生了之前魔族那样的状况，他也可以高枕无忧而已」
 
我正思考着什么原因时，至今为止一直沉默着的法露梅菈小姐开口了。
 
「等，法露梅菈大人，别说得这么直白啊……」
 
「嘿，闭嘴」
 
法露梅菈小姐，啪地弹了一下国王的额头。
 
不愧是、活了数百年的精灵啊……
 
「法露梅菈小姐还请冷静，我们没事的。我们原本就打算住在这个国家里」
 
「这样啊……就妾身来看，果然还是希望你们能一起来啊，没办法吗……」
 
果然，她还没有放弃吗？
 
也许她是为了那件事才在这里的吧。
 
「对不起」
 
「什么，我还有后手哦。接下来就要用到那东西了」
 
「还认识有其他很强的至交之人吗？」
 
「嗯嗯，虽然性格有点问题，但实力可是实打实的。据说现在是S级冒险者了。嘛，总之先去拜访看看吧。毕竟现在这样问题很大呢」
 
S级冒险者吗……法露梅菈小姐所认可的东西，果然是位相当厉害的人物吧。
 
如果对方能成为她的伙伴就好了。
 
「房子马上入住也是没问题的。以后如果遇到困难了的话，尽管开口。孤会尽可能的给予帮助的。拉娜好像也对你情有独钟呢」
 
「父、父亲大人！请不要突然说些奇怪的话出来！！」
 
拉娜的脸再一次变得通红通红的。
 
为什么她会变得那么害羞呢？
 
嗯？
 
注意到身上的视线而往旁边一看，发现姐姐她们正以冰冷的眼神直直的盯着我。
 
诶？我、什么都没有做过吧？
 
这之后，随便说了些无关痛痒的话后，我们就回去了。
 
国王似乎知道我们是拉路克王国出身的。
 
似乎是法露梅菈小姐说漏了嘴。
 
但我们没什么特别的问题，因此国王什么也没说。
 
至于搬家这件事，我们决定明天开始搬。
 
在回家路上的马车里，我思考着如何确保能拿到自己的单人间。
 
没错，我的战斗现在正式开始了。
 
 
 
 
END 

47話 不行的哦 
[47話 不行的哦] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我想要间自己的单人间啊」
 
经过多番思考后，我还是没能想出如何让我这些姐姐妹妹们理解我心情的方法。
 
因此，我决定不绕圈子的试着拜托她们看看。
 
认真地去拜托的话，我想姐姐们应该也能理解的吧。
 
最重要的是，都这个年龄了房间还是一起的话会很奇怪的吧？
 
虽然我不清楚世上一般的姐弟关系是怎样的，但我不想一直含糊下去。
 
如果是房间数量不够的话还能理解。
 
「虽然这是拉泽尔你的请求，但不行。我觉得拉泽尔应该要和姐姐一起住」
 
「不行哦。莉法妮尔怎么样都好，拉泽尔绝对要和我同一个房间。这不是早就决定好了的事情吗？」
 
「是的，不可以。姐姐们可以丢着不管，但如果不理我的话，可能会因为寂寞而导致魔力暴走的」
 
我的意见被所有人毫不犹豫的拒绝了。
 
而露茜安娜，我觉得甚至已经是在威胁了……
 
「……那，至少睡觉的时候可以在各自的床上睡吗？」
 
同一间房似乎已经是成为既定事实了，我万般无奈的进行了最后的挣扎。（译：原文是「我只能放弃了」，这里魔改一下觉得更有味道一点）
 
在那个时候没有是同一张床就可以了。
 
「那不就失去了同房间的意义了吗。那个也驳回哦」
 
「嗯嗯，如果那样子的话，会患上拉泽尔成分缺乏症的」
 
这种病名，第一次听说啊……
 
「我也是，兄长大人的味道如果没能染遍全身的话，就平静不下来了」
 
所以说别全裸啊、算我求你了……
 
哈啊，这个不行啊。
 
果然，无论我怎么说情况都不会变的。
 
「……我知道啦」
 
这种时候，学会放弃是很重要的。
 
到先前为止，刚燃起来的绝对要拿到自己的单人间的这份决心，就当场熄灭了。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
因为明天要搬家，而今晚还住在这旅店里，所以我想趁着最后一晚跟希露比道个别。
 
这之前，偶然间发现了一个和希露比很配的发夹，那个也一起送她好了。
 
「希露比，不嫌弃的话请收下这个。我觉得和希露比很配所以买下来的。明天我们就要离开这旅店了，感谢你至今为止的照顾」
 
「哇好可爱呀。给我真的可以吗？」
 
「我就是为了送给你才买的啦。毕竟方方面面都受到希露比照顾了呢」
 
「非常感谢，我会好好的珍惜的」
 
她似乎非常喜欢呢。
 
「终究还是在这个国家里生活着的，我想应该还会再见面的，到时候一起去吃个饭吧」
 
「是！到时请多多包涵」
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
和希露比打完招呼后，我就回房去了。
 
但没看到姐姐们的身影，可能她们两人一起去买东西了吧。
 
「兄长大人，也给我买点什么吧」
 
回到房间后，露茜安娜用撒娇的声音朝我凑了过来。
 
希露比头发上的发夹好像被她看到了。
 
「反正还有这么多钱，你就去买些自己喜欢的东西吧。为击退魔族做了最大贡献的就是露茜安娜，用一点是可以的啦」
 
我们房间的桌子上、摆放着今天拿回来的装有大量金钱的袋子。
 
一比之下，讨伐白色哥布林时得到的赏金，简直是小巫见大巫……
 
「自己买的东西就没什么价值啦，人家想要兄长大人给人家买礼物嘛」
 
没价值什么的，我觉得是你说过头啦。
 
「我知道了，明天搬家的时候要去买日用品的，到时候顺便给你买点什么吧」
 
「啊，是约会呢！！」
 
才不是约会……
 
但如果这事能哄露茜安娜她高兴的话，就算是值了。
 
我从以前开始，就觉得自己总是很宠她。
 
一旦她用撒娇的声音来拜托的话，我就拒绝不了。
 
 
 
 
 
 
END 

48話 礼物 
[48話 礼物] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「再见啦，希露比」
 
「好。今后再遇到什么事情的话就请再来住吧」
 
第二天，和希露比告别后，我们四人离开了旅店。
 
自从来到这个国家后，就一直住在这里了，总觉得有些许寂寞感呢。
 
有空的时候再来这里玩玩好了。
 
钱方面暂时不会有困难，因此也没有必要勉强自己去接公会委托了。
 
「现在才问可能有点那个，但那房子没有在上次的事件中受损吧？」
 
「那边没问题哦。我之前确认过了」
 
不愧是蕾菲尔特姐，太有先见之明了。
 
「这样啊。要买的东西你们想好了吗？」
 
仔细一想，虽然是搬家，但搬过去的东西并不多，而且需要新买的东西也很少。
 
上次看房子的时候确认过了，床和窗帘、被子之类最低限度的物品那里是具备着的。
 
只需要买点日用品，然后直接入住就行了。
 
「嗯~基本上是些日用品吧。我想再稍微买些衣服、内衣什么的」
 
「我也想买新的内衣。之前买的出乎意料的小啊。还是说我的胸每天都有在成长呢？」
 
视线自然而然地被莉法妮尔姐姐的胸部吸引了过去。
 
如果还要变得更大一点的话似乎就会妨碍到她活动了……
 
「我是绝对不会去的。内衣什么的姐姐你们自己去买就好」
 
女性的内衣卖场里出现了男人的话，会被其他女性顾客的视线给刺穿的。
 
「诶~、明明还想让拉泽尔看看的」
 
就算现在看不到，到了早上的时候、穿着内衣躺在床上的样子出现在我眼前不也一样吗……
 
「没办法了，蕾菲尔特。衣服就我们自己去买吧。展示出来可是夜晚的乐趣哦」
 
「不对，不展示出来也是可以的」
 
「呼呼，是害羞了吧？姐姐理解的」
 
不、你根本什么都没有理解……
 
「露茜安娜，您怎么安排？要跟我以及莉法妮尔一起去吗？」
 
「不用，我要和兄长大人在一起。而且我并没有要内衣的必要」
 
诶？突然，感觉听到了不得了的事情？
 
是心理作用吗？
 
「露茜安娜？顺便问一下，现在的内衣……」
 
「没穿哦！」
 
呜哇，这种状态下你还真敢穿这么松松垮垮的衣服啊……
 
「姐姐……顺便把露茜安娜的也买回来吧」
 
「真拿你没办法啊，拉泽尔就拜托你看着了哦、露茜安娜？」
 
莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐姐向服装店走去。
 
只剩下我和露茜安娜留在原地。
 
「露茜安娜？还是好好的穿上内衣吧，按常识来考虑」
 
「我会考虑的。比起那种事，现在终于只剩下我们两个了。那么，约会开始 的说喔」
 
露茜安娜这样说着，握起了我的手。
 
而且不是一般的握起，而是彼此手指交缠在一起的十指紧扣。
 
是热恋中的情侣那样子牵着手……
 
「先到那边去看看吧，兄长大人！」
 
她高高兴兴地拉起我的手，朝着小摊的方向跑去。
 
算了，反正露茜安娜看上去很高兴，就随她吧。
 
因为我有一段时间不在了，好像让她感到很寂寞了。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
接着，我们在路边的小摊上买东西吃，见识到了各种各样的东西。
 
记得她说想要礼物，那她想要怎么样的东西呢？
 
「露茜安娜想要什么？」
 
「只要是兄长大人给我的，无论什么都是我最重要的宝物 的说喔」 
 
好羞耻啊，她总会一脸正经地说出那种话来，常常让人觉得羞耻不已。
 
不好办啊，什么都可以才是最让人困扰的吧……
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
 
「嗯？快看这个，露茜安娜」
 
不知为什么，东张西望地走着，蓝宝石一样的手镯映入了眼前。
 
「嘛，怎么看都非常漂亮 的说喔」
 
「对吧？和露茜安娜苍蓝色的双瞳一样，我觉得非常的配呢。买这个给你，怎么样？」
 
「好高兴，我会把它当做一生的宝物的」
 
又这么夸张了……
 
「给，露茜安娜」
 
「哇，非常感谢」
 
我把买来的手镯作为礼物送她后，她马上戴在了手腕上，笑得非常高兴。
 
她这么高兴的话，送了礼物的我也高兴起来了。
 
这之后，我们一起去买了日用品，然后与姐姐们汇合，朝着新家的方向出发了。
 
 
 
 
 
END 

49話 分配房间 
[49話 分配房间] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼嗯，真是个有气派的房子呢。我喜欢！」
 
到了新房子后，露茜安娜抱起双臂摆出一副很老成的样子点了点头。
 
「没错吧！房间分配已经决定好了哦！跟我来吧！」
 
蕾菲尔特姐一马当先地走在了前面，而我们在后面跟了过去。
 
终于买到了一直心心念念着的房子，大家心情都非常好。
 
「首先是、这个房间！这是莉法妮尔的。然后，正对面的是我的房间」
 
每间房间的布局多少有些不一样，但整体上都是一样的。
 
「然后，这是露茜安娜的房间哦！」
 
咦？照着这样流程下去，不是也会有我的房间吗？
 
房间还剩有好几间。
 
看来无论怎么样，果然她都有好好替我着想过啊。
 
「蕾菲尔特姐……」
 
我感动得一塌糊涂，注视着蕾菲尔特姐。
 
注意到的她闭上一只眼睛，朝我微微一笑。
 
谢谢你啊，蕾菲尔特姐。
 
在心里对蕾菲尔特姐感激万分的同时，满怀紧张地期待着下一个介绍的是我自己的房间。
 
「然后这里就是、拉泽尔的——」
 
那间房间、比其他房间要大得多，是其他房间的2倍那么大。
 
正中间摆放着一张大床。
 
尽管如此，房间依然显得太大了吧？
 
「——和、大家的房间哦！！」
 
……嗯，我就知道。
 
但是，原以为万一会有呢…………
 
对此稍微抱有期待的我真的是太蠢了…………
 
「……这张大床是怎么回事？这之前过来看时还没有的吧」
 
「呼呼，是之前买的哦。为了能让拉泽尔睡个安稳觉，姐姐我很努力了哟」
 
明明我只是想要张普通的床……如果大家没有黏过来的话，我就能睡个好觉了……
 
「容我打断一下，虽然有点那啥，但能让我在剩下的其他房间里选一个吗？」
 
「不行哦！拉泽尔的房间可是大家一起商量决定的！」
 
咦，这个「大家」怎么没包括我在里面呢……太奇怪了吧？
 
呼……没办法了，放弃吧。
 
因为这样子最快（让事情结束掉）。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「为今天的高兴兼庆祝搬家，我想好好做一顿手工料理，你们有什么要求吗？」
 
各自把搬家的行李运到自己房间后，以及摆放了一些杂七杂八的东西，就到了晚饭时间。
 
就在此时，莉法妮尔姐姐说出了不得了的事情。
 
不，虽然这话本身的意义并不奇怪啦……
 
露茜安娜的肩膀突然抽搐了一下。
 
脸上好像渗出了汗。
 
露茜安娜也是从小时候开始，就被姐姐的料理荼毒过好几次呢……
 
「行啦，驳回哦~！今天要到外面去吃！店铺我已经预约好了」
 
这时候的蕾菲尔特姐，真的是太可靠了。
 
虽然有点对不起姐姐，但她的手工料理还是饶了我吧……
 
露茜安娜也露出松了一口气的表情。
 
「既然预约好了的话就没办法了。下次有机会再尝尝我的手工料理吧」
 
我真心希望永远不会有那个机会。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「真是太好吃了呢~。拉泽尔~」
 
在预约的店里吃完了晚饭，现在正在回家的路上。
 
喝醉了的蕾菲尔特姐紧紧的贴在我身上。
 
「等等，有点不好走路啊」
 
「蕾菲尔特姐姐……您喝多了 的说喔。请不要这么一直紧紧的黏在兄长大人身上！」
 
「我怎么可能会喝醉呢~，而且拉泽尔可是我的喵」
 
醉猫都喜欢说这种话来的……这都咬字不清了。
 
「真是的，被区区一杯酒打败也太没出息了。蕾菲尔特」
 
莉法妮尔姐姐也喝了很多，但看上去完全没有喝醉的样子。
 
「姐姐的酒量真大啊。」
 
「呼呼呼，姐姐可是不会输给任何人的。就算敌人是酒」
 
「啊，兄长大人，我们房子的大门前有人在 的说」
 
「诶，真的？都这个时间了会是谁呢？」
 
集中注意力一看，确实看到了个人影……
 
「太慢了！都这个时间点了，还去哪里闲逛了！」
 
刚走到房子面前，那人影的真面目就一览无遗了。
 
「哈娜小姐！？为什么会在这里？」
 
「与阁下无关！那个吊梢眼女，和我一战吧！！」
 
突然来访的哈娜小姐，向莉法妮尔姐姐发出了战斗邀请。
 
又有种很麻烦的感觉来了…………
 
 
 
 
 
END 

50話 碰不到的剑刃 
[50話 碰不到的剑刃] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
朝莉法妮尔姐姐发起了战斗申请的哈娜小姐。
 
和宴会那时一样，其敌意理显露无疑。
 
「哎呀呀呀？还以为是谁呢，这不是魔族进攻时自己却倒地不醒的勇者队伍的一员吗？要和我战斗？看清楚对方是谁之后再发起挑战会比较好哦？因为您曾想要伤害过拉泽尔，如果要开打的话我是不会轻易放过你的哦」
 
莉法妮尔姐姐比平时更加嘴巴不饶人。
 
说不定，也受到了些许酒后的影响。
 
「你还是一贯的让人火大呢…………魔族的事情我已经问过了法露梅菈大人。但是啊，我依然无法相信是你们击退了魔族。反正也是法露梅菈大人削弱了对方之后才占据了上风的吧？但我只相信我亲眼目睹过的东西」
 
「可以哦。正好想稍微做一下饭后运动呢。那就顺手把你斩倒吧」
 
「哼，跟我来」
 
哈娜小姐背朝这边，开始迈开了步子。
 
拉娜希望能和她姐姐和好，如果哈娜小姐遇到有什么不测的话她一定会很担心的吧。
 
「……莉法妮尔姐姐，要手下留情哦？」
 
「嗯嗯，刚刚我也说了，会稍微手下留情的啦。放心交给我吧。而且拉泽尔在家里等我也是可以的哦？」
 
「不，我也过去看看」
 
虽然基本上应该没问题的，但为了以防万一。
 
必要的时候得让姐姐停下来。
 
「兄长大人过去的话，我也去 的说」
 
露茜安娜握住了我的手。
 
嗯，更有信心了。
 
最糟糕的情况，就是让露茜安娜出手帮我阻止。
 
「我就先回去睡了」
 
蕾菲尔特姐好像没什么兴趣，醉醺醺地朝着家门口那边走了过去。
 
「要好好的找到自己房间、睡到自己床上啊」
 
「会为了拉泽尔把床好好的暖起来的，就这样」
 
对话不成立啊…………
 
剩下的我们三人跟着哈娜小姐走了。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「这里的话，四周都是荒无人烟的，可以尽情的战斗。撒，拔剑吧」
 
这里是，西尔贝斯特王国的王城境外、稍微远离王城的地方。
 
四周都被树木包围着，是以我们所在的地方为中心、呈圆形向外扩展开来的广阔地面。
 
好像是不知道的某人，人工开辟而成的地方。
 
「就让我见识一下彼此的实力有何不同吧」
 
互相拔出了剑。
 
我和露茜安娜都退却到场地的边缘处，守护着两人的战斗。
 
露茜安娜揉了揉眼睛，打了个哈欠。
 
似乎有点困了……
 
「我先上了！」
 
最先出手的是哈娜小姐。
 
以魔术把火焰缠绕在剑上，朝着莉法妮尔姐姐斩了过去。
 
哈娜小姐的速度确实很快，但还不至于让人完全看不到。
 
就算是我，集中注意力也勉强能看得见。
 
但即使看见了，能不能对此做出反应又是另外一回事了。
 
面对最初的一剑，姐姐轻松的闪了过去、并移动到了哈娜小姐身后。
 
「什么！？」
 
虽然对自己攻击被闪开一事感到惊讶，但她马上朝着身后的姐姐再一次发起了攻击。
 
但是，那个攻击也以挥空而告终。
 
莉法妮尔姐姐就跟面对哈娜小姐斩来的第一剑时一样的避开了，再此绕到了她身后。
 
从现状来看，姐姐似乎没有主动发起攻击的意思。
 
「净耍小聪明，您对自己的速度好像很有自信嘛——」
 
哈娜右手持剑，左手直指莉法妮尔姐姐的方向。
 
「这招又如何？」
 
就像是要把莉法妮尔姐姐包围起来一样，四周出现了好几个冰柱。
 
崩碎的冰柱掩埋了地面，姐姐的身影也看不见了。
 
「你大意了呢，忘记了我也是魔术师了吧！？这下子就结束了！」
 
她为了发起追击而发动了下一个魔术。
 
哈娜小姐脸不红心不跳地挥动缠绕着火焰的剑，炎之斩戟朝着冰堆飞了过去。
 
响起了震耳欲聋的声音后，冰块都碎成了粉末吹走了。
 
但是，现场那里却没有姐姐的身影。
 
「……姐姐」
 
难道说，没来得及逃脱吗？
 
如果吃下了那个直击的话，就算是姐姐也……
 
「呼啊~，简直是小孩子过家家嘛」
 
露茜安娜打了个哈欠，以带着睡意的眼神看着哈娜小姐的背后。
 
我也跟着往她背后一看，姐姐就像是什么都没发生过似的站在那里。
 
就算遇到了那种程度的攻击，姐姐的衣服上也没有沾上半点灰尘。
 
「为什么…………到底是怎么避过去的？我的魔术明明应该是完美的，为什么！？」
 
注意到站在自己身后的莉法妮尔姐姐的哈娜小姐，一副完全无法理解的样子，声音里充满着焦躁。
 
「只是那样就叫完美？别逗我了。也是呢，就告诉你一件事吧。您认为自己很强，也很有天赋才能吧？实际上，我也觉得你魔术也好剑术也好、确实都到了一定境界了。但是……」
 
哈娜小姐一动不动地等着莉法妮尔姐姐接下来的话。
 
「这只是针对普通人而言罢了。对于穷极剑之道而被称为『剑圣』的我来说，你无论哪方面都只是半桶水而已。你是不可能赢得过我的。像您这种程度的人，在我所在的国家里并不是什么稀罕之物」
 
「……剑圣……？」
 
「您的剑刃、您的魔术，都是不可能碰得到我一丝一毫的！」
 
 
 
 
 
END 


51話 “剑圣”的由来 
[51話 “剑圣”的由来] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……竟然是剑圣？」
 
「只是周围的人随随便便这样喊我而已，并不需要特别的拘泥于此」
 
哈娜小姐也听说过「剑圣」这个称号吗，她现在似乎冷静下来了。
 
所谓「剑圣」，正是赋予剑术达到了登峰造极之境的人的称号。
 
姐姐她说，她作为拉路克王国的剑士，一直在战场上战斗着，当注意到的时候就已经被人这样子称呼了……
 
而据蕾菲尔特姐姐所说，在那个战场上、姐姐打倒了当时被称为「剑圣」的阿尔斯塔特剑士、就是她封号的契机。
 
据说姐姐连对手是「剑圣」都完全没有注意到。
 
只是因为对方挡在了自己眼前，所以不假思索的斩了过去吧。
 
但是，在这场纯粹的剑术比赛中败北、总算保住了一命的阿尔斯塔特，放弃了「剑圣」的称号。
 
其结果就是，强势击败了阿尔斯塔特的姐姐、被人奉为了「剑圣」。
 
「……哼，就算对手是剑圣，我也没有理由要认输！下一招就结束掉吧」
 
保持着贯有的强势姿态的哈娜小姐，却让人感觉话语里失去了原先的从容。
 
「如果还继续下去的话，我也会反击的哦？继续下去真的好吗？」
 
「少一副高高在上的模样！！」
 
砰地，哈娜小姐猛然把剑刺入了地面。
 
「无论你做什么都是没用的———！？」
 
说话的同时，莉法妮尔姐姐用力往地上蹬了一脚，飞了出去。
 
紧接着。
 
从姐姐先前所在的地面上，龙形状的火之魔术从地下飞了出来。
 
其规模相当离谱。
 
发出了「吼哦哦哦」的声音，似乎要把姐姐烧焦一样逼近了。
 
「小把戏！！」
 
今天，姐姐第一次拔出了剑。
 
然后，火龙被切成了两半，消失了。
 
「这种情况我早就猜到了！」
 
不知不觉间，在姐姐的着陆点处，哈娜小姐笔直的高举起了缠绕着火焰的剑并摆好了架势。
 
恐怕是瞄准姐姐着陆后那一瞬间的破绽吧。
 
「哈啊（叹气），居然觉得这种小伎俩会赢……真是太遗憾了」
 
虽然正在下落着，但姐姐一点焦虑的样子都看不出来。
 
就像是在说「回敬你的」一样，姐姐在空中挥舞起了剑，朝着哈娜小姐反复击出了斩戟。
 
「呜呃，呀啊啊啊！！」
 
恐怕她没想到姐姐会在落下的途中发动攻击吧，姐姐的斩戟还没有放完、哈娜小姐就被吹飞了。
 
「那么，至今为止的开场戏结束了。接下来，就来偿还攻击拉泽尔的那份罪吧……」
 
手里握着剑，姐姐闲庭信步地接近着哈娜小姐。
 
「咿，不、不要过来！」
 
吃下了姐姐的攻击，全身上下都变得破烂不堪的哈娜小姐、手里的剑和鞘都丢到了一边、不断地往后退着。
 
最初的余裕全都消失殆尽了，她看起来非常害怕着莉法妮尔姐姐。
 
这个，还是阻止一下比较好吧……？
 
「姐姐———」
 
「—————请等一下！！」
 
为了阻止姐姐，我刚准备走近的时候。
 
哈啊哈啊地喘着气的拉娜出现了。
 
在莉法妮尔姐姐面前，为了保护哈娜小姐而站在了那里。
 
 
 
 
 
 
 
END 

52話 言归于好 
[52話 言归于好] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为什么拉娜会在这个时间里出现了？
 
「这不是拉娜吗，为什么会在这里？」
 
莉法妮尔姐姐也不可思议地歪了歪脑袋。
 
「姐姐大人带着武装离开了王宫，我大概的猜到了」
 
拉娜想和哈娜小姐言归于好。
 
即使明面上关系再怎么不好，她也无法对满身伤痕、破烂不堪的哈娜置之不理。
 
「这样啊。那么请退下吧。接下来我就要惩罚那里的女人了」
 
说着的同时继续往前走着，在走近了拉娜的地方，姐姐暂时停下了脚步。
 
「……不会退下的！姐姐大人已经破烂不堪了。战斗结果已经出来了吧」
 
「我没事的，你先回城里去吧」
 
「不，我不回去，绝对不会退下的！」
 
也许是因为妹妹拉娜过来了吧，哈娜小姐不再是先前的那副慌乱的语调。
 
「她本人都这么说了。而且，我觉得没必要去保护这样的姐姐」
 
「……我知道的。这次事件也一定是姐姐大人开头的吧。而且姐姐很讨厌我。但是……」
 
虽然眼眶里充满着泪水，但她坚决没有让泪水流出来。拉娜她一边忍着泪水，一边拼命的组织着语言。
 
「尽管如此，我也没法丢下眼前破烂不堪的姐姐不管！即使会像之前那样被讨厌，我也无法丢下姐姐大人。所以…………这以上的、请不要再为难姐姐大人了！！！」
 
拉娜如此的感情用事还是第一次看到。
 
她似乎已经忍不住了，泪水啪嗒啪嗒地落在了地上。
 
莉法妮尔姐姐沉默着，没有进行下一步行动。
 
她在思考着些什么呢？
 
「莉法妮尔姐姐，如果是为了我的事情而生气的话，我已经没关系了。就算了、好吗？」
 
「既然拉泽尔都这么说了的话，这次就饶了你吧…………没有下次了哦？」
 
莉法妮尔淘气地对哈娜小姐笑着说道，但眼睛深处却完全没有在笑……
 
「抱歉了，拉娜，我们就先回去了哦。你一个人应该没问题吧？」
 
虽然单独留下她们两人回去让我有些不安，但也许这是个好机会。
 
如果让她们留个两人单独谈话的余地，也许会成为个重归于好的契机。
 
「是、是的。没问题。对不起，刚刚声音太大了」
 
擦去泪水，强作镇静的拉娜。
 
「那、我们就回去了，走吧」
 
留下了拉娜她们，我们回去了。
 
那两个人没问题吧？如果能顺利的话就好了…………
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
※ side拉娜：
 
 
 
「姐姐大人……没事吧？」
 
我朝着破烂不堪的姐姐伸出了手。
 
我知道自己做了多余的事情，但是看到受伤倒下的姐姐，注意到的时候自己就已经飞奔出去了。
 
「……谢谢……」
 
我简直怀疑起自己的眼睛和耳朵。
 
姑且，我是怀着试一试的样子伸出了手的。因为姐姐大人的自尊心非常高，还以为她肯定不会接过我的手而是靠自己的力量站起来的。
 
然而，她不仅仅握住了我的手，甚至还道谢了……。
 
非常吃惊。
 
是心境发生了什么变化吗？
 
「肩膀借你，一起回王城里去吧」
 
和姐姐大人一起、踏上了回王城的路。
 
不知为什么，在这时候，感觉姐姐大人离自己竟是如此之近。
 
「……没有」
 
「是？怎么了？」
 
姐姐大人好像说了些什么，但我听不清楚。
 
「所以说、我并没有讨厌你！！」
 
「诶……？我一直都以为被讨厌了……不是吗？」
 
「你一开始的时候不是无视了我吗！！于是，就生气了……」
 
记得，以前的我由于嫉妒姐姐大人，而摆出了一副厌恶的态度，有时候也会无视她……
 
「对不起……那时候的我、嫉妒着姐姐的才能…………因为天赋过人的姐姐太耀眼了…………真的很抱歉」
 
一想到以前的事情，泪水就又流了下来。
 
是的。说起来，明明都是我的原因……
 
「啊，真是烦死人了！可别给我随随便便就哭啊！」
 
「因为……我怀着可耻的嫉妒心对姐姐摆出了厌恶的态度……然后……」
 
「……算了，我原谅你」
 
「诶？」
 
「刚才不是保护我了吗？虽然那样子有点意气用事，但我也太小家子气了点…………抱歉」
 
「……咕…………呜……！！」
 
「诶？等、等一下？怎么突然哭的更厉害了！？」
 
也许是因为能和姐姐大人言归于好而安心下来，自己哭得更大声了。
 
「呜，因为，我一直都想和姐姐大人和好，所以……好高兴啊」
 
「等，我可是病号啊。别随便就把体重压上来啊！」
 
「非常抱歉、呜」
 
原来是这样啊，能言归于好真的太高兴了，但是现在得给姐姐疗伤了。
 
 
 
 
 
END 

53話 帰宅 
[53話 帰宅] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……呃、我回来了」
 
留下了哈娜小姐和拉娜两人、我们回到了家。
 
听不见有人回答，蕾菲尔特姐可能已经睡着了吧。
 
「拉泽尔，我准备去洗澡了，你要先洗吗？」
 
莉法妮尔姐姐洗澡要花很长时间，但她是很会替人着想的。
 
「我最后才洗也没关系。好不容易有个这么大的浴室，露茜安娜也一起进去吧？」
 
其实我是担心会像那时候一样，她云淡风轻地直接推门进来和我一起洗澡。
 
「我没关系的哦。因为要和兄长大人一起进去」
 
但我有关系啊…………
 
「好啦，露茜安娜。走吧，偶尔姐妹间也应该要好好相处啦」
 
「诶，等等、我想和兄长大人——」
 
姐姐Nice。
 
露茜安娜被莉法妮尔姐姐拉过去洗澡了。
 
我朝自己的房间走去。
 
咯啦地打开了房门。
 
「……哈啊（叹气）」
 
我就知道会是这种情况。现在蕾菲尔特姐正在我床上睡得很香。
 
为了不吵醒蕾菲尔特姐，我轻轻地抓过自己的剑，往庭院外面走去。
 
好不容易附带有个庭院，在浴室空出来之前先练一下剑吧。
 
虽然发生了各种各样的事情，但今天的战斗真的很精彩。
 
哈娜小姐的魔术也很厉害。
 
虽然姐姐说她是半桶水，但魔术和剑术能运用到那种程度真的很了不起了。
 
我并不会使用魔术，必然只能去锻炼自己的剑术，但是无论我怎么练都无法变强。
 
自己体内真的流着和露茜安娜以及莉法妮尔姐姐一样的血吗…………
 
看着她们两个人，有时候也不由得会这么想。
 
 
 
 
————————————————————————————————————
 
 
 
「拉泽尔？浴室空了哦」
 
「谢谢，我现在就过去」
 
莉法妮尔姐姐递给了我毛巾，我接过一边擦着汗一边回房子里去。
 
果然有个庭院就是好啊。
 
即使晚上再晚也不用在意会影响到四周。
 
「我觉得拉泽尔保持现在这样下去就可以了呀。如果有敌人来的话，我会斩掉他们的」
 
「从很早以前我就开始练剑了，现在都已经成为了每天的必修课了」
 
「是这样啊，但千万不要太乱来啊」
 
确实有姐姐们在的话，我的强度什么的就完全没必要了。
 
因为不管发生了什么，姐姐们无论如何总会解决掉的。
 
以她们那压倒性的力量。
 
但是，姐姐们也不一定永远都会在我身边。
 
未来的人生会发生什么，谁也无法预料得到。
 
而为了应对那种时候，我觉得拥有最低限度的生存强度是必须的。
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「啊~真舒服呢」
 
洗完澡后回到自己房间，发现床上躺着莉法妮尔姐姐和露茜安娜。
 
自己的个人房间的意义在哪呢…………
 
「被子已经暖好了。撒，来睡觉吧」
 
露茜安娜已经睡着了，还醒着的只有莉法妮尔姐姐。
 
「哎呀~床看上去满满当当的呢，我去露茜安娜的房间睡了」
 
「你说什么呢，拉泽尔的位置我有好好确保下来哦。撒，过来吧」
 
往床上看去，姐姐和露茜安娜之间稍微露出了一点缝隙。
 
「不，但是……」
 
「还是说，你讨厌姐姐呢？」
 
姐姐一副悲伤的眼神看着我这边。
 
不是讨厌这么严重的问题啦。
 
一般来说，都到了这个年纪了，我不觉得姐弟还会一起睡的。
 
「……讨厌什么的是不可能啦」
 
「那就过来啊，快！」
 
没办法，今天就先忍着吧。仅限今天……
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
「姐姐，是不是稍微贴的太紧了？有点热……」
 
「是这样吗？跟平时一样啊」
 
怎么说呢，确实平时也总是紧贴在一起…………
 
没办法，这种时候就别想太多的去睡吧。
 
被姐姐紧紧的抱着，我试着想要放松心态去睡觉，但睡不着。
 
「姐姐，还醒着吗？」
 
「在，还醒着哦。怎么了吗？」
 
「不，拉娜和哈娜小姐那边应该没事的吧？」
 
「拉娜好像听关心哈娜的呢，应该没问题的吧？」
 
「是那样的话啊就好了」
 
「姐弟间好好相处是最重要的」
 
姐姐抱着我的力量变大了。
 
「是吗…………也是呢」
 
虽然觉得我们之间的关系好过头了点……
 
算了。过段时间，再试着问一下拉娜她有没有和她姐姐重归于好吧。
 
 
 
 
 
END 

54話 最强的女人 
[54話 最强的女人] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那么，索尔巴鲁啊。洛奈尔菲回来了的事情是真的吗？」
 
「是的，昨晚回来的，其他护卫正在确认着」
 
拉路克王国、王座之间，国王正与其心腹索尔巴鲁对话着。
 
他身上被剑圣莉法妮尔所斩的伤似乎痊愈了。
 
「这样啊，那就去传唤一声洛奈尔菲吧。现在马上去」
 
「……现在立刻、去吗……」
 
不知为何，索尔巴鲁的牙关在打颤。
 
「怎么？有什么问题吗？」
 
「不，没什么。我马上去传唤她来拜见陛下」
 
洛奈尔菲。
 
拉路克王国最强的女人。
 
虽然没有参与到实际战争中去，但传闻中其剑速和剑技均凌驾于剑圣之上。
 
以和强敌战斗为其生存意义的、战斗狂人。
 
如同拉路克王国的象征一样的女战士，洛奈尔菲。
 
但她几乎没有一刻是留在拉路克王国的。
 
经常会为了追求与强者一战，而四处流浪。
 
其性格异常的好战，一旦战起来则是毫不留情。
 
索尔巴鲁年轻的时候，曾经向她发起了挑战，但被她随手之下就败北了。
 
因为有着那样的记忆，所以他下意识的有着不擅长应对洛奈尔菲的意识。
 
但是，这可是国王的命令，他不得不挪动沉重的腰，为了传唤洛奈尔菲而挺直了腰杆。
 
就在此时。
 
「有什么事吗？」
 
洛奈尔菲打开了大门，走入了王座之间。
 
身上缠绕着只有经常投身于战场的人才有的，独特的霸气。
 
如同要把目光所及之物全部射杀掉一样的，锐利的眼神。
 
只是人站在那里，浑身上下就释放着压倒性的压迫感。
 
「哦，洛奈尔菲。你终于回来了。魔族那边怎么样了？」
 
「完全不行。果然还是想和干部级别的或者魔王一战啊。这些不值一提的杂鱼根本当不了对手」
 
洛奈尔菲奉王之命，前往排除魔族。
 
虽说是奉王命，但那只是因为她觉得和魔族战斗很有趣才接下来的而已，如果是没有兴趣的事情就算是王命也别想让她行动。
 
她就是那样的女人。
 
「这样啊，虽然你刚回来就这么说有点不好，但能拜托你一件事吗？」
 
「拒绝。我决定这段时间要悠闲的度过」
 
洛奈尔菲拒绝了国王的委托。
 
「你这家伙，注意你对王的态度！！」
 
索尔巴鲁忍不住了，怒喝了一声。
 
「啊啊，原来你在啊索尔巴鲁。因为存在感太轻没注意到呢。阁下才是好吗。竟然敢对我这样子说话。我可不管你是王的心腹还是什么―――斩杀掉你哦？」
 
「……」
 
索尔巴鲁不得不陷入了沉默。
 
因为如果他再说些什么的话，估计就真的会被当场杀掉。
 
被名为杀意的压力。
 
洛奈尔菲是个说到做到的女人，这点索尔巴鲁是知道的。
 
「你是想跟强者战斗对吧？」
 
国王此时插话说道。
 
「嗯、没错。我可是很喜欢战斗的。和强者战斗的时候，那种让人心情愉悦的感觉真让人难忘」
 
「莉法妮尔和蕾菲尔特、还有露茜安娜。我希望你能把这三个人带回拉路克王国」
 
「嚯，那几个小姑娘们、都离开国家了啊。而且是三个人同时不在了，是什么原因呢？」
 
「恐怕是追着拉泽尔去了吧。不久前我将拉泽尔从这个国家流放出去了」
 
明明是自己的亲生儿子，国王却像是在说别人的事情一样。
 
「啊哈哈，竟然把自己的儿子流放出去了，真是太过分了。大概正是因为这样，那几个小姑娘们才都离开了的吧」
 
「没错。而且就算在这个国家里，拥有能把她们带回来这种程度的实力者也是非常有限的」
 
「没有去拜托凡多姆那家伙吗？」
 
「凡多姆他、为了阻止露茜安娜，遭到了反击。暂时无法行动」
 
「嚯——，真差劲呢，那个男人也是。明白了，先不提要不要带回来，等我稍微休息一下再看看情况。有点想和那几个小姑娘战斗一次看看呢」
 
「拜托了」
 
 
 
 
 
—————————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「好久没和那几个小姑娘们见面了呢…………好怀念啊」
 
躺在几乎从来没用过的自己房间的床上，洛奈尔菲的思绪飘向了远方。
 
那个表情，充斥着莫名的温柔。
 
 
 
 
 
END 

55話 奥加討伐 
[55話 奥加討伐] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
早上，和往常一样被热醒了。
 
轻轻的拉开姐姐们抱在自己身体上的手臂，总算是从床上脱身出来了。
 
刚开始时被紧紧的抱着动弹不得，但总觉得现在能找到诀窍了。
 
今天我打算去一趟公会。
 
并不是为了钱而发愁，只是因为呆在家里也没什么特别要紧的事情，而且自己一个人练剑也有点厌烦了。
 
想去个可以找到练习对手的地方，所以我也思考着尝试去找些基本上我能打倒的魔物为对手。
 
而且，虽然现在手头上有很多钱，但是这些都是姐姐们赚回来的。
 
我也想尽量以自己赚来的钱生活啊。
 
虽然是尽量就是了…………
 
当然，如果我一个人去的话姐姐们肯定会跟来的。
 
这样一来，我的战斗会还没开始就结束了的。因此今天是为了不让姐姐们发现而偷偷溜出去的。
 
「嗯~你要去哪里呢？」
 
蕾菲尔特姐醒了过来。
 
另外两人还在睡着。
 
「早上好。我准备稍微在庭院里练一下剑。接着，在附近慢跑一会吧」
 
「是嘛，要适可而止哦」
 
「嗯，那我走了哦」
 
不愧是蕾菲尔特姐，连庭院都没有跟过来。
 
虽然撒谎让我心里有点痛，但否则的话就做不到自己一个人去了，只是偶尔撒个谎也是可以的吧？
 
我离开了家，尽量不发出脚步声，悄悄地朝着公会而去。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「早上好，拉泽尔先生。今天准备接些什么委托呢？」
 
一走进公会，就被熟悉的柜台大姐姐的笑容迎接了。
 
总觉得有种好久没来的感觉。
 
虽然实际上并没有。
 
「早上好。我在找着些魔物的讨伐委托，有什么推荐的吗？尽量弱一点的，拜托您了」
 
虽然自己去公示牌找也可以，但既然好不容易和她碰到了就决定试着问一下。
 
「弱小魔物的讨伐？…………请稍等一下哦」
 
大姐姐脸上似乎露出有点不可思议的表情。
 
她是知道我身为A级冒险者这件事的，如果我不这样说的话，估计她就会推荐和A级相对应的魔物给我了。
 
然而事实上只是同队伍里的姐姐们太强了而已，我自己的强度实际上是D级。
 
「诶多，就算是和上次一样的哥布林也可以的话，这个怎么样？」
 
「奥加……吗？
 
委托书上、写着奥加讨伐这些字眼。
 
奥加是体型和成年男性一样大小，额头上长着巨角的魔物。 （译：虽然读音很像，但是奥加不是奥克【猪头人】哦 ）
 
虽然我没有真的看过它，但确实公会的推荐等级是C级。
 
「嗯。它比哥布林稍微强一点，但由于奥加基本上是单独行动的，所以战斗起来会比较轻松」
 
唔，比哥布林稍微强一点吗？
 
普通哥布林就算是我也能从容应对。
 
「而且，和讨伐哥布林的委托不一样，这次的不仅会买下其魔石，还会为您接下这个讨伐委托而额外授予赏金。哪怕遇到最糟糕的情况，没有发现奥加，但如果中途有打倒哥布林的话，也会顺带买下哥布林的魔石的，所以不会让人白跑一趟的」
 
原来如此，地点也和之前一样是卡尼奥森林，正合我意。 （译：这个森林就是之前男主和义姐去讨伐哥布林时的那个森林）
 
「那就拜托您了」
 
走出公会，我独自一人朝着卡尼奥森林出发了。
 
在出发的路上，我在附近的小摊上吃过了早饭。
 
嗯，回复药水也带上了，准备也OK了。
 
怎么说呢，来到这个国家后，还是第一次有自己是个冒险者的感觉啊。
 
总觉得心里兴奋起来了。
 
 
 
 
——————————————————————————————————————
 
 
 
 
抵达卡尼奥森林后，我朝着深处前进。
 
在寻找奥加的过程中，遇到过几次哥布林，总之暂时都被我无视了。
 
今天的目的是彻头彻尾的奥加讨伐。
 
如果怎么也找不到的话，就放弃然后随便打几只哥布林回去吧。
 
「……找到了」
 
继续往深处走去，依然连影子都看不见。当我差不多放弃的时候、它突然就出现在了我视野中。
 
终于找到了。
 
那额头上的巨角，没错了。
 
但是…………感觉有点大过头了。
 
是我心理作用吗？
 
据说它体型和成年男性一样大，但现在出现在我视野中的奥加，可是足足大了一圈。
 
嘛，人类也有体型大小各异的人。
 
魔物会有个体的差异也不奇怪吧。
 
我堂堂正正的出现在奥加面前，架起了剑。
 
虽然可以从后面偷袭，但姑且这也算是兼作修行，所以我决定堂堂正正的来一场战斗。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
注意到我存在的奥加，伴随着狂暴叫声的同时挥下了拳头。
 
「呜哇……」
 
由于攻击速度并没有特别快，可以能轻易避开其攻击，但吃下了奥加拳头直击的树，当场折断了。
 
只要吃下它一击我就会GG。
 
「嘎啊啊啊！」
 
接下来，我一直避开着奥加挥来的拳头。
 
一次也没有进行过反击。
 
因为我需要集中注意力在躲避上，没有反击的余裕。
 
「嘎啊、嘎……」
 
也许接连不断的攻击让奥加也逐渐变得疲劳了吧，攻击频率和速度明显下降了。
 
就是现在！
 
由于其速度也大幅度下降了，顺着避开变得更容易的势头，我顺势绕到了它后面。
 
奥克还来不及转过来这边。
 
「喝啊！」
 
我毫不犹豫的朝着它毫无防备的脖子挥下了剑。
 
奥加当场陨命，消失了。
 
现场只剩下了一块魔石。
 
「哈啊、哈啊、呼……总算打倒了」
 
我把魔石装入袋子里，准备返回公会。
 
独自一人打倒了哥布林以外的魔物。
 
总觉得有股非常自豪的成就感。
 
虽然这并不是什么了不起的事情，但我还是非常高兴。
 
在回去的路上，夕阳看起来显得格外的美丽。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
「魔石的回收拜托你了」
 
和早上是同一人柜台大姐姐，接过了奥加的魔石。
 
「辛苦了。请稍等一会」
 
接过魔石后，大姐姐就到了里面去。
 
应该是去鉴定奥加的魔石了吧。
 
「久等了。这是本次的赏金和回收魔石的钱」
 
「似乎稍微有点多了？」
 
相比本次委托应该能得到的金额，稍微多了点。
 
「是的。本次拉泽尔先生所讨伐的，是高级奥加，属于奥加的上位种。您没有觉得它比普通的更大一些吗？」
 
高级奥加？奥加也有这么多种类的吗？
 
确实觉得有点大，但由于我从来没见过普通的奥加，所以就没往那方面去思考。
 
「原来如此……顺便问一下，这东西的推荐等级是？」
 
「高级奥加是B级的呢。真不愧是A级冒险者」
 
虽然过程并不轻松，但我独自打倒了B级的魔物了吗。
 
真是令人高兴的误算啊。
 
我兴高采烈地准备回家时，才注意到一件事。
 
天已经完全黑了。
 
我本来没打算晚归到这种程度的啊.....
 
姐姐她们，绝对很担心了吧…………
 
 
 
 
 
 
END 

56話 担心 
[56話 担心] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我、我回来了……」
 
战战兢兢地打开了家门。
 
姐姐们，大概很担心了吧…………
 
「拉泽尔……人家很担心的啊？自己一个人去讨伐魔物什么的……要是出了什么事的话怎么办……真的是！」
 
刚进房间，莉法妮尔姐姐就以惊人的速度瞬移到了我前面。
 
在我的身体上摸上摸下的，一边叨念着一边仔细检查着有没有受伤。
 
过度保护过头啦……
 
咦？不对，但她为什么会知道我讨伐魔物去了呢？
 
难道说她到了公会一趟吗。
 
「对不起，莉法妮尔姐姐。我没有受伤所以没问题的啦」
 
我那样说完后，莉法妮尔姐姐就停下了摸上摸下的动作，直直地凝视我的眼睛。
 
这么近距离的盯着看的话，总觉得会害羞的啊。
 
「拉泽尔，姐姐现在有点生气了。你知道我有多担心吗？一想到如果拉泽尔发生了什么意外的话……只是这样子想想，姐姐脑袋里就像是快要疯了一样」
 
姐姐的眼睛湿润了。
 
差一点点，在她眼眶里打转的泪水就要落下来了。
 
「真的很抱歉呐。所以不要哭出来了好吗。我再也不会随随便便的离开姐姐了」
 
「……打勾勾？」
 
看着打心里担心着我的姐姐，撒谎的罪恶感不由得涌上了胸口。
 
虽然她确实是保护过头了，但她一直以来都是为了我着想而行动的。
 
「嗯。打勾勾」
 
「啊啦啊啦~？跑步还真是跑得够慢的呢，拉泽尔？」
 
当我以为总算哄好了莉法妮尔姐姐时，接下来轮到蕾菲尔特姐了吗…………
 
「不、不是…………不知不觉间头脑发热了，就跑得太远了……」
 
「拉、泽、尔？」
 
「我在说谎。非常抱歉……」
 
原以为开个玩笑就完事了、就随口开了个玩笑，但似乎连蕾菲尔特姐也生气了。
 
「真是的……我也很担心的哦。下次要去的话，至少要带上我去知道吗？」
 
「嗯。我在反省着」
 
这次确实是我不好。
 
下次一定会好好说完再出门。
 
但是这样的话、她们绝对会跟过来的……怎么办？
 
「我一点都不担心哦。我相信兄长大人」
 
最后是露茜安娜。
 
但是，这和我想象中的展开完全不一样。
 
还以为露茜安娜会高呼着「兄长大人」，然后比莉法妮尔姐姐更快的朝我跑过来呢。
 
「你说什么呀，围观的人中你不是最担心的吗？」
 
诶？围观？怎么回事？
 
「蕾菲尔特姐，你们看什么？」
 
「呼呼呼，你看看露茜安娜的肩膀」
 
肩膀？和平时没什么两样啊——不对，那是什么？
 
在露茜安娜的肩膀上，有只浑身通红的小妖精？看起来好像是坐在上面一样……
 
「什么鬼，那个生物……魔物？」
 
「不是哦兄长大人。这是我的使魔。『皮可西』说的就是它了，是非常方便的使魔哦。另一个青色的皮可西所看到的景色，会在这只红色的皮可西这里映射出来的呢。就像这样」
 
露茜安娜轻轻碰一下红色的皮可西，皮可西的眼睛就发光了，光芒映照在了露茜安娜带来的水晶上。
 
于是，不知为何水晶上放映出了我熟悉的景色。
 
这是、家门前的路啊…………使魔居然能做这样的事……好厉害啊。
 
「还有这么方便的使魔啊……第一次看到呢」
 
「恩。使役使魔并不是多困难的事情，但由于魔术师的人数本身就少，就算想看也看不到、这也是没办法的」
 
诶多，那也就是说我至今为止一直都被监视着吗…………总觉得有点丢人啊。
 
我、没有做出奇怪的举止吧……？
 
「这孩子和莉法妮尔，焦虑得目不转睛的盯着水晶」
 
「关于这点你也一样吧，蕾菲尔特！明明连声音都喊出来了，你不是把「拉泽尔！」喊出来了吗」
 
「因为真的很担心嘛。没办法的啦」
 
「嘛，这一点我也同意呢」
 
在我不知道的地方，还发生过这样的事情啊…………
 
「真是的，姐姐你们啊。如果兄长大人有危险的话，处于待机状态的其他使魔，会在我一声令下就把奥加变成焦炭的。所以你们太操心了 的说」
 
在我周围有着那么强大的使魔存在吗…………完全没注意到诶。
 
算了，这下子算是解决了一件事情了吧？大家好像也冷静下来了。
 
看来下次再说谎是不行的呢。
 
「那、我去洗澡了」
 
在和奥加的战斗中，浑身都是污迹。
 
想要快点变得清爽一下呢。
 
「就知道兄长大人会这么说的，浴室已经准备好了的说。撒，请进」
 
「谢了露茜安娜。但我可以问一个问题吗？
 
「怎么了吗？」
 
她微微歪着头。
 
不，虽然很可爱，但……
 
「为什么连露茜安娜也在脱衣服呢……」
 
「呼呼呼。人家想像以前一样，兄妹间友好交流一下——」
 
「——我一个人洗就可以了，没问题的」
 
我把露茜安娜推到了门外面，自己一个人去洗了。
 
到底要怎么样、才能让我妹妹露茜安娜萌生出羞耻心来呢…………
 
 
 
 
 
END 

57話 内衣打扮 
[57話 内衣打扮] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊~，真舒…………服呢……」
 
在浴室里把汗水和泥土都洗掉了，我神清气爽的打开了房门后，眼前却展现出了让人始料未及的光景。
 
「怎样？合适吗？」
 
「……为什么你们都是内衣打扮呢？」
 
是的，不知道为何，进入房间后，发现她们都是内衣姿态站在那里。
 
在我洗澡的时候，到底发生了什么……？
 
「啊啦？昨天不是说过了吗？要举行新买的内衣展示会哦。所以？看到我这个模样，你有什么想说的吗？」
 
蕾菲尔特姐双手抱着后脑勺，故意强调着丰满的胸部一样挺直了腰，然后用和平时一样的语气说着。
 
那是套上下都是黑色的、符合蕾菲尔特姐性格的妖艳内衣。
 
虽然早上起来时总能看到她穿着内衣的样子，但像现在这样特意地去看还是第一次。
 
看到了和家人一样的姐姐她们的内衣打扮，我该怎么说才好呢…………
 
不，虽然不知道她们出于什么意图，但是既然姐姐们问了我内衣合不适合，我能明白她们希望我就此说些什么。
 
我是知道的…………但16岁了，对姐姐和妹妹的内衣打扮进行评价又算是怎么回事啊…………
 
但是今天我让大家担心了，而且还说了谎。
 
为了消除心里的这份罪恶感，今天就豁出去了、直白地称赞一下姐姐们吧……虽然很羞耻。
 
「……适合哦…」
 
「诶？什～么？声音太小我听不到哟」
 
脸上浮现出恶作剧般的笑容，等着我接下来的话的蕾菲尔特姐。
 
「很适合你哦。黑色的内衣跟蕾菲尔特姐的成熟氛围、以及白瓷般的漂亮肌肤很适合哦」
 
我放弃治疗了。
 
这样的话，干脆给各位一起、每人来一个称赞作战好了。
 
我会称赞的、会称赞的啦，所以请快点穿上衣服吧。
 
「呼呼呼，脸上一片通红呢，真可爱啊。姐姐我啊，一看到拉泽尔那张害羞困惑的脸，心里就喜欢得不得了」
 
「等一下啊，这种情况下靠那么近的话——」
 
姆忸、感受到了胸部的柔软触感，我的头被她紧紧的抱在了胸前。
 
因为是内衣打扮，感觉比平时的更柔软和温暖…………呃，现在不是思考那种事情的场合啊，赶紧想个办法才对。
 
「呀！那样子摸是不行的啦」
 
「对、对不起，我不是故意的……」
 
我为了挣脱而拼命挣扎的时候，不知不觉间双手就紧紧地抓住了2团柔软的东西。
 
「果然拉泽尔也是男孩子呢。但是没关系哦，只是刚刚那么突然吓我一跳而已，拉泽尔的话随你怎么摸都问题不大哦」
 
我觉得问题很大…………
 
「蕾菲尔特，请不要那么的捉弄拉泽尔。接下来他该看我们这边的了」
 
「才没有开玩笑哦。我是真的这么觉得的呢。算了，尽情的去看吧。反正看完我的之后，你们的样子他是不会留有多深的印象的」
 
「哼，你别逗我笑了。我可是拉泽尔的姐姐。没有理由会输给你的。撒，怎么样拉泽尔、请好好看看姐姐」
 
莉法妮尔姐姐张开双手，毫不吝惜地向我展示着她那傲人的身材。
 
与蕾菲尔特姐形成鲜明对比，莉法妮尔姐姐的是白色的一套内衣。
 
似乎是内衣打扮让她有点害羞，脸上有点红。
 
那样的话，别穿出来不就好了吗…………
 
而且，似乎在不知不觉间就已经分出胜负了....
 
「嗯。蕾菲尔特姐给人一种妖艳的感觉，姐姐的话，怎么说呢，给人一种很清纯的感觉吧，非常适合你哦」
 
虽然那2颗毫不逊色于蕾菲尔特姐的硕大胸部，让人觉得有点刺激就是了…………
 
「看的这么认真仔细，好害羞」
 
我觉得姐姐的脸变得更红了。
 
如果能让她觉得高兴就好…………
 
那么，剩下的是…………
 
「接下来该我了 的说」
 
「露茜安娜……」
 
果然最大的问题还是露茜安娜啊…………
 
「在问适不适合你之前，先把内衣穿上如何？」
 
好奇怪，记得她刚刚好像还穿着的呢…………
 
露茜安娜双手叉腰、直直的站在我面前。
 
如同是在展示着她自己的裸体一样。
 
「内衣什么的根本不需要 的说喔。所以呢、怎么样兄长大人？我的身体？」
 
你让我怎么说啊…………
 
但是从刚才开始，可能是因为连续看到了姐姐们破坏力超群的身材吧，现在看到露茜安娜这稚气未脱的身材时、心里总算冷静下来了。
 
「嗯，我觉得很棒。但是，出门时、衣服下面还是穿上内衣吧」
 
我走近露西安娜，轻轻抚摸着她的头。
 
「是~知道了 的说」
 
露茜安娜摆出了一副很舒服的表情。
 
很好，这样子就没问题了。
 
总算跨越了这个试炼。
 
「那么展示会也结束了，你们差不多也该穿上衣服了吧。感冒了的话是很麻烦的哦」
 
虽然不觉得姐姐她们会感冒，总之还是希望她们能先穿上衣服。
 
「不行哦，今天就这样睡吧。为了不患上感冒，拉泽尔要负责给我们暖和唷」
 
耳边传来了蕾菲尔特姐的低语。
 
温热的吐息碰到了耳朵，让我身体为之一震。
 
「不不不，就算姐弟关系再好，以这样的打扮下一起睡也太……」
 
虽然早上醒来时，映入眼前的一直都是她们的内衣身姿，但这和一开始就是内衣状态一起睡、完全是不一样的。
 
「对我们说了谎而让大家这么担心，那也没问题吗？」
 
「姐姐很担心了……」
 
「我也是 的说喔」
 
哈啊……。
 
深深地叹了口气。
 
我就知道会这样…………这下子只能进入自暴自弃模式了。
 
 
 
 
 
 
END 

58話 塞尔王国 
[58話 塞尔王国] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
唔…………
 
「哎呀，吵到你了吗？」
 
感受到脸颊上姆忸姆忸的触感而醒来了。
 
「那接下来，能把手从我脸颊上放开了吗？蕾菲尔特姐」
 
「呼呼，因为拉泽尔的睡脸太可爱了，不小心就摸过头了」
 
睁开眼睛往蕾菲尔特姐那边一看，她已经穿好衣服了。
 
太好了。
 
要是早上醒来，第一眼就看到内衣打扮的蕾菲尔特姐的话，就算心里有个底也会被吓一跳的吧。
 
只有这个、我依然没能习惯下来。
 
莉法妮尔姐姐和露茜安娜还在熟睡中。
 
当然，她们依然是内衣打扮。
 
不对，露茜安娜是全裸…………
 
「蕾菲尔特姐，今天有什么安排吗？」
 
「没什么特别安排哦。什么什么？是约会的邀请吗？」
 
哼哼哼，我在昨天睡觉时想到了。
 
关于如何让自己一个人去接魔物的讨伐委托的这件事。
 
说到底，姐姐们对我如此过度保护，是因为担心我的弱小。
 
但是，在昨天的战斗中我也稍微拾起了些自信。
 
虽然并不是压倒性的优势，但B级的魔物我在一对一的状态下是不会输的。
 
只是姐姐们、还有拉路克王国的人们太异常而已。如果是普通国家的话，我也就不觉得自己是手无搏鸡之力的人了。
 
所以从现在开始，哪怕只是一点点，只要在姐姐们面前打倒魔物，让她们亲眼目睹着我一个人去也没关系的话。
 
那样的话，也许她们就不会对我过度保护了。
 
「才不是那样呢。今天大家一起去接魔物的讨伐委托吧？」
 
「恩~可以是可以，但现在有的是钱，没必要勉强去接委托吧？」
 
「话是这么说啦，但在家里也没什么特别要紧的事情，我想稍微活动一下身体。其实，我想一个人去来着…………不行吗？」
 
「肯定不行啦。所以接下来，你又想趁我不注意偷偷溜出去了吧」
 
她脸颊气鼓鼓的，直直的盯着我看。
 
今天还抓着昨天的事情不放啊，没办法了…………
 
「我知道啦，我已经不会再骗人啦，再也不会对你们说谎了。所以刚刚才说要一起去的」
 
「知道了。那今天，大家就一起去讨伐魔物吧」
 
「肯定啦。等姐姐和露茜安娜起来时，就一起去公会吧。在中午前她们应该会起得来的吧」
 
好。虽然只是一点点，但确实取得了她的信任。
 
我正打算先去洗把脸的时候。
 
咚咚，敲门声音响了起来。
 
这么早会是谁呢？
 
「这么早过来打扰真的是非常抱歉，拉泽尔先生。我有急事来拜访」
 
敲门的人是拉娜。
 
「早上好。你姐姐那边没问题吧？」
 
「是的，托您的福。真的是非常感谢」
 
她们已经和好了啊。
 
太好了，我一直都挺在意的呢。
 
「别在意，我什么都没做呢。那么，急事是什么？」
 
特意这么早就到我家来，也许是发生了什么吧。
 
「是的，我有话想和大家说一下，你们都起来了吗？」
 
「莉法妮尔姐姐和露茜安娜还在睡着呢。但是也差不多该起来了所以没关系的。别站着说了，进房间来吧」
 
「明白了，打扰您了」
 
（译：忍不住吐槽了，王女来拜访，男主你竟然这么自然的就带她进房间而不是客厅？而且王女也就这么顺势跟进去了？？？？住旅店时就算了，现在可是在自家房子啊......这到底是作者大大记混了还是故意的？）
 
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
带着拉娜，再次回到了房间。
 
「呀哇！」
 
拉娜的脸变得通红，看着我这边。
 
糟糕…………我忘了莉法妮尔姐姐和露茜安娜现在的模样了。
 
她们以这种状态睡在床上的话，可能会被她误解的。
 
不赶紧蒙混过去的话…………
 
「姑且先说明一下，我们不是在同一张床上睡的。姐姐们睡相不好，睡觉时有脱衣服的习惯」
 
「是、是这样啊。嘛，毕竟是姐弟呢，都这个年纪了应该不会一起睡了吧」
 
「这不是理所当然的吗？」
 
呼，总算蒙混过去了。
 
都这个年纪了，还跟姐姐们一起睡的这件事，我不想让别人知道啊。
 
「哎呀呀，为什么要撒谎呢，拉泽尔。昨天不是和大家一起睡的吗？你忘了？」
 
啊啊、够了！为什么要说些多余的话出来呢，蕾菲尔特姐……
 
她一副恶作剧的样子，看起来笑得很开心…………
 
好不容易才蒙混过去了的啊。
 
「诶、诶！！！！！！！！？」
 
拉娜脸上再一次染成了红色。
 
「搞错了，搞错啦！」
 
「才没有搞错哦，每天都是一起睡的」
 
「蕾菲尔特姐你给我闭嘴啊啊！」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
「撒，她们两都起来了，可以说出来听听了吗？」
 
总算用各种借口拼命地向拉娜解释并蒙混过去了后，她们二人也醒来了，大家都在听着拉娜的话。
 
「今天，与其说是有急事，倒不如说是有想要拜托各位的事情」
 
「拜托吗？」
 
莉法妮尔姐姐揉着眼睛说道。
 
似乎还没睡醒。
 
「是的。其实昨晚，邻国的『塞尔王国』，通过使魔向我国发来了支援请求。说是数日后，将会有大量魔物涌向塞尔王国，希望能借一臂之力」
 
「魔物讨伐什么的，让他们自己国家的冒险者去不就行了」
 
「是呢，说起塞尔王国，那不是比这还要大的国家嘛。光靠他们自己，就应该可以应付过去了吧」
 
露茜安娜断然拒绝。
 
蕾菲尔特姐也不大感兴趣的样子。
 
「普通的情况确实如此，但是据说这次魔物的数量超过了两千」
 
两千！？
 
那不是非常不得了吗。
 
「就算数量是两千，只要是杂鱼的话应该是没问题的，所以说那边是什么情况？」
 
确实如此。
 
正如莉法妮尔姐姐所说，如果所有的魔物都是像哥布林之类的魔物的话是没问题的。
 
「几乎所有魔物都是C级以上，A级的魔物也有着不少的数量。然后，各位知道最大的问题是什么吗，是已经确认了有白龙的存在了」
 
说到白龙，我想起了最初那会的战斗时的龙。
 
如果是普通的哥布林的话，就算是我也能从容打倒。
 
然而，在我看到白色哥布林的瞬间，我甚至连死的觉悟都有了。
 
虽然结果是对方死在了蕾菲尔特姐的瞬杀之下，但问题不在那里。
 
白色的魔物是特殊个体，拥有比普通个体更强的力量。
 
即使是被指定为D级的哥布林，其白色的特殊个体也有着让人难以想象的强大。
 
要是当时蕾菲尔特姐不在场，我毫无疑问已经死了。
 
如果真的，原本就被指定为S级的龙，其特殊个体——白龙出现了的话…………只是想想都让人胆战心惊。
 
「西尔贝斯特王国在这之前的魔族袭击那会，骑士团的人大部分都受了伤…………已经没有支援的余裕了。因为西尔贝斯特只是个小国」
 
「那么，拉娜你的请求是……」
 
「如果可以的话，能不能请拉泽尔先生你们的队伍作为支援过去参加呢。我知道自己在说着些很自私的话。但是，塞尔王国和西尔贝斯特王国是同盟关系，如果对此不闻不问的话是说不过去的。而且，万一出现了最糟糕的情况，塞尔王国陷落了的话，来势汹汹的魔物群们、顺势来犯西尔贝斯特王国的可能性也是有的」
 
「我想到了个好主意。交给勇者队伍他们不就行了吗？」
 
蕾菲尔特姐就好像想到了个好主意，拍了一下手说道。
 
对了，这个国家不是有勇者队伍在吗？
 
塞尔王国的人们，如果看到勇者出现了，不也就能安心下来了吗？
 
「这当然是最好的选择，无奈天意弄人，昨晚法露梅菈大人的使魔追迹到了魔族的反应。今天一大早，他们就离开了西尔贝斯特王国」
 
同时期出现的魔族吗…………也太会挑时机了吧。
 
拉娜似乎很为难，一副请求的样子看着我们。
 
虽然我很想为她做点什么……但白龙吗？
 
老实说很可怕。
 
那只白色哥布林给我留下的恐惧，至今仍未能拂去。
 
「怎么做才好，姐姐……」
 
「什么也不需要做，没必要特意跑到那种危险的地方去。但如果拉泽尔要去的话，姐姐当然也会跟着去的。白蜥蜴什么的，没有必要去害怕它」
 
是吗，我忘了啊。
 
莉法妮尔姐姐，一击就把S级的龙给斩了。
 
而且，露茜安娜和蕾菲尔特姐也是。
 
是不是我担心过头了呢？
 
到现在为止，似乎从来没见过她们三人输过。
 
因为是拉娜的请求，我想尽量的帮帮她。
 
「我想帮帮拉娜呢，大家觉得怎么样？不行吗？」
 
「唔~既然拉泽尔无论如何都这么的话，那我也没什么好说的」
 
「我要一直跟兄长大人的说」
 
「当然我也是」
 
到达了这种等级水平的战斗的话，我肯定起不了多大作用。
 
那个地方，也许是完全就靠姐姐她们来守护了。
 
但是拉娜她已经不是外人了，而是我朋友。
 
她有困难的话我想帮帮她。
 
「那么拉娜，就是这么回事啦」
 
「诶？」
 
「走吧，去塞尔王国！」
 
 
 
 
 
 
 
 
END 

59話 出发 
[59話 出发] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
出发时间是明天一早。
 
王国安排下来的马车会到我家门口来接人。
 
具体的问了一下魔物抵达塞尔王国的时间，预计似乎是差不多在10天后。
 
但终究只是预计而已，也有对方提前来袭的可能性。
 
而从这里到塞尔王国，坐马车需要5天，因此有点急。
 
在我们答应并计划前往的瞬间，拉娜可能是终于松了一口气，当场脱力跪坐在地上了。
 
也许是相当紧急的情况。
 
现在我们再次回到了王城。
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
「姆~，明明得到属于自己的房子才过了几天而已」
 
「好啦好啦，我想帮帮拉娜嘛。而且国家方面也说会出资金援助我们的，加油吧」
 
我立刻安慰起抱怨中的蕾菲尔特姐。
 
虽然A级的魔物对我来说有点苛刻，但是听说这次也会有B级和C级的魔物，正合我意。
 
是个我一个人也能大显身手的地方，碰上了个好机会呢。
 
「嘛，拉泽尔好像元气满满的呢，姐姐我会为了不让拉泽尔陷入危险中而努力的」
 
「我不会让魔物接近到拉泽尔附近的，放心吧」
 
「先抛开姐姐们不说，还有我在呢。就算有几千只，我也一击歼灭掉给你看 的说」
 
和姐姐们一起，我完全没有参加战斗的选项吧…………
 
「虽然事实如此，但这次我也想战斗一下啊。你看，总是姐姐们打倒魔物也不好，偶尔我也得积累一下实践经验吧。否则感官偶尔会变迟钝的」
 
如果她们曾通过使魔看过我的战斗的话，也许会允许让我与C级左右的魔物战斗吧
 
「呼嗯。这样子确实拉泽尔也会很困扰。知道了，仅限和史莱姆战斗的话，我允许」
 
史莱姆是无害魔物的典型代表，连村子周围的孩子都能打倒啦。
 
莉法妮尔姐姐好像油盐不进啊…………
 
「……蕾菲尔特姐」
 
我向蕾菲尔特姐求助道。
 
第一次的委托那时，她让我和哥布林战斗了，她应该不会像莉法妮尔姐姐那样苛刻。
 
「别这么顽固嘛，莉法妮尔。要是遇到危险还有我们在呢。而且我觉得拉泽尔的话，拥有着只要努力下去、就算是A级的魔物也能打倒的实力」
 
嗯，很抱歉我做不到。
 
她愿意相信我是很高兴啦，但我并没有去打倒A级的白色哥布林的想法。
 
当前我的目标是希望能从容的击败B级魔物。
 
「……明白了。但是，一旦感觉到有危险的话，我会马上斩杀掉对方的」
 
莉法妮尔姐姐心不甘情不愿的同意了。
 
太好了。总之，我可以去战斗了。
 
「兄长大人，比起那种事还是早点到公会去吧」
 
「是呢，差不多该走了吧」
 
我们一起朝着公会出发。
 
身上带着装有很多钱的袋子。
 
暂时离开家里的这段时间，我们商量过了财产怎么保管的问题。
 
虽然现在手头上的钱不多，但如果把至今为止挣到的钱都带走的话会很碍事的。
 
但虽说如此，如果就这样放在家里我也放心不下。
 
就在此时，拉娜告诉了我公会是可以存钱的。
 
然后只要根据自己的冒险者卡，就可以在不同国家的公会里取出来。
 
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「打扰一下，我想存钱」
 
我把装有大量钱的袋子放在桌子上，跟柜台处大姐姐打了声招呼。
 
「打算存钱是吧，请稍等一下」
 
「还有，冒险者登录也拜托了 的说。当然，要和兄长大人一样是A级」
 
其实不是在今天登录也行的，但因为露茜安娜看到了姐姐们的冒险者卡后，说讨厌只有自己一个人被排除在队伍之外，于是就顺便拜托公会制作了。
 
大姐姐一脸为难的往里面房间走去了。
 
这么小的少女，突然说要从A级开始，确实会有这样的反应呢。
 
但是如果是塞格尔先生（公会长）的话，说不定能看透露茜安娜的实力，破格允许她从A级开始。 
 
「哦哦，你们来了啊。拉泽尔队伍的小姐们。嗯？似乎多了一个人」
 
柜台大姐姐从里面的房间里，把公会长塞格尔先生请了出来。
 
「她是我妹妹露茜安娜。今天我们是来进行冒险者登录和存钱的」
 
「我要从A级开始」
 
一直强调着A级的露茜安娜。
 
「啊哈哈哈！就算你突然说要从A级开始，——唔，嘛、行吧」
 
可以吗…………
 
塞格尔先生短暂的打量了一下露茜安娜后，意外的同意了。
 
A级，什么时候变得这么简单了？ （译：只是因为你的姐姐妹妹太异常了而已，而老先生看出来了这一点。虽然第9话有交代，不满16岁不可以当冒险者，因此也有不少人伪装年龄来进行冒险者登录，但不管怎么说妹妹才13岁啊.........）
 
虽然就实力上来看，她确实是在A级以上。
 
「所以？怎么突然想要存钱了？是要出远门吗？」
 
「是的，我们准备前往塞尔王国」
 
「原来如此。这么说来，塞尔王国好像来发来了支援请求。原来是你们去啊……」
 
塞格尔先生知道塞尔王国发生的事情。
 
真不愧是公会长，消息流通真快。
 
「要多注意点。魔物以数千数量为单位展开行动什么的，我从来没听说过。一定有什么隐情在里面。但话说回来，只有你们是不需要担心的吧」
 
「非常感谢。我会努力的尽快回来的」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
这之后，等公会那边的事情结束了，我们在回去时顺路买了恢复药水之类的道具后，就回家了。
 
而露茜安娜，拿到了和我们一个队伍的冒险者卡后高兴得不得了。
 
接下来，一切准备就绪了。
 
万事俱备只欠东风。
 
虽然二千数量的魔物让人谈虎色变，但塞尔王国那边也应该聚集起了大量的冒险者，我想问题不大。
 
而且，比二千数量的魔物更让人不安的是白龙。
 
虽然不知道对方有多强，但肯定弱不到哪里去。
 
这次的事情，说不定就算是姐姐们也会陷入苦战啊…………
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
 
 
 
 
我思考了各种各样的事情，不知不觉间就睡着了。
 
等睁开眼睛时，已经是早上了。
 
当然，在我两旁睡得很香的是姐姐们。
 
而露茜安娜，正睡在我身上呢…………
 
「好啦，大家快起来。拉娜快要来接我们了」
 
各自准备完毕后，我们在外面等着马车。
 
「抱歉，让各位久等了。请上来吧」
 
一辆豪华的大马车出现在我们面前，拉娜从里面出来了。
 
拉娜似乎要代表西尔贝斯王国前往，因此她也跟着一起来了。
 
于是我们朝着塞尔王国出发了。
 
 
 
 
 
 
 
END 

60話 抵达塞尔王国 
[60話 抵达塞尔王国] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
距离从西尔贝斯特王国出发，已经过了5天了。
 
路上，很幸运的没有遭到盗贼和魔物袭击，很快我们就能抵达塞尔王国了。
 
因为我有点在意塞格尔先生（公会长）说过的话，于是试着问了拉娜。
 
历史上是否曾发生过类似于二千规模的魔物群，就像是有着明确的目标一样的、集体行动之类的情况。
 
虽然我也不是很了解魔物的生态，但是现在这种事态还真是闻所未闻。
 
拉娜回答道，这样的例子在历史上还是第一次。
 
因此，据说塞尔王国这边，『炎极之业』的S级冒险者所率领的队伍也会前来。
 
「S级冒险者我还是第一次见到呢。对方是个怎样的人？」
 
据说世界上只存在九名的，S级冒险者。
 
因为西尔贝斯特王国并没有这样的冒险者，所以我还是第一次遇到。
 
到底会强到何种程度呢？
 
「有件事想拜托你们。这次前往支援塞尔王国的『炎极之业』的领队，正是S级冒险者『克拉格』……性格有点不好应付，无论对方说什么也请各位不要记往心里去」
 
性格不好应付吗……在这个时间点上只会让人有种讨厌的预感啊…………
 
「我知道了拉娜。但是还有很多其他的人来支援的吧？我们应该不至于会和他有纠纷吧」
 
S级冒险者又怎么会对我们这种连队伍名字都还没决定的队伍感兴趣呢。
 
「他的第二个名号是『屠龙者』。虽然不知道出于什么原因，但他似乎只会接龙的讨伐委托。而拉泽尔先生你们的队伍讨伐了龙的这件事，已经在塞尔王国传的沸沸扬扬了。我觉得各位很有可能会因为此事而被牵涉进去」
 
对方竟然只猎杀龙啊。
 
果然S级冒险者什么的，都是非常厉害的实力者啊。
 
话说，连那种情报都传到了明面上了吗？
 
记得距离姐姐斩杀了龙之后，还没过多久吧。
 
「我会注意的。姐姐你们也拜托了，多一事不如少一事」
 
S级冒险者和姐姐们的战斗，想想就可怕……
 
「这要取决于对方的态度了。如果拉泽尔发生了什么意外的话，我会毫不犹豫地斩掉他」
 
真让人担心啊…………莉法妮尔姐姐正是斩杀了那头龙的人，被纠缠上的可能性说不定是最大的。
 
「不过，姑且眼前的是国家危机，并不是冒险者间起内讧的时候吧」
 
蕾菲尔特姐姐说的没错。
 
如果叫克拉格的那个人是个有常识的人，那么在这种情况下他应该是不会去引发一些纠纷的吧。
 
现在正是需要大家合作的时候。
 
只是……如果他是有常识的人的话，那么拉娜也不至于这么担心吧……
 
「尽管带路就好。我会让他连一根手指都碰不到兄长大人的」
 
我膝盖上，露茜安娜作出了可靠的宣言。
 
在坐马车的这段时间，她一直坐在我膝盖上。
 
她很轻、完全没问题，但是拉娜投过来的稍微带刺的视线让我有点难受。
 
「差不多能看到塞尔王国了」
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
我们安全的抵达了目的地。
 
入口处的大门排起了长龙。
 
人数相当多，但每个人都装备着剑和铠甲，一眼就能看出对方是个冒险者。
 
应该是其他国家的冒险者们，也过来支援了吧。
 
在进入国境之际，大家都在向卫兵展示着什么。
 
应该是冒险者卡吧。
 
我也从口袋里拿出了冒险者卡。
 
「你好。我们是从西尔贝斯特王国来的。我是拉娜·西尔贝斯特」
 
拉娜打开窗户露出脸、朝卫兵打了声招呼。
 
「您好、请进」
 
虽然是小国但真不愧是王族啊，露个脸就可以了。
 
不需要冒险者卡呢
 
「很热闹呢」
 
原以为在魔物迫近的这种状况下，这里会有种隐隐不安的氛围呢，但完全没有那样的事。
 
「一定是为了避免陷入混乱，而对一般民众隐瞒了这件事吧。但尽管如此，我觉得该知道的人还是知道的」
 
说的也是。
 
突然间得知有二千数量的魔物朝着这个国家迫近的话，肯定会引起人们的恐慌的。
 
但是有这么多冒险者出现在了当地的话，大家也会觉得有点奇怪的吧。
 
我环顾四周，发现有相当多的冒险者混杂在一般民众中。
 
「我要去给这个国家的王族那边打声招呼，请各位在这里稍待片刻。我会马上回来的」
 
拉娜这样说着，马车停在了一栋庞大的建筑物前。
 
「这里是？」
 
「这次前来支援的冒险者们都聚集在这里。今晚，将会在这里召开作战会议」
 
「拉娜你一个人没关系吗？」
 
「没事的。我已经来过这个国家好几次了。那么，我先走了」
 
拉娜为了觐见国王，朝着王宫出发了。
 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
 
「呼哇……这数量也太多了吧」
 
走进建筑物里面，发现有很多冒险者。
 
该不会有二百人吧。
 
而且酒味很重。
 
大家都在议论着几天后与魔物战斗的事情，看上去一点紧张感都没有。
 
「那边的桌子空着呢」
 
我们发现了空座位，于是朝着那边走去。
 
与此同时。
 
「——呜哇！！」
 
我的脚下突然刺出了一把短剑。
 
什么？到底是谁…………
 
「喂喂，这里可不是女娃子该来的地方！赶紧回家吃奶去吧」
 
视线从深深的刺入了地板里的短剑上离开，我抬起头，发现浑身散发着危险氛围的大个子男人正坐在椅子上俯视着我们。
 
是的，尽管坐在椅子上，依然足以俯视我们的大个子男人。
 
周围传出了笑声。
 
恐怕是他的同伴吧。
 
这下子太糟糕了…………
 
我战战兢兢地看了一眼姐姐。
 
「原来如此，我明白了――――――看来你是欠斩了呢」
 
莉法妮尔姐姐轻轻地，把手放在了腰际的剑上。
 
 
 
 
 
 
 
END 


61話 麻烦事情 
[61話 麻烦事情] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
紧盯着那大个子男人，慢慢的把腰际的剑拔出来的莉法妮尔姐姐。
 
「啊哈哈哈，什么啊？要开打吗，小姐！？」
 
「有什么遗言吗？」
 
即使姐姐拔出了剑，大个子男人却甚至连从椅子上站起来的动作都没有摆出来。
 
完全是一副深知莉法妮尔姐姐低他一级那样的态度。
 
呜-唔……拉娜说尽量不要和克拉格的人发生争执。
 
虽然不知道这个人是不是那个S级冒险者，但在需要一致对外的时候发生争执是不好的。
 
「莉法妮尔姐姐，实际上我并没有真的被刺中啦，冷静点。千万别随便上了挑衅的当」
 
我抓紧姐姐的手臂，想方设法阻止她说道。
 
「不对，拉泽尔。不是有没有刺中的问题。最大的问题是，不管他是出于威胁还是什么目的，把短剑丢到了拉泽尔脚边那才是大问题。这种野蛮的男人不可原谅」
 
不行吗…………姐姐完全没有要停下来的样子。
 
「蕾菲尔特姐，快阻止一下姐姐」
 
为了避免争执，我用求助的目光看了看蕾菲尔特姐和露茜安娜。
 
「不行哦拉泽尔。这次是那家伙的错。我觉得稍微让他吃点苦头会比较好」
 
如果是的话就好了，但是姐姐说要斩了他、所以让人很担心啊……
 
就算是姐姐，我也不觉得杀了对方会有什么好处。
 
据说这个国家和西尔贝斯特王国是同盟关系来着，而作为支援前往的我们如果出了什么差错的话，会给拉娜脸上抹黑的。
 
我决定，即使先动手的是对方，但现在还是先忍着为好。
 
「什么啊，你们姐弟是冒险者吗？」
 
听到我称两人为「姐姐」的时候，大个子男人以像看待笨蛋一样的语气问着。
 
「是的。她们都是我的家人」
 
在姐姐回答之前，我抢先回答道。
 
我不想让事情闹得更大。
 
「啊哈哈哈哈！她们都是你家人啊，这就很有意思了。连这么小的小鬼都带来了啊！从现在开始可是要和魔物大军战斗的，根本没有让你们参与战斗的时机啊。第一、你们都什么等级啊？反正怎么看都是D级吧！」
 
稍微让人有点生气啊。
 
虽然家人都是冒险者，但我可不乐意她们被当成笨蛋。
 
「兄长大人，既然如此就由我让他保持安静吧」
 
也许是因为被人说是小鬼而心情不好，露茜安娜也充满了杀气。
 
我轻轻抚摸着她的头，让她冷静下来。
 
「等级是A。虽然是最近才晋升成为的」
 
总之，先回答那个男人的问题。
 
在我说话的时候，姐姐也总算停下了前进的步子。
 
「——————————噗……啊哈哈哈哈哈！喂，你们听到了吗？A级哦！就算是说谎，也请编个好一点的理由啊」
 
在那一瞬间，如同安静的水面被投入了石头一样。
 
全场陷入了一片笑声。
 
大个子男人和他的同伴们笑得前俯后仰。
 
我并没有说什么奇怪的话啊……
 
就算我们看起来不像是A级，但突然就笑起来也太过分了吧？
 
「这个……姑且是冒险者卡」
 
作为证据，我拿出了冒险者卡。
 
这是只会对各公会会长的魔力才会起反应的，以特殊素材制作而成的卡。
 
据说是无法伪造的。
 
「……啊？真奇怪，冒险者卡应该是无法伪造的。你竟然和我一样是A级？」
 
看来这个人也是A级。
 
也就是说，克拉格不是这个人吗？
 
看着我的卡，大个子男人的态度明显改变了。
 
他周围同伴的那种瞧不起人的气氛也逐渐淡去了。
 
「是的。我们所有人、都是A级」
 
我希望事情到此为止。
 
「……原来如此，原来你们是贵族啊？塞了许多钱给公会，强行做了卡出来吧？」
 
都这样了还不肯相信吗…………
 
大体上，如果我们是贵族，根本不会特意到这种魔物群聚而涌来的地方来吧。
 
而且，我的A级是假的，姐姐们才是货真价实的。
 
「在我看来，像你这样只有图标是A级的男人，简直让我和我的伙伴们都惊呆了」
 
「嚯，嘴巴还挺厉害的嘛，小姐」
 
「你刚刚说让我们回家吃奶，我看你才需要回家吃奶呢。就这种程度的实力，只能沦为魔物的玩偶」
 
就像是给对方至今为止的发言进行报复一样，莉法妮尔姐姐轻蔑的笑着对大个子男人说道。
 
「……有没有实力，你就来确认一下吧」
 
男子慢慢地从椅子上站了起来。
 
果然很高大啊。
 
都差不多有我的四倍大左右了吧？
 
「呼呼，可以哦。看我把你切成碎末」
 
「……那你可别后悔」
 
男人把背上的大刀拔了出来。
 
这刀是跟这个人的体格相符的，所以理所当然的大得吓人。
 
如果在室内挥动这种东西的话，建筑内会变得乱七八糟的……
 
但我已经放弃阻止姐姐了。
 
事到如今，这两个人都停不下来了吧。
 
「先接下我这一击看看！！」
 
大个子男人放出的，是左横劈的一闪。
 
带着椅子和桌子都被吹飞了的气势，刀身逼近了莉法妮尔姐姐。
 
 
 
而与此同时，入口处的一个影子以惊人的速度飞进来了。
 
那个人影刚插足进姐姐和大个子男人中间时，就把腰上的剑刺进了地板，完全防下了大个子男人的一闪。
 
在刀与剑交锋的那瞬间，周围的东西全被风压吹飞了。
 
招式威力那么大，但是人影却轻易的就阻止了下来，让我很在意人影的真面目。
 
「咕、呜啊啊啊啊」
 
人影在阻止了大个子男人的一击之后，双手紧握着自己的剑柄，以此为轴，连续朝大个子男人发动了猛烈的踢击。
 
大个子男人撞破了建筑物的墙壁，弹飞到了外面去。
 
到底是谁，那个人影？
 
那么轻松就把大个子男人击飞了…………绝对不一般。
 
「……克……克拉格团长」
 
大个子男人的一个同伴颤抖着小声说道。
 
那是那位S级冒险者的名字。
 
 
 
 
 
 
 
 
END 

62話 克拉格 
[62話 克拉格] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大个子男人被击飞了，建筑物内的冒险者们陷入了一片混乱。
 
「喂，我（o re）说过了吧？在两千数量的魔物蜂拥而至的当前，各位应该同仇敌忾才对。明明该这样，为什么人类之间却起了内讧呢？现在不是这种时候吧？身为『炎极之业』的成员别给我做出这种丢人行为来啊！」
 
面对着同一队伍的人，被称为克拉格团长的这个人显得非常生气。
 
至今为止还在哄堂大笑的所有人，都默默地听着克拉格的训话。
 
如果这些人都是同一个队伍的话，那可是个相当大的团队啊。
 
然后，这个叫克拉格的人，虽然我觉得应该是男的，但却长得非常漂亮。
 
个子和我差不多吧，看不出身上有能把那大个子男人击飞的肌肉。
 
头发是作为男人来说有点长的及肩长发。
 
也许是因为这个原因，似乎看不到队伍里有女人。
 
「团员们失礼了，身为团长的我有不可推卸的责任。对不起」
 
朝同伴们发了一通脾气后，克拉格向从刚才开始就保持着沉默的莉法妮尔姐姐道了歉。
 
姐姐已经把剑收回鞘里了。
 
「请好好管教好自己的下属。差一点我就斩了下去」
 
这样说着，莉法妮尔姐姐走回了我们身边。
 
虽然拉娜说对方性格有问题，但是我看不出来有这样的问题啊。
 
「也给你们添麻烦了。非常抱歉」
 
克拉格来到我们面前，逐个逐个的道歉着。
 
「我（o re）就是率领『炎极之业』队伍的，叫克拉格的那个人。这次的战斗还请多关照了」
 
「我叫拉泽尔。彼此彼此，也请您多关照一下」
 
姐姐们还在生气着，没有想要开口的意思，只好由我作为代表来回答了。
 
「姆，你……」
 
「诶？我怎么了？」
 
怎么回事，对方突然用热切的眼神打量起了我，我当成僵住了。
 
我觉得此时移开视线也是一种失礼的行为，于是我们暂时变成了互相盯着对方的局面，等着克拉格接下来的话。
 
话说回来，真是一张很漂亮的脸啊。
 
皮肤很细腻，睫毛也很长。
 
「你、长得好可爱啊。是我非常喜欢的类型呢」
 
「……咿！？」
 
克拉格突然把脸凑近过来，在我耳边说道，我不由得发出了奇怪的声音。
 
而且总觉得有股很好闻的香味。
 
话说，他是BL类型的人吗……？
 
「―――――哎呀！」
 
还以为他为什么突然猛的飞退出去，我定睛一看，发现他刚刚站着的地板上，刺入了冰之剑。
 
「请不要随便靠近我的兄长大人」
 
双眼流露出敌意，露茜安娜瞪着克拉格。
 
「露茜安娜…………突然间放出魔术是不行的啦」
 
如果是普通人的话就直接成串烧了哦…………
 
不过，那边那位不愧是S级冒险者。
 
竟然能避开……
 
「原来他是你哥哥啊，抱歉。因为他长着一张我非常喜欢的脸」
 
喜欢…………这人是男的吧？拉娜也称呼为「他」的。
 
真困扰，我完全没有那方面的兴趣啊……
 
「怎么样？这场战斗结束后，请务必赏面一起去吃个饭————呜哦，危险！」
 
这次是莉法妮尔姐姐的剑挥了过去。
 
克拉格身体往后扭去，总算避开了。
 
虽然姐姐也没有认真的挥剑，但看着就让人提心吊胆，所以真心希望她不要老是这样。
 
「拉泽尔是我可爱可爱可爱的弟弟。那么上心的话我可不轻饶，斩了你哦？」
 
「哦，这次轮到姐姐了吗？可以啊，让人燃起来了！」
 
明明直到刚才为止，对方的身影看起来还非常高大来着……
 
总觉得好像能理解拉娜说的话了。
 
「反正现在也说不了什么话了。这之后，我们两人一起好好聊聊吧」
 
朝我眨了眨眼睛，然后克拉格就回到了他伙伴们所在的地方。
 
怎么办啊…………刚刚、稍微有点心跳加速啊。
 
没事吧、我……？
 
「很受欢迎呢，拉泽尔」
 
蕾菲尔特姐姐一副非难人的视线看着我。
 
咦？什么啊她这个反应。
 
明明对方是男的啊。
 
「……总之，现在就老老实实的等拉娜回来吧」
 
我们决定坐在空着的座位上，等拉娜回来。
 
大个子男人吹飞的桌子和椅子等，被克拉格发了一通脾气的同伴们以惊人的速度开始整理了。
 
在这期间，我和偶尔往这边看过来的克拉格的视线对上了。
 
总觉得很尴尬…………
 
被同性直白的投来好意，这种的经验还是第一次……
 
 
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
「拉泽尔先生。我回来了」
 
直到晚上，拉娜终于回来了。
 
「辛苦了。招呼已经打完了吗？」
 
「是的。过不久，塞尔王国的骑士团长就会过来了」
 
这种情况，是直接来开作战会议的吗？
 
「比起那个，这里发生了什么吗？」
 
拉娜看到墙上的空洞，问道。
 
「……唔，没什么特别的」
 
不知为何，不想让拉娜知道克拉格的事情。
 
这个场合下先骗着她吧。
 
「哎呀，什么没什么特别啊，拉泽尔？明明被S级冒险者的同伴们进行了热烈的欢迎呢」
 
哈啊（叹气）……蕾菲尔特姐姐总爱说些多余的话……
 
「诶？那你没事吧？」
 
「才不是什么没事呢，拉泽尔脸都红了哦？太过分了，真的是」
 
「……克拉格先生非常喜欢可爱的男孩子来着。我大概也猜到了，果然变成了那样吗……」（by 王女）
 
「才、才没有脸红啊！」
 
这点请允许我全力否定。
 
我讨厌被人误会。
 
「是的。兄长大人有我在，根本没有脸红羞愧的必要 的说哦」
 
「没错。比起那家伙，肯定是姐姐这边更好啦。但要是对方再来找拉泽尔的话，怎么办才好呢？」
 
说到底，对方本来就是男的啊。
 
你们干嘛起竞争心理啊…………
 
 
 
 
 
 
END 

63話 作战会议 
[63話 作战会议] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
拉娜回来后不久，有男女二人走了进来。
 
女性应该是和拉娜同年纪吧，身上穿着华丽的衣服，显得很有品位。
 
说不定是贵族或者王族的人。
 
有一只陌生的生物在肩上。
 
那就是和这之前露茜安娜使役过的皮可西的同类吗？
 
而男性那边，脸上有着许多旧伤，约莫是40岁左右的骑士。
 
让人总觉得有点难以接近，散发着一股不是普通人的氛围。
 
可能也有他脸上伤疤的原因吧。
 
这个人就是拉娜说的骑士团长吗？
 
双手捧着颗很大的水晶球进来了。
 
「喂，那不是扎那托斯吗？」
 
「啊啊没错。存在感太强了」
 
「那就是、塞尔王国的『铁壁』吗？」
 
其他冒险者们议论纷纷。
 
果然是个很厉害的人啊。
 
看起来很强呢。
 
「大家好，非常感谢本次各位能为了塞尔王国的危机而策马前驱。我是这个国家的第一王女『娜塔莉亚·塞尔』。虽然有些突然，但是大量的魔物正朝着塞尔王国袭来，预计5天后就会到达。——扎那托斯」
 
「是」
 
果然是王族的人啊。
 
而且还是第一王女吗？
 
娜塔莉亚公主做出指示后，那个骑士就把水晶放在了桌子上。
 
「首先请看我的使魔监视着的、现在魔物的情况」
 
和露茜安娜那时候一样，红色的皮可西眼睛发光了，把影像在水晶上放映了出来。
 
「这些是什么…………奥加和奥克我知道，但是火焰猿猴以及岩石蟒蛇，甚至连龙都有……」
 
「虽然早有耳闻，但实际上看到后更加糟糕啊」
 
「居然会有这种情况……」
 
看着放映出来的影像，建筑物内开始人心惶惶了。
 
虽然奥加、奥克之类的B级魔物占了大部分，但是A级的魔物也不是一般的多。
 
而且高空上有无数的龙在飞着。
 
从影像上都传达出了情况是何等不妙。
 
身为S级魔物的龙居然有复数个存在……
 
但现在还看不到白龙。
 
到底发生了什么呢…………
 
「正如各位所见。我国现正面临着前所未有的危机。无论如何，请把力量借给我们」
 
王女低下了头。
 
「开什么玩笑，不好意思我们要走了。因为生命更重要，我们走吧」
 
「啊啊，无论那里都是糟糕透顶啊。这个国家已经完蛋了」
 
冒险者们一个接一个的离开了。
 
没有人阻止他们。
 
看了那个影像之后，我感觉状况好像也没至于糟糕透顶啊……
 
原本约二百人的冒险者已经减少到了一半以下了。
 
但是以两千数量的魔物为对手的话，感觉就算二百人都留下来也很棘手啊。
 
她是有什么打算吗？
 
「很好很好！对自己能力没信心的家伙赶紧滚回去吧。龙，就由我来通通杀掉」
 
克拉格的眼睛闪闪发亮，舔着舌头，紧盯着水晶里面显示的龙。
 
最后留下来的，就只有我们和克拉格、以及几个队伍。
 
从人数来看，大约是五十人。
 
少了一半以上。
 
「大概五十人左右，看来还剩有很多呢。那么，现在开始作战会议」
 
娜塔莉亚王女好像完全没有在意人数减少了的事情。
 
似乎她早就预料到一样，继续推进着对话。
 
「关于人数减少了的这件事，请无需太在意。只是看到这种程度的影像后就逃跑的人，留下来也只会拖后腿」
 
「这种程度……吗。我觉得这种程度的影像都足够吓跑他们了，居然还隐瞒着什么吗？」
 
听了王女的话后，克拉格吃了一惊。
 
「……请看这边」
 
沙沙地，水晶的影像画面被切换了。
 
出现在那里的是…………白色的巨龙。
 
比之前莉法妮尔姐姐斩杀的那头还要大得多。
 
虽然只是影像，但讨厌的汗水还是顺着脸颊流了下来。
 
「可以啊，最棒了！就让我用这双手来把白龙埋葬掉吧！啊啊啊、现在就让人觉得燃起来了啊！」
 
身体颤抖着，脸上通红着，充满血丝的眼睛紧盯着水晶里的白龙。
 
这个人是战斗狂吗…………笑得这么愉悦
 
「虽说是大作战，但实际上各位只需要思考如何打倒这头白龙就可以了」
 
怎么回事，那两千数量的魔物呢？
 
「啊？怎么回事？说了龙由我来全部杀光吧」
 
「稍安勿躁。接下来由我来说明一下」
 
瞥了一眼惊讶中的克拉格，那个骑士向前走了一步。
 
「我是塞尔王国的骑士团长，名叫扎那托斯。其实关于那两千数量的魔物，已经有对策应对了。将由我国的魔术师、总共一百人释放超大规模的魔术来对付。根据推算应该可以基本歼灭干净」
 
拥有百人数量的魔术师，这种国家真是少之又少啊。
 
但是那样的话，说不定能行。
 
「但是，白龙的力量是未知数。而且龙群是在高空上飞行的，超出了魔术范围的可能性非常之高。所以希望留下来的各位，能和我们骑士团一起，将残留下来的魔物歼灭，并以白龙为主要对手」
 
「啧、随你了。这次有白龙在我就算了。但是，如果还有龙残存下来了的话就由我来杀掉，不准妨碍我」
 
听拉娜说过，克拉格对龙有着非常强的执念，到底是什么呢？
 
「因为这个原因，虽然本次不能算是大作战，但战斗的当天就拜托各位了」
 
魔物到达也大概是在5天后，她说会在那天和这里留下来的冒险者们打个招呼后，就解散了。
 
这期间克拉格频繁地跑来找我搭话，但每次都被露茜安娜和姐姐阻止了。
 
而那大个子男人直到最后都没能从椅子上起来。
 
 
 
 
 
————————————————————————————————
 
 
 
 
 
晚上是住在拉娜为我们准备的、稍微高档一点的旅店。
 
明明给每个人都单独留了一间房间，但不知为什么大家都聚集到了我房间里来。
 
「白龙啊，似乎很强呢。没问题吧？」
 
「请不用害怕哦。之前不是打倒过了吗？」
 
就算你这么说……但大小完全不是一个级别的，而且还是白色的特殊个体，还是让我有点隐隐不安。
 
「那么担心的话，我现在就去打倒它的说」
 
「等、冷静点，露茜安娜」
 
虽然知道露茜安娜很强，但让她一个人去挑战我还是不放心。
 
「拉泽尔还是一如既往的爱操心呢。但这也是个可爱的地方呢」
 
「……胸部碰到啦，蕾菲尔特姐」
 
绝对是故意的。
 
「呼呼，我故意的」
 
果然啊。
 
「但这次还有克拉格在，应该可以放心了」
 
据说被称为『屠龙者』，更让人有信心了。
 
「姆、请不要再提那个女人了。姐姐我会吃醋的哦」
 
蕾菲尔特姐错以为克拉格是女性了吗？
 
「不不，克拉格先生是男的啊。所以我觉得姐姐们无需这么在意吧」
 
为什么她们对克拉格反应这么大呢？
 
「身上散发着那种发情的味道，怎么可能会是男的呢。那家伙毫无疑问是女的」
 
「诶？」
 
「没错哦、拉泽尔。请小心那个女人」
 
「下次还敢接近兄长大人的话，这次一定会把她做成串烧 的说哦」
 
原来是女性啊…………确实是位很漂亮的人呢。
 
但是太好了。
 
让我感到了心动的人、是女人啊。
 
 
 
 
 
 
END 

64話 准备 
[64話 准备] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
当天平安无事的结束了，到了第二天早上。
 
在魔物大军抵达之前，只剩下四天了。
 
我为了调查昨天在水晶里看到的魔物情报，而前往了公会一趟。
 
莉法妮尔姐姐和露茜安娜还没醒，是蕾菲尔特姐陪我一起去的。
 
尽管我说了自己一个人去也没关系。
 
公会大楼的结构，感觉和西尔贝斯特王国那边的大体上一样。
 
把昨天看到的魔物名字告诉了柜台小姐后，对方认真地向我们说明了。
 
首先，火焰猿猴是、尾巴部分燃烧着猛烈火焰的、两足直立行走的猿型魔物。
 
身高超过四米，是全身被厚实的肌肉覆盖着的可怕怪物。
 
如果被对方捉住了，要逃离是很困难的。
 
然后是岩石巨蟒，正如其名，是身上覆盖着岩石之铠甲的蛇。
 
全长超过了十米。
 
主要的攻击手段是缠起岩石投飞出去，能对附近的敌人发起强大的压制性攻击。
 
这也是一旦被它抓到就基本完蛋了的那种。
 
最麻烦的是，岩石巨蟒的牙齿是有剧毒的。
 
这两种都是A级魔物。
 
A级的魔物除了这两种外还有另外几种，但这两种的数量似乎是最多的。
 
其他出现在水晶里的魔物，我也尽可能详细地了解了一下。
 
但龙和奥加、哥布林等已经和它们交过手的魔物、我就没具体去了解。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
「拉泽尔真的很爱操心呢，有我们在没问题的啦。不过，我觉得像这样热心学习也是一件好事」
 
离开了公会，接下来为了买解毒药水而寻找道具店时，蕾菲尔特姐一副懒洋洋的声音嘀咕道。
 
「要慎重起见啊。我想尽量的不拖姐姐们的后腿」
 
本来这次的战斗，就是为了在姐姐们面前展示我一个人战斗也没关系而来的。
 
然后光是A级的魔物就达到了数百个，尽管姐姐们完全不成问题，但我从现在开始、紧张得不得了。
 
直面战斗中的敌人时，对对方的情报一点都不了解的话会很不安的。
 
单纯地想一下，现在的情况就跟有几百只那种白色哥布林一样。
 
「真是的！我们是为了守护可爱的拉泽尔才来的啦。明明压根就没有在意过你会拖我们后腿、或者给我们添麻烦什么的」
 
微微的鼓起脸颊，盯着我看的蕾菲尔特姐。
 
「我知道啊。所以一直以来真的是非常感谢」
 
「呼呼，知道就好。那么，走吧！」
 
「嗯。……但是，别那么用力的把胸部压过来行吗」
 
「明明不用害羞也可以的，其实你很高兴吧~」
 
「……」
 
完成了目的后，当天我们直接回到了旅店。
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
当天晚上，听到了敲门声后打开门一看，发现拉娜和娜塔莉亚王女站在那里。
 
「拉娜，怎么了？而且连王女大人也……」
 
「很抱歉这么晚来打扰，我也不知道娜塔莉亚突然说想见拉泽尔先生你们」
 
「各位就是讨伐了圣那利山脉里的龙的队伍吧？」
 
圣那利山脉？这么说来，记得好像确实是那个名字…………
 
因为讨伐龙的那时候全程是胆战心惊的，所以我不是很记得了。
 
「是的。确实是我们队伍讨伐了的」
 
「能打倒龙的队伍可是很稀罕的呢。就算有队伍里有复数的A级冒险者，成功率应该也很低吧。你们真是太强了呢」
 
这样说着，娜塔莉亚王女眼睛闪闪发亮地、双手紧紧地握起了我的手。
 
其实我只是在一旁吃瓜而已，总觉得对她有股莫名的愧疚感。
 
「等这此的战斗结束后，不打算定居塞尔王国吗？我可以保证你们的个人自由和生活方面哦」
 
「给我等一下娜塔莉亚！？请适可而止」
 
娜塔莉亚王女的发言，让拉娜直接大声喊了出来。
 
「呼呼呼，开玩笑的。你还是一如既往的不错的反应呢」
 
「够了！玩笑也要适可而止」
 
她们看起来关系很好呢。
 
同为王女，看起来应该关系比较生硬的，但是完全没有那样的事。
 
「你们关系真好呢」
 
「和娜塔莉亚已经有好长一段时间的来往了。她是我为数不多的朋友之一」
 
「这孩子是比看起来更加固执的，所以朋友很少」
 
「请不要对拉泽尔先生说些多余的话！」
 
「呼呼呼」
 
这之后，娜塔莉亚王女和姐姐们也打了声招呼后就回去了。
 
总觉得看到了拉娜的不为人知的一面呢。
 
虽然姐姐们对娜塔莉亚王女握住我的手这件事「呼呼」的笑着，但似乎并没有太在意。
 
 
 
 
 
——————————————————————
 
 
 
 
 
然后到了第二天晚上，房门突然又被敲响了。
 
「克拉格先生！？突然间怎么了？」
 
门外面站着的是克拉格。
 
没有其他同伴在，好像是一个人来的。
 
「呀~、想看看拉泽尔的脸啊」
 
「咿！？」
 
对方就这样在我耳边低语着，总觉得自己发出了奇怪的声音了。
 
我的耳朵是非常弱的…………
 
「哦？拉泽尔的耳朵是弱点吗？这是个不错的发现呢」
 
「离兄长大人远点！」
 
在露茜安娜的怒吼声响起的同时，冰块就朝克拉格飞了过去。
 
「哦多！？」
 
克拉格轻送地躲开了。
 
这个，被砸到了的话绝对会疼的不得了吧…………
 
虽然知道对方会避开……但尽管如此，她还是毫不犹豫的发起了攻击。
 
「冷静点露茜安娜。姐姐们也是！」
 
因为不仅是露茜安娜，姐姐们也准备拔剑了。
 
「正如拉泽尔所说，还请各位稍微冷静一点。我只是来说几句话而已。当然，想看看拉泽尔可爱的脸也是真的」
 
有话要说？大概是和魔物战斗的相关事宜吧。
 
「不，与其说是对话，不如说是忠告」
 
等姐姐们冷静下来之后，大家都在房间里听着克拉格说。
 
虽然露茜安娜紧盯着克拉格的眼睛有点可怕…………
 
「不是说了这个国家的魔术师会释放大规模的魔术吗？」
 
「是的。除了白龙以外，其他魔物都会被打倒」
 
「就是那个啊。他们太小看龙了。确实，基本上魔物是可以被消灭掉。但是，龙是不一样的。根据我的预测，绝大部分的龙都会幸存下来的吧」
 
如果克拉格说的是真的话，那我们和骑士团将会以数十头龙为对手。
 
除此之外，还要对幸存下来的A级魔物进行歼灭吗？
 
这状况不是很艰苦吗…………
 
「所以呢，你来找我们干嘛？」
 
莉法妮尔姐姐一脸不高兴的回答道。
 
「不，我并不是要做什么。只是，我觉得这次战斗中、实际上能够有一战之力的，就只有你们和骑士团长那大叔了。骑士团有多少人我不知道，但一般人就算有成千上百个，在龙面前也是无力的。所以在战力有限的情况下，想稍微合作一下而已」
 
正因为克拉格和龙对峙过，所以深知龙的力量。
 
正如克拉格所说，像我这样的弱鸡就算有几百个，在龙面前也是显得十分无力的。
 
那个魔物，身上就是充满着这样的绝望。
 
「合作先不说，但如果它敢挡在我们面前的话，那就当场斩杀它」
 
「是呢。而且，龙也绝非是你所想的那样强的魔物」
 
「如果敢加害于兄长大人的话，那就把这一切都虐杀掉」
 
一如既往充满着自信的姐姐们。
 
「啊哈哈哈！看来我多管闲事了呢。嘛，总之就是这样，战斗的当天就拜托你们了」
 
克拉格笑着离开了房间。
 
「克拉格先生，非常感谢」
 
如果克拉格是个自私的人，那就不会特意来跟我们说这些事情了吧。
 
总之，正如克拉格所说，千万不能大意。
 
「再见了，拉泽尔。―――――――呼」
 
「咿！？」
 
在对方离开之际，突然间猛地凑近了我的脸，把下巴放在我肩膀上，往我耳朵上呼了一口气。
 
突如其来的情况，让我又发出了奇怪的声音。
 
而且，也许是因为意识到对方可能是女性，心脏微妙的扑通扑通的跳着。
 
还有股好闻的味道。
 
「去死吧！！」
 
「啊哈哈！再见了」
 
躲开了露茜安娜的火焰魔术后，克拉格就回去了。
 
「咕，既然如此，就在战场上把你连同魔物一起埋掉的说！！」
 
虽然应该是开玩笑，但还是让我很不安。
 
如果是露茜安娜的话，说不定她真的会这么做，我在心里某处这样想着。
 
还有，能别在房间里用火焰魔术吗…………
 
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
 
 
 
就这样，时间终于到了我们抵达这个国家后的第四天晚上。
 
根据娜塔莉亚王女所说，在明天午后的这段时间里，魔物大军就会蜂拥而至。
 
我们这些冒险者预定于明天早上在城门前集合。
 
基本上能做的准备都做好了。
 
解毒的药水准备好了，而且到这个国家后我也有进行每日必修的剑之修行。
 
虽然以龙为对手时我没什么屁用，但是歼灭幸存下来的魔物我还是有点用的。
 
为明天的准备而刚打算好好睡一觉时，下意识的看了一眼窗外。
 
其实我也不知道什么原因，只是下意识的。
 
在一瞬间，感觉远处的夜空似乎有什么闪闪发光的东西。
 
也许是我心理作用，但那光看起来越来越近了。
 
「——莉法妮尔、露茜安娜！！！！」
 
「嗯，我知道了！！」
 
突然间，听到了蕾菲尔特姐的声音。
 
和平时那懒洋洋的声音不同，听起来似乎非常焦急。
 
这样的蕾菲尔特姐的声音、说不定还是我第一次听到。
 
「诶！？」
 
莉法妮尔姐姐猛的抱起我，冲破窗户跳了出去。
 
我们住的旅店房间是在二楼，但从那里跳出来时，在着陆前的瞬间，却感觉受到了巨大的冲击。
 
由于冲击过大连眼睛都睁不开，上下左右都分不清了，天旋地转。
 
「拉泽尔，没事吧？」
 
冲击总算平息了下来，听到莉法妮尔姐姐的声音后我睁开了眼睛。
 
「…………发生了什么，这个」
 
奇怪，那里明明应该是我们住的旅店来着。
 
但那里却什么都没有。
 
旅店后面应该也有好几栋建筑物耸立着的，现在却空空如也。
 
 
 
 
 
 
 
END 

65話 白龙 
[65話 白龙] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这到底发生了什么……」
 
在旅店所在的直线上，好像有什么东西肆虐过了一样，一路贯穿了过去。
 
完全看不出来其延伸到了哪里，但是在我能看到的范围内一点东西都没有留下。
 
周围的惨叫声和怒吼声交错响起着，大家都陷入了恐慌。
 
「还真敢做啊……」
 
「是的，差一点就GG了」
 
蕾菲尔特姐和露茜安娜看着直到刚才为止还住着的地方、抱怨道。
 
太好了，她们两人都没事。
 
不过就这两人来看，我觉得也许没有担心的必要吧。
 
「好像是那东西做的呢」
 
「那东西是———————」
 
什么？
 
我还没说完这句话，就闭上了嘴巴。
 
不，倒不如说是噎住了吧。
 
莉法妮尔姐姐回头一看，这之前在水晶上看过的白龙，正在空中啪嚓啪嚓地挥着翅膀，窥视着这边的情况。
 
此刻我终于理解了当前的状况。
 
向我们袭来的冲击是龙的吐息。
 
在白龙和我们所住的旅店所连成的直线上，一路留下了吐息肆虐过后惨不忍睹的痕迹。
 
「为、为什么？魔物不是明天到达吗……」
 
娜塔莉亚王女的使魔，应该一直有严密监视着（魔物动向）才对。
 
如果发生了什么紧急情况，应该会第一时间告知我们和骑士团啊。
 
这到底怎么回事……？
 
「虽然不知道具体发生了什么，但发生了预想之外的状况是事实呢。不过，我们要做的事情并没有变」
 
莉法妮尔姐姐拔出了剑，迈出了步子。
 
「嗯嗯，是呢。我得让那条蜥蜴知道、它的吐息到底喷向了谁」
 
蕾菲尔特姐也跟在了莉法妮尔姐姐后面。
 
「露茜安娜，你在这里保护好拉泽尔。我们去把那条愚蠢的蜥蜴给斩了」
 
「交给我吧。绝对不会让它碰到兄长大人一根手指的。其实我很想亲手消灭它，但这次就让给你们了」
 
「没问题吧？不要太乱来啊」
 
不管怎么说，这次我真的很担心姐姐们。
 
由于和它还有一段距离所以无法判断正误，但比之前讨伐掉的龙要大的多是看得出来的。
 
吐息的威力也完全无法相比。
 
如果近距离看的话，我一定会发抖得动弹不得吧。
 
「请放心吧，姐姐我会尽快结束掉的」
 
「那也让它太痛快了，蕾菲尔特。为了让它对自己做过的事情后悔，首先把那双翅膀斩掉让它再也飞不起来，然后再慢慢地虐杀掉」
 
「讨厌啊！我想快点干掉它、早点回去睡觉呢」
 
「旅店都被破坏了，你要去哪睡？」
 
「说的也是…………啊啊，够了！！一想到这里就烦的不得了。快点过去吧」
 
在她们二人正准备跑到那头龙的附近时。
 
「啊哈哈哈，我来了！那家伙就由我来狩猎！！」
 
克拉格的队伍，比姐姐们还快的先跑到了龙那边去了。
 
以惊人的速度缩短着和龙的距离。
 
以克拉格为先锋，身后跟随大量同伴们。
 
我原以为姐姐们会对此感到生气，但她们意外地只是无言地看着克拉格他们。
 
对于在空中飞翔的对手，克拉格打算如何战斗呢？
 
但是能被人称为『屠龙者』，也应该是有迹可循的吧。
 
「戈兹！！」
 
说话间抵达了龙的附近后，克拉格呼喊了其中一个伙伴的名字。
 
「是，团长！―――――――――――――――喝啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
被称为戈兹的人，似乎就是第一天那个找我们麻烦的大个子男人。
 
接着，戈兹竟然把踩上了他手掌的克拉格用力地朝着龙扔了出去。
 
「好厉害……」
 
我下意识的说道。
 
克拉格的脚力和戈兹的腕力相结合后，克拉格以惊人的速度飞向了龙。
 
很快，到达了比龙更高的位置后，克拉格在空中就像蹬了什么一样，朝着龙飞落而下，摆好了踢击的架势。
 
轰！！！！！！！
 
克拉格的脚后跟直击了龙的脑门那瞬间，钝重的声音甚至传到了我们这边。
 
白龙无法承受住攻击，被击落了地面。
 
何等惊人的威力…………
 
这就是S级冒险者吗？
 
「上吧——！！！先把那双翅膀折断！！」
 
早就在在下面待机着的数十位伙伴，马上一起朝龙发起了攻击。
 
但是
 
「吼哦哦哦哦哦哦！！！」
 
虽然龙吃下了克拉格的攻击，但是并没有受到进一步的伤害，它咆哮着挥起了锐利的爪子。
 
然后仅仅一击，克拉格以外的人就都被吹飞了，陷入了战斗不能的状态。
 
「骗人的吧！？仅仅一击就……」
 
果然白龙是强得离谱的龙种吗？
 
几乎习惯了和龙战斗的人们，竟然这么简单就败下阵来。
 
「……姐姐，克拉格那边……」
 
「哈啊（叹气），知道了。我现在就过去，所以请不要摆出那种表情。虽然我不喜欢那个女人，但是更不想看到拉泽尔悲伤的表情啊」
 
「是呢，就当是那女人欠我们一个人情好了。等这场战斗结束后，再也不许她接近拉泽尔」
 
一如既往的随意氛围，姐姐们为了帮一把克拉格出发了。
 
「露茜安娜，我也想到那边去。可以吗？」
 
「诶！？为什么呢？」
 
「克拉格同伴的那些人，现在去给他们回复药水的话也许能得救」
 
当然，如果露茜安娜不同意的话我就放弃。
 
但如果是露茜安娜的魔术的话，也许可以守护我的同时还可以往那边接近。
 
「哈啊~，兄长大人真是太温柔了。竟然还担心把短剑朝自己扔来的人」
 
「不行吗？」
 
「如果是兄长大人想做的事情，那就放手去做吧。只要有我在身边，兄长大人是不可能会遇到危险的事情的」
 
「谢了，露茜安娜」
 
 
 
 
 
 
 
END 

66話 刮目相看 
[66話 刮目相看] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
离开拉泽尔他们后，莉法妮尔和蕾菲尔特越过了被龙之吐息毁坏的城墙。
 
「如果让它再次飞起来的话会很麻烦的，先斩掉那双翅膀吧。我去右边，左边就拜托您了」
 
通常来说少了一只翅膀就飞不起来了，但为了慎重起见，莉法妮尔判断应该两只都斩掉。
 
「知道了。话说那个女人，打得非常精彩呢」
 
「说到底她可是S级的呢。这不是理所当然的嘛？但是伤的也很严重」
 
「————等一下…………那东西会不会又想放吐息了？张大了嘴巴朝着这边看过来了呢」
 
在即将抵达龙的所在之处时，与克拉格战斗中的龙注意到了二人的接近，大大的张开了嘴巴，想要放出吐息。
 
其口中聚集着光芒。
 
「呼嗯，要避开是很轻松的……」
 
莉法妮尔越过肩膀轻轻的回头看了看身后。
 
「后方有拉泽尔在。顺带一提塞尔王国的都城也在」
 
老实说，对莉法妮尔来说，就算这个国家变成怎样，她都没有兴趣。
 
那里既没有像西尔贝斯特王国那样有她的房子再，也没有认识的人在。
 
但是，拉泽尔就在那里。
 
仅仅如此，对于她来说，那边就变成了即使牺牲生命也必须要守护住的地方。
 
「那么———」
 
「嗯嗯———」
 
「只有斩掉它了」
 
「只能斩掉它了」
 
前段时间，莉法妮尔把龙连同其吐息一起斩杀了，但是这次白龙的吐息威力，就算在她眼中也是非同小可的。
 
「好久没试过『那个』了呢」
 
「是呢，那笨蛋一般的威力。如果考虑到这些的话，用那个比较好吧」
 
当然，她们两人都有着就算自己一个人也不会无能为力的信心，但是这次拉泽尔就在身后。
 
失败是不允许的。
 
「你们在干什么，快逃啊！！」
 
在龙即将放出呼吸前，却拔剑摆出了架势的二人。
 
看来这个场景，克拉格大声呼喊道。
 
她也知道身后就是国家都城。 （译：这里以及下面几处地方，原文用的都是「彼女」......看来克拉格是女的已经石锤了呢）
 
但是，那个吐息的威力远远的超过了剑术能解决的范围水平。
 
尽管如此，那二人仍然一副从容的样子，架好了剑。
 
「————咕啊啊啊，给我赶上啊！！！」
 
由于和跟白龙的战斗而身负重伤的克拉格，使出了浑身的力量，全力往地面蹬去，朝着龙的正下方飞跃过去。
 
「喝啊啊啊啊啊！！」
 
然后在吐息放出来前的一瞬间，她用力的往龙那毫无防备的下颚发动了踢击。
 
简直让人难以置信是从她那纤细的身躯发出来的、那快的离谱而又沉重的一击。
 
一瞬间，脚快得完全看不见。
 
由于她的踢击，原本朝着莉法妮尔她们放出的龙之吐息，偏离了轨道飞到了上空。
 
冲破了云层，仿佛要把天空击穿个大洞的龙之吐息，以命中失败而告终。
 
「吼哦哦哦哦哦哦！！」
 
因下颚被踢而陷入狂怒的白龙，死死盯着着倒在它脚下的克拉格，抬起了前脚。
 
「哼………………到此为止了吗？」
 
真的用尽了最后的力量了呢。
 
在给了龙一击之后，克拉格就因浑身脱力而倒下了。
 
「身体已经一点力气都没有了呢，之后只能祈祷骑士团那边能做些什么了。不管怎么说，我（o re）的冒险到尽头了呢……明明立下过要把全部的龙都杀掉的誓言的……真后悔那」
 
即使知道自己接下来也许会被踩死的情况下，克拉格的双瞳中也没有失去光芒。
 
直到最后都以锐利的双瞳，一直瞪着白龙。
 
轰砰！！！！！！
 
然后——
 
龙的脚朝着克拉格所在的地方踏下了。
 
地面剧烈的摇晃着，其周围的地面甚至出现裂缝。
 
但是把前脚从那里的地面抬起来后，龙却发现本应该在那里的人类尸体却消失了。
 
「你啊，不是挺能干的嘛。我对你稍微有点刮目相看了」
 
「嗯嗯，和那边的冒险者完全不一样呢。但是，就算是这样，接近拉泽尔也是不允许的哦」
 
克拉格一开始花了很长时间去理解到底发生了什么。
 
那之后本应该只能等死的自己，现在却还活着。
 
被莉法妮尔抱了起来，现在位于和龙稍微有点距离的地方。
 
「得救了……虽然有各种各样想问的事情，总之先让我道个谢吧。谢了」
 
你们到底是什么人？虽然很想这样问，但她还是决定先把这句话咽下去。
 
——那种距离下，有可能一瞬间就抵达了尽头，并救我下来吗？
 
到底得有多快才可以做到？
 
「请好好待在这里。我现在去收拾那家伙」
 
「等一下，那家伙可不是你们两个人能对付的对手。去和骑士团合作会比较好」
 
至今为止亲手埋葬过无数龙的克拉格，但这个魔物的强度和其他龙完全不是一个级别的。
 
虽然是出于担心二人才建议的，但得到的回答却是让她相当意外的东西。
 
「嗯，我可不认为对方是个大敌。嘛，你安心的看着就好。那条蜥蜴的生命到此为止了」
 
「唔，都这样了你就给我老实点吧。您、伤的很重呢，勉强的话会死的哦」
 
这样说着，两人朝着龙迈出了步子。
 
她们身上完全没有焦虑感和紧张感。
 
简直像是往胜利是唾手可得的战斗走去一样，她们拔出剑前进着。
 
「啊哈哈…………蜥蜴吗」
 
虽然很担心同伴的情况，但是现在的自己什么也做不了。
 
克拉格闭上了眼睛，意识消失在了黑暗中。
 
 
 
 
 
END 

67話 亲吻 
[67話 亲吻] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为了不给姐姐们添麻烦，我蹑手蹑脚而又快马加鞭地行动着，和露茜安娜一起朝着被龙吹飞的人们的附近前进着。
 
如果我的身影出现在姐姐们的视野当中的话，说不定她们会无法集中精神去战斗的。
 
我的目的是救出克拉格的同伴们。
 
「很好，回复药水还在」
 
确认了包里的情况后，我松了一口气。
 
为了保证在任何时间遭遇突发情况都来得及应对，自从来到这个国家后我身上就一直带着剑和药水。甚至连睡觉的时候也是。
 
然而刚刚从二楼跳下来的时候，还以为我的药水可能会碎掉呢，还好没事。
 
「撒、兄长大人，赶紧把受伤的人搬出来吧。如果停留得太久的话，会被姐姐们的战斗殃及到的」
 
「知道了」
 
我迅速赶往受伤的『炎极之业』的队员们附近。
 
途中，下意识的往姐姐们那边看了一眼，她们现在正和白龙展开着战斗。
 
但是好奇怪啊，没看到克拉格。
 
克拉格刚刚独自和龙进行了交手。
 
我还以为她现在一定是在和姐姐们一起战斗呢。
 
是发生了什么吗？
 
虽然很在意，但是得以现在伤员优先。
 
「兄长大人！这里有一个大块头倒下了」
 
我赶紧朝露茜安娜所在的方向跑去，发现是第一天纠缠着我们然后被克拉格踢飞了的那个人，他正仰面倒下着。
 
记得好像是被人叫做戈兹来着。
 
「没事吧！？这个是回复药水。快喝下去」
 
看起来没有受到太重的伤，应该只是部分骨折了。
 
虽然喝了药水后无法马上就能行动自如，但至少能缓解一些疼痛感。
 
「你是那时候的…………抱歉，被你救了呢」
 
戈兹看到我后，一边道歉着一边喝下了药水。
 
他还很在意第一天时发生的事情呢。
 
虽然那时确实让我有点生气，但是现在可不是该在意那种事的状况呢。
 
「我先去看一下其他人。戈兹先生您请保持安静。我想骑士团应该马上就会过来了」
 
毕竟引起的骚动很大。
 
骑士团也应该会马上开始行动，伤员的运送工作就交给他们吧。
 
接着我环顾四周，发现有几个人倒在戈兹的周围。
 
我和露茜安娜让受伤的人喝了点药水后，把他们搬到了戈兹的附近。
 
如果把伤员集中放在一个地方的话，骑士团那边运送起来也会轻松一点吧。
 
幸运的是，并没有人受到了危及生命的伤势。
 
不过，那也并非是马上就能活动自如的轻伤就是了。
 
「谢了，露茜安娜，帮大忙了」
 
把伤员集中起来的工作几乎都是通过露茜安娜的魔术实现的。
 
「不用在意。只要是兄长大人的请求，我都会无条件的去执行的。然后比起那个———」
 
「怎么了？」
 
「——那边还有一个人倒下了的说」
 
露茜安娜指向了龙的附近。
 
「诶！？克拉格？」
 
居然，是在龙和姐姐们战斗的附近，克拉格就横躺在那里。
 
多亏姐姐们吸引了龙的注意力，现在好像不用担心克拉格会被龙踩到。
 
「得赶紧过去救人！」
 
虽然不知道对方处于什么状态，但倒在那种地方的话、不可能是一点事都没有的。
 
我急忙想要到克拉格附近去。
 
「请等一下，兄长大人！」
 
我被露茜安娜抓住手臂阻止了下来。
 
「放开我露茜安娜。不快点过去的话，克拉格就很危险了」
 
虽然我想要挣脱，但露茜安娜的手纹丝不动。
 
她这副小小的身体里怎么会有着这样大的力气呢？
 
不，也许是我的力量太弱了。
 
「现在过去的话会被卷入战斗中的，兄长大人也会被殃及的」
 
「那该怎么办呢……」
 
「交给我就好。兄长大人根本没必要亲自到危险的地方去」
 
紧接着，露茜安娜发动了魔术。
 
克拉格的身体不知为何突然漂浮了起来，然后慢慢地往这边飘了过来。
 
「啊！！…………这是」
 
看到被运来的克拉格的状态时，我无法隐藏起自己的动摇。
 
身上到处都是伤，而肚子上的伤特别严重，伤口非常的深。
 
血液正汩汩的往外流着。
 
我马上朝着伤口淋下了药水。
 
当受到了严重的损伤时，比起喝，直接洒在上面会比较好。
 
「太好了，血总算止住了。之后就是———」
 
「兄长大人！！？」
 
我含了一口药水，嘴对嘴的让失去了意识的克拉格喝了下去。
 
不管怎么说，要是这样子做能让她得救的话就好了。
 
伤口太严重了，让我非常不安。
 
也许她会就这样而…………
 
啊——不行啊，不能只往最坏的方向思考。
 
这不像我。
 
往好一点的方向思考一下吧。
 
克拉格一定会得救的。
 
当我的嘴唇从克拉格唇边离开时，一瞬间「咕呜」的一声，我听到了仿佛是临终前那溃不成音的悲鸣般的声音。
 
正想着发生了什么，而往战斗中的姐姐们那边看了一眼时，有两个影子猛的朝着这边飞来。
 
当我发现那是莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐时，她们两人已经跑到了我面前，抓着我的肩膀使劲的摇着。
 
那已经是足以让人两眼转圈圈的剧烈程度了。
 
「拉、拉、拉泽尔！！！！刚刚和那个女的亲、亲吻了吧？是吧？为什么要做那种事！？我需要一个解释！一个具体详细的、能让姐姐可以接受的解释！！」
 
「拉泽尔太过分了，明明都有我了！明明约好第一次是给我的…………今晚枕头都要泪水打湿了，呜！！」
 
虽然这样的约定我完全没有记忆就是了……
 
二人那过激的反应，多少让人觉得有点恐怖，无论如何得让她们冷静下来。
 
「稍微、冷静一点！！这可是命悬一线的状态啊，只是嘴对嘴让她喝了点药水而已！不是亲吻！露茜安娜也替我解释一下啦」
 
被二位姐姐摇个不停，我只好向妹妹求助道。
 
「……………………………………兄长大人和我以外的人接吻了？不可能，那种事是不可能会发生的…………既然如此，只要那个女人消失了的话，一切就都没发生过了…………………………」
 
糟糕。
 
相比之下，突然觉得姐姐们只是这样的反应真是太可爱了…………
 
咦？话说…………
 
「姐姐，龙呢？」
 
「拉泽尔！！请不要转移话题！现在不许扯跟那条蜥蜴有关的话题！比起那种事，请给我们一个可以接受的解释！！」
 
被骂了。
 
啊~…………只是这种程度而已，姐姐们的反应也太奇怪了吧...
 
怎么办才好呢…………
 
身体被摇得忽前忽后的，越过摇晃着我肩膀的姐姐肩膀，我看到了一块巨大的魔石。
 
太好了……白龙被打倒了。
 
之后就是，如何让这三人冷静下来了…………
 
 
 
 
 
 
 
END 

68話 约定 
[68話 约定] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
“拉泽尔先生！？太好了，您没事吧”
 
当我正被姐姐摇个不停的时候，从塞尔王国那边抵达了这里的拉娜小跑着过来了。
 
不，不只是拉娜。
 
大批的武装士兵以及娜塔莉亚王女也一起过来了。
 
可以看到他们身上都装备着相同徽章的盔甲，这些人应该就是塞尔王国的骑士团了吧。
 
虽然有着骑士团的保护，但竟然亲自前往白龙所在的战场什么的，娜塔莉亚王女也稍微有点意气用事了吧。
 
但是，她也是位使役着皮可西的魔术师。
 
也许意外的对自己的实力很有自信。
 
“……怎么说呢。但是，『炎极之业』的各位，特别是克拉格、伤势很严重”
 
“现在骑士团的各位正在运送着伤员离开。比起那种事，现在这状况到底是……”
 
拉娜看了看仍然被姐姐使劲摇着的我，以及独自蹲坐在一旁低着头、身上充满着负面气息的露茜安娜后，她眼睛睁的大大的。
 
抱歉拉娜，我也不知道为什么会变成这样。
 
我只是、想救克拉格，然后让她喝了点药水而已。
 
“我也不知为什么…………拉娜也替我劝一下姐姐吧”
 
“听我说，拉娜！你知道拉泽尔趁我们和强敌战斗的时候做了什么吗！？和克拉格接吻了！接吻！换你会怎么想？而且是在我们拼死一战的时候！”
 
蕾菲尔特姐乱七八糟的强调着亲吻这件事，强势地插足进了我和拉娜之间的对话。
 
都说了那是无可奈何的事情……而且说什么强敌啊，几乎都是被你们瞬杀掉的。
 
明明是龙，还把它称为蜥蜴来着。
 
“诶，亲……吻！？”
 
听了蕾菲尔特姐的话后，拉娜的脸瞬间黑了下来。
 
“我不是我没有，因为克拉格的伤太重了，连药水也无法自己喝下去，所以我只是嘴对嘴地让她喝了下去而已”
 
我把视线往被骑士团的人运送离开的克拉格那边示意了一下，把事实告诉了拉娜。
 
如果是拉娜的话应该能理解的。
 
“原来如此，情况我了解了。但是…………虽说是无可奈何的事态，但亲过了依然是事实吧？”
 
“所以说，不是亲———”
 
“―――――亲过了吧？”
 
拉娜似乎变得好可怕…………脸上一直是笑眯眯的，但眼睛却完全没在笑。
 
“拉娜，现在比起那件事，更应该听听这里发生的情况。白龙怎么样了？”
 
娜塔莉亚王女出现在了拉娜身后。
 
“克拉格君竟然受伤了……没想到连他都落败了” （译：这里的“他”我没有翻错）
 
王女旁边站着的扎那托斯先生，看到了被运送离开的克拉格及其队伍成员震惊不已。
 
“拉泽尔大人，能稍微说明一下状况吗？”
 
 
 
 
 
——————————————————————————
 
 
 
 
 
之后我把在这里发生的事情进行了逐一说明。
 
但话虽如此，也并不需要进行多夸张的说明。
 
只是，把姐姐们与克拉格他们合作，一起打倒了龙这样的事情说了出来而已。
 
然后，在向娜塔莉亚王女进行说明的期间，我仍然被姐姐呼啦呼啦地摇晃着。
 
娜塔莉亚王女一开始也担心我这样子下去会发生什么，但从途中开始就当做什么也没看到了。
 
“这样啊。那么暂时的危机算是渡过了。虽然今晚很累了，但是这之后还有明天的事情要忙活，能晚点再和我说一下情况吗？”
 
对啊，魔物大军来袭是明天。
 
还不能放松呢。
 
但是，白龙已经被打倒了，剩下的用大规模的魔术应该可以解决了吧。说是着可以基本上消灭掉，也许可以稍微安心一点了吧？
 
“明白了。等姐姐们冷静下来后，我马上就过去您那边”
 
于是，娜塔莉亚王女和扎那托斯先生、以及拉娜就先一步回去了。
 
那么接下来，该怎么办呢？
 
“莉法妮尔姐姐，差不多该消停一下了吧？别摇了”
 
“……那么请解释一下为什么会变成那样”
 
所以说我从刚才开始就已经解释了啊……
 
“蕾菲尔特姐，救我”
 
我像抓着救命稻草一般，向着从刚才开始就转过身子不发一言的蕾菲尔特姐求助道。
 
“没办法了呢……这样下去会一直僵持不下的，先帮你一把吧。但是别搞错了，我的气也还没消呢”
 
我不记得有犯下那么严重的错误啊……
 
但是太好了，只要蕾菲尔特姐站在我这边就基本上可以安心下来了。
 
“莉法妮尔，你的心情能理解，但你先冷静一下吧”
 
立刻，就开始劝说起姐姐的蕾菲尔特姐。
 
“但……”
 
“拉泽尔也在反省着呢。而且，他说等回到了西尔贝斯特王国也会亲我们的”
 
一直摇着我的莉法妮尔姐姐手上的动作突然停了下来。
 
呃、喂！？我可没说过那种话啊。
 
“等等，蕾菲尔特姐，这种事我———”
 
正当我准备说出否定词的瞬间，被绕进了身后的蕾菲尔特姐捂住了嘴巴。
 
然后，为了不让莉法妮尔姐姐听到、在我耳边说起了悄悄话。
 
“无论如何都想解决眼前的现状的话，不先答应这个是不行的”
 
确实，不管怎么说都得先摆脱眼前这困境，就算是说谎也好，不先这么说也许是行不通的。
 
“拉泽尔、是真的吗？”
 
莉法妮尔姐姐用圆溜溜的湿润双瞳注视着我。
 
“……真的哦，姐姐（欧内酱）”
 
为了让姐姐稍微好受一点，现在就先叫她“姐姐（欧内酱）”吧。
 
“再来一遍……”
 
“诶？什么？”
 
“再喊我一遍「姐姐（欧内酱）」”
 
“姐姐”
 
“明白了。这次的事就到此为止。作为代替，等回到西尔贝斯特时…………约好了哦？”
 
“……嗯”
 
莉法妮尔姐姐总算恢复正常了。
 
虽然一想到回西尔贝斯王国时的事情就觉得麻烦，但这种事情就等到那时候再去思考好了。
 
之后就是露茜安娜…………
 
呜哇，糟糕、非常糟糕。
 
她还在一个人嘀咕着，眼睛比任何东西都更加浑浊。
 
这该怎么办？
 
“拉泽尔，——————————你这样这样————————然后这样这样”
 
“……但是那也太...”
 
“现在的露茜安娜是任何声音都听不到的。只有这个办法了”
 
“唔……”
 
为了实行蕾菲尔特姐的提案，我走近了露茜安娜。
 
“呃、那个，露茜安娜？”
 
“……”
 
不行，没听见。
 
啊啊够了！我不管了！
 
chu。
 
“诶、诶！？兄长大人、刚刚……”
 
我拨起露茜安娜的前发，轻轻亲了一下她额头。
 
没关系，只是额头而已，这是不算数的。
 
“兄长大人啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
这也太快起效了吧，刚刚她身上散发的黑暗氛围为之一变。
 
露茜安娜露出满面笑容、用力抱着我的肚子，使劲的蹭着我。
 
“露茜安娜，冷静点”
 
“我一直相信着！兄长大人深爱着的是我！虽然亲的是额头，但已经算是结婚了吧！？决定结婚了的说哦！！！！”
 
效果也太猛了！
 
而且突然就被结婚了……说到底我们可是兄妹啊。
 
但是，好不容易她心情变好了，就这样立即否定她、从而再变回之前那样就大件事了。
 
“……！！”
 
我只好无言地抚摸着露茜安娜的小脑袋。
 
哈啊（叹气）…………我对着血脉相连的姐妹们都做了些什么啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
END 

69話 不同的个体 
[69話 不同的个体] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
走进了第一天开作战会议时的那栋建筑物，里面是坐着的是娜塔莉亚王女和扎那托斯先生，以及拉娜。
 
她们附近还有几个骑士团的成员。
 
「总算是冷静下来了呢」
 
刚走进建筑物内，娜塔莉亚王女就这样朝我们招呼道。
 
而她的视线与其说是看向我，倒不如说是看向姐姐们和露茜安娜的。
 
「是。给您添麻烦了」
 
至于姐姐们和露茜安娜，先前的那副模样简直像是装出来似的，现在满脸春风。
 
而露茜安那，则是紧贴着我没有离开。
 
说实话，走路起来相当困难。
 
一直被她蹭着身体…………
 
「别说什么麻烦，如果没有各位在的话，损失就更加惨重了。真的是帮大忙了」
 
「不，而且也不是所有人都平安无事啊……」
 
在走到这里的这段期间，我注意到了周围的严峻情况。
 
由于夜已经很深了，外面仍然有很多人，而且大家都处于恐慌状态，几乎都是靠骑士团的成员安抚情绪的。
 
和我们住在同一个旅店的人们，以及住在后面一条直线上的建筑内的人们，都因为龙的吐息而消失得无影无踪了。
 
恐怕有数百条生命就这样消散了。
 
我是多亏有姐姐们在，才及时注意到吐息而得救了的，但如果再晚一点的话…………
 
光是这样想了一下，就感觉背上流下了可怕的冷汗。
 
「即使这样，也还是多亏了各位，才让损失程度得以及时控制这是事实。虽然很多人都牺牲了，但是我们并没有时间去为他们默哀了」
 
正如娜塔莉亚王女所说。
 
虽说白龙已经被打倒了，但大量的魔物会在明天涌向这个国家。
 
还不能疏忽大意。
 
「这么说来，你是让皮可西监视着白龙的吧？但明明如此，为什么还会演变成这样的事态呢？既然有着能够发动大规模魔术的人数的魔术师，要是发现了吐息的话，应该是可以防御的吧」
 
紧贴着我的露茜安娜突然开口说道。
 
「……今天请各位过来就是为了这件事…………请看这个」
 
听了露茜安娜的话后，娜塔莉亚王女拿出了一个水晶，放在了我们面前。
 
和我们第一天看过的大型水晶不同，它是一个可以拿在手里的小型水晶。
 
搭在王女肩膀上的皮可西，往水晶上映射出了影像。
 
「诶！！？为什么……」
 
水晶里映出的，居然是正在天上飞着的白龙的模样。
 
怎么回事？
 
刚刚，明明应该被姐姐们打倒了的…………
 
「怎么回事？」
 
蕾菲尔特姐姐也感到了不可思议，往水晶看了过去。
 
「我们的视线一刻都没有从白龙身上离开过。虽然是很难以置信的事态，但我认为刚刚袭击了这个国家的白龙，和这个水晶上显示的白龙恐怕是不同的个体」
 
照这么说，那个吐息什么时候会再来一次也不奇怪吗？
 
太可怕了，今晚根本睡不了了吧……
 
「最大的问题是，包括克拉格在内的『炎极之业』所有成员们都无法战斗了。我们明天必须在没有S级冒险者的情况下去和那条白龙战斗」
 
扎那托斯以沉重的语气开口说道。
 
「正如扎那托斯所说。预计明天会有一场可怕的恶战。也只能寄大部分希望于骑士团了，但仍然不知道结果会怎么样。为了明天的战备，所以我想先进行报告给各位。很抱歉这么晚还打扰各位」 
 
 
 
 
 
——————————————————————————————————
 
 
 
 
 
听完娜塔莉亚王女的话后，我们在她新安排的旅店里再次休息了下来。
 
而拉娜好像住在娜塔莉亚王女房间里的。
 
虽然距离早上已经没剩多少时间了，但是还是得稍微休息一会。
 
至于吐息会再次袭来的可能性，我试着问了问姐姐们，但露茜安娜说她派使魔监视着周围所以问题不大。
 
她自信满满地宣言着「下次的吐息再袭来的话，就揍飞它」，所以我暂时安心地睡下了。
 
虽然扎那托斯先生和娜塔莉亚王女说会有一场激烈的战斗，但是我并没有那么担心。
 
姐姐们，几乎是瞬杀了白龙。
 
而那个时候，事态看起来就像是姐姐们和克拉格他们合作打倒了白龙，所以扎那托斯先生他们一定是以为，基本上都是靠『炎极之业』的成员们才打倒了白龙的吧。 （译：那为什么你没有说出来？啊，好像说出来也没人会信...）
 
所以现在克拉格他们处于无法战斗的状态，让王女他们感到了非常焦虑。
 
不过会这么想也很正常吧。
 
还有，刚刚我问过了扎那托斯先生，有关克拉格他们的伤势，好像是没有生命危险。
 
真是太好了。
 
我们为了明天的战斗准备睡觉。
 
如果没有发生那样的事，早就睡得很沉了吧。
 
而姐姐们和露茜安娜一点紧张感都没有，比平时更加紧密的贴在我身上，让我睡意全无。但不知道是不是我承受了出乎意料的疲劳，我的意识很快就远去了。
 
 
 
 
 
END 

70話 意料之外 
[70話 意料之外] by 搬運工

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

第二天早上。

也许是睡眠时间比平时更短的原因吧，感觉身体有轻微的沉重感。

喊醒了还在熟睡中的露茜安娜和莉法妮尔姐姐后，一起往集合场所的城墙外面出发了。

顺带一提，蕾菲尔特姐比我起得早。

虽然露茜安娜说要是有吐息袭来的话她会揍飞它，但爆睡成这个样子真的没问题吗…………

不过，后半夜什么都没发生真是太好了。

「希望今天姐姐们能速战速决地解决掉龙就好了」

「啊啦？突然间怎么了，拉泽尔」

在前往骑士团和冒险者们集合地点的途中，我拜托了姐姐们这件事。

姐姐她们，只要我没有陷入危机、基本是不会积极地活动起来的。

所以一定会有很多人在此期间失去生命的。

虽然我不知道骑士团长扎那托斯先生有多强，但现在据我了解到的事实是，姐姐们可以很轻松地击败龙。

克拉格说过，龙即使面对大规模魔术也能存活下来。

但是如果没有S级的龙在的话，骑士团和支援的冒险者们也不会太吃力。

正因为如此，本次的战斗是由姐姐们有没有速战速决地解决掉龙、来决定受害规模的。

「呃，因为昨天晚上龙的袭击而出现了大面积伤亡。如果是早已做好觉悟的冒险者和骑士团成员倒还好，但是一直过着和平生活的人们就这样死去，让人感觉很悲哀」

要是我也能做点什么就好了。

但遗憾的是，我既没有力量也没有才能。

我对尽管身处这种时刻，但不依赖姐姐她们就什么都做不了的自己也感到了悲哀。

「当然姐姐们的安全是最重要的，遇到危险直接逃走就对了，搭上性命的战斗是说不过去的吧。只是，对姐姐们来说，龙是不值一提的对手，如果本次战斗中可以尽快的解决掉龙就好了。当然我也会保护好自己身体的」

无罪的人就这样死在自己眼前，实在是于心不忍。

「对于我们来说，确实无论有多少只蜥蜴都不足为惧。既然拉泽尔都这么说了，那这次就按你说的做好了。我也想快点回到西尔贝斯特，履行和拉泽尔做下的约定」

莉法妮尔姐姐用手指轻触她那柔软饱满的嘴唇，直勾勾地盯着我的嘴唇。

「约定？什么约定啊，兄长大人？」

也许是对我和姐姐的对话感到了一丝违和吧，露茜安娜轻轻拉了拉我衣角。

「呼呼呼，之前拉泽尔不是亲了克拉格吗？为表歉意，答应回到西尔贝斯特后也会亲我们」

「啊哇哇哇哇哇！！那也太棒了吧！」

露茜安娜听完蕾菲尔特姐的话，似乎非常高兴。

咦？照着这个趋势下去是不是我也得和露茜安娜做啊？

「你好像误会了什么，你是不可以的哦，露茜安娜」

「……为什么呢，姐姐大人？」

听莉法妮尔姐姐这么一说，露茜安娜的表情一下子沉了下来。

「昨晚不是刚亲过你额头了吗？」

「怎么可以…………那么，我就只能咬着手指在一旁看着兄长大人和姐姐们接吻吗？」

「不需要勉强自己去看哦。我会等你睡着后再去做的。在小孩子睡下后的，也就是属于大人的时间段里，呼呼呼」

不知为什么，听起来有股背后一凉的感觉……

「行啦，那件事以后再说吧。已经到了哦，目的地」

「呜哇，人真多啊」

听了蕾菲尔特姐的话后，我往前一看，那里正站着不少于五千人的骑士团和冒险者们，并排着守护塞尔王国。

前面带队的是骑士团长扎纳托斯先生。

手上装备着巨大的盾。

那盾是真的大得离谱，其范围足以覆盖全身还有多。

然后，最后面的是披着黑色长袍的人群。

恐怕这些人就是塞尔王国的魔术师了吧。

正如第一天所说，有一百人。

一般来说，数量稀少的魔术师是不可能聚集得了这么多人在一个地方的。

我们也随后加入了后面的队伍。

魔术师们附近的是娜塔莉亚王女和拉娜。

大概是根据皮可西所监视的映像，观测着释放魔术的时机吧。




————————————————————————————




这之后

在我们抵达目的地不久。

咚咚咚咚咚咚咚！！

地面发生了剧烈的晃动。

「来了！！」

娜塔莉亚王女的声音在寂静的战场上响了起来。

伴随着卷起的沙尘暴，大量的魔物身影进入了视野中。

随着大群魔物的接近，地面晃动也变得更加激烈了。

上空有着无数飞翔中的魔物——龙。

虽然还有段距离，但恐怕也只是转眼间的事情。

也许是以娜塔莉亚王女的声音为信号吧，百位魔术师们一起将双手抬向了天空。

那之后虽然短时间内什么也没有发生，但魔术师们仍然双手高举、纹丝不动。

是在聚集着魔力吗？

魔术的相关事宜我至今仍然弄不清楚。

而在这期间，魔物们仍然朝着这边前进着。

当终于看清楚魔物的种类时，是敌人非常接近了的时候。

大片黑云笼罩了魔物的上空。

「放！！」

应该是魔术师领队的男人，大声地喊了出来。

百位魔术师们以这声音为信号，以几乎要将双手同时拍到地面的气势向下挥动了。

瞬间，笼罩了魔物上空的黑云发出了巨大的轰鸣声后，雷电落下了。

根据作战，这样做应该能基本上解决掉魔物大军。

但是，事态却出乎所有人意料。

本应该落向魔物的雷，在碰到魔物之前，就被看不见的墙壁一样的东西给防住了。

一瞬间，谁都不知道到底发生了什么。

「喂，什么啊那个！？似乎有什么东西在啊？」

由于在最前面的骑士团的一员喊了出来，让所有人都开始注意到了异常。

我也不知道怎么回事，于是朝着魔物那边看了一眼。

瞬间明白了为什么大家陷入一片混乱的原因。

在魔物群的正中间，出现了一个人影。

那个人影体格虽然显得比魔物稍微小一点，但相比人类来说却非常大。

那家伙一手高举向天空，一边朝这边走来。

与其说我……倒不如说大家都明白了过来。

是那个像人类的什么东西把雷防住了。

这很糟糕啊。

没想到一开始的大规模魔术就被防住了，真是发生了意料之外的事态啊。








END 

71話 盾 
[71話 盾] by ~路過~

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

意料之外的事态。

由于大规模魔术以失败而告终，人心的动摇显然大面积地蔓延开了。

「镇定！！」

虽然离得很远，但却像是在耳边响起似的的大声。

骑士团长扎那托斯朝乱了套的骑士团员和冒险者们大喝了一声。

「发生了意料之外的事，但别慌张。冒险者们先不说，我们骑士团正是为了应对这样的紧急事态而进行过训练的吧？人数上我方占优势。国家的危机就在眼前了该怎么去做？此刻正是发挥我等日复一日的训练成果的时候！」

扎纳托斯先生高举长剑，大声喊道。

而骑士团员一个接一个地高声呐喊着回应他，用力把剑从鞘中拔出。

众人那几乎崩溃的士气瞬间高涨了起来。

要想立于众人之上，仅仅单纯的强大是不行的吧。

从我这边男性的角度来看，也觉得他身上充满着让人憧憬的威风。

「兄长大人，到这边来！！」

「露茜安娜！？」

紧抱着我手臂的露茜安娜，突然站到了我前面。

姐姐们也把手放在了剑柄上，进入了随时迎战的状态。

「——骑、骑士团长，从后面来了些什么东西！！」

在魔物上空飞翔着的复数的龙。其中一体释放出了吐息，正逼近着我们。

不好，这样下去会挨直击的。

「我说了不要慌张吧！！」

「呃……！？」

骑士团员会发出惊慌的声音也是理所当然的。

扎那托斯先生像是对骑士团员们说了什么一样示意了一下，自己不慌不忙地转身正对着吐息逼近的方向，举起这面大盾，把吐息弹飞了出去。

别说是扛住龙之吐息了，竟然还弹飞了…………太厉害了。

虽然还有个能斩断吐息的姐姐在，但是这个人也差不多算是怪物级别了吧。

「厉、厉害……」「那就是塞尔王国的铁壁」「能行！」「有骑士团长在，我们不会输的！」

弹飞了吐息，周围响起了欢呼声一样的巨大声音。

「就魔术失败了的此刻来看，就没必要等着敌人的到来了。由我们先开始动手吧！！」

根据扎那托斯先生的指示，正当我们这边准备向魔物发起攻击的时候。

到现在为止队列凌乱的飞龙们，却全都朝这边方向一齐张开了嘴巴。

在它们后面，刚才那个人影，放下了举向天空的手臂，对准了这边方向。

简直就像是给龙下达命令一样。

「咕，全员举盾！！死也要守住国家！」

如果只是一只龙放出的吐息还没问题，但一次数十发的吐息袭来的话，恐怕就算是扎那托斯先生也会很难扛。

很明显，因为这超过了一个人能防守的范围。

「露茜安娜，该您出场了。趁这个机会，把吐息和魔物统统一扫而光可以做得到吗？」

「这倒是没什么问题……」

对于莉法妮尔姐姐的问题，露茜安娜不知为何朝我这边看了过来。

一扫而光…………这种事情可能吗？

对方既然能防御住我方的大规模魔术，肯定有什么问题在里面。

话说，那个人影到底是何方神圣？

看起来就像是在给龙群下达命令一样……

而且，白龙连影子都看不见的这件事也让我很在意。

「怎么了，露茜安娜？」

尽管现在是刻不容缓的状况，但她就像有什么话要说似的犹犹豫豫的。

「……兄长大人，如果我把魔物全部消灭掉的话，也可以亲我吗？」

「等等，这时候你在说些什么啊！？现在比起那种事情，得赶紧想办法对付那个吐息啊！」

正如蕾菲尔特姐所说，现在得争分夺秒的对付那个吐息……

「才不是什么那种事情呢！！对我来说没有什么比这更重要的事情了。如果没有亲亲的话，我就只保护好兄长大人。才想不管这个国家会变成什么样子呢！！」

呃…………在天平上我的吻比一个国家还要重吗…………

但是，如果说要选择哪一边的话，就没有必要去犹豫了。

「我知道了，露茜安娜。亲亲什么的无论多少我都会做的，所以赶紧想想办法怎么对付那个吧」

只是一个KISS就能挽救国家的危机算是很划算了。

说到底，我也不觉得自己的嘴唇有那么大的价值就是了。

「等等，太狡猾了吧！话说回来，拉泽尔你就不能想想办法去拒绝掉吗！？」

「没错，那也太狡猾了吧。如果要变成这样的话，那就让我来想办法吧！」

「姐姐大人们，请冷静一点。这已经是决定好了的事情了，请放弃吧」

「你们三个都是，要吵架以后再说吧！吐息已经要放出了啊」

现在正是龙群们放出吐息前的一瞬。

「请放心，一切都结束了」

不愧是露茜安娜。

一边和姐姐们吵着一边发动了魔术。

因为不管怎么说，露茜安娜也是个温柔的孩子，就算我拒绝了亲她，也一定不会抛弃国家不管的吧。

大概…………

露茜安娜的魔术发动后，魔物群的正上方出现了巨大的东西。

和踩碎了无数次魔族干部利伯兹尔的那时一样，是用土块做成的巨足。

但是这次的要远远大于上次那个。

那是一踩就能将其全部葬送掉的大小。

由于过于巨大，不仅是龙，连那两千只魔物也全数纳入了攻击范围内。

然后，轰轰轰！伴随着这个声音，巨足踩落了下来。

「……那东西怎么回事？」

露茜安娜看着魔物那边，发出了罕见的惊讶声音。

「诶……开玩笑……吧！？」

紧接着我也发出了震惊的声音。

在露茜安娜的魔术发动的时候，我觉得一切都已经结束了。

巨足将一切都压溃，将魔物一扫而光。

「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

野兽般的呐喊，响彻了战场。

我不由得怀疑起自己的眼睛。

那是，刚刚防住了我方大规模魔术的神秘人影。

那家伙高举双手，为了不被露西安娜的魔术击溃而强行抗衡着。

一般来说，不可能有人能承受得住那么重的重量。

那家伙到底是何方神圣？

不知为何，无法言喻的不安在我心里不断地蔓延开来。 

72話 從地下出來的是...... 
[72話 从地下出来的是....] by ~路過~

翻译：Yuizuki
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「什么啊、那是！？是魔术部队做的吗？」

「不，我们什么也没做。而且，我们已经没有能放出如此的大规模魔术的余裕了」

突然出现的超质量的露茜安娜的魔术，扎纳托斯先生疑惑地看向了魔术师们。

本来，这种规模的魔术是数百人一起来发动的。

但与其怎么说，倒不如说是必须得那么多人才行。

因为魔力的量不足。

但是露茜安娜却一脸清爽地发动了魔术。

这是她与生俱来的巨大魔力量，并非是借来的外力。

然后，那个以几乎足以反弹她的魔术回去的气势，一直在高呼着的、谜之生命体。

不，到了这里我就基本能猜得到那人的真面目了。

「没事吧，露茜安娜？」

敌人超出了想象，一直在扛着露茜安娜的魔术。

虽说露茜安娜身上的魔力量非常充足，但也不是无限的。

如果一直使用着的话，魔力总会有用尽的时候。

我很担心一直发动着巨大魔术的露茜安娜，向她搭话道。

「嗯嗯，没问题是没问题啦。老实说，让我有点……不，非常惊讶呢」

「到底是何方神圣呢。那家伙」

蕾菲尔特姐似乎也无法理解对方能承受得住露茜安娜的魔术。

「嘛，如果既不是人类也不是魔物的话，那答案就显而易见了」

「……魔族」

听了莉法妮尔姐姐的话，我把从刚才开始就想说的话从口中说了出来。

「这个可能性很高呢。而且我感觉到了一股深不见底的力量。和袭击西尔贝斯特王国的魔族是同级别的，甚至还要在其之上」

再生之利伯兹尔……魔族的干部，无论受到何等程度的攻击，都会马上伴随着火焰一起重生的强敌。

不管怎么斩都能再生的对手，连姐姐们也陷入了苦战的。

那家伙和姐姐是同级的，也许还可能是更强的敌人……

「真是受够了！这种时候为什么勇者队伍不在啊！打倒魔族是他们的工作吧」

确实正如蕾菲尔特姐所说的那样，但在西尔贝斯特一战中，赫利奥斯先生和哈娜小姐都被魔族打败了。

如果这次也是同样强大的对手的话，就别对他们有什么期待了吧。

起码，有个法露梅菈小姐在都算好了。

「无论勇者队伍在不在，都不是什么大问题的说哦。对方差不多累了，我再稍微认真一点就结束了」

我对她至今为止都是在玩似的语气感到了惊讶……

「『圧乱地獄』」

露茜安娜把魔术名一样的词语说出口的瞬间，强行抗衡着魔术的敌人上空又出现了巨足。

而且还是二个。

新出现的巨足，像是要向敌人发动追击一样，为将其全部击溃而从左右两侧迫近了。

本来一个巨足对方就是强行撑着的状态，但现在合计有三个。

轰——————！

让人站都站不稳的剧烈摇晃在周围蔓延开来。

露茜安娜的魔术消失了，在那里的是滚动着的大量魔石。

几乎所有魔物都被露茜安娜的魔术打倒了。

但是在空中飞着的龙好像有几只躲过了魔术，朝着这边飞来了。

而且，白龙依然没有出现。

骑士团和冒险者的众人，虽然不知道发生了什么而陷入一片混乱，但是看到朝这边飞来的龙，好像马上就回过了神。

为了迎击龙，他们都架起了剑和盾。

「蕾菲尔特姐，莉法妮尔姐姐！」

「嗯嗯，我知道了」

「我也要给拉泽尔看看帅气的地方」

S级的龙有复数个。

此处还有很多人在，所以可能问题不大，但是为了尽量减少损失，我向姐姐们打了生招呼。

姐姐们理解了我的意图，马上朝着龙那边出发了。

「辛苦了，露茜安娜」

「兄长大人，我很努力了的说」

「是啊。如果没有露茜安娜在的话就糟糕了，真是辛苦你了」

我一边抚摸着妹妹的小脑阔，一边对她说些安抚的话语。

「呼呼，等回到西尔贝斯特王国时要亲亲的说哦？请不要忘了哦，兄长大人」

「…………嗯」

啊啊啊~ 我好害怕回西尔贝斯特啊……

为什么我必须得亲自己的姐姐和妹妹呢……




——————————————————————————————




「「好、好厉害」」

从龙那边的方向传来了人们的欢呼声。

看样子是姐姐们把龙瞬杀了。

「那么，蜥蜴退治就结束了。早点回去吧」

「全身脏得不行，想快点回去洗澡了」

姐姐们马上回到了我们所在的地方。

「刚才的魔术是你们放的吗？」

返回的姐姐们身后跟着扎那托斯先生。

「什么们……是这孩子、露茜安娜的魔术啦」

我一边把手放在露茜安娜的头上，一边回答道。

「那是一个人放的！？还有速攻斩杀了龙的二人……真厉害啊你们」

坦率地表达自己的震惊的扎那托斯先生。

嗯……一般来说都会震惊的吧。

姐姐们的强大，强得有点离谱呢……

「拉泽尔先生，还有各位都辛苦了」

退到后方指挥的，拉娜和娜塔莉亚王女过来了。

「拉娜，没有受伤吧？」

「是的。多亏了各位」

「那就好。因为是女孩子，要是脸上受伤了的话就糟糕了」

「如果发生了那样的情况，还请拉泽尔先生娶了我」

「啊哈哈哈，如果我可以的话」

震惊，拉娜竟然也会开玩笑了啊。

「「「「诶！！？？」」」」

「呃，怎么了？」

除了扎那托斯先生和娜塔利亚王女外，所有人都看向了我。

姐姐们和露茜安娜不知何故用冰冷的目光看着我，而拉娜不知为何脸上红通通的。

总、总之在那之前我有件事必须要问娜塔莉亚王女。

「王女殿下，白龙那边怎么样了？」

虽然好像是全结束了的氛围，但是白龙还存活着呢。

「诶！？它从刚才那魔术释放完之后就不见了，我以为已经打倒了呢」

咦？只是我没有注意到，其实它在露茜安娜的魔术下和其他魔物一起消散了吗？

「呜、呜哇——！救命啊！」

突然传来了骑士团员的悲鸣声。

我想，难道还有魔物活着，于是架起了剑。

但是，在那里的不是魔物。

「手臂！？」

从地面伸出了的，是赤紫色的粗壮手臂。

这只手臂很大，一下子就三个骑士团员给碾碎了。
从那紧握的拳头中，滴落着被碾碎而绝命的骑士团员们的鲜血。

「呼～……真是厉害的魔术啊！差点就死了呢！！」

地面上响起了粗犷的声音。
紧接着土地哗啦哗啦地隆起，巨大的魔族从地底下爬了出来。

吃下了如此威力的魔术竟然还活着……这个魔族，不觉得太奇怪了吗？
 

73話 巨大的魔族 
[73話 巨大的魔族] by ~路過~

以下为作者大大原话：



好久没更了。对不起。
我想从现在开始恢复更新。
拜托各位请不要弃坑( 。゜Д゜。)

活动报告也写好了，如果大家愿意去看的话我会很高兴的（=^ω^）



——————————————————————



从地下出现在我们面前的魔族。

和魔族的利伯兹尔同样的尾巴有二条，在它的腰附近呼啦呼啦地摆动着。

比人类大上好几倍的躯体。

赤裸着的上半身被厚厚的肌肉覆盖着，是个有着赤紫色皮肤的大个子魔族。

不管怎么看也太大了……差不多有普通房子那么大了吧？

「给我上！！」

面对着突然从地下出现的魔族，在其他人惊得目瞪口呆、一动不动的情况下，扎那托斯先生向骑士团发出了指示，而他本人亦架起盾牌朝着魔族发起突击。

「嘎哈哈哈哈，一如既往的飞蛾扑火啊，你们这些人类！！」

看着捏碎了一个人类而豪爽大笑的魔族，骑士团包围了它。

「就像蠕动着的虫子一样源源不断的涌过来啊。——喂拿好，你们最重要的伙伴，还给你们！」

「——什么，你这混账！」

到底要用上何种程度的力量才能做到它那样啊……

像是在挑衅一样，魔族看着手里已经被捏成碎块的人类，用力把它丢了出去。

魔族扔来的曾经是人类的肉块、突破了骑士团包围的一部分，就这样朝着我们飞来。

「危险！」

为了保护拉娜和娜塔莉亚王女，我拔出剑冲到了前面……

「休得放肆的说！！」

然而比那东西更快，露茜安娜身上的长袍变化为拳头形状，轻松的把飞来的东西弹飞了。

说是这么说，但不如说我是反射性地冲到前面了，其实我根本不知道怎么防御。

如果露茜安娜只是在一旁吃瓜的话，我觉得自己肯定会被吹飞的……

「嚯嚯。能弹开刚刚那个吗？刚刚的魔术也好，看来你们当中有能让我享受一下的存在呢」

魔族无视了自己被包围着，用那巨大的手轻松将骑士团成员们吹飞了，朝我们逼近而来。

这是怎么回事？

魔族只是像驱赶蚂蚁一样挥了挥手，就有过十上百人死去了……

骑士团明明不服输地用剑斩着、用枪刺着，但魔族却纹丝不动。

而相反的，武器无一例外的都断掉了。

它的身体到底有多顽强啊……

「稍微有点东西啊，那家伙，明目张胆地朝着我们这边来了啊？」

「说的是呢。话说，在刚刚的攻击中，它让拉泽尔暴露在危险当中是事实。那就斩了吧」

莉法妮尔姐姐和蕾菲尔特姐为进入战斗状态而分别架起了剑。

「露茜安娜，您负责保护拉泽尔他们哦？」

蕾菲尔特姐的「他们」这个词让我安心了下来。

因为这意味着不仅仅是我，拉娜她们也被纳入了保护范围之内。

「嗯嗯，交给我吧。不会让兄长大人伤到一根头发的。来、兄长大人，请到我后面来」

无法加入战斗的我，老老实实的退到了露茜安娜的身后。

「谢了露茜安娜。拉娜和王女大人也请快到这边来」

每当遇到这种情况我都会这么想。

如果我也有一战的力量的话......

「……怎、怎么会……骑士团的各位……明明都尽全力了却」

在自己国家的士兵们相继死去的现实面前，娜塔莉亚王女低下了目光。

「拉泽尔大人，那东西到底是什么？」

「我觉得大概是魔族吧。姐姐们说实力是和袭击西尔贝斯特王国的魔族是同等、甚至还在其之上的……」

「……那莉法妮尔小姐和蕾菲尔特小姐没事吧？」

拉娜一脸不安地看着我。

要我老实的发表意见的话，在对方接下了露茜安娜的魔术的时候，我心里也只有不安。

我知道对方一定是至今为止我们所遇到的最强敌人。

「一定没事的。拉娜也知道姐姐她们的强大之处吧？」

拉起颤抖不已的拉娜的手，我轻轻地握了回去。

「拉泽尔大人……」

「兄长大人？哪里有握起手的必要了？劈腿吗？」

在握起拉娜的手的瞬间，由露茜安娜的魔术控制形成的长袍手臂，挡在了我和拉娜之间。

「什么劈腿……我们可是兄妹啊，露茜安娜」

「糊弄什么呢。在我对兄长大人的爱面前，跟兄妹关系什么的完全无关的说！！而且都答应了回到西尔贝斯特就会亲人家的！！那不就是结婚的意思吗！？」

嗯，你弄错了呢。

还有说那种话的话，会被拉娜投来奇怪的眼神的，所以还是别了。

但是现在不是说那种话的时候。

「冷静点，露茜安娜，魔族马上就要来到了」

注意到的时候，魔族就已经和姐姐们对上了。

我一边背对着从拉娜那传来的微妙视线，一边往姐姐她们那边看了过去。  

