
類型: 日輕
作者: 八島清聡
台版書名: 
其他書名: 孤部屋の春
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/4852201425154978671/episodes/4852201425154978684
文庫版: 
更新日期: 2021-03-07 


短篇小說


正文 
[孤屋之春] by 小鳥　恋

能聽到「啾啾」可愛的鳴囀聲。
微微睜開眼睛，在厚重的方形窗戶對面，兩隻麻雀正輕快地穿過薄桃色和群青融合在一起的清澄天空。
彌生一發現麻雀就歡呼起來，從溫暖的被窩裡跑了出來。
她跑到窗戶前，突然踮起腳尖，雙手撐在冰冷的玻璃上。外面昨天還是寒風呼嘯的荒野，現在地表全部被雪白的東西覆蓋，在朝陽的照耀下閃閃發光。純白的地平線美得令人窒息。
已經起床的姐姐走到窗邊。
彌生回過頭，指了指窗戶附近堆積如山的東西。
「姐姐，那是什麼？」
「……是雪喔。」
姐姐面無表情地靜靜地說。她總是冷靜沉著，對任何事都很恬淡。但是，她的心絕不是冰冷的。
「雪？」
「一到冬天就下的東西。非常冷……很可怕的喔。」
「明明那麼漂亮？」
姐姐抱著歪著頭的彌生的肩膀，告誡她似的說道。
「在這種地方會感冒的，換好衣服，待在暖爐旁邊。」
「我沒事的啊。」
「不行。」
聽著姐姐斬釘截鐵地吩咐，彌生勉為其難地走到燃燒著火焰的柴火爐前。
脫下毛線睡衣，穿上襯衫、褲子和襪子。衣服有點緊了。
「……老哥還沒回來嗎？」
姐姐一邊幫忙換衣服，一邊小聲嘀咕著，看著房間唯一出入口的大門。
這幾天，兩個人都在等著出城的哥哥回來。
哥哥是一家之柱。如果在他回來之前，廚房裡的食物已經吃光的話，兩姐妹就會挨餓。姐姐似乎很擔心。
彌生也不安地問。
「老哥，甚麼時候會回來？」
「誰知道？肯定是城裡的工作很忙。」
姐姐「嗖」地站起來，往水壺裡打了水，放在暖爐上。不久，水壺咕嘟咕嘟地冒著熱氣。

幾個小時後——。
突然，小屋的門發出很大的聲音打開了。翹首以盼的哥哥回來了。姐姐和彌生對著進來的身影同時叫了起來。
「哥哥。」
「老哥！」
高大的哥哥從上到下都裹著防寒裝，雙手抱著大包小包。
在放下行李之後，又把作為燃料的柴火捆也搬了進來。
彌生高興得撲了過去，哥哥摘下口罩，皺著臉笑了。
「彌生，我回來了。」
他抱起彌生，反複輕撫。姐姐從哥哥帶回來的行李裡取出食品。把凍得硬硬的麵包放在火爐旁解凍，麻利地把蔬菜和肉煮成湯。
三個人吃完飯，哥哥拿出在城裡買的新上衣給彌生穿上。
上衣很肥大，袖子和長度都太長了。姐姐發現後，驚訝地嘆了口氣。
「哥哥，彌生的衣服尺碼錯了吧？」
「嗯，沒甚麼問題，很快就會長大的。」
「對呢……」
哥哥爽朗的回答，不知為何，姐姐也隨聲附和。
彌生捲起過長袖口，蹦蹦跳跳地說。
「哥哥，彌生也想出去。」
但哥哥立刻搖了搖頭。
「不行，出去不一會兒就凍僵了，現在必須待在屋裡。」
「我想摸摸雪，想玩那個。」
「……」
聽了這話，哥哥和姐姐面面相覷，無奈地笑了。

第二天，哥哥又去載活了，又回到了和姐姐兩人的生活中。
小屋的生活十分單調。她還是不被允許出門。
哥哥帶回來的東西、和姐姐的對話、透過窗戶看到的耀眼的銀色世界，這就是彌生的世界的全部。只要有時間，她就會眺望外面，等待哥哥回來。
冬天越來越嚴酷，連日下著雪。鳥獸也不見了蹤影，天空被厚厚的雲層覆蓋，白天也變得昏暗。
不久，刮起了暴風雪。不斷滴落下來的冰粒吧嗒吧嗒地打在屋頂上，吵得徹夜難眠。彌生害怕大自然的威猛，姐姐在被窩裡默默地抱著她。
姐姐心裡也很為難。
因為氣溫已經跌到零度以下，需要更多的柴火，再加上彌生比以前吃得更多了。不久，姐姐把自己的食物也讓給了妹妹。雖然挨著餓，但絕不會表露出來。

一個星期後，哥哥又回來了。
雖然像往常一樣抱著很多食物和燃料，但不知道發生了什麼，身體非常虛弱。
黑黝黝的頭髮全白了，身體瘦削得皮包骨頭。聲音非常沙啞。哥哥倒在被子上，就這樣睡著了。
彌生被哥哥滿臉皺紋的土黃色的臉嚇了一跳。
那宛如活了幾十年的老人，訴說著外面世界的殘酷。
哥哥的病一下子惡化了。他沒有好好說話，兩天後就去世了。
哥哥的突然死亡讓彌生崩潰了。抱著筋疲力盡的身體，一個勁地哭。
姐姐只是悲傷地看著哥哥的骨灰。
姐妹倆的處境十分窘迫。
因為哥哥不在了，這次姐姐不得不外出。因為如果不出城工作，就得不到食物和柴火。
彌生不願意留在家裡。她一再懇求說「也想帶我到城裡」，但姐姐並沒有點頭。她在纖弱的身體上裹上外套和圍巾，丟下彌生，踏上了雪白的世界。
被留下來的彌生，寂寞得快要崩潰了，但還是遵守了姐姐「不許外出」的吩咐。從早到晚都坐在窗邊，眺望著大雪紛飛的原野。這是一個孤獨而安靜的世界。大雪都把聲音吞沒了。
幾天後，姐姐回來了。
姐姐和哥哥不一樣，除了食物和衣服，還帶回了兒童用的繪本和布娃娃。這是為了自己不在家的時候，彌生不會感到無聊。
彌生高興地坐在姐姐的膝蓋上，反複著繪本。繪本中描繪了冬天城裡的小孩子的快樂生活。彌生看了插圖，羨慕城裡的生活充滿了娛樂。
第二天，姐姐又去了外面，重複著每隔幾天才回來的日子。
於是，她也和哥哥一樣，被殘酷的工作所累，身體漸漸虛弱起來。可悲的是，這是注定的命運。

終於，離別的日子到來了。
靠著躺在病床上無法起身的姐姐，彌生拼命地訴說著。
「姐姐，求求你，不要丟下我一個人。」
面對妹妹的懇求，姐姐痛苦地嘆了好幾口氣。伸出顫抖的手，溫柔地撫摸著彌生的頭。
「……不要哭。」
彌生揉著哭腫了的眼睛，打開讀了無數遍的繪本給她看。
那一頁上畫著堆雪人、打雪仗的孩子們。
「吶，振作起來。到外面去吧。我也想這樣在雪裡玩。」
「……彌生，馬上就到了。等我走了後，你就可以離開這裡，去外面的世界……」
彌生無法理解姐姐說的話。她暴跳如雷，使勁搖頭大叫。
「討厭！我想和姐姐一起玩！」
姐姐茫然地抬頭望著這逼死自己、豁達、坦率而又溫柔的東西。
它確實是個東西，亦是事像，又是規則，也是概念。
近一個月來，彌生又長大了，以前哥哥買的厚厚的上衣，現在也變得很窄。
姐姐眨了好幾下眼睛，虛幻般地微笑。
「不要緊的，我們還會再相逢的。到那時，我和彌生都是『不同的意識』，甚麼都不記得了。不過，我們的靈魂是一樣的……」
說完，姐姐慢慢地閉上了眼睛。
握著的手冰冷如冰，如枯木般腐朽。她的一生比其他兄弟都要短。彌生抱住姐姐，哇哇大哭起來。

於是，彌生真的成了孤獨一人。
陷入深深的悲傷，蹲在寬敞的房間裡啜泣。
……不知過了多久。
飢腸轆轆，驀然抬起頭，一條微弱的光從窗戶照進來。
像被吸引一般靠在窗邊，覆蓋天空的灰色雲朵已經消失殆盡，湛藍的天空豁然開朗。
彌生站起來，凝視著外面的雪。
如果是現在，她覺得可以觸摸到那個。
穿上姐姐最後帶回來的新雨靴，打開門，搖搖晃晃地走出去。
外面灑滿了陽光，比想像中暖和多了。
彌生蹲下來，雙手伸向飄落的雪。雪，是對外界的憧憬。
就在觸碰的一剎那，雪輕輕融化，瞬間變成了透明的水。
融化的雪下露出濕漉漉的黑土，從那裡冒出幾顆嫩綠的新芽。
彌生吃了一驚。為什麼會碰不到雪呢？
慌忙又伸手向其他的雪，可是試了好幾次都是一樣。她的手就像溫暖的花信風，瞬間融化了冰的結晶。似乎這就是與生俱來的使命。
彌生呆住了，回頭看了看自己住過的房子。然後再次睜開眼睛。
不知道是什麼時候出生的，一個小男孩貼在窗戶上專心地看著自己。年幼的弟弟睜大的眼睛，本能地期盼著姐姐的庇護。
啊，彌生小聲低訴了一聲。這時她才意識到。
她終於明白了把自己送出世界去的哥哥和姐姐的意思，以及在經歷了幾萬次之後逐漸消失的自己的命運。這是春天的甦醒。 

