書名: 孽缘的性伙伴和小恶魔后辈变成了义妹，该怎么办？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645265901.html
類型: 日輕
作者: とこー
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700428400607280
更新日期: 2022-11-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




男高中生百濑友斗，有一天，因为父亲再婚，和两名少女成为义兄妹。一个是从中学开始就和友斗是性伙伴关系的同学绫辻澪。另一位是小学时就一直仰慕友斗的小恶魔后辈绫辻雫。因为性伙伴和后辈成为了义妹，开始了尴尬复杂的同居生活。不久，由于友斗的问题，他们的关系发生了变化……另一个少女——入江大河卷入其中，他们之间的距离也缩短了。回忆、现在和未来。性伙伴、后辈和部下。占有欲、憧憬和慈爱。即使错误百出。即使是背德、不纯的。——也不能说这青春是不纯爱的。四个人的纯爱青春爱情喜剧。---------------------------------------------------------------本文的翻译工作已获得作者とこー授权，本文仅供交流和学习使用，严禁无断转载及用于商业用途


译者公告
关于本书
[关于本书] by sasakikotoko

各位大佬好，这里是日语水平菜的抠脚，中文水平体育老师看了都落泪的新手翻译一名，这次斗胆开这个坑单纯地就是想给各位推荐这部とこー老师在kakuyomu上连载的纯爱系恋爱喜剧，在这里用问答的形式简单说明下这本书的情况。
1.为什么没有R18标签，甚至连R15的都没有？
因为孽缘这本书是在kakuyomu上连载的，和noc不同，kakuyomu上对性描写的限制比较严格，所以这方面很遗憾，基本没有尺度很大的性描写。
2.标题里有性伙伴（炮友），为什么还能叫纯爱？
首先性伙伴是真的性伙伴，不是噱头，但纯爱也是真纯爱，还请耐心看下去，这是一个从错误的关系开始，最终获得救赎的故事。
3.是后宫吗？
截至至第八章，基本可以确定是后宫。
4.能简单说说这本书是什么类型的吗？
虽然有性伙伴，背德，重组家庭等要素，但基本可以说是王道纯爱恋爱喜剧，风格接近2010年代的轻小说和galgame，作者本人也说自己最爱恋爱喜剧，很喜欢春物，千岁同学等作品（可以关注とこー老师 的推特，高强度发推讨论轻小说）
故事推进的节奏比较慢，主线是主人公们的情感纠葛和学校的几大活动，风格有点像龙与虎（作者还玩了几次龙与虎的梗）
5.更新频率如何？能跟上生肉进度吗？
跟上是绝对不可能的，生肉目前连载到第八章，323话，共计117万字，基本相当于文库本8卷的量，而且作者在以日更三话的离谱速度更新。而我这边空闲时间并不稳定，新手翻译速度也慢，只能说尽量不弃坑了。
6.生肉什么时候能完结？
截止到2022/2/20，生肉第八章基本已经结束，按とこー老师所说的，第八章结束第三部也就结束了，之后是第四部也就是最后一部，大概还会有两三章，而且老师在完结后也准备写一些after story之类的短篇。
7.我看了生肉，想接坑
欢迎大佬接坑，不如说请务必接坑，有大佬愿意合作翻译或来当校对指导我一下也非常欢迎。
 

剧透讨论楼看过生肉的请在这里讨论剧情
[剧透讨论楼（看过生肉的请在这里讨论剧情）] by sasakikotoko

本书几个核心剧情被剧透的话趣味性会小很多，所以单独开了一楼用于讨论

也可以加交流群：641540803
群内不限制剧透，看过生肉或不介意剧透的朋友欢迎加群讨论 

第一部 An introduction
一章 汉泽尔与格莱特与米蒂尔
序言#01 与性伙伴的故事（序）
[序言#01 与性伙伴的故事（序）] by sasakikotoko

「哎呀—真让人吃惊啊，前辈。没想到前辈会变成哥哥——」
「是、是啊……我也一样。」
「啊哈哈……我也没想到啊。」

虽然有点突然，但我想问问各位。
孽缘的性伙伴和小恶魔后辈变成了义妹，该怎么办才好呢？


 ◇


「Mio，啊，要射了——」
——浑身一颤。
一阵甜蜜的麻痹感传来。咕嘟咕嘟。身体不走自主地在颤抖。少女的喘息声敲在耳膜上，令人无比的舒适。
幸福感、解放感以及虚无感填满了我的心中。只有虚无感让人喘不过气来，但总比没有强。

「呼……辛苦了，你脸色好难看。」

少女的黑发粘在她汗津津的额头上。
那戏弄般的笑容让我心跳加速。她在微笑的时候一定会眯起眼睛，平时那张稚气未脱的脸，唯独这个时候看起来像比我大很多的姐姐。

「你才是。今天声音比平时更大，表情也崩了?」
「性骚扰。」
「在彼此都裸体的状态下这么说也……」
「确实是这样……可你不是射了很多吗？」

冷淡的她似乎有些不好意思。但没有把脸转过去，只是用眼神抗议。
我们不是互相交流感情的关系。虽然从中学就认识了，但我最能体会她感情的应该是做爱的那一刻。

——对，我们一直都有在做爱。
刚射完的我把摇晃着的避孕套递给少女，在地毯上翻了身子。

转向少女，映入眼帘的是美得令人窒息的胴体。
一尘不染的肌肤，像白色圣诞一样白皙。胸部不大但很性感，屁股稍微大一点很有抚摸的价值——

绫辻澪(Ayatsuji Mio)是拥有最美丽身材的女孩。
即便射过了一次，这样看着也会产生欲望。
顺便一提，她的长相我也很喜欢。五官端正，嘴唇丰满颜色漂亮。眼角微微下垂，整体给人一种柔和的印象，是我喜欢的类型。

但是，我百濑友斗(Momose Yuuto)和绫辻澪并不是恋人。
朋友、挚友、青梅竹马这些词都不合适。我们连彼此的联系方式都不知道。
我们的关系是——Sex Friend，也就是性伙伴。
对于高中一年级的我们来说，这种关系怎么想都不合适。

「好热……幸好没开暖气。」
「反正洗完澡出来又会觉得冷的，好了，快去冲个澡吧。」
「说的也是，避孕套怎么办？」
「啊，交给我吧。我会像往常一样伪装的。」
「嗯，拜托了。」

做爱的地方一直是我家。
城市的独栋房子对于我和父亲两个人来说太大了。当然了，毕竟原本设想的是六人生活。

母亲和妹妹因车祸去世，这件事也就作罢了。
母亲和妹妹是在我小学五年级的春天去世的。虽然还有些无法忘怀，但现在想连两个人的份一起积极地活下去。

和绫辻一起走进浴室，转动淋浴把手放出热水。
水温总是44度，我平时淋浴都是39度左右，所以感觉相当热，但我很喜欢这种渗透到疲惫身体里的感觉。

「沐浴露我用一下。」
「嗯，用绿色的比较好。蓝色的是我爸的便宜货。」
「哦，你说得跟个青春期女生一样。」
「我费心关照你，这么说太过分了吧？」

哈哈哈哈。
淋浴的水声和绫辻那滑稽的笑声交织在一起，她的声音并不大，但在宽敞的浴室里回响，清晰可闻。
用热水冲洗肚子附近的透明体液，但摘下避孕套时散落的体液很难冲走，黏在绫辻的肚脐上。

「跟我示好又有什么意义呢？百濑你在这方面还挺认真的。」
「认真吗…这是理所当然的关照吧。我想和性伙伴建立更好的关系。」
「哦……话是这样说，今天你倒挺粗鲁的。」
「呃。」

被明确指出来了。
会注意到的吧，毕竟我们已经交合很多次了。

就像绫辻说的那样，今天在做爱的过程中变得粗鲁了。
倒不是想要那种玩法，只是我有点心烦意乱罢了。

「发生什么事了?嘛，其实也无所谓就是了。」
「不好意思，因为家里的一些事情。」
「哦。」

是觉得无所谓，还是只是随声附和?
是一种无所谓的附和。

「总觉得我爸在外面找了别的女人。」
「……为什么是从妻子的角度？」
「我就像老婆一样啊，家里的事情都是我在做。」
「不自己做饭，打扫卫生也不怎么勤快的人在说什么。」
「我有洗衣服！」

不过反过来说，其他的家务也不怎么做。只是在必要的时候不情愿地做而已。
高中男生就是这样吧，嗯。

「他最近很明显心神不宁的，一定会在近期提出想再婚的。」
「原来如此，好像很麻烦。」
「对吧？所以我很烦躁。弄疼你了吗？」
「没什么，那样的也不错，我只是有点在意而已。」
「是吗？」

我关掉淋浴，先走出浴室。
我把毛巾递过去，绫辻开始认真地擦拭身体。
我很喜欢这个瞬间。虽然很色情，但是有一种日常的感觉，比起性欲更让人觉得漂亮。

「对了，我母亲最近回家也很晚呢。一回来就笑嘻嘻的。有种强烈的幸福气场，可能是在考虑再婚吧。」
「诶?」

这是第二次从绫辻那里听到家里的情况。
在成为性伙伴之前，只听说过她没有父亲。成为性伙伴后，我们就尽量不提彼此家里的情况。
我觉得直截了当地问对方母亲的情况也不太好，就中止了对话。

「……呐，被人盯着看的话，不方便换衣服。」
「啊，不好意思。」

其实很想欣赏穿胸罩和内裤的样子，但那样做的话可能就做不了性伙伴了。

现在是3月。
一直光着身子可能会感冒，所以我也去换衣服吧。

「对了，万一真的要再婚怎么办?」
「怎么办？」
「在哪里做，总不能在家里做吧？」
「你这么一说确实是啊。」

在我看来，父亲的对象是公司里的人。我不认为会因为结婚辞职，所以家里应该还像以前一样自由，但也不是毫无顾虑。

「嗯，到时候去宾馆吧？」
「……只能这样了吗？」
「虽然要花钱，但听说各种设备都很好。」
「是啊。」

说着说着，我和绫辻都换好了衣服。
避孕套和床单也处理好了。今天就到这里解散吧。

 「那么，再见。」
「我送你吧?」
「对性伙伴不用这么做，我有警报器。」
「是啊，那么，再见。」

今天是结业典礼，下次再见到绫辻应该是几周之后了。
这让我有点寂寞……这可不是对性伙伴的感情，我不由得苦笑。
---------------------------------------------------------------
*第一章标题的汉泽尔与格莱特与米蒂尔，其中汉泽尔与格莱特出自格林童话的《糖果屋》，米蒂尔出自童话《青鸟》 

序言#02 与后辈的故事（序）1
[序言#02 与后辈的故事（序）1] by sasakikotoko


——嘟嘟嘟嘟嘟嘟 

春假第一天。
我正想睡懒觉，一阵嘈杂的铃声把我吵醒。要是设成振动就好了，我一边想一边确认屏幕。
手机屏幕上显示着绫辻雫(Ayatsuji Shizuku)。
真是的，突然给我打电话……
虽然脑海中浮现出一连串怨言，但无视电话的话，后果很可怕。

「嗯，喂？」
「前辈接电话太慢了！我都要变得气鼓鼓了。」
「…我挂了。」
「太过分了，这是可爱的后辈打来的电话，不好好享受一下可就亏了。」
「好烦…… 」

这家伙情绪还是那么高涨。
雫是我小学时的后辈。中学去了别的地方，但不知怎么的，我们依然保持着这样交流的关系。
因为是难得的会依赖和撒娇的后辈，虽然觉得很烦，但也不想把她推开。

「话说回来，总觉得前辈情绪有点低吧？声音也比平时更奇怪了。」
「我平时声音怪怪的吗？我没意识到啊。」
「听着像是那种做作的帅哥音。」
「不要一大早就来diss我。不，那是diss吗？」

如果是帅哥音应该会很高兴，但如果加上『 做作』 这个词，一下子变得微妙了起来。
对了，绫辻偶尔也会说希望我用声音挑逗他。也许我有一副好嗓子。就当是这么一回事吧。

……顺便一提，雫和绫辻只是姓氏相同，两人没有关系，应该。
她和绫辻上的是不同的小学，而且两人长得一点也不像。也没听说过有姐姐或有妹妹，虽然没确认，但应该不是姐妹。如果是的话就太尴尬了。

「嗯，毕竟我刚醒。要是觉得我情绪很低，都怪你大清早打电话来。」
「大早……前辈，你认真的吗？」
「啊？」
「哈，你看看时间！已经中午了，中、午、哦！」
「这怎么可能——诶！？」

时间是11点半。
我还以为是开玩笑，没想真的是中午。

「拜托！不要在我耳边大喊大叫！」
「啊，不好意思。」
「我已经气鼓鼓的了，我生起气来很可怕哦。」
「哦？会怎么样?」
「我无视你一周。」
「倒也没什么困扰的。」
「太过分了！请你困扰一下！」
「是你说的不要在耳边大喊大叫的……」

不过我用的是扬声器，所以没什么问题。
我清醒了不少，连上无线耳机后走出房间。
我对电话那头絮絮叨叨、空洞无物的话置若罔闻，啪嗒啪嗒地洗了脸。

「所以说，你为什么突然打电话过来?」

我从冰箱里拿出一罐可乐，啪地一声打开。
把可乐灌进刚睡醒的喉咙里，有一种平淡的刺痛感，我意外地不讨厌这种感觉。

「那个，好不容易放了春假，我想一定要和前辈一起出去。」
「嗯……」
「怎么样?今天的话，可以独占我到傍晚。」
「嗯—就还挺麻烦。」
「不要说什么还挺麻烦啊！」

就算这么说，但感觉就挺麻烦的，所以也没办法。
洗个澡，换好衣服弄好头发……准备出门是相当费事的。如果是前一天说的就另当别论，但这个时间和我说确实提不起劲来。

 「改天不行吗?明天的话可以考虑下。」
 「明天可能有点不太方便？我也不清楚是什么时候，但春假应该会很忙。」
 「会很忙，是么……」

大概能理解了。
雫邀请我，大概是有事想和我商量吧。突然打电话也是因为他在犹豫要不要找我商量，这么一想就能理解了。
真是个笨拙的家伙啊……

「知道了。不过我懒得闲逛，只吃午饭也行吗？」
「虽然说懒得之类的令我很沮丧……不过，既然是这样的话，也好。请我吃午饭吧。」
「谁也没说要请客。」
「好期待啊前辈请客♪会请我吃什么呢~」
「喂，中学生，你听我说。」
「从春天开始就是JK了！那么，12点半在自由之丘站见面。」
「啊……好了好了，我知道了。」

一挂断电话，我真切地感受到了家里的寂静。
赶紧换衣服吧。要是迟到了，那家伙绝对会很烦人的。


　◆ 


随便准备了一下就去见面地点了。
不愧是春假，不时能看到学生的身影。比平时多了五成左右，感觉年轻的能量在旋涡中涌动。

从自由之丘站的检票口出来，就看到一个少女靠在正面的柱子上。
黑发的双马尾今天也轻轻的摇晃。她穿着黑色T恤和短裤的组合，有点男孩子气又有点成熟，凸显着比绫辻大一号或两号的胸。

 ……还是别总盯着看了。

我摇了摇头把邪念甩开，对雫打招呼。

「不好意思，你久等了吗?」
「嘿嘿，没关系，我完全没在等。」

「啪」地，她小心机的对我wink了一下。
或许通过电话里的对话也能看出来，雫就是这样的人。有点小心机的小恶魔类型。小学的时候感觉只是个淘气的孩子，被我带着看了恋爱喜剧动画之类的后就变成这样了。

她在中学时好像被告白了很多次。因为全部都被雫拒绝了，所以我对迷恋雫的男生们有点过意不去。会变成让人误会的小恶魔雫 ，也许是我的错吧……

「好的好的，那我们走吧。」
「哇，对我也太随便了。这可是后辈的wink哦。你再捂住胸口心动一下不好吗？」
「反正我也知道是算计好的，让我怎么心动？我肚子饿了，要是不来，我就把你丢下了。」
「呜……没办法。」

在这种地方喋喋不休会很麻烦的。
那种对给周围的人添麻烦一点都没察觉的情侣，也是有的呢。不要走在马路的正中间啊，闪开一点让让路啊，每个人都会怨气冲天的。

于是，我拉着一脸不满的雫的手，飞快地往前走。
 终于来到一家普通的家庭餐厅。这附近有很多时尚的店，反倒是这种简单的餐厅即使是中午也很空。

「选家庭餐厅很有前辈的风格啊。」
 「为什么啊？家庭餐厅不错吧？」
「也没说不行吧？不过，如果是别的男孩子，应该会带我去更时尚的店，或者反过来选一个女孩子不容易去的店吧？我也不太清楚就是了。」
 「你不清楚吗？」
 「不清楚啊！因为我从来没有和前辈以外的男生出去过。」

雫用炯炯有神的眼注视着我。
真是说了令人高兴的话啊。要是没有令人沮丧的假笑的话，就能得一百分了。

「出现了，营业碧池。」
「才不是营业碧池！不对，这怎么想都是性骚扰吧。」
「性骚扰啊，倒是你眼神看起来很有活力。」
「只是看上去那样，其实内心是受伤的。哭哭。」

小心机的假哭。
真是的……我都懒得理她，于是用手指咚咚地敲桌子。

「别废话了，来看菜单。你有话想说吧?」
「……这种地方，太狡猾了。」

雫突然背过脸去。
柔软的脸颊变成了草莓味的白色恋人般的粉红色。
 

序言#03 与后辈的故事（序）2
[序言#03 与后辈的故事（序）2] by sasakikotoko


家庭餐厅里放着最近经常听到的乐队的曲子。
我点了芝士汉堡肉和一大碗米饭，雫点了焗饭，另外两人都点了畅饮吧*。
（*畅饮吧：家庭餐厅的一种无限畅饮服务）。
我们各自拿了饮料回来，闲聊了一会儿，菜到了。首先安抚一下快要咕咕叫起来的肚子，当米饭吃到三分之二的时候，我开口了。

「所以，如果有什么要说的我会好好听的，你打算怎么办？」

我单刀直入地说完，雫咽下嘴里的东西后笑了。

「前辈，你不擅长问话吧？这样子可不受欢迎哦？」
「……没、没那回事。」
「那你很受欢迎吗？」
「…………不，从来没有被告白过。」

虽然有性伙伴，但绫辻好像对我没有什么好感啊。像是朋友以上恋人未满的感觉。
高中生活的第一年，虽然还有些不习惯，但也参加了一些活动。即便如此也没有被告白过……嘛，大概就是这么一回事。

「你那得意洋洋的表情是真的很烦啊。」
「不啊，因为我是被告白的人，是很受欢迎很受欢迎的受欢迎女孩。可以叫我受欢迎委员长吗？」
「打死我也不叫。」

「受欢迎委员长」这个说法太糟糕了。就像在意义不明的杂志上记载着的「玩咖女小学生（自称）」一样脑袋不清醒的感觉。
（译：原文这里是イケイケ女子小学生，可以理解为充满活力，没有负面情绪，不停联谊恋情不断的女性）
上了高中真的会变成碧池啊……

「前辈的眼神好悲伤，太吓人了！」
「哎呀抱歉，一想到你上了高中就要成真正的碧池了，以父亲的角度感到很难过。」
「总感觉对我很失礼啊，而且为什么是以父亲的角度……话说回来，我也不觉得自己会变成碧池。而且我和前辈上的是同一所高中。」

倒也是。
我知道雫会来我们学校。开始叫我「前辈」也是决定要报考我们学校之后。

「……这个暂且不论。如果有什么烦恼的话，趁着还是中学生的时候说出来吧。你不是想要开始愉快的高中生活吗?」
「是…呢。」

她似乎有点吃惊，但马上就露出了下定决心的表情。
雫用吸管吸了一口哈密瓜汽水，开始说。

「昨天晚上，妈妈跟我说想和一个人再婚。」
「……是吗？」

这边也是再婚的事吗？
看来我最近好像和再婚有缘。我一边苦笑，一边听着雫说。

「我妈妈是做动画方面的工作的。具体情况我也不太清楚……她每天都很忙。和爸爸因为这件事起了争执，就离婚了。」

我知道动画工作的繁忙。一手把我养大的父亲也从事动画制作的工作。
虽然他每天都很忙，很多事情都得我一个人做，但看着他开心的背影，我并不感到怨恨。

「因为外婆和外公会帮忙带孩子，所以我就由妈妈抚养了。就这么持续到了现在……昨天晚上，妈妈跟我商量了一下。」
「商量？」

「是的。」雫点了点头。

「其实她好像在和同事交往，想要和那个人再婚……」
「原来如此。」

我不认为这是别人家的事，明天我成为当事人也不奇怪。
但是，雫还是一副暧昧的表情。似乎还没有结束。

「再婚这件事本身并不令你心情复杂吧？」
「当、当然！我很喜欢妈妈！她工作很开心，也很关心我们……我也希望这样的妈妈能幸福！」

「只是，」雫的脸色阴沉了下来。

「那个……再婚的对象好像也有孩子。那个人比我大一岁，可能会变成我的义兄。」

哦……简直就像少女漫画或轻小说一样的展开。

「其实，今天她要去再婚对象那里。他们打算在那里见个面，如果相处得不顺利，就放弃再婚……」
「啊，那真令人心情复杂，不是当事人的我也能理解。」
「是啊！前辈，你能理解我吗？」

雫高兴地说着，身体向前倾。
嗯，这种姿势对眼睛有害，还是别了吧？话说回来，那件T恤领口是不是松了点？好像看到了谷间的边缘……咳咳。

「说完全理解可能有些失礼。不过我也懂的。父母再婚固然高兴，但和陌生人结为兄弟姐妹、同居就有点头疼了。这就是所谓的『这可咋整哦』
（译：原文此处为关西话——どうせいっちゅうねん和同居——同棲的谐音梗）。」
「……？」
「…………呃，就是说。」
「啊，刚才是说『同居』和『咋整』的谐音梗？担心我才不让话题变得沉重吧？」
「别这样，别再解说了。没注意到的话就无视吧。」
「哇，前辈好可爱啊。又逊又可爱哦前辈。拼命的样子反而会让人产生好感，对我而言这里得分很高的，所以请不要气馁！」
「干脆杀了我吧！」

可恶，真的是鬼迷心窍了。
我吸了一口可乐，让火辣辣的脸冷却一下，又把杯子里的冰块放进嘴里咬得咯吱咯吱的，又因为牙齿过敏痛了起来。真的很倒霉。

「嗯，总之……」
「你是打算把之前的都无视推进下去吗？」
「我知道雫想说什么，我也能理解你的尴尬。在此之上如果还有什么要说的话……就是你想做什么就做什么吧。」

我完全无视雫的打岔，说道。
我看着她眨巴眨巴地眼睛继续说。

「你希望母亲再婚，但是和再婚对象的孩子相处会很尴尬，那就这么说吧。如果你不愿意告诉你母亲的话，那就委婉地告诉再婚对象的孩子。」
「这样会顺利吗……?」
「不管怎么说，应该会顺利吧。即使是在同一个屋檐下，也不会发生什么奇怪的事情吧。要说的话，我觉得对方应该和雫一样，甚至比雫更尴尬吧。」

如果和我说我有了义妹，我心里一定会满是尴尬，甚至会有罪恶感。

「只要互不干涉彼此，不让父母担心，好好的划清界线就行。如果不行的话，其中一人搬出来住也可以。比你年长一岁也就是说对方明年就高二了吧？我可以说对方可能很想搬出来一个人住。」

我苦笑了一下，是不是说得太多了。
看到雫的表情变得开朗起来，我相信说的不是废话。

「嘿嘿，谢谢你。多亏刚才的谐音冷笑话，我有勇气了。」
「哎……原来是那里啊。我觉得我后来也说了很多好话。」

开玩笑的，雫笑着说。

「真的很有参考价值。有那么一瞬间，我真希望前辈是我哥哥。」
「哥哥……」
「哎？难道说叫你哥哥，心动了？」
「放心吧，照现在这样下去，绝对不会让心动。」
「呜，你稍微心动一下不也挺好的吗？」

话虽如此。
因为故事太贴合身边，所以笑不出来。父亲的再婚对象也带着孩子什么的，再怎么说也不会有这种偶然吧，虽然我这么想，但人生会发生什么谁也不知道。

「不过，我真的很感谢，谢谢你陪我商量。我的义兄以后肯定会跟我表白，『我再也没办法把你当妹妹看了』，所以我会一开始就彻底说清楚的。」
「……嗯，差不多就行。」

希望她不要说的太直接。说起来，雫还是个中学生吧。中学生被那样追求，各方面都不太好吧？
虽然有很多话想说，但今天还是先支持雫吧。 

一章#01 与父亲的谈话 
[一章#01 与父亲的谈话] by sasakikotoko

吃完午饭，不知怎么的就变成我陪雫买东西去了。

反正只要出去一次，倦怠感就会减半。要是能让可爱的后辈散散心的话，我总归会同意的。

买了几件春装，又在我的提议下去了书店，最后在一家时尚的甜品店吃了蛋糕后解散了。
天空已经变成了茜色。虽然比预定时间晚了很多，但我也玩得很开心。

那么晚饭该怎么办呢？蛋糕份量很大，吃点份量小的也不错。
我一边想着这些一边回到家……发现玄关处有一双不是我的运动鞋。

「欢迎回来，友斗。」
「啊，是爸爸啊。这双鞋太破了，还是买双新的比较好。应该不缺钱吧？」
「突然来检查时尚的儿子……爸爸我，会哭的哦？」
「嘛，我自己也觉得这么说不太好。不过，爸爸不是也有想好好展示的对象吗？工作伙伴……喜欢的人之类的。」

最后补充的一句，并不只是一时兴起。
这个时间就在家里，而且还迎接我。我就已经知道是有什么事了。而且看起来非常慌张。
那么，要说的是什么事呢……是再婚的事吧。

「……你，你知道了吗？」
「太容易看懂了。我倒还想问你为什么觉得自己没被发现。」
「啊，真的吗……这就是悟世代*啊。」
（*悟世代一般是指「无欲望」的世代，与躺平族的概念接近）
「悟世代这个词也开始变成死语了，还是不要用为好。」
「刻薄！那个吗？叛逆期吗？骑着偷来的摩托车——」
「好了好了，别再聊了，只会因为代沟造成无谓的伤害。」
「嗯……那倒也是。」

他的表情就像先被主公死后无处可去的武士。
虽然知道他有多委屈，但每次都处理太麻烦了，所以还是我还是无视。

「要谈的话，我先去换衣服。」
「不，这个……可以的话，今天去外面吃吧？你看，附近不是有回转寿司吗？」
「啊……」

虽然有点在意这种模棱两可的感觉，但确实是个诱人的的提议。不然很可能是用冷冻食品意面什么的随便解决了。并不是说冷冻食品不好，只是和回转寿司相比有哥布林和魔王那么大的差别。虽然最近哥布林变强了，但是不能吐槽那个。
（译：这里应该是在neta一本叫『哥布林已经足够强了』的漫画）

「知道了。我把行李放下，去准备一下。」
「嗯，虽然是时候了，也不用那么急。」
「了解。」

时间是五点。到回转寿司店大概五点半多吧。我习惯六点吃晚饭，所以不算早。
我也挺没主见的，一听到回转寿司，我的食欲就一下子涌了上来。份量少点什么的，这种想法已经烟消云散了。

「吃点啥呢~」

要是能吃个愉快的晚餐就好了。
从各种意义上都拜托了。


◆


虽然几乎没有什么家乡爱，但我住的地方以前好像被称为高级住宅区。到现在，进口车也比日本车更常见，比起量更注重质的店也更多。从这个意义上来说，这里或许还是高级住宅区。

在离这些地区不远的地方，有一家带停车场的回转寿司店，名叫沖寿司。
开了五年还没有倒闭的迹象，说明有相应的需求吧。还没到晚饭的点，店里已经有不少客人了，我又一次认识到这点。

被领到桌边，突然发现了热水机。
我拍了张照片，给雫发了一个惯用的定型句。

【yu-to：我是来吃回转寿司的，你知道这是用来做什么的吗？】

那家伙对网络梗也有一定的了解，应该会知道是段子吧。如果她能轻轻一笑，那真是前辈的无上荣幸。
（译：这里是日本网上一个段子，大概就是指一个人来回转寿司店看到了水龙头形状的热水机，于是发帖问这是干什么的，下面网友就回复他这是用来洗手的，信了网友的他被热水烫伤最后上传被烫伤的照片到网上，然后就形成了一个固定问答的梗）

「友斗，你在干什么？」
「嗯，例行公事而已。比起这个，怎么说？」
「是啊……我想先跟你谈谈。可以吗？」

挺合理的，这也不适合吃完之后再说。

「了解。不过什么都不吃也会给人添麻烦，我给你拿几盘吧。」
「啊，是啊。爸爸也用平板电脑点了茶碗蒸。」

各自取了想吃的东西，吸着热乎乎的茶歇了一会儿。
举止明显可疑的父亲还被呛到了，自然地叹了口气。
就在这说不上是交流的过程中，似乎是到了恰到好处的地方，父亲下定了决心，开口说道。

「听我说，爸爸想再婚。」
「刚才也说过了，我大概已经知道了。」
「说得太轻巧了吧……你可以再惊讶一下吗？」
「不，不用了。从在玄关被迎接到来到这里的这段时间里，超尴尬的气氛我已经受够了。」
「啊，是吗……」

我自己也觉得有点太淡定了。
但是稍微想一下，在这里吵闹也没有什么意义，要是话题往奇怪的方向发展，听到一些情事也很讨厌吧？不管怎么说，听自己亲生父亲说些害羞的事实在太痛苦了。虽然我偶尔也会看看些令人害羞的萌系动画就是了。

「那么，对方是什么样的人？啊，情事是NG的所以请要简洁地叙述职业、年龄、性格。」
「这是在审讯吗！？」
「可能有恋爱审讯之类的部分吧。」
「……友斗，你倒是兴致勃勃？」
「情绪有点高涨。」

向绫辻吐露了内心的想法，反而陪雫商量。
昨天到刚才的所作所为，出乎意料地产生了积极影响。
父亲咯咯地笑了 ，他吃了一口茶碗蒸后说道。

「是同行吧，比我大三岁，简单地说是个对自己喜欢的东西很直率的女人。」
「……也就是说，和父亲一样，也是作为御宅进入业界的？」
「实话说就是如此。」
「哦。」

虽然猜到是职场上的人，但没想到还是个与父亲相似的人。
那样的话他们应该能相处得很好。

「顺便说一下，那个人再婚后还会继续工作吗?」
「是啊。毕竟她比我还优秀，辞职的话现场就完蛋了。」
「…………。」

把黑心企业的言论当作是个梗吧，嗯。

「原来如此。那么说是再婚，但我还是一如既往的感觉么。」

和绫辻聊天时预料的一样。这样的话，今后好像也不用去宾馆了。
我本来是这么想的，但父亲却迟迟不开口。

「不，那个……不会的。其实……再婚的话，友斗就会有义妹，一个同龄的，一个比你小一岁。」
「诶……诶诶诶！？」

再婚这事我并不惊讶。
虽然不想相信，但内心深处也考虑过对方带着孩子的可能。

但是——
脑袋里像是传来咔嚓一样的效果音。
一直忽略的违和感，像病娇少女一样对我说"看看我"。

「咦，前辈？」
「……百濑。」

——我听见了声音。
熟悉的声音。如果是平时，听到这个声音就会感到安心。
但是，只有现在这个声音让我的头脑更加混乱。

「骗人的吧……」

绫辻澪(性伙伴)和绫辻雫(后辈)在那里。() 

一章#02 性伙伴和后辈
[一章#02 性伙伴与后辈] by sasakikotoko

「初次见面~你就是友斗吧。我听说过你，很帅啊！就像乙女游戏的隐藏攻略角色一样。」
「……这个比喻，最好不要对我以外的人用。」
「哦，是『不要对别人说这种话』，呀！嫉妒了！越来越像乙女游戏的角色了！」

请简明扼要地描述一下：太过惊讶脑子都转不过来了，却被逼着对付胡搅蛮缠炒热气氛的义母的男高中生的心情。

我真的很想给他出这样的问题，就在川井补习班式之类的地方。虽然我没上过补习班也不太清楚。
不，我不太清楚的是现在的状况。

父子俩正认真地交谈时，绫辻、雫和一个漂亮的女性出现了。
那个漂亮的女人好像是父亲的再婚对象。她叫绫辻美琴(Mikoto)。让我叫她美琴阿姨有点不太适应，总之就先统一叫义母吧，我这么考虑着。

各种莫名其妙……也不能这么说了吧。
坦白地说，从父亲那里听到义理的妹妹的事时，我就在想『搞不好』。
马上就想到『搞不好』，说明我内心深处已经有了假设。

绫辻澪和绫辻雫。
中学的性伙伴和小学的后辈。
因为两个人一点都不像，所以我一直以为她们没有关系。
忽略并不那么常见却一致的姓氏。
无视名字上带雨字头这一共同点。

绫辻和雫正在和坐在我旁边的父亲说话。估计是决定先和双方的父母谈谈，熟悉一下。如果我们是陌生人的话，这种顾虑简直太周到了。

「是啊。对了，友斗你有女朋友吗?」
「哈哈哈，没有。」

绝对不能说我有性伙伴之类的。
因为绫辻死机了，我轻轻地清了下嗓子。要是暴露了就麻烦了，喂，现在先去和父亲聊聊。

「但是很受欢迎吧？还是说有喜欢的人？」
「不，都不是。」
「嗯，可能是同龄人的魅力不够吧。明年就是二年级的学生了，如果有后辈的话，说不定就能成为令人憧憬的前辈了。」
「哈哈哈……我不太清楚，要是能成就好了。」

这次雫凝固了。不，你是后辈的事情就算暴露了也没有问题吧……但仔细一想，如果被发现是从小学就认识了，那也挺尴尬的。
我果然还是不想被发现，于是又清了清嗓子。

「友斗，你喉咙痛吗？那我给你润喉糖。」
「润喉糖吗?」
「嗯，以前做声优相关工作的人给我推荐的。我喝酒喝多了的时候经常吃，我不喜欢声音变得沙哑。」
「哦，你酒量好吗？」
「嘿嘿嘿，其实我挺有自信的。我和孝弘先生最初也是拼酒的时候认识的。」
「哦，哦……」

爸爸，这么大年纪了在干什么啊……
我真的一点也不想知道，所以请不要说「即使第一印象最差也能互相喜欢啊，果然那个游戏是名作啊」之类的话。因为那是成人游戏，我也只听说过。

之后，我又继续和义母聊天，直到爸爸他们刚好聊得差不多了。
与其说是婆婆，不如说更像是强势的朋友母亲。因为是绫辻和雫的妈妈，倒也没错错。

「——好了，一直都是我们聊也没有用，差不多也该大家一起聊聊了。」

提出来的是义母。
一脸复杂的共有两个人，不，算上我应该有三个人吧。
义母似乎以为我们只是在紧张，温柔地笑了。

「那我来介绍一下。对面那个看起来有点土气但其实很可爱在修学旅行的女生谈话中被发现暗地里和阴角*男生偷偷交往变得满脸通红的女生就是明年升高中二年级的澪。」
（阴角：陰キャ，不擅长交际，性格阴暗的人，与阳角相反）
「……妈妈，你别再说那么长时间的废话了。毫无事实根据的，而且对我也很失礼。」
「哎呀，叛逆期？」
「如果这就是叛逆期的话，我一辈子都处于叛逆期就好了……哈。」

哎呀，真是狠狠地叹了一口气。我懂，绫辻。那个人是亲生母亲可真不容易。能理解为什么你比我更会吐槽了。
我正同情着她，绫辻转向我。

那张脸——还是老样子。

我们虽然是性伙伴，但在学校一直是毫无关系的陌生人。
冷漠地戴着亲和的面具，平时略显下垂的眼角微微上扬。

「初次见面……也不是呢。毕竟是同班同学。」
「咦，是这样吗？」
「对，我也很吃惊……不过，再次请多多关照，百濑君。」
「啊，啊，请多关照。」

原来如此，你不打算隐瞒是同班同学的事实吗？
也就是和往常一样，那就没什么好为难的。我也是，只用标准的假笑应对。

「呵呵呵，简直是命中注定的邂逅啊，就像量产型WEB小说一样。」
「「那个发言会引起很多误会拜托别。」」
「哎呀，真有默契。」
「「…………」」

可恶，在奇怪的地方重叠了。
总觉得很尴尬，希望父亲也差不多该控制一下义母了。别享受茶碗蒸了吃寿司吧，吃寿司。

「那下一个，我旁边的看着像是小心机碧池其实是纯情到会被平凡的前辈一句朴实无华的话拯救就爱上他易搞定女主角*代表看起来会是真女主炮灰*的黑发双马尾女孩 ——」
（*チョロイン代表：通常指那些开始对主人公抱着鄙视或不在乎的态度，但被简单的言行轻松攻略的容易对付的傲娇角色；当て馬：指为了试探对方而推到前面的人，烟雾弹、幌子，这里指相对真女主的炮灰女主角）
「妈妈，我的介绍太过分了！我没有小心机的。」
「那怎么一边这么说着一边向前倾，展现自己发育良好的身材呢。」
「…………！我、我没有那个意思！」

雫看着这边羞的耳尖都红了。
虽然忍不住要笑出来，但这里要忍耐一下。像对待绫辻那样，把对外的面具戴在脸上。

「没关系，我不认为你是那种人。你能告诉我你的名字吗？」
「……我叫雫。从春天开始就和姐姐进同一所学校，你就是我前辈了。」
「这样啊，我是友斗。虽然可能会靠不住，还请多关照。」

恐怕我也好，绫辻也好，雫也好。
都习惯了这样掩饰。不只是我们，高中生、甚至全人类都是这样。

「怎么样？你们三个人相处得好吗？」

义母的问题让我们三个人面面相觑。
我和雫是支持再婚派。虽然不知道澪会不会同意，但如果她反对的话应该不会来这里。
现在这种互相掩饰假笑的状况，似乎清楚地反映了三人的意思。

「我还没有自信……不过，我想和她们作为义兄妹搞好关系。」
「我，我也是。感觉他意外的很温柔，我觉得能处好。」
「嗯……我也没问题，应该能处好。」

听了我们的话，这次是父亲和义母面面相觑。
两人仿佛一下子消除了紧张，叹了口气。

「是吗？太好了。谢谢你们三个。」
「对不起，让你们陪着父母乱来。另外就是，谢谢你们。」

两人的「谢谢」深深地打动了我。
那一刻，我意识到了自己对家人的渴望。 

一章#03 定位
[一章#03 定位] by sasakikotoko

绫辻家三人与百濑两人的会面暂时顺利结束。
实话说本来就不想在没有事先通知的情况下见面，不过父亲看起来也挺纠结的，而且义母也温柔地袒护他，我也没有了责备他的意思。不管有没有通知，尴尬的局面都不会改变。

虽然有各种各样的想法，吃饭的时候想这些也没用。
尽情地吃寿司，和义母稍微聊聊天，今天的会面就这样结束了。

父亲和义母去结账、上厕所，然后准备抽会儿烟，所以我们三人先从店里出去了。
天色渐晚，现在是六点半，不知不觉已经待了一个多小时。再过一个小时，潜伏着各种东西的黑夜就会笼罩整个城市吧。

啊，神啊。
如果可能的话，希望能早点让夜幕降临。让绫辻、雫和我三个人独处又是怎样的惩罚游戏呢?

也许是因为义母不在了吧，雫那边不再掩饰了，绫辻还戴着面具。我们的关系又不能让雫知道，这也是理所当然的。

「哎呀—真让人吃惊啊，前辈。没想到前辈会变成哥哥——」
「是、是啊……我也一样。」
「啊哈哈……我也没想到啊。」

哈哈哈，哈哈哈。
枯叶一般萎靡的气氛。
身为男人，在这里主动转移话题比较好。会活跃气氛地男生好像容易招人喜欢。但是不行，实在太尴尬了。

性伙伴的妹妹是仰慕自己的后辈，这是最尴尬的。这是和被母亲看到自慰或被父亲看到和女友接吻同级别的尴尬。
我能在义母和父亲面前隐藏住这份尴尬就很值得表扬了。

「咦？听你的口气，百濑君和雫认识吗？」

绫辻听了雫的对话，有些不可思议地开口道。
如果连绫辻都隐瞒自己和雫的关系，那就太麻烦了。两人互相点头，决定说出真相。

「啊，是这样啊。对吧，前辈？」
「是啊，小学的时候有过一些事。从那以后，我就被这家伙缠住了。」
「嗯……被缠住这个说法是不是有点过分？前辈我在一起明明也很高兴。」

雫气得鼓起腮帮子。
直到刚才为止都玩得很开心所以我无法强烈否定，这令我有点懊恼。我正随便地搪塞过去，忽然听到绫辻哧哧的笑声。

「你们俩关系很好啊，我完全不知道。」
「嗯，关系很好！其实我中午和前辈商量过这次见面的事。」
「哦，是吗?」
「啊，啊。结果就是这样，我就像个大傻瓜一样。」
「说得也是呢。前辈你说得很认真呢。」
「你这家伙……给我记住了啊？」



「呀——」雫故意发出悲鸣。
她开心地咯咯笑着，然后像突然想起什么似的说道。
「可是啊，我希望前辈是我哥哥的想法实现了呢。这难道也是命运的安排吗？前辈，你会迷恋上我吗?」
「如果就这样迷恋上，我也太好搞定了吧……放心吧，绝对不会。」
「被说绝对不会的话作为一名少女心里也有点复杂。对吧，姐姐？」

她偷偷看向绫辻，露出了坏坏的笑容。

「是呢……作为姐姐，如果不确认百濑君是否真的爱着雫的话可不好说呢。」
「诶？怎么了？为什么突然变成请把女儿嫁给我地感觉？」
「不是吗？」
「不是！刚才绝对没说吧？」
「因为你不可能不喜欢我们家的雫。百濑君就是那个，嘴上喊着『别推我别推我』*的那个吧。」
（别推我别推我*日本知名搞笑艺人鸵鸟俱乐部的梗，在综艺上喊别推我别推我实际上是想让别人推他下去）
「真厉害，毫不犹豫地断言了。」

虽然不知道有几分是在开玩笑，又有几分是认真的，但她确实很在乎妹妹。
话说回来，她的眼神真的很可怕，妹控到这个地步吗？

「不过，百濑君，你能和我妹妹相处得这么好，真是谢谢你了。希望你以后也能和她好好相处。」
「虽然感觉是我在和前辈好好相处呢。」
（译：这里雫的说法一般是长辈或等级高的人说给低一级的）
「……刚才我有一种想和你断绝关系的冲动，但绫辻同学拜托我了，就好好相处吧，今后我们是一家人了。」
「呜，总觉得不太能接受。」

看着不服气的雫 ，绫辻和我都忍不住笑了。


◆


「不好意思，我想说说学校里的事，你能陪爸爸他们走走吗？」
「可以是可以，但不要像对我这样对姐姐做奇怪的事哦？」
「不会的。话说回来，对你我也没做过。」
「哇，超随便的。真是的，我过去了。」

回家的路上。
再怎么说也不会从今天开始同居，所以我把绫辻家三人送到最近的车站，拜托雫让我和绫辻两个人独处。
顺便说一下，父亲和义母在听不见声音的距离亲热。年纪这么大了还牵着手，作为儿子来说心情有点复杂……幸福的话就OK吧。
雫也混在一起，就像一家人一样。从后面望去，那光景温暖得让嘴角不由自主地上扬。

「关于有人用下流的眼光看我妹妹这件事…」
「我没有用下流的眼神，而且也不是只看雫。」
「嗯……嘛，无所谓就是了。」

黑白的、像失去了色彩一样平然的声音，却令我感到惊人的熟悉。
那是事后、彼此都冷却时的声音。虽然不至于毫无起伏，但蕴含的感情很模糊难以理解。就像晚霞上的云一样，我不合时宜得想到。

「喂绫辻，你打算今后怎么做？」

我尽量小声地嘀咕道。
不可思议的是，澪绝对不会漏听任何一句嘀咕。耳朵很好使吧，而且耳朵很敏感。
（译：原文此处为雫，可能是作者笔误）

「总之，昨天我已经和母亲谈过了，我和雫在学校里都还姓绫辻。」
「哦？」

挺合理的吧。
到了二年级才改姓，必然会受到奇怪的关注。既然绫辻还用绫辻姓，雫也配合使用的话，搞砸的概率就会减少，要隐藏姐妹关系也挺难的。

我想听到的并不是这件事……绫辻应该是在装傻吧。虽然不知道有什么意图，但还是先按她的意思来。

「所以以后依然叫我『绫辻』就好了，在学校也像以前一样。」
「这样也比较合理吗？不过，从春天开始雫也在学校了，总觉得会把我们牵扯进来。」
「……说的也是。」

对雫的看法似乎是一致的。
我不知道雫中学时代是怎么样，所以说不上来，但我觉得她在学校里也会纠缠过来。明明年级不同应该不至于被人发现是义兄妹，但总感觉会轻易暴露。

绫辻叹了口气。
出乎意料并不是特别讨厌的样子。

「那既然多少会有点关系，我们像关系好的同学那样不就行了吗？」
「也是呢……可说到底绫辻能和我搞好关系吗？」
「这个嘛。」
「马上回答的话我会很受伤，不过我也不好说别人就是了。」

我和绫辻一直是性伙伴。
中学的时候多少还有一点瓜葛，但不到两年的时间里基本都只和性有关。事前的对话就像前戏，事后的对话就像枕边密语，这么说也不为过，有时会忽略了像同学间的对话。

「嘛，这方面会有办法的吧，有雫在。」
「依靠妹妹，这个姐姐也太没用了吧……」
「没什么吧？她就是这样的孩子。」
「是啊……」

我大概知道她的意思。
我不知从何时起失去的某些东西，雫还好好的拥有着。
一定是从那天开始——

……不，我还是先别想这个了。

「快点澪！我们要早点回去准备搬家的事情。」

到了车站，义母大声说道。
我知道了，绫辻苦笑着说。

「那么，再见。」
「嗯，再见。」
「拜拜了，前辈！」
「好好好，是呢。」
「下次再见面吧，友斗君。」
「好的，还请您多多关照。」
「……好像只对我一个人随便应付过去了。」

带着喃喃自语的雫，三人通过检票口。
总之，我朝一脸幸福害羞的父亲小腿上踢了一脚。
----------------------------------------------
还请到生肉地址给原作点个关注
建了一个交流群：641540803
群内不限制剧透，看过生肉或不介意剧透的朋友欢迎加群讨论
评论区依然禁止涉及核心剧情的剧透
另外报告一下进度，现在翻译的是第一部第一章的部分，第一章不算序言共31话，原作截止到现在共有四部九章330话，二到四章是第二部，五到八章是第三部，第九章开始是第四部
とこー老师说第四部结束后就完结了，大约还剩两三章，以老师日更三章的速度估计两个月内就会完成了 

一章#04 筑巢、搬家
[一章#04 筑巢、搬家] by sasakikotoko

「你们说，阿宅父母是不是全是些无可救药的家伙？」
「……你看，都已经习惯了。」
「是啊是啊，只要妈妈幸福就好了。」
「就是因为这种纵容才变成现在这样好吧？」

4月上旬，春假也进入了后半段。
今天是开学典礼和入学典礼的前一天，我家来了无数个纸箱和两个美少女。

如果是健全的高中男生，听到后者应该高兴才对，但毕竟是性伙伴和后辈。两个人同时成为义妹的Galgame主人公陷入了尴尬的旋涡中，这种展开对我来说实在心动不来。不如说如果心动了，那家伙在精神上一定是抖M。

那么，为什么我会处在这种物理上精神上双双遭受压迫的状况呢？
因为今天是绫辻家（已经是百濑家了）搬家的日子。
原本这房子是爷爷和奶奶买的，包括妈妈妹妹六个人一起居住。新家庭没有理由不住在这儿。

就这样，搬家公司的人把绫辻她们从之前的房子寄来的东西搬了过来，然而父亲和义母却说：「我们还有工作，之后就拜托了。」
从那两个人的角度来看，我们是几乎初次见面的青春期三人组吧？就这么放任不管是认真的么？

「说实话，妈妈最喜欢动画和成人向游戏之类的了，所以她对那种展开深信不疑。」
「嗯嗯，可能确实是的。妈妈的话，大概会说『有个帅气的前辈当义理的哥哥，绝对会发展出一段恋情』。」
「虽然对义理的母亲这么说不太合适，是不是太屑了？」
「「…………」」

绫辻和雫都没有否认。
她们把脸扭过去，浮现出苦涩的笑容，似乎身为孩子至少这时候不能去肯定。
所以说啊，阿宅父母真的很令人困扰，拜托把二次元和三次元区分开好吗。

话虽如此。
就像我之前说的一样，明天是开学典礼和入学典礼。绫辻只需要参加前者，雫只需要参加后者，但我不是，出于某种原因我要在入学典礼上帮忙。对我来说，想早点干完活养精蓄锐。

「啰啰嗦嗦也没用，我不想被纸箱包围着生活，赶紧搬东西吧。」
「嗯，总之先帮妈妈搬东西吧。那边是最多的。」
「是啊。」

我一边回答，一边看着塞满义母行李的纸箱。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……十一箱。
也太多了吧?

「顺便说一下，里面是轻小说漫画同人志游戏动漫周边。地道的阿宅。」
「……爸爸也一样，所以我也不好多说。好，那我就搬个看起来比较重的把。」

抱怨也没用。
随便选了一个纸箱用力抱起来……好重！塞满书就这么重吗？如果认为只有想象中那么重的话，就会涌起一点干劲。

「……姐姐，你不觉得冷吗？」
「诶？是吗？好像确实有点冷。」
「世界会不会对我太苛刻了！」

刚才又不是在搞『中』和『重』的谐音冷笑话，就算是的也请原谅我在独白中冷场。
（译：原文这里是「想い」「重い」的谐音梗）

「你在说什么呢？」雫冷冷地看着我，我决定换一个思路。
是无心，无心。从这里开始什么都不想地干活吧——


◆


几十分钟后。
义母的东西搬到了义母的工作房间，绫辻和雫的行李搬到了各自的房间。虽然很在意，但我根本没有打开义母行李的觉悟。
婆义母和爸爸的房间在一楼，绫辻、雫和我的房间在二楼。按顺序是我、绫辻、雫，每个房间对于高中生的一人间而言都挺宽敞了。

「呼……累了，总之先休息一下吧。」
「是啊，虽然我也觉得雫没怎么搬就是了。」
「呜，这也没办法啊，因为太重了拿不动。相对的，我不是支持前辈了吗？加——油，加——油，学长加——油♪ 」
「你每喊一次我都想揍你一下。」
「太过分了，这就是家庭暴啊！」

她一脸得意地指着我。
这家伙到底在说什么？
这么想的似乎不止我一个，从房间回来的绫辻轻轻叹了口气。

「雫，你要这么说的话应该是家暴，不会简称为家庭暴的。」
「咦，是吗？那性骚扰是性扰？职权骚扰是职扰吗？」
「性骚扰就是性骚扰，职权骚扰就是职权骚扰……为什么在这种地方傻乎乎的呢？」

她疲惫地喃喃自语，我深表赞同。
虽然不知道雫的学力如何，但我和绫辻就读的高中是一所很好的重点高中。既然考上了，我想应该有好好学习吧……
让人头疼的话题就先告一段落吧，嗯。

「先不管雫愚蠢和没用的程度了。」
「不，我希望你不要不管我。」
「对我妹妹说了很厉害的话呢，百濑君。」
「开玩笑的！不要用吐槽打断我的话题！」

「好——的。」雫可爱的回答道。
我决定无视眼神还很严肃的绫辻，继续说下去。

「现在正好是午饭时间，差不多该吃点东西了？接下来两个人都要整理自己的行李吧？」
「嗯，是啊，姐姐也可以吗？」
「嗯，我肚子也饿了，吃吧。」
「OK，那我去准备，你们休息吧。」

说是准备，其实并不是要做饭。在搬家公司的人搬来之前，我在附近买了便当。
我想再泡个速溶味噌汤就可以了，正准备容器时，雫扭扭捏捏地向我搭话了。

「那、那个，前辈，我想去洗手间。」
「嗯？啊，那你就——」
「沿着走廊一直走就有了，走到尽头右手边。」

绫辻接过我的话回答道。
除了性伙伴以外，我对绫辻的印象有九成是妹控这样真的好吗……正当我这么想的时候，不知为何雫好奇地歪着头。

「咦？姐姐，你怎么知道洗手间在哪里？」
「诶？为什么？就是……啊！」

只有最后的「啊」，和我重叠了。
她赶紧用手捂住了嘴。如果不这么做的话，她抽搐的嘴角就会被人看到。

没错。
我们从刚才开始就在一起干活。雫没力气所以充当啦啦队角色，在作为据点的客厅里待了很长时间。
而绫辻今天来到这里之后就没有上过厕所。

也就是说——绫辻按理说是不可能知道厕所在哪里的。
要说为什么知道……除了平时都是作为性伙伴出入这个家外没别的。

总的来说，就是绫辻搞砸了。

「就、就是那个。从构造上看出来了吧，厕所的位置都差不多。」
「嗯、嗯，对、对，毕竟我是姐姐，多少能看出来。」
「……是这样吗？」

那怎么可能。但我也无法解释，只好硬着头皮说。

「啊，就是这样的。话说你不快点去的话就会漏出来的。」
「不会漏的！这是性骚扰哦！」

雫特意哼了一声，然后晃悠悠地走向厕所。
目送着她的背影，我终于松了一口气。

「……绫辻。」
「别说了，我知道。我有点放松过头了。」
「说到底放松过头就已经出局了啊？」
「嗯……我懂的，但是也没办法啊。」

她把脸埋在沙发上的靠垫里说。
薄荷色的靠垫，是她事后经常抱着的那个。

这个家，充满了太多这样的记忆。
我们基本上都是在房间里做的，有时也会在客厅做。即使没在客厅做，有时候也会事后在客厅吃点小吃后解散。
所以绫辻的心情也不是不能理解——

「说真的啊，要是被雫发现了就糟了，我没自信能挺过去。」
「……没关系，我会好好表现出一家人的样子，这种事，我很擅长。」
「嗯……知道就好。」

看着绫辻振作起来的表情，我确信应该没问题了。
实际上，就算知道厕所在哪里，也不可能认为我和绫辻是性伙伴。应该只会认为我们是关系有点好的同学，尽管如此，我还是有在说谎的自觉，心里隐隐作痛。

那么至少。
我想让「关系好的同学」这句话不要变成谎言。
-----------------------------------------------------
库存基本发完了，后面可能会不定期更新，希望有大佬一起合作，翻译润色校对均可
顺带一提，作者昨天更了四话，今天更了五话...哈哈... 

一章#05 前辈与后辈
[一章#05 前辈与后辈] by sasakikotoko

「多谢款待！」

吃完午饭的雫活泼地说道。
已经吃完饭的我和绫辻也配合着雫说了声「多谢款待」，然后不由得笑了起来。

「我来收拾垃圾，便当盒给我。要洗的东西就拜托了。」
「好——，了解！」
「……还敬礼也太会耍小心机了。」
「呜，不心机。超素的，是味之素。」
「这不是加了味精吗！」
（译：这里原文的素有本来的、本质的意思，而味之素是味精）

我一边小声吐槽，一边从雫手中接过垃圾。
把包括绫辻那份在内的三人份便当盒叠在一起塞进塑料袋，杯面的空盒也在一起所以非常鼓。就在我用力挤的时候，好像有人站在我身后，我的手边暗了下来。

「猜猜我是谁——」
「一般不是要把眼睛捂住吗？」
「我正要洗东西，手上涂了洗涤剂，要捂住吗？」
「开玩笑开玩笑！话说回来，这种状况下不要做无聊的事！」

既然有时间一一插话，还不如赶紧洗干净去拆行李，绫辻早就过去了。
顺便一提，当我问她要不要帮忙拆行李时，她用轻蔑的眼神说「性骚扰」，别说裸体了，我们是连对方高潮时的脸都见过的关系，那家伙到底在说什么啊？

——咕噜咕噜

是因为在想多余的事情吗？
手一滑，方便面空盒从塑料袋里滚了出来。一个、两个、三个，就像连续自杀似的散落在地板上。

「啊，前辈搞砸了。难道对我心动了吗？」
「啊，是是是是。我好心动所以你帮我捡起来吧。现在我一松手全都会掉下来。」
「对我的态度太过分了，所以不帮……我是想这么说，但没办法我来帮帮你吧。不过也请听听我的请求吧。」

雫一副无可奈何的样子，却又恶作剧似的在我耳边低语。
那甜美的声音撩拨着我的耳膜，让我一瞬间产生了奇怪的妄想。就像一口气吞下滚烫的东西，喉咙里有什么东西咕嘟咕嘟冒了上来的感觉。

……怎么跟个处男似的？

我清了清嗓子，重振旗鼓。

「来，收好。」
「哦，不好意思啊。」
「这种时候要说『谢谢』哦，妈妈说的。」

她露出一副可爱的表情。
明明说的是正经的话，但却是从义母那里学来的就觉得很微妙，真糟糕啊。要说什么糟糕，被才见过两次面的继子这么想的义母，这份自由感实在太糟糕了。

我把塑料袋的袋口拧得紧紧的，一边拍着一边站了起来。

「你说的对，谢谢你啊。」
「哪里哪里♪比起这个，刚才的约定……」
「那只是顺口说的，不是什么约定。」

我摆摆了手说道，雫气得脸鼓鼓的。
双马尾很有精神地摇晃着，简直是在向我抗议。
不知为何，有一种谜一样的对抗心涌上来了。

就在这时，雫的脸色突然变了。

「哇，居然不遵守和女孩子的约定，太差劲了——」
「诶？这么冰冷的声音你是从哪里发出来的？」
「这•是•秘•密。」
「……女生，好可怕！」

一会儿是绝对零度的冰冷声音，一会儿却是巧克力般甜美的声音。
巨大的落差让我的心脏几乎停止跳动，这家伙以后真的是太可怕了，还是别再做无谓的抵抗了。

「啊……我知道了。算我求你了赶紧去洗完吧。还是想求我帮你洗？」
「我不会做那种事。那么，我马上就能做完，你先去我房间好吗？」
「好好好，真拿你没办法。」

这就是被玩弄于股掌之间的感觉吗，我大致是了解了。


◆


所以我现在在雫的房间。
仰慕自己的后辈的房间。这么说听起来好像意味深长，其实不然。几天前，这个房间还是空的。

搬家公司的人布置好的只有床和书桌，配备的架子上空空如也，剩下的就是一排排很有存在感的纸箱。
这样看来完全没有女孩子气，毕竟还没有染上呢。虽然说不太好，却有种明天开始雫就会成为我的后辈的感觉。
不过，绫辻的房间也一样。

「让你久等了，前辈。」

吱呀一声，门开了。
雫走了进来，挽起了袖子，看起来干劲十足。

「那就来做吧，拆行李。」
「啊……果然请求就是这个吗？」
「当然啦。啊，你是不是被叫到房间里，所以期待有别的事？」

雫的脸上浮现出小恶魔般的笑容。
嘴角弯弯的，像一轮染成草莓色的可爱月牙。如果能吻上去的话，一定是令人浑身酥麻的甜蜜吧。
但是——我当然不打算对雫做什么，我和绫辻的关系那也是例外中的例外。

「哇，一个纯情却假装小恶魔的家伙在说什么。」
「别、别说纯情啊！」
「义母说的好像是事实。话说回来，只是男女在一个房间就能马上联系其这种事也够纯情啊。」
「可恶呜呜呜呜。」

完全胜利。报了刚才的一箭之仇，我的心里充满廉价的满足感。我自己都觉得这么对年下的人太没出息了。不过，总得体现出年上的风范吧。

「好了，别胡闹了开始吧。」
「哼，你不说我也会做的。啊，那个箱子里是服装和内衣，请不要碰哦。」
「嗯，知道了。」

看了看时间，意识到现在不是瞎玩的时候了。
一脸认真的雫麻利地进行着工作。我也从纸箱里取出教科书、杂物、布偶等东西，向雫确认了一下位置，放在那里。

可能是因为我们都在埋头干活，除了必要的对话外，几乎没有交流。
这个，那个，这边，那边。
在反复只用代名词进行的平淡交流中，我开始怀念起小学时代的事。

「喂，雫。」
「什么事？」
「……不，没什么。我只是觉得，从明天开始你就是我的后辈了。」
「事到如今说什么啊，我一直都是后辈啊。」
「那倒也是。」

我在说什么呢，连我自己都笑了。
怀念过去的时光是理所当然的，对方比自己小是后辈也是理所当然的，为这种事而感伤真的太逊了。

不过，我就是这样活下来的。
连厌恶现在的自己都做不到，我真是个无可救药的家伙啊。 

一章#06 入学典礼的早晨
[一章#06 入学典礼的早晨] by sasakikotoko

阿宅脑（偏见）父母不在的青春期男女三人同居生活第一天，在整理行李和确认生活环境后顺利结束。

我们定下规矩，家务轮流做，只有洗衣服是男女分开的。除此之外没什么值得一提的事，第一次的夜晚（意味浅）点了附近家庭餐馆的外卖。
（译：原文这里的『初夜』有新婚之夜的意思）

虽说是和性伙伴与后辈的同居生活，但当然没有发生把「生」字变成「性」的事件。就算我是个性欲无处发泄的高中男生，也并不想像一只失了智的猴子那样。

就这样，天亮了，阳光明媚的早晨到来了。

为了消除昨天的疲劳我本来都想睡上一整天的，但不巧今天有开学典礼和入学典礼。
我强行拖着还没有摆脱起床气的身体，简单地洗了把脸，穿上了制服。

走到客厅时，发现绫辻也换上了同样的制服。
介于白色过膝袜和裙子之间的大腿水灵灵的，让我切身体会到了绝对领域。

「一大早眼睛就开始性骚扰。」
「开口第一句就这个？至少说声早上好可以吗？」
「……早上好，变态。」
「…………可能也还不错。」

瞬间，一道锐利的视线刺穿了我的喉咙。
与微笑的时候形成鲜明对比，此时的她会瞪大眼睛。再这样对视下去，绫辻恐怕会变成美杜莎。我轻咳了一声，移开视线。

「早上好，绫辻，制服也很适合你啊。」
「谢谢。不过事到如今说也太晚了吧？」

您说得对。去年我们是同班同学，所以一直有在看绫辻的制服。虽然有规定做爱的时候要穿便服。
尽管如此，我依然想说的是……
我挠着后脑勺回答。这种事一定需要下狠心。

「至今为止我们只是性伙伴而已，但今后我们也是义理的兄妹了。而且据我所知，不存在不称赞义妹的男人！」
「老实说有点烦。」
「老实说是什么意思啊！？」

「呵呵。」绫辻嘴角轻微上扬，舒服地眯起了眼睛，就像正在梳理毛发的小猫一样可爱。
也许是多亏了绫辻的态度，我还能保持平静。尽管如此，内心深处依然在隐隐作痛。

「说起来，我上次就在想，现在连我都理所当然地成为你妹妹，有点不服气啊。百濑的生日是什么时候来着？」
「五月，你那边呢？」
「六月，仅仅一个月的差距就成了义妹啊。」

今天居然是第一次知道彼此的生日有点惊到了啊，我不由得苦笑。既然是义妹，所以有猜到她生日应该在五月份之后。
同时我想起来了，以前六月有过一次做的很激烈啊……我用右手掐了一下左手来转移注意力。

绫辻说的话我也不是不理解。
只有一个月，这都是属于误差的范围。
但是——

「如果绫辻坚持说自己是姐姐的话，我在家里就叫你绫姐。被比自己高20cm左右的男人这样称呼也可以吗？」
「策士……不，你这个欺诈师。」

你说得太过分了吧，喂。
而且还泪眼婆娑的。我知道是在开玩笑，但这样对心脏不好，拜托不要这样做。就算说有性伙伴，也不代表我已经习惯女人了。

「嘛，我也不想当百濑的姐姐就是了。」
「这个说法有点过分。」
「这是真心话，我不想要这么麻烦的弟弟。」
「这是针对中学时代的孽缘说的吧，这位太太。从某种意义上来说就是傲娇属性吧。」
「啊，嗯，对。这么想也不错？」
「别那么冷淡地吐槽啊。」

总觉得今天早上绫辻对我的眼神太冷淡了。
看样子我还没有觉醒奇怪的性癖，太好了。


◆


高中二年级。
对于青春而言是正中间的一年。三年级的话，除了部分学生其他学生都必须花时间在备考上，一年级的时候又有些还不适应的地方。不过我们学校是大学附属高中，所以三年级也有许多人过得很自由，这又是另一回事了。
在这一点上，二年级的学生还不需要那么焦虑，可以和睦相处的小团体也相对固定了。虽然换了新班级多少有些变化，但也可以说是不容易出大差错的一年。

——但是，一年级失败的人除外。

我和绫辻分别去了学校，正准备看贴在玄关的新分班表。
为什么要说『准备看』呢，都怪那些在分班表前吵吵嚷嚷的人，我根本看不见。确认了自己的班级，就赶紧退下不好吗？一群大呼小叫看起来就是当下JK的家伙一直赖着不走。
后面又来了几个好事的家伙，他们混在一起若无其事地确认自己的班级，完全轮不到我。你们不知道什么叫顺序吗？

就像这样，我的青春充满了失败。
毕竟去年我也没怎么交朋友啊。一名孤高的帅哥，甚至有人偷偷成立粉丝俱乐部什么的，绝对不存在就是了。

「啊！」

我正发愁该怎么办，又有一个人从我身边走过。
那家伙灵活地利用小小的身体在人群中穿梭。厉害啊，日本忍者哦。
最后终于找到了自己的名字，华丽地从人群中走出来。

那家伙——绫辻挑战似的呵呵一笑。

这家伙啊啊啊啊！
关系好的同学去哪儿了？话说你也没必要这么得意！还互相竞争避开人群的技能，我们除了性伙伴以外的关系也太惨淡了吧。

「好啊做就做。」

我不能总是输。
我下定决心踏入人群，不，是一群垃圾。
（译：这里玩了『人ごみ』『人のゴミ』的谐音梗） 
我和那家伙的身高差接近20cm，而且是容易长肌肉的体质，体格也算健壮。不可能像绫辻那样穿梭于人群之间。

但是，这种体格上的差距既是一种劣势，也是一种优势。当然也有个子高就能做的事。
我踮起脚尖使劲看，脚都要抽筋了。
幸好我的出席号码基本上都在最后十号以内，所以找起来不花时间。

「有了！」

找到了。
新班级是二年级A班。其他的名字看不太清楚，我也就立即收回了身子。
身体沉浸在一种奇妙的亢奋中，腿都抖了。也许我是个笨蛋。

我突然冷静下来，离开人群垃圾走向储物柜。
走在路上，我回想起了刚才偶然进入视野的名字。

「……既然是同班同学，告诉就我好了。」

绫辻澪。
二年级A班，出席号码为1号。
如果明年班级和出席号码也一样，毕业典礼时就好好辛苦一下吧。
（译：因为日本毕业典礼要挨个念名字颁发毕业证书，A班1号是第一个要大声喊『到』，很受人瞩目） 

一章#07 朋友与人气
[一章#07 朋友与人气] by sasakikotoko

「早上好。」

我打开教室的门，用不低沉也不明亮的声音打了个招呼。并不是对着某个特定的人。
虽然也不是不打算和某个同学好好相处，但更重要的是，礼仪已经渗透到骨子里了。进教室要先打招呼，我以前是个懂事的孩子，老师说的话都会当真。

「…………」

环顾整个教室，绫辻就坐在左手边。似乎出席号码一号的座位就在那里。她戴着无线耳机，哗啦啦地看书，好像在拒绝周围的人。

哇……这家伙也太边缘人了吧。我和绫辻从中学一年级算起，已经连续五年同班了。回想起来，不管是去年还是更之前，绫辻都是那种感觉，和我这种还算积极参加活动的人完全不同。

我盯着她看了一会儿，绫辻注意到了我的视线，抬起头来。
空气中仿佛浮现了三点省略号。
我们在短暂的停顿中只用眼神互相交流了一下，虽然很难读懂她的情绪，但可以根据经验推测出她在想什么。

「又是边缘人模式啊。」
「不好吗？」
「倒也不是不好，雫会啰嗦很多的。」
「……到时候再说。」

绫辻若无其事地看着书。
嘛，我不觉得一个人有什么错。既然我们姓不同，如果搞错交流方式，可能会引起不必要的误会。何况我也没有可以称为摆脱边缘人的气概。

看了一眼黑板上写的座位表，到了自己的座位上。
靠窗第二列的最后一排，虽然称不上最好，也是较好的位置。

「早上好啊。」

刚把书包挂到桌子旁，右边的邻座就来打招呼了。
转向那边出现的是实在令人讨厌的帅哥。烫得恰到好处的卷发和知性眼镜的组合，让他全身散发出一种轻浮感。但制服却穿得挺整齐，真是奇怪。

「喂，早上好。你也是边缘人吗？」
「作为高中男生开头就说这个，是怎样啊？」

他咯咯一笑，左脸颊上浮现出浅浅的酒窝。
他的样子有点孩子气，我下意识地放松了警惕。

「第一天就一边玩手机一边跟我说话，我只能这么想。我以为你是和朋友分在不同班级的可怜虫呢。」
「那真是太遗憾了，我反倒是朋友比较多，真心想交一百个朋友的人。」
「哦？也就是说，是我的敌人吗？」
「迅速的判定敌人？」

那家伙扑哧一声笑了出来，我也跟着哈哈大笑。
好像不是坏人的样子。他不是等我一来就打招呼，而是等到我歇口气后，这种关心也令人好感度很高。
我挠了挠头，把手伸出去。

「我是百濑友斗，这一年请多关照。」
「哦，请多关照！我是八云晴彦(Yakumo Haruhiko)。」

紧紧一握。
因为害臊我后背痒痒的，为了蒙混过去，我低声说。

「长得不像是晴彦啊……」
「什么意思？」
「你看，感觉太轻浮了。」
「我新结交的朋友说话真是直截了当啊。」

朋友吗？
八云能随口说出这个词，果然是习惯了和人打交道。我没有可以自信地说是朋友的人。

虽然我和雫关系很好，但撇开她是义妹这一点不谈，总觉得和朋友不太一样。虽然不算上下关系，但前辈和后辈的位置很明确。

离朋友最近的是绫辻吧。
性伙伴(Sex Friend)，从会做爱的朋友这个意义上来说，我和绫辻可能是朋友。朋友以上恋人未满，要是能这样就好了，但我并不知道朋友理应知道的事。

想着想着，视线自然地转向绫辻。
以优美的姿势读书的样子就像是黑白电影的名场景。小小的耳机就像是与世界的分界线，这么说来，绫辻的耳洞还真是小啊。

「啊，对了。之后忘记的话很麻烦，先加RINE吧。」
「嗯，那倒也是。」
（译：RINE，也就是LINE）

我拿出手机，八云在手机上向我展示了二维码。
扫描后，点击了『添加好友』按钮。

【yu-to：添加成功了吗？】

我确认地发送了信息，八云在我面前「啊」地叫了一声。
他露出天真的笑容，继续吧嗒吧嗒地操作手机，虽然不会真发出声音就是了。

【HARUHIKO：干得漂亮，心之友哦！】
【yu-to：拉近距离的方法就很像搭讪啊】
【HARUHIKO：我可没搭讪过啊！】

明明就在面前，却在用RINE交流真是可笑，我们不禁笑了起来。
八云似乎满足了，把手机放进口袋。

「对了，我最好的朋友们(My Best Friends)。」
「……为什么是复数？」
「因为你看，我除了友斗以外还有很多最好的朋友(Best Friend)，就像大家并列第一的感觉。」
「那是什么？」

说得像个脚踏好几条船的渣男。我知道他是在半开玩笑，便继续说下去。

「在友斗眼里，我们班的女生怎么样？」
「怎么样，是什么意思？」
「当然是说可爱的程度了。」

八云压低声音喊着。
我环顾四周，已经有八成的同学到了。各自组成了还有点生疏的新小团体，也有的是从一年级开始固定了的小团体。

「我们学校不是本来就有很多可爱的女生吗，我的朋友里也有可以当模特的女生。」
「啊……嘛，我不否定。」
「不过，可爱也有很多种呢。友斗有在意的女生吗？」

这样问的八云口气相当随意。高中男生一样的对话让我松了一口气，同时也很开心。

「怎么样？我没怎么仔细看，不太清楚。你呢？」
「我？嗯，我的话果然还是绫辻同学吧。」
「……果然？」

心脏扑通一跳。
我努力不让他察觉到自己的动摇，用平静的声音问道。八云一脸意外地回答。

「咦，你不知道吗？你看，靠走廊坐最前面的那个。」
「我们去年也是同班同学，我知道她的存在。但『果然』是什么意思？」
「那是……你看看这个。」

八云拿出手机，给我看的是RINE的群聊。
有三百多名成员，群聊名称是「全校男生」。好像是我们高中男生加入的RINE群。
我没加入…… 

「RINE群吗？那又怎么了？」
「这个群会定期进行『可爱女生排行榜』的投票。」
「哦？」

把「多么愚蠢的事」这样的吐槽收起来，我能理解你的心情。
虽然对没在里面这件事耿耿于怀……

「然后，绫辻同学从去年开始就一直排在第3位。第2位和第1位已经像是偶像或天使了，但是瞄准绫辻同学的男生还是很多的。」

诶？咦？嗯……
这并不奇怪。我也觉得绫辻很可爱，人气的负面因素最多也就是和周围的人形成隔阂，但反过来也有很多男生觉得这一点很好吧。
是什么呢，这个无法用言语表达的烦躁。
这和知道熟人其实暗地里很受欢迎时的难为情多少有些不同。

「哦？是这种感觉啊。」
「……你说什么了吗？」
「不，没什么。我只是觉得会很有趣。」

八云意味深长地笑着。
看来不只是单纯的好人啊。 

一章#08 堂姐
[一章#08 堂姐] by sasakikotoko

远程*的开学典礼结束后，班主任简短地开了班会*。
（译：*原文是放送での始業式，不确定是广播还是电视直播的形式，所以译为远程。*原文是HR）
班主任花30分钟讲了作为高二学生的心态和明天之后的计划，班会就结束了。似乎也没有必要做每个人的自我介绍。说实话我不擅长这个，帮大忙了。

「喂，友斗，大家约好之后一起去唱卡拉OK，你也去吗？」

班会结束后，八云马上问道。
这么说来，开班会时班级群里就开始聊类似的话题了。顺便说一下，八云邀请我加了班级群。去年是在举办活动的时候我才进去的，就我而言是很大的成长。

虽然很想就这样去参加联谊会(卡拉OK)，不巧的是去不了。

「不好意思，下午有点事。」
「这样吗？难道是女人？」
「你这说法简直像是几年来的孽缘，姑且不吐槽了……不是女人，只是受人之托罢了。」
「哦……？」

八云饶有兴趣地附和道。
似乎是表现出在意的样子，却不想过度干涉私事的立场。这种绝妙的平衡感，正是他已经在班级群里成为核心人物的原因吧。

「没什么大不了的，我和学生会长是熟人，因为这个关系，她拜托我给入学典礼帮忙。」
「学生会长啊……学生会长！？」
「笨蛋，惊讶过头了。」

我一边说着，一边为了不让其他同学听见，把声音压得很低。

「那倒也是……不过学生会长就是学生会长吧？不会是姓学生名会长的家伙吧？」

这什么名字啊，我笑了。

「说到学生会长雾崎时雨(Kirisaki Shigure)前辈，那可真是超名人啊。『可爱女生排行榜』连续第一名哦？你和这种人是熟人，肯定会吃惊啊。」

谜一样的说明语气和朋友角色般的举止到底是怎么回事……
看他情绪异常高涨的样子，我觉得他也有故意做的部分。不过，八云说的也没错。

「这一点很难解释，就当有过很多事吧。」
「嗯——也是呢。那我任意妄想了。」
「最后这句话可不能听过就算啊……」

我苦笑着，拿起装满东西的书包。
快到约定的时间了。

「那我就去了。下次再邀请我唱卡拉OK吧，我会很高兴的。」
「我不讨厌你这种老实的性格啊！明白了，会再邀请的！」
「3Q！」

我松了一口气，走出教室。


◆


我们学校规定上午举行开学典礼，下午举行入学典礼。
据说这是因为参加学生会或其他社团活动的学生要举行入学典礼，为了避免入学典礼和课程冲突，而做出的决定。既然如此，入学典礼那天就放假吧，但一一抱怨也没用。可能从教学计划考虑不行吧。

现在是11点。
差不多是雫下床着装打扮的时候了。

现在准备开学典礼还为时过早。
所以我要去的不是体育馆，而是本来应该被封闭的屋顶。

从外面洒进来的阳光让空气中的灰尘变得清晰可见。
看着感觉并不舒服。我尽量不呼吸，爬到最上面，摸到了门把手。

——咔嚓

门毫无阻力地打开了。
我喜欢校园题材的作品，憧憬着学校的屋顶。不过，从去年开始已经来过好几次，兴奋感也减半了。这就是所谓的半衰期吧（不对）。

轻轻地越过了这边(次方)和那边(彼方)的界限，天空浮着的是璀璨的太阳。
看着圆圆的太阳，我觉得那就像满月一样。

「呀，你能来真是太好了，我还以为你爽约了呢。」

听到了平静如晨曦的声音。
声音的主人带着母猫般的温柔，笑了。

「离约定的时间还有一段时间，没什么好担心的。」
「也许吧。不过，我(Boku)是个爱担心的人。」

所以我松了一口气，那人说道。她就是雾崎时雨。是我们学校的学生会长。

微风就像在打盹一样轻轻拂过，长及腰际的白银长发随风飘扬。
映着我的眼睛是和天空一样地蓝色，宛如玻璃弹珠一般。
右眼下方那颗深褐色的泪痣，看起来就像巧克力做成的星星。

原来如此，这样看的话，在『可爱女子排行榜』中名列第一也情有可缘。
白银色地头发和碧蓝的眼睛在日本人中很少见，总觉得没有现实感。

用一句话概括我和这个人——时雨——的关系，就是堂姐弟。
父亲的哥哥和俄罗斯混血女人结婚后生下了时雨。异国风情的容貌和发色，都是时雨长得像母亲的缘故。虽然不是1/4，而是1/3，但应该叫四分之一(Quarter)吧。姓氏雾崎来自时雨的母亲。

虽然是从幼儿园开始就有往来，但是小学高年级的时候发生了各种各样的事，互相之间的联系也变多了。

「然后呢？应该还有入学典礼的准备吧，为什么要把我叫来呢？」
「我有很多话想说。」
「你想说什么？」
「对，你(Kimi)家人的事。」
「……」

听到这么直接的发言，我皱起了眉头。
我隐约察觉到了。爸爸是个笨蛋但不愚蠢。应该已经把再婚的事情告诉了亲戚。时雨和家里人的关系并不差，而且把我作为堂弟疼爱。觉得她不知道再婚的事反而不自然。

「你的反应……果然没跟任何人说过吗？」
「……没什么可说的。」
「要成为家人的话，我觉得应该事先告诉的啊。」

她的话语刺痛了我。
我现在是什么表情呢？
时雨姐似乎有点反省，苦笑了一下。

「对不起，我说过头了。」
「不，时雨姐没有错。」
「你能这么说，姐姐的行为就有价值了。」

她露出了春天一般的微笑。

「时间也正好，我们边吃午饭边继续吧。你带什么来了吗?」
「今天早上买的一个面包。」
「只有那么多不够吧？我做了很多便当，分一点给你。」

时雨姐打开两人份的小餐布，轻轻地坐了下来。
在餐布上打开篮子，里面摆着几个小三明治。

小时候的记忆闪过。
我、时雨，还有——

「美绪(Mio)……」

眯着眼睛笑，眼角微微下垂。
我的脑海里闪过妹妹的脸。
----------------------------
时雨姐的自称是ボクboku，对男主用的是キミkimi
开始涉及关键剧情，评论禁止剧透 

一章#09 Dear sister
[一章#09 Dear sister] by sasakikotoko


咀嚼咀嚼。
咬了一口火腿三明治，恰到好处的辣味和醇厚的口感向口中蔓延。应该是芥末蛋黄酱吧。卷心菜爽脆的口感也很舒适。因为每一个的尺寸都很小，所以吃的过程中不会错开，很容易吃。

「不愧是完美超人……」
「如果你老老实实地说很好吃，我会更高兴的。」

时雨姐放松地笑了出来。
我知道她说的意思，但我最坦率的感想就是刚才说的这些。

简单来说时雨姐就是个天才。
学业方面，从一年级开始就一直保持着年级第一的好成绩，而运动方面，也经常听说在体育课上的活跃表现和作为帮手参加社团活动。不仅在当学生会长，处世之道也很高明。
料理方面也不例外，就是这么的完美超人。明明流着和我差不多的血……哼。果然是俄罗斯血统吗……！

不过，事到如今也不会不甘心。竞争是没用的，也没有想要努力追赶的热情。我只要专心做自己想做的事就可以了。

过去的记忆一闪而过，如果不去想这些无聊的事，就无法保持平常心。
从父亲变得形迹可疑时起，我就一直想把它按到心底……但果然自欺欺人是很难的。

「嘛，看你的脸我就知道很好吃了。比起这个，还是说正事吧。」
「就算说正事，我也没什么想说的哦？」
「即使你这么想，有些事还是说出来比较好，我也想知道亲戚的事情。」
「这、这样啊……」

仔细想想，时雨姐对绫辻和雫来说也是堂姐。
虽说义理的堂姐感觉就像是外人了，但今后必须作为亲戚来往也是事实。

等时雨姐和那两个人见面的时候，我可能会像现在这样把内心的话写在脸上。无论如何都应该避免那样。

「时雨姐反对再婚吗？」
「嗯——我觉得这不是我该多嘴的。既然你决定不说，你父亲也没必要再顾虑。」
「那倒也是。」

「不过」，时雨姐的脸色阴沉了下来。

「听说你有了义妹，我很吃惊。」
「太不真实了吧？义妹是同学和是后辈。」
「……犯罪是不行的哦？」
「不要用怀疑的眼神看我。」

我低声下气地回答，时雨姐咯咯地笑了出来。
那甜美的泪痣看起来很开心。

「担心堂弟会成为罪犯的事暂且不提。你是怎么想的？」
「我觉得犯罪是不好的。」
「你想这样逃避也没用。」

她在嘴前做了个小小的叉，看来不允许我蒙混过关。
我叹了口气，回答道。

「嘛，说实话，我的心情很复杂。」
「这是为什么？」

时雨姐直勾勾地看着我，问道。
因为我认识这两人，而且一个是性伙伴，另一个是从小关系就很好的后辈。
不可能说这种话，她也不需要这样的回答。
她是在问我心情复杂的真正原因。

当然，变成义妹的是性伙伴和后辈，也令我心情复杂。惊讶、困惑、动摇和尴尬交织在一起。
但是，我心情复杂的原因不仅仅如此。

「你懂的。」
「正因为我懂，我才想听你亲口说，作为你的堂姐。」

这种说法太狡猾了。
啊啊，我深深地叹了一口气，仰望着天空。

回想起来，当时也被这样质问过。虽然当时质问我的是美绪，时雨姐只是在旁边窃笑。

我有个比我小两岁的妹妹，名叫百濑美绪。
然后——
在我小学五年级时因车祸去世的美绪，现在仍在囚困着我。
所谓积极向上生活，不过是欺骗自己和周围人的权宜之计。

「忘不了美绪，现在又有了新妹妹……你肯定会困惑的。」
「是啊。」

只有时雨姐知道我被美绪囚困住了。
今后也一定不会改变。
因为我觉得不能告诉两个幸福再婚的人。然后——

「你觉得我该怎么办？」

虽然很丢脸，但我还是说了。
温热的微风拂过，时雨姐的头发随风摇曳。时雨姐把头发拢到左耳后回答。

「是啊。你告诉她们不就好了吗？既然要成为一家人，就得好好谈谈。」
「这个……对不起，不可能。」

明明是自己想听建议，我到底在说什么啊。
即使被这样的自责所驱使，但还是不能告诉她们俩。
我有不少机会可以说出来的。今天早上和绫辻的对话，正好是个契机。如果我能那样混着玩笑话说出来就全部解决了。

「虽说是义理的，但也不该告诉妹妹。你是这么想的吗？」
「……算是吧。」

我用微弱声音表示肯定，时雨姐摇了摇头。

「我啊，觉得不说出来会很困扰的。好好地聊聊，好好地成为家人不是更好吗？」

我无法回答。
因为——我不能告诉绫辻和雫的真正原因，并不是这个。

如果对方不是绫辻和雫，我应该会告诉她妹妹的事吧。虽然多少会让人顾忌，但总比故意隐瞒要好。

但实际上并非如此。
对时雨姐也不能说的，真正的理由。

「也许是吧，我会考虑的。谢谢你的建议，时雨姐。」
「……是吗？」

我避开她明显沮丧的神色。
相对的，我的目光落在手机屏幕上，吃着篮子里剩下的最后一块三明治。
我好好咽下去，站了起来。

「走吧，时雨姐，再不过去就要迟到了。」

我不想再说这个话题了。
我用眼神诉说着，时雨姐轻轻叹了口气，点了点头。气氛瞬间就不那么凝重了。

「是啊，我不去的话学生会就不行啊。」
「这句话不是开玩笑而是真的，所以才是完美超人啊……」

说实在的，现在的学生会里时雨姐的存在很重要。虽然不是一手包办，但没有时雨姐就无法成立是真的。
不是开玩笑或糊弄人，而是认真地说，她是不能在这种地方悠闲聊天的人才。

「那你就作为我右手的小拇指尖努力吧。」
「至少是小拇指把？！你觉得我多没用啊。」
「嗯，怎么说呢。这样那样的没主见胆小的Galgame主人公*风潮是大减分对象。」
「能不要一口气让角色崩坏吗！？」
（译：这里原文是日和ってるヘタレなギャルゲー主人公，日和一般是指没主见、优柔寡断
、静待事物发展的性格）

顺便一提，时雨姐也受父亲的影响经常玩些游戏之类的，对。

我很感谢她这样以段子收尾，同时把刺痛胸口的罪恶感推向角落。
-------------------------------------------------
涉及关键剧情，评论禁止剧透 

一章#10 与雫的碰面
[一章#10 与雫的碰面] by sasakikotoko

「啊啊啊啊，这个人真是太会使唤我了！」

「哎呀，抱歉。因为你比我想象的还要勤快，所以才拜托你的。」

下午三点，是想吃零食的时间。
我在入学典礼与其收尾工作结束后，走进了学生会室。喝着担当书记的女生泡的茶。嗯。被选中的不是绫鹰*而是小书记啊……
（*译：绫鹰，一种绿茶饮品）
准备折叠椅，和迎宾演奏的吹奏乐部做最后调整，引导一年级新生，和老师磋商等等，总感觉我活跃得都不像个外人。
不过，其他学生会的成员也挺忙的。说到底，我们学校学生会的工作非常多。

「不好意思，给你添麻烦了，百濑君……」
「啊，不，小书记你不用在意。有成就感很开心也是事实。」
「你能这么说就太好了，不过我希望你不要叫我小书记。」
「啊……是的，对不起。」

哇，完全搞砸了！
我并不是平时就叫她『小书记』。但是，能意识到职位的话在工作上更容易联系吧？

我自入学以后，经常做学生会的帮手。当然有时雨姐拜托我所以不想拒绝的原因，但另一方面，我并不讨厌这种工作后的徒劳感。

话虽如此，我看了看学生会室的时钟。
简直就像是看准了那个时机，手机震动了起来。

【雫：结束了哦，前辈！】

和消息一起发来的，还发来了一张脖子上挂着「等着你」牌子的狗的表情)。
真是的，最近的年轻人啊。表情什么的用得很频繁。难道是在跟买了喜欢的动画的表情包，但是不知道该在什么地方用的我吵架吗？

……之类的，当然不可能啦。我都习惯了。

「我和别人有约，差不多该走了。让她等的话会很麻烦的。」
「这样啊，我知道了。辛苦了，下次我请你吃点什么。」
「明白了。大家也辛苦了。事后工作我不帮忙了，但如果还有什么事的话请跟我说。」
「哦！3Q！」

副会长的前辈咧嘴一笑。
看到同级的同学们也爽快地送走我，我微微歪了歪头。

……为什么一走出学生会室，我就不怎么和他们说话了呢？


◆


现在是春天。
三点多的天空还很蓝，广阔而湛蓝的天空似乎在为年轻人的青春加油。
我也要努力融入班级。白天的感觉很好，本来我也不是没有交流力，只是无法维持关系而已。

我实在不擅长维持毫无理由的关系。
绫辻和雫可以说是非常稀有了。和绫辻只要有性欲的理由就够了，而且雫也绝对不会对我放手。
从这个意义上来说，我也得感谢雫……虽然绝对不会说出口。

「前辈！」

我正苦笑着，有人戳了戳我的肩膀。
有像淘气鬼一样甜美声音的人只有一个。

「哟，你终于来了。」
「能不能不要把『等了很久吗？』『我也刚到』的剧情剪掉？」
「之前是无意中从我起头的，这次我想好好地破坏掉。」
「呜……」

雫小心机地鼓起了脸颊。
一如既往的可爱，斩断了我白天持续的无用感伤。

「别废话了赶紧走吧，我累了。」
「哦，你做了什么？」
「我是在帮学生会的忙。要不，我也不会特意等着你吧？」
「你又在说这种话了！拒绝可爱后辈的请求，可不像是日本男儿的行为啊，前辈。」
「你要向全国的日本男儿道歉！」

不过说到底日本男儿不就是全国的男人吗？
我漫不经心地想着，和雫一起笑了。与雫的笑容相呼应，双马尾也欢快地摇晃着。

「先别开玩笑了……前辈，我们进入正题吧。」
「哦哦，那我们走吧。」
「为什么啊？！」
「哈……？」

看到她一脸认真地说，我本来也想顺着她的，但雫却用力吐槽了。
我正要往超市的方向走，雫用力扯着我的制服下摆。

「倒是我想问『为什么啊』，现在要去买晚饭吧？」
「是啊，而且前辈和后辈都穿同样的制服。」
「……？嘛，是这样没错。」

上同一所学校，穿同一套制服是理所当然的。
非要找出不同之处，那就是丝带和领带的颜色。一年级的雫系着蓝色的丝带，二年级的我系着绿色的领带。

「这样也没察觉到吗？前辈是在模仿Galgame的主人公吗？」

我周围流行用Galgame主人公来骂人吗？
雫露出一副看笨蛋的表情，然后『呀嘞呀嘞』地举起手。
（译：大概就是这样：┐(￣ヘ￣)┌ ）

「没办法啊。前辈，你想象一下。」
「啊？突然怎么了？」
「好啦好啦！」

虽然非常可疑又很麻烦，但为了推进话题，我还是照办了。
闭上眼睛后，雫的声音稍微变了一些。

「你是高二学生，今天是高中的入学典礼。从小学开始就仰慕你的超美少女后辈邀请你一起回家。」

这种廉价但王道的展开，肯定会心动吧。

「以前没有上过同一所学校的后辈，第一次和你穿了同样的制服。两人一起回去的制服约会。你应该做的第一件事是什么？」
「……表扬制服？」
「正确！」

雫睁开眼睛回答道，满脸的微笑。
看着她像在等着什么似的不停拨弄头发的样子，我终于明白了雫想说什么。

「咦？难道你说自己是『超级美少女后辈』？」
「你为什么要用那种傻眼的表情说话呢！」

雫的眼泪倏地流下来。
她扑通扑通地拿小拳头锤着我的胸口，让我觉得有些害臊。她悄咪咪地抬眼看向我，让人想摸摸她的头，说「没关系」。不过再怎么说也不会真摸上去。

「啊……不好意思不好意思。总之，雫是想问我对制服的感想吧？」
「是的。今天早上时间错过了，所以没能给你看……而且有姐姐在，可能你已经习惯了可爱的制服……但是，我还是希望能被前辈看到！」

她含糊地动着嘴，但最后一句话却很坚定。
那双眼直视着我。

一阵风吹来，仿佛命中注定一般。
樱花的花瓣不会落下。
春日明媚的阳光像毛毯一样温暖着雫。

——真漂亮啊，我坦率地想。

迷你裙轻轻地摇曳着。
西装外套下穿了一件桃红色的毛衣，很有雫的风格。这件稍大一点的西装外套，再次令我认识到雫是一年级生。

「啊……是啊。嗯，就是那个。」

话一到嘴边，就会变得很难开口。
但是，在这里什么也说不出来的话会觉得输给了雫，这令我有点不服气。至少作为抵抗，我移开视线趁着气势说。

「看来超级美少女不是自我意识过剩呢。」
「…………」
「…………」

一阵沉默。
先动的一方会输。就在我把自己当成武士的时候，雫扑哧地笑了出来。
嘻嘻，嘻嘻。
那已经是可以称为可笑地笑法了。

「真是！那是夸人吗？前辈！你就不能说得再好听点吗？」
「不，突然说什么可爱之类的，会让人不舒服吧。」
「确实！」
「不要同意啊！」

以我这个年纪，自己这么说还好，别人说就有点心情复杂了。
不过，雫好像还是很满足。她一副飘飘然地感觉，看上去比平时还要小几岁。

「那我们去吧，制服约会！」
「要去的是超市。」
「也就是新婚夫妇？」
「新婚就玩制服PLAY，也太反常了吧……」
「是呢。啊，前辈。」

比我快几步的雫有些害羞。
看起来有点难以启齿，然后雫低声说。

「那个，就是……应该说你是笨拙吧，或者说莫名其妙吧……不过，能得到你的夸奖，我很高兴，有一种怦然心动的感觉。」

————！

「什么的——说了不像我说的话啊，我们快走吧。」
「……是啊。」

我只能发出近乎无声的回答。
因为，我的心脏跳得太厉害了。

啊啊，多么耀眼啊。
就像太阳所洒落恩惠的水滴*一般。
这种莫名其妙的感想占据着我的心头。
（译：雫在日语中就是水滴的意思） 

一章#11 汉堡肉
[一章#11 汉堡肉] by sasakikotoko

本以为离晚饭时间还远，人应该没多少，但意外的是超市里的顾客相当多。
我并不是瞄着限时促销来的，倒也无妨，但旁人太多总有些在意。

尤其是刚才那件事。
因为意识到雫是个女孩子而不只是后辈，所以更在意别人的目光。可以说是自我意识过剩不受欢迎男性的生活状态之一吧。

「呐，前辈，你有想吃的东西吗？」
「想吃的东西，吗……」

雫看着陈列在货架上的蔬菜，问道。
为了把奇怪的想法从脑海中赶出去，我试着思考一下。

在父亲再婚之前，我几乎是一个人生活。
但是，就像绫辻之前说的那样，没怎么正经做过料理。只是下袋装面、做带料包的炒面、加热冷冻食品这种程度，对我也就够用了。
一旦被问想吃什么……想不太出来啊。

「是什么呢？咖喱之类的？」
「为什么是疑问句？」
「也不是想吃咖喱，不过最先想到的就是咖喱。」
「真随便啊……我说的不是这种，好好告诉我你想吃的！就・ 由・ 我饱含爱意地做给你吃哦？」
「好好，高兴高兴。」
「不要说两遍！」

雫强势的用手指着我。
和刚才看到的那副一本正经的表情不同，这种精心计算的可爱我完全可以应付过去。从小学开始的交情可不是闹着玩的。
比起这些，还是考虑想吃的东西。

雫很会做饭，这一点因为之前她本人自夸过所以知道。绫辻和雫在义母再婚之前，好像是两人轮流做晚饭。
……不是我懒。只是这两人都喜欢料理而已。

「那就那个吧，我想吃汉堡肉。」

说到底不做饭的人，压根就不知道菜谱。
我想到的是一个谁都知道的人气料理。
不知道有什么好笑的，雫嘻嘻地笑了。

「前辈你很喜欢吃汉堡肉吧？」
「有吗？」
「有啊，我们一起出去的时候，你点汉堡的几率挺高的。」
「这么说来……是这样啊。」

虽然不是故意点的，但确实有很多时候想吃汉堡肉。毕竟是成长期，想吃肉的欲望很强烈。
另外……是啊。美绪也喜欢吃汉堡肉。记得考试成绩好的时候，一定会缠着妈妈要。平时文静的美绪眼睛闪闪发光，作为哥哥我感到很高兴。

「那今天就吃汉堡肉吧！」
「是啊，我来帮忙捏肉饼吧。」
「啊，不错啊。那我们买了后材料就捏捏吧！」

「捏捏」雫的声音像被抚摸的猫一般温柔，双手一张一合的。
她情绪特别高涨，轻飘飘地把食材放进购物篮的样子，确实有点新婚的感觉。


◆


「那么！现在是捏捏时间！」
「捏捏时间！」
「……呃，为什么会变成这样？」

买完东西，我回到了家。
换上家居服无所事事到了下午五点。
厨房里，系着围裙的绫辻和雫正精神饱满地举着拳头。
我望着绫辻，她冷冷地瞪了我一眼。

「不要问。」
「不，就算你这么说……我实在想象不到绫辻会做这种事。」
「我也不是喜欢才这么做的。但既然是雫邀请我的，根本不存在拒绝的选项吧？」
「妹控过头了！」

不过嘛，倒也不是不懂？
就像我向时雨姐坦白的那样，我被美绪囚困了。虽然和妹控有点不一样，但我想我应该懂为妹妹着想的心情……之类的，像这样用美谈来总结太蠢了。
不管怎么说，绫辻那嗨起来的样子都让人觉得好笑又可爱。

「所以前辈也要做哦。我买了很多肉馅，想怎么捏就怎么捏！」

雫展示给我看，大碗里堆满了汉堡肉。买东西的时候就在想，怎么看都不是一顿饭的分量。

「是不是太多了？这样的话今晚吃不完吧？」
「当然是啊。不过，汉堡肉的食材冷冻起来也很方便用，可以拿来做便当，也可以调味做别的料理。」
「对对。所以我做汉堡肉的时候都是一下子做完。不过因为有百濑君的份，今天要比平时多。」
「哦。」

这就是生活的智慧吧。
确实，如果便当里有像迷你汉堡肉那样的东西会很开心吧。我仿佛窥视到了绫辻和雫的生活，心中涌起一阵温暖，痒痒的。

「就是这样，来吧，前辈！没关系的，这是一家没有劳动定额、欢迎无工作经验者像家一般舒适的职场。」
「这是最糟糕的招聘啊……话说回来，既然是家里，家一般舒适不是废话吗。」
「百濑君，太斤斤计较了，赶紧洗手准备。」
「……无法释怀。」

唠唠叨叨也没完没了，我就照她说的洗手。
桌子上摆着三个铺着厨房用纸的盘子。

「啊，前辈，你知道怎么做吗？」
「嗯，大概知道。」
「感觉超微妙的……没办法啊。先由我和姐姐来演示给你看。」
「哦哦。」

看到她干劲十足，我老实地点了点头。
绫辻和雫都取了比手掌小一点的肉馅，慢慢地捏成椭圆形。
揉捏揉捏。
成型后，这次从右到左，从左到右轻轻扔起了肉饼。就连不怎么做饭的我都看得出来，手艺好很好……

「真厉害啊。我小时候也做过，但是很棘手。」
「那是因为百濑君太笨拙了吧？」
「没由来的diss啊喂……我想应该不笨拙。」

对吧，我像征求同意似的看着雫。
雫好像又做了一份，一边把做好的肉饼放在厨房用纸上一边回答。

「嗯，怎么样呢？我觉得前辈手很灵巧吧。」
「别说得跟其他地方都很笨拙似的。」
「实际上就很笨拙吧。你看，刚才也是。」
「……」

如果提起表扬制服的事，我就为难了。那个瞬间的我和雫的和平时的感觉不太一样。为了掩饰自己莫名的羞耻，我「嗯哼」地清了清嗓子。

「嘛，也有我和姐姐习惯了的原因，因为做汉堡肉的几率很高。」
「哦，这样啊。我还以为如果家里只有女生，就会多做些沙拉、鸡蛋料理之类的时髦玩意儿。」
「百濑君的印象太扭曲了……简直就是不受欢迎男生的妄想。」
「就是啊，姐姐。跟对女校做梦的大叔一样。」
「这种概括方式真的很伤人的。」

话说回来，绫辻也毫不留情啊。雫的话没有什么违和感，她利用这一点态度越来越像往常一样了。而且比平时还毒舌。

「也许其他家会做一些比较时髦的东西……我家的话姐姐很喜欢吃汉堡肉。所以像考试之类的，遇到好事的时候就会做汉堡肉。」
「哦，原来是这样啊。」
「…………算是吧。」

我有些意外看向了绫辻，她猛地移开了脸。
也许是害羞吧，回答的声音也小得几乎要消失了。

「百濑君，动嘴不如动手。晚餐的一份和保存用的三小份的。不完成任务就没饭吃。」
「雫不是说没有劳动定额吗？」
「你说什么？」
「……是，没什么。」

所谓不容分说的压力，原来就是这个意思。
看到绫辻的耳尖还泛着红晕，我稍微平静了一些。


——顺带说一句。

「原来如此。手指很灵巧啊。」
「你说话的口气感觉只有恶意。」

我甚至因为弄得她很有感觉，而被这样骂过。
我只是在想，如果不灵巧的话，前戏是无法让她那么有感觉的。这是让我内心平静的必要条件。 

一章#12 早饭
[一章#12 早饭] by sasakikotoko

疯狂揉捏汉堡肉这种谜一般的活动后过了一夜。
我硬拖着和昨天一样甚至比昨天更慵懒的身体，洗漱好来到客厅，飘来一股柔和的香气。

「嗯……？」

不会是着火了吧？
我揉着眼睛向气味散发的方向看去，只见在衬衫外系着围裙的绫辻在那里。
这种充满日常感的非日常景象令我一瞬间停止了思考。

——绫辻澪正在做饭。

我不是第一次看到那个样子。
撇开昨天的汉堡不谈，她做饭的样子我也见过好几次。来这过夜做爱的日子，她嘴上说只是做点简单的东西但会给我端上来非常美味的料理。

「啊，百濑，早上好。」
「嗯……哦哦。」

突然被搭话，我的回答变得很微妙。
绫辻看也不看我一眼，继续做菜，感觉自己输了。我摇了摇头，开口说。

「绫辻你在做什么？」
「做什么……就像你看到的那样。」
「这我大概也懂……但你为什么要做饭？」

现在才六点半。虽说七点半从家里出发也可以轻松赶到学校，但时间应该没富余到出于爱好做饭吧。

「哈？」绫辻她有些不屑地叹了口气。

「今天负责做饭的不是我吗？」
「嗯，是啊。」
「……难道说，百濑你没有吃早饭的习惯？」

绫辻一本正经地问道。
那倒也不至于，我立刻否定。

「怎么会呢，我有好好地在便利店买早饭。」

另外，实在饿得不行的时候也会吃杯面。

「唉……原来如此，我明白了。这就是生活习惯不同啊。」
「不同？这么说，绫辻家还特地在家里做早饭吗？真是勤快啊……」
「我不知道一般是怎么样的，所以不好说勤快不勤快，不过我家确实如此。昨天太忙了，食材也几乎没有，所以没做。」
「哦？」

我由衷地佩服，也有一点感动。对我来说，早餐是三餐中存在感最薄弱的。甚至把零食加起来的四顿饭里，都是最弱的。
至少自从母亲去世后，总觉得没有好好做着吃的心情。

「马上就好了，你先坐着。」
「啊，也有我的份吗？」
「当然啊。如果只做自己和雫的份，雫绝对会分一半给百濑的。」
「啊，确实是这样。还会编个在减肥之类的理由。」
「没错，真是天使啊。」

她那简单易懂的笑容让我不禁感慨，不久前还以为她是个缺乏感情表达的人呢。
我不想说些奇怪的话惹她不高兴。我一边感谢有早餐，一边坐到餐桌前。

总觉得玩手机不太好，于是我看着绫辻做饭的样子。
牛仔布的围裙和制服很搭。可能是为了方便活动，绿色领结松了一点，连第二颗扣子都解开了。

我隐约觉得这样很好。
时间慢慢流逝的感觉。像炖菜一样的片刻，恰似春天的早晨。

就像开始做梦的小猫一样，就像飘浮的气球一样。
意识、渐渐远去……


◆


「前—辈。不起来的话我要袭击你了哦♪ 」
「呜啊！？」
「哇！」

一道似乎可以融化耳垂的甜蜜闪电，啪的一声落下。
事出突然我不禁发出奇怪的声音，紧接着又传来同样吃惊的声音。
我看了看四周，发现雫在眨眼睛。

「真是的！吓了我一跳！」
「啊啊，抱歉。」

雫用孩子气的声音发怒。
还在茫然的我先道歉了。我好像睡着了，而叫醒我的方式就是那个，我应该谢谢她把我叫醒。
不，说真的那个叫醒我的方式。要是被绫辻听到就糟了。

「真是的，在等早饭的时候睡着了，你在想什么呢……」
「呃，真丢脸。」
「就是啊，百濑君。等我注意到已经睡着了，我挺担心的。」
「嗯，真的很抱歉。」

对此我无从辩解。「感觉氛围不错就真的睡着了」如此愚蠢的行为并不多见。从这个意义上来说很稀有啊，做得好！
……像个白痴。

「不过，幸好雫马上把我叫醒了。」
「诶嘿！姐姐说既然是前辈就交给我了。」
「嗯，拜托给你了。」
「感觉被当成麻烦的宠物了？没事吧？」
「拿宠物做例子太失礼了。」
「不管怎么想，你都是对宠物的失礼的意思对吧！？」

绫辻和雫像是事先商量好了似的把脸转开，然后开心地笑了。
被两个美少女嘲笑中开始的早晨。如果我是小丑的话也许是最棒的起点吧，还有抖M也是。
当然我两者都不是，如坐针毡。

「耽误时间也不好，吃吧。」
「嗯！」
「是啊。」

绫辻低语道，我和雫都表示赞同。
三个人齐声说：「我开动了。」顺便双手合十，一心祈求幸福。
（译：日本有双手的掌纹合在一起是祈求幸福的说法）

早饭是味增汤、高汤蛋卷和香肠。刚做好热腾腾的白饭，让肚里的虫子都咕噜咕噜愉快地叫了起来。
味噌汤的味道朴素令人安心，高汤鸡蛋卷也多汁美味。既有松软的地方也有酥脆的地方，很下饭。不由自主地只埋头吃饭了。

「对了，前辈。」

吃到差不多的时候，雫突然开口了。

「从今天开始，我们一起上学可以吧？」
「诶？不行吧？你只是再确认一下之前就做好的约定？」
「啊……不行吗？」

她似乎打心底感到惊讶，瞪大了眼睛。
用筷子夹着的香肠掉进了盘子里。

「为什么会吃惊？理所当然的吧。」
「诶，为什么？出发地和目的地都一样，一起去吧！」
「不，你看，那个吧。绯闻之类的不是很可怕吗？就像我是大家的偶像，所以不想让粉丝伤心那样。」
「「…………」」
「开玩笑开玩笑！不要让充满温暖的餐桌冻住了！」

这两个人，在我装傻的时候是不是特别严厉？
我带着不服，又带着寻求赞同的意思看着绫辻。
绫辻「哎呀呀」地耸了耸肩。

「雫。不管怎么说第一天开始就和前辈一起上学，会引起很多误会吧？何况你们中学还不一样。」
「我也同意绫辻的意见。一上来这么惹眼不太好吧？」
「呜呜呜……虽然我觉得有些自我意识过剩了，不过也有一定的道理。」

我觉得不是自我意识过剩，因为对方是雫。这个姿色不输绫辻的女生，马上就会成为红人的。如果是说有什么交集就罢了……但让别人知道在入学前就已经是关系很好的前后辈关系的话，可能会引起不必要的误会。

「那样的话我知道了，我放弃一起上学了。」

很通情达理。
雫嘻嘻地笑了起来，丝毫没给让人怀疑是否有内幕的机会。

「我呢！想大家一起吃午饭，所以前辈要和姐姐好好相处到能一起吃饭的程度哦。」
「「哈？」」

我和绫辻不约而同地发出疑问。
雫竖起食指挥舞着，像是在鞭策什么似的继续说。

「你看，姐姐和前辈一起吃饭的话，我混在一起也不奇怪吧？既然是姐姐的朋友，就不会引起误会了吧！」
「也许是这样没错……」
「没有什么也许*，可以吧，姐姐！」
「…………唉，真拿你没办法啊。」
（译：这里雫说的是鴨(かも)も鱧はももありません，呼应上句それはそうかもしれんが）

绫辻太宠雫了。
但是……说到这种程度也不至于坚决推辞。而且我也觉得想一起吃午饭没什么不好。

「我知道了，我会好好做的。」
「好！说好了哦。」

在这种地方倒是很老实啊这家伙。
实在是让人恨不起来的后辈。 

一章#13 帮帮我、八云君！
[一章#13 帮帮我、八云君！] by sasakikotoko

第一天的课，大部分科目都是确立方针。定期的课题和评分标准等都会详细地说明，在这些方面果然是升学学校。
不过，我也没心情好好听。
 
理由不言而喻，是今天早上雫布置的任务。
和绫辻搞好关系到能一起吃饭的程度。说起来似乎简单，但意外的难度很高。
为了解决这个问题，我们需要的不是关系变好，而是在外人眼里看来关系很好。这比只和绫辻搞好关系要困难得多。
 
……不，现在的我和绫辻关系好不好是另外一回事。
虽说是性伙伴Sex Friend什么的，但到底是不是朋友还留有疑问。
 
「唉……」
 
说到底啊。
人际关系的界线是不是太模糊了？
外人和熟人，熟人合朋友，朋友和挚友或恋人。如果有简单易懂的事件用于跨越这些关系的界限就轻松多了。但现实并非如此，每个人都在无意中产生关系，即使不说出来也能看清彼此的关系。通过言语建立的关系，顶多也就是恋人而已。
 
「怎么了？你的表情好可怕。」
 
正沉浸在思考之泉中的我，被一个轻浮的声音拉了起来。
我看了看旁边，八云像狐狸一样笑着。
 
「嗯，不，我在想点事情。」
「嗯，什么事？」
「就是……没什么事。」
 
我摇了摇头，八云捉弄我似的微微一笑。
 
「难道是色色的事？」
「为什么会这么想！」
「自古以来，男人只有在想色色的事，或者去做大事的时候才会露出认真的表情。」
「太极端了……」
 
可悲的是我不能断言一定是错误的。因为在这两种情况下，确实会露出认真的表情。
不过，只有一瞬间，我想。
维持绫辻和我关系的毫无疑问是性欲。因为是性伙伴，所以可以随心所欲地寻求对方，这也是我们之间的纽带。从这个意义上，说是色色的事或许并没有错。
 
「哦？」
「……你那意味深长的表情是什么啊。对于给出提示的智慧友人角色来说，活跃回合有点太早了。」
「这比喻绝妙的过分了！」
 
我对八云的话置若罔闻，突然想起了一件事。
八云朋友很多很受欢迎。今天早上也在我旁边和各种各样的家伙聊天，顺便还能照顾到我能参加对话，真是个高规格的朋友。也许能帮我解决问题。
 
「嘿，我可以问你个问题吗？」
「我更喜欢大的。」
「不是。」
 
贫乳派和巨乳派之间有很深的隔阂。如果作为第三势力普乳派的我开始议论的话，肯定会陷入混乱的状况，所以我赶紧开口。
 
「你觉得可以一起吃午饭的理由是什么？」
「呃……什么意思？」
 
好像没有表达清楚。我为一脸诧异的八云又追加了说明。
 
「假设午休的时候和别人一起吃饭吧。那个时候，在什么样的关系下，有什么样的理由可以一起吃午饭呢？」
「我大概明白你的意思了……这种事，除了想要一起吃以外，还有别的理由吗？」
 
八云干脆利落地回答道。
应该是最合理的答案吧。肯定大多数人在一起是不需要理由的。因为一起很开心，这种程度的理由就足够了。
我知道，对此抱有很大的违和感的我才是错误的。
 
但是，这终究是我应该面对的事情。
现在我要直面的是更加对外的问题，和内在的事情没什么关系。
 
「不好意思，我的问法不太好。比如说，有个平时一个人吃午饭的家伙，他想和一个人一起吃饭，而那人在暗地里挺有人气。有什么理由能让他和周围的人都能接受？」
「哈哈，原来如此。」
 
八云脸上浮现诡异的笑容。
他的视线倏地滑向教室前方。在那里的是绫辻。
 
「……你是不是误会了什么？」
「没什么。」
 
哇……连一丁点都不能相信。虽然感觉被误会了，现在还是先放一放吧。八云抱着胳膊，认真思考着。
 
「其实普通的邀请是最好的……但对方是那家伙啊。」
 
八云皱着眉头喃喃自语。
好像对方是绫辻这件事已经暴露了，但现在的说明方式也是迫不得已吧。我想不出其他更好的比喻了。
思考时间过后，八云拍了拍手。
 
「接下来的第四节课，应该要决定委员了吧？这样和对方一起当委员不就简单了吗？」
 
一副想到了好主意的得意表情。
看到他那张脸，我想立刻说NO，但这并不是坏主意，所以很难去抱怨。
 
因为——中学的时候，我和绫辻同属一个委员会。
 
那时还不是性伙伴，但也和现在一样不是朋友。
痛苦的记忆，暗淡却又鲜明地烙印在脑海里。
 
「……怎么，我的方案不好吗？」
 
是因为我保持沉默吗？八云露出不安的表情。正因为他习惯和人打交道人，所以对别人的地雷很敏感。
确实，这个方案有点地雷。即使是奉承也不能说回忆那些日子对精神健康有好处。 
 
但是。
不能一直被过去所囚困。
已经结束了。
现在的我，已经有了性伙伴这个答案。
 
「不是不好，只是出了个出乎意料的好点子，我不服气而已。」
「好过分啊！我作为最好的朋友Best Friend给了你一个名建议哦？」
「你这强加于人的态度……所以说不能对轻浮男掉以轻心。反正之后一定会说『去能稍微休息一下的地方吧』之类的。」
「不会说！而且我也不轻浮！」
「哎……因为你那头发。」
「只有头发！？这是天然卷！」
 
看他拼命辩解，我扑哧一声笑了出来。
八云看着我咯咯地笑着，耸了耸肩。
我苦笑了一下揶揄道。
 
「原来那是天然卷。难不成八云是个营业轻浮男？」
「我也没在营业什么的。嘛，我不否认我是个超认真的纯情男孩。」
「哦？」
 
好感度稍微提高了。纯情之类的，意外的是个萌点。感觉像是会在SNS漫画中登场的家伙。
 
「顺便一提，现在的女朋友是我的初恋，是我从小学开始就憧憬的对象。」
「……勉强算萌点吗？」
「你板着脸说什么？」
「有点呢，没关系，现在我对八云还能心动。」
「这告白太令人心情复杂了。」
 
我们两人相视而笑。
我呆呆地想，总有一天能听到他的情事会想诅咒他吧。 

一章#14 与性伙伴的故事（破）
[一章#14 与性伙伴的故事（破）] by sasakikotoko

——中学的时候。
我和绫辻是同班同学，绫辻与其说是被孤立不如说是坚持孤高的女孩子，和现在一样。但是我对她的印象与现在多少有些不同。

那是中学一年级的时候——

◆ 

我升入中学已经过去了三天。
第一天是入学典礼，第二天是学校介绍，第三天是社团介绍。
由于连续办了三天活动小学生的心情已经淡了很多，也习惯了身上大两号的制服外套。

班里也熟悉一些了，虽然没有关系很好的人，但可以没事闲聊几句，建立一种表面关系。

——叮铃铃。

廉价的铃声响了，我结束了和隔壁家伙的对话。
刚才还坐在讲台旁的班主任站了起来，对着整个教室说道。

「就像昨天回去前说的那样，今天决定委员。」

我想起来了昨天回去前班会上说的事。
委员职位有八个，每个职位各有两名成员。就是说在不到三十人的我们班，差不多有一半人会是某个委员会的成员。

说实话我是有一点兴趣的。只要加入委员会，就获得了和别人扯上关系的理由，这一点很诱人。

「先从学级委员开始。有人想当吗？」
（译：学级委员差不多相当于班长）

没有人在班主任的呼吁下举手。
即使是想加入某个委员会的家伙，也觉得一年级开始就当学级委员难度太高了吧。可能会被强行安排讨厌的任务，若是因此搞砸了中学生活，那就得不偿失了。

没有人举手，气氛变得险恶起来。一股令人作呕的感觉在皮肤上蔓延。
「来个人当啊」这是一种无言的压力。
「唉」我叹了口气。
为了打破这险恶的气氛，我正要举手——

「——我。」

一名少女，先举起了手。
我知道坐在走廊侧最前排的她的名字。

绫辻澪。
她留着一头漂亮的中长鲍勃黑发，给人一种寂寞的印象。

「绫辻同学，你愿意当吗？」
「如果没人想做的话我愿意。虽然不清楚能不能做好。」
「没关系的，失败之后再成长也是件重要的事。」
「您这么说的话我感觉轻松多了。」

没想到绫辻同学这么擅长假笑，明明平时那么冷淡。看到她那副样子，我感觉非常难过。
原因是——
不，我不该思考。一旦开始思考，这种思考就会变成肿瘤逐渐摧毁你的内心。

仅仅这三天我就清楚的明白了，绫辻同学是喜欢一个人待着的女孩。
就像动画里经常见到的孤狼少女一样。绫辻同学的高冷是远远望去就能看出来的，也因此在她之后没有人敢去当男生的学级委员了，这一点也是显而易见的。

「老师！我也想当。」

我在气氛变得尴尬前主动提出。
周围各种各样的视线刺向我，你们的心情我懂。但是对现在的我来说，比起顾虑周围的视线，获得与绫辻同学的『关系』更加重要。

「好，我明白了。那其他委员就交给绫辻同学和百濑同学决定。请你们到前面来。」
「「好。」」

我们就这样走上讲台。
我面向绫辻同学，向她伸出了手。

「请多关照，绫辻同学。」
「百濑君……请多关照。」

我的内心面对那幅铁面具几乎要哭了，多亏了那只小心握住的手，又平静了下来。
——就这样，我获得了和绫辻澪「同属一个委员会的伙伴」这种关系。

◆ 

「嗯。所以，虽然很麻烦但好像还得决定委员会成员，高中生真麻烦啊。」

我们二年级A班的班主任说道。 不禁想让人吐槽，「喂，这样真的好吗？」 。
「这个嘛——」随便的声音一个接一个响起，正可谓是高中生。话说回来，中学生到高中生的变化真大啊。中学时觉得像鬼啊神啊一般的老师，上了高中后感觉亲近多了。

也可能是因为年龄越来越接近大人了吧。
但更重要的是，老师与学生保持距离的方式发生了变化。

现在的我们，和中学时相比有更多的事必须自己做。
想要这么做，也应该这么做。

「所以，想当学级委员的人~」

那天，我被绫辻抢先了。
正因为如此，这次我会立刻伸出手。

「我！老师，我想当！」
「哦~好啊，不费劲就解决了。嘛，意外的是一个有点不起眼的孩子啊。」
「是不是有点太直接了！」
「呵呵呵，抱歉抱歉，所以你叫什么名字来着？」
「你绝对知道还问啊？」

这个人去年也是我在的班主任，对吧？
好吧，再怎么说我也不觉得老师是认真说的。是在给帮刚当上学级委员的我缓和气氛吧。虽然我有点被刺痛到，但有很多人在笑，所以冇問題*！
（译：这里原文确实是粤语冇問題…)

我决定无视那边巧妙地wink了一下的轻浮男，先向同学们做了自我介绍。

「我是百濑友斗，请多关照。」
「啊，对了对了，百濑君。如果有绝对不想让百濑君当的同学，可以举下手吗？」

这个说法太恶意了。如果有人举手的话，我有自信不来上学了。
看到没有人举手，我松了一口气。

「那么，接下来就拜托你了，百濑君。」
「……明白了。」

那么，问题就来了。
我和班主任交接后，站在教室前面，视线在教室里游走。

「我就是当上学级委员的百濑。总之我想先决定女生的学级委员，有人愿意当吗？」

如果这时有人主动举手，那就GAME OVER了。当上麻烦的学级委员也就没有意义了。

沉默了几秒，没有主动举手的。我心里很想全力比个胜利姿势，但还是忍住了。

「果然没有吗？那就推荐吧。这个人不错之类的？如果有的话请告诉我。」
「这里这里！如果是这样的话，我觉得绫辻同学就可以。」

最先回答我的，是刚刚被我无视的八云。
这是我事先拜托他的。他一边笑着，一边向我竖起大拇指，这让我很火大，但事态紧急我别无选择。

「话是这么说的，绫辻同学你觉得呢？」

在其他推荐出现之前，把视线集中到绫辻身上。
绫辻脸上理所当然地浮现出困惑的神色。双眼比平时睁得更大，大概是生气了吧。

「呃……」

她一遍摆出假笑，一边用眼神向我传递信息。

「你什么意思？」
「今天早上雫不是说了吗？你不觉得同为学级委员一起吃也挺自然的吗？」
「说真的也许没错，但会为了那个特意去当委员吗？」
「会的会的，因为我想不出其他的方案。」
「……笨蛋啊。」
「少废话！你就按我的方案来。」
「认真的吗……？」

用眼神的对话只是我的脑内补完，我不知道正确到什么程度。
但最后一句，我可以断言这个问句没有错。

她是在问我。
我没有用眼神回答这个问题。

「如果绫辻同学你能愿意当的话就太好了……怎么样？」
「……」

绫辻的表情哀伤而又虚幻。
但看起来似乎心情好了一些，她点了点头。

「知道了。既然这样，我就当学级委员吧。请多关照，百濑君。」

这次，我们没有握手。
我觉得这样就足够了。 

一章#15 午饭
[一章#15 午饭] by sasakikotoko

「绫辻同学，同为学级委员我有话想和你说，一起吃午饭吧？」

第四节课结束，午休时间一到，我就向绫辻搭话。
我的声音应该不大，但因为是在教室前面，吸引了大家的注意。似乎没有人有明显的恶意，但也不能说是漠不关心。

绫辻稍微踮起脚尖擦掉黑板上的字，放下黑板擦，回答道。

「好啊，不过我本来是打算和妹妹一起吃的，妹妹也一起可以吗？」
「嗯，非常欢迎。不过，那样的话，在教室里吃似乎不太方便……午饭地点可以交给我吗？」
「也是呢，那就太好了。」
「OK，那在你妹妹来之前我们先把黑板擦了吧。」

我有意识地露出了天真的笑容，拿起绫辻没用过的黑板擦，从另一侧擦了起来。
粉笔屑哗啦哗啦地洒在制服外套的肩上。
我心满意足地看着比使用前更干净的黑板，掸了掸肩膀。

「姐姐！我来喽！」

过了一会儿，从教室前门传来一个活泼的声音。
她一点也不紧张，完全不像个昨天刚入学的新高中生。据我所知只有一人会有这种言行举止。 
那就是我等的后辈，绫辻雫。

「喂，什么情况？那个女生……超可爱的！」
「真的耶，是后辈吧？」
「不妙，我说不定一见钟情了。」
「被人叫姐姐，也不错啊……而且对方是女孩子，真好啊。」

以上是同班同学的反应。
从第三个人开始就变得真情实感起来，好可怕。不过，第三个人是光头还是小心为好，绝对不是雫的恋爱对象。由于在她眼里是完全出局的，即使来告白也会被她从容拒绝，甚至还会留下无法愈合的伤口。至于最后的百合，我并不讨厌所以挺好的。

「哼哼。」

……呃，这里有一位非常自豪的姐姐。她现在娇羞的表情是在教室里绝对看不到的。
咳咳。
我清了清嗓子，绫辻突然回过神来。

「啊，雫，你来了啊。」
「嗯！去吃饭吧！」
「当然。不过，同样当上学级委员的百濑君也想一起吃。可以吗？」
「嗯……」

雫目不转睛地盯着我。
她看起来有些惊讶，但马上又恢复了简单易懂的笑容。

「我知道了，那就拜托了，前辈。」
「哦！」

我带着绫辻和雫走出教室。
嫉妒的视线刺向我的后脑勺，好痛。

……即使编出来对外的理由也不会改变被嫉妒的结果。我哭。


◆


我半逃跑似地前往目的地——沐浴着灿烂阳光的屋顶。
我们学校屋顶的钥匙是由学生会管理的。只要申请，普通的学生也可以使用屋顶，所以偶尔会借出去，供给活动室小的社团举办欢迎会或三送会*使用。
（译：三送会就是送别三年级学生的欢送会）

不过实际上真的很少会被借出去，所以平时都是时雨姐在用。这次我早上就把情况告诉她了，提交了简化的申请书来借屋顶。因为我觉得申请手续太麻烦了。

「话说回来，前辈是不是太笨拙了！？是笨蛋吗？」

我解释完学级委员等事情的原因后，雫一张口就这么说道。
她的口气明显是在小看我，让我有些生气。

「为什么？这是我朋、朋友想出的好主意哦。」
「前辈在说朋友时有点害羞好可爱，这种吐槽暂且不提。这都不是你自己想出来的主意，更是惊到我了。」

不要介意好吗。我、我也没有害羞……！

「我也觉得没这样的吧……突然让我当学级委员，也有点…… 」
「那个就……抱歉啊。不过这样的话，除了吃午饭以外，其他能产生关连的机会也增加了吧。有个简单易懂的理由不也挺好吗？」
「这种想法超处男的啊——」
「「女孩子不能说这种话！」」
「为什么会在这里同步？！」
「「…………」」

我和绫辻意外地发挥了默契，不再看向雫那边。
想象一下被性伙伴的妹妹说「像个处男」有多尴尬吧。我在中学时就舍弃了童贞。绫辻的处女也是那个时候夺走的……

我和绫辻都对自己有性伙伴的事感到愧疚，所以这么激动吧。绫辻的话，也许她只是作为雫的姐姐在提醒她。

为了和尴尬说拜拜，我把话题拉了回来。

「不过，虽说是学级委员，也不是特别的辛苦。也就是每次活动的时候会被学生会到处使唤。」
「我倒是想问问到底哪里不辛苦了……明天我们也要决定一些事，班主任自以为是的说『我们学校的学级委员工作很辛苦，但相应的得到的东西也很多』。」
「自以为是……不要突然掺一句毒舌。」

我姑且吐槽了一句，同时考虑了一下学级委员的工作。
去年的我并不是学级委员会的成员。只不过学级委员会是学生会的下属组织，时雨姐拜托我在学生会帮忙，所以我也有很多机会跟学级委员会打交道。
从这个角度来说……工作可能确实比其他学校多。毕竟学生会的活动本身就很活跃。

「前辈，你把姐姐牵扯到这种工作里太差劲了。」
「没错，真差劲。简直就像明知自己是黑心企业还劝诱大学生的死鱼眼社畜一样。」
「真是毫不留情啊？」

现实太无情我都哭了。在悲剧重演之前，希望黑心企业彻底灭亡。或者说已经灭亡了吧？……对吧？

「嗯，既然是这样，我也来给你帮些忙！」

「诶嘿」雫挺起了胸。

「哦……是吗？」
「好随便！这可是流行的可靠活泼妹妹&后辈角色哟！？」
「啊，也许吧。比起这个我肚子饿了。」
「比起我你选团子吗！」
（这里雫用了一个俗语『花より団子』，比喻比起外表选择实际利益）

坚信自己是花的雫。我应该没搞错吧？
「真是的。」把气鼓鼓的雫放在一边，绫辻从包里拿出三人份的便当盒。她把粉红色的饭盒递给雫，把蓝色的大号饭盒递给我。

「3Q。不好意思啊，特意给我做便当。」
「因为今天是我负责。而且做两人份和做三人份也没什么区别。」

绫辻淡然地回答道。我不习惯做菜，但实际上两人份和三人份应该差不多吧。一人份和两人份可能不太一样，但要是做多人份的话，我觉得付出的精力不会有太大区别。
但这也并不是说就不需要感谢。
「谢谢了」我一边在心中感谢，一边和两人一起齐声道，「我开动了！」。

「嗯，好吃。」
「前辈只会说这个啊。如果不再会夸一点，是不会欢迎的。」
「能别为了便当的感想就开始diss我吗？你也太讨厌我了吧。」
「才不是呢！我最喜欢前辈了。」
「是真的吗……」
「是・ 真・ 的！」

我本只是随口说说，没想到雫气势汹汹。
感觉气氛不太对……？
雫脸上微微泛红，「嗯嗯」两声，调整了呼吸。

「就是这样，来，夸一下吧！」
「为什么是雫？做便当的不是你吧？」
「练习啊练习！对吧，姐姐。」
「嗯……是啊，不挺好的吗？」
「太随意了吧！」

绫辻佯装不知地吃着便当。

「来吧，夸夸我吧，前辈！」
「就算说要夸你……」
「来吧！」

……不行啊，好像我不说点什么就不行。
话虽如此，我应该夸赞的绫辻已经在圈外了。在这种距离感下去夸她反倒会感到羞耻。
嗯……
我稍微思考了一下，直视着雫的眼睛。

「啊，就是那个。新的发圈，好可爱啊。」
「诶？」

…………
……………………

「啊，啊，是说我啊……诶嘿嘿。这样啊，这样啊……」

原本是以报复心态说的赞美之词，却引爆了尴尬的炸弹。
雫脸一下子红了起来。她不停摆弄着双马尾的发梢，眼神反复游移。
然后——

「谢、谢谢你……」

她用近乎消失的声音温顺地嘀咕着。
不是……你谁啊？ 

一章#16 晚饭任务
[一章#16 晚饭任务] by sasakikotoko

「我说！昨天怎么样啊，我最好的朋友们(My Best Friends)？」
「我之前也说过，别用这个复数形式了，感觉会让人觉得我在分身一样。」
「切——那就油淋鸡吧。」
「只有第一个音对上了吧！就像之前一样叫友斗就好。」

明明昨天前天都还在叫我的名字现在才起外号，真是意义不明。
「真没劲」，八云一边抱怨一边坐在了旁边的座位上。
今天是周三。
八云兴致满满的问我昨天的事，班上也有几个同学竖起了耳朵。

昨天中午下课后我没和任何人说话就匆忙离开了，所以我清楚今天早上会被问到这件事。即便如此，居然一开始就变成话题了，那两人真是相当厉害的美少女啊。
而没有认识到绫辻的人气程度的我，实在太边缘人了，哭了。虽然也有我故意屏蔽消息的缘故…… 
「所以，到底是怎样？如果不想说的话我就不问了。」
「倒不是我不想说，只是真的没什么好说的。」
「哦？」

「什么意思」八云催促我继续说下去。
也没什么好隐瞒的，所以我就老实回答了。

「我和绫辻同学还有她妹妹一起吃了午饭。不过真的只有这件事，没什么可说的。」
「真的假的？你们没有添加RINE好友吗？」
「嗯……没特意去做。」

我和雫很早以前就加过好友了，但没加过绫辻所以并不算说谎。虽然会在家族群联系，但彼此并没有添加好友。
我无论如何都不想通过家族群和绫辻联系。
根本不知道我复杂心境的八云发出了咯咯的嘲笑声。

「怂了？」
「哦哦，你有女朋友就这么了不起是吗？要不要我把你那张脸弄烂，让百年之恋都冷却掉吧，啊啊？」
「到时候只要再点燃一次就行了。」
「停下！快把你那张率直的脸收一收！我的生命值已经被削为零了。」

倒不是说我讨厌被人秀恩爱，只是没有缓冲的情况下突然发射圣光会把僵尸属性的我净化掉哦。
耀眼的光芒令我无法直视。青春之光，并不好。

「我好不容易帮你安排好了，好好干哦！」
「我自己觉得干的还不错，所以才能一起度过了午休时间。」
「也对，不过你看，作为学级委员不是可以加RINE好友吗？」
「啊。」

说起来确实如此。既然获得了学级委员的『关系』，就可以以此为契机。
性伙伴这种『关系』并不需要RINE的好友。我的直觉告诉我，如果我们那样联系起来，就再也无法回头了。
现在这个『关系』应该还没中断，但是，『关系』有多少都可以重叠。或许我应该以学级委员的『关系』作为借口。

那样的话一定——
「你也不用板着一张脸吧？机会还多着呢，我可是恋爱大师啊！」
「和单相思大师搞反了吧？」
「现、现在是两情相悦！」

哇啊，简单易懂……
看来这个话题会让八云突然变成纯情男孩。我暗暗下定决心，以后觉得烦的时候就用用吧。

「总、总之。有什么事的话，我会陪你商量的。友斗你从来的时候就一脸闷闷不乐的。」
「……真敏锐啊。」
「对吧？」
很干脆地被反击了，我皱起了眉头。
继续昨天的话题商量的话有点恼火，但我确实很为难，还是老老实实地说吧。

「也不是什么大事……八云，你会做饭吗？」
「呃，不会。」
「真没用啊……好好掌握为了喜欢的人疯狂特训料理的可爱帅哥要素啊！」
「为什么我现在要挨骂？」

在我的脑内设定里，轻浮系纯情帅哥肯定是无懈可击的高女子力，有异议的话我认可，这倒也称不上什么常见套路。
只不过，既然八云不会料理继续商量下去也没什么用。我只能放学后去找那个人了。

「我会做针线活哦，还做了纸巾盒什么的。」
「……不要这么神速就拿回失去的分数啊。」

我一边在脑子里计划着，一边苦笑。


◆  


继昨天之后，我今天也身负任务。
这既不是绫辻也不是雫强加给我的，这是赌上百濑友斗尊严，绝对要达成的任务。

若问为何——准备晚餐是也。

在我们家，家务事是轮流做的。前天我负责打扫浴室，昨天则是打扫公共空间和洗衣服……今天，轮到我做饭了。
早上是吐司，便当是昨晚的剩菜+冷冻食品应付过来的，但是晚饭不能这么做。

「——所以说，时雨姐你有什么好主意吗？」
「你(kimi)真是问了个够模糊的问题啊……而且还是在我相当忙的时候。」
「这点我很抱歉。不过我也相应的处理了文件，原谅我吧。」

一直绞尽脑汁的我，最终还是在放学后来到了学生会办公室。
其他的学生会成员在外工作中，似乎是新的一年，所以有需要和各团体确认的事项。
说道新的一年，也是社团劝诱最激烈的时期，除此之外还在筹划些联谊会之类的。我一边啪嗒啪嗒打字一边和她商量。

「就是这种地方很优秀所以没办法啊……」
「但培养出这种能力的就是时雨姐。」
「不仅仅是这样哦，不管理由如何，你一直想要变得坚强，都是多亏于此哦。」

这个人为什么能这么容易地说出这些令人害臊的台词呢，果然这就是俄罗斯人的血统吗……
我不这样开玩笑的话，脑袋里就会充满各式各样的想法。

「喂，我的事就别管了，先帮我想个办法。」
「办法吗……也就是说，你想要今晚的餐单不会让你在义理的妹妹面前丢脸对吧？」
「没错。如果还有其他方法可以解决的话，也没问题。」
「是呢。」

看来是在认真考虑了。
时雨姐闭目仰面地思考着，同时手上还在准确的敲击着键盘，而且敲得比我还快。我有点被这过剩的高性能惊到了。

「说到底，你不会做饭吧？」
「不是不会，只是不做而已。」
「平时不做饭的人突然做起来也不会做得好的。」
「咕……」

辛辣但中肯的结论。
确实如果我按照菜谱做的话，就能做出来好吃的东西。从这个意义上来说，料理不过是一种操作流程而已。但是平时不做饭，从来没经过厨房的人根本不会按菜谱做饭。

「你这么为难的话，做饭交给那两人不就好了吗？你真是在奇怪的地方很固执呢。」
「这和固执……不太一样。」
「那么，是有个你想给她看自己优秀一面的女孩子？难道你喜欢那两人中的一个？」
「也不是那么一回事……」

我这么回答道。
不，不对。
也许真的是在固执，真的想表现出优秀的一面吧。
作为性伙伴，作为前辈。

「呼呼，我喜欢你这一点哦。」
「——对、对心脏不好，希望你别这么做。」
「不要。因为我是你的姐姐啊，就得好好让你为难。」

时雨姐像蒲公英*一样笑了出来。
（译：这里应该指的是名叫蒲公英的日本搞笑艺人组合）
在按下Ctrl和回车键后，时雨姐开口道。

「身为这样的姐姐，提一个建议。虽然是稀疏平常的事，遇到困难的时候依靠别人也是很重要的，但更重要的是依靠别人的方法。」
「方法？」
「就像我把工作交给你，相对的你来找我商量一样。总之就是要学会高明的用人。」

我脑子里闪过了一个解决办法。
原来如此，这样就行了……！

「哦呀，看来你想到了一个好主意了？」
「没错，谢谢你，时雨姐。」
「不客气。毕竟我就是方便的帮手角色，你喜欢什么时候用就什么时候用，不需要的时候就赶到角落里，在最后『啊——有这么一个角色来着。那个，能给我建议的……呃，叫啥名字来着』，这样就可以哦。」
「拜托不要用Galgame感觉的梗攻击我！？话说那是Galgame吗？」

时雨姐咯咯地笑着。
为了接下来的事情，我稍微推进了一点被卷入的工作。 

一章#17 料理课1
[一章#17 料理课1] by sasakikotoko

空、空、空。

这并不是狐狸的叫声，而是敲门声。不过，门对面的少女像狐狸一样爱骗人，喜欢捉弄人恶作剧。
门上挂着一块印着『shizuku』的可爱牌子，是义母出于兴趣制作的，我觉得那份精力还是多花点在别的地方上吧。

「来了，咦？前辈，怎么了吗？」
  
从房间里走出来的雫脖子上挂着耳机，耳机里漏出的音乐是我也听过的偶像团体的曲子。
  
「抱歉，打扰到你了？」
「嗯—，也没关系哦。我只是在学习而已。」
「骗人的、吧……」
「过分！这是对努力的后辈说的话吗？」

这么说也没办法啊，我真的吃了一惊。
当然，我知道她是该努力的时候就努力的孩子。高中入学考试时，我也见过几次她学习的样子。但是我没想到她这么认真，课程还没开始就充满干劲了。

「抱歉啊，我是觉得这个时期就开始学习挺少见的。」
「那是因为，你看，一年级不是有学习合宿吗？」
「嗯，还有那种东西来着。」

在我们学校，一年级学生在四月一定会举办两天一夜的学习合宿。
在合宿中，需要确认高中学习的方法，稍微谈一些关于发展方向的事情，以及一个还算大的实力测试，可以说是一次比较严肃的合宿。
回想起来，我也曾多亏学习合宿而产生了升入高中的真实感。原来高中生竟然这么拼命地学习啊，不由得感到钦佩。

「入学考试结束后我几乎没碰过教科书，所以想先确认一下。」
「嗯，真是用心啊。那个合宿，如果达不到及格分数就要玩惩罚游戏。」
「是啊！作为可爱天使(Lovely Angel)的我可不能接受惩罚游戏，所以才会踏踏实实地努力。」

我很了不起哦，雫说着做了个wink。
是啊，我觉得很了不起，嗯嗯。可是——时候不对！

「啊，那么前辈找我有什么事吗？」
「嗯……」

说实话，我本来是想拜托雫教我做饭的。一边跟着学一边做晚饭，肯定比一个人做要好，然后每次轮到我的时候都请教一下，应该很快就会有长进。
我还买了蛋糕，藏在冰箱深处作为酬劳。接下来就只需要拜托雫就行了……可毕竟她说正在学习，就很难去拜托了。

「前辈？」

她用游移的目光不安地看着我。

「不，没什么，我只是在想你会不会有点闲。」
「骗我的吧。前辈不是那种会用『稍微喝杯茶怎么样』的方式和别人搭话的人。到底怎么了，请告诉我吧~」
「真的什么都没有。而且你好像很忙所以什么事都没有了。现在你可以回去学习了。」
「我不要！」

不知为何，雫像仁王像一样站在那里。双手叉腰挺胸，突出她丰满的胸部。别啊，我不知道眼睛该往哪儿放了。

「在前辈告诉我之前，我不会离开这的。前辈和后辈之间没有秘密。」
「什么啊，你口气就像个用『我们是朋友吧？』，来把所有事都套出来的讨人厌女生似的。」
「啊，有的，这种人。有时候超级烦人的。」

因为雫活灵活现的语气，气氛一下子变得阴沉起来。
我不愿意再引起更多的仇恨，又觉得麻烦，就说出来吧。

「我有事要拜托雫。」
「有事拜托？」
「是啊，我不太会做饭。不过我以后要独立的话，就必须自己做饭了。所以我想如果可以的话，一边让雫教我一边做晚饭就好了……喂，你在笑什么啊？」
「没什么。我可没觉得突然语速变快的前辈很可爱哦♪」

这家伙真是让人火大啊。我语速也没变快，只是嘴巴稍微动得快了一点，每个字所需的时间变短了而已。

「如果是这样的话，前辈，我很欢迎(welcome)哟。我会教你做菜的！」

雫像太阳一样无忧无虑地笑着。

「可以吗？你不是在学习吗？」
「前辈可能觉得我是笨蛋，但别看我这样，其实很能干的，基本已经找回感觉了。」
「原来如此，那就拜托你了。」
「是的。就・ 交・ 给・ 我・ 吧☆ 」
「……如果不这么做的话，还真是个可爱的后辈呢。」

我看着双手比V的雫，牢骚道。


◆


「今天做咖喱吧。」
「咖喱么。不馕啊。」
「尤其馕，是吗？前辈，好冷啊。」
「明明我还没说，却被当成冷场了，这也太残酷了吧……我真馕。」
「哇，前辈，你真不吸取教训啊。」
「——！」
（译：友斗在玩馕和难的谐音梗，日语中两者发音一致）

刚开始就被后辈取笑，最终败北的可悲的高中男生就在这里。
不过，咖喱吗。突然提出了经典菜品，我松了一口气。我曾经用饭盒炊饭的方式做过咖喱。
（译：一种户外野炊用的饭盒，直接在火上加热饭盒来做饭）
「我们来准备吧。我来处理蔬菜！」
「削皮什么的，交给我吧，这一块我可以。」
「真的吗~？」

雫一脸坏笑的样子。虽然不是很有自信，但削皮我多少还是能做到。
我拿起菜刀，先从身边的土豆开始削。

大约花了两分钟，土豆终于削干净了。好好地把冒出来的芽挖掉……总觉得不太好看了。

「前辈，你削的皮太厚了，这不是变得很小了吗？」
「嗯……确实。」
「因为做得太粗心了。花了不少时间，但每件事都做得很粗糙。」
「太丢脸了。」

我并不是故意做的粗糙，反倒觉得自己做得很仔细。不过，耽误时间的应该不是处理的时候，而是处理的间隙中吧。

「呼呼，既然反省了，那就再试一次吧。因为太小了，我准备放两个进去。」
「哦，哦，拜托了。」

她温柔地对我说，让我怀疑刚才还在取笑我的雫去哪儿了。

「听好了？用大拇指按住土豆皮和菜刀，要转动的是土豆。」
「原来如此。」
「虽然刚才那么说，一开始觉得皮有点厚也没关系。这种事我已经习惯了，只要用正确的方法好好做就能做好。」
「了解。」

既然是在真挚的教导下，我会照做的。
剥完的土豆还是有点难看，但比刚才好多了。

「做得很好。不过还没有结束吧？」
「我知道了啦，下面是胡萝卜皮。」
「是啊，胡萝卜用削皮器稍微削削就行了。反正是咖喱，稍微留点皮也没关系。」
「是这样吗。」
「就是这样。」

照她说的用削皮器削了胡萝卜皮。原来如此，确实没有那么难。也许是因为我先削了土豆，所以习惯了。
洋葱皮更简单，一下子就搞定了。

「好了，前辈，准备工作都结束了，终于该切食材了。」
「哦！我觉得现在的我能做到。」
「你突然就有精神了……那就加油吧，我会好好教你的。」

架着胳膊在厨房里这么说着的雫，看起来比平时更像个大人。 

一章#18 料理课2
[一章#18 料理课2] by sasakikotoko

「咦，这不是百濑君和雫吗？你们两个怎么了？」

就在雫教我做饭的时候。
我正准备从胡萝卜开始切起，绫辻过来搭话了。看她手里拿着杯子，大概是来补充饮料的。

「嗯，我在教前辈料理，前辈似乎不会做菜。」
「啊……说起来……」
「说起来？」

绫辻知道我平时是不做饭的。像事后的时候，她还经常提醒我注意一下。之前对关心性伙伴的我说了那么多，可绫辻不也差不多吗。
听到绫辻的喃喃自语，雫歪着头。我猛然一惊，但绫辻却毫不动摇地回答。

「我想起之前饭盒炊饭时我们是同一组的，说起来那时候经常做些洗东西之类的杂活。」
「哈哈，像是前辈的风格！虽然不会做但不会偷懒之类的。」
「我的风格是不是太残念了一点？」
「没有啊，对吧，姐姐。」
「是呢，大概那是百濑君的优点哦。」
「难以释怀……」

话说回来，我们当时也不是一组的。我当时太热衷于洗东西，咖喱都没剩了，还是隔壁组的绫辻把咖喱分给我的。
真怀念啊……这么一想，中学那会儿也是挺快乐的，虽然不曾有过真心的朋友，但我遇到了绫辻。

「好吧。既然话都说到这个份上了，我会让你好好见识见识饭盒炊饭时没能展露的刀法。」
「说这种话绝对会受伤的，请不要得意忘形。我会好好教你的，小心一点吧。」
「……好。」

我心甘情愿的接受了雫冷淡的吐槽或者说单纯的斥责。
别在那笑，绫辻。我会做出美味的咖喱，你就好好看吧。

「那我也来看看吧。离想看的电视节目还有点时间，也许正好。」
「我可不是招揽客人的熊猫哦。」
「硬要说的话，我在欣赏教百濑君做菜的雫，所以没关系。」
「啊，是么……」

对我的低温态度也不是第一次了，所以我会乖乖回去做饭。
绫辻往杯子里倒入咖啡，托着腮开始看这边。

「然后就该切菜了吧。」
「没错！前辈，听好了，切胡罗卜的时候，左手要……」
「摆成猫手的样子对吧？我知道。」

这是我在小学家政课上听过的水平的知识。我一回答……雫就闷闷不乐地皱起了眉头。

「为什么你要这样夺走我的展示时间呢！」
「什么？！」
「刚才的不管怎么想，不都该是我喵喵叫的时候吗！」
「我才不知道！」

生气的理由太莫名其妙了吧。什么啊，喵喵叫的时候。是说按住的左手摆出的是猫手的缘故？太随意了吧。
我用眼神传达了自己的无语，接着雫像是在待命一样调整了一下自己的呼吸。

然后——

「前——辈。左手要，喵喵，哦？」

雫像招财猫一样轻轻地挥着手。
雫那急不可耐的眼神，宛如一只在捕猎的母豹。令人心神荡漾的甜美声音，毫无疑问是蜜糖陷阱。

「……笨、笨蛋吗？被那么简单的萌给萌到的话，现在早就被萌死了。」
「可是我觉得你的脸好红哦？」
「——！」

我深深叹了口气，防止自己脑袋被气炸开。
无视自己呼出的热气，我把手伸向雫的额头。

「好痛！」

啪的一声，我弹了她的额头。

「好过分！突然使用暴力什么的，这是家庭暴(ドメバイ)！」
（译：这里雫又搞错了家庭暴力(ドメスティック・バイオレンス)缩写的用法，正确的是家暴(D V)。）
「啰嗦。正在做饭的时候你却说了一些奇怪的话，所以才遭受了惩罚。」
「呜呜呜呜呜……你明明心动了。」
「没心动。」

她一直这样得意忘形也很困扰，所以我要给她一个不可或缺的手刀。
「好痛！」雫又像刚才那样叫了一声，轻轻蹭着额头。

「唉……算了。我已经看到想看的反应了。」
「我可没有做出你想看的反应啊。」
「前辈真嘴硬呢——」
「是是，没错。」

如果一直这么聊下去，不知道晚餐什么时候才能开始。
我决定无视雫的蠢话，从胡罗卜开始切起。

虽然差点想起来刚才雫的行为，但我还是按她所说那样左手圈成猫手，按住了胡罗卜。

咚、咚、咚、咚、咚。
尽量保持等距，切成半圆形。
咚、咚咚、咚、咚咚。
越是有意识地做，动作就越乱，手抖个不停。

「呼……总之就先这样吧。」
「意外的不错哦。土豆和洋葱也这么切吧！再之后就是肉。」
「好，交给我吧。」

我们的料理才刚刚开始。
……不，我是说真的。
（译：这里是在玩漫画腰斩时『我们的故事才刚刚开始』的梗）


◆ 


「「「多谢款待！」」」

我、绫辻、雫三人的声音叠在一起。
餐桌上摆着空了的咖喱饭和沙拉的盘子。雫端到厨房后，准备洗澡就去了浴室。
我变得无所事事，该做什么呢……与此同时，绫辻站在厨房里开始洗碗。

「要我帮你洗吗？」
「突然怎么了？对我温柔也没好处哦？」
「我不是为了好处才这么说的。只是，怎么说呢……我觉得没能很好的完成做晚饭的任务，所以很抱歉。」 
在那之后，我在雫的指导下做了咖喱和沙拉。从这个意义上说，我姑且会做饭了，但还不足以自信地说出『好好地做饭了』。
「说什么呢。」绫辻咯咯地笑了出来。

「没关系的。百濑在做饭这点，总感觉很有意思。我好像明白喜欢看『第一次跑腿』*的人的心情了。」
（译：第一次跑腿，日本综艺节目，安排小朋友独自出门完成某些初次挑战）
「不，我没想到居然还有这种享受方式……？话说，你不是说只想看教我做饭的雫吗？」
「对我妹妹害羞的人说什么呢。」

被她用冰冷尖锐的眼神睨视着，我苦笑了一下。
刚才猫那段对话被她好好的看在眼里了啊……突然感觉好羞耻。就像和喜欢的女生眉飞色舞的聊天时，被来参观课堂的家长看到了一样。

「那个是雫也有错吧？那家伙，摆出一副小恶魔的样子。」
「这我知道。不过，像那样简单易懂也只是在百濑面前吧。」

绫辻小声嘟囔的内容，我现在还不想去思考。
我假笑着改变了话题。

「对了，绫辻，我做的饭怎么样？」
「明明是被雫指导做的，还说是自己做的，真是狂妄啊。」

虽然是被教着做的，但至少有好好的自己做了整个过程哦？让雫做个示范然后就这么变成雫来做饭了，我可没干这种事。无论如何都应该称赞一下我的长进。
绫辻一边把海绵搓出泡沫一边回答。

「嗯……做的还不错吧？我觉得很努力哦，对待被教导的东西很拼命这点，有点可爱。」

轻微上扬的嘴角看起来十分温柔。我的目光被露出来的小巧的耳朵所吸引，凝视着绫辻的侧颜。
多么漂亮啊，我不合时宜的想。
像是要吐出无处安置的心情一般，我从脑子的垃圾箱里掏出一些废话。

「回避味道怎样的话题，我大概明白料理本身就是那个样子了……」
「啊，你有自知之明啊……」
「因为我没自知之明所以能不能不要用轻描淡写的一句话一击必杀了。」
「哼哼，我不要。」

……啊、真是的、这种表情太狡猾了。
绫辻在反击时，那张魅惑却孩子气的脸。
阿宅对这种反差萌很没辙，真的。

「是吗？身边有傲娇真不容易~」
「无知真是幸福啊。」
「不要用可怕的声音说话。弄不好以后我就再也不能享受傲娇女主角了。」
「自作自受。」
「是这样没错！」

我这么一说，绫辻不由得笑了。
似乎东西都洗完了。她关掉水，轻轻掸了掸手。
绫辻转向这边，一边用毛巾擦着手一边说。

「既然是这么一回事，今后在不给雫添麻烦的前提下，让她教你也可以。如果有兴致的话，我会好好欣赏的。」
「虽然不太能接受你的欣赏目的……但我从一开始就有这个打算。毕竟绫辻看起来很可怕。」
「因为我和雫不一样，并不温柔 。」

我没有说「我知道」。
我和绫辻就这样回到客厅开始看电视。

无论是绫辻不及雫温柔的一面，抑或是比雫更温柔的一面，这两者我都是知道的。
但作为性伙伴，作为同班同学，特意说出来感觉有些不好意思。 

一章#19 体育课
[一章#19 体育课] by sasakikotoko

新学期开始一周后，班里的形势也安定了许多。
关系好的家伙和被分班拆散的家伙也通过座位相邻、兴趣爱好或者社团活动等原因产生联系，结交新的朋友。
虽然像描写校园种姓制度的轻小说那样分析班里的形势很容易，但是那么做的话就越来越像边缘人主人公了，容我拒绝。最近现充主人公也变多了但还是少数派啊。

不，也不必那么担心。
因为！
今年的我，正在好好地和同学们聊天喔！

喔、喔、喔……（悲伤的回音）。

「……多半都是在聊绫辻同学和她妹妹的事就是了，我是经纪人之类的吗？」
「哈哈，真的别在意。」

天空阴沉沉的周二。
我在更衣室边换运动服边发牢骚，八云苦笑着拍了拍我的背。
我已经蛮习惯这样和八云聊天了。想到不足一周的时间八云就能讨我欢心，我气冲冲地反驳道。

「你不是当事人才能这么说，你去真的试试被打听那两人的事。你压根就不了解那么多，而且要是说漏了嘴，可不知道绫辻同学会对你做什么喔？」
「姑且不谈你对绫辻同学的谜之恐惧……多亏于此没引起方案，结果而言挺好不是么？」
「……嗯，也没错。」

同绫辻和雫一起吃午饭已经过去一周了，班上那些人也不会对我和她们建立一定程度关系这件事产生违和感了。
但是，随之而来的想从我这里套出两人情报的家伙越来越多。特别是班上的男生。
班上同学向我搭话的时候，我还偷偷摆了个胜利pose，当知道是那两人的话题时我的悲伤实在是难以言喻。另外就是我懒得提醒对方不要说一些难听的话——说实话另一方胸更大啊，之类的。我已经习惯别人不向我搭话了……

就在想着这些事的时候，我和八云都换好了衣服要离开更衣室。
目的地时操场。
差不多要开始上课了，所以走得比较快。

「也许两人和谁交往的话，情况会改变吧。」

在路上，八云嘟囔了一句。
不用说，是刚才话题的延续。

「应该不会吧。我觉得那两个人大概不会和任何人交往。」
「那又是为什么？她们俩不是很可爱吗？」

八云好奇地歪着头。
这是理所当然的反应。我一边换鞋一边补充道。

「并不是说可爱就要和谁交往吧。对恋爱不感兴趣，高中阶段不打算谈恋爱之类的。不也有这种吗，我不太清楚就是。」

我用脚尖轻叩地面，让鞋子更合脚。
我转过身去，看见八云一脸开心的在坏笑。

「不愧是经纪人。」
「不是经纪人吧！好了，铃响了我们抓紧走。」
「好好。那么，预备——」
「我不会这么干的喔？」
「跑！」
「我不会这么干的啊啊！」

一边这么说着一边跑着的男孩子真的是傻瓜。


◆ 


体育课男女分开应该是在中学后。更衣室分开大概也是在那时候，小学时我记得会在教室用窗帘把男女分开。
那时候似乎男女分开的保健课也开始了。

沉浸在往昔回忆（保健体育）中的我，此时正呆呆地望着女生的体育课。

今天的体育课，男生女生都要在操场上测量100米跑的时间。毕竟运动会就在五月下旬了。

不过，基本上我们学校的体育课是两班一起的。
测量100米跑的话，等待的时间也很长，在这段时间可以随意所欲地度过。
认真的体育系都在热身，但大多男生都像我一样在眺望女生努力跑步的样子。所以说我不是变态哦，嗯嗯。

「哦，下一个是绫辻同学喔。」
「终于来了。说是要从B组开始测量时我还有点着急，不过这样也挺好啊。」
「同感。啊，你是下一个。」
「哈？不是吧……这么残忍吗？」
「好了你快去，迟了的话会骂你的。」
「没错——没错——」
「呜……可恶……我不会忘记这份怨恨的。」

以上就是男生们的对话。
雫来教室时的反应也是，高二学生没准挺傻的。
话说，绫辻是不是太受欢迎了？明明是第三名却被当成小偶像了？

而她本人，如男生们所说的那样在起跑线上做好了准备。
当负责的学生记录完前一组的时间后，会对绫辻和另一名女生发出信号。两人摆出蹲踞式起跑的架势。

「那个，我好想从后面看看啊。」
「……你是天才吗？」
「变态博士呢。」

……就别管哪些傻瓜了。
我再一次将视线投向绫辻那边。
负责的学生按照老师的指示，说了声「预备」，举起了手臂。绫辻嗖地抬起了腰。

「跑！」

手臂猛然挥下。
与此同时绫辻开始奔跑。

那个姿势，简直就像教科书上画的那般精炼。
从低姿势开始，慢慢起身。
身体的重量就像被随手扔掉一样，眼看着在加速。
谁也阻止不了的疾风。
亦或是看不见的迅雷。
让人误以为是其中之一那般，美而迅速。

啊啊，果然很快呢。
绫辻从初中开始就很擅长运动。她的速度在女生中遥遥领先，在各种比赛中也表现得很出色。大概比完美超人时雨姐还厉害吧。
 
只有在做爱和运动时。
绫辻她——

喂，等等。我刚才在想什么？

回过神来的瞬间，我被自己的愚蠢吓到了。不应该去想。我没有想到自己已经松懈到如此轻易地把一直压抑的东西拉出来了。

明明一点也不冷我却起了鸡皮疙瘩。汗水从额头渗出，吞下的唾沫，感觉像铅一般。

「绫辻同学那么快......友斗，你脸色不太好喔？」
直到肩膀被戳了一下，我才意识到绫辻已经跑到了终点。
我吃了一惊，赶紧用冷淡的表情来掩饰。

「不好意思，跑步让我太郁闷了，我在想别的事。」
「有那么严重吗......」
「我有点焦虑，去喝点水。」
「了解。」

跟八云说完后，我前往了离操场不远的饮水处。
当发现已经有人先来了的时候，我开始诅咒自己的粗心。因为在那里的是绫辻。

「百濑啊。」

可能是周围没有其他学生吧，绫辻没有加『君』，直接称呼我。
咕嘟咕嘟喝完水的绫辻，用手腕擦了擦嘴角。手似乎因为蹲踞式起跑弄脏了。

「哟。运动还是那么厉害啊。」
「夜晚的运动什么的，超性骚扰的。」
「我没这么说！」

开玩笑的啦，绫辻微笑着说道。
在这种地方说荤段子可不像绫辻，正当我纳闷怎么回事时，她用月光般温柔的声音回应了我。

「你看来闷闷不乐的，所以我觉得还是这种感觉比较好，不是么？」
「......」

我咬住嘴唇，既不想说是也不想说不是。绫辻缓缓地眨了下眼。

「抱歉，不可能说出口的对吧。那我走了，百濑你也加油。」
「......啊。」

绫辻从我身边走过，回到操场。
目送她的背影后，我大口的吞着水。祈祷就这样把各种东西都吞下去。

——顺便一提。
因为我水喝多了，肚子发胀，跑100米真的很难受。 

一章#20 雨滴、雨粒、雨霰
[一章#20 雨滴、雨粒、雨霰] by sasakikotoko

雫在日语中意指雨滴，雨霰（雨あられ）也可以用于形容感谢的声音。
------------------------------------------------------------------------
拖着咕嘟咕嘟晃着的肚子，我跑完了100米，差点真要没命了的这天放学后。
从体育课开始就阴沉沉的天空，待到第五节课现代文老师的段子冷场时，开始低声地哭泣。仿佛在象征那位老师的内心……不对，那个人是就算冷场也会嘿嘿笑的好大叔。

虽然用了不伦不类的诗意表现，总而言之就是下雨了。
不至于是倾盆大雨，但就算是小雨，不打伞出门也未免过于草率。
教室里到处都是没有伞啦，相合伞*啦，这种很有高中生感觉的对话。
（译：共打一把伞）

「对了，友斗带伞了吗？」
「我姑且是带了折叠伞，但和你相合伞什么的还是算了吧。况且伞太小了,没意义的。」
「太天真了，友斗。我怎么可能没带伞呢？万一女友被突如其来的雨淋湿了怎么办？」
「啊啊，是么……」

就算用这么认真的眼神说……
那为什么问我带不带伞呢？我用眼神发起牢骚，八云得意地扬起嘴角。
 
「我想着友斗没带伞的话，我就借给你。因为我带了两把折叠伞。」
「……为啥？」
「像这样可以借给朋友。」
「是么……我真心佩服。好恶心。」
「恶心？！」

嗯，已经是有点傻眼的地步了。体贴力，或者说女子力之类的。这就是他朋友多的原因吧。也能理解为什么他能赢得初恋对象的心。

「既然是这样，我要回去了。要是雨下大了就太可怕了。」
「OK。明天见。」
「哦。」

告别后，我走向玄关。
当我蹲下系紧鞋带时，有人从后面喊我。

「啊，前辈！你现在要回去吗？」

回头一看，今天也露出白皙光滑双腿的雫站在那。继续蹲着看感觉不太好，所以赶紧系好站起来。 

「是啊，你呢？」
「我也是！今天轮到我做饭了。」
一瞬间我有点上火，但确认周围没有其他学生后，我放下心来。
虽然我不觉得仅凭刚才的一句话就会暴露同居的事，但这一周以来，雫在二、三年级中也获得了很高的人气。还是小心为妙。
丝毫没有察觉我内心的想法，雫一脸开朗地提议道。

「啊对了，前辈。既然这样今天也一起去买东西吧？」
「买东西，你……懂的吧？」

冰箱里变得很空虚的事就算是我也有所了解。毕竟，在上次咖喱后又轮到我做了一次饭。可以说，我在料理的方方面面都获得了长足的进步。
但是，被人看到我和雫在买东西就不太好了。如果是雫的话应该理所当然地知道这些的。

「嗯？窝、布吉岛、尼仔说森嘛？」
「为啥是老外腔？」

我一吐槽，雫的脸一下就红了。
为了掩饰自己的尴尬，她清了清嗓子。

「没什么特殊的意思。」
「没有么？」
「没有。」
「……好、好可爱喔。不愧是，雫呢。」
「喂！不要在那苦笑！」

哎呀，难得一见的蛮横吐槽。看来小雫（15岁）相当地害羞啊。
我本想再逗逗她，但她的眼神很恐怖我还是闭嘴吧。

「咳咳……对不起，我只是走神了一下而已。应该说，那种事就算了。」
「哦、哦。」

总之、雫用力地强调。

「我不太明白！和前辈一起去买东西有什么不方便的吗？」
「这个么、你看。之前我不也说明过了吧？」
「那是刚入学的缘故，现在已经是前后辈了不是吗？」

雫朝这边迈出了一步。
她抬头看着我的眼睛，十分耀眼且真挚。

我不由得苦笑。雫真的很厉害啊，坚强到可以仅凭自己的意志跳到任何地方，仿佛让我看到了登上月球的兔子。
伴随着刺痛胸口的罪恶感，我脑海里闪过小学时代的雫的身影。

淅淅沥沥。
哗哗啦啦。

雨粒(雫)演奏的声音，宛若森林中的管弦乐队。

「唉。一起回去被误会的话我可不管喔。」
「没关系。是前辈的话，就算被误会也没关系。」
「……」

啪——嗒。

也许是滴在了不好的地方，一个雨粒 (雫)发出了清脆的声音。
视线交汇。
我握紧了右手。

「真可惜啊，我是公认的不起眼。是个除了中学的毕业照外哪里都没被拍到的男人啊。」
「那只是因为你总是一个人，所以没人给你拍照吧？」
「尼仔说森嘛窝布吉岛。」
「呜，这是在diss刚才的我吧？」

雫鼓起了脸颊。
我耸了耸肩，她的脸颊鼓得更厉害了。你这家伙的脸蛋儿是气球么。我会想把它弄扁的吧。

「好了好了。这件事就到此为止，赶快去买东西吧。」
「好强的敷衍感……不过算了。那么前辈，伞就拜托你了。」
「哦……哈？」

刚才雫说了什么？
雫瞥了一眼天空。除了书包什么都没有带，来吧。她用这种期待的眼神看着我。

「难道说，你是因为没带伞才来约我的吗？」
「诶？你觉得除此之外还有什么吗？」
「哇，这孩子突然态度就变了，太干脆利落了就连友斗君都感到害怕。」
「诶嘿嘿，我最喜欢玩惊喜了。」
「你敷衍的方式随便死了啊？」

我随手甩开她心机的wink。
话说回来，这家伙还真会wink啊……虽然我也没所谓。比起这个，更成问题的是我手里只有一把小型折叠伞。
早知如此，我应该带把不是折叠的伞来。

「咦？前辈，你是不是意识到要打相合伞了？心跳不已了吗？」
「才不是。再说，我和你打过好几次相合伞吧？」
「诶，啊，嗯……这个么，确实是。但你这么一说感觉有点不好意思，有点太突然了，反而会让我意识到，所以别这样了。」

雫不停地动着嘴。我几乎听不清她在说什么。
不能让她一直这样下去，所以我就把自己的情况告诉了她。

「今天我只带了折叠伞，而且还很小。所以我们俩一起打的话，基本就没有意义了。」
「原来如此，那我们得挤紧一点了。」
「为什么啊？雫你用呗。我跑去便利店买把塑料伞。」

最近的便利店离这里只有几分钟的路程。特意去买塑料伞有点痛苦，但也不是可以无视雨回家的雨量啊。
但雫却无奈地叹了口气。

「前辈真是个笨蛋。你知道吗？傘这个字啊，是在像傘一样的字上——我也搞不清那是什么字——写四个人字。」
「像傘一样的字是什么啊？」
「请不要在意那里……也就是说，傘本来就是为了容纳多人而设计的。即使是很小的傘，也要毕恭毕敬地挤进去，这才是日本人的侘寂*美学 。」
「这和侘寂美学不大一样吧？」
「真是的！偏要和我唱反调！」
（译：侘寂是一种以接受短暂和不完美为核心的传统日本美学，这里雫显然是用错了）

可吐槽的地方太多了，没办法。说到底傘里的好像不是人。更重要的是，那些拿汉字来说服自己的家伙，通常都很可疑。
不过，什么呀。她是在担心我被雨淋湿吧，我又不是那种迟钝到无法察觉的前辈。就这么顺着雫的话去做我也很乐意。

「我知道了。淋湿了也别抱怨哦。」
「我不会抱怨的，我可是个水嫩水嫩的好女人。」
「对对对你说得对。」

一片小小的夜空在我和雫的上方撑开了。
我说了声「走吧」，迈出了步子。
彼此的肩膀靠在一起，但距离还不够近。
为了不被淋湿，必须靠得更近。
就像汉泽尔与格莱特*一样，我们挨在一起走着。
（译：出自童话《糖果屋》的两兄妹）

「前辈。」
「怎么了？」
「你很珍惜这把伞啊。」
「…………差不多吧，很少有机会从别人那里得到礼物。」
「这种地方，我好喜欢。」
「那真是谢谢了。」

13岁生日。当时还是小学生的雫用零花钱给我买的折叠伞，我怎么可能会不当回事呢。
哗啦、哗啦，雨声响起。
啪嗒、啪嗒，雨粒(雫)飞溅。
体育课时的自我厌恶，仅在此刻不再折磨我了。
------------------------------------------------------------------------
下话就要进主线了 

一章#21 学级委员会1
[一章#21 学级委员会1] by sasakikotoko

两天后，周五。
直到昨天还在持续的雨天，突然转变成湛蓝刺眼的大晴天。可谓是台风一过，雨过天晴。不过，持续到昨天的雨不是台风带来的就是了。
说起来小时候，一听到『台风一过』就在脑子里自动转换成『台风一家』了。
（译：日语中二者发音一致）

无知是可怕的，同时却好笑又有趣。
但我可不想保持无知，毕竟要是你因无知给别人添麻烦的话，一定会后悔的。

我想说的就是——

「真的很抱歉！！！」
「真是难以置信。我没跟你打招呼的话，你是准备回去吗？」
「正如您所言。我找不到任何借口！」

百濑友斗，16岁零11个月。
我全力谢罪了。而谢罪的对象，绫辻她一边走在走廊里一边用看垃圾的眼神看着低头道歉的我。
平时不太想被这种眼神看着，但今天只能心甘情愿得接受。毕竟，这次百分之一百是我的错。

事情要追溯到几分钟前——

今天轮到我做饭了，像以前一样去买点能糊弄雫的甜点回家吧。就在我这么想的时候。
一脸困惑样子的绫辻走了过来，告诉我说。

「呐，你要回去了吗？」
「诶？啊、啊……回去了？」

要回去了吗。这句话的破坏力可想而知。
我支支吾吾地回答，绫辻皱起眉头。

「真让人为难。你有什么安排吗？」
「诶……？那倒是，没有。」

至少没什么可以在这里说的。话说回来，绫辻为什么要这么说呢？
绫辻盯着歪着头的我，轻轻叹了口气。

「你忘了放学后还有班级委员会吧？」
「啊。」

说起来，几天前班主任好像说过要开班级委员会。和时雨姐拜托我的工作混在一起，不小心忘记了。

「……太差劲了。明明是你把我牵扯进来的。」

绫辻留下这句让人心里一沉的话，拖着步子走向会议室。
看到她不高兴的侧脸，我现在一边道歉一边跟着她。
无知是不好的，嗯嗯。这次的情况可能不是无知，而是愚蠢。

是我这样一边道歉一边走路的缘故吗？
还是因为学校里有两个比绫辻更可爱的孩子呢？
即使和绫辻并排站着，我也不会太在意周围的视线。不过，我一个劲地道歉，那些家伙看傻眼了的眼神还是刺痛了我。

「啊，绫辻同学？要是你能快点恢复心情就好了。你看，草莓牛奶。」
「我比起草莓味，更喜欢酸奶味。不如说我讨厌草莓牛奶。都说色素是虫子做的。」
「嗯，真的很抱歉啊？」

可恶，我买了贵10日元的草莓牛奶，结果适得其反了吗……
顺便说一下，草莓牛奶等的红色食用色素确实是从虫子身上提取出来的，但要是说这种话，其他的东西都不能吃了！

「话说回来，我之前就在想……」
「什么？要去买炒面面包吗？」
「这个时间不开门吧……不是这种事。差不多可以停止叫『同学』了吧？」
「啊——」

原来是这件事啊，我懂了。
除了两个人独处的时候，我总是叫绫辻『同学』，绫辻会加一个『君』。因为表面上是初次见面，所以觉得还是保持点距离比较好。
但是，已经过去一周多了。只要不是交流障碍，彼此之间的距离能缩短到可以去掉『同学』『君』的程度了吧。

「了解。那我以后就叫绫辻了。」
「嗯，我先说好，就算有刚才的对话，你忘了的事可不会一笔勾销哦。」
「也是呢！下次我会好好弥补的，对不起！」

听到我的悲鸣，绫辻呵呵地笑了。
这个抖S……
尽管如此，她并没有真的生气，这让我放心了。强行把她拉到学级委员里是事实，给她添麻烦也并非本意。

走了一会儿，终于到了三楼的第二会议室。
旁边是熟悉的学生会室，对面是广播室。校内有好几个会议室，第二会议室专门用于学生的活动。看起来像是学级委员的学生已经聚集了很多。

「啊！姐姐！还有前辈！」

进了会议室，确认只来了一半左右的时候，听到了一个欢快的声音。
回头一看，发现了那家伙*。
这样的玩笑暂且不提，不知为何，雫在那里。
（译：这里neta了日剧《回首又见他》）

「雫……为什么会在这里？」
「哼哼哼，姐姐，那是因为我也当上了学级委员！」

诶嘿，雫挺起胸。
制服的膨起被强调时，刚才还坐在雫旁边的男生害羞地移开了视线。他好像是雫班上的男生学级委员。感觉是个通情达理且认真的男生。

「我听说姐姐和前辈有在当学级委员♪ 我也想和你们一起。」
「怎么办啊，百濑。我家的妹妹太可爱了。」
「谁知道啊，不过你的心情也不是不能理解。」

更确切的说，你们姐妹很可爱。被这百合百合感的景象治愈的学生在会议室里也不少，所以我会悄悄保持着距离。
绫辻的话，是不是因为有雫在，她的人气才更加高涨了呢。以前一直觉得她是个面无表情的家伙，但最近变得很容易读懂她的感情了。

「不过没关系吗？之前说学级委员很辛苦的是你吧？」

我想起让绫辻担任学级委员那天的对话，试着问了一下。
后来我在学生会室说起这件事，时雨姐说，「嗯，在我看来没那么辛苦。但是在不习惯的人看来可能很辛苦。我的缺点是不能理解那种地方。」我还记得其他学生会的成员都在苦笑。

「嗯——那就只能努力了呢。而且前辈也在。」
「我可没打算替你干活喔？」
「不是。我想，有前辈在的话，就算我偷懒也不会被发现。」
「我也不会偷懒的好吗？」

雫吃了一惊。如果不是有人在看，我早就对她处以弹额头之刑了。
这家伙到底把我当什么了？虽然知道有把我当作前辈很仰慕我，但是完全没感受到她的尊敬啊。

雫微微一笑，小声说了句「我开玩笑的」。

「我知道前辈总爱多管闲事。」
「是么？」
「害羞了？」
「没害羞。时间差不多了，坐下吧。这是前辈的命令。」

我把草莓牛奶塞给她说道，雫突然歪了下头。

「我也是这么打算的……前辈，这是？」
「我给绫辻买的，但是被拒绝了，因为色素是虫子做的。」
「噗噗，前辈活该！」

雫精神地说完后，回到了座位上。
我看了看黑板上的座位顺序，和绫辻一起坐了下来。
……雫是一年级A班的，所以我们是邻座。依次是我、绫辻、雫、戴眼镜的认真君这样的顺序。

「姐姐，草莓牛奶很好喝哦，要不要喝一口？」
「……不要。」
「这样啊，明明真的很好喝。」
「就算好喝，不行的东西就是不行。」

绫辻和雫像姐妹一样交谈着。
我在旁边看着这幅光景，感觉自己真的是她们的经纪人。 

一章#22 学级委员会2
[一章#22 学级委员会2] by sasakikotoko

在第二会议室等了一会儿。
等到差不多所有班级的学级委员们都聚集起来时，学生会成员们走进了屋子。
时雨姐走在最前面，白银色的长发像窗帘一样飘舞。后面跟着一些熟悉的面孔，像是小书记、副会长等。

那一瞬间。
会议室里的氛围突然变了，应该不是错觉吧。
坐在前排因绫辻和雫而坐立不安的学级委员们，视线全被时雨姐吸引过去。

忽然之间，我和时雨姐目光交汇了。
她向我轻轻地挥了挥手。那样做会增加我的仇恨值的，拜托别。

「哼？」
「哦？」

你看，旁边的两姐妹都很在意。眼睛死死盯着我。我明明一件亏心事都没做，却不由地缩紧了身子。

「…………」

停止挥手的时雨姐瞥了一眼我的旁边。
有那么一瞬间她露出诧异的神情，但很快又微笑起来。

「嗯，看来大家都准时到了。大家好。我想你们应该已经认识我了，不过还是再做下自我介绍，我是学生会长，雾崎时雨。这所学校的学级委员，基本可以说是学生会的下属组织。我今天是来对决定委员长的流程和工作相关进行说明的。」

在时雨姐的示意下，副主席和其他几个人开始发放文件。
确认发放到全员手中后，时雨姐继续说道。

「具体的工作就如文件上写的那样。一言蔽之，就类似于学校活动的运营本部。三大祭的话我们还会设立另外的执行委员会，不过其他的活动就由大家和我们学生会来开展。」

三大祭指的就是体育祭、文化祭、冬星祭。可以说这三者就是我们学校最大的活动。

不管是哪一个都很不容易……去年的回忆在我脑中闪过。特别是文化祭和冬星祭。至于体育祭么，除了当天以外和其他活动差不多。

顺便一提，也有学生会或者学级委员不介入的学校活动。
那就是修学旅行和学习合宿这样的住宿活动。分年级进行的活动更偏向于教学活动，学生会不应该介入其中。

「不过，这方面要等活动来了才能清楚。所以，今天想先决定三要职可以吗？」

当然不会有反对的声音。
时雨姐满意地点了点头。

「那么……想当学级委员长的人。」

很爽快的号召，但遗憾的是没有候选人。
当然了。
一旦当上了学级委员长，不管你愿不愿意都会被拿来和时雨姐比较。愿意被拿来和那个完美超人比较的受虐狂可不多。

也许会有想借此机会接近时雨姐的家伙存在。
即使如此他们还是没有举手，大概是已经意识到，不管怎么想只是当上学级委员长的程度是不会获得时雨姐青睐的。这已经像是迷恋上偶像、二次元女主角的感觉了。

「嗯，有点困扰呢……那么有人可以推荐吗？可以的话，希望能从二年级中选出来。」

她一边挠着脸一边说道。
我们班之前也有过的展开。一般来说除非事先有准备，否则应该不会有人推荐的……不过，好像有人举手了。时雨姐鼓励她发言。

「哦，好像有呢。那边的同学，你说说看？」
「好、好的……我认为二年A班的绫辻同学比较适合。」

我转过头看去，发现一个二年级的学生战战兢兢地在发言。

「是这样啊，为什么呢？」
「那、那个……我和绫辻同学去年是一个班的……她总是很可靠。我觉得她当学级委员长正合适。」

确实绫辻很可靠。与其说是孤立不如说是孤高的少女，所以有必要的时候会和别人打交道，即使和时雨姐相比，绫辻也不会显得逊色。

「那么，绫辻同学，你觉得如何？」
「会长，绫辻同学有两人。二年级的绫辻同学，叫作绫辻澪。」
「…………澪。」

副会长小声补充道，时雨姐眯起了眼睛。
那不像对着在场的某个人的喃喃自语，撩拨着我的耳膜。

不妙。
几乎就在我这么想的同时，绫辻用力地拧了拧我的侧腹。

「好痛！啊，绫辻？」

我低声问道，绫辻只用眼神传递了信息。

『刚才的补偿。』
『让我代替你参选？』
『难道还有别的？我肯定不想当。』
『为什么不自己拒绝掉呢？』
『那也有点火大。话说回来百濑你有拒绝权吗？』
『没有呢，我就知道！』

绫辻还真是一如既往。看到她那个样子，我的心稍微平静了一些。
绫辻不想当学级委员长是理所当然的，由把她牵扯进来的我来代替她承担也是理所当然的。

而且我也不想把这个话题拖太久。因为是时雨姐的话，也许会注意到那件事啊……

「啊——果然我还是当学级委员长吧。因为我想试试戴上眼镜说『喂，男生！好好打扫卫生！』。」
「…………你对委员长的印象似乎扭曲得厉害。我觉得美化委员长也不会说这种话的。」

她一副察觉到什么的表情，然后浅浅一笑。
虽然胸口隐隐作痛，但现在要制止住。

「是么？不过，我想当学级委员长是真的。去年我也按时雨姐的要求给学生会帮忙，我觉得做得还不错……你觉得呢？」

虽然不太想透露我和时雨姐的关系，但此刻也没办法。
要不以此为契机对我感兴趣的人变多了，达成朋友百人吧。不过，大概我不能维持关系，三天就会结束。这是哪儿来的明智*哦？
（译：这里是指明智光秀三日定天下）

我环顾四周没有人反对，反正没别人当做，也没有莫名其妙出声反对我的理由吧。如果真被人那么厌恶我肯定会哭而且不来上学的。

接手这之后的流程，我站在时雨姐身边。

「那就拜托你了。我相信我可爱的头号徒弟一定能做到哦。」
「我什么时候成你徒弟了……」
「谁知道是什么时候呢。不说这个了，好好加油。」

时雨姐耸起肩，竖起大拇指。
声音压到只有最前列能听到的程度。这样的话就不会埋下火种了——

「哼——」
「哦——」

骗人的。被她们听到微妙的会有些尴尬的两人，就在最前排或者说近在眼前。
不，之前也说过我心里没鬼。时雨姐是堂姐，而且说到底她们是性伙伴和后辈。找这种借口也挺怪的，最重要的是现在身边还有其他人看着。
作为MC*，不对，作为主持我必须加把劲。
（译：MC，司仪，活动的主持人）

「嗯——我就是当上学级委员长的百濑友斗。除了委员长外还要决定副委员长和书记，有人想做吗？两边都按顺序一个一个来。」

会有人举手吗——这种担忧一下就消失了。
因为就在眼前，两只手突然就举起来了。

「我，想当副委员长。」
「我想当书记！」

绫辻参选副委员长，而雫则是书记。
雫就算了，我有些话想和绫辻好好说说。让我当委员长，自己又参选副委员长是怎么个意图？
当我用眼神诉说这些时，果然收到了眼神信息。

『我只是想监视下，防止某人偷懒。』
『我刚才和雫说过不会偷懒了啊？？』
『是么？』

她把视线移向了别处。
已经无法再进行眼神信息交流了。是不是用了眼神信息这种冷笑话似的措辞的缘故，我又把在旁白里冷场的判断带入现实了么？我快要哭出来了，所以把眼神移开了。
当我和雫目光交汇时，她笑着对我wink了一下。这边就是给饭撒*的偶像吗？但是眼神看起来没有笑……
（译：偶像给粉丝的福利，一般指演唱会时的wink，挥手等）

虽然有很多话想说，总之但先把这些全放在一边，需要做全体表决。

「那么，觉得两人做副委员长和秘书可以的人，请鼓掌。」

啪啪啪啪啪啪。
听到这雷鸣般的掌声，我苦笑着想：这倒也是啊。 

一章#23 堂姐与两人
[一章#23 堂姐与两人] by sasakikotoko

决定三要职后，今天就没有要做的事情了。
最后确认了学生会制作的未来计划，学级委员顺利结束了。真是完美的会议主持，充分展现了和雏坛艺人的差距啊。
（译：日本综艺节目中，坐在阶梯式座位的艺人，一般负责捧场助兴，没太多发言机会，地位也比较低。）
……说着这种话来转移注意力的我被时雨姐的声音拉回了现实。

「我想和你，还有绫辻同学们稍稍聊聊，可以吗？」

果然还是躲不掉了。
我很后悔没能阻止绫辻和雫，明明十之八九会变成这样情况的。
反正早晚都会变成这样，我这么说服自己，将目光转向绫辻和雫。
我代表点头同意的两人回答道。

「不聊太久的话可以的。但是还有什么三要职的工作吗？」
「不，不是那回事。我只是对那两人感兴趣罢了。」
「以约会为目的*的话容我拒绝。」
「是在说你自己的事？就算找不到女朋友，我也不建议你用那种东西哦。听说托儿*很多。」
「别用这么严肃的语气给我建议啊？！」

就算不说我也不会用约会网站*。那样的话我就一辈子单身吧，可别小看单身贵族啊。
时雨姐咯咯地笑了起来，然后开始对学生会成员说话。看她拿到了这个房间的钥匙，估计是让他们先回家。
（译：这里都是在说日本的出会系网站，以男女约会交往为目的的网站，『サクラ』也就是『托儿』，是网站雇用的，伪装成女性用户诱骗用户消费的托儿。）

我们三人坐在合适的位子上，等时雨姐结束。
这时，雫先开口了。

「前辈，你还认识这么漂亮的人啊。」
「嗯……差不多吧。」
「说是认识，关系也挺好吧。还说你是可爱的弟子什么的。」
「啊、啊……那只是那个人顺口一说罢了。我想时雨姐的意思是因为她的关系，我才会来学生会帮忙。」
「哼？」
「哦？」
「你们是不是反应和平时不大一样！？」

「不过，我确实挺吃惊的。她真的非常漂亮不是吗？对不受欢迎的学长而言，就像珠穆朗玛峰一样。」
「没错啊……而且，我听说雾崎会长是相当厉害的人。我不觉得会和百濑有什么因缘。」
「你们啊，就算奉承时雨姐也别把我贬低的太过分喔。」

不过，她们俩说的也没错。
我有在一些地方活跃，但依然是个不能好好维持人际关系的边缘人。也当然没被告白过。
虽然我自认为基础规格还挺高的，但果然还是比不上时雨姐。

我和时雨姐能够产生关系的唯一原因。
因为我们是堂姐弟。
因为我们是血脉相连的家人，所以不需要额外的理由也可以产生关系。

「我来给你们两人出个谜题吧。」

看来她和学生会成员的谈话结束了。
插进我们对话的时雨姐，突然这么说道。

「谜题、吗……？」
「嗯，谜题。如果猜对我和他的关系，作为奖励我会回答任意一个问题。好了，现在是思考时间(let『s thinking time)。」
「诶，诶……」

她一如既往地我行我素，就连雫也一脸为难。
出乎意料的是，绫辻她可能和时雨姐相性不错。绫辻已经毫不犹豫地开始思考答案。雫也慌忙效仿。

滴答滴答。
大概思考了三十秒，雫率先举起了手。

「小雫，没错吧？请回答。」
「好的！呃……虽然我觉得不太可能。恋、恋、恋人什么的。」

她的脸一下子红了起来，低声说道。
而时雨姐，像温柔的月亮一般微笑着。

「不是的。至少我是这么想的……难不成，你爱上姐姐我了？」
「才没有。而且就算是真的也不可能在这里告白吧。」
「呵呵，是呢。所以小雫的答案是错的。」

时雨姐用手指比了一个小小的叉。
留下来的选手是绫辻。
绫辻似乎是思考结束了，小心翼翼地举起抵在下巴上的手。

「你是姐姐对吧？答案是什么？」
「可能是堂姐弟吧？」
「诶？」

声音从从我的喉咙中漏了出来。
时雨姐像考验一样看着绫辻。

「我能问问你为什么这么想吗？」
「你这么问的话说明这就是答案了……我觉得百濑和雾崎前辈这样的人能够产生关系的话，也就是亲戚了吧。另外就是你说只是想和我们聊聊，这也给了我提示。」
「原来如此。还有吗？」
「还有就是……直觉。」

绫辻露出复杂的神情。
说是直觉让我有点想笑，但那之前的推理极为正确。她是以性伙伴的方式理解我的吧。
想到这，脸上的笑容不由地夹杂了一丝苦涩。

「推理得不错。我推荐你写推理小说哦。」
「时雨姐，那等于是犯人自白了啊。」
「呵呵，没错呢。也就是说……回答正确。」

时雨姐小声拍着手。
雫被她的反应吓了一跳。

「诶——你们真的是堂姐弟吗，头发啊、脸啊、有很多地方都不一样啊？」
「我的妈妈是俄罗斯人和日本人的混血。那边遗传的更多，所以我们长得不太像吧。」
「原来如此……」

就在雫想通后，时雨姐清了清嗓子。

「也就是说，你们两人对我而言也算是亲戚了。所以我才想要聊一聊。」
「原来如此啊！感觉有点高兴，请多关照！」
「嗯，请多关照。」

雫放松地笑了出来。
绫辻也好我也好，雫似乎很喜欢和年长的人玩在一起。就像不认生的吉娃娃一样，嘻嘻哈哈的很开心。

而绫辻这边则完全相反，她一脸复杂的表情。
紧皱着眉头，轻轻捏着耳垂。

「绫辻，你没事吧？」
「嗯……怎么了？」
「你从刚才开始就愁眉苦脸的，身体不舒服吗？」
「没什么，不必担心。」

她摇了摇头。
看来她不打算告诉我。也不知道值不值得硬是问出来，所以决定老老实实放弃。
这之后聊了一点同居生活之类的话题，不久，放学的铃声响了起来。
「那么，今天差不多就结束吧。我就在学生会室，有什么事的话随时可以来，欢迎你们哦。」

时雨姐说完这句话后，以此为机会，今天就结束了。
可是三个人一起回去实在不妙。正当我苦恼时，只有我一个人被时雨姐留下来了。
我大概清楚是什么事，所以让她们先走了。

「可不能做些奇怪的事哦，前辈。」
「我知道啦，好了你快回去吧。」

我甩手把她打发走，雫带着点不服气的样子离开了。
确认绫辻和雫的身影消失后，时雨姐对我说。

「我终于明白你不能说的理由了。」

啊，我就知道。
看到时雨姐的眼中充满同情，我松了口气。

「小澪(Mio)、吗。命运之神可真是恶趣味啊。」
「嗯。」

澪(Mio)和美绪(Mio)。
绫辻和我亡故的妹妹，有着相同发音的名字。

「我有和你名字发音相同的妹妹。我至今对她难以忘怀……这种话怎么可能说出口。你是这么想的吧？」
「也许，是这样吧。但总有一天我会不得不说出来的。」
「我懂的。」

我敢说我现在一定是一张苦瓜脸。
时雨姐看了我一眼，说道。

「命运之神真是恶趣味啊。」

她又一次，有点不耐烦的嘟囔着。

真是太好了。当我这么想的瞬间，罪恶感无法抑制地向我袭来。

但，我还是忍不住这么想。
时雨姐被名字分散了注意力真是太好了。

同时也有些失望，但我将其抛在内心深处。

「我也差不多该走了。稍微绕绕远路也不错。」
「这样啊，那下次再说。如果跟我说能好受点的话，就来找我吧。」
「到时候就拜托你了。」

透过窗户望到的天空，微微染上了茜色。
和那天的天空很像。
 

一章#24 与前辈的故事（SIDE：雫）
[一章#24 与前辈的故事] by sasakikotoko

SIDE：雫

我觉得我是一个很努力的人。
要是自己说这种话，多数情况下都会被嘲笑。自己主张努力太逊了，期望得到表扬而去努力是错误的。没错，都是因为连长什么样都不知道的某人是这么规定的。

既然努力了，我希望能被表扬。
虽然不努力我也想被表扬。只是在呼吸，只是能起床，我也欢迎(welcome)得到表扬。
但果然我还是希望，能在我最努力的时候表扬我。因为想被表扬，我会努力的。

从中学开始。
周围经常有人说我是心机女。我只是在追求自己心目中的可爱而已，但似乎被认为是在向周围献媚。
让我火大的不是被认为在献媚这件事。而是明明只是努力让别人觉得可爱，却被说成是坏事一样，这让我很恼火。

现在的我，就像是我打造出来的盔甲。
我要坚强到足以保护自己，保护他人，这便是我努力打造出来的武器，防具。作为一名武士，会对自己的武器防具感到自豪，爱不释手对吧？所以我，最喜欢努力打造出来的现在的自己了，而且讨厌诋毁我这么做的人。

「不过我却喜欢被学长敷衍对待，自相矛盾啊——」

我对着镜子嘟囔着。
周日。
今天的我，比平时更可爱。
不知怎么的，我想改变下风格，就把双马尾换成了单马尾。意外地挺合适，就像尾巴很长的黑猫一样。

「诶嘿嘿。」

我想，前辈一定会笨拙地表扬我吧。
如果我让他夸夸我，他会傻眼的笑出来，如果我撒娇的话，他会用吐槽敷衍过去。但是当我真的真的，真的想让他心动时，他一定会满脸通红。

真的太惹人怜爱了。
明明最开始，我甚至是很讨厌他。
我将手伸向镜子中不由得笑出来的自己，突然回忆起了那时候的事——


◆


小学的时候。
我胆小畏缩到自己都傻眼的地步。
会变成这样，也是有各种原因的。
由于妈妈和爸爸都忙于工作，特别的寂寞。
由于姐姐很精明，擅于和别人相处。
还有，无法否认这也是我的本性。

总之出于这个原因，我不怎么喜欢和人说话。何况也不擅长说话，那样的话看书更开心。现在只在家里和前辈面前会聊到喜欢看书，可能会有些令人意外吧。

我尤其不擅长和男生相处，是由于小学生特有的无所顾忌。
一发生什么事就马上取笑别人，既幼稚又粗鲁，和成熟的姐姐成了鲜明的对比。
我觉得如此自大的我，在小学四年级的时候已经变成了一个相当麻烦的孩子。

在教室里一个人闷头读书，向我搭话反应也很冷淡。
啊——现在回想起来有点丢脸。难得向我搭话我却冷淡地对付过去，也太过分了吧？明明还觉得自己很寂寞！

……咳咳，太过黑历史了有点上头。
振作一下。

在四年级临近夏天的时候。
我像往常一样在操场角落看着书。这是因为当时小学有一条神秘的规定，休息时间必须到操场上去。
大概是让大家一起玩的意思吧，但被我彻底无视，我躲在老师们看不到的阴凉处，角落中的角落里看书。

「你在做什么？」
「呀！」

那个人突然向我搭话。
我吓了一跳，发出了奇怪的声音。那孩子皱着眉头，笨拙地双手合十向我道歉。
「抱歉抱歉。我不该突然向你搭话的吧。」
「……没什么。这里已经有我在了，你到一边去。」
「啊呀——这不是超生气的么？抱歉啊。」

不是。
虽然你突然搭话我很生气，但在那之前，我讨厌别人这样靠近我。
我从书上抬起头来，本想说他几句，结果发现那个男孩子比我想象中体格要强壮许多。

稍微晒黑的皮肤，比我大两圈的身体，无可奈何的威压感。
讨厌，我打心眼里想。
毕竟真的很害怕啊，没办法。与其说我有男性恐惧症，不如说我有男生恐惧症。

到一边去。
我想再一次强调却发不出声音，嘴唇止不住颤抖着。
看到我这个样子，男孩咯咯的笑了出来。

「吓到你了么，对不起，我重新再来。」

那孩子很爽快的离开了。
因为他留下的话听起来十分温柔，我用膝盖把脸给埋住了。

怎么回事啊，那个孩子。
什么叫重新再来？
这个疑问的答案——在第二天从对方那边来了。

「今天也在看着书啊。」

休息时间，昨天的男孩子这么说道。
我心里直冒火。
到一边去。
我抬头看了看，想着今天算是好好说出来了——居然不自觉地笑了出来。

「你好！我是百濑友斗，请多关照。」

毕竟昨天那么吓人的男孩子，抱着一个小狗的布偶。
拿在我的眼前晃来晃去，感觉有点好笑。
还有什么呢。明明似乎已经开始变声了却掐着嗓子说话也很怪。嗓子都哑掉了，我忍不住笑了出来。

「到一边去。」

我不再害怕，笑着对他说。

第二天，在图书室。
第三天，在教室。
第二周，在操场——

那个男孩子，每天都来找我。
就算找个地方藏起来，也一定会被找到。本来还可以逃到保健室，但这个选择逐渐从我脑袋里消失了。
我害怕他可能会担心。
结果，在休息时间，花心思在捉迷藏上的时间比在看书上更多。
只有三十分钟的休息时间。
如果在前十分钟就被找到，我会有点不甘心。
如果能在中间十分钟被找到，我会有点满足。
但如果最后十分钟才被找到，我就会感到不安和烦躁。

暑假快要到来的那阵子，那个男孩子会在前十分钟就找到我。
被找到后，我会和男孩子聊天。我的目光还落在书上，但页数完全没有进展。

「你喜欢看书吗？」
「嗯……就算喜欢，也没什么关系吧。」
「我没说不好，何况我也喜欢看书。」
「骗人，你只是这么说来拉近距离，这种啊，好像叫以YUEHUI为目的喔。」
「知识掌握的也太失衡了吧……」

这可是我看书得来的知识，不知为何我自豪地说道。
现在回想起来也不是什么值得自豪的事情。

可能是为了证明我的话是错的，第二天那孩子就开始在我身旁看书。
看到封面，我吓了一跳。像是漫画或动画的封面。带漫画来是禁止的。

「不能带漫画来哦。」
「嗯？啊，这个吗。不是不是，这个叫做轻小说喔，全是文字。」
「……真的欸。」

说起来，我想起妈妈也有一本类似的书。
漫画啊动画啊游戏啊，家里到处都是这样的东西。
但是看起来H的东西很多，所以我只看图书室的书。

「有趣吗？」
「有趣哦！你想看看吗？」
「……有一点。」
「那我借给你。下次要带过来哦！」

他咧嘴笑的样子很帅。
我对一瞬间产生这种想法的自己，感到很羞耻。

从第二天开始，他借给我各式各样的东西。
从小学生也能轻松阅读的轻小说开始，寒假时还借给我漫画和游戏。虽然游戏实在是让我有点退缩，但他说这是玩起来像看书一样的游戏，最后还是兴趣赢了。

轻小说，漫画，游戏中登场的人物都有些脱离现实。
会在句尾加奇怪的口癖，会做出奇怪的行为。
但在我看来是闪闪发光的。

「我也能变成那样吗……」

如果我也能变得那样闪闪发光的话，一定不会像现在这样畏畏缩缩的。
我想变成这样。
我很早就开始这么想了。

「呐。你……百、百濑君喜欢这个游戏里的哪个女生？」
「诶？我吗……每个女生都喜欢，不过要说的话就是小恶魔后辈吧。」
「嗯哼。」

当我这样问他的时候，我的心里已经清楚了。
喜欢，我喜欢他。
百濑友斗君。
虽然不像故事中有什么特别的东西那样。
对我而言，在等待被他找到的那段时间，就像约会前那样心跳不已。

从那里开始我就一往直前。
设计小恶魔般可爱的我，就像是养成女主角一样，太有意思了。
虽然百濑君不怎么能注意到我的好意……这样也没关系。毕竟，我决定了要做一个小恶魔后辈攻下百濑君。

但当我知道要参加中学入学考试时，我差点要哭了！
因为我，学习方面完全不行！除了国语都很残念！
正因为如此，我拼命也想和百濑君上同一所高中。高中不行的话就大学了哦，大学。太成熟不就没有后辈的感觉了嘛。

然后——百濑君，成为了前辈。


◆


「前辈，真是罪孽深重啊。」

就算是初恋也是有消费期限的。持续的时间越长，就越难以消费。
但是恋心不会腐烂。一旦过了消费期限，就会在心底根深蒂固到无法消费的地步。
（译：消费期限，相当于保质期）

所以我——

「好了，差不多该走了。」

今天是和前辈的约会。
毕竟是说只要事先说一声就会提前行动的前辈。等我到的时候，他会靠在墙上玩手机吧。
到那时……嗯。
果然还是来个「等很久了吗？」「一点也不久哦」的对话吧。这就是形式美。王道之所以是王道，就是因为它拥有吸引了很多人的魅力。

「我出门了！」

天空，就像游戏背景一般，是湛蓝的。 

一章#25 与后辈的故事（破）1
[一章#25 与后辈的故事（破）1] by sasakikotoko

SIDE：友斗

我在比平时行人更多的武藏小杉车站等人。
我们家所在的街区——田园调布，夹在时尚街区——自由之丘，和高楼与购物中心林立的武藏小衫中间。

问题在于，我为什么要在休息日来到武藏小杉。
这个街区还有书店，我自己当然也会来这边。
但这并不是我今天来这的原因。
毕竟今天，是某人所说的『约会』。


◆


「前辈，和我去约会吧！」

周六晚餐时。
我夹住的豆腐，因为雫突袭的错断成了两半掉了下来。
绫辻看着飞溅的浪费皱起了眉头，所以我赶紧擦拭干净，绫辻真是洁癖呢。

「唉…都是你的错啊，雫。」
「前辈你太过分了。就算被可爱的后辈邀请去约会而动摇，也不要为了掩饰害羞就责怪我。」
「这种地方一点也不可爱啊……」
「你又来了～其实一点也不讨厌这种地方～」

嘛，是这样没错。
曾经胆小畏缩的雫，凭借自身的意愿变成现在的样子。我怎么可能不喜欢改变后的雫呢。
平日里这种话太羞耻了，我是绝对不会说的。

「然后呢？约会是怎么一回事？」
「这个么，爷爷啊，就是指男孩子和女孩子一起出门哦。」
「为什么是这种哄老人的口气？！我没问你约会的定义。是在问为什么要突然说这个？」

什么呀是那边啊，雫明知故问。

「你看，我周一不是要去参加学习合宿吗？」
「是啊，你都准备好了吗？」

雫她们一年级学生，后天要去参加学习合宿。
两天一夜的住宿活动，也需要相应的准备吧。

「马上就说出这种话，学长真的过度保护呢——先不吐槽这些。其实啊，我想准备的时候发现了一些东西不够。」
「哦？什么不够？」
「内衣和呕吐袋。」
「…………」
「内衣和呕吐袋♪」
「我听到了！因为你说了不该在吃饭时说的东西我才愣住了啊，你这个笨蛋！」

我咽干净嘴里的东西大声嚷嚷着。
我知道这样做不够礼貌，但不吐槽不行吧？

「呕吐袋的话我可以理解。虽然在吃饭时说有点那啥，不过那东西也只会在活动里才用得上。」
「就是就是。所以我就忘了买了。」

呕吐袋，简单来说就是在公交或电车上晕车时装呕吐物的袋子。我虽然不太了解，大概里面装着不错的粉末。我认为有不少学生都会在活动的时候买来，然后没用上就不知道丢在哪儿了。

「问题是另外一个。内衣是怎么回事？」
「诶？不是要住一晚吗？内衣不应该换件新的吗？」
「那是什么？我完全不懂……」

对吧？我看向绫辻寻求认同。
但是，绫辻似乎同意雫的说法。女生，我真搞不懂……

「所以，前辈。明天去约会吧！」
「啊——是这么一回事啊。不过这样的话，就和绫辻一起去吧，姐妹之间挑起来在各种层间上不是更方便吗。」
「也就是让你选内衣很不好意思么。」
「也可以这么说！不好吗！？」

后辈，而且是性伙伴的妹妹，跟她一起挑内衣也太勇者了吧。我实在没这个胆量。而且现在在同居，因为奇怪的妄想而切腹的未来已经浮现在我眼前了。

「嘻嘻嘻，没什么不好哦。这种地方也很可爱。」
「可爱，你啊……绫辻，你也说她两句啊。」

毕竟是妹控的绫辻。
肯定会站在我这一边——

「不也挺好的吗？你们两个去吧。明天的家务就都交给我来。」

——的吧。
反倒是站在雫那边了……？

出乎意料的展开，这样的话二对一于我不利。
说实话，到这个地步我觉得反驳已经没用了。

「唉……我知道了。去就行了吧。」

就这样，我和雫就要去约会了——


◆


这般那般后，我为了雫的学习合宿而去购物，现在在等她。我毫不在意这次购物算不算约会，不过雫都说了这是约会，倒也行吧。

即使这样，以乏味为由特地要求现场集合的做法，也很有雫的风格啊。雫比我更痴迷于恋爱作品，所以对这种桥段很讲究。

就在我想着这些事情的时候，约好的时间到了。
上午十点。
我瞄了一眼中意的手表，这时耳边传来一个熟悉的声音。

「前辈，让你久等了？」

还真是雫会说的台词啊。
我咯咯一笑，回答道。

「啊，等好久了。等了快一个小时了。」
「可是等待的时间很快乐啊，我懂的。证据就是你比约定的时间来的更早。」
「那是因为你说想要错开离开家的时间吧？」

我边说着边抬起头，看到心满意足的雫。
和往常一样，穿着很有品味。感觉比平时露的少了点，但还有更惹人注目的地方。
仿佛是魔女搭档的黑猫的尾巴一般，在空中摇晃着。
平时的双马尾去哪儿了。
今天的雫，扎着可爱的单马尾。

「……扎了单马尾么，真少见啊。」
「哼哼哼——可不止这些呢。来来来，前辈你看。」
「不用你说我也知道，我可没蠢到忘了自己选的东西。」
「所以你有点脸红啦？」
「……不红啊。」

我没说谎。
确实，雫戴着的是我以前送给她的生日礼物。不过那是中学时的事了，我还没纯情到这种程度就心动。

虽然不是……
单马尾，发圈，还有周日的车站前。
漂亮的打扮得就像杂志上的约会特辑一般，所以我莫名的有些在意。

「好了，别站着聊天，差不多该走了。除了昨天说的那些，你还有很多东西想看的吧？」
「是呢。我想找找看能和制服搭配的发饰，也还想去书店逛逛。」
「雫不是电子书派吗？」
「之前和前辈一起去书店很开心。所以我想先在书店逛逛再买电子版也可以的吧？」
「原来如此。」
「话说，前辈。」
「怎么了，后辈。」
「这个手，是怎么回事？」

我不知道你在说什么啊。
我还没厚颜无耻到说这种话蒙混过关。而且我也预料到这么做雫会嘿嘿傻笑。
即便如此，怎么说呢。
这可以说是绅士的爱好吧。

「今天的雫很漂亮，不愧是青春靓丽的JK。而且如果有人来搭讪会很麻烦，我会从一开始就会牵着你的手。」

真是的，雫笑了。

「这种地方，我不讨厌哦。不如说真的好喜欢。」
「那真是太好了。」

雫轻轻握住我的手。
并不是恋人牵手的方式。但我也充分感受到了雫的体温。仅仅36度的热度，为什么会让人感到如此炽热。

「走吧。」
「是呢，那就先去女士内衣店吧。」
「到时候我一定会松手的，不如说我会回去的。」
「不会的！好了啦乖乖跟我过来。」
「能别像牵狗一样拉我好吗？」

雫使劲地拉着我的手。
自然流露出来的苦笑，就像大量放入砂糖的咖啡一样苦(甜)。
 

一章#26 与后辈的故事（破）2
[一章#26 与后辈的故事（破）2] by sasakikotoko

「果然我还是在外面等你吧？我在这里待着实在太难受了。」
「前辈太任性了。我都把手放开了，要好好和我在一起哦。不然我会寂寞得死掉哦？」

雫的说法像是会在RINE个人简介栏里写「太寂寞的话会死掉喔」的地雷女一样。
­她抓着我衣服的下摆时，看上去可能真的是在可爱地撒娇。力气大到与其说是抓着不如说是在紧紧拽着，在我看来十分吓人。

如此这般，我现在在女士内衣店。
虽然有点啰嗦，今天是周日。而且武藏小杉这个地方不久前重新开发，在建起了好几座高层公寓和购物中心的当下，是个正在成为闹市的街区。甚至曾数次被电视报道过。
虽然谈不上很拥挤，但女士内衣店还是有其他客人。其中不可能会有男人，我正经历着无比尴尬的状况。

「唉……我看起来不像个可疑人物或变态吧？我可不想被人报警。」

我无精打采得询问道，而雫则满脸坏笑。

「前辈也有这种性格呢。」
「这种性格？」
「过分自虐这一点吧。果然是受到轻小说的影响么？」
「不，不是这么一回事……」

话虽如此，还是有可以认同的部分。
在轻小说中自虐梗是相当流行且传统的。边缘人啊阴角啊，可以说当处在这种立场的角色成为焦点时，这种情况尤为明显。
而多数情况下，自虐梗在现实中时很尬的。
打个比方，在班上不起眼的男生说「我们是阴角……」之类的，有点尬得起鸡皮疙瘩吧？

「而且，刚才的不是自虐而是基于常识的判断吧。卖内衣的地方有男人在，不管是谁都会有所警惕。」
「是么？我可不这么认为。毕竟……」

雫突然靠近过来。
仿佛在诉说应该瞒着世人的秘密一般，雫低语道。

「大家，都觉得我们是情侣嘛～」
「什么？」

等我反应过来，雫已经从身边离开了。
她调皮地微笑着，视线从我身上移向内衣。一脸计划通的样子。

可恶……对心脏太不好了。
我以为自己已经习惯了小恶魔雫，但今天的感觉不太一样。
发型，表情。
这些都看起来更像女孩子而不是后辈。
回想起来，也不仅仅是今天。自从和她们同居生活以来，把雫看作是女孩子的频率越来越高。

「——辈。前辈啊。」
「啊，抱歉。我在想事情。」
「呜哇，被内衣包围想着的，绝对是H的事情吧，前辈真是变态。」
「没这回事啊！？」

我也不能解释我想了些什么。
我把埋在心底奇怪的想法揉成一团，抛在脑后。

「所以找我什么事？」
「啊，嗯。我在想，前辈喜欢什么样的内衣呢？」
「噗。」

这家伙，一脸认真地在说什么啊。
没忍住喷了出来，店员满眼惊讶地望向我。这是我的错吗？社会总是如此。

「你以为我会回答你这个问题？」
「你不回答的话，我就找姐姐告状。」
「太卑鄙了！」

被性伙伴的妹妹问到喜欢的内衣，这种心情。被威胁不回答的话就要向性伙伴告状，这种心情。我觉得无论是哪个都不是能被理解的心情。
说真的我不想回答……不过，要是聊二次元的喜好的话，总归是有办法的。

「那——那个吧。黑色啊深紫色啊之类的。那样的比较好吧？」
「嗯嗯，你喜欢性感系的啊。」
「不，嗯……也许是吧。主动诱惑系女主角很萌吧？」

雫没认真听我用来糊弄补充的那些话。
和雫相处的时间渐渐变久，她可以看穿我的伎俩吧。

「前辈，我回去买，所以你可以先出去。不和我在一起的话，太像个变态了。」
「我不想听，我绝对不想听那个感想啊……」

我绝对不会再来这里了。
没错，我下定了决心。


◆


那之后我们继续购物。
只要买好了内衣，剩下的都是习惯的事情。
雫试穿中意的衣服，向我寻求赞赏也是常有的事了。也许多亏第一家是女士内衣店，我对着和平时感觉不一样的雫也能像往常一样称赞。

前往书店，我们会互相聊起推荐的书和在意的书。外表是当下JK却在文艺文学作品方面造诣颇深，这一点上雫就像是满载阿宅妄想的女孩呢。

顺带一提，雫比起书更喜欢是视觉小说。她本来是个书虫，但自从玩了一次以后就深陷其中。最近甚至都开始向我推荐游戏了。

然后，等我注意到时时间已经过去相当久了。
下午五点。
但天空，还没有完全被燃烧的夕阳余烬笼罩。蓝色与朱红色，以及不在我词汇中的不可思议的颜色。大自然打造的调色盘，美丽，不整洁，但果然还是十分美丽。
（译：原文这里是三个綺麗，第二个代表整洁的意思，很抱歉这里实在不知道如何用中文表达）

「前辈。回家前我有个地方想顺便去一下。」

如此说道的雫把我带到了离家不远的小公园。
嘎吱——嘎吱——
我和雫并排坐在代替长椅的秋千上。

「玩得很开心呢，前辈。」
「我很累就是了。」
「又说这种话，都知道你是在掩饰害羞了。」
「……因为我们认识很久了啊。」

从小学五年级的秋天算起，我们来往了五年左右。
可能往往会被人们认为是短暂的来往罢了。仅仅五年。对大人而言只是一瞬间，对高中生而言也不到人生的三分之一。
但是，我是不擅长与人长期保持关系的人。
如果没有明确的理由或冠以名字的关系，不管和对方相处的有多好，我都会犹豫要不要产生关系。

对这样的我而言，雫毫无疑问是珍贵的存在。
除了雫以外，没有人会抓住漂浮不定像是会飞到别处去的我。
不，最近八云也类似吗。那家伙对谁都是那种感觉，也可以说他算个例外。

「我没想过雫会在这段时间里变化这么大。你看，最开始的时候不是超冷淡的么？」
「不要让我回想起来啊！对我来说那都是黑历史了。」

秋千嘎吱嘎吱地响着。
每当那单马尾轻轻摇摆，我都会被其根部的发圈吸引视线。

「话说，真的真的不只有第一次而已吗。升上五年级的时候已经是这种感觉了。」
「啊……这个么。明明是小学生，我却觉得『真是个不妙的小学生啊』。」
「太过分了！是前辈说喜欢小恶魔系后辈女主角的！？」
「有这回事吗？」
「有的！忘掉也太差劲了！」

开玩笑的，我耸耸肩。
我肯定记得很清楚，毕竟雫的变化对我而言是震撼的。

常言道，人想改变是很不容易的。
但看到雫轻易地就改变了。那副模样过于耀眼、过于鲜明。虽然我嘴上不说，但我打心底里尊敬她。

「雫真厉害啊

这种不像我会说的话，也是拜多愁善感的黄昏所赐吗。
又或是，走来走去太累了的缘故吧。

「是这样呢。我是个很努力的人。不管是学习还是时尚，都很努力。」

诶嘿，雫挺起胸。
一般而言这不是自己该说的，但换做是雫的话，『努力的人』这个词贴切到惊人的地步。
如果每个人都能像雫一样活着的话，我觉得世界会变得更积极一点。

「呐，前辈。我有一个好消息一个坏消息，你要听哪一个？」

雫像是窥视这边一般身子前倾。

「诶？好吓人啊。说真的我两边都不想听。」
「啊，好了好了，这种的就算了。」

雫无奈地应付着我的话，从秋千上下来了。
她像是迈着轻快的舞步，站到了我面前。
紧握着的拳头，似乎微微有些颤抖。

「雫？」
「——不行喔，前辈。现在先安静一下。」

映着我身影的笔直的目光，就像太阳一般。
我察觉到她是认真的。
那就不要再做些虚情假意的事了。我紧闭双唇，等待雫的话语。

「首先是一个好消息。一个非常，非常好的消息喔？」

她的笑容就像天空的水滴一般闪闪发光。
雫对我说。

「我竟然、喜欢学长。我想成为学长的女朋友，想要有一天嫁给学长。我是这么想的。我对学长抱有的，就是这种喜欢。」

轻快、沉重、温软、炽热。
从话语中传达出来的甜蜜微热，哽在喉咙里我说不出话来。

「……雫，我……」

即便如此，我还是应该给出答案。
因为雨滴(雫)，一旦落下就不可能回去了。
可雫却摇了摇头。

「我话还没说完呢，前辈。好好听我说。」
「……」

你为什么，还能保持平时那样呢。
你告白了吧，拿出勇气说出『喜欢』了吧。
可是为什么你却……

明明脑子里翻滚着各种话语，嘴里却发不出一点声音。
雫温柔地继续道。

「对心动不已的前辈有一个坏消息。很遗憾，前辈还不能和我交往。可能你很想立刻让和可爱又性感的我做女朋友，但还不行。」

她在身前用手作了一个叉。
为什么，我用眼神询问着，雫咧嘴一笑。

「要说为什么，因为前辈还不喜欢我。作为后辈，你非常喜欢我对吧。超宠我的，我觉得没有后辈比我跟前辈关系更好了。」
「……是啊。」
「但是作为恋人的话，我觉得还不行。虽然感觉有心动、有把我当作女孩子看，有一点点接近了……但是，那还不够。我想成为前辈心中的女主角。我想让你变得更喜欢我。」

我的心怦怦直跳。

「所以今天，不是告白而是宣战。我要努力让前辈喜欢我到难以自拔的地步。毕竟我是个努力的人啊。」

夕阳的余烬微微笼罩天空，雫的身影微微染上了橘色。
雫伸出手指着我，开心地笑着。

「前辈就好好苦恼吧。是让我当赢家女主角，还是当败犬女主角。像游戏主人公一样苦恼、苦恼、反复苦恼。要是前辈一时冲动给出了答案的话——」

一阵春风吹过。
雫的声音还没有微弱到会被风吹散。
因为她是个坚强的家伙。

「——到时候，我就不会再纠缠你了。」

啊啊，真是的。
这家伙真厉害啊。耀眼且坚强，崇高得无可奈何的家伙。
我想至少要真诚，我笔直地看向雫。

「……是啊。我发誓，绝不会用半吊子的心态回答你的。」
「嗯。我们说好了呢。」

公园旁边，传来卡车行驶的声音。
即使在这种时候，脑海里也会闪过不合时宜的画面，真是丢脸到想哭出来。 

一章#27 与性伙伴的故事（急）1
[一章#27 与性伙伴的故事（急）1] by sasakikotoko

周一，午休时。
我独自一人待在屋顶上。
独自一人是常有的事。从来没能真正抓住过谁的我，早已重复了数不清的薄情而软弱的『再见』。
所以我习惯了。早已经习惯了。

昨天，雫对我说她喜欢我。
那之后并没有发生什么特别值得一提的事情。像平时那样吃晚饭，洗澡，闲聊，然后睡觉。
到了早上，雫要去参加学习合宿，所以稍微提前离开了家。虽然和她照面有些尴尬，但因此逃避未免有些太不诚实了。我和绫辻一起，好好目送她离开。

那之后，我就一直想着雫的事情。
绫辻今天好像有点事要办。既然雫不在，也就没有必要特地一起吃午饭，我也想自己一个人待着，今天午休就分开度过了。

所以我如今，一个人待在屋顶。
将这个状态称作『独自一人』的话，有些太蠢了。现在我只是不过是没出息地装出一副孤独的样子罢了。

说实话。
我并不是完全没有注意到雫的恋爱感情。
雫会变成现在这个样子，和我还是有不少关系的。但是雫并不是仅仅因为想要报恩，就和我拉近距离的女孩子。不如说，本来也就没有报恩的必要。

时不时邀我去约会。
偶尔说些暗示性的话。
适度的做些身体接触。
但面对我不经意的话语，也会一脸羞涩的变回平时的样子。

看到那样的表现，还没有察觉到恋爱感情的话，就是大混蛋了。
迟钝主人公，并不是真的迟钝。
只是因为内心敏感，才选择故意将视线移开。

我也是这样。
因为我，不应该被雫喜欢上。
我透过屋顶的栏杆俯视着汽车穿行的道路。视线的远方，是无数汽车交错而过的宽阔国道。
每当我在那其中发现比其他车大一圈的卡车时，脑海里就会重现出令人难过的光景。

即便是在昨天那一刻。
即便是绝对不能被其他的事分心的那一刻，我的脑海却里浮现出最糟糕的光景。

——喂。装作悲剧主人公很开心吗？

好像是来质问我一般，那天的光景一次又一次在我脑中闪现。
不是好像。
事实上，我垂死的良心屡次三番地诘问着自己。

——喂。装作悲剧主人公很开心吗？

「不可能，开心吧……」

就算是我，能改变的话也想改变。
以冷静客观的角度来看的话，我就知道自己是多么恶心异常的家伙了。
即使这样，我也无法改变。只要人有改变自己的意思就能改变什么的，完全是一派胡言。无可救药软弱的人，绝对无法改变。仅仅只能拟态罢了。

——嗡嗡嗡嗡嗡

当我用手紧握住屋顶的栏杆时。
放在口袋里的手机振动了。
难道说是雫吗。那边可能也有午休之类的。既然她喜欢我的话，用RINE发消息给我也不奇怪。

我这么想着看了看手机，吃了一惊。
和预料的一样是RINE的通知。但是，发消息的人却在预料之外。
是绫辻发来的。

【MIO：ABC DAY1930】

内容仅仅是字母和数字的排列。

在这个世界上，除了我和绫辻，没有人知道它的意义。

因为这是我和绫辻传达想做爱时使用的秘密暗号。


◆


有一本老漫画。
在我出生多年前就开始连载，也放送过TV动画。我是在中学三年级，听说新作动画电影上映时，以此为契机了解到的。
那个主人公完成的是一系列危险工作的委托，但是想要委托他有三个字母是必要的。

我和绫辻成为性伙伴的时候。
考虑到不应该通过SNS联络，我们模仿双方都知道的这部作品的暗号，将字母表最前面的三个字母『ABC』作为我们之间的暗号。

规则很简单。
想做的时候，在对方的桌子里塞入写有暗号『ABC』和日期时间的纸条。
规定是，当天的话就是TODAY的『DAY』，第二天的话就是TOMORROW的『ROW』，如果是更之后，就用红字红笔写上日期。不过大多数情况都是『DAY』或『ROW』。

也就是说，刚才的消息可以这么解读。

「今天晚上七点半，我想要做爱。」

没什么好惊讶的。

不如说，亏她能撑这么久。直到几个月之前还是每个月至少三四回的频率。从同居开始过去了两周左右。就算知道雫在的情况下不可能做，但还是被性欲支配着吧。
偏偏在这个时候啊，我不由得紧咬牙齿。
但说到底那不过是我自己的事情。我们的性伙伴关系中，有着不考虑物理因素以外的事情这一规则。除非有事要办或身体不适，否则必须接受邀请。

下午的课结束后，我回到家，绫辻一脸若无其事的表情看着电视。
换衣服回到客厅也还是一样。
既不会聊起刚才的消息，也不会聊别的闲话。
因为雫不在吧。我和绫辻之间有明显的距离。寂静的氛围弥漫在房间内。

现在是晚上七点。差不多该做晚饭了。我正要走向厨房，绫辻向这边瞥了一眼。

「今天雫不在，要不点个披萨？百濑，你一个人做不来饭吧？」
「雫教过我，所以我还是可以做点饭的哦？倒也不是一个人就做不来……」
「不不，百濑一个人还不行。因为做饭本来就是要考虑做什么和去买食材啊。」
「呜……你说得没错。」

确实如此。至今为止都是雫为我考虑做什么，食材不够的话就一起去买。
……不妙啊。看起来不就像个随便插手家务事而被妻子训的丈夫吗。
唉，绫辻轻轻叹了口气。
她一边捏着耳垂一边开口道。

「而且说实话之后收拾起来也挺麻烦的。这之后还准备做了，别累到自己的话更好吧？」
「……」

绫辻的口气中，丝毫没有羞耻和犹豫。
平淡乏味。
义母和父亲再婚前我们就是这种感觉。

我们是性伙伴(Sex Friend)。
不是也会做爱(Sex)的伙伴(Friend)。
而是只会做爱(Sex)的伙伴(Friend)。

事到如今再想想。我们的关系很不健全。应该快点结束。
或者说我们在知道将要成为一家人时，那句话本来是不得不说出口的。

——喂，绫辻，之后该怎么办？

我那时候，应该问她性伙伴关系该怎么办的。
绫辻应该也清楚这一点。正因为她清楚，还特意提到了怎么称呼的话题。

说实话我对她的想法很高兴，这说明她很重视和我的性伙伴关系。
但是我们不能这样一直犹豫不决地持续这段关系。

我还没有厚颜无耻到被雫告白，却还继续和她姐姐绫辻保持性伙伴关系。

所以我——

「绫辻，这种事，以后不要再做了吧？」

——向着有着我在这个世界上最珍视的人的面容的少女，说了出道别的话。 

一章#28 与性伙伴的故事（急）2
[一章#28 与性伙伴的故事（急）2] by sasakikotoko

SIDE：澪

「姐姐，我有喜欢的人了。」

我是多久前被这么告知的呢。
我的家，一直空荡荡的。
妈妈和爸爸工作都很忙，给我的印象是一回到家就总是吵架。虽说并不是不爱爸爸和妈妈，但对我而言长久以来排在第一的是雫。

胆小畏缩的雫，十分的软弱。
就像越是有价值的东西就越是容易受伤。所以没有价值的我，至少要保护好雫。当时我还是个小学生，但我对那份决心记忆鲜明。

雫没问题吧。
被欺负的话可怎么办。

我每日每夜无不在思考这些事情。
然后小学五年级的秋天时被告知的就是刚才的台词。
即使是只了解故事中的恋爱的我也能看出来，雫的眼神正是恋爱中的少女的眼神。

眼见着雫渐渐改变，那个身影无比耀眼。
同时我也知晓了。
雫并不软弱，其实是非常坚强，闪闪发光的真物啊。

意识到这一点后，我连擅长与他人相处的价值都没有了。
本来，处事术什么的不过是为了保护雫而掌握的。既然没有保护雫的必要，自然也没有和他人好好相处的必要。

你可能会觉得不过是小学而已说什么傻话啊，但对当时的我来说，和他人间的联系是非常麻烦的。

所以我想通过中学入学考试，到一个谁也不认识我的地方。

之所到了新环境一下子变成学级委员，无非就是面对弥漫在教室中的令人反感的气氛，长久以来养成的『处好关系』的习惯作祟罢了。

那可能是命运吧，什么的。
让我产生这种无聊的想法，都是继我之后自愿担任学级委员的他的错吧。


◆


他——百濑友斗是个不可思议的男生。

总是独自一人，看起来不像是朋友很多的类型。但是当别人向他搭话时，却意外的能聊。
作为学级委员的规格也相当高。在学校活动的时候，他也像班级一份子那样活跃，尽管如此平时却脱离了班级的圈子。

最不可思议的，是他看向我的眼神。
自入学仪式那天起，他就一直用哀伤的眼神看着我。
看起来不像是在同情想要独来独往的我。但问我那到底是什么？我也不明白。只是，看起来很哀伤。

我恋上了那双眼睛。

我认为那充满悲哀的眼睛能正确地映照出我的样子。连最爱的雫都没有察觉到的地方，都清楚的映照出来。

……试着说得像一个诗意美好的故事，但除此之外应该还有其他原因。
实话说，他的脸太对我胃口了。声音、表情、举止，全都惹人怜爱，令我无法自拔。
平时总是身处圈外，却只在关键时刻站在中心把大家团结起来，一旦迷上了那副身影就像是英雄一样。
当然这些话是绝对不会对他说的，我打算全都带进墓地里。

不管怎么说，我初恋了。
但我还没废柴到将其表现出来。我觉得这是告白也没有希望实现的恋爱，所以直到三年级前，都一直把它藏在心里。

问题发生在三年级的春天。
我和他都不再是学级委员的话，与他之间的联系就消失得无影无踪了。
自己说有点难受，但我和他，都是必须要理由才能和他人产生关联的麻烦家伙。

在此之前「同属一个委员会的伙伴」的「关系」成为了理由。
在工作话题的间隙闲聊是件容易的事，课堂上需要组成一对时，也可以以「同属一个委员会的伙伴」为由毫不犹豫在一起。

一旦失去那个「关系」，我们彼此之间就毫无关联了。
然后我醒悟了。
没有「关系」的话，我和他就无法产生关联。

然后有一天。
我那天困扰于异常严重的月经。十分恶心，肚子也痛，连脑袋也痛得厉害。
我本打算忍着所以一直撑到了第四节课，但还是忍不下去了。

「老师，我身体不舒服，去一下保健室。」

因为我从未经历过这么严重的月经，我困惑地说道。
额头上渗出的汗液令我很不舒服。想必脸色一定很难看吧。老师想拜托保健委员来照顾我。
但这是不可能的。
因为我被讨厌了……倒也不是，单纯是保健委员缺勤了。或者说，班上约四分之一的同学都因感冒缺勤了。当然学级委员也不在，老师一副很困扰的样子。

「啊，那我去吧。我直到去年还是个学级委员，所以知道该做些什么。」

听到那个声音的瞬间我就心动了，这绝对不是我的错。

「这样啊，那就拜托你了。」
「明白了，走吧，绫辻同学。」
「嗯……谢，谢谢。」

那一瞬间，不知为何他没有用哀伤的眼神看着我了。但是，正确的看着我的感觉没有消失。
为什么……？
脑袋里浮现的问号，在去保健室的路上被向我袭来的恶心感消除了。

「咦？老师不在……啊，上面写着有事要办。」

他喃喃自语道。

「没办法。绫辻同学，总之先到床上去吧。」
「嗯。」

他用肩膀撑着我，扶我躺到床上。
从他为我盖上的毯子上传来温柔与温暖的感觉，身子变得轻飘飘的，舒服了许多。

「你的脸色变好了呢。好点了？」
「……好了一点。」
「是吗。」

似乎在老师来之前，他会一直待在旁边。
他在床边担心地看着我。
没有对话。
这是当然的。我们不是朋友。即使是朋友，除非有更明确的理由，否则我们就无法对话。

我觉得牙根痒痒的。
如果我是他妹妹的话，就能更坦率地与他产生关联吗。
如果我告白了，就可以毫不犹豫的向他撒娇吗。

这两者都不可能实现。
我当然不是他的妹妹，我也清楚他没有将我看作恋爱对象。因为那哀伤的眼神，不是看向恋爱对象的眼神。

——如果是更自私自利的关系的话
——如果是只存在目的的关系的话

然后我脑里闪光一个愚蠢至极的想法。可能是身体不舒服，脑袋都不清醒的缘故。
或者是因为月经导致的荷尔蒙失衡，本来就比他人强的性欲变得更强了。

当我意识到时，已经对他说出口了。

「呐，百濑。你愿意和我做性伙伴吗？」
「哈……啊啊？呃，绫辻同学你在说什么？」

我懂的。
怎么想都是痴女发言，连我自己都傻眼了。而且，我还不认为自己的言行是错误的，真是坏透了。

「就是字面意思。性伙伴。只做爱的伙伴。别看我这样，性欲很强呢。」
「不，就算这么说我也很困扰……话说，你身体不舒服吧？可不是开这种玩笑的时候——」
「——我没开玩笑。」

我发出的声音认真得自己都吓了一跳。

「我从一年级开始，就对百濑有一定程度的观察。在此基础之上，我觉得和百濑做的话也不错。」

果然，我看着百濑的眼睛想着。
百濑从我这里感受到性的时候，就不再会有哀伤的眼神了。在教室里，那时候也是看到我揉着肚子，察觉到我是来月经了吧。
虽然不太清楚为什么会变成那样，但现在就让我利用下吧。

「只在想做的时候互相利用的关系。对百濑而言也有好处吧？」
「……」

百濑紧闭双唇。
甚至晃动的眼神中的罪恶感也惹人怜爱。
在一阵沉默后，百濑像是听天由命一般说道。

「……会变成怎么样我可不管啊，绫辻。」
「变成怎么样都可以哦，百濑。对性伙伴不需要顾虑。」

然后——我们就成了性伙伴。


◆


「绫辻，这种事，以后不要再做了吧？」

那天，思考染上了名为初恋的热病，找到了疯狂的答案(关系)。
那个性伙伴关系，现在就要结束了。

果然啊，我苦笑了出来。

我们之间，只是自私地为了互相寻求身体，才维持着关系。
但是我们作为义理的家人见面的那天，最后一次做爱的次日，我一眼就意识到了。

雫的初恋，是百濑。

——姐姐，我有喜欢的人了。

我在心里回答，我知道哦。
正因为如此，我找到了新的答案。

「那是你被雫告白了的缘故？还是——你只能把我看作是小美绪的缘故？」

呐，百濑。来对答案吧。
我在心中，如此低语道。 

一章#29 百濑美绪
[一章#29 百濑美绪] by sasakikotoko

SIDE：友斗

「绫辻，这种事，以后不要再做了吧？」

听到我的告别，绫辻下定决心般抬头说道。

「那是因为你被雫告白了？还是——你只能把我看作是小美绪的缘故？」
「……」

全身的血液瞬间冷却下来。
像猎猫似的眯起眼睛的绫辻，仿佛月光那般微笑着。
眼角微微下垂，简直就和美绪一样。

「……不是。但是雫对我抱有好意是事实。这种情况下继续做性伙伴并不合理。」
「哼，这样啊。」

看到那个反应，我想起了一开始雫教我料理的日子。大概绫辻那时候就已经察觉到雫的心意了吧。
但是，绫辻更进一步往下说道。

「今天应该优先我吧。因为是我先提出来的。」
「那个……」
「还是说，无法对妹妹抱有情欲？无法和只看作是小美绪的我做爱？」

根本听不到的汽车引擎声，在耳朵深处回响。
闪回的凄惨光景与眼前少女的身影交织，大脑开始发生严重的错误(ERROR)。
「啪」的一声，一股称不上特别大的力量压上我的胸口。
似乎是脚没使上力气，我就这样直接倒在了沙发上。

澪用舌头舔了舔嘴唇，骑在了我的身上。
从下腹传来鲜明的重量感，是至今为止在性事中多次感受过的。

「呐，百濑，来对答案吧。」
「对答案……？」
「对，百濑和雫产生关联的理由，百濑和我产生关联的理由，百濑和我成为性伙伴的理由。」

心脏逐渐变冷。
绫辻察觉到了吗？
明明对毫无关系的时雨姐都不曾说过，偏偏被最不该发现的绫辻察觉到了吗……？

「稍微等一下。为什么要这么说，我不懂那是什么意——」
「真没意思啊，百濑。这可是最后的前戏了。多配合我一点不好吗？」

绫辻的手抚上了我的脸颊，轻触我的耳朵，划过耳廓。
绫辻一脸诱惑性的笑容，低语道。

「那个啊，我今天去了雾崎前辈那里。然后听说了小美绪的事。」
「时雨姐？」
「嗯。虽然有点不情愿，但有上次的约定在，就打听到了。因为听到我名字的时候，雾崎前辈的反应很奇怪。啊，你放心。我尽量没让别人看到我的脸。」

纤细冰冷的手指捏住了我的耳垂。
像温柔轻咬那样适中的力量，使得全身传来阵阵快感。我不情愿地摇头，但澪却绝不松手。

「想让我住手的话，就把我推开吧，百濑可以做到吧？」
「…………」

「不推开的话，就来哀我吧。那样的话我就结束掉这种关系。不告诉雫，只有我一个人，接受百濑的哀。」

她的手指在我嘴唇上滑动。我一张口，这次她细致地轻抚着门牙。
眼泪，顺着我的脸颊淌下。
就这样，随波逐流可以吗？
至少可以把我想要隐藏的软弱，全部交付给她吗？

「百濑，给我注入哀吧。」

耳边传来的喃喃细语，彻底摧毁了我的理智。


◆


百濑美绪是比我小两岁的妹妹。
但她从小就很成熟，每次我做了坏事她都会对我冷眼相待，我不止一次想过：这个妹妹是怎么回事啊。

父亲和母亲太忙了所以不得不强迫自己长大，什么的，也许会有这种事吧。
而我则是成了反面教材吧。

硬要说的话美绪算是性格要强，有不顺心的事会直接说出来的孩子。而且那个「不顺心的事」，通常都是出于义愤，想要纠正错误的事。

我觉得她真帅啊，把自己是哥哥的事忘得一干二净。
美绪是非常坚强，闪闪发光的真物。我没花太多时间就确信了。

但同时我也明白，像美绪这样的家伙很容易受伤。你可能会觉得不过是个小孩子在说什么傻话啊。

坚强的人坚硬却易脆。如果没有受伤不断虚张声势，总有一天会啪嗒一声彻底碎掉，无法恢复。

当时我们班上发生了一点轻微的欺凌事件，所以我更加担心了。说不定美绪会成为下个目标啊。

所以我年幼的时候就下定决心。
我这个空虚的伪物，至少要保护好美绪。
美绪对我来说是世界上最重要的人，即使付出性命我也要保护好她。

现在回想起来，那份感情更接近于依存不是吗？
尽管是个小孩子却觉得自己很空虚。
那样的我好不容易找到的活下去的依据，就是不需要理由就可以产生关联的美绪这一存在。

为了美绪。
这样想的话什么都可以努力。
然而——小学五年级的春天。就在我的眼前，美绪死掉了。

那天，我和母亲还有美绪一起出门了。
母亲和美绪高兴的聊着，我走在后面守望着她们，就在那时。

——吱吱吱吱吱吱

简直能刺破耳朵的刹车声，响彻午后的整个街道。

「危险——！」

发现货车没有停下的意思，我用尽全身的力气大喊。
但是，我还没来得及确认这句话有没有传达过去，令人反感的声音就敲击在我的耳膜上。

「骗人、的吧……？」

对只有小学五年级的我而言，那实在是难以理解的光景。
刚才还在眼前的妈妈和妹妹，被卡车毫不费力地撞飞了。

被撞飞到稍远处的两人，凄惨地躺在马路上。涓涓流淌的鲜血，刺痛地宣告着两人的死亡。

她们死了，似乎是当场死亡。
从不用受苦的意义上来说也许是不幸中的万幸。如果撞过来的不是卡车，她们应该会痛苦不堪。

只有我一个，从事故中幸存了下来。
爸爸放下工作，急忙赶来抱住了我。
紧紧、地。
传递过来的热量，令我感到十分温柔。

「很难受吧。看到她们俩最后的样子，很难受吧……但是谢谢你活了下来，谢谢你。」

听到泪流不止的爸爸的声音时，美绪的声音在我脑袋里回响。

——哥哥，振作一点

——不能给妈妈和爸爸添麻烦哦

——加油，哥哥

不可能啊，美绪。

我能努力都是因为有美绪在。美绪不看着我的话，我一点也努力不起来啊。
因为啊。
比起母亲的死亡，美绪的死亡还要令我悲伤数倍，真是无可救药。
没有平等地对两人的死亡感到悲伤，不孝也要有个限度。这样的我，还能做些什么啊……！

——哥哥。我不想听你的借口
——我不喜欢不努力的哥哥啊
——那样的，一点也不帅

为什么你那么坚强啊。
明明比我还小两岁，却巧妙的诱导我。即使是死后也在我身后推着我前进……多好的孩子啊！

哥哥、哥哥、哥哥、哥哥——
脑袋里无数次回响着的美绪的声音，让软弱得无可救药的我，得以虚张声势。

「爸爸。我没事的。她们的事我很难过，但我会连两人的份一起坚强的活下去。」

弱者(软弱的人)无法变得强大(坚强)。
但是可以装作坚强的样子。
就像月亮借着太阳的光辉闪耀一样。我把美绪的光辉怀抱在心中假装闪耀着。
这一天，我如此下定决心。

过了段时间，我终于可以虚张声势地活下去了。
但是我觉得继续受到周围的同情，虚张声势的样子就会被剥落掉。所以我像逃跑一样四处徘徊。

有一天，我发现了一个女孩子，孤零零的看起来很寂寞的样子。
当我看见她缩着身子看书时，我心中渴求美绪的感情被唤醒了。

「你在做什么？」

我这么搭话，是把那个孩子看作美绪的替代品的缘故。
我想要个妹妹的替代品。
如果获得应该保护的存在，就可以保持内心的平衡了吧。

直到雫开始亲近我的时候，我才意识到自己是在做多么异常的一件事。
看到雫鼓起勇气改变自己的身影，我顿时感到气血倒涌。
雫不是美绪。
明明是理所当然的事我却视而不见。把别人看作是美绪替代品的自己，幼稚得可怕。

我之所以拜托父亲让我参加中学入学考试，是因为我认为以雫的学力应该追不上来吧。
所以在就读的学校遇到绫辻时，我诅咒了命运。

因为——绫辻和美绪惊人般的相似。

不仅仅是名字的读音——『Mio』——相同。
脸也很像。虽然不是完全一样，但相似到我甚至会觉得美绪长大后会长成绫辻那样。
与其说孤独，不如说是孤高的生存方式，也让我想到美绪。
最重要的是，笑的时候会眯起眼睛，眼角微微下垂，这一点与美绪惊人地相似，甚至让我想要哭出来。

——这次我终于找到了美绪的替代品

即使只是一瞬间，当我闪过这个念头时，我意识到自己真的是个疯狂异常的家伙。
那是绝对不该抱有的感情。
所以为了让自己恢复理智，我拼命寻找绫辻和美绪的不同点。

运动的时候，以及从绫辻那感受到性的时候。
只有那种时候，绫辻和美绪分离开了。
美绪不擅长运动，而且在初经到来之前就死了。所以只有运动能力拔群，变得有女人味时的绫辻的样子，才能让我把她和美绪分开看待。

——只在想做的时候互相利用的关系。对百濑而言也有好处吧？

正是那样。
做爱的时候，不会混淆绫辻和美绪。
只要反复地做爱，也许能发现其他的不同点。
抱着这样的期待，我和绫辻成为了性伙伴。

然后一次又一次，一次又一次。
我和有着妹妹面容的少女不断交合—— 

一章#30 如同粉雪般的你
[一章#30 如同粉雪般的你] by sasakikotoko

*本话标题出自Powder Snow的歌词，这首也是WA2冬马TE最后雪菜弹唱的曲子。
----------------------------------
说完了差劲的故事。真是相当令人反感的故事。干涸的喉咙变得黏糊糊的。

「这样啊。」

绫辻像美绪那样笑着，她除了黑色的蕾丝内衣外什么也没穿。
我也一样。
在像呕吐一样的告白期间，我们互相把衣服一件件脱掉了。除了像这样以性伙伴的身份产生关联外，我不知道其他和绫辻产生关联的方法。

这是前戏。
吐露自己的软弱，不过是为了行极乐之事的爱抚罢了。
像这般找借口，是最恶劣的忏悔。

滴答、滴答、滴答、滴答。
时钟的指针不停地走着，向着七点半，时间不断流逝。分割着夜晚，分割着光阴，裁断一般，将过去与现在割离。

澪的眼神依然那么妖艳，她的脚尖轻轻地触碰到了我。脚尖的那丝冰凉，渗透进我火热的身体内。
我的内心十分的满足，简直要哭了出来。

「所以百濑昨天回来时脸色才那么难看啊。」
「你注意到了啊。」

当然啦，绫辻点头道。

「我在这个世界上最关注的，大概就是百濑和雫了。虽然不确定两个人到哪一步了……但我很快就知道大抵是告白之类的事。」

我和绫路来往已久且交情颇深。甚至连绝不会让雫看到的肮脏的一面，也仅仅让绫辻看到。我们本不该互相展露感情的，但却被澪找到了从感情里流露出来的真心。

「我可以问你一个问题吗？」
「……什么？」
「百濑为什么得知雫的心意后会感到困扰？是把她当作妹妹的替代品而产生关联的罪恶感？还是对只当成妹妹看待的孩子的恋爱感到困惑？」

还是说，绫辻继续说道。

「雫不能成为小美绪的替代品，所以失望了？」
「——」

绫辻的手抵达了我的脖子。
大拇指指腹掠过我的喉咙。我不由得小声咳了出来。

「百濑想要小美绪的替代品吧。怀着罪恶感，不断地嫌弃自我。尽管如此，果然还是无法忍耐地想要小美绪的替代品。」
「那种事才——」
「不可能没有吧。毕竟百濑在射的时候，一定会叫我『Mio』啊。」

她这么一说，我突然意识到。
没错。
我只在做爱的最后的最后，将绫辻称为『Mio』。那既不是因为对美绪怀有性欲上的爱，也不是因为一时情绪高涨就叫了绫辻下面的名字。
而是因为，即便在绫辻和美绪分离开来的瞬间，我还是想把绫辻当作美绪的替代品。只要在决定性的瞬间喊出『美绪』，感觉就真的得到了美绪的替代品。想找不同之处什么的——都是骗人的。

「没察觉到的话我来告诉你。之前入学典礼的那天。你强词夺理地把我归为义妹，那时候百濑你的脸，看起来十分满足哦。」

那是无意识的，我并不打算撒这种谎。
啊，正是如此。我在那时候，无可救药地满足。

不仅仅如此。

每次听到卡车的引擎声，我的内心都会感到满足。因为可以回忆起母亲和美绪死去时的光景——拜起所赐，我可以又一次见到美绪。

告白吧。

我想要把绫辻和雫当作美绪的替代品，想得不得了。
这是无法用疯狂啊恶心啊，这种简单的词汇去形容的，丑恶的感情。
可这也是没办法的。美绪曾是我的全部。是年幼的我找到的，唯一的光。

「对不起。」

斟酌后所说出的话，仅仅是凄惨的谢罪。
对不起，我不断地重复着。
我也不清楚是在对什么道歉。也不确定是在像谁乞求原谅。也猜不出是在用什么声音，在想着什么，说出的『对不起』。
像是嘴角流淌下的口水一般，像是软弱无力的眼泪一般。我一次又一次的道歉——

「嗯？！」

——被温暖的嘴唇堵上了。
脑袋变得一片空白。

我现在，在被做什么？不，那种事看了就知道。面前的是绫辻(美绪)的眼、鼻、脸、还有——
咕嘟咕嘟，甘甜的唾液流了进来。舌头像是要让我的嘴巴放松一般，缓缓地伸入其中，就仿佛像是性交那样。

接吻，KISS，啾。
我认为这些形容都不正确。

——初吻，和做爱很像。

「噗哈。好厉害。接吻真的好舒服呢。」

绫辻一脸陶醉的样子舔着嘴唇。
我对那充满肉欲的表情起了反应，扭动了一下身子，然后绫辻发出了甜美的声音。

「差不多了、呢。」
「诶……？」
「时间啊。」

绫辻指尖对着的方向，时钟无情地显示着七点半。
是约定的时间。
这样啊，不管愿不愿意都会让你考虑之后的事情。

「呐，百濑。和我玩个游戏吧？」

绫辻的嘴唇，像哭泣的孩子一般湿润。

「游戏？」
「像是打个赌一样。我赢了的话，就和我成为恋人吧。这样的话雫就成了百濑的妹妹。比起父母再婚产生的关系，这种义兄妹关系更牢固吧？」

但是，绫辻嘴角上扬。

「我输了的话，我就来当百濑的义妹。真真正正，美绪的替代品。就像失去腿的人的义腿那样，就像失去手的人的义手那样。为了失去妹妹的百濑，我来当义妹。」

名为义妹游戏。
绫辻用荡漾人心的眼神说道。

「我爱你哦。虽然开始的方法是不纯的，持续的方法是错误百出的。但是这份心意我有不输给任何人的自信。比起雫比起任何人，我都要爱你。」
「……那、么」
「但是，我不做恋人也可以。做你最想要的存在就可以。恋人也好，义妹也好，性伙伴也好，朋友也好，同班同学也好——什么关系都好，我要成为你心中的第一。」

绫辻慢慢地继续着。
她绝不移开视线，抚摸着我的身体。每一次细腻的抚摸，都有阵阵快感传遍全身。

绫辻的每一句话语都变成甜美的毒药侵入全身。
脑髓里传来低语。
接受义妹游戏吧。

绫辻如果赢了的话，我就和绫辻成为恋人。她是那么有魅力的女孩子。我们身体的相性也很好。而且，还能让她的妹妹雫成为真正的义妹。雫要是知道绫辻成为了我的女友的话，也会表现得像个出义妹吧。

我如果赢了的话，绫辻就来做我的义妹。绫辻比谁都像美绪。而且绫辻知道我的软弱。并不是义理的妹妹，而应该是作为美绪的替代品成为我的义妹。

唯一能满足我那令人作呕的强欲的手段，就是义妹。
若是失去了这次机会，我就再也无法满足了。
我这么想清楚后，脑袋里涌现出的无数自责、被腐烂的恶魔之手揉成一团。

「告诉我规则。」

就在这时。
仿佛是在妨碍正要开口的绫辻一般。

——嘟噜噜噜噜噜

客厅里传来刺耳的铃声。
----------------------------------
原作在今天完结了，我尽量在凌晨把这章最后一话也翻完。 

一章#31 An introduction
[一章#31 An introduction] by sasakikotoko

——嘟噜噜噜噜噜

高鸣的铃声，给我一团乱的思绪泼了盆冷水。
我的视线与绫辻重合，又立即转开。我在沙发上瞥了一眼地板上的手机屏幕，上面写着我现在最不想看到的名字。

绫辻雫。
既是绫辻的妹妹，同时也是对我怀有恋爱感情的可爱后辈打来了电话。

刹那间，我冷静下来了。
什么义妹游戏啊，这种不合乎伦理的事是不可能被允许的。你要重复犯下多少次错误啊。本来就怀着恶心的感情接近雫。至少也要避免再犯更严重的错误不是吗。

当雫知道我们现在的行为时，她会有多伤心啊。绫辻姐妹之间的羁绊会发生什么样的变化啊。考虑到这些事情，就不存在结束一切之外的选项了。

「绫辻。结束这种事吧。不要做义妹游戏什么的无聊的事情。也不再做爱。只有物理因素一定要好好考虑对方，是这样的规则对吧。」

这之后有不得不打电话的对象，这种情况，说是物理因素应该足够了吧。
我从沙发上起来，把手伸向手机。
只要接了电话，绫辻肯定也能冷静下来。绫辻珍惜雫的心情绝不会有假。

然而、

「如果你接了电话，我就把一切都告诉雫。」

绫辻有力地拒绝了。

「什……为什么啊？雫是你重要的妹妹吧？」
「正因为如此啊！正因为雫是这个世界上最重要的妹妹！如果错过了这个瞬间，我就什么也做不到了！无法对你说出『爱你』，连继续产生关联的理由都失去了啊！」

悲痛的喊叫声将铃声淹没了。
沙发发出了嘎吱的响声，宛如某人的内心一样。

忽然。

冰冷的水滴(雫)从绫辻的眼睛中洒落(堕落)了。
铃声停了下来，只留下空虚与寂寞。屏幕上出现了未接来电四个字。
（译：雫就是水滴的意思，堕ちる与落ちる发音相同）

现在打回去还能挽救。雫一定是在学习合宿的休息时间打电话过来的吧。从时间上考虑，现在是晚饭刚结束。入浴前应该有段自由时间。

快点打回去。用在做饭之类的蒙混过去的话——

「拜托了。义妹游戏，配合我吧。这就是我，作为性伙伴最后的请求。」
「Mi、o……」

绫辻澪，亦或者百濑美绪，在低声哭泣。
两个人的身影，无可奈何地重叠在一起。失去美绪那天的痛苦，让我收回了伸向手机的手。

「我可以说明一下义妹游戏吗？」

她左侧的胸罩肩带忽然滑了下来。
我怎么可能拒绝掉呢。

「……我知道了。不会再回头了，告诉我规则吧。」

嗯，一个妩媚的声音回应道。
绫辻一边缓缓扭着腰一边说道。

「规则很简单。等下和我再接吻一次。然后保持那样，我会活动嘴唇……如果你能猜出来我说了什么，就是你的胜利。错了的话就是我的胜利。」

我曾听说过。在性伙伴屡次的性事中，我曾稍微做过一点调查。
一般来说，是很难的。
如果是习惯了接吻还好说，我刚才还是第一次接吻。嘴唇的动作什么的，能集中注意就见鬼了。

「不是，做爱呢。」

我害怕出现沉默，所以还在思考期间就开口问道。
嗯，绫辻点了点头。

「最初是准备做的。所以脱掉了……被脱掉了。但不管是成为女友也好，成为义妹也好，性伙伴的关系都结束了。」

而且，绫辻继续说道。

「和你接吻——真的很舒服。幸福到让我觉得，性伙伴什么的，不做也可以。所以我想要，最后再和你接吻一次。」

我开始产生了舌头在发热的错觉。
甚至担心舌头会不会从嘴边融化出来，绫辻的话语，如此这般融化了我的理性。

赢了就是义妹，输了就是女友。
决定胜败的方法是通过只有情侣才可以做的浓厚热吻游戏，不管怎么想这都是错误的。

明明是错误的，我却想着——那样不是挺好的吗。
因为绫辻说的没错。
开始的方法是不纯的，持续下的方法是错误百出的。
那么就算结束的方法尽是过错，心中怀有的感情也不会变吧。

「明白了——来吧，义妹游戏。」
「嗯……来吧？」

因为，没有将爱与哀区分开来的必要。
我和绫辻的嘴唇，重合在一起，充满哀，又充满爱——


◆


SIDE：雫

「不接电话啊……」

晚饭结束后，已经过去了30分钟。
自从我打第一通电话过去，时间也超过了20分钟。我想在去洗澡前再打一次电话，但果然手机屏幕上显示着的，是无人接听四个字。

嗯……怎么了啊。
昨天，我对前辈宣战了。这之后要将你攻陷。绝对会让你喜欢上我的。什么的。

稍微有一点冲动了吗，也不是没有这么想过。现在的前辈只把我当作后辈看待，我不知不觉就明白了这点。不论我多么抗拒，都有可能被当场被告知答案。

即使如此还急着告白的原因，完全是为了姐姐。
和同班同学同住一个屋檐下，并不是件心情愉快的事情。和没有好感的人同居什么的，肯定会不安的。即使是认识的人，也不会有什么区别吧。

但是，姐姐非常擅长和他人相处。虽然并不交朋友，但还是和别人相安无事的那种……说起来，怎么有点像前辈啊。
就像前辈喜欢自己承但各种各样的事情一样，姐姐也是会把所有不满都积攒在自己心里。即使我说『和我说吧』，也改变不了什么。

那我可以做到什么呢？

我所找到的方法，就是在这个时机宣战。
现在就在这里向前辈宣告爱意，也告诉姐姐我喜欢的人是前辈。
这么做的话，对姐姐而言，前辈就不仅仅是同班同学了。「妹妹的意中人」，变成了这样的立场。在前辈来看也是同样的吧。

前辈也好，姐姐也好，都有在意立场啊关系啊的倾向。
所以变成「妹妹的意中人」和「喜欢自己的后辈的姐姐」的话，多少可以减轻姐姐的不安吧。
我用并不聪明的头脑如此思考。

……不要说什么Galgame脑之类的。虽然我觉得这个方法的确是有点被御宅文化毒害了。

而且……不应该继续做前辈的妹妹也是事实。

「两个人要是能友好相处，就好了啊。」

不仅仅是前辈，姐姐从刚才开始就一直是未读无视的状态。
虽然有一点点不安……可看起来关系似乎挺好的，我不在的时候能友好相处的话，作为后辈&妹妹我会很高兴的。

「小雫，差不多该去洗澡了吧。」
「啊，嗯！走吧走吧！」

不管怎么说，总是被前辈他们吸引注意力也没用。
我的脑袋现在被中学时几乎无缘的古文词汇折腾得疲惫不堪。我喜欢看书，但还是不太能接受古文吧。

和朋友一起前往浴场的途中，不知为何脑子里忽然闪过刚才课上学习的和歌。

我的名字出现了两次，顺便一提『妹』这个字眼也混在一起。虽然我知道那并不是妹妹的意思，但果然还是觉得像属于我的歌似的。

『あしひきの　やまのしづくに　妹待つと
　我れ立ち濡れぬ　やまのしづくに』
（译：这首短歌大概的意思是——我在山里等你时，被山间的雨滴淋湿了。表达的是没能见到恋人石川郎女的大津皇子寂寞的心情。）

不过，我不会让你白等太久的。毕竟说到小恶魔系后辈，自然是向着主人公不断进攻的啊。

滴答滴答、滴答。
不久前开始下起来的太阳雨，声音听起来有一点哀伤……这一定是我的错觉吧。

『Ａｎ ｉｎｔｒｏｄｕｃｔｉｏｎ』ＥＮＤ　
----------------------------------
一章就此结束，之后会更新一章的人物介绍和后记，以及翻译的一些话 

一章为止的角色介绍&一章后记（以及翻译的后记）
[一章为止的角色介绍&一章后记（以及翻译的后记）] by sasakikotoko

截止到一章为止的角色介绍&一章后记（以及翻译的后记）

接下来是第一部An introduction结束时的角色介绍，以及关系的整理。还会加入一些不足以放入本篇的追加情报，所以如果你喜欢这部作品的话，也许会喜欢这些内容。

（这里还有一部分作者提醒剧透的内容，同样的，如果还没有看过正篇就不要往下看了）

剧透警告！

百濑友斗/ももせゆうと
身高172cm
相貌还挺端正。
本作的主人公。高中二年级。有良好的沟通能力与办事能力，擅长和周围的人相处。但除非有明确的理由，否则会对与其他人产生关联感到犹豫不决，所以很难交到朋友。
和绫辻澪是性伙伴，和绫辻雫是前后辈的关系。小学就读于公立学校，中学则是私立学校。
小学五年级的春天，妹妹美绪去世了。半依存于她的他深受打击，但是想到美绪的话会说不要让父亲担心，所以强行压抑了感情。
作为结果，他心中寻求美绪替代品的感情异常膨胀。
另外，他确实有在衷心祝愿父亲的幸福，也确实是支持再婚派。


绫辻澪/あやつじみお
身高153cm 罩杯B～C
中长波波头黑发美少女。
本作的女主角。高中二年级。和友斗一样，擅长和周围人相处，但和友斗不同并不想要朋友。因此，和周围保持着一定距离。
校内排名可爱程度排名第三（去年），虽然也有想着『没准有机会呢』的男生，但也仅限于对外表有自信的男生。对阴角男生而言，是和第一第二同样的高岭之花。
中学时代，恋上了友斗。
但是她和友斗一样，需要明确的理由才能和他人产生关联。三年级的某一天，思考出了理由和目的先行的关系——性伙伴，并邀请了友斗。对此，她曾一度后悔觉得『完全是个痴女』，作为性伙伴的日子里内心得到满足因此没有考虑停下这段关系。顺带一提，在最初的性爱前，和友斗两人人去检查了性传染病，那是唯一一次两人单独外出。
经过第一部分，将『义』理解为『代替』『替代品』， 决定像义手义足那样成为『义妹』，并进行了义妹游戏。


绫辻雫/あやつじしずく
身高157cm 罩杯D～E
双马尾黑发美少女。偶尔会换发型。
本作的女主角。高中一年级。和友斗与澪不同，可以没什么顾虑的与他人来往，因而朋友理所当然的很多。
本来性格很阴沉，经友斗介绍后对宅文化觉醒了，变得憧憬可爱的女主角。决心以当时友斗推的那个小恶魔系后辈女主角为目标，进行自我包装。
有时候会被周围说成是小心机，但实际上，会认真耍小心机展现可爱的对象只有友斗。因此，与其说是引起了反感，不如说只是在聊天时开玩笑被说『小心机』罢了。
自从小学就恋上了友斗，决定以后辈的身份攻陷友斗。
在宅文化中尤为喜欢Galgame和乙女游戏。漫画和轻小说是电子书派。

雾崎时雨/きりさきしぐれ
身高158cm 罩杯C
银色长发的少女。有俄罗斯血统。
本作的？？？。高中三年级。从一年级就开始担任学生会长的天才，人气很高。完美超人，选美比赛蝉联冠军。
是友斗的堂姐，也了解美绪的事情。因此思虑着友斗的心情，想要保护他。
有一些脱离现实的神秘感，另一方面却受友斗父亲的影响，对宅文化也有很深的造诣。


八云晴彦/やくもはるひこ
身高173cm
有点轻浮感的眼镜男，脸很好看。
友斗的友人。高中二年级。看起来很轻浮也是个现充，但并不轻薄。有自小学以来的初恋，那个女孩子现在成了他的恋人。
在遇到友斗时抛出班里可爱女生的话题，一是因为这是标准套路，二是因为恋人对可爱的女孩子十分着迷。
能交到一百个朋友吗，在努力实现这点，另一方面，对恋人的爱显得十分可爱。本作屈指可数的萌系角色……？


？？？？
身高？？？？ 罩杯？
本作另一个女主角。高中？年级。
已经在第一部登场，但是是没有名字的角色。从第二部开始，预定会和绫辻姐妹并列成为女主角（不是义母哦）。


★第一部后记★
好了，角色介绍到此结束，稍微写一点后记。对作者的戏言不感兴趣的话（以下略）

本作是性伙伴和后辈是姐妹……以这样一个尴尬展开开始的三角恋青春恋爱喜剧。
但是，第一部看完你可能会想『好像和说好的不一样啊……？』比如主人公和澪的关系之类的……但是，我无论如何都想这么写。
明显会变得不纯，而且HAPPY END的迹象也很微妙。而且主人公的性格也挺那啥的。第一部最后～第二部里，主人公会变得相当那啥，或者说会做一些身为主人公令人幻灭的事情。

但是请放心，第二部之后，主人公会逐渐成长。虽然预计还会有一些让人想说『你丫的……』的可耻展开。但是会改变的，因为我喜欢耍帅的男孩子。
而另一个女主角就是关键……

正如标签写的那样，最后应该会是一个HAPPY END。愉快的悲伤结局（Merry Bad END）是不允许的。

所以，如果你看完第一部决定很有意思的话，还请在评价支持我一下，对我有很大的激励作用。如果能评论的话，我会很高兴的！

下一话开始突入第二部分【Ｂｅ ｓｑｕａｒｅ】。直到第四章都是第二部。

翻译的后记
堂堂完结！
嗯，原作在昨天正式完结了，最后的最后，是母庸置疑的HAPPY END。加上每章结尾处的角色介绍和后记，共计481话，十一章，近182万字。
对我来说，是非常对胃口的优秀作品，起初是在kakuyomu上偶然发现的这部作品，标题很吸引人，但我是没报太大期待去看的——因为成绩并不好，结果很快就被扭曲歪斜的人物关系以及精致的结构惊艳到了，看完一章，借用网友的一句话『感觉大脑被雷普了』。
当我继续往下看，就被里面的人物彻底吸引了，所以才有了翻译的念头。这是我第一次翻译，纯纯的新手，水平不佳如果有错翻漏翻或者完全不像人话的部分，还请各位在评论指出。
实话说我也没想到就这么断断续续的翻完了第一章，当时是抱着『反正先发出来，有大佬看上了让大佬接坑，安利出去就行』这种厚颜无耻的想法。
然后说一下之后的打算……这之后我会先缓一阵子处理点自己的事情。也舒缓下情绪，这段时间跟连载跟的情绪波动比较大，完结后，留下的是无尽的空虚和戒断反应。简单来说，就是劲太大，得缓缓。
等有机会再重新开始第二章的翻译。还请不要催更，有时间肯定会更新的，只不过很难像一章这样更那么快了。
最后，还请各位到kakuyomu上为这部作品点个关注，打个星，支持下原作者，感谢各位。 

第二部 Be square
二章 24点前的仙杜瑞拉
二章#01 与义妹的故事（起）
[二章#01 与义妹的故事（起）] by sasakikotoko

夏天的结束、太阳与月亮、绽放于夜空的烟花。

另外若是有未来的梦想的话，就能好好告别了吗。就能许下十年后的约定了吗。

——如果美绪还活着的话。
——如果XXXX的话。

就像用线香花火焚烧蹂躏西瓜虫一般，就像用沙子堵住蚂蚁前进的方向一般。我把脑海中浮现出的IF碾得碎粉。



◆　　◆　　◆


自我们的双唇重叠后，过去了多久呢。
经过舌头传递过来的，是仿佛凝结整个夜晚的苦闷，与满天星辰般的甜蜜。

身体交缠，持续着激烈的接吻。
滴答、滴答。
脑袋深处仿佛传来了本不存在的秒针拨动的声音。

「嗯……」
「哈嗯。」

从嘴中漏出的喘息那般的妩媚，将与此相应的错误摆在面前。
我和绫辻四目相对，像过去入学典礼时那样只用眼神对话。

『不开始么？』
『会开始的。只是还不习惯这个感觉，嘴巴没办法巧妙地动起来罢了。』

不过已经没问题了，绫辻用小手抚上我的脸颊，如此传达着。
要来了哦？她用视线告诉我。我微微点头后，绫辻慢慢地动起了嘴巴。

「嗯嗯……哈。哈、哈……」

嘴唇的感觉敏锐却又变得麻木，只能接收到暧昧不清的信息。
即便这样我还是理解了绫辻在说什么。

「噗哈……到此就结束了。」

绫辻的嘴唇离开了。
一分为二的感觉，令我产生了些许寂寞。

「怎么样，百濑。知道答案了吗？」
「……知道了啊、大概。」
「哼？」

绫辻催促着我的答案。
我并没有犹豫是否该说出答案，毕竟——绫辻已经和投降没什么两样了。

「『哥哥(尼桑)』。是这么说了吧？」

已经决定自己要成为义妹。
觉得这样就好。
所以才一边接吻，一边将作为义妹的存在刻印在我的身体里吧。

「……是、吗。」
「答案正确吗？」
「嗯……是呢，基本正确了。我说的是『哥哥(欧尼酱)』。」

绫辻戏谑地笑了。
就在我觉得自己猜错了的瞬间，她摇了摇头。

「基本上是一样的，就算你赢了吧。不过稍微搞错了一点，所以可以听听我的一个请求吗？」

绫辻就像事后那样，逐渐恢复了冷静。
绫辻干脆的决定了胜负，对于她的提案，我这个本应是败者的胜者，只能默默的点头。

「按照规则，我会成为小美绪的替代品。当然在学校怕引起不必要的麻烦，我想还是算了……在学校也想要我这么做吗？」
「……不，只在两人独处的时候就好了。」

太好了，绫辻笑了出来。

「虽然就这么成为了义妹……不过只在习惯这个关系前也好，每周一次，我希望放弃义妹的身份，以绫辻澪的身份与你相处。」

坦率的话语令我无言以对。
绫辻爱着我。这是刚才被告知的事实。她那时悲痛的声音，现在也在我脑内回响着。

「义手义足义眼也有取下的时候吧？和那时一样，只要一小会儿就可以，我想要不做义妹的时间。」

以真挚的态度诉说的绫辻，十分的漂亮。
世界上最重要的人眼中映着我的身影，这使得我极其满足。
被她用那种表情哀求，我怎么可能拒绝呢。甚至没有说出口的必要。

「我明白了。不过每周做一次爱什么的可不行喔。」
「当然了。你不主动的话，我也不会舒服的。」
「……」

胸口燥热难耐，我深深地呼了一口气。
她将会和我成为共犯者，契约者，兄长与义妹。
一直持续这阴沉的氛围并不是我和绫辻的本意。我扬起嘴角说道。

「如果你不想使用一周一次的机会的话，两人独处时就要叫『哥哥(尼桑)』了。」

应该是知晓我的意图了。绫辻眯起眼睛，眼角微微下垂，笑着回答。

「知道了，哥哥(尼桑)。语气的话怎么样比较好？」
「这样就好。除了称呼外基本都不用改变。有相似的面容作为补充就足够了。」
「了解。在意语气的话会很麻烦，这样省事多了。」

平时就没怎么在意过说话的语气，绫辻嘟囔着。
……不对。已经不应该叫『绫辻』了。我们约好两人独处的时候，绫辻将成为义妹。
这之后应该称呼她为『Mio』了。

「Mio。要去洗澡吗？」
「嗯……是呢，都怪哥哥，全身黏糊糊的。」

啊啊，真是的。
明明在做着如此差劲的事情，为什么内心变得如此满足啊。将她称呼为『Mio』，令我高兴得不得了，心中的刺痛被一扫而空。

浓厚的接吻，使得我们出了不少汗。
我和Mio走向了浴室。
拧开淋浴的龙头，44度的热水扑在脸上。好热，我和Mio两人异口同声道。

「呐，哥哥。头发上也粘到了，我想洗一下。」
「啊，是呢。温度调低一点？」
「嗯，拜托了，40度左右。」
「好。」

一下调低了四度的缘故吗，比起体温应该更热的40度热水，像沐浴阳光一样温暖舒适。
将粘在Mio和我身上的汗液轻轻冲洗掉后，我把花洒递给了她，不知为何她又立即还给我。

嗯……？
我又一次递出花洒，Mio摇了摇头。她让我握着花洒，坐在了浴缸边缘上。

「我有些累了呢。」
「哦、哦……确实有点太激烈了。」
「禁止说那么H的话。」

啪地一下，她弹了我的额头。
比平时的感觉更轻飘飘的Mio微笑着说道。

「所以说，哥哥来给我洗头发，我会闭上眼的。」
「呃……哈？」

Mio把头伸向了我。
毫无防备的举止十分可爱，但现在比起想这种事还有别的要说。

「一般自己洗的话不更好吗？而且只要坐着洗头发就可以了，我来做的话反倒更累了不是吗？」

听了我说的话，Mio叹了一口气。
然后像是调戏我一般低声说道。

「哥哥明明会关心性伙伴，却不会关心义妹吗？」

有一点闹别扭的语气。
像在撒娇一样的语气令我感到无比的满足。

「我明白了。但是我没有自信能做好啊？」
「别光动嘴，动动手，哥哥。」
「声音好冷淡！？」

我拿起Mio和雫带来的洗发露，那是家中无女人的百濑家不曾有过的东西。挤压一次后用手轻轻地揉搓，慢慢地清洗Mio的脑袋。

「……你洗得还挺好啊。」
「是吗？我经常帮亲戚洗头发，算是活用了经验吧。」
「哼？除了时雨姐姐还有其他关系好的亲戚？」

将时雨姐称为『时雨姐姐』也是义妹的一环吧。我对着这种细节不由得轻叹，同时回答道。

「曾有过、吧。妈妈去世后就几乎没再见过面了。」

现在仅仅是夏天会去打个招呼的程度罢了，但小时候经常和母亲那边的亲戚一起玩。
这样啊，Mio轻声道。

「下次，去见见吧，暑假的时候也行。」
「……啊，是呢。爸爸肯定也是那么打算的吧。」
「嗯。不过，毕竟是他们，可能会工作太忙了去不了吧。」
「正因为有可能所以很可怕啊……」

像在嘻嘻笑着的流水声。
嘿嘿笑着的兄长与义妹。
唯有绒毛一般柔和的洗发露的香气才是正确的春夜。

————————————————————————

本章标题【24点前的仙杜瑞拉】出自灰姑娘，为了和一章对应采用了音译
如无特殊标注，之后澪叫哥哥的时候都是兄さん（尼桑） 

二章#02两人的晚餐，两人的通信
[二章#02 两人的晚餐，两人的通信] by sasakikotoko

「哈啊……终于来了啊，披萨。」
「啊啊没错。」
「都是某人倔脾气的缘故，已经9点了。」
「……是。」
「这种时候吃披萨，对少女来说心情很复杂啊。」
「真的很抱歉！！」

洗完澡后。
我收到了约30分钟前点的披萨，在客厅里向Mio跪下。虽然一下子就变成了喜剧的气氛，搞得我有些火大，但我有错是事实，所以也无可奈何。

不，说真的，我为什么要做无谓的抵抗呢？用不着像点比萨那样犹豫的……

「真是的，哥哥……算了，生气也没用，不说了。坦率点让我来做饭，就能更早吃到了。」
「这也是没办法的事，我不想在你疲惫不堪的时候要求你做晚饭。」
「把这份关心……」
「放到其他地方就好了对吧！我明白了所以赶紧开吃吧！！！」

我说完这话，Mio偷偷笑了。我看到她戏弄人一般的笑容，就放下心来了，原来只是开玩笑啊。
我用从厨房拿来的披萨刀将披萨切开，切成了像正三角形的形状，共计18块。由于Mio喜欢披萨，所以点得多了一些，但感觉我们两个人没法吃完。

我进一步分出了自己与Mio的份，Mio一个人开始泡起了热茶。或许是对没用茶壶泡、只用了茶包感到不满，她皱起了眉头。
……重点不在这里。

「披萨配绿茶……你脑袋清醒吗？」
「清醒着呢。因为绿茶很好喝嘛。」
「不，是很好喝没错……」

比起绿茶，与Mio年龄相仿的女孩子好像更喜欢红茶啊时髦的奶茶之类的吧…这样的吐槽先放一边。
披萨配滚烫的绿茶，我觉得挺勇士的。

看到我的反应，Mio呵呵地露出了坏笑。

「也是，雫也说过很奇怪。但意外地搭哦，哥哥也试试看吧？」
「啊……不要。我喝可乐就好了。」
「好吧。那就算了。」

Mio说完后，把嘴凑到茶杯边。
看她有条不紊的样子，总感觉很可爱。我把分好的披萨递过去，她简单地回了句谢谢。

「那么，我开动了。」
「我开动了。」

两个人像这样说『我开动了』让人有点怀念，又非常新鲜。我们作为性伙伴一起度过的时间中曾有过几次，最近加上雫，就成了三个人一起说。

雫。想到那个名字，我突然回忆起来。雫刚才，在义妹游戏之前和游戏当中都打了电话。
第一次我还很纠结，想要去接听。可是第二次连想都没想就无视了，反而觉得来电铃声很吵。

胸口突然一痛。
我对向我说了喜欢的女孩子，都做了些什么啊。回过神来，我正握着塑料杯子，倒在杯子里的可乐正发出令人不快的气泡音。

「哥哥，脸色好难看。想起雫了？」
「……是啊。」

被她察觉到了，我紧咬住嘴唇。
如果可以的话，我不想让Mio察觉到这份后悔。虽然Mio对我说我们是共犯者，但我还是觉得这份罪应该由我来背负。
因为——绫辻澪背叛绫辻雫这种事绝对不能存在。

「时间上来看……已经没法打电话了。毕竟是那家伙，估计在和朋友聊天吧。」
「她跟我还有哥哥都不一样，对吧？」
「你好烦啊。和Mio不同，要是被人搭话了，我可是很能侃的。」
「在这种合宿活动里，向边缘人搭话，大概只是一种顾虑罢了。」
「别说的这么刻薄好不好！？我自己心里清楚！」

这丫头……因为全部都是事实，所以我无从辩解。至少在确定落败的瞬间能说句剪刀*就好了，但是就连这也做不到才是现实。话说，意义不明的轻小说式独白也是我变成边缘人的原因呢……
（*译：这里无从辩解的原文是ぐうの音も出ない，ぐう和日本玩剪刀石头布里石头发音差不多，所以才会有后文的说句剪刀就好了。）

不管怎么说，多亏了Mio，我的心情稍微轻松了一些。总是闷闷不乐为罪恶感而烦恼也没用。距离熄灯时间应该还远，总之先发个消息试试。

【yu-to：抱歉，我有些要紧事，没能接电话。】
【yu-to：你现在在做什么？】

我发了一个企鹅道歉的表情，然后已读二字就立即浮现出来了。

【shizuku：真是的！我担心死了！】

她发过来一个气鼓鼓的鲨鱼的表情。美漫风的拟声词组合在一起，我不禁笑了出来。

「怎么样？」
「嗯？啊啊，被骂了。」

看到聊天画面，Mio露出了温柔的微笑。

「真有雫的风格……」

并不是对着谁的呢喃从她口中漏出。我不清楚该不该对这句话作出回应，于是把意识移回了手机上。

【yu-to：抱歉啦，家务啦洗澡啦，有好多事情。】
【shizuku：嗯嗯嗯……你都这么说，我也没办法再说什么了。】
【yu-to：那就什么都不说也可以？】
【shizuku：那样我会不满的，就不想给你带纪念品了。】

……不，我觉得学习合宿是没有纪念品的。
虽然离开了关东，但并不是去景点。只是在跟学校合作的住宿设施里进行前途指导和学习而已。

我傻了眼，一边吧嗒吧嗒地吃着披萨。芝士扯得很长，粘在嘴巴里。在我上上下下咀嚼的时候，Mio也在享用着热绿茶和披萨。

【shizuku：说起来，姐姐刚才也发来了LINE哦。】

扑通，新的消息弹出来了。

「Mio已经和雫联系过了吗？」
「嗯，我感觉有点内疚……所以才不能逃避。我是她的姐姐嘛。」

Mio真挚的眼神看起来像满月一样耀眼。
这样啊，我只能这般随声附和。
Mio对我来说是义妹，在雫面前却好好地做着姐姐。明明应该是严重颠倒的关系性，但我觉得无论哪个角色都很适合Mio。

【shizuku：前辈和姐姐的关系似乎变好了一点，太好了。】
【shizuku：我还担心我不在的话你们会不会闹别扭。】

指尖像碰到雪一样变得冰凉。
可不只是关系变好这种程度的事。她向我吐露恋慕之情，在此之后我把她当做亡妹的替代品。

尽管如此，我。

——正因为如此啊！正因为雫是这个世界上最重要的妹妹！如果错过了这个瞬间，我就什么也做不到了！无法对你说出『爱你』，连继续产生关联的理由都失去了啊！

我听到了悲痛的喊叫声。
所以，我不会回头了。为了早点找到答案，我今后应该做的不是回头，而是向前进。

【yu-to：放心吧。我们是关系很好的义兄妹哦。】
【yu-to：尽管努力结交朋友吧。】

了解，狗巡警敬了个礼。

【shizuku：跟前辈不一样，我是有很多朋友的。】

…………

「Mio。在两人独处以外的时候，可以和我做朋友吗？」
「我大致明白你说这句话的理由，但是不行。若是作为朋友的话，我是不太愿意跟你产生关联的。」
「不管怎么说，这也太过分了吧？！」

为了亲自给扭曲的关系画上句点。
为了不再依赖女孩子小小的身影。

想变得成熟一点，我怀揣着如此廉价的想法。
--------------------------------
友斗和雫在LINE中使用的ID，原文是平假名所以调整为了小写罗马音，ゆーと→yu-to，しずく→shizuku
另外『Mio』在原文中是平假名的『みお』 

二章#03 有义妹在的日常
[二章#03 有义妹在的日常] by sasakikotoko

「——哥。哥哥，起床了。」
「嗯……Mi、o？」

意识模糊的脑袋里浮现出怀恋的感觉。
熟悉到让我有哭出来的冲动。眼睛还有些睁不开，头脑也不是很清醒。太阳一般温暖的声音，沁入我乏力的身躯中。

是美绪的声音。
是美绪她，又来叫我起床了。
明明比我还小两岁，却比我这种人要可靠多了，所以她一直像这样叫我起床。
但是美绪她——我意识到最爱的妹妹已经去世了，这时回忆起了昨天的事。

我自身那令人毛骨悚然般的软弱与深爱着我的少女那真挚的感情，叫醒了任性赖床的身体。

「嗯……啊、抱歉。早上好、Mio。」
「嗯。早上好，哥哥。」

蒲公英般的笑容十分可爱。我的心情也像绒毛变得轻飘飘的。
我一边揉着眼睛一边再次小声说了句早安。

「说起来，我是睡过头了？」
「不，和平时一样早起了。」
「……也是呢。」

嗯，感觉确实如此。没有睡过头特有的感觉，是十分祥和的早晨。看了一眼时钟，发现反倒是比平时还稍微早起了一点。
我并没有睡过头，可为什么Mio来叫我起床呢？我仅用眼神询问着她，Mio的脸上微微笼罩了一丝不安。

「对不起。我想像个妹妹那样早上叫你起床的……这种不是你所期望的吗？」

……那是，什么啊。
我把弥漫在内心那难以言说的感情揉成一团，为了拂去Mio的不安我摇了摇头。

「没有那种事。但是昨天说了吧？除了称呼方式以外不用改变就好。」

这次是Mio摇了摇头。

「那只是在说语气的问题吧。除此以外我想好好像个妹妹那样。我不是为了你而当义妹的，只是选择了这个办法成为你心中的第一。」
「…………」
「不要想着我是给你当义妹。我想成为你心中的第一，为此我利用了你渴望妹妹的心情喔。」

注视着坦率说完的绫辻，我的脑海中浮现出老生常谈的一句话。

——想要成为真物的伪物更有价值

我这样顾虑反倒失礼吧。我嘿嘿一笑，回答她。

「既然如此，今后也来叫我起床的话我会很高兴的，早上被妹妹叫醒的话一整天都会变得狂热起来。」
「……这种说法感觉有点恶心啊。」
「温度差！？这里难道不应该回答得可爱点吗？」
「那个发言就像和妹妹近亲相奸背德的人渣哥哥一样。我，是不是要被袭击了？」
「不会袭击你啦！不要拉开距离防范我好吗？」

确实被认为是这么不妙的家伙也是无可奈何的。
但是我和美绪是健全的兄妹关系，所以希望别防范到那个地步……不，虽然确实曾有过想和美绪一样的女孩子交往的欲望。

「算了，总之哥哥醒来了就好。马上早饭就做好了，准备好后过来吧。」
「嗯、好。我知道了，马上就去。」

Mio离开后，房间一下子变得空旷寂静起来。
我认为早晨是有味道的。明明时间本身是不可能有味道的，但即便闭上眼睛从时间里隔绝出来，也能模糊的明白，已经是早上了。

身体也变得有活力了，我起床后麻利地穿上制服。将领带系紧到连第一个颗纽扣都盖住，就准备好了。
虽然映在镜子里的自己看起来有点死板，至少外表还是正经点的好。
哗哗洗完脸，头发用发蜡适当调整下，然后我走向了客厅。

「抱歉，久等了。」
「没等太久，而且也不赶时间。」
「也是呢。」

坐在餐桌旁，两人合掌。
我开动了的声音，听起来十分愉快。


◆


「昨天，姐姐那边过来了喔。」

放学后。
我敲键盘推进着新生欢迎会的相关工作时，时雨姐嘟囔了一句。
学生会会研究各类欢迎活动，但在这周末的新生欢迎会上尤为努力。所谓新生欢迎会，差不多就是借用体育馆进行的畅谈派对。这是到去年为止都在举办的传统活动，所以参加者相当多。

总之，我是在帮忙做收尾工作。同往常一样学生会成员都外出了，文书工作由我和时雨姐两个人处理。
仔细想想我为学校贡献的可真多啊……这种想法先放一边，现在该和时雨姐说话。

「姐姐？」
「……小澪。」
「啊，那件事啊。」

时雨姐一脸惆怅地回忆着。说起来Mio昨天说了，她向时雨姐打听了美绪的事情。
时雨姐的手罕见地停了下来，看起来似乎有些内疚。

「我必须向你道歉。我对她说了小美绪的事情。」
「嗯，我从绫辻那里听说了。她说是借之前的约定强行打听出来了。」

就是这样啊，时雨姐埋怨着。
我察觉到气氛要变得凝重起来，尽量用随意的语气说道。

「时雨姐被摆了一道什么的真少见啊。开了点玩笑结果就被人得逞了。」
「呜……被你那么说作为姐姐心情有点复杂啊。」

时雨姐哧哧笑了。
我也放下心来。虽说时雨姐是亲戚，我也不想把她卷入进我的软弱所招致的扭曲关系中。
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。
响起的键盘音令我松了口气，这时我开口道。

「昨天，我和绫辻谈了美绪的事情。」
「嗯。」
「即便如此也没有被她疏远，不如说感觉作为家人的距离稍微拉进了一点。」

并不全是谎言。不过只有谈话是事实。
我接着说下去。

「所以结果就同时雨姐说的那样，提前商量下我觉得真是太好了。」

笑颜逐开的时雨姐，她的身影宛若在风中翩然起舞的樱花花瓣那样美丽。
巧克力豆似的泪痣，小小的惹人怜爱。

「今天的你给人的感觉有点不同呢。虽然之前的你也很出色……有点像是，附依在身上的东西被驱散了的感觉。」
「有吗？」
「有喔。让我回忆起了小时候。」

按下回车键，发出咔嗒的声音。
能听到从操场上传来社团活动的口号声，从教学楼传来吹奏乐部的演奏声。这个时间就像青春的沙拉碗*一样啊，我冒出了不合时宜的感慨。
（*译：可能是在neta平坂读的怪人的沙拉碗）

「时雨姐，是打算对繁忙时而不见吗？」
「……姐姐我，讨厌说这种话的你。」
「讨厌什么的无所谓啦，继续工作吧，你为了谈这件事把本来预定要做文书工作的书记派出去了，这件事我是知道的喔？」
「好啦，反正我是什么都可以做到的完美美少女。」
「时雨姐在各种事情上也适可而止喔……」

工作会让人变得糟糕。
总感觉不仅父亲和义母，连时雨姐也渐渐变成我的主张的论据了。 

二章#04 迎接
[二章#04 迎接] by sasakikotoko

「啊，到了到了！前辈！这边哦～」
「唉……我知道啦所以别喊了。」

我处理完学生会的工作，被雫叫到了学校的后门。
有大巴停在那边，领取了行李的一年级学生真在和朋友聊天。他们脸上透露出因学习合宿产生的疲惫，但更多的是对愉快时光的结束产生的遗憾。
还想要一小会儿，仅仅一小会儿。
后辈们正在享受高中生活最初的学校活动，我望着他们的身影……有点待不住所以我赶忙向雫走去。都怪雫，我变得超显眼的。

「好久不见了，前辈！见不到我寂寞了吗？」
「一天而已也太小题大做了。」
「好了好了，前辈我懂的。其实你想抱我想得不得了，正在忍耐对吧，所以反应才那么冷淡呢。」
「好烦……」

雫满脸笑容地上下点头。
熟悉到有些傻眼的态度令我心头一暖。

倘若考虑到昨天做的事，明明不该心头一暖的。正当我对自己的低劣感到厌烦时，「那个」，有人向我搭话了。
我将视线移向右方，那里站着的是一位单马尾少女。明亮的褐色头发与吊梢眼，看着有些眼熟。

「请问你是哪位？」

问我是，哪位。
险恶的语气，对我明摆着是敌视的态度。虽然我觉得第一次见面就这个态度是怎样，但和雫谈话的内容确实有那个啊……
我有点困惑该如何说明，这时雫代替我回答了她。

「这个人，是我的前辈哦！百濑友斗前辈，你看，我之前说过的吧？」
「百濑……啊，那位。」

呃，为什么摆出比刚才更提防的表情……只是在我不知道的地方提起我就令我背后发痒了，看到少女的表情更是不安起来。

「喂」我用眼神向雫控诉，她却还我以微笑，这么标准的微笑反倒使人火大。

「啊，你好。我就是……那啥，离雫家很近，今天也被叫来拎行李这样子。」
「这样啊，关系很好呢。」
「稍微吧。」
「稍微是什么啊，稍微！请不要说的像是料理节目一样喔。」

雫气鼓鼓地在抗议。
感觉少女的戒心稍微变强了一点。我要哭了啊？

「那就是关系相当好，这样你满意了吧？」
「呜，有点敷衍呢，被问到和女主角的关系，以Galgame而言是很重要的场景哦？」
「不知道，话说，快点介绍一下。我这样的边缘人没法和初次见面的对象好好聊天啊。」
「我觉得学长是个例外……不过算了。」

雫咳了一声来调整自己，开始介绍这名少女。

「她是我的朋友，入江大河(Irie Taiga)！」
「你好，我是入江。」

总感觉有十足的距离感，但姑且还是打了招呼。我也配合她低头致意，心中想着，「果然啊」。
说到入江，是在我们学校时常能听到的姓。

三年级有名叫入江惠海(Irie Megumi)的学生。以一头漂亮的金发和伶俐的眼神为特征的她，在我们学校被视为与时雨姐齐名的两大美女。其证据就是去年文化祭的选美比赛，入江惠海获得了第二名。

虽然没有直接的关联，由于选美比赛我也搭了把手，所以对她的事还是有一定程度的了解的。
没想到她还有妹妹……不过这么一看，同Mio与雫一般这对姐妹也长得很像。入江妹妹的眼神更锐利，给人以可怕的印象。

「那个……请不要总是盯着我。」
「啊、啊啊，抱歉。」
「没事，那我先告辞了。」
「是么？我要走了，你可以再和雫聊一会儿的。」
「因为我和小雫什么时候能聊天，而且被类似百濑前辈这样的眼光盯着，我也不自在。」

哼……被如此明确的拒绝也是久违了。仿佛周围的空气都被冻结一样的入江妹妹，与我保持物理上的距离。

与雫道别后，入江妹妹就离开了。比之前雫扎得更高的金色单马尾，就像兔子一样上下摇摆。

「……那孩子，是怎么回事？」
「啊哈哈，因为大河是比小学时的我更别扭的孩子，虽然不清楚缘由，她好像讨厌前辈。」
「呜哇，真不想知道，我都要哭出来了。」
「别介意，别介意！」

就算被可爱地安慰了，该郁闷还是会郁闷。同年级的女生就算了，被素不相识的后辈讨厌有点受伤啊。
话虽如此。
也不是完全不能理解，想想现在的自己，便会产生被讨厌也无可奈何的想法。当然她讨厌我肯定与这无关吧。

「那么，我们也回去吧。」
「是啊。」

不知不觉扯太远了。
接过雫的包，我皱起了眉头。

「怎么搞的，就两天一夜而言太重了吧？」
「诶，也不是哦，女生大家都是这种感觉。」
「是这样么……」

雫的包沉甸甸的，由于去的时候是雫本人拿着的所以倒也没重到拿不动，但仍会有股烦闷感涌上心头。

话说，理所当然的让我拿行李是不是有些奇怪，有点太会使唤我了吧？

回想着刚才雫发来的消息，同时心里发着牢骚，没把这些说出口，是有自己被依赖而感到高兴的原因在里面。

「唉」，我不由得发出一声叹息，这时雫小心翼翼地说。

「前、前辈，那个，我得意忘形说了让你拿行李这种话，但那个是类似于借口一般的东西。所、所以，就是说……前辈不愿意的话就让我拿吧，所、所以、请和我一起回去吧。」

…………
说真的这家伙怎么回事啊。这么温顺可爱，平时的小恶魔跑哪去了。搞得我想拍拍她的头，说「没关系哟」，但那种尬得要死的行为，我肯定不会做就是了。

都这么讲了，我也没KY到说「这样啊」然后把行李还回去。虽然我对自己在很多方面都是人渣有自知之明，即便如此我也是雫的前辈。

「啊，真是的。倒也不是不愿意，所以别摆出那副表情了。」
「真的吗？」
「不会在这种事上撒谎哦，你忽然之间是怎么了？还按之前的感觉使唤我就是了。」
「果然还是不愿意对吧！？」

总归是发觉我是在调侃她，雫边笑着边吐槽我。
我哧哧地笑着，雫气得鼓起了脸颊。

「好了啦！走吧。」
「是是。」

雫迈出脚步，裙子随之轻轻摇摆。我虽然觉得有些显眼，但还是跟上了雫。

我瞥了一眼她的侧颜，洋溢着灿烂的笑容。

离开学校后，脸上微微泛红的雫小声说着。

「呐，前辈。我能说点可爱的话吗？」
「……真是厉害的宣言啊，想不到这台词是刚才还在说我差劲的家伙说的。」
「呜哇，前辈你好麻烦，凡事都要吹毛求疵的家伙是女孩子最讨厌的喔。」
「语气很冷淡眼神也很严肃……我会哭的所以别啊？」

真的不要让我发觉这种可爱与恐怖间的落差，会像冬天浴室里的热休克(Heat Shock)一样让心脏病发作的。

「咳」，雫咳了一下重振旗鼓。

「可能前辈不是这样……但我只是一天见不到前辈，却相当寂寞。」
「哦、哦。」
「所以想要见到前辈，发RINE拜托你来接我了。见到前辈，现在特别高兴。」
「……这、这样啊。」

发出了奇怪的声音。
直视雫会感到害羞，我转向一边，把视线游移到地上滚动的石子，或是天空中冷淡飘荡的云朵。

就在两天前，雫向我传达了喜欢的心意。那个时候，我面对雫还是看到了美绪。正因为如此她宣泄出来的恋心令我痛苦，令我感到窒息般的难过。

Mio成为义妹的当下，我已经不会从雫身上，感受到美绪了。我直面着雫的心意。可能是这个原因，我的心脏比平时更加躁动。

「啊咧咧？总感觉脸是不是有些红啊，前辈。」
「混蛋，刚才的全是演技啊！」

我转向咧着嘴发出嘲弄般的笑声的雫。
雫吐着她那像是苹果糖一样红色的小舌头，那副调皮的样子，真是名副其实的小恶魔。
可恶……把温顺可爱模式也当作武器，越来越不能对这家伙掉以轻心了。我很尊敬她对自我包装的投入，但到了这个地步，她的将来有点可怕啊。

「啊，真是的！好了快走吧，不然我就抛下行李回去了。」
「好的！」

伴随着精神的回答，雫迈着小碎步跟了上来。

顺带一提。
这时回到家之后的事了。

「欢迎回家，雫！」
「我回来了，姐姐！」

Mio与雫，简直像是生别20年的姐妹再会一样紧紧拥抱。就只过了一天吧……？这是无法理解女生的感觉的友斗君，结束。 

二章#05 学生会的事情
[二章#05 学生会的事情] by sasakikotoko

忙碌的日子如白驹过隙。虽说是些陈词滥调，但也确实站得住脚。
一定是前人被截止日期追得焦头烂额，哭天喊地工作，有时还打破期限，每每这时都会埋怨『总感觉时间是不是过得太快了，我还觉得这回时间充沛来着』吧。

说到截止日期就想到轻小说作家，说到轻小说作家就想到在SNS上的自搜。这对轻小说爱好者而言称之是常识也不为过（不是）。话虽如此，喊着赶不上截止日期要完要完的作家也多过头了。

我在脑子里想着这些东西，同时愣愣地盯着我校学生会的SNS账号发呆。
账号名为『田田谷大学附属高等学校学生会』，很简单直接。粉丝和关注加一起超过了1500，作为学生会运营的渺小SNS账号来说，这个成绩算很可以了。
实际上今早发的那条推也在一定程度上被转起来了。

「前辈啊，很擅长这种细致的工作呢——」

周五的午休。
早早吃完午饭的我玩着手机，而雫用有些吃惊又像是有些敬佩的语气对我说道。

「这话让雫说总感觉话里还藏着『总是做这种琐碎的工作』的意思喔。」
「太过分了吧！？我没那个意思！」
「真的么……」

不，我倒是清楚雫不是瞧不起别人的努力的家伙。可因为是个各种意义上性格都很好的家伙，所以我难免有些不安啊。

「不过，的确百濑是个高规格的家伙呢。」

Mio咽下三明治，小声嘟囔。
自Mio成为义妹后过了几天，我也习惯了能在义妹和同班同学间切换自如的她。拜其所赐可以在雫面前表现得就像同班同学一样。

「我也不清楚是不是高规格什么的，只不过这种基本都有过经验了。」
「经验吗……但是但是！小学时你也没有加入委员会吧？」
「嗯？啊，确实没有。」

严格来说我只在六年级后半时做过体育委员，但也没有纠正的必要。体育委员都是些课堂内的工作，而且是六年级的后半所以实际上没怎么干过活。

「前辈变得经验丰富，果然是雾崎前辈的功劳吗？」
「先不吐槽经验丰富这个奇怪的说法了。确实有时雨姐教了我各种各样的事的原因，去年一年都在做那个人的帮手，可我也一下子从中学到了很多东西。」
「喔——」

雫点头附和。
她拿起带来的装着红茶的塑料瓶，喝了一口，然后像是突然想起来什么似的喊了一声。

「前辈有没有想过加入学生会啊？」

雫一副兴趣盎然的样子，满眼发光。
为什么要……？虽然我感到疑惑，但仔细想想倒也不难理解。不管是轻小说也好漫画也好Galgame也好，学生会常常被用作故事的舞台，恐怕是触动到雫的心弦了吧。

要说我自己的话，不觉得学生会很有魅力那是假的。作为外人帮忙的日子就相当开心，而且我也喜欢工作结束后的成就感。没加入社团的我能加入的团体也就是学生会了。
但是有一个问题。

「我是有想过加入……但为此必须要在学生会选举上胜出啊，我们这的话，即便不是会长副会长也有会大概两三个人竞选。」

要说原因，那就是我们是大学附属高校的缘故。学生会这类活动对内部申请也有积极作用，于是升学的时候更容易进入自己想要去的院系……似乎是这样。

「原来如此」，雫点头。

「那样的话确实前辈赢不了呢，看起来也没什么人气。」
「雫啊，真相有时候是很伤人的喔。」
「欸嘿。」
「就算你笑着蒙混过去也抹不掉留下的伤口哦！」

说归说，我对自己的人望之低也是心知肚明。虽然并不是所有职位都是受欢迎的人来竞选，可我果然还是流露出一股边缘人的气息。
浑身散发着孤狼气质的我，太帅了。

不过我去年也没参加竞选，所以这部分说到底都是我的主观想法。也有可能只要参加竞选就能获胜，可能性是无限的。抛开会找不到应援演讲人因此放弃竞选这一事实的话，还是充满希望的。

雫高兴地嘻嘻笑着，边擦拭眼角边说。

「可你要参加学生会的活动吧？比如今天放学后。」
「啊，没错。不知不觉我就被分配了工作。」

今天放学后，不必多说就是新生欢迎会。
为了这则通知，细致地操作SNS账号的人无需隐瞒正是本人。今天是正戏，我要做一些像是检查外烩*相关事宜这样的琐事。
（外烩：活动或宴会时，由餐厅将料理做好送到现场摆桌，供客人享用。）

哼哼应和的雫，露出了淘气的笑容。

「那可真是令人期待呢，我打算去看看前辈吭哧吭哧干活的样子。」
「这个说法遭透了啊……不过作为运营倒是很开心，请你务必参加新生欢迎会。因为这种活动最怕的就是人太少氛围变得凝重，转推的家伙又都跑哪去了，想到这绝对会冒火的。」
「虽然欢迎的理由有点太消极了……但我肯定会去的！毕竟我朋友似乎也打算去。」

朋友。听到这个词我脑海里浮现的，是对我相当戒备的入江妹妹。
她姐姐应该会演剧部表演小型戏剧，可入江妹妹也会来吗。不过来或不来对我来说没区别。

脑子里想着来或不来这些事时，我突然把目光转向Mio。还在吃午饭的Mio，从刚才开始基本上都在沉默。
她咽下三明治，像是回复我的视线一般开口道。

「我又不擅长那种活动，应该不会去吧。」
「诶，这样吗？姐姐也来就好了呀。」

新生欢迎会当然也允许二三年级学生参与。想要在那里展示的社团自不必说，仅仅来聊天的学生每年也都有。

Mio很抱歉地拒绝了雫。

「去年我有去的，可我不太喜欢那种氛围。所以雫就和朋友一起好好享受吧。」
「是吗……我知道了！」

雫一脸遗憾，但又立即露出了灿烂的笑容。
想要和最喜欢的姐姐一起开心，可也不想强求吧。她也清楚Mio不擅长那种场面。

「那我会把前辈工作的样子，好好拍下来哦！」
「嗯，我会期待的。可以的话希望能拍到他被别人凶道歉时的样子。」
「你跟我是什么仇什么怨！？话说你们俩能不能不要像在家里一样对待我？」

Mio和雫噗地笑了出来。
嘻嘻哈哈地绽放笑容的两人，看来起是真的关系很好的姐妹。我内心平静下来，正好视线和Mio撞上了。
那一瞬间，Mio悄悄地嘴唇微动。

『加油，哥哥。』

仅靠视线和嘴唇的动作，就让我和Mio变成哥哥与义妹。
正因为看着Mio和雫意识到姐姐与妹妹，我的内心才更加动摇。我再次认识到，Mio是我的义妹。

啊啊，混账。
我无可救药地感到愉悦。
比平时更有干劲了。

心血来潮买的奶茶十分甘甜。

要是能让我觉得苦涩就好了啊，我想。 

二章#06 东奔西走
[二章#06 东奔西走] by sasakikotoko

「啊——测试测试。能听到吗？」
『这边是雾崎。能听到哟。』

继时雨姐后，其他学生会成员也给出类似的反应。虽然是用过好几次的耳机，看来今天也是状况良好。
暂且无视耳机里夹杂的些许底噪，我走向校舍。

放学后，夕阳开始若隐若现。
距离新生欢迎会开始还有段时间。虽然体育馆里已经开始接待了，但不巧我并不负责接待。负责接待一年级的是副会长和小书记。倒也不是不擅长接客被排挤了之类的喔，嗯。

我的工作是和各类团体做最终确认。
新生欢迎会有几个社团和有志团体会表演，除此之外还拜托了料理部和点心研究会提供料理。虽说也通过其他渠道购买了外烩，但主要还是由社团提供。

所以我的工作还蛮重要的……？我在心里发着不知道对谁的牢骚，与此同时抵达了料理部的活动室。

「那么，来做吧。」

最近文书工作也比较多，可我最擅长的工作还是现场活动。而且雫也说要来了……可不能不加把劲啊。
我扬起嘴角，敲了敲料理部的活动室。


◆


「呃——工作联络、工作联络。料理部、点心研究会，都已经准备好了。应该可以立即搬过去，会场那边准备得如何了？」

我看了眼时间通知对面，这时耳边传来一段嗞啦的噪声。
在紧张的沉默后我听到了时雨姐熟悉的嗓音。

『抱歉，可能还要再花点时间。』
「……真的假的？我觉得已经比计划的推迟十分钟了。」

现在是下午四点半。按计划现在是体育馆的准备结束，该搬入料理的时间。
当然，像这种活动，大多数情况下都不能按照原定的时间表进行。只是我有点在意，因为时雨姐的声音里夹杂着些许焦躁。

「指挥准备会场的……是时雨姐和会计君们来着？」
『是这么计划的……可我突然有急事要处理。抱歉没能联系你。』
「没事，这也是没办法的。」

如果说是没提前联系找时雨姐的急事，恐怕是和老师有关。
高规格的时雨姐应该能处理得很好，可现在是新的一学年。不难想象和老师有关的工作会比我想象的还要棘手。

问题在于被留下的会计君们。
具体来说是二年级的会计和二年级的总务。变成这两人来指挥会场准备工作。按理说会有能搭把手的体育系社团人员……可毕竟人数太多了。以时雨姐在为前提安排的人数却适得其反了。

『不好意思啊，百濑。社团的那群家伙闹哄哄的，我们也是第一次准备欢迎会所以很困惑，一片混乱。』

对面传来会计君抱歉的声音，而背景里发出嘈杂声的恐怕就是运动部的学生们吧。
原来如此。
对二年级生而言是一次准备新生欢迎会，搞不清情况也是当然的，不过我也一样就是了。

『抱歉。我似乎还回不去，虽然我想早点回去，但这件事似乎比我想得还要麻烦。』

再加上这个消息。
「呀嘞呀嘞」，我怂了怂肩。简直就像呀嘞呀嘞系的主人公一样嘛。不过现在也不是开玩笑的场合。
我闭上眼睛思考，脑海里描绘着抵达终点前的过程。
出一两个小状况对这种活动来说基本是必然的。

「了解，我这就过去。你那边确保至少不要引起纠纷。」
『明、明白了。真惭愧。』
「不要在意。要是怎么都过意不去的话就请我点饮料啥的吧。费了点脑子，所以最好是甜咖啡。」

我听见对面传来的笑声。
总的来说那些人本来就不擅长抛头露面的工作，即使如此还是努力了一把，稍微宠他们一点也可以吧。

「我也不讨厌给人擦屁股呢。」

——加油，哥哥

脑中残留的Mio的声音，把我的干劲彻底点燃。


◆


位于体育仓库的会场摆放着桌子和其他道具。
宽广的体育仓库里，是超过四十名学生在闲聊或是四处晃悠的景象，有一点地狱绘图的意思。没有秩序的团体我实在喜欢不来。

「呃——前来帮忙的各位同学，抱歉让你们久等了。我想先对各社团的部长做出指示，麻烦各位部长或代表来集合一下。」

代替学生会的两名成员，我首先开口说道。
我已经完全习惯这样大声说话了呢，我一边苦笑，一边给聚集过来的部长们展示会场地图并做出指示。

桌子的总数为十二个。基本上所有人都是站着看的，所以不需要那么多折叠椅，但也姑且会准备几把。除此之外，还需要准备几张用于表演的长条桌子。

来帮忙的社团有三个。
分配好工作，让部长下达指示就够了。
我把来这里时准备的附有简单易懂注释的会场地图交给他们，让他们开始工作。

对方是高中生。接近大人的他们，可以做到自己好好思考。只要赋予秩序，整顿好指挥系统后他们就会自己行动起来。
需要我们操心的事，也就是工作流程罢了。

「不好意思，百濑你帮大忙了。」
「我刚才说了，不要在意，只是擅不擅长的问题而已。」

「比起这个」，我转换话题。

「可以拜托你先去体育馆，确认下搬过来的东西吗？我想稍稍休息一下。」
「啊，交给我吧。这种事我们应该也做得到。」
「喔，那就拜托了。」

把工作交给会计君他们，我靠在身旁的墙壁稍事休息。由于着急准备分发用的会场地图，我现在单纯的就是很累。
不过，可以说暂时已经解决问题了吧。看来各社团成员都很顺利，我松了口气。

「哟，友斗。你也来啦。」

我刚喘了口气，就有人搭话了。
会亲昵地叫我『友斗』的人很少，我朝声音传来的方向望去，八云正一脸爽朗的笑着。

「啊，稍微有点事。」
「可不是稍微呢，我看你非常的活跃。」
「原来你看到了啊。」

「差不多吧」，八云低声回答。
他同我一样靠着墙壁，然后兴奋地开口说。

「你当上学级委员时我就在想了，友斗意外地是个厉害的家伙啊。」

厉害的家伙。
那个说法令我不由苦笑。

「太夸张啦。我也没做什么特别的事情，学生会长的话能做得更好。」
「是这样吗……」

「这样啊」，八云点头接受了。
可事情似乎还没完，八云的兴趣转移到了其他地方。

「说起来，在那方面友斗也很厉害呢。」
「那方面？」
「恋爱方面。」

「啊原来如此」，我小声嘟囔。
我大概清楚八云是在说什么。
时雨姐、Mio、雫。
旁人看来，我是一个与校内数名美少女有关联的异常男生。

考虑到Mio和雫对我的好意，八云的话不见得就是错的。而且时雨姐对我也确实很好。
不过——

「那方面就更不厉害了，我什么都没做。」

正确地说，我是什么也做不了。
可能是出于罪恶感吧，我的语气比自己预想的还要沉重。
我为了掩饰露出笑容，轻轻敲了敲八云的肩膀。

「比起这种事，你也干活去。活要是干完了就回去。有像你这样的帅哥在，新生会被吸引过去，联谊的氛围一下子就变浓了。」
「说得太过分了吧！？不过我本来就是这么打算的。」

垂头丧气的八云，一声不吭地加入进足球部的工作中。
……那家伙，是足球部的啊。为什么会在这种地方，真是不可思议。
如此这般对他人缺乏兴趣，也加速了我的边缘化吧。 

二章#07 新生欢迎会
[二章#07 新生欢迎会] by sasakikotoko

­今日良宴会，欢乐难具陈。新生欢迎会热闹到我想用这句古诗来形容。
（译：此处的原句是縁も高輪プリンスホテル，出处来源于日本70年代的高轮王子酒店，当时这个酒店经常举办名人的结婚仪式，那里的司仪说了一个双关冷笑话——宴もたけなわプリンスホテル，宴もたけなわ是宴席正尽兴的意思，たけなわ和高輪谐音，而縁和宴的谐音估计是作者的二重冷笑话）
我们高中的社团活动和学生会一样，相当地活跃。特别是文化系社团在竞赛中拿奖的次数也不少。这些社团要表演的话现场不可能不热闹。

戏剧部的小型戏剧是只有十分钟的短篇，可却有着能让人又哭又笑的超高质量，民谣部的演奏也超带感的。偶像部蹦蹦跳跳地开始迷你演唱会时，台下挥舞荧光棒的场景也超厉害的。

……不过，我肯定是在会场正后方待着。

加入派对系欢呼热闹起来之类的，可不符合我的人设。冷漠寡言的我，还是适合远离喧嚣，像制作人一样说点『你们要加油啊……』之类的比较好。
正当我胡思乱想时，有个家伙来捉弄我了。

「啊！前辈的表情一看就是在想些乖僻的事。」
「……能不能不要一开口就说这个，真的会受伤的喔？」
「但我说的事实嘛。我呀，是个不会撒谎的纯情女孩♪」
「揍你哦！」

在攥紧拳头的我身旁的是——满脸笑容的雫。
虽然那张笑脸看得人很是火大，可我确实有在想一些乖僻的事，所以还是收回拳头吧。
而且……我看向雫的身旁。
雫的朋友，入江妹妹也在。我可没胆子在被她死死盯着的情况下去弹雫的额头。

「今天也和雫一起么，关系真好。」
「……诶，是。」
「因为大河是我的好朋友呀！之前就约好要一起来了。」
「是么。」

我有印象午休时她说过朋友去的话她也去。当时就猜可能是入江妹妹，没想到还真就是。她们俩关系相当好呢。

「既然是这样的话，就别管我去看表演吧。你看，落语部在表演喔。」
「落语怎样都好，而且表演的人讲得也不是很好。」
「你说得也太直接了……」

若无其事地说着过分的话。
确实落语部在文化系社团中是最不起眼的，而且还面临着废部危机。可还是希望大家能去好好听听。不过讲的题材和去年文化祭是一样的，我就不想听了。

「好啦，就是这样。因为是我没什么兴趣的表演开始了就来见前辈了哟。看看你有没有在好好工作。」
「你是我上司么。」
「其实就是的哦。」

雫发出装模作样的声音。
她清了清嗓子，然后演起了小剧场。

「百……友斗君，我昨天交给你的工作完成了吗？」
「诶，那是啥。难不成我非要陪你演吗？」

雫一边轻咳一边点头。
入江妹妹正用冰冷的视线盯着我，我一点也不想陪她演戏，可看到雫还挺认真，我就想还是稍微陪她玩玩吧。
这就是好前辈。

「啊——你是说昨天两点交给我的工作？不好意思，那之后不小心睡着了。我是想起来的可身体不听使唤，也就没办法着手工作。而且说实话，也现在还有点幻听呢。」
「为什么毫无继续下去的打算却搞这么沉重的展开啊？！这个完全是致郁向的吧！」
「哎呀，一不小心。」

好吧我从来没有经历过那么黑暗的事。说到底只是受作品启发的黑色（黑心企业）笑话。
看到我嘿嘿傻笑的样子，雫傻眼地笑了。

「真是的……像这样乖僻的地方，一般的女生看到会退避三舍的。」

雫温柔地微笑着，只在嘴角显露出恶作剧小恶魔的一面。

带着些许魅惑，嘴角微微翘起的雫轻声说道。

「不过，对我来说这种地方得分也超高的。」
「……这、这样啊。」

勉勉强强能让我听到的音量一定不是偶然，恐怕是雫算计好的。我明明知道，心脏却还是不争气得剧烈跳动。
就算把脸转开，雫的笑容还是会在脑袋里闪过。我彻底着了她的道。

「你和小雫关系可真好呢。」

入江妹妹朝我燥热的脸颊上抛下冰冷的话语。
眉头紧锁的她，用狐疑尖锐的视线看着我。

「啊啊，毕竟来往挺久了。」
「欸。这样吗。」

入江妹妹小声嘀咕着，然后向雫那边看去。我也不是没意识到她和我保持半步的距离，但倒也不需要挂在心上。

空气中散发着尴尬的气息，这时雫把话题拉回来。

「前辈在这种地方做什么呢？我还有把前辈在干活的样子发给姐姐的工作来着。」

午休时的约定原来是认真的啊。
我看着把手机横过来的雫，回答她。

「现在在休息中。在畅谈环节来之前可以适当休息会儿。」

「这样啊」，雫理解地附和道。
她旁边的入江妹妹一脸讶异地问我。

「百濑前辈是学生会的吗？」

很正经的提问。
我摇了摇头后开口。

「不，我只是个帮忙的，我和学长会长有些交情，所以常常被拜托些事情。」
「……这样啊。」

像是有些失落，又像是有些放心似的，入江妹妹的肩膀垂了下去。
瞧见她那个态度的雫补充道。

「前辈。大河她好像对学生会有兴趣。今天会来这里，很大原因也是想要了解学生会的事情。」
「哦？是吗？」
「……是。」

我并没有感到意外。
说来也确实如此，入江妹妹给人的感觉就很能干。连第一颗纽扣都扣得严严实实，裙子也长到能盖住膝盖。
即使在比较有紧张感的一年级学生中，认真到这个地步的也很稀有。

「那来我这边也是想打听学生会的事情吗？」
「差不多是这样，虽然大河很不情愿，但我想前辈的话也许能帮上忙，就一起过来啦。」
「还过来啦，你啊……」

虽然我很想发牢骚，但雫也考虑了我的事情。估计是想着，要自己的朋友和我能相处愉快就好了，才打出学生会这张牌来建立我和入江妹妹间的联系吧。

当我看向雫，那双融入了各种各样感情的眼睛正对着我。
期待，不安，歉意，以及其他。
肯定是担心我会不会为难吧。即便如此，为了搭桥而做出行动的雫果然还是十分耀眼。

真是、拿她没办法啊。
我在心中无奈地嘀咕，接着向入江妹妹说道。

「既然是这么一回事，下次放学后来学生会室就好，我会帮你牵线的。」

我尽量用轻快的语气说完后，就算是入江妹妹也对我放下警惕了。
「非常感谢」，她很有礼貌地向我行礼。礼仪方面可真是够认真啊，我不由得苦笑。

为了改变气氛我啪啪地拍了拍手。

「那方面的事就说到这里，我的事怎么都好你们好好享受吧。毕竟接下来是轻浮的家伙们从内部发起自愿参加的漫才。」
「……前辈的声音听起来包含着怨恨。」
「没那回事，没那回事。」

因为是自愿参加就算必要的资料交迟了排练也心不在焉我也不会有怨恨之情的哟。

带着一丝苦笑的雫牵起入江妹妹的手。

「雫的这种地方对我来说得分也很高啊。」

体育馆后方只剩下我一个人。
不是说给任何人听的自言自语，不可思议地令我嘴里发痒。
还好有畅谈环节的工作。 

二章#08 回家路上
[二章#08 回家路上] by sasakikotoko

「辛苦了，今天真的给你添麻烦啦。」
「那点小事根本算不上什么，时雨姐。」

新生欢迎会圆满结束。
表演环节气氛很热烈，畅谈环节也加深了前后辈间的感情。而且参加的人不在少数，可以说我们取得了与付出的努力相称的成果。

善后也平安结束之后，我向时雨姐道别。
出师不利的时雨姐似乎还在为自己缺席的事愧疚不已，但考虑到她之后的活跃，根本没什么可抱怨的地方。

「我要走了，现在时间正好。」

「这样啊」，时雨姐低声说。

「我是想至少请你喝罐饮料的……看来，今天已经有人抢先了。」

时雨姐似乎很高兴，露出了柔和的表情。她视线的前方是我手中的罐装咖啡。
校内的自动售货机前几天才追加的高甜度咖啡，还冷冰冰的。这个时期真的卖不掉。

「啊，是说会计君呢。」
「没错，我感觉真美妙呢，作为姐姐心里暖烘烘的。」

黄昏的微风吹拂着她的头发。
温柔的笑颜实在太像是画卷或故事中的场景，所以我对是否该直视她感到犹豫。为了掩饰害羞我嘿嘿地笑了。

「我也觉得会计君的回应帅过头了。能若无其事关照别人什么的，连男人都会迷上他啊。」
「即使这样还是没有和他一起回去，也是很有你的风格呢。」
「……别说出来，刚才我目送他时就这么想了。」

另外、会计君和副会长两个人一起回去了，他们看起来关系很好。我有些后悔，自己掺合进去真的好吗，所以时雨姐的话对我就是暴击。

「唉……我怎样都好啦。反正今天也想早点回去。」

「我走了」，说完后，「再见」，时雨姐回答我。
与时雨姐道别后，我老老实实往家走。
天空也完全染成了蜜桔色，还掺入了些许暗紫色，黄昏似乎也变得疲惫了，我在心中想着些无聊的事。

畅谈环节我忙得不可开交。
要计算料理部和甜点研究会的料理以及外烩的数量，还要及时补充。虽然基本上就是这些事，可毕竟人数众多要考虑的事也就很多。
另外还要帮助学生会成员处理各种小问题之类的，出乎意料地费脑子，拜其所赐我的大脑现在疲惫不堪。

至少要治愈下。
我受这种想法驱使，打开了罐装咖啡。
流入体内的炼乳MAX咖啡，渗透到全身上下。真管用啊……

「啊……舒服。真想就这么进到露天浴场里……」
「啊、前辈终于坏掉了。」
「我说、雫啊。你无缘无故就登场，结果还一如既往一张口对我就这么过分，别这样好吧？」

我对突然现身的雫说道，这时她用手指戳着脸颊开始思考。
空无一人的人行横道。­
我瞥了眼红色的信号灯，模糊地猜测雫大概是在这里等我吧。正因为知晓她对我抱有的好意，她的等待令我胸口涌现一股暖意。

「啊、我明白了。那么……前辈♪我不管怎么样都想见到前辈，就在这等着前辈了。诶嘿嘿……今天的前辈也很帅气呢♪」
「噗！」

我直接喷了。
超甜咖啡化作水花。
雫哈哈大笑，愉快得连肩膀都颤抖起来。

「真是的，前辈，太脏了哟～要好好喝完再开口说话。」
「你觉得是谁的错、谁的！」
「那个～我，不太清楚♡」
「你・这・家・伙！」

当然都是雫的错。
用着比平时还要甜腻数十倍声音撒娇的雫，绝对是打算逗笑我的。这都谈不上小心机啥的了，就是明知故犯。
雫眼珠滴溜溜地转向我，然后装糊涂地吹起了口哨。
咻咻、咻咻。
就像是小鸟鸣啭一般，她出奇地擅长吹口哨。

「说到底不还是怪前辈一直挑刺嘛？」
「可恶。虽然我很想反驳但感觉反驳后你会放出更不得了的话，我还是闭嘴吧。」
「呀、前辈个弱鸡好痛！」

为了打断想说弱鸡什么的雫我使出了弹额头。
威力算不上很强，但雫很夸张地揉着额头。

「太过分了！这是暴力！家庭暴！」

都说了不是家庭暴是家暴。
信号灯变绿了就不吐槽她了。而且估计她是明知故犯吧。
我穿过人行横道，雫也一身不吭地跟过来了。放着她不管也太可怜了，所以我配合她的步速，呡了口咖啡。

「你经常喝那个咖啡呢，我之前试了下，但还是不能接受。」

雫看着咖啡小声嘀咕。
因为很有特色，所以这个咖啡在各种作品中都有登场。雫也是因此才尝试的吧，无需隐瞒，我也是的。

「要是问我是不是想每天都喝就另当别论了。就是那个，和女生想喝奶茶差不多。」
「有段时间女生们都很喜欢喝奶茶就是了。」
「真的假的。然而现在却要过时了吗，这也太没有耐性了吧……」
「就算在奶茶上谈耐性啥的…」

雫苦笑了。
我晃了晃罐子确认残余，然后转变话题。

「不管怎么说，今天辛苦你了。」
「诶，啊啊，是的。确实比我想的要辛苦呢～」
「啊……毕竟被很多人搭话了。」

我回想起畅谈环节雫的样子。
到今天为止渐渐传开的雫的可爱程度，终于被高年级学生知道了。想和过去喝雫搞好关系的家伙很多，她肯定能进入下次的『可爱女生排行榜』前排吧。
顺带一提，借着今天的畅谈环节，高年级男生邀请一年级的男生加入之前那个群组了，我又没被邀请。可恶。

「是呢。我果然有点厌烦那种事。」

雫露出疲惫的神情。
过来搭话的人里有特别纠缠不休的人。多亏入江妹妹像看门犬一样守在旁边所以没引起特别麻烦的事，但也时不时有些让我想要过去的场面。

「辛苦了」，雫感慨地低语道，然后轻轻叹了口气。
「算了」，然后她打起精神继续说。

「毕竟像那样来势汹汹也说明我有这么可爱不是嘛。一想到我推的女主角变得受欢迎就没那么介意了。」
「你这种地方还真是厉害啊！？我还安慰你真是亏了。」

说起来确实是啊，我苦笑着想。
在那个场合抱着好意接近的家伙，恐怕大半都是基于样貌去判断雫的。虽然听起来并不好，但可爱的女生和不可爱的女生，相比之下肯定是想和前者搞好关系，这也是理所当然的。

这可能是严重偏向相貌主义的观点，可我是清楚雫在自我提升上花费的功夫。
每天早起化妆，洗完澡后必不会疏忽护理，注重体重管理和健康饮食。

这些全都是雫的魅力，看不见的努力的结晶正是雫现在的容貌。
对喜欢被夸奖努力的雫来说，那肯定没什么好介意的。

「前辈，但是呢。」

雫突然停下脚步。
残阳西斜。谈不上温暖也谈不上寒冷的微妙空气轻抚肌肤。
表情既不像小恶魔也不像天使的雫坦率的告诉我。

「能像这样独占我时间的人只有前辈哦。因为不管是在一起还是不在一起，前辈都在独占我。」
「……」

比起斜阳，雫看起来更加耀眼。
比起可爱或者漂亮的感想，我发自内心的觉得她在闪耀着。
若要为心跳加速的感情命名不足的东西还太多。我痛斥了差点把脸背过去的自己，至少要稍微诚实一点。

「我只不过是被耍得团团转呢。」

我有气无力地嘟囔到，然后雫笑了出来。或者说，对我笑了。

「但是前辈喜欢这样的我呢。」
「不要说的我像个M似的。不过，不存在不想被小恶魔系后辈耍得团团转的阿宅就是了。」
「我懂的！」
「本人同意个什么劲啊！」

我们一边笑着，一边再次迈出步伐。
微风轻拂脸庞，雫的双马尾微微摇摆。

我想，至少。
就像如果一起走的话我就走在车道旁。
这种关系，我想要持续下去。
这种感情是存在的，我想抱有这样的自信。
-------------------------------
文中所提到的MAX COFFEE就是大老师最爱的咖啡 

二章#09 一小会儿，再一小会儿
[二章#09 一小会儿，再一小会儿] by sasakikotoko

「真的谢谢你了，Mio。我有在反省自己拜托得太匆忙了。」
「就是啊，哥哥。放学后才对我说，即使是我也有点头疼。」

吃完晚饭后的晚上八点。
我边洗着衣服边聊着。每天在吃完晚饭后雫都会花上一小时左右泡澡。所以直到九点前的一小时，我和Mio会成为兄长和义妹。

露出无奈笑容的Mio，轻轻倚靠在冰箱上，用吸管吸着盒装牛奶。

今天放学后。
我察觉到在新生欢迎会结束后再做晚饭就太迟了，于是拜托了Mio帮我做晚饭。
Mio无奈地同意后，做了一顿极其美味的晚饭。这就是到现在为止的事情经过。

Mio做的和食渗透进我疲惫的脑袋和身体里，感觉心里特别平静。拜其所赐我现在正在用轻飘飘的心情洗衣服。

「哥哥，这种地方就很松懈呢。中学时也是，平时摆着一张『我无所不能』的脸，却在奇怪的地方犯蠢。」
「别话里带这么多刺啊？我很清楚也有自觉的。」

Mio淘气地眯起眼睛。
像小孩子那般嘎吱嘎吱咬着吸管的样子，真的很惹人怜爱。总感觉今天的Mio看起来轻飘飘的。

「这样的哥哥、我也不讨厌就是了。」
「……这、这样啊。不过从阿宅的角度来说，根本不存在不喜欢哥哥的义妹呢。」
「来了，阿宅的妄想。有点恶心所以我劝你还是别再这样比较好。」
「被义妹骂恶心也是阿宅的夙愿喔……」

我说完后，Mio苦笑了。
因为被她恶狠狠地盯着，于是我耸了耸肩膀。被讨厌也很头疼，所以玩笑就开到这里罢。

进行这般对话的过程中衣服顺利洗完了。
刚同居的时候被Mio指责过好多次我没洗干净，但这三周以来，我已经进步了许多。
还有两三天四月就结束了。
终于五月要来了。
对我来说，是稍微有些特别的月份。

「给你，哥哥。」
「嗯……你给我泡的吗？」

Mio递过来的是热呼呼的绿茶。
我心怀感激地收下，同时问道，而Mio含糊不清地回答我。

「嗯。反正之后要等雫出来吧？」

没错呢，我点点头。
就算回到房间也没有什么想做的事，我打算看电视消磨时间。
我们两人到沙发上坐着，轻轻碰到了对方的肩膀。
我把茶杯放在桌子上，放松下来自然地叹了口气。

「感觉很稀奇呀，哥哥居然会累到这个程度。」
「你明白的吗？」
「那当然，我经常有在看着哥哥。」

质朴的低语深深地触动了我的心弦。
这样啊，注意到了啊。明明不打算让任何人察觉，却被轻易地看穿，这实在是太可笑了。
Mio的微笑声轻轻撩拨着我的耳膜。

「所以说，今天是怎么了？」

把牛奶放在桌子上的Mio窥视着这边的表情。
也没什么好隐瞒的，所以我就老老实实坦白了。

「今天有点超出预计工作过度了。刚开始时雨姐不得不去办别的事，所以那之后一直拖拖拉拉的。」
「嗯。」
「但也不是说那就很累。我已经习惯了，而且我也很擅长现场的工作。」
「嗯。」

也许是澪不妨碍我说话而附和我的缘故，话语不断流出。
在工作过程中我不去考虑这些事情，毕竟要是考虑些奇怪的事情导致失误会给别人添麻烦的。
但是工作一结束，就不由自主地考虑起来。

「我在想啊，不是学生会成员的我做这么多事真的好吗。当然我是受人之托才做的，为了成功这也是必要的。」
「嗯。」
「可是啊，就算没有我应该也可以通过某种手段度过难关。世界就是这样运转的。那么借助本不该在的外人之手真的好吗，会不会觉得我很碍事，什么的。」
「嗯。」

我会变的这么不自信，一定是大脑和身体都很疲惫的缘故吧。
以及——Mio在我身边的缘故吧。

「做过头了吧，什么的。这样自我反省着身体也变得沉重起来。」

就是这么回事，我低声说。
也谈不上是烦恼那样的疙瘩，只是硬要说我比平时还累的理由就是这个。

「不过， 『为什么总是我非做不可啊』之类的，或是『既然是学生会正规成员就多努力点啊』什么的，说实话也有过这种不耐烦的时候。」

这也不是说谎。
不管哪种感情都在我心中并存。平时的话后者会更强烈，但只在热闹过后平静下来时前者会更强烈。

「哼。」

Mio托着腮，不知为何笑得很开心。
她啾噜啾噜吸了口牛奶，然后满足地开口。

「呐，哥哥。」

那一瞬间，Mio的眼神变了。
更准确的说，Mio变回了绫辻。
绫辻用我不了解的表情、

「我爱你。」

说道。

「……！？」
「这周的份刚才就这样结束了。哥哥，心动了？」
「——！」

刹那间绫辻变成Mio。
决定性地背离Mio的身影与我所渴求的Mio的身影在我脑中要交织在一起了。
呼、呼、呼。
在我缓慢地深呼吸三次期间，回想起与她的约定。

每周一次，Mio会作为绫辻澪与我产生关联。
到今天为止什么都没发生所以被我完全遗忘了。

不过，就算稍微记着一点也不会改变所收到的冲击吧。
是我粗心了。
因为Mio和绫辻的切换让我本来就不对劲的脑子发生故障这种事，其实应该是很容易就能猜到的。

「心动什么的……才没有。话说突然这是怎么了？」
「嗯——怎么了呢。我也是察觉到时就说出口了。本来是打算再发挥点效果的来着。」

毕竟，Mio与绫辻格外的相似。
无论是什么样的举止，都能在Mio身上看到绫辻，在绫辻身上看到Mio。
那么刚才的样子，对我表达爱意的样子也——

我摇了摇头，将奇怪的思绪抛出脑外。
然后把变温的绿茶含在嘴里，咕嘟咽下肚去。

「好啦」，Mio伸着懒腰说。

「我觉得沉思苦想、有些丢脸的地方也很有哥哥的风格。说得难听点就是情绪不稳定，说得好听点就是懦弱主人公。」
「确实是。」

她哧哧地笑了。
果然，今天的Mio情绪高涨。
而且是多亏了和这样的Mio聊了几句吧，我的心情也一下子变得轻松起来。

一旦变得轻松起来这些事都变得无所谓了。
不就是学生会的工作吗，为此胡思乱想实在太蠢了，疲劳只要睡觉就能消除。幸运的是，黄金周就要到了。

「我说，Mio。」
「嗯？」
「肩膀，能稍微借我靠一小会儿吗？」
「……好啊，哥哥。」

比我矮20cm的Mio的肩膀，把头靠上去刚刚好。
可能是头发蹭到耳朵了吧。
「嗯」、Mio发出声音。

「这样子不错呢，很有义兄妹（兄妹）的感觉。」
「是啊。这种事情，只有义妹能做到。」
「这也太妹控了，有点吓到我。」
「我可不想被Mio这么说啊。」

一小会儿，再一小会儿。
在雫回来之前，我和Mio就是兄长和义妹。

我在心中下意识地强求。

——真丢脸

这是一个，可以把这般自嘲封锁在没有钥匙的箱子中的夜晚。 

二章#10 与后辈玩游戏1
[二章#10 与后辈玩游戏 1] by sasakikotoko

经过数日，那家伙终于现身了。
说是除服务业以外全人类都会开心也不为过的——黄金周(Golden Week)到来了。
真的有家伙会对这个最棒的假期——写作GW总感觉指的是上帝周(God Week)——不感到兴奋吗。不，不存在（反问）。

难得的假期，该怎样度过呢。
虽说可以玩玩游戏，但不巧的是最近没玩手游以外的游戏。或者再玩一次以前玩过的作品也挺好，可总感觉那样有点浪费。

那么读读WEB小说如何呢。一口气读完百万字以上的长篇也不错，挖掘一下隐藏的名作也不赖。毕竟WEB小说里埋没的作品实在很多啊。写写书评安利出去也挺有开心的。

啊，可是看看动画也很好呢。去翻翻一直想看的经典老动画可能也不错，不借这个机会都不怎么会去看的。

光是这样想象如何度过假期就很幸福了，可见黄金周是何等美妙啊。就是想得太多结果虚度一天时的空虚感很糟糕。

「呐呐前辈！前—辈！」

一名来访者充满气势地敲门，打断了我的思绪。
力气大到让人怀疑是不是撞见鬼了，我觉得门有点可怜。
不管怎么说也不能无视她，于是我决定打开门——

「哇！」
「前辈！听说我啊，前辈！」

开门的瞬间，雫就冲进房间。
她向着我胸口一个猛扑，我不禁发出呜咽声。

「我知道了！我知道了你冷静点！」
「我冷静不下来！因为我期待很久了！」
「我都不知道你在期待些什么！」

靠得这么近我身上各种地方都痒痒的，真心别这样。而且还有淡淡的甜蜜香气，浑身上下都能感受到女孩子气的柔软。由于她比Mio发育得更好，所以我无可奈何都会去想像。

与Mio过去的经历以及雫对我抱有的感情，使得我厌恶自己对雫产生性方面的想法。
把刺入胸口的尖刺用力扎深，干脆就这样埋进去好了，这样一来，就没有人看得见了。

我思考着这些事，同时把还扑在我身上的雫拉开。
雫并没有露出什么不服气的表情，眼睛像星星一般闪闪发光。

「唉……难得见你兴奋成这样啊，怎么了？」

雫基本上情绪都很高涨、也很开朗。身体接触也很多，常常把我耍的团团转。不过也不会像个痴女一样和我接触，也不太会调戏完就扔下我不管。
要说有什么例外的话，那就是涉及到兴趣相关的事。
说到雫的兴趣就是御宅文化，尤其是美少女游戏(Galgame)和乙女游戏这类视觉小说。

「那个呢」，雫跳起来。　
兔子般的双马尾很有活力。

「终于送到了呀！『樱桃相框3』！」

『樱桃相框』是一款凡是涉及过这方面兴趣，就无人不知无人不晓的知名成人游戏。
第一作是十几年前，第二作是五年前左右发售的，无论是哪作都令无数阿宅落泪。而且也被动画化了，我中学时看了后哭得很厉害，之后每年三月附近都要重温一遍。真的是超级名作。

「那个黄色游戏啊，不错啊，我也准备买的来着。」
「不、不要说是黄色游戏啊！我买的是针对未成年的版本！」

脸颊泛着红潮的雫，对乱说话的我发怒。
这家伙，天天玩着Galgame却还对黄色游戏这个单词害羞啊……在奇怪的地方不成熟这点很可爱——咳咳，先不提这个。

「抱歉抱歉。但你看啊，『樱桃相框』系列做的场景里也埋着伏笔，所以就算不以色色为目的连那种场景一起玩比较好，类似的话你也听说过吧？所以你误会我啦。」
「虽然确实是那样没错！虽然我也拜托妈妈买了成人版的！虽然我把特典挂在房间了！……但、但是H的东西还是要长成大人以后才行。」
「哦、哦。」

不光买了还把特典挂房间里了……
即便这样还规规矩矩地遵守分级制度可真是御宅的榜样(鉴)。看着她害羞地摩擦大腿的样子，感觉我渐渐也变得奇怪了。
我咳了一声，把话题拉回来。

「然后？『樱桃相框』送到了吗。」
「对，送到了。所以我来邀请前辈了。」
「邀请？」

不太能理解她的意思所以我脱口问道，然后雫点了点头。

「我一直梦想着，能和前辈一起玩游戏。」

原来如此啊。

「小学时前辈教我玩游戏……从那时候开始，我就想要和前辈一起玩游戏。两人坐在一起听着音乐，读着故事，对着角色萌起来。觉得那种事真好啊。」
「啊啊。」
「但是有姐姐在所以我家是不行的，前辈也觉得在家里不太合适对吧。」

确实没错。
我也考虑过雫说的事。想和可爱的后辈一起玩游戏看动画。可我还是觉得如果招待雫到家里，自己心中的感情就无法抑制住，所以好好地划清了界限。

「其实呢」，雫低声说着。

「如果有一天开始和前辈交往了，可以做像是在家约会的事了。要是迎来了那样的HAPPY END，我想到时再说出口的。」
「……」

呼吸突然急促。
远离那个『有一天』的就是我。

不止是因为我无法给自己对雫抱有的感情命名。
而且我还让雫的姐姐Mio作为义妹——明明对Mio的恋心了然于胸——却时常和她亲密相处难免让人觉得是虚心假意。

罪恶感敲击着胸口。
一遍又一遍，敲击着。

雫看到我这副表情，慌忙摇了摇脑袋。

「不、不是的啦！我没有责怪胆小鬼前辈的意思哦？啊、当然前辈要是说喜欢我喜欢得不得了，现在向我告白也未尝不可呢。」

雫轻轻咳了两声来改善氛围。
用刚才的话令我内疚，大概并不是雫的本意。那么现在应该暂时把这份感情收起来吧。
打起精神，雫继续说道。

「不对不对！今天就是纯粹想和前辈一起开心地玩。在成为男女朋友前，作为前后辈先试试HAPPY END的未来也不错呢。」
「……」
「……不可以、吗？」

她小心翼翼地抬头看着我。
撒娇似的声调听起来太舒服了——让人心脏剧烈跳动。
若是这样还有人能拒绝的话，那家伙一定是有重大心理问题。谁也无法拒绝，这可是活泼又可爱，而且无比坦率的后辈的请求喔？

不过就算不拿无聊的一般论来解释，答案也早就确定了，问题不过就是我有点害羞罢了。
为了回报拿出勇气邀请我的雫，这也是必要的代价吧。

「不可能……不行的吧……再说我也想玩『樱桃相框3』啊。」

我这么回答后，雫脸上绽放出灿烂的笑容。

「好耶！那就来吧！向着我的房间Let's go！」
「我知道了、我知道了啦。就算不这么拽着我的手…」
「不可以！听好了前辈，游戏虽然不会溜走，时间可是会很快溜走的。」
「你也没说什么大道理啊。」

真是拿她没办法啊。
望着雫犹如太阳恩惠般的侧颜，我深有感触。
-------------------------------
关于文中出现的游戏，这里是译者的猜想：
原文是『フレイム・チェリー』，フレイム（相框）➡️アルバム（相簿）➡️ホワイトアルバム（白色相簿），
チェリー（樱桃）➡️cherry blessing➡️冴えない彼女の育てかた（路人女主），
以路人女主发售的时间应该能刚好对上。 

二章#11 与后辈玩游戏2
[二章#11 与后辈玩游戏 2] by sasakikotoko

雫的房间发生了同居开始时想象不到的大变化。
放置在房间内的可爱玩偶还有看着像是香薰的东西都很有JK感，但是书桌周围却挂着动画游戏周边，这种不平衡有些好笑。

雫哼着歌带我走到房间内，然后坐到床上打开PC。
懒散躺在床上的样子让学校的那些家伙看到了怕是会昏过去的吧，她完全切换到放松模式面对着电脑。像小孩子那样啪嗒啪嗒舞动的双脚吸引着我的视线，可幸好还有其他要吐槽的点。

「雫啊。」
「前辈，不要愣在那里，快点过来嘛～我昨天晚上就加载过了，现在可以立即开玩！」
「你这家伙，比起电脑的情况你更应该关心下少女的情况吧喂！」

不过，事先加载确实很重要喔？
加载意外地花时间，也要更新软件，搞不好一开始就会受挫。
可我也不得不吐槽一下，或者也可能是顺着之前的兴致才吐槽的。

「嗯？我并不反感前辈进到我房间里哟。还是说在密室里你会袭击我吗？」
「话是没错，我也不会袭击你。但我说的不是这个……」

「哎？」雫歪着头。
明明平时都会很快察觉到或者来捉弄我，这家伙到底有多期待『樱色相框3』啊……
我脸上挂着微笑，却又自然露出苦笑。

「到房间里还好说，和男人躺在床上玩Galgame，对于绫辻雫来说是怎么样啊？」

说到底『樱色相框3』是个黄色游戏。
虽然未成年版删去了做的场景，但是幸运色狼那样的场景依然保留着。
男女两人躺在床上玩这种游戏，感觉我会各种内疚的。要是被Mio知道了她肯定会发火。

「啊—」，雫点点头。

「也许的确是这样……可我一直都是趴着玩的。坐着玩肩膀会发酸。」

这次换我发出「啊—」的感慨。
由于雫躺在床上把头转向这边，我的视线集中在她被强调的身体的某部位上，这绝对不是我的错，毕竟都说比较大的话肩膀会酸不是吗？

「我知道了，你这么说的话我就不磨磨叽叽了。」

虽然有些不情愿，我还是乖乖地照做了。
出于凝视某处的罪恶感……当然不是，是因为雫一副不耐烦的样子。
不要不识趣是么。

我老实地趴在雫旁边。
承受着两人分体重的单人床，发出轻微的嘎吱声。从毯子上飘来淡淡的女孩子气的香味，令我有些害臊。

「诶嘿嘿。」
「……别一有机会就展现自己的小心机啊。比起这个赶紧开始吧，我也是看了PV很在意内容呢。」
「了解！」

我没有看向雫那边。
不管是绽放出灿烂笑容的雫也好，还是可爱地在敬礼的雫也罢。
因为在这个位置可以面对面的并不是前辈和后辈的关系。

可以这么做的，只有男女朋友，亦或者是义兄妹。

「前辈，声音怎么办？」
「怎么办？」
「比起直接用电脑外放还是用耳机更有沉浸感。」
「啊，是说这个。」

也没有旁人在，所以直接用PC外放也没有问题。不过屏蔽掉其他声音、沉浸入故事中的体验就要靠耳机来享受了。

「我借一下雫的耳机可以吗？」

这次我没有丝毫犹豫。
毕竟最大程度地享受游戏，很有我和雫之间前后辈「关系」的感觉。
既然有了这层「理由」，分享耳机也没什么问题。

「嗯！当然可以。」

只凭那个声音，我猜她大概是在笑着吧。


◆


有这么一种说法，游戏系列的第三作，要么是神作要么就是拙作。
既有拜第三作所赐打响整个系列知名度的作品，也有不少把前两作建立的信赖一口气败坏光的例子。

那么要说『樱色相框3』是哪种情况的话——

「……」
「…………」
「……………………」
「嗯。」
「哈。」

是绝对的神作。
雫的房间里，只有宛如父母双亡（分不清是哪一边的）的叹息与沉默躺在床上。
我和雫都活在故事中——甚至怀疑这不是个比喻。
所以，我也好雫也好，把至今为止的各种想法全都抛诸脑后。

『樱色相框』系列是描绘三角关系的青春学园故事。
这个故事的开头，和前两作一样，点缀着开学典礼的樱花，舒缓优美的BGM和令人感伤的插画，我和雫被惊艳到忘记了呼吸。
甚至屏住呼吸时的声音都清晰可闻。

那之后我们都一言不发。
咔哒、咔哒咔哒。咔哒咔哒咔哒。嗯，咔哒。
鼠标点击的声音中是不是夹杂着其中一方的叹息，偶尔还会有其中一方提出调整音量，那时对方还会发出掺杂着拒绝和不高兴的叹气，以此来埋怨。

咔哒、咔哒咔哒。
故事不断推进。
应该说，是我们用手不断推进。
视觉小说就是这样。比起书，更有自己推进故事的感觉。有选项的游戏自然无需多言，即便没有选项也是同样的感觉。
因此我们才会强烈感知到推进文本时的『咔哒』声。

即使深陷于故事中，唯有泄露出来的声音不会错过，也不能错过。
也许。
我也好雫也好，就是喜欢视觉小说的这种地方。

「啊。」

其中一方发出声音。
故事临近中盘，迎来为了让玩家先休息一下的舒缓阶段。
我们看了一眼PC右下角的时间，「这之后怎么办」，这么问道。

时间是中午，准确地说是13点45分。
如果是平时的休息日，正是在吃午饭的时间。
在意识到自己前心贴后背之前，我和雫的视线交汇在一起。

「啊，那个……前辈，怎么办呢？」
「什么怎么办？」
「午饭啊午饭！是吃过后再继续，还是说就这么不间断继续下去。我的话觉得就这么继续下去也不错。」

虽然我很想说我也一样，但还是就此作罢了。
总感觉想着同样的事莫名有些羞耻，由于吸收了太过优质的故事，心灵变得特别无防备了。

「我可以理解你的心情，但现在正好是可以休息会儿的时间点吧？比起这之后肚子饿得难受，还是先吃点东西更好不是吗。」
「嗯，说的也是呢。不愧是前辈，真聪明！」
「就算你在这种时候夸我聪明也…」

也是呢，雫笑了。
然后她小心翼翼地移动鼠标，建立了两个相同的存档。倒也还没到特别关键的分支，可还是多建了一个存档的原因——应该是我最初向她推荐Galgame时是这么建议的吧。

「雫，你还在傻傻地多建一个存档吗。电脑的空间没问题吗？」
「这一点绝不可马虎！话说，我要是傻瓜的话前辈就是大傻瓜！」

两人噗地笑了出来。

「我们俩都明显沉迷地忘了时间，所以半斤八两吧。」
「就是啊。好了前辈，赶紧去做饭吃吧！姐姐可能在等我们呢。」

雫啪地一下从床上爬起来。
我也效仿她那样起来后，两个人走出雫的房间。

闻到客厅里飘来的味增汤的香气，我和雫四目相对。雫一脸开心的微笑着，她眼中映照出的我，也是同样的表情。

「姐姐她好像给我们做饭了呢。」
「是真的啊，明明今天轮到雫负责。」
「这下要挨训了呢，一起去挨训吧。」
「为什么连我也……虽然想这么说，也对，一起挨训吧。」
「哇，前辈真好搞定。」
「你啊……」

看着露出淘气笑容的雫，我想到。

如果我和雫成为恋人，如果连HAPPY END都能靠我的手推进。
那个AFTER STORY，就是这种感觉吧。

既被雫耍得团团转，又与她一起玩游戏。
在我和雫的身边，有我们的家人（兄弟姐妹）。

「姐姐，对不起！我太沉迷游戏了。」
「没关系的，反正我只做了些简单的东西，而且我大致上已经清楚了，包括是和某人一起沉迷其中这点。」
「呜，真是抱歉啊，明明大了一岁却同样沉迷其中真是抱歉了啊。但是你看，这种事和年龄没关机吧？」
「啊——嗯是呢，借口就算了，能把餐具拿过来吗，饭都做好了，我肚子也饿扁了。」
「我很乐意！」

被姐姐，被义妹，这样责备。
只要这般好好相处的话，就不会形成三角关系。毕竟图形若是没有三个以上的顶点，就仅仅是一条线罢了。

听Mio这么说后，雫端来味增汤，我端来饭碗。
白饭与味增汤，还有烤鱼。以及，高汤鸡蛋卷。

这样的感觉很好啊。
心里变得暖洋洋的。 

二章#12 小野妹子是男的哦？
[二章#12 小野妹子是男的哦？] by sasakikotoko

「呼啊啊啊。」

黄金周也进入了中盘。
虽然新闻上说是最大几连休什么的，可学生又不是带薪休假。更不用说像我这样想提前考入大学的二年级学生，更不可能偷懒，只好不情愿地去上学了。

和雫开始一起玩『樱色相框3』是前天的事。
当天内我们就打通一个没有和任何人结合的结局，就此筋疲力尽，结果我犯下暴行——昨天一整天都处于半睡半醒的状态。

「啊，终于来了。那边的前辈，可以过来一下吗？」

为了弥补浪费的时间直到半夜才打通两名主要女主角的NORMAL END，其结果就是刚才的大哈欠。
顺便一提雫完全没有睡意，那家伙还真是很容易起床啊。可能是因为她大早上就要花时间梳妆打扮，自然而然地就醒了吧。

「我说！那边懒懒散散打哈欠的前辈。」

我今天也认真地洗了脸，还做了套似是而非的广播体操来摆脱撒娇的睡魔……可看来，睡魔是个病娇女主角的样子。
啊——但也不错呢。将欲望拟人化的社交游戏感觉挺有意思的。以七大罪为基本属性，然后把从中派生出的欲望打造成可爱或帅气的角色……不妙，我可能是个天才。

「我・说，现在一副古怪表情走着的不起眼……不过，没准有点帅也说不定……？也许还隐藏着可能性的前辈！」
「能不能不要用那个我应声也不是不应声也不是地狱般的委婉说法！？」

我这么大呼小叫的原因是位于玄关处的后辈。
略微有些暗淡的金色秀发，像纯种马的尾巴一样高高地摇晃着。
锐利的眼神恐怕不是谁都容易变得不愉快的早晨所导致的。虽然只见过两次面，但我从未见过她有过眼神变柔和的时候。

她的名字叫入江妹妹。开玩笑的，全名叫入江大河。

「知道我在叫你的话就给点反应呀。害得我还要一遍又一遍叫你。」
「那你一开始就喊我名字不就好了。像我这样的人，哪怕有1%的可能性喊的是别人，都没办法应声的。」

你看，要是答应时发现是在喊别人不是很难受嘛？朋友也不是完全没有，所以这种情况还挺多的。百濑也好，友斗也好、类似的名字都很多。

「是这样啊。那么，我们出发吧。」
「我能问问『是这样啊』指的是什么吗？」
「是毫无意义肤浅的附和。像你这般的人就是喜欢可以做到这种事的好孩子吧？」

令人火大的漂亮讽刺。
我知道她在提防我，可今天的入江妹妹毫无疑问对我抱有敌意。我脑袋里浮现出一只笨拙的野猫。
这家伙简直就是个黑猫，包括从人前面走过会招致不幸这点。

「唉……看来你对我有很大的误解，我其实也——」
「在这种地方聊天引起奇怪的传言的话，我会很不服气，总之可以请你先过来一下吗？」

这家伙，真是嚣张至极啊。
但是她说的也有道理。而且也没能完全消除关于我与Mio和雫关系的疑惑。

「我明白了」，我耸了耸肩膀。

「我不想迟到，麻烦你快点。」
「我也不想迟到。请你过来，在这边。」

如此这般。
像黑白棋一般夹在休息日与休息日之间——真希望也能变成休息日——的今天，从我遭遇了一个明显对我有戒心的后辈开始了。


◆


我与入江妹妹尴尬又危险的散步，理所当然地一路无言。
「有什么事啊」、「要走到哪去啊」什么的，这些现实的问题到了嗓子眼又马上咽回肚里。
破旧的室内鞋发出啪嗒啪嗒的脚步声。入江妹妹的脚步声听起来有些拘谨死板，从中可以窥见她的认真。

这么看来，她在意的是我和雫的关系。
既然连新生欢迎会都是两人结伴来的，那么班上和雫关系最好的应该就是入江妹妹吧。
入江妹妹和雫，总感觉两个人的类型差太多了。把制服穿得恰到好处的JK与裙子长到能盖住膝盖的女子高中生。两人不搭到搞不好就会吵架的程度。

「就到这附近吧……」

入江妹妹的小声嘀咕恐怕不是冲着我来的。
我被入江妹妹带到了校舍的一角，从玄关走了差不多三分钟的样子。
入江妹妹环顾四周反复确认过后，才转向这边。

「总之就在这里说吧，谢谢你跟我过来。」
「哦、哦……感觉你突然有礼貌了。」
「就算是对待敌人该行礼就要行礼。刚才只是因为你在抗拒，还有为了防止形成传言想要快点，我才变得有些粗暴……需要的话我道歉。」

听到入江妹妹说的话，我不禁笑了出来。
可能这点惹恼了她，入江妹妹马上绷紧了脸。

「有什么好笑的吗？」
「不，没什么。比起这个，我应该怎么叫你？由于我知道你的姐姐，要是叫你入江会有些别扭。」

我摆了摆手否定，然后改变话题。
再怎么说也不能当面叫她入江妹妹啊。
脸色阴沉了一霎时的入江妹妹，轻咳一声回答道。

「我不想被你叫名字所以你随便起个外号什么的就好。」
「……感觉提出了件麻烦的事啊，你。」
「特地提出称呼方式的前辈也可以划到麻烦的人里吧。你刚才不都在叫我『你』么，就这么继续叫下去也可以。」
「呜……虽然确实是那样。」

这家伙真爱唱反调啊。
虽然我觉得她该讲礼貌的地方会讲礼貌，但不管怎么说，感觉她也太讨厌我了。
采取这种态度，就算被玩家或读者讨厌我也不管哦。即便是慢慢提升好感度那样的展开，要是一开始就累积仇恨，玩家和读者可不会支持你的！

眼看就要动真格地变啰嗦了，我决定赶紧把话题推进下去。

「那我就叫你妹子，可以吧？」
「性格真糟糕呢。」
「给我向小野妹子道歉。」
「怎么做？我去穿越时空吗？」
「……妹子，意外的有兴致呢。」
「～～！」

她恶狠狠地瞪着我，仿佛能听到咬牙切齿的声音。
与其说是黑猫不如说是老虎啊。说起来某位傲娇女主角也是……
虽然我完全看不到入江妹妹成为傲娇女主角的未来，但我大致上清楚她不是什么坏家伙。

「妹子，姑且说一下，我的名字叫百濑友斗。之前就告诉过你，我想你还记得。」
「当然记得，我只是犹豫是否该叫名字。而且给百濑这个姓后面加上前辈(Senpai)，会有连续的「se」音感觉很恶心。」
「不要说别人的名字很恶心什么的。」
「某人叫我名字更让我不舒服，还是以和我没什么特别关系的姐姐为理由。」

可恶……真有够麻烦的。
我不由得叹气。

「知道了。不过要是只用前辈这样的代称会很麻烦，以后叫我的时候用能区分清楚的方式来叫。」
「……我明白了。那我就叫你MOMO前辈，如果今后要叫你的话。」
「这样啊。」

我以轻小说里常见的方式附和道，结束了这场关于称呼毫无意义的争论。
我看了眼入江妹妹示意继续，然后她直截了当地开口说。

「我想要谈的，是关于MOMO前辈脚踏三条船的事情。」

这不是马上就开始叫了嘛。
对于她那过于直截了当的发言，目前我的感想也只有这些。

-------------------------

关于大河对男主的称呼，这里想要征求下各位的意见，原文是モモ先輩，モモ取自男主姓「百濑」的前两个音，目前我想到的有四个译名「百百前辈」/「桃桃前辈」/「莫莫前辈」/「毛毛前辈」。
「桃桃」是モモ这个发音对应的常见名字，「莫莫」是音译，「毛毛」是本土化的结果。 

二章#13 约定好了。
[二章#13 约定好了。] by sasakikotoko

「我想要谈的，是关于百百(MOMO)前辈脚踏三条船的事情。」

今天是夹在红色日期之间冰冷的黑色日期。
只对我极其冰冷的后辈所言说的，是用冈格尼尔形容都恰如其分的致命一击。实在是过于直球，搞得我都想破罐子破摔(投)了。

「妹子，你等下。」
「要等什么？」
「各种都要等一下，可以的话我想回到起点。」
「真巧呢，我也是。希望能回到和小雫相遇前。」
「雫？啊……原来如此。」

说出雫的名字后我不知不觉就明白入江妹妹的意图了。她向上直视我的凛然身姿，宛如弓箭一般柔韧有力。

「我可以理解妹子想要谈谈的心情，理由也模糊地察觉到了。不过我和妹子，大概没形成共识。所以先告诉我脚踏三条船是从哪听来的吧？」
「然后你就趁着这段时间想借口吗？」
「看着我的眼睛，如果看起来是有那种企图的话，你那么想也无妨。你觉得呢？」
「……」

我与瞪大眼睛的入江妹妹四目相对。
如新月般美丽的眼睛映照着我。眉头紧蹙的入江妹妹终于低下头。

「对不起。刚才有点自说自话了。」
「没关系的，我喜欢会这样道歉的家伙。」
「……你打算脚踏四条船么？」
「不是啦！刚才是对待沮丧的后辈应有的方式。」
「开玩笑的。」
「听起来不像是开玩笑啊……」

我感慨地说道，这时入江妹妹露出浅浅的苦笑。
「对不起」，果然又道歉了。真是不会察言观色的家伙。虽说是很有分寸的在讲礼貌，但讲礼貌起来却没有分寸。

「然后呢」，我把话题拉回来。
入江妹妹看了眼手表，开始说——


◆


完美超人学生会长，雾崎时雨。
二年级独来独往的美少女，绫辻澪。
一年级人气最高的美少女，绫辻雫。

依入江妹妹所言，我和三人在同时交往。当然这么异想天开的事不可能是无中生有的。不过考虑到八云不知道这件事，看来流言还没传得校内满天飞的程度。

那么出处是哪里。
是自己的姐姐，入江妹妹如此回答

「我说妹子啊，我和你姐姐并不算认识。」

听她说完，我一开口就这么说。
入江妹妹的姐姐，入江惠海是戏剧部的看板女演员，校内排名第二的美少女。包括去年文化祭举行的选美比赛等，我们只是进行了公办公事的交流。将其称为『认识』多少有些不识好歹。

「我知道的，姐姐对百百前辈也只是单方面的认识。」
「这样还说我脚踏三条船什么的？」
「不，姐姐告诉我的，只是学生会长在和百百前辈交往，以及小雫和她姐姐跟百百前辈关系很好。」
「哦？」

开头就是惊掉人下巴的事。
我和时雨姐在交往什么的，也太没可能了吧。虽然我想立刻否定，但是入江妹妹的话似乎还没说完，我又闭上嘴。是我先说要形成共识的。

「再加上，我也听过几个百百前辈的传言。像是学生会长的『可爱头号弟子』，小雫和她姐姐的『仿经纪人』，还有和她们两人在中午密会之类的。这些传言。」
「嗯、是、是吗……」

这回说的些是无法否定的事。虽然理解上有偏差，但那些传言并不是完全错误的。
时雨姐把我叫做『可爱头号弟子』是事实，而且被当作绫辻姐妹的『仿经纪人』也是真的。中午的密会也不见得是说错了。

我不由得绷紧了脸。有一名狠狠盯着我的监视者——那就是入江妹妹。

「看来是被我说中了呢。百百前辈的表情出卖了你。」
「……真过分啊，妹子。我的脸本来就是这样的。」
「确实是一张很不起眼的脸，但是刚才你明显摆出『糟糕了』的表情。」
「如果只是为了逼问我只说后半就可以了吧？说我的脸不起眼什么的没必要吧？！」

入江妹妹若无其事地移开视线。呜哇，那个反应真的伤到我了……
我怀着渐渐复杂的心情整理思绪。
入江妹妹所说的事情，一开始很让人无奈，但也不能完全一笑了之。
由于无法确定所以一直无视了诸多传言，看来现在要把欠的账还上了。

「我理解妹子想说什么了。至于为什么认为我在脚踏三条船，嗯，在理论上我也明白了。」
「是吗，能这么快理解帮大忙了。」
「但是，在此之上我还是想对妹子说。」

我用严肃的语气说道，入江妹妹倒吸一口气。
我摆出了能轻易否定脚踏三条船的证据。

「你觉得我是能被三名美少女喜欢的男人吗？」

自己说出来有些难过，可对我怀有强烈敌意与戒心的入江妹妹来说，这是最有效果的。
入江妹妹无奈地叹了口气，然后回答我。

「那种事我是百分了解的。」
「你要是想强调也该是十分了解吧！」
「唉……这一点我才是百分了解。这是造词哦造词。既然你能准确吐槽的话，至少该明白这点啊。」
「你居然特地造词来强调真是让我无语！」

入江妹妹把手抬到肩膀附近，无奈地摇了摇头。
从她嘴角略微松缓的样子来看，多少有捉弄我的意思……吧。

入江妹妹咳了一下言归正传。

「总之，鉴于百百前辈的相貌，你和小雫以及另外两位并不相称这种事我百分了解的。只要我的审美没有偏差的话。」
「自己说有点那啥，但妹子的审美是正常的，我就是随处可见的大众脸。」

当然，我也有努力变帅气，也还算在意外表。可和那三个人比起来，果然颜值差令人不安。

「但是」，入江妹妹很有气势地说。

「虽然我也不太清楚，但恋心并不是由相不相称决定的，不是吗。」
「…………」
「而且，至少一看就知道小雫是对百百前辈怀有爱慕之情的。我很不服气……但百百前辈在的时候，小雫真的很幸福。」
「那、个……」

我之所以无言以对，是因为我了解雫的心意。

时雨姐对我应该是没有恋爱感情的吧。脚踏三条船什么的真是毫无可能。用在IF上都令我胆寒。

可是……良心阻碍了我的话语。
雫对我抱有好意这件事是没错的。
在早已知晓的同时，还保持不即不离的状态过着日子。还无法给自己心中怀有的感情冠以姓名。

「我并不清楚百百前辈哪里有魅力了，可是，我清楚小雫的心意是真物。所以我不打算说什么『不要和小雫交往』。」

入江妹妹向这边迈出了一步。

「百百前辈到底是不是脚踏三条船，其实我也并没有把握。只不过是收集零散的消息后脑海里浮现了这个可能性。」

「但是」，入江妹妹说着又向前迈近了一步。

「小雫对我而言是非常重要的朋友。可能你会觉得才入学一个月说什么呢……即使如此，我还是希望你不要做出伤害小雫的事。」

明明是无比接近的距离，入江妹妹却毫无退意。
虽然只差了一岁可对方也是男的。而且是有脚踏三条船可能性的人。从谈话的内容来看，明明应该担心我会不会冲昏头脑才对……尽管如此，入江妹妹还是直言不讳。

我似乎明白为什么雫和入江妹妹关系变得这么好了。虽然也有单纯地有趣这一点，但更关键的是，她很坚强。

入江妹妹充满敌意的眼神，让我觉得很舒服
因为我是抖M……当然不是这样。
因为被人像这样责备还是第一次。
因为把我的软弱曝光在太阳之下。
仿佛英雄(HERO)般的入江妹妹，那份耀眼的光芒，刺痛得我无法直视，却令我安心。

干脆全部坦白一切，这家伙会给我断罪的。
她会彻底地惩罚可耻的、依赖着Mio和雫的坚强的我。
但是向她索求到这个地步是错误的。这种行为，不过是将依赖对象转移到入江妹妹身上而已。

所以我、

「别说脚踏三条船了连两条都没有。这就是真相。要是你不信的话，我也无可奈何就是了。」

只回答了能回答的部分。

入江妹妹眯起眼晴，用冰冷的视线仔细盯着我。由于距离很近，我知道她正屏着呼吸。

「我相信的。非常抱歉，对你产生了无端的误解。」

能毫不犹豫地低头致歉这点真的很帅气。
可能是因为如此吧。察觉到时我已经说出了不该回答的话语。

「不，你用道歉。我察觉到了雫的好意，却还没有给出答案。处于不明不白的状态是事实。」
「……」
「所以我和你约好，会尽快给出答案。不会伤害到雫，就算会伤害到雫，至少我会诚实对待这件事的。」

说到底，这是Mio成为义妹那天就下定决心的事情。
多亏Mio成为了义妹，我才能将正确地把雫当作一名女孩子看待。

就像视觉小说一样，自己的人生必须靠自己的手去推进。
将雫当作一名女孩子看待时，我心中的感情到底是恋心，还是别的什么。
我必须好好确认，小心翼翼地起好名字，然后给出答案。

「这样啊。虽然我觉得你就算和我说也……不过我明白了。还有谢谢你，居然告诉我这些事。」

「不」，我摇了摇头。
正如入江妹妹所言，这不是该和她说的话。要么把它埋藏在心底，要么是只向雫表明决意。特别在这说出来，大概是十分中意入江妹妹的缘故吧。
重要的后辈——倒也还没到这个程度。
想要疼爱的后辈——大概是这个程度。

「事情就是这样，要回去了。要是被别人看到我们离这么近，再形成奇怪的传言就麻烦了。」
「说的也是呢。和百百前辈有传言什么的，光想想就起鸡皮疙瘩。」
「你啊，果然不够可爱！」

以体育系的角度来看是可爱的吧，我产生了一丝这种想法。
会道歉的毒舌后辈，真是不好对付。

---------------------------------

モモ先輩的译名暂定就是百百前辈了，以后如果有玩双关的话我会注明的
另外本话也是很关键的一话，可以说本话正式开启了大河线
碎碎念，这一话不止字数多了近一半，双关也玩得更凶了 

二章#14 Let's go家庭旅行
[二章#14 Let's go家庭旅行] by sasakikotoko

归来的奥○曼……不对，是黄金周归来了。
说到像三明治那样夹在假期中间的那天发生的事——就是邂逅了不讨人喜欢却有可爱之处的后辈罢了。
虽然被那家伙坦率的模样所感染，聊得太深入了，但我并不后悔。而且我并不讨厌入江妹妹。今后继续饱含爱意地叫她妹子吧。

如此这般，再说一次。
黄金周它回来了。

「早上好，前辈！我好期待今天呀！」
「嗯……啊，你一大早真兴奋啊。」
「当然了！毕竟今天可是首次家庭旅行呀！」

早上六点。
现在还是假期中绝对会沉睡的时间，雫却蹦蹦跳跳地，情绪十分高涨。
而我则是情绪相当低落。毕竟我是三点钟起床的。不管怎么样就很困就去冲了把澡，可身体还是没有被完全唤醒。

至于非要起这么早的理由……雫已经说过了。
没错，今天要去家庭旅行。

起因在与入江妹妹谈话的那天晚上。
难得早早回家（话虽这么说也都到夜里十一点了）的父亲与义母，一副特别高兴地样子把我们三人叫了过去。

『我们请到了黄金周的假，所以大家一起去旅行吧！』

那两人突然之间这么说，我不禁怀疑自己的耳朵。
在黄金周做些家庭服务*并不是什么稀奇事。不过父亲和义母这类工作狂除外就是了。
（译：家庭服务是指平时忙于工作的人，在休息日和家人一起去游玩、吃饭，放松一下）
我本来觉得这是在瞎扯吧，可看来是认真的。而雫和Mio也挺起劲地聊些有的没的到了今天，就是这么一回事。

为了预约温泉旅馆两天一夜的住宿，考虑行程时间，于是起这么早做准备。

「啊哈哈……雫真有精神呢。我也，实在是有点困。」

Mio用手遮住打着哈欠，走出家门。
当我接过看起来比较重的行李，Mio向我道谢了。
看到这幅场景的雫，气得鼓起脸来。

「呜……前辈坏心眼。也拿一下我的行李嘛！」
「吵死了。完全睡醒的家伙自己拿着。」
「呜呜呜。那我也很困！啊——真困呢。」
「太刻意了吧，笨蛋。」

我朝着一丁点儿也不困却不停打哈欠的雫头上，轻轻敲了一下。
然后我立刻用空着的手拿过行李，这时雫十分满足的笑了。

「前辈这种地方我好喜欢的。本来就是为了拿我们行李才用的帆布包对吧？」
「什……不、不是哟。我的是标准双肩包，是古老且美好的御宅风。」
「话是这么说可你脸红了哟？」
「可恶……」

该死，这是最初拒绝你的报复么。
正是因为雫说的完全正确所以说她真是坏心眼啊。今天是乘车出行所以倒也没必要帮忙提行李，但就算只是短短的距离也会想帮忙拿着不是吗？
不过，当我在想着这些东西的时候，说明我也相当激动了。
不管怎么说，这可是家庭旅行。
既不同于休学旅行，不同于单独旅行。
家人一起——如此想着，不可能不激动。

我偷瞄了眼旁边的Mio，仅仅如此就有想哭的冲动。
不知道她明不明白我的心意，还有些慵懒的Mio浅浅地笑了。

——嗡嗡嗡嗡嗡

我们三人正聊着时，安静的引擎声越来越近。
一辆并不算小的薄荷绿汽车停在家门口。
打开车门走出来的，是一名帅气的美女。

「抱歉～让你们仨久等了！不过这么一看，三人就像是去私奔一样，真不错。」
「「一开口整段都垮了！」」
「果然你们俩很有默契。」
「「……啧。」」

我们连咂舌都有默契的理由，很遗憾并不是出于义兄妹间的牵绊。这都是义母充满槽点的发言的错。
不管看几次都觉得她很漂亮，但不管聊几次都觉得真是令人遗憾的美女。明明刚刚我还在为她帅气地驾车的身姿入迷，气场却在转眼间就垮掉了。

正当我们进行着这般对话时，父亲从副驾驶那下车了。
是为久违的家庭服务开心吗，他的表情很开朗。

「抱歉让你们仨久等了，昨天我没注意到汽油见底了。」
「就不吐槽你为什么不好好检查下了，爸爸，你为什么交给义母开车？」
「那当然是因为美琴更擅长啦。」
「父亲的威严……」
「我觉得亲切点比较好……」

以上便是父子间的交流。
既然有驾照，我希望他能帅气地驾驶汽车。不过他乐于见得义母开车的话，那也没什么不好的。

「不过话说回来……友斗君真帅气呢。帮女孩子拿行李有够绅士！这才是以后宫结局为目标的Galgame主人公嘛。」
「能不要拿子虚乌有的事捉弄我啊！？不过后宫结局本身我不讨厌就是了！」
「啊～真有捉弄的价值。果然和儿子的对话好棒。」
「虽然捉弄儿子的母亲有极大概率会被讨厌就是了。」
「那就到时再说，就算被讨厌还是会最喜欢孩子的才是母亲。」
「……这样啊。」

略带讽刺的吐槽被义母直截了当地回击。
我犹豫着是否该蒙混过去，逃避似地把头扭向旁边。
「哼哼」，我听到了得意洋洋的笑声。

「好了，那我们把行李装好后就出发吧！开车去温泉旅行什么的，简直就像是白色——」
「可不能让你说出来！」

那可是Ｒ１８啊。


◆


「耶——！」
「耶———！」
「耶——♪」
「爸爸你怎么是最起劲的啊！」

前去旅行的车内。
继雫和义母之后父亲也起劲地叫喊出声，我对他吐槽道。那两个人还好说，可父亲的声音相当有磁性真的超级恶心……

汽车里播放着很能拉动氛围的音乐。
最近有名的JPOP啊anisong啊，还有稍微有点老的Galgame歌曲啊，都是用父亲手机播放的。至于有没有Erogame（黄色游戏）歌曲我想回避这个话题。

时间是七点半。
汽车内的小型音乐节也差不多持续一小时了。也有被情绪高涨的三人的热情所感染的原因，我完全清醒了。

「哼～哼、哼哼～」

愉快的哼唱声撩拨着我的耳朵。
看向那边，映入眼帘的正是Mio的面容。托着腮的侧脸流露着笑意，她和我一样，睡意被完全吹散了。

「来来来，前辈也一起唱！车内卡拉OK是固定节目哦！」

咚、咚，Mio所在的反侧的肩膀被轻轻敲了敲。
看向那边，等着我的是仿佛太阳般闪闪发光的笑容，而且我还在近距离凝视着那张脸。

左边是Mio，右边是雫。
被义妹和后辈夹在中间的我，努力不与面向这边的后者视线交汇。
因为看向雫那边的话，会顺势把视线投向别的地方。你看，因为安全带的关系，那地方比平时还要突出。

——百百前辈，请你不要用下流的目光看雫。

因为我觉得脑内有个小入江妹妹在严厉地教训我，所以这里请理性君加把劲吧。

「我不会唱的哟。说到底，这首歌不是彻头彻尾的萌曲么。」
「是呢。这个作品里的话，我最推的角色就是这个女孩子呢。」
「没在听……不过我懂你的。」
「对吧！她超级可爱的！」

咚、咚，两肩相碰。
可能是后排坐着三个人的缘故，稍微靠近一点点就会像互相推挤游戏*一样紧紧贴在一起。
（译：互相推挤游戏，日本小孩子玩的一种游戏，一群人围在一起互相推肩膀或背部）

但是，我并不讨厌这种距离感。
更进一步的说，这种氛围令我舒服的不得了。

身边的Mio愉快地望向窗外。
我身旁的雫快活地嬉闹着。
父亲和义母也在，车内就像吸收了太阳光一般弥漫着明朗的氛围。

这就是家庭啊。
这就是家庭旅行啊。

想要确认涌上心头的种种感情，我摸向了Mio的手。
她用纤细的力度紧紧反握，Mio的体温确切地传给我。

我和雫一起叽叽喳喳地聊着天，感受到了心底的暖意。 

二章#15 乒乓
[二章#15 乒乓] by sasakikotoko

我们途中绕了点远路，过了中午才抵达旅馆。
选择这个颇具风情的旅馆的似乎是父亲。该把握住的东西就要把握住，这部分我并不讨厌。

被带到大房间的我们安放好行李，吃上了略微迟到的午饭。
午饭是和食。
由于有高级绿茶，Mio看起来相当满意。听说可以续杯，她现在就已经在啜饮第二杯，展露出放松的笑容。

悠然缓慢的时间，让我产生时间像水饴*那样被拉长的错觉。
（译：日本的一种透明糖浆）
不过睡午觉的话就太浪费了。毕竟这可是难得的家庭旅行。

因此我们五个人现在、

「来，接下来轮到雫喽。加油。」
「嗯……呃，怎么办……」
「小雫。慢慢来也没关系喔。」
「雫，加油！」
「……我说啊——为什么我们要在旅行中玩桌游！？」

——正在玩桌游。

我盯着手头上的纸牌说道，刚才嘴里嗯嗯啊啊的雫无奈地叹了口气。

「前辈你在说什么啊。旅行时玩扑克之类的游戏是常识哟？」
「那是在说修学旅行之类的吧？家庭旅行玩桌游什么的闻所未闻！而且还是特费脑子的类型！」
「啊啦，不喜欢吗？这个游戏在我们公司颇有人气的。」
「虽然确实有意思……」

义母介绍的桌游是缺乏那方面知识的我也听说过的游戏。
能在和我是同类（阿宅）的义母的同事间流行开来，那我就不可能不中意。甚至我都开始考虑要不要试试其他桌游了。

但是呢，冷静下来好好想想。
明明在车里还『啊，这就是家庭旅行』般感慨万千，抵达目的地后却在玩桌游实在令人心情复杂吧？

「嗯——」，Mio伸着懒腰开口道。

「百赖说的意思我也不是不懂。都到这里来了，却可能没什么旅行的感觉。」
「对吧？太好了，绫辻还维持着吐槽角色。」

我们两人互相点头。
雫看到后，「呜呜呜」地用手托着下巴说。

「听姐姐这么一说，确实有点……」

「可是可是！」，雫活泼地继续说。

「那还该做些什么呢？扔枕头之类的？」
「那才是如假包换的修学旅行吧……」

我苦笑着回答她，同时思考该做什么。
更有家庭旅行感觉的事……只能在旅行目的地做的事……

「啊」，雫像是灵光一闪似的喊道。

「那我们来玩乒乓球吧！乒乓球！温泉旅馆自然是这个了！」
「啊——确实。说起来这里也有。」
「就是哦！」

「哼哼」，雫自满地挺起胸膛。
人类真是不可思议呢，看到那张得意洋洋的脸，不管是多优秀的提案我都不想夸奖她了。
我哈哈一笑打发过去，转而看向其他三人。

「那就去玩乒乓球？而且流汗后再去泡温泉感觉很健康。」
「对呢……我也去。在房间呆着感觉会变得懒散的。」
「抱歉呢，我就算了。」
「玩乒乓球弄伤腰那可真就糟糕了呢……」

因义母和父亲的关系，我不由地露出略带苦涩的笑容。就像是浓郁的黑咖啡里腌着苦瓜的心情。
只是把我们带来就很开心了，希望两位务必好好享受温泉休息休息。

「是吗，真遗憾。那我们三个去流汗吧！」

对着露出天真笑容的雫，我和Mio也微笑以对。


◆


我们前往旅馆打乒乓球的场所，租借了球拍和专用的鞋子。
时间还早，所以没有我们以外的客人。
我坐在沙发上换好鞋，同时打量起雫和Mio的打扮。

今天的雫穿着十分少女的服装。及膝的迷你裙与薄针织衫的组合尤为惹人怜爱。与双马尾相互衬托，强烈散发出『女孩子』的感觉。

而Mio则穿着运动品牌的卫衣搭配短裤，一副简洁的男孩子气打扮。毫不吝惜地露出腿部水嫩嫩的肌肤。

……若是问我为何特地在这里解说那两人的打扮。
那就是察觉到我无论和哪个人打乒乓球都绝对没办法集中注意力的缘故。

「准备好了。来吧，前辈!」
「啊、啊啊……那个啥，你们俩先打吧。我不擅长这个。」
「……？前辈不擅长运动吗？」

雫疑惑地歪着脑袋。

「倒也不是那样，其实我没打过乒乓球罢了。」
「欸——这么回事么。了解。那我就先和姐姐打吧。」
「哦，抱歉。」

我没说谎。乒乓球我只在游戏里玩过，以及在电视里看过而已。我所了解的不过是在得分时送去漂亮的呐喊声罢了。

这时Mio用纳闷的眼神看向我。
「怎么了？」我用视线询问她，接着她用雫也能听到的声音说道。

「既然如此，要不赌点什么？」
「哦！好呀，姐姐！那我们三人来玩，输得最多的人要实现赢得最多的人的一个请求，如何？」
「轻小说和漫画里，不好处理的话总之就抛出『可以实现任意一个请求』的桥段，这个我就先不吐槽了——刚才说的，对没经验的我来说不是压倒性的不利吗？」

面对我的指摘，Mio挑衅地一笑。

「嗯，考虑到男女体格的差异，我觉得倒也没那回事。还是说，有什么不能把注意力集中在胜负上的理由吗？」
「……」

这、这家伙！
注意到我刚才就在偷瞄她了啊。不过也是当然的，作为性伙伴的时期，还玩过几次蒙眼PLAY呢……她曾说过第三次之后，就变得对视线敏感了。

我故意地咳嗽了一声。接着打起精神站了起来。

「怎么会，完全没那回事好吧。我只是不想当我赢了后，那个约定就被当成性骚扰而已。」
「哼……？」
「就、就是这样！你们俩先打吧。那之后就是我来无双了。」

我说完后，雫和Mio露出如愿以偿的笑容，走向乒乓球台。
她们隔着台子站着，手握球拍的姿势看起来很像回事。把乒乓球在台上上下弹了几次，与此同时确认着规则。

基本上就是普通的乒乓球，没有严密的规则约束，先取得八分的人获胜。

规则很简单。我不太清楚取得八分是难还是不难。根据情况中途可以调整。

「开始喽，姐姐。」
「嗯。不管多少次我都会奉陪的*。」
「……要借也是我借给姐姐吧。」
「…………你说什么了？」
（译：这里原文按字面理解是「把胸借给你」的意思）

气氛一下子变得紧张起来，简直就像热血运动漫里主人公第一次比赛一般。

「绝对不会输的，要让前辈听请求可是我。」
「虽然我也不是很想让百濑听我的请求……但我会让你后悔刚才过分的发言的，何况我也不小。」

我不由得屏住呼吸。
被不知为何高涨起来的热情所压倒，我作为裁判宣告了比赛开始。 

二章#16 欢乐日常
[二章#16 欢乐日常] by sasakikotoko

标题『ハッピーデイリーライフ』NETA自Loveplus（爱相随）系列的街机游戏『Love Plus推币机 欢乐日常』（ ラブプラス MEDAL Happy Daily Life ）
----------------------------
「可恶……没想到会输得这么干脆。」
「哈哈，前辈别介意！」
「呜。赢的人别来安慰输的人，只会觉得更惨。」

我惨败了。
两战两败。而且两场比赛都只在对方失误时才有得分，输得实在惨不忍睹。
我垂头丧气走回房间，雫边笑边在旁边安慰我。真凄惨啊。

「我本来想着就算没经验也能打一打的……你们俩都太强了吧。难不成是那个？其实义母是乒乓球选手，从小你们就过着被乒乓球环绕的生活，这种收尾吗？」
「什么啊这乒乓球漫画一般的设定……并不是那回事哟，对吧，姐姐。」

「是呢」，Mio点头说。

「从小我们姐妹关系就好，玩了不少类似乒乓球的双人游戏，新年还会玩毽球板呢。」
「嗯嗯。所以我们比前辈擅长也是当然的。」
「心里清楚这些却还说打赌啥的，你们俩性格也真够可以的啊。」
「「诶嘿。」」
「先不说雫，和绫辻也太不搭了！」

我对模仿雫露出淘气笑容的Mio说道，雫也点头同意。
「确实！」，雫用调侃的语气说。

「姐姐，今天比平时要兴奋呢，有种平日里见不到的姐姐的感觉，好可爱！」
「……我觉得倒也没到那个程度。」
「前辈也是这么想的吧？」

Mio的嘴角因害羞而扭曲。
我觉得这是平时难以窥见的一面，于是借着雫的话说道。

「没错。打乒乓球时也相当认真，很孩子气呢。比起漂亮更给人一种可爱的感觉呢。」
「～～这、这样啊……」

Mio的耳尖染上朱红色。
她捏了捏耳垂，掩饰地咳了下。

「不、不过。我对百濑和雫都是完胜，可能心情也变好了呢。」
「呜！也不是完胜嘛。只差了四分而已！」
「八分制差了四分我觉得就差挺多了？」
「呜呜呜……姐姐坏心眼！」

雫生气地把头扭向一边，Mio一副胜利的表情。
我从后方看着她们，哧哧笑了出来。

真开心啊。
虽然没有说出口，但这句话在舌尖流转。就像糖果一样，慢慢融化。
嘴里蔓延着一种甘甜的酥痒感，令我感到无比舒适。

忽然之间Mio转向这边。
露出黄昏般梦幻的笑容、

『哥哥，开心吗？』

只用视线与口型向我诉说。

『很开心哦。谢谢你，Mio。』

真的，开心到想哭出来。
有Mio在身边。我从未想过，仅仅如此就能发生这么大的变化。

「那么。我该拜托什么好呢。」

包括在旅行时胡闹的这点。
Mio果然，和美绪一模一样。


◆


咔嘭。
打完乒乓球出了汗的我们，立马来到温泉。
父亲和义母，似乎打算吃完晚饭再去。他们很期待洗完澡后晚上喝些酒。
我好好清洗完身子泡入浴池，热水渐渐渗透进全身。
让我回想起做爱后的热水澡。

「啊啊啊啊啊……舒服。不愧是温泉。」

趁着还没有其他客人我发出感慨的声音。
我把头靠在浴池边上，放松地长叹一口气。
向天空望去，是恰到好处的橘黄色。由于看不到星星所以还不是夜晚，但说是白天这颜色又稍显寂寞了。

——手牵手，大家要回家了

脑海里闪过时常能听到的一段曲子*，我不由自主地握住了自己的手。
（译：出自童谣『晚霞渐淡』）
扑通，水声响起。
真是做了孩子气的事呢，我苦笑着想。

「好热……不过真舒服啊。」
「嗯？」

听到了熟悉的声音——或者说就是雫的声音。
我猛然环顾四周，但她肯定不会在男浴池。我看向隔开男女浴池的高墙，提心吊胆地开口。

「啊——难道是雫吗？」
「啊，前辈？真巧呢。」
「有什么巧的，本来就是一起来泡澡的……」
「哼哼。也就是说前辈现在正在大肆妄想我的裸体吗……真是变态呢。」
「才不是！能别擅自被害妄想又擅自骂我吗？」

真是的，都怪『变态』这个词害得我反而要妄想了……
正是因为看过无数次Mio的裸体，了解女孩子的身体，所以一旦意识到了脑海里就会浮现出鲜明的妄想。
我把热水扑在脸上洗掉杂念，否则会被小入江妹妹臭骂一顿的。

「啊——你那边没有其他人吗？」
「是的，姐姐好像要去过洗手间后再来，所以还只有我一个人。真遗憾呢，没办法妄想姐姐了。」
「……所以说，我没在妄想啊。」

就算不妄想……
这种想法在大脑中一闪而过，我一时语塞。
我拍了拍自己的脸，转移话题。

「你那边怎么样，舒服吗？」
「呼——稍微有点热……不过习惯后就变得很舒服了。有种被治愈的感觉。」
「啊，毕竟你之前说肩膀酸呢。」

我喃喃自语道，接着墙对面的雫扑哧笑了出来。

「前辈，刚才绝对想像我的胸部了吧？」
「噗——哈、哈啊？我、我才没有。」
「你说谎～绝对是把肩酸和胸大联系到一起了，女生对这种事可敏感了呀。」
「呜……抱歉。」

因为我确实有联想，所以老老实实道歉了。
某处的小野家的小妹子也很会道歉呢。

「诶嘿嘿」，传来像是在害羞的声音。

「前辈呀，被我迷得神魂颠倒了呢。我明白的，虽然是一点一点的，前辈也开始把我当做超绝美少女看待了。」
「你啊，到底是傲慢还是谦虚……」

话虽如此，我也没打算否定雫指出的事情。
我被雫女孩子的部分吸引了。
这已经是可以明确断言的事情，若非如此我也不会这么心动，也不会那么重视她。

然而我还不清楚这是不是恋心。
被女孩子的魅力所吸引，即使那不是恋爱也是有可能的。可是到底由谁、在何时、如何划出恋爱和其他感情的分界线呢？
Who与When的答案似乎可以找到，但是仍然不明白怎么找到How的答案。

「前辈，今天很开心呢。」
「啊，没错。」

她的感想并不是什么特别的东西。
只是有了开心的经历，然后说『很开心呢』而已。不过是稀疏平常的话语，不存在唯一性。
可是在这个瞬间能与雫如此交谈，让我十分愉快。
同一片天空下，近在咫尺，共同欢笑。

「前辈，来做更多更多开心的事吧。留下许多许多不会褪色的回忆吧。」

雫用着比起可爱更接近美丽的声音，缓缓低语着。
没错啊，什么的。
我不好意思坦率地回答，所以就换了个说法。

「……真是多愁善感啊。这种不是该在故事后半才展现的么，比方说临近前辈毕业时什么的。」
「那个绝对是失恋Flag吧。我可不想当败犬女主，我想迎来的是HAPPY END。」

「是吗」，我简短地回答。
因为开玩笑或是随便回答都是不对的。

「快要泡晕了，我先出去喽。」
「了解。我要等到姐姐来，所以你先回房间吧。」
「好，雫也别泡晕了哟？」
「要是泡晕了就不得不让前辈抱出去了呢，我会注意的。」
「那是只会发生在漫画里的大事件啊……」

然后我走出浴池。
带有丝丝凉意的空气，让恍惚的头脑冷静下来。 

二章#17 与义母的谈话
[二章#17 与义母的谈话] by sasakikotoko

出浴后。
我饮尽咖啡牛奶消解体内的燥热，决定不等雫和Mio就回房间去了。在浴场前等人也怪不好意思的啊。

现在快到六点，离吃晚饭还有些时间。
回到房间还要面对父亲和义母，我觉得不是个好主意，而且我从没在没有雫和Mio的情况下和他们俩谈话。仅仅只是在他们半夜回来时稍微打个招呼的程度。

要不别回房间了，稍微转转吧。
当我这么想着的时候，就已经走到房间门口了。这种时候我真恨边缘人特有的步速。
我不由地停下脚步，仿佛是被算准了一样，这时门被打开了。

「啊啦啊啦，这不是友斗君嘛，一个人？」

走出房间的人是义母。
我点点头，然后回答道。

「对，那两个人还在泡温泉，难不成义母也要？」

义母摇了摇头。倒也是，刚刚还听他们说过在晚上喝酒前去泡澡来着。而且现在义母两手空空的。

「我想稍微呼吸下外面的空气。感觉下大自然，这样。」
「说是大自然这里也算不上大自然哦。」
「真是的～说这么别扭的话！好可爱呢～」

「哼哼哼」，义母开心地笑着。
我只是说了实话不别扭啊。不过住在城市的人只是稍微感受点自然就会说出乡下啊大自然啊清新的空气什么的，我也不是不明白婆婆的意思。

义母低头沉思了一下，「对了」，开口道。

「方便的话和我一起来？我想和友斗君谈谈呢。」
「你说想谈谈……」
「不愿意吗？」

也不是不愿意。比起就这么回房间和父亲两人独处，还是跟着义母去更好些。
因为要是和父亲两人独处的话，多半会聊起美绪和母亲的话题。

「好啊，偶尔这样也不错。」
「那真是太好了。」

义母微微一笑，向着旅馆外走去。
我把泡温泉带着的东西放在房间里，追上义母。


◆


「嗯嗯——漂亮的晚霞。」
「对呀，果然没有高楼的话天空很广阔呢。」
「就是啊！那边全是高楼让人喘不过气来。」

义母她很惬意地沐浴着夕阳的余晖。
栗色的头发随风飘扬，忽然瞥见她的侧颜，就像电视剧里的场景一样美丽。

「能来这里真是太好了。看到了这么漂亮的景色，而且也明白你们有好好相处。」
「是啊，我也相当开心。明明你们应该很忙的……谢谢你。」
「不需要这样道谢吧？我们可是家人。反倒是我平时什么都没能做到，想要道歉呢。」
「没必要道歉的。我也好那两个人也好，都习惯了。」

我们三人都习惯了父母不在家的日子。
不同的人会有不同的想法吧。在旁人眼里可能会觉得我们很可怜。
即便如此我还是喜欢工作狂的父亲和义母，为他们感到自豪，丝毫没有想被他人同情的想法。

「而且我们也过着十分自由的生活，高中生光是有充足的零用钱就很高兴了。」
「呜哇这话可真不够可爱。不过这样害羞地蒙混过去也挺可爱的。」

呜……
就算是义母，由于是美女说的『可爱』，也会令我心动起来。作为男生而言这是令人心情复杂的夸赞，所以更不清楚该作何反应了。

「对高中生来说『可爱』好像是雷点喔。其实我可能是隐藏的反抗期。」
「嗯～没那一回事吧，友斗君可是好孩子。」
「那种好孩子大多都有另一面吧？」
「比如对雫和澪都下手了？」
「才没有！能不要把自己的女儿当例子说这种事吗？」

真是完全不能掉以轻心。
我吐槽完，义母笑得肩膀乱颤。
「是呢」，她小声说。

「但是……我是真的认为友斗君是好孩子哦？事故后一直没给父亲添麻烦，不是吗？」
「……」

肯定知道啊，我在心中苦笑。
所谓事故，不用说肯定是指美绪死亡的那场事故。那之后我一直不给父亲添麻烦，她说的完全没错。
我努力不露出被说中的表情。义母脸上似乎笼罩上一丝阴霾。

「你不回答『是的』呢。是男孩子的话。不，没关系。我并不是想要让友斗君承认什么，也没有干涉友斗君的意思。」

「只是」，义母用平静的声音继续道。

「友斗君的父亲，比友斗君所想的还要担心、重视友斗君。只有这点希望你能明白。」
「…………」

我察觉出她这番发言的意图，所以我无言以对。
我的视线游移，寻找应该组织的语言。几朵飘在天空中的云彩映入眼帘，在飘忽朦胧的云层间，发现了长长的飞机云。

「不愧是再婚的甜蜜夫妻。你十分了解父亲的事呢。」
「哼哼哼，那是当然的。说出来有点不好意思，可我最喜欢那个人了喔？肯定比友斗君所想的还要几倍喜欢。」

义母扬起嘴角蒙混过去，她已经是一副飘然陶醉的表情了。

「欸，真的吗。我完全搞不明白优点在哪。到底哪里好啊？」
「把这个说给义理的儿子听就像羞耻PLAY一样，暂且不谈这个吐槽。」
「我觉得暂且不谈的吐槽里有不该在义理的母子间该说出的词吧。」

从美女的嘴里说出羞耻PLAY这种词，真是让人如坐针毡。
义母若无其事地忽略我的吐槽，她望着远方说。

「是啊……有很多喜欢的地方，但是最初爱上的是他浑身散发着『不再想恋爱』的氛围这点吧。」

数年前的父亲，的确是那种感觉。
为母亲的死哀叹，为美绪的死悲伤，觉得自己一个人也要坚强。
现在深爱着义母的父亲，对母亲的爱还没有冷却吧。

若非如此——我们家里应该有佛龛。

父亲也好我也好，都还没有完全从那场事故中走出来。我们俩办了葬礼也有扫墓，即使这样还是没能在家里摆上佛龛。

「那种地方到底哪里好了啊？爱上了决定不再恋爱的人什么的，我觉得还挺奇怪的。」

为什么父亲能爱上义母呢。
我有这样的疑问。
为什么父亲能被义母爱上呢。
我感觉很不可思议。

义母她把头发拢到耳后，回答道。

「当我看着那个人时就想，真想接受那个人的哀伤啊。」
「哀伤、吗？」
「嗯，我觉得所谓爱就是共享哀伤。」

我脑海里忽然浮现出某人的身影。

「我觉得就算没有爱，也会想要共享快乐与喜悦。友情也是可以做到的。但是哀伤却很难共享，毕竟那是将软弱委与他人。」

「所以啊」，她像个温柔的淘气鬼一样笑了。

「我喜欢上了那个人。我说，就算不想恋爱也没关系，和我相爱吧。」
「……怎么感觉就像忧伤系的恋爱故事的台词。」
「没什么忧伤的，我现在很幸福。」

她那么直截了当地断言后，再也没有开玩笑的余地了。
我将不断涌上心头的害臊转化为叹息，释放到大自然里。这里比城市树要多多了。我呼出的CO2会被立即用于光合作用吧。

「啊啊～感觉聊过头了。对不起呢，可能不太像我的风格。」
「没有的事，作为儿子我感觉父亲真是个走运的家伙。真的很感谢你能喜欢父亲，与我们成为家人。」

可能是夕阳太刺眼了吧，义母忽然眯起了眼。

「你说这种话……果然友斗君是个好孩子，而且是个坚强的孩子。和那个人很像。」

没那回事哦。
在我说出口前，义母就转身走了。似乎已经打算回到旅馆里了。

「好了。差不多雫和澪也该回来了，我们一家人团聚吧。」
「是呢，而且我肚子也有些饿了。」
「哦～不愧是成长期。到我和那个人的年纪，早都忘掉了空腹感啦。」
「那不是因为年龄还是太忙了！虽然今天的旅行很开心，但平时也请好好休息啊？」

看着咯咯笑的义母。
真像啊，我感慨道。

 

二章#18 与义妹的故事（承）
[二章#18 与义妹的故事（承）] by sasakikotoko

晚饭后，夜幕已完全降临。
父亲和义母结束了泡澡后的晚间小酌，带着舒适的醉意，钻进了被窝。身为儿子，看到挨着躺下的二人，心中很是开心。

「嗯……嘶，嘶。」

平静的呼吸声从左侧传来，向那望去，一名美少女正天真无邪地睡着。
我的眼睛已经习惯了昏暗的环境，所以能清晰地辨别她那惹人怜爱的表情。

嘶、嘶。
香甜、轻柔。

看起来很幸福的雫，似乎进入梦乡了。
沉浸在睡梦中，她在里面做些什么呢？
是扮演童话的公主呢，或是说Galgame的女主角呢。
无论如何，她都会为了迎接HAPPY END而努力吧。
双马尾被解开，长长的秀发将雫的身体拥在怀里。

「嗯」，她轻轻的喘息。
与此同时她翻了个身，雫与我的距离缩短了半个身子。

真可爱啊，我坦率地想。
听说五个人住在同一房间时我稍微有些担心，可看到如此天真无邪的女孩的睡脸，我根本不会冒出下流的念头。

「老是盯着睡脸看会被骂的啊。」

我喃喃自语道。
毕竟是雫，她肯定会发火，说「请不要看我的睡脸呀」之类的。因为只有睡脸不能靠努力变得可爱。
雫此刻的可爱，就关在旅行之夜的宝箱中吧。
我恍惚着做了决定，把身子转过去。

「「啊。」」

之所以不由得发出声音，是因为我与在雫反方向的少女视线交汇了。
在车子里也是这样，我被Mio和雫夹在中间睡着。
和我发出同样声音的Mio，脸上浮现出柔和的笑容——仿佛夜晚的羽毛一般。

「哥哥，还没睡呀。」
「……是、是啊。」

冷不防地。
不过其他三人都在睡觉，我与Mio变成义兄妹倒也并不奇怪。
由于她直到刚才为止都没有展现出这般举止，我快要喘不过气来了。为了不让她察觉到，我偷偷摸摸地小声回答。

「Mio呢？难不成是睡不着？」
「嗯……有点呢。总觉得心里有些躁动。」
「躁动、吗。」
「有些孩子气呢，抱歉。刚才不怎么像小美绪是吗？」

似乎是对自己话感到羞耻，她把手放在嘴上。
看到Mio这幅模样，我摇了摇头回答道。

「不，美绪在旅行时也是这个样子。」
「这样啊。」

Mio小心地低语，宛若空中微弱的星光。
犹豫片刻后，「那个啊」，Mio说。

「我不能去你那边吗？」
「诶。」
「……我不打算做什么亏心事。只是，想待在哥哥身边。」

不可以吗，她用小心翼翼地用眼神问我。
一般而言是NO的。Mio虽说是义妹，但更是一名女孩子。不应该和她在夜里躺进同一个被窝。就算是我没什么不好的念头，也不行。

然而，等我反应过来我就已经点头了。
现在的我，就是如此的渴求Mio。
渴求、义妹。

因为今天没有平日里本可以作为义兄妹的一小时。
因为今天我深深感受到了家人的存在。
就当我这般编造理由时，Mio钻进我的被窝里。我把脑袋挪向雫那边，留出半个枕头。
Mio的脑袋枕在另一边上，她的脸近到可以接吻的程度。尽管这样，比起心动还是平静在我心中更胜一筹，这都多亏了Mio是作为我的义妹。

「哥哥，好温暖。」
「是啊，我体温偏高，Mio就比较低一点。你冷吗？」
「可能是和妈妈一起去泡澡后，水温稍微低了一点。要是只泡一会就好了。」
「但是很舒服吧？」
「嗯，真是不错的温泉。茶饭也都很美味……感觉内心很平静。」
「太好了。」

我轻轻地抚摸着Mio的脑袋。
头发仿佛绢丝一般柔顺，手感很好。Mio像被人抚摸着的小猫一样眯着眼睛，发出小声的喘息。

「呐，哥哥、刚才的请求，我可以现在使用吗？」
「请求……啊，乒乓球的。」
「没错。哥哥输得一塌糊涂的那个。」
「你这个说法啊。」

我啪地敲了她的额头，「诶嘿」，然后Mio展现了不像她风格的笑容。
我边抚摸着她的头发，「好啊」，边回答她。

「那么请求是什么？」
「嗯……如果不介意的话，希望你能告诉我小美绪的事情。」
「美绪的事情？」

「嗯」，Mio点点头。

「我想要了解小美绪的事情，感觉那样的话我就能更好地成为义妹了。」
「现在Mio做的已经足够了。」
「是这样没错……可我想再进一步成为哥哥特别的存在。除了每周一次作为绫辻澪的瞬间以外，我想要作为百濑Mio存在。不过你不愿意的话我也不会强求。」

Mio轻轻拉住我袖子的一角。

——哥哥，一起睡吧？
——妖怪……好可怕
——要是被吃掉了该怎么办

那还是上小学之前。
我回忆起美绪向我撒娇的事。那时候的我做了什么来着？……啊啊，想起来了。我紧紧地抱住了她。

虽然我现在也想这么做。
虽然我想拥抱住Mio。
我压抑住内心的感情，去回应了Mio的请求。

「我知道了。可就算让我说，我也不清楚该说哪些……」
「什么都可以，慢慢来就好。反正也睡不着。」
「这样啊。」

感觉像是被缠着讲睡前故事。
我抬头望向天花板，对着漆黑的虚空试着回忆与美绪的往事。

「先从……对了。从和美绪一起去家庭旅行的事开始吧。」
「嗯。」
「美绪从小时候就很能干，但是有几样东西她很不擅长。」
「嗯。」
「她特别怕妖怪什么的。不过也有当时太小的缘故吧。」
「我也是，很不擅长恐怖游戏什么的。」
「哦，这样啊。」

又发现了一个相似之处(又找到了一个Mio)。
对此毫无罪恶感的我，无疑是最差劲的。
尽管如此，Mio还是给我当义妹。
如果Mio希望当我的义妹。
现在我想坦率地为这件事而高兴。

「旅行什么的小时候也去过。因为妈妈很喜欢温泉之类的，而且妈妈老家也在乡下。」
「嗯。」
「然后呢，虽然她到睡觉前满脸都写着无所谓，但一把房间的灯关上就害怕起来了。总和跑来和我一起睡。」
「就像我现在这样？」
「没错。」

我用手背擦了擦Mio的脸颊，Mio被痒得扭动身子。
甜美的呼吸在耳洞深处融化。
为了确认那纤弱的温暖我握住了Mio的手，Mio露出新月般的微笑。

「哥哥。我就在这里哦。一直，在你身边。」
「Mio……谢谢你。」

眼皮渐渐变得沉重。
……这是骗人的。
其实刚才开始就有朦胧的睡意了。然而我还是不想睡，因为我感觉自己就这么睡下去的话，会梦到美绪的。

但是——现在已经不担心了。
即使不做梦，Mio也陪在我身边。

我突然想到。
恋爱是什么呢，爱情是什么呢。
如果仅仅只是Mio陪在我身边，我的内心就如此满足，那么恋爱和爱情又在我心中哪个位置呢？

「晚安，哥哥。明早要起早点，防止暴露哦？」
「是啊。要是我起不来的话，你能叫我起来吗？」
「真是的……拿哥哥你没办法啊。」

说起来，那个时候不知为何也是我先睡着的。
因为是紧紧抱着她，美绪很难入睡，第二天早晨被她提出抗议了。
即便如此还是在最后害羞地说出『谢谢你陪我一起睡』，这一点也很可爱。

回过神来，我仿佛被Mio的体温融化一般，悠悠地睡着了——


◆


ＳＩＤＥ：澪

我所爱之人的睡脸就在眼前。
多么漂亮，可爱，帅气的脸啊。小腹深处隐隐作痛，想要亲吻上去的欲望充斥全身。

如果是像这样睡在他身边之前，我有可能会屈服于这种欲望。
但是像这样睡在他身边，被他当做义妹，被他握着手。
听到他的梦呓，被他叫做『Mio』，情欲立刻烟消云散了。

我性欲应该挺强的。
明明敏感到光是他的呼吸就能把我弄湿的。

其实，我之前是想被他抱住的。利用义妹的立场被他抱在怀里，临到他入睡时变成绫辻澪。这样的话在他心中百濑Mio也能成为特别的存在吧，我之前是这么考虑的。

但我并不讨厌。也没觉得事情往不好的方向发展了。
因为我现在，是这般的满足。

就像撒娇一样，我将脸埋在他的胸口。
闻起来很香。
温泉和洗发水，还有一点点汗味。

「我会早起的……可以吧？」

起来后，我会变成雫的姐姐。
撒娇鬼的绫辻澪是理解偏差，那种事是雫的拿手好戏。
仅限夜晚，月亮才能依靠太阳的光熠熠生辉。

「晚安。」

哥哥，以及……哥哥(欧尼酱)。
我在心中默念着两种称呼，陷入了梦乡。 

二章#19 旅行结束
[二章#19 旅行结束] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

「嗯……」

仿佛模糊的感觉回到自己体内。
我意识到自己睡醒了。
睁开眼皮，朝阳从窗户洒进房间。我的怀里已经没有了义妹的温暖。

「呼啊啊啊。」

我边打哈欠边坐起身子。
看向旁边，Mio在自己的被窝里睡着。估计她是先起来，钻回去后又睡着了吧。
我松了口气，这时有个声音说，「早上好」。

「你起来了啊。」
「啊……爸爸。你才是，起那么早呀。」
「那当然，别看我这样，脑内可有精准的时钟喔。」
「我知道，而且我还知道那个时钟绝对不准。」

父亲坐在窗边的椅子上。
可能是考虑到还在睡梦中的其他三人，他的声音很小。他喝了一口单手拿着的咖啡牛奶，咧嘴一笑。
我看了眼时间，现在是早上五点。
虽然这个点起床对于旅行时来说有些早，可我也没有睡回笼觉的打算。我在父亲对面坐下，整个人放松起来。

「总感觉和爸爸两人独处也久违了。」
「我也好，美琴也好，光顾着工作实在对不起啊。」
「就是喔。身为大人让青春期的三个人同居，有点那啥吧？」
「哦？你这么说，那至少发生过一次幸运色狼事件喽？」
「才没，话说别一脸高兴地把自己义理的女儿往幸运色狼事件上扯。」
「我才没高兴喔？不如说友斗在义父的制裁下要性命垂危了。」
「那就溺爱过头了……也珍惜下自己亲儿子吧。」

为了不吵醒义理的家人，我们小声交流。
血脉相连的父子相视而笑。这种感觉说是恶友也许更为恰当。

父亲再喝了一口后，似乎易拉罐就空了。
他拿起易拉罐在耳边摇晃确认内部，然后父亲的表情变得苦涩。

「友斗，我们猜拳吧？」
「可别想着和儿子猜拳输的人去跑腿啊。」
「这么快就暴露了么……不愧是我儿子。」
「就算你突然拿腔作势说『不愧是』之类的，看到昨天你那副令人害臊的模样，威严早就消失得一干二净了。」
「所以你才用那么冷淡的眼神看我啊……我哭。」

我无视大叔的假哭，身子一转。
扭扭脖子，沐浴着早晨的阳光。一阵风吹来，仅仅这样也令我的心情变得清爽。
我把身子靠到椅背上，转向正面。

「友斗，我有话想说，可以吗？」
「什么事啊？我还想继续沉浸在愉快的情绪里来着。」
「我想道歉。其实应该再早……再再早些说出来的。」
「……」

为什么是现在？
疑惑涌上我心头。
再婚时，我猜到父亲对我有许多顾虑。正因为如此我才在父亲面前表现得很开朗，父亲应该也理解我的心情。

道歉也好，不道歉也好，对我和父亲而言都是一样的痛苦。
互相都不要提及，明明这是彼此的默契。

「也没什么好道歉的吧？义母人很有趣，而且我还和两名美少女成为了家人。要是学校的那些家伙知道了我现在的状况，肯定会嫉妒的吧。」
「是这样没错……可我之前都没察觉到啊，直到今天，直到看到你在旅行时放松的表情前。」
「……你在说什么，我不太清楚。」

骗人的，我其实清楚。
因为父亲他，也被美绪囚困着，仅次于我。
因为他是想象着死去的美绪『如果还活着的话』这种IF的人。

父亲他，察觉到了Mio和美绪很相似。

紧咬嘴唇一脸愧疚的父亲，把空易拉罐放在圆桌上。

「你没有对小澪说吗？」
「我不知道你在说什么。」
「……我看到你们两人睡在一起的样子了。」
「…………这样、啊。」

啊啊，原来是这样啊。
嘴里就像喝了咖啡一样苦涩。
看来被发现了，我与Mio作为义兄妹的瞬间。

但是——

「没关系的。你被和美绪相似的澪所吸引，并不是什么不可思议的事。毕竟友斗很重视美绪呀。」

父亲的话，让我察觉到父亲与我不同，是个正常的人。
什么啊——我甚至有些沮丧。
按理来说我应该松一口气的。他没有发现我与Mio的关系，我本应该放心才是，再加上招致了严重的误解，我明明应该慌张才是。
丑恶的感情，在腹中咕嘟咕嘟强调自己的存在感。

「其实我和美琴聊过这件事。既然是青春期的三个人同居，就有可能发生这种状况。到时候就祝福他们吧。虽说是义理的兄妹，要成为恋人的话还是会有许多顾虑，那么作为父母就要支持你们。」
「啊啊。」
「只是呢，作为三个人的父母我想拜托你。由于我和美琴只顾工作没时间照顾孩子，作为父母是失职的。所以希望不要让三人变成两人与独自一人的情况。」
「……啊啊。」

我知道他想说什么。
父亲他说的话很帅气。
我啊，一次也没有认为父亲失职过。旁人看可能会觉得他是放弃养育了，可并不是那回事。

但是……但是——

「我还是没能完全搞明白你的意思……不过我会记在心里。毕竟我最喜欢妹妹了啊。」

心乱如麻。
我能做到的，不过是露出这般假笑罢了。


◆


安静的引擎声。
不规则的嘶嘶呼吸声。
双肩感受着的重量。

这些事物让我认识到——啊，要回去了。

吃完早饭，女性三人组去泡晨浴，然后我们踏上归途。
泡完温泉坐在车里似乎相当舒适，雫、Mio还有义母都睡着了。与前去时相反，这次由父亲开车。

「睡得真舒服啊。」
「就是啊。没我和父亲的话就是萌死人的场景了。」

但是有我和父亲在。
现在的百濑家是五个人。
五人的家庭旅行就此结束，我疲倦眺望着车窗外。

与前去时相反的不仅是驾驶席，后排也变了。
我和Mio夹着雫，坐在两侧车窗旁。并不是某人决定的，顺其自然就这样了。

「前、辈……诶嘿嘿。」

雫真是可爱得犯规。
她的脑袋搭在我的肩膀上，简直像是在耳边低语一般梦呓，我不由得内心一颤。然而要是我动摇了发出奇怪的声音，可能会吵醒她，所以我甚至都不能做出反应。
真是狡猾啊，我打心底里想。
不过要是对雫说，她一定会回答我『女孩子就是狡猾的生物哟』。

「家庭旅行真的很开心。谢谢你，爸爸。」
「……那就太好了。」

看向雫那边的话，注意力一定会被各种东西吸引。
娇艳欲滴的嘴唇，纤长的睫毛，丰满的胸部，微微翻开的裙摆。

这份感情是恋爱吗？
我果然还是不明白。
虽说之前也不明白，但通过这次旅行变得更不明白了。
由于今早的对话，感觉自己一辈子都弄不明白了。

——我还是希望你不要做出伤害小雫的事

「毕竟，约好了呢。」

少女的声音在我脑中响起——她绝不会放过我的软弱把。要是不遵守约定，那家伙绝对会痛斥我，我苦笑着想。

五月上旬。
对我来说很特别的月份也过去了几天。
在十七岁之前。
在与美绪的年龄差再增长一岁前。

一定要好好履行诺言，我发自内心的想。 

二章#20 黄金周过后
[二章#20 黄金周过后] by sasakikotoko

黄金周一结束，校内就被划分成两种颜色。

第一种颜色，是对黄金周的回忆。聊些长假期间和谁在一起做了什么，从而让小团体的关系更加牢固。这个时期没加入小团体内的人，直到暑假前都得是陪衬了。

这么说的我也被八云邀请出门过一次，就是单纯的卡拉OK大会，说实话没留下什么印象，就觉得真是群派对咖啊。

第二种颜色，则是对未来的向往。眼下校内充满着活力——三大祭之一的体育祭要开始了。
我们学校在学校活动上也相当积极。
体育祭每年都会有激烈的竞争。虽说这些竞技单独去看的话有不少是在胡闹，但是每个在最关键的地方都会很热闹。

「那我就过去了。」
「哦——今天也是和两位美少女一起吃午饭吗，真羡慕啊。」
「烦死了，你个有女友的。而且今天不一起吃，我稍微有点事。」

就这样，黄金周过后第一天的午休。
与八云告别，我前往某处。
其实也没必要用『某处』这么意味深长的词。接下来要去的是学生会室。
不过我不是去拿屋顶的钥匙。我平时都是在早上去拿钥匙，而且今天并不和雫还有Mio一起吃午饭。

今天的目的是——

「「啊。」」

我正思考自己来这里的理由时，与到访学生会的人四目相对了。
那家伙板着张脸，仿佛在说「糟糕了」。真是的，好久不见了你这家伙ha还真不客气。

「哦，怎么啦妹子。来学生会室有事吗？」
「别和我套近乎，摆出一副前辈架子的口气让我很火大。」
「呜，毫不留情啊你……」

干脆利落拒绝我友好态度的人，正是妹子也就是入江妹妹。考虑到她的性格名字和样貌，叫她TIGER也可以，可把阿宅的趣味安在一般人头上也只会令人尴尬而已，还是别了。
当然我是不会理睬「叫妹子也足够尬了」这种指责的。

「所以呢？你来学生会要办什么事吗？」
「办什么事……不是前辈你说的吗！说是会帮我牵线。不会是忘了吧？」

用气鼓鼓形容都过于温柔了，入江妹妹很不开心。

——既然是这么一回事，下次放学后也可以来学生会室，我会帮你牵线的

说起来黄金周之前，新生欢迎会的时候我曾这么说过来着。我当然没有忘记，那天结束收拾时还委婉地和时雨姐提起了。

「奇怪，我印象中说的是放学后啊。」
「不，没有错。你说的是放学后也可以。我觉得并不是指不在放学后就不行的意思。」
「……您说的没错。」

死认真又斤斤计较的家伙。
我用饱含怨恨的眼神看向她，入江妹妹也许是觉得那是在责怪自己，她泄气地继续说。

「我觉得今天开始放学后要做体育祭的准备工作，会忙起来所以中午就来了，添麻烦了吗？如果是的话我下次再来，也不是有什么急事。」
「啊……」

入江妹妹还没笨到不会考虑对方的情况。
她能识趣地知难而退我感觉很舒服，但我还是摇了摇头。

「不，正好，我今天也有事要办。」
「有事要办的话我才该下次了再来吧……」
「也不是这样喔。总之先进去吧，时雨姐……学生会长在里面满脸微笑地看着我们。」
「『时雨姐』就可以了。前几天我从小雫那听说了你们的关系。」
「这样啊……了解。」

这家伙，还真是表里如一的性格。


◆


「所以你们俩是什么关系？视情况我也会支持你们的。」
「别一上来就说这么无聊的话题……都保持这么大的距离了，你觉得会是暧昧关系吗？」
「嗯，勉勉强强？要是傲娇的话我觉得就可以有。」

刚进入学生会，时雨姐就开心地捉弄我们。
这兴致很像义母啊……我暗暗苦笑着，不过现在就别乱想了。

「呃……妹子，刚才是时雨姐的玩笑话喔？」
「那种事我百分清楚。你以为我是连玩笑话都听不出来的乖僻家伙吗？」
「就是看起来像我才说的啊？但是会惹你不开心我就不说了。」
「不都说出来了吗！……不过还是谢谢你的关心，虽然我很是不服。」

出现了，谜一般的讲礼貌。
也许是觉得我们之间的对话很好笑吧，时雨姐哧哧笑着。
入江妹妹皱着眉头，稀奇似地环顾学生会室。

「请问其他人呢？」
「嗯？哦，其他人今天不会来哟。反正明天开始就要忙起来了。我跟他们说过今天要和他商量所以不用来了。」
「这样啊……」

听时雨姐说完，入江妹妹露出一副「果然我还是回去吧」的表情。
展开回不回去的争论实在是毫无意义，所以我决定先把话题继续下去。

「时雨姐，我们讨论正题吧。」
「嗯，是呢。总之我们先吃着饭再聊吧。呃……」
「我叫入江大河，对学生会很感兴趣就来了，所以要是打扰了——」
「时雨姐，让这家伙在这里也没关系吧？」

我打断入江妹妹的话，这时的时雨姐一脸坏笑。
可能我也是同样的表情吧。不，没有『可能』，绝对是。
在心里笑着困惑的入江妹妹，总之我先坐下了。打开雫给我的便当盒，而入江妹妹也不情不愿地效仿我。

「……便当做得很不错嘛。是自己的做的么？」
「我有必要和百百前辈说吗？」
「我觉得这是正常交流的一环，让我们融洽进行下去吧。今后可得好好相处才行。」
「……？我没感觉到和百百前辈友好相处的必要性。」

虽说是明确的拒绝之意，但确实是很正经的观点。
就算我是雫的心上人，入江妹妹也没必要和我友好相处。我们平时争论不休，很可能本质上就相性不好。

我咧嘴一笑、

「倒也不是这样啊。」

说道。

「什么意思啊？」

入江妹妹一脸诧异。
我并没有看向她，而是吃了一口雫做的便当。
雫和Mio做的玉子烧味道不同。雫的是甜玉子烧，Mio则是咸咸的，感觉可以在夜晚的祭典卖出去的玉子烧。
我和师父(雫)一样做的是甜玉子烧。不过我的便当有一多半都是三明治就是了。

「在说那个之前，还要有不少事要先说。我们先吃着再说吧。」
「……我知道了。对不起我来得太早了。」
「你不用道歉也可以。我也有在捉弄你的自觉。」
「百百前辈，这一点很差劲呢。」
「别觉得道歉了就能立即骂我！」

你啊，反击得太快了。
我在心中吐槽，双手合十说着开动了，吃起了撒着拌饭料的米饭。

「咳」，我清清嗓子。
我想着该怎么说，接着开口道——食物已经咽干净了。

「正如妹子说的那样，今天放学后有学级委员会。由于学级委员是学生会的下级组织，当然学生会也将会参加。」
「这次因为你当了班长，我可以拜托你来主持了呢。」

看来她并不是脑子转得慢。
入江妹妹嗯嗯地点头。

「虽然体育祭是三大祭中相当轻松的了，可毕竟临近考试了。为了能迅速进行，我和时雨姐打算提前商量一下活动方案。」
「原来如此……很辛苦呢。」
「就是！说真的很辛苦啊。」

实际上也没那么辛苦。
体育祭主要靠学生会运作，学级委员在学生会手下工作，所以作为学级委员长也就每天放学后好好干活就行。
但是，把学生会的事也考虑在内的话，我要做的事就多了，时雨姐的主要工作是和外部交流。

完全成学生会的关键人物了啊——我把这种想法抛到脑后。其他学生会成员也有很多事要做，所以也没办法吧？

总之，出于这些原因我很忙。
所以我才要和时雨姐商量来让事情顺畅进行下去。

「这时妹子出现，然后我就想到了。」
「想到了……？」
「啊，妹子对学生会感兴趣吧？那么暂时作为我的帮手工作怎么样？」
「诶—」

对于我出乎意料的提案，妹子啪嗒啪嗒地不停眨眼。

「那是什么意思？」
「字面意思。更直截了当的说，要当我的部下吗。」

看着她那惊慌失措的表情，我的内心稍微有些满足。
……不妙，要觉醒欺负后辈的爱好了。
----------------------------
为了避免歧义，如果出现单独的『委員長』称呼，我会翻译成班长。而『学級委員』和『学級委員会』我就不做过多处理了，毕竟国内高中的班级委员和日本的学级委员差异还是比较大的。
比方说，国内的班委会是指班长、副班长、学习委员、生活委员等成员的总称，一般是协助班主任开展班级工作的。
而孽缘中提到的学级委员会则是集合各班级的学级委员，针对学校活动开展讨论，由学生会派发任务。
孽缘在学校活动方面的描写可以说是相当细致，各位可以期待一下，能了解到不少日本高中学生组织和活动的相关知识。 

二章#21 朝着体育祭
[二章#21 朝着体育祭] by sasakikotoko

「咦？为什么大河会在这里？」

放学后。
我和雫还有Mio一起前往第二会议室，发现入江妹妹已经到那里了。我跟雫会合后立刻就来了，居然比我还早……死认真的家伙。

「呃……发生了点事。这方面你就问那边的他吧。」
「那边的……前辈？前辈你对大河做了什么吗？」
「妹子！你是在报中午的仇么！」

雫唰地上前抱住阴沉着脸、一副意味深长的表情的大河妹妹。
看来是对中午被捉弄的事耿耿于怀啊。
再加上我不小心脱口而出叫了『妹子』，雫和Mio向我投来狐疑的目光。

「妹子……中午……难道说前辈丢下我不管，和大河在一起吗？」
「呜、不、那是因为—」

雫咻地一下泄气了。
连双马尾看起来都没精打采的样子，让人想要摸摸她的脑袋，说「没关系哦」。
不对不对。

「知道了，反正其他人也还没来，我先解释下。」

我没打算也没必要隐瞒这件事。
我撇了眼无奈地耸着肩的入江妹妹，开始说明中午发生的事——


◆


同时担任学级委员与学生会的帮手，我的负担必然会增加。
不过也不是根本处理不完，所以我打算自己来做，但是这样持续地依赖帮手，系统总归有漏洞。能在时雨姐退任后担负起学生会的人才是十分必要的。

在我为这件事一点点思索时，入江妹妹出现了。
入江妹妹好像对学生会感兴趣，而且长得也好看，有在选举中脱颖而出的可能性。
现在培养入江妹妹有巨大的好处。

因此就让入江妹妹当我的助手了。
我挺早之前就和时雨姐提起过大河妹妹的事，所以她很快就接受了。帮手的助手也不需要任何手续。

问题就在于本人十分困惑。
不过这也是当然的，突然说要当我的助手也挺伤脑筋吧。
为此我还向她本人宣告了另一个想要她成为助手的理由。
那就是——现在先不考虑这个了。

「百百前辈，总之我待在这里也没关系吧？」
「……啊，只是被妹子监视着就能让我绷紧神经了，我也会适当给你些指示。」
「这是性骚扰哦。」
「才不是！话说她们俩还在旁边看着别这么说！」

在说明完与入江妹妹的种种事情后的现在。
认为我与入江妹妹关系变好而满足的雫，以及与入江妹妹没什么关系并没有表现出什么情绪的Mio，两人分别坐到规定的位置上。在雫手边准备了会议记录用的电脑。

到了规定时间，学生会成员也来到第二会议室中。
但并不是全员到齐，包括时雨姐在内的几个人，今后暂时都不参加。他们要准备独立于学级委员会，仅限学生会的工作。

我确认学级委员全员到齐后，轻轻咳了一声。
那么，就开始吧。
我咚咚敲了两下白板，开口说道。

「那么差不多学级委员会现在开始。今天的主题……我觉得你们应该清楚了，就是体育祭。我事先和学生会确认过，所以就快点向下展开了。」

我指示入江妹妹让她分发资料。
确认送到全员手上后，我继续下去。

「大家应该都知道，体育祭的时间是5月30日。期中考试是中旬，所以也就是在那之后两周左右举办体育祭。」

听到了对于期中考试的叹息声，我很能理解。我们学校活动这么丰富却完全不在考试的时间上有所照顾，也许是觉得该自己想办法两边兼顾好吧。

「本来想在考试前尽量减少活动的，可实在是做不到。学级委员必须要做的工作都包含在资料中了，希望大家看看。」

旁边的入江妹妹也低头看向资料。

「……连日程表都总结好了。」
「很简略就是了。」
「确实很简略呢。详细的内容再另行准备资料，是这样吗？」
「没错，说到底只是让大家都有一个整体的印象。都是高中生了还是掌握住这些事比较好，要是只清楚自己的职权范围，之后可是会有大麻烦的。」

我用周围听不到的声音说着，顺便也是教育入江妹妹。
大概有一半是套用时雨姐的话就是了，另一半则是来自中学时的经验。
等到所有人都看完后，我简单地说明了整体的日程表。

不过这里只要说一下概要就好。

「那么，我想今天先把任务分配一下。活动内容与必要的任务正如资料上写的那样，有疑问的话请说出来。」

需要分配的任务有六个。
救护、宣传、工具、广播、招募、裁判。
在此之上就是我和学生会所属的总部，负责管理全体。

「好，看来没有。那么我想问问各位的意向，先是救护。」

陆陆续续有人举手，可能是与其他任务相比给人的印象更轻松吧，都是些态度消极的人。
一马当先的就是Mio了，虽然当上了副班长，但还是没打消想轻松点的念头，说来也是。

「了解，那就拜托这些人员了。救护组的组长就交给副班长的绫辻，可以吧？」
「唉……我知道了。救护组的各位，请多指教。」

是觉得抵抗也徒劳吗，还是说单纯地想给我帮忙呢。
Mio老实地接受任务，向全员点头致意。
救护组的男生们的脸色变得明朗起来……呜，虽然预料到会这样，但心情还是有些微妙。

「百百前辈。不继续下一个任务吗？」
「……我明白。嗯——接下来是宣传，哪些人想做？」

这边则是不管事先准备还是当天都相当忙的任务。举手的人员以女生为主，其中尤为显眼的是雫。
不过我和预想的一致。这对雫来说是正合适的任务，再说其他任务也都很张扬。

「OK。那么组长就交给一年级的绫辻，不过只是这样的话令人放心不下，我也想拜托三年C班的桥本前辈，可以吗？」
「嗯？我？」

突然被点到的桥本前辈，理所当然露出了惊讶地表情。
但并不反感。嗯……和情报一致。

「对，听说你一年级的时候就负责过宣传，我觉得你的领队能力值得信赖，组长遇到困难时可以拜托你支援她，怎么样？」
「原来如此，那样的话可以哟～」
「多谢，那就这么决定了。」

她能爽快答应真的让我松了口气。
我无视皱着眉头一脸不解的入江妹妹，继续主持学级委员会——


◆


——然后学级委员会结束了。
在最后向全员告知各竞技项目的出场选手由班级决定，就散会了。我向雫和Mio表示这之后还有学生会的事要做，所以两个人都先离开了会议室。

剩下的则是我和入江妹妹。
入江妹妹果然还是不可思议地歪着头。

「那个，我可以问一下吗？」
「嗯，可以哦。妹子可是我的助手呢。」

而且我也清楚她想问什么。
「请说」，我用手示意，然后入江妹妹开口问。

「为什么能像那样接二连三地指定各组组长呢？」

果然。

「宣传组那时你指定了桥本前辈，那时候我就觉得不可思议了……其他组你也适当的指定了吧。如果只点了三年级还好说，里面也有二年级的，那是你事先准备好了吗？」

正如入江妹妹所言，宣传组以外我也指定了有经验的人做组长或助手。
当然也有自愿担当的，任务也就交给那个人了。若是拒绝了我的指定也不会去勉强。

「差不多吧，我调查了去年表现突出的人，在不必要的地方浪费时间也很麻烦。」
「有必要特地做到这种程度吗？」
「要说没必要确实没必要。但是，反正去年表现突出的人也会渐渐变成各组的重要人物。那么不如我去好好拜托他们，对彼此来说都更痛快。」
「……哈、原来如此。」

虽然我不是什么多厉害的家伙，但还是会好好道谢和请求的。
区区学校活动有必要吗——也可能有人会这么想吧。

「没其他要问的了？」
「嗯。前辈真是死认真呢。」
「唯独不想被你说啊……」

这是和认真相差甚远的歪门邪道。
特地去说这么辛辣的台词也很逊，所以我背对入江妹妹。

「好啦，走吧妹子。」
「好的，百百前辈。」

能和这家伙像这样说话也是多亏雫呢。
我看着身旁的入江妹妹，在心里想到。 

二章#22 你要参加哪个项目？
[二章#22 你要参加哪个项目？] by sasakikotoko

这一话需要注释的内容有点多，为了不打断阅读我把注释都放在最后了
次日。
二年A班在LHR*上专心致志的决定体育祭的参加项目。我让Mio负责板书记录，而我则负责协商。

「——所以，今年的比赛项目就是刚才说明的那样，除了全体项目外，原则上一人参加两种。」

体育祭的项目丰富多样。
长跑、接力、骑马战、两人三脚、掷球比赛、借物竞争*等等……规则中也有加入了胡闹要素的娱乐性项目。像借物竞争每年都会往大喜利*方向发展。

虽然是这么个情况，但每个班级都是真心想取胜。
我们学校每个年级有8个班，对半分开，A～D班是红，E～H班则是白*，并互相竞争。

之前也曾分成过八组来竞争，但引发了许多混乱也就此放弃。班级颜色就像没人气的地下偶像成员应援颜色*一样难以区分了。嗯，这些怎样都好。

总之。
二年A班燃起来了，毕竟刚才班主任说『A班要是能取得优秀战绩的话，我就请全班同学吃哈根〇斯』。可不能说动机不纯喔。

等了一会儿，我决定先问问意愿。

「好，那我们先征求下各位的意愿。如果有想参加的项目请举手示意。」

每一个项目都要举手示意。
这一个月来我已经掌握住了同班同学的名字。只要看到脸就能联想到出席号码，所以告诉Mio号码让她记下来就好。

然后等到最后的项目也征求完后，差不多一半的同学都举过手。
反过来也就是说有一半的同学没举手。
他们也不是说没干劲，反倒是没举手的都是对身体能力有自信的家伙们。

和我猜的一样，或者说我的打算就是这样。
虽说大家对体育祭有干劲，但不擅长运动的人不在少数。那些人的首选是娱乐性较强的项目，希望能参加这些项目中自己喜欢的那一项。
现在接力、长跑、骑马战还有两人三脚这些硬核项目没有人主动参加。

「OK。我想先把刚才举手的部分都确定下来，可以吧？」

教室里鸦雀无声。
而代表班级发声的是八云。

「不挺好的嘛。虽说借物竞争我想把女朋友带过去的，但那样就成别的活动了。」
「是呢，八云君。再继续秀恩爱的话，我们男生要一起协力狩猎*你了。」
「「「没错没错！」」」
「什么时候这么团结了！？」

你看，不是说团结所必需的就是敌人么。
比起和美少女关系很好，有女朋友且光明正大秀恩爱的家伙更加有罪。
所以女生们，不要一脸无奈地叹气好吗。难得边缘人和同学混熟了祝福下我吧？

「不过问题是其他的项目……果然主要的五个项目很头疼呀。」

主要的五个项目就是指接力、长跑、两人三脚、拔河、骑马战。
其中接力、拔河以及骑马战三项是年级混合项目。长跑则是男女各一人，而两人三脚必须男女组合参加。
这些项目，大家都知道会是体育系社团的人们大显身手，不过也有时雨姐这样的例外就是了。

「果然拔河还是要有力气的家伙来呀。」

这么说着的是柔道部的刚山君。当我知道他后面的名字是武史（Takeshi）时，由于太过相称我爆笑出来这事可得保密。

「嗯嗯」，周围的家伙们也纷纷赞成。
刚山君和旁边的两人在附和声中举起手。

「所以就交给我们吧，我们对力气还是有自信的。」

柔道部与摔跤部么。
两边应该都没有什么突出的成绩，可明显他们比我体格更为健硕。这些家伙真厉害啊。
也没什么反对的声音，于是我告诉了Mio他们的出席号码。

「那么以同样的理由，我想让刚才的三个人作为骑马战的马（支撑），如何？」
「那样的话我来当骑马战的骑手吧，我去年也是骑手来着。」

这么说的是八云。
明明是足球部的却也是用手的骑手么，由于是个眼镜帅哥让人觉得还挺合适的，真狡猾啊。
骑马战男女方各派出一骑即可。排球部和网球部的女生会来参加，所以骑马战的选手也决定好了。

接下来还有接力、长跑和两人三脚么。
仅仅只剩下三项，还没决定参加哪项的人不多了。
……比如我。

这下失误了……我必须参加其中的两个，这也太地狱了。两人三脚要是被女生委婉拒绝了让人有点想死呢*，长跑又真的很痛苦。唯一看起来还行的接力被安排在体育祭最后，负担也很重。

「呃……嗯……啊……接下来该怎么办呢。」
「友斗，你怎么突然口齿不清了。」
「才、才没。」

其实是骗人的，现在也没有闲工夫在意撒谎导致的良心不安了。
我在思考三个里面哪个是我最NG的。

「我要参加长跑。」
「帅哥就去参加两人三脚啊。」
「怎么语气突然那么粗鲁！？话说，我不参加长跑可就亏了喔？自己说有点那啥，但我去年长跑是第一来着。」
「咕……」

我连吭都吭不出来了，不过倒是发出了『咕』的声音呢。
不过两人三脚要紧贴在一起啊，要是因为选择八云参加两人三脚而导致他和恋人闹僵就太不好意思了。不管是为了胜利还是为了甜蜜展开，这里都要勉强忍耐么。

「我明白了。那么八云就参加长跑，女生的话……」
「啊，那个我想参加。」
「诶？」

那个声音是从我身后传出的。
Mio微微举起手。

「我喜欢跑步，去年的体能测试成绩也不错。」
「这样啊，那就交给绫辻了。可以吧？」

Mio优秀的运动神经是全班都有目共睹的。得到了爽快的肯定，我把话题转移到下一个。
还剩下两项。
无论是班级的，还是我需要参加的。

「呃呃……去、去参加两人三脚吧，八云。」
「刚才还露出一副『他要是和女朋友发生争执就太不好意思了』的表情认可我参加长跑的学级委员去哪了！话说剩下的两项选手不都确定了嘛。」
「为啥？」

我疑惑地歪着脑袋，Mio和八云则无奈地叹气。

「百濑啊，这里不是写着么。长跑和接力，从健康考虑参加的选手不能重复。所以我必然要参加两人三脚。」
「然后，友斗还一项都没参加所以其他的男生也参加不了两人三脚。那么剩下的男生和女生都要参加接力。」
「…………是这么一回事吗。」

完全上当了。不过也不是谁的计策是我自己上当的。光考虑班级的事把自己的事给忘了。
不过……可能是避免了最坏的事态也说不定。
两人三脚的搭档是Mio的话也不会对我造成精神创伤吧。也就是接力的负担比较重罢了，可二年级后面还有三年级要跑所以战犯感比较弱。

「我明白了。那就这么安排吧。」

没办法，就老套地以『结果不错』来盖『章』定论吧。
我一边想着一边交代了其他的各种联络事项，LHR就结束了。

LHR：长班会，相较HR而言频率更低时间也会更久
骑马战：日本运动会常见的项目，一般会让三个人在下面作为『马』，支撑坐在上面的骑手，一般通过抢夺对方队伍骑手的头巾的淘汰制比赛。
掷球比赛：在场地中间准备两个高大的球筐，两组选手捡拾地上的小球扔到框里，最后计数。
借物竞争：一般是以跑步项目中在某个节点设置纸箱，选手从纸箱中抽出运营提前准备好的纸条，选手要尽快找到纸条上的东西——可以是物品也可以是人。
大喜利：根据指定的问题给出搞笑又出乎意料的回答，最经典的便是给一张图配字，想了解这方面知识可以搜一下日本综艺节目IPPON大奖赛。而原文这里主要是指出题的人故意出一些离谱的要求，以此达到搞笑的效果，举几个例子——『教导主任的假发』『高级公寓』『夏天的回忆』，类似这种。（我自己随便编的）
红白分组：日本在运动会等比赛常常会用红白分组，当然最有名的就是日本春晚——红白歌会。
应援颜色：日本偶像团体常有『成员应援颜色』的说法，一般是官方指定的，成员应援颜色有单色也有双色，最常见的用途就是LIVE时把荧光棒切换到自己推的应援色上。
一起狩猎：怪物猎人用语，常在怪猎的CM中出现。
让人有点想死呢：出自『比宇宙更远的地方』中白石结月的台词，第三话21:57
 

二章#23 三分之二的结缘传说
[二章#23 三分之二的结缘传说] by sasakikotoko

「前辈！你知道『三分之二的结缘传说』吗？」

确定了体育祭活动的当天中午。
我在屋顶上和雫两人一起吃午饭。Mio好像被时雨姐叫了过去，今天不在这里。
于是，正当我吃着Mio做的便当时，和我们班同时确定了参赛项目的雫说出了很奇怪的话。

「『三分之二的结缘传说』？那是啥？」
「啊，果然没听说过。」
「别说果然啊？我会受伤的。」

虽然确实是不知道。在这个信息社会，无知者只能心甘情愿地屈于弱者的立场，可被说成『果然』还是有点难过。
雫向我发射了一个wink，充满活力地竖起大拇指。

「没关系哟，前辈。肌肉好像越是受伤就会越强。」
「我可是人类。人类的精神是不会快速变强的。」
「切——」
「虽然我很想吐槽你那个莫名奇妙的『切——』，但说起来就一发不可收拾了，还是算了。」

「然后嘞」，我把话题扯回来。

「『三分之二的结缘传说』是什么？游戏新作？」
「……前辈，你是怎么看我的啊？」
「让阿宅迷恋的可爱小恶魔后辈。」
「可爱……诶嘿嘿，非常感谢。」
「哦、哦。」

我是按平时的感觉随口说了句，但雫还是不好意思地小声嘀咕。
看到她像棉花糖一样柔软可爱的笑容，害得我都害臊了。我挠了挠脸颊，来掩饰脸上传来的阵阵骚痒。

「咳」，雫咳嗽了一声打断这甜蜜的气氛。
她用力掐了下脸蛋，言归正传。

「『三分之二的结缘传说』是流传于这所学校的传说。」
「哦……那可真是相当二次元啊。」
「确实呢——」

关于结缘的传说可以算得上是二次元标配了。
在特定的时机特定的场所做了特定的行为的男女，将会缔结永远的爱。当然，视作品而言时机和场所以及必要的行为都会不同。
虽说只是我的个人印象，但我觉得这类传说在Galgame里蛮多的。所以雫才这么感兴趣的吧。

「哼哼哼，前辈你感兴趣呢。」
「差不多吧。」

从雫那儿听到这类话题或许称不上什么值得赞赏的事。
可是，雫看上去很想说出来。
作为雫的前辈，假装不感兴趣结束对话我觉得是不对的。

「咳咳，那就让我来说说吧。这个事是从我们班主任那听说的。」

看来雫的班主任很想带头传播出去啊。
雫娓娓道来，我倾听着她的话语。

「我们学校不是有三大祭吗？体育祭文化祭还有冬星祭。」
「嗯。」
「你知道三大祭之后都有后夜祭的事吧？」
「当然。」

后夜祭完全由学生会运营。
目的是犒劳学级委员在内为三大祭挥洒汗水与眼泪的全体学生。

「在后夜祭上对视五秒以上的人，就会缔结永远的爱。这就是结缘的传说。」
「那三分之二呢？」
「在三次后夜祭中，必须有两次以上达成同样的条件，所以才是三分之二。」
「这样啊。」

该说随便还是半吊子呢。
不太有传说的感觉。
不过相对的也比较现实。春季的体育祭、秋季的文化祭、冬季的冬星祭。如果在不同时期的后夜祭中完成两次这个仪式，两个人的爱情也会安稳吧。常听说交往后第三个月容易分手。

话说完的雫吃了口迷你汉堡肉，突然叹气。
露出就像少女漫画中的陶醉眼神。

「真浪漫呀。」
「浪漫？我倒觉得三分之二这点还挺脱离现实的，一点也不浪漫。」
「切切切。有这种值得吐槽的地方才好呀，前辈我看你是不懂啊～」

「没办法呀」，雫怂了怂肩。
我用视线向她表示自己确实不懂，然后雫用饱含热情的语气说道。

「就是这种值得吐槽的地方，能够成为两人的回忆喔。『也有那么奇怪的地方呢』，『真好笑呢』。在HAPPY END之后一起欢笑，不是很浪漫吗？」
「……可、能是吧。」

我不想否认她。
因为我也确实是这么想的。因为希冀地诉说着的雫，她的侧颜真的很美。

我们咚地碰到了对方的肩膀。
彼此的制服外套相互摩擦的声音，等到体育祭开始就听不到了吧。那时应该就会换下制服外套了。

「呐，前辈。我会参加借物竞争。」

为什么现在说这个？
虽然心中有些疑惑，但也没什么大不了的。对雫来说『三分之二的结缘传说』也好，参赛项目也好，都只是先辈与后辈间愉快闲聊的话题而已。
为了不让我着急给出答案，她没有表现出更进一步的意思。

「说到借物竞争就是那个吧，不擅长运动的现充参加的项目。」
「这说法也太过分了……不过确实是。」

我张口咬了章鱼肠的脚。
边盯着只剩下头的章鱼边咀嚼。

「前辈呢？」
「我是接力和两人三脚。」
「接力？感觉不像前辈的风格呀～！」
「啰嗦，我清楚的。」

毕竟接力是压轴啊。
虽然我对自己的运动神经还有点自信，却不觉得是以我的水平可以参加的项目。

……之类的。
我现在充实到可以不去想这些东西。
虽然理由有很多。
但是这些理由大多都涉及到雫。

要不是雫强硬地要求和我一起吃午饭，我和Mio便不会成为学级委员。
虽然八云可能会缠过来，但没有学级委员的身份，我恐怕不能好好地与同班同学产生关联。

「诶嘿嘿，真期待体育祭呢。」
「这么期待？雫没那么擅长运动吧。」

「没错」，雫低声说。

「称不上很差劲但也称不上擅长。但是……这是和前辈第一次的体育祭。不是小学时那样的小孩子，这次体育祭我能看到前辈帅气可靠的身影。」
「……」

心脏砰砰直跳。
啊——真是的。
像那样撒娇的话，肯定会心动的吧。不是喜欢不喜欢的问题，而是心情真的很愉快。

我有把雫的头发弄得乱七八糟的冲动，但是她应该还有下午的课。

为了泄愤，我朝着雫的额头嘭地来了一下。

「好痛，又是家庭暴吗。前辈，这种已经过时了。」
「怎么可能把弹额头当成家暴啊。这种程度只是小打小闹罢了。」
「呜，那我也可以弹额头对吧？」
「先把指甲剪了，那么长的指甲弹上来绝对很痛！？……笨蛋，有谁会话没说完就弹上来的吗？」
「哼哼哼～捉弄大成功！」

雫天真烂漫地比着剪刀手。
就像急性子的夏天一般晃眼。
本该是咸口的玉子烧，却泛着淡淡的甜味。 

二章#24 期中考试前
[二章#24 期中考试前] by sasakikotoko

「哈……今天到这里就结束吧。」
「也是呢。学生会的工作比我想的还要辛苦呢。」

周末。
还有不到四天就将迎来考试的现在，我和入江妹妹边关上已经空荡荡的第二会议室的窗户，边疲惫地聊着天。

在这一周内，学级委员会与学生会都开始朝着体育祭做准备。
虽说是在考前所以放学后会尽快解散，但今天也果然超过六点了。

这也是没办法的事。
我们的体育祭规模比较大，所以学生会必须和外部的人做各种协商。而且打算在后夜祭准备篝火，于是那边也要取得许可才行。

相应的，学级委员会就要处理各种各样的工作。
刚开始着手准备的现在有许多事情要做，像是模拟比赛啦确认路线啦。毕竟考试结束后就要开始各种项目的练习了。

「抱歉啊，明明你还不是学生会的成员什么的，却弄到这么晚。」
「我协助的确实是前辈，但接受的是我自己。请你不要用这种简直像是自己的错的说法。」

我已经习惯了入江妹妹直来直去的说话方式。
「也是呢」，我怂肩苦笑道。

「但毕竟是考试前啊……这么说可能不太合适，没关系么？」
「谢谢你关心我，但是我已做好亿万准备，请放心吧。」
「不仅仅是万全的『万』，『千』*都增加了吗。」
「嗯，我很擅长学习的。」
（译：日语中『準備万全』的『全』与『千』发音相似）

就像某人那样，「诶嘿」地挺起胸膛。
朝气蓬勃地单马尾看起来有点骄傲。
说起来——我突然想到。
入学典礼的新生代表就是入江妹妹。

「比起关心我，还有其他人更该关心吧？」
「嗯？」
「小雫呀，虽然还没到很不妙的地步……可她还在宣传组里努力工作。」
「啊。」

原来如此。
确实雫这周在宣传组里相当努力。体育祭的网页从去年就一直拖着没完成，更新网页应该是很辛苦的。我了解小学时代的她，所以身为一年级却能组织好宣传组，令我有点感慨。

「也是呢，周末我去找她说下。」
「然后要是百百前辈不及格就好笑了。」
「对对对。」

关好第二会议室的窗户。
今天到此为止，解散。

「那就这样，要我送你……也不用吗。」
「当然，天还透亮呢。」
「如你所言。」

正如入江妹妹所说，天空依然很亮。这是接近夏天的证据。

「下周见。」
「好的，下周见。」

朵朵白云，像蒲公英一样美丽。


◆


「雫，你最近学习怎么样？」

饭桌上。
我用自己都觉得笨拙的方式开口问道，果不其然雫笑了出来。

「前辈，难不成你是在找机会说出来，之前才死盯着我看的吗？」
「呜……也、也不是那一回事哦！」
「啊，抱歉。这样真的很恶心还是算了。」
「语气好冷漠……你对我的装傻太刻薄了吧。」

我自己也觉得恶心就是了。
希望你不要用冰冷的视线看向这边啊，Mio。至少说点什么……
为了打起精神，我呷了一口味增汤。心里感觉暖呼呼的，于是重新回到最初的话题。

「所以到底怎么样啊。下周就是考试了，有学习吗？」
「嗯——有学习哦。最近流着血泪拼命忍住没玩游戏。因为前辈不和我一起玩。」

说起来，『樱色相框3』还没有攻略全路线，还没有看到TRUE END。
我还以为雫自己一个人接着玩下去了，看来她是准备和我一起玩到最后。

「不过，也是呢。我知道雫有在努力学习哟。之前去她房间时发现她在认真努力。」
「哦——这样啊。」
「就是这样～前辈！我是个努力的人。」
「这我早就知道了。」
「啊……早就知道什么的，说出来也有点羞耻，还是别了吧。」

明明平时自己挂在嘴边，事到如今还害羞。
我与Mio四目相视，忽然露出微笑。
可能是有些坐不住了，雫小声咳了两下。

「话说，为什么要问这件事？」
「嗯……就算你这么问啊。毕竟学级委员的工作挺忙的，我担心你会不会疏忽学习罢了。」
「哦……？」

雫狐疑地看向我。
话说回来，为什么我要撒谎呢？只要正常点说『要我帮你吗？』不就好了吗。
不过，怎么说呢。这个时候这么说的话，不是有点像对正在学习的孩子说『好好学习』的烦人母亲吗？而雫自己一个人也好好能努力。

当我为这些苦恼时，听到了一声叹息。
转头望过去，雫摆出一副无奈的表情。

「前辈真是的。这种地方真的很笨拙呢～」
「什……哪里啊。」
「没关系的哟，前辈。我会好好帮你找出来的。」

穿透心灵的声音。
真坚强啊——我不合事宜地想。
耀眼又坚强，这种地方稍微有些像美绪。
这不是我的妄执*，也不是从坏的一面而是从好的一面上来说。
（译：妄执，佛教语，虚妄的执念）

「前辈担心我担心得不得了，所以明明想教我学习却因为我是个努力的人于是冒出『就算我不帮忙也……』这样的念头而犹豫的吧？」
「咕……」

这不是完全说中了吗。
为什么这家伙会清楚啊——不，她当然清楚了。没有人比雫更能把握我这麻烦的性子了。
因为在知道了我的性格后还紧紧抓住我不放的就是雫。

我害臊地移开视线，却对上了Mio梦幻般的笑脸。
她放下筷子，把有些变长的头发捋到耳后。

「你们俩关系真好呢。不挺好的嘛，明天后天你们两人一起学习吧。家务就交给我吧。」
「诶，真的好吗？」

听到她出乎意料的发言，我问道。然后Mio点点头。

「我倒是蛮从容的，不如考试前做点家务更能平静下来取得好成绩。」

是为了照顾我和雫吧。
虽说把家务交给她有点不好意思，但拒绝Mio的好意也令我心痛。还是老实地接受吧。

「知道了」，我回答她。

「这样的话，明天和后天都交给你了，相对的，考试期间就由我来做吧。」
「我也要做！谢谢姐姐！」
「……嗯。」

于是我和雫在周末将举办学习会。 

二章#25 学习会与时限
[二章#25 学习会与时限] by sasakikotoko

「前辈，久等了。」

周六。
我愣愣地看着早晨播出的动画，这时冲完澡的雫对我说道。

「我也没怎么等啦。」
「你能这么说就太好了，果然休息日怎么都清醒不过来。」
「啊，我懂我懂。」

说实话，我也还有点困。
呷了口搭配动画而准备的黑咖啡，我坐起身子。

「走吧，去谁的房间？」
「嗯——那就去我的房间。」
「了解。」

在雫上中学时我就曾在家庭餐厅之类的地方教过她。
而现在是确定要去某一方的房间学习，关系真是发生了很大变化。尽管这种原因只是外部因素造成的。
想这些无聊的事也没意义。
我进到雫的房间，把学习工具摊开在中号的圆桌子上。

「好了，基本流程就和升学考试那时候一样，可以吗？」
「也是呢——」
「嗯。我也会适当学习下，有什么不懂的地方不用客气尽管问。」
「好！那我就不客气啦。」
「哦！」

虽说是身处女孩子的房间，但我没什么慌张的感觉。
我们俩打游戏时已经在房间里独处过很多次了，而且今天是学习会。
越是不习惯的人越会做出奇怪的举止。如果是习惯的距离感熟悉的行为就没有必要想什么特殊的事情。
同雫升学考试时一样，我把手机的计时器打开放在桌子上。

「总之先热身下，到十一点结束，可以吗？」
「好的。」

划分时间，在这段时间里集中精神。
在此期间，我检查了雫解答的习题是否有错，同时也埋头于自己的学习。这种并行思考很费神，但我做了一年多已经习惯了。

雫身上明快的氛围消失了。
我仿佛看到了相遇时的，随时会消失的文学少女的身影。

嘶溜嘶溜，嘶溜嘶溜嘶溜。
沙沙，沙沙沙，飒咻，啪啦。

与日常生活的环境音不同。
这是学习时特有的声音。
笔芯不断被磨损掉，雫不时用拇指按着自动铅笔的尾部。
她不曾瞥向这边。

嘶溜嘶溜，嘶溜，嘶溜……嘶溜嘶溜嘶溜。
飒啦飒啦飒啦飒。呼。嗯？

「有哪里不懂的吗？」
「啊……呃，这里。」
「啊，这里就——」
「——原来如此。」

我大致掌握了雫会在哪里卡住。
最开始她会困惑，但还是会先用自己能想到的办法试试，笔尖比平时更快地飞舞着。
但是怎么都解不开，她轻轻叹气同时向左歪着脑袋。

「谢谢前辈。」
「嗯。」

教完解答方法会话就结束了。
回到仅有铅笔芯和纸以及呼吸声的房间。

雫的头发忽然垂了下来。
看起来有些碍事。
我伸出手，帮她把头发拨过去。

「嗯…！」
「……抱歉。」

与雫四目相对后，我才意识到自己过保护了。
刘海这种程度自己就能搞定。
而且感觉，这样做距离好近……

「谢、谢谢。」
「嗯、嗯。」

是谁先把视线移开的呢。
这一定是，数学或国语都解不开的题目。虽然解不开也没关系，我也不想要解开。

「前辈。」
「……？啊这个题目——」
「——嗯嗯。」

转换气氛，或者说，回到之前。
教完解题方法，雫就转向其他题目。
还好奇怪的气氛没有持续下去——我暗自松了口气。仿佛是在代表这种安心感，流畅的写字声不断传来。

飒啦飒啦飒啦。
看来没有不明白的题目。眼见着雫就算出了正确答案，实在太快，我心算的速度都要跟不上了。
可能是和不擅长的英语放在一起有点费劲吧。
无需在意我的些许后悔，两人的学习会继续下去。


◆


「好，休息一下。」
「呼——累坏啦。」

不知是第几次的振动，宣告今天的学习会结束了。
时间是晚上十点。
雫已经吃过晚饭洗过澡了，穿着睡衣懒散地躺了下去。
因为腰那里有靠垫，所以微妙地形成了拱形，这个姿势不辛苦吗？至少看的人有点辛苦。
我不知道眼睛该往哪里看，于是决定和雫一起望向天花板。我漫不经心地躺在她身边，雫开心地笑了出来。

「辛苦了。比想象中还要累呢。」
「就是啊，不过也集中精神学习了。」
「那就太好了。」

雫今天的注意力相当集中，到了好多次我都犹豫是否该向她搭话的地步。

「果然理科很累呀。」
「啊……也不是不能理解。」
「虽然这么说，你却能轻轻松松地解开入学考试级别的难题。」
「那种程度还好啦。」

我们学校是大学附属高中，只要成绩不差就能考上大学。话虽如此，能靠成绩和内部申请的院系是有限的。我天生就是个文科生，但也没有放弃理科。

「我能赢过前辈的……是什么呢。也就只有现代文了吧？」
「也许吧。但是你古文和汉文都一塌糊涂吧。刚才也是错了好多次。」
「呜…！」

雫露出尴尬的神色。
看来有自觉。所以晚饭后才一直埋头研究古文吧。

「比、比起这个！呐，前辈，我努力了哟？」
「是呢。努力了，了不起了不起。」
「呜～！突如其来的夸奖会让我高兴的，请不要这样做！」
「……高兴不好吗？」
「不行！因为接下来我要请前辈夸奖我。」

哈？
我还没来得及问她，「嗯嗯」，雫就发出了清嗓子的声音。

「前辈。你可以夸奖努力的我吗？」
「…………学习是学生的本分。」
「不光是学习也可以，包括学级委员的工作。我真的努力了。我接下来也会努力。」

所以希望你能夸奖我。

雫喃喃细语着，她的声音就像融化的蜂蜜一般甜美。
洗发水香甜的气味钻进我的鼻孔。
能感受到她呼出的热气，是因为雫现在正面朝着我吗。盯着天花板的我并不知道。

因为我觉得，如果我知道了，就会误会。

「你想要什么？物品吗？还是又想一起出门？」
「后夜祭，我想和你一起度过。」

竟然是这样啊——我这么想。
果然是这样啊——我也这么想。

『三分之二的结缘传说』在我脑海中挥之不去。
这件事是从雫哪里听来的，很难想象雫会忘掉。
也就是说，是那么一回事吧。

5月30日——我生日的前一天。
与我模糊决定的时限一致。

「那、那个……我也不是急着想听到前辈的回答，也不会说想要举行那个仪式，只是想和前辈在一起，要是两人独处就好了。」
「这样、啊。」

雫的心意充分地传达到了。

——所以，前辈就好好苦恼吧。是让我当赢家女主角，还是当败犬女主角。像游戏主人公一样苦恼、苦恼、反复苦恼。
——到时候，我就不会再纠缠你了。

说出那种话的雫，不可能会催促我给出答案。
雫真是坚强的女孩呢。

正因为如此，我要牢牢遵守我定下的期限。
5月31日前做个了断。
毕竟有时候在难题面前一直烦恼也没用。

「我明白了。不过，还有学生会的帮手之类的工作，我会很忙所以可能只在最后有时间。」
「好！约好了哟，前辈。」
「啊，交给我吧。约定一定要好好遵守，不然会被某人念叨的。」
「嗯？你说的是谁呀？」
「是谁呢？」

我们俩噗的一声笑出来。
我只能通过声音判断雫是否在笑。
现在这样就好。
我用疲惫的大脑思索。 

二章#26 考试结束后
[二章#26 考试结束后] by sasakikotoko

五月也进入了中旬。
期中考试顺利结束，今天一整天都是发放成绩。早上开始各科目的答卷被返还，中午时排名前三十的成绩与名字会被贴在各年级教室的走廊处。

我也不是没想过像这样公示出来是过时的。
可是通过这个手段确实可以激发竞争意识，所以特地取消也没有好处。而且无论如何都不想被公示名字的话，找老师商量也是OK的。

于是二年级的排名是怎样呢——

「哇，友斗是第一啊。真了不得啊，你。」
「不过是并列呢，和绫辻。」

结果是我和Mio并列第一。
虽然我没有向八云展露，但是自己也有点吃惊。平时都是Mio第一，我在前十名间徘徊的。
一定是和雫的学习起到效果脸吧。这次涉及到不少一年级时学习的知识，而且多亏雫我也能集中精神学习。

「真好啊，下次教我学习嘛。我的数学已经很不妙了。」
「快要不及格了是吧。」
「对对，要是暑假还得补习就太讨厌了。」
「唉……好好，我考虑下。」

现在就考虑暑假的事也太心急了吧。
我不该这么说的。一旦意识到时间，就会被近在眼前的体育祭搞得很郁闷，不得不做的事情堆积如山……唷！
再待着这儿会妨碍其他学生的，于是我和八云一起回到教室。

「话说回来」，八云转换话题。

「说到排名，那边的结果也出来喽。」
「……那边？」
「『可爱女生排行榜』。」
「那个啊。」

原来结果出来了。
不过今年我也没有加入那个群组啊——我都不知道啊——
虽然被排外感伤到了，但还是让八云给我看看手机。

『第一学期可爱女生排行榜
   第１名 雾崎时雨（三年B班）
   第２名 入江惠海（三年F班）
             绫辻澪  （二年A班）
   第３名 绫辻雫  （一年A班）
　　　    ・
　　　    ・
　　　    ・
   第６名 入江大河（一年A班）』

除此之外还有些票数之类的细节，但这些都无所谓。
不过硬要说的话这个排行榜本身就挺无所谓的。
我惊讶的是Mio的名次上升了。

「绫辻，名次上升了么。」
「没错没错，就是这个。不过也有一年级的学生不了解去年文化祭的雾崎前辈和入江前辈的原因在里面吧。」

确实那两个人在去年文化祭的表现是传说级的。
选美上的激战自不必说，戏剧部由入江惠海主演的的戏剧也大受好评，而用即兴演出填补舞台空白时间的时雨姐也牢牢抓住了后辈们的心。
不过两人在新生欢迎会上都有在一年级学生前露面，从认知度的角度来看都比Mio要有优势得多。

「绫辻同学她今年人气一下子就上去了。特别在二年级学生中。对妹妹的溺爱什么的，和某处的某人间的瓜葛什么的，看到这些后印象突然就改变了。」
「……这样啊。」

原来如此。
说起来确实是。今年的Mio给人的印象与去年截然不同。

「不过，她的妹妹也很厉害呀。在三年级学生中相当有人气哦，拜其所赐我开票的时候可开心了。」
「是你开票的啊！？」
「没错啊！」
「我姑且说一句，你之所以成绩差就是因为在这个时期干这种无聊的事啊。」

这家伙，真是的……
我差不多开始认真地想知道八云的女友是什么样的人了。


◆


「锵—锵—！前辈请看看！」

如同往常一样（就是有点难过）前往第二会议室，而雫带着璀璨的笑容给我展示了什么。
我定睛一看，看来是写着考试成绩的成绩单。

虽然我觉得在这种地方拿出来有点不好，但看到她骄傲的脸我也不想拒绝了。
我苦笑着确认雫的成绩。

各科目的成绩都还行，没有低于80分的科目，几乎都在90分左右，现代文则是满分。
然后综合排名是——第十名。可以称得上是相当不错的结果。

「哦哦，很厉害嘛，有好好努力呢。」
「是的！我自己都有点吃惊。这也是多亏了前辈。」

雫抓住我的手上下摆动。仿佛是与这傻乎乎的动作呼应一般，双马尾也在上下跳动。
看来相当高兴啊。
最喜欢努力后被夸赞的雫，也喜欢能体现努力的结果，考试成绩就是一个很好理解的例子。

……只是那个啊。
可以的话希望别说『多亏了前辈』。第二会议室里已经有人在了，肢体接触太多会引起怀疑的。

不过我也不打算说这么不识趣的话。

「小雫，你晃得太厉害百百前辈的手臂可都要被晃掉了，差不多就可以了吧。而且……大家都看着呢。」
「哈……啊、真、真的呀。」

入江妹妹指出后，雫立刻就回归自我了。
她的耳尖微微泛起一抹红晕。

「对、对不起前辈。我太高兴了稍微有点闹过头了。」
「不，没什么好在意的喔。只不过马上就要开始今天的活动了，你要是能回到自己的位子上就好了。」
「了、了解！」

雫精神满满地回答后，回到了自己的位子。
学级委员大半都到齐了。今天开始就必须朝着体育祭马不停蹄地前进了。

「太好了呢，看来那边很顺利。」
「差不多吧，顺便一提你呢？」
「虽然有点不服气……和百百前辈的名次一样。」
「别在这种地方都不服气。不挺好的嘛，第一名，有好好努力呢。」

我咧嘴一笑，入江妹妹啪嗒啪嗒直眨着眼。
她露出像是有些吃惊，像是有些困惑的表情，把头扭向一边。

「——谢——你。」
「嗯？抱歉，我听不清。」
「我说，谢谢你。比起这种事请把注意力集中在体育祭上，悄悄话太多可不会被敬佩的哟。」
「哼哼，也是呢。」

什么呀，只是害羞了么。
虽然觉得很好笑但还是要忍忍，不然会被骂得很惨的。

终于到了规定时间，学生会成员来了。
学级委员也差不多都到齐了。
……差不多？

「咦？二年级的绫辻前辈不在啊。」
「啊，抱歉。绫辻澪同学被学生会长叫过去了，今天好像不会来这边。救护组的事今天由我负责。」
「这样啊，了解。」

入江妹妹忽然喃喃自语，然后学生会其中一人回答了她。
Mio被时雨姐叫走来不了……？
这是什么情况。
我一点也没听说过。说起来之前午休的时候Mio也被时雨姐叫走了。时雨姐又没到我和父亲那个地步，所以不会察觉到美绪与Mio名字外的联系……有点放心不下。

「不过救护组也没有什么着急的工作，没问题的吧，百百前辈。」
「啊、啊啊。要是能提前联系下就更好了，不过那边也有无奈之处吧。」

连我都没办法完全把握时雨姐在做些什么。
在意也没用，我决定先把注意力集中在这边。

「诶，那么今天也开始吧。各位考试都辛苦了，因为考试也结束了，终于可以在放学后进行比赛的练习了——」

体育祭还有不到两周。
考虑到这期间不得不做的事情，可没有工夫原地踏步。 

二章#27 两人三脚
[二章#27 两人三脚] by sasakikotoko

光阴如箭。
像这样能让中二之心骚动起来的成语也不多见吧，硬要说的话，也就画龙点睛了*。
（译：这里原句说的是谚语，分别是『光陰矢の如し』和『画竜点睛を欠く』，前者的意思就是光阴如箭，后者的意思则是缺乏画龙点睛）

那么，我是突如其来地谈论这个吗。
当然了，这并不是以国语授课的方式讲解成语的内涵。
因为这两个成语现如今都深深烙印在我身上。

所谓光阴如箭，如果知道今天的日期应该就能理解。
今天是5月29日。
而且时间已经超过晚上七点了。直到刚才都还在为明天的体育祭做只有前一天才可以的会场准备。

问题出在准备工作结束后，我忽然间确认起明天的比赛顺序时。

「绫辻啊。」

周围还有些人在。
我不是以义兄妹，而是以同班同学的身份开口道。
估计是察觉到我声音中的焦躁了。Mio一脸担心地看向我，「什么？」，歪着头问道。

「……两人三脚的练习，忘得一干二净。」
「啊！」
「…………不妙啊。」
「………………实在是，不妙呢。」
「对吧啊啊啊啊啊？不妙，搞砸了！」

体育祭的准备工作万事顺利。
学级委员的工作了超出了预期。宣传组更新的主页广受好评，工具检查也很完美。广播稿也别出心裁令人不由得发笑，招募*与裁判基于数次模拟后也可以顺畅进行了。
（译：指的是在运动会中负责召集参赛人员、确认人数等工作的后勤人员）

比赛那边的感觉也相当不错。
一周前我参加接力练习时就可以熟练地传递接力棒了，参加其他比赛的家伙们表现得也很好。我甚至觉得哈根○斯已经是囊中之物了。

然而，我居然忘掉了最需要练习的两人三脚！
我自己都觉得实在是难为情。明明还和其他学级委员确认过是否有在好好练习。

「唉……百百前辈，你们在吵些什么？」
「哦哦，妹子。你听我说，糟了啊。」

似乎完成了我拜托的工作的入江妹妹，紧皱着眉头。
要是给她机会肯定会啰嗦，所以我立马继续道。

「我没做比赛的练习啊，而且还是两人三脚！」
「两人三脚……莫非搭档是绫辻前辈吗？」
「没错。」

在我瞬间回答后，入江妹妹看了看我和Mio。
Mio比雫和入江妹妹这俩的一年级组合还要矮。这么看过去，Mio更像是后辈，真不可思议。
——不，不是说这个。

「那个，前辈。一般来说，两人三脚应该尽量选身高差比较小的组合才——」
「那是指我个子矮的意思吗？我倒觉得我也没那么矮。和雫也没差那么多，入江同学也是，我踮个脚就能赶上。而且我还在成长期，把我叫做矮子是不是早了点？」
「冷静点绫辻，我知道你很在意所以冷静点。角色要崩坏喽。」

话说，之前我拿身高差为引证时还没气到这个地步吧。似乎之前体检时身高没增长，所以没准是真的非常在意。
入江妹妹虽然有些被她的气势压倒了，但还是转换了话题。

「而且，我觉得就算没时间在放学后练习，也有时间在上课时练习吧。那时候是怎么了？」
「绫辻要参加长跑，把时间分给了那边。我也想抽出时间和班上的同学一起跑。」

「这不是自作自受吗」，入江妹妹嘀咕道。
我觉得确实如她所言。

「话说回来，跟我说这种事我也很为难啊，而且今天必须要离开校内了。」
「也是呢……抱歉，妹子很好说话所以一不小心就……」
「…………唉。这样啊，我要回去了。」

入江妹妹突然转向完全不同的方向。

「是吗，辛苦了。谢谢你至今为止的帮助。」
「不。明天也……今后也，请多指教了。」
「哦！」

我目送入江妹妹离开，这时还留在操场的人真不多了。
也就我和Mio，以及数名学生会成员而已。雫先回去了，那为什么Mio还留在这——虽然我很好奇，但似乎还是秘密。明天就是正式比赛了却还保密是闹哪样。我姑且和时雨一样是体育祭的负责人喔。

「呃……绫辻，那怎么办？」
「选项有三个 。要么放弃，要么休息交给替补人员，要么现在开始练习。」
「实际上只有一个啊……唉。没办法，到河边练吧。」
「我肚子饿了，所以先回去一趟吧。反正要花不少时间。」
「确实。」

肚子正咕咕叫着。
比赛前一天的准备工作也够累的，休息一下也没什么不好吧。

即便如此，面对为了体育祭如此努力的Mio，我什么也说不出来了。


◆


「我说Mio，吃完猪排盖饭后运动不难受吗？」
「你对雫有意见吗？」
「没有意见！真好吃！所以别掐我腰了！」

吃完晚饭，已经过了晚上八点了。
我和Mio到达了离家不远的多摩川河边。也有这个时间的缘故，周围没有其他人。
多摩川的河面波光粼粼，反射着月亮的光辉，美丽的水面看起来很是梦幻。

「不要说些无聊的话，开始吧，哥哥。」
「也是呢。」

久违地成为了义兄妹啊。
最近这阵子彼此都很忙，完全没有机会。连每周一次Mio变回绫辻的约定也变得有名无实。
虽然绫辻与Mio间的界限也因此渐渐变得暧昧。

这种事现在都无所谓。
总之现在先要练习。
我把悄悄借来的两人三脚用绳子取出来，先系在我的脚脖子上。

「仔细想想这是滥用职权啊。」
「不能仔细想。而且这个情况下也可以谅解的吧。」
「也对呢。」

我和Mio的日程表彼此错开并不是撒谎。
我每天都在为第二天的工作做准备，一天比一天忙。Mio身为救护组的组长也很忙，而且还会被时雨姐叫走。
不过，还是有办法挤出时间的，忘掉了确实是我的错。

在我想着这些时，Mio也系好了绳子。
Mio站起来，脑袋的位置比我肩膀稍高一点。真是微妙的身高差。如果Mio是140多厘米的话，我就会考虑用公主抱的姿势抱着Mio跑了。

「你在想我很矮之类的吧。」
「我——痛！拜托不要踩我空出来的那只脚。」
「因为哥哥说了坏心眼的话所以不行。不要触及义妹在意的点哦。」
「我没提到啊啊。」

不过，我也没办法强烈反驳Mio。
因为Mio是我的义妹。
因为只是说着话我的内心就感到无可奈何的满足。

「好，那开始吧。一、二、一、二，这个口号可以吧？」

Mio点点头。

「一是我迈右脚，哥哥是左脚。」
「了解。」

我用手搂住Mio的肩膀，然后她柔然的胳膊揽住了我的腰。
纤细的手指抚摸着我的侧腹，不妙，感觉痒痒的。

「哥哥？」
「没……没什么。」

她有点担心地抬头望着我，我的心跳忽然加速。
为了掩饰，我干脆地望向前方。挺直绳子，牢牢地抓住Mio的肩膀。

「预备，一……」
「一、二、一、二。」
「一、二、一、二。」

慢慢地、慢慢地、慢慢地。
首先要配合Mio的步幅，沿着夜晚的河边前进。
总之一起行走看来是没问题。

「那么接下来就要注重速度了，我会配合Mio的，你就按你喜欢的速度来。」
「……可以吗？」
「当然。」

我自信地回答道，Mio露出意味深长的笑容。

「既然是这样，那我就不客气了。」
「啊，放马过来，开始喽。」

「预备」，两人的声音重合的瞬间。
Mio开始了认真的冲刺。

简直就像是短跑一样。

「等、下、暂停！」
「嗯。哈。没办法啊。」
「才不是，没办法啊。你完全没考虑过这是两人三脚吧。」
「因为哥哥说了按喜欢的速度来呀。」

Mio有些闹别扭地说道。
就算这样也没人会以短跑的感觉去跑呀……明明Mio的全速奔跑，是我也得拿出全力才能追上的水平。

我正想着该怎么办，这时Mio有些落寞地说。

「如果哥哥说做不到的话，我就会放慢速度哦。我也觉得刚才的确实不行。而且不是全速奔跑也有可能拿到第一名。」

我也这么认为。
不仅仅是我们。其他班的两人三脚也都是男女搭档。会全速奔跑的班级压根就没有吧。

我和Mio正经地去跑两人三脚的话，估计仅仅如此就能出成绩。就算不是第一，也能拿个第二第三吧。性伙伴时期的默契配合毫无疑问还在。

可是——现在的我们是义兄妹。
美绪虽然并不擅长运动，但面对不擅长的事也总是全力以赴。
我知道她会在运动会前踏踏实实地努力，而且赛跑拿了一等奖时会骄傲地笑出来。

「不，没有那个必要。没有不能配合义妹的哥哥。刚才是吓到了没错，但我会好好配合你的，全力跑起来也没问题。」
「能做到吗？」
「能做到。这样一来，我和Mio就能成为义兄妹，也能完全接受与美绪的不同了。」
「……是、吗。」

忧伤而又梦幻的侧颜。
汗珠顺着脸颊淌下。
能把运动时的Mio也视作美绪的话，Mio和美绪之间就没有界限了。

「开始喽。」
「嗯。」

预备、一！
义兄妹的声音，飘荡在夜晚的河边。 

二章#28 体育祭当天
[二章#28 体育祭当天] by sasakikotoko

体育祭当天是阳光明媚的晴天。
梅雨季节即将来临的这个时期。
可能是我这周坚持每天确认天气预报奏效了，太阳那么灿烂，迎面吹拂的微风却那么凉爽。

这便是体育祭的好天气呀。
有天公作美，今天的天气就是这么好。

我到达学校后在指定的更衣场所换上体操服*和运动服，手里把玩着红色的头巾。
无意之间闻了闻头巾，充满了太阳的味道。
（译：体操服是指日本学生在体育课时使用的服装）

「早上好，百百前辈。真早呢。」
「你也是。」

我来到操场，发现入江妹妹已经在给总部学生待机用的帐篷里了。与制服领结同色的蓝色运动服很漂亮。优雅的单马尾让人联想到女武士。

「百百前辈你……这么看的话，身材还挺不错呢。我之前都不知道。」
「嗯？因为我是穿衣显瘦的类型吧。」

入江妹妹看起来也是那样——我还是别说出来了。要是说出来不知道会被做些什么。今天需要她作为助手比平时更加卖力才行。

「今天就拜托你喽，妹子。」
「好的！」

妹子挺起胸膛，左臂上带着写有『总部』的袖章。
真是值得信赖的后辈。
这样的话一定没问题了吧……会这么想说明我现在情绪很是高涨。昨晚也兴奋得睡不着，看来我精神年龄相当小啊。这不是个萌点嘛，夫人。

——咔嚓咔嚓

「哇！」

正当我想着无聊的事时，突然响起了快门声。
我被惊吓到做出了老土的反应。我望向声音的源头，站在那里的是身穿运动服的雫。

她上身没有穿运动服外套，纯白色的体操服清晰地凸显出她良好的身材。腰间系着的上衣与长及脚脖的运动裤，莫非给人一种女子高中生的生动印象。

雫她举起一个巨大的相机。

「什么啊，吓了我一跳……早啊，雫。」
「小雫，早上好。」
「早上好前辈！大河也早上好♪让我们从早上开始拍纪念照片吧！」
「才不拍嘞！不要自己乱用相机，宣传组组长。」
「呜……」

我严肃地吐槽了她，还举着相机的雫鼓起了脸蛋。
你这么可爱地闹别扭不就显得我像个不来事的坏人吗。

宣传组的工作之前是以网页更新为主。
而当天就像雫这样拍摄照片进行记录，为明年的网页与其他学校活动留下数据。

「也不是私自乱用嘛。学级委员长兼学生会帮手的前辈，与其助手的大河！这个合影不是必拍的嘛。」
「帮手的助手……仔细想想妹子的立场还真是复杂……先不吐槽这个了。一般来说不需要这种照片吧。」

我并没有缺乏自信到会自虐地说自己长得丑。但是男人的照片还得是八云那个水平的帅哥才行。
于是我选择从雫那里拿过相机而是不是成为被拍摄对象。

「我来给你拍，这可是高中生活最初的三大祭，到时候看了毕业相册肯定会哭的喔？」
「……前辈也会有这样的时候呢。」
「啰嗦！快点站好，被发现私自乱用搞不好会引起起义哟。」
「还起义…」

雫哧哧笑着站在入江妹妹旁边。
她紧紧地挽住入江妹妹的胳膊，入江妹妹露出了困惑的表情。

「好啦，大河。比剪刀手哟，剪刀手！」
「诶、诶……嗯、嗯！」
「要拍喽，看这里，茄子！」

——咔嚓

愉快的快门声响起，仿佛化作了跳跃的音符。
入江妹妹有些开心又有些害羞地比着剪刀手。
而雫兴致勃勃地搂着她绽放灿烂的笑容。

我不会说永友(永远的朋友)这种老套的词，她们也可能会因为某个原因而分道扬镳。
尽管如此——这张照片中的两人永远都会是好朋友。
我莫名地感到十分开心。

「话说回来，雫。你的头巾怎么缠得像猫耳一样啊？」
「诶？啊～是说这个呀。」

我把相机还过去，同时指出雫头巾的奇怪缠法。
现在雫的双马尾根部正好长了一对红色的猫耳。

「这是时尚哟、时尚！稍微花点工夫缠一下就能弄成这样了。」
「哦——感觉像JK一样啊。」

说起来去年也有同学用了同样的缠法。
这是JK的必备款吗？
我这么想着同时把视线移向入江妹妹，然后就被她狠狠地瞪了一眼。

「百百前辈，你那副恍然大悟的表情是什么意思啊。」
「不不，实际就是那样的吧。妹子不是JK吧，什么的。」
「～～！不是的！说到底，头巾就是为了鼓足干劲而存在的东西。我的缠法是最能鼓足干劲的。不好吗？」
「我没说不好。」

说真的，我没觉得有什么不好。
不如说，我觉得真不错。
她们俩的不同之处也很可爱讨人喜欢。

「哦呀哦呀。你一大早就在这里欺负后辈女生吗？」

就在我们嬉笑闲聊时，传来随心所欲的春风般的声音。
我们三人一起转头看去，发现一头银发的前辈正威严的站在那里(仁王立)。

可能是为了行动方便吧，头发今天被束在了一起——这些描述和她现在的打扮比起来都是细枝末节罢了。

「时雨姐……那个服装到底是？」
「哼哼哼——吓了一跳吧，红组应援团团长，参见各位！喔。」

参加是下级或晚辈去见上级或长辈，可不是学生会长兼应援团团长的时雨姐该用的词。
而我说不出这么长的吐槽，是因为时雨姐太漂亮了。

时雨姐穿着的服装是所谓的学兰服*。
（译：立领制服）
纽扣严严实实地扣到了脖子那里，背后用帅气的字体写着『红』。
再怎么说也至于把裤子都准备了，可是三年级的红色运动服看起来更像那么回事了。

原来如此。
虽然之前听说时雨姐要当应援团团长，没想到连学兰都准备了。
话说，这下『可爱女生排行榜』的选票又会集中在时雨姐身上了……？连我这个徒弟都看入迷了。

「好厉害……时雨前辈，真帅气呀！」
「哼哼，谢谢。你能这么说，我特意的准备也有意义了。」

不要说什么，「还有其他事情更应该去做吧」这种不解风情的话。
因为时雨姐的做法会让体育祭更热闹起来，时雨姐并不只是举办活动，还会让活动变得更好。
不过也能强烈感受到由于是最后一年，她比去年放得更开了。

「说起来」，入江妹妹低声说。

「姐姐(啊捏)好像说过要量尺寸什么的。难道白组的应援团团长是姐姐吗？」
「哦，没错！不愧是他的助手呀。每年都是三年级学生担当应援团团长，二年级学生担当副团长。」
「这样啊，那还真是相当费事。」

『可爱女生排行榜』的第一和第二是应援团团长，简直就像是去年的选美重演一般。入江惠海和入江妹妹一样都是金又很华丽，一定十分引人注目吧。
虽说去年还没几个人对应援团感兴趣，但有了团长的COSPLAY就不一样了。明年的体育祭会很热闹，变得相当辛苦吧……我暗自苦笑。
就让我们期待下到时候恐怕会背负起学生会的王牌(ACE)吧。

说起来。
应该是和雫一起来学校的Mio去哪了……

按这个走向最后来的会是Mio？
我一边想着，一边拍下了时雨姐、雫、入江妹妹的合影。

对姐姐的称呼：雫称呼澪是『欧捏酱（お姉ちゃん）』，大河称呼姐姐则是『啊捏（姉）』

领结与运动服颜色：主人公所在学校用不同颜色的领带/领带/运动服区分年级，一二三年级分别是蓝/绿/红 

二章#29 与义妹的故事（转）
[二章#29 与义妹的故事（转）] by sasakikotoko

临近开幕式，操场上已经来了不少学生。
有的人把头巾缠在胳膊上，有的人像雫那样做成猫耳造型，还有的人拿在手上把玩……喂，没有好好戴在头上的人吗。
实际上还是有的，只是不寻常的家伙更显眼而已。这世界就是这样，对吧。

「我说啊，友斗！」
「哦、哟……你那是怎么搞的啊！」
「那是？」

正当我闲得无聊时，八云用兴致高涨的声音向我搭话。
从他的语气来看应该有什么事，但我更在意的是八云的打扮。

「眼镜啊眼镜！眼镜角色把眼镜摘下来是多么罪恶的行为啊……」
「你居然真发火了！？可是，一般来说戴眼镜不是很危险嘛。我今天要参加骑马战喔？」
「呜——！是没错！是这样没错！」

诸君明白吗。
眼镜角色可不能摘掉眼镜哟。不管是男是女，既然背负了眼镜角色的招牌就不能摘掉眼镜。不能把眼镜这种塑造角色的时尚道具当做反差萌的道具使用啊……

……啊，不过没戴眼镜的八云也有着一张蛮不错的脸。眼睛很漂亮，凸显出他的天真感还有点孩子气。出乎意料的是，轻浮的印象也跟着烟消云散了。

「哼，抱歉啊冲你发火。果然你是个真真正正的帅哥。」
「虽然搞不明白你道歉的方式……算啦，比起这个，你听说了没？」
「我都不知道你在说什么怎么可能知道有没有听说过。」
「倒也是呢。」

话虽如此我大致也能猜到。
反正就是听说了『可爱女生排行榜』第一第二是应援团团长还穿着学兰吧。
这个猜想、

「就是突然出现的学兰美青年的事哟。」

让八云给绝妙的落空了。

「学兰美青年……？那是指学生会长吗？」
「你在说什么啊？雾崎前辈是女生喔。」
「不，这我知道的。」

话虽如此也不可能把入江惠海错看成美青年。
那么是谁……？
难不成是副团长吗。说是二年级学生来着。可是二年级学生里有能形成传言程度的帅哥么。

「看来你没听说过呢。」
「是呢。不过那家伙大概是应援团的副团长，虽然不清楚是红组还是白组。」
「哦？这样啊。那总之能在开幕式上见到那家伙！」
「大概是。所以赶快回班里去吧，我也有我要做的事。」
「哦、哦……加油啊，友斗！」

虽说有点害臊。
但听到那个比起朋友更像是伙伴的声音，我挺起胸膛回答了『哦！』。


◆


快到开幕式时间的现在。
总部的准备工作也已经结束了，慎重起见我又回了趟教学楼。在午休前基本上要一直待在总部，要好好去趟洗手间呀。

顺带一提，我也提醒了入江妹妹这件事，她回答『谢谢你的关心』和『这是性骚扰』。不用说，肯定是后者的语气更强。

于是我上完厕所，回到操场时。
在人迹罕至的走廊拐角。
突然现身的某人，一把拽住了我。

「哇——谁、谁？」
「终于找到你了……」

气喘吁吁的某人，咚的一声把手抵在墙上。
我被某人和墙壁夹在中间。
我迟迟才意识到自己陷入了少女漫画中所谓的壁咚场景，其原因是眼前那人的甜美喘息夺去了我的注意。

「那个……」

我强行转动混乱中的大脑，努力冷静下来把握现状。

在我眼前的是——身穿学兰的一名学生。
头发的长度很微妙，难说是长还是短。这个发型看起来像是头发稍长的男生为了运动而扎起来的感觉。
然而那副打扮惊人的合适。

头上缠着的红色头巾让人联想到猫又*的尾巴。
（译：日本传说中的妖怪，有两个互为分岔的尾巴）
既不同于雫那样的可爱风格，也不同于入江妹妹那样认真的感觉，她的缠法很有气势。

原来如此。
八云所说的『学兰美青年』就是指这家伙啊。
我自顾自地领会，然后这会儿又觉得好笑。

我噗地笑了出来。
眼前的她——Mio——耳朵红红的，一脸不快。

「哥哥……不要笑嘛。我也知道很奇怪，而且也觉得这不像小美绪会做的事。」
「抱歉抱歉。也不是因为奇怪才笑出来的，只是觉得有点好笑。」
「～～！觉得好笑不就是因为奇怪嘛？」
「不是不是！不如说正相反。」

怎么可能会奇怪呢。
毕竟这么多学生看到Mio身穿学兰的样子后，真的把她当做美青年了。

由于体育祭而心神不宁，由于不习惯的学兰而紧张，由于今天的发型与平时不同。
这些原因交织在一起，现在的Mio一眼看过去就是美青年，仔细看看就是帅气的男装女子。

「正相反……啊啊，真是的。太失败了。我明明不想做这种事的。」

Mio不服气似的嘀咕着。

「不是你自己主动去当应援团副团长的吗？」
「那肯定不是啊。这么麻烦的事我怎么可能会做。这么显眼，还丢人，而且和从哥哥那里听来的小美绪的形象也不一样。」

「都是时雨姐姐的错哦」，Mio噘起了嘴。

「时雨姐姐和我说了很多。救护组的工作少也是事实……看到哥哥和雫这么努力，我也不好拒绝。」
「是吗。」

被时雨姐叫过去做了不少事，原来是应援团相关的啊。
这么说的话我就能理解了。
Mio是能在『可爱女生排行榜』排到第三名——不对，第二名的高人气。除了时雨姐和入江惠海外没有比她更合适的学生了。

「然后……虽说换好了衣服但我感觉还是很奇怪，所以想等哥哥过来。要是哥哥不喜欢的话我现在就去找个人代替我。」

要是我不喜欢的话。
这句话的意图，可以从Mio刚才言语中所透露出来的感情中窥见。

百濑美绪肯定不会做这种事。绫辻澪她害怕背离百濑美绪。

「如果百濑要和雫成为那种关系的话——我，想要一直做百濑的义妹。这样做我的内心就能得到满足。」

绫辻的语气非常认真，简直想不到刚才她还在为学兰的打扮而害羞。

我的事她是不是全都清楚——这种想法涌上心头。Mio的眼眸就是如此的清澈，我快要被那玻璃珠般闪闪发光的眼睛吸进去了。

「所以」，绫辻用坚定的语气继续说。

「我绝不想做任何你不能把我视为义妹的事。所以告诉我，现在的我，能好好地作为百濑的义妹吗？」

喉咙深处热得仿佛要烧起来。
咽下去的空气都变得焦灼。

绫辻的话语，宛若那晚的再现。
但这不是单纯的再现。
不是向着不再回头，而是不能再回头的方向偏离。她用比那个夜晚更加违背伦理的话语，询问我是否有这个想法。

绫辻在问我。
我向绫辻所寻求的，是『美绪的替代品』，还是『妹妹的替代品』。
若是前者，那就不该做出偏离美绪的行动。而若是后者，则做什么都可以。因为只要像个妹妹那样就好。

之所以特地在这个时机找我确认，恐怕是察觉到我快要得出与雫之间的关系的答案了吧。
正因此，我必须做出选择。

至少不要再往更加错误的方向上。

「能的啊。不管你做什么，澪(Mio)都是我的义妹。」
「……」
「没有必要表现得像美绪那样。不是作为美绪的替代品也可以——作为义妹，待在我身边吧。」

所以，美绪和澪已经不会交织在一起了。
眼前的澪对现在的我而言就是义妹。
不会再蒙上美绪的影子。

从今天开始就不是『Mio』而是『澪』了。

像义眼一般，像义手一般，像义足一般。
我花上一个月左右的时光，让身体适应了『义妹百濑澪』。

澪的笑脸宛若漂浮在蓝天之上的白云般幸福，她说道。

「嗯，我知道了，哥哥(欧尼酱)。」
「什……什么呀，那个称呼。」
「我的话就会叫『哥哥(欧尼酱)』而不是『哥哥(尼桑)』。不喜欢？」

怎么可能说不喜欢呢。
说起来澪现在还在叫义母为妈妈来着。
所以怎么可能管兄长叫哥哥(尼桑)呢。

「这样就好哦，澪。」
「嗯。那我们走吧，义妹的盛大舞台，你要稍微看看喔。」
「当然了。」

我再也不会把无法忘记美绪的软弱托付于澪了。
因为我只是将我与澪的牵绊命名为义兄妹罢了。




——所以我没有搞错。
这时，我确实是这么想的。 

二章#30 与前辈的故事（破）1
[二章#30 与前辈的故事（破）1] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：大河
「果然说到合宿就得是恋爱八卦呢！」

学习合宿的夜晚。
我的朋友如此说道。在漆黑的房间里，可以听到淅淅沥沥的雨声。
明明是在窃窃私语，可她的声音里明显透出兴奋。

她的名字是绫辻雫。
给我的第一印象是有点耀眼的人。
可能用花一般的JK来形容有点过时，但给人的感觉就是那样。可爱又活泼。
对无趣而又乖僻的我来说是遥远的存在。

我与小雫关系变好的契机，是正好我们坐在前后位。
入学仪式那天小雫过来向我搭话，那之后我们就一直相处得很好。

「恋爱八卦……我没什么好说的哦？」
「诶——真的？没有过初恋什么的吗？」
「初、初恋……？」

恋爱八卦不光现在连过去的恋爱都能聊的来着？
小雫她美丽的眼眸充满着期待，所以我苦思冥想。虽然和小雫说的一样我连初恋都不曾有过。

不，我的事怎样都好。
小雫特地说出来，说明她想聊恋爱八卦。那我就应该做个倾听者，或者说我想做个倾听者。小雫喜欢的人之类的，我很感兴趣。

我轻咳一声然后把矛头指向小雫。

「我的事就算啦。小雫呢？」
「诶嘿嘿，你要听我说吗？」
「嗯、嗯。」

笑得这么开心呀……
好厉害，眼镜一闪一闪的。看来真的很喜欢他呢——我不由得感慨。
「让我听听吧」，说完，小雫害羞地用让人心动不已的声音说起来。

「我呢，有个喜欢的人。从小学时就一直喜欢他。」
「从小学……」
「嗯。他很帅气，但又有麻烦和坏心眼的地方。我觉得这一点也不错。」
「欸——」

明明说出的是不好的地方，小雫的声音却充满爱怜。
就像是幸福的情侣故意举出对方不好的部分，然后断言连这些部分全都喜欢一样。

「从小学开始的单相思？」

我忽然产生疑问。
小雫在我心中是最可爱的女孩子，姐姐比起可爱更接近漂亮和帅气，类型稍微有点不同。
而这样的小雫居然持续单相思好几年，真是不可思议。

「那个呢」，小雫犹犹豫豫地回答。

「昨天，姑且是告白了……」
「这、这样啊？」
「嗯。但我觉得我还在单相思中。」

「因为」，苦涩的微笑飘荡在夜晚的清风中。

「那个人应该、对恋爱呀爱情呀、这种东西还没有兴趣。我觉得这些事对他都无所谓。」

那算什么。
我的话没能说出口，也许还好没说出口。如果我听到自己说出这句话的声音，绝对会说出多余的话来。


◆


「啊，你好。我就是……那啥，离雫家很近，今天也被叫来拎行李这样子。」
「这样啊，关系很好呢。」
「稍微吧。」

从学习合宿回来后，小雫喜欢的前辈来接小雫了。
前辈的名字叫百濑友斗。
我不太了解男性的美丑，所以说不好，但他的容貌应该是高于平均水准的。可更重要的是，他的表情给人一种违和感，就仿佛喉咙中卡着一根小骨头那样。

「她是我的朋友，入江大河Irie Taiga！」
「你好，我是入江。」

在一阵打趣后，小雫介绍了我。
我心中莫名有种对抗意识，做出了比平时更不友好的反应。

听了我的名字后，百濑前辈的眉毛抽动了一下。
眼神很凶……也不是如此，他的眼神看得人不舒服。不知为何我有些待不住了。

「那个……请不要总是盯着我。」
「啊、啊啊，抱歉。」
「没事，那我先告辞了。」
「是么？我要走了，你可以再和雫聊一会儿的。」
「因为我和小雫什么时候都能聊天，而且被类似百濑前辈这样的眼光盯着，我也不自在。」

奇怪的人。
我无法理解喜欢上这种人的感情。然而小雫的眼神毫无疑问是恋爱中少女的眼神——所以我提高了对百濑前辈的警惕。
身为朋友，我想要保护小雫——我这么想着。



新生欢迎会那天。
听说百濑前辈在给学生会帮忙，我回忆起姐姐的话。他好像和学生会长雾崎前辈关系相当不错。姐姐甚至认为两人是不是在私底下偷偷交往。

说起来——我顺藤摸瓜地回想起来。
我曾听说一点关于姓百濑的男生还有和其他漂亮女生的传闻。像是孤高的同年级学生、可爱的后辈之类的。最后的恐怕是雫吧，可还有另外两人存在……这是怎么回事啊。

小雫曾说过。
她喜欢的人对恋爱呀爱情呀什么的没有兴趣、对这些东西都无所谓。
那么为什么会产生如此简单易懂的传闻呢。

——脚踏三条船

脑海中浮现出这个词，可能也有想保护朋友而过度敏感的原因在里面吧。
但是浮现过一次的词怎么都无法从脑海中消去。反倒是各种传闻让真实性不断增加。



「我想要谈的，是关于百百前辈脚踏三条船的事情。」

我现在也不后悔提出这个不管怎么想都很没礼貌的问题。
我明白这不是该第三者介入的话题。
这不是多管闲事这种程度的问题。是倒添麻烦。

但是，我的思绪中传来一阵杂音。
百濑前辈的表情有些不协调，难以把握。
所以我的内心才会涌现『放不下』这种任性又意义不明得感情。

为了小雫，也为了百濑前辈。

「虽然我也不太清楚，但恋心并不是由相不相称决定的，不是吗。」
「…………」
「而且，至少一看就知道小雫是对百百前辈怀有爱慕之情的。我很不服气……但百百前辈在的时候，小雫真的很幸福。」
「那、个……」

要是我赤诚的正义能改变什么就足够了。
被嫉妒也好，被厌恶也好，被伤害也好。

「小雫对我而言是非常重要的朋友。可能你会觉得才入学一个月说什么呢……即使如此，我还是希望你不要做出伤害小雫的事。」

我这么告诉他时，百濑前辈——不知为何，露出了开心的表情。
虽然一瞬间怀疑他是不是在戏弄我，但我发现他的眼神是认真的。充满自罚感情的眼里透着一丝哀伤，令我心痛不已。

「别说脚踏三条船了连两条都没有。这就是真相。要是你不信的话，我也无可奈何就是了。」

心中的怀疑消失得无影无踪。
我甚至会想——
这个人，肯定是个诚实的人。

「我相信的。非常抱歉，对你产生了无端的误解。」
「不，你不用道歉。我察觉到了雫的好意，却还没有给出答案。处于不明不白的状态是事实。」
「……」
「所以我和你约好，会尽快给出答案。不会伤害到雫，就算会伤害到雫，至少我会诚实对待这件事的。」

百濑前辈咬着嘴唇笔直地看着我，许下誓言。
有些不安却又坚定的声音。

为什么会对我说这些事情呢。
明明我仅仅只是第三者，而且不管怎么看我的行为都是倒添麻烦。
我犹豫片刻后，这样啊——我察觉到了。

这个人信任我的正义，并且托付给了它。
那么我要说的就一定是——

「这样啊。虽然我觉得你就算和我说也……不过我明白了。还有谢谢你，居然告诉我这些事。」

百濑前辈看上去并不是对恋爱呀爱情呀什么的不感兴趣。
百濑前辈是正直的人，所以他只是在犹豫是否该接近小雫而已吧。

所以我也下定决心。
我要守望小雫与百濑前辈。
为了不让百濑前辈逃避一直注视着。




——可能这份决心本身就是错误的。

看着操场上奔跑的那两个人，一阵难以言喻的寒气攀上我的后背。

「哦哦哦哦哦，这是什么啊！这是两人三脚吗？这不是人马一体而是人人一体啊！现在看起来已经只是单纯地在奔跑了！！」

体育祭上午的中间阶段。
每年以分出胜负而闻名的主要五项目之一，两人三脚，以二年A班的压到性胜利为结果落下帷幕。 

二章#31 与前辈的故事（破）2
[二章#31 与前辈的故事（破）2] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：大河

「百百前辈，我可以问你一个问题吗？」

两人三脚结束，百濑前辈回来了。
可能是刚才被三年级的前辈和同班同学围着的缘故，他的头发有些乱。头巾也歪掉了，平时的话我会笑着说他『真不像样』吧。

现在的我没有那份闲心。
心脏冰冷得要命。
是不是哪里搞错了——这种想法沉埋在心底。

「发生什么麻烦了吗？」
「不。不是那边的事。」

——以我助手的形式来当学生会的帮手怎么样？

我回想起他邀请我当助手的时候。
那个时候，我被百濑前辈拜托了。

——我会在这个月内履行诺言。所以……你可以监视我防止我逃避吗？

百濑前辈明确说出了那个约定背后隐含的想法———『希望你监视我』。
所以我成为了助手。
当然也有很大一部分原因是我对学生会感兴趣。

「你现在问我那边的事我也回答不上来就是了。放心吧，我会在今天的后夜祭给出答复。」
「——！能不能答上来请在我问过之后再决定。还是说百百前辈知道我要问什么吗？」

话语不停从我口中吐出，流畅得令我困惑。
百濑前辈瞪大眼睛，「我知道了」，点头道。

「也对呢。毕竟是我拜托你的……先听妹子你说吧。啊，抱歉，我和入江有点事所以稍微出去下。」

我和百濑前辈跟总部的学生会成员打声招呼，离开了那里。
当然了，这不是可以被别人听到的话题。那，第三者的我又算怎么回事。

慢慢地前行，我们进到了教学楼内。
我们走入就近的教室。当然，教室内一个人也没有，但黑板上写着大大的『体育祭必胜』。

「所以呢」，前辈回过头说。

「你想问我的是什么事情？姑且说一句，我没打算在答复雫之前先告诉妹子喔。」
「那当然。给小雫的答复应该只传达给小雫一个人。」

我的脑袋里，已经有一个构想了。
经过体育祭鼓起勇气接近小雫的百濑前辈，向小雫告白了。
两人结为情侣，而我从小雫那里听说这件事。
所以我不打算从百濑前辈这里听到答复。但是有件事我必须要弄清楚。

「我想问的是关于小雫姐姐的事情。」

百濑前辈歪着头。
似乎觉得莫名其妙……不，他是真的搞不明白吧。小雫的姐姐和我几乎没有关联，除了提出脚踏三条船嫌疑的那天外，我就没再提及过小雫姐姐的话题。

「百百前辈——在和小雫的姐姐交往吗？」

百濑前辈跟我许下约定的那天。
百濑前辈只说了小雫的事情。所以我认为他和雾崎前辈还有小雫的姐姐没有任何恋爱关系。
百濑前辈和小雫，仅仅两人的恋爱故事（恋物语）。
我错误地认为，一定就是这样。

「绫辻和我？之前也说过吧。你觉得我是能被绫辻喜欢的男人？」
「那时候我也说过。恋心并不是由相不相称决定的。」
「…………」
「首先，小雫对百百前辈怀有好意，小雫的样貌可不逊色于姐姐哦。这不就是最好的证据吗。」

其实我不该问这种事情的。
如果他回答YES的话，就相当于我间接地听到了给小雫的答复。
尽管如此，不问还是不行。
为了保护小雫。
为了不让前辈弄错。

「为什么」，百濑前辈开口道。

「为什么你会这么想呢。是两人三脚的缘故吗？但是那个项目也没有必须是情侣才能参加的规则喔。有身体接触是事实，但仅仅如此就轻易喜欢上什么的——现实中可没那么容易发生这种恋爱喜剧般的剧情。」
「这些我都百分清楚。但是百濑前辈和小雫的姐姐配合得十分默契。」
「配合默契所以就是恋人了？那怎么可能啊。兄妹或是朋友之类的，像这类关系也可以十分默契。也许是我和绫辻碰巧步调一致罢了。」

确实是这样。
我很清楚，只靠两人三脚就判断称『正在交往』，不管怎么想都太夸张了。
但是——

「这是诡辩哦，百百前辈。你触碰小雫姐姐的方式是那么爱怜、那么珍惜，就算摆出一般论来解释，我也无法接受。就算你们俩没有交往，百百前辈的心也在小雫姐姐那边。这难道不是毋庸置疑的事实吗？」
「什——」

系紧两人三脚的绳子时、用手搂住肩膀时、奔跑时、冲到终点后停下时、取得了成绩两人高兴时——
百濑前辈，十分珍惜小雫的姐姐。
简直就像妹妹或女儿那样。

正因为我被他要求看着他，我才明白。
他们俩不仅仅是配合默契。百濑前辈像是理所当然的一样，配合着小雫姐姐的胡闹。

然后。
小雫的姐姐也十分清楚百濑前辈会这么做，所以无所顾忌地胡闹了。

那个样子，除非是从出生就一直在一起的兄妹，或是之后要一直在一起的恋人，否则根本不可能。

百濑前辈像是在发泄一般喘息着。
他所呼出的气息是炽热的，还是冰冷的。我是无法去确认的。

「你们两位在交往吗？如果是的话，为什么会在给小雫的答复上犹豫不决呢？」

「还是说」，我深吸口气后继续说。

「百濑前辈是单相思吗？如果是的话今天就不该给小雫答复。不管是拒绝还是接受，请你多考虑考虑。直到单相思彻底结束为止。」

我向百濑前辈走近一步。
如果他问我『你以为你是谁啊』，我只能回答『我清楚我这样子很难看』。

我与百濑前辈的视线重合了。
百濑前辈在想什么呢？
我害怕去确认，掌心渐渐渗出汗水。

操场上响起了砰砰的枪响。
两人三脚之后是掷球比赛，然后是跳大绳再接着是长跑。我也差不多要去准备了。

「我回答你。」

百濑前辈抚摸着身旁的桌面。
他的表情十分柔和，看起来似乎有点开心。

「我没有和绫辻交往，对她也不抱有恋心。说实话，我不明白啊。恋爱呀爱情呀，之类的。」

「但是呀」，百濑前辈笑了。

「给雫的答复，我要面对雫再回答她。在这一点上与绫辻没有关系。两人三脚是……我想着那样就能取胜才那么做的。因为雫说想看到我潇洒的身影啊。」
「那是——」

谎言——我想这么说。
也许不能笼统地全都归为谎言，但他有着没说出口的真相。只是用能说出口的事实裹住了真相而已。

然而我却发不出声音。
事到如今，我却两腿发软了。
我害怕了。

如果再向前走，就无法回头了。
触碰到百濑前辈的逆鳞，亦或者是贸然闯入他内心脆弱的地方。
不管怎样我都没有勇气。

鉴于我的立场，已经没辙了。仅仅是第三者的我没有资格再继续前进了。明明之前我都忽视掉了这些事。

「……我明白了。对不起。对你产生奇怪的怀疑。」
「不，我反倒是很高兴哦。谢谢你看着我。给雫的答复……等全部结束了我再和你说。」

感谢的话语令我心痛。
不是因为出手晚了，而是因为我察觉到，说到底我连伸手的资格都没有。
明明没有资格却还想伸手的话，就要有相应的觉悟才对……然而我却两手空空。

「请不要让雫受伤。请让前辈……不要受伤。」

在百濑前辈离开后，独自一人的教室里。
我只能如此祈愿。 

二章#32 雫，已经不会回去了
[二章#32 雫，已经不会回去了] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：雫

咔嚓一声按下快门，定格青春的时光。
我甚至会觉得记录在数据里有些俗气，可能这就是所谓的『无可替代』吧。

有前辈在，有姐姐在，有大河在，有雾崎前辈在。
我也为筹办付出了许多努力，所以相比以往经历过的运动会，有更多东西留存在我心底。

上午的比赛结束，经过一个小时左右的午休后，终于迎来了体育祭下午的比赛。
五项主要项目中的三项将在下午举行，还没有分出胜负呢。不过胜败怎么样都好啦，我连这种地方都像个文科生呢——我深深地感慨。

「呀吼——姐姐。应援团很努力呢！」
「雫……差不多吧，我想回救护组又被他们赶回来了，没办法只好做了。」
「哼哼，这样呀！」

我前往应援团待机的区域，发现了在体操服外披着学兰的姐姐。
她为了不妨碍运动，把最近一个月稍微留长的头发扎成一束，再加上学兰的穿法，今天的姐姐相当有帅哥的感觉。

刚才班上的同学还对我说『小雫的姐姐真帅气呀』。这些话要是对姐姐说了她会怎么想呢。会为难吗，还是会生气吗。
我有点想看看，但是现在先忍忍。

「呐呐，姐姐！正好你现在在缓和身体，一起拍张照片吧？」
「照片……这副打扮？」
「嗯，就这副打扮。不行？」

我还是第一次见到姐姐对学校活动这么积极。
我一定要把现在的姐姐拍下来。然后十年之后，二十年之后，甚至更久，长成大人时想要和姐姐共同欢笑。

我和姐姐是姐妹。无论发生什么我们都在一起。

姐姐的脸色阴沉了一刹，但她看着我的脸，点了点头。

「我明白了，拿你没办法呀，雫。」
「好诶！」
「但是怎么拍呢？用那个相机实在很难去自拍吧？」
「没关系！为了这种情况我还带着手机呢！」

锵——锵——，我从口袋中取出手机。
体育祭中并不建议把手机带到操场。因为要是每次比赛都把手机交给别人保管，或者放在什么地方，很容易发生问题。
如果带进来就要自己负责，不过我不怎么会剧烈运动，所以都放在口袋里。这样就不会引发问题了。

……明明是体育祭却不想运动吧——这话可不能说。
我就是不擅长这些嘛。

我站在稍微有点无奈地笑着的姐姐身边，开始准备拍照。
相机放在地上有点不放心，还是挂在脖上吧。这样也很有体育祭的感觉。
我紧紧挨着姐姐，脸颊碰到了一点点，好痒呀，诶嘿嘿。

「开始喽。好，茄子！」

咔嚓，手机响起拍照声。
为了防止糊掉或是眼没睁开的情况，我拍了两三张照片，然后离开了姐姐。
照片……哦，拍得很好！

「姐姐你看！拍得好棒呀。」
「……真的，拍得很不错，不愧是雫呢。」
「诶嘿嘿～我已经习惯拍照了呢。」

我自满地挺起胸。
我相当喜欢拍照片。虽然也喜欢风靡SNS的JK式照片，但我更喜欢的是记录每天的生活。
像是某个瞬间的蓝天，或是重要之人的侧颜，还有多亏某人的帮助取得好分数的成绩单，之类的。
我想记录下各种事物，在寂寞的夜晚回顾，以此排遣寂寞。

「之后我发给你。」
「嗯，谢谢。」

照片中的姐姐，视线稍微偏离了镜头的方向。不知道该看向哪里……或者说，她是害羞得移开了视线吧。
这一点也很有姐姐的风格，我好喜欢呀。

没关系。因为我的相册已经满满的，不需要填补空白啦。

用手指滑动屏幕，上面显示着我之前与许多人一起拍摄的照片。
明明还没有结束却要沉浸在里面啦……

「啊！」

坏了。
手机上显示的是——两人三脚时我录的视频。
我想着前辈和姐姐要出场，所以绝对要记录下来，于是特意拍了视频。
即使开了静音听不见声音，可会场的狂热依然残留在耳朵深处。

前辈和姐姐简直就像合二为一那般，飞速地前进着。
观众也好，广播组的人也好，都为这惊人的速度欢呼鼓舞。

「……雫？」
「姐、姐姐。我差不多要走了！快要到借物竞争了。」
「是吗。嗯，慢走，好好加油。」

我不想让姐姐看到我现在的表情。
我慌慌张张地离去。
简直就像逃跑，我自嘲地想。

「唉唉……」

我也没办法呀。
在这么愉快的地方看到那样的身影，我无论如何都会去嫉妒。真狡猾呀——这么想。

即便我知道那两个人并不是恋人。
正因为我知道那两个人的关系是义理的兄妹。

「必须过去了。」

把很久之前就盘旋在脑海中的光景与对话驱赶出去。
我把相机交给其他宣传组的人，走向入场门的方向。


◆


「各就位～预备——」

『砰』的一声枪响代替了平时的『咚』。
虽说我不怎么喜欢这个爆破音，可现在也不是捂住耳朵的时候。毕竟轮到我了。

在体育祭中也是以大喜利要素高而闻名的借物竞争，由各班派出三名左右的选手参赛。
规则很简单。箱子中放着写有题目的纸条，跑到箱子那里，抽出题目。把题目上所写的内容带过来，抵达终点就可以了。会出什么题目似乎是由总部与裁判组商量决定的。里面没有绝对带不来的东西。

「哈、哈啊！」

啊真是的，稍微跑跑我就喘成这样。
虽然也有上午参加的另一项比赛的原因，但不可否认我有点运动不足。这一点上前辈和姐姐……不对。现在不能考虑这种事。

———我明明是这么想的、

『题目：重要的人』

确实会有这种题目呢……

我东张西望环顾一圈，其他人已经确认完题目了。
他们一边做出各种反应一边思索着，然后开始啪嗒啪嗒跑起来。从他们的笑容来看，其他人似乎抽中了很有梗的题目。

不，估计我的这个题目也是比较有梗的。
要是把恋人带过来肯定会热闹起来，如果是恋人未满的关系干脆就在现场告白也可以。之前听三年级的前辈说过，也曾有过这种人。毕竟还有『三分之二的结缘传说』这个便利的传说呢。

而我自己，也曾妄想过抽中这种题目的展开。
其实我很想把前辈带过来，但做了那种事就像是在催着前辈答复一样。虽然我不认为扫清周围障碍的做法不好，但我并不期望是以那种形式得到答案。

「但是——」

停不下来。
已经，停不下来了。

因为，我知道的哦，前辈。
前辈变成现在这样的原因。

因为我们是同一个小学，所以我是知道的。
因为我听说过低我一级的女生遭遇事故的事情。因为，我看到了老师们看向前辈的充满怜悯与同情的眼神，即使我还是个孩子，却也看到了。

前辈有个妹妹。
但是因为那个妹妹去世了，从那天开始起前辈就没走出来过。
他很哀伤，但不想被同情。
我从很久以前就知道，他拼命地在逞强。

然后——我也清楚，是姐姐抚平那个伤口的。

我从同居开始就一直，边吹干头发边在客厅偷听前辈和姐姐的对话。
最初我担心两人能不能处好关系。
渐渐地，我最喜欢的两人的对话变得让人舒心。
不知何时开始……我察觉到两人的关系发生了明确的变化。

「前——辈！不管你是忙也好不忙也好和我一起走吧。这也是为了红组的胜利！」

姐姐成为了「义妹」的话。
我已经不会停下来了。

「哈？啊，不过也没关系……题目是？」
「跟过来我就告诉你。但不是前辈就不行。」
「哈啊……这样啊。那走吧，我也想赢啊。」

前辈咧嘴一笑。




太阳的雨滴(雫)，再也不会回去了。

『あしひきの　やまのしづくに　妹待つと
   我れ立ち濡れぬ　やまのしづくに』

『以待佳人至  衣衫为露沾
   群山中立久  衣衫为露沾』





文末的和歌是大津皇子送给石川郎女的一首恋歌。「以待佳人至」一句反映了当时古代日本社会的一种婚姻习俗——「走婚」，即夫妻不同居，夫可来可走，要相约于一地的婚俗。
表达的是没能见到恋人石川郎女的大津皇子，在漫长的等待中的寂寞与凄苦。
这首和歌之前也在一章#31的末尾中出现过，是雫在学习合宿时学到的和歌，因为出现了两次雫（しづく）的名字，所以即便是不擅长古文的她也记得很清楚。
另外值得一提的是，『妹』在这里是男性对女性亲昵的称呼，以及大津皇子本人也处于和草壁皇子、石川女郎的三角恋中。
短歌翻译擅自使用了白景皓老师的版本。 

二章#33 接力
[二章#33 接力] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

「喂喂怎么回事啊！你丫不是经纪人吗？」
「你这个叛徒！不是约好一起诅咒八云那个混蛋的伙伴吗！」
「啊啊，吵死了！说到底我也不是经纪人！」
「约好一起诅咒我的事也是假的吧！喂友斗！」

体育祭就快要结束了。
我准备前往最后的比赛——接力，然后发现班上的男生都围在一起等着我。就算我刚才都在总部里，现在才来提借物竞争的事，这些家伙都是笨蛋吧。

话虽如此我也不是不能理解这些家伙的心情。

刚才举行的借物竞争。
往年都一股大喜利大会感觉的这个比赛，雫抽中的题目是『重要的人』。那么只要带澪或是入江妹妹过去就好，雫却拉着我的手跑到了终点。

有点不太像雫风格的行动啊。
雫虽然假装成小恶魔后辈，但她不是会采取这种手段的女孩。简直就像是在催促我答复一般，看起来跟上个月的发言是矛盾的。

是内心发生了什么变化吗，还是被活动的热闹感染了吗。
不过怎样都关系。
不如说正合我意，这样一起度过后夜祭的事也变得容易了。

「先不开玩笑了。」
「哦？你别以为大家刚才喊的是玩笑喔。至少诅咒八云的心情是真的。」
「「「没错没错！」」」
「难得我想缓和下气氛，这个态度也太过分了吧？！」

见谅见谅，毕竟把这些家伙带来这儿的毫无疑问就是八云。
不过，也不能一直这么混乱下去。
「怎么了？」，我催促八云说下去。

「嗯，虽说有很多想法，但我们是前来给你助威的。」
「这才是开玩笑吧……」
「不这是真的哦。」

可你们这不是充满敌意嘛？而且就算给我这种人助威也、怎么说呢……
正当我有些微妙地支支吾吾时，班上同学们用力点头的样子映入我的眼帘。

「……真的吗？」
「真的呀。毕竟是以这场接力定胜负喔。而且，友斗你不是出于这样那样的原因参加了接力吗？」
「差、差不多吧。」

接力赛以年级混合制进行。知道我总是抽不出时间的三年级学生把我安排在了最后一棒的位置——只要接棒就好。而且为了方便练习，传棒给我的也是我们班的女生。也因为这样，必要的练习减少了一半，前辈，感激不尽！

「就算有很多想法也会好好给你助威的才是朋友……哎呀，感觉这个说法是不是太俗了。」

八云在那挠着脑袋，我不由得笑了出来。

「就是啊。超俗的。」
「所以说你对我是不是太过分了……」
「但是这种俗气点的，也不错啊。所以我会赢下来的，要是赢了的话，该说是庆功宴，还是联谊会来着。让我参加那个吧。」

这回轮到八云笑出来了。

「当然了！要是因为友斗而输了，庆功宴就让友斗请烤肉喔。」
「如果全都吃蔬菜我也不是不能考虑。」

我一边接受着同学们的嘘声，一边赶往入场门。


◆


「各就位～预备——」

砰——尖锐的枪声响起。
那一瞬间，担任第一棒的选手就开始起跑冲刺，脚底沙沙作响。

嘭——欢呼声席卷而来。
天空被染成茜色，夕阳散发着火热的光芒。明明是平时该放学回家的时间，可每个人都还精神十足。

我在等待轮到自己，同时回想起刚才与八云的对话。

我还是第一次和同班同学像朋友一般相处。
不，不对。
应该说，自美绪去世以来吧。

如果只是像去年那样当学生会的帮手，是不会发生这种事的。
按雫的要求，变成和澪一起吃午饭也不奇怪的情况。
碰巧与邻座的八云商量，当上学级委员。然后获得了能和同班同学产生关联的理由，所以才能像现在这样如朋友般相处。

「百濑陷入了沉思……就是有点让我想起鸡皮疙瘩。」
「不要在那搓胳膊搞得像有鸡皮疙瘩似的，绫辻。」
「不啊确实起鸡皮疙瘩啦。」

在欢呼声中嘀嘀咕咕的正是澪。当然现在周围有其他人所以我们还是同班同学。
要说为什么澪在这里的话，那是因为原本要传棒给我的女生扭到脚跑不了了。替补选手也包括参加长跑的学生，所以就派出了班上最快的澪。

「百濑，很高心嘛。」
「……也是呢。我很高兴哟，有绫辻在，有雫在，也和班上的同学关系变好了。而且还被时雨姐等很多人环绕着。」

对过去的我而言，澪也好，雫也好，时雨姐也好，班上的同学也好，全都属于不同的范畴。
但是在这个体育祭上都集中到了一起。
虽然也会因为挤在一起产生混乱，但真的超级开心。

「太好了呢。」

哥哥(欧尼酱)——澪用口型表达。
挑衅的笑容随着沙子摩擦的声音消散。

啊，是这样呀。
最重要的是有义妹在这里。
我回忆起有美绪在的体育祭。
有澪在的体育祭更加熠熠生辉。

「啊，接下来是我……我会加油的，你也加油。」
「嗯，交给我吧。」

澪稍微做了屈伸运动后，进入到接力区中。

深呼吸后。
刹那间，澪周围的空气仿佛变得清澈了。
闭眼，然后——再次深呼吸。

然后摆出接棒的姿势，等待上一棒选手过来。

真美啊——差点就脱口而出。
沙沙作响。
操场上脚踏沙子的身影越来越大，终于红色的接力棒传到了澪手中——

疾风迅雷。
不知何时，我曾这样形容过澪奔跑时的身姿。
既没有因她背离美绪而感到痛苦，也没有将她蒙上美绪的影子而产生罪恶感，终于可以好好注视她的姿势——看起来比以前更加矫健、美丽。

本应该是白组领先的，但回过神来，差距几乎消失了。

那么，我也必须认真跑起来。
要牢牢抓住澪给我带来的胜利机会。

正因为我很不擅长抓住其他东西。

澪越来越近了，距离不断缩小。不巧我没有和澪练过传棒，所以无法把握该在什么时机起跑。
然而我却明白了。
就现在！我抓住时机脚蹬地面。没有顾虑澪，以自己的节奏开始加速。
只想着在接力区的边缘以最快速度冲出去——

「冲吧！」

我接下全速奔跑的澪的接力棒。
真的是就差一点点但裁判没有举起犯规的旗子，多亏这快速的传接与白组的差距几乎为零了。

接下来只要跑就行了。
冲啊、冲啊、冲啊……

——砰！

然后。
指向天空的手枪，响起了不知是第几次的枪声。 

二章#34 后夜祭１／３
[二章#34 后夜祭１／３] by sasakikotoko

「你这家伙～尽拿些好处！」
「啊啊烦死了，真是的。好啦，八云去你女友那吧。据说我们学校有——」
「『三分之二的结缘传说』吧？虽然去年已经完成了三分之三，但果然还是想达成整个高中生活的三分之三啊。我过去喽。」
「果然我就不该说的……真是，祝你幸福啊。」

体育祭落下帷幕。
至于胜负，我想你听了啰啰嗦嗦纠缠过来的八云所说的话就明白了。我们红组以微弱优势取胜。
话虽如此，白组也不会意志消沉，结束后总之先欢闹一番是我们学校「校风」中的一部分。

即使有很多在意的事也全都等到第二天再说。与其在意些奇怪的事不如好好享受后夜祭吧。

或者说，可能正是由于这个，才会在后夜祭上诞生『三分之二的结缘传说』。

心中还残留着疲惫不堪的徒劳感与成就感，就这样，我迎来了后夜祭。

操场中央有一团火焰在燃烧，
这朦胧的黑暗使得我有些多愁善感。
不过，那是学生会准备的东西，我也会帮忙收拾的就是了。

有人随着经典曲目跳起民族舞，有人则聊起今天的回忆。也有咔嚓咔嚓到处拍照片的家伙，也有为了『三分之二的结缘传说』偷偷摸摸在不引人注目的地方卿卿我我的准情侣吧。

老实说，在这里邀请雫，相当的羞耻。
雫很有人气，她应该是在和朋友拍照或是聊天吧。不管是男生还是女生，肯定有许多想要一起度过后夜祭的人。

虽说我和雫约好了，可唯独今天不能在这里等雫过来。
不，不对。
就算不是现在这种情况，也该由我主动找她。不然，就跟我接下来要做的事矛盾了。

我没有和澪或入江妹妹说。
澪大概清楚我打算做什么，而上午和入江妹妹的对话也结束了。
所以除了雫我没有话该对其他人说了。

我在操场上晃悠了一阵。
终于遇上了雫，别说是头巾了她连扎头发的橡皮筋都摘掉了。

「找到了……你一个人吗？」
「是的。因为约好了我要和前辈一起度过的。」
「是吗。」
「可是你来的真晚呀——我希望你能再早点找到我的。」
「那个就……抱歉。你看，发型和刚才不一样所以远远望去认不出来。」

「这样啊」，雫露出了微笑。
雫垂下来的顺滑秀发一直延展到腰部，比起昏暗的天空更接近黑夜，而雫的眼睛仿佛代替了月亮一样。

「在这里的话有点不方便……稍微过去点吧？如果你不介意两人独处的话。」
「之前不就和雫两人独处过好多次了吗，事到如今怎么啦。」
「确实是这样没错啦……」
「啊——真是的，你是Galgame主人公吗。干脆点！」

我牵起雫无所适从的手，拉过来。
雫的手很热。
毕竟有运动过，而且今天的气温可能有37度左右。
我如此地珍视这份炽热，感觉要被比淋浴还低的体温灼伤了。

我们走到了空无一人的地方，额头上渗出的汗水被风吹得发凉。
可能是离火远了，感觉相当凉爽。
手中传来的温暖这回令我心生怜爱，即使停下脚步也不想放开。反而比刚才更用力地握住。

不仅仅是牵着手，还要更——
比如说手指交缠，能轻易感受对方微热的握法——

「前辈，手……」
「抱歉，疼了吗？」

雫晃了晃脑袋。

「不，并不疼。感觉……你握得比之前更紧，所以吓到了。啊！难、难道是和我说话太高兴忍不住了，之类的？」
「……嗯，有可能呢。」
「诶？那、那是……」

看着嘴巴上下吧嗒吧嗒不停的雫，我扑哧一声笑了出来。

「借物竞争时看你来得气势汹汹，意外地挺消极的啊。我还以为你早就预料到这种展开了呢。」

因为没什么好隐瞒的，所以我实话实说了。
毕竟是雫。
我不觉得她会什么都不考虑就把我作为『重要的人』的答案带走。我还以为雫的预测中也包含我会做出这种行动。

「那是……」，雫支支吾吾地说。
像是有些愧疚的雫低下头，比之前还要用力地摇着脑袋。

「啊——真是的！前辈完全不上当呀……难得我想回到纯洁无瑕的一张白纸……果然，回不去了呢。」

雫的表情一下子变得轻松明快起来，她继续说道。

「没错，借物竞争出现『重要的人』时我犹豫了。因为像是姐姐啊大河啊，我重要的人有许多。」
「啊啊。」
「但是要说谁是最重要的……那就是前辈。」

扑通——心脏猛地一跳。

「我也明白带前辈过去会不好办的吧。你看，我这么可爱，其实已经被告白不少次了哟？」
「是吗。」
「所以一定形成传言的。我和前辈在交往什么的。前辈会被嫉妒的喔。说不定也会有一点被讨厌的。」

我不觉得是她的自作多情。
因为雫就是这么可爱的女孩子。
「对不起」，雫低声说道。

「这些事我明明全都明白，却还是忍不住了。明明对你说请好好烦恼吧，却提前设局……我，是个坏孩子呢。」

哈哈哈——如此笑着的雫眼中饱含坚定的意志，丝毫不像是假笑。

「——但是，无所谓了。我，当个坏孩子也可以。当不了头号女主角那样的人也可以。我是这么想的。」
「……」

夜晚的清风吹响树林。
樱花已经完全谢了，叶樱*在窃窃私语，雫的秀发像帘子一般随分摇曳，把我的心情引向夜晚。
（译：樱花全部掉落后在枝头长出的新叶像樱花一样）

「呐，前辈。即使现在还不是特别喜欢也没关系。只有那么一点就好。有那么一点点把我当做女孩子看待、心动了的话，觉得成为恋人也没关系的话……能让我成为你的女朋友吗？」

这与一个月前听到的宣言截然不同。
肯定——

在这一个月间雫心境发生的变化应该都怪我吧。从被雫告白到现在，我清楚自己对待雫的方式发生了点变化。

不管是在聊什么，我都在寻找对雫的答复。导致我们之间变得有些生硬，恐怕也让雫顾虑了许多。

被告白的那天。
我一句话也没能说出口。只是听着雫的告白，然后顺着她的节奏，最后同意了而已。

「我拒绝。」
「……」

所以这次，我要好好地用自己的话回答。我还没精明到能用妥协之类的方式改变关系。

与视觉小说同理。
不自己推进是不行的。

「雫，我啊……不太明白『喜欢别人』是怎么一回事。不过……自己说出这种话就已经相当羞耻了。」

雫什么也没说。

一秒、两秒、三秒。

视线重合又移开，然后又重合。她一边反复着这种事一边听着我说。

「比如看到可爱有魅力的角色觉得『好喜欢』的感情，比如看到可爱的女生坦率地觉得『真可爱』的感情，比如遇到可以尊敬的对手觉得『真厉害』的感情，比如对待在身边令自己安心的人觉得『想待在一起』的感情。在我内心的许多感情中，我不明白哪个是恋爱哪个是爱情。」

义母曾说过。

——我觉得所谓爱就是共享哀伤

如果是那样的话，和珍惜家人的感情又有何不同？

恋爱什么的爱情什么的，我无法理解必须起个名字的必要性。

当父亲把我和澪的关系命名为恋人时，我感到愤怒。
为什么要这样命名啊——我很厌烦。

也许是强加于人的愿望，但那时候，澪选择了以义妹的身份存在。
不是把我视作喜欢的人，而是视作义兄触及我的内心（来与我接触）。

如果不是那样，一起钻进被窝里时，她应该会使用每周一次的机会的。

「所以我，不明白自己是否正在恋爱。我无法自信地说出我爱雫，甚至连一句喜欢也说不出口。」
「……这、这样啊。」
「——但是。」

为了不让她继续说下去，我用空出来的手抓住了雫的肩膀。
紧紧地握着她的手，确认那份炽热。

「雫是我『重要的人』。」

我不想让她移开视线，所以把手从肩膀挪到脸上。

就像是夹住她的脸颊那样，我捏着她的下巴，紧紧地盯着她。

「雫和我产生关联。
把我耍得团团转。
为我展现仅凭我无法看到的东西。」

一秒、两秒、三秒。

这次，仪式还在持续着。

「我喜欢拿你无可奈何的时候。
我喜欢两人一起聚精会神玩游戏的瞬间。
我喜欢我们一起学习的时光。」

虽然我还不确定是否该将这份感情命名。

「今后我也想与雫产生关联。我想要与雫产生关联的理由。我想要的不是依赖雫与我产生关联……而是让我觉得我去产生关联也可以的关系。」

四秒、五秒——

三分之一的结缘结束了。
所以现在我选择相信那三分之一。
强硬地、强行地。
相信这是没有错的方法。

「所以——和我交往吧。」

这一天，我。
为了想要珍惜的心情——

「……好的。当然了。」

将关系，从前辈与后辈，向男友与女友更新了。




――・——・——・——・——
到这话第二章就结束了。
虽然感觉像是HAPPY END了，但在此之前的数话……
如你所料，不会仅仅只是以HAPPY END结束。
义妹、女友、助手。
与三名美少女展开的恋爱，今后也请多关系。

下一话是二章的角色介绍与后记。将会追加大河的设定，还请务必看看。
晚上六点左右更新最后一话（角色介绍与后记）还有译者的后记，里面有新内容，看完二章才算结束哦。 

二章为止的角色介绍&二章后记&译者后记
[二章为止的角色介绍&二章后记&译者后记] by sasakikotoko

截止到二章为止的角色介绍&二章后记&译者后记
剧透警告
*有正文里没有的情报，还请务必看看，包括作者后记以及译者后记*
接下来是第二章结束时的角色介绍，以及关系的整理。还会加入一些不足以放入本篇的追加情报，所以如果你喜欢这部作品的话，也许会喜欢这些内容。



百濑友斗/ももせゆうと
身高172cm
相貌还算端正。作为学生会的帮手兼学级委员长，与学生会长同样表现突出。经过体育祭，校内的评价也有所提高，但被人怀疑他受到了应援团长们的关注。
与绫辻澪成为义妹，与绫辻雫成为恋人。
虽然还没有从妹妹去世的阴影中走出来，但也不会把澪与美绪重叠起来。想要妹妹替代品的欲望没有消失。
与入江大河经常吵架，但这令他心情舒适。比他本人自觉的还要中意大河。


绫辻澪/あやつじみお
身高153cm 罩杯B～C
中长波波头黑发美少女。
本作的女主角。高中二年级。和友斗一样，擅长和周围人相处，但和友斗不同并不想要朋友。受雫和友斗的影响展露笑容的机会变多，于是终于升到了学校第二可爱（同票）的位置。
因为与友斗一起两人三脚，周围的看法发生了很大变化。
作为义妹游戏的结果，成为了『美绪替代品的Mio』，但在一个月的生活中变成了『妹妹替代品的义妹』。


绫辻雫/あやつじしずく
身高157cm 罩杯D～E
双马尾黑发美少女。偶尔会换发型。
本作的女主角。高中一年级。和友斗与澪不同，可以没什么顾虑的与他人来往，因而朋友理所当然的很多。
体育祭在女生较多的宣传组努力，于是在女生那里的人气也上升了。经过借物竞争，周围的看法发生了很大变化。
成为了友斗的女朋友。


入江大河
身高160cm 罩杯C～D
金色单马尾美少女。
本作另一个女主角。高中一年级。死认真爱管闲事。很多方面都被周围的人疏远。即使被讨厌，也不会改变自己正直的想法。
被任命负责友斗的监视与辅佐工作。
作为助手相当活跃，一部分女孩认为她『很帅气』。
在监视的工作与友斗产生关联时对他抱有好感，但在体育祭察觉到了「某件事」……？
虽然只是多少有点动画相关的知识，但受姐姐影响经常接触名作。
顺带一提第一部最后向雫搭话的就是她。
⚠虽然没有在标题中出现，但绝不是背景工具人或炮灰角色。真真正正的第三位女主角。


雾崎时雨/きりさきしぐれ
身高158cm 罩杯C
银色长发的少女。有俄罗斯血统。
本作的？？？。高中三年级。从一年级就开始担任学生会长的天才，人气很高。完美超人。信赖着友斗，在学校外也很活跃。
『？？？』什么时候才能拿掉呢……预感到秋天会发生什么。


八云晴彦/やくもはるひこ
身高173cm
有点轻浮感的眼镜男，长得很帅。现在在班级很有人气。似乎是足球部的，但除此以外还有其他原因让他来新生欢迎会帮忙。




★第二章后记★
好了，角色介绍到此结束，稍微写一点后记。对作者的戏言不感兴趣的话（以下略）

非常感谢您能读到第二章！
终于和雫交往了，恭喜恭喜！……是的话就好了呢，但似乎并非如此。
因为主人公是个没有自觉的渣男。
或者说由于和他人产生关联的经验极少，所以没有察觉到错误。这里也涉及到妹妹的死，但这个可能要等到第二部的末尾才能明白了。

第三章预计含糖量很高。
无需多言这个糖里含有毒。

希望您今后也能读下去。
希望友斗们幸福的话，欢迎支持下本作（关注，加星）。

*译者后记*
花了差不多两个月终于翻完第二张了——话是这么说，但有三分之一的内容是最后一周内肝出来的就是了。前面有段时间在翻孽缘的衍生短篇《薛定谔的妹妹》，还请务必看看，和本作有千丝万缕的联系。
下面是译者自己对作品里人物和剧情的一些想法（截止到第二章结束为止），有主观成分在里面，欢迎各位在评论区一起讨论。

先说说二章整体的结构，有几个明确的事件作为时间节点——新生欢迎会、家庭旅行、期中考试、体育祭。然后再穿插一些日常和感情线。前期的节奏可以说是相当平缓，日常部分也没有什么刺激的内容，但是这些内容都在最后几话串起来了。译者自己很喜欢这种故事结构，如果仔细看会发现所有内容都是有所对应的（这也是这部作品的一大特点）。特别是直到最后才放出大河视角与雫视角，看完这几话再看前面大河与雫的发言会有全新的理解。译者觉得最后这几话就是在『对答案』，或者说『揭晓谜底』，为此前面的铺垫也是必不可少的。

然后说说几个角色，首先是大河。大河的名字显然是来源于龙与虎中的逢坂大河——不过除了眼神凶恶外似乎没其他共同点了？作为第二章才正式出场的人物让人不禁怀疑：这个情况你还怎么入场啊喂！真可谓是初生牛犊不怕虎，是不是有点熟悉？大河这个角色总是让人联想到杉浦小春啊（当然区别也是很明显的）。大河初期的行动有点难以理解，但当你开始了解到她内在的一面时，一定会喜欢上这个女孩。

接着是澪，或者说Mio。『绫辻澪』这个身份在第二章中几乎处于消失的状态，大多数时间都是以『美绪替代品的Mio』出场的。译者一直觉得『主动当他人的替代品』在各类扭曲关系也是数一数二的扭曲。这么做等同于抹杀了自己的人格，而这种违背伦理的关系终有结束的一天。
澪在一章就说过自己所想要的就是友斗心中最重要的存在，不管是什么形式，中学时她的答案是『性伙伴』，一章里她找了『Mio』这个答案，而经过这一个月的『疗伤』，友斗和澪的关系也再次发生变化，现在是『妹妹替代品的义妹』，从『义妹』到『义妹』，虽然评论区里大家都叫她姐姐，可没准妹属性最强的其实是她呢（笑）。

雫在被迫害了两章后，终于站了起来！这一章中，雫在日常生活中表现出的小细节，真的是可爱死了。特别是在看完雫视角再回过头来看雫之前的发言，会发现她其实是在逞强强行自信，像是『前辈已经完全迷上我了』、『前辈只是害羞不好意思说而已』之类的。如果说一章末『宣战』时雫还是有自信可以拿下友斗的，而经过这一个月左右的时间，她的信心快被消磨光了，所以她才会在运动会上做出那种行动。虽然感觉快要成败犬女主角了，但最后还是迎来了HAPPY END，可喜可贺……？

最后是主人公友斗。虽然日常部分的自白经常玩些老掉牙的冷笑话，但是这一章他确实有在不断思考。重新考虑自己和雫还有澪的答案。对于友斗而言，没有理由便无法和他人产生关联这点依然没有变化，在雫等人帮助下，现在在他身边的人也渐渐多了起来。再加上有Mio的疗伤，友斗明显比一章时更活跃了，他也确实有着『高规格』的能力——脸长得还不错，成绩优异，擅长运动，工作能力十分优秀。但也正如他之前吐槽父亲、义母、时雨姐一样，越是工作能力强的人在某些地方越是糟糕，这句话当然包括他自己。
友斗在给出雫答复时，认为之前雫向他告白后，顺着她的节奏同意想清楚后再回答她，这是一种『妥协』，而现在如果还是被雫告白，那还是『妥协』，所以友斗采取了没有『妥协』的方式——就是自己主动提出告白。
当然，选择相信传说让关系发生变化，这种方法是不是另一种『妥协』呢……

以上就是译者本人对第二章的感想，说实话真不擅长写这类东西呀，所以也想了解下各位的想法（有机会的话也想把国内读者的感想反馈给作者本人）。方便的话请以【对角色的看法】+【对第二章故事的看法/对前两章整体的看法】的形式在下面留言。 

三章 慌慌张张的织女
三章#01 与恋人的故事（起）
[三章#01 与恋人的故事（起）] by sasakikotoko

--------三章 慌慌张张的织女--------
三章#01 与恋人的故事（起）

「好了，到这里就收拾完了。谢谢各位忙到这么晚！我来关门，大家回去的时候注意安全。」

体育祭结束，三次后夜祭中最初的后夜祭也宣告结束。
其他的学生已经回去，也妥善处理完篝火与帐篷。留在操场上的唯有学生会成员与活动后的些许寂寞而已。

说起来，小时候有和家人一起去过游乐园。

一直到处玩到晚上十点，临近闭园前，然后就响起了通知闭园的音乐。就像是在傍晚响起的『晚霞渐淡』一般，却感觉比那略显大气。

正因如此，心中的寂寞也多了一点点，变得不想回去。

现在，我却不这么想。
虽然也称不上是积极地想要回去。

「百百前辈……您辛苦了。」

正当我打算回去时，有人向我搭话了。
转头看过去，单马尾还是老样子在上下摇摆。只不过，从白天开始就一直缺少平时的活力。
一定是累坏了吧。

「你才是，辛苦啦。第一次活动累坏了吧？」
「说实话都筋疲力尽了。比我预想得还要累。」
「对吧。所以我才说后夜祭的善后工作你就别参加了。」

妹子——入江大河的脸上流露出疲惫的神色。
入江妹妹以我助手的形式参与这次体育祭主办工作。由于处在助手这个微妙的位置上，她既不能说是属于学生会也不能说是属于学级委员会。
所以我才告诉她不用参加善后工作直接回去就好……可她还是找了个理由留下来了。

「我怎么可能回去呢，我可是百百前辈的助手。既然百百前辈在工作，我自然也要工作不是吗？」
「呜哇……妹子你在这种地方真的很死心眼啊。」
「那种事我百分清楚。再说，百百前辈怎么想我都没所谓。」

入江妹妹挺直身子，断言道。
也是呢。
不管我怎么想，对入江妹妹来说都无所谓。也正因为如此，她才会直截了当地否定我。

正因为这点令我安心，我才让入江妹妹做我助手的。

「而且，我有事情想问百百前辈。」

迎着柔和的瑟瑟风声，入江妹妹说道。
也是啊。
有许多不得不对这家伙说的事情。
但是——

「如果是那样的话，抱歉了。有人在等我所以今天不能长谈。」
「诶……？」

是对有人在等我感到意外呢，还是说察觉到了是谁在等着我呢。
入江妹妹挑了下眉毛。

「那是……」
「反正是在校门口见面，你也一起来吗？考虑到对方是她，我们会送妹子回去，毕竟天已经黑了。」

不如说，那家伙的话会想要和妹子一起吧。
后夜祭期间一直不能待在一起，会想要一个与朋友共同度过的补偿时间吧。

「不了」，入江妹妹摇摇头。

「我要是去打扰会被讨厌的哦。不用了，我家离得比较近，还带着警报器。」

入江妹妹晃了晃她的包。
警报器像钥匙扣一样挂在包上，看起来沉甸甸的，很显眼。对可疑的人来说可谓是暴击。

「是吗。那今天就到此为止，解散吧。」
「……是呢。」
「呃，那么，下次见。」
「好的，再见。」

走了几步后，入江妹妹再次转向这边。
她好像是想起来什么似的，挤出一丝假笑说。

「对了，要是把小雫弄哭了我可饶不了你哦。」
「哈……我知道了。」

真像这家伙会说的话——明明我们也没相处多久。
是啊，没多久。所以还是把『假笑』这种乖僻的观点从我脑袋里踹出去吧。
我对她咧嘴一笑，向校门走去。

「啊，终于来了……！真是的——我等得超久的。」
「这不正是该用『久等了？』『我才刚来』的场合吗？」
「这种事请在约会时好好遵守约定了再做。」

她脸上挂着恶作剧的微笑，同时用手比划着巨大的叉。
她的名字是……已经没必要说出来了吧。
绫辻雫。
和我在资料上是义理的兄妹，同时也是刚刚成为恋人的重要的后辈。

「我不是说了不用等我的嘛。夜里那么冷，和绫辻一起回去就好了。」
「呜哇，这台词真的是男朋友该说的嘛，呜哇。」
「不要在句首句尾都加『呜哇』。」

看到雫向后倒退几步的姿势，就能理解她对我的台词感到多么『呜哇』了。
所以别再那么惊讶了好吗？我要哭了哦？虽说是长男我也忍不了！

「不过嘛」，雫噘起嘴唇说。

「担心我这点得分很高而且我也很高兴，所以这回就不过问啦。要感谢我哦？」
「……那还是真是多谢了。」
「嗯—？声音好小哦—？再说一次！」
「我说，雫。」
「怎么了，前辈。快点再说一次——」
「这种事还是等你习惯到不脸红了再来吧，完全是自爆哦。」
「～～……！」

一眨眼雫就哗地一声蹲下去遮住脸。
而她并没有遮住耳朵，月光与路灯照亮着小巧的红彤彤的耳垂。居然算计到了这个……也不是这样吧。

「呜呜呜～前辈，怎么搞的嘛！」
「怎么？」
「不是刚才开始就突然对我进攻吗，明明至今为止都是我尽情进攻。这种突如其来的角色转换我觉得不太好。」
「在我所知道范围内，没有像你角色转换得那么夸张的家伙了，不过现在先不说这个。我倒也没打算改变得那么突然喔？」

不如说。
因为我想要改变，所以选择了和雫成为恋人。
因为我不想失去和雫的关系，所以构筑了比前辈与后辈更牢固的关系。

当然，我也无法否定自己的焦躁不安。

「比起这个，差不多该回去喽。肚子实在是饿了。」
「又这样随便搪塞过去。」

「不过倒也像前辈会做的事」，雫嘻嘻笑着说。

「对了，刚才姐姐有联系我，说今天要点披萨。」
「……绫辻她真是喜欢披萨啊。明明平时总是吃和食。」

一个月前也点了披萨。
但是那天，我们弄错了。
我觉得这一个月就是纠正那个错误的。

自己主动推进了与雫的关系。
重新定义纠正了与澪的关系。

我祈祷着至少不要再出错了——
不可思议，这时头顶的夜空，看起来像是在哭泣似的。
----------------------------------
译注：本章标题出自日本童谣《慌慌张张的圣诞老人》与牛郎织女传说。
----------------------------------
今天（6月28日）是最强女主角——绫辻澪的生日，所以就提前开坑第三章啦。 

三章#02 女友和义妹就不算脚踏两条船
[三章#02 女友和义妹就不算脚踏两条船] by sasakikotoko

生日。
一年一度的纪念日。
长大之后可能就不是值得高兴的日子了。会有人哀叹自己又长了一岁吧。

虽说过去没有朋友的我，顶多也就是家人祝福一下，但纪念日的感觉还是很强烈。

5月31日。
我认为在一个月的最后一天出生是件很帅气的事，还曾向美绪炫耀过来着。
起床后的我，迷迷糊糊地回想起这些事——

「——早上好，前辈！」

在耳边响起的令人炫目的『早上好』，打断了我愉快的自白。平时叫我起床的义妹（妹妹），是不会发出这么天真灿烂的声音的。
看向门那边，「咦」，雫一脸遗憾地站在那。

「什么呀，已经起来了。我还想叫你起床呢。」
「嗯……我刚刚醒。」
「这我能看出来。头发乱糟糟的，脸也很糟糕。」
「我知道了所以别说太多好吗？我会受伤的。」

我是不洗把脸就打不起精神的人，再加上昨天特别累就更是如此。

「哼哼。脸上有口水印哦，真不像样。」
「……真对不住呢。我这就去洗脸。」
「不道歉也没关系的，我觉得这样子也很不错。」
「是么。」

我的脑袋还是有点晕乎乎的。
想不出什么俏皮话于是我老老实实放弃，从床上坐了起来。

「哼哼。前辈，早上好。」
「嗯。早啊。」
「还有……祝你生日快乐。今天一定要祝福你呢。」
「也是、呢。」

稍微订正一下。
除了家人以外，还有人会祝福我的生日。
明明收到过礼物却忘掉了什么的，果然脑袋还没清醒。

---「谢谢啦。那么，开始崭新的一天吧。」

不管怎么说，今天是周六。
天气也很好，正是过生日的好日子。

分隔房间与走廊的那扇门，仿佛是别的什么东西的隐喻。


◆


「哥哥（欧尼酱）。」

——有个声音在呼唤我。
并不是美绪。因为美绪是叫我哥哥（尼桑）的。
转头一看，是兼具不平衡感与可爱感的绫辻澪。

「雫呢？」
「已经出去喽。干劲十足地说要尽早回来。」
「很有她的风格啊。」

我不由得微笑。
雫似乎是由于体育祭太忙了没能去买礼物。虽说没有礼物也没关系，但雫并不想就这么算了。
特地向本人宣告后再去买，说自己会尽早回来之类的，这些都太有雫的风格，到了让人傻眼的地步。

「是吗」，澪嘀咕着，坐到我旁边。
皮革沙发微微陷进去了一点。

「那么……哥哥。有什么要向我汇报的吗？」

听到她那恶作剧似的问法，也是呢——我不由得苦笑。
雫的事也好，我的事也好，全都被澪看穿了。她昨天似乎就察觉到了，再说也没办法隐瞒。
本来我也没打算隐瞒。
那么做没有意义，毕竟我和澪有着同恋人一样牢固的牵绊联系在一起。

「我也想过雫在场的时候再说……不过这种事该男的先说吧。」
「嗯。或者说，现在是你作为哥哥向我汇报。之后呢，再由我作为雫的姐姐听你说。」
「哦，这么一回事啊。」

义妹或姐姐都和澪十分相称呢。
我耸了耸肩，然后倚靠着沙发。既然是以兄长的身份汇报就完全没必要紧张了。

「呃……我，交到女朋友了。」
「眼神不停游移，好恶心。」
「烦死了！我是第一次所以没办法的吧！」

我有过性伙伴但没有过女朋友。虽然我没有给这两种关系分个优劣的意思，但比起性伙伴汇报女朋友的事更让我惊慌失措。
话说回来，我也没汇报过有性伙伴这件事。

所以我超级不好意思的。
如果要打个比方的话，对了。就像刚上小学的一年级生汇报自己第一次交到朋友时一样。
十分的自豪，相应的也十分羞耻，浑身发痒。但还是高兴到不顾一切地想说出来。

光是想想，表情就会自然而然变得柔和。

「哥哥，这一点不太行呢。真是不安呀，会不会惹对方生气呀。」
「这个就、我会努力的啦。话说，雫会理解我那些不行的地方。」

没有理由、没有「关系」就无法和某人产生关联。
雫理解我这无可救药的性格，并且能走进我的内心，还把我耍得团团转。
而且我们兴趣也挺合得来呢。

我是这么想的，但澪无奈地深深叹了口气。
我苦笑着试图辩解。

「等下啊，尽管我这么说，但多多少少还是想改善下的。我想当个和雫相称的人。虽说我一直也有在努力，可还是没多大变化就是了。」
「哼？」

澪把下巴抵在大腿上，颇有兴致地盯着我。

「既然这样，明天我们一起过去吧。」
「……明天？」

奇怪，明天是有什么事吗？
澪看我困惑地歪着头，生气地说。

「班级群。是哥哥让我加进去我才加的喔？」
「啊！」

不快的声音令我回想起体育祭准备期间的对话。
班里面关于体育祭要谈的事意外的多，同时也为了确定练习的日程表等事，于是我劝澪加了班级群。
然后昨晚，班级群里弹出了某条消息。

【HARUHIKO：之前也说过，庆功宴定在明天可以吧？】
【HARUHIKO：说是庆功宴，可能会变成卡拉OK就是了】

这种时候，八云办事很周到。
他有女朋友而被嫉妒但不会被讨厌，就是因为这种开朗或者说友善的功劳吧。
由于两名学级委员都不擅长组织这类事，真是帮大忙了。

「——所以，你明天打算去的吗？」
「什么意思。我去参加有那么奇怪？」
「与其说奇怪……因为，你和班里的同学关系也没好到这个地步嘛。」
「说得也太难听了。」
「我说的是实话也没办法吧。」

我现在还记得开学典礼早晨的事。
确认班级表时无意义地嘲讽对方更边缘人，到头来在眼神交流中意识到自己是个孤零零的边缘人。这种家伙怎么可能参加体育祭的庆功宴……即便是嘴上说着孤单孤单却讴歌青春的恋爱喜剧主人公也不至于这么随便哦。

板着脸生气的澪，像是在说「不想管你了」似的把脸扭向一边。
感觉像是在面对雫一样。但是和雫完全不同，比雫更冷淡、更麻烦、更气势汹汹——
简直就像真正的妹妹一样，令我无比开心。

「抱歉啦，你想融入班级里是件好事哟。」
「……也不是那回事啦。」

好像也不是害羞。
我以沉默示意她说下去，澪的视线从一旁转回我身上，说道。

「因为我想要和哥哥一起出门的理由。」
「……」

超级直球的一句话。
给我胸口来了记威力十足的重击。

「我并没有放弃对哥哥的恋心。我只是觉得比起女友，义妹更受你重视，才选择了这个关系。」

「但是呢」，澪低声说。

「哥哥没有必要在意这种事哦。雫是女友，我是义妹。只是分别产生关联而已。这样就不算出轨也不算脚踏两条船了吧？」

曾痛击过内心的话，又化作毒药侵入心脏。

我，没有犯下错误。
没事的，没事的。
澪微微下垂的眼角，让我安心下来。

「所以，明天一起去吧……不愿意？」

怎么会呢，我摇摇头。
又没有规定有女朋友了就不能和义妹一起出门。再说这是班级的庆功宴，一起去才比较自然。

「一起去吧。不然会有某人无故缺席的。」
「就算这样也没——」
「这样不好。有点学级委员的自觉好不好。」
「虽说是某人硬推给我的职务呢。」
「在你以副班长的身份报上名字时，就不要指望还能推卸责任啦。」

我呷了口从早饭开始就细细啜饮的咖啡。
已经变温了，尝起来又苦又甜，又有些苦涩。
如果没有特殊标注，澪之后喊的哥哥默认都是欧尼酱。 

三章#03 生日派对1
[三章#03 生日派对1] by sasakikotoko

「那么！再次祝你生日快乐！」

五月也临近尾声，夜晚的时间变短了。
晚上六点，天空还亮着。比平时晚饭稍早的这个时间，我们三人围在餐桌前。

父亲和义母一如既往忙于工作。再说这个年龄还让父母庆祝生日有点羞耻，说实话他们没请假真是太好了。

父亲用一万日元和写着『还有一年就可以玩工口游戏了呢！』的便签作为礼物，让我觉得多少有点不对劲，说真的闹哪样啊？另外还附赠了推荐的工口游戏清单，这绝对不止是父亲也和义母有关系吧？

……哎呀不好。发牢骚也没用，现在还是先把目光移向晚饭吧。

「这句话光是今天就说过好多次了吧。」
「不挺好的嘛。被人祝贺是件好事哟。你看，前辈又没朋友。」
「别理所当然的戳人软肋！」

我虽然这么说，但其实今年已经收到了好几条生日祝福消息，所以也没怎么受伤。
八云，还有在体育祭上产生关联的那些家伙们发来的。
啊，可是还没加那家伙为好友所以没收到啊……要是加了就好了啊——我产生了一丝这样的念头。看来过生日内心也变得软弱、不成熟起来了。

「好啦好啦。我和姐姐会祝福你的啦！两手都是花田*呢！」
「如果说两手都是花田的话，那只是单纯地在打理花田吧……」
（译注：正确的说法是两手捧花，左拥右抱的意思）

话虽如此，雫的心意令我十分开心。
让我在心里默默感谢她吧。

「你们俩，不快点吃菜要凉了哦？」
「对呢，姐姐！好不容易做的焗菜要趁热才好吃。」
「我完全同意。那么——」

我开动了——三人齐声道。
今天的晚餐是雫和澪合作完成的焗菜，水准相当之高。甚至让我觉得从她们那学习了料理的我菜得像个水蚤。

「好吃！这也太厉害了吧……」
「前辈前辈！这个面包也很美味哦，是在我很中意的店买的。」
「嗯……哦哦，确实。和焗菜很搭，真好吃。」
「对吧对吧！」

就像在饲主周围蹦蹦跳跳转来转去的小狗一样——这么想对雫也许有点失礼呢。
不过雫兴奋的样子正是那种感觉。椅子的位置也比平时离我更近，还在桌子前探出身子。脸上绽放的明媚笑容可爱的不得了。

之后我们继续用餐。
晚餐除了焗菜外，还有澪做的洋葱汤。
我不喜欢吃洋葱，但不可思议的是澪做的洋葱汤尝起来很美味。圆滚滚的洋葱和甜甜的焗菜也很搭，让人内心有股暖洋洋的感觉，真的好厉害。此外，值得一提是就连洋葱汤都是用的和风调味，搞不懂澪这个和食迷的想法啊……

就这样，晚饭转眼就结束了。
本来我和澪就不爱在吃饭时说话，所以结束得很早。雫可能也是期待之后的事，吃得也挺快。

「那么！」

三人一起说完『我吃饱了』后，雫愉快地拍拍手。

「下面就是送礼物啦。蛋糕的话再晚一点更好吧。」
「是啊，不对，我自己说是啊也够奇怪的。」
「确实。你一脸马上要收到礼物的感觉，弄得我都不想给你了。」
「我自己都说了为什么还要追击？你跟我是有仇吗？」

「开玩笑开玩笑」，澪一脸开心地笑着。
当然我也清楚刚才的不可能不是玩笑，但一码归一码，这家伙在雫面前对我特别过分，她有没有自觉啊？

「说到底，我不明白为什么送礼物的雫会这么兴奋。还是说这是要交换礼物之类的？」

我把话题的矛头指向雫，雫无奈地摊开双手。

「唉～前辈你真是不懂啊！这还能叫阿宅吗？」
「我可真没想过会被一眼看上去就是个JK的后辈这么凶啊。」
「Shut Up，哦。前辈听好了，请你想象一下。」

简直就像教训小孩子一般，雫滔滔不绝地说着。

「给自己的推上供不是件很幸福的事吗？正在攻略女主角时不是很想给她送礼物吗？明明没有意义却还是想送礼物看看反应不是吗？」
「哦、哦……」

也不是不能理解。但，还是搞不懂雫为什么兴致这么高。
瞥了眼澪，发现她正狠狠地盯着我。似乎是开启了妹控模式，没有人站在我这一边吗，哭。

「就是这样！给最喜欢的前辈送礼物是件、很……很开心、很高兴的事。光是想想你会给出什么反应，我就已经心动得不行了、什么的。」
「……」

本来还纳闷于她谜一般高涨的情绪，这会儿却又突然语无伦次支支吾吾。
可是她这份毫无算计的天真，令我怦然心动。

扑通、扑通。
心脏跳个不停到了使人生厌的地步。
我只能用如此简陋的比喻来形容。

「雫，我可以问你一个问题吗？」
「什、什么啊……？」
「我的意思是，雫的心意很令我开心……不过就这么挤牙膏似的告诉绫辻真的好吗？就是说，我们的事情。」
「啊！」

简直就像烧开水一样，雫的脸蛋眼见着就变得通红。
看起她不是故意的。
感觉她刚才是借着气势说出『最喜欢的前辈』什么的，而且我打一开始也不觉得她是有目的性的。

不管怎么说。
雫无意之中说出了，我们三人都在时早晚有一天不得不提起的话题。
或许这就是理想的状况。
比起别扭的郑重其事，还是这样轻描淡写地说出来更好。

「这个，那个……」
「雫，还有百濑。姐姐有话要对你们说。」

不得不演一出闹剧了呢——忽然间我听到心底的嘲笑。
明明澪已经知道了。
明明只有雫不知道而已。

不，还是不考虑这些事了。不然的话，岂不还像是弄错了一般吗。

「雫，礼物待会再说，总之先说出来吧。」
「……是呢。」

雫把椅子挪到我旁边。
恰是『请把女儿交给我吧』的座位顺序。澪的脸上带着一丝作为姐姐的认真，以及多出数倍的温柔。

「然后呢？既然都那样说最喜欢什么的了，你们俩就是那种关系没错吧？」
「啊啊。我和雫交往了。从昨天开始。」

这种无聊的闹剧，由清楚一切的我和澪解决就好。
似乎我们达成了共识，在雫开口前澪就询问道。

「我只问一点。百濑是认真喜欢雫吗？」

有人倒吸了一口气。
是雫，是澪，还是我？也没什么大不了的，司空平常的问题罢了。问我是不是认真，然后再根据回答决定是否将女儿交出去。虽然对方不是父母而是姐姐，但可以说是标准套路。

「我认为她很重要。」

我诚心诚意地回答。
绝不掺一丝谎言。
因为我开始明白，即便是依照菜谱做的点心，只要有了名为真心的秘密佐料就会发生巨大的变化。

「是吗。那么雫就交给你了。这不是挺好的嘛，雫。虽说我有点惊讶百濑就是你之前说的『喜欢的人』……但雫的感情有了结果真是太好了。」
「姐姐你——」
「好了，这个话题到此结束。该送礼物了。」

虽然不清楚她想要说什么。
澪打断了雫的话，结束了这场闹剧。

雫微微咬着嘴唇，「也是呢」，点头说。

「本来我就是这个打算！都怪前辈说些烦人的话才变成这样哦？」
「是是是，全都是我的错。」
「呜，又敷衍我！呐，姐姐！」
「啊哈哈，刚才的那个我帮不了雫呢，完全是自爆，另外也很可爱哦。」
「呜呜呜呜～！没人站在我这边！」

开怀的笑声代替生日蛋糕上的蜡烛，在空中摇曳着。
我已经不是能用蜡烛计算年龄的小孩子了，所以今年没有买蜡烛。

我想，这应该就是正确的。 

三章#04 生日派对2
[三章#04 生日派对2] by sasakikotoko

「重振旗鼓，到送礼物的时间喽！」

被我还有澪都捉弄了一番的雫，脸颊上还泛着些许红晕。看起来就像草莓味的白色恋人一般惹人怜爱。
话说回来……从刚才开始就反复说着礼物礼物的，让我有点害臊啊。什么年纪了还这么兴奋——我努力维持表面上的冷静。

可是看到这么愉快的雫，我就把不解风情的想法抛到一边去了。

「那么首先由我……可以吧，姐姐？」
「嗯，我没打算比女朋友送得还早。甚至有必要的话不送也可以。」
「呜……又捉弄我～」

澪如愿以偿地微笑着，与此形成鲜明对比的，是雫气鼓鼓的脸蛋。
草莓大福一般的脸蛋。
虽说事到如今还说这个有点奇怪，但澪也给我准备礼物了吗——还是别说出来了吧。感觉又会挨雫一顿训。

「嗯嗯」，雫试图找回自己的节奏而清了清嗓子。
然后笔直地看向我。

「那么，前辈。不是以后辈，而是以女朋友的身份送的第一份礼物，请你收下。」
「哦、哦。谢谢。」

雫给我的是一个天空色包装的盒子。
并不是很重，但盒子相当结实。

「我可以打开吗？」
「当然！要不我来给你打开吧？」
「为啥喔。没事，我自己能打开。」

雫向前倾着身子，我边苦笑地看着她，边小心翼翼地取下包装纸。
甚至连包装我都不想草率对待——即便我清楚仅仅只是个包装罢了。
包裹在里面的是一个漂亮的黑色盒子，而里面放着的是——一块表。

可能只用一块表这个措辞会产生些许歧义。
这是块怀表。别致的链条很显成熟，只是指针滴答滴答走着的样子就给人以厚重感。

「怀表，是吗。」
「果然不是普通的手表用起来不方便吧……」
「啊——确实要问方不方便的话可能是手表更方便，但是我有过手表了，而且这个很有品味我非常开心哟。」
「真的？太好啦。」

明明收到礼物的是我，雫却露出一副甚至令我有些抱歉的开心笑脸。
就是这种地方招人喜欢吧。

「不过，为什么是怀表？这个挺贵的吧。」
「这个么……总感觉和前辈的形象很搭什么的。」

我到底是什么形象啊。感觉适合怀表的也就是动画里的管家或绅士之类的了。
而且我不太清楚怀表是怎么用的。总之先放到裤子口袋里吧……

「我明白这个用起来不方便，如果不用的话请务必把它装饰起来。像那样珍惜着对我来说也是完全可以的哦。」

我清楚她并不是逞强或是客气，而是真的这么想的。
「是吗」，我低声说着。

「确实用手机看时间也挺没有情调的，借此机会我就朝着适合怀表的男人努力吧。」
「感觉要花上三十年呢。」
「别突然插一句diss我的话啊？」

暂且不说我感觉自己花上三十年也没办法成为适合怀表的帅气男人。
我转向站在一脸开心的雫身边的——diss了我的澪。

「那么……绫辻会送给我什么呢？黑色闪电*？」
「凭你这句话到了情人节我连雷神巧克力(Black Thunder)*都不会送你。」
（译注：这里的黑色闪电是指SEIKO的一款机械表；雷神巧克力在日本也常被称为黑色闪电）
「好过分……」
「过分的是前辈哦。」

无从辩驳，我老老实实继续下去。
我用眼神示意澪，然后她把波点花纹包装的礼物递给了我。
我感谢着收下礼物。

「我先说一句，可以现在打开哦。」
「我知道重复同样的对话很麻烦，可你对我的态度也太过分了吧。」
「一想到是带走女儿的男人，这个态度不也挺合理的吗？」
「不是女儿是妹妹吧？！」

哈哈一笑后，我开始拆礼物。
拆开包装纸里面是——眼睛盒。打开盖子，里面还躺着一副眼镜。

「眼镜……？」
「嗯，这是没有度数的防蓝光眼镜，你不是经常在学生会用电脑或平板么。」
「啊，原来如此。」

确实准备学校活动时需要用到电脑和平板的工作不少。体育祭时就是如此，等到更室内的活动时应该会更多吧。

「诶……姐姐，看得很仔细呢。」
「也不是哦？我和雫不一样，并不了解百濑的事情。只是勉为其难找点灵感罢了。」

多半是骗人的。
因为我很早之前就犹豫是否要买眼镜，而且担心买到不合适的东西反倒对眼睛有害，于是查了很多东西……澪大概是察觉到了吧，毕竟两人在一起时我也会时不时看看手机啊。

话虽如此，也没有把这个秘密揭晓的必要。
谢谢你——我再次发自内心的感谢。

「前辈前辈！戴上去试试看嘛。」
「嗯？啊，也是呢。别笑我哦？」

虽说查了不少资料，但我也不清楚自己适不适合戴眼镜。到眼镜店试戴也怪羞耻的，所以才会犹豫该怎么办。

我在雫的催促下戴上眼镜。
视野并没有发生大的改变。戴起来也很舒服，应该很适合在学生会工作时使用。
比较在意的就是戴起来合不合适了吧——

「那个，两位？不说点什么我就太尴尬了。要是不合适就笑我不合适呗。」

虽然我想说别笑话我，但比起一言不发还是笑话我更好。
我看向雫与澪，两人面对面用力点了点头。

「前辈，可以拿着我送给你的怀表吗？」
「诶？呃，倒也可以……」

她的语气颇为认真，于是我按照她的要求做了，接着雫两眼放光地看着我。

「好！好啊前辈！超帅气的！」
「嗯，没准想要拍张照呢。」

似乎并不是奉承的意思。
诶、哼、哦……是、是么。很合适啊。
感觉不坏，不如说感觉相当好。毕竟受夸奖是件难得的事。

「嗯……谢谢你们俩了。」

我不擅长这种场面，还很难为情，心里痒痒的。
这一点也不像我。

但今天是一年一度特别的日子。
所以我觉得，也没什么吧。


——顺带一提。
之后我换上父亲房间里的夹克衫，拍了一堆感觉像是COSPLAY的照片，结果直到入睡前都为自己的尴尬言行感到无比羞耻。
是的，我太得意忘形了。 

三章#05 体育祭庆功宴1
[三章#05 体育祭庆功宴1] by sasakikotoko

生日的次日。
体育祭的疲惫一扫而空，这也证明我还很年轻吧。早饭时解决掉了昨天剩下的蛋糕，我冲完澡后做着出门的准备。
庆功宴的集合时间是上午十一点。
截止到现在，大概会来三十人左右。由于人数太多我有些担心能不能准备好卡拉OK的包间，不过这方面八云全都安排好了，真的是毫无破绽。

「那么，我走喽。」
「一路顺风，祝你玩得愉快。」
「哦！」

像这般特地目送我走感觉有些不可思议。后背像是有股电流涌过似的，使得我不禁耸起肩膀，这时雫嘿嘿一笑。

「前辈，莫非你在想『有种新婚的感觉』之类的吧？」
「没想到那个地步！」
「哦哦，也就是说有在想『和女朋友同居的感觉』喽。」
「…………我走了。」

不是感觉实际就是在同居中啊。
不是两人独处，而是三人独处就是了。
我转身背对雫走出去，雫说着「一路顺风」目送我离开。真是的，一开始只说这个不就好了嘛……

「哥哥满脸傻笑。」
「会合后开口第一句就是这个太过分了吧？！」
「可这是事实啊。」

离家稍微有一点距离的多摩川站。
比我先离开家的澪微微压低声音说道。

「不也挺好的嘛？第一次交到女朋友肯定会傻笑，而且雫还这么可爱。」
「嗯……也、也是呢。」

简直就是看到了玄关的对话一样……不过这个情况下会傻笑她自然也能猜出来吧。
我打起精神，看向澪的打扮。

「很适合你啊，这件衣服。」
「对吧，这之前买的。我觉得哥哥喜欢这种衣服。」
「……是、是吗。」

正如她宣言的那样，她已经既不打算像美绪那样，也不打算停下自己的感情。
虽然我有一点动摇，但这绝不是负面的东西。
没事的。
即便澪向我倾泻感情，我们的关系也不会动摇。澪并不是美绪，已经没有必要纠结两人的背离之处。再说，喜欢哥哥的义妹到处都是。

「待在这说话就要赶不上电车了，我们差不多出发吧。」

「也是呢」，我点点头。
走向检票口，我看着澪的背影，忽然想到。

这简直就像是约会。

其实我们没有必要分别从家出发。澪又不像雫那样需要花很长时间在化妆和做发型上，而且雫也知道我们今天的目的地是相同的。
然而，并没有某一方提出，我们就自然而然地在车站碰头了。

可能是见我没跟过来吧。
澪转过身来，步步逼近我。

「你在做什么呀，哥哥。」
「不，没什么。只是稍微愣了一会儿。」
「哼——」

「那就好。」
——如此低语着的澪，伸出了手。她耳朵的末梢微微染上了橙红色。

「因为是义兄妹，所以牵个手什么的，很正常吧？」
「……是呢。我也经常牵着美绪的手。」

说是，怕走散了。
说是，必须要守护好。
除了那天以外，我都好好地握着那只手。

如果说没有握着的结果就是那场事故的话——
思绪逐渐滑向令人生厌的方向，我将其揉碎，抛之脑后。现在应该考虑的，是眼前的义妹。

「那、牵手？」
「我很乐意……要是你翘了庆功宴可就头疼了啊。」
「那要好好握着呢，对吧。」

紧紧地，握着。
普通的牵法还不够，所以用彼此手指缠绕的牵法。

「澪的体温比较低啊。」
「对义妹性骚扰？」
「不是基于过去的经验才这么说喔？！」

到了冬天就送她一副手套吧。
不知不觉间，涌现了这个念头。


◆


「说起来，坐电车的时候还挺紧张的吧？」
「也不是不能理解呢，又不是乘电车上学的。」
「这也是从小学就徒步上学的弊端呢。雫中学时是乘电车上学的所以好像习惯了来着。」

我们家位于多摩川站和田园调布站之间。
虽然跟对这附近不了解的人说了也不明白，但多摩川站是个虽小却很便利的车站。
只要几分钟就能到达武藏小杉，而且去涉谷或目黑也不费事。我并不喜欢田园调布这个町，却感觉无法舍弃这份便利性。

今天的目的是蒲田。
乘上多摩川线，接下来只要跟着晃到目的地就行。虽说不用换乘所以不用担心犯迷糊，但不习惯坐电车的澪似乎有些不安。

不过我也不是乘坐电车上学的所以也不习惯就是了。
去参加英检*时的心神不宁还记忆犹新。
（译注：实用英语技能鉴定）

「…………」
「…………」
「……嗯。」

持续的沉默。
说到底我和澪都不是能聊得嗨的人。特别是在电车这种密闭空间，会介意周围的视线变得一言不发。
这也是没有习惯的证据之一吧。
不仅仅是电车，与人产生关联的方法，我们都还没有习惯。

【yu-to：卡拉OK，澪也要唱歌吗？】

一度陷入沉默后就连再次开口都会变的犹豫，于是明知这么做很孩子气却还是用RINE发送了消息。
澪注意到了通知，然后朝我这瞥了眼。立刻明白了我的意思。

【MIO：你想让我唱吗？】
【yu-to：说不好，再说我压根不知道你会不会唱歌】
【MIO：哼～】

澪挑衅地扬起嘴角。

【MIO：哥哥，你忘了呀】
【yu-to：忘了啥？】
【MIO：合唱比赛，中学时的】

啊，原来如此。毕竟是一个班的，中学时应该也一起唱过歌。
经她这么一说，我回忆起来了。
说起来我们班里有个人的独唱部分人气高得离谱来着。一年级时就撇开三年级的学生拿到了最优秀奖，有段时间还成了话题。

【yu-to：我想起来了，你特别会唱歌啊】

她回复了一个有些自豪的鹦鹉的表情。

【MIO：不过从二年级开始我就没怎么参与了，毕竟很麻烦】

我之前忘了也是这个原因吧。
真有澪的风格啊——我苦笑着想。

【yu-to：你放心吧，今天人很多估计不用唱歌的】
【MIO：我也没说不唱哦】
【yu-to：可能会变成麻烦的状况喔？】

虽然说到底只是班里的庆功宴，但澪现在是与入江惠海并列校内第二的美少女。
不知道她清不清楚我的担忧，澪忽然露出微笑。

【MIO：没事的】
【MIO：到时候哥哥你会想办法的】

…………
绝对受到雫的坏影响了吧，澪。

「你对妹妹的男朋友期待些什么啊。」
「明明是个妹控却说些什么啊。」

噗——两人一齐笑了出来。
已经不再介意周围人的视线了。

「要唱的话那个不错呢，就是之前在车里听到的。」
「让义妹唱成人游戏的曲子，差劲到家了。」
「不是指那个，我是说动画的曲子。」

更正。
我果然还是很介意周围的视线，求求你别说些招人误解的话。

 

三章#06 体育祭庆功宴2
[三章#06 体育祭庆功宴2] by sasakikotoko

「喔喔、友斗！好啊！」
「你可真兴奋啊……」

到达集合地点后，发现了明明还没到集合时间就在那里等着的八云。
她旁边站着一位有些眼熟的女生。
既然一个班的那肯定眼熟了，但我不是那个意思。她是会让人觉得『啊，我们是一个班的来着？』的同学——虽说有些失礼。

戴着圆眼镜的少女——通称，小书记。
在准备体育祭时我们分别行动的情况比较多，但她却是我在同学年中接触时间最久的少女。
然而我居然没察觉到我们是一个班的是样啊……我边想着边看向小书记，这时八云一脸幸福的咧嘴笑道。

「啊——对了对了！正好借这个机会我想介绍下我的女朋友。她是其他班的，不过我还是把她带来了。」
「啊，其他班的呀。太好了——啊啊啊啊啊？！你刚才说啥！？」

我心中的歉意转眼间就被否定了，但又有更难以忽视的消息从天而降。
一脸淡定的八云回味似的重复了一遍。

「我想要介绍下我的女朋友。可能你会觉得叫其他班的人来是闹哪样啊，但其他人听说后非让我带她过来。」
「喔、喔……呃，怎么说？小书记和八云正在交往？」
「我之前也说过，希望你别叫我小书记了哦，帮手君。」

柔顺的黑色长发随风飘舞。
小书记露出了比在学生会时更加成熟，且更具毒性的笑容。
嘶嘶嘶嘶嘶——一阵恶寒传来，就像是蛇攀爬在后背一样。咦，这是什么感觉……

「我的名字叫如月白雪（Kisarakgi Shirayuki），可以的话请叫我如月。要是叫我后面的名字，某人会生闷气的。」
「我、我可不会为这种小事闹别扭！」
「哼哼，是吗。晴彦不是很爱吃醋嘛？所以直到最近才提起百濑君的事啊。」
「……只是有点爱吃醋喔。」

喔、喔……看八云这毫无招架之力的样子，估计他们是真的在交往。
说起来小书记——不，如月——比较大来着。我指的不是身体某个部位而是年龄就是了。
从小学就仰慕的人是如月啊……嗯，各种各样的妄想在脑内展开。多谢款待。

「比・起・这・个！」

如月拍了下手，目光从八云身上转向澪。
如月一副要捉住澪似的表情抓住了她的手。

「诶，那个……太近了。」
「呼呼呼～我呢，一直想要和绫辻同学处好关系。虽说我在学生会时只是看到会长与绫辻同学间的互动就很满足了。」
「诶？」

如月宛如面前放着饵食的野兽，不断地逼近着澪。
说起来如月好像在应援团方面也有任务，跟澪也应该互相见过。虽然感觉她说了不能置若罔闻的话，但姑且还是基于八云女友的身份判她合格吧。

「啊啊、真是！凑近看了真的好可爱！不愧是『可爱女生排行榜』第二位呀。」
「……？那个令人不安的排行榜是什么东西。话说，太近了！」
「啊，这个满脸厌恶的表情也好棒！冷娇？但不是单纯的冷娇对吧。这种暧昧又平淡的感觉也超棒！」
「…………百濑。」

面对火力全开的如月，澪用眼神向我传递SOS的信号。
我能理解你的心情，可我也很困惑所以无能为力啊。

——到时候哥哥你会想办法的

没想到会这么快，而且是以这么离奇的方式迎来了不得不想办法的情况。
我朝着满脸傻笑羞个不停的八云肩膀上轻轻敲了下——「喂」，要求他解释。

「那个，是怎么一回事。和在学生会时的如月完全不一样喔。」
「嗯。在学生会是伪装的啦。似乎是想在不玷污的情况下好好享受雾崎前辈的美好。」
「那是啥啊。」

我嘴上发着牢骚，却也确实能够理解。
简单来说——如月痴迷于可爱的事物，尤其是女孩子。虽然不知道她的爱好有没有拓展到二次元，但广义上称她为阿宅的话比较省事。

也就是说，『可爱女生排行榜』也是为了找出如月调查不到的隐迷的可爱女生而设计的排行榜这一说法是……

「八云啊，虽然我有很多话想说，但现在先憋回去了，所以你也来帮我把绫辻救出来。」
「了解。不好意思啊，她似乎兴奋过头了。不过这种地方也很可——」
「别在那犯花痴了快来帮忙！」

这对情侣啊，可以支持他们可实在是困难重重！


◆


「八云君呀。」
「干什么，老爷。」
「被她的气势所压倒，最后还是让她们俩坐在了一起，你现在是什么心情？」
「……那样子也可以的吧。」
「你也适可而止吧，喂！」

不一会儿就到了集合时间，我们到达了卡拉OK。
因为很难让所有人都进到一个房间里，所以开了两间派对房用于庆功宴。
不过，也不是班上所有人关系都很好，某种程度上来说这样分组更能玩得开心，这个选择并不算错。

我们所在的房间，可以说是聚集了班上显眼的女生们，以及在体育祭上特别抢眼的运动部的男生们。
校园种姓制度什么的越来越没有意义，但在这里的他们是一群认真享受青春的人。也因此，这里的气氛相当热闹。

「呐呐，小澪。小澪要唱什么歌？啊，不唱也是可以的哦。不擅长卡拉OK也相当可爱呢。」
「呃，我会唱的。不过要过会儿。」
「好呀。那就我先唱吧。」

在这热闹的一角，澪和如月交谈着。
她们俩都理所当然似的融入到这群人中。如月那股兴奋劲儿和卡拉OK包厢里灿烂热烈的氛围简直就是绝配。
不会太过显眼——话虽如此，她也不会因为太不显眼而让气氛变糟。
我真的觉得她就是个活脱脱的女子高中生。

「我之前都不知道啊，也许对八云你这个男朋友说会有些奇怪……我之前一直认为如月会更……更端庄一点。」
「啊，这一点我也是。交往前我都不知道她还有这样的一面呢。」
「……真的假的。」

八云他像个正在玩耍的小朋友那样哧哧笑了。

「温顺却又很认真的高岭之花——我之前是这么看待她的。」
「——实际上还挺变态的。」
「不要说别人的女朋友是变态啊。她只是忠实于自己的欲望罢了。」
「这也忠实过头了吧。」

话虽如此。
多亏如月像那样纠缠，澪才能自然地融入进去——也可以这么说。她在学生会就很会照顾人，现在也多多少少有在关照澪吧。

所以我才能和八云像这样闲扯。

「这么说可能有点不好，你看到她这个样子不会幻灭吗？」

轻快的JPOP在房间里流淌，可能是这个缘故吧，我的语气并没有因内容而变得沉重。
「怎么会」，八云一笑置之。

「我反倒是更喜欢她了。所谓喜欢的感情，不就是这种东西吗？不管看到怎样的一面都不会讨厌她。」
「是这样吗。」

爱的形式是因人而异的吗——我产生了疑问。
可能形式是一样的，最终是因为表现出来的部分不同而产生了不同。

「话说，友斗又是怎样？」
「怎样？」
「和哪边交往了？」

八云很干脆地说出口，听起来他很确信我与那对姐妹有着很深的关系。更进一步的说，他认为我和两边都有发展成恋爱关系的可能。

「这……」
「这？」

并不是这么一回事。
这不是三角关系。我和澪，我和雫。这只是两个人与两个人之间的关系。

因为我……我还——

我拿起杯子堵住嘴——差点说出了奇怪的话。咕嘟咕嘟喝了一大口蜜瓜苏打水后，我微微一笑。

「唱得分比我高的话就告诉你。」
「喔，你要这么做吗！好啊，我燃起来了。事不宜迟，赶快点歌吧。」

我明白自己不会被理解。
连小学生都明白的简单感情竟然还搞不明白——
这甚至连笑话都算不上。

我又喝了一大口，此时仅仅只剩下绿色的水滴(雫)挂在杯壁上。 

三章#07 看着我
[三章#07 看着我] by sasakikotoko

「…………」
「…………」
「友斗你啊，为什么要提出那种比赛？难道是成心想输？」
「烦死了，再多嘴我就把你扔到另一个房间里去。跟大家说『来给秀恩爱的家伙降下铁锤』。」

我唱完后，传来了啪嗒啪嗒的微妙的掌声。
对帮我摆脱尴尬的八云，我心中有泛起一丝感激之情，但一码归一码，我现在超级火大。

呸——八云调皮的吐着舌头，而代替他开口的是他的恋人，如月。

「百濑给人一种万能的感觉……原来是个音痴啊。」
「咕……有一点、就一点点啊！」

虽然我万分不服，但在这里反驳就太丢脸了。
我老老实实地接受了。毕竟，显示出来的分数才60多。我刚才一直在看，最低的也有75分左右。

拜八云所赐，其他人发现调侃我的唱功也没关系，于是纷纷说出感想。

唱得不好但很努力了。
声音很好听哦。
有种意外的感觉还挺可爱的，等等。

我恨不得找个洞钻进去，不过他们的调侃并不惹人生厌。
我把麦克风递给下一位，这时八云戳了戳我的肩膀。

「友斗，怎么说？要三场定胜负吗？」
「你知道我绝不会答应才故意说的吧。」

「也是呢」，八云耸着肩说。

倒也不是刚才的事造成了心理阴影，但这么烂的歌唱表演已经足够了吧。首先，我不仅是音痴还不习惯卡拉OK，所以分数才比较低。合唱比赛时要更像样点来着……

我在心里嘀咕着毫无意义的借口，同时举了白旗。

「好啦，是我输了。」
「好！那按约定和我说吧。啊，当然，你不想这事被传开的话，我会保密的喔？」

在关键的地方不会得意忘形，真是让人恨不起来的家伙。
我拿起刚才倒满的蜜瓜苏打，喝了一口后，「我知道了」，点头回答。

「那么，是和谁交往了？后夜祭上你不知道消失到哪儿去了，不可能什么都没干吧？」

这并不是需要撒谎来隐瞒的事。反正会形成传言的，再说雫还在借物竞争上搞砸了。
把传言变成真实的话，就不会产生莫名奇妙的牵连了。

「是雫哦。」
「诶，真的？」
「……分明是你自己问的却这么惊讶，搞得我有点心情复杂。」

我以前和八云商量过如何自然地和澪一起吃午饭。从这个角度来说也难怪他会认为我在和澪交往。
「抱歉啦」，八云道歉后继续道。

「我是觉得哪边都有可能啦，但还是吓了一跳。」
「是吗？像是借物竞争之类的，发生了很多事吧。我觉得就算被猜疑也不奇怪。」
「也是呢。但像是两人三脚还有接力之类的，看到这些后，会觉得你还是和她最配啊。」

说到这里，八云脸色变得难看起来。
可能是意识到自己的发言并不值得称赞。

「刚才那么说不太好呢。既然你说和妹妹那边交往了，那我觉得这样也很好喔，再说你们俩也很合适。」
「那还真是谢谢你了。」
「就是感觉特别酸。」
「倒也是。」

借物竞争时早已承受饱含嫉妒的眼神，所以事到如今也不觉得有什么了。

「下次我们来双重约会吧，白雪也会很开心的。」
「即使你说高兴那也绝对是不对的方向把……到时候会变成不需要我的套路吧。」
「也不是喔？因为她也说过喜欢看可爱的女孩子娇羞的样子。」
「是喔。」

越来越让人犹豫是否该进行双重约会的情报。
不过雫应该能巧妙应付过去，说不定她们还会合得来呢。反倒是入江妹妹估计和如月合不来。她会比澪输得更惨，变得手忙脚乱。
……没准那也算是合得来呢。

「……嗯。」
「——……？」

正当我被脑内小入江妹妹发火时，我与澪视线交汇了。
她正在通过眼神向我传达着不是SOS的某种信息。但我无法读懂她的眼神消息。我甚至觉得她是故意不让我读懂的。

澪拿起选曲遥控器操作了几下，添加了新的曲子。
也许是因为没有其他在等候的曲子了，很快就轮到了澪。

「哦！小澪要唱吗？」
「嗯，大家好像在休息。我连续唱几首也可以吗？」
「当然啦，大家也都没意见吧？」

正如澪所言，这会儿每个人都很满足了。可能也是在意澪为何主动去唱歌，大家都纷纷点头。
啪嗒啪嗒啪嗒——她又追加了两首曲子。
看来是要认真唱了，澪站起来向派对房里比较宽阔的地方移动。

第一首，是恋爱喜剧动画的主题曲。三名女主角所唱的那首POP曲是一听便知的动画曲(anisong)，即便不知道这部动画也可以跟着一起嗨起来。

「～～～♪」
「……」

真意外。我本以为澪会选择更加舒缓的曲子。
可当她开始唱起来，实在是太过合适，我不由得屏住呼吸。

不，『合适』这个说法并不正确。是澪在配合曲子吧。正因为是活跃气氛的POP曲，所以她不仅仅是发挥唱功，还特意加上了一些肢体动作。

有与雫相似的小心机感，却又不像是雫那样亲近的可爱。
如果要打个比方的话——对，就像偶像那样。

「好厉害……说真的我要怀疑眼前的人是谁了。」

恐怕房间里所有人都同意八云勉强挤出的一丝低语。
而本人却并不在意他的反应，跳过了屏幕上显示的90分的结果。

第二首——是我向她点的曲子。
这是最近播出的恋爱喜剧动画的ED。
女主角是义理的妹妹，主人公是写妹妹恋爱喜剧的轻小说作家。
总之把女主角的可爱完全发挥出来的ED动画令我记忆犹新。

然后——简直就像是那个ED动画闪回一般，澪又一次绽放活力。

她再次稍微改变了唱法，同时不采用肢体动作而是让整个身体跳起来。
从偶像那样的可爱，切换到了天真烂漫的妹妹那样的可爱。

啪呲啪呲——就像苏打一样。
嘶嘶嘶嘶嘭——就像弹珠汽水一样。

不仅仅是唱功，甚至还有令人着迷的技巧与卓越的演技。
义妹和姐姐，还有同班同学和性伙伴。她能够灵活运用各种姿态，仔细想来恐怕她本就具备演技吧。

「呼……」

成绩又高了2分，但澪果然对此毫不关心。似乎只是因为更改设定太麻烦才选用的评分模式。
她拭去额头上渗出的细汗，切换到最后的曲子。

最后的曲子是——一首不合时节的曲子。
这是首描绘夏天结束之时的曲子。而且曲调比较舒缓，同刚才的落差很大。这种不匹配的感觉无疑会削弱现场的热情。

但是，视线已经无法从澪身上离开。
仅仅两曲，澪就创造了自己的演唱会。而在最后一首选用了抒情曲，没有任何的不对。

——夏日的尽头、太阳、月亮、夜空中的烟花

明明夏天还没到来，当我反应过来却已置身夏天的出口。
——今年一定能以笑容道别吧。

猛然回过神来，水滴(雫)顺着脸颊划过，迷你演唱会结束了。

而斩断余韵的，是再次提高五分的得分。
以此为信号，周围响起了掌声，也多亏于此我不至于陷入思考的泥沼。

「好厉害～！小澪，唱得好棒。」
「……谢谢。我还蛮喜欢唱歌的。」
「真的好厉害啊。这样的话文化祭没准可以搞个音乐剧什么的。」
「啊，好主意！绝对能赢吧！」

不仅仅是如月，这次同学们都向澪搭话。
这似乎是乘坐电车时说过的『麻烦的状况』。
但是澪，并没有显露出不耐烦的神色。

『怎样？』
『……看了就明白吧。』
『对呢，是我赢了。』

我对是否该进行更多的眼神交流感到犹豫，于是喝光了蜜瓜苏打走出了房间。

我稍微明白了一点八云的心情。

――・——・——・——・——
作者的告知
澪真的很擅长唱歌。另外也包括展现方式呢。一言蔽之就是『好女人』。
所唱的曲子，因为害怕版权所以没有写出名字，不过全都是动画相关的曲子你可能会知道吧。
版权管不到这儿。
三首曲子分别是龙与虎动画OP1 プレパレード、埃罗芒阿老师ED adrenaline!!!、ZONE的secret base～君がくれたもの～（也有可能是未闻花名版）。
今天是七夕，晚上会再更新一话。 

三章#08 两人与两人，以及两人
[三章#08 两人与两人，以及两人] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：澪

他忽然之间流下眼泪，走出了卡拉OK包厢。
我目送着他的背影，同时沐浴在同学们的赞美声中。我并不是特别想和别人打交道的人，但也并不讨厌像这样被别人围着。
所以心里也比较轻松，另外看到他那张呆脸还有哭脸让我很开心，不由得笑了出来。

呲溜呲溜——我透过吸管喝着冰咖啡。
咖啡里加了很多糖浆。
因为今天我想喝特别甜的。

「好了，那么今天差不多该解散了。」

过了会儿，通知还剩五分钟的电话响起来了。没有人反对接电话的八云君所说的话，庆功宴也就此散会。
正在收拾东西时，班上的同学向我搭话了。

「呐呐，绫辻同学。刚才说的，你认真考虑下呗。」
「刚才？」
「嗯，文化祭的事。绫辻同学愿意的话我们也会加油的。」

原来是那件事，我恍然大悟。
同时也有些吃惊。我本以为只是就势提出的提案罢了。但看来比我想的还要认真。

说起来——我回想起来。
去年我没抱什么兴趣，但我们学校在三大祭的活动上下了很大工夫。秋天的文化祭和冬天的冬星祭，可以花费比体育祭更多的时间准备，所以将是十分盛大的活动。

「那个……嗯。我考虑下。」
「嗯！要是愿意的话，就从暑假开始大家一起准备吧！还要考虑剧本啊什么的……为了不输给戏剧部要加把劲呢。」
「真是的，你也太性急了。之前百濑君不也愁眉苦脸的么？」
「这么说也对——」

果然还是拒绝……现在我无法拒绝啊。
也无所谓。我既不是想做，也不是不想做。虽然我并不想引人注目，但有他在的话就另当别论了。

我们走出卡拉OK包厢结账。
然后和另一个房间的同学们会合，这是大家都不知道之后该怎么办了。

「怎么办？虽说有点晚了，去哪里吃饭不？」
「啊——这边已经在卡拉OK吃过了所以就算了。玩得也很愉快了。」
「说的也是呢。那就解散？」
「这样也好。之后如果正好有人想去的地方一致的话就一起去吧。」

其他人也纷纷同意包括他在内的数人之间的对话。
对我而言怎么样都好。
只要能待在他身旁，今天就满足了。毕竟在学校，我必须让给身为女朋友的雫。

虽然说了解散，但似乎是还不会回家。
和我聊了文化祭的事的女生们，估计是打算去车站大楼里的芒果饮品店。

「我说啊，友斗你们怎么办？不过我们四个人一起去哪玩吧。要不去给友斗的女朋友找礼物也可以喔。」
「礼物……又不是生日却还要送礼物吗？」
「既然交往了，还是送点什么更好吧。要不对戒噗——」

他对着不断说下去的八云君来了记手刀。
然后他叹着气耸了耸肩。

「倒也不用搞这种啦。就算说是在交往，也没发生多大的改变。再说在姐姐面前给妹妹挑礼物难度相当高的吧。」
「切——」
「所以今天就解散吧。你也是，这之后好好享受和女朋友的约会吧。」

也是呢——八云君回以满面的微笑。
如月同学微笑着看向这样的八云君。我觉得外貌上八云君更占优势，不过看来两人的关系与之正好相反。

考虑到如月同学给人的压力，倒也不是不能理解。
毕竟，我不知不觉间就同意她叫我『小澪』了。

「那么，再见喽。」
「嗯，学生会的事也请多关照了。」
「我还会再邀请你的！下次是……学习会吗。」
「小澪也，拜拜！」
「嗯……再见。」

道别后，我们俩迈着碎步向前走着。在那前方……我记得应该是动画和漫画周边的专卖店。
有一点好笑，我不由得哧哧笑出来。

「呼。总之是结束了呢。」
「嗯。又回到两人独处的状态了呢，哥哥。」
「…………是啊。」

移开的视线，是意识到两人独处的缘故？
还是说……还没有习惯『哥哥』(欧尼酱)这个称呼的缘故？

怎样都好。
你这样移开视线也令我喜欢。
或是下颚的线条，或是喉结，或是每天早上都有好好护理的皮肤。
这些在太阳光的照射下，令他看上去容光焕发。

「回去吗？」
「倒也可以……但这个时间有点微妙。今天轮到我做饭，我想买点东西作为给雫的学费。」
「还是老样子的蛋糕？」
「老样子么…？她每次教我料理的时候，我可都费神想了好久。」

他有些为难地笑了出来，脸皱成一团。

「一为难就去买蛋糕，简直就像结婚第三年的丈夫一样。」
「你也考虑下被女朋友的姐姐这么念叨的我的心情。」
「毕竟我的国语不如某个人呀。」
「啊，就是对考试的结果无法忘怀是吗。」

当然了。
名次和他并列时，我有点生气了。因为他好像说这是多亏了和雫的学习会的缘故。

「然后怎么办？今天也买蛋糕？」
「……随便找个杂货商店去看看吧。」
「可以哟。我们走吧，哥哥。」

我伸出手。
他笑了笑，握住了我的手。
用十指相扣的握法。

虽然，我们的关系并不同于这个握法的名字。

「你要帮我选哦？」
「不是在姐姐的面前给妹妹挑礼物难度太高了吗？」
「让义妹帮忙挑选给女朋友的礼物很普通吧。」
「有道理呢。」

挑完礼物后，我和他回到家中。
从两人独处，变回三人独处了。


◆


ＳＩＤＥ：雫

「雫，总是蛋糕你也该腻了吧，这个作为今天的学费可以吗？」

和姐姐一起回来的前辈，在晚饭前这么说了。
既然出门了晚饭交给我就好了，前辈在莫名其妙的地方却很讲究。我可以理解大河为什么说『那个人真的是死认真』。不过大河也差不多就是了。

他拿出来的是黑色的发圈。
比我之前收到的要大一些。说起来现在正流行大一些的发圈呢。

「发圈是吗……」
「抱歉，礼物的话还是送消耗品更好吧。」
「不、不是！我不是这个意思！」

真的并不是消耗品更好。
我是吓了一跳。
比如并不是选择蛋糕而是发圈，比如挑选的发圈很有品味。
我是对这些感到吃惊——倒也并非如此。

因为前辈他意外的心细。他的品味也不错，而且不懂的话他就会去查。

并不是指那个。
我吃惊的是，前辈在这个时机送给我发圈。
我本以为成为恋人的话，前辈是那种反而和平时没什么两样的人。

「那个……既然你给我来，我就心怀感激地收下了。我正想换个发型呢。」
「哦、哦……你要换发型么。」
「只是在考虑呢。你看，『樱色相框3』里不是有个扎单马尾的女主角吗。我觉得那个女孩很可爱。」
「啊，原来是这样。」

前辈无奈地苦笑着。
苦笑着的前辈，从他的眼眸深处流露出的『拿你没办法啊』的温柔——这一点我很是喜欢。

「不过，这方面和前辈说也没用，还是算了！比起这个，今天也开始料理课吧。」
「对呢，拜托你喽。」

把发圈放到桌子上，我和前辈回到平时的相处方式。
毕竟——
对现在的我而言，还没有抵达HAPPY END。毕竟现在还只是在不断发生变化而已。

「那么……今天就来做蛋包饭吧。」
「哦哦。感觉比平时要简单啊。」
「并非如此哦，毕竟今天连酱汁也要自己做哟。做好觉悟吧！」

鸡蛋不是柔嫩松软的，而是老一点硬一点的。
前辈和姐姐喜欢硬一点的，而我喜欢软软的。
我和姐姐喜欢放香肠的，而前辈喜欢放培根的。
姐姐是番茄酱派，而我和前辈是多蜜酱派。

两人与两人与两人的关系，就像之前数学上学习的排列组合一样。 

三章#09 一起上学
[三章#09 一起上学] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

「前辈，从今天开始一起上学吧！」

雫在今天早饭时突然这么说，因为太过突然我不小心把荷包蛋的蛋黄戳破了，在盘子里形成一片黄色的湖泊。

「一起上学啊……」

我撕下一块面包沾掉蛋黄，同时犹豫不决地嘀咕着。
接着我咽下沾满蛋黄的面包，然后雫忽然来到我身边，带着一点撒娇的感觉抓住我制服的下摆——

「不行、吗……？」

——用法式吐司一样甜美的语气恳求。
精心算计向上的视线、明显是故意的娇媚语气。我察觉到了这一定是她早有准备的作战。
不过嘛，这么说的话其实我也有和雫相似的想法。

我悄悄瞄了眼澪，她回以饱含笑意的眼神。
不也挺好的吗——令我产生她有这么说的错觉。

「也不是啦。只是太突然了我有些吃惊。」
「呜——既然这么想的话就请前辈提出来嘛。我也是很犹豫该不该自己提出来的。」
「是是，不好意思了啊。」

对于她的捉弄就还以捉弄吧——我伸手摸上雫的脑袋。
我用不至于让发型变乱的手法抚摸着，然后雫的肩膀猛然一颤。

「啊呜……你、你突然做什么啊。摸、摸……我的头……」
「也没啥，就是偶尔想反击一下而已……」

我的声音变得越来越小，其原因出在雫眼角渐渐渗出的水滴。
直接点说就是，呃……发生了『哭了！你把她惹哭了！我要向老师告状～』这样的事件。

「抱、抱歉。我没想到你会讨厌到流眼泪……你看，今天不是双马尾所以相比平时更不容易弄乱发型。于是我就得意忘形了……对不起。」
「没、没什么！我可以没哭哦！你可别误会了！」
「你这是傲娇吗？确实没哭的话对我而言是好多了——停、暂停。等一下，绫辻。别朝我扔叉子！暴力女主角太复古了已经被淘汰了！」
「把雫惹哭了所以有罪——」
「都说了没哭！姐姐你其实明白的成心捉弄我吧！」

雫啪嗒啪嗒晃着椅子表示抗议。
澪放下叉子，一脸愉悦地笑着。

「抱歉抱歉。我是觉得很可爱啦。」

雫在椅子上闹别扭地抱着膝盖。
……真的能看到所以拜托你别这样？
不知道视线该往哪里放于是看向了澪，这时澪开口说。

「那个啊，雫是被摸头感到很开心，很舒服，又很害羞哦。」
「……Galgame女主角一般的事居然会发生在雫身上？」
「虽然身为姐姐很在意百濑你对雫到底是什么印象……不过这个暂且放到一边。就算是现实中的女孩子，被喜欢的人摸头也会感到很舒心哦。」

经她这么一说我忽然意识到。
澪也是，我摸她头的时候会变得更敏感。即使抛开性方面的因素，被摸头时感受到的充实感恐怕是共通的吧。

「而、而且……你还说了之前一个字都没提到的发型的事……不过你也没夸我就是了。」
「啊真是的，真的很对不起！」
「也没什么就是了。」

雫把脸埋在膝盖中间，小声咕哝着。
正像雫说的那样。
作为男朋友，至少也要夸一下她换发型了。而且，她昨天还说了可能会换发型。

我咳了一声然后——

「现在说出来也有点不公平，后续就等你们俩一起上学时再说吧。」
「「……」」

恐怕雫和我陷入沉默的意义并不相同。
但我们都确切地感受到了澪作为姐姐的一面——从这一点来说，我们这对情侣没准挺默契的。

「那个……那就这样。」
「嗯、嗯。那我们就一起走了……！」
「我知道了，雫。」

有种碳酸带来的刺激般的感觉。
果然雫真厉害呀。


◇


啪嗒、啪嗒、啪嗒。
咚、咚、咚、啪嗒。

我仿佛听到了周围视线与脚步声交织在一起的声音。梅雨似乎还未到来，所以天空一片晴朗。
我们家到学校并没有多远。

所以，我们只是稍微走几步就能碰到其他上学的学生。
『可爱的女生排行榜』第三位的雫和我走在一起，那么受人瞩目是当然的。
虽说我已经做好了觉悟，但居然显眼到这个地步啊……
我也许小觑了雫的美貌。

「前辈？呐，前辈呀！」
「嗯……不好意思，我走神了，咋了？」
「什么叫咋了！你已经忘了刚才说的话了吗？」

真是的——雫一副闹别扭的表情偷偷看着我。
雫左侧垂下来的黑发，优雅地舞动着。洗发露的香味，就像柔软的蒲公英的绒毛一样，直往鼻子里钻。

「呃……也对，啊……」
「诶，难不成真忘了？真是那样的话，我就必须对前辈说教了。」
「语气好吓人……你放心吧，我好好记着呢。」

我还没蠢到会忘掉不久前的对话。
那为什么不按吩咐的那样做呢，这只能说是我的不德所致，所以我也不找什么借口了。

话说回来。
总感觉今天上下学路上人比平时还多啊。我总是比较早出门，这个时间应该没什么人才对。

难道是体育祭的缘故，之前那些疏于练习的体育社团的家伙们来晨练了？
唉，我运气也太差了……

「前辈……？」

碎碎念了一阵。
我们在红灯前停下，雫用吉娃娃似的湿润眼睛看向我。
可恶，哪有男人能拒绝这样可爱的撒娇？再说我在吃早饭时就觉得作为男朋友必须要说出来。

我深吸一口气下定决心——

「这个发型也很适合你呢。有点成熟的味道，和平时的雫不太一样。」
「诶嘿嘿……那、那个。哪样比较好呢？」
「就算你问我哪边……可爱和漂亮，是两个不同方向上的所以我选不出来，感觉发现了你的全新魅力。」
「这、这样呀。」

雫的视线变得飘忽不定。
算计感消失得无影无踪的笑容浮现在她脸上，这时她又立刻把脸扭向一旁。

我重新打量雫全身上下。
雫今天的发型就是所谓的侧马尾。戴着昨天刚送给她的发圈，头发从左侧垂下。
因为看惯了双马尾所以会有些违和感，但这个发型和雫也颇为相衬。

就是……看起来挺成熟的，言行却比以前还要青涩许多。

「再、再早一点这么说喔！不然下次我就要说教了。」
「也对呢，我今后会注意的。」
「这一回……小小的惩罚一下就原谅你吧。」

雫没把脸转过来，就这么伸出一只手。
略显不安的手微微颤抖着。她并不是只会笔直地前进，但是会虚张声势地做出笔直前进的样子。这一点也很有雫的风格，想到这我不由得露出了微笑。

「是吗。那么……这么做您能原谅我吗，公主殿下。」
「～～！那种装模作样的感觉不适合前辈请你别再这么做了！」
「可你脸倒是很红——好疼！等等、雫!这个握法下指尖用力真的很痛啊！」
「呸呸——」

明明用另一只手做了个鬼脸，这只手却紧紧抓着我的手不放。
而且这个握法的名字，和我们之间的关系如出一辙。





——顺带一提。

「哇啊、他们牵着手！」
「切，要是他能在哪被挤着脚就好了。」
「真想扔水壶绊他。」
「足球课的时候，等着瞧吧……」

不、不知从哪里传来这样的声音。
还请务必痛痛快快地出出汗，把邪念都排出去。另外体育课的时候真的要小心了，虽说现在并不踢足球就是了。 

三章#10 在学生会。
[三章#10 在学生会。] by sasakikotoko

「今天一大早真是厉害啊，助手君。」
「……我都不叫你小书记了，你也别这么叫了吧？」
「是么？那就油淋鸡？」
「……你们情侣俩说的都一样嘛！难道你们充满回忆的料理是油淋鸡吗！？」
「喔——真亏你能懂。正是如此。」
「居然是真的啊……」

放学后，我和如月一起前往学生会室。
姑且声明一下，我并没有从八云手上抢走如月的打算。只是时机刚好罢了，再说如月本来就有点吓人。

本以为我们之间的对话会很困难，却并非如此，如月提起了今早的事。
说实话，这个话题从今天早上开始就纷至沓来，我都已经习惯了。

「我都不知道你们这么恩爱，可能有点嫉妒了。」
「这样啊。」
「哎呀，意外地冷漠嘛。」
「因为我都习惯这种对话了。而且我清楚要是我害羞了更是会被刨根问底的。」
「哦？一副经验丰富的口气啊。」

倒也不是，我在心中小声嘀咕。
我也不是经验丰富，倒不如说尽是些不明白的事。只是由于见过各种各样的人，随意累积了经验而已。而且在轻小说之类的作品里，这种展开也蛮多的。

感觉自己这么回答有些装作豁达的意思，我便只是耸了耸肩。
如月像一阵清风似的哧哧一笑，迈着细碎的步伐多向前走了几步。
她走到学生会室门前，转头看向我。

「咳咳……那么百濑君，从这里开始拜托你还按以前的样子来哦？」

虽然还不及澪，但如月也是切换得相当灵活。
兴致降低了一个台阶的声音，仿佛随处可见的文学少女一般。

「我明白了，再说也不能把如月的本性暴露给妹子啊」。
「哼哼哼，没错呢。」

自信满满的笑容藏于眼镜之下。
如月她清清嗓子调整自己的状态。

「啊，前辈们好……你们辛苦了。」
「哦——你们俩，今天是一起来的啊。」

我们两人开门进去，发现学生会室已经有人了。
会叫我们前辈的，是学生会内唯一的一年级生，入江妹妹。
而用麦田般温和的声音优雅地欢迎我们的，是学生会长时雨姐。

「刚才凑巧碰上了。」
「今天要进行体育祭的善后工作，所以HR一结束立马来了。」

我们先回答了时雨姐的疑问，然后坐到了平时的位置上。
而入江妹妹在我旁边。
她还特地帮我把椅子拉好，让人搞不清她是守规矩呢还是死认真呢。

「妹子……总是干这么绅士的事，会真的变成妹子喔？」
「本来会叫我妹子的也只有百百前辈而已。百百前辈在这种时候却不道谢，难不成是很傲慢的人吗？」

哈哈——嗓子里传来一阵笑意。
没错呀，入江妹妹。感觉自己回到了日常中，有种难以言喻的喜悦。

「是是，抱歉了啊。再说妹子是我的助手，仔细想想拉椅子也是工作之一。谢啦。」
「正是如此。请不要忘记自己下达的工作。」
「噗……你们俩也是一对不错的组合呢。」

当我们进行一如既往的对话时，时雨姐插嘴道。
她的口吻仿佛是从远处看着一对相处融洽的兄妹，因此入江妹妹狠狠地瞪了我一眼。我可一句话都没说啊……

「时雨姐？我生命值要见底了拜托你别再这么说了吧？」
「呼呼，抱歉抱歉。我是觉得作为学生会长，还是要说些有意义有眼光的话。」
「…………」
「未来的学生会长正一脸不快呢！还是多展示些靠得住的地方吧！」

入江妹妹当上了助手我才意识到，时雨姐实在太过自由了，都已经不是有点自由的程度了。
当然，自由也是时雨姐的武器。正是因为这份自由，才能成功实施之前的应援团长副团长的COSPLAY。

顺带一提，那次COSPLAY大受好评。八云也说今年的选美之战要比往年更早打响了。

「唉……前辈们。虽然这话不该我这个后辈说，但再不开始工作就要推迟回去的时间了。」

入江妹妹正颜厉色地中止了我们无聊的对话。
我和时雨姐互相看了一眼，肯定地点点头。

「唉，还有人没到让我很不服气，可还是工作吧。」
「其他人今天好像是有体育祭的庆功宴，实在是没办法。所以，大家加油吧。」
「「好！」」

诶，那今天就是以这个阵容干活……？
一想到善后工作有多困难我就想发些牢骚，可入江妹妹的眼神太过吓人，我不情不愿地开始了工作。


◇


「呼……」
「辛苦了。咖啡可以吗？」
「嗯，不好意思啊。」

体育祭的善后工作，基本就是用纸笔或电脑来处理。用电脑来集中处理会比较轻松，但实际上并不如意。
负责用电脑处理工作的我在片刻喘息中叹了口气，这时入江妹妹给我倒了杯咖啡。

速溶咖啡的浓郁香气，钻入疲惫的大脑。
我拿着纸杯的边缘，战战兢兢地喝了一口。
虽说通过味道就可以判断出来了，但真的非常苦。我一皱眉，入江妹妹就立即做出反应。

「对不起，泡得有点太浓了吗？」
「不，反正是在干活，这个浓度就好。真的很谢谢你啦。」
「这也是助手的工作，再说，我刚才也问了一大堆东西。」

看到她一副愧疚的表情，我恍然大悟。
工作之中，入江妹妹时不时地问我一些不懂的地方。一年级的她有不懂的地方是理所当然的，但是对她而言却感到十分懊悔。

「没什么好在意的，我也有负责指导妹子的工作。」
「我当然清楚。所以我没有客气，直接请教你了不是吗。而且百百前辈教得也挺简单易懂的。」
「那就好，就凭这个感觉学习吧。」
「就是你这高高在上的态度让我多少有些不服气。」

我把入江妹妹冷冰冰的话当作耳边风，同时摘下防蓝光眼镜。
也许是长时间佩戴的缘故，摘下眼镜后的学生会室看起来颇为不同。

「说起来……你开始戴眼镜了呢。」
「嗯？啊，这个么。这只是防蓝光眼镜罢了。」

我把眼镜放在桌上，回答她。
「原来如此」，入江妹妹嘟囔着，这时在一旁听着的时雨姐领会了什么似的感慨道。

「啊，你那个难道说是谁送你的生日礼物？」
「诶？差、差不多……至于是谁就容我拒绝回答了。」

把这是澪送我的礼物说出来会引发很多问题。
「是吗」，乖乖放弃的时雨姐，不知为何开始哗啦哗啦翻起书包。

「怕之后忘了，我也把礼物给你吧。」
「真的？都收到祝福消息了，我还以为肯定就这么结束了来着。」
「你以为我是那么薄情的人呀。这还挺令我受伤的……这个，还是别送给你比较好吧？」

时雨姐一边用圆珠笔在文件上书写着，一边噘起嘴。我苦笑于她的出色能力，并慌慌张张地摇头。

「抱歉啦。我是开玩笑的，其实我非常期待。」
「嗯嗯，坦率点很好。那么……请收下吧。」

时雨姐递给我一个紫罗兰色的包裹。
我用眼神询问她是否可以打开，时雨姐姐点头同意。

「……喔，是笔盒。」
「没错，因为你用着的那个最近也该用旧了。这个是按照我的品味挑选的，要是不合你意就抱歉啦。」
「怎么会。我之前就打算有时间时去买的来着，刚刚好。而且这个样式简洁品味也很好。」

礼物的选择也是完美啊，我衷心的敬佩。
由于是日常携带的物品，会有样式不满意的风险，但若是对我有一定程度了解的时雨姐，就无需担心这个问题了吧。

「谢谢你，我会爱惜使用的。」
「嗯，你能高兴就再好不过了……不过，比起我你还是在意下旁边的她比较好吧？」
「诶？」

时雨姐指出后，我看向身旁。
入江妹妹在那里，不过位置就是如此这也是理所当然的。
看到她以不满的神情工作着的样子，即便是我也不得不察觉到时雨姐的意思。

「那、那个……妹子？」
「百百前辈。这里应该怎么处理比较好？」
「…………啊、啊啊。这里的话——」

虽然有许多想要说的和需要说的，板着脸回到工作的入江妹妹有着不容分说的沉重气息笼罩在她身上。

这，完全是生气了吧…… 

三章#11 给助手的报告1
[三章#11 给助手的报告1] by sasakikotoko

「今天辛苦各位了，姑且再做一点就有眉目了，而且也差不多该着手准备七夕节了。」
「好不容易结束了工作又接着聊工作的话题……不过我会做好心理准备的。」

下午六点半。
体育类社团开始收拾的这个时间，今天的学生会工作结束了。尽管还有些许体育祭的善后工作，但剩下的差不多都是和教师确认一类的事情。交给时雨姐就没问题了吧。

所以可以愉快地回去了——话也不能这么说。
眼下，我必须去解决邻座少女的不悦。

「那我就回去了。会长，你辛苦了。」
「嗯，谢谢你啦。」
「不客气。啊，还有百濑君，我之前并不知道……祝你生日快乐。」
「……！在这时候说这种话，你绝对是明知故犯的吧？！」
「谁知道呢，好好加油吧。」

最后显露出其本性的冰山一角，如月离开了学生会室。
是心理作用吗，总觉得旁边传来的收拾东西的声音变大了。
不过，我也不是不明白。也就只有迟钝主人公才会在那种情况下，还察觉不到入江妹妹不满的理由。

但是，问题在于我现在该对入江妹妹说什么。
我与入江妹妹的关系是上司与部下。
身为学生这么说可能显得有些狂妄，但恐怕我和入江妹妹在这个关系性上是达成了共识的。

这个「关系」，究竟是否能成为特地告知生日的「理由」。
我对此并不明白。

「你们两位，我要关门了，收拾好了可以出去吗？」
「嗯，时雨姐……」
「了解，今天也学习了很多，非常感谢。」

与不知如何是好的我不同，入江妹妹干脆利落得离开了办公室。

「去不去都由你吧。」
「……我过去了。」
「嗯。那么，下次见。」

时雨姐赞许似的点头，与她道别后，我前去追入江妹妹。
我从学生会室出来的时候，入江妹妹已经走了相当一段距离了。走得真快……

「我说，妹子。已经很晚了我送你吧。」
「快到夏天了所以也不怎么暗，不用了。」
「也是呢～」

正如她所言，可以听到夏天脚步声的现在，夜晚正变得越来越短。
不过，感觉就这么让她回去会对今后有不好的影响。虽然算不上多大的事，但我想要和入江妹妹保持良好的关系。
我对这家伙就是中意到了这个程度。

「我想报告之前那件事。回家前陪我绕个远路吧？」
「今天已经很晚了。」
「也不怎么暗——刚才这么说的是妹子你吧。」
「……太卑鄙了。」
「这就是我的做法，身为助手希望你能明白这点呀。」

她死死地瞪着我，那锐利的视线几乎让空气都为之颤动。
但是以这个「理由」的话，我应该就可以和入江妹妹产生关联。毕竟，我们是这么约定的。

「真是的」，入江妹妹认命似的叹息道。
她点点头，没精打采的单马尾也随之上下轻微摇摆。

「毕竟是这个时间，要去哪里吃晚饭吗？当然要是百百前辈父母准备了晚饭的话，我也不会勉强的。」
「我知道了，就这样吧。估计还没有准备，我这边联系一下。你那边呢？」
「我是一个人住的。」
「这样啊。」

刚一接受，转瞬又有疑问浮上我的心头。

「咦？你姐姐呢？」
「……有各种各样的原因。」
「是么。抱歉，也有这种情况呢。」

我们并不是可以深入对方家事的「关系」。
我收回快要向前迈出的脚步，向家庭群里发了一条传达我今晚不在家吃的消息。

【yu-to：我今天有点事，就在外面吃了】
【yu-to：抱歉，你们俩吃好吗？】
【MIO：了解】

仔细想想，这是第二次我们没有一起吃晚饭。
第一次是雫参加学习合宿那时。
不过我并不会拿那时和现在作比较。

「我们走吧，你有想吃的东西吗？」
「没什么特别想吃的。」
「那就去家庭餐厅吧，反正那里有各种各样的东西可供挑选。」

如此这般。
我与还有些不服气的入江妹妹一同，前往了附近的家庭餐厅。


◇


「汉堡肉套餐是——」
「啊，是我点的。肉酱焗饭和鸡肉也是我点的，麻烦你放到这里了。」
「诶……我了解了。」
「…………」

面前摆着的是汉堡肉套餐、肉酱焗饭、鸡肉、薯条、沙拉，以及小面包。
无论哪一个都不是我点的料理。我点的只有刚才送来的和风汉堡肉和白米饭。另外还点了畅饮吧，不过另一位也点了。

刚才店员满脸『假的吧』的表情我觉得也是无可奈何。虽然身为服务行业的人并不应该把这种想法表露在脸上，但得知入江妹妹这么苗条的女生居然吃这么多的话……对吧？

「怎么了吗，你那个眼神。」
「我只是想你吃得真不少而已。你午饭时吃得也没那么多吧？」

她自己做的便当，印象中和雫还有澪的份量差不多。不过也没见过她强忍饿意的样子。
入江妹妹面露愠色，接着边嚼着沙拉边回答。

「也不是平时就这么能吃。今天有点心情不好……还有，种种原因。」
「种种？」
「再说下去我就要怀疑百百前辈是不是神经大条了，所以容我拒绝。」
「啊，不好意思。」

据说也有人会在那种日子变得食欲旺盛呢，再继续深入的话不仅仅是「关系」了，作为一个正常人也是不可取的。

所以——入江妹妹有些委婉的，但却又带着一丝尖锐的语气说道。

「刚才那么顶撞前辈也是这个原因。绝对不存在其他原因，连兆分之一的可能都没有，请您体谅。」
「如果你这么想的话，我也没所谓……」
「再说我也没有生气的理由，而且也没有理由告诉区区部下自己的生日对吧。人与人之间的关系，不就是这么一回事嘛——我是这么想的。」
「完全没有请您体谅的意思吧？！其实你是想让我扎心吧？！」

话虽然这么说，可我认为正如入江妹妹所说的那样。
我只能通过把「关系」作为「理由」，才能与人产生关联。
如果是澪和雫，因为有着义妹和女友的这层关系，所以可以通过这个「理由」珍惜她们，关心她们。
但是入江妹妹，说到底只是部下。
我无法做出脱离这个「关系」的事情。

正当我想着这些时，入江妹妹也大口大口地吃着她点的料理。
话说吃得真快呀，看来肯定是那种日子没错了。
然而却因一些琐碎的事情给她施加压力，真是很抱歉。

那么我——

「我说，妹子。仔细想想，我还不知道妹子的RINE账号呢。」
「啊呜……嗯。是呢，体育祭时也没聊起这个呢。」
「没错啊。」

这世上也有不使用手机的人，也有抵触RINE的人存在。所以在学级委员或是学生会，即便有个人之间的联系，也不会去创建群聊。这是时雨姐的方针，我也认为这个想法有一番道理。

「今后还有各种各样的事情，事到如今有点晚了，但我们加一下好友吧？不愿意的话就算了。」
「…………退十步来说，这是吃饭时该说的事吗？」
「退的步数有点少啊。」

捉弄她的话不由得脱口而出。
入江妹妹鼓起了脸蛋，她脸上似乎染上了一丝害羞的桃色……估计我并没有看错。

「倒也不是……不愿意。吃完之后就麻烦你了。」
「喔。那就赶快吃吧。这个份量边吃边聊可吃不消。」

入江妹妹虽然有些麻烦。
但她果然是很重要的存在啊。
译注：图片中分别是汉堡肉套餐，肉酱焗饭（多利亚），鸡肉（原文中没明说是鸡翅鸡腿还是鸡排），小面包（佛卡夏），图片均来自萨莉亚，至于和风汉堡肉，就是把制作汉堡肉的一些调料换成日式调料，步骤上差不多。

 

三章#12 给辅佐的报告2
[三章#12 给助手的报告2] by sasakikotoko

「我吃饱了。」
用餐开始过了30分钟左右，入江妹妹把她点的料理全都吃个精光。突然出现的二次元大胃王设定即便是我也不免感到困惑。
先一步吃完的我，放下刚才不停用小口抿着的葡萄汁，言归正传开口道。

……虽然今天本来是不打算说的就是了。

「我差不多可以开始说了吧？」
「好的。让你久等了，那就拜托你了。」
「喔。」

听她这么一说，我坐直了身子。
这件事本来就是我提出来的。是我拜托她盯着我防止我逃避，并且还说体育祭当天结束后会向她报告的。然后在好好结束后，我告诉她下次再说。

所以，可能我本应该最先告诉的，是入江妹妹。
正是有入江妹妹的指责、监视，我才得以在上个月内找到答案。

我叹了口气，用感慨似的语气开口道。

「那个……我和雫开始交往了。这就是我的答案。」
「嗯，我知道的。学校里都形成传言了，而且也有男生去问小雫。」
「也是呢。不好意思啊，这么晚才和妹子说。」

「不」，入江妹妹摇摇头。

「百百前辈原本想好好对我说，这我是一分清楚的。」
「才一分？你这是不怎么清楚吧。」
「如果就那样什么也没发生，明明你是今天也不打算对我说，现在却有什么想要说的吗？」
「……什么也没有。」

入江妹妹气势汹汹地对我说。她也不是那种纠缠不休的人，应该可以接受我报告晚了的这件事吧。

「说到底我连你的RINE都不知道，所以也不可能会在休息的时候说呢。」
「没、没错呢。因为学校里我们待在一起的时间比较久，结果给忘个干净了。」
「你这个说法，简直就像是在说我和百百前辈关系很好一样。颇感不服。」
「好好好，抱歉啦。既然有这种情况，我们赶快加好友吧。」

我从口袋中掏出手机，入江妹妹也随之从包中拿出手机，启动了RINE。
扫描了她展示的二维码，按下添加联系人按钮。

【yu-to：加上了？】

我发送了一条测试用的消息，然后入江妹妹难得露出了不掺杂一丝阴霾的笑脸。
应该说是真的很难得。
这么高兴的吗……正当我这样想着的时候，我无意中察觉到。入江妹妹这般死认真的性格，估计她朋友也不多吧。放学后能直奔学生会室也是因为没有人可以陪她聊天——这么想就能说得通了。

「……怎么了吗，你那个眼神。感觉你在同情我。」
「我没有同情你喔？反倒是感到了一些共鸣。」
「这也令我有些想法……不过算了。言归正传吧。」

入江妹妹咕嘟咕嘟喝了一大口可尔必思，然后直直地将视线投向我。
决不允许逃跑的，正义的双眼。
似乎能够看破我的软弱之处与狡猾之处，而且似乎会训斥我，我的内心随之颤抖。
我用理性压下那股躁动，问道。

「入江妹妹想问的事是什么？如果是要我好好珍惜雫之类的话，就无须多言了。除了开始交往的报告外你还想问什么？」
「你也……你也没必要用这么见外的口气吧。」
「——对不起。刚才是我不好。」

听她这么一说，我深吸一口气。
刚才是真的不好。我清楚自己希望她能够看穿我内心的间隙，所以声音里含着对这般可耻的自己的焦躁感。
这样是不行的吧。不止是特别的逊，而且这样对待入江妹妹的觉悟，也太过虚伪了。

难过地咬着嘴唇的入江妹妹看得令人心酸，我赶忙接着说下去。

「我想说的就是，单纯地不知道该说些什么哦。我不知道该说的和不该说的界限在哪。毕竟这种事还是第一次。」
「这、样啊……」
「啊啊。」

入江妹妹的声音很小，连带的我的气势也被削弱了。

「所以说啊，作为雫的挚友，告诉我你听到什么才能安心。」
「……！」

入江妹妹的脚尖撞上了桌子的柱子。
「好疼……」，她的眼里噙着泪水。

「没事吧？」
「万全（完全）没有问题。」

『完全』变成了『万全』啊，当然我是不会说什么的。
话说，我渐渐可以理解入江妹妹用词时数字增减的意图了……
（译注：这里原句是『万万没有问题』，会这么说是因为『全然』也就是『完全』和『千千』谐音，放大十倍就是『万万』了）

「那么，问我听到什么才能安心，对吧？」
「没错。能回答上来的问题，我会诚心诚意地回答。」
「那……有两个。」

片刻的犹豫过后，入江妹妹下定决心开口。

「你喜欢小雫吗？」
「我认为她很重要。」
「…………你不说，喜欢她呢。」
「我说过我不懂『恋爱啊爱情啊，什么的』啊。但是我真的认为她很重要。」

这么想来，我对入江妹妹几乎没有隐瞒。
入江妹妹蹙着眉头。
肩膀微微颤抖，视线落在桌子下方。我无从得知她在想些什么。

「还有一个。为何和小雫交往了？」

入江妹妹抬起脸，小心翼翼地问道。
为什么，吗。
用表面的理由回答她是行不通的吧。那我还是干脆点比较好。

「因为我很重视她。因为重视她，所以我想要和雫继续保持关联的理由。在前后辈关系之上的、啊。」
「那样——」
「嗯。」

我点点头，准备接受入江妹妹的话语。
然而我们视线交汇的瞬间，入江妹妹却紧闭双唇。

「——……」
「妹子？」

入江妹妹她，懊悔地、伤心地、难受地，垂下头。
就这样——

「什么也没有。」

——仅仅如此低语。

「多亏你这么诚实地回答，我也安心下来了。已经没关系了。」
「是么？」
「是的。但是如果把小雫弄哭了我可不会原谅你，所以请做好心理准备。」
「不用你多说，我也会妥善处理的。」

我松了一口气。
不过也同时发现了自己内心的遗憾，陷入了自我厌恶。
把这些感伤全部贴上『错觉』的标签，我将所剩无几的葡萄汁，当做红酒一般饮入喉中。


◇


「那么百百前辈，今天就在这里解散吧。」

从家庭餐厅出来后，入江妹妹对我说道。
过了七点半，尚未到夏天的天空还是开始变暗了。

「天晚了，我送你回去吧。」
「唉……有女友的男性送其他异性回家，这可不值得称赞啊。」

入江妹妹无奈地将双手抬到肩膀附近，摇了摇头。

「如果是雫，你不觉得让妹子你一个人回去才会惹她生气的吗？」
「确实，小雫会这样呢。但不管怎么说，我家离这里很近，所以到这里就可以了。」

入江妹妹断然地以NO拒绝了我。
虽然有些担心，但看起来她并没有撒谎。一个人住的话被男人知道家在哪也很可怕呢，这里就老老实实退下吧。

「我明白了。那你小心点回去。」
「好——啊，在此之前。百百前辈，请收下这个。」
「嗯？」

快要解散时，入江妹妹从口袋里取出了什么东西。
她递出来的是黄色的半球与透明的半球组合成的圆形物体。简而言之就是扭蛋。

「这是什么，太突然了我没搞懂什么意思。」
「这是生日礼物。百百前辈去洗手间时我去扭的，所以并不知道里面装的是什么。」

一脸正经的入江妹妹很是好笑，我没忍住笑了出来。
她脸上又露出惊讶的神情，然而那也是十分的好笑。

「身为收礼物的一方那个反应有些说不过去吧？」
「抱歉抱歉。妹子实在是死认真过头了，我觉得很好笑。」
「我才不是死认真什么的。真是的……不管你了。我要回去了。」
「啊啊……谢谢你的礼物啊，那么，下次见！」
「不客气。百百前辈你也是，天已经晚了请注意脚下小心点回去哦。」

也没暗到那个程度。
尽管这句话被涌上来的笑意冲散了。

你也是——
我在心里好好地回答了她。


——顺带一提。
扭蛋里面放的是面向女生的魔法少女动画的周边。
那家伙是怎么看待我的啊，我变得有些不安。是偶然的吧……？ 

三章#13 擦肩而过
[三章#13 擦肩而过] by sasakikotoko

六月过得也很快，第一周眼见就要结束了。
一年有365天，但只有52周，从这个角度来说五十二分之一很轻易地就结束了。
总感觉，这周明明很累，却收获甚微啊。

体育祭的善后工作结束了，学生会也会休息到下周。教室里也弥漫着体育祭后燃烧殆尽的氛围，不管怎么说，很多学生都没有专心学习。

而这么说的我，也是其中之一。
不过经过这懈怠的一周，关于雫与我关系的话题也渐渐平息下来。
这并不奇怪。
就算雫再怎么有人气，他们也不会总是为别人的事而兴奋。当然，偶尔也会碰到有人说一些妒忌的话，但其中并没有什么恶意。

总而言之，今天是周六。
我在每月数次的周六课程终了，草草结束与八云之间的对话，前往一年级学生的教室。

虽然稍微有些在意擦肩而过的一年级学生的视线，但我将其视为自作多情后抛诸脑后。
然后终于抵达了一年级的教室。

「咦、百百前辈？有什么事吗？」

我朝教室里望去，这时正在擦黑板的入江妹妹向我打招呼。

「嗯，有点事……话说妹子，你在教室也是一如既往啊。」
「真心拜托你不要在教室叫我妹子。不过确实和平时一样哦。因为我已经决定，不管被别人怎样看待，我都会相信自己是正确的。」
「那可真是了不起。」

面对她坦荡荡的回答，我耸了耸肩。
哦，现在可不是该敬佩入江妹妹的死认真劲儿的时候。为了达成来到这里的初衷，我环顾教室。

……咦？

「妹子，雫去哪了？」
「小雫她刚刚往前辈的教室那里去了哦。她想要和你一起回去。」
「诶！」

出乎意料的状况，令我不由发出奇怪的声音。
真的假的啊。那不是完全擦肩而过了嘛。一股莫名的脱力感席卷而来，就在这时我听到了一声叹息。

「区区提前联络不该是理所应当的吗？或者说，要是工作的话你绝对会做的。」
「呜……也、也是呢。」

完全如她所言，我无言以对。
是这样啊，如果是平时的我，会先发条消息再过来。而今天没这么做的原因，是产生了『这样更有恋人的感觉』如此陈腐想法的缘故。

「总之现在先联系她比较好吧？如果是彼此在思念对方的基础上而产生的擦肩而过，也并不是什么坏事。」

正当我挠头时，入江妹妹做出了一本正经的指摘。
我边小声回应，边用RINE发了条消息。

【yu-to：抱歉。我来一年级的教室了】
【shizuku：今天有学生会的事要办？】

她发送来了一个戴着问号帽子的企鹅表情。

【yu-to：并不是这样】
【shizuku：那是找大河吗？】
【shizuku：把女朋友放在一边去找别的女生，我觉得这样不好哦】

她发来一个发怒的狮子表情。
为什么会变成那样？虽然难免会这么想，但这肯定是雫的一种关心吧。她认为我会介意她有没有生气，于是故意显得很生气的样子。
这一点真是敌不过她呀，真的是。

【yu-to：不是】
【yu-to：我是来见雫的】

…………
………………

【shizuku：请不要突然说一些奇怪的话！】
【shizuku：我吓了一跳！】
【shizuku：还以为心脏要跳出来了】

咚、咚、咚咚咚——
她气势十足地发来了一大堆表情，甚至让人怀疑她是不是在找茬。
在无视了二十个左右的表情后，这次，

——嘟噜噜噜噜噜

手机响了起来。

「不知为何，有电话打过来了。我要到人更少一点的地方去。再见啦，妹子。」
「我才不认识叫妹子的人，至少在教室里的时候呢。」
「一本正经的印象要崩塌了。别介意，妹子。」
「我都说了我不认识啦！」

和看着马上就要踢我的入江妹妹告别后，我向人少的地方移动。
不过要是想去空无一人的地方会花费很多时间，折中一下，暂且先去能听清电话声音的地方吧。

「喂喂？」
『前辈？真是的，终于接电话了。』
「还不是因为你突然打电话过来，我去了没什么人的地方喔。」
『毕竟一年级教室旁的走廊很吵呢。』
「就是啊。」

我对雫表示同意，同时看向走廊里吵闹着的家伙们。
看到那些吵吵嚷嚷像小孩子一样嬉闹的家伙，不禁怀疑这里真的是高中吗。怎么说呢，没有秩序。

这也是没办法的吧。
对一年级而言第一次的三大祭结束了，加深了与朋友之间的牵绊，也难怪他们忍不住想要尽情玩闹。

『然后，前辈为什么想要来见我呢？』
「为什么……毕竟我们在交往啊。现在还是白天，我觉得要不去哪转转呗。」
『也、也就是说邀请我约会吗？』
「…………老实说是的。」

这么干脆地说出来有些害臊，可事实如此也没办法。
我说完后，「呼呼」，听筒对面传来了笑声。

『前辈你呀，在这种地方很可爱呢。』
「啊，抱歉，果然学生会有事——」
『骗人的骗人的！『啊～这个人会在读轻小说玩游戏时妄想交到女朋友时就这么做吧』之类的，我没有这么想哦。』
「你肯定是那么想的吧？！还描述得这么详细！」
『诶嘿*』
「隔着电话你做这个动作也没有意义啊。」
『也就是说如果不隔着电话就特别可爱。』
「……切。」
（译注：一种卖萌的动作。大概描述下就是一只手放在脑袋上、闭着一只眼，吐着舌头的样子）

你先回到平时的状态来！
这样子不就像是我落于下风了么。感觉有些不服气呀……

不过，这样更有雫的风格。
意识到自己的嘴角松懈下来，我转移了话题。

「比起这个，你也在二年级的教室吧？」
『诶，啊，是的。我也来找前辈了。你是哪里的「贤者的礼物」吗？』
「不要试图玩你最近读的轻小说里学来的梗。你是爱看轻小说，总想到处说太宰治的中学生么。」
『过分，前辈好过分！』
「好好好，我知道了知道了。」

聊得越来越起劲了，但不管怎么说，明明都在学校里却打电话交流，这种蠢事我是不打算继续了。
姑且先……对了。先碰面吧。

「要是去某一方的教室也很麻烦，我们在玄关处集合吧。」
『了解！』
「那么，之后见。」

嘟—嘟—
通话结束后，我听到了仿佛有些寂寞的鸣声。虽说我也不觉得寂寞就是了。

我边伸着懒腰，边迈出步子走向玄关。
试着把这一话在LINE上的聊天内容做了出来，企鹅和狮子的表情应该八九不离十

 

三章#14 小吃
[三章#14 小吃] by sasakikotoko

「前～辈！」

换好鞋子在玄关等了数分钟。
我有些想打哈欠，这时有一双小巧纤细的手盖住了我的眼睛。是女性特有的体质么，指尖冰凉冰凉的。
话说这可真是相当令人害臊啊。
没准比牵手还要难为情得多。

「前辈，猜猜我是谁？」
「丝毫没有隐瞒的打算就不要问了。还有这个姿势太羞耻了拜托你赶快放下来。」
「既然这么想就快点回答我，好啦，请回答最终答案。」
「最终答案的用法微妙的错了……」

我苦笑着扭动身子，但雫却不轻易放手。
不仅如此，这样子……对吧？由于雫在我的身后，有些东西压在了我背上……
直接点说，这是足以让男生们艳羡不已的情况。

「真是。是雫吧、雫。绫辻雫。」
「不对不对。正确答案是世界第一可爱的最强天使小雫哦～！」
「我揍你哦？」

雫的口气听起来相当愉快，然后她蹦蹦跳跳地移开。
向日葵般的笑容在她脸上绽放。

「诶嘿嘿，久等啦？」
「唉……我刚到哦。再说一二年级的教室到玄关的距离差不多吧，所以肯定是刚到啊。」
「切。要是能按约定俗成的那样来一套就好了。」

「呸」，雫像个坏小孩似的吐着舌头。
偶然路过的男生尚未了解情况就被击中了内心，雫有自知之明吗？

我扶着额头叹了口气，姑且先迈出步伐。

「啊，前辈。你有东西落下了。」
「落下了？……喔，这样啊。」

看到她递出来的小手。我扑哧一笑。
这一周里，我们每天早上都会牵手，已经完全成习惯了，以至于落下东西这个说法都显得很贴切。

如往常一样，十指相扣。
手指彼此交缠，会令我产生不安——不会折断吧。纤细、脆弱、女孩子的手指，同时还微微有些颤抖，我觉得这很有雫的风格。

十指相扣时，会稍稍碰到雫的胸部。
唯有这个感觉还是习惯不了，差点产生不该有的妄想。

那是不行的。
因为，男朋友与女朋友的关系，应该不是那样的。
因为，我找不到可以做出偏离「关系」的行为的「理由」。

「前辈？」
「嗯……怎么了？」
「没什么，只是看你好像有些心事。」

「不过也是老样子了呢」，雫就这么一笑了之，立即改变话题。

「那么，去哪里转转呢？」
「也对啊……我没太多力气闲逛了，要不去吃午饭吧？」
「嗯——」

雫用空闲的那只手抵着下巴开始思考。

每月数回的周六课程，总是会在正午左右结束。教学课程似乎还没充裕到需要上一整天的地步。
因此，周六课程结束后，学生的去向大致分为三种。

第一种是吃完午饭后去社团活动。八云今天就是如此。
第二种则是直接回家。我平时就是这样。
而最后一种，就是在外面吃午饭玩耍。

我的体力不足以支撑最后一种玩个痛快的方式。
所以我是打算顺路找家店吃完就回去……但雫是怎样呢。

片刻后，雫把思考出的内容说出口。

「既然这样，我们去吃咖喱面包怎么样？」
「咖喱面包？」

出乎意料的提案。
我疑惑地歪着头，然后雫补充道。

「自由之丘不是有一家咖喱面包店嘛。」
「啊，那里呀。」
「我想去那里！顺便也逛逛书店再回去吧。」
「原来如此。」

从这里的话，坐电车只要几分钟。
不管是去程还是回程都花不了多少时间，真是个好主意。雫太过优秀我都无地自容了。

「也对呢，那就去吧。」
「好！Let's go！」
「嗯，手不要晃来晃去好吗？胳膊都要被你扯掉了。」

紧紧握着丝毫没有折断迹象的那只手。
我走向车站。


◇


也有周六的缘故，自由之丘人很多。
而且现在是中午。
我们准备前往的咖喱面包店本来就颇具人气，所以也有可能会售罄。

「……只能买到一个呢。」
「嗯，能买到一个也不错了。」

我们买到一个咖喱面包后，紧接着售罄的标志就被展示出来。等下一个做好要三十分钟左右。而我们实在是等不了这么久，便从店门口走向人行道。

「那么，我分你半个吗？」
「这样比较妥当吧，不过雫自己吃也可以喔。」
「呜，那我不就成贪吃鬼了嘛！」

雫气呼呼地抱怨道。
我不由得想起之前一个人吃光我三倍菜品的贪吃鬼，哧哧笑了出来。
坐到椅子上，雫把咖喱面包递给我。

「要是撕成两半咖喱会流出来的，前辈你先吃吧。」
「喔、喔。不好意思啊。」
「没事没事。果然身为高中生，必须要注意上下关系呢。」
「我很震惊这句台词居然是从雫嘴里说出来的。我几乎没有被当做前辈尊敬的经历。」
「真过分呀～我有尊敬哦。」
「太假了……算了算了。」

被雫尊敬也怪不舒服的。现在的距离感一定是刚刚好的。
得出结论后，我将意识转向咖喱面包。这家的咖喱面包馅料很容易溢出来，所以必须小心点吃才行。毕竟要是递给雫的时候搞得一团糟，食欲尽失就不好意思了啊。

我咬下一口，嘴中同时传来软糯与酥脆的口感。
继续吃下去，芝士咖喱在口中蔓延开来，真的很美味。虽然我也不是吃过很多地方的咖喱面包，但我认为这家的咖喱面包相当美味。

「哼哼，前辈，好吃吗？」
「嗯，是啊。相当美味，而且还热乎乎的。」
「那就太好了。啊，要滴下来了哦。」
「真的诶，谢啦。」

把差点漏出来的地方整个吃掉，然后我调整了咖喱面包的角度。
这样就不会滴下来了。
我也差不多吃掉了一半，于是将咖喱面包还给雫。

「喏，还有一半。」
「啊，多谢。话说，我之前就有想过，前辈吃东西真快呀。」
「我并不否认，虽然我并不是吃得很快的人，只是形成习惯了。」

比方说，不能让和你一起吃饭的人等着。
比方说，一个人吃学校供餐时自然而然地就变快了。
有各种各样的原因，可我和澪比起雫吃得更快。当然我也可以慢悠悠地吃，但我这人如果去配合别人的节奏恐怕会感到痛苦。

真是麻烦的性格，我苦笑着想。
不过，这也没什么大不了就是了。

「啊……呐，前辈。」
「怎么了？要是吃的时候胡闹，会把制服弄脏喔。」
「确实是那样子，但是但是——」

雫笑着说，她此时的表情正是THE小恶魔的感觉。
正中下怀而洋洋得意的她，用巧克力似的声音呢喃。

「这是间接啾，呢。」
「……事到如今你还在意这个？」
「嘴上这么说，前辈的耳朵却变红了，完。」
「别给我擅自结束啊！」

我耳朵才没红呢。不过感觉耳朵或是说脸颊有些发烫，但这是错觉吧，嗯嗯。
说到底，像间接接吻——想到这，我察觉到。

我大概不是对间接接吻之类的有反应。
而是因为把间接接吻叫做『间接啾』的雫，以及那一刻嘴唇的形状而慌了神。

呜哇～这算什么……
我可真是够恶心的！恋物癖是变态的！所以说被二次元带歪性癖的家伙是不行的！

将各种各样的感情囊括其中，我轻咳了一声。
接着我把手指抬到雫的额头附近。

「疼！」

弹了她的额头。

「这回可真就是家庭暴了哟，前辈。」
「还不是因为你捉弄男朋友。要是说这种话——啊！」
「怎么了吗……啊！」

咖喱面包的馅料洒了出来。
洒在纯白的衬衫上。

「「…………」」

沉默。
刚刚的情侣气氛去哪儿了，我和雫的脸上都露出苦涩的笑容。

「啊，要是弄不掉就交给我吧，毕竟我挺擅长洗衣服的。」
「是的呢。我也稍微反省了一下，会抓紧吃的。」

咖喱面包、咖喱乌冬、咖喱饭。
凡是名字带着咖喱的食物，不小心谨慎点可不行啊。


这家咖喱面包店应该是天馬 咖喱＆カレーパン 自由が丘店
下面这张图就是他们家的咖喱面包

 

三章#15 七夕Fes
[三章#15 七夕Fes] by sasakikotoko

「那么，大家。终于到七夕Fes的时期了哟。」

崭新的周一。
在学生会室，沉闷的雨点滴答滴答敲击着窗户，兴致高涨的时雨姐如此说道。
而下面的反应却参差不齐。

去年这个时期也参加学生会的三年级们，脸色一下就阴沉起来。
而另一边的二年级们，看到三年级他们的表情，困惑地歪着头。说来也是。七夕Fes学生会也会参与，这一点不身处学生会是不会明白的吧。

「那个。雾崎会长，我可以问个问题吗？」
「嗯？好啊好啊，问什么都可以？」

笔直举起手发问的人，是入江妹妹。
她看起来已经完全是学生会的一份子了。

「呃……首先，我还可以待在这里吗？」

入江妹妹刨根究底似的将疑问说出口。
看起来并不是青春期特有的，『我可以待在这里吗？』那样的问题，所以我目不转睛地盯着入江妹妹，接着，她继续道。

「百百前辈忙于学级委员长和学生会帮手的工作，所以让我担任他的助手，之前是这样子的。可体育祭都结束了，我还可以待在这里吗？」
「啊——这么一回事呀。」

真有她的风格，我苦笑着想。
我和时雨姐用眼神交流，决定让我来回答。姑且，入江妹妹是在我的管辖范围内啊。

「就算体育祭结束了但终究还是忙的啊，如果妹子觉得待在这里也可以，那就待在这里吧，这样更好。今后也有不少学生会的工作，应该能学到些东西喔。」
「原来如此……那么我今后也会继续学习的。我还不够成熟，请多多指教。」
「没事的啦。小入江表现得很突出哦。」

「请多指教呢」，时雨姐微笑着说。
入江妹妹诚惶诚恐地低头，再次向学生会成员们致意。我看到她的侧脸显露出微微喜悦之情。一定是被表扬了很高兴吧。

看着这幅场景，我不由得想——后辈真是好啊。
仅仅只是一两岁的年龄差，却会产生前后辈的差异，也会有东西被传承下去。

「然后……不好意思，我还有一个问题想问，可以吗？」
「真积极呀，是关于七夕Fes的事吗？」

看来时雨姐也充分理解了入江妹妹的认真劲儿。入江妹妹被轻易识破，她有些惊讶却还是做出肯定。

「二年级的同学们，除了那边的你以外也都不清楚吧……没关系哟。我正准备接下来说明的。」

「对吧？」，时雨姐朝这边wink了一下。
我耸耸肩回应她，然后时雨姐把手边的资料递给了我。原来要帮忙说明的人是我啊……
发牢骚也没用，于是我老老实实地分发资料。

资料送到全员手上后，时雨姐开始说明。

「首先，七夕Fes说到底是什么活动。七夕Fes，简单来说，就是在这附近七夕那天举办的祭典。应该有人去过吧？」
「啊，我有去过。」

举手的人是如月。还是老样子太会伪装了，但我不会说出来的。

「是在河边办的那个吧，还装饰着竹子。」

七夕Fes是我从小时候就经常去的地方祭典。
借用多摩川河边举办的七夕Fes，会有各种各样的庙会，还会有团体自发搭建舞台表演节目。这一带的夏日祭在九月份的后半，相当的晚，所以七夕Fes才是更有夏日气息的一景。

这个话题与梅雨季节感十足的今天不搭啊。
就在我苦笑的时候，时雨姐说明了七夕Fes的概要。分配下来的资料上也记载着每年所做的工作。

「估计你们都清楚了，我们学校也要参加这个七夕Fes哦。」
「原来如此……那学生会是要开店么？」
「不，并不是那样。我们要负责管理我们学校的展区。开店的是社团的同学们。」

现在的学生会成员并没有参加社团活动。除非是相关的社团有熟人，不然没有机会听说在七夕Fes摆摊的事，所以不知道也是当然的。
正因为无从知晓，入江妹妹才会嘟哝道。

「这也没有那么辛苦吧……」
「并不是的哦。」

时雨姐脸上浮现自信的笑容。

如入江妹妹所说，听到这儿感觉比起体育祭要轻松得多。再说这确实不像体育祭那般需要人手。
而七夕Fes，说到底辛苦的方向并不相同。

「不清楚的人自然也不清楚……一部分的社团把七夕Fes视作文化祭的前哨战。」
「前哨战，是吗？」
「没错，毕竟，我们学习社团活动不是很兴盛吗？所以当然会有很多社团在文化祭开店，而且还会竞争销售额或是口碑。」

三大祭之中，文化祭是最为热闹的。可以说，这正是社团等团体相互竞争的好机会。
文化类社团的三年级学生每年都在文化祭结束的时候引退。由于大半的人都获得了大学的入学推荐，所以他们也时不时在社团露面。

于是。
暑假前的七夕Fes，年年都被视作文化祭的前哨战。而且文化类社团除了竞赛外也没有大显身手的机会了。

「因此，今年也有大量的社团提出想要参加……不过设置的展区是有限的，站在学校的立场上，我们没有精力让没办法给出许可的店铺开张。」

「所以」，时雨姐继续说道。

「这期间必须分别去确认能不能开店。也要适当地接受咨询。这就是第一项工作。」

总而言之，就是要为有开店意愿的社团进行审查和给出建议。
有开店意愿的社团在15个左右。
这个数字看起来似乎不多，但正是因为不管哪个社团都不能轻松结束，所以才很费时间。

然而，学生会并不仅仅如此。

「另一项就是舞台表演呢。现在已经有几个社团提出了申请。我们学校准备的舞台时间大约是一个小时，所以必须做好舞台时间调整以及器材搬运工作。」

会在舞台上表演是出乎意料的吧。
刚才还想说『不挺轻松嘛』的人脸色阴沉下来。

「除此之外，我还要有事要和地方上的人结局。所以这次会是兵分三路。」

这时我终于察觉到了。
入江妹妹正看向我，于是我向她点头示意。

「除了时雨姐外的其他人员必须分成两组吧。」

我们学生会共计五人。
时雨姐，三年级的副会长，书记如月，以及二年级的会计和总务各一人。
其中有两人要离开，相应的把我和入江妹妹算进去。

「……相当辛苦呢。」
「对吧？所以妹子要是离开了会很头疼的。」

仿佛梅雨渗透进来一般，学生会室里弥漫着苦闷的气息。
人才不足的浪潮甚至波及到了本校的学生会。 

三章#16 前往点心研究会
[三章#16 前往点心研究会] by sasakikotoko

那么诸位。
虽然有些突然，但『和喜欢的人组队』这种即死级的咒语，差不多该被官方禁止了不是吗？

至少我是这么想。体育课时没有什么比这句话更残酷的了。姑且不提喜欢不喜欢，一想到对方可能想和其他人组队我就没法随意地向身旁的人搭话。话虽如此被剩下来那也是极其难为情，甚至会让人想要从头到尾道歉个不停。

季节更替的时候容易生病，独自承担工作也并不好。
有这层原因在，我们在学生会的工作上要分组行动……说实话，现在没什么好犹豫的。

「再怎么说也不能把舞台工作交给百濑，所以这部分就由我来做吧。而且我有想要传授的东西，山本你能来帮我吗？」

在副会长的发言下，首先确定了一组。
是副会长和总务君的组合，可以说是很稳妥，毕竟他俩关系很好啊。

「那么接下来就是我们俩了吧。」
「是呢……请多关照，如月同学。」

另一组也很干脆地确定了。
如月和会计君，在职务上两人一起行动的机会很多，所以也很好理解。

「这么一来，剩下的就是我们了。」
「被说是剩下的让我颇为不服。说到底我是百百前辈的助手，不肯定会是一组吗？」
「确实是这样没错啊……」

可我不禁会想，自己又一次失去和学生会成员搞好关系的机会了。而且我知晓了如月的另一面，差不多也想和副会长搞好关系了。
不过副会长和我搭档的话战力就不平衡了。而和如月搭档感觉吐槽会很累，姑且这算是正解吧。

「嗯嗯，分配得很妥当。那么我今天跟着小如月他们一起吧，毕竟要做个示范呢。」

颇为合理吧。
这么一看，再次认识到我们学生会人数太少了。志愿加入的人也不少，也许要考虑下增加成员吧。
不过增加名额也会降低相应的价值，可能也会导致志愿加入的人变少，不能以偏概全么……

「话说回来，时雨姐。是打算今天开始就去么？」
「没错哟，再说之前也约好了。」
「啊啊，原来如此……」

知晓了她莫名兴奋的缘由，我感到一阵脱力。
文化类社团很多都是在钻研兴趣爱好。看来时雨姐很期待开店审查的样子。

时雨姐把待审查的社团分成两半交给如月他们和我们，并告诉了我们预约好的社团。
嗯……我们今天能去的是这里么。

时雨姐带着如月他们意气风发地走了出去。
副会长和总务君也一边讨论着该去哪儿一边离开了学生会室。
只剩下我和入江妹妹。

「那么，我们也去吧。」
「好的。请多多指教。」

还好不用成为单人小队。
回想起去年的事，我在心中小声嘀咕。


◇


「我们要去哪里呢？」
「今天的话，是去点心研究会。」

我时不时有和点心研究会的人一起工作。
首先是之前新生欢迎会那时候，其他也有不少请点心研究会制作点心的机会。在文化类社团中，属于交流比较多的了。

棘手的是那个——漫画研究会。
那群家伙一味追求BL色情漫画，临近截稿还会让我帮忙喔？去年七夕Fes时我可倒霉死了。

不过，今年漫画研究会是分配给如月他们的。如月她肯定能处理地很好吧。
我心怀期待与安心地叹了口气，迈着碎步走在走廊上。

入江妹妹没有开口说话的意思。
她沉默不语地走着，那张侧颜凛然而又美丽。在梅雨天沉闷昏暗的走廊里，入江妹妹的姿色比平时更为突出。

「那个……有什么事吗？」
「嗯？没什么是啊。」
「那就请不要盯着我看。被人注视的感觉并不舒服。」
「喔、喔……对呢。我会注意的。」

当我道歉时，脑海里突然浮现入江妹妹的姐姐。
入江惠海。
去年选美准优胜，『可爱女生排行榜』第二位的三年级学生。
以及——戏剧部的招牌女演员。

我们这的戏剧部水准相当之高，而引领着现在的戏剧部的人正是入江惠海。
戏剧部准备在这次的七夕Fes会表演小型戏剧。从这个角度而言入江妹妹却不知道七夕Fes，这件事本身就有点不可思议。

或许——
越想越深入，我摇了摇头。
对别人追根究底可不好。我并没有足以走进入江妹妹内心世界的「理由」。

就这么保持沉默走了五分钟。
我们到达了点心研究部，咚咚，敲响了门。

「打扰了。」

我用能让屋子里所有人都听到的声音说，这时刚好做完料理的部员们看向我。
其中一个人发出「啊」的一声。

「这不是学生会嘛，百濑君，好久不见～」
「你好，前辈还是老样子，真有精神呢。」

穿着围裙的那个人，发出爽朗的笑声。
竖看横看都很大只的人，是米泽前辈，点心研究会的部长。

「嗯？那边的女生该不会是你女朋友吧？」
「你觉得我是会在学生会工作中带女朋友的风流男子吗？」
「不好说呢。我觉得百濑君的话没准真有可能哦。」
「这算什么呀……」

我露出无奈的笑容，开始介绍入江妹妹。我希望入江妹妹能确确实实成为学生会的一员，必须从现在开始支持她。
……不妙，应援活动什么燃起来了。

「这家伙是我们这的新人哦。」
「我是一年A班的入江大河。还请您多多指教多多鞭策。」
「啊～好的，请多关照～感觉是个认真的孩子呀，和百濑君正相反。」
「我不认真真是对不住了啊？！」
「开玩笑啦开玩笑。」

入江妹妹没有理会咧嘴一笑露出白牙的米泽前辈，向其他部员低头致意。
就这样打完招呼后，我们也开始进入正题。

「然后，我想会长应该和你说过了……」
「啊～嗯嗯，我听说了。我想着终于要到七夕Fes了，所以今天干劲十足。」
「啊哈哈，那还真是辛苦了。」
「所以我想请你们俩试吃一下，毕竟刚刚才做好的。」

部员们向这边招手。入江妹妹有些犹豫，我轻轻拍了下她的背部，示意她先过去。

「试吃也是工作之一。不愿意的话也可以回去喔？」
「……我不回去。」

板着脸的入江妹妹被带到了座位上。
我强忍着涌上来的笑意，坐在了入江妹妹旁边。

「这么一看真的是——」
「拜托你快点说明。不然我有可能会被后辈杀掉。」
「是嘛～那我说明一下。」

米泽前辈轻咳一声，把一个小杯子递到我们面前。
杯子中放着的是蓝色的果冻，里面还有黄色的小星星，颇有七夕的感觉。

「如你所见，我们今天推出的就是七夕果冻，成本比较低量产起来也容易，而且每年的七夕Fes不是很热吗？所以清爽的果冻比较好吧。」
「原来如此……不错呢，资料呢？」
「啊，嗯。那方面我已经准备好了哦～」
「了解。那么具体的手续由我们这边来办。」
「嗯，拜托啦。」

真是干脆利落，这样的话今天可以迅速结束了。
米泽前辈在内的点心研究会成员都在盯着，所以事务相关的话题就到此为止吧，决定先试吃一下。

「那么，容我试吃一下。我开动了。」
「我、我开动了。」

我用一次性勺子挖了一块果冻。
原来如此，还挺硬的。在外面吃这样确实比较方便，要是太软结果弄掉了，可就倒霉了。
味道……苏打味么。嗯，很清爽，与口感也很相衬，吃起来令人愉快。
就这么继续下去，终于吃到了小星星。
挖了一口送进嘴里……哦哦，酸的。真是相当不错的点缀。

「怎么样？我对这个颇有自信哦。」
「哎呀，真的很美味。我说妹——」

妹子，我看向入江妹妹征求她的同意，然后我深吸了一口气。
因为入江妹妹她——或者说，大河她。
脸上露出了平时绝不会展露的，天真烂漫的笑容。

简直像是刚摘下的水果一样。
或者说，像是用30日元尽力买下的粗点一样。

——忽然之间，内心深处有什么东西要苏醒了。

但是听到那家伙——入江妹妹的轻声低语，又立刻变回了原样。

「像是令人怀念的味道呢，夏日祭的感觉。」
「怀念……？」
「是的。那、那个，我没有贬低的意思！不如说我很喜欢这个味道。」

入江妹妹慌慌张张地补充道。
看到她这副模样，米泽前辈既高兴又害羞。

「呐呐！百濑君！把这孩子让给我们吧！」
「容我坚决拒绝。这家伙已经是我们这重要的战力了，被挖走的话会死的——我会。」

虽然我说的十分干脆。
但也并不是不理解米泽前辈的心情。

总之——
点心研究会在七夕Fes的开店申请，批准。 

三章#17 雨天
[三章#17 雨天] by sasakikotoko

去点心研究会审查的几天后。
似乎梅雨季节到了动真格的时期，这几天雨一直下个不停。
虽说这时候变得愈发懒惰是人之常情，但这世上也有下雨天反倒更有兴致的人存在。

「——今天差不多就这样吧。」
「是呢……感觉有些累了。」
「我也是，文学部可真夸张啊。」

周四。
从遍地散落着纸张的文学部中出来，我和入江妹妹发出了疲惫的声音。

如您所料，今天也是一如既往在为七夕Fes审查。今天预约的只有文学部，于是放学后立马就去拜访了，而自那之后的一个小时，一直在聊些相当无所谓的事情。

「最后还是决定出文集了，不是很好吗？」
「是啊，文学部每年都会出前一年剩余的文集。今年似乎也是如此。」

尽管清楚这件事，可也不能不来审查，所以只好不情不愿地来了。完全是在浪费时间消耗体力。

「也有确认过册数之类的，姑且是没问题了。我稍微瞅了眼，文集本身还是蛮有意思的。」
「是这样吗？可说出来的却……失礼了，这样背地里说别人不好呢。」
「比起背地里说坏话，更像是单纯的发牢骚啊。」

说到底，写文章的人不一定擅长说话。即便是优秀的文章念出来也有可能会很无聊。不过，当然也有不管是默读还是念出声都特别优美的文章。

总而言之，任何事物都有不同的一面。
就是这么一回事啊……话说我在想些什么啊？脑子太累，思维朝奇怪的方向去了。

「算了，总之今天就此解散吧。」
「好的。那么百百前辈，路上小心。」
「你也是啊。」

雨下得很大，尽管如此我也没有送她的义务、权利、还有「理由」。
同入江妹妹告别后，我直接回到教室。今天早上买的饮料忘在桌子上了。

哗啦哗啦。
淋浴般倾泻而下的大雨，狠狠敲击在窗户上，像针一样密密地斜织着。仿佛是在斥责我快点回去似的，我偷偷苦笑出来。

「啊…！」

二年A班的教室中，谁也不在。
不，更准确地说——除了仅仅一人外，谁也不在。
然而却用『谁也不在』的说法，其原因完全是从桌上望向窗外的那名少女如梦如幻，仿佛要被雨水冲走般。

沉溺于感伤的大脑中，浮现出以前在古文课上学过的和歌。

『詫びぬれば　今はた同じ　難波なる
　みをつくしても　あはむとぞ思ふ』

『两处相思苦，风雨早满城
   舍身终不悔，犹盼与君逢』

里面有澪标这个词呢——当时作为义兄忽然之间的念头至今还残留在脑海中。

「你可能不太清楚，所以我来告诉你吧。桌子可不是用来坐的哦？」
「嗯……啊，哥哥么。」

我被在学校里不该使用的称呼吓了一跳。
但是教室里面没有人，所以没关系，我发现自己很轻易地就下了结论。归根结底，我只是因为澪叫我『哥哥』而感到高兴吧。

「没关系的。义妹可是连哥哥都当做椅子用的。」
「你那扭曲的妹妹观是从哪来的？」
「轻小说。」
「最近傲娇妹妹变少了呢……对我来说是希望回到以前那样。」

澪经常看一些轻小说和漫画。
我感慨地说着，这时澪从我的桌子上跃下来，走到我身边。

「哥哥……希望我傲娇吗？」

捉弄人的语气。
但我清楚，她恐怕是认真的。

虽然是经过这几个月才明白的，澪大概拥有天生的演技。
严格来说可能不是演技，而是改变自己的立场或性格的能力，不过大体上是差不多的。
所以，如果我渴望傲娇妹妹，澪就能按照那样去演吧。

「不是。那是在二次元里才能闪闪发光，再说，澪的话，比起傲娇更像冷娇吧？」
「我，有那么高冷么？」
「是怎样呢。或许从旁人看来沉默寡言的你是比较高冷吧。」
「哼？」

澪一副猜不透她是否有兴趣的态度，这时，「给」她递给我一个饮料瓶。

「你注意到了吗？」
「差不多，我估计你会来拿的所以就在这等着了。」
「……是么。」

蕴含热意的话语，差点让饮料瓶滑落。
呼——一声叹息里混杂着各种东西。

「既然在等我就发条消息呀。那样的话我也会快点结束学生会的工作。」
「也不是什么大不了的事。你要是没来我自己带回去就好了……而且，我喜欢等待哥哥的这段时间。」
「…………真是奇怪的爱好啊。」
「对吧？」

澪的嘴角浮现一丝微笑。
比春天时更长的头发轻轻飘舞，现在只能通过少许缝隙窥见她的脖颈。

「……怎么了？」
「诶？啊。你头发变长了。」

「没错呢」，澪说道。

「我头发长得很快，所以这几年经常会去美容院，不过……」
「不过？」
「偶尔留长也不错呀。这样的话，就有让哥哥帮我洗的价值了。」

「对吧」，她简短地补充。
我没办法直视她那双仿佛藏着夜晚的宝箱似的眼睛，于是移开了视线。

「开玩笑的啦。都是高中生了，再怎么说也不会和哥哥一起洗澡的。至少除了特别的时候以外。」
「……既然这么想，就不要捉弄哥哥，你这是像雫吗？」
「也许是，毕竟，就做妹妹的经验来说，那孩子才是前辈呢。」
「前辈的概念已经崩坏了。」

噗，我们俩笑了出来。
等不再笑了，我瞥了眼教室的时钟。虽然还没有晚到必须马上回家，但也差不多是时候回去了。

「我准备回去了，澪呢？」
「我也回去哦。本来就是这么打算的。」
「是吗，那么——」

回去吧，话说到一半停了下来。
理性在最后关头发挥了作用。

「抱歉，两人一起回家不太好。姑且不说其他人，和澪的话可能会引起奇怪的传闻。」

我的女朋友是雫。
这么说可能不太好，可如果和明显不如雫的人在一起的话，引起毫无根据的流言的几率也比较低。
但是澪是雫之上的美少女，而且两人还是姐妹。与我有关联的机会也比较多，引发传闻的危险性应该很高吧。

「没关系，这方面我会想办法的。」
「……办法？」
「没错，你带着眼镜的话能借给我吗？」
「诶，这倒也没什么。然后你要怎么办啊？」

我如此问她，澪只用口型回答了我。

——『保密』。

既然她这么说，那我也没什么好说的了。
毕竟被义妹耍得团团转，才是所谓哥哥这种生物啊。

「你先去玄关，我准备好了也过去。」
「…………知道了，我等你。」

我把眼镜递给澪，先一步离开了教室。

译注：文中的和歌出自《小仓百人一首》，是元良亲王在他与宇多天皇的皇后、左大臣藤原时平的女儿藤原褒子的恋爱关系暴露时所作。
和歌中巧妙地运用了「澪标」与「身を尽くし」同音的掛词技巧。
身を尽くし，就是指奉献自己的一切。
和歌翻译擅自使用了刘德润老师的版本。还有一个版本，可惜没找到译者名字「风雨城中满，相思蚀骨销。逢君何可畏？舍死作澪标」。
另附白话文版「怕什么，早已是满城风雨了。你看那难波海中的澪标，全然不畏风强浪急。 毅然舍去生命，只要能再一次见到你」。
顺带一提，《源氏物语》的第十四卷标题就是《澪标》，澪标本身是指示海上航路所使用的一种航标，也是大阪市的市徽。 

三章#18 ame no hi
[三章#18 ame no hi] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：澪

最近，我开始懂得了好几件事。
比方说护理头发的方法。
虽然也不是从没这么做过。反倒是和他做的时候，为了尽可能让头发富有光泽我花了很多心思。
但是直到最近，我才开始调查普通的女孩子们所用的方法。

我开始留长头发并没有什么特别的理由。
……这么说是骗人的。
最初是想让他切实感受到小美绪的成长。身高和其他的部位……很不服气可丝毫没有继续成长的迹象。至少在头发上——作为Mio的我这么想。

和他聊过后，我以澪而不是Mio的身份成为了义妹。
从那开始我就迷失了原本的目标，于是不知不觉间头发就留长了。长发护理起来很费事，进入梅雨季节后也很麻烦，但我并不想剪短。

他也有不懂的事。
比方说，对了，他开始珍惜另一名女孩子这件事。
名字好像叫入江大河。她是雫的朋友，虽然不清楚详细的经过，但处于他『助手』的位置。

不同于我也不同于雫，但本质上是相同的意思。
他也十分重视那个女生。毕竟，我从没见过眼神如此纯粹的人。

正因为如此。
绫辻澪想要成为百濑友斗的特别之人。为此我无论如何都会改变。只不过，我和雫不同，无法从根本上做出改变，所以这只是微不足道的改变罢了。

「嗯，感觉不错。」

我通过手机确认自己的打扮，和平时的感觉有些不同。
戴着眼镜，稍微弄了下头发。把裙子放长，领结比平时系得更认真。
在快要换夏季校服的时期，这身打扮有一点闷热，不过这种程度可以忍受。

「还有就是……呼。」

最近懂得的事情。
其中最重要的一点，就是像这样子切换成种种不同的自己，可能是我的特技。

姐姐、义妹、同班同学、性伙伴。
我和他构筑了各种关系，似乎已经可以巧妙地运用自己了。

步伐或是举止之类的，只要在表面上做好虚饰就行。
很简单的。
如果能让我待在他身边，我一定可以变成任何模样。


◇


ＳＩＤＥ：友斗

「久等了。」

我在玄关等待着，不一会儿澪就来了。
但是那副打扮与平时的澪不同。虽然在她借眼镜时我就隐约察觉到了，可她的乔装比我想象中更像回事。

平时会偶然显现的膝盖，现在也藏在裙子下方脸。
现在的澪，俨然一副文学少女的模样。稍微有点如月的感觉么……？不，如月的身高之类的都更大一些——

「总觉得，你现在在想些失礼的事情。」
「……没这回事哦？再说我并不属于任何一派。」
「变态。」
「…………下次不敢了。」

我觉得身为哥哥，挂念义妹的生长发育是件很正常的事，可既然被制止了那也只好作罢。况且她那恐怖的眼神不禁令我联想到了美杜莎。

「很好，那我们走吧。」

澪调整下眼镜的位置，一副很聪明的样子。得意的笑容只在嘴角若隐若现，显得十分可爱。

「是啊，待得太久被熟人撞见也很头疼。」
「……确实，毕竟在COSPLAY呢。」

澪蹙起眉头。
我苦笑着附和她，换了鞋子走出玄关。

外面仍然下着倾盆大雨。就算打伞也一定会淋湿，真想干脆就不打伞了——雨势大到令我产生这种想法。

「梅雨季节了呢。」
「你……带伞了吗？」
「我没打算打相合伞*哦。那么做只会淋湿而已。」
「是、么。」
（译注：共打一把伞）

啪嚓，澪撑开伞。
具有黑猫一般典雅色调的伞，与澪颇为相衬。当然尺寸也是。
这把刚好能容下澪小巧身子的伞，要是我挤进去一定会被淋透的吧。打相合伞什么的，实在是太蠢了。

我苦笑着撑起伞。

因为间隔着两把伞的半径那么远，所以我比起刚才与澪的距离更远了。
敲击伞面的雨声很吵，连声音都很难传达。
可我并不讨厌这个距离感。

我们互相看了一眼，继续前进。

「说起梅雨季节。」
「嗯。」
「快到澪的生日了吧。」
「啊，嗯。」
「告诉我具体的日期吧，RINE上面你也没有添加吧？」

RINE可以在个人资料栏里设置是否公开自己的生日。我和身边的人大多都是公开的，但澪是不公开的。
或者说，她根本就没有设置自己的生日也说不定。

「嗯」，那声音仿佛要消失在糖（雨）中，接着她回答道。
（译注：雨（ame）与糖（ame）同音）

「六月二十八日，差不多差了一个月呢。」
「原来如此。」

还有不到两周后的周六。
差不多该准备礼物了。回去之后邀请雫也是个办法呢。

「你有什么想要的东西吗？」
「……我觉得就这么直接问并不好哦。」
「只是拿来参考而已。一般来说，完全不想要的东西，或者是已经买过的东西，收到了也不开心吧？」
「是怎样呢。根据送的人不同，也有可能并不是那样。」

澪说着意味深长的话，她现在是怎样一副表情，在这个状况下我无从得知。
哗啦哗啦。
我觉得倾泻而下的雨，不是汉字而是平假名。

「再说，反正你会和雫商量的。」
「看得太透有点吓人，你是有读心能力吗？」
「即使没有我也明白哦。毕竟哥哥就是这样的人呀。」

嗡——低沉的引擎声掠过。
轮胎碾到了沥青路面上的积水，于是水花一下就飞溅过来。
衣服被稍微弄湿了一点。
总有种自己被擅自指责了的感觉。

「不过也是呢……我考虑下，我也想像个义妹那样对哥哥提出任性的要求。」
「啊啊，我等着。」

澪高兴地说着。
我也高兴地说道。

因为真的很高兴。以义兄妹的「关系」，共享「理由」，而产生关联是那么得令人高兴。

脑海里闪过的，是之前和谁一起打相合伞回家时的事。
那天的雨势更弱，伞也更小。
我当时想。
『就像汉泽尔与格莱特*一样』什么的。
（译注：出自童话《糖果屋》的两兄妹）

而我与澪，更像汉泽尔与格莱特。
只不过，我没有帮助澪，所以我一定是格莱特吧。

看着伞边滴落而下的『ame』。
沉闷的情绪不知被冲到哪里去了。

译注1：本话标题原文是「あめのひ」，是「雨天」的平假名，这里我采用了罗马音作为标题。
译注2：雨和糖在日语中发音一致，所以标题亦可以理解为「糖果之日」。
译注3：本话对应上一话『雨天』，也对应『一章#20雨滴、雨粒、雨霰』。 

三章#19 与雫约会
[三章#19 与雫约会] by sasakikotoko

「呐呐，前辈！快到姐姐的生日了，你打算怎么办？」

周六。
我洗完澡正在看之前录下来的动画时，雫向我搭话了。比我先洗完澡的她做了各种保养，裹着一层光滑白净的面纱。

我并不讨厌这像是窥见破绽般的瞬间。
因为我可以又一次认识到雫为了变可爱所做出的努力。加上之前和澪聊过雫在做哪些保养，所以今天更加意识到了这一点。

真是可爱啊。
也包括特别找我商量送姐姐的礼物这点。

「呃……是下下周来着？」
「是的是的。下周再准备也可以，不过到时候临近考试没办法慢慢看了呀。」
「啊……」

没错，月底有期末考试。准确来说，是夹着澪生日的周四周五与再下周的周一周二，这四天。
即将到七夕Fes的时间点撞上了考试，日程安排上真是让人吃不消，不过这种牢骚也只有相关人员才能懂。
正如雫说的那样，还是不要安排在下周比较好，而且之前和八云说过的事也有可能会来。

「如果前辈要一个人选的话，我也会这么做……」

雫嘴上这么说，可我总归还是能领会她的意图。
她是想陪我商量我该送什么礼物。按理说这该由我提出来……真是好孩子啊。

稍微考虑一下。
虽然准备让澪自己说想要的东西，但并没定下具体的时间。也不清楚会是什么东西，说到底也不知道是不是可以让雫知道的东西。

毕竟，那是义兄妹间的对话。

那么在她要求的东西之外，我再准备一个别的东西没准也不错，或者说就应该这么做。要是只送被要求的礼物，那连圣诞老人都不如。

「不，我一个人的话很有可能会挑些奇怪的东西。你愿意的话可以和我一起去看看吗？」
「嗯嗯，当然愿意！我早就猜到了！」
「谢谢啦。」
「不客气！」

雫露出璀璨星星般炫目的笑脸，继续说道。

「那么明天出门可以吗？」
「是啊，要是嫌麻烦网购也——开玩笑的别摆出一副要戳我眼睛的架势呀？」
「真是的……前辈真是前辈呢。」

总感觉『前辈』这个词成骂人的话了。
只不过，这个词本来就不是特指的我。雫露出了有些无奈的微笑。

「不过，前辈。明天要好好表现哦？」
「嗯……？我会好好挑选的。」
「不是那样子……不过确实也是那样子。」

雫悄悄将嘴唇贴到我耳边。
飘来了洗发水柔和的香气。甜美又清爽的香气惹得鼻子一阵痒痒，像是逗弄似的留下余韵。

「明天是第一次约会，在这个层面上也希望你能好好表现一下。」
「…………」

我忽然意识到。
虽然我们已经交往了两周，但还没有好好约会过一次。

……并没有这回事。

「你是无视掉了上周吃咖喱面包的事吗？」
「我为了弄掉留下的污渍费了好大劲，而且比起约会更像普通的吃饭。」

然而我觉得上周那个姑且也算约会哦？
只不过争论那个到底是不是约会也没意义，于是我回以积极的回答。

「……啊——明天好好约个会吧。」
「说好了哦。」

「当然」，我点头。
因为我和雫是男女朋友。
为了维持这份「关系」，必须做些与之相符的事。

我轻轻敲了敲雫的肩膀，好让她放心。


◇


次日。
尽管时隔数日雨停了，但天空仍然灰蒙蒙的。一如潮湿的空气所阐明的那样，地面上还残留着些许水洼。看来雨似乎做不到鸟离水无痕*那般善始善终吧。
（译注：日本谚语，鸟离开水面时不会让水变浑浊，比喻做事善始善终，漂亮收尾）

我今天比平时更注重仪容，虽然并不是因为被雫那么要求的缘故。
打理好头发，剃干净胡须，着装也讲究一些。
虽说我也没有很多类型的衣服就是了。

尽管父亲给我了不少零花钱，但要是跟着潮流买衣服就没完没了了。而且我本来穿私服的机会就少，所以我不管怎么想都觉得只要几套就够了。

我把装饰在房间的怀表挂在腰间，装进裤子的口袋里。
我不太清楚这个用法是否正确，可看起来挺像回事，就这样吧。

这般那般做完准备后，我前往目的地——当然，是附近的车站。
当我到达时，身穿一件素雅连衣裙的雫在那里，再配上她的单马尾，可谓相得益彰，远远望去这幅模样像个大人似的。
相较之下却明显在心神不宁这点很有雫的风格，令人安心。也因此我可以毫不顾忌地向她打招呼了。

「哟，雫。」
「啊，前辈。早上好。」
「啊……早。」

我们早起的时候互相道过『早安』了。
尽管如此这也是约会，而我和雫是恋人。义兄妹关系说到底不过是文件上的东西罢了。
像这样特地碰面再打招呼，已经逐渐成为我和雫的共识。

「这件衣服真漂亮呀。」
「光夸衣服的话我就成服装人偶了，所以要扣分哦。」
「还是打分制啊？！」
「当然了，视情况还要教育前辈一番呢。」

「嗯哼」，雫挺胸回答。
……这副打扮摆出这种姿势，弄得我不知道眼睛该往哪里看，很头疼啊。
我把浮现又消失的烦恼扔到一边，牵起雫的手。

「那么走吧。」
「好的……！」

开心笑着的雫很温暖。
真想让手中的这份温暖，永远留在心中。


◇


「那么，我们去哪？」
「……前辈，刚才的气势去哪了呀？」

下了电车后我就理解开口问道，而雫眯着眼无奈地看着我。
确实啊，明明刚才很有护花使者的感觉，突然之间却放弃思考实在很糟糕。我自己也心知肚明。

「不是，考虑到今天购物的目的，这也是没办法的吧？」

归根结底，今天的目的是购买送给澪的生日礼物。
只是最后变成了约会，所以我也不能随意制定计划。说到底能不能制定计划这个问题本身就是禁卡*，决不能问的。我压根就不可能做得到。
（译注：指游戏王里的禁卡）

「嗯——确实是这样没错。不过，难得来约会了，除了给姐姐买礼物，我还想和前辈一起玩。」
「一起玩，啊……」

就算这么说，我也几乎没和别人一起玩过。
除了之前的卡拉OK外，也就只有被雫带着到处跑的经历而已。话说去卡拉OK不管怎么想都不太对吧……？

不，等等。
这种事并不能难倒我。幸好我之前在卡拉OK里有好好倾听女生们的对话。

「既然这样，车站那边似乎开了家芒果饮品店，要去吗？」

我由于在学生会指挥过各种各样的事，所以培养出了从无聊闲谈中筛选重要的部分并记下来的技能啊！

「嗯嗯……我认为这绝对是你听到谁聊起过，然后灵机一动想出的提案，不过我还是想去的，OK啦！那么就拜托你带路了？」
「诶。喔，交给我。」
「嘴上这么说，却掏出手机开始调查了，这一点并不帅哦～」

完全如您所说……
可是这比起不懂还到处乱跑强吧？
我一边在心中发着不知是对谁的牢骚，一遍前往谷〇老师告诉我的芒果饮品店。

……就在不远处。 

三章#20 CUTIE・GIRL
[三章#20 CUTIE・GIRL] by sasakikotoko

「嗯～！好喝！很好喝哟！前辈！」
「是吗是吗，太好了啊。」
「嗯！下次我也带大河来吧。」

雫用粗吸管呲溜呲溜喝着芒果果汁——毫不奉承地说她看起来像幅画一样。所谓JK感就是这一回事吧。
我也坐在椅子上，用勺子挖着顺带买的芒果布丁，吃了起来。不过这只是普通的芒果布丁，我也没有什么特别的感想。充其量也就是觉得味道还不错吧。

说到底和其他水果比起来，我没怎么吃过芒果。
珍珠奶茶流行那阵子，当得知除了地理课外从未听过的木薯的用途时，我备受感动，现在也有点类似那时候的感慨——芒果还能做成布丁啊。

「妹子啊……雫会和妹子一起玩吗？」
「诶？那肯定会了——我是想这么说……不过我和大河只一起出门过几次而已。」
「这样啊。」

说起来，黄金周的时候雫曾经出门过一次，也许就是那时和入江妹妹一起玩的。

「因为某人把助手之类的工作压在她身上，她看起来很忙的样子。」
「呃……那是因为，你看，妹子她也对学生会感兴趣嘛。」
「我知道哦？我也没有责备的意思。而且你们俩关系变好我也很高兴。」

这应该是她的真心话吧。
从新生欢迎会那时候开始，雫为了让我和入江妹妹搞好关系费了不少心思。虽说我和入江妹妹能像现在这样说上话，真正的理由并不是雫花费的心思。
不管怎么说，雫的存在把我和那家伙联系起来是毋庸置疑的事实。

当我想着这些时，雫将芒果果汁的吸管朝向我。

「前辈，喝一口吧。」
「你不会又打算说什么间接接吻之类的吧……？」
「『又打算』是什么意思啊！正是因为受人喜爱，王道才是王道哦，决不能把它当作套路而瞧不起它。与其过于在意原创性导致最后变得意义不明，还不如毫无羞愧在王道之路上勇往直前！」
「喔、喔……我也没在说那方面的事，你一下子热血过头了吧。」
「啊，不好意思，不小心进入奇怪的状态了。」

我也喜欢王道，所以倒也明白她的心情。
而把话题变成歪道也不好，于是言归正传，我说道。

「不管怎么说，果汁就算了，有布丁就足够了。」
「诶，布丁也很好吃吗？」
「差不多吧，就是有点腻了。」

应该说，真的已经吃腻了。虽说我是个实打实的甜党，但也不想一口气吃那么多。说实话，光是看到雫津津有味地喝着果汁的样子，我就已经挺饱的了。

雫点点头，像个准备恶作剧的小孩子那样咧嘴笑了。

「那、那！请给我一口！」
「啊啊，没问题哦，给。」
「啊，我不是这个意思。拜托不要明明知道我想说什么，却还想蒙混过去。」
「切。」
「你咂嘴了！女朋友在说想要你喂她你却咂嘴了！」
「你没说吧。」
「那种事不用说也行。」
「蛮不讲理……」

被她用冷淡地声音呵斥一句，我低下了头。
看来我是没有拒绝的权利。雫就像嗷嗷待哺的小鸟似的，把翘起的嘴唇靠了过来。
不，这个不是……kiss的表情吗？
说到底为什么要闭上眼啊。

「我、我说啊。」
「啊——真想快点吃啊。不快点的话就要被其他客人看到了呢——」
「……」

主导权完全被她夺去了。
真是没办法啊。比起让雫就这么摆出kiss的表情，还是我快点喂她比较好吧。
想到这，我挖了一勺芒果布丁，送向雫的唇边——莫名其妙的妄想渐渐冒了出来。

柔软又水润的嘴唇，一定是她悉心呵护的成果吧。色泽靓丽，形状优美，有种娇艳欲滴的感觉。
我回想起，与澪仅有两次的吻。
比方说，如果。
我在这里夺走雫的双唇的话，能否覆盖掉那天的吻呢。
能否巩固男朋友与女朋友的「关系」呢。

——啊啊，真是可耻

心中潜藏的理性嘲笑着我。
你所做的事真是丑陋至极。
不管怎么看都是弄错了吧。
就快要逼至眼前了，我立刻停止了思考。明明雫这么高兴，怎么可能会是弄错了呢？

「前辈……？」
「抱歉，要来喽。」

轻轻地用勺子碰到了嘴唇。
雫有些提心吊胆地张开嘴。不知为何就这么闭着眼睛，仿佛是为了确认勺子大小那样慢慢吃着。

我抽出勺子，这时雫的嘴唇也抿得紧紧的。
我差点回忆起还有谁露出过类似的表情，便轻轻咳了一声。
雫舔了舔嘴唇，终于睁开眼。

「呼呼，真的很好吃呢。」
「这么中意的话，剩下的都给你吧。」
「那我就心怀感激地收下了，喂——」
「剩下的就自己吃吧。否则，下次我就把闭上眼睛的雫撂在这儿，自己走了。」
「呜哇……前辈，太差劲了。」

雫哧哧笑了出来。
这之后，我们一直闲聊到雫喝完（吃完）为止。


◇


「啊，前辈快看快看！有小苹果的玩偶哦！」
「我知道了，别那么激动。」

在芒果饮品店尽情享受后，雫拉着我的手向游戏厅走去。
蒲田这里的游戏厅和便利店特别多。
我们来到游戏厅林立的地方，这时雫立马发现了她喜欢的动画周边。

顺带一提，小苹果*是最近播出的偶像动画中的角色。她在那么多人中也属于性格鲜明的女生，好像是雫的推。另外我是箱推*，根本没法选呀。
（译注1：小苹果，指偶像大师灰姑娘女孩中的辻野朱里
   译注2：箱推，与单推相反，指不仅仅推一个偶像，而是推整个团体）

「前辈，来吧！即使要花光我的所有财产也要把小苹果带回家。」

「哼」，雫干劲十足地说。
作为能理解阿宅心理的人我很想推她一把，但无奈的是我见过雫玩抓娃娃机的样子……

「你认真的？今天是来给绫辻买礼物的喔？」
「切切切。前辈，可别小瞧我哦。『花光所有财产』终归是指心情上的意思，今天我一定要一次拿下。」
「这、这样啊……那你加油，记得适可而止哦？」
「你放心！我先去兑换～」

雫像是找到了喜欢的点心的小孩子似的，看到她那喜不自禁的样子，我叹了口气。
既然她本人都说要玩了，就随她吧。
而我就乖乖地守望她吧。抓娃娃机，包括抓的过程也很有意思——

「呜呜呜呜呜……完全抓不到。前辈～」
「啊，嗯。我就猜到会是这样。」

雫花了500日元抓了6次，也丝毫没有能抓出玩偶的迹象，然后她干脆利落地向我哭诉了。
倒也是呢。雫并不是想玩抓娃娃机，只是想把小苹果的玩偶带回家罢了。抓娃娃机本身也没那么有意思（※个人观点）。

雫抽动着鼻子。
就这么无视她也于心不忍，所以我决定老老实实替她去抓。

「来，500日元。」
「100日元抓不来吗？」
「这么若无其事的无理取闹……」
「这种小事，我的男朋友可以轻易做到——什么的。」
「……拿你没辙。」

说了些令人高兴的话。
说到这个份上就不得不回应她的期待了。

「知道了，交给我吧。」

我把从雫那里拿到的100日元硬币投了进去。 

三章#21 这种感情是。
[三章#21 这种感情是。] by sasakikotoko

「感觉，不知道该说帅气还是不帅气了呢。」
「……那就别说。一般来说300日元能抓到就不错了吧。」
「是这样的啊～可回想起刚才那副胸有成竹的样子……噗。」
「可恶，干脆杀了我吧。」

从游戏厅出来，雫就抱着肚子咯咯笑个不停。
究其原因都怪这家伙的无理取闹，可我自己也是得意忘形想着『这是能一把中的感觉』，所以这次我就保持沉默吧。

但实际上也是三次就抓到了，很厉害吧？
对吧？

在心中这么念叨也没人会夸我，还是算了。下次再自己来练习吧。

「不过，还是谢谢你。」

先我一步的雫，轻飘飘地转过身子对我说。

「很帅气哦。」
「……那还真是多谢。」

太过耀眼让人难以直视，于是我忍不住移开了视线。

「咦？难不成你害羞了？」
「烦死了！话说，差不多该去买礼物了，毕竟我还没决定好送什么。」
「好——」

仿佛是完全看透了我似的，雫笑着高高举起手。


◇


ＳＩＤＥ：雫


「然后，雫是准备送什么礼物？」

中午在汉堡店吃了简单的午餐，之后我们进到车站大楼里。这里面有许许多多的杂货店。虽说并不是特别的时尚，但是品种颇为丰富。

当我在旁边的杂货店看首饰时，前辈这么问我。
我看向他的侧脸，发现前辈也在一脸认真的看着首饰。看来是在认真给姐姐挑选礼物。

「这附近是些装饰品和化妆品呢。姐姐她最近好像对这些感兴趣的样子。」
「原来如此啊。」

前辈恍然大悟似的点头。

「前辈也要送首饰吗？由我特地帮你挑选也可以哦。」
「啊，不是。送首饰有点……」
「有点？」
「送给将要成为义理姐姐的人，难度太高了吧？」
「……！」

啊、真是的！
突然说这种话实在太犯规了。明明我察觉到了两人真正的关系，却还是会心动不已啊。

「你、你能不能不要突然说这种话？因、因为我必须要做好各种准备。」
「脸，很红哦。」
「～～！像这样子马上反击是前辈的缺点哦！」
「好好，没错呢。」

前辈一脸开心的眯起眼睛。
我害羞地拨弄了下头发，这时碰到了肩头上方的发圈。

——……！

一瞬间，轻飘飘的大脑冷却下来。
我知道前辈并没有花心。
只是同时重视着我和姐姐。所以并不是我不如姐姐，或是前辈更喜欢姐姐之类的……应该不是。

正因如此。
偷跑，是不可以的。
因为没有人收到了前辈的『喜欢』。
因为如果有谁收到了『喜欢』就没办法维持现在的「关系」。

「嗯嗯。这样的话，化妆品如何？护理品也不错……不过都是些消耗品呢。如果是姐姐一直在用的东西，我也是清楚的。」

今天已经独占前辈很久了。
凭借着恋人这个「关系」。
那么这次，我就要尽到姐姐的妹妹的责任。

「化妆品么。从男生手中收到这种东西不会反感吗？」
「诶？啊……如果是一丁点都没放在心上的男生送的，那肯能会让人有点退避三舍呢。」
「在用上退避三舍这个词时，『有点』的这层糖衣就已经破掉了啊。」

虽然前辈这么说，但要是收到充其量只知道名字的男生送的化妆品，会觉得有点恐怖也是理所当然的。不过收到区区这种程度关系的男生送的礼物，本身就够恐怖了。

「可我们毕竟是家人，我觉得送化妆品也不错哦？」
「能不能别用如果不是家人，就一定会被嫌弃似的说法？妹妹这么说的话，感觉就像真的一样。」
「诶嘿！」
「最糟糕的敷衍方式！」

噗，我们俩笑了出来。
愉快地笑完之后，前辈低声说。

「是啊，我再稍微看一会吧。」
「也是呢。毕竟前辈不可能立刻就决定送什么礼物。」
「虽说事实如此，但被雫这么说就有种被瞧不起的感觉，真是不可思议。」
「你有想被狂妄的女生瞧不起的性癖吗？真是变态呢。」
「不要擅自把男朋友当成变态。会让我觉醒的吧。」
「呜哇……」
「知道是开玩笑就别这么退避三舍——诶，眼神真的好冷漠？」
「因为变态是没有人权的呢～」

只是像这般对话，就令我十分开心。
即使不是男女朋友的「关系」也可以。
所以我又一次认识到，我并不是希望前辈尽快给出答案。




然而那天，我却操之过急了。

我打心底里厌恶那样的自己。


◇


ＳＩＤＥ：友斗


「结果到最后，前辈什么都没有买，这样好吗？」

傍晚时分。
雫边随着电车摇晃边向我问道。她脚边放着袋子，里面装有小苹果玩偶和给澪的礼物。

在那之后，雫买了一副耳环。
是一件与留长头发的澪颇为相衬的饰品，真是不错的品味。

而我则是什么都没有买。
没找到什么特别满意的东西。

「难得你陪我来挑礼物，抱歉。」
「那倒是没关系……下次放学后再一起去吗？」
「不，不用了。」

我还没决定好要买什么东西。
但是没必要让雫陪我一起了吧。她已经给了我充分的建议，也告诉了我不少澪的喜好。之后我只要找到满意的礼物就可以了。

「这样子啊，那就好。」
「谢谢你陪我一起啊。」

「不客气不客气」，雫小声回答。

「另外就是蛋糕了呢。之前是巧克力蛋糕，下一个选什么味道好呢？」
「就选一般的白色不就好了吗？」
「嗯，不过毕竟是姐姐，和风的没准也不错。」
「原来如此。」

确实，澪喜欢和食，或许蛋糕也选择和风的比较好。
这么一来……怎么回事？
说到底蛋糕本身就是西式的，应该换成别的东西吧。可是生日吃和式点心感觉也很奇怪。

「那么……抹茶蛋糕怎么样？」
「哦，不错呢！」
「哼哼，对吧？」

从绿茶和披萨的搭配而来的灵感，出乎意料地是个好点子。

「那就等到日子再近点再买吧，毕竟前辈平时也很忙。」
「啊，我衷心表示歉意。」
「没事没事，从背后支持前辈有种贤妻良母的感觉，得分很高所以OK啦。」
「……良母？」
「呜，你什么意思啊！」

她朝我肩膀轻轻敲了下。
不过也许是顾虑周围人的视线，仅仅是轻轻触碰的力度。

咣当咣当。
随着经典的电车行驶声，窗外的风景不断变幻。

无意中，我把手搭在了雫的手上。
在将座位依次划分开来，淡淡的境界线之上，像这样牵手总觉得有些不好意思。

「前辈，我最喜欢你了。」
「……谢谢。我也很重视雫哦。」

电车或是车站一类的，是便于表现时间流逝的舞台。
不过，我想。
现在简直就像时间静止了似的。从云层间洒落的些微夕阳莫名温暖。

「嘶……嘶。」

听着轻轻撩拨鼓膜的鼻息，我不由得微笑出来。
搭在我肩上的脑袋真的很轻。是这么的小巧，脆弱，却又坚强。

——对不起。

我凝视着她那纯粹的表情，暗暗想到。 

三章#22 学习会的事
[三章#22 学习会的事] by sasakikotoko

『七夕Fes！本校今年也将参加！
   就是每个社团都太有个性差一点就没法开店了（笑）』

周一。
我在教室里吃了午饭，或者说进到梅雨季节后像这样在教室里吃的次数多了起来。一旦不能使用屋顶，就很难确保和雫还有澪三人一起吃饭的场所了……

雫有时也会来教室里，不过她今天是和入江妹妹一起吃午饭。
毕竟那家伙会满不在乎地自己一个人吃饭，希望她们偶尔也像普通朋友那般友好相处啊。

虽然这话说出来显得有些自大。
但是如此说道的我也能够和朋友一起吃午饭了。

重复一遍。
和朋友！一起！吃午饭！
……只不过其成员是八云与如月还有澪，这一点可能有必要吐槽一下吧。

「喂～喂～友斗！你从刚才开始一直在做什么？」

八云一边嚼着三明治一边问我。他那一脸幸福的样子，似乎是因为今天的便当是如月亲手做的。因此他比平时更起劲，但我并不讨厌这样，便直接回答他。

「我在运营学校的SNS账号，毕竟现在是午休时间，其他学校的学生也会多看上几眼。」
「哦？感觉好厉害啊！」
「实际上就是很厉害哦。这个账号在形式上姑且是学生会大家一起运营的，然而几乎都交给百濑君负责了。」

如月为八云坦率的感想补充道。
「是这样吗？」八云盯着我看，总感觉这个说法像是在夸耀自己的功劳似的，羞耻极了。

「我也只是随便发点推罢了，当然我也会在适当考虑投稿时间和内容。」
「哦哦……头脑真灵光！」
「而你则从刚才开始智商不停往下掉，没事吧？」

八云竖起大拇指表示没事。
如月微笑着眯起眼睛，澪也微微扬起嘴角。

「对了对了。说到智商我想起来了，你还记得我之前说的那事吗？」
「…………教你学习的那事？」
「没错没错！」

那是期中测试结束时聊起的话题。
虽然当时只是随便聊了几句，但姑且也是和朋友间的约定所以我记得一清二楚。
………我、我才不是很期待什么的哦！

在我陷入谜一样的傲娇模式之时，八云露出了奇妙的表情。

「这次……数学和古文还有英语很不妙。」
「那请你节哀顺变。话说回来，你找如月教你不就好了吗？」

我并不是不想教他学习，只是心里有个简单的疑问。
然而如月若无其事地回答了我。

「那是没可能的，因为我学习也完全不行。」
「「诶！」」
「你和小澪俩怎么是这个反应？！我也是会受伤的哦……？」
「不，就算你这么说……对吧？」
「嗯。唯独这回我同意百濑的观点。」

我们俩相互点头。关于这点，我觉得不是我们合得来，而是真实的反应如此，毕竟——

「我觉得你作为学生会书记还戴着眼镜，应该很聪明吧。」
「这是偏见！」

不过确实如此。
看着这两人我深深体会到那句话——不能以貌取人。我身边没有比他们俩外表和内在差别更大的人了。最多也就还有时雨姐。

「事情就是这样，所以我想请你们俩来教我们。期末考试要是不及格不是得补习嘛？」

「嗯嗯」，如月上下点头。
正如八云说的那样，期末考试的成绩直接关系到暑假是否要补习。我记得好像是在七月，每周三回的样子。
那样的话就很难好好享受暑假了吧，我也想帮他们一把……

「但要教你们俩还是有些困难啊，而且我和雫也约定过了。」

雫是踏踏实实学习的类型，所以这个周末也像之前那样帮她看看就好了
可我不认为这套方法对八云和如月也有效。基本上可以确定我需要手把手教他们。毕竟八云期中考试的结果相当糟糕啊。

「啊，那样的话可以让小澪也教我们吗？」
「我……？」

话题的矛头指向澪，她啪嚓啪嚓眨着眼。
看来她认为这事是和她无缘的。

「喔，不错耶！和你妹妹俩一起来参加吧。那样的话妹妹她也更方便来吧。」
「是呢。要是你们俩来的话我也会更起劲的啊。」
「那个……」

面对兴奋不已的两人的提议，澪显得有些困惑。
这是当然了，说到底，像现在这样一起吃午饭这件事本身，放在不久前的澪身上都是无法想象的。

澪看向我这边。
一如往常，我收到了眼神讯息。

『你想让我怎么办？』
『拒绝也没关系哦。我会想办法的。』
『哼。』

这之后我就搞不清楚她在表达什么了。
澪用手抵着下巴，对两人说。

「既然这样，我没问题哦。」

她居然会这么做，我感到有些惊讶。
但她看起来并没有勉强自己。恐怕澪的内心是发生了某些变化吧。我也很高兴澪愿意参加，于是淡淡地回了一句「是吗」。

「不过，我并不习惯教别人。」
「没问题！有小澪在我就有干劲了。」

仿佛是百合花盛开一般，如月靠近澪。
澪微微有些厌烦却面带微笑，那副模样散发着『和』的氛围。

「只不过这样，就都是些二年级的了，反倒是妹妹她可能会尴尬吧。」
「啊……不好说呢。雫的话，我觉得她会很容易融入进来。」

话虽如此，却也没办法完全否认八云他的担忧。
我也有可能会一直陪着八云他们，或许再邀请一个人来更好。

「我说，八云。如果是那样的话，再邀请一个人如何？虽说是雫的朋友。」
「嗯。男的？」
「女的。为什么要确认这点？」
「要是女孩子我很欢迎，再说白雪也会很开心。」

啊………对了。如月她也在，这样就没办法叫那家伙来了吧？

但是这回让那家伙做了不少工作，再说作为上司我也想稍微看看她的学习情况，而且……叫她来的话，大概雫也会高兴。

「你那句台词让我内心变得纠结了许多，不过我还是先邀请看看吧。」
「了～解～啊，先说好，我坚决拒绝追加男生哦。没准那家伙会对白雪出手啊。」
「…………不要在这种地方找回分数。」


◇


「——就是这样，妹子你也来吗？」

放学后，今天也一如既往要进行七夕Fes的审查工作。
由于一到考试前一周，社团活动就要开始休息了，所以我们必须马不停蹄地进行审查工作。不过，对于那些来不及的社团，我打算不管三七二十一，在考试前也直接出击。

在前往园艺部活动室的路上，我和入江妹妹聊起学习会的话题，她像之前的澪那样，啪嚓啪嚓闪着眼睛。

「是在说我吗？」
「这里除了你没有别人叫妹子了吧。」
「我本来就不叫妹子来着。」
「扯开话题的吐槽要适可而止哦。」
「起这个引人吐槽的外号的人真好意思说呢。」
「……言归正传。」

事到如今再用名字称呼也很羞耻，没办法的嘛？
入江妹妹外号的话题早在一个月以前就聊过了，所以还是别说了，妹子就是妹子。

「也没必要片刻不离地教她学习，只在雫说她不懂的时候告诉她思路就好，如果觉得棘手也可以交给我。」
「原来如此……」

入江妹妹期中考试是第一名，应该也可以解答雫不懂的问题吧。
唯一值得担忧的，也就是害怕如月展现出她的那一面，但不管怎么说，也不可能一直瞒下去。

在闲聊之中我们抵达了园艺部的活动室。
话是这么说，似乎这个活动室和手工部共同使用的。比方说，同为成员稀少的社团，平时都一起活动。

「明白了。我也有些憧憬和朋友一起开学习会……让我考虑一下。」

不能立即回答吗。
毕竟有素未相识的前辈在，自然会犹豫吧。

「了解。那么就开始今天的工作吧。」
「是的呢……而且剩下的社团也减少了很多。」

「对啊」，我这么回话后，入江妹妹敲响了园艺部活动室的门。 

三章#23 园艺部与手工部
[三章#23 园艺部与手工部] by sasakikotoko

「那个……呃……你们是学生会的人吗？」

出面迎接我们的，是一名小巧的少女。
听起来有些赘余，但确实就是小巧的少女，所以也没办法。当看到比澪还要小巧的那人胸前的领结时，我不由得怀疑自己的眼睛。
居然是三年级的……？

「严格来说并不算，不过你说的没错，我们是从学生会过来的。我是一年A班的入江大河。」
「入江……莫非是……」
「没错。我姐姐是戏剧部的。」
「这样啊……原来如此……确实有些地方神似惠海大人……」
「嗯？」

刚才她说惠海大人？
我以为她个子小却是个正经人来着，可这个人没准也是那种类型。我将目光投向其他部员，这时一名褐色肌肤的少女走向前来。

「辈先*，你得自我介绍下！」
「啊！那个……我是三年E班的……本多，也是手工部的部长。」
「劳您费心。我是二年级的百濑。我想你们应该已经听说了，今天我们是为七夕Fes的审查而来的。」
（译注：辈先，就是把前辈倒过来读，一种亲昵的叫法）

本多前辈点了点头，像个松鼠一样真可爱呀……当我这么想的时候，褐色肌肤的少女宛如骑士一般挡在我面前。

「我是园艺部副部长，畠山。」
「副部长啊，部长呢？」
「部长已经是幽灵状态了。所以由我操办各种事情。」
「嚯。」

别说成是幽灵部员啊——这个暂且不提。
看起来，在手工部和园艺部里畠山是最开朗的那类人。相对的，其他成员感觉都像本多前辈似的不善言谈。
而最有力的证据，就是畠山明明才一年级却当上了副部长。本多前辈看起来也很听畠山的话。

「我听说园艺部和手工部要共同开店，是这么一回事吗？」
「是的。园艺部和手工部合作，把园艺部所制作的东西制作成饰品，就是这么一回事，对吧，本多辈先。」
「嗯、嗯……是的。」

本多前辈的嘴角微微上扬。
呜哇……看着真令人舒心，难道是活着的香薰吗？再说这里本来就尽是些女生，还被植物环绕，正可谓百合之花……咳咳。我会严肃点的拜托入江妹妹别瞪我了？

「饰品呀，已经做好了吗？方便的话，我们想先仔细检查一下成品。」
「啊，好！当然可以。我们已经准备好了！」
「多谢你们的配合。」

本以为会变得棘手，但照这个感觉似乎没问题了。
我松了口气，在畠山的示意下走进活动室。发现几件饰品摆在桌上。

也就是所谓的花艺吧。
对鲜花进行加工，制成漂亮的发夹。叶片的绿色也是不错点缀，品味相当不错……不是吗？

「喔……真的很漂亮啊！我可以碰吗？」
「没关系哦。没那么容易坏的。」

畠山竖起大拇指。
获得许可的入江妹妹依然小心翼翼的捏起发夹。
入江妹妹的眼里闪现着少女的光芒。
就像憧憬着婚纱的婚前少女那样，充满希望的眼睛。

果然这家伙也喜欢些漂亮或是可爱的东西啊——我心中想着这理所当然的事。

入江妹妹也这么夸赞了，想必品味应该很不错。
我也拿起一件放在手上观察，做得真的很精致，这个水平作为商品也足够了。

「原来如此……真厉害啊。资料也准备好了吗？」
「啊，当然了。」

我从畠山那里收下包括详细制作方法等的资料。我粗略翻了下，也做得很出色，看来不需要我修正也可以。

哦哦……！难得进行得这么顺利！
我不由回想起来这几天中那些棘手的社团，一阵感动。

「确确实实收到了，这样的话审查就OK了，你们可以放心了哦。当天详细的情况之后再通知你们。」
「了解！」

畠山活泼敬了个礼。
有精神就好，反倒是其他人都那么文静，有点担心开店时能不能好好接客。也许我该向时雨姐汇报让她关心下这边比较好。

「那我们就——」
「那、那个！」

总之先回学生会吧。
正当我们向走廊迈出步伐时，被本多前辈拦了下来，那个声音简直像是拼命挤出来似的。
为了了解她的意图我转过身去，发现园艺部和手工部的部员整齐地一字排开。感觉就像是体育类社团打招呼的场景。

「……？呃，有什么事找我们吗？」
「这个那个……实、实际上！我、我们有件很苦恼的事情……」
「苦恼的事情？」
「没、没错……就是、那个……」

本多前辈的眼睛像吉娃娃一样，变得湿漉漉的。
身旁的入江妹妹在用视线谴责我。诶？怪我？

「啊，不用着急，请你慢慢说。我们今天的工作到这里就结束了。」

我打了个圆场，然后本多前辈像是硬生生挤出一丝勇气般似的睁开眼，说道。

「我想给你们拍点照片……！」
「照片？」
「照片！」

不，就算你强调一遍『照片』也……
我大致明白她想要说什么，但还是太含糊了。我用眼神示意需要更详细的说明，这时畠山她补充道。

「就说是我们想拍摄别人带着发夹照片，用于宣传。虽然辈先说入江前辈很好，但她实在太忙就没办法拜托她。」
「于是想拜托她妹妹？」
「就是这样。」

原来如此。
我可以理解她话里的意思。同时还理解到，本多前辈是入江惠海的狂热粉丝这一点。
给称呼后面加大人就已经很那个了。可没想到她还把粉丝精神投向了社团活动，长着一张可爱的脸其实很变态呢，真萌啊。

「是说我吗？」

被突然问到的入江妹妹低声道，然后本多前辈使劲上下点头。
那双眼睛像金平糖一样闪闪发光。看眼神她是认真的……

「如果你愿意的话，就把你戴的那件送给你！怎么样呀？」
「那个……」

入江妹妹的脸上忽然笼上阴影。而我也变得有点担心。
入江妹妹的事情我并不了解。之前她依据姐姐那里听说的事怀疑我在脚踏三条船，从这点来看，两人绝对不是关系恶劣。
只不过……人与人之间的关系不能从单方面看。从她是一个人生活的这点来看——。

「妹子，你也不用勉强自己吧？如果是宣传照片的话，叫时雨姐过来也可以。」
「时雨姐……啊，会长是吗。那样的话我们也——」
「不，我要做。请让我来做。」

畠山坦然接受的声音，被入江妹妹强而有力的话语打断了。
她挺直腰杆，就像弦月(半月)之弦那般。

「小女子不才，可以让我试试看吗？」
「好，好的……！」

既然是弦月(半月)，也就是说仍有一半是暗淡无光的。
笔直的身姿背后暗藏着复杂的感情。
我，紧紧咬住切齿的悔意。 

三章#24 与后辈的故事（急）
[三章#24 与后辈的故事（急）] by sasakikotoko

「那么我要去做摄影的准备，请你们在这里等一下。」

因为还有些时间，所以就决定在今天拍摄了。
幸运的是雨停了，夕阳简直像是瞅准时机般探出头来。不可错过这个创作的好机会。

如此这般，我们现在在花坛附近。
仔细观察被雨水滋润、绚美绽放的鲜花与茁壮成长的绿叶，就能感受到真切的生命力。这样应该能拍出好照片吧。

要说有什么令人担忧的地方……
入江妹妹戴着发夹，正在这里等候，我向她搭话道。

「没问题吗？我想你应该知道，宣传照是要传到SNS上的喔。」

宣传照本身也并不是只有我们这里拍。其他团体也会各自拍摄各自的产品，并发送给学生会。我所运营的SNS账号已经上传了几个社团的照片，同时也获得了不错的反响。

「这种事情，我千分清楚。虽然被发到SNS上确实令我有些在意……」
「那么。」
「但是，雾崎会长不是说了吗，也要和陪社团的人一起商量。」
「所以说叫时雨姐来——」
「没关系的，我可以做到。」

入江妹妹斩钉截铁地回答道，我们之间像是隔着一层看不见的玻璃墙。
她转向我，继续说道。

「还是说，百百前辈有即便如此也要阻止我的理由吗？」
「……」

我说不出有。
我不可能说出口。明明什么都不知道，明明只是上司和部下而已，怎么可能再深入下去？
我甚至都不清楚，自己该不该深入她的内心。

「算了，既然这样你就加油吧。要是以会长为目标这可是拓展人脉的好机会。」
「这种事情，我当然是百分清楚。」
「是么。」

即便她看着是在逞强，我也没有揭开这层面纱的「理由」。
嘭——最后我只是推了一把入江妹妹的后背。

「准备好了！那么这就开始拍照，百濑辈先可以先离开一下吗？」

我应声回答后，离开了被摄主体。
本多前辈举着一台让人不禁想吐槽这是摄影部吗的昂贵相机。
……真是、人不可貌相啊。

就这样宣传照的拍摄开始了——


◇


「嗯……」

咔嚓咔擦拍摄各种角度的照片后，我们决定暂且休息一阵子。
拍摄很顺利……并非如此。
盯着相机的本多前辈不知为何，有些愁眉苦脸的样子。

「本多前辈，那家伙怎么样？」
「啊……那个、这个……」
「不好意思突然向你搭话。可以给我看下吗？」
「当、当然可以……」

要是掉地上摔坏了可不是闹着玩的，于是我小心翼翼地接下相机。
当我确认了拍摄的照片后，原来如此——我理解了刚才本多前辈那副表情的原因。

怎么说呢，表情特别的僵硬。
尽管明白她是在笑，但怎么看都会让人觉得『啊，绷得真紧』。倘若用笨拙来形容，或许听着还有点魅力，但实际上脑海里最先浮现出来的感想是——不像样。

确实发夹本身和她是相衬的。
或者说，可能本来就是按照让入江惠海戴上来设想的。这个发夹有着能衬托出金色头发的入江妹妹的华美感，却又能让黑发的日本人认为『也许很适合自己』的存在感。

无奈的是……总会注意到模特的不自然感。
时雨姐或雫应该能做得很好吧。

「那个……百百前辈，感觉怎么样？」

早早结束休息的入江妹妹这么问我。她选择问我而不是本多前辈的原因，恐怕是清楚有些话不是我就很难说出口吧。
那么。
身为上司，我应该明确地告诉她吧。

「直接点说就是很糟糕，甚至之前气势十足的发言都显得有些好笑。」
「呜……也、也没必要说到那个份上吧。」
「但事实如此。表情也确实很不妙，看了这个还想要买的，也只有不看也打算买的人吧。」

入江妹妹紧紧咬住嘴唇。
园艺部和手工部的部员一脸担心，估计在想『说得这么过分真的好吗……？』，但她们的感想和我一定没什么差别吧。

因为入江大河是代替入江惠海的。
而所呈现出的结果只能用『失望透顶』这冷酷无情的四字来形容，尽管如此我也没有将其说出口。毕竟照顾对方而撒谎这种事不管是谁都会做，也应该做。

「……也是呢。对不起，没能代替好姐姐。」

然而入江妹妹却看穿了这种谎言。
纯粹的正义往往是危险的，而包含这点在内的正是她。

那副模样很美，同时也存在自残性质。
入江妹妹的肩膀不停颤抖着，她带着歉意继续说道。

「可以的话，日后由我来拜托姐姐。用这种照片来宣传也很抱歉，身为学生会的一员，请让我尽我所能。」
「这个……就……」
「我们是没关系啦。」

「你那边没关系吗」，部员们盯着入江妹妹。
察觉到她们担忧的视线，入江妹妹露出一副傻笑。

「没关系的。姐姐也是，我觉得还是能空出一天时间的。而且这也能作为七夕Fes舞台的宣传呀。」
「唉……真是。」

喋喋不休的样子，真的很有入江妹妹的风格。
可我却……看不下去了。
这副模样仅仅只是有入江妹妹的风格而已。

——什么的，虽然这话也轮不到刚刚才察觉到的我来说就是。

「你在说什么啊，大河。想要进入学生会的人不能放弃接受的工作吧？」
「这种事我当然百分清楚！正因为我不行，所以才选择其他方案——」
「我以上司权限否决。我可没打算教你走关系这种肮脏的做法。」
「……我觉得平时说自己用邪道做法的人就是前辈。」
「哎呀，你在说哪件事啊？」

现在先把自己的事放在一边。
我以强硬的语气对一脸诧异的大河说道。

「学生会不需要什么入江惠海的替代品。我们这有在选美比赛上赢过入江惠海的时雨姐在，让大河来代替姐姐不如直接让时雨姐来当模特更好。」
「什……」

即使她们原本想要的人是入江惠海。
即使是让大河作为其替代拜托了她。
当我提出让时雨姐来也可以时，她们看起来也能够接受。那么从那时开始，大河就没有必要代替姐姐了。

「把入江大河贯彻到底，不管别人怎么想，这一点都绝不会改变。」
「——……我、明白了。」

大河正低着头，所以我不明白她现在是什么样的表情。
但是我明白她明白了我的意思。
我也，做些我能做到的事吧。

「就是这样。本多前辈，接下来让我拍可以吗？」
「诶……那个、这个……」
「我以前稍微学过一点，所以应该能拍出不错的照片哦。」

说是学过一点，也只是看漫画产生了兴趣的时候稍微学过一点罢了。
虽然真的只是一点皮毛，但这次大河精神上的问题更大，应该没问题吧。

「既然这样」，本多前辈把相机借给我。
我回想起体育祭那天早晨，给大河和雫拍合照的事。

「好，那就开始吧。不过你也没必要非得笑出来，对大河的表情我不抱什么期待。」
「……百百前辈，这是什么意思？」
「字面意思。你要是能亲切点讨喜点就能交到雫之外的朋友了吧。」
「我又不是没有朋友……！」
「可之前的大河完全是孤零零的一个人啊。」
「那时候是——话说刚才我都没注意，请不要叫我大河啊！」
「那就妹子？」
「那个……也很讨厌！被百百前辈叫名字让我很是不服——为什么现在要拍照？！」
「闭嘴，废柴模特可没有什么能对摄影师多嘴的话。只有成为你姐姐那样的招牌演员，才会被允许那么做。」
「～～！为什么、要这样在别人在意的地方……」
「眼神好恐怖，希望你能再多点对植物的爱怜之心呀。」

每当被我捉弄时，大河的脸上就会绽放耀眼的光芒。
或是生气，或是瞪目，或是闷闷不乐。
如此一来恐怕会变成最糟糕的宣传照，但被相机定格的是充满魅力的大河。

我并不是打算说生气的样子很可爱。
当然，确实是很可爱，但这种照片肯定不能用于宣传。

生气之后，那一刹那的间隙。
那张脸上充满懊悔似的软弱与顾虑我的温柔，魅力十足。

咔嚓、咔嚓、咔嚓。
即使本人没有意识到，也没有人能发现，那也没关系。
希望能这些照片能将大河温柔脆弱的一面堆叠起来——我这么祈愿着。

同时按下快门。


◇


「呼……今天的工作结束了啊。」
「对呢，就是因为某人的关系变得特别累。」
「还不是因为某人连模特都做不好？」
「…………」
「我错了拜托别用那种眼神看我呀？感觉真的会被杀掉，超可怕的。」

顺利结束拍摄，我们在回学生会室的路上闲聊着。
死死盯着我的大河头上戴着刚才拍摄用的发夹。是没来得及拿下来呢，还是说很中意它呢。
深究下去就太不解风情了。

「这不是拍了不错的照片嘛？本多前辈也很开心。」
「是、这样呢……我都不知道百百前辈还擅长拍照。」
「之前也说过，只是学了点皮毛而已。认真学习过的人会拍得更好。」

如此说着的我手上也拿着别于大河戴着的，另一个发夹。
本多前辈说，这是作为拍摄照片的谢礼送给我的。

正当我想着拿来当作送给澪的礼物也不错时，走在我旁边的大河开口道。
我疑惑地看向她，然后不知为何她在视线交汇前别过头去。

「那个，关于之前那件事……」
「之前？」
「学习会那件事。」

原来是这回事。
说起来是有聊过这件事。

「我也想要参加。」
「真的？」
「真的。这种事不可能会撒谎吧？麻烦你仔细想想。」
「啊，也是……」

本来大河也不是会撒谎的人。
我苦笑着点了点头。

「了解，那就在这周六，具体时间……我会尽快告诉你的。」
「好的，那就拜托你了。」

仿佛那新叶一般，大河莞尔一笑。 

三章#25 学习会开始
[三章#25 学习会开始] by sasakikotoko

迎来周末。
不知道该说是运气好还是不好，最近都没见过像今天这样的晴朗天气。这么舒适自然会想要睡午觉，不巧的是今天没有这般打算。

今天要举办学习会。
一开始我只是打算教八云学习，不知不觉中加入雫、澪、如月、大河，变成六人大家族了。有种THE学习会的感觉。

于是我来到了学校附近的车站。
因为不能暴露我和澪和雫同住一个屋檐下的事情，所以今天准备在离这里不远的家庭餐厅学习。

「早啊，友斗～你来得真早。」
「还好啦，倒是你，居然一边和女朋友打情骂俏一边过来，胆子不小啊？」

在我之后来到碰头地点的是如月与八云这对眼镜情侣。
他们非常自然地牵着手一起过来，青春指数相当之高。打扮得也像是要去图书馆约会似的。

「就算你这么说也没办法呀。话说你那边如何呢？」
「雫似乎是和绫辻一起来。」
「谈一谈输给姐姐的男朋友的心情如何？」
「……如月。学习的时候记得适可而止哦，光是绫辻在就很那个了，今天可是连大河也在哦。」
「呼呼，我明白的～今天的目标是学习，我不会对她们三个性骚扰的。」
「这说法像是在其他日子就会这么做……真是的。」

我无奈地将手抵在太阳穴上。
不过看来她是有打算认真学习的。在确定举办学习会后她给我看了期中测试的成绩，惨烈程度和八云旗鼓相当。

「早上好，前辈们！不好意思，让你们久等了吗？」

在我们三人闲聊时，传来一个响亮的声音。
明明离约定时间还有15分钟，却这么有礼貌地道歉，从这一点应该就能判断出来了吧，声音的主人是大河。
我朝那边望去，发现与身着制服时的感觉略有不同的大河站在那里。
毕竟今天她穿着一件只是带有花纹的衬衫，和一条长裙，与平时给人的印象并没有太大的不同。

「没怎么等。不如说，还没到约好的时间吧。」
「可能确实是这样，但各位毕竟是前辈。结果而言让各位久等了那就是一样的。」
「呜哇，真麻烦。你可别指望别人也像你一样哦？」
「那当然了，别把我当笨蛋啊。」

一大早就争论些毫无意义的事情，还请谅解。
「哦哦哦……」八云显然是被大河的气势吓到了，我转向他开始介绍大河。

「八云，这家伙就是入江大河。她在学生会做着类似我助手的工作。」
「这样啊……啊，第六名——」
「接着说下去会出大事哦，物理上的。」
「喔、喔。抱歉。」

大河要是听说『可爱女生排行榜』的事绝对会生气呀。大概会说，自作主张地做些什么，之类的。

「大河，这家伙是八云晴彦，是我的朋友，还是如月的男朋友。」
「请多多关照。」
「哦，请多关照。」

顺带一提关于如月的本性以及她与八云的关系，我姑且事先说明过了。而她吃惊的那部分和我之前在卡拉OK时是一样的，在这里就不重复了。

「呼呼呼～早上好，大河妹妹？」
「……早上好。虽然之前听说了，真的和在学生会的时候不一样呢。」
「没错，在学生会的时候我一直努力做个正经的前辈。」
「哦、哦。」

如月一如既往的兴致高涨，并开始和大河聊天。
大河看起来有点困惑，但我不加入对话也没关系啊吧。
这么判断后，我和余下的八云闲聊打发时间。

那之后过了5分钟。

「啊，对不起！出门准备花了些时间就来晚了。」
「抱歉啊……」

澪和雫到了。
我担心如果同时在等我和雫和澪三个人的话，会引起他们的怀疑，所以才故意错开时间。

「没事，还没到约定的时间呢。」
「能这么说就太好了……！前辈，这两位是……」
「啊，他们是我的朋友。轻浮眼镜是八云，糟糕眼镜是如月。」
「介绍方式太过分了吧！？」
「说我糟糕呢♪」

至少凭刚才的反应来看，后者的介绍是没错的。八云看起来确实也很轻浮。
雫点了点头，然后开口道。

「我是前辈的女朋友，绫辻雫。前辈平时承蒙各位的照顾了。」
「友斗……你，有个很好的女朋友啊。」
「别感动得像个多年好友似的。」

我能懂八云的心情。
我也是这么想的。雫是个好孩子。这种事，很久以前我就知道了。

总是这样磨磨蹭蹭介绍也不是事，姑且也给雫介绍了，先动身吧。

「我们出发吧。为了防止笨蛋眼镜们不及格，一点时间也不能浪费。」

如此这般。
我们六人，向最近的家庭餐厅出发了。


◇


「「「「「「…………」」」」」」

六个人一起沉默了。
我们还是第一次如此默契。
……现在可不是扯这些的时候。

「我说，怎么办？要等吗？」
「那样也不行吧。还有其他客人在等着，我觉得不应该在这待太久。」

我们到达家庭餐厅。
即便是对第一次见面的八云，大河都能毫不留情说出自己的想法——我甚至都来不及对此感到佩服，就碰到一个麻烦的问题。

这个问题就是——家庭餐厅太挤了。

「对不起。要是经常来这里的我事先确认下就好了。」
「大河好认真！但这不是大河的错哟？你想，这种事也有运气的成分，对吧，前辈？」
「啊啊，没错。我们也不会要求大河到那个地步，而且，指定场所的本来就是这边。」

周六早上10点。
真没想到这个时间居然会这么拥挤。不过，就算没这么拥挤，仔细想想一直待在家庭餐厅里举办学习会也很勉强。

要是频繁点单，所花费的金额对高中生而言恐怕也吃不消，然而要是不怎么点单却在这里久坐也是给人添麻烦。我姑且不论，大河应该无法允许这种事吧。

「比起这个」，这回是澪开口了。

「这之后怎么办？附近可没有其他店了。」
「这个嘛……是坐电车呢，还是稍微走一些路到图书馆呢。」
「图书馆恐怕不行，那里需要预约座位。这个时期早都满了。」
「也是啊，那么电车……坐到蒲田站，然后去卡拉OK也可以。」

说起来我在作家主题的轻小说里有看过，卡拉OK是个不错的写作环境。
仔细想想卡拉OK是相当不错的选择。稍微吵闹点也不会被骂，有的地方不仅仅有畅饮吧，还有冰淇淋无限续杯之类的。

「不，友斗啊。那你可就小瞧我们了。」
「没错，要是去卡拉OK我相信自己绝对不会学习的。会超级想看小澪的演唱会。」
「你们俩都给我回去吧！」

决心也太脆弱了……
不过，我不觉得在这种浮躁的气氛下，能在卡拉OK里集中精神。一个人学习倒还好说，可并不适合教人学习。

嗯……但是去其他的店也很微妙啊。从不方便久坐这个角度来说也都和家庭餐厅一样。
正当我犹豫着该如何是好时，八云发出「啊」的一声。

「既然这样的话，去友斗家不行吗？就在这附近吧？」
「「「诶！」」」

听到意想不到的提议，我和澪和雫的声音重合在一起。
当我们聚集到这个家庭餐厅时，我就说过「我家离这里很近」。但我真没想过那句话居然会在这时发挥作用。

「怎么样？不愿意的话就不勉强你了。」
「啊……是呢……」

一般而言答案是NO。
但一想到没有其他去处了，就觉得把大家叫到家里也不失为一种办法。
如月和八云和大河。
这三个人，只要我们认真拜托，他们绝不会说出去的吧。

我看向澪和雫，用眼神询问她们『怎么办？』。
似乎她们俩也察觉到了我的想法。虽然她们也像我一样感到犹豫，但一定会——

「既然这样，要来我家吗？我是一个人住，所以没问题的哦。」

——得出和我同样的结论之前，大河先开口了。

「可以吗，大河？」
「没关系的。要是去百百前辈家的话，可能会给他父母添麻烦。我家离这里挺近，所以应该正合适。」

大河爽快地回答。
虽然我想说，明明是女高中生一个人住，戒心是不是太弱了，但是现在也很难说出『不，去我家吧』。
不过八云和如月也不是会做些怪事的人，这里就承蒙大河的好意吧。

「我知道了，不好意思今天要打扰一下了。」
「了解……啊，百百前辈，要是做奇怪的事情，我会戳瞎你的，还请注意。」
「偏偏提防我一个人，太过分了吧？！」

既然也好好以玩笑收尾了。
我们放弃了家庭餐厅，前往大河家。


译注1:「卡拉OK是个不错的写作环境」，这里说的轻小说是《如果有妹妹就好了》。
译注2:日本一些卡拉OK是有自助冰淇淋机的，还可以做一些雪顶饮品。
译注2:关于大河的称呼，雫和如月都是叫她「大河ちゃん」的，但无论翻译成大河酱还是小大河都很别扭。所以雫对大河的称呼我就直接写成「大河」；而如月对大河的称呼我暂时写成「大河妹妹」，之后也有可能会改。另外，如果需要用称呼判断对话是谁说的，我会标注出来，还请放心。 

三章#26 学习会
[三章#26 学习会] by sasakikotoko

「喔喔喔……相当气派的房子啊。你一个人住这里吗？」

到达大河家后最先想到的是——对一个人住来说太不合适了。
这栋威严的房子看起来很有存在感，是两层的一户建，门牌上用古风字体写着『入江』。
我还以为是公寓呢，这下更困惑了。

说到底，高中生自己一个人住本身就挺少见的。
像我说到底也只是曾经实质上一个人住过，现在则是三人一起住。
果然是有什么隐情吧。不过那又如何呢。

「这栋房子是亲戚以前住过的，反正是要一个人住就让我使用了。也因此到处都很陈旧，请各位体谅一下。」
「原来如此，了解。」

在大河的引领下我们走进房子。
地板发出嘎吱嘎吱的声音，然而并不会让人觉得它会坏掉。我甚至觉得颇有情趣心生好感。

「哈……不错啊。我也想一个人住。」
「是呢，不过一个人住的话家务也很辛苦哦，对吧，大河妹妹。」
「啊，是的。确实有些辛苦呢。」

我想也是。
尽管还有澪和雫两人分担，我在忙起来的时候也会觉得很辛苦。而且去年最忙的时候我完全疏忽了家务。

「这样啊」，八云面露难色。毕竟八云他不会做饭啊，相对的却有会做针线活这谜一般的亮点。
八云沮丧的垂下脑袋，有气无力地低语道。

「但是进入大学后同居……」
「呼呼，是呢。也要考虑下这方面呢。」
「——刚才是我自言自语！还没有确定，那个……」
「没关系，我都明白。」

……太甜了。
别人在眼前打情骂俏感觉嘴里真的变甜了。太尊了，眼镜情侣好尊。如月掌握着主导权的感觉很不错呢。
（译注：尊，网络流行语，往往用于表达对某个角色或某个CP的盛赞之情）

「呐，百濑，嘴咧过头了。」
「百百前辈……」
「不要两个人一起用冷冰冰的眼神看我啊？我会冻伤的。」

对对，今天是学习会，不是情侣鉴赏会。
我板起脸。
另外，雫也和我如出一辙。毕竟在阿宅思想上雫是最接近我的。

就在这时我们来到了一个铺着榻榻米的房间，房间里摆着一张大桌子。

「这里可以吗？」
「喔，没问题。谢啦。」
「不客气。洗手间的话，一直往里面走我想就能找到，还有其他什么事的话请告诉我。」

怎么说呢，简直就像是画里描绘的用于学习的房间一样。
如此一来也很便于教别人学习了吧。

「那么，我们就开始啊。」

我拽住和如月难舍难分的八云的耳朵——这桥段可够经典的。
学习会揭开帷幕。


◇


——学习是为了什么？

不管是谁都有过这个疑问吧。如果只是单纯的读书写字和算术，那还比较接近日常生活，会有『有用』的感觉。
然而从某个时期开始，学习就一下子偏离日常生活了。到了小学高年级开始变得明显，而到了中学时期，所学习内容令人不禁想问『真有必要吗？』。

其中尤为明显的恐怕就是高中数学了吧。
我想，无论哪个文科生都对高中数学的高难度深有体会。
时常能听到这种言论——进入社会后高中数学可能没什么用，但连高中数学都学不会的家伙进了社会也没用。不过说到底，以是否有用去判断一个人，说明这个言论本身就很肤浅。

「可恶，不懂啊，我不懂啊。」
「唉……我知道了，会好好教你的。」

如此这般，尽管我怀疑着学习的意义。
然而，不管怎样眼下的期末考试又不会消失，再这么下去八云绝对会不及格。
为此，现在也不该想些意义之类的东西，而是抓紧教八云学习。

「就算你这么说……数2也难过头了。而且我们和理科生一起考，所以试题绝对很难啊。」
「这倒是真的……不过，虽说是和理科生一起考，内容上可不会有太大改变哟？顶多也就是会出些通用的题目。」
「那就已经很夸张了好吗！再说，我就是不想参加大学入学考试，高中入学考试才那么努力准备的！」
「对对对，你说的没错。」

听到这段对话后可能会觉得八云真是没出息，不过我们学校抱有和八云同样想法的人很多。
到三年级只要成绩不是很差，就能得到大学推荐（保送），这便是附属高中的魅力，那自然就会有以此为目的而入学的家伙。

「你放心吧，我们老师也不是魔鬼，只要做对能做出来的题目就能轻松及格了。」
「可是啊。」
「没什么可是的，好啦，我们从头开始，做这道题试试？」
「好、好。我加油。」

我用手指戳了戳练习本上的题目。
八云意外老实，乖乖地开始解答了。

嗯……
看来他能够解答出来，我将目光移向其他人。

「小澪……这里应该怎么做？」
「嗯？这里……我来做一遍，有不明白的地方叫停我。」
「哦、我知道了。」

澪她们似乎也和我们一样，在专心攻克数学。
但是那边是数B，她们似乎在攻克数列。像是等差数列和递推公式，我也有点不放心，之后去做些应用题吧。

「啊，稍微等下，这里为什么要这么做？」
「嗯，这里是——」
「……原来如此，那这里就这样做？」
「没错，不过这里——」

嗯。
那边也很顺利。没有直接教而是示范一遍的手段确实是澪的风格。我也想像不到澪手把手教别人的场景。

「嗯……」
「这里是——」
「哦，谢啦。话说我连一个字都没说，真亏你能明白呢。」
「啊，小事而已。不说这个了，快点继续吧。数2可是在第一天哦。」
「得令！」

要是四处张望下就没法好好指导学习，那我也太糊涂了。
虽然很难像教雫学习那样马不停蹄地快速推进，可我并不打算在无谓的事情上浪费时间。

那么，雫她们情况如何呢。
我朝雫和大河那边看去。

「…………」
「…………」
「……啊。呐，大河，这里应该怎么做呢？」
「那个……啊，这里——」
「这样啊，多谢。」
「嗯嗯。」
「「…………」」

她们学习的样子比我们二年级还要正经得多。唉，八云和如月真该学学……
只是，无论雫还是大河都是相当努力的人，只是平时努力的方向不同。

「呼。」

嘶溜嘶溜，嘶溜嘶溜，咔啦。
沙沙沙，沙沙沙。
学习时的环境音，比平时稍微吵闹了一点。
可我却不可思议般尤为集中。

加油吧——浮现了浅薄的想法。
我不知道，原来仅仅是身边有很多人在努力，自己就能变得这么有干劲。

——好开心

我在心里默默低语着。
嗓子里有些发痒，于是我轻咳了一声。

「友斗，怎么了？」
「没怎么啊。」

即使学习并没有什么意义，它也能成为「理由」吧。

我盯着英语的IF从句，愣愣地想着。


◇


「啊！累了！」

开始学习四个小时后，八云终于忍受不住叫出声。
而其他人的集中力似乎也消磨殆尽了。
视线汇集到我身上。

「已经两点多了吗……比想象中还要投入啊。」

肚子也开始咕咕叫了。
说起来因为专心学习，都忘了吃午饭了。

「稍微晚了点，不过我们去吃晚饭吧。大家也同意吗？」

回应我的是大概两人充满喜悦之情的声音，与另外三人一如往常的声音。
然后我们开始各自收拾文具。我一边伸着懒腰一边说道。

「午饭怎么办？要不我去买点东西回来。」
「可是便利店离这边挺远的哦？」
「啊，对呢。必须到车站那才行。」

走到车站大概要十多分钟，微妙的有点远。

「那个，如果饭团可以的话，就让我来做吧？虽然会稍微花点时间，但可以用来休息一下。」
「诶，可以吗？都已经让你提供学习场所了，没必要费心到那个地步哦？」

听到出乎意料的提议，我回答道，然后大河摇了摇头。

「倒也称不上费心，捏个饭团花不了多少时间……还是说，百百前辈嫌弃我做的饭团？」

这家伙，真搞不懂她是目中无人还是温柔体贴啊。
我环顾了一圈，没有人反对。只有我一个人坚决推辞也没有意义吧。

「既然这样就拜托你了。那我去自动售货机买点饮料，八云陪我一起。」
「喔，了解～」

听完全员想喝的饮料后，我和八云一起走出家门。
译注：日本高中的数2主要内容有方程与各种不等式、解析几何、各种函数、微积分的计算；数B则是数列、向量、正态分布、二项分布与统计。 

三章#27 与前辈的故事（异）
[三章#27 与前辈的故事（异）] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：大河

「我也来帮忙。」

米饭开始散发出香喷喷的热气时，一个声音从我身后响起。
回头看去，一位十分漂亮的人在那里。
暗色的秀发垂到肩胛骨附近，她美得令人窒息，和姐姐比也毫不逊色。除了雾崎会长外，可能也只有她有这般美貌了。毕竟小雫比起美女更接近美少女。

绫辻澪前辈。
小雫的姐姐——这种浅薄的认知也只持续到体育祭那天为止。
以那天为分水岭，我开始对澪前辈感兴趣了。

说起来，我去看二年级期中考试成绩的时候，发现澪前辈与百濑前辈排名是并列的。百濑前辈是第一名这件事让我有点开心，注意力就被吸引到那边去了，仔细想想澪前辈也很厉害。
鉴于她在体育祭上的优异表现，我确实体会到澪前辈和雾崎会长一样是高规格的人。高中入学开始，周围尽是些足以和我一直比不上的姐姐匹敌的人，令我有些束手无策。

「那个……」
「要是你不想让我进厨房的话那就算了……不行吗？」
「啊，不、不会。我不讲究那些。」
「这样啊。」

这样距离拉近后，我再一次想到。
真是美到令人害怕。
仿佛望不到底的深渊一般——但这么想对澪前辈很失礼吧。

我虽然是打算自己一个人做，可如果澪前辈有帮忙的意思，拒绝也不太好。
滴、滴。米饭煮好的提示音响起。
啪地一下打开后，令人舒心的饭香在厨房中弥漫开来。

「真好闻，这个米是哪里的？」
「诶……我记得，应该是福井的『一誉』。」
「这样啊。我还想着下次买试试来着，看起来不错呢。」
「是、是的。我对米也没什么讲究，但这个很好吃。」

「嗯嗯」，澪前辈愉快地点头。
咦……？
比想象中更平易近人，这令我有些吃惊。她在教如月前辈学习时，要更加寡言少语，或者说给人一种安静的感觉。

「嗯，怎么了吗？」
「那个，我在想，你和在起居室的时候给人的印象有些不同。抱歉，说这么失礼的话。」
「是么。一点也不失礼所以没事的。我明白入江同学想说什么。」

「食材是这些？」，她指向放在料理台上的食材。
梅干，昆布，鲑鱼，木鱼花，以及当作甜点的樱桃。

「没错，我马上去准备米饭。」
「嗯，谢谢。我先把核去了。」
「麻烦你了。」

说起来梅干的核还没去掉。如果是我一个人，知道里面放了什么还好，但要是不知道也许会突然咬到梅干核。
我考虑得不够周到，稍微有点自我厌恶起来。

不，没时间在意这些。
我从电饭锅里拿出内锅，放在湿毛巾上。
再把两个饭勺靠在内锅旁边。

「一个人大概能吃三个左右吧。」
「是的呢。大小的话就交给你了。」
「嗯，我会调整好的。海苔之后再一口气裹上去吧。」
「好的。」

用手沾上小碗里装的水，再沾上少许小碟子里放的盐，然后将热腾腾的米饭放在掌心。
好热……
我控制着力道捏了几下，再稍微摊平后放入梅干，之后加一点米饭就成型了。

新鲜出炉的热乎乎饭团。

当我终于把做好的第一个摆好时，澪前辈已经开始做第二个了。
真快啊……
看她捏饭团的样子，应该是已经习惯了。
那富有节奏的动作，令我想起祖母在老家厨房里的模样。

刚才令人窒息的美丽，以及祖母般的柔和。
我觉得这两者不搭到无可救药的地步。

「前辈，感觉你很熟练呢。你经常做饭吗？」
「嗯？没错呢，不止是做饭，家务全都会做。」

「而且」，澪前辈继续说道。

「我喜欢和食。而雫则喜欢洋食。」
「诶……你们两人做饭吗？」
「不，是三人。轮流做饭哦。」

三人……怎么回事，是母亲吗？
可能有种种原因，也可能没有。我想，还是别深究比较好。

捏、捏、捏、捏。
捏、捏、捏、捏——

没有对话。
这是当然了。我并不怎么了解澪前辈，而澪前辈也不了解我。

我了解的关于澪前辈的事是——
脑海中忽然闪现体育祭那时的事。

默契十足的两人。
百濑前辈很珍惜澪前辈。简直就像是女儿或妹妹那样。就像两人之间有谁也无法解开的牵绊联系着彼此。

——刺痛

胸口传来的刺痛，现在先无视掉。
因为比起刺痛，我还有必须先确认的事情。

「那个，澪前辈。我可以问你一个问题吗？」
「嗯……问我？」
「没错。我无论如何都想问。」
「是吗。」

「真耀眼啊」，澪前辈低声说道。
在我理解这句话的意思之前，「好哦」，澪前辈微笑着说。

「能答上来的话我会回答的。你要问什么呢？」
「那个，就是……」

又一个饭团做好了。
我暂时停下手，沾着水问道。

「澪前辈……和百濑前辈是什么关系？」

说出来了。
澪前辈，她似乎清楚我会问这个问题，点了点头。

「同班同学，也是妹妹的男朋友。虽然有点不服气，还是朋友吧。」
「那、是——」
「——开玩笑的。我清楚入江同学想听到的不是这种答案。」
「……」

我所想的事情被一语道破，使得我有些喘不上气。
在我皱着眉头的时候，澪前辈捏完了饭团。她没有像我一样停下手，而是立即开始捏下一个。

「但是对不起，我能回答的东西很少，毕竟我是他恋人的姐姐。」
「那是说——」
「嗯，就是那样。他对我来说，是世界上最重要的人。」
「！？」

世界上最重要的人。
这句话的意思，一定是……
不用想象也能得出答案，我下意识——

「没有出轨哦，他的恋人是雫，这是真的。」

话在我说出口前，就被轻易地打断了。

「到此结束。来搬过去吧。」
「诶！」

澪前辈这么说后，我发现米饭已经用完了。
二十个饭团，比计划的多一点但在预想的范围内。

是两个人一起制作的缘故呢，又或者是被别的事情吸引了注意力的缘故呢。制作饭团的时间仿佛只有一刹那。
澪前辈的眼里流露出拒绝我的神色。
『到此结束』这句话，似乎也为这个话题画上了句号。

「那个，澪前辈。」
「嗯，怎么了？」
「…………樱桃到哪里去了？」
「我放到饭团里了。」
「诶？」
「诶？」

我们面面相觑。

「刚才你说放在这里的东西是食材，我就以为这是像俄罗斯轮盘那样的玩法。」
「不，那个。我是打算把樱桃当点心来着。」

听她这么一说，我发现不只是梅干，连樱桃的核都被取下来了。
说起来刚才澪前辈没说是什么的核，那时候说的也包括樱桃核……？

「……不说出来就不明白呢。」
「嗯、嗯。也对，要是他们问起来，就当是蜂蜜梅干吧。」
「我觉得这有点强行了。」

看到调皮笑着的澪前辈，我又不明白了。
想抓住却永远都抓不住。

因此。

「没关系，或许意外地好吃呢。」

将海苔一个一个裹上去的澪前辈到底是坏人还是好人，我已经搞不清楚了。




——顺带一提。
我偷偷把放了樱桃的饭团递给百濑前辈，然后他一脸微妙却一声不吭地吃掉了。而且吃了三个。
我和澪前辈吃一个就不行了，所以我们俩都有种输给了百濑前辈的感觉。


译注1：福井当地特产的『一誉』大米，也是《弹珠汽水瓶里的千岁同学》第三卷中千岁提起过想吃吃看的新品种。
译注2：俄罗斯轮盘游戏，起源于一种自杀式赌博游戏，但在日本现在一般是指一种聚会游戏，常常会在寿司里放上芥末或奇怪的东西，然后观察不幸中奖的人的反应。


本话的标题是『与前辈的故事（异）』，可能看到这个标题会有些奇怪，因为之前是（序）（破），下面应该是（急）才对。其实原因也很简单，之前的前辈都是指的友斗，这一话指的则是澪，所以才是（异）。 

三章#28 与恋人的故事（承）
[三章#28 与恋人的故事（承）] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

「啊～真的累死我了。」
「差不多吧。不过明天也别想偷懒哦？」
「诶……今天都这么努力了！」
「正因为如此啊，笨蛋。」

学习会在六点左右结束了。太阳还没落山，看来离夜幕降临还有些时间，但大脑和身体都比想象中还要累。
当我在车站斥责满脸厌烦的八云时，澪和如月也在融洽地聊天。看来在之间学习期间，她们俩之间的距离变得更近了。实在没什么共同点的两人，要是能友好相处我也会很开心。

「我送雫她们回去。」
「用心不良？」
「有绫辻在，你觉得有可能吗？」

我这么说后，八云笑了出来。

「怎么？我不在的话，百濑就会对雫做奇怪的事吗？」
「诶——是这样吗，前辈？呀——变态！」
「我才没那种打算！只是这个臭眼镜在说罢了！」
「好过分，友斗你要出卖朋友吗？」
「事实上就是你说的啊……？」

我们五人乐呵呵笑完后，终于要解散了。
差不多也是时候了。而且八云和如月必须要乘电车回家，让他们待太久也不太好意思。

「那么，就这样。改天见。」
「喔，改天见！」
「改天再见了，百濑君，小澪。」

向我们道别后，八云和如月手挽着手前往检票口。
比十指相扣更亲密的背影看上去十分幸福，甚至让我担心胸口会不会烧起来。

我想。
那两人之间一定经历过很多事，正是跨过了那些，他们才能像那样将爱编织成幸福吧。
那副模样令我有一点嫉妒。
我是无法变成那样的。
没错，我很清楚这一点。

「我们也回去吧。」
「是呢，今天晚饭怎么办？」
「嗯……现在也没精力再做了啊。」

雫夹在我和澪中间，三人一起走着。
可能是因为之前下的雨干透了，沥青路散发着一股奇怪的气味。负责今天晚饭的雫哼了一声，开口道。

「去便利店买点，就这么解决如何？」
「我没问题哦！」
「我怎样都可以，或者说，吃什么都行，我想吃点正经的东西。」
「啊哈哈。」
「……？」

我边回忆着几个小时前吃的饭团边回答。
明明八云的饭团里放着梅干或昆布这些普通的食材，而我的里面却放着樱桃。
口感微妙地有些像梅干却特别的甜，于是我用买来的饮料帮助我咽下去，留下了鲜明的记忆。而大河一脸苦涩的样子，所以我就没特意指出来。

因此，我现在只要是正常人觉得好吃的东西什么都OK，肚子也饿坏了。

最后决定去便利店买晚饭再回家，于是我们顺路去了车站前的便利店。
雫买了三明治和沙拉，澪则是买了天妇罗荞麦面和烤饭团。我也随便买了点，接着很快就出去了。

我单手拎着放着三人晚饭的袋子，在路上走着时，没由来在心中感慨——真有感觉啊。
像是很难说是舒适的氛围，像是与她们两人间的距离，像是疲惫的大脑和身体。要是能把这些封入沙漏中就好了。

这么唐突的愿望怎么可能实现呢。
本来车站到家的距离就没多远，转眼间我们就到家了。

「那个……前辈。」

我正准备进入家里时，雫挤出一丝声音。
声音里流露出的脆弱，宛如落在雨后绿叶上的水珠(雫)一般。我发现她轻轻拉住了我的衣角。

「……雫？」
「啊、那个、这个。我想回家前两个人聊一聊，之类的。不行、吗？」
「也不是不行。」

为什么要在这个时候。
我们马上就到家了，所以进去再聊更轻松。即使是想要两人独处，也可以选择去某一个人的房间。

我望向澪，她回以微笑，充满对雫的疼爱。

「没办法呀，看在雫那么可爱的份上，姐姐就先回去了，百濑，袋子给我。」
「诶，这样好吗？」
「你在说什么啊，我不愿意哦。毕竟不知道百濑会对雫做什么。」
「绝对不会有什么的，你就放心吧。」
「会如何呢。」

澪耸耸肩膀，继续说。

「不过，我也不是不能理解雫的心情。」
「…………」
「所以你们俩稍微晚回来一点就好了。对吧，雫。」
「姐姐……」

澪朝雫温柔一笑，拿走我手上的袋子走进家里。
咔嚓一声门关上了。
从三人独处变成两人独处的我们，在晚霞映红的天空下彼此对视。

「啊，雫你这突然是怎么了？」
「对不起，让你为难了吧。」
「没有为难，只是有点好奇。很少见到雫这么温顺啊。」
「呜，这种说法是什么意思，仿佛我平时总是很嚣张的样子。」
「嗯，你应该清楚这说的还挺对吧？」

「哼哼」，笑容浮现在雫脸上。
她稍微拨弄了一下侧马尾的末梢，然后开口道。

「那个呢，我想撒娇了。」
「喔、喔，还真是直接的告白啊。」
「我想，偶尔正面进攻下也不错。」

又想捉弄我吗……我这么想着然后看向雫，发现她的脸颊悄悄染上一丝红晕。
从下方而来热情洋溢的视线，使我心跳加速。

「是、么。你想要做什么？」
「我想要你紧紧抱住我。」

雫张开双臂。
那个动作和话语所渴求的行为只有一个。
那就是拥抱。

「呃……在这？」
「就在这。」
「会有路人经过哦。」
「现在没人哟，还是说……你想要抱我那么久吗？」
「……」

倒也，不是那么一回事。
只是我回想起曾经在公共场所看到这么做的情侣，觉得他们真令人害臊而已。

不过——当我看到雫引诱一般晃动的瞳仁，一股难以言喻的感情吞噬了我。

「嗯……」
「这样，可以吗？」
「最好能再用力点。」
「我明白了。」

我紧紧地抱着雫。
右手从她肩膀上方，左手从她肩膀下方环抱住她。
雫的身体真的很柔软。象征着母性的部分抵在我的肚子上，但我的意识不会只集中在那里。
彼此触碰的脖颈。
紧挨着的肩膀。
自然而言缠在一起的腿。
被喘息抚弄的耳朵。
然后我的大脑深处，也渐渐变热了。

「那个，前辈。」
「嗯。」
「刚才的八云前辈和如月前辈，真好呀。」
「……啊。」
「她们看起来十分幸福，彼此相爱。」
「没、错呢。」
「所以我就想撒娇……不过，没关系的。我不会误会的。」

可耻的念头浮上心头——
拜托，让我保持着还未理解这句话的状态。
请允许我把它放在用钥匙也打不开的地方，就像藏着零分考卷的柜子那样。
因为，我——

「我不会误会的……所以，唯独现在，请紧紧抱着我，用能把我弄坏的力气，紧紧抱着我。」
「不能弄坏的吧。」
「如果是前辈的话，被弄坏了也没关系。」

雫的声音仿佛融化了一般，渗入耳垂。
我将心中的芥蒂吐出后，雫发出了「嗯」的一声。

「不会弄坏哦，雫可是我重要的人。」
「……重要，是吗？」
「啊，很重要哦，所以……不会放手的。」
「再用力一点，再用力一点，不然，就可能要分开了哟。」
「…………这样，可以吗？」
「………………嗯。」

我用力抱着她，力度大到有些担心她会不会疼。
但是雫并没有说疼，而是用纤细细的手臂紧紧抱住我。

「前辈。」
「嗯？」
「最喜欢你了。」
「…………」
「我最喜欢你了，前辈。」
「谢谢你。」

接触多少，热意和心意就会传递多少。
正因如此才令人焦躁难耐。

XX的声音在大脑深处回荡，好痛、好痛、好痛苦。 

三章#29 澪的生日
[三章#29 澪的生日] by sasakikotoko

「Happy Birthday to You ♪」

房间里响起雫欢快的歌声。
为期四天的期末考试已经结束一半，今天是周六，学习会刚好过了一周。
必将迎来不及格的八云和如月应该在致力于需要背诵的科目，而我们还没被逼到那个份上。

更重要的是，今天是6月28日。
在澪出生的特别日子里，作为家人自然不可能忍心一整天都埋头学习。

……另外，父亲和义母今天似乎也会很晚才回来。
他们俩为了能在暑假毫无顾虑地回乡，正在拼命努力。还请他们务必加油。

「前辈！前辈也唱呀！」
「我才不会唱。」
「因为你是音痴吗？」
「生日歌和音痴有什么关系？！不是那样……说到底我来唱歌很奇怪的吧。」

请想象一下。
高中二年级学生颇有兴致地唱着生日歌的模样。
我觉得各种意义上都很难受。

再说，都上了高中，生日歌这种东西……
看到我面露难色，澪开心地笑着说。

「没关系的，也没怪到那种地步。好啦，来唱吧。」
「绫辻也成敌人了！？」
「是你伙伴的次数比较少吧。」
「确实是这样！话说我不会唱的喔？」
「哼，不过今天是我的生日，再说这场聚会的主角也是我。」
「就是呀，前辈！来唱吧！一、二！」

Happy Birthday to You。
我不情不愿的配合雫一起唱歌，这时托着腮的澪露出了平静的笑容。
话说回来，我也真是够可以的。唱这种谁都能唱的歌都能发挥音痴能力，超级专业的音痴啊……专业音痴又是啥。

「哼哼，哼哼。」
「前辈，真可爱！」
「可恶，杀了我……杀了我吧。」

唱歌方面音痴是没有人权的，中学时为了不被发现我拼命练习对口型，更是当上了声部长从而让其他男生努力，然而还是无法避免。

「够了！该送礼物了，雫。」
「诶，这就要送了吗？」
「没错，再说现在正是时候。」

时钟所指向的，正是雫平时开始入浴的时间。
由于一直在胡闹，我完全忽视了时间。

「真的呢。那、那，我先开始！姐姐，请收下！」
「谢谢你，雫。」

雫面带向日葵似的笑容送出礼物。
澪轻轻道谢后，小心翼翼地打开礼物。

「哦……这个是，耳钉？」
「不，这个是耳环。」
「啊，是不需要打耳洞的那种。」
「没错！姐姐虽然不怎么戴这些东西，但绝对很适合你的，下次戴上试试吧！」

她们俩关系真的很好啊。
看到她们叽叽喳喳嬉笑的样子，我心底感到一阵温暖。
我和美绪是兄妹，是异性，所以不曾像这样嬉笑打闹过。虽然我们是关系很好的兄妹，但有时候也会想，要是同性就好了。

「耳环啊……会疼吗？」
「嗯，可能会有一点点疼，但是习惯后就没事了。」
「这样呀，那我下次出门的时候戴试试，谢谢了。」

澪抚摸着雫的头发。
「诶嘿嘿」，雫露出小狗似的表情。
总觉得，好有百合百合感啊。感觉我在碍事。毕竟百合界对男性非常严格，明明也有觉得混入男人也没事的阿宅存在，他们却要百合规制吗（自主规制）。

「啊，绫辻，我的礼物是这个。」

我用眼神示意她『澪的请求是另一个』。
澪点了点头，然后仔细盯着我送给她的东西。

「这个……是发夹？」
「没错。之前因学生会工作的关系收到的。和雫的印象有点不搭，所以。」
「是么。」

「谢谢」，澪低声道。

「下次我戴看看，正好我也想要个发夹。」
「那就太好了。」

抬起头来，我和澪视线交汇了。
总感觉有点不好意思，于是我挤出一个傻笑。


◇


「哥哥，适合我吗？」

吃完蛋糕后，雫前去浴室。
在和我两人独处后，澪马上以义妹的口吻向我问道。富有光泽的黑发里绽放着美丽的花朵。
澪所说的『下次』，意外地来得很快。

「很适合哦，毕竟我是觉得合适才送给你的。」
「…………」
「抱歉，最后那句话没必要，我有在反省了求求你别瞪我？」
「唉，哥哥真是的。」

澪傻眼似的笑了笑，然后取下发夹。

「这就摘掉了？」
「在房间里戴着也没用，下次和哥哥一起出门时再戴吧，和雫送我的耳环一起呢。」

澪魅惑似的扬起嘴角。
她将垂下来的头发拨到耳后的动作，让我不由得心头一紧。

「澪想要的东西，决定好了吗？」
「不是收到了嘛。」
「那是送给雫的姐姐的礼物。给义妹的礼物还没送出去。」
「你这种进贡方式会破产的哟。」
「没关系，那个发夹是靠劳动换来的，而且澪也不会向我提些任性无理的要求。」

「那算什么」，澪苦笑着说。
她拍了拍沙发，于是我坐在澪身边。

「与其说是想要的东西，不如说是希望你做的事情……可以吧？」
「可以哦，不过你要是让我吞剑那我还是得拒绝。」
「那就这个。」
「澪想要杀了哥哥吗？」
「如果你喜欢这种猎奇的爱的话，没准呢。」
「我喜欢病娇，但是现实中真碰上还是觉得可怕，别这样吧。」

我用眼神示意澪说下去，然后她开口道。

「我想要你摸我的头，然后说『考试加油』。」
「被和自己排名并列的家伙这么说会高兴吗？」
「一点也不高兴哦。我可没单纯到有人给我加油就能鼓起干劲。」
「诶……这里我希望你能单纯地说自己很高兴啊。」

干劲全无。
我无力地低下头。义妹的冷淡反应真令人难受啊。我之前都不知道。

「说到底，从现在开始努力也毫无意义。关键是平时的积累。剩下就看老师出的题目了。」
「虽然我也不是不懂你的意思，但八云他们听了会哭吧。」
「是呢。」

肩膀忽然一沉。
搭在肩膀上的脑袋很轻很小巧，实在想象不出这里充满了智慧。

「不是高兴呀，努力呀什么的。而是让我安心吧。」
「……」
「家人不就是这样吗？」

——家人。
这个词甜美得让我想哭。

可能确实如此。
即使得到家人的鼓励，大概也不会那么想要『加油吧』。视情况也可能会感到有些不悦。
尽管如此，有人这么说的话，就会感到十分安心。

比方说，挑灯夜读时。
如果收到一句加油以及一起送过来的热乎乎的味增汤，那内心一定会十分满足。应该就可以沉浸在这短暂的、暖洋洋的时光里。

「真是好孩子呢。」

我从背后伸出手，轻轻抚摸着澪的脑袋。
摸起来无比舒心，钻入鼻孔的是轻微的汗味，可那绝不是令人反感的东西，而是充满生活气息的味道。

「加油哦。这次一定要拿下绝对优势的第一名。」
「嗯……」
「好孩子好孩子，澪一定会努力的。」
「……有点太把我当小孩子了吧。」
「因为你像小孩子一样撒娇啊。」
「切。算了……感觉不坏。」

和澪在一起很轻松。
虽然也有心动的时候，但澪是懂我的。
总是给我以「理由」。
无论何时都能为我定义「关系」。
因为她会给自己贴上标签——

在雫回来之前，我们都仍然是义理的兄妹。
--------------------------------------
本话对应『二章#09 一小会儿，再一小会』，不妨对比看看。 

三章#30 暑气的错
[三章#30 暑气的错] by sasakikotoko

六月结束后，就会迎来七月。
我想，一到七月就会觉得是夏天，这并不仅仅是气温的缘故。

季节来临之际，必然会有其标志。

春天的话，就是某种事物的开端。
或是入学典礼，或是开学典礼，或是新的一年，或是盛开的樱花。
即将开始，令人不可思议般激动不已的就是春天。

那么夏天的标志是什么？
因为我们学校没有游泳课所以并不是它。再说，到了七月中旬第一学期就结束了。

夏天的标志，一定是暑假吧。
具体而言就是暑假的气息。考试顺利结束，一想到暑假要做什么就开始躁动不安，这便是夏天。

……尽管用了些诗意手法，实际上却因教室内的空调开始全速运转，而意识到夏天来临的，正是现代年轻人，百濑友斗君。

「友斗，你在那沉思什么呀？啊，难道说因为排第二名沮丧了？」
「……啰嗦。又不是这个原因。」
「刚才满脸不甘心盯着答题卡看的家伙有资格说吗？」
「稍微顾虑点我的隐私啊！？」

不过说白了，就是八云说的那样。

期末考试结束，今天是发成绩的日子。
和往常一样前三十名的分数和名字被张贴出来，我刚才去确认过了。而结果和八云刚才说的差不多。

澪是第一，我是第二。
顺便一提我们差了两分。数学考试中一道难题的解题过程我没处理好而被扣了分，否则我就赢了。可恶，明明我会做的……！

如此这般，我现在意外地很不甘心。
一到七月，天气就晴朗得不得了，现在我们已经到了学校中庭，至于屋顶……日照太强烈会死人的。

「然后，你那边呢？有及格吗？」
「喔，顺利及格了！我们两都擦线过了。」
「擦线过就别那么骄傲了。」
「诶嘿。」
「我一拳把你眼镜打碎哦？」

「唉」，我用手抵在太阳穴上叹了口气。
不管怎么说，能及格就好。我都那么手把手教了，要是没能及格真的会火大。

我呲溜呲溜吸着刚才过来时买的草莓牛奶，心情一下子变得舒畅起来。今天有面向三年级关于大学推荐（保送）的说明会，所以学生会暂休，但明天开始必须进入七夕Fes的最后调整阶段。

「话说啊，差不多也该谈谈文化祭的事了。」
「文化祭啊，这么说来也是呢。」

工作间隙里又聊工作的话题。
啊，多么空虚啊……这些都无所谓了。

我们学校的文化祭，每年都在九月下旬到十月初举办。
因为八月中旬才能够在学校内准备，所以大部分班级都会在进入暑假前决定展示的项目。

「到底要做什么呢，果然还是女仆咖啡厅？」
「什么果然啊……」
「诶，这可是经典哦。啊、但是大正浪漫也难以割舍。」
「嗯，我能理解，所以也不好反对你了。」

青春题材的作品很多，对文化祭的描绘方式也各不相同。或是组乐队，或是大正浪漫咖啡馆，或是漫才……真的是多种多样。
也正因为如此文化祭回才会让人兴奋不已、感动落泪。

「还是要慢慢考虑呢，现在还有必须要做的事情，可以的话最好还是在此之后。」
「必须要做的事……啊，七夕Fes吗。」
「没错。」

他是从如月那里听说的吧。
我对猜对的八云点点头。

「我也很期待七夕Fes，加油喔！」
「不用你多说……啊，抱歉。」

话说到一半，手机传来嗡嗡的振动声。
是雫来向我报告考试结果吗？
我这么想着然后掏出手机一看，有些吃惊。发消息的人不是雫，而是另一个一年级的——也就是，大河。

【大河：不好意思，前辈。看来我今天没办法去学生会了】

…？
这种事直接和我说不就好了，况且今天休息这件事我应该事先通知她了。
我不由得皱起眉头，但总之先回复了。

【yu-to：今天休息喔，因为三年级学生有推荐说明会】

屏幕上只浮现了『已读』这两个字。
然而，等了很久也没有回复。过了五分钟还是已读未回的状态，感觉越来越不对劲了。

「友斗，怎么了吗？脸色好吓人啊。」
「嗯？不，什么事也没有。」

没错，应该什么事也没有。
明明是这么想的，额头却渗出惹人生厌的汗水。
这都是暑气的错。
尝试着用了夏日恋爱物语似的说法，但那不过只是一种安慰罢了。

我忽然想到。
大河——名为入江大河的少女。
她是会在刚才的对话中，不回复就结束的女生吗。

当然也是有可能的。很多人在SNS上的表现与平时截然不同。连我也是，如果对方能理解也可能会这么做。

可是——
大河她，是个正经过头的女生。
守规矩到惹人发笑，同时又讲礼貌到刚毫不留情数落完别人就能立马道歉的程度。问候和致谢也都一丝不苟。

【yu-to：大河，你还好吧？】

假如。
她告诉我并不好，我又能做什么？
我与大河的「关系」是上司与部下。
用更平常的「关系」来说，就是朋友的男友与女友的朋友吧。

我没有任何理由继续深入。
况且，今天也没有学生会的工作。

——要是说这些东西。
因此来不及了的话该怎么办？那不就本末倒置了吗。你到底是为了什么才……！

「抱歉，八云。来了个工作上的电话。」
「喔……这倒没啥，可你的脸色和声音都很吓人哦。」

被八云这么一说，我终于意识到。
我那张倒映在漆黑的手机屏幕上的脸也好，刚刚听见的自己的声音也好，都太焦躁不安了。

嘶——我深吸一口气。
再缓缓吐出，然后扬起脖子——「好」。这么做显得有些滑稽但也无可奈何。

说到底，我完全就是反应过度。
只是没有回复RINE就慌成这样，分明是典型的没人气男。真是惹人发笑。

……我强行给内心留下一丝喘息的机会，然后按下了拨号键。

嘟噜噜噜，嘟噜噜噜——
通话音持续响着。
不断累积的焦躁使我咬牙切齿，但我还是重新打了第二遍、第三遍。

『……嗯、咳咳。喂、喂……？』

电话那边传来极其虚弱的声音。
这家伙……感冒了吗。

「我现在去你家，睡吧。」
『……？啊？』

按理说，我应该问清楚她情况如何、想要什么东西，然后再去比较合适吧，但我感觉大河没法好好听清我说的话。
我挂断电话，把手机塞进口袋。

「八云，我这就回去了。」
「回去是可以……你要去哪吗？你刚才说家什么的？」
「大河家啊，那家伙好像感冒很严重。」

我回答八云后，他紧皱双眉。

「……你认真的？」
「这要是玩笑也太没趣了吧。」
「话说没错啊。」

「那么」，八云说。

「把小雫也带去怎么样？」
「那……不行。」
「为什么？」

反倒是我想问你为什么——虽然我很想这么说，但现在还是算了。
理由很简单。

「因为大河真的很重视雫，要是传染给了雫，她一定会傻乎乎地认为是自己的责任。」

那家伙那么守规矩，所以就算是我被传染了也会很自责的吧，不过我会好好说服她所以没关系。再说，我这几年都没得过感冒。

「不过我一个人也不太清楚该做哪些事，多半会打电话给雫寻求援助。」
「…………如果是那样的话，好吧。」
「怎么了啊？」
「什么也没有，只是……有点担心罢了。」

我不明白他在担心什么，也犹豫是否应该明白。
「是吗」，我仅仅只回了他这句。

「总之，情况我明白了，虽说这之后没有课了，我姑且还是会和老师报告下的。」
「帮大忙了，我走了。」
「喔。」

我抬头望向清澈得有些烦人的天空，叹了口气。
人类会根据自己的印象判断事物，真是很不讲理啊。
我向双脚注入力量，跑了出去。 

三章#31 照顾
[三章#31 照顾] by sasakikotoko

我有多少年没有照顾过病人了呢。
父亲没有病倒在床上过。他如果是轻微感冒，会吃了药直接去工作；而如果是严重点的流行病，则会前去医院得到诊断后，回到自己的房间做些力所能及的工作。父亲他就是这种人。

因此还残留在我记忆里的，是照顾美绪那时的事情。
我还记得，小学四年级的冬天，流感肆虐的时期。美绪不出所料患上了流感。
美绪因为身子比较弱，明明接种了疫苗却还是很难受。
我拼命地帮忙，当她辗转难眠时握住她的手，在床边打瞌睡，之后还被训了一顿。

在那之前也照顾过她好几次，可仔细想想那时候母亲也在。
事到如今，一旦要照顾病人时，我才意识到自己意外地不懂哪些东西是必要的。

「早知这样，和雫说一声就好了……？」

大河家和学校之间有家超市。
我瞪着空空如也的购物篮嘟囔道。
不，没和雫说一声当然是正确的判断。雫绝对会坚持要自己去，如果因此耽误了去大河家那就本末倒置了。

要是大河是个更散漫点的人呢。
不过要是那样，我连她感冒也察觉不到。结果，我也只能在这个状况下尽力做好点。

「吃的东西……嗯，速食品吧？」

即使买了小菜或便当，我觉得感冒时也难以下咽。
话虽如此买速食粥也有点……之前试着买过一回，感觉味道很微妙。或许粥都大同小异，但还是希望她能吃好点。身体不舒服时，而饭菜很好吃的话，光是这样就能让人充满活力。

「只买些食材，然后再请教雫吧。」

等我到了大河家后，雫也会乖乖当顾问吧。
我适当拿了点食材放进购物篮，转向其他柜台。

除了吃饭之外……还有什么来着？
冷敷贴片，嗯，总之先多买点吧。有剩下的话，也可以带回我们家。
对了，带一些用于擦汗的毛巾没准也不错。我不知道大河家里有哪些东西，擅自在她家翻弄也不好意思。

可能还可以再买点感冒药，大河家里要是有那自然很好，但也不排除有可能会用完了。
还应该买些服药时用的饮品，宝〇力和水〇乐，哪个是面向病人的来着……对对，是宝〇力。去那边买吧。
（译注：分别指宝矿力和水动乐）

顺便买些口罩和消毒液。必须多顾虑点才能让大河放心。

以及……啊，对了。
再买点果冻吧。那家伙，之前吃得津津有味。尽管跟点心研究会制作的不完全一样，可是是到了七月的原因呢还是运气好呢，我发现了七夕果冻，于是放到购物篮里。

「差不多了吧。」

连我自己都感觉真是没完没了，不过如此一来必要的东西差不多就凑齐了。万一还不够的话，那就到时候再说。

「下一位客人，您请～」

我拿着出乎意料塞了各种东西的购物篮，前去结账。


◇


——叮咚


到了大河家，我按响门铃。
然而连RINE都不能好好回复的大河，根本不可能会出来。这下该怎么办呢——理所当然空等一场的我，诅咒着自己的粗心。

早知如此，可能我至少该拜托她把锁打开。
但是啊……那时的大河绝对不清楚我在说什么，也没办法吧。

问题在于怎么进到房子里。
我不可能砸玻璃进去，而撬锁之类的也不可能做得到。

我想着该如何是好，摸上了门把手。咦？
似乎没有我想象中的阻力。

「这不是开着吗。」

可能有人会好奇为什么一开始不确认下呢，可是希望你考虑下，谁能想到女高中生一个人住的家里没上锁呢？

确实这一带算不上热闹，可因为是幽静的住宅区，所以比起闹市区治安要好些吧。可是不锁门又是怎样……？
虽说有这样的想法，但打不开就等于被将死了，所以就这样吧。

「打扰了。」

我嘴上一边说着一边打开门，然后——屏住了呼吸。
因为。
大河倒在了玄关里。而且还一副透不过气来的表情，痛苦地蹲在那里。

自责心与自我厌恶涌上心头。
我……为什么没想到也可能会变成这样呢？实在太蠢了。回忆起了过去的事，反应过度，所以才像这样……！

因为没有正当的「理由」却伸出手。
因为明明没有可以继续深入的「关系」却深入下去。
所以才会变成这样啊——我自嘲地想。

「大河，你没事吗……」
「咳、咳。哈、哈啊」

无法判断她是不是在回应我的呼唤。
汗水淋漓的大河，靠着墙壁喘着粗气。重感冒里才会出现的那种讨厌的咳嗽声，使得我不安倍增。

「切……顾不上这么多了。」

我抛开一切顾虑。
现在是大河优先。
大河对我而言，毫无疑问是重要的存在。是不想失去也不想与之分开的人。

「抱歉，反感的话之后再恨我吧。」
「……诶？」

我用手环住大河的膝盖窝和脖子，将她抬了起来。
也就是所谓的公主抱。
既然如此，要是更有恋爱喜剧感的场景就好了啊——尽管我很想开个无聊的玩笑。
而会责骂我轻佻的大河没有那个闲功夫，所以我闭口不言。

「你房间在哪？」

我是在问大河，还是在自言自语呢。
自己也搞不清了。不过，大河现在是难以回答的状况，结果只能是自言自语了。

在窥探了几个房间后，我终于找了像是大河房间的地方。
或者说除了这里就没有床了。明明是古色古香的房子用的却是西式床，令我有些意外，可现在这些都无所谓。

我把大河放在床上，为她盖上被子。
大河有些闷热似的发出呻吟，那确实很热啊。将她搬过来的时候，我只是稍微碰到了一点，便明白了她体温有多么高。

「先把冷敷贴片贴上去吧。」

我取来扔在玄关的袋子，拿出放在里面的冷敷贴片。

「嗯，嗯啊……哈。」
「对不起啊，我稍微碰一下。」

单方面对话也颇为习惯了。我拨开大河的刘海让额头露出来，然后用手里的手帕为她擦汗。
呜哇……
额头汗涔涔的，而且是滚烫的。体育课结束后一般的汗味让脑袋晕乎乎的。

「我贴上去喽，刚开始有点冰但忍一忍。」
「嗯……？」

她似乎能感知到冷敷贴片。
大河紧紧闭上眼睛，我按住她微微扭动的身子，牢牢地贴上了冷敷贴片。

「嗯嗯……」
「呼。」

暂且先这样吧。
现在是三点，这个时间吃饭有点微妙，但看大河这样子也有可能从今早开始就没吃饭。在照顾其他事情之前先把食物准备好比较妥善吧。

「厨房我用一下。」

仍然没有回应。
「哈啊、哈啊」，大河不停地喘息着，看到她那个样子，我心里如刀割般难受。
就像雫一样，大河也很纤细很脆弱。然而她却总是那么固执，那么逞强，那么正直地活着。

我是从何时开始，失去了这种坚强呢。
还是说，我从一开始就一点也不坚强呢。

「真厉害呀，大河。」

如果这家伙是太阳，那我可能就是月亮。
可我不是因太阳而闪耀的满月，而是无意闪耀的朔月(新月)。

彻底无视嘎吱作响(支离破碎)的内心，现在先专心做饭吧。 

三章#32 陪在身边的人
[三章#32 陪在身边的人] by sasakikotoko

「——没错，等煮好了再放鸡蛋进去吧。」
「原来如此。」
「啊，慢慢地哟，慢慢地放进去。」
「了解。」
「不过姑且里面有太白粉，应该不会变得很糟糕吧，麻烦你注意不要让它结块哦。」
「好嘞。」

在大河家的厨房里。
我隔着电话听老师(雫)讲解牡蛎鸡蛋乌冬面的做法。

虽然我犹豫过该做粥还是乌冬，但比起去买米还是买生乌冬来得更快，于是这次就选择了乌冬。不过仔细想想牡蛎鸡蛋乌冬面难度意外地很高呢，因此我就像平时的料理课那样接受了指导。

虽说本来就准备寻求援助的，可没想到自己废柴到这个地步啊。
我还以为，顶多只要以防万一确认下自己不懂的部分就够了。

「喔，感觉不错了。厉害……真的变成线了。」
「变成线这种说法我感觉也有点怪……算了，做出来就好。既然飘上来了，那就可以盛菜了哦。」
「我知道了。」
「注意不要烫伤了哟，前辈会在这种奇怪的地方失误呢。」
「你说得也不算错，我没法否定呀……要集中精神喽。」

事实上，至今为止我在学习料理的时候，也时不时在一些小问题上栽跟头。看来我和做饭没什么缘分啊。
我按雫叮嘱的那样，注意不要烫伤，小心翼翼盛好。
顺利结束后，再加入一点葱花作为佐料就完成啦。

「好，完成喽。」
「太好了，辛苦你啦。」
「我才是要谢谢你，明明拜托得那么突然。」
「那倒是没什么，我的话，比起感谢更想要道歉呢。」
「一般不是反过来的吗？像是比起『对不起』更想听『谢谢』之类的。」
「完全不和我打招呼就去看望大河，毫无常识的人在说什么？」
「对不起！」

虽然在做饭时没说，但看来并不是不在意。
不过这是肯定的。
说到底，我是以什么立场来这里的啊。

雫是女友，而澪是义妹。
其他任何关系，都与这两个「关系」不同。唯独这两个，能在任何时候成为「理由」。

因为是女友，因为是义妹。
如此就能珍惜她们两人。这是朋友所无法做到的事情。因为，朋友是不会深入到这个程度的。会深入到这个程度的朋友不管怎么想都是特别的，而处于那个特别的位置，是需要「理由」的。

然而大河并不是那样。
上司与部下的交情，有可以成为「理由」的时候，也有不能的时候。
现在正是后者。

「真是的……我能理解前辈的心情，我也清楚自己要是去了大河就没法安心静养了吧。」
「是啊。」
「但你要是能跟我打声招呼就好了。」
「那个……你看，我是觉得雫肯定会想过来。」
「真是抱歉呢，我那么不明事理。」
「…………」

无言以对。
因为我——在内心深处恐怕是理解的。
雫很机灵。她即便知道了大河的事，也不会做出优先自己的感情而强行跟上来这种事，我明明是知道的。

「——对不起，说这些话，只是有点闹别扭了。」
「……不，你没有需要道歉的事，错的是我。」
「不对，前辈没有错。」

我仅仅低声回了一句「是吗」。
硬是坚持也只会让雫为难吧。

「那么，我差不多该去看看情况如何了。」
「是呢，今天请一直陪在她声音，因为她是前辈的助手啊。」
「……没错啊，毕竟，大河是我的助手，我担心她赶过来也是理所当然的，对吧？」

我向雫发出丢人现眼的疑问，然后她用温柔的声音回答我。

「是的呢，当然了。不如说不照顾部下的上司才是差劲透了。那种男朋友，给我我也不要。」
「谢谢你。」
「在这里道谢也让人摸不着头脑呀。好啦好啦，快点去吧！我正在和姐姐商量今天的晚饭呢，今天前辈不在家所以准备做得丰盛一点。」
「……？等下，我是打算晚饭前回去喔？」
「哈？我是不会放你进家门的。」

语气好冷淡啊，果然还是在生气吗？
我这么想着的时候，雫用无奈的语气继续道。

「大河她，是一个人住哦。至少在她吃好饭，服好药，然后甜甜睡着之前，前辈不该陪在她身边吗？」
「啊，我确实是有这个打算的，可我担心晚饭前不会去有点不妙吧，各种意义上。」
「会变得不妙吗？明明是上司和部下？」
「……不会呢。」

雫总是这样子啊。
给我和别人产生关联的「理由」。而且会把我耍得团团转，甚至都没办法在意「理由」了。
我露出笑容，说道。

「不好意思，我会晚点回去所以晚饭你们俩吃吧。」
「好的，我就是这么打算的，请你加把劲哦。」
「啊，谢谢。」

通话结束。
厨房里留下来的，只有我、牡蛎鸡蛋乌冬面、寂静以及暑气而已。

「好热……」

夏天吃乌冬可能是选错了吧，我产生了一丝这样的念头。


◇


ＳＩＤＥ：大河

身体不舒服时闭上眼睛，就会难以把握自己与世界之间的距离。
感觉自己好像孤身一人，而世界离我远去了似的，很可怕。所以患上重感冒时，睁开眼睛的那瞬间像窒息一般难受。

「嗯……啊。」

今天也不例外。
但是当我醒来看到久违的天花板，比起害怕更是感到惊讶。

为什么在这里……？
这是我的房间。基本全是和室的这栋房子里，唯一放置了西式床的，铺着木地板的特殊房间。
若是让我说明缘由，只能说我家有复杂的情况罢了。
有一点可以说明的是，我最近都没在这里睡过。

因为要是在床上睡，会很容易睡过头。
如果是在起居室铺被子睡觉的话，就能被闹钟叫醒，但换到床上就不行。
学习、学生会、家务。再加上马上就是该考虑文化祭的时期了，我也想分点时间在那边，所以我想尽量减少睡眠（浪费）时间。

应该是那样的，可为什么……

「早上好，看来你睡醒了呢。」
「诶？」

因为突然传来的声音，我做出了蠢蠢的反应。
我转向那边——啊，不行。浑身酸疼转不动身子。我又重新瘫倒在床上。

「啊，真是的……突然向你搭话是我不好啦，可你再努力静养一会吧。」
「嗯……我已经、静养、了。」

我没有说谎。
我是刚刚起床的，醒来后发现已经过了中午了，于是很着急正想起身发现自己身体沉得像灌了铅似的，所以联系了学校和百濑前辈然后再睡，应该是这样的。

不过说起来，我好像有前往玄关的印象。
我用手撑着墙壁拼命也要到玄关，但我现在却想不起来是发生了什么事——

「哎，前、辈……？为什么、你、在、这里？」
「啊，终于发现了吗。」

那个人，扑哧一笑。
听到声音立刻就能明白那人是谁。
是百濑前辈。
难道说，我因为感冒产生幻觉了吗？为什么、为什么幻觉会是百濑前辈……？

本来脑袋就疼得仿佛要裂开，却还得考虑必须——

「啊，抱歉抱歉。现在先别想那么复杂的事，好好睡觉叭。好啦，你是好孩子吧。」

温柔的手抚上了我沉重的脑袋。
「听话、听话」，百濑前辈轻轻抚摸着我。
明明有好多话想说，却被那阳光般的温暖治愈了，头痛也缓解了一点。
百濑前辈微微一笑。

「要吃饭吗？」
「……做不到。」
「是啊，那个姿势也吃不了……可是这个药是饭后服用的啊。」

喃喃自语的百濑前辈。
只是听到他的声音就令我平静下来，总感觉很不服气。

百濑前辈是小雫的男朋友。
对我而言仅仅只是上司。
本来就不是会前来照顾的关系才对。

为什么，我会因为他能来看我而感到这么高兴呢。
如果是梦的话，就不要醒来，什么的。

「对了，果冻的话你可以吃吧？」
「……果冻，吗？」
「没错，七夕果冻。」
「……那应该、可以。」

「太好了」，传来百濑前辈放心的声音。
百濑前辈开始窸窸窣窣翻东西，不久后他拿出果冻和勺子。

「自己……好像吃不了呢。没办法，我来喂你，忍一忍哦。」

用勺子挖下的果冻送到我嘴边。
通俗点说，就是『啊——』……什么的，我无力到甚至会在意这些事情。我懒散地张开口，然后勺子就伸进那微小的缝隙里。

「嗯……好吃。」

果冻是苏打的味道。
清爽，又有一点碳酸的感觉。
有种只有夏天才有的感觉，而且我对苏打味的果冻还有点回忆。
我一口又一口吃着。

「喔，吃完了，真厉害。」
「没什么，量也只有那一点。」
「你能吃下就很好了。好啦，之后吃了药再睡一觉吧。话等到你醒了再说。」

他递给我三片感冒药，还有一杯水。
我按他吩咐的那样服下去，接着用手指擦了擦嘴角淌下来的水。

「宝〇力我就放这了，我还要稍微准备些东西，有什么事的话就叫我。不管多小声我都会赶来的。」
「……好。」

心跳渐渐加快，一定是感冒的错。
感觉自己会说出多余的话，我紧紧锁住双唇。

「晚安，大河。」
「……晚安。」

我曾希望有人这样对我说，什么的。
打死我也不会说出来。 

三章#33 与前辈的故事（急）
[三章#33 与前辈的故事（急）] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：大河
 
我做了一个梦。
一个小时候的梦。
 
我，入江大河出生在一个富裕的家庭，我们家在当地存在感很强，也因此地位颇高。
 
而身为这个家长男的父亲向家里人介绍外国人母亲时，所有亲戚都反对两人结婚。
实在太陈腐了。
阻止别人和外国人结婚，也太脱离时代了。然而，令人怀疑是不是还停留在昭和时期的腐朽价值观深深根植在我家。
 
结果上来说，在父亲的强烈意愿下，亲戚们勉强认同了两人的婚姻。
 
然后生下来的就是姐姐和我。
看到我们遗传自母亲的金发，亲戚们表现出强烈的抗拒反应。如果在什么事上失败了就会被说成『因为是那个母亲的孩子』，即使没做什么事也会被身边的人问『为什么不把头发染一下呢』。
 
年幼的我不知道该怎么办才好。
仅仅是发色而已，为什么。
 
我只会在新年和暑假回老家。
总归要在那里待五天，自然就会有机会和当地的孩子接触，也会暴露在那些孩子家长的视线之下。
用不了多少时间我就明白我们被视作异类。
 
「呀——好奇怪的头发！」

现在想来，自己也被幼稚的方式捉弄过。
或者说，如果我能像姐姐那样就好了吧。
姐姐比起我遗传母亲的更多，她的头发是太阳般的金色。而我是比金色要黯淡些的茶色。当时姐姐就显露出与众不同的才能，先不说亲戚，当地的孩子并不把她看作异类。
 
而我，一直是一个人。
在家里也好外面也好都是异类。不知该如何是好的我，开始觉得要是没这种头发就好了。
 
「你在做什么？」
 
这时有一个男孩子向我搭话了。
看起来有些聪明、温柔的人。
年龄应该和我还有姐姐差不多。
 
「什么也没做。」
「你撒谎，这不是准备剪头发吗，要剪掉吗？」
「……因为，大家都说很奇怪。」
 
糟了，我后悔自己说漏嘴了。
 
「那不剃个光头就不行呀，可光头才奇怪吧？」
「～～确实是那样没错……」
 
轻易指出矛盾之处的那个男孩子，没准比我年龄要大。
他扑哧一笑，然后这么笑着说。
 
「我不清楚是发生了什么，但你就做你自己，那不也很好吗。不管别人怎么想，这一点绝对不会改变。」
「不改变的话……不行。要是奇怪的话，会被讨厌，变得孤零零啊。」
「我觉得并不会那样。」
「就会那样！」
「因为啊，奇怪的话，也有像我这样觉得很有趣的家伙存在哦。」
 
那没有意义。
我正准备还嘴，又立即语塞了。
他的话提醒了我。
只有奶奶她会夸我——好孩子啊，很认真啊。对我很温柔。
大人也好，小孩也好。确实有很多人对我印象不好。
但是也有并非如此的人，事到如今我才意识到这点。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「比起一百个朋友，更应该珍惜五个挚友。然后，牢牢抓住不想分开的五个人的手，告诉他们想要和他们在一起。那样不是更帅嘛。」
「……好帅气。」
「没错，你更适合帅气一点的感觉。昨天，你帮助被欺负的小猫时也很帅气哦。」
「诶……？」
 
少年他，突然回忆起我昨天做的事情。
因为当地的孩子在欺负野猫，我不知天高地厚、毫不客气地提醒了他们。
 
他在看着啊。现在想来，正因为他在看着我，才会在这个时间点向我搭话吧。
这些都不重要。
 
不管是多么奇怪，多么令人误解的模样，都会有理解我的人存在。
那么，我想以我的方式活下去。
那不也很好吗——他的一句话令我产生了这样的念头。
 
那只是一个孩子的决心。
何况那个男孩子一点也不了解我的情况，只是外人而已。
 
但是我时不时会梦到当然发生的事。
梦见，之后必然会留下一点苦闷。
 
为什么？那是——
 
 
◇
 
 
从梦中回到现实，首先体会到的感觉就是羞耻。
一如既往的羞耻心。
正因为我自知这是不适合自己的少女情怀，才尤为羞耻。
 
多年过去，他在我心中的形象不断地被美化。
可能正是因为那场邂逅如此平淡无奇，我才会用美好的幻想来弥补空隙。
 
对我而言是原点，也是太阳的男孩子。
他也许是我命中注定的人。
 
这么一想的话，我一定会感到羞——
 
「早上好，感觉怎么样？」
「～～！为什么会在这里呀！？」
「诶，要从那再来一遍？倒也可以就是了……」
 
果然是百濑前辈，面对突然叫出声的我，他露出一副困扰的表情。
可是……咦？
简直像是教科书上的恶作剧涂鸦一般，百濑前辈和『他』的面貌重叠起来。
 
「啊，不，不。对不起，我清楚百百前辈在这里的理由，我也有自己吃果冻吃药然后睡着的记忆。」
「那就好，照刚才的架势感觉你会报警，我吓死了。」
「真失礼呢，再怎么说我也不会对恩人做出那种事情。」
 
「也对呢」，百濑前辈笑道。
感觉他在捉弄我，有点不服气，可我却没心情抱怨，光是控制脑内的混乱就竭尽全力了。
 
居然把百濑前辈和『他』混淆，真是疯了。
没错，我对『他』抱有半分类似于恋心的感情，由此而生的羞耻心制止了我。
但同时，我脑海里闪过的是『他』的生存方式。
 
——牢牢抓住不想分开的五个人的手，告诉他们想要和他们在一起。那样不是更帅嘛‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
百濑前辈曾说过。
——因为重视她，所以我想要和雫继续保持关联的理由
 
我觉得那是扭曲的。
即便没有理由之类的东西，也可以继续保持关联。但是除了这种扭曲的方法外，牢牢抓住重要的人的手，这种生存方式和『他』很相似。
 
而且，百濑前辈那时候说了。
——不管别人怎么想，这一点都绝不会改变
 
我觉得并称不上什么特别的话，只是碰巧一致罢了。
可一旦这么考虑过后，百濑前辈和『他』无可奈何地重叠了。
 
「看你这么有精神就好，要吃饭吗？」
「诶，啊，那个……好像能吃。」
「我现在去拿过来，你出了那么多汗，喝点宝〇力吧。」
 
百濑前辈坐起来，走出房间。
当我目睹他的背影时，大脑里有一股电流涌过。
 
与『他』对话的几天后，在夏日祭上吃到的果冻的味道。
和，数周前，在点心研究会吃到的七夕果冻的味道，重合了。
 
回想起那时令人怀念的感觉，可能是『他』在身边的缘故。
若是如此，百濑前辈和『他』毫无疑问是同一个人——
 
——我，真是狡猾啊。
 
我从记忆的抽屉里取出重要的回忆，并试图以此给自己的心意正当化，我察觉到这点并自嘲地想。
和过去的事，多半没有关系。
我刚才只是想要一个，可以对百濑前辈抱有这种感情的理由，才引出故事罢了。
 
百濑前辈是不是『他』并不重要。
我，已经喜欢上百濑前辈了。
 
「请等一下。」
「嗯……？怎么了？」
「那个，为什么百濑前辈来照顾我了？」
 
我这么问后，百濑前辈立即回答。
 
「因为我是上司，大河是部下。我担心你可能得了重感冒，所以就来了。因为我们就是这种「关系」啊。」
 
你撒谎，我像曾经的『他』一样想到。
不，不仅仅是想。
 
体育祭的时候，我不是当事人。
甚至可能连第三者都称不上，顶多也就是个第四者。
 
但是现在不同。
尽管我没办法断言现在我也是当事人。
但我强烈地想要成为当事人——
 
「你这是在撒谎哦，你只是担心我而已，难道不是吗？」
 
 
我为了纠正一直没有得到纠正的错误，不经意间说出了自作多情的话。
 
 
译：文中提到的友斗曾说过的那两句话，分别对应『三章#12 给助手的报告２ 』和 『三章#24 与后辈的故事（急）』。 

三章#34 最差劲最恶劣的结束方式
[三章#34 最差劲最恶劣的结束方式] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗
 
「你这是在撒谎哦，你只是担心我而已，难道不是吗？」
 
那是突如其来，同时也过于自作多情的话语。
倘若确实如此，纠正我刚才所说的有什么意义吗？迄今为止她也毫无意义的顶撞过我几回，但绝对比不上这次。
 
「怎、怎么了啊大河。果然还是身体不舒服吗？」
「请不要转移话题，身体……多亏百濑前辈的照顾，好转了许多，非常感谢。」
「啊，喔、喔。」
 
那么气势汹汹却又会好好道谢，果然我眼前只能是入江大河本人。
她明明好转了却说些意义不明的话，让我更加困惑了。
 
「请回答我，百濑前辈。百濑前辈是因为担心我才过来的吗？还是因为我与百濑前辈上司与部下的「关系」才过来的吗？」
「这个……」
 
这个问题没有意义。
但，那只是对我以外的人来说。
因为这个问题正好刺中了我的内心深处，我不由得咳了一声。
 
「请你、回答我。」
 
大河的身体还有些疲惫，可她的眼神却很锐利。
我回忆起过去被大河逼问时的事情。和她约定的那天。
 
无比耀眼的眼睛。
我根本无法直视她的眼睛，这不就像拿放大镜焚烧虐待西瓜虫一样吗。
 
为什么，吗。
这么问我的话，答案是确定的。
「关系」也好，「理由」也罢，说到底都是事后追加的。
 
「……我是因为担心大河才来的，这样你满足了吗？」
 
我担心大河。
我不想失去她，所以来照顾她，而刚才终于从雫那里得到了「理由」。
因为没有「关系」却与他人产生关联，会伤害到对方的。
 
就像不久前躺在玄关的大河那样。
 
「原来如此……谢谢你。我还担心万一不是的呢。」
「唉……是吗，你放心吧。我不是不担心大河，处于义务感来这里的。」
 
如果对话到这里结束就好了。
感冒还没治愈的大河变得不安，问了我一些奇怪的话，如果只是这样还能蒙混过去。
然而大河她，并不放过我。
对准备走出房间的我、
 
「那么，为什么——」
 
用挣扎似的声音说道。
 
「为什么，对小雫就不能那样呢？」
「……」
 
为什么……是我这边的台词吧。
为什么你这么简单……这么轻易地就将我装作没有看见的东西、雫和澪所接受的我的软弱，给看穿了啊……！
 
 
苦涩的铁锈味沁入嘴边。
大河痛苦地凝视着，即便如此还要假装平静的我。
 
 
「百濑前辈说过对吧，恋爱什么的爱情什么的，你不懂这些东西。也无法对小雫说出『喜欢』。」
「……没错。」
 
我确实说过，可能准确来说是『不小心说过』。
我无法对雫说出喜欢。
而对澪也是同样的。
 
我无法理解『喜欢』的感情。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
进一步说，我无法区分家人爱和友爱还有恋爱。明明这些本质上都一样是爱，为什么非要区分开呢？
 
「百濑前辈和小雫交往的原因……是想要产生关联的理由，没错吧？」
「没错哦，别聊这个话题了吧。这之前已经谈过了，也对你的身体不好。」
「不要，绝对不停下。」
「为什么啊！多考虑你自己的身体状况，刚才说过了吧，我担心你才——」
「我觉得这样拿感情当挡箭牌结束对话是卑鄙的行为……不过对我也是呢。」
「……」
 
大河步步逼近，毫不退让都不足以形容她的鲁莽，能厚脸皮到这个份上，多少有点让人害怕。
 
「呐，百濑前辈。为什么对小雫就不能像对我那样呢？即使不以女友的「关系」作为「理由」，只要能继续保持关联不就好了吗……咳咳。」
 
是提高嗓门的缘故吧。
大河痛苦地咳嗽着。我很想摸摸她的后背，但又感觉我现在不被允许触碰大河。
 伸出的手拿起了床边的宝〇力，并递给大河。
 
「非常感谢。」
 「啊、啊……」
 
甚至在这个状况下都会道谢的诚实，以及过于有力的正义，折磨着我的内心。
嘴里弥漫着血的味道，我终于意识到自己咬嘴唇咬得太用力了。嵌着指尖的手掌传来阵阵酸麻的感觉。
 
「为什么。」
 「诶……？」
 
 回过神来，我已经开口了。
我清楚自己又要说些多余的话了，可却难以抑制住自己。我盯着大河嘴角淌下的水滴雫，说道。
 
「为什么我必须按大河说的那样做啊。也没什么吧。有人就是没有「理由」，就没办法和别人产生关联。这次情况比较特殊才没有展现那种麻烦的性格罢了。」
「这……这个……」
「而且，雫是知道的哦，雫知道我无法理解『喜欢』的感情。在这个基础上她回应了我想要珍惜雫的心意，所以我才会和雫交往。」
 
自我辩解流畅得令我吃惊。
尽管我都那么下定决心不会再犯下错误过错了。
明明都那么竭力纠正、回避错误了。
却用『弄错了也没什么不好』来肯定自己。我所做的事用自我矛盾来形容都不够彻底，毫无疑问是该被人唾弃的邪恶。
 
但是我并不想撒谎。
雫……还有澪也是。
她们应该知道我并不『喜欢』她们。在知道的前提下，给了我女友和义妹的「关系」。
 
「对我来说——」
 
大河还是没有退缩。
她抓住我的手不松开。虽然我可以甩开她，可一旦意识到那只手的热量，我就不可能甩开她了。
 
依然非常热啊。
仔细看看，汗也淌得很厉害。连冷敷贴片也开始剥落了。
然而却只有目光的焦点丝毫没有偏移。
 
「对我来说，百濑前辈看起来只是在利用小雫的恋心罢了。」
「什……」
「咳……在我看来，因为小雫喜欢百濑前辈，所以你凭借着那个感情给小雫贴上『女朋友』的标签，束缚住她，让她不要离开你。不是产生关联的理由，而是将必须产生关联的理由强推给她不是吗？」
 
正是如此——我心中有人讥笑道。
真的，就如同大河说的那样。
不，实际情况比大河想象的还要过分。
 
雫和澪，我给她们俩贴上了名为「关系」的标签，因为是重要的关系所以不想放手。
这就好像，将重要的东西装进瓶子里、贴上标签，放在书架里当作装饰品一样。
 
「停手吧，这么下去雫也好，其他人也好……还有百濑前辈自己，都会继续痛苦下去的。保持感情跟不上的「关系」，比百濑前辈想象得还要痛苦哦？」
「……」
 
住手，不要那么说。
因为我会意识到自己的心在嘎吱作响。因为听到那么强势那么严厉，却又比之温柔数倍的话语，我会忍不住想要撒娇的。
 
真想就这么全部倾诉出来。
把我心中那些不像样的感情全部托付给她，再被她骂一顿。
 
然而——那是不行的。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
不可能那么做。我不可能将自己的软弱，交给一个其实连说话都吃力却还掩饰自己急促的呼吸的女孩子。
 
把自己的软弱托付给别人是罪恶的。
如果那么做，说不定就会像我曾经托付软弱，依存着的美绪一样，永远都不会再回来了。
所以我。
 
「和你没关系吧。这是我和雫之间的事，毫无关系的家伙，不要多嘴。」
 
到了这个时候，我用最差劲最恶劣的方法推开她。
明明应该是这样的——
 
「我不要。」
「……为什么！」
「因为我喜欢你啊，因为我喜欢你，所以不是毫无关系。我不想再看到喜欢的人露出痛苦的表情了！」
「……哈？」
 
大河的声音里，含有另一种意义上的热意，回荡在房间里。
哈……？
大脑一片空白。刚才，大河说了什么？
喜欢、什么的。她不会是那么说了吧……？
 
「那、个，你到底——」
「我说我喜欢你。我还有必要说得更清楚吗？」
「不、不，这倒不用。」
「那就请你理解一下吧，我是因为喜欢，才会对百濑前辈多管闲事，因为喜欢，才会告诉你，你弄错了。」
 
大河的声音在颤抖，那是紧张的缘故呢，还是其他事情的缘故呢，现在的我搞不明白。
唯一能说的就是。
大河的那句话，对我而言是决定性的东西。
 
两人雫与我与两人澪与我与两人大河与我。
 
原本是每两人之间、分散开来的关系性，因大河那句话距离缩短了。
 
「所以，百濑前辈。停手吧？放弃将「关系」作为「理由」，找到百濑前辈的『喜欢』。不然的话，小雫也好，澪前辈也好，百濑前辈自己也好……都太可怜了不是吗？」
 
啪嗒、啪嗒、啪嗒，大河流着眼泪。
那个入江大河正在哭。
是谁的错？是我的错。
 
这样啊，我恍然大悟。
现在的我，甚至无法为大河拭去泪水。没有「理由」就无法行动的我，甚至在大河因我而哭泣的时候，都做不到任何事情。
 
我再一次，清清楚楚地认识到。
我弄错了，无可救药的，弄错了。
 
——尽管如此我还是。
 
「做不到啊，我做不到啊……我求你了，不要再谈这个话题了。否则，我就不得不抛下现在的大河了。」
「……为什么。」
「我求你了！！！！」
 
有人即使知道自己弄错了，却也无法纠正那个错误。
就算知道是错误答案，也不一定知道正确答案。
 
我甩开大河的手，走出房间。我也没法去看大河是一副什么样的表情。
 
必须按照上司与部下的「关系」好好照顾她。
只有雫给我的「理由」让现在的我行动起来。
 
 
 
 
作者的告知
本话就是第三章的最后了，和往常一样，我会在后面加上后记和角色介绍。
顺带一提，第四章真的很有趣，希望大家能喜欢。
 

译：6.28开坑第三章，刚好一个月填完了，明天更新人物介绍和后记，翻译的一些闲言碎语也将放到里面，所以这里就不再多说了。
总之，如果无法理解友斗的行为，还请期待第四章，某种程度上是前三章的解答篇。
 
 

三章为止的角色介绍&三章后记&译者后记
[三章为止的角色介绍&三章后记&译者后记] by sasakikotoko

※翻译写在前面※
这部分内容是截止到三章为止的角色介绍&三章后记&译者后记，有正文没有提到的补充信息，还有作者后记对正文的补足，以及译者的一点闲言碎语，感兴趣请务必看看。
⚠请注意，下面的内容含有三章的剧透。
 
◆角色介绍◆
百濑友斗/ももせゆうと
身高172cm
相貌还算端正。学生会的帮手兼学级委员长，与学生会长同样表现突出。经过体育祭，校内的评价也有所提高，但被人怀疑他受到了应援团长们的关注。
与绫辻澪成为义兄妹，与绫辻雫成为恋人。
还没有从妹妹去世的阴影中走出来，但也不再把美绪的身影重叠在澪身上了。想要妹妹替代品的欲望没有消失。
与他人产生关系需要 「关系」，只有将「关系」作为理由才能与他人深入交往。入江大河指出这一点，他有自知之明却还是拒否了。
 
绫辻澪/あやつじみお
身高153cm 罩杯B～C
黑色中长直发。
本作的女主角。高中二年级。和友斗一样，擅长与周围人相处，但和友斗不同并不想要朋友。受雫和友斗的影响展露笑容的机会变多，于是终于升到了学校第二可爱（同票）的位置。
凭借同班同学、义妹、义姐（未来）等各种各样的「关系」同友斗产生关联，以此为契机，切换假面的才能开花，不断散发出魔性的魅力。
作为义妹游戏的结果，成为了『美绪替代品的Mio』，但在一个月的生活中变成了『妹妹替代品的义妹』。
 
绫辻雫/あやつじしずく
身高157cm 罩杯E
侧马尾黑发美少女。
本作的女主角。高中一年级。和友斗与澪不同，可以不加顾虑与他人来往，因而朋友也当然很多。
体育祭在女生较多的宣传组里努力，因此女生那里的人气也提高了。借物竞争后，周围人对她的看法发生了很大变化。
惦记着大河和友斗的关系，对于和友斗开始交往这件事有着各种想法。
 
入江大河/いりえたいが
身高160cm 罩杯C～D
金色单马尾美少女。
本作另一个女主角。高中一年级。死正经爱管闲事。在很多方面都被周围的人疏远。即使被讨厌，也不会扭曲自己正直的态度。
现在也作为友斗的助手留在学生会。
作为助手相当活跃，一部分女孩认为她『很帅气』。
告诉友斗他的生存方式是『错误』的，因此他们之间的气氛变得很紧张。
 
雾崎时雨/きりさきしぐれ
身高158cm 罩杯C
银色长发的少女。有俄罗斯血统。
本作的？？？。高中三年级。从一年级就开始担任学生会长的天才，人气很高。完美超人。信赖着友斗，在学校外也很活跃。
 『？？？』什么时候才能拿掉呢……预感到秋天会发生些什么。
 
八云晴彦/やくもはるひこ
身高173cm
有点轻浮感的眼镜男，长得很帅。在班里面也很有人气。虽然隶属足球部，但也很积极参与班级活动。不过，是个笨蛋。
 
如月白雪/きさらぎしらゆき
身高162cm
黑发，长度随心情改变。
乖巧的眼镜女孩……仅仅只是她的一面。本质上是喜欢可爱女孩子的变态。八云会在新生欢迎会上帮忙，也是她拜托的缘故。另外，是个笨蛋。
 
 
 
 
★三章作者后记★
所以，三章我也打算写后记。
到此为止已经超过100话了，各位能奉陪至此，真的是感谢、感激不尽。
因为性描写的尺度问题重新投稿过一次，当时正好写的就是第三章。因此第三章是在孤立无援的状态下写的，或者说是没有一直以来激励我的读者评论的情况下。相应的，内容也有辛酸的部分。
 
姑且在这里为因技术不够而没写出来的部分，稍微做一点补足。
友斗必须拥有某种「关系」，以此为「理由」才能让自己和他人产生关联。
比方说，在教室里的时候，作为学纪委员可以与人聊很多，但做不到闲聊。也许可以说是局部交流障碍。
然后他听到雫和澪的心意，出于某个原因，他认为必须获得比之前更为牢固的「关系」。
于是，对现在的他来说，恋人和义兄妹之前没有差别。因为他不理解名为喜欢的感情，归根结底只是用「关系」来做取舍罢了。
 
多么歪门邪道，或者说混账透顶……
这么一看真是无可救药的家伙，不过，还请相信他。四章过后，他会改变的。然后预定五章之后将讲述他真正被她们迷恋上的故事。
因为我最喜欢糟糕的家伙耍帅的样子了啊……
还请各位读者务必继续读下去，感激不尽。
 
此外，四章是夏天的故事，理所当然，夏天的事件（event）也会有很多。敬请期待。
 
☆译者后记☆
下面是译者关于本章的一些闲言碎语，因为是没怎么整理随便写的东西，可能会有些前言不搭后语，还请多多包涵。
顺带一提，不管是后记还是在评论中，译者都是以当前翻译进度来讨论故事情节和人物的，这一点算是刻意为之，尽量和看熟肉的大家站在同一个位置。所以担心剧透的朋友大可放心。
 
三章也完坑了，刚好一个月的时间。其实我开始开坑孽缘时最担心的就是第三章，毕竟第一章翻完后趁着热情没消散完，二章总还是能完坑的。
而三章就不一样了，即便是我当时第一次看孽缘时，也觉得这章节奏太温吞了。实际上在翻译第三章的时候，大量日常部分翻起来确实很辛苦，不过我靠考察作品中出现的地名、食物，做个LINE聊天界面这些自娱自乐，姑且算是缓解了这种疲惫。
当然，看到三章最后几话，会发现和前两章一样，日常部分依然是在埋伏笔——点心研究部的七夕果冻，园艺部手工部的摄影，这些都在最后串起来了。此外就是跨章的对应，这些我都会在最后标注出来，大家如果有兴趣不妨再翻一翻。
另外，孽缘最能体现结构精巧的就是『○○との話』这个系列小标题了。作者在这上面花了不少小心思。
比方说——『与后辈的故事』的（序）（破）都是雫，到了（急）就是大河了，而这一话开始友斗对大河的称呼也从『妹子』变成了『大河』。
还有像是『与前辈的故事（异）』这个小标题，为什么是（异）呢，原来这一话的前辈不是指友斗而是指澪了，所以是（异）。
此外还有很多小的对应，我就不一一列举了，如果大家有兴趣从头读一遍，会发现相当多有趣的小细节。
 
关于三章#33中出现的『他』到底是不是主人公这个问题，其实作者也在文末提了一句，回答得很模棱两可，但唯一一点是明确的，那就是大河内心独白的那句——「百濑前辈是不是『他』并不重要。我，已经喜欢上百濑前辈了。」
真相并不重要，从这个角度来看不免让人想起作者另外两个短篇，《薛定谔的妹妹》、《死亡回溯会上瘾》，也都有异曲同工之处。
 
以上就是译者的一些感想，当然这些都是译者自己的主观看法，评论区也经常出现让人眼前一亮的观点——原来还能从这个角度看啊。欢迎各位多多发表自己的观点，这是我翻译的初衷也是最大的动力，（写给真白萌的读者：因为真白萌有打赏机制，之后我会给帮助纠错字的评论和自己很喜欢的评论适当打赏一点，聊表心意）。
 
如果喜欢本作，还请务必到原作处关注（フォロー），在推荐评语（おすすめレビュー）处点亮★★★支持作者（评语就不用写了，这个评语是用作宣传词的那种，和写评论有些不同）。
 
第三章《慌慌张张的织女》到此结束，第四章的标题暂译为——《美少女们与愚昧的野兽》，下章见。 

四章 美少女们与愚蠢的野兽
四章#01 七夕Fes
[四章#01 七夕Fes] by sasakikotoko

--------四章 美少女们与愚蠢的野兽--------
四章#01 七夕Fes
 
望向点缀夜空的群星，我不由得想，到底是谁将其唤作天河的呢。
隔开牛郎与织女间爱情的那条河却如此光辉灿烂，这也太奇怪了吧。
 

还是说否定爱的天河如此耀耀生辉才是正确的呢？
如果说爱才是错误的那方，我就能够彻底安心。因为否定自己无法理解的事物，对谁而言都是件心情愉快——

 
「——你。我说你Kimi呀！」
「诶……啊、啊。时雨姐么。」
「你这个反应让姐姐我很受伤哦？我明明喊你好几次了。」
 

时雨姐一脸不服气地盯着我。月光照耀下的白银长发，才正是像那天河一般，耀耀生辉。
 
听到时雨姐的话，我咬紧了嘴唇。

 
「抱歉，稍微考虑了点别的事情。」
「哼……你这样子很少见呀，发生了什么吗。」
「……什么也没有。」
 

「不可能说出来的」，我这么呛回去。
「也对呢」，时雨姐露出了哀伤的微笑。
 

「你这几天都是这个样子，我十分清楚，你没有说出来的意思。」
「……」
 

回忆起某人总是挂在嘴边的那句话，我有些喘不上气来。
指甲嵌在手掌里传来阵阵痛楚，干脆出点血就好了，可惜我的指甲并没有那么长。
 

「咳」，为了缓和气氛时雨姐咳了一声。
 

「时间也很宝贵，今天就不聊这个了。」
「……之后我也不打算聊哦。」
「好好好，别跟我怄气了。」

 
板着脸有些生气的时雨姐对着我的脑门弹了一下。
明明一点也不疼，可那个冲击却在大脑中蔓延开来。
 

「总之，差不多该换班了，你可以去休息了哦，随便逛逛吧。」
「诶……啊，是吗。」

 
自照顾大河那天以来，已经过了好几天。
今天是七月七日，七夕Fes当天。
学生会成员包括我和大河，轮流驻守在学校开店区域内，作为咨询处兼总部。
 

「这么早？」
「是太晚了。你已经在这里呆几个小时了吧，有换班过吗？」
「……换了。」
 

是骗人的。
七夕Fes开始后已经过去了几个小时。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
打头阵的我在第二个、第三个轮班学生会成员来的时候，告诉他们『不用换啦』，就这么一直待在这里。
 

本打算这回也这么做的，只不过，看来对方是时雨姐就没法如愿了啊。
我瞥了眼总部的时钟——偏偏是这时候。
 

「时雨姐，我待在这儿不行吗？」
「要是你还想继续刚才的对话的话呢……」
「…………知道了，我去稍微逛逛。」
「很好，多看看也可以哦，这也是学生会的工作。」
 

被时雨姐这么语重心长地劝说，我只能无奈地笑了笑。
其实我还想待在这里，但却无法如愿。我把折叠椅让给时雨姐，离开了总部。

 
仰望天空，便能看到堪称典范的七夕之夜。
我周围也有不少人似乎在享受着这略显急切的夏日祭。
 

「前～辈～」
「哇……啊，雫吗。」
 

忽然紧紧搂住我胳膊的是我的女朋友，绫辻雫。
胳膊上有种软绵绵的触感，但是我并没有心情对这种触感产生情欲。
与其言行形成鲜明对比，雫今天也用我送她的发圈扎着有些成熟的侧马尾。
 

「雫……你来了啊。」
「这可是家附近举办的祭典哟？肯定会来呀。」
「没什么肯定的吧？」
「那是前辈天天闭门不出的缘故。」
「我才不是天天不出门，有事的话也会出门的喔？」
 

我按平时的调子吐槽后，雫嘻嘻地笑了。
看到那副笑容，我意识到她是在关心我。
去大河家照顾她过了几天后，尽管我尽量保持平时的感觉，可似乎骗不过雫。
 

不过时雨姐都察觉到了，同住一屋檐下的雫不可能察觉不到吧。
 

我没有说『谢谢』，而是挤出一个傻笑。
 

「按你这么说的话，绫辻她怎么样，没和你一起来吗？」
「啊……」
 

雫有些不好意思地笑了出来。
 

「姐姐她说『人多的地方对我来说有点棘手，说到底七夕尽是些沉迷恋爱忘了自己该做什么的人』。」
「啊，够了，毫无意义地用理论武装自己，能看出来她是认真的了。」
「就是呢。」
 

我和雫两个人，想起不在这里的另一人笑了出来。
毕竟是澪，讨厌人多的地方应该是真的，但她没来七夕Fes的理由大概不仅仅如此。
 

「那么」，我开口道。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

「我也开始休息了，随意逛逛吧。顺便也买点烤玉米什么的。」
「好！」
 

因为我和雫是恋人。
尽管这不是夏日祭，可我仍应该像那样享受吧。

 
无视掉某人刺痛内心的话语。
我和平时一样牵着雫的手迈开步伐。
 

「呐，前辈。意外地没什么夏日祭的感觉呢。」
「嗯，毕竟夏日祭是另外举办的。当然这也会有一些庙会感觉的摊子。」
 

我边说着边看向摆摊的位置。
­­­姑且有卖大阪烧、炒面、刨冰等食物，不过并不多。主要还是我们那样的地方学校、商业街的分店、还有自治会准备的娱乐角。
 

我以前还认为是规模很大的祭典。
怎么走都走不到尽头，漫长而又光辉灿烂的祭典。
现在回想起来，是因为我个子长高了呢，还是有其他的原因呢。
 
我不再想下去，和雫一起在七夕Fes上闲逛。
 

过了一会儿，人群开始像某一点流动。
 

「大家都在往那个方向去呢，那边是……」
「是舞台啊。这个时间的话……原来如此。似乎到我们学校的戏剧部了。」
「诶，好呀！我们去看看吧。」
 

雫扯了扯我的衣角。
我有时候会想，雫真的很喜欢像这样拉着我啊。那个撒娇似的眼神太犯规了，还是饶了我吧。
——脑袋里想着无聊的事情，把多余的想法挤到一边。

 
「是啊。虽然不清楚现在去还来不来得及……先去看看吧。」
「看不到的话要给我抱高高的哦？」
「才不抱，脖子会断的吧。」
「呜，你说得跟我很重似的——」
「我知道你轻得让人难以置信，不如说雫你再多吃点吧，这世上可是有——」
 

——在家庭餐厅点多到不合常理的菜品然后大吃特吃的女生哦。
差点脱口而出，我赶忙说了点别的搪塞过去。
 

「啊，对，有喜欢有点肉肉的家伙哦。」
「……前辈是那样的话，我考虑下。好了，我们走吧。」

 
啊，又被看穿了。
我意识到自己无法隐瞒，边品味这令人牙酸的懊悔，边跟上雫。
 
 
译注：本章标题出自童话《美女与野兽》。
 
 
封面自制，背景素材来源于网络，如有侵权会立即删除。
灵感来自我最喜欢的乐队。 

四章#02 在七夕之夜许愿。
[四章#02 在七夕之夜许愿。] by sasakikotoko

「哇……好厉害呀。」

「是啊，不愧是招牌女演员。」

 

节目的名字叫做『牛郎与双琴』。

以七夕为主题，讲述了织女如果是双胞胎的平行世界故事。

从牛郎的角度来看始终是纯爱的恋爱，可是在知晓织女是双胞胎的观众眼里确实毫无疑问的非纯爱。这种不平衡的感觉巧妙地融入故事里，还加了不少能让人会心一笑的要素。

优秀的剧本、精美的舞台效果等各方面都值得称赞，但最值得一提的就是主演，入江惠海。

她竟然——一个人饰演了两名织女。

 

当然，入江惠海并不会分身之术。

所以无论怎样用舞台效果遮掩，都有暴露因一人分饰两角而产生的瑕疵。

然而她却彻底俘获了观众们的心，令他们无暇顾及这些小毛病。

 

忽然，我转头环顾四周。

因为观众的目光都被死死钉在舞台上，所以没有人注意到我。这种理所当然的事，却令我安心下来。

 

「啊！」

「……」

 

……本应该安心下来的。

当节目落下帷幕，我正打算离开的时候。

我和现在绝不想面对的人，彼此视线相撞了。

 

「前辈？你在看哪……啊。」

「什么也没有。待在这里很碍事，我们走吧。反正马上也要结束了。」

「…………可以吗？」

「什么可以？」

 

我不希望你提及这个。

我用眼神对雫诉说，然后她脸上浮现出一丝哀伤的神色。在虚空中彷徨的视线，最终落在了地面上。

 

当我抬起脸来，发现那家伙还在看着我。

即便在人群中也能清晰辨别，那道笔直的，责备我、不让我逃跑的目光。

 

入江大河。

轻易看破我的软弱与丑恶的少女。不，不仅仅如此。她在看穿后还指出来，甚至为了纠正错误，把自己的心意当作筹码。

 

——因为我喜欢你啊，因为我喜欢你，所以不是毫无关系。我不想再看到喜欢的人露出痛苦的表情了！

 

回想起来就很难受。

因为，那么正确的孩子，却喜欢上了如此错误的我。

因为，指责我以感情为挡箭牌转移话题的她，却以感情为挡箭牌来推进话题，令我感到无比羞愧。

以及最为重要的一点——因为，她说到了那个地步，我却拒绝了她。

 

「百——」

「好啦，雫。那边好像有挂许愿笺的地方哦，我们走吧。」

「……是、的呢。」

[译注：七夕时，日本人常常会在长方形纸条，也就是许愿笺上写下愿望，并挂在竹子上。]

 

「唉」，雫叹了口气。

她像是无奈，又或是下定决心似的，深呼一口气然后说道。

 

「那我们走吧，我要在许愿笺上写世界和平。」

「好假……真心话是？」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「SKYFOLD能不能出新作呀。」

「太贪心了，而且那完全取决于制作人员吧」

[译注：SKYFOLD，应该neta的是AQUAPLUS。]

 

我对刻意炒热气氛的雫在心中默默道歉，然后迈出步伐。

不经意间瞥见的侧颜，如同夏夜般美丽梦幻。

 

——顺带一提。

SKYFOLD是雫最喜欢的视觉小说制作公司，所以刚才很有可能完全是真心话。

 

 

◇

 

 

我们走到中央广场，那里摆着很高的笹竹。

不，这应该叫竹子吧……？我分不太清楚到底是哪个。说到笹便是熊猫，而竹子就是辉夜姬，也只有这种程度的印象。

[译注：笹，在日本是指祭祀时用来参拜许愿用的小竹。]

 

「喔，你们也要写吗？」

「对！请给我们两人份的。」

「哦～不错，真青春呀。来，给你。」

「谢谢！」

 

雫和自治会的阿姨聊完，顺利收到了许愿笺。

既然她看到我们后发出『真青春呀』的感慨，我也稍微放心了点。因为这是即使在这种情况下我也有在守护恋人「关系」的证据。

 

雫拉着我的手，随便找了个长椅坐下。

我们把许愿笺放在提前准备好的桌子上，开始写下愿望。

 

话虽如此……该写些什么好呢。

说到底我有愿望吗。就在刚开，我还在为天河分开牛郎织女而感到高兴呢。我这家伙也太不适合七夕节了吧。

 

「哼哼哼～♪」

 

雫开始用马克笔哗哗地写下自己的愿望，同时还哼着歌，从中透露着一股天真无邪。

她今天的妆容似乎比平时更下功夫。腮红有点浓显得更成熟，然而那天真无邪的感觉却没有消失，其原因恐怕是雫自己的性格与举止吧。

 

「嗯……？前辈，怎么啦，这么盯着我看。」

「没、没啊。我没盯着你看。」

「不不不，说谎也没用，女孩子对看向自己的视线可敏感了哦？比方说——」

「啊，嗯。被拿来当例子的那些过去的男生们太可怜了，所以我还是别听了，不如说请别让我听。」

 

雫哧哧笑了起来。

「开玩笑啦」，雫说着将目光移向许愿笺。

过了一会。「锵锵～」，她向我展示写好的许愿笺。

 

『世界和平！』

 

「噗！」，我没忍住笑了出来。

 

「你真要写那个啊……」

「诶嘿，毕竟，我是祈愿世界和平，单纯又充满希望的JK呀。I am 清纯！」

「给真正清纯的家伙道歉！」

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

我对着嚣张挺起胸的雫说道。

雫确实很单纯或者说纯粹，也有很开朗的一面……不过和清纯不太一样吧。再说，她不是自称小恶魔后辈吗。

 

「然后，前辈要许什么愿呢？」 「我……还没想好。怎么也想不出来啊。」

「哼，也就是需要审视的内容吗……前辈好色。」

「害羞就别说黄段子了！」

 

雫的脸上微微染上桃色。

那并不一定是演技吧，即使是在惦记我，她应该还是蛮享受七夕Fes本身的。我希望确实如此。

 

「诶嘿嘿……不过，前辈。愿望还是认真考虑比较好哦，要是对神撒谎可是会受到惩罚的。」

「哦、哦。只不过七夕节向神许愿也——」

 

——不对吧。

我正准备说出口，却被雫认真的眼神打断了。雫递给我她写好的许愿笺，同时像对待易碎品般细声说道。

 

「这个愿望，我不是胡闹写上去的。我是真的期望世界和平。整个世界太勉强的话就算了，至少让生活在我周围这小小的世界里面的人们和平生活。」

「……这样、啊。」

「我不会问你发生了什么……但是我至少清楚你去照顾她那天发生了点什么。」

 

无言以对。

我以为她不会提及这件事的。因为雫刚才拉着我的手。

 

然而雫还是提到了这件事。

不像某人那样过于直接，却也无法容忍像我那样逃避。

这种生存方式很有雫的风格，很是耀眼。

 

宛若夏日的月亮般绽放微笑绽放微笑的雫说道。

 

「这个许愿笺交给了牛郎前辈牛郎前辈……所以请一定要让我的愿望实现哦？」

「啊，我会妥善处理的。」

「一定、哦。」

「……我尽量。」

 

我怎么可能断言呢。

无法纠正错误的我，和无法容忍错误的大河。

只要我们两人有交集，就无法避免争执。不过也有可能不是争执而是谴责就是了。

 

和平？开什么玩笑。

我可无法容忍那种东西。就算有，那也只是软弱的我单方面的逃避罢了。

 

【大河：<该用户已被屏蔽>】

 

那天之后，我和大河间的交集仅仅只有工作上的对话。

不断逃避的我怎么可能还有许愿的资格。

 

「我又不是会许愿的性格，还是把许愿笺换回去吧。」

「是吗……不过前辈可能不太适合许愿笺这类太童真的东西呢。」

「对自己的男朋友用这种口吻，不会太过分了吗？」

「可毕竟是事实。」

「……确实是事实呢。」

 

至少。

如果我在童话故事里登场，那恐怕是离童真很遥远的反派角色吧。 

四章#03 朝着文化祭
[四章#03 朝着文化祭] by sasakikotoko

七夕节宣告结束后，终于渐渐能感受到第一学期结束了。仅就我们学校而言，这也就等同于开始能嗅到空气中朝着文化祭的猛烈劲头了。

 

如此这般，今天是周一。

明天就要举办第一学期的结业典礼了，我们二年A班正准备召开文化祭的作战会议。

 

担任学级委员的我和澪站在讲台上，环顾整个教室。

虽然热情的程度各不相同，但看起来大家对文化祭都挺积极的样子。

 

「百濑？」

「……抱歉，我会好好做的。」

 

身旁的澪脸上露出一丝担忧。

当然，能察觉到这细微变化的仅限于相当了解澪的人。

听到她的声音，我回过神来。

 

说句实话，我现在没心情搞什么文化祭。大河那件事像根刺一样扎在心里，况且除此之外还有一大堆事要考虑。

可那些终究是我自身的问题。

 

不可以给别人添麻烦。

这是任何人都知道的，不可侵犯的规则。

 

「嗯……那么，明天开始就是暑假了，所以我想在那之前决定下文化祭要准备的项目。」

「我！」

「好，那边的八云。我还没说举手你就举手了，所以罚你拿着包到走廊罚站。」

「太严格了吧⁉」

 

我和八云间的玩笑惹得大家哄堂大笑。

嗯嗯，这个气氛很好，我也顺着这个劲头吧。反正我是无法改变的，所以将错就错下去对任何人来说都是幸福的吧。

 

「所以，在征集大家意愿前先确认一下要点。我还做了简单的日程表，希望各位能参考一下。」

 

我说着从透明文件袋里取出全班份的资料。

这上面除了学生会告知的文化祭信息外，还写了节日和周末的大致日程安排，以及历年人气项目的例子。

 

我和澪一起分发完毕后，同学们各自作出不同反应。大家的反应看起来都很友好，总之算是放心了。毕竟也有觉得我们说得太突然，或者嫌烦的可能啊。

 

「正如上面所写的那样，今年的文化祭将于9月27日、28日两天举办。预计前一天可以在这留宿做准备，且27日那天傍晚之后有后夜祭。」

 

我们的文化祭每年都是瞅着大学放假的时候举办。因此也有很多毕业生带着其他高中毕业的同学来玩。

 

「展示项目的类型是自由的，可以使用舞台，也可以使用教室。当然如果想做食物，申请会比较麻烦，不过这方面我会处理好的。」

「喔喔——哟！优秀学级委员。」

「八云你好烦，罚你两张红牌。」

「我明明在夸你！」

「是是是没错。」

 

多亏八云打岔，即使结束了枯燥的说明，气氛也不会显得很拘谨。

 

「需要注意的只有一点，如果和某个团体的方案撞上了，原则上必须通过协商，并由其中一方提出其他方案。这方面的协商在准备期开始的8月15日由负责人来处理。」

「简单来说，就是百濑会想办法，所以没问题。」

「绫辻从后方攻击我?!」

「可这是事实对吧？」

「……嗯，确实是这样没错。」

 

我抓住后脑勺的头发，环顾整个教室说道。

希望别嫌我有些得意忘形，毕竟这也是学级委员的责任。

 

「就是这样，虽然我说了很多，不过基本都是为了第一意愿能通过，可以的话，希望大家能积极提出建议……那么，我们开始讨论吧。」

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
我用眼神示意澪，拜托她记录讨论内容。

在我说「有建议的请举手」后，两只手率先笔直地举了起来。

 

「那，先从八云开始。」

「好！赢了啊！」

「可恶呜呜呜，输了！」

「这又不是比赛，而且压根也没决定呢。」

 

倒也不是八云和另一个人有什么优劣之分，只是我大致能猜到八云会说什么，于是先点了他。

八云满脸得意站起来，一副很认真的样子说。

 

「最终答案是，COSPLAY咖啡厅！」

「「「「喔哦哦哦哦哦哦！」」」」

 

……男生也太好懂了吧。

我对约定俗成般做出喜剧效果的同学们的好感度直线上升。这么会来事的同学，最近连轻小说里都不多见了。

而一部分的女生对躁动的男生投以轻蔑的目光，这点就别说出来了，再说也有很积极的女生在。

 

「那个，我姑且确认下。COSPLAY咖啡厅是指工作人员COSPLAY，提供咖啡或是食物之类的没错吧？」

「没错！不过果然还是想要女仆咖啡厅那种服务呀。」

「女仆咖啡厅类的服务……具体来说呢？」

「那个呀那个，萌～萌～啾～！」

 

男的来做一点也萌不起来啊。

我边在心里嘟囔着边观察同学们的反应。

 

之前听到COSPLAY和提供食品时还都能接受的人，当听到最后那个提议后也面露难色。话虽如此反对的人也不多，现在差不多是对半开吧。

 

澪在黑板上哒哒写下了『COSPLAY咖啡厅』，旁边还另外写着『COSPLAY咖啡厅（有特别服务）』。看来是察觉到我的想法了呢。

简直就像一直在观察我工作的某人那样——现在还是别想这些了。

 

「嗯，总之到底要不要搞女仆咖啡厅那种服务之后再决定。下一个是……伊藤同学。」

「好耶！人家的回合！」

「又不是回合什么的……」

 

不过也没什么不好的吧？学级委员也好，学生会的帮手也好，能像这样从筹备中获得乐趣可以说是我的本愿。

继八云之后精神饱满地站起来的人是伊藤Ito伊藤Ito铃Suzu铃Suzu。正如她满不在乎敞开的胸口所展现的那样，是会把制服穿得很随便的女生。她和班里所有女生关系都很好，是班上的核心人物。

 

至于我之前都没和她扯上过关系的理由？那肯定是我明明是学级委员却不是班级中心的缘故啊。活动之外我完全就是路人角色。

 

「人家Uchi人家Uchi想要搞音乐剧！可以的话想让绫辻同学当女主演，做一部特别感人的音乐剧！」

[译注：伊藤铃的自称是ウチ，一种女性自称，曾常见于关西腔属性角色。]

 

看来她已经获得了不少女生的认同。

半数以上的女生都点头表示赞同。女生在事先准备这方面很厉害呢。

只是让澪当女主演有点……

教室里包括我在内所有的人视线都集中在澪身上，她有些为难地笑道。

 

「呃，我……？」

「嗯！你唱歌那么好听！声音也很响亮！所以我觉得应该能行。」

「这、这样呀。」

 

澪害羞地笑着把头发别到耳后。

看到她并没有一口否定，伊藤之外的女生们也发出赞同的声音。那股气势比COSPLAY咖啡厅时还强，男生中也出现了支持者。

 

不妙啊。

澪应该反感这种麻烦事，在卡拉OK唱歌说到底不过是例外。我答应过要为她解决因此产生的麻烦。

在这股势头变得过热前，我上前一步开口说。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「STOP。还没确定要不要搞音乐剧，就别谈什么主演之类的。绫辻她也不一定想演，这么问她的话，她也不好拒绝吧？」

「呜……确实。对不起，绫辻同学。」 「不，没关系的。」

 

呼，总算是拦下来了……

我擦去额头上渗出的汗水，补充道。

 

「当然我也觉得音乐剧不错，可同时还有几个难点。」

「嗯……比方说？」

「大致分为三点。」

 

我竖起三根手指，一边往下数一边说明。

 

「首先是音乐的问题。既然不是戏剧而是音乐剧那就需要曲子吧？是原创，还是用现有的曲子。不管怎样——」

「啊，那方面没问题，人家可以作词作曲。」

「诶！」

 

第一个难点被轻易解决掉了。

真的假的？我用眼神问她，而她用力点了点头。

 

「那么，其他的呢？」

「……第二点。真要表演戏剧或音乐剧的话难度相当之高。如果是以搞笑为目标还好说，要认真搞的话那就需要相当的演技了。」

「呜呜呜呜呜……这回就无法否认了。这招右直拳打得不错嘛。」

 

我不会吐槽的，绝对不会吐槽。要不然就完全被伊藤牵着鼻子走了。

我收回第三根手指，指出关键的一点。

 

「第三点，我们学校有戏剧部。那边每年都会配合文化祭拿出最精彩的节目，而且今年入江前辈就要引退了，所以我觉得他们会带来特别厉害的表演。」

「而要与之对抗会很难，是吗。」

 

我肯定后，教室里的气氛一下子变得低落起来。

有点否定过头了吗……不过，我也不是讨厌音乐剧。归根结底也只是为了完善方案才这么说罢了。

可是……这么下去恐怕会对今后造成影响。就在我想着是不是该圆场时——

 

「我可以说一点吗？」

 

一直旁观着的澪出声道。

原来如此，澪的声音确实很有穿透力。虽然我以前没有意识到这方面，但她的声调之高在嘈杂中应该也能清晰辨别。

 

我点点头，然后澪像是下定决心似的睁开眼。

 

「我理解百濑所担忧的事情，不过只要能解决曲子的问题，这个方案本身是可以实施的吧？」

「差不多吧。」

「那就这么做吧。音乐剧说到底也算COSPLAY，反正想要开COSPLAY咖啡厅的人，目的也不是咖啡厅而是COSPLAY对吧？」

 

完全如她所言。

因为男生们不是想要自己COSPLAY，而是想看女生COSPLAY罢了。

 

因此，形势一下就倾向于音乐剧那边了。

察觉到这一动向的澪给出了致命一击——

 

「我也想演音乐剧，如果可以的话还想当主演。当然这些之后再决定就好……怎么样？」

 

简直是正中靶心。

啊……这下没法反对了。要是有人看到现在的澪还能说出『等下』，那我可真想会会他呀。

 

「那么……实际问题之后再考虑，总之，想要办音乐剧的人举手。」

 

班级全员都举起手。

面对这出乎意料的局面，我只能苦笑。 

四章#04 夏天、开始。
[四章#04 夏天、开始。] by sasakikotoko

「——那么，最后总结一下今天决定的内容。」
 
自那之后讨论了一个小时，我们班表演节目的很多内容也都被确定下来。
我来回看着黑板和充满活力的同学们，同时确认着已经决定的内容。
 
首先是策划大纲。
 
『企划名：音乐剧
   场所：舞台
   主旨：打倒・戏剧部！
   类型：以童话为基础的严肃向感人故事』
 
要说有什么吐槽点，那就是主旨部分了。
什么『打倒・戏剧部！』啊。和专业的打是认真的？嗯……虽然说到底只是要拿出这个气势来罢了。
接下来决定好的是工作人员。
 
『总责任人：百濑友斗
   舞台导演：伊藤铃
   乐曲：伊藤铃
   剧本：百濑友斗
   舞台效果：伊藤铃・百濑友斗
   服装制作指挥：八云晴彦
   道具制作指挥：八云晴彦
   主演：绫辻澪←MUST！让绫辻同学绽放光芒！』
 
……
…………
 
「等一下等一下⁉」
「怎么了，剧作兼舞台效果君。」
「什么事啊，剧作家兼舞台效果家。」
「不要用职务叫我啊啊啊啊！」
 
在讨论白热化的过程中走上讲台来的八云与伊藤，轻轻敲了敲我的肩膀。
真是的……一下子就充满喜剧要素了啊。虽然那样就可以不用考虑不想考虑的事情，但凡事都有个限度哦？
 
我轻咳了一声然后开口道。
 
「那个啊，我压根就没写过剧本喔？」
「可是绫辻同学说『百濑的话没问题』，对吧？」
「嗯，百濑，能做到吧？」
「真是……」
 
『做嘛，哥哥』澪用眼神央求我。
我不清楚她为什么会对音乐剧充满干劲，可是哥哥怎么会拒绝义妹的请求呢……
 
我不由得叹了口气。
 
「我知道了啦，这一点就算了，可其他职务要不再考虑下？特别是伊藤负担的太多了。」
「你不用担心人家Uchi哟？为了让绫辻同学绽放光芒，人家什么都愿意做！」
 
哇啊……多么漂亮的眼睛。
看到这么真挚的眼神很难阻止她呀……不过我能帮忙的事也不少，班上的同学也不会因为不是责任人就躲懒，应该不用那么担心吧。
 
「……既然你这么说，我明白了。抱歉啊，到最后还又问了一遍。」
「没关系没关系。多亏百濑君也注意到了很多之前没注意到的问题。」
 
啪啦啪啦啪啦。
响起了稀稀落落的掌声，教室里弥漫着『终于要迈向文化祭了』的气氛。
 
 
……关于不知不觉中变成了推广澪的企划这一点，我决定不再提及。
 
 
◇
 
 
「澪啊。」
「嗯……怎么了，哥哥。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「这样好吗？」
 
LHR结束后，我和澪在努力解决班主任委托的工作。
工作的内容是整理需要归还的文件——第一学期期间收上来的那些。我觉得这些东西平时整理一下就好了，可看来班主任太忙了没时间好好整理。
 
虽说才刚过中午，但今天已经没课了。仿佛是在充分享受早早下课的时光，校园内到处都能听到社团活动充满活力的声音。
 
「什么这样好吗？」
「音乐剧啊。你不喜欢这种事吧？」
 
澪没有停下分拣文件的手，低声回答道。
 
「原来如此。我确实不喜欢哦，至少中学时是不喜欢的。」
「对呀。」
 
其实澪有通过小号*偷偷满足认同感——也不是完全没有可能。但是，我觉得澪不是那种人。
澪一直以来都不喜欢引人注目。连和同班同学搞好关系都显得不怎么积极。
[译注：小号（裏垢），这里特指在小号自拍一些色情内容从而满足认同感的『裏垢女子』。]
 
然而为什么？
对于我的问题，澪一边斟酌着一边回答。
 
「嗯……或许我自己也不清楚。」
「不清楚？」
「没错，也许是想要让哥哥看着我。也许是看着哥哥，产生了不妨积极一点的想法。也有可能是我不好意思拒绝，也有可能是我在卡拉OK被表扬时比较开心。」
「这样啊……」
 
「不过呢」澪露出梦幻般的微笑。
 
「最重要的……是我认为哥哥想要我这么做吧。」
「诶？」
 
意想不到的一句话令我吓了一跳。
认为我想要她这么做……？
难以猜出她话语中的意图，我歪着脑袋，然后澪用手抚上了我的脸颊。
 
「我，会变成你心中希望的模样。你希望我以什么样的方式活下去？」
「……」
 
——魔性。
只能如此称呼那令人窒息的魅力，正侵蚀着我。
 
啊啊，多么甜美呀。
真想融化在这掌心甜蜜的温暖里。对没有「理由」和「关系」就无法正常与人产生关联的我来说，能给予任何「」关系「和」理由「的澪，是最棒的存在。
 
最棒的、共犯。
 
「哥哥，不希望我出演音乐剧吗？」
「……不，没那回事。」
 
不如说我希望她能出演。
但是我手上没有那个「理由」。因为是义妹，是在这种时候毫无用处的「理由」。
 
仿佛夜晚的海一般，澪的脸上泛起一丝涟漪。
 
「没关系的哦，哥哥。无论多少「理由」我都可以为你准备，比方说……对了，『其实是想给向往青春的义妹留下最棒的回忆』之类的。」
「……」
「还是『因为是想要看义妹大放异彩的妹控』？或者『想要和雫三个人一起享受文化祭』也不错呢。」
 
为你奉上任何「理由」。
为你奉上任何「关系」。
朔夜般的黑发随风飘舞，澪如此宣告。
 
——呐、哥哥
——我、✕✕✕
 
「……我全都要。把能想到的「理由」全都给我。」
「可以哦，只要不产生矛盾，无论多少「理由」我都可以给你。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
明知自己是错误的，却不去纠正那个错误。
大河的呐喊宛如余韵般在耳边回响，不停地指责着我。我咬紧牙关闭上双眼。
 
「那么，我得努力写剧本了呢。」
「让阿宅来写文化祭的音乐剧剧本，典型的羞耻行为呢。」
「能不能别若无其事地说这么过分的话？我会哭的哦？我会放声大哭的哦？」
「到时候我会安慰你的。作为义理的姐姐哦。」
「……啊啊。」
 
澪朝我wink了一下。
胸口隐隐作痛。毒液渗入伤口，毒毒地侵犯着身体和大脑——
[译注：『毒毒』和『不断』在日语中谐音。]
 
 
◇
 
 
ＳＩＤＥ：澪
 
一滴眼泪从他眼中落下。
它并没有碰到嘴唇，而是沿着下颚划至脖颈。孤零零的、以至于连他自己都没有察觉到的泪水，我绝不会称其为水滴雫。
 
啪沙、啪沙、啪沙。
每次碰到纸，轻微的声音就会消弭。只有我和他的这个房间里，时间仿佛静止了似的，感觉会漫无尽头的延伸下去。
 
我知道，在他身上发生了一些事。
大概是上周开始的，他一副满怀罪恶感的表情。不，一定是从很久以前开始的。他怀抱着罪恶感活着。
 
他的哀伤，惹人怜爱。
因为我觉得唯有那双眼睛才能正确地捕捉到我。
无论我变得有多么暧昧不清，唯有他哀伤的眼睛可以找到我。
 
「……澪？」
「啊，抱歉。」
「不，也没什么……你一直盯着我看，所以有点在意。」
 
我为暂停工作道歉，而他摇了摇头。
 
「这话说得跟个女孩子似的。」
「我也没对视线敏感到那种程度。只是因为视线经常重合罢了。」
「也就是说……哥哥也在看着我喽？」
「差不多吧。」
 
他怂怂肩膀，笑了出来。
那张笑脸是掩藏哀伤的面具。
 
「呀——妹控。」
「而你是妹控和兄弟控的二刀流吧。」
「没办法的呀，毕竟有这么可爱的妹妹和帅气的哥哥，还有惹人怜爱的弟弟。」
「是这样吗。」
「是这样哦。」
[译注：妹控Sister-con和兄控Bro-con也可以指姐控和弟控。]
 
真热啊，我忽然想。
我并不是一个爱出汗的人，可这个房间的空调完全没用。
脖子上的汗珠流向了内衣那里。衬衫粘在皮肤上，令人有些不舒服。
我啪嗒啪嗒地往衣领里送风，然后他尴尬地移开了视线。
 
「真热呢。」
「啊，真热呢。」
「对某个变态先生而言，热一点没准更好呢。」
「……我没看哦？」
「谁知道呢。」
 
我忽然把脸扭向一边，重新开始手头的工作。
当我看到一脸为难的他锁骨上冒出的汗水，强烈地感受到。
 
——夏天，现在到来了。 

四章#05 Untouchable
[四章#05 Untouchable] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

 

「那么，第一学期到今天就结束了。说起暑假有一大堆开心的事——海边、泳池、夏日祭等等，不过可不能玩过头哟。」

 

第一学期就这样在班主任惯例的叮嘱中结束了。话说，海边和泳池不是差不多吗？

耀眼的阳光透光窗户射进来，即使不在窗边也感觉热得不得了。尽管有空调，可脖子和腋下还是积了不少汗水，真想吃点冰淇淋啊。

 

「友斗～！成绩咋样？」

「应该是我反过来问你吧，不用补习吧？」

「我这么不值得信任吗……？」 「也还好，而且偶尔也有及格了却因为作业之类的问题被要求补习的。」

 

无须多言，满脸笑容爽朗地向我搭话的人就是八云。

从短袖衬衫露出来的胳膊有着不错的肌肉线条，与略显轻浮的眼镜形成的反差感实在很棒。我对那方面的游戏没什么了解，但我认为这类角色出现在乙女游戏中也是理所当然的。

只不过八云他有女朋友就是了。

尽管如此他还是嚷嚷着要搞COSPLAY咖啡厅，很难不让人从中察觉到八云女友如月的意思呢。

 

当我这么想着的时候，八云自豪地递出一张纸。

上面写着——第一学期成绩单。

虽然我只是顺着话说下去罢了，不过他似乎是要给我看看。

 

「哦……作业之类也完成得不错嘛。」

「还好啦，夸夸我可以喔？」

「就算让我夸你呀……我之前在旁边见过你抄朋友的作业来着。」

 

我白了他一眼，而八云边吹着蹩脚的口哨边把脸转向一边。

真是有够老套的敷衍方式……说到底我就坐在邻座他也没法隐瞒，何况我也被他拜托过好几次。

 

也许是觉得不好意思了，八云咳了一声把话题的矛头指向我。

 

「然后？友斗你又怎么样？」

「就算问我怎么样……从考试成绩你就能看出来了吧。」

「难不成全是5分⁉什么情况，超级想看！」

[译注：日本的成绩单是五分评价制。]

 

八云双眼放光。尽管我觉得八云能进我们学校说明他在中学时成绩还不错……我苦笑着把刚才从班主任那领取的成绩单递给他。

 

「喔喔！厉害呀，我还是第一次见！原来全5的成绩是真实存在的。」

「我也是头一次就是了。」

「是吗？」

「去年嘛，毕竟有艺术科目。」

「啊……唱歌呢。」

「聪明。」

 

技能科目真的很不讲理。认认真真上课能拿到3分，但想拿到4分以上真的很困难。

在我们学校，一年级时美术与音乐是必修的所以去年很遗憾音乐只有3分。不过美术总归是拿了5分。

[译注：技能科目主要是指音乐、美术、保健体育、家政等科目。]

 

「那反过来说绫辻同学一年级的时候就是全5了么。」

「嗯？不是哦。绫辻她画画完全不行，应该只拿了3分。」

「真的吗？有些意外啊。」

 

八云惊讶地睁大眼睛。

不过要问澪是不是所谓的画伯，那倒也不是。我在中学时期恬不知耻地自认为可以画出能参赛的画。

[译注：画伯原本是对大师级画家的一种尊称，现在多指画风奇特、糟糕的画家。]

 

……结果画笔落下，发现画的平衡感连火柴人看了都觉得糟糕，是个毋庸置疑的画伯。

 

「如果被别人知道这点，估计人气会变得更高吧。不愧是招牌女演员。」

「都还没做任何表演就被叫做招牌女演员么……」

 

话虽这么说，我还是同意八云的。

现在的澪，不管在谁眼中都是深不可测的存在。雫入学时澪给人的印象发生了变化，因此喜欢她的人变多了，与那时一样，窥见她崭新的一面而被迷住的人也会有很多吧。

 

「啊」八云突然想起来什么似的开口。

 

「说起来，第一学期末的『可爱女生排行榜』结果出来了。」

「…………又搞了吗。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「那肯定，我是打算毕业前一直搞下去的，女朋友也会开心的。」

 

不如说如月就是最开心的那个吧……算了，不说了。

既然男生们乐在其中那也没什么不好。我可不是为没被拉进群的事耿耿于怀哦？真的哦？

 

「至于结果，说实话和之前几乎没什么变化。」

「哦……也是，排名不会那么轻易变动的。」

「话是这么说没错，可也不全是那样。你不觉得很厉害吗？」

「什么厉害？」

 

我眯起眼睛问八云，这时他的表情仿佛就在说『你是不懂呀』，真让人火大。

我困惑地歪起脑袋，但还是想不出答案。

八云眉飞色舞地揭晓答案。

 

「因为啊，入江前辈不是在体育祭上特别引人注目吗？而且还担任了应援团团长，实实在在获得了人气，能和她并列可是很厉害哦。」

「啊……是这么回事吗。」

「没错没错。不过也有绫辻同学在比赛那边引人注目的原因。」

 

确实这么一说，感觉是件很厉害的事情。

而入江惠海的学兰打扮也真的很不得了，那媲美时雨姐的华丽感，简直就是二虎相斗的感觉。

不过……大多数人至今还没有察觉到，澪也穿了学兰服。因为她改变了发型和气质，就被当成了谜之美少年。

 

我下意识地望向澪，发现她正一脸诧异地看着什么。

奇怪，是发生了什么吗。

尽管有些在意，可现在在这搭话也不合适。而且我之后还有事要办，回家之后再问她吧。

 

「这些怎样都好，不过你要适可而止哦？她本人要是知道了绝对会冲你发火的。」

「放心，那方面会严加防范的。」

「那就好，我差不多要走了。」

 

我瞥了一眼时间后对他说。由于如月和我有相同的事要办，所以八云立刻就领会到了。

 

「学生会吗，加油呀～」

「嗯，差不多吧。」

 

我把物品装进包里扛在肩上，这时八云他——

 

「说起来啊。」

 

似乎想说些什么。

 

尽管我们认识的时间还不长。

可不知道是八云他本人很简单易懂，还是说他故意用一种能让人猜透的态度。

我清楚八云他想要说些什么。

 

「抱歉，我赶时间还是下次再说吧。」

「……有什么事吗？」

「那肯定是七夕Fes的事了，毕竟按暑假基本休息的方针，必须要在今天处理完呀。」

「不，我不是指那个。」

 

我对想要说些什么的八云，挤出一个假笑。

 

「除此之外什么也没有，那，下次见。」

「…………是、吗。下次见。」

 

或许。

他从如月那听说了什么。

如果是这样就很抱歉了啊。因为我希望他们俩不论何时，不论何地，都能过着没有任何严肃要素介入的快乐日子啊。

 

 

◇

 

 

「那个——」

「过去的资料放在文件夹里，你就看那个处理吧。文件夹名叫『善后处理04』。」

「……好的。」

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
咔哒咔哒、咔哒咔哒。

 

「百濑前——」

「这是从这份文件转录过来的，我已经把格式相同的文件上传到服务器了，今年开始不用纸张转向电子化。」

「……好的。」

 

嘶溜嘶溜、嘶溜嘶溜。

咔、咔哒咔哒咔哒——

 

「那个，咖——」

「我刚才在自动售货机那买了，不用那么费心哦。」

「……」

 

一名少女站在旁边瞪着我，肩膀上下抖个不停。

但我感觉要是看向那边重要的东西就会被烧得一干二净，所以我尽量把精神集中在自己的工作上。

 

同时我还拿着早已喝得干干净净的咖啡罐往嘴里倒——装作里面还满当当的样子。

 

然而七夕Fes的善后工作并没有那么困难。

暑假前要做的工作非常有限。

工作很轻易就解决掉了。

 

「时雨姐，我的工作已经结束了，不能回去吗？」

 

我挠着头发问道，而时雨姐面露难色。

 

「如果你有事要办的话我会考虑……但并不是那么一回事吧？」

「姑且是这样没错，但有人在等我，能早点回去自然是再好不过了。」

「嗯，看来不是撒谎呢。」

 

啊，没错。

我没有撒谎，只是没有说出真相而已。

 

「但是不行。你的工作并不仅仅是完成自己的工作而已吧？要好好尽到监督责任。」

「……」

 

不用多说也能明白这意味着什么。

要是能做到，我也想按时雨姐说的那样做，以上司和部下的身份，和大河产生关联……

但是大河不会容忍那种事。

直率温柔正确的女孩子，不会放过我。

 

「那就由我的上司，时雨姐来帮忙看看吧。到了第二学期学生会的选举也近在眼前了，再说，还是跟在真正的会长身后比较有意义。」

「我能教的事情，你大抵上也都能教。再说提出让她当助手的不是我而是你。」

 

这么一说我就没辙了。

因为是我给大河贴上名为助手的关系标签，所以我也应该尽到相应的责任吧。

苦涩的味道在嘴中蔓延开来。

 

「雾崎会长，我没关系的，所以让百濑前辈先回去也可以吧？」

 

在我垂头丧气地点头同意前，大河干脆利落地说道。

她的声音里蕴含着难以隐藏的种种感情，但姑且还是能感受到她想要掩饰的气魄。

 

「唉……是吗，我知道了。」

 

时雨姐深深叹了口气，然后喝了一口大河倒的咖啡。

然后她瞪了我一眼。

 

「那你今天可以回去了……不过，明天你要陪我，明白没？」

「谢谢……嗯？呃，明天？」

「没错，明天。具体的等回去后我再联系你。」

 

可不会让你逃哦——她用眼神诉说着。

要是拒绝了她绝对会跑来家里吧。我只好接受。

 

「我知道了。那……我就先走了，各位第一学期辛苦了。」

「辛苦你了，百濑前辈。」

 

即便在这种时候都会率先打招呼，大河的这份认真，令我难过、痛苦，又嫉妒。 

四章#06 线结
[四章#06 线结] by sasakikotoko

【yu-to：学生会早早结束了，你已经回去了吗？】
【shizuku：那个……请稍等一下】
 
我走出学生会室后给雫发了消息，然后她又回我了一个拿着『WAIT』板子的企鹅。
边走边玩手机不太好，于是我随便走了几步便靠在墙壁上。
 
时间离傍晚都还早。
对说『学生会结束都傍晚了，让你等到那时候不太好』的我，雫却回复『即便如此我还是想和你一起回去』。
或者说她本来是打算和朋友聊聊暑假的事，有很多暑假出去玩的计划，和没有计划的我大不相同。
 
【shizuku：对不起】
【shizuku：可以再稍微等我一会吗？】
【yu-to：了解。我等多久都行，你不要着急哦】
 
我注意到这和刚才在学生会所说的话产生了矛盾，心里一阵刺痛。
因为雫本打算一直等到傍晚，所以我也应该老老实实待到最后。再说有七夕Fes善后处理经验的人本来就少，应该多少有能帮上忙的地方吧。
 
可是。
再那样继续无视大河真的很痛苦。
正因为我知道她在担心着我这种人，所以拒绝和她对话才令我痛苦。
 
「对不起……突然叫你出来。」
 
买瓶运动饮料把这股情绪冲走吧。
我边想着边走向自动售货机，半途中突然听到那个声音。我赶紧躲到暗处，心想——搞砸了呀。
 
从学生会前往放置自动售货机的场所有几条路线。
而现在的我，下意识地不想见到别人，选择了最为人迹罕至的路线。
 
不得不说，这个判断至少在今天是错误的。
 
「因为我的私事甚至还指定了时间……不好意思，让你久等了吧。」
「……也就一小会儿。」
「啊，果然！对不起。还有谢谢你。今天让你来，是因为有些话我无论如何都想在暑假前对你说。」
 
如果有人不知道现在是什么情况，那他就需要好好学习一下啦。虽然我也不知道要学习什么。
 
四下无人的走廊，孤男寡女，而且是暑假前夕。
这种时候会发生的事只有一个——告白。
 
「……」
 
我后悔选择了这条路线，有两层意思。
第一点，当然是指撞见了告白的意思。
另一点则是——
 
「绫辻澪同学，我很久之前就喜欢你了。请和我交往。」
 
——目睹了澪被告白的瞬间，这层意思。
 
胸口隐隐作痛。
 
稍微想想也不奇怪，澪在『可爱女生排行榜』上连续两次和入江惠海并列。去年为止她还很难以接近，但现在没有那么难了。有人会告白也是理所当然的事。
 
更何况，现在是暑假前。
告白失败了也不会形成传言，顺利的话还可以一起享受暑假。没有比这更好的告白时机了。
 
可是——我产生了一种脚下的地面在摇摇晃晃即将崩塌的错觉。
脑海里闪过那时不想去考虑的IF。
 
比方说，如果。
澪有了恋人的话，到时候我该怎么办。
名为义妹的「关系」在名为恋人的「关系」面前，有时会显得很无力。就像妹妹长大后会离开哥哥这个说法一样，澪也十二分有可能离我而去。
 
「…………」
「不行、吗。」
 
面对一言不发的澪，告白的少年不安地问道。
他给人一种柔弱的感觉，还好对方不是粗鲁的人，我放心了。至少不会发生强迫澪答应之类的事。
 
——全都是谎话。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
我完全没有放心。因为她没有说出答案，我心里现在难受极了。
 
我想并不是嫉妒或吃醋这类感情。
单纯只是——我意识到了。
只能靠「关系」与他人联系在一起的我——
 
「对不起，我有喜欢的人了。」
「这、这样啊……」
「嗯。」
「我……要走了。祝愿绫辻同学的恋爱能够实现。」
 
告白很干脆地结束了。
因为澪拒绝了他。
少年离开了，只有澪留在那里。
 
「哥哥，可以出来了哦。」
 
暴露了吗。
不过也是，那个少年只是因为紧张没有注意到罢了。
 
「……暴露了吗。」
「嗯，对我而言是『被看到了吗』的心情就是了。」
「抱歉，我也觉得我不该听的。」
 
脚使不上力，没能离开那里。
我说不出那么丢脸的话，于是开口说了别的。
 
「真受欢迎呀，哥哥很自豪哟。」
「明明是个妹控。」
「可没有不是妹控的哥哥啊。」
 
明知澪的心意却说出这种的话的自己差劲透顶——我有自知之明。
澪分明也是清楚的，可她却回我以一个微笑。
 
「哥哥你……要和雫一起回去？」
「是啊。」
「是吗，那么——」
 
我先走了。
在澪说出那句话之前，我说道。
 
「澪也一起回去吧。偶尔三人一起回去也不错。」
 
「是吗」澪像是理解了一切似的低语道。
 
「可以哦，那样做雫也会开心，再说还得挣点女友姐姐的分数呢。」
「是啊，就是这一回事。」
 
澪如此说着，给予了我「关系」。
不是义妹，而是名为女友的姐姐的「关系」。
 
仿佛是瞅准了时机似的，手机振动了。
 
【shizuku：结束啦！】
【shizuku：回去吧！】
 
我瞥了一眼澪，回复消息。
 
【yu-to：我碰到了绫辻，可以和她一起吗？】
【shizuku：姐姐吗？】
【shizuku：当然啦！】
 
她发来一个写着『WELCOME』和手舞足蹈的小鱼的表情。
澪看了眼聊天界面，我们俩一起笑了出来。
 
「走吧。」
「喔。」
「啊……刚才的事对雫要保密哦，对那人也不太好。」
「……当然了，我也没那么粗神经。」
「…………这一点，我有点无法赞同。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「哇啊，这台词扎心了。」
 
我和澪肩并肩走着。
能做到这一点，令我打心眼里感到安心。
 
 
◇
 
 
「不管怎么说，三人一起回去还是第一次耶！」
「啊，确实是呢。」
「嗯。我也不好意思打扰雫和百濑。」
 
回家路上。
大概是时间不上不下的缘故吧，我们没有和任何人擦肩而过，只有我们三人一起走着。
 
雫似乎一直很想试着三人一起放学回家，所以兴致特别高。
牵在一起的那只手上下晃动着，作为和她牵在一起的人，我希望她能克制下。
 
「……我说啊，你似乎准备轻描淡写带过去，我姑且说下。」
「嗯，什么事啊？是说我今天也很可爱吗？」
「不是。虽然确实是很可爱没错，但我不是说这个。」
「百濑，夸雫夸得太随便了吧？多用心一点。」
「你也是妹控过头了啊！我就吐个槽而已你少说两句。」
 
我身旁的人是雫，雫身旁是微笑着的澪。
我直截了当地对她们俩说。
 
「我说啊……这个牵法，不管怎么想都很奇怪吧？」
「诶，哪里奇怪了？」
「全部都很奇怪啊？三人一起牵手太蠢了吧。明明从位置上看雫是小孩然而绫辻却更矮——好疼⁉」
「对着女友的姐姐说『矮』还真是有胆量啊，扣分。」
「就是啊，前辈！太差劲啦。」
「没有人站在我这边吗……」
 
尽管我现在很头疼，但要是硬让我描述下现在的情况的话——
雫的左手握着我，右手握着澪。就是夫妇带小孩散步的那种状况。尽管没撞见别人，可要是撞见了绝对会被别人投以『这些家伙什么情况』的视线。
 
「没问题的，我想要和前辈还有姐姐牵手。」
 
「诶嘿」两手都被塞满的雫挺着胸说。
她带着满分的向日葵般的笑容，继续道。
 
「难不成前辈是嫉妒姐姐了吗？」
「再怎么说那也毫无可能。」
「真是的，前辈的话也没办法呀♪」
「都说了没有啊？再说，我知道你们俩关系好到惹人厌的地步，不可能事到如今还嫉妒吧。」
 
没错。
澪和雫本来就联系在一起。所谓血缘，这一绝对不会断绝的「关系」。
如果说有人碍事那便是我。
虽然不是夹在百合之间的男人，但我觉得有与其相似的部分。
 
「……前辈？怎么了吗？」
 
我陷入了思考中，这时雫向我问道。
那个声音中听不出刚才开玩笑的语气。我意识到她是真的在担心我。
正因为如此，我挤出了一个简单易懂的假笑。
 
「没事，我只是想姐妹百合也可以啊。」
「呜哇，绝对妄想了奇怪的事情吧？前辈好变态！」
「百濑好差劲。对雫产生那种妄想我可不饶不了你哦。」
「诶……眼神好可怕。」
 
噗，三人一齐笑了出来。
我们咯咯笑着走着，我握着雫的手也更加用力了。
 
我们三人都好好连在一起。
没问题，没问题。
没问题……应该没问题的。
 
我一遍又一遍说给自己听。 

四章#07 与时雨姐一起出门
[四章#07 与时雨姐一起出门] by sasakikotoko

暑假第一天。
天空晴朗到令人有些烦闷，上方那闪闪发光惹人厌烦的太阳，晒得沥青路面不断升温。
我讨厌城市的这一点，自然风吹过也感觉不到凉爽，鳞次栉比的大楼带来的压迫感仿佛也让体温升高了。
 
因为是暑假所以一觉睡到大白天，却因过度睡眠而导致头痛，边皱着眉边在冷冰冰的房间看电视……我想过这种各种意义上都很不健康的生活。
然而我现在却出门了。
 
「唉……」
 
如果要回顾至今为止的经过，那就要从昨天时雨姐那句话开始吧。
 
——那你今天可以回去了……不过，明天你要陪我
 
如此告知我的时雨姐，昨晚打来了电话。
时雨姐不喜欢用RINE交流，虽然能通过RINE联系上，但她基本都用电话联系。
暂且不谈时雨姐的私人情报。
 
『你Kimi好呀。明天上午十点在车站前集合。衣服只要别太花哨穿什么就行，然后你再带……带上电车钱和午餐钱，两千日元就足够了。』
 
时雨姐一开口就这么说道。
 
「诶……哈？抱歉，时雨姐。我听不懂你在说什么。」
『唉……没办法呀。我再说一遍你好好记下来——』
「不不不，我不是说那个！首先，我们要去哪？还有，为什么是我？」
 
我肯定有一肚子的疑问。
可时雨姐却不理会。我无奈地叹了口气。
 
『你愿意说的话我也说，怎么样？』
「这是两码事吧？」
『我觉得人和人之间的关系，并不能分得那么清楚。那件事也好这件事也好，全都是我Boku与你Kimi之间的事情哦。』
「……」
 
时雨姐真的很狡猾。
明明这话听着毫无道理，可经由时雨姐的编织却平添了一份可信度，她仿佛是有个特制的话语织布机。
 
「我知道了，明天上午十点，在多摩川站可以吗？」
『不，麻烦你到田园调布站。』
「……了解。衣服的话，不是所谓的『着装自由』而是真的自由吧？」
『没错，你不用穿制服或是正装过来，还是说……你想穿稀奇古怪的衣服来？』
「时雨姐是怎么看待我的啊……我知道喽。那，就这样。」
『嗯。』
 
于是。
我迷迷糊糊地被时雨姐叫了出来。
 
 
——然后，现在。
我在有点像小城堡似的旧车站房下面，等着时雨姐。
时间恰好是十点。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
我强忍住想打哈欠的欲望，这时——
 
「早上好呀，你Kimi。」
 
时雨姐打着招呼现身了。
柔顺的银发和格子连衣裙，再配上水蓝色波点的托特包，显得时雨姐格外漂亮。
 
「早上好，时间刚刚好。」
「嗯，我看你没什么兴趣，还以为你会来得更晚些呢。」
「我不会那么乱来啦，再说要是让时雨姐等我，可不知道会被做些什么。」
 
我耸肩回答道，然后时雨姐一脸不悦。
 
「我讨厌那个说法，听起来我简直就像个很可怕的人似的。」
「事实上就是很可怕的人。时雨姐要是认真起来，我这种人一瞬间就会被消灭掉。」
「说什么话呀。」
 
时雨姐哧哧笑出来。
倒也不是什么好笑的事。尽管刚才的假设是不可能发生的，但时雨姐确实有那么强的能力。而在学生会，她会考虑到其他成员的成长，在能力上有所收敛。
 
况且，若非如此她也不可能一年级就当上学生会长。那时的她也不能像大河一样去见习。
 
顺带一提。
之前我偶然听说，时雨姐似乎在期中・期末考试中均取得了全科满分的成绩。时雨姐真是轻易就能做出超乎常人的举动呢。
 
光是感慨时雨姐的高规格也没完没了，还是抓紧换个话题吧。
我轻咳一声后说。
 
「时雨姐，这之后要做什么？」 「总之我们先去乘电车吧。你只要跟上我就好了。好啦，跟上。」
「诶、啊、嗯……至少也告诉我去哪吧。」
「你只要肯——」
「啊、知道了啦！我老老实实跟上就行了吧。」
 
为什么时雨姐要和我一起出门呢。
我也没蠢到搞不清楚原因。
就是因为我太清楚了，才会希望她能收手。
 
——哥哥。我不想听你的借口
 
并不是借口。
我没有那个打算哦，美绪……
 
无论我如何辩驳，幻影都不会停止责备我。
 
 
◇
 
 
「来这边。」
「这里是……」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
时雨姐下车后，毫不犹豫地直直向前走。
看到下车的车站，以及途中的招牌，我大概猜到了今天的目的地。
擦肩而过的都是些比我们年长一点的人，偶尔也有些留着胡子的长者，或是一本正经的大叔，或是看起来很聪慧的女性。
 
不一会儿，我们抵达目的地，迎面是一座庄重威严的建筑物。
尽管散发着传统的气质，却不会显得死板。反倒是流露出一种自由的美妙气息。不过要说是自由乐园可能也有些夸张。
 
——田田谷大学
 
我们高中的母体大学。
在关东地区学力水平大概能排到第三第四，当然不能只以学力来判断大学，学历社会也在逐渐改变，但我认为只要进了这所大学，就业方面就不会有太多困扰。
 
虽说这是我两年后要上的大学多少要吹捧一下，但基本说的都是实话。
 
「时雨姐……为什么来这里？」
「还问为什么……有那么不可思议吗。我是三年级学生哦，明年或许就要来这里上学了，来看看不是理所当然的吗？」
「那倒、也是。」
 
确实如此。
话说回来，我们学校并不是所有人都会去大学参观。成绩只要不是太糟糕大部分人都是直接升上去的，有些人会觉得没必要特地去参观。
 
但是，我想听到的答案不是这个。
 
「我想知道你为什么要带我过来。时雨姐不是喜欢一个人自由来自由去的性格吗？」
「嗯……你这么想也不奇怪。」
 
「不过呢」时雨姐边将头发挽到耳后边说。
 
「今天不是我想看，而是想给你看看才来这里的。」
 
那句话，宛如吹飞了草帽的清风一般。
 
「再说我也以学生会长的身份来过好几次了，可你一次也没来过吧？」
「……嗯，毕竟我才二年级。」
 
因为只有低声言说的答案，是确确实实的谎言。
时雨姐毫不费力将谎言看破、纠正。
 
「因为你根本没心思考虑未来的事情，对吧？」
「——……」
「对不起啦，我没有欺负你的意思。这单纯只是姐姐我多管闲事。明年也许会很忙，趁今年来一趟也不亏。」
 
这会儿时雨姐又像戴着草帽的少女一般微笑着，走进大学。
我望着她的背影，想起了多年前的回忆。
 
[译注1：田田谷大学及主人公们所在的学校是本作虚构的，应该揉合了几个学校的设定，有机会再做一篇单独考据。]
[译注2：田园调布站房使用的是欧洲中世纪的马萨式屋顶，建于1923年，曾于1990年解体，在2000年复原，照片见下图。]
 

四章#08 未来的事情
[四章#08 未来的事情] by sasakikotoko

田田谷大学的文科在众多大学中也尤为突出。且文艺社团颇为有名，据说也有不少学生在出版社等行业就职。

或许是这个缘故，田田谷大学的图书馆拥有惊人的藏书量。

 

简直就像是书本的森林。

甚至去掉『简直』和『像』也没什么违和感。

 

我试着回想——自己是从什么时候开始觉得书的味道使人安心呢。

至少我最初并不是那般的文学少年。父亲老家那边虽然有很多书，但我本来就没有去闻过书的味道。

 

那是什么时候——答案很快就浮现出来。

是小书虫美绪向我推荐一本书的时候。纸的味道与微微发霉的臭味。当我闻到了旧书的香味，才意识到原来书是有味道的。

书也好游戏也好动画也好，我会被故事所吸引都是自那开始。

 

出了图书馆，我们又漫无目的地在校内转了一会。

大学真厉害呀。

比高中大上好几倍，仿佛本身就是一个小镇。虽然每个人都理所当然般接受了，可对我来说却有点不可思议。

 

包裹着校园的绿色。

苍翠茂盛的植物，是叫什么名字来着。

我感慨着有点幻想世界的感觉。

又同时强烈意识到这是现实。

 

「怎么样？」

「……就算你这么问我，我也只能答出『真大啊』这种程度的感想。」

「那就罚你重新写一篇感想。」

 

用手指比出一个小叉的时雨姐展露出微笑。

 

「即使你这么说，可大部分高中生对大学的感想，也就这种程度哦？」

「是吗？我可是有很多想法，比方说——」

 

「闭上眼睛」时雨姐对我说。

我老实闭上眼，然后时雨姐有如讲睡前故事般娓娓道来。

 

「进入大学后，我交到了和现在不大一样的朋友。尽是些奇特、古怪，但很出色的人。我和那些人每天一起欢声笑语，偶尔也发些牢骚，聊着『那边的食堂不怎么好吃』『便宜不就好了嘛』之类的话题。」

「……和大学似乎没啥关系？」

 

我试着说了句，可时雨姐不予理睬。

时雨姐兴致勃勃地继续道。

 

「到了二十岁也试试喝酒吧，然后把喝多的朋友带回家里……回家路上，忽然抬头望向天空。」

「感觉都不是在说大学了。」

「浑身酒臭，囔囔着『即使喝了酒也没法成为大人呢』。之后就聊起了平时羞于提及的梦想。」

「…………」

「想着反正酒后就会忘得一干二净，所以聊过头了，结果出乎意料没忘记。但以此为契机，梦想稍微变成了目标。『既然都说了那就试试看吧』，于是朝着未来奋发起来。我站在这里，就会想要过上那种大学生活。」

 

这谈不上多么特别。

司空见惯，可多半离现实很遥远。很少有时雨姐描述那般色彩缤纷的大学生活，真实情况要单调得多。

 

但是，不，正因为如此。

时雨姐所描述的未来如同绘本一般美妙，与夏天正相衬。

 

「你不会那样想？」

 

睁开眼睛，这时时雨姐问道。

我无力地点了点头。

 

「不会。我脑袋里尽是些就职、学习之类不得不考虑的现实。」

「是吗。」

 

如梦似幻的泪痣看起来十分温柔。

这个话题到此为止——

时雨姐如此宣告后，她揉着肚子说。

 

「肚子饿了，我们去吃饭吧。」

「……是啊。」

 

转眼间已经过了中午。

在那个对话后感觉去食堂吃实在不太对劲，于是我们前往附近时雨姐推荐的那家店。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

◇

 

「我们吃吧，我开动了。」

「我开动了。」

 

时雨姐推荐的是意大利面店。

我点的是那不勒斯意大利面，而时雨姐点的是培根蛋酱意大利面，我们两人合掌后开始品尝。

当我用芝士粉给意大利面降下一层细雪时，时雨姐咯咯笑出来。

 

「你真的很喜欢芝士呢。」

「差不多吧。」

 

「以前呀」时雨姐以一种怀念的口吻继续说。

 

「你在意大利面上撒了大量芝士，然后就被小美绪凶了呢。」

「还有那种事啊，过去太久我都忘了。」

「撒这种立马就会露馅的谎，姐姐我觉得不太好哦。」

「…………记得，我记得一清二楚。」

 

我怎么可能会忘记美绪的事情。

因为我现在仍被囚困着。因为我现在仍能断言她是我在这个世界最重要的人。

 

时雨姐卷着意大利面，同时轻声开口。

 

「你经常被小美绪她教训呢。『振作一点』『不可以给人添麻烦』『不要做危险的事』之类的。」

「只听这些，我还真是个坏小鬼呢。被小两岁的妹妹教训什么的……」

「事到如今？」

「别那么一本正经的……」

 

听到我软弱无力的声音，时雨姐愉快地眯起眼睛。

她有模有样地嚼着意大利面，甚至连嘴角沾上的酱汁都为时雨姐增添了一份姿色，真是不可思议。

 

我大口吃着洒了芝士的那不勒斯意大利面，最先尝到的是青椒的苦涩。

说起来我小时候就吃不下青椒，而不挑食的美绪就会告诉我『好好吃下去』。

我真的经常被美绪教训。有时被训了后才能振作起来，也有想被训而乱来的时候。

 

「教训也分很多种呀。」

 

时雨姐如此说道。

 

「很多种？」

「没错，既有蛮不讲理的说教，也有公事公办一本正经的那种。还有……爱的鞭策，之类的。」

「大多数情况下，爱的鞭策只是职权骚扰的借口就是了。」

「真是，你又强词夺理。」

 

这也是无可奈何的。

因为我大概知道时雨姐想说什么了。

因为我不想再触及这个话题了。

 

然而时雨姐却不肯罢休。

全然不顾我的情况，直言不讳。

那是看似与大河相同实际却正相反，自由自在到令人傻眼的生存方式。

 

「我觉得小美绪那一定是爱的鞭策。」

「……你不说我也明白。」

「那么同样，你不觉得大河她对你也是爱的鞭策吗？」

「……」

 

我什么都没和时雨姐说。

尽管如此，她看到我和大河，还是猜到我们之间发生了什么。

大河为我着想，对我进行了说教。如果清楚我们的情况应该不难想象。

 

「……我明白的。」

「那么——」

「所以我才不该再和入江产生关联了。」

 

我打断了时雨姐。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「你不能和我说说发生了什么吗？」

「这和时雨姐没有关系，况且我也没打算和任何人说。」

「是吗。」

 

时雨姐遗憾地垂下头。

她用叉子卷起意大利面小口吃着，然后小声说。

 

「有时候不说出来会更困扰哦。」

「…………嗯。」

 

那是时雨姐对我说过的话。

不论是那时还是现在，时雨姐什么都不知道却又多少知道一些事情。

而我却被时雨姐的话刺痛到了，这也说明我现在变得有多么脆弱。

 

「可我还是不会说的，因为我和入江仅仅是工作上的「关系」。」

 

那个时候，我最终还是依赖于澪的坚强。

而且我也不打算断定我们之间关于美绪的那些对话是错误过错的。但是，我不认为可以对大河做出同样的事，或者说，无法这么认为。

 

「是吗。」

 

之后时雨姐就没再触及这件事了。

仿佛和意大利面一起将这个话题吞了下去，若无其事地聊起了其他无关紧要的话题。

 

那份顾虑是温柔呢，亦或者是失望呢。

我无法判断出来——真的很抱歉。

 

 

◇

 

 

「今天谢谢你了。」

「哪里，我才是。意外地有参考价值，也很开心哦。」

 

回去的时候，我们如此交谈。

我确实觉得有参考价值，虽说我本来就准备进入田田谷大学，但也想努力取得更多的推荐。

 

我把时雨姐送回家，这时时雨姐像是想起什么似的喊了一句。

 

「啊。我忘了说了。你下周一有空吗？」

「诶？有空是有空。」

「有学生会的工作，你过来吧。记得带体操服，明白没？」

「诶、啊、嗯……体操服？为什么？」

「保密。」

 

仿佛夕阳下的影子似的，时雨姐嫣然一笑。

 

「好啦好啦，你回去吧。不然爸爸和妈妈会热烈欢迎你的。」

「呜……我回去了。我这就回去你别喊他们啊。」

「是我先说的没错，可你是不是太讨厌我父母了……？」

 

倒也不是讨厌哦？

但是他们比父亲和义母还会起劲，我现在没力气和他们俩交流。

 

「那，下次见。」

「嗯，下次见。」

 

我与时雨姐告别，背对夕阳迈出步子。

 

「学生会吗……」

 

我之前以为暑假几乎没有工作。

我忽然意识到。

如果解除屏蔽的话，会收到那家伙的消息吗。

还是已经放弃，一条消息也不发了呢。

 

我掏出手机准备试试，却又立刻放弃。

大河要是别来就好了啊——

我卑怯地在心中祈祷。

 
[译注：本话中提到的时雨曾说过的话是指一章#09 Dear siter里的内容。] 

四章#09 学生会的工作……？
[四章#09 学生会的工作……？] by sasakikotoko

「哎呀……」
 
转眼就到了时雨姐指定的周一。
由于毫无生产力的暑假的错，感觉每天都过得很快——这方面的指摘就敬谢不敏了。
姑且我这个暑假也有很多事要做哦？
 
比方说，对了。
文化祭音乐剧的剧本。
班级讨论的结果，决定由我来撰写剧本。尽管我依然纳闷为何会变成这样，可也没有其他人可以写脚本了。不是，我也不会写啊。
 
剧本在企划通过后才会开始撰写，可在那之前必须写好大纲。包括主要剧情以及曲子，不早点告诉伊藤什么场景要搭配什么曲子的话她会为难的。
 
于是，为何如此忙碌的我现在会在学生室内换体操服呢。
 
「你Kimi～！已经换好了吗～？」
「那样搭话会各种不妙真的别？！话说我这才刚开始换。」
[译注：这句台词往往出现在看到别人换衣服换到一半的场景。]
 
我毫不客气对在学生会室外等着的时雨姐说。
学生会室里没有其他人。看来今天只有我和时雨姐出勤。
 
学生会在暑假基本上是休息的。
其中有几个原因，不过最主要的还是因为之后会忙得一塌糊涂。
自八月中旬起会忙于文化祭，到了十月学生会选举又开始了。十一月中旬完成交接后，十二月就是冬星祭。无论哪一个，学生会都要比体育祭那时还要努力工作。
 
……不过八月中旬也是暑假正中间，所以只是前半段放假罢了。
 
因此其他成员不在也可以说是理所当然。
这件事肯定是时雨姐单独承接的工作，只是帮她解决对我来说也未尝不可。反正在家里大纲也没有进展。
 
「换好了哦。」
「嗯，那和我一起来吧。」
「好……可时雨姐你不换衣服吗？」
 
我问向穿着夏季制服的时雨姐，然后她一本正经地反问我。
 
「你这么想偷看我换衣服吗？」
「我没那个想法！话说我也没闹别扭到去偷看堂姐换衣服！」
「哼？」
 
时雨姐挑衅地扬起嘴角，将丝绸般头发挽至耳后。
露出的那颗泪痣看起来就像长庚星似的，而那双眸子清澈无比，明亮动人。我不禁再一次感慨她的美丽。
[译注：原文是一番星，指傍晚最先闪耀起来的行星，中文中称为长庚星。]
 
时雨姐宛若一个幻影似的。
飘忽不定，没有现实感，怎么也抓不到她。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
呵——我一笑置之，用轻佻的语气说。
 
「时雨姐有被堂弟偷看换衣服的嗜好吗？真是这样我可不敢恭维啊。」
「你也会说这种话呀。」
「这句话我原封不动还给时雨姐。」
 
时雨姐微微一笑，转过身去。
 
「很遗憾，我今天有别的事要办。你和另一个人好好加油吧。」
「……诶？等、一下——」
「走吧，不快点可做不完哦。」
 
不知为何有种不祥的预感。
我不情不愿地跟上时雨姐。
 
 
◇
 
 
「好，那么这就是今天的成员了。」
「时雨姐，我希望你能解释一下。」
「嗯？我觉得我刚才解释过了。」
 
跟着时雨姐的我最后来到的是——泳池。
我们学校体育课没有游泳项目，所以我还是第一次来这里。我姑且知道有游泳池的存在，但一直觉得直到毕业都不会来这里。
 
可是，时雨姐丝毫不在意我的心情，不断说下去。
 
「游泳部的泳池从明天起开放，于是我就和游泳部商量让我们来打扫泳池。」
「为什么……？让游泳部来做不就好了嘛。」
「那肯定是因为有趣——咳。打扫泳池时嬉闹玩耍导致受伤就麻烦了，那么就应该由学生会来做。」
「都快把因为很有趣说出口了，真亏你还能说出这种……」
 
完全是牵强附会的理由啊——我用目光谴责她，果然被无视了。
 
「说到底，我认为只有我和入江两个人打扫实在太勉强了。」
 
我尽量不去看大河那边。
该说不出所料吗，时雨姐所说的『还有一个人』果然是大河。先一步来到泳池的大河看到我的脸吓了一跳，所以大河肯定也是上了时雨姐的当。
 
大河毅然决然跟随我的主张。
 
「雾崎会长，虽然同意百濑前辈让我有些不服，但我也是这么想的。至少没其他人帮忙就赶不上明天的开放了。」
「没准呢，虽说有在维护，可还是蛮脏的。」
「「那么——」」
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
因与大河异口同声而产生的罪恶感也是转瞬即逝。
时雨姐继续说。
 
「可是啊，你们关系这么险恶我不好意思叫其他人来。」
「……」
「…………」
 
时雨姐强而有力的一句话。
我紧咬嘴唇，大河一言不发。即便如此时雨姐也不善罢甘休，甚至给出了致命一击。
 
「我说的直接点——你们继续这副样子很让人为难。氛围会变差的。就算辛苦也很愉快，维持不了这种氛围的话，不管多优秀我们学生会也不需要。」
 
这似乎是在暗中责备结业典礼那天的我们。
不，用『我们』来形容，大河就太可怜了。
 
「等下，时雨姐。错的是我不是入江。这么说入江的话——」
「吵架的两方都有错*是我的信条。即使大河没有错，采取让你变成那副模样的表达方式也是不够成熟的。我认为被惹怒的一方也好惹怒别人的一方也好，双方都有错。」
「太蛮不讲理了。」
[译注：即喧哗两成败，指日本室町幕府时代后期至江户时代前期的法律原则之一：在发生武力争斗后，不论争斗的因由、对错，对双方施以同等处罚。]
 
为什么要这么说啊。
错的是我而不是大河。时雨姐分明是清楚的。
 
时雨姐脸上浮现令人不安的表情，并把拖把和水桶递过来。桶里放着打扫用的清洗剂或是药剂。
 
「说我是蛮不讲理也没关系。因为这是对你们的惩罚。出出汗扫扫泳池，让脑袋冷静下。做不到的话——暑假就一直这样吧。」
 
「我走了」时雨说着离开了泳池。
我目送她的背影，想到。
 
或许她是打算让学生会全员一起开开心心地打扫。暑假结束后就是文化祭，在那之后——时雨姐就要引退了。
和大家一起留下短暂夏日的回忆。
时雨姐会那么想也不奇怪。
 
要是我和大河不是这副样子的话，就能留下灿烂耀眼的夏日回忆了。
 
胸口阵阵作痛。
搞砸了，我又搞砸了。握着水桶的手，不自觉变得用力。
 
——哥哥，振作起来
 
美绪的话语，在大脑深处回响。
这个夏天，美绪的声音一次又一次响起。
美绪不在、痛苦而又漫无止境的暑假似乎又要回来了。 

四章#10 吵架
[四章#10 吵架] by sasakikotoko

「……开始吧。」
「好的。」
 
我和大河留在泳池。
手里拿着两根拖把和水桶，还有清洗剂。我尽量不去看大河那边，同时在脑袋里模拟打扫流程。
 
「那个，百濑前辈——」
「我来打扫这半边，入江就负责那半边吧。先从边缘、跳水台、泳池周边，这些地方打扫，最后把污垢全弄下来一口气冲掉就好了。」
「……我明白了。」
 
我不想和大河一起打扫，于是特意提出了分工。
本以为大河一定会拒绝，不过她估计是考虑到不分工就做不完吧，总之先接受了。
 
我松了口气，把一套工具交给大河。
 
「拜托你了。」
「……我明白了。」
 
一模一样的回答是故意的吗？
尽管有些在意，可我也问不出口。毕竟我们就是这种 「关系」。
我暂且脱下袜子放在一边，开始打扫泳池。
 
 
◇
 
 
灿烂的阳光把有点湿漉漉的泳池映照得闪闪发光。污垢比预想的要少，打扫进行得很顺利。
泳池边即便润湿了也会立马干掉，烫得脚底板火辣辣的。虽然我很想干脆拿水管撒个痛快，但是考虑到诸多情况无法如愿。
 
我倒是不介意弄湿体操服，反正第一学期已经没机会使用了，所以结束之后就拿去清洗。况且就算淋湿了一些也不会感冒吧。
 
可是——我望向远处在打扫的大河。
大河在学校泳衣死库水上面只穿了体操服上衣，看起来特别漂亮。应该称为健全的色气感吧。明明比单纯的学校泳衣露出度更低，却更显得娇艳美丽。
 
我忽然想起来。
『可爱女生排行榜』的排名几乎没有变动，但唯独一个人名次上升了。
那就是大河。
从第六名到并列第四。
或许这算不上多大的变动，可也从侧面证明理解大河优点的人增多了。
 
这样的她喜欢我，这一事实。
因为喜欢才会鞭策然而被我冷淡拒绝，这一现实。
这些都刺痛着我的良心。
 
「让脑袋冷静下、吗。」
 
我用大河听不到的音量喃喃自语。
确实我该让脑袋冷静下吧。可是我不知道冷静后又该怎么做。
 
向大河道歉，那又怎样？
不管我怎么反省，有多么感到抱歉，也无法按大河说的那样做。
我无论如何都需要「理由」，没有「关系」就无法与人产生关联。
我知道这是麻烦的性格，也清楚为何会变成这样。
但是这件事不能告诉大河。
 
毕竟那是重要的秘密。
无法向任何人透露。
甚至连几乎全部看穿的澪都没有发现，属于兄妹之间的故事。
 
咯吱咯吱、咯吱咯吱，我用拖把使劲清洗着泳池边。
脏的地方就用清洗剂和海绵细心处理。这样集中精神打扫，便不用考虑多余的事情了。
 
咯叽咯叽、嘎吱嘎吱。
喳——噼喳噼喳。
 
嗞嗞作响的汽水似的，颇有夏天的感觉。
我已经好几次感受到夏天的开始，可仍然会想『啊夏天开始了』，真是不可思议。
 
在暑假和身边的人拉开差距！
——这种说法广为流传，可见夏天是事物改变的季节。
 
若是如此，我讨厌夏天。
我不想改变，一丝一毫也不想改变。
为了不让过去与现在分离。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
我这样就好，我就想要这样。
 
「——辈！百濑前辈！能听到吗！？」
「哇……怎么了，吓我一跳。」
 
在我思考的时候，传来一道响亮的声音，仿佛能高高飞到天空上似的。
忽如其来的声音吓得我拉开了距离。
声音的主人——大河，她叉着腰板着一张脸。
 
「我已经喊你好几次了，明明是两人合作你却偏要那样，我觉得太没常识了。」
「不、不是。我没有无视你的意思。只是没听到罢了。」
「……是吗，是我自作多情了，对不起。」
「不，不用道歉也没关系……」
 
把握不住距离感，我挠了挠头发。
忽然冷静下来，我发现已经打扫相当多了。别说泳池边，泳池内也打扫了不少。太阳也在渐渐西斜。
 
——之类的。
对拼命看向大河之外的自己，我心里泛起一阵苦笑。
我咳嗽一声，打起精神。
 
「那么，入江你有什么事吗？」
「首先，请你不要叫我入江。」
「……称呼方式怎样都无所谓吧？我为什么一定要按入江说的那么做？」
 
我特意强调名字，然后大河上前一步拉进距离。
 
「其他人就算了，这是我自己的事。我拒绝自己不喜欢的称呼不是理所当然的吗？」
「那么老师喊你入江的时候也要拒绝吗？」
「因人而异，就算不想被最讨厌的人叫后面的名字，也会希望好友和喜欢的人这么叫，这是理所当然的吧。」
 
真是喜欢抬杠。
尽管和大河的对话总是很舒心，可唯独现在希望她能住嘴。
我紧紧握住拳头，深吸一口气后反驳她。
 
「那我换个说法，我和入江是工作上的「关系」。只是上司和部下而已。」
「……」
「我没有义务和工作上的人搞好关系，也没有被要求称呼方式的道理。」
 
不住颤抖的肩膀，毋庸置疑证明着她的怒火。
 
「你这个……不明事理的家伙！」
 
明明在恶狠狠地盯着我，大河的眼眶却微微润湿了。就像泳池边一样，却又和泳池边不同，并不会马上变干。
 
大河哼了一声背对我，望着她我松了口气。
要是能对我失望我就安心了。她心中产生的那份感情一定会像BUG一样，随着时间的推移而消失吧。
 
虽说把监视这个奇怪的任务交给她，这本来就是我的错。
我没有足以赎罪的能力，所以至少让我离开吧。应该会有比我更适合接受大河的严厉与温柔的人。
 
然后，对如此下结论的我。
大河——我强调一下——入江大河她。
噗噜噜噜噜——放肆地用水管喷水。
 
「等、哇啊啊啊啊。」
「顽固不化的百濑前辈需要让脑袋好好冷静下！」
「哈、噗、哈——」
 
汹涌而出的水流渐渐淋湿了我。
虽然仅仅数秒就被淋透了，但我现在没心思在意自己是什么样子。
因为——水流实在太猛了甚至喘不过气来。
 
「等等！真的、等一下！」
「那就请像之前一样叫我，请不要叫我入江，叫我大河。」
「你、这……」
 
蹬鼻子上脸……！
冷水浇了一身，脑袋一点也没冷静，反倒是热起来了。
烦躁、烦躁、烦躁。
为什么我要被你说到这个份上啊。
终究只是个局外人。
差劲透底的想法使我头脑发热。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「你有意挑事的话，那我也奉陪好了……！」
 
我一面接受着水流冲击，一面拾起脚边的水桶。
把水桶当作盾牌后，水向四处溅射。
一刹那，大河惊讶地停止了动作。
我没放过那个破绽，拿起大河没在用的那根水管。
 
「诶、百濑前——」
「多说无用！」
「呀——」
 
肆意喷水。
噗噜噜噜噜噜噜——水流声听起来像是汽水溢出时的声音似的。
和我一样，大河很快也被水淋透了。然而她还是不服输，将手上的水管对准我。
 
「百濑前辈你这个笨蛋！一般会对女孩子做这做事吗？！」
「你才不该对上司做这种事！」
「上司上司……区区学生会真是烦死了！再说百濑前辈压根不是学生会的好吧！」
「啥、真是啰嗦！我知道学生会选举赢不了所以没办法吧！我也知道走正路比较好啊！」
「又来了！你又这样将错就错！」
 
我声音大的连自己都吓了一跳。
哗啦哗啦浪费水，将打扫抛之脑后。
我竟然对大河恼羞成怒，实在是太不像样了。然而我没有停止，是因为大河迟迟不肯让步。
 
「为什么你总是那样子！明知自己错了却将错就错！你根本不想用什么正确的做法！」
「——……也不是没想用啊！就算是我、就算是我啊——」
 
以前不是这样的——
我刚想这么反驳，猛然回过神来。
又来了。
我又想要托付给大河了。
 
啊，是这样啊。
大河她，也很像美绪——为什么啊。
 
明明澪为我演绎了『Mio』，多亏于此我不再将美绪的身影重叠在澪身上了。明明她即便如此还是为我当妹妹的替代品义妹了。
然而我为什么又将大河和美绪——噗噜噜噜。
 
喷射而出的水花打断了我的思考。
 
「啊啊、可恶……我叫、叫就好了吧！赶紧收手吧、大河！」
「还要和我约好不许无视RINE！还要和我约好要解除屏蔽！」
「追加条件也太狡猾了吧！？」
「逃起来的百濑前辈不是更狡猾吗！」
 
「不要逃！」传来大河的呐喊声。
还有，「至少不要把自己封闭起来！」。
那个声音实在太过殷切，惹得我心焦如焚。
 
我——
 
「我知道了！！！！我会解除屏蔽的快点住手你这个笨蛋！」
 
我拼尽全身力气大喊。
我没资格说『对不起』。
但我觉得我不应该推开她。
 
大河猛地停了下来。
要是只有我还在继续又会重蹈覆辙，于是我也乖乖停下。
 
「真是的……都怪百濑前辈体操服都湿透了。」
「是你先起头的吧。话说，明明打扫还没结束却累得像个傻瓜似的。」
「拖这么久的是百濑前辈……算了，这些争论之后再说，总之快点弄完吧。」
 
我已经不打算再和你争论了——
本该说出口的话却没了说的意思，我只是点了点头。
 
大概，这真的是最后一次了。
我强烈、强烈地感受到。
 
————夏天、到来了。 

四章#11 约定
[四章#11 约定] by sasakikotoko

打扫完全结束时，盛夏的炎热消褪了少许。
因为不想拖着疲惫的身子去收拾残局，于是我和大河懒散地倒在泳池里。
平时绝对无法这么做的泳池底部。
仰望蓝天，感觉像个泳池似的——听起来可能有点蠢蠢的。
 
「哈啊……哈啊……真是、的。累死了。」
「虽然有很多话想说的，不过……我也同感。光是打扫泳池就已经很辛苦了。」
「就是啊，我本以为惩罚只是个方便的借口，没想到真的是惩罚。」
「完全没错。」
 
是因为充满了徒劳感吗。
现在我也不排斥相邻而卧。我一边对时雨姐发着牢骚一边苦笑。
 
「啊，湿答答的好恶心，我把体操服脱掉吧。」
「喔，脱吧脱吧。」
「……被你这么一劝，我也有点心情复杂。能不能别性骚扰啊？」
「我才没那个意思，傻瓜。」
 
我说着瞥了眼旁边，大河她一边嘀咕着什么一边脱下体操服。
只穿着学校泳衣的大河……比我想象中还要刺激。
怎么说呢，感觉、有点……尺寸不合？看到那虽说没有雫那么大但也超出平均水平的胸部，我不由得想。压迫感真强啊……
 
「……百濑前辈。果然你在盯着我看吗。」
「才、才没有。我只是单纯有些在意罢了。那件泳衣是怎么回事，我们学校没有游泳课吧。」
 
我强行转移话题，「啊」，然后大河发出了有些害臊的声音。
 
「因为我听雾崎会长说要打扫泳池，就把中学时的泳衣翻出来了。」
「哦……」
「所、所以，尺寸上有点勉强，请你不要在意！毕竟也有长个子等各方面的原因。」
「啊、啊啊。我没在意哦，再说也没必要在意吧。」
 
比起长个子，『各方面』似乎更为重要，不过现在就别去在意了。
我咳了一声后嘟囔道。
 
「啊，我也觉得湿答答的不舒服，脱下来吧。」
「百濑前辈，你脱下后就是光着身子了吧？」
「嗯？差不多，不过光脱上半身也没关系吧。」
「一般来说是不行的。如果还打算继续脱就必须考虑报警了。」
「太极端了吧……知道了知道了。我忍忍。」
 
我也不是被拒绝到这个份上，还想脱光的裸族。
老老实实放弃，相对的竭尽全力接受阳光。
这样也不赖啊。
 
「对了，百濑前辈。」
 
大河一副诚惶诚恐的感觉开口道。她的声音中有一种不相称的忧虑，即使不情愿我也能猜到她想说什么。
 
哔哔哔哔哔——传来了不知是哪个社团的哨声。
大河在嗡嗡蚊声中轻声说道。
 
「之前真是对不起。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「…………」
「但我还是不能放过你。不管多少次我都会说，现在的百濑前辈是错的。」
 
即使道歉，也绝不会歪曲自己的信念。
大河那蕴藏着危险与正确的生存方式，在我看来果然是如此耀眼。
 
美绪也有这样的一面。
因此我才想保护美绪，并依存于保护美绪的立场。
而其结果——
 
所以我不能将美绪的身影叠在大河身上，就算相似，大河和美绪也是不同的人。因为美绪要更加惹人怜爱，而大河则是更加讨人喜欢。
 
「我说啊。」
「嗯。」
「那之后发生了很多事，我也有了切身的体会。不，不对。我本来就清楚自己是错的。」
「那么——」
 
为了不让她继续说下去，我就这么躺着摇了摇头。
然后翻身面朝大河，继续说。
 
「可是我改变不了。我明知自己是错的，也改变不了啊。」
 
我觉得这不是该说出来的事情。
但我也不想就这么不和大河对话。从切身感受到夏天开始的那天起，我的时间一定是静止了。大河对我而言，已经是如此重要的存在了。
 
我不准备将软弱托付给她。
但我认为应该向她坦露自己的软弱，即使已经被她看破了，也要自己亲口说。
 
「这世上也有许多无法改变的人。想要改变，想要前进，不想再这样下去。这么想着并努力做出改变，然而还是改变不了的人，绝对是有的。」
 
人们一定会这么说吧。
——那只是没有努力到发生改变而已。
——那只是找借口逃避罢了。
 
「也许是我不够努力，也许其实是能改变的。可事实上我现在没有改变。那我一定是改变不了的。」
 
能改变的人从诞生这个想法时就在改变了。
雫就是这样，而且这世界上一定有很多人在努力改变，只是我不知道罢了。
 
我无法改变。
也不想改变，因为——我害怕改变。
 
「所以……对不起。不管大河你怎么训我，对我而言都没有意义，我也只能道歉。」
 
言外之意就是——可以收手了吧。
 
「尽管如此，我也绝对不会伤害雫。对大河我也想以上司和部下的身份好好相处。所以你可以承认我就是这种人吗？承认、接受、放过我吧。」
 
我向绝不放过错误的正义少女乞求宽恕。
我不该说她是局外人。大河她已经不是局外人了。而是要这样对待的重要存在。
所以我希望她能宽恕我。
因为真的很愉快。以上司与部下的「关系」相处的时候已经足够快乐。就算是错误的只要愉快——
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「我不要。」
 
——就好，她没能让我这么说。
 
「……为、什么……」
「因为百濑前辈是能改变的人。」
 
大河像是清楚这一点似的断言。
我无法直视那没有一丝阴霾的眼睛，正想把脸别过去时，大河伸出了手。
碰到我脸颊的手，有点湿漉漉的。
 
「其实我很想告诉你，但被雾崎会长这么一说我也意识到了——我的表达方式肯定很不成熟吧。」
 
「所以」大河笑了。
既忧伤，却又带着一丝期许。
 
「我和你约定，时限是8月13日。在那天之前，百濑前辈一定会回想起来的。」
 
如同我以前对大河做的那样。
大河与我许下约定。可我无法理会那句话的真意。
 
「在那天之前，请你不要再说自己这么错下去就好。百濑前辈一定能够改变的。」
 
实在是毫无根据的约定。
但是我觉得可以相信大河，也想要相信。
 
「……明白了。我会试着相信的。」
 
除此之外大河什么也没做。
既没有说出约定的含义，也没有对我做出任何事情。
 
空空如也的水桶被风推动，发出哐当哐当的声响。
以此为信号，我和大河开始收拾残局。
 
◇
 
「呐，百濑前辈。」
 
回家路上，大河用比以往更乖巧的口气说道。
 
「这之前真的谢谢你了。」
「之前？」
「就是你照顾我的事，我一直没说出口。」
「啊……」
 
说起来，那之后我和大河的对话都保持在最低限度。对大河而言这是一定要说的话，我甚至没给她说的机会。
我掩饰着隐隐作痛的胸口，只回答了句『是吗』。
 
「那时候我真的很开心。不管是百濑前辈能来这件事……还是抛下「关系」来照顾我的这件事。」
「是吗。」
 
如果真是如此——
阵阵刺痛的胸口，似乎有些许温暖蔓延开来。 

四章#12 关于回乡
[四章#12 关于回乡] by sasakikotoko

暑假一天天过去。

七月就快来到下旬的某天，父亲和义母难得早回家了。

说是早回家但也到了吃完晚饭泡好澡的时间。



「好久不见呢，友斗君～♪」

「……真兴奋啊。」

「嘿嘿，是呢。因为我见到了心爱的儿子和女儿们呀，哎呀，最喜欢家里了♪」

「妈妈Mama！？」

「妈妈Okaasan，不要抱！」



脸微微泛红的义母一把搂住我，这时澪和雫惊讶地叫出来。

两人用力扯开义母的胳膊，可义母就是不肯松手，至于原因……嗯，我大概明白了。



「爸爸……义母是喝酒了吧。」

「啊哈哈，真亏你能明白呢。」

「毕竟酒臭味这么明显。」



我基本没见过义母喝酒的样子。

最后一次看到是在黄金周的时候，他们俩舒舒服服地喝了几杯。证据就是我们家除了烹饪用酒外没有其他酒类。



可是今天不同。似乎澪和雫也注意到了酒臭，皱起了眉头。



「妈妈喝得烂醉真少见啊……」

「是有什么事吗？」



听到澪的疑问，父亲高兴地笑了笑。

害羞的样子有点恶心……估计是醒酒了吧。



「我们拿到了休假，就有希望回老家了，似乎是成就感和上门拜访的紧张感等等，让她高兴得胡闹了一番。」

「喔……日子已经定下来了啊。」



一直被抱着各种意义上都很难受，于是我抓住义母的肩膀用力推开。

之前父亲也讲过暑假回老家的事情，也正因为如此，即使是我和澪的生日他们也在拼命工作。



「啊，妈妈你真是的！没办法呀，你等下，我去倒杯水过来。」

「嗯～雫真是好孩子呀，有种我的老婆的感觉。」

「我是女儿！」



……照顾义母就交给雫好了。

我和澪互相点头，转而问向父亲。



「能问下日子定在什么时候吗？这边姑且也有安排。」

「哈哈哈，我的儿子怎么会有安排呢。」

「我真心想揍你，可以揍你吗？可以吗？」

「百濑，冷静一下，事实上就是没有朋友吧？」

「不是事实啊！？」



澪是怎么看待我的啊，我也是有朋友的。比如八云啦、还有八云、以及八云……啊，如月也勉强算朋友……？

一开始思考就变得空虚，还是算了。班里也有能说上话的同学，认定为朋友也未尝不可吧，嗯。顺带一提我确实没有安排，所以就不再深究了。



「不管我有没有安排，不问清楚日子也挺头疼的吧。」

「啊，这我明白。抱歉抱歉。很久没回老家我也兴奋起来了。」



父亲害臊地笑了笑，掏出了手机。

他一边确认日历一边告诉我们。



「爸爸我这边的老家和以前一样打算从8月11日开始住三天四夜。然后，美琴那边的——」

「那边说今年很忙不回来也没关系所以就明年吧～♪」

「……好像是这么一回事。似乎是有亲戚生了小孩，现在忙得不可开交来着。而且我再婚前上门拜访过一次，所以那边说明年再来吧。」

「这样啊。」



我大致上明白了事情的缘由。义母又是个自由自在的人，或许那边可能确实不想让她在忙的时候回家。

我也很想和亲戚们打个招呼，不过今后总会有机会的，也可以吧。

‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

比较在意的就是回乡的日子和大河约定的日子撞上了。

不过我之前和大河确认过，她说也没必要空出那天，应该没什么问题吧。



「了解，我会空出时间的。」

「啊啊，拜托啦。另外……」



父亲脸上露出了暧昧的表情，望向义母她们三人。

原来如此——我很快理解了父亲的意思。



「什么时候？」

「可以的话明后天，两天一夜。不方便吗？」

「……不，我会准备下的。」



我明白父亲的心情。

他不想让其他三人听到这件事吧。可能他已经告诉了义母，但这明显不是想让人在家人团聚时特地说出口的话题。



然而，澪没有看漏我们的表情。

她好奇地歪着脑袋，然后问道。



「那个……明后天，是有什么事情吗？」
「诶，啊、啊……有点小事。算是男人之间的一些事吧。小澪没必要在意的。」



视线在不停游移哦，爸爸。这也太不擅长隐瞒了。

都怪父亲过于可疑的举止，澪确信有什么事于是盯着我看。被她用眼神示意『回答我』的话，我就实在没办法拒绝了。



而且——



——下次，去见见吧。暑假的时候也行



因为我和澪约定过。

我用雫和义母听不见的声音，回答她。

[译注：这个伏笔来自二章#01 与义妹的故事（起）。]



「我们要去我亲生母亲的老家哦，准备明后天去。」

「友、友斗……？」

「没关系的，我和她讲清楚了。」

「……是、吗。」



父亲他发现了澪和美绪颇为相似。黄金周那时我蒙混了过去，而现在应该已经没有那个必要了。



「那个……我能不能明后天也跟过去呢？」



澪这么一说，父亲脸上流露出复杂的神色。

一般来说答案是NO。现在澪的头发留长了许多，给人的印象也变了，所以离美绪越来越远了。但是在澪看来母亲老家那边的人只是外人，根据场合没准会觉得尴尬。



「那个……不跟过来也没关系哦。美琴她那天也不准备去。」

「但我想去，不行吗？」



澪目不转睛地盯着父亲看，父亲招架不住转而向我发送SOS信号。

那倒也是呢。



「不也挺好吗。而且绫辻与雫不同，没有朋友，也没有其他安排——疼！」

「我有朋友，虽然只有如月同学。」

「和我一个水平啊……」



我边揉着被澪用力踩了一脚的脚趾头，边嘟囔着，这时父亲像是缓过神来笑了笑。

「我知道了」父亲点了点头。



「那我们三人一起去吧，你能不能帮我和小雫说清楚呀。」

「交给我吧，我会和她说清楚的。」



澪羞涩地轻轻一笑，这段对话也到此结束。



◇‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍



「——事情就是这样，雫你准备怎么办？」



那天晚上。

想说还是趁早比较好，于是我和澪说明了回乡的事。说明期间面露苦色的雫「嗯——」了一下后回答道。



「我也想一起去！……我想这么说的来着，可这回还是算了吧。」

「好吗……？」



本以为她肯定会说要一起去的，我有些吃惊。

雫看着我，嘴上露出了挑逗似的笑容。



「难不成前辈希望我能过去？不想和可爱的女朋友分开什么的，真是爱撒娇呢～」

「不，我不是那个意思……」

「我们会在那里住一晚，所以担心雫自己一个人没关系吗。」



澪接过我的话继续道。

很遗憾义母那天没能拿到休假，所以雫只能一个人在家。

就算可以在RINE上互发消息，可留下雫还是有些过意不去。



「感觉被当成小孩子了有点不服气，不过这个暂且放一边。」



雫郑重其事地清了清嗓子。



「我没关系的，确实有一点点寂寞没错，但那部分下次就从前辈那里征收。」

「还征收，你啊……」

「说是吸收前辈成分也可以哦？」



被她用下方而来的甜腻视线注视，心脏不争气地跳了下。

可恶，这家伙真可爱啊。就算知道她是小恶魔而且明知故犯，可还是会被这种态度搞得心动不已。

明明只看字面意思就是『下次要好好补偿我』而已。



为了回应雫，我轻轻地摸了摸她的脑袋。

我慢慢抚摸着雫的头发，她舒服地眯起了眼睛。



「我知道了，下次绝对会补偿你的，好好考虑下想要什么。」

「诶嘿嘿……好的。」

「雫真可爱啊……我下次也会补偿你点什么的。」

「好的，姐姐——感觉还是在把我当小孩子！明明我比姐姐更像大人！」

「啥……雫？那是什么意思呢？视情况而定今天你别想睡——」

「都半夜了别为无聊的事情吵架，好吗？」

「才不是无聊的事。」「才不是无聊的事！」

「啊，是吗……」



澪和雫异口同声，强烈否定我的话。

时间是凌晨一点，带着深夜的劲头，两人之间剑拔弩张。



「……我要去睡了。」



我留下这句给叽叽喳喳融洽吵架的两人，然后想到。

与大河的约定真的能实现吗。

我能够改变吗。



没准。

这个夏天，或许能够成为我拾起曾经失去的种种事物的夏天。





为了再一次，紧紧握住重要的人们的手。









――・——・——・——・——

作者的告知

希望能打☆或评论支持本作。每天阅读量都在减少，因为看了对胃不好所以我尽量不去看……从四章开始我觉得写得很有趣，还请各位多多指教。 

四章#13 前往母亲的老家
[四章#13 前往母亲的老家] by sasakikotoko

往背包里装上两天一夜的行李和一些特产，就准备完毕了。

母亲老家离东京大约三个小时的车程。在多次反复换乘中，澪多次表现出昏昏欲睡的样子。

 

「小澪，早上睡不太醒呢。」

「与其说早上睡不醒，不如说今天太早了。为什么是首班电车？」

 

我随着电车摇晃，向父亲问道。

时间是早上八点。刚好是通勤高峰刚开始的时间，我们已经远离城市很容易就找到座位。

因为是早上六点从家出发的，所以澪今天凌晨四点就起床了。

那自然会昏昏沉沉的啊。

 

「因为这次……有很多要做的事、吧。」

 

对我的问题，父亲轻声回答。

我抬头望向LED板，愣愣地看着下一站的名字。尽管我已经坐了不知多少次这趟电车，但仍未记住站名。

 

「我今年也要去扫墓。」

「……是、吗。」

 

这是充满决意和觉悟的宣言。而我咬紧牙根挤出来的，只是空洞无物的附和。

父亲的眼眸中透露着哀伤与慈爱。

 

原来是这样啊——我恍然大悟。

父亲已经和我不同，比我还要先一步前进了。

 

「近期之内我想准备佛龛。我也和美琴她说过了。」

「嗯。」

 

自母亲和美绪死后，过了多少年呢。

经过了几个夏天，而我家还是没有摆上佛龛。明明暑假一定会回乡却不会去扫墓，一定也是同样的原因。

 

我也好，父亲也好。

都没能接受母亲和美绪的死亡。我们只是为了不去在意，用幸福填满了内心从而掩饰罢了。

可是——父亲他似乎已经没关系了。

 

「爸爸你……这样就好了吗？」

 

我小心翼翼地问，然后父亲向后靠在座位上。

他望着窗外飞逝的景色回答道。

 

「不能总是被过去囚困——我没打算这么说。我也还无法忘怀。她们俩都是我重要、深爱的人。要是能那么轻易忘掉，这份感情从一开始就不能叫做爱。」

 

可是啊。

对——父亲他继续说。

 

「这和无法接受死亡是不同的。我一直以来认为只要不去接受死亡就不会分开，但最近我发现其实正相反。」

「相反？」

「啊，不是不去接受死亡就不会分开，而是不去接受死亡，彼此就会永远分开啊。」

 

车厢咣当晃了一下。

澪靠在了我身上。我有些在意肩上的重量于是看向那边，只见她水润漂亮的嘴唇微微张开，发出嘶嘶的鼻息。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
父亲温柔地注视着澪。

 

「过去、现在、未来全都很重要。正因为如此才要接受她们俩的死亡。『请守望活着的我们的现在』、『请让我们幸福地活下去』，我想这样祈愿。」

「……那是什么啊，你是希望她们变成幽灵吗？」

「怎么会，那可就头疼了。因为我想要死后在美琴和由梦孩子妈的环绕下在天国愉快生活。所以她们要好好成佛呀。」

 

「那算什么」话从嘴边流出。

 

「她们没有必要成为幽灵，只要守望我们就好了，从天国呢。」

「……所以要扫墓，准备佛龛？」

「没错。我想向她们道歉『一直以来对不起』，然后对她们坦言『之后也请和我们在一起』。」

 

父亲的嘴角轻轻扬起。

他内心一定很纠结吧，然而却为了我说出来……这一点真的很有父亲的样子。

真帅气呀——我暗自感慨。

因为我还无法做到父亲那样。

 

「但是…………对不起。我今年可能也去不了。」

「嗯。」

「佛龛也……」

「嗯，我懂的。没关系，我会慢慢等你。」

 

父亲粗鲁地揉了揉我的脑袋。

那只手绝对算不上粗糙，反倒是柔软得令人担心。

手上的动作连温柔都称不上，那份笨拙让我忍不住笑了出来。

 

 

◇

 

 

下了电车，清新自然的气息飘入鼻腔。

光是在站台上，就有种远离文明的感觉，这里真是冷清极了。现在还需要买票才能通过检票口就是很好的证据。

 

父亲老家离海比较近，夏天作为景点也颇为热闹。

而这边则不然，不客气地说这里毫无疑问可以归为『乡下』。

 

通过检票口，不远处就是公交车站。

由于几个小时才会来一班公交车，所以没有一个人在等车，而且车站的设计根本就没考虑到等车。破破烂烂的屋顶已经谈不上什么遮雨了，椅子也同样破烂，仿佛在说『你以为能坐上去吗？』。

 

稍微走几步就能看到一大片稻田，还能听到踏板摩托缓缓驶过，嘎嘎嘎的引擎声。

偶尔瞧见叮铃叮铃欢快的自行车经过，大多都是中小学生骑的。我记得亲戚曾说过在这边生活自行车是必需品。

 

「绫辻，我帮你拿行李吧。」

「嗯……不用了，也没那么重。」

「确实不重，可还是太远了。要是累坏了也很麻烦吧？」

「……确实，那就拜托你了。」

「喔。」

 

父亲笑眯眯地看着如此交谈的我们。

被温和的目光注视令我有些不爽，可我也不想像个小孩子似的总是发牢骚。

最后我只是接过澪的行李，乖乖继续前进。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

哒哒、哒哒哒哒。

走了一阵子，我终究还是受够了沉默——

 

「我说，绫辻啊。」

「嗯？」

「一沉默下来反倒更热了，来做点什么吧。」

「……我也同感，那你要报期末考试的仇吗？」

「不错呢，那就不限科目，范围到第一学期为止。」

「了解。那由你那边开始吧。」

 

——为了填补沉默，我们少见地开始了无聊的游戏。

 

第一题，我先出了一道英译日的翻译题——澪回答正确。

第二题，澪出了一道日本史的陷阱题——这边也回答正确。

第三题，我出了一道关于中世纪文学史的问题——她还是回答正确。

第四题——如此这般，一旦开始，我和澪都变得热衷于击败对手而不是打发时间了。

 

到这个地步，就成了死缠烂打。

或是口头提出数学难题，或是甩出英语的听力题——只是这个程度倒还好说。

而互相开始提出最近解开的大学入学考试真题或是模拟考的难题，就越来越浪费体力了。

 

「你们俩在做什么……？我都听不太懂是在说啥了。」

「毕竟是考生嘛。」「怎么说也是考生。」

「把你们俩当成考生的标准有点不对吧？再说，你们是准备推荐保送的吧？」

「「啊、啊哈哈……」」

 

确实就像父亲说的那样。

可是，输给澪感觉也很窝火吧？

之前的期末考试不管怎么说实在是不甘心。

 

父亲苦笑着转向前方，而我们再次开始互相提问。

那之后差不多过了三十分钟，就在我算得太多脑袋都要炸了的时候，我们终于抵达了母亲的老家。

 

「……是这里吗，好大的家呀。」

「好像在这边大到这个程度的也很少见。」

 

母亲老家的房子，是一栋厚重巨大的老宅。

或许比较接近大河家，不过由于地理位置的关系，这里比大河家更大，也更陈旧。

穿过庭院，我们走向玄关。

 

父亲正要按下对讲机按钮——

 

「啊！是友哥Yu-nii！」

「好耶，是友哥！」

「友哥和姑父……还有女人吗？！」

 

后方传来吵闹又活泼的三姐妹的声音。

 

「「「难不成是友哥的女朋友？？？」」」

 

她们堂堂正正、大声喊了出来。 

四章#14 在母亲的老家
[四章#14 在母亲的老家] by sasakikotoko

「我说你们……好久没见突然说那句话是打的什么主意？」

 

我傻眼地看着大呼小叫兴奋不已的三姐妹，说道。

 

「诶，那也没办法呀！毕竟是女人哦？」

「没错没错！那个友哥带女人回来真少见呀。」
「是来说『这就是那个女人的家吗』对吧！弥生Yayoi我知道的！」

「喂等一下！弥生你从哪学来的？！」

 

闹剧般的再会让我有点不爽，不过这些家伙一直是这种感觉也没办法吧。

我想着待会儿关于分级的问题要教训其中某个人，但为了回应澪困惑的目光，我先向她介绍这三人。

 

「啊，她们是我妈妈的弟弟的孩子。对我来说就是表妹们。」

「我是一花Ichika！」

「我是二叶Futaba！」

「我是、弥生！」

「……嗯，也就是所谓的三姐妹。顺带一提她们不是三胞胎，是各差一岁的普通姐妹。」

 

神气十足挺起胸膛的一花是中学一年级。

接着轻轻笑着的二叶是小学六年级。

笔直敬礼的弥生是小学五年——喂，到底是哪个蠢货教不到十岁的JS这么荒唐的东西？

 

「……年龄不一样啊，我还以为一样大呢。」
「嗯，毕竟身高都差不多。不过年龄和身高不——咳。什么都没有你能别踢我吗？」

 

澪不止胸部连身高也不如雫啊……

别介意——我在心中暗暗想到。各有各的情况，也没办法吧，嗯。

 

另外一花、二叶、弥生相似到旁人会误认为是三胞胎的程度。跟雫还有澪大为不同。

区分三人最简单的方法就是看发卡的数量。从一花开始分别是一根、两根、三根，颜色也分别是红、蓝、绿。说实话我也没有其他区分方法，毕竟我们只在暑假会见面。

 

「所以！所以！友哥，那个人是谁？」

「女朋友吗？或者说还没到那个地步？」

「你们是来爱的逃离私奔的吗？」

「我说弥生，有家长陪伴的爱的逃离，那到底是在逃离什么啊？」

「嗯——世人的目光，或是另一个朋友？」

「啊、嗯……是我不好。认真问你的我是个笨蛋。」

 

因为对话向奇怪的方向发展，父亲也不好按下对讲机。手指停在快要按下去的位置，导致他感觉看起来像个可疑的大叔。

 

「唉」我叹了口气开口——

 

「她是——」

「可以告诉我们你的名字吗？」

「请告诉我你和友哥是怎么好上的！」

「你喜欢友哥什么地方呀？」

「你们啊，听我说话！」

 

——回答之前，三姐妹围住了澪。

还真是毫不留情啊，这些家伙。

澪看了一眼我，放出SOS信号。只论这兴致倒是接近雫，但比起雫她们还只是小孩子所以更不客气了……

 

没办法。这么下去就一发不可收拾了，看来需要我喝止她们。

就在我这么想的时候。

是因为一花她们太吵了吗，在父亲按响对讲机之前，门就嘎啦嘎啦被拉开了。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

走出来的是一位给人怀恋气息的老奶奶。

 

是我的亲外婆。

那个人兴奋地朝我开口，简直像是大晴天去晒衣服一般。

 

「哎呀，这不是友斗吗，带回来这么俊俏的女朋友……我很高兴哟。」

 

你也是吗……！

听见外婆说着和三姐妹同样的话，我有种想这么喊出来的冲动。

 

 

◇

 

 

「呵呵呵～原来不是女朋友啊，真遗憾。」

「对那个误会我有很多话想说，不过暂且不谈。再怎么说完全无视爸爸他也太可怜了，差不多理他一下吧？」

「嗯～？比起义理的儿子肯定会更优先和外孙说话啊。对吧？」

「对、对！我Ore、不我Boku的事请不要在意。」

「爸爸！？」

 

明明已经再婚了还来前妻的老家，父亲的心情我也不是不能理解。

但是这个态度是怎样？刚才在电车里讲的那些帅气的话又怎么了？

 

……我在心里嘀咕着前往了起居室。

上完厕所后我们没有放行李直接前去问候，稍微聊了一会。虽然基本都是在聊我就是了。

 

差不多该解开三姐妹和外婆的误会了，于是我向她们介绍了澪。

她是我义理的妹妹，也就是父亲现在妻子的女儿。

毕竟是这种情况，我本以为对面的脸色不会好看，结果并没那回事。

外婆反倒是热情欢迎了澪，说「那你也是外孙女儿」。

 

「不过啊……是叫小澪来着？」

「啊，是的。我是绫辻——百濑澪。」

「嗯嗯，感觉是很认真的孩子！和友斗关系融洽吧？」

「哈哈哈，当然了。友斗君人很好，反倒是我想和他搞好关系。」

「是吗是吗。那就再好不过了。」

 

外婆和澪聊着天。

总感觉那副景象不可思议。

……不过更让我吃惊的是澪的新面孔。

 

那是比在父亲面前，还要更加外向、情绪化的面孔。

话唠、亲切、讨人喜欢。

如果在学校展露这副模样，那真有可能像轻小说一样被称为天使或是女神。

 

然后，或许是多亏澪那样的举止。

外婆也好，三姐妹也好，似乎都没有从澪身上看到美绪的影子，对话顺利进行下去。聊了一会儿，外婆轻轻拍了下手。

 

「好了，暂时先聊到这吧，你们吃过饭了吗？」

「早饭吃了，不过午饭还没吃。」

「哦，那太好了。我正好打算做午饭，一起吃吧。你们先把行李放好，房间还是老样子。」

「嗯，我知道了。对了，虽然不是东京特产，但我带了一些点心。」

「喔，谢谢呀，放在桌子上吧。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

住在东京的话不知道什么东西可以称得上特产，我们就像往常一样在车站适当买了点东西。

即便如此一看到点心就两眼放光，一花她们果然还是小孩子呀。

 

我和父亲还有澪一起起身，正准备前往房间，「咦？」这时二叶喊了一声。

 

「外婆！明明澪姐也在，住一个房间没关系吗？」

「嗯～？啊，对呢。这么一说确实是……我还以为是更小的孩子呢。」

 

这么一说，被指出来也是理所当然的。

我和父亲以前一直是借用家中的一个房间过夜的。对两个男人而言那个房间足够宽敞，但再怎么说让年龄相仿的男女住一个房间并不合适。

……黄金周时是五个人同住一个房间来着，还是别说为好。

 

我望向父亲，他露出一副尴尬的神情。看来他没说明澪的年龄。

不过这么大的房子，应该有那么一两个没在用的房间，现在再把被褥抱过去就行了。

 

正当我这么想的时候，澪带着蒲公英般柔和的笑容开口道。

 

「没关系的哦。我和友斗君一直住在一个屋檐下，也从没被做过什么。我们只是义理的兄妹，所以没必要担心哦。」

 

澪把「关系」作为「理由」告诉她们。

 

「是吗？那就麻烦你啦，现在开始准备太麻烦了。」

 

因为外婆的这句话，于是我和澪要在一个房间里睡觉了。

 

◇

 

嘎吱、嘎吱、嘎吱。

三人走在嘎吱作响的走廊里。三姐妹似乎去帮忙准备午饭了。不然就不给你们点心吃——外婆这么威胁她们。

 

「那个……我可以问一下你们俩吗？」

 

父亲战战兢兢地问道。

我和澪对视后点点头，然后父亲用对待易碎品似的口吻说。

 

「你们俩，那个……不是在交往吗？我还以为你们俩是那种关系来着。」

 

说起来。

我回想起来黄金周的家庭旅行中，父亲看到了我和澪睡在一起的样子。

父亲看到后误以为我们正在交往，还说想要祝福我们。

 

「不是哦，我和他并没有交往。」

「是、这样吗……」

「没错。我和他是朋友、同班同学，以及义理的兄妹哦。」

 

澪用普遍意义上的义妹似的口吻告诉父亲。

父亲一脸意外地看着我，或许他认为澪是在撒谎吧。

 

「真的哦，爸爸。本来之前你这么说的时候我就没肯定吧？只是你擅自认定罢了。」

「这、这样啊……抱歉。」

 

父亲他缩了缩脖子，说道。

看他那副样子我不由得苦笑，接着我们到了房间。 

四章#15 美绪的话、
[四章#15 美绪的话、] by sasakikotoko

「来来，不要客气多吃点！」

 

回到起居室等了一小会，就该吃午饭了。

除了我们三个，还有外婆和三姐妹坐在餐桌前。外公在几年前病逝，而三姐妹的父母都外出上班去了。

 

端上来的是一些连菜名都不清楚的现有食材做成的午饭。

不过这个很好吃呢。另外还有腌菜，一流的腌菜咸度适中非常下饭。

 

「哦哦，不愧是友哥！有男孩子的感觉！」

「就是啊，像学校的男生一样。」

「友哥就是那样变得强壮起来的呢。」

「……弥生你现在说什么在我这都变得刺耳起来了。」

 

我开始怀疑对小学五年级的孩子抱有种想法的我是不是很糟糕。

不管怎样，我还是没放在心上继续吃饭。父亲一开始吃得也很慢，但看到外婆一脸开心的样子，就开始大口大口吃起来。

 

「请问，这个味增汤里面是加了什么吗？」

 

这么问的无疑就是澪。

对和食真是上心啊——我心里一阵苦笑，而外婆她两眼放光。

 

「哎呀你很好奇？其实我还稍微放了一点佐料。」

「我很好奇，感觉比平时喝的更要美味。我本认为是味增不一样，看来不是呢。」

「嚯嚯，没错，味增是普通的味增，那么晚饭我们一起做？」

「还请务必，另外也请您教我其他的料理。」

 

澪居然自然而然混熟了。或许这么比喻有些不恰当，但感觉就跟来丈夫老家和婆婆变融洽的夫人似的。

……自己这么说，感觉背后一阵发痒和尴尬。

 

「友哥友哥！澪姐是理想的老婆呢！」

「嗯嗯，不如你就收下吧。」

「义理的妹妹什么的，只是为了撮合在一起的设定罢了。」

「真啰嗦啊，话说你们几个也要好好吃蔬菜。膳食不均衡小心长痘哦？」

「不久前几乎没自己做过饭、生活能力低下的人好意思说吗。」

「能不能不要一逮到机会就戳我伤口啊，话说，生活能力还不如我的人会尴尬的。」

「啊……抱歉，我说的是百濑的事。」

「啊、嗯、没事的。我确实做不来料理、打扫、还有洗衣服。」

 

「啊哈哈」父亲尴尬地望向远方。

别在意。不过话说回来，我认为父亲多少还是掌握点家务技能比较好。打扫和洗衣服都是我在做，饭也都可以买，可我要是再废柴一点，在父亲和义母再婚前就要家庭崩坏了。

 

「咯咯咯」，外婆笑着感慨道。

 

「你们俩都是没有美绪和由梦在就不行呀……回想起来，你们俩从以前起就经常挨训。」

「……」

 

对外婆而言，母亲是女儿而美绪是外孙女。

所以在谈话中出现她们的名字也是理所当然的事，然而我却接不上话。

父亲瞄了一眼我，代替我回答。

 

「哈哈，真是丢脸，也许是我吊儿郎当的一面遗传给了友斗。」

「咯咯咯，没错呢。你们俩很像，不管是好的一面还是坏的一面。」

 

桌子下方，澪把手搭在我的腿上。

我朝她那里看了一眼——

 

『哥哥，没事吗？』

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

——她以义妹的身份关心我。

我安心下来，这是因为澪是义妹吗，还是说——

当我快要沉入思考的泉水中时，一花以一种怀念般的口吻说道。

 

「美姐Mi-nee吗，已经是好几年前了，但我还记得呀。」

「我也是！很严厉，但也很温柔呢。」

「嗯嗯，是令人憧憬的姐姐。」

 

看着她们三人，我心里如火烧一般。

是啊，美绪对她们来说是稍微年长的姐姐。以前我们五个人也曾一起泡澡，还和美绪一起帮二叶还有弥生洗澡。

本来应该是最年长的我来给大家当榜样，可不知不觉间美绪却成了最大的姐姐般的存在。所以有时候也会我和一花她们三人一起被美绪说教。

 

真的、很怀念啊。

令人怀念、令人眷恋……

 

「奇怪，那个……友哥？你怎么哭了……？」

「……我才、没哭哦。只是芥末太辣呛到了而已，别在意。」

 

回过神来，一花发现了我流下的眼泪。

明明只流下了一两滴而已。

我揉揉眼睛，对一脸担心的一花咧嘴一笑。没关系的，一花并没有错，能回想起美绪我反倒开心。

 

「友斗……还没有呢。」

「是的。所以这次只有我。」

「嗯，我知道了。不过这也不是着急的事。」

 

在父亲他们交谈的过程中，澪一直把手放在我腿上。

我很想握住那只手，但我不知道仍然贴着「关系」的状况下能不能握住那只手，所以我什么也没做。

 

 

◇

 

 

虽说回乡是挺不错，但说实话这附近没什么事可做。

这么宽敞的地方没准最适合玩捉迷藏了，可我都高中生了不可能想玩捉迷藏。

我还挺闲的。

 

父亲去佛龛那边了。

母亲和美绪现在埋在父亲老家那边的坟墓里。再婚的父亲对这件事感到有些愧疚，但外婆看起来并没有放在心上。

 

父亲对外婆说了。

他决定好好在家摆上佛龛。同时今年也会去扫墓。我想，像这样说出来也是这次回乡的目的，对父亲而言也是做个了结。

 

那么我呢？

当这些思绪涌上心头，就无法再在家里待下去了。我撇下被三姐妹黏上的澪，来到庭院里。

 

「在这种地方苦思冥想，友斗也到年纪了呀。」

「……外婆。开口第一句就是这个，是真的觉得我到年纪了吗。」

「觉得哦，所以我才特地起哄的。」

「这性格也太讨喜了。」

 

面对咯咯笑着的外婆，我只能露出苦笑。

被发现了吗。

倒不如说，甚至会产生这种念头。

 

「所以，友斗在这里做什么呢？」

「什么也没做哦，只是觉得没有空调也很凉快啊，仅此而已。」

「还真是环保的沉思呢。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「所以说不是沉思啊。」

 

我确实感到凉快。

只不过还感到了数倍的寂寞。

 

「外婆你呀。」

 

等我回过神来，就脱口而出了，我自己都猜不出其中的意图，但外婆却点头等我继续说下去。

我犹豫了一下，心想『也没什么不好』，于是把心中所想原封不动问了出来。

 

「外公去世的时候，你不难过吗？」

 

外公在数年前因病去世了。

考虑到他的年纪，说难听点我觉得是不可避免的死亡。从这个角度而言，或许和我还有父亲的情况不太一样。但是从失去重要的人这一角度上来说，我们一定怀有相似的心情。

 

「是呢」外婆说着来到我身旁。

 

「到了外婆这个年纪啊，就会意识到，死并不代表结束——这多半是骗人的。」

「……是、吗。」

「没错。我多少明白『死了就是结束了』。正因为如此，不想结束就要牢牢抓住你重视的人的手。」

 

「因为啊」外婆继续说。

愉快地、自豪地。

 

「不然等到结束的那天，我会对不起最喜欢外婆的外公的。」

「结束了不就结束了吗？」

「嗯～？结束了哦？这次到了终点就要开始休息了。」

 

外婆所说的一定和父亲差不太多。

恐怕大家都是这样与生死妥协的。

 

——会对不起最喜欢外婆的外公

 

那句话，沉甸甸地落在我心底。

对想要抓住我的手的那个她。

现在的我对得起她吗。

 

「哎呀，上了年纪就有种说教的感觉了。」

「没那回事哦，外婆还很精神，也很年轻嘛。」

「你这么一说我就有干劲了，谢谢啦。」

 

外婆对我咧嘴一下，然后离开了。

只剩下我一个人，便回忆起来了。

刚好在美绪的死，前一天的事情。

 

——呐，哥哥

——哥哥你恋爱过吗？

 

「……」

 

现在还不行——我想。

 

 

 

 

——・——・——・——・——

译者的碎碎念

今天是8月13日，是约定之日，尽管我也很想让故事进度和现实同步，奈何心有余而力不足，只能让季节同步下了。 

四章#16 远远的夜
[四章#16 远远的夜] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：澪
 
「澪姐！一起去洗澡吧？」
 
吃完晚饭后，他的表妹邀请我去洗澡。我想着按他教我的区分方法来判断，看了一眼却发现她没有戴发卡。
毕竟她说接下来要去洗澡，没戴也是自然的了。
真是没用……我边诅咒他边回答。
 
「我？没问题吗，四个人一起不挤吗？」
「没问题！浴室很大的，而且以前也和友哥还有美姐五个人一起进去过。」
 
说是以前，但我知道那是小学的时候。
我觉得和现在比有些不合适，可……尽管很不服气，但我和小学时比起来个子就没怎么长高。本来这个房子就很大，应该不需要担心吧。
 
「明白了，我去拿一下换的衣服。」
「嗯！我等你！」
 
真有精神呀。
中午的时候我时不时给雫发了RINE，让内心平静下来了，而她也给我类似的感受。恐怕我对比我小的人没有抵抗力。所谓的姐姐气质吧。
 
也不太对呢。
我不是有姐姐气质，而只是有姐姐气质的一面罢了。
只要他这么渴求，我可以变成任何模样。这就是现在的我。
 
到了浴室，我恍然大悟。
浴室大到让我的担心烟消云散。尽管还没到黄金周时去的温泉那么大，但对四个人而言也绰绰有余了。
 
我和三个人一起在更衣室脱下衣服。
忽然我看到了镜中倒映着的自己，于是立刻移开视线。我不怎么喜欢镜子。因为，仅仅只是对着镜子，我也会意识到我无法正确捕捉自己。
 
「哇啊……澪姐你身材真好。」
「诶……是、是吗。」
「真的耶！好厉害。哇啊，皮肤好漂亮，甚至还有小蛮腰……！」
「呵呵，谢谢啦。我们先进去吧。」
 
被比自己小的孩子们夸奖，心情稍微好了点。明明在聊身材却只字未提胸部的事……就暂且不谈了。
我倒也不是完全没胸。而且他也、那个……
 
我边在心里发着牢骚边走进浴室，清洗头发和身体。
按理来说用自己用惯的洗发水比较好，可我也没那么讲究。姑且带了平时在用的发膜，所以只要在护发素和营养护理后保养下就足够了。
 
「澪姐，头发很长呢。」
 
我身旁的孩子问道。
和她说的一样，我的头发变长了很多。春天还只到肩膀处，可现在差不多是长发了。
 
「嗯，变长了。」
「诶……也就是说，友哥是喜欢长一些的吗。」
「嗯……？会是怎么样呢，我不太清楚。」
 
我没问过他喜欢什么发型，不过他身边长发的女生比较多，看起来也比较喜欢长发。
实际上是怎样呢。我稍微有些在意，但还是犹豫该不该问。用什么「关系」才能自然而然问出口呢。以义妹的身份去问我觉得有一点不对。
 
「是、是这样啊……」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
她失望地垂下肩膀。
看她那副模样，我心想『或许……』。
 
「那个……你喜欢百濑吗？」
「诶？！啊、不、也不是那一回事！」
 
她用力摇晃着脑袋，可脸颊却染上了红晕。一丁点也没藏住。
我将胸口传来的一阵刺痛埋在心底。
这对我和他的「关系」而言是不需要的感情。
我只要能被他重视，就足够了。
 
「哼哼，有些可疑呢……说起来，我常听说初恋往往是身边的亲戚。」
「呜、呜呜呜……澪姐，比我想象的还要坏心眼。」
「抱歉抱歉，一不小心呢。」
 
我微微一笑搪塞过去，然后她就老实地招了。
 
「没错。我喜欢友哥。不、不过，我并不打算和他交往哦？」
「是吗？」
「对，因为美姐她——不，什么也没有。」
 
话说到一半，她后悔似的闭上嘴。
美姐是指小美绪。
难不成……这个念头刚产生就立刻被我打消。
 
「我说到底只是那个、作为参考。明年就要升入中学了，我想为了那时候也该留长头发吧。」
「哼，是吗。」
 
看来她是小二叶。
好不容易确定了她的名字，这时我也洗干净身子了。其他人已经泡进浴缸里，于是我们也效仿她们。
 
烫烫的热水。
我回想起和他做过之后沐浴的时候，身体深处不由得一紧。
 
「呐，我可以问一个问题吗？」
 
这回我向三人提问，然后三人各自做出不同的反应。总之是全员OK的样子。
 
「小美绪她是个怎样的女孩？」
 
我知道他没有将小美绪的身影覆盖在我身上。
他现在把我当作义妹看待，终究是为了维持「关系」。
他准备和雫维持名为恋人的「关系」，所以选择了和我即便如此也不会分开的「关系」——义兄妹。
尽管如此我还是好奇，现在依然活在他心中，对他而言一定是世界上最重要的女孩子，是怎样一个女孩。
 
「既可怕又温柔的人。以前她经常教训我们。」
「嗯嗯，是啊……友哥也一起被训。不过现在想来，她那样训我们全是为了我们好呢。」
 
这一点也听他说过。
小美绪很可靠，所以他才觉得小美绪很危险，想要守护她，依存于守护的立场。
而一直沉默的孩子说出了我不知道的小美绪的另一面。
 
「我……这么说可能会挨骂，但我现在也觉得她非常有女孩子的感觉。」
「女孩子？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「对，因为我们和友哥黏在一起时她就会发火。」
「弥生。」
 
小二叶劝阻了刚说完的那孩子小弥生。
小弥生把脑袋扭向一边，噘起嘴。
 
「因为……现在的友哥让人看不下去嘛。友哥不快点喜欢上别的女孩子的话，真的会变成废柴人类哦。」
「也许你说的没错……但是那样做不好。」
「二叶你刚才不也差点说出来了嘛。」
「……我不是在关键的地方停下来了吗。」
「好啦好啦，你们俩这样可不行，澪姐很为难吧？」
 
剑拔弩张的两人被小一花这么一说，都露出不好意思的表情。
小一花对我说「对不起」，于是我也回她「没关系哦」。
那句『没关系』或许不仅仅是对小一花说的。
本来应该对小弥生说的吧。
 
现在的他有恋人在所以没关系的。我的妹妹在她身边。
我想那么说——然而，却又犹豫了。
 
还不够——我紧紧咬住切齿的悔意。
 
 
◇
 
 
「你要去睡觉了吗？」
「嗯……哥哥欧尼酱你呢？」
「……我也准备去睡了。父亲和外婆还在聊天。」
 
洗完澡后过了会儿，铃虫鸣叫的夜晚降临了。
与城市不同，宁静昏暗的夜晚。
我钻进相邻的被窝，然后面朝他的方向。
 
「呐，哥哥。今天没关系吗？」
「没关系哦，因为有义妹Mio在。」
「是吗。」
 
他的一句话让我松了口气。
我很害怕，害怕他不再执着于小美绪。因为要是那样，我就失去了和他联系在一起的关系。
 
义理的兄妹。
那只是形式上的「关系」而已。这和住在一个屋檐下没有关系。失去这份「关系」，我就无法和他产生关联了。
 
为了让恋人和义兄妹有同等份量，他对小美绪的执着是不可或缺的。如果失去那个，我是比不过雫的。
会从两人与两人与两人，变成两人与一人。不，或许还有另一个人——
 
「哥哥，没关系的，因为我们永远都是哥哥与义妹。」
「……」
「我会守护这份「关系」的——所以没关系的，你放心。」
 
他在被窝里缩起身子。
我不知道他在想些什么。
不过我隔着被子，将手放在他脆弱的背上。 

四章#17 能改变吗、不能改变吗
[四章#17 能改变吗、不能改变吗] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗
 
回过神来发现自己睡着了，然后我就清醒了。
我不记得入睡前想了什么。多亏睡醒后的恶心感至少让我想起内心已经残破不堪了。
 
和大家一起吃完早饭，我们准备回家。
转眼间就到了回家的时间，昨天还觉得很闲，一到了今天却用『转眼间』来形容，人类还是任性啊。
 
「以后随时来玩～小澪也是，下次我教你别的料理。」
「好的，非常感谢。我还会再来的。」
「绫辻你混得也太熟了吧……算了，我也还会再来的，谢啦，外婆。」
 
我们道别完正准备回去的时候，一花她们在最后留住了我。三人都一脸严肃，我意识到她们有重要的话要说。
我对澪和父亲使了个眼色，让他们俩先走。
 
「那我们先走吧，小澪。友斗也别太晚哦～」
 
我目送澪和父亲离开，确认外婆也回到家里。
然后我转向她们三人，这时一花率先开口。
 
「抱歉，友哥。我们三个昨天谈了下……觉得有些话无论如何也要说出来。」
 
二叶和弥生也点头。
仔细瞧了眼，发现她们眼角有些红肿，或许之前争吵过。这么一想我就胸口一紧。
 
夏天，只有一次。
 
对唯有此时才能相见的表哥，她们三个却愿意那么直接和我产生关联，这份心意令我欣慰。
 
「是吗。我会听的，告诉我吧。」
 
我露出温柔的笑脸，三人都松了口气。
她们互相对视一眼，先是弥生走上前来。她正准备就那么说出口，却又立刻放弃。简直像是在害怕什么似的。
 
「一起说？」
「姐姐……嗯。」
 
二叶牵起弥生的手，紧紧握住。
——啊啊，真令人羡慕
我抑制住仅在瞬间闪过的念头，用力攥紧拳头。
 
「那个，友哥……美姐她——」
 
——✕✕✕✕✕✕
 
两人的声音被噪音覆盖。
嗞——嗞——嗞——
可我却明白两人在说什么，这正是我有意识逃避的证据。
 
不，不对。
我一定是连逃避都没有逃避。进也不是退也不是，不知该如何是好，只是一直害怕得发抖罢了。
 
「——所以友哥你可以喜欢上某个人哦。澪姐也好，其他人也好……喜欢上某个人吧。」
 
噪音消失后，她们如此说道。
看到那惴惴不安又拼命的表情，我再次认识到自己的软弱。
 
无法报答小孩子们的勇气，愧疚不断从心底涌出。我紧闭双唇——至少在表面上——挤出一个假笑。
 
「谢谢你们，说到我心坎里了。」
 
一花、二叶、弥生。
我抚摸着三人的脑袋说道。
 
我没有说谎，真的说到心坎里了。不过这就好像给伤口涂上消毒液一样。
 
「我要走了。谢谢你们三个。还有什么事就给我发RINE吧。我会尽量给你们回消息的。」
 
「嗯」「好的」，三人答应道。
我害怕确认她们的表情，于是赶忙离开。
「下次见」我留下这句话，追上澪和父亲。
 
 
◇
 
 
追也不可能很快追上，所以我很快就放弃了。
反正电车的时间是固定的，就这么走下去时间也绰绰有余。以防万一我联系了澪和父亲，这时我忽然注意到与大河的聊天界面。
 
【yu-to：现在有时间吗？】
 
自打扫泳池那天以来，我和大河间频繁联系。
虽然日子不同有时联系得多有时联系得少，但大河她一日不落地联系我。或许可以说多亏她那么讲规矩，我才能保持最低限度的生活节奏。
 
早上十点她会发来早安问候。
今天时间早了点，但是聊天界面上浮现了『已读』二字。
 
【大河：早上好，我有时间哦】
【大河：怎么了吗？】
 
怎么了、么。
是怎么了啊，我自己也搞不清楚。就算路上没人也不该边走路边玩手机，而且，想要和大河聊天的话更应该走快一点。
可我现在想听大河的声音，不是雫也不是澪。
 
……原来，我是想听声音啊。
 
【yu-to：可以打电话吗？】
【yu-to：现在在外面，不方便边走边玩手机】
【大河：请不要边走边玩手机，这样不合规矩】
 
噗……几乎是秒答。
太有大河的风格了我不由得发笑。我按她说的那样停下脚步，然后立即收到一则消息。
 
【大河：可以打电话，就是可能会有点吵】
【yu-to：了解，我打给你喽】
 
我按下拨号键。
嘟噜噜噜、嘟噜噜噜、嘟噜噜噜。
三次提示音后，大河接通电话。
 
『喂喂……百濑前辈？』
「啊、喂喂，你可以听见吗？」
『我听到了，早上好。』
「喔。早啊。」
 
不管怎么说，我们还是第一次打电话。
大河的语气显得有些僵硬，一定是还没习惯吧。我轻声一笑，这时听到了电话那边传来咔哒咔哒的动静。
 
「啊，难不成你在做饭？」
『不好意思，你听到了吗……？』
「是啊，你没必要道歉，是我这边突然提出来的。」
 
嗡嗡嗡嗡嗡——引擎声从一旁掠过。
试着打了电话，但也没什么值得一说的事。
「那个」「啊」我不断说着毫无意义的台词。
 
『百濑前辈，你不是有话想说吗？』
「……唉。你说话真是毫不犹豫啊。」
『不招人喜欢真是对不起，百濑前辈似乎并不中意，请允许我这就挂了。』
「开个玩笑！为什么要在这时候闹别扭……」
『那肯定是因为——不是吗。』
「嗯？抱歉，我没听到。」
『我说，因为我喜欢你！能不能学得稍微体贴点！』
 
听起来有些害羞，可她连这句台词都直截了当说了出来。
与其说是死正经，不如说是太笨拙。
这么一想，我现在只能苦笑。
因为，我无法好好接受大河的『喜欢』。
 
『我也思考了许多。虽然喜欢你，但我不想让小雫伤心。』
「……嗯。」
『但我还是，怎么说呢……偶尔会对百濑前辈的行动感到火大？』
「这个……嗯，抱歉。我还不习惯这种事。」
『也是呢，毕竟小雫是会拉着前辈的手走的人呢。』
「对啊，我总是被雫拉着走。」
 
正因为如此，和雫产生关联不需要「理由」。
但是那样下去是不行的，于是我将恋人「关系」当作「理由」。现在我意识到那是个错误——
 
那么我——
 
「大河说的约定，真的能实现吗？」
 
实现的是我，还是大河呢。
我依赖一个暧昧不清的约定，可耻地问道。
 
『可以实现哦，因为百濑前辈……』
「我？」
 
呵——我听到电话里传出笑声。
 
『现在就不说了，还请你多考虑点自己的事情。』
「考验前辈吗，胆子不小啊。」
『百濑前辈不是那种被考验了就会燃起来的性格嘛。』
「我不是那么体育系社团的性格啊？」
『我觉得也不全是哦。』
 
大河哧哧笑着。
总感觉那个声音中还散发着味增汤的香气。
 
『总之，百濑前辈没问题的。受过百濑前辈教育的我来保证。』
「……谢谢啊。」
『不客气，这种程度做多少都可以。』
 
聊着聊着，车站就在不远处了。
我想，无论是去还是回，和别人聊天的路程总是转瞬即逝的。
 
「我到目的地了，就聊到这儿。」
『好的。啊，对了。在挂掉前我有个问题想问。』
「嗯，什么问题？」
『那个……百濑前辈，你喜欢什么样的泳衣？』
「泳衣？」
 
又这么突然。
泳衣么……说到夏天总是给人海或是泳池的印象，没准大河也会去。
话说我对泳衣不怎么了解，问雫更省事吧。
 
「我对泳衣不太了解……不过考虑到大河的头发，应该更适合朴素一点的吧？如果是帅气系就会显得很帅气，大概吧。」
『原来如此……很有参考价值，谢谢。』
「喔。」
 
那么再见——
大河说完，挂了电话。
我瞥了眼通话结束的界面后收起手机。
 
「泳衣吗……」
 
回到父亲老家那边的时候，雫没准会去海边。
……先确认下泳衣尺寸合不合适吧，虽说应该没胖，但肌肉似乎比去年结实了。 

四章#18 雫、参上！
[四章#18 雫、参上！] by sasakikotoko

从母亲老家回来后过了几天，七月也所剩无几。

附近的小学似乎也放暑假了，小孩子们每天都在公园里充满活力地玩耍。最近有个公园刚改装过，但那里似乎人气颇高。不过太近了反倒没兴致去，毕竟只要走上几分钟哦？

 

于是，我今天也一如往常（话虽如此也没怎么好好干）埋头写着文化祭的剧本大纲。

果然进展不顺呀，正当我这么想着的时候，传来了咚咚的敲门声。

 

我将一片空白的文本保存好，同时嘴上说「进来吧」。

 

「我、参上！」

 

我的后辈、本该自称小恶魔的雫，边活力十足地敬礼边走了进来。

……感觉有点中二。

 

「雫呀，还挺容易受影响的。」

「什……好过分呀！完全没那回事。」

「嘴上念着这季在播的机器人动画的台词走进来的人有资格说吗。」

「呜呜呜……又宅又辣妹的后辈，一般来说得分很高吧？？为什么要那么强词夺理呀！」

「雫才是强词夺理吧。」

 

确实对阿宅温柔的辣妹什么的，是在SNS做成漫画会引起很大反响的王道主题呢。

但说到底雫就没什么辣妹的感觉，再说我还是先了解阿宅的雫，现在才说有点晚了。更进一步地说，我们都打交道这么久了，事到如今还用反差萌的属性进攻也令人为难啊。

 

……此外，刚才那句『我、参上！』很可爱，而且还是我推的女主角的台词。

 

「然后，雫突然参上是有什么事吗？」

「～～感觉那个口气有点挖苦的意思，让我很是火大……不过现在就不说了。因为话题没有进展呢。」

 

雫轻咳两声。

她挺直身子，白色背心绷得紧紧的，胸部猛地一抬，

 

「我今天是来征收和前辈约定的东西的。」

「约定的东西……？我约定了什么吗？」

「哇，前辈好差劲，居然忘掉约定，有罪哦有罪。」

「呃……不好意思啊。这就回忆起来你等等。」

 

我让气鼓鼓的雫等着，把记忆的抽屉翻了个底朝天。

约定的东西……约定……征收……！

啊，说起来。

 

「之前说的补偿吗？」

「就是这样！话说，一下子就被忘掉我好受伤的，要哭了哦？」

「不是我忘了，是你的说法太模糊不清。我们也没有约定什么东西吧。」

「呜，确实是这样没错。」

 

雫一脸不服气。感觉自己被怀疑了所以我重申一边，这件事我记得清清楚楚。只是约定的不是东西所以没能听明白。

 

不过啊……既然是补偿本应该由我来提出的——这种念头也渐渐涌上心头。

再说雫一沮丧，光是这点我就感觉是自己不好了。

 

「啊，那个，我会买个礼物送给你，所以原谅我吧。」

「呜呜呜……颇具魅力的提案，但这次我要驳回。」

「诶诶……生这么大的气吗。」

 

我认为没必要生气到这个程度就是了。或者说，雫坚持到这个地步也很少见。

感觉有些奇怪的我眯起眼睛，然后雫用力摇了摇头。

 

「不是的，我只是有别的请求想让你听听而已。而且我也不是那么麻烦的女人。」

「啊，是吗……然后，请求是？」

 

上钩了呢——

仿佛能听到这样的独白似的，雫坏笑着说。

 

「请陪我一起挑泳衣！」

「…………哈？」

「请陪我一起！挑泳衣！」

「诶、认真的？」

「认真的。」

 

雫点了点头。

输给那绝不允许说不的气势，我不情不愿地接受了30分钟后在玄关集合的命令。

 

 

◇

 

 

「一路顺风，雫。要是被百濑做了什么下流的事，随时都可以给我打电话哦。」

「嗯，谢谢！我会手机不离身的。」

「你们对这四个月一次幸运色狼事件都没发生的我，信赖度是不是太低了点？」

 

我愣愣地说完，雫和澪都噗地笑了出来。

话说，我觉得挑泳衣不会发生什么下流的事喔。特别这个时期店里人很多，根本不可能去偷窥。而且说到底我也不会去做。

 

澪目送我们走出家门。

今天的阳光比平时都要强烈，似乎最高气温有35度。

 

「哇……太阳好晒，幸好我涂了防晒霜。」

「是啊，防晒霜啊……」

「啊，难道说前辈想帮我涂吗？很遗憾今天不受理那种服务。」

「啊，嗯。太热了还是别扯这些了吧。」

「………………也是呢，我们快点走吧。」

 

让雫都放弃小恶魔的酷暑。

这种形容似乎是成立的，我苦笑着前往车站。

 

「说起来，今天没有特地碰面呢。」

 

我说出心中忽然冒出的想法，这时雫紧紧握住我的手。

尽管很热我们依然是十指相扣，所以手指间都是汗。然而她却用充满爱意的方式触碰着汗津津的手指，这使得我很不好意思。

 

「我想偶尔不特地碰面，而是从始至终都在一起也不错呢。」

「是么。」

「毕竟呀，仔细想想住在一个家里却特地碰面有点怪吧？」

「这倒是。」

 

即便如此雫至今还是想要碰面。

交往前也好交往后也好。

所以今天让我有些意外，我本以为肯定会说在车站碰面来着。

 

「或许是我太勉强了……然后因此伤害了前辈也说不定。我稍微反省了一点。」

「是吗。」

 

雫有股不断前进的力量，事实上她也拉住了我的手。

然而她内心深处却暗藏着怯弱与谨慎，而这份不安定也是雫的一部分。

 

「变得成熟了呢。」

「啊，真是的！又把我当小孩子看！」

「开玩笑啦，好了走吧，过会儿给你买冰棒吃。」

「现在为了去海边正在控制中，容我拒绝！」

 

雫的这部分，一定是类似藏在冰棒中的三个字——『中奖了』那样的东西。

我如此想到。 

四章#19 等一等
[四章#19 等一等] by sasakikotoko

我也好，雫也好，当然都没有在酷暑中出远门的精力。

本来附近就有颇为便利的商业街，所以没必要特地去涉谷或原宿这种人多的地方吧。

就这样，我们和往常一样来到了武藏小杉。

 

进入购物中心，凉丝丝的冷气激得皮肤一紧。多亏微微渗出的汗水感觉凉快舒服多了。

文明的利器，万岁。

我边想着边乘上了自动扶梯，这时雫开口问我。

 

「对了，前辈。我之前只是无意中听到了点，义父的老家是在什么样的地方啊？我只听说那附近有海。」

「啊，也是呢。要问是什么地方我也不太好解释……」

 

父亲的老家是海边的观光地。

话虽如此，热闹的程度也称不上高人气观光地，而且除了海没什么特别的东西。

 

「怎么说呢，就是普通的海边小镇。」

「嗯，也就是视觉小说里常出现的合宿事件的那种地方？」

「我对你那个比喻方式有很多想法……差不多就是吧。」

 

最后一天还有夏日祭，雫的比喻也不见得是错的。

 

「那边人也不是很多，算是个好地方。我觉得这次回乡应该会蛮开心的哦。」

「哼哼，那我就好好期待下了。为此今天也要好好挑泳衣喔。」

「啊……嗯，也对呢。」

 

雫脸上露出灿烂的笑容。

我在一旁稍微望向远方，「啊哈哈」，发出干瘪的笑声。

 

挑泳衣……挑泳衣呢……

这只是我个人的主张，但我觉得泳衣和内衣本质上没有区别。挑泳衣和挑内衣不是同样的含义吗。

说到挑内衣，我想起了四月底买东西的事。当时的我尴尬极了，现在也能轻松回忆起来。

 

「我、我说，雫啊。泳衣是那种吧，体育用品店里——」

「我知道你不想去泳装专卖店，但那又怎么样呢？你不觉得让女朋友穿竞技泳衣更变态吗？」

「……这倒确实。」

「明白的话就乖乖跟着我，反正我们要一起去海边的。」

 

到了有泳装专卖店的那层后，她用力拽着我的手。

再上一层就是体育用品店了……不过正如雫所说，感觉竞技泳衣要变态得多我便认命了。说到底雫的身材并不适合竞技泳衣那种类型。

 

……与其说是不适合，不如说是适合但太刺激了吗。

 

「前辈，怎么了吗？」

「……什么也没有，我们快走吧。」

「呵呵，前辈的～脸蛋～通红～♪」

「别唱出来笨蛋！」

 

以为有性伙伴就会对这类话题免疫的话，那可就大错特错了。

我苦恼于胳膊上的柔软触感，就这么被雫拉走了。

 

 

◇

 

 

「话说起来。」

 

到了店里，不出所料已经有好几名客人了。尽管基本上都是女性客人，但也有像是情侣的客人，更令我心跳加速了。

雫正准备开始看泳衣，我对她又啰嗦了一句。

 

「归根结底，有必要特地买新泳衣吗？」

「诶……？」

「你看，雫之前不是说和朋友一起去泳池了吗。」

「啊——」

 

我一说，雫似乎也回忆起来了。

去年雫还有她身边的人都是考生所以有所顾虑，不过前些阵子雫和朋友一起去了附近的泳池。由于她会突然把当时的照片发给我，搞得我每次都不知道怎么办。

 

「还是说那个？每年流行的泳衣都不同？我不太清楚就是了。」

「嗯……确实泳衣也有流行这一说……但是今天来买的理由不是这个。」

「哦？那是什么理由？」

 

我漫不经心地问道，然后雫白了我一眼。

她噘起嘴唇——

 

「让我说这个，前辈好差劲呀。」

 

嘀咕道。

…………啊，看那个反应我大致明白了。

视线不由自主被吸引到雫胸前。原来如此，确实和去年相比尺寸不同，无论怎么看都比去年更大了吧。

 

「前辈盯过头了，我要联系姐姐哟？」

「我、我又没想什么下流的事情……单纯只是想通了而已。」

「诶，是这样啊——」

「怎么回答得毫无感情？！话说邀请我挑泳衣的是你吧？毕竟对方是雫这般的美少女，会考虑那方面的事也没办法吧。」

 

我将错就错地说道，然后雫的脸颊染上一抹红晕。

耳尖红彤彤得像个草莓。「哼」雫就这么咧着嘴把脸扭向一边，说道。

 

「嗯，我知道自己是美少女，也不会因为突然袭击搞得心动不已？反倒是前辈平时该多夸我几句吧，那个……」

「喔、喔……虽然搞不太清楚，总之先别在那里嘟哝了？店员的视线刺得我有点疼。」

「～～！你以为是谁的错呀！前辈你个呆瓜！」

「呆瓜这个词好久没听到了啊……」

 

雫鼓着脸蛋开始挑选泳衣。

而我站在一旁，只是做出在挑泳衣的样子。毕竟就算挑了泳衣，要让雫穿上也很奇怪吧？反正雫只是想听参考意见，这样站着就是最好的。

 

感觉上就像那个——SP保镖。

这里是百濑友斗，护卫对象拿起了红色泳衣，她笑了笑仿佛在说『这个有点过了』又放了回去，接着又开始看连衣裙样式的。是要减少露出度吗，不过那样倒也足够了……

 

——我在想些什么啊。

或许是因为最近心情经常有些沉重，就有点闹过头了。或者说，雫是考虑到了这一点才邀请我的。

 

啊，感觉这个说法很有说服力。

毕竟对方是雫，是会在七夕节担心我和大河关系的出色女孩。看到我的状况而邀请我一点也不奇怪。

 

「……嗯？前辈，怎么了吗？」

「诶、啊……没啥。就是在想你为什么邀请我。」

 

我想也不该蒙混过去，就老老实实问了。

雫疑惑地歪着脑袋，小声回答。

 

「那自然是因为想要让前辈帮我挑泳衣啊，还有其他原因吗？」

 

仿佛在说『理所当然』。

不，不是『仿佛』，那张脸就说明了一切。

没有其他原因。想要让我帮她挑泳衣——雫说出了不需要阅读理解也不需要深入解读的原因。

 

「不过前辈是不会明白的呢♪」

「你不是说了吗？」

「那你明白吗？我的心情。」

「这……是呢。那么雫之后也帮我挑件泳衣吧。」

「哇，根本就不明白嘛～」

 

「算了，就这样也没关系。」

「是吗」雫扬起嘴角说道。

然后她继续挑选泳衣，我站在她旁边，用听见也罢听不见也罢的声音嘟囔道。

 

「早晚……会明白的。」

「嗯，我等着，我会一直等着的。」

 

那个声音所包含的热意，是夏天的炎热所致吗。

亦或者是别的什么吗。

 

这一点，即使是现在的我也能明白。

 

 
译者：原作评论区下面的一条评论和作者的回复很有意思，在此翻译出来。

读者评论：
和澪不同，雫身上感觉不到什么魅力，原因果然是出在对待与主人公关系的「觉悟的差距」上。
毕竟澪有着「甚至流露出悲壮感的沉痛觉悟」。
 
作者回复：
感谢评论。
是呢，雫的话确实……这方面我越写越有体会。
正好我在写一个让雫绽放魅力的故事，我会努力在那里让雫闪耀的！
因为她是一个很有魅力的孩子……
 

四章#20 与恋人的故事（转）上
[四章#20 与恋人的故事（转）上] by sasakikotoko

「…………搞不明白。」

「是呢，连我也有些搞不明白了。」

 

挑了十分钟泳衣。

不仅仅是雫，连我也在认真挑选泳衣，这次反倒是想的太多，陷入了不知如何是好的境地。

 

「话说，既然这样，挑和以前一样的样式不就好了？之前那件还挺合适喔？」

「嗯，确实没错……但我果然还是想买个能转换心情的。」

「那挑个流行的款式？」

「流行的不是会撞衫吗，那就有点……」

「原来如此呀。」

 

这间泳装店里的泳衣种类繁多。

话虽如此我可以理解雫的意思。如果按服装那样思考，我也能得出和雫一样的结论。

想转换心情，但过于追求流行而和周围的人撞衫又会很不好意思。

那该如何是好？有三条路可以选。

 

其一，无视审美选自己喜欢的。

其二，选并非流行但说得过去的。

其三，选当下流行的。

 

要选的话应该选二吧，虽说我也不明白什么是说得过去的泳衣。

 

「那个，不介意的话我来帮您挑选吧？」

 

在我们犹豫不决的时候，店员向我们搭话了。

我在玩保镖游戏的时候就注意到这位面带标准营业微笑的人了。

只不过她要么是在接待其他客人，要么是在纠结要不要搭话，所以我本以为她不会来找我们的。

 

「啊、那……那可以麻烦你一下吗？」

「没问题。您是在找什么款式的泳衣呢？」

「嗯……我有点想不出来，不过我不想追求流行而和别人撞衫。」

「原来如此，那么——」

 

雫开始和店员交谈。

如此一来就没我插嘴的份了，于是我决定适当打发点时间等她。我四处张望一圈，发现有着各式各样的泳衣。

之前大河问过我喜欢什么样的泳衣，不过澪的话会穿什么样式的呢。还是说海本身也不喜欢？……这倒也有可能。

 

「——前辈！」

「嗯、喔、怎么了？」

「我去试穿一下，能帮我看看吗？店员小姐给我推荐了好几个，可你不实际来看看我没法下定决心。」

「试穿吗……了解。别期待我有多像样的感想就是了。」

「你那么说都搞不懂试穿的目的了……」

 

雫苦笑着走向试衣间。我向店员致意后也跟上她。

此外，店员两眼放光对我说『你女朋友真可爱呀』。可能她是想说说看，说完还冲我比了个加油的动作。

 

进入试衣间，雫将帘子拉上。

嘶、沙、叮——脱衣服的声音清晰可闻。我明白按常识来说不会脱内衣，但一想到帘子对面是和裸体没什么两样的状态，我感觉就有点待不住了。

 

同时心中也觉得很愉快。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
不，这并不是什么下流的原因。

我觉得像这样小鹿乱撞、考虑些无聊的事情、享受青春——并不坏。甚至感觉特别轻松、快乐，可以的话想要一直持续下去。

 

雫说了。

单纯是想让我挑泳衣才邀请我的。

那么她一定也会以『单纯是想出去玩』为理由邀请别人吧。然后就像雫一样，大多数的人都是以这种方式与他人产生关联的吧。

 

那天的记忆还是会在脑海中闪现。

美绪的话语。如此拼命的感情向我倾泻，那还是我有生以来第一次。

那时的我，一定——

 

想要重新来过。

如果能前往IF的世界，我或许也能像雫一般坦率地活着，或许能够成为随心所欲，随处可见的高中生。

 

「呐，前辈。我换好了哦。」

「知道了，那你打开吧，让我来打开也有点怪。」

「明白～」

 

雫哗的一声气势十足地打开帘子。

看到在试衣间里得意地挺起胸部的雫，那一刹那，我首先在意起了周围的视线。

也就是所谓的，独占欲。

我不想让别人看见，即便不能实现，至少在试穿的时候让我独占吧。

雫穿着泳衣的样子就是漂亮到这个地步。

 

不是可爱或者色气，而是漂亮。

上半身是白色的比基尼，而下面则是白色的短裙样式，裙边是蕾丝材质的。我脑袋里浮现出来的感想正是『清纯』二字。

以及仿佛是为了彰显那刻意的『清纯』感，雫调整了侧马尾的高度。比平时扎得更高的侧马尾还有她脸上的坏笑吓了我一跳。

 

——白色的恶魔

 

这么形容也是恰如其分吧。

 

「怎么样呀，前辈♪」

「呃……」

 

我一时语塞。

可这里什么也不说或是敷衍过去感觉也很狡猾，我总归是说了点赞美之词。

 

「很漂亮哦，雫。非常适合你。」

「～～～」

 

啪嗒——宛如太阳的雨滴雫一般。

尽管是不加修饰的言辞，似乎令她很开心。不过同时又要害臊数倍，从这点看雫真得不擅长反被进攻啊。

 

她立马哗的一下拉上帘子，我尴尬得挠着脸问道。

 

「其他的你还试穿吗？」

「……算了，不试了。我自己也觉得这件就不错。」

「是吗。」

 

也是呢。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
毕竟刚才那件泳衣雫穿上去惊人地合适，甚至让人怀疑还有犹豫的必要吗——不愧是专业的推荐。

 

「……那个，店员小姐。说过一次就不用说第二次了，能不能别再纠结发言的时机了？」

「诶？你、你在说什么呀？」

「啊……算了。我觉得这种事在现实中是很难说出口的，还请你多注意一点。」

「好、好的。」

 

店员一下沮丧起来，她看起来比其他店员年轻，没准是个新人。我耸了耸肩，这时换完衣服的雫走了出来。

 

「久等了。」

「喔，那我去结账吧。这件就可以了吧？」

「诶？呃，是这样没错……你要买给我吗？」

 

面对伸出手的我，雫啪嗒啪嗒眨着眼。

 

「我说过的吧，会给你买个礼物的。还是说你忘记约定了？」

「……可我拒绝了啊。而且相应的让你陪我来挑泳衣了。」

「嗯，挑泳衣让我有点困惑，不过很有意思，也能散散心。」

 

我不会说谢谢。

男女朋友之间约会是理所当然的事，而且雫也不是为了让我散心才邀请我的。我觉得擅自误会、感谢她，有点不太对。

 

但是——不，正因如此。

我现在想用「关系」允许的方式去感谢她。我希望能毫无顾虑地对雫道谢，不再靠「关系」与她产生关联。

 

雫露出了笑容。

 

「没办法就让你当礼物送给我吧。来，前辈。」

 

雫说着将刚才试穿的泳衣递给我。

正当我收好准备去结账时，雫忽然凑上来。

 

然后在耳边——

 

「最喜欢你了，前辈。」

 

细语道。

 

「——……突然袭击太狡猾了吧。」

「狡猾是女孩子的特权哦。」

 

留下这句话，雫前去收拾其他泳衣。

我目送她的背影，在心里默念道——

真的，真的很狡猾，但又一点也不狡猾。

 

为了面对如此耀眼的她。

我，不得不改变。

我下定决心，前去结账。

 

 

另外——

结账时看到泳衣的尺寸，搞得我心慌意乱，这事可不能对雫说。 

四章#21 与恋人的故事（转）下
[四章#21 与恋人的故事（转）下] by sasakikotoko

「那我们回去吧。」
「可以吗？吃点甜点什么的再回去也可以，我请你呗。」
「刚才我也说过，现在在控制饮食。甜点确实很有魅力，但还是下次吧。」
 
从泳装专卖店出来，我们进行着如上对话。
雫轻轻揉着肚子。我觉得她没必要控制饮食，事实上刚才看到雫穿着泳衣的样子，好不夸张地说真是漂亮极了，不过这话说出来也没多大意义吧。
 
雫是个很会努力的人。
是会努力成为自己心中理想自己的人。所以我不该否定她的努力，去诱惑她。
只不过……不希望她努力过头也是人之常情。
 
「那等去了海边，去吃刨冰或冰淇淋吧，到时候就交给我啦。」
「呵呵，也是。我会好好期待的。」
「啊，好好期待吧。」
 
我咧嘴一笑，然后耸了耸肩膀。
然后我们两人牵起手。平时我的胳膊都在后面，不过今天碰巧我在前面。尽管仅有这点区别，却感觉是完全不同的牵手方式，恋人的牵手方式十指相扣真是不可思议呀。
 
如果不配合雫的步伐，彼此间就会拉开距离。
我用比平时更慢的步伐走着。
 
「啊，前辈。我可以稍微去杂货店看看吗？」
「杂货店？当然可以。这么热我甚至还想多在里面待一会呢。」
「这就……不管怎么说我们都要在炎炎烈日下回家，我觉得这种抵抗纯属徒劳喔。」
「别说了……真是。所以我才讨厌去外面》」
「出现了，家里蹲发言。」
 
噗哧哧——雫发出了带有一丝嘲笑的笑声。
 
「然而这么说的雫，暑假里也基本都呆在家里吧？也就上周和朋友去了卡啦OK而已。」
「毕竟真的很热啊。而且难得的暑假要把囤着的书好好消化掉。」
「出现了，家里蹲发言。」
「火大！这样回击别人很开心吗？」
「超开心的。」
 
我满脸笑容地回答后，雫的脸蛋鼓得像个河豚似的。
 
「前辈坏心眼！根性不良！」
「根性不良不太对吧？！」
「那就……恶德领主？」
「那反倒会成为好人吧。」
 
我认为我们之间的对话与情侣间的略有不同。
又或者说——真的情侣恐怕就不会在意有没有情侣感了吧。
 
如果伪物想要比真物更像真物。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
那么固执于「关系」而产生的东西，或许就是个伪造品。
大河所说的话，我似乎又明白了一点。
 
——保持感情跟不上的「关系」，比百濑前辈想象得还要痛苦哦
 
「嗯……？前辈一副苦思冥想的脸。难不成回想起我刚才穿泳衣的样子了？如果是这样，我希望你去海边前别那么做。」
「不是那回事啦。话说，去海边后就可以了吗。」
「诶，没错哦。如果是看到我在海边游玩的样子，太刺激了在脑子里挥之不去，那我就允许你回想。毕竟我也会反复欣赏游戏里的泳装CG啊。」
「这里拿Galgame来比喻实在是有点……」
 
不过我也会反复欣赏，部分CG我还会用于做那种妄想喔？
我自己在心里嘀咕着，同时和雫一起走向她说想看的杂货店。
 
 
◇
 
 
ＳＩＤＥ：雫
 
我们去了杂货店后还去了书店，结果回去的时候无疑已经是傍晚了。
由于是夏天太阳落山得比较晚，但傍晚的太阳还是和其它时间不一样。
 
我和前辈的身后，两条影子跟着我们。
它们关系融洽地挨在一起，牵着手，有种在柏油路上卿卿我我的感觉。真是火热呀——思考着这些无聊的事我笑了出来。
 
而真正的我们，又是如何呢。
大概在任何人眼里，我和前辈都是确确实实的情侣。是卿卿我我、小鹿乱撞、甜蜜的关系吧。
 
来考虑下实际情况吧。
假如说我们是虚假的情侣，其实一切都是谎言——那就轻松多了。只在别人面前伪装成情侣，两人独处时变得冷淡。哇这不是进展很顺利吗……伪装情侣，有点老套但也不错呢。
 
然而，并不是那样。
 
我与前辈的关系和那不同。
因为我没有对前辈撒谎。喜欢的心情、最喜欢的心意、怦然心动也好心跳不已也好我全都真实展现出来。当然我也会因害羞把脸扭向一边，可并不足以证明那是伪物。
 
前辈也没有对我撒谎。
他一开始就说了。他不明白『喜欢一个人』是什么意思。在此之上前辈还是希望能获得关系，希望能获得与我继续关联下去的理由——名为『恋人』的关系。
 
我们彼此都想继续关联下去。
尽管心意没能吻合，但想法是一致的。
那又有哪里是伪物呢。
 
——要是能这样将错就错下去就好了。
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
可我果然做不到。
我希望前辈能爱上我。我不想只是被重视。
不纯爱也好，妥协也好，背德也好，我都无法认同。因为我真正最喜欢的，是纯白无暇、欢快而又真挚的剧本。
 
「呐，前辈。」
 
我们下了电车，通过检票口。
恋恋不舍走着走着，转眼就到家了。
我扬起脸凝视着前辈，这时他露出有些不好意思的表情。
 
「怎么了？」
 
家门前，只有我们两人。
今天也和许许多多的情侣擦肩而过，他们展现了卿卿我我的一面。
所以我身体深处的欲望在燃烧。同之前的学习会一样。我想被紧紧抱住，用力到把身子压坏——我心中确实有这种念头。
 
可我果然还是会想。
我希望前辈能笑出来。希望他能度过没有假笑也没有愧疚，悠哉平静的青春。而我想作为小恶魔后辈，和他一起度过。
世界和平。
因为我向牛郎大人许愿了。
 
「不，什么也没有。」
「……？什么意思啊。」
「什么意思呢～保密♪」
 
我回想起和前辈的捉迷藏。
如果在前十分钟就被找到，我会有点不甘心。如果能在中间十分钟被找到，我会有点满足。但如果最后十分钟才被找到，我就会感到寂寞。
但是——百濑君总是会在前十分钟找到我呢。
 
「呜……感觉有点生气，可以和我一起去玩捉迷藏吗？」
「太突然了吧？！你是小孩子吗。」
「被小孩子的泳装打扮迷得神魂颠倒的人有资格说吗？」
「这句话可不要在绫辻面前说哦？绝对不要说哦？不然我的眼睛今天可能就要与世长辞了。」
「啊，我也没有特别喜欢前辈的眼睛。」
「你也太直接了！」
 
因为无聊的事咯咯直笑。
要是我们能回到同一屋檐下，一个女孩子和一个男孩子的状态就好了啊。
 
 
译者的碎碎念：个人很喜欢这一话的后半段，一环扣一环，很巧妙地展现了雫的特质，『等待』。
诚如她名字出处的那首和歌里写的那样，雫采取了和澪、大河完全不同的方式，也就是等待。『小恶魔』外皮下的本质却是个默默等待的好女人，这种反差真是让人欲罢不能。同时也令人想起雫最喜欢的那个公司，AQUAPLUS的作品中具有同样特质的角色呢，比方说艾露露、露露缇耶还有小木曾雪菜。
……
最近译者因为家里的事情导致孽缘翻译没能按原定计划进行，还为了调整心情开了隔壁的坑。这几天应该会把进度补回来，现在已经进入第四章后半段了，后面基本全是主线剧情。
另外，最近评论区好多写得特别好的长评啊，有时候我想回复却反而不知道该说些什么了，惭愧惭愧。 

四章#22 一百个朋友、五个挚友
[四章#22 一百个朋友、五个挚友] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

 

【yu-to：所以今天是和雫一起去买泳衣了】

 

我回到家后，给大河发了消息。

虽然没有特地报告今天做了什么的必要，但不然的话我与大河在RINE上的对话就尽是学习或学生会的内容了，简直像老师和学生一样。

 

或许你会想干脆不聊RINE不就好了吗，但我这个人基本上收到的消息都会好好回复。毕竟置之不理让人很不舒服吧？另外我刚加雫RINE好友时，回复得特别快吓了雫一跳。

 

【大河：泳衣是吗……】

【大河：果然百濑前辈你们也要去海边呢。】

【yu-to：也？你也要去海边？】

 

她之前提起过泳衣的话题，想想也是当然。不过大河在海边玩感觉有点不符合她给人的印象——顶多就是会和雫一起去泳池的程度。

 

【大河：父亲老家那离海很近。】

【大河：所以我想今年要不去海边玩玩】

【yu-to：真巧呢，我这边老家也离海很近】

【大河：果然是这样呢，太好了】

 

……？

什么叫『果然』『太好了』啊？

我正想问回去，这时大河的消息从屏幕上消失了，似乎是她撤回了。

 

【大河：抱歉，我搞错了】

 

还能这么搞错？

确实有误发的可能，对话的内容也有微妙错开的感觉，这么一说也不是很不可思议。

 

【yu-to：原来你还有能误发的朋友啊，前辈我挺开心的哦】

【大河：我也是有朋友的，比如小雫】

【yu-to：就一个人啊】

【大河：比起一百个朋友，五个挚友更重要】

【大河：这是我恩人说的】

 

大河忽然引用了一句话。

换句话说，看来她确实没雫以外的朋友。

 

【yu-to：不过我感觉要到五人还差四人呢】

【大河：……一般人的朋友也就只有二十个左右，从比例来看没有问题】

【yu-to：之前学习会来过的八云可是真心想要交一百个朋友哦】

【大河：那位是从哪个星球来的？】

【yu-to：地球啊地球】

 

我扑哧笑了出来。

这家伙真是典型的边缘人，不过，总比我这种别扭的人强。

 

【yu-to：而且你那位恩人绝对是边缘人喔】

【大河：……为什么会这样想？】

【yu-to：因为不管怎么想都感觉太乖僻了】

 

比起一百个朋友还是五个挚友更重要——说这种话的人根本就没有五个朋友（偏见）。

会考虑朋友的质量就说明朋友很少（超级偏见）。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

我是带着这种看法发的消息，但总感觉这话也像是在说我？

 

【大河：是吗】

【yu-to：我这么说你的恩人，你不生气吗？】

【大河：不生气，因为百濑前辈说的大抵是对的呢】

 

大河发来一张RINE自带的表情贴纸。

兴致相当不错啊，我说的话就那么好笑吗……？

正当我有些好奇时，大河又发来一条消息。

 

【大河：我差不多该做做家务然后睡觉了，今天就先聊到这】

【yu-to：了解，加油啊】

【大河：虽然家务没什么好加油的，不过我会加油的，晚安】

【yu-to：喔，晚安】

 

我本想把和雫聊天时感受到的东西告诉大河，但现在还是算了吧。

我再次认识到——自己想要改变。

自己发誓后还特地说给别人听有点蠢还有点逊，虽说我本身也没打算耍帅就是了。

 

在我这么想着的时候。

 

——嘟噜噜噜噜

 

手机响了起来，看了眼屏幕，来电名令我有些吃惊。

HARUHIKO——也就是八云。

一瞬间我有点犹豫，可转念一想没必要犹犹豫豫，便接了电话。

 

「啊，喂喂？」

『哦，接了！呀吼，友斗！我爱你喔。』

「……我要挂了。」

『一上来就！？』

「这句话怎么看都该我来说吧。」

 

话虽如此，我却没打算挂电话。虽然要是雫或澪在打电话的时候进来了，那可就麻烦了，但她们俩现在客厅看动画，应该没问题。

 

「然后，突然怎么了？」

『嗯，哎呀。我在想音乐剧的剧本进展如何了？』

「…………呃，您拨打的电话——」

『这可是RINE，再说刚才还在说话，太假了。』

「切。」

 

若无其事蒙混过关的计划泡汤了。

我咂了咂嘴，启动电脑打开文件。当然，那里还是一片空白。好若未来愿景图一般，这家伙充满了无限可能——

 

『似乎毫无进展？』

「……你怎么知道的。」

『凭刚才的感觉，不知道才奇怪吧。』

「嗯，是吗。」

 

倒也是，我也意识到了。

但请先等等，毫无进展是有原因的。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
说到底我别说剧本了，连故事都没写过。虽然严格来说也写过仅仅一次，但那是黑历史需要封印所以不算数。

然而却让我写剧本和大纲，不觉得太强人所难了吗？就算我各方面水平不错，但凡事也有个限度。

 

——如果能这样将错就错下去就轻松了，然而实际上这话可说不出口。

出于对剧本停滞不前的歉意——

 

「抱歉，这么一看我真是废柴呀。对我来说可能负担太重了，所以之后上网查查外包出去吧。现在也有付钱就能给你写剧本的人，费用方面我会打工解决的。」

 

——我一边打电话一边不住低头道歉。

明知道打电话低头也毫无意义我还是低头道歉了，从这点看我也是日本人啊。

 

『哇……友斗这副样子可真少见。是真的毫无进展？』

「没错，丝毫没有进展。甚至连该往哪写都没有头绪。」

『原来如此原来如此。』

 

我束手无策倒在床上，这时听到了电话对面的咯咯笑声。

尽管我也很想和他一起笑，可八月已经近在眼前，实在是笑不出来。

 

而且，大纲没有进展的原因我心里有数。

虽然也有不习惯的原因在里面，但最主要的原因是——

 

『之前啊，伊藤说估计没什么进展。』

 

我快要沉入思考的泉水，八云的话把我拉了上来。

说到伊藤，就是那个会作词会作曲隐藏的超强辣妹吗——这记忆的方式真是糟透了。

 

『然后呢，就说要不让剧本家、舞台导演、服装道具制作指挥还有女主演，四个人商量一下呗？』

「啊……原来如此。」

 

伊藤、八云、我、澪。

让这四个人聚在一起吗，原来如此，没准很合理。

谢天谢地，我嘿嘿一笑。

 

「我懂了，那可以拜托你吗？」

『诶……啊啊，好。』

 

听我说完，八云似乎有点吃惊。

 

「你那反应是怎么回事，不愿意的话我也不会勉强哦？反正我自己也会做的。」

『不、不是不是！我只是觉得你真老实啊。』

「……你是在小瞧我吧。」

『这是褒义啦。』

 

褒义、吗……

八云也是这么想的吗，或许我开始稍微改变一点了。如果能以这个状态面对那一天的话，我——不，先别想这么远。

 

「那我来联系绫辻，地点和时间之后再告诉我吧。」

『了解，改天见，挚友。』

「…………啊，改天见。」

 

——比起一百个朋友，五个挚友更重要

 

确实……有一定的道理吧。

想到这我有点害臊，不由自主扬起了嘴角。 

四章#23 与义妹的故事（转）上
[四章#23 与义妹的故事（转）上] by sasakikotoko

一转眼就迎来了八月。时间快得像是万圣节后超市马上切换到圣诞节的销售方式一样，令人微妙地难以理解呀。即便如此，11月1日看到卖剩下的万圣节糖果时还是相当痛心。

 

还是别说这些无聊的事了。

重复一遍，到八月了，而且今天还是临近一周结束的周五。对周几的意识也变得淡薄起来，整个人的节奏渐渐进入暑假状态。

 

在这么一个日子里——

 

「呐，哥哥。」

「咋了，妹妹。」

「好热。」

「别说出来。」

「我想回去。」

「更别说出来，你是招牌女主演吧，忍一忍。」

 

我安慰着撒娇的义妹，走在大街上。

一切的开端是前几天八云打来的电话，由于我的大纲毫无进展，便决定让相关人员一起开个会或者说商量一下。

 

然后，今天就是那个日子——可不幸的是，今天的最高气温有37度。地面烫得穿着鞋都怀疑自己脚要烧起来，要是不补充水分可能都会被热晕过去。

 

澪想回去也不是不能理解的炎热盛夏日。

 

「归根结底，主演参加剧本会议不是很奇怪吗？我说不出什么机灵的建议，再说对自己要演的故事也不好意思说什么。」

「嗯……确实。」

 

听起来像是强词夺理，但也不好否定。

确实如此，澪是演员，按理说剧本应该由我们这些幕后人员想办法的。虽然某位戏剧部部长一揽了主演剧本导演多职就是了。

 

但仅就这次而言，澪的主张是说不通的。

要问为什么——

 

「可你要是这么想的话，我跟你说的时候你拒绝不就好了吗？」

 

是因为澪之前答应过。

澪尴尬地把脸扭向一边，回答道。

 

「那是因为……这样对班里的同学不太好。而且和伊藤同学处好关系更好吧。」

「……是、吗。」

 

体谅他人，或者说在意自己在班级所处的位置的发言令我意外。

不，考虑到澪最近的言行也不算是很意外吧。只是考虑到今年春天时毫不在乎当个边缘人的澪，就觉得这实在不像她的作风。

 

最近的澪，给人的感觉仿佛远离了孤高或孤独这些形容词。虽说没有像雫那样在暑假出去玩，但她在教室里时不时会和人闲聊，也偶尔会在班级群发言。

 

「我说，澪。可以问你件事吗？」

「什么？」

「那个……为什么你现在好好融入班级里了呢？是心态发生了什么变化吗？」

 

之前参加体育祭庆功宴的时候。

那时候的澪说想要和我一起出门的机会。

但那样就没必要融入班级里了。说到底暑假之前的澪，也会为了融入班级特地切换到给人良好印象的模式。

 

「嗯——」澪想了一下后回答。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「我觉得那样比较方便，哥哥也更方便以工作当「理由」。而且我本来就是学级委员，对百濑而言也该好好工作比较好吧？」

「……」

 

澪甜甜地绽放笑了。宛若一朵玫瑰。

澪试图给我「理由」，并且比以往更为努力地守护我为了和澪产生关联所作成的「关系」。

 

察觉到自己对此感到安心——我不禁紧紧咬住牙根。

明明下定决心改变，却仍有怯弱的一面。

因为澪会温柔地接纳如此软弱、可耻、无处容身的自己。

 

「……脸色真难看，明明不用摆出那么痛苦的表情的。」

「……我也没摆出那种表情。」

「是吗，那大概本来就是那样。」

 

被澪调侃了一番，我却只能回以苦笑。

澪紧紧握住我的手，接着低声说道。

 

「没关系的哦，哥哥。哥哥没有必要那么痛苦。我是有我自己的想法才成为哥哥的义妹的。凭借这个「关系「，我可以因此获得哥哥的重视，我可以因此获得哥哥注入的哀。」

 

「所以呢」手握得更紧了。

 

「就这样下去也可以哦。女朋友和义妹，还有讨人喜欢的助手来着？就这样待在一起也可以的。」

 

懦弱的自己似乎安心下来低声抽泣。

如果是美绪一定不会说这种话，但对方不是美绪而是澪。

正因为她不是美绪的替代品，而是妹妹的替代品，澪才以澪的方式陪伴我支持我。

 

应该是暑气的错吧。

我快要变得神志不清了。

 

「随便说说啦，刚才的口吻有点以恩人自居的感觉。」

 

澪嘻嘻笑着说道，改变了方才的气氛。

刚才的话题到此为止吧。

我领会到她的意图，坦率地示意她说下去。

 

「其实我还挺开心的哦。」

「和班里的同学聊天？」

「或许也有这方面的原因……但更多的还是因为能成为不同的自己吧。被班级同学所喜爱的自己、身为雫姐姐的自己、身为哥哥义妹的自己。」

 

她边一根根掰着手指数着一边说。

有礼貌又清纯的自己，雫那般小恶魔性格的自己——

有着各种各样的自己。

 

「真是奇怪的兴趣啊。」

「或许吧。但你不觉得和雫差不多吗？从自我包装的角度来说。」

「啊……你这么一说确实。」

 

始终如一的自己，多种面孔的自己。两者之间只是有差异而已，本质上或许是相同的。

见我想通了，澪咯咯笑了出来。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「所以我才想演音乐剧吧。」

「是吗……原来如此。」

「嗯。所以——哥哥，加油。」

 

我恍然大悟。

今天她一起来就是为了这个吧。

我耸了耸肩膀，回答「我会加油的」。

 

「另外，哥哥。」

「嗯，怎么了？」

「离碰面时间还有一会儿，要不去买点冰淇淋？实在太热了。」

「我完全同意，不过你不需要控制饮食吗？雫可说要为了去海边控制喔。」

 

我这么一说，澪绷起脸，一脸不开心。

 

「我看起来有那么胖吗，哼……」

「不是那个意思哦？澪一点也不胖，不如说你不再多长点肉我会担心的。」

「也是呢，和雫比起来——」

「澪你最近是不是对体型在意过头了？！」

 

没准我是踩到地雷了。

澪对这样想着的我露出了调戏似的笑容。

 

「呵呵，开玩笑啦。我知道哥哥话里没那个意思……而且我也知道哥哥不是非要大的才行。」

 

听到这句话，我松了口气。

话说回来我最近似乎对这方面很敏感……毕竟周围女性的胸围都蛮大的。

 

「咳」澪清了清嗓子继续说。

 

「而且我每天早上都有在跑步，稍微放纵下也没问题的。」

「诶，真的假的……？」

「真的。毕竟我还是按上学时的节奏起床的。」

 

也就是说早上六点，不对，比那起得还早吗……

我好像明白了澪在体育祭时能以凌驾那个时雨姐的气势活跃的原因，澪真的很喜欢运动呢。

 

「那我们去买冰淇淋吧。毕竟要动脑筋，要不充点糖分呢。」

「嗯，走吧。」

 

必须要加把劲了——我无意中想到。

 

 

——顺带一提。

 

「糟糕，这也化得太快了。」

「选择吃冰淇淋没准是错的呢。」

「是啊。」

 

在外面吃的冰淇淋转眼间就溶化了。

温室效应真是个严重的问题啊，我不由得感慨。 

四章#24 与义妹的故事（转）中
[四章#24 与义妹的故事（转）中] by sasakikotoko

「喔～大家！呀吼～」

「呀吼啥啊！明明是发起人居然还迟到！」

 

距约定时间已经过了30分钟，伊藤终于到了碰面地点。

八云道出了我和澪的心声，然后伊藤她满脸歉意地笑了笑。

 

「抱歉抱歉！做了各种准备结果就来晚了，原谅我！」

「她这么说，学级委员们咋想？」

「有点想让你找份在烈日下站上30分钟的兼职的感觉。」

「希望你能稍微反省一下啊……」

「绫辻同学也好严厉？！我还以为你会站在我这边呢。」

「因为真的好热啊，不过你要是反省的话我可以原谅你哦？我也清楚女孩子准备起来很麻烦。」

「天使！！！」

 

哇……切换得真完美，澪。

与刚才的义妹模式截然不同，现在的澪是和蔼可亲的感觉。可能伊藤只是半开玩笑说的，但给人的感觉正是『天使』。连露出的表情都判若两人。

 

她真的改变了啊。

雫曾经以自己的意识选择了改变。而澪也在加速变化。

那么我也不得不改变。

我脸上显露出决意，但想到今天不是谈这种事的日子，我便摇了摇头。

 

「在这聊天也没有任何好处，友斗，总之先动身吧。」

「啊，没错。」

 

每个人对碰面的时间改变都不一样，这是常有的事。责怪伊藤也毫无意义，而且我今天还要受伊藤照顾呢。

我与八云互相点头同意，决定前往今天的目的地。

 

「那么，今天要去哪里？我只从八云哪里得知到了集合地点和时间。」

「先说好，我也一样。因为我问了她也不告诉我。」

「是啊……伊藤同学，我们要去哪？」

 

澪出声问道，然后伊藤淡然回答。

 

「啊，我忘了说了。是我家哦。」

「「……哈？」」

「没事的没事的，我父母都不在家。」

「不，倒不是担心那个。」

 

那么是在担心什么——要是被这么问也答不上来。其实倒也不是担心什么，只是会觉得这么随便去别人家里真的好吗。

 

但是，会这么想的看来只有我和澪。

八云一副没什么大不了的感觉回了一句啊「哦」，不过要是有一百个朋友去家里也很正常吧。

 

「好啦好啦，总之先走吧。机会之神除了刘海都是秃的哟[注1]！」

「话是没错但不要用那么悲壮的口吻说，另外用法也不对。」

「真斤斤计较啊，会惹女生厌的哦？」

「啰嗦，赶紧带路。」

[译注1：希腊神话中运气与机会之神只有刘海，正确用法是『机会之神只有刘海』——机不可失，时不再来。]
 

唉……算了。

和伊藤聊天后就会这么想，真是不可思议。或许这点便是她受欢迎的缘由吧。

 

 

◇

 

 

伊藤家是平平无奇的一户建。房子里很明显有成人男性的鞋子，而且她本人也说过，应该只是父母出门了而已。一个人住这么稀少的例子不可能这么快又来一个，想想也是理所当然的。

 

进到房子里面后，我们被带到某个房间。这里明显与其他房间不同，摆满了大量的书籍，还有钢琴以及各种音响设备……换句话说，塞满了艺术性的东西。

 

「我说……伊藤是何方神圣？外面看明显是一般家庭，可唯独这个房间的密度怎么看都不像一般家庭。」

「是啊，我也搞不懂。不过她和白雪关系很好，姑且是个好人吧。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「如月和她关系好，单纯只是因为伊藤比较可爱吧？」

「确实是这样啊，美少女没有坏人是白雪一贯的主张。」

「这主张也太不纯了吧！」

 

按这个理论，在尽是美少女的动画里岂不是一个坏人也没有？性格最恶劣的女人却有着最漂亮的脸蛋，这种设定也可以有的吧？

 

暂且不谈如月痴迷美少女的癖好。

会作词会作曲的爽朗系JK，属性简直是叠满了，雫看了甚至会对角色设定提出异议。

 

「久等了～我拿了点可以随便吃吃的小点心，总之边吃边看吧～」

「啊，谢谢你，伊藤同学。我也带了些点心过来，希望你能喜欢。」

「啊，这样吗！我超级开心的——难道是你亲手做的？」

「嗯，我很喜欢和点心，就是有点担心没什么夏天的感觉。」

「哪里，我超开心的！话说能自己做和点心太厉害了吧？」

「多谢夸奖，不过有些做起来还挺简单的哦？」

「诶，这样呀！人家下次也试试看吧。」

「嗯嗯，一定要试试。」

 

……以上便是澪与伊藤的女生Talk。

原来如此，或许美少女确实没有坏人。话说澪若无其事地就做了和点心还带来了。我完全不知情呢？

我白了澪一眼，她得意洋洋地冲我笑了。

 

「咳」我清了清嗓子把话题推进下去。

 

「一直闲聊剧本也不会有进展，总之我们先开始吧。」

「哦，好呀好呀，那就开始吧。」

 

伊藤说完从书架中取出几本书。

我看到书脊上写着『格林童话』『其实很恐怖的格林童话』『新解・格林童话』。原来如此，先从童话故事着手吗。

 

——以童话为基础的严肃向感人故事

 

这就是这次的主旨。

尽管我对童话多少有些了解，但重新了解一遍也没什么坏处。

其他还有几本关于如何写剧情大纲的书。

嗯……既然有这么多书，看来只能分工了。

 

他们三人都开始翻阅起手中的童话故事了。

我暂且也先效仿他们吧，大纲并非一定要今天写，写法就算乱七八糟也总归会有办法的。

 

哗啦、哗啦、哗啦。

哗啦、哗啦……哗啦哗啦。

嗯、嗯？哗啦、哗啦。

 

呼吸与翻动纸张的声音充斥在房间内。我本以为会随便闲聊一会儿就结束，不过伊藤和八云都有在认真思考。

一小时、两小时、三小时。

由于是吃过午饭才集合的，所以我们几乎没有休息，各自随便吃了点点心，埋头看书。

 

然后过了四小时，到了足以称为傍晚的时间。

我——恍然大悟道。

 

「这好像没什么用……？」

「百濑君，这可不能说出口呀。虽然人家也有点这种想法。」

 

伊藤苦笑着吐槽了我的自言自语。

但她并没有否定。而八云和澪也是同样。

 

花了四个小时，苦思冥想。

然后我们意识到——不断查阅真正的格林童话也只能提高文化水平。

 

「说到底，如果以不看书就不了解的童话故事为基础，那就偏离主旨了啊。」

「没错，果然还得是被改编成迪〇尼电影的故事才行啊。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「迪〇尼……比如说，灰姑娘？」

 

澪轻声嘀咕了一句。

 

「嗯——但绫辻同学没什么灰姑娘的感觉呀。」

「诶，是吗……？那什么童话比较适合我？」

 

澪好奇地歪着脑袋，然后伊藤沉吟了起来。

从开始到现在经过了四个小时，总算开始有点进展了。我和八云对视了一眼，接着我们也试着思考。

 

适合澪的童话，是什么呢？

脑海中立刻浮现的是糖果屋汉泽尔与格莱特。

但那说到底不过是通过义兄妹「关系」得出来的观点。

那么，如果不通过这层「关系」会得出怎样的观点呢。

 

「真要问反倒答不上来了，八云你呢？」

「我……嗯，问我我估计也答不上来。友斗呢？我们班里你和绫辻同学聊得最多吧？」

 

他们俩都跳过，把问题抛给了我。

澪啪嗒啪嗒闪着眼睛，我试图挤出点什么……但和他们俩一样，想不出什么好点子。

 

「想不出来，硬要说的话就是拇指姑——」

「百濑。」

「声音好吓人，我开玩笑的啦。」

 

我立马道歉，八云和伊藤扑哧笑了出来。

他们咯咯笑了一阵后，伊藤说道。

 

「倒也是，要是能马上想出来就不会那么费劲了。」

「啊哈哈……我有点心情复杂呢。对不起，我没童话故事的感觉。」

「哪里！完全没那回事！不如说很有公主的感觉呢！」 「你这么说我也感觉有点复杂……不过还是谢谢啦，我很高兴。」

 

澪的脸上露出了柔和的笑容。

仿佛蒲公英的绒毛似的，温柔且柔和的笑容。

伊藤看到她的笑脸后扬起嘴角，视线转向我。

 

「话说，百濑君和绫辻同学关系相当好嘛，你们俩是是什么关系啊？」

 

伊藤从桌子上探出身子问道。

什么关系，吗。

 

比如。

——绫辻的妹妹是我的女朋友。

作出理所当然的回答应该也不错。然而那对我来说就等于是逃避，于是我在澪之前开口道。

 

「我们是中学起的孽缘。」

「——……？」

「诶，真的假的？！喂，友斗，我从来没听说过啊。」

「因为你没问我，而且四月那时候说了会招致许多误会吧？所以我就没说。」

 

澪用眼神问我——这是什么意思？

但我现在不会回答这个问题。

「哼」伊藤扬起嘴角。

 

「哦——是秘密的关系呀？你们两人感觉好可疑。」

「哈哈……伊藤同学，没那回事。说是中学起的孽缘，可我们在中学里基本没说过话。」

「啊，是这样吗？」

「嗯，是这样。比起这个还是回归正题吧？至少要决定以什么童话为基础，否则只有百濑一个人绝对赶不上截止日期。」

「确实啊。」「确实呢。」

「喂。」

 

我向他们俩吐槽，引来一阵笑声。

笑完了，我们又回到剧本的讨论上。

澪……以及八云那与平时不同的眼神，刺痛着我的皮肤。 

四章#25 与义妹的故事（转）下
[四章#25 与义妹的故事（转）下] by sasakikotoko

「友斗，能稍微聊一下吗？」

 

回家路上，在车站前即将解散的时候，八云出声留下我。

他的语气很认真，我意识到恐怕他有必须现在说的事情。

 

「我知道了。绫辻，我送你回去，能在车站等我一会儿吗？」

「嗯，了解。」

 

澪向我点头，先向检票口走去。天还没暗下来所以分别回去也没关系，但澪似乎也有话想对我说。估计她一定会在回家路上对我说吧。

 

「然后，八云。你有话要对我说吧？」

「没错……我实在很想问你。按理说暑假前问你更好，但那时候不像是能问出口的气氛。」

「是吗，抱歉啊，让你费心了。」

 

说到暑假前，那就是和大河闹别扭的时候。我试图隐瞒，但似乎对八云并不见效。

八云挠着头发说道——

「边走边说吧。」

「好。」我点了点头。

 

啪嗒、啪嗒、咚隆、咚隆。

两人的脚步声重叠在一起。渐渐被夕阳染红的天空看起来既梦幻而又真实，正是青春感十足的景色。

 

「啊……怎么说呢。耍帅是很不错，但我果然不适合严肃的气氛呀。」

「呵，你有自知之明啊。」

「友斗你这么说我，自己也不适合严肃吧？」

「说什么呢，我可是公认地适合严肃的男人喔。」

 

「真的假的」他耸了耸肩。

停下脚步后，八云站在我前方。他背对夕阳，用带着几分热意的语气说道。

 

「友斗你——真心喜欢，现在的女朋友吗？」

 

来这一手吗，我心想。

果然如此啊，同时我也有这种念头。

因为八云和如月，与我和雫不同，他们是互相喜欢并交往着。当真物与伪物面对面时，真物无论如何都会察觉到伪物与自身的差距。

 

「为什么，你会这么想？」

「理由有好几个，首先是即便和妹妹开始交往，友斗和绫辻同学的距离感也没有变化。不，反倒是看起来更近了。」

「从班级同学到女朋友的姐姐，这不是缩短距离的充分理由吗？」

「……那么还有一个更简单易懂的理由。之前友斗去照看那个女生的时候，友斗的行动看起来不像是有女朋友——有喜欢的女生的行动。」

 

那个时候，八云的样子有些奇怪。

如果真是如此……八云他真的是个好人。不愧是以交一百个朋友为目标的人。我希望这样人能交上一百个朋友，也希望能有一百个人可以和他做朋友。

 

「如果是误会，我道歉。这方面我知识和经验都不足。」

「嗯。」

「所以——是误会的话就告诉我。」

 

告诉我这是误会。

八云的语气就像在如此祈求。

面对他诚恳的话语，我——

 

「你没有误会，这是真的。」

「……！友斗？！」

「不过你别误会，我不是以玩玩的心态和雫交往的，也并没有和绫辻或大河交往。」

 

八云伸向我衣服前襟的手堪堪停下。

他仿佛要窥探我话里的真意一般，罕见地向我投来锐利的视线。

让他露出这副表情的人是我。明明他平时总是嘿嘿傻笑、戴着副轻浮味十足的眼镜，其实却是纯粹正直的帅哥。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

那么，我。

必须竭尽全力回应八云的担忧。

 

「具体的我不能说，因为这是我和雫之间的事。」

「……友斗！」

「但我发誓，在这个暑假结束前——在下次见面前，我绝对会做个了断。」

 

我还无法言说遥远的未来。

我只能以身边的约定为名设定期限，然后为了那天之前必须要做的事，活在当下。

我与八云对视，一秒、两秒，时间流逝着。

他攥紧的拳头伸向我的胸口，然后轻轻敲了一下。

 

「我不太理解……但一定是因为我们之间还不是可以彻底理解的关系。我，相信友斗哦。」

 

也是呢。

虽然我和八云是朋友，虽然在聊天时也会被他称为挚友。

但我们还没有敞开心扉到足以称为挚友的地步。

 

连这种事情都做不到。

我还什么都没有开始。我意识到这是恋爱啊喜欢啊，这些东西之前的问题。

 

八云说完准备离开了。

他用力地伸了个懒腰，露出了爽朗又带有一丝腼腆的笑容。可恶，果真是个帅哥。

 

「好，今天就到此为止！我果然不习惯严肃的气氛，啊——超羞耻的！」

「是啊，你还那么一本正经，有点好笑喔。」

 

我苦笑着调侃道，而八云较劲地反驳我。

 

「啥？这么说的话友斗才是，脸色比平时更难看了。那已经是偷情败露的上班族的脸了。」

「你，其实压根就不相信我吧……？」

 

我们俩笑着拌嘴，然后就地解散。

还只是作为普通的朋友。

 

因为这真的很开心，所以我想下次由我主动把握住。

 

 

◇

 

 

「…………」

「…………」

 

我与澪会和，乘上电车。

即使在离家最近的车站下车了，澪也一句话都没说。她有时也会表现出想说什么的样子，但又有些犹豫似的噤口不言。

 

然而，时限已至。

车站到家只需要步行几分钟。

回到家里，就失去了开口的机会。

 

「我说，澪。你是不是因为我说了中学时的事，生气了？」

「…………没，我也没生气。」

 

澪的声音好似冰柱般冷淡而又生硬。

我苦笑着反驳她。

 

「明明都这么明显地拉开距离了？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「还不是因为你问得太牵强了吗。」

「这句话原意好像是指『准确把握了本质』喔，我可以认为你是这个意思吗？」

「哥哥，性格真是糟糕啊。」

[译注：『穿った』原意是准确把握本质，常被误用为怀疑、过度解读的意思。]

 

澪白了我一眼，而我耸了耸肩膀。故意用这种挑衅的语气，可能是因为她有些像某个人大河吧。

 

「我经常被别人这么说，所以才交不到朋友。」

「交不到朋友是别的原因吧。」

 

澪用锐利的眼神盯着我。

但，那只是一瞬间。接着，如同云开雾散般，澪的表情恢复平静。

 

「哥哥你也想要这种「关系」吗？」

「不对哦，澪。我是准备结束这种事情。」

 

我断言道。

尽管内心深处依然有一个不停哭泣的自己。

尽管还没有完全下定决定。

 

但是，我会确确实实结束掉的。

和大河约定，让雫等待，对八云起誓。现在在这里，向澪断言。

 

「8月13日的晚上，那边会举办夏日祭。」

「我知道，之前听说过，而且雫也很期待，那有怎么了吗？」

「到时候我有话想对你说。」

「……」

 

澪的面容，微微地扭曲了。

她的嘴唇不住颤抖，然后像是为颤抖感到羞愧似的紧紧抿住嘴唇。

 

「为什么？因为你——」

「我想要改变哦，就像雫一样，就像澪一样。」

 

夏日的晚风轻轻吹拂着头发。

一点也不蓝的天空没有一丝涟漪。宛如沉睡夜色般的长发随风飘舞，一瞬间，澪的表情模糊了。

 

「哥哥欧尼酱想要那样做的话，我会等你。夏日祭那天我们谈谈吧。」

 

澪轻轻转过身去，向前踩着小碎步。

那个背影，与美绪重叠了。

 

——呐，哥哥尼桑

——我，✕✕哥哥

 

春天的夜晚，悄悄传达的话语。

我努力想要忘掉，将其封印在记忆深处，然而滋滋的噪声还是在脑海里挥之不去。

不过，现在——

 

 

 

 

我把手放在八云轻敲的胸口。

说起来，美绪生气的时候就会捶我的胸口呢。

我情不自禁，凄然地笑了出来。

 

——◆——◆——◆——◆——
译者：『ちっとも青くない青が凪いでいる』，这句直译就是一点也不蓝色的蓝色平静下来。有点让人摸不着头脑，下面说一下译者的解读，仅供参考。
首先『青が凪いでいる』里的『青』往往代指海面或水面，先不提根据之前的考察，主人公们从车站回家应该是不需要经过河边的（更没海的事），河边也不符合『ちっとも青くない青』。
那么大概『青』指的就是天空了。
然后这句暗含的意思可能就是内心平静下来。
最后还有个可能是过度解读的猜想，前文里提到了夕阳的景象很有青春的感觉，而这里的『青』可能不只是指蓝色或天空，或许还有『青涩』『青春』的意思。而『ちっとも青くない青』也符合友斗现在的状况，别说恋爱的『橙色』了，连『青涩（色）』都算不上。 

四章#26 回乡
[四章#26 回乡] by sasakikotoko

明媚的阳光照耀着涂满天空色颜料的蓝色画布。

仿佛冰沙的云彩有一片、两片、三片，除此之外就几乎没有云了，清澈的天空正确地演绎着夏天的模样。

比方说，在喝运动饮料的时候。

清爽却又甜腻，留有余味却很爽口。

给人以如此感觉，晴空万里的8月11日。

 

我，准确来说是我们百濑家五人，正在前往父亲的老家。

因为父亲老家那里有停车场，所以这次我们驱车前去。虽然还是黄金周那辆薄荷绿的汽车，但多少有些不同之处。

 

首先是这次会轮流开车。太好了呢爸爸，这下可以展现你帅气的一面了……儿子我实在是欣喜万分。

然后是座次也变了，我坐在副驾驶座，三名女性坐在后座。

 

「感觉有点紧张啊。」

 

昨天还在通宵拼命工作的义母嘴上嘴这么说，却一点没有紧张的样子。

证据就是她还在哼着歌。顺带一提今天车内小型音乐节也在举办中，情绪完全是学校郊游大巴里的感觉，不过，开心就好。

 

「奇怪，妈妈不是去拜访过一次吗？」

「别说一次了，结婚前也去过好几次哦？」

「啊，这样吗？！我完全不知道……」

「是呢，毕竟不能在不确定是否会再婚的时候告诉你吧？对吧，亲爱的。」

「啊哈哈，没错啊，美琴。而且那时候只是作为损友或者说工作伙伴在取材回程时顺路去了一趟，正式拜访是在今年三月。」

 

父亲一边开车，一边回忆道。

事实上，我也并非毫不知情。我意识到父亲明显开始考虑和别人再婚是去年冬天的事了，但我记得在那之前，他像是心病渐渐祛除了般开朗起来。

正如我现在一点点向前迈进一样，父亲也直面了她们的死亡吧。而义母在一旁支持他。

 

我也得追上去。

以及没有退路了，经过这次回乡，我要面对美绪的死亡，然后向前迈进。

 

为了能够思考未来的事情。

为了能够正确地度过青春。

以及最重要的——为了能够自己紧紧握住重要之人的手。

 

「说起来，我记得义父家有在经营海之家[注1]？」

「嗯，比较接近了。」

「是这样吗？」

「嗯，爸爸的一个朋友在经营海之家，爸爸也很喜欢这类东西，所以经常会过去帮忙。」

「诶……这样呀。」

 

雫她们三人和父亲愉快地聊着。

也是啊，我想。

这之后父亲要让新的家人和之前的家人见面。恐怕他会有些许不安，也会有很多顾虑。这时雫和澪都积极地向他提问，想必他也安心多了吧。

 

我不由得笑了出来，插嘴道。

 

「拜其所赐，我们每年都能借到不少东西呢。去年还让我们玩了打西瓜，再之前是借了香蕉船来着。」

「喔喔！好呀前辈！听起来好有趣。」

「对吧，好好期待吧。而且今年人也比较多。」

 

我从副驾驶回头，咧嘴一笑。

雫和义母都双眼放光，只有澪一脸不可思议。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「呐，百濑。香蕉船你是一个人玩的吗？」

「什么意思，你是嘲讽我孤零零一个人玩香蕉船还挺会享受的吗。」

「前辈，你这就太被害妄想了吧……？」

「话是这么说，可是雫啊，绫辻是能毫无在乎毒舌的人喔，至少对我是这样。」

 

「确实」雫哧哧笑了，澪也跟着她一起笑了笑，然后摇头对我说。

 

「确实我对百濑毒舌不需要犹豫。」

「喂！别这么肯定！」

「……咳，或许我对百濑毒舌不需要犹豫，但我不是这个意思。我实在想象不出来百濑和你父亲一起玩的景象。还是说有小孩子和你一起玩？」

「啊，是这样啊。不过那边没有比我更小的亲戚了，对吧？」

 

父亲点头同意。

那么直到去年我都是和父亲两人一起享受大海——以百年难遇的糟糕方式度过夏天的吗？倒也不是。

 

话说，为什么澪也好雫也好都没有想到呢？

她们俩面面相觑，我无奈地叹了口气。

 

「我说啊，你们俩……再怎么说被你们忘掉也太可怜了吧？确实那个人很自由自在，比起堂姐，会长的感觉更强，想不起来我也可以理解。」

「堂姐……」「会长……」

 

她们俩嘀咕着，然后终于回想起那个人的存在。

那个人——也就是雾崎时雨。

她是父亲哥哥的长女，也是本校具有超高水准的学生会长。

 

「诶，也就是说……前辈一直都是和那么漂亮的人一起在海边玩吗？」

「她确实很漂亮没错……可毕竟是堂姐啊。」

「你们长得根本就不像，以至于直到刚才我们才想起来她是你的堂姐。」

「而且堂姐女主角的攻略也很顺利呢。」

「能不能不要中途加入，若无其事扔下一枚炸弹啊！？」

 

真是的。

为什么会有这种闹剧的感觉呢。

我和身边的父亲一起愉快地苦笑起来。

 

 

◇

 

 

我们途中去了服务区，买了点小吃和点心作为午饭。

过了中午，我们终于抵达了父亲的老家。把车停在停车场后我们下车，有空调的车内和室外的温差令我有点厌烦。

 

不过感觉也比城市里强多了。

也许实际的气温是一样的，但这边比起城市暑气的感觉要更弱，可能是多亏了从附近飘来的海的味道，也有可能是知道这里离海近而产生了错觉。

 

这种复杂的事情暂且不谈。

我从车上搬下行李，正准备连雫和澪的行李也一起拿走。

 

「啊，前辈不用帮我拿，离得那么近，我自己拿就可以了。」

「我也是，而且里面放了不少换洗衣服。」

「是吗。」

「真遗憾呐，不能展现自己帅气的一面了。」

「我才不会觉得拿个行李就很帅气了。只是觉得让你们拿重的东西不好意思罢了。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

我冷淡地撂下这句话，这时雫露出了让又有些火大的坏笑。

 

「……什么呀，那个表情。我揍你哦。」

「呀——家庭暴家庭暴！」

「你要是那么想怎么还一脸开心啊。」

 

我边苦笑，边腹诽——都说了是家暴。

她期末考试的成绩虽然没有期中考试那么好但也不差，别在莫名的地方变成傻瓜喔，否则会成八云还有如月那样的。

 

在这里瞎扯也无济于事。

我乖乖背起自己的行李，继父亲之后前往玄关。

 

父亲老家虽然没有七月份去的母亲老家那么夸张，但也很大了。

我的曾祖父是个相当能干的人，田园调布的房子也是由过去曾祖父住过的房子改建而来的。

 

叮咚——呆滞的电子音响起。

咚咚的沉重脚步声传来，我正这么想的时候，门被哗啦一下打开了。

迎面而出的是精神饱满、笑容可掬的魁梧男性——我的爷爷。

 

「哦，孝文！还有友斗也在啊！你也来了啊！」

 

哈哈哈——他发出爽朗的笑声。

还是老样子啊……我苦笑着低头行礼，然后答道。

 

「爷爷，好久不见，看你这么精神我就放心了。」

「哈哈哈，那是自然，我能倒下的地方只有战场啊。」

「……看来是迷上FPS了。」

「呜？！不愧是友斗！真懂我啊！」

「啊，嗯。毕竟很好懂呢。」

 

在容易受影响这点不逊色于雫的爷爷，总之是最喜欢夸张事物的那类人，还会沉迷于FPS呀格斗游戏呀狩猎游戏啊这些。然后又特别的弱，弱却又玩得很开心。

 

「喔，小美琴也来了呀。是吗是吗，你们顺利在一起了啊。」

「啊哈哈，好久不见，之前承蒙您照顾了。」

「哼哼哼，这是我的台词，我们家的傻儿子受你照顾了……嗯，这两位是？」

 

爷爷的视线移向义母身后的雫与澪。

父亲在第一句话后就被无视了——还是别这么想了。父亲倒也是无视爷爷走进玄关。

 

「初次见面，我是百濑澪，和友斗君是同学。」

「初次见面！我是百、百濑……百濑雫！是友、友斗君的后辈！」

「喔喔、喔喔。哎呀，真是相当可爱，你可真幸福啊，友斗！」

 

澪用简单易懂的对外态度倒还好，但雫并非如此，所以被称呼『友斗君』有种奇怪的感觉。

毕竟雫平时只叫我『前辈』，可也别因为这点小事就害羞，搞得我这边也羞耻起来了。

 

……咳咳，闲话休提。

 

「爷爷，这么热还是先进屋吧？我们虽然买了午饭，但还没吃呢。」

「哦，这样啊！抱歉抱歉，进来吧。虽然晴季他们还没来，但应该快到了。」

 

他用让人怀疑是体育社团的气势拍了下我的后背。

这也说明他很健康吧——我一边想着一边走进玄关。 

四章#27 夸奖
[四章#27 夸奖] by sasakikotoko

「哦哦哦！这不是友斗君吗，好久不见呀！」

 

我们边吃着买来的午饭边和爷爷奶奶闲聊，一聊就是好几个小时。

接近傍晚时分，终于现身的那个男人见了我露出爽朗的笑容。这副爽朗的样子说是三十多岁也能接受，而实际上他却比父亲还年长啊……我不由得苦笑。

 

我想你们应该已经猜到了，这个人就是雾崎晴季。时雨姐的父亲，也是父亲的哥哥。

如果要问为什么姓不同，那是因为他结婚的时候改成了时雨姐母亲的姓。这方面的缘由涉及到时雨姐的母亲——雾崎叶莲娜的家庭情况，以及围绕姓名相关的自我认同，牵扯到一个暖心的故事，但在这里容我割爱。

 

「好久不见。」

「啊，好久不见！好一阵子没见果然你也长大了啊，感觉变得更结实了，是不是去健身房了？」

「不，也没特地去健身房，只是在网上随便查查练了下而已。」

「这样啊，嗯嗯，有在好好努力……！对了，方便的话下次——」

「亲爱的！一上来就太啰嗦了！比起这个，友斗君，我时常有听时雨提起，你在学生会很努力工作呢。」

「诶，啊，差不多……」

「但不要太勉强哦？偶尔也可以来一下我们家，我会给你做拿手好菜的，另外再和我说学校——」

「爸爸妈妈，你们一口气说太多了！还要对其他人打招呼吧！」

 

时雨姐正颜厉色地制止了步步逼近我的晴季伯父和叶莲娜伯母。

时雨姐负责吐槽真是少见……会让我这么想，她平时到底有多自由奔放啊。

 

「啊，也是呢。抱歉抱歉，能见到友斗君我太高兴了。」

「大哥……看都不看弟弟我一眼，实在是有点伤心哦？」

「无视废柴弟弟有什么错。」

「晴季伯父！不要顺其自然的开始吵架？！」

「喔，不好意思。」

 

晴季伯父清了清嗓子。

在他用眼神钉住父亲的时候，义母她们三人已经像这两人打完招呼了。

晴季伯父和父亲关系不好……倒也不是。只是见了面就会吵架，喝酒喝得烂醉发生一些无聊的争吵，就是这样的关系。

 

我侧目看他们各自做完了自我介绍，下意识地叹了口气。

 

「好久不见呢，你Kimi。」

「时雨姐……还请你不要悄无声息地出现在我身旁。」

「抱歉抱歉。」

 

时雨姐咯咯笑了起来。

她向准备麦茶的奶奶道了声谢后，喝了一口。

 

「嗯、嗯……呼哈。活过来了！」

「外面很热呢，时雨姐你们还是和以前一样开车来的？」

「嗯，没错。说是为了晚上喝酒去买了下酒菜就来晚了。」

「啊……不过我也能理解他们期待的心情。」

「哦呀，你是撇开姐姐我装大人吗？」

「我没装大人啊。」

 

她放下杯子，冰块发出风铃似的清脆声音。

麦茶真不可思议。

明明麦茶本身不能说有多美味，但看到别人在喝的时候，就会有强烈的想要喝的欲望。我拿起自己只剩一半麦茶，喝了一口。

 

麦茶加了砂糖，有一点甜。这和时雨姐刚才喝的有所不同。

因为刚回家会想咕嘟咕嘟地灌进肚里，所以给我倒了杯普通的麦茶。等到稍微凉快点后，又给我倒了杯放了砂糖，令人有些怀念的麦茶。奶奶绝对会这么做。

 

真令人怀念啊。

我回到这了啊。

我不由得感慨。

 

「说起来……你和大河怎么样了？」

「你大致上都猜到了吧。」

「就是因为我猜到了才会这样问你，作为你的前辈呢。」

 

打扫泳池那件事之后。

我们俩一起去报告打扫完毕时，时雨姐脸上露出了微笑。我们如时雨姐所愿和好了。

 

不——不对吧。

不是和好，而是吵架了。

我们吵了一架，发泄各自的想法，也因此我下定了决心。

我倒也可以解释给她听，但这么说就有些不解风情了。

 

「我只能告诉你，我很期待这次回乡。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「这……很巧妙的躲避了问题呢，我不讨厌。」

「我猜也是。」

 

我意识到自己的表情变得柔和，愣愣地看向周围。

自美绪死后，我已经回乡过好几次了。爷爷也好奶奶也好，晴季伯父也好叶莲娜伯母也好，他们总是欢声笑语，而我也不总是在假笑。

 

但这次有雫在，有澪在。

与以往稍有不同的夏天到来了，这使得我十分开心。

 

「嗯……前辈在害羞。」

「真的啊，明明都有雫在了……做好觉悟吧，百濑。」

「来到这边一开口就说这个啊！」

 

听了气鼓鼓的雫的话，我不禁苦笑。

我对时雨姐害羞？开玩笑，这绝对没可能。

 

「因为时雨前辈真的好漂亮啊！感觉光是看着都要迷上她了，女主角力太高了！」

「呵呵，谢谢。不过小雫也很可爱还很漂亮哦，那个发圈很适合你。」

「发圈……啊。是这么说的哦，前辈♪」

「嗯，什么意思？」

 

雫朝我wink了一下，而时雨姐疑惑地歪着脑袋，看向我。

 

「…………那个发圈是我送给她的。」

「诶，这样吗？难道说小雫和你——」

 

在交往吗——我知道她正准备说出口。

时雨姐对这类传闻了解不多，估计根本不知道我在和雫交往吧。基于此，我猜她是半开玩笑来问我的。

 

事实上，我们现在正在交往。

所以我还无法正面否定这个问题。不面对面、好好做个了断，就无法切实地给这个「关系」画下句点。

 

但让我回答正在交往，也过于厚颜无耻。

在正准备马上回答的雫之前，我用似乎在劝诫时雨姐的口吻说道。

 

「时雨姐，你又在说这种话了。这么问不是没法好好收尾了嘛。」

「呵呵，确实没错。抱歉抱歉。」

[译注：这里的收尾是指漫才里一种模式化的套路。]

 

雫露出惊讶的表情。

但其中没有悲伤的神色。

 

没关系，我不会再让你等下去了。

约好了后天——8月13日。

为了与对我而言十分重要的三人切实结束「关系」，重新开始。

 

如果我因此被讨厌也无可奈何。

我甚至觉得被讨厌是理所当然。

 

即便如此，在这之后的日常中。

请让雫和澪在我身边。

 

 

◇

 

 

吃完晚饭，父亲他们早早开始晩酌。

晩酌这个说法听起来还有点高雅，然而实际上只是开心喝酒、闹腾一番罢了。我没兴趣被醉汉纠缠，便早早离开了起居室。

 

逃避旅途（虽然只有一瞬间）的尽头是书房。

父亲家族的人都很爱读书。我听说曾祖父和曾祖母邂逅的契机是一本书，而爷爷和奶奶似乎是在书店手碰在一起因此相遇的。不清楚有几分是真的。

 

因此，这个书房里有各种各样的书。

既有现在可以贴上『珍稀』标签的旧书，也有随处可见的普通书。甚至还有绝对是最近购入的漫画新刊，让人觉得这个书房毫无疑问是活着的啊。

 

一进到书房，就有种时间停止的感觉。

——或者反过来。

有种不知时间会流逝到哪里的感觉，这么说或许也可以。

 

「……」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

我回忆起。

得知书是有味道的那天。

某一天，美绪在这里看书，她看向跨过房间门槛的我，苦笑着向我推荐了一本书。

 

是自那开始吧。

我得知了书是有味道的，意识到故事是有生命的。

 

「哥哥，你在做什么？」

 

靠在墙上的美绪的幻影即将浮现而出时，有人出声对我说。

是澪——我的妹妹的替代品义妹。

 

我回头看去，接着屏住了呼吸。

站在那里的澪仿佛披着照射进来的月光一般，梦幻而又美丽。

 

「我在找书。」

「书？」

「没错，美绪她经常在这里看书。」

「是吗。」

 

澪来到我身边，轻轻握住我的手。

澪的手冷冰冰的，却是真真切切存在的。

 

「呐——我叫你哥哥尼桑吧？」

「……不用了，叫我百濑就好。」

「切，那就叫哥哥欧尼酱吧。」

 

澪拒绝叫百濑，把身体靠向我。

月光打造了相连的两人的影子。

 

「然后，你在找哪本书？我来帮你找吧。」

「不用了，我已经找到了。」

 

澪来了之后就找到了，是偶然吗，还是说这其中有什么意愿在吗。

我刚好发现了那本书，实在是太凑巧甚至让我有些怀疑。我拿起夹在书架和书架之间的那本薄薄的册子。

澪瞪圆了眼睛，盯着那个册子。

 

「这是……书？」

「是书哦，美绪自己做的，很厉害吧？」

 

作为书而言，还尚未成型。

只是把几张稿纸叠在一起，加上封面装订成册而已。称为同人志都有些不自量力，可对我而言这毫无疑问就是一本书。

 

「小美绪……她的梦想是当一名小说家啊。」

「好像是，反正她那么聪明，一定想当什么就能当什么。」

「妹控。」

「我说的都是实话。」

 

不过，这个话题就到此结束。

反正我也不会在澪在场的时候去读。

 

接着我换了个话题。

 

「那么，澪是有什么事？刚才不还和雫一起吗。」

「是那样没错……时雨姐姐提议大家一起去买冰淇淋。」

「原来如此，找我当保镖么。」

「就是这样。」

 

天色还没暗到可以称为夜晚，而且这附近本来就不是夜晚也有人的人气观光地。

大概是料到我会嫌麻烦，才来埋伏我的吧。

 

「知道了，我准备一下你先过去等我一下。」

「嗯，知道了。」

 

然后我出声叫住了正准备离开书房的澪。

「嗯？」澪等着我继续说下去。

 

「那个发夹，很适合你哦。」

「…………是吗。」

「刚才时雨姐没提到，我看你有点闷闷不乐。」

「倒也没那回事，擅自下结论可不会受欢迎哦。」 

四章#28 秘密
[四章#28 秘密] by sasakikotoko

「哦哦……夜里有点凉呢。」

「是呢，幸好姐姐带了件上衣。」

「嗯，我也这么想，要是雫着凉，我可就难过了。」

 

月下，我们义兄妹三人走在前往附近便利店的路上。

没错，是三个人。

提出去买冰淇淋的时雨姐不在这里，奶奶拜托她去帮忙了。

 

我也不好撂下雫和澪去帮忙，结果就我们三人一起去了。

不知道她们三人在我不在的时候会聊些什么，我心里也有些不安，这样倒也好。

 

于是时雨姐告诉了我她心中想要的几种冰淇淋备选，这一点还挺孩子气的，感觉有点好笑。

 

雫用手搓了搓因晚风而变凉的肌肤，开口道。

 

「不过呀，前辈的亲戚都是些温柔有趣的好人呢。」

「真突然啊……」

「因为今天一直没有和前辈像这样悠闲聊天的机会，我一直在想——大家真是心地善良的好人啊。」

 

「是呀」澪接过雫的话。

 

「大家全都那么活泼，我都有点吃惊了。然后我才意识到，义父平时看起来那么安静，是因为妈妈太吵了。」

「确实！我也是这么想的！」

 

听了两人的感想我不由得苦笑。

父亲其实也挺吵的，但基本只对我这样，对待雫和澪的时候应该比较老实吧。

不过老大不小的大叔对义理的女儿太兴奋也有些恶心，那种程度刚好。

 

「所以」雫用温柔的声音总结道。

 

「果然家人都很相似呢，因为前辈也是温柔有趣的人。」

「为什么呢，明明是在夸我，可被说成像那些人我心情就复杂起来了。」

「就是这点！我觉得这样蒙混过去也很有前辈的风格喔。」

「…………唉。」

 

实在是拿她没办法。

一切都会被她看穿，甚至会觉得来往时间太久也是个头疼的问题。

 

「可是，说这些话的你们俩，也已经是我们的家人了哦？」

 

我指出这点来转移话题，然后雫有些难为情的笑了。

「没错呢」雫附和道，然后澪以含着笑意的语气说道。

 

「只不过除了我们以外，谁也不知道呢。」

「确实啊……我本以为第一学期就会被别人知道来着。」

「嗯，确实经常有暴露出来的展开。」

 

隐瞒之事对真正亲近的人是行不通的。

如果是在虚构故事中，恐怕早就暴露了吧。

但事实并非如此。

最危险的也就是学习会那次吧。即便是那次也并非被怀疑，只是他们说想来我家而已。

 

为什么能这么轻松地隐瞒过去呢。

原因应该有很多，可其中最简单易懂的是——

 

「因为我和绫辻，压根就没有会刨根问底的朋友啊。」

「虽然很不甘心，但我同意。」

「你们俩不要说这么难过的事啦？！这么一说搞得我也像个边缘人一样不是嘛！」

 

面对我和澪的自虐梗，雫一副汪汪大哭的样子。

我轻轻一笑，否定了雫。

 

「虽说没法否认我和绫辻是边缘人，可雫不一样吧。你看，还有个啰嗦的家伙来着。」

「……我会给大河告状的哦。」

「别！？话说我这一提你就知道是大河了，雫也很过分啊？！」

「呜，真失礼呀。我只是根据前辈可能会说的话判断出来的，因为大河可是我十分重要的朋友。」

 

「哼」雫将脸扭向一边。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
感觉雫会常常把『做一辈子的朋友哦！』挂在嘴上，可我还是第一次见她说的这么明确。

被雫这么重视呀……太好了呢，大河。父母心，不对、上司心的喜悦之情涌上心头。

 

「我明白的，我也清楚大河是个好人。」

「哼哼，对吧对吧？大河真的是个好孩子。」

「是啊，虽然我只在之前学习会时和她聊过，但确实是个好孩子。」

 

见澪也夸了大河，雫似乎很开心，脸上露出柔和的笑容。

明明不是在夸她却高兴成这样，这一定也是雫的优点。

 

然后。

当对自己重要的某人被夸奖时会感到喜悦，一定是因为自己牢牢抓住了那个人的手而感到自豪。

 

我也想感到喜悦啊。

我想在雫或澪或大河被夸奖的时候，明明不是夸自己却感到骄傲。

 

嗡嗡嗡嗡嗡——汽车行驶在道路上。

哗——哗——我甚至感受到了大海。

 

感觉还是有点美中不足。

我一边想着一边朝终于出现在视野中的便利店走去——就在这时。

 

「——……？！」

 

骗人的、吧……？

那难以置信的身影令我停下脚步，这时雫露出不可思议的神情。

 

「前辈，你怎么了？难道是撞见鬼了……」

「诶，不是鬼……不，莫非是生灵？」

「我认为没有生灵会特地跑来附身百濑。」

「没错啊？！也就是说，那个——」

 

我指向令人难以置信的那个，然后那个以满脸困惑与不高兴的表情走向这里。

然后，说道。

 

「百濑前辈，请不要用手指着别人，感觉很不痛快。」

「就、就算你这么说……为什么大河会在这里啊！？」

「这是我的台词，为什么会和小雫还有澪前辈在一起啊。」

 

本不应该在这里的后辈入江大河与义理的兄妹三人我们。

没想到几分钟前的对话立的Flag，这么快就被回收了。

我们互相问了稍微有些错开的问题。

 

◇

 

 

「……那么，可以说明一下是怎么回事吗？」

「『这是我的台词』『你对在这种情况下若无其事逃到便利店的挚友没什么想说的吗』，你让我把这些吐槽憋在肚子里说明？没门吧！」

「现在是晚上，请不要发出那么大的声音，太没常识了。」

「希望你现在别对我要求什么常识不常识的……」

 

与大河相遇这一突如其来的事件后过了几分钟。

大河指出四个人聚在便利店前会给人添麻烦，于是我们兵分两路。

雫和澪去便利店买东西，我和大河在便利店前说明情况。

这让我联想起桃太郎、老爷爷还有老奶奶。瞎说的，怎么可能。脑袋混乱过头了吧我。

 

不过，冷静下来的话情况也不是特别复杂。

只是难以接受，同时又难以相信，导致大脑没能理解罢了。

我用力深呼吸后，说。

 

「简单说明一下就是我父亲的老家在这附近。我在RINE上和你说过吧？」

「哈……确实是这么说了。不如说，我也知道百濑前辈老家就在这附近哦。」

「诶？奇怪，我连住址都发了吗？我是这么尬的家伙吗？」

 

「不对哦」大河摇了摇头。

 

「百濑前辈大概不记得了……不过我小时候曾经见过百濑前辈。」

「…………真的？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「真的。」

「啊，那个。抱歉，我一点也不记得了。」

 

我满怀歉意地向她道歉。

我不记得自己曾经见过大河。不如说，关于这片土地的记忆几乎都和美绪有关，除此之外基本不剩下什么。

 

「没事的，我也是最近才回忆起来的。」

「是、是吗……？我还以为或许你喜欢我是因为那时候的事呢。」

 

若是如此，那时候的我已经不在了。

大河所知道的我一定是有美绪在身边的我，是依存于美绪时的我。

那么那份好意————

 

然而大河却用鼻子哼了一声，笑着否定。

 

「那怎么可能呢，我看起来有那么少女情怀吗？」

「诶？看起来就是啊，不如说你是比雫和绫辻更爱做梦的类型吧。」

「～～！我・才・不・是！」

 

大河走近一步狠狠瞪着我。

我被其气势压倒，只好回答「知道了知道了」。

 

「我喜欢上百濑前辈，是因为看到了百濑前辈现在的样子。话说那种事怎样都好，我想问的是为什么小雫和澪前辈会在这里。」

 

大河的问题如笔直的长枪刺了过来。

我被正面袭来的『喜欢』搞得狼狈不堪，心里想——没能蒙混过去吗。

 

我和便利店里的两人对视了一下后，最终决定坦白。

我本来就没想过要完全保密，毕竟学习会的时候我都准备说出来了。

 

——更重要的是。

为了不只是三人而是成为四人，这种无聊的隐瞒不能再继续下去。

 

「我们是义理的兄妹哦。」

「那个……？」

「我的父亲，和雫还有绫辻的母亲再婚了。于是我们就成了义理的兄妹俩。从今年四月开始我们就同住在一个屋檐下了。」

「再婚……义理的兄妹……同一屋檐下……」

 

大河不停小声嘟囔，反复回味我的话。

时而露出恍然大悟的表情，时而又露出无法接受的表情，时而表情阴郁，时而又表情明朗。

种种表情在大河脸上变幻，然后她吞下一口气。

 

「原来如此，我理解了。」

「啊，你理解了吗……真厉害啊。」

「没什么好厉害的，只看事实也算不上多么离奇的事情。不过……都和我说了那么多却没有说起这件事，我有点受打击了。」

「这个……抱歉。我不是信不过大河，只是没找到说出来的机会而已。」

 

我想着，有机会告诉她吧。

毕竟啊，我都向大河坦露了不想坦露的内心，丢人现眼地发泄一通，在这个暑假里，我还告诉了大河许多事情。

 

神色凛然的大河瞥了我一眼，然后愉快地笑了出来。

 

「开玩笑啦，我明白的，这不是该用RINE或电话说的事情，而且也牵扯到小雫还有澪前辈吧。」

「……没错。」

「而且我也对你保密了。」

 

「嗯嗯」大河清了清嗓子。

 

「我老家在这附近……以前总是在这个时期回乡。我过去在夏日祭上发现了百濑前辈，所以才约定在了8月13日。不好意思之前没和你说。」

「……呵。」

 

笑意涌上心头。

真是拿这家伙没办法呀，就连这种时候，都规规矩矩地道歉。

 

「既然彼此都有隐瞒，那就扯平了，可以吧？」

「嗯，好的。」

 

唧唧——传来阵阵虫鸣。

「我们也进便利店吧」我们说着前往雫和澪的身边。 

四章#29 月之雫、轻轻滴落。
[四章#29 月之雫、轻轻滴落。] by sasakikotoko

大河似乎也不打算在外面待太久，从便利店出来后很快就先行告别。

分别之际，从嘴里说出『明天见』的不只有雫，还有大河……我也这么说了。对此我有点自豪——要是这么说，或许夸奖自己的标准太低了点。

 

我们买好冰淇淋回去后，发现父亲他们还在喝酒。我本想要是他们喝得烂醉气氛变差就去阻止他们，但看起来似乎并没有喝醉，我便作罢。健康？不管了，请好好活下去。

 

不管怎么说，如此一来就没有没地方待了。

我实在是不想在酒气冲天&可能会被醉汉纠缠的地方吃冰淇淋。

 

于是，我们四个人一起前往廊台。

8月11日。

浮在空中的月亮比半月要细一点，更接近新月。脑海中浮现了『朔望』这个词，然而它还是照亮了大地，我既有点不可思议，又有点开心。

[译注1：朔望，新月与满月。]

 

叮铃叮铃——风铃随风起舞。

我吃的是杯装冰淇淋，雫和时雨姐是软冰淇淋，澪则是冰淇淋最中，我们从冰淇淋中得到一丝凉意。

……尽管我是打算描述得更优美的，但澪连吃冰淇淋都要展露她对和式的喜爱，让我分了神。

[译注2：冰淇淋最中，糯米皮包裹着的冰淇淋。]

 

我一开始便说明了大河在这边的事，然后时雨姐用恍然大悟似的口吻说。

 

「啊——入江家在这附近挺有名的……大河原来是那家人的孩子啊，我之前都不知道。」

「哦……我没听说过入江家啊？」

「那是你没在意罢了，她家在这附近相当有名哦。」

 

听时雨姐这么说了，我也试着回忆了一下。

入江，入江……

如此说来似乎是听说过。之前好像报道过是赞助夏日祭之类的来着？记忆有些模糊，但她家确实很厉害。

 

「诶……那就好。这样就可以和大河一起享受暑假了呢～」

「是啊，虽说我们是义兄妹的事被她知道了……不过大河应该没问题的。」

「啊哈哈……Flag回收的速度有点太吓人了。」

「说这种话就输了！」

 

我觉得那甚至已经不是Flag回收了。

听到我的吐槽，三人咯咯笑了出来。

笑完之后，舔了一口冰淇淋的时雨姐说道。

 

「那明天也要邀请大河一起去海边，可以吧？」

「我也觉得那样不错……姐姐觉得可以吗？」

 

雫在意起我们中唯一和大河关联甚少的澪，向她询问道。

脸上蒙着薄雾般微笑的澪点头同意。

 

「没关系的，既然是雫的朋友我也想和她处好关系……再说人越多越好呢。」

「姐姐……！谢谢你！」

「等下、不行啦雫，会粘到冰淇淋的。」

「嗯～到时候我会舔掉的没问题。」

「才不是没问题吧，真是的……」

 

抱住澪的雫，以及并非完全拒绝的澪。

看到关系颇好的姐妹二人，心里也变得暖暖的。

 

「时雨姐，那就这么定了。」

「嗯，我去和爷爷说一声。」

「拜托啦。」

 

于是我们决定五人一起前去海边啦。

此外，大人们明天开始有别的安排，虽说是之前就决定好的事，但这样刚好。要是和大人在一起大河也会尴尬的吧。

 

我用勺子挖起冰淇淋，品味着不知是第几口的甘甜美味。

由于我是从边缘开始吃的，杯子中间形成了一座小山。到了该推山的时候，冰淇淋也该吃完了。

 

我从以前开始就喜欢吃杯装冰淇淋。

尽管我没有剩下的打算，但有个盖子就感觉能慢慢品味。那时候的我相当短视，把世界看得很单纯。

 

不过——

能像那时一样单纯地看待这个世界也不赖啊。

 

吃干净剩下的冰淇淋后，我先一步站了起来。

我面向还没吃完冰淇淋的三人说道。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「那么，为了明天我就先去睡了，今天发生了很多事也累了。」

「不错呀，你，晚安。」

「是呢，我吃完之后也去睡了……晚安，前辈。」

「喔，晚安。」

 

我对时雨姐和雫道了声晚安，忽然和澪视线撞上了。

你还不打算睡吧。

感觉她像是在这么说，我不禁苦笑。完全没错，我还不打算睡。

 

——正因如此，我说道。

 

「绫辻也，晚安。」

「……嗯，晚安。」

 

 

◇

 

 

昏暗的房间中，我不想打开日光灯，便把能照亮手边的床头灯拿到枕头旁。

时间是晚上十一点。

与三人分别后都过了三十分钟，我却毫无进展。我注视着被床头灯照亮的那本书，伸出手又犹豫，再伸出手还是犹豫，反反复复。

 

封面上写着——『BLUE・BIRD』。

见到封面上画着的青鸟，可以推测这是致敬童话『青鸟』的故事。

正因为如此，我才会犹豫不决。

 

因为——『青鸟』是兄妹之间的故事。

某个地方有一个贫穷的樵夫家庭，家里有两个孩子，哥哥叫蒂蒂尔，妹妹叫米蒂尔。

有一名魔法使拜托他们俩寻找幸福的青鸟，于是他们前往了各种各样的地方。

最终两人终于发现真正的幸福是什么。

 

大致来说就是这么一个故事。

那么美绪把『BLUE・BIRD』写成了一个怎样的故事呢。

这也可以猜测出来。

 

「咦……前辈，你还醒着吗？」

 

我紧紧咬着嘴唇，这时听到了一个声音。

抬起头，熟悉的身影从黑暗中浮现出来。

 

「差不多吧，你有什么事吗？」

「那个……倒也不是有什么事。我只是好奇前辈睡觉时是什么表情。」

「…………半夜私通？」

「不要说的那么难听！前辈色狼！变态！」

「真过分……我可不想被偷看别人睡脸的家伙这么说。」

 

「诶嘿嘿」雫装傻似的笑了笑，来到我身旁。

然后她看向床头灯照亮的东西。我想突然藏起来也很不自然，就此作罢。

 

「嗯？前辈，那是……啊，难道是你妹妹的？」

「诶。」

 

——妹妹。

雫轻易地说出口，我惊讶得发出声音。

她在黑暗中眨着眼睛。

 

「那个……为什么？」

「问我为什么，这里不是写着嘛。百濑美绪。」

 

雫说着指向封面上的作者名。

诚如她所言，封面有写着名字她自然会明白——这怎么可能。

 

「我不是说这个……你知道吗，我有妹妹。」

 

换句话说，除此之外没有别的原因了。

雫有些不好意思地点了点头。

 

「肯定知道呀，我和前辈是一个小学的哦？也就是说，你妹妹也是同一个小学。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「倒也没错……」

「我至今没说是因为我觉得前辈估计不想考虑这个问题，觉得前辈应该还很难受。」

 

雫并没有责备我隐瞒的事情，反而以充满慈爱的口吻诉说。

她小心翼翼继续道。

 

「不过呢，我现在认为前辈一定是在努力走出来。」

「……」

「所以——要和我聊聊吗？毕竟提到留宿，自然就是彻夜分享秘密呢。」

 

雫的话语——如同月亮的水滴一般，浸润到我心中。

 

聊聊吗。

美绪的事……曾经澪也这么请求过。

 

「她是个好孩子哦。」

「嗯。」

「真的是个好孩子。比我更有才能，还很帅气，有着坚定不移的信念。」

「是呢，我也听说过，低一年级的孩子里有个头脑特别聪明的女生。」

「是吧。她厉害到能在学校形成传言的程度。不过她也很笨拙，所以我想我必须保护好她。」

「也是呢，毕竟前辈很喜欢背地里支持的感觉。『我不能发光可至少让那个孩子』，中二辛苦了。」

「哼……就是啊。现在想来，真是中二得不行的臭小鬼。」

 

之后我还聊了许多。

明明不是自己的事，却自豪地聊起美绪的事。

学习也比我好，但是运动却不行。

既努力又认真，还有点不会变通。

不擅长交朋友，另外很喜欢看书。

 

「如果美绪……美绪还活着的话。」

「嗯。」

「绝对会和雫相处得很好，虽然你们的兴趣并不完全相同，还有很多不同之处……但绝对能相处得很好。」

「是呀，妹妹女主角和后辈女主角，虽然会吵架，但却是关系最好的组合呢。」

 

那是绝无可能的IF，无法实现的平行世界。

只不过呀——让我妄想下也没什么不好吧。

 

「有美绪在，有雫在，有绫辻在，有大河在。我们五人一起聊天。加上时雨姐，六人一起吃冰淇淋也不错。」

「听起来……很开心呢。小美绪会吃什么呢？」

「美绪会吃雪见大福……不，夏天不行啊。那么会和我对半吃PAPICO棒冰。然后我会连盖子那里的都吃掉，美绪就会训我——太没规矩了。」

「嗯。」

「接着大河又过来说，被小两岁的妹妹训太不应该了吧。」

「前辈总是被训呢，是废柴前辈。」

「……是啊。」

[译注3：雪见大福，麻糬皮包裹的一种冰淇淋，通常只在秋冬天有卖。

译注4：PAPICO棒冰，一种可以对半分的棒冰，上面有拉环，拉开后盖子会有棒冰残余。]

 

聊着、聊着、聊着。

丢人现眼地聊着，丑陋不堪地聊着。

即便如此雫还是接受了一切——然后回过神来，心中的犹豫已经烟消云散。

 

「雫……我有本无论如何都要通宵看的书。」

 

我将谢意塞进这句话里。

抱歉，我不是能够自己一个人完成约定的帅气家伙。

 

「是吗」雫只是低声回应道。

 

「那我这就去睡觉了。其实我也有话想对你说……不过还是下次吧。」

「嗯——夏日祭再聊吧。」

「……明白了，我会好好期待的。」

 

然后，这回昏暗的房间终于只剩我一人。

凌晨十二点半，美绪估计会发火『不可以熬夜哦』。

但也没办法吧，毕竟是美绪写的故事。

最初也是最后，美绪倾心竭力——饱含心意写下的故事。

 

若不这样做，甚至都无法开始面对。

 
 

 
[译注5：月の雫，也有露水的意思。] 

四章#30 第二天
[四章#30 第二天] by sasakikotoko

「——辈！前辈！」

「嗯……嗯嗯？」

「起床啦，前辈！早上了哦。」

 

身体被轻轻晃着，我迷迷糊糊醒了过来。

我用力揉着眼睛，试图让朦胧的视线变得清晰。嘴角有点不舒服，用手擦了一下，果不其然有些黏糊糊的口水印。

 

「嗯……是雫吗，早上好。」

「早上好前辈，呵呵，真是张糟糕的脸～！」

「啰嗦，刚睡醒也没办法吧。」

 

昨天是几点睡的来着？

至少还有到两点为止的记忆。明明我一遍又一遍读着美绪写的故事，怎么也睡不着。

……即便如此回过神来就熟睡了，果然不能相信人的身体。

 

「刚睡醒……真是的，前辈以为现在几点了？」

「几点……诶，难不成中午了？抱歉，那样的话——」

「七点。」

「啊，早饭么，搞什么啊这不刚好吗。」

「诶嘿，话说，真亏你知道是来喊你吃饭的。」

 

根据经验自然会知道。

在这边基本上要到八点才吃早饭。吃完之后稍微休息一会儿，爷爷会去海边。在那之前准备好，跟着爷爷一起去海边是惯例。

就算不是，这个时间来叫我起床也会认为是吃早饭吧。

 

看来我已经清醒到可以拿一般论来对照了。

我打着哈欠伸了个懒腰，放在枕边的『BLUE・BIRD』也随之晃动。

 

「前辈，你已经看了吗？」

 

雫战战兢兢地问道。

尽管回忆起昨晚的事情我心里羞耻极了，但现在再提起也没用。

「没错」我点了点头。

 

「我妹妹是个天才，嗯，毫无疑问是个天才，那家伙能成为小说家。」

「哇……一大早也太妹控了。真亏你之前还想瞒着我呢。」

「正相反，因为被雫知道了，所以我就不再隐瞒了。」

「诶——那可真是用心良苦，谎言和秘密都是女孩子的专利，要以为对我行得通那就大错特错了。」

 

雫得意地挺起胸部。

我随便附和了一句，雫又故意绷着脸，紧接着破颜一笑。

 

「那么，前辈！那本书讲的是什么故事？」

 

雫用尽量明快的口气问道。

看到她关切的眼神，我露出笑容表示没问题，然后回答雫的问题。

 

「基本上就和标题写的一样。以『青鸟』为基础加入了原创要素，然后比起绘本或童话心理描写更多一些。」

「嗯嗯。」

 

恰巧我为文化祭写的剧本和美绪写的故事，是同一种形式。或许这也是一种命运。

……由于大纲至今仍是空白一片，其实压根也没什么相同之处。

 

「心理描写还有情景描写果然很厉害，一定会成为文豪而且是畅销作家，甚至能卖出上百万本，日本文学的历史因此改变——」

「我知道了啦！我很～～清楚前辈是个妹控了啦！」

「不，这不是在说我是不是妹控……」

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

美绪写的文字，优美得不像是小学三年级学生所写。

毫不偏袒地说，她一定能从事故事创作相关的工作——作家或编辑，或者是任何职位创作者。

 

「那么，结局也跟原作一样？」

「不，最后的最后，来了一个大反转。」

「大反转吗。」

 

原作的『青鸟』中，最后发现旅行是一场梦。也就是所谓的梦结局。醒来之后发现家里的鸟笼里有一只蓝色羽毛的鸟——也就是鸽子。

幸福其实近在咫尺。

『青鸟』在这种喻示下落幕——但，『BLUE・BIRD』并非如此。

 

「你想听吗？」

「呜……那副得意洋洋的样子看了好让人火大。」

「哎呀，毕竟最后真的很厉害哦？正因为是『青鸟』才让我激动得起鸡皮疙瘩，反复读了好几遍。」

「我生气了～～！」

 

雫气得直跺脚。

提心吊胆的气氛烟消云散，雫气鼓鼓地继续说。

 

「既然这样，请借给我看看！我自己来确认。」

「就该这样。」

 

看故事的人应该自己读一读，而不是等待剧透。

这就是我们一直以来——交往之前、还是前辈与后辈时——的相处方式。

早就猜到她会这么说，于是我把『BLUE・BIRD』递给雫。

 

「我会尽量早点还回来的。」

「是呢，不过也不用那么急。但如果你胡乱折页或是弄脏了我可饶不了你。」

「眼神也太严肃了……嗯，你的心情我明白的哦？」

 

雫哧哧笑着，夹杂一丝苦笑。

 

「那我们走吧。」

雫这么说后，我回过神来自己才刚醒。然后我站起身子伸了个懒腰。

 

「我可以问你一个问题吗？」

「嗯，怎么了？」

「你已经从你妹妹的事里走出来了吗？」

 

幽幽的嗓音宛如深夜似的。

她是见了我昨天的样子才这么说的吧。

「嗯」，如果能如此断言就好了。昨天你都那样支持我了，如果我能挺起胸膛说出『我走出来了』就好了。

但是——归根结底，昨天那个就不是为了走出来而做的。

不是为了走出来，而是为了面对。

 

「你觉得我是能那么简单走出来的帅气家伙吗？」

「呵……也对呢。毕竟前辈是又逊又丢脸还没救的人。」

「等等？你这么说我要哭了哦？」

「像昨天那样？」

「昨天勉勉强强没哭出来！」

 

没错，我发誓我没有哭。

脸上一团糟一定只是口水留下的痕迹罢了。

 

 

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
——『BLUE・BIRD』的最后是这样收尾的。

其实米蒂尔没有哥哥。而之前的描写里也埋下了无数如此暗示的伏笔。

然后最后的最后——米蒂尔有了哥哥。蒂蒂尔作为养子来到了她身边。而得知这件事的米蒂尔的不安与期待，将蒂蒂尔与米蒂尔的梦联系在了一起。

对米蒂尔而言，真正的幸福是蒂蒂尔在她身边。

故事就此落幕。

 

 

◇

 

 

「你们四个今天是去海边吧？」

 

早饭时。

爷爷一口吞下生鸡蛋后问道。

 

「没错哦，爷爷。另外，我想你已经从时雨姐那听说了——」

「喔，听说了。你有朋友要来对吧？」

 

看来时雨姐毫无疏忽地传达了。

爷爷点了点头，说道。

 

「那么，有个好东西你们可以期待下，我先去海之家了啊。」

「嗯，谢谢。」

 

好东西，呢。

是香蕉船或西瓜，还是别的什么东西吗。说起海之家会是什么呢？我纳闷地歪头思考，品尝着奶奶为我们做的早饭。澪在这边也向奶奶请教料理，她对和食真是毫不松懈啊。

 

我想着想着，发现父亲正一脸严肃的盯着我看，

不清楚他在想些什么——这么装傻也毫无意义吧。我很清楚，而且雫和澪，还有时雨姐看来也察觉到了。

 

「爸爸你们今天要去吗？」

 

我虽然没说是去哪里。

但父亲仅凭此就理解了。

 

「啊，要去。今天要清洗一下，做好迎接的准备。」

「是吗。」

 

他的声音听起来在微微颤抖。看到义母一脸担心的看向父亲，我才意识到父亲应该也很难受。

无论如何强调道理、接受死亡并走出来，都难以掩藏刺痛的心情。那份痛苦不会消失，不管怎样接受现实，痛苦都会持续伴随下去吧。

 

「我……抱歉。今天就不去了。」

「嗯。」

「明天，我会去的。」

「……友斗！」

 

父亲脸上绽出了笑容，看起来既高兴，又想哭。

义母像充满慈爱的女神似的露出微笑。我不好意思地试图躲避视线，又撞上雫和澪，还有时雨姐的视线，难以顺利逃脱。

 

「好好去吧，友斗。」

「……嗯。」

 

8月12日——盂兰盆节前一天。

夏天，在脑海深处绽开一片天。

 

 

 

[译注：盂兰盆节，即日本的中元节。] 

四章#31 海！
[四章#31 海！] by sasakikotoko

吃完早饭，大概过了一个小时。

我们来到离家步行只要十分钟的海边。

同往年一样，游客不算多也不算少。话虽如此也并不是没有活力，到处都在热热闹闹玩着抢沙滩旗或是打西瓜。

 

哗啦——哗啦——伴随着海浪，大海的味道扑面而来。我在爷爷熟人经营的海之家换好衣服，穿着凉鞋漫步在沙滩上。

 

诶，你说一般不是在泳衣上面穿件外套然后豪爽地脱掉吗？

可是，反正回去的时候必须要换内衣，没必要这么做吧。另外换衣服微妙地有点羞耻。

 

「是海啊。」

 

我独自等待其他人，同时自言自语道。

山派还是海派，这是时常被提及的选择题，而我毫无疑问是后者。

至于原因，『山里有烦人的虫子而去海边还能大饱眼福』，可以用如此司空见惯的理由回答。事实我也有这么想。

 

不过更重要的，一定是因为我喜欢蓝色青。

空之蓝，海之蓝。

清澈无比的轻快，与深不见底的沉重。同样是蓝色却完全不同，我想我喜欢被这样的蓝色环绕的感觉。

 

——等待女性们换衣服时如此想着的人是十七岁的友斗君。

 

与大河汇合后，雫等四人前往了海之家准备的更衣室。她们和我不同，似乎在下面穿了泳衣，可即便如此在这附近突然脱掉也会招致不必要的误解。由于必须要去寄存行李，她们便和我分头行动。

 

就这样，我从更衣室里出来已经过了十分钟了。

可依旧见不到她们四个的人影。难道是女性那边很挤吗？

总是站在一个地方热量会透过沙滩鞋传到脚底，于是我毫无意义地走动，但也不能一直持续下去。

没办法我只好先去铺沙滩垫，占个位置吧。并不是呆着一动不动就会坐立不安，请不要误会。

 

……无论我如何掩饰这都是显而易见的谎言。

 

说到底，今天和我一起玩的四个人是公认的美少女。尽管对她们四个我怎么都不会说出口，可毕竟她们在『可爱女生排行榜』中也完全占据了前列。

 

之前我见过雫的泳衣，应该不会有太大冲击。可其他人呢。

虽说时雨姐和澪的胸都不算大，但身材也绝不输另外两人。大河的姣好身材，在前些天打扫泳池时见过就明白了。美丽得到现在脑海中也留有鲜明的记忆。

不过时雨姐毕竟是堂姐，再怎么说我也不会用那种眼光看她吧？

 

「……不妙啊。」

 

尽管我和澪做过，可我并不是习惯了性相关的事。那些美少女们换上泳衣的话，不管我多么逞强都会往那方面联想。

我边想着『这可不好』『不行呀』边准备去发现的空地铺上沙滩垫，就在这时。

 

「呐，你现在一个人？」

 

有某个人向我搭话。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
这种时候人类真是不可思议，即使只是从后面喊了一声『你』，也会意识到那是在喊自己。

搞砸了——等我察觉到自己的失败时，已经条件反射地回头了。

 

站在那里的是性感大姐姐二人组。

年龄肯定在二十岁前半到后半，看起来已经开始习惯了大人的社会，暑假来这边缓解一下日常的压力吧。

 

「那个，是说我吗？」

「没错没错，看你刚才一直在这闲晃。」

「啊，原来如此。」

 

确实，我之前的行动或许看起来就像是在说『请来搭讪！等你来！』，类似于在原宿每天漫步等待被星探挖掘。Galaxy！

不对，这里是大海，必须把思路转回纪实文学才行（※非常抱歉因突如其来的展开感到困惑于是逃避到了恶搞段子里）。

[译注：此处neta的是LoveLive!Superstar!!里的平安名堇。]

 

「方便的话和我们一起玩吧？我们只有两人呀。」

「难得来海边只有女人不是很寂寞吗？所以发现帅气的男生我们就来搭话了。」

「哦……奇怪？莫非我被夸了？」

「夸了夸了！毕竟你长得那么帅嘛。」

 

啊哈哈，这话听了真让人开心（无感情）。

其中一位女性穿着我之前给大河推荐的那种牛仔布料的帅气系泳衣，而另一位穿着类似之前雫挑选的那种清纯系泳衣。两位的身材都出类拔萃，实话说就是很色气。被她们反搭讪我实在是光荣。

 

如果能这么想就轻松多了。

刻意说得自虐点的话，我已经让周围变得足够麻烦，到了差劲透顶的程度了。

尽管我确实会期待雫和澪还有大河的泳衣，也会坐立不安。

可我也没烂到毫无节操被他人诱惑的程度。至少在这方面不会。

 

「肌肉好结实呀！有在做什么运动嘛？」

「啊哈哈，谢谢夸奖。不过我只是锻炼了下肌肉而已。」

「诶，真努力呀？不错不错，我喜欢这样的。」

 

那个……嗯，可行吗。

我在大脑里整理好信息，然后对她们俩咧嘴一笑。

 

「不好意思，我在等别人。」

「诶，这样吗？啊，不过带你朋友来也可以哦。」

「没错没错，还是说和我们单独溜走？」

「嗯——还是算了。相对的，我有个消息值得两位姐姐听听。」

 

我低声细语道，然后两人露出诧异的表情。

 

「其实，刚才我见到过比我肌肉更结实、更帅气的人哦。好像是大学的足球社团？似乎在合宿的样子。」

「哎……」

「因为没有女子经理，他们发着牢骚『只有男生也太难受了』。去那边没准更有意思哦？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

顺便一提，这是事前准备，顺便在刚才等待的时候加强的。

司空寻常的搭讪惹人生厌，于是我在SNS上翻来覆去探寻有没有可能引发纠纷的祸因。

 

「这样啊，那我们去那边看看吧。」

「你也很帅气，但被拒绝了也没办法。谢啦。」

「哪里哪里，祝你们玩得开心。还请注意不要卷入纠纷了。」

「呵呵，好认真呀。」

 

两人好笑似的说着向我指示的方向走去。

呼……总算解决了。虽说直接强硬地拒绝也可以，但要是被缠住，或是被其他人随便搭话的话就头疼了。而且在这里引起纠纷，爷爷和爷爷的熟人也会困扰。

 

「好了，那就重整旗鼓把沙滩垫——」

「不是，你在做什么呀前辈！」

「哇……吓了我一跳。」

 

做了回优秀的丘比特，正自我满足时，我听见到了雫有些不开心的声音。

朝那边看去——瞬间产生了一股厚重的电流贯穿全身的错觉。

 

站在那里的是雫。

她穿着前几天买的白色清纯的泳衣。可为什么呢？看起来比之前那时候要魅力倍增。

娇嫩的肌肤在阳光的照射下显得光彩夺目。纯洁无暇的那个身姿轻柔而又漂亮，却还是因雫的表情和发型增添了一份魅惑的印象。

 

再加上——今天的雫扎了久违的双马尾。

比起成熟，小恶魔的感觉更强，真是漂亮极了。

不，今天我心中的感想不是『漂亮』而是『可爱』。

 

「那个，雫啊……」

「我很高兴你打算夸我，也很高兴你被我迷得眼神四处游走……但你居然若无其事地被搭讪了，这是怎么一回事！」

「哈？你问我是怎么一回事？可我只是站着被别人搭讪了而已，而且我不是好好拒绝了吗？」

「不光拒绝了，还告诉了她们合适的搭讪地点！」

「那不就好了嘛？」

「是这样没错！可总感觉有些难以释怀……！」

 

雫蹦蹦跳跳地表示不满。

嗯……NO！这个是NO。这个动作你是明知故犯吧……

咳——我故意大声咳嗽制止周围的男性，同时把手搭在雫肩上。

 

「很可爱喔，相当适合你。」

「诶嘿嘿……这是前辈买给我的泳衣！」

 

雫争强好胜地比了个剪刀手。

——穿着我买的泳衣。

仅仅如此为何会这么有背德感呢，我仰天叹道。 

四章#32 海！２
[四章#32 海！２] by sasakikotoko

「——然后？其他三个人去哪了？」

「啊，她们去搬东西了，好像准备的东西至少要三个人搬才行。然后我把大家的行李搬过来了。」

「原来如此。」

 

确实，雫带着的行李看起来不像是一个人的。两个包一定很沉吧，我赶紧铺上沙滩垫方便她放包。

 

「阳光不强，人也不多，就在这边吧。」

「对呢，那就放在这吧。」

「喔。」

 

以防万一我还带了把遮阳伞，并立了起来，可还是小了点。似乎有很多客人想租遮阳伞，所以海之家也没办法借给我们。

总之我先把行李放到不被日光晒到的地方，喘了口气。

 

「不好意思啊，早知道就该让我来搬。我没想到会是很沉的东西。」

「不要在意，完全没问题的。三个人一起搬的话负担也不是很重，再说前辈不也带了不少行李嘛。」

 

「虽说被搭讪这件事我还是不能接受」雫小声嘟囔着。

这家伙，还真是耿耿于怀呀……

我不由得苦笑，接着雫——

 

「啊，来了哦。」

 

如此说道，并大幅挥舞着手。

我顺着雫挥手的方向望去，发现了似乎是抱着长棍状物品的少女们。那个难道是……我大致猜出来拿的是什么了，这时她们三人也到了我们所在的位置。

然后她们将长棍摆在沙滩上。

 

「你，久等了。谢谢你帮我们准备好。」

「啊、嗯、嗯……我才是该道歉，很沉的吧？」

 

时雨姐的泳衣……尽管充满魅力，可我还是能冷静地对待。

她披着一件薄荷绿的防晒衣，所以露出度极低。但是，目光也因此被纤细滑嫩的双腿所吸引，好似一条美人鱼。

不愧是时雨姐。如果我不是堂弟，一定会被惊艳得忘记呼吸吧。

 

「没事的，还有小澪和大河一起搬呢，对吧？」

「嗯，是么。澪和大河也是，谢谢你们，辛苦——」

 

我说着将目光挪向她们。

果不其然，我顿时哑口无言。

 

「哪里，这些事是应该做的，多谢今天能邀请我来这里。」

 

规规矩矩道谢的大河——直截了当的说，就是又帅又色。

她上半身穿着黑色比基尼，丰满的胸部被时尚的泳衣紧紧裹住，比起柔软更给人一种紧致的印象。

姣好的身材令人词穷。

 

顺着流线型的肢体向下看去，映入眼帘的是一件牛仔短裤。比起泳衣更接近衣服，然而却短到如果在日常生活中穿会被认为是痴女，实在是色气而又漂亮。

 

「那个……百、百濑前辈。你这么盯着我看，感觉有点……该说不好意思呢还是……」

「啊，那个，抱歉……」

「没、没事。我很清楚会被人看到还是穿了，所以我知道自己没理由责怪你。」

 

她的脸忽然染上红晕，与又帅又色的泳装打扮形成反差，惹得我心慌意乱。

比平时更轻柔、如细丝般的声音听起来有些柔弱，保护欲似的什么东西从心底翻涌而出。

 

「啊，那个。很适合你、喔……？」

「啊……谢谢，承蒙夸赞，我很荣幸。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「啊，嗯。」

「呜呜呜呜！前辈，感觉和我那时候的反应不大一样啊？！」

 

像是要摧毁暧昧的气氛似的，雫出声喊道。

她蹦蹦跳跳地提出抗议。

然后，一旁的澪苦笑道。

 

「就是啊，甚至都还没看过我的泳衣呢。虽然我也不是为了给百濑看才挑的泳衣就是了。」

「不，我也不是对绫辻毫无兴趣。」

「你这话听着对我兴趣盎然的样子啊，变态？」

「绫辻是跟我有仇吗？！」

 

我说着朝澪的方向看去。

然后下意识地咽了咽口水。

 

澪比雫还有大河比起来，露出度明显更低。

也就是所谓的连衣裙款泳衣。灰色布料上点缀着小小的白色波点，给人一种成熟的印象。

但是唯独腹部那里是露出来的，从肚脐到胸口处的滑腻肌肤裸露在外。这既体现出性感之处也透露出松懈之处，可反过来也证明它牢牢压住了其他泳衣所遮不住的性感。

 

再加上，她头上还戴着一顶草帽。

或许正是我太在意身材，目光才会转向泳衣之外的地方。我完全上钩了，几乎忘记了澪穿着泳衣。

 

更何况，对方是澪。

正因为我多次见过她一丝不挂的身体，所以那并非减法而是加法般的泳衣，给我留下了深刻印象。

 

——如同黑白电影里的少女一样。

怀有这般感想是否有点不合时宜？

 

「不错啊，这件泳衣很适合你。」

「是吗，那就好。」

 

澪微微一笑。

她在嗖嗖吹着的海风中摁着帽子，我望着澪的样子，几近入迷。

 

「大河，姐姐。他嘴上这么说，可刚才还在向素不相识的女人搭讪哦。」

「…………哦？」

「百濑前辈，我觉得那样不太好。」

「我才没搭讪！只是偶然被搭讪了，然后我给她们介绍了以搭讪为目的的大学生而已！」

「……那样也挺……」「我觉得不太好。」

 

澪和大河认真回应了我的辩驳。

确实如此，我刚才也有点得意忘形，仔细想想还挺蠢的。

 

「呵呵，你们四个关系这么好我很开心哦。」

 

时雨姐一边偷偷摸摸翻弄着运来的东西，一边欣慰地喃喃自语。

我这不是如坐针毡嘛？心里虽然这么想但还是不吐槽了。

 

我清了清嗓子。

我侧目看向和和气气聊着的三人，向时雨姐问道。

 

「然后，那是什么？看起来相当大啊。」

「啊，这个吗，是沙滩排球的道具。」

「沙滩排球，那个沙滩排球？」

「没错，是那个沙滩排球。」

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
虽然不知道除了『那个』以外还有什么沙滩排球，不过看来是我猜对了。

沙滩排球，也就是在沙滩玩的排球。我是室内派所以缺乏规则相关的知识，还请谅解。

 

「诶？难道说爷爷说就是沙滩排球？」

「大概是的，他好像在电视上看了比赛。」

「哇，出现了。」

 

爷爷，你太容易受到影响了。

我苦笑着耸了耸肩，摸了摸像是沙滩排球的网和杆子样的东西。

 

「好了。那么大家今天来玩沙滩排球吧。」

 

时雨姐拍着手说道，紧接着三个人分别作出了三张不同的反应。

 

雫，「喔！」一副兴致勃勃的样子。

大河，「沙滩排球……」疑惑地低着头。

澪，「原来如此……？」歪着脑袋。

 

「沙滩排球很好呀！感觉好有意思！」

「呵呵，你能这么说爷爷也会高兴的。那个……规则你们都知道吧？」

 

时雨姐瞄了一眼。

没有人否定，嗯，可能会不太清楚详细的规则，但这毕竟只是个游戏，没必要那么严谨吧。

 

「那分下组……怎么办呢，五个人有点难办。」

 

沙滩排球是二对二进行的。

听到时雨姐指出的问题——

 

「既然这样那我就……」

 

大河开口打算推辞。只有大河自己有种混在我们家里的感觉，没准她心理有些过意不去吧。

然而她的那句话被澪打断了。

 

「那就让百濑当裁判也可以吧，雾崎前辈。」

「诶，可是我——」

「大河和我一组吧！然后姐姐和雾崎前辈一组！可以吧，时雨前辈。」

 

真不愧是她俩，我看着澪和雫不禁笑了。

我也打算说同样的话所以没有异议，而且和我这个男人一起也成不了游戏啊。

 

「嗯，挺好的。那么分组就按小雫说的来，裁判是你。」

 

如此这般，我们准备好开始沙滩排球了。

来到海边一上来就做游泳之外的事可能有些奇怪，不过反正之后也会游泳的无所谓了。

 

那么，我要好好做裁判了。

我这么想着的时候，雫笑嘻嘻地用调皮的口气说道。

 

「那么，前辈。拉网也是裁判的工作，麻烦你啦。」

「……嗯，也是呢。我就知道。」

 

反正我要负责准备一切，对吧？

男人出场的地方也就只有这里了，对吧？

 

而死正经的大河，没有过来帮忙而是在一本正经的做准备运动。

难以释怀啊…… 

四章#33 沙滩排球
[四章#33 沙滩排球] by sasakikotoko

「嗯……」
 
绅士淑女以及其他各种性别认同的高尚品格之人哟。
诸君，能够理解被努力的女孩子萌住的心情吗？
我们人类，对努力『可爱』的『帅气』身姿，一直怀有敬畏之心与热爱之情。
 
遥想很久以前，日本不是有卑弥呼[注1]吗。
我不清楚卑弥呼是否可爱，但她凭借卓越的能力治理国家。虽然也有说法是她利用了咒术或占卜一类的东西，但那对我们而言都无所谓。
 
对我们而言，万物皆可变换为『可爱』。
战舰也好，武器也好，马也好，机器人也好，游戏也好。
八百万之国・Zipangu[注2]——订正，八百万之国全部拟人化・日本。
视万物皆为『可爱』，会认为其努力的身姿很珍贵也是必然！
 
——我试着思考了一些无聊的事情，但实际上也没什么。
换句话说，我的意思就是——
看女生玩沙滩排球，还挺不错的。
 
哔——没有哨子我便吹响了指哨。
以此为信号，拥有发球权的澪・时雨姐一起发球，这次发球的似乎是时雨姐。
 
「要上了哟～」
 
传来漫不经心的声音。
然而，时雨姐理所当然一般将球扔向天空，像专业选手经常做的那样稍稍助跑、高高跃起——嘭地一下将球打出去。
 
所谓的跳发球。
强调一下，在只是玩玩而已的沙滩排球里，用上了跳发球，
 
球笔直飞向雫・大河所在的地方。
目标是雫。
居然瞄准这当中唯一不擅长运动的雫，还真是不留情面。
 
「我来！」
「嗯，拜托了！」
 
大河判断雫接不了球，便快步冲向雫身前。
嗯……接得漂亮。她用标准姿势扼杀了球的势头，然后轻巧击出去。
球落下的方向有雫在。
之前打乒乓时雫与澪展开了令人惊奇的比赛，所以雫绝不是笨拙。她不过是身体能力上有所不足而已，因此只是托球还是可以好好完成的。
 
嘭——她轻轻托起球。
大河双脚踩进沙面，用力高高跳起，一个扣杀——
 
「雾崎前辈。」
 
——被澪不费劲地接住了。
那么漂亮的扣杀被她轻易接住了。
还有这种事吗，居然反过来利用了攻击。
技术、体力、视野、速度。
可以看出，澪在种种能力上都处于领先地位。
 
「嗯，交给我。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
视野广阔这点，时雨姐也是同样。
她仍然是用缺乏斗志的动作，但却华丽而美丽地去拿下分数。
 
下一瞬间。
啪沙——我听到了球砸在沙地上的声音。
 
「……！」
「啊，不行了吗……」
 
跳过去想用手接住的大河一副不甘心的样子。
动作太快以至于没能跟上的雫看起来有些茫然。
她发出了这样的感慨。
 
「啊。18比5——等一下！？」
 
身为裁判我姑且宣告了比赛结果。
但我可不能就这么罢了——我简直像是在这么喊道。
 
「你们玩得也太正式了！尤其是绫辻和时雨姐！水平那么高却一点也不留情面！雫压根就跟不上，从刚才开始全是大河在接球！」
 
我对运动神经超群没点大人样的两人发着牢骚，同时用手指向大河。
尽管那副浑身粘满沙子的样子很诱人。
但这种心情也随着刚才令人落泪的接球烟消云散。
 
「呜……大河，对不起。我实在太不擅长运动了。」
「没关系的，我才不会因为这种程度就倒下。」
「大河……！」
「只是玩玩而已的沙滩排球不要燃起你们的运动魂啊！？」
 
啊啊。
绅士淑女以及其他各种性别认同的高尚品格之人哟。
诸君，能够理解被努力的女孩子萌住的心情吗？
当然可以理解，努力的样子太美妙了。
 
——但是，凡事都有个限度！
 
「哈、哈……毕竟是认真决胜负，也没办法吧。」
「没错哦，你。玩耍也要认真对待。」
「你们认真过头成单方面碾压了！话又说回来，为什么要这么分组！？大河运动神经还不错，可面对绫辻和时雨姐你们俩这种异次元的对手未免也太难了吧！？」
 
毫无疑问，大河很厉害。体育祭上她在长跑中继澪之后排在第二，而且还参加了另一个项目并取得了胜利。
雫也有一般人的水平，只是称不上擅长运动所以体育祭没有参加主要五项目而已。
 
然而——澪和时雨姐，强过头了。
这两人的运动神经出类拔萃，特别是澪，平时每一个动作都很惊人，今天更是展现了富有魅力的动作。
 
虽然澪一脸不快的样子，但似乎还没入迷到听不懂我话里的意思。
「确实」她表示出一定的理解——
 
「这么下去雫太可怜了，而且会变成一面倒的情况……所以百濑你来代替雫吧？」
 
并如此提议道。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「姐姐，好主意！前辈前辈，请替我出场！然后让大河赢吧！」
「我就不吐槽你那『因为凭我无法让她绽放光芒』的台词了……这样好吗？」
 
不过，终究是玩玩而已，而且五个人玩四个人的游戏，中途替换成员也是很自然的事。
我问向提出方案的澪和时雨姐，得到的都是善意的回答。
 
「我也觉得那样很好哦～」
「我也是……还是说，百濑你觉得自己加入就一定会赢？」
「诶，不，我倒也没那么想。」
 
面对澪冷冰冰的眼神，我摇了摇头。
但要说完全没这么想也是骗人的。尽管澪也好时雨姐也好都强得惊人，可在运动方面男女之间还是有很大差距。我在运动方面也颇有自信，而且搭档是大河，我觉得胜算挺大的。
 
「哼……那你可以代替雫，可要是输了就要接受惩罚游戏，怎么样？」
 
原来如此，澪所说的颇为合理。
惩罚游戏就可以增添玩耍的感觉，同时作为中途交换的代价也刚好。
 
「好喔，可这么说来，你那边输了也要接受惩罚游戏喔？毕竟还差几分你们就赢了。」
 
哦——澪眯起了眼睛。
啊，我知道这副表情。不是同班同学的表情，也不是义妹的表情，更不是雫姐姐的表情。而是性伙伴那会儿，她主动进攻时的表情。
 
「可以哦，入江同学也可以吗？」
「那、那个。好的。既然百濑前辈同意的话。」
「那就决定了。」
 
时雨姐也没有异议，于是我代替雫进入场地。
交替的时候雫还想耍帅，我给了她一记手刀。
 
「百濑前辈……非常感谢，说实话你能来帮大忙了。」
「喔，我们抓紧取胜，让那两个没点大人样的家伙好好瞧瞧。」
「混到一群女生中的男生我觉得更没大人样哦。」
「大河要不改一下那正直过头的毛病？我会轻易哭出来哦？」
「对不起，只是开个小玩笑。」
「听起来可不是玩笑啊。」
 
我苦笑着和大河并排站在场地里。
敌人是澪与时雨姐。
 
「咻——」
 
雫用声音代替指哨发出信号，时雨姐发球了。
 
 
 
————只陈述结果吧，我们输了。
 
 
 
[译注1：古代日本邪马台国的女王。]
[译注2：日本神话中有『八百万神明』的说法，因此称为『八百万之国』；『Zipangu』一词源于马可波罗的《东方见闻录》，是英语『Japan』的词源。] 

四章#34 后辈向前辈
[四章#34 后辈向前辈] by sasakikotoko

「噗……咯咯。」

「我说，雫。这么爆笑有点过分吧？」

「不好意思，可是……噗！」

 

沙滩排球结束后。

我和雫朝海之家走去，脚下沙沙作响。抬头望向弹珠汽水般的天空，或许是错觉吧，倏然间汗从眼里流出。

我白了一眼身旁捧腹大笑的雫，同时叹息道。

 

「可恶……我知道的！作为败者我没有抱怨的权利对吧？」

「噗哈——等下、别惹我笑嘛！本来就够好笑的了。」

「把自己惨败的事实置之不顾反倒来嘲笑别人的家伙才好笑！」

 

我这么一说，雫笑得更厉害了。

甚至眼角都渗出了眼泪，笑过头了吧……笑得这么用力的雫也是久违了。

 

刚刚决出胜负的沙滩排球。

面对澪和时雨姐的超级次搭档，雫和大河两人甚至无法正常游戏于是由我来代替雫。

但是，由于我认为『自己是男生当然能轻松取胜，换上去没问题题嘛哈哈』（没这么认为）所以决定输了就要惩罚游戏。

 

我想着『好嘛、来就来』，然后过了约20分钟。

我与大河的组合在一分未得的情况下比赛结束了。

 

「哎呀，都那么耍帅了却完败是最逊的啦～」

「烦死了……雫不也完全不行吗！」

「但是但是！我打的时候可是有得分哦。」

「是与大河协力得分才对吧？！」

 

虽然有点对不起你这副得意洋洋的表情，可雫和得分毫无关联吧？毕竟在和我交换前的得分靠的是大河的顽强取胜，或者是靠澪或时雨姐的失误。

 

但是换我上去后，澪和时雨姐就丝毫没有失误了。不管我们如何纠缠对面都会稳定扣杀，结果我们一分未得比赛就结束了。

 

「没什么不好的嘛，毕竟我和大河能好好合作，而前辈做不到。」

「可恶……无法反驳真令人遗憾。」

「诶嘿。看来今天不是我的对手呢。」

 

她挺起胸，对我wink了一下。

换做平时我可能会吓一跳，可惨败之后甚至都笑不出来。

 

败者只好匆匆忙忙接受惩罚游戏。

 

「不过不也挺好的嘛，惩罚游戏也很简单。」

「不……倒也是，绫辻的话很可能会提出更过分的惩罚游戏，考虑到这一点我也松了口气。」

 

对失败者的惩罚游戏是买东西。

虽说现在离吃午饭还早，但在沙滩排球的激烈运动后热得想吃点什么，于是我被命令去买刨冰。而且之前也和雫约好请她吃刨冰来着。

 

尽管败者有三人，可我实在不想让运动那么多的大河一起来买东西。而且本来就是我接受的比赛，所以我本打算自己去买的，可结果雫却跟了上来。

 

然后，她跟上来后尽是在嘲笑我。

可我和雫都算是战犯吧？

 

「嗯……时雨姐要的是草莓味，大河是蓝色夏威夷对吧。」

「没错，然后姐姐是抹茶。」 「嗯，这我清楚，不如说我在问绫辻前就清楚了。」

「也对呢，而我就选蜜瓜味吧……前辈呢？」

 

雫可爱地歪着头问我。

 

「我想想……那就蓝色夏威夷吧。」

「呜，前辈没有选我而是选了大河呢。」

「我可没那么说啊？！再说我说到底就没那么喜欢蜜瓜味。」

「呜，不过这些全都是一个味道呢。」

「好像是用颜色和味道作出区别来着。」

 

确实，我听说除了抹茶外全是一样的味道，只是大脑擅自判断成不同的味道了而已。相反只有抹茶味加了粉末所以有所不同。

着色剂真辛苦呀——我回想起以前澪说自己不喝草莓牛奶时的事，不禁苦笑。自那之后已经快四个月了啊……时间过得真快。

 

「啊！可是可是，果然我还是想要大家能互相交换一下。」

「明明味道都一样？」

「所以才想试试不是吗。试试看我们的大脑有多优秀。」

「这是什么头脑锻炼啊。」

 

雫哧哧笑着，双马尾也愉快地随之摆动。

总感觉比平时更小孩子气的雫满足地叹了口气。

 

「呼……呐，前辈。这样真开心呢。」

「……是啊。」

 

我本想开个玩笑，可看到雫耀眼的侧颜后，那种想法也跟着烟消云散。

我万分后悔没带着相机。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

至少，将这副模样牢牢印在心里。

 

「我终于理解了，明明是两情相悦却完全不告白而选择讴歌青春，令人焦躁的主人公与女主角的心情。」

 

她轻轻向前迈出一步。

仿佛常夏般——

 

「会想要一直保持这样呢。与其成为恋人发生改变，不如就这么继续做朋友。」

 

开心地说着。

我无法理解她话中的真意。有可能她只是无意中产生了这种想法，也有可能她有什么想让我体察的深意。

至少，我觉得听者不该擅自去理解什么。

我只是，直接回答了她。

 

「是吗……这下作为阿宅又更上一层楼了呢。」

「就是就是！」

 

我注视着朝海之家前进的雫的背影，忽然意识到。

说起来，雫最近没有把我当成男朋友看待了。刚才泳衣的事也好搭讪的事也好，分明是可以提到的。

 

果然雫还是特别适合双马尾。

是我的软弱让我产生这种念头吗。

如果不是就好了，我想。

 

 

◇

 

 

ＳＩＤＥ：大河

 

百濑前辈和小雫前去买东西后，雾崎会长说想凉快下就往海边去了。而体力没那么充裕的我抱着双膝坐在沙滩垫上，慢悠悠地眺望美丽的大海。

 

我以前从没这样在海边玩过。

即使回乡来到这边，在家里也喘不过气来，根本没心情到海边玩，而且我本身也不是认为到海边玩会开心的性格。

 

可是今天——却无比开心。

这次回乡和以前的比起来完全不同。

我本来就猜百濑前辈应该在，没想到还有雫和澪前辈、以及雾崎会长在。

当我得知雫和澪前辈和百濑前辈是义理的兄妹时真的吓了一跳。

 

同时——我在那时也感到一股强烈的违和感。

我打心底里高兴，而且百濑前辈也在努力改变。就像那天他对我说的那样——即使没有「关系」或「理由」，也能凭自己的意志伸出手。他应该能变回那种人。

 

所以说，或许如水流般顺其自然下去也好。

将违和感交予海浪，等待百濑前辈的改变。

 

我瞄了眼身侧，澪前辈正乖巧地坐在那里。

该说果然吗，我无论如何都把握不住澪前辈。她是什么样的性格、在想些什么、是以什么方式活着的——这一切统统都看不出来。

 

当然，我不会说看一眼就能了解一切。

可是小雫也好雾崎前辈也好，在和她们产生关联的过程中大致能看见她们的核，即便那个核是表面的东西，可也跟连表面都看不出来的澪前辈不同。

 

「那个……澪前辈不去游泳吗？」

「啊哈哈……其实我不会游泳。」

「啊，这样子啊。抱歉，我太冒失了。」

「没事，不要在意。我不觉得不会游泳有什么不好。毕竟你看，人类是在陆地上生活的生物吧？」

「呃，我也不太明白……」

 

当苦笑从喉咙里通过的时候，我意识到那里有种解不开的疙瘩似的违和感。

又是和刚才不同的澪前辈。

这次……不知为何有种雾崎会长的感觉。

 

「入江同学才是，你是来游泳的吧？也缓过气来了吧。」

「那个……嗯，不过我再在这里待一会儿。」

「是吗。也是，吃完刨冰再去也不错呢。」

 

嗖嗖吹过一阵稍强的风。

澪前辈摁着沙滩排球结束后重新戴上的草帽，随风飘舞的黑发美得令人窒息。

 

或许连姐姐也没有露出过如此吸引人的表情。

澪前辈的魅力令我不禁产生了这种念头。

比之前学习会那时还要——随着时间推移，我甚至感觉那份魅力，在以秒为单位不断绽放。

 

「澪前辈和百濑前辈是什么关系？」

 

不知为何我在这时突然想要问她。

重问了一遍之前两人独处时问过的问题。

澪前辈把头发挽到耳后，回答道。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「那个问题我已经回答过了哦。」

「但那时的回答里没有提到义理的兄妹。」

「…………这一点百濑已经说明过了吧，就算你和雫关系很好，不对，正因为你和雫关系很好才会犹豫要不要说。」

「那么同样，也有那时的答案中没有而今天的答案中有的东西吧。」

 

因为。

这是无法理解的。

既然有名为义理的兄妹这个「关系」了。

为什么百濑前辈还要和小雫建立名为恋人的「关系」呢？

既然能以名为恋人的姐姐这个「关系」与澪前辈产生关联，又为什么无法满足于义理的兄妹呢？

 

百濑前辈无可救药的扭曲着。我并不打算肯定这一点。

但是——我也不认为只有百濑前辈自己是扭曲的。

有谁在加速百濑前辈的扭曲。

 

「唉。」

 

一声沉重而尖锐的叹息刺进我的耳朵。

给人以平静柔和印象的澪前辈已不在那里。

给人以不悦淡漠印象、令人提心吊胆的澪前辈凝视着我。

 

「入江同学明明什么都不知道，为什么要试图深入？」

「诶。」

 

仿佛在闭上窗户的房间里把灯关掉似的。

阴郁阴沉的声音。

 

「也许他会感谢，说『那样就好』。可区区局外人的入江同学，为什么要多嘴呢？」

「……我也，不是局外人。」

「就是局外人吧，毕竟入江同学之前连我们是义理的兄妹这件事都不知道。」

「——」

 

是敌意。

攥紧的手掌变得更加用力。

 

「然而你却对雫和他的关系多嘴，甚至还想要让他们分手。」

「那是……因为！保持现状谁也不会幸福！」

 

我抛下为什么她会知道这么多的疑问。

澪前辈就是那么的关注百濑前辈吧。

我喘了口气，从刺痛的心底吐出这句话，然后澪前辈眯起眼睛。

 

「谁也？不，保持现状我会幸福的哦。保持现状就能最幸福。」

「诶……？」

 

那是怎么一回事？

明明是那么错误的状态，却说那样更幸福？

难以理解的我哑口无言，这时澪前辈露出了柔和的微笑。

 

「开个玩笑，抱歉，说了奇怪的话。」

「那个……」

「你问我和百濑的关系对吧？之前也说过了——我和百濑是义兄妹，既不在此之上，也不在此之下。」

 

「这个话题到此结束哦」澪前辈说着从沙滩垫上站起来。

澪前辈泳衣上有沙子哗啦哗啦落下来。

 

这就结束了？

什么也没有结束，刚才话语的意图也好、为什么这么敌视我的原因也罢，我明明什么都没能理解。

为了继续说下去我正准备开口，这时澪前辈露出了没有色彩的表情。

 

——就像人偶一样。

 

这么一想，我就发不出声音了。

 

「我已经放弃了，所以没事的。故事是不会停下来的。」

「。」

「不过通过这回的事我明白了。雫和入江同学关系处得不错，可我做不到。我想入江同学对我来说，一定是不共戴天的仇敌。」

 

不共戴天的仇敌。

明明都用这种方法划清敌我界限了。

然而下个瞬间，澪前辈已经在温柔地微笑了。简直就像变换假面一般。

 

「即便如此……我也想和澪前辈产生关联。我不想当局外人。因为你是小雫重要的姐姐，因为你是百濑前辈重要的人，」

「是吗，真耀眼呀，入江同学。」

 

我想我的声音丝毫也没有传达给她。

所以才会焦躁难耐。

 

百濑前辈，明天之后，后天的百濑前辈可以理解澪前辈吗？ 

四章#35 对答案
[四章#35 对答案] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗
 
「啊啊啊啊。」
 
为什么一有电风扇，人类就会想玩外星人游戏[注1]呢。
我单手拿着手持电风扇在房间里无所事事，冒出这样的念头。
 
在那之后，我们在海边度过了一段平和的时光。
刨冰很美味，也尽情游泳了，同时又要被别人逆搭讪的时候雫若无其事地向别人摆出女朋友的架子。
 
当我得知澪不会游泳的时候很吃惊，可比起那更在意的是大河一直盯着澪看，难不成是迷上澪了……？如果我能这么乐观地想就好了，可怎么想都觉得事情没那么简单。
 
一定是发生了什么吧。
可我一定没有深究的资格。
这种事应该等到全部清算后再做。连自己的事都解决不好却还想多嘴别人的事，不自量力也要有个限度。
 
就这样，我们尽情玩耍到天空被夕阳染红。
我现在浑身充斥着疲惫不堪的感觉。
 
澪和雫，还有时雨姐都早早入浴了。似乎夏天想要好好泡个澡，所以我和爷爷在三人之前冲了个澡赶紧从浴室出来了。
 
「必须要考虑下明天的事了啊。」
 
充分享受完大海，我再次想到。
明天我一定要实现约定。
变得能够说出『没有「关系」或「理由」也可以』。
多亏了昨天的雫，以及今天一天愉快得不得了的时光，我终于能够面对了。
 
另外就是，明天。
等我面对完，就谈谈吧。
和雫还有澪三个人。
在那之后——嗡嗡。
口袋里的手机发出震动，似乎要打断我的思考。
 
【大河：今天非常感谢】
【大河：我可以给你打电话吗？】
 
是大河发来的RINE。
说起来今天我们还没进行平时的RINE交流，完全成每天必做的事了啊——我不禁苦笑，然后回复了她。
 
【yu-to：可以喔，我也想谈谈明天的事。】
 
明天是8月13日。
是约定的日子。和许下约定的本人谈谈是理所当然的。否则，是无法结束的。
过了一会儿。
 
——嘟噜噜噜噜噜
 
响起了来电铃声。
 
「喂喂，我是百濑。」
『喂喂……我是大河，晚上好。』
「喔，晚上好。虽然天色还没那么暗就是了。」
『也对呢，不过，今天感觉已经是晚上了。』
「没错，我已经累得不行了。」
 
感觉一不留神就能睡着，和昨天不大相同。
在重要的明天之前自己变成这样似乎有点不真诚，可我觉得这样就好。
 
「那么，你这么急打来电话是什么事？」
『并不是很急……就是在想，你现在在做什么。』
「是吗，我一边考虑着明天的事一边无所事事的躺着。你呢？」
『我……就是所谓的在老家的正确生活方式。』
 
她没有细说，可能是不想让我深究吧。
这是颇为敏感的话题，而且考虑到大河的情况不难推测出这与她家人有关。
我清了清嗓子，把话题的矛头指向自己。
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「我啊，打算明天去扫墓。」
『毕竟是盂兰盆节呢。』
「是啊，在那里……我想面对死去的妹妹。」
『诶？』
 
至今一直没有机会提到美绪的事情。
我之前觉得不应该谈到这个程度。
可是——在这个夏天，我痛彻地理解了。我如今的生存方式毫无疑问与美绪有关。我希望训斥我的大河能够了解美绪。
 
「抱歉，突然说这个。我有一个小我两岁的亲妹妹。」
『……是、吗。』
「没错……有点意外，你不是很惊讶啊。」
『我也很惊讶了，不过……百濑前辈时不时会露出想着不在这里的某人的表情。所以我猜，百濑前辈有一个我不认识的重要的人。』
「是、吗。不愧是我的弟子，观察力培养的很好啊。」
 
我尽量用明快的语气诉说。
因为，我已经可以用这么明快的语气聊美绪的事了。
因为对现在的我来说，美绪是我珍爱的故人，是永远陪在我身边的妹妹。
 
「然后呢，我想和妹妹好好谈谈，并向她道歉。对不起，一直以来都在找借口。对不起，变成这个样子，我真是个不够帅气的哥哥。」
『借口，是吗……？』
「我一直以来都把妹妹当作借口。因为妹妹死了我才变成这样，什么的。害怕没有「关系」或是「理由」，什么的。」
 
电话对面传来微弱的叹息声。
 
「抱歉，突然说这么多你也不明白吧。」
『……对不起，我还有点没能完全明白。而且我一定也还没能理解百濑前辈。』
「嗯。」
『但是——我明白你明天会努力，也明白你明天会实现约定。』
 
不明白的事就说不明白，明白的事就直言不讳。
她的姿态一以贯之，自始至终都是她的作风。
 
——我和你约定，时限是8月13日。在那天之前，百濑前辈一定会回想起来的
 
『百濑前辈回想起来了吗？』
「啊啊……回想起来了。为什么我会变成这样。妹妹死前的我是怎样。全都回想起来了。」
 
没想到，我居然对绝不能忘记的事视而不见。
而其结果，错误地将雫和澪卷进来了。
 
「因为你那天相信了我，所以我会改变的。所以——明天谈完后，我们四个人一起逛夏日祭吧。」
『你看，百濑前辈。你会这样邀请我，就说明百濑前辈已经在改变了。』
 
「是啊」我微笑道。
 
『那约好了。明天，我们四个人一起逛夏日祭。请带上小雫和澪前辈。』
「啊，约好了。」
 
虽然没有拉手指。
相对的大河以「那我就挂了哦」结束了通话。
 
「电话，打完了？」
 
我将手机从耳边拿开，听到了熟悉的声音。
回头一看，澪在那里。
湿漉漉的头发和滚烫的脸颊看起来很是煽情，我不禁怦然心动。
 
「澪……你听到了吗？」
「差不多吧，对方是入江同学？」
「……是啊。」
 
心里变得有些愧疚，可又觉得这样想无论对谁都很失礼，于是我坦率地回答道。
澪的眉毛微微颤动了一下，「是吗」，轻声说道。
 
「我今天也和她聊了……入江同学真是个正直的人呀，简直就像太阳一样。」
「是啊。」
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
太阳一样。
这个形态听起来恰如其分。就像旁边的草坪更绿一样[注2]，我周围的人看起来都很耀眼，而其中绽放出几近刺眼光芒的就是大河。我认为以如此正确、甚至有些危险的方式笔直生存的大河真的很厉害。
 
但是，澪——
她露出新月似的凛然神情，诉说与我截然相反的想法。
 
「我……一定无法和她好好相处。」
「诶？」
「没什么，是我自己的事。」
「是吗。」
 
我不该逾越她明确划清的界限。
我如此想到，于是换了个话题。
 
「然后，澪有什么事吗？雫和时雨姐呢？」
「雫和时雨姐还在泡澡。我不喜欢泡太久就出来了。」
「原来如此。」
 
澪说着走到我身旁。
电风扇呼呼地不停旋转，澪的长发随风飘舞，仿佛一张黑色幕布要将夜晚变成深夜。
 
「头发长了很多啊，和春天判若两人了。」
「因为我头发长得比较快，还是说——哥哥欧尼酱觉得头发短点更好？」
 
——我，会变成你心中希望的模样。你希望我以什么样的方式活下去？
 
我回想起那天的话语。
那是极为甜美，令人陶醉的声音。
共犯者的声音，如毒液般在我体内游走。
 
「是啊，我觉得绫辻比较适合长发哦。」
「……你已经没有继续下去的意思了呢。」
 
悲切、哀伤、仿佛月亮。
如此低语的澪，「即便如此」，挤出一丝话语。
 
「我还是想要被你所哀。想要你为我注入你的哀。」
 
「所以」澪说着牵住我的手。
背对窗户——融入没有月亮，唯有星屑的昏暗天空。
她用仿佛破坏一切边界又将其重新划分的声音，诉说道。
 
「所以和我对答案吧，那天没能回答出来，我没能找到的答案。」
 
那一天——所有错误开始的那天。
应该是澪成为美绪替代品的那天吧。
 
「和一花她们聊过，读了雫读过的小美绪写的那本书，看到在思考小美绪的事的你，我察觉到了。」
「是、吗……」
 
我还以为不会被察觉到呢。
不过一花她们毫无疑问是知道的，毕竟只要读了『BLUE・BIRD』就能理解其真意。
会觉得没能藏住吧。
 
然后，澪。
绫辻澪，道出了真相。
 
 
——呐，哥哥尼桑
——哥哥你恋爱过吗？
——我，喜欢哥哥哦
——我爱上了哥哥
 
百濑美绪爱上了百濑友斗。
 
 
 
[译注1：指用嘴对着电风扇，发出奇怪的声音。]
[译注2：指认为别人拥有的东西更好，羡慕他人。] 

四章#36 与百濑美绪。
[四章#36 与百濑美绪。] by sasakikotoko

百濑美绪，是个很懂事的孩子。

太过懂事以至于被周围的人孤立的孩子。

归根结底，她是只有才能与内心领先周围的人的少女。

 

同之前对澪说的那样。

我发自内心尊敬美绪。虽然她是个才能出众的孩子，但我憧憬的不是美绪的才能，而是她的内心。

正直，耀眼，毋庸置疑的真物。

美绪那赝品无从接近的身影令我心生向往，我渴望能够保护好美绪。为此我努力待在她身边。

 

我如此依存于她。

我意识到空虚的自己被填满了——不久，我升上了四年级。

美绪当时是二年级，考试的成绩总是满分100分，我记得当时我心里想着『不能输给她呀』。

 

升入四年级，周围的人也变得对恋爱感兴趣了。

不，恋爱感情之类的搞不好从一年级开始就成为话题了。

 

好像某人喜欢某人，之类的。

那个谁和那个谁真配啊，之类的。

 

不过升入四年级后，会发生质的变化。

现在想来也太过早熟，可确实有人开始交往了。至今都只是妄想的恋爱话题，一下子变成了现实。

随之，告白或类似的行为也多了起来。

 

在这样的四年级即将结束的2月14日。

我居然从某位少女那里收到了巧克力。

 

「那个……如果可以的话，能不能和我交往？」

「交往……？」

「嗯、嗯。我、喜欢友斗君。」

 

不巧，我不记得满脸通红告白的她的名字了。

唯一能说的就是，我当然不打算和她交往。

归根结底我压根没考虑过恋爱什么的。

就在我犹豫的期间，她不知道跑去了哪里。

 

 

「该怎么办呀。」

 

回家之后，我思考着该如何是好。

错过了那个场合，就很难再去接触了。毕竟是小学四年级，只是男生女生单独对话就会形成传闻。即便是当时的我也明白那样并不好。

 

「嗯……？美绪，那个巧克力是怎么回事？」

 

忽然我看见美绪带着巧克力回家了。

这么晚回来我本来就很担心，于是我问向她，然后美绪脸上浮现出尴尬的神色。

 

「这个……是班上的同学给我的。」

「诶，真的假的！？所谓的友情巧克力吗？！」

 

看起来是颇为不错的巧克力，难以想象是发给班级全员的。美绪交到了能送给她友情巧克力的朋友，我很是欣喜。

但，与我形成鲜明对比，美绪的表情依然阴沉沉的。

 

「…………」

「美绪……？」

「……什么也没有。哥哥才是，那个巧克力是？」

「嗯，啊，我也是班上的同学送的。」

「哼、哼。这样啊。」

 

她的眉毛轻轻颤动了一下。

美绪脸上的苦涩很快褪去，取而代之的是平时的说教模式。

 

「哥哥。吃饭前可不能吃巧克力哦，之前也是吃了零食，结果剩了饭吧。」

「呜……不，可那是——」

「哥哥，我不想听借口。」

「…………好的。」

 

正颜厉色教训完我的美绪，回自己的房间去了。

美绪背着的蓝色书包不知为何看起来有些寂寞。

 

 

「美绪，你觉得白色情人节应该送什么比较好？」

 

临近3月14日。

我向美绪问道。既然收到了友情巧克力，美绪应该会出于礼貌回送点什么。如果她已经有打算了可以作为自己的参考，要是美绪正在烦恼我也可以陪她商量。

 

但，美绪不悦地眯起眼睛。

 

「哥哥，我不想聊这个。」

「诶，啊。这样吗。难不成发生了什么不愉快的事？收到的巧克力里放了奇怪的东西？」

「不是，立刻怀疑别人可不好哦。」

「是吗……对不起。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

倒也是，不想让别人认为自己的朋友做了坏事呢。

我明明老实道了歉，可美绪却露出了有些愧疚的表情。

 

「……？美绪，果然是发生什么了吗？」

「什么也没有。」

「才不是什么都没有吧。你明显很不高兴。如果和朋友发生了什么就告诉我吧。我想帮到美绪。」

「我说了吧！什么也没有！」

 

啪——美绪拍着桌子用力喊道。

糟了——我深深后悔。我还是第一次见美绪这么生气。估计是真的不想被触及这件事了吧。

 

我向美绪道歉——这时我注意到美绪眼眶里噙满了泪水。

美绪正在哭。

过去几乎从没哭过的美绪，正在哭。

这个事实使得我大脑一片空白。

 

「美绪，到底是怎么了……？」

「我也不明白到底是怎么了！我不知道这种心情是什么啊！」

 

泪水啪嗒啪嗒落在桌子上。

第一次见到如此有孩子气的美绪，我不禁屏住呼吸。

至少——我如此想着伸手准备摸摸她的头，却被挥开了。

我什么都没做到就结束了。

 

 

然后——到了春天。

平安度过了白色情人，也拒绝了向我告白的女生。

又迎来了四月。

4月1日。

我升入五年级，美绪升入三年级，心中满溢着对新一年的期许的日子。

 

「美绪。这个难道是美绪写的吗？」

 

我被叫到美绪的房间里，一进来就发现了书桌上放着的小册子。

封面上写着『BLUE・BIRD』。

美绪脸上染着一丝红晕，点了点头。

 

「嗯，我想成为小说家。」

「小说家……！很好呀，美绪能当上！」

「诶、啊、嗯……谢、谢谢。」

 

我是真的这么想才说的。

美绪当小说家吗。不错呢。一定会编织出我无法看到的世界、编织出无比重要的感情吧。

美绪所看到的事物，想见到的事物……不错呀，我感慨着。

 

「『BLUE・BIRD』是吗……难不成是『青鸟』的？」

「嗯、嗯。我喜欢那个。」

「嗯嗯，没错啊。」

 

美绪很喜欢『青鸟』。在进入小学前，我们曾一起在床上一遍又一遍反复读过，记忆犹新。

 

「不过……『青鸟』里有我怎么也接受不了的部分。」

「所以按美绪喜好写出来的就是『BLUE・BIRD』吧。」

「嗯。可是哥哥，你不要反复念标题，太不好意思了。」

「啊，抱歉抱歉。」

 

我向她道歉，同时松了口气。

我还记得大约一个月以前，美绪哭泣的那天的事。那之后她甚至不给我进房间，所以我猜今天是不是有什么事。

 

「好了，那我可以读读看吗？」

「啊，等、等一下！在那之前，我有个问题想问。」

「想问的问题？」

 

美绪惹人怜爱地点了下头。

 

「呐，哥哥。」

「嗯？」

「哥哥你恋爱过吗？」

「诶？」

 

怎么突然问这个。

确实兄妹之间早晚会聊到恋爱话题，可这才小学时哦？

是愚人节的笑话吗？我这么想到，可美绪的眼神显得十分认真。

 

「我…………抱歉。我还没恋爱过。因为美绪那么可爱，其他女孩比起来都差远了。」

「……」

 

我嘿嘿傻笑，但绝没有撒谎。

于是美绪她——轻轻抓住我的衣服下摆。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「我，喜欢哥哥哦。」

 

怦怦，内心在动摇。

胸口传来阵阵刺痛。

 

「那是说……」

「嗯。我爱上了哥哥。」

 

妹妹爱上了哥哥。

这似乎是不可能的，可在某种意义上又是不足为奇的事情。

一直以来，我们比任何人都要接近彼此。她有可能把兄妹爱或家人爱错当成恋爱了。

 

这仅不过是所谓的『将来长大后要结婚』之类的可爱戏言，所以我只要笑着回答『谢谢你』就好。

 

——要是能这么释怀就好了。

然而我知道美绪没有那么孩子气，所以我了解那不是戏言一类的东西。

 

「谢谢你，美绪。可是……我们是兄妹，是不能恋爱的。」

 

正因如此，我说出了应该说出的话。

我相信懂事的美绪一定会理解的。

 

啪嗒——一滴眼泪从美绪眼中落下。

然后美绪她——轻声挤出话语。

 

「我知道的……如果哥哥……不是哥哥的话就好了。」

 

我在这世界上最重要的妹妹最初也是最后的任性，是「不想要做我妹妹」这一绝不可能实现的愿望。

 

 

然后，第二天。

我和美绪作为兄妹，和母亲一起出门了——本应如此。

 

「奇怪……？友斗，你今天不握住美绪的手吗？」

「诶、啊……妈妈你握吧，偶尔这样也可以吧？」

「是吗？那么美绪今天和妈妈一起走吧。」

「…………嗯。」

 

如果和往常一样，像兄妹那样牵着手就好了。

那个瞬间，前一天美绪的话语从我脑海中闪过。

——不想做兄妹。

那一句话，毁掉了我和美绪的「关系」。

 

我甚至会想。

以哥哥的身份继续与美绪产生关联会不会伤害到美绪？

以哥哥的身份温柔对待美绪才导致美绪爱上了我？

都怪我是哥哥，都怪我们有兄妹这层「关系」——

 

——吱吱吱吱吱吱

 

刹那间，简直能刺破耳朵的刹车声，响彻午后的整个街道。

 

「危险——！」

发现货车没有停下的意思，我用尽全身的力气大喊。

但是，我还没来得及确认这句话有没有传达过去，令人反感的声音就敲击在我的耳膜上。

 

「骗人、的吧……？」

 

对只有小学五年级的我而言，那实在是难以理解的光景。

刚才还在眼前的母亲和妹妹，被卡车毫不费力地撞飞了。

被撞飞到稍远处的两人，凄惨地躺在马路上。涓涓流淌的鲜血，刺痛地宣告着两人的死亡。

 

「美、绪。美绪、美绪美绪美绪——」

 

美绪死了。

谁的错？

都是你的错，唯一活下来的我想到。

难道不是吗？

因为我没有牵住美绪的手。因为我放弃了以兄妹的「关系」产生关联。

所以美绪她——死了。

 

 

自那以来，我放弃了与人产生「关系」以上的关联。

那是当时幼稚笨拙的我，所想到的唯一退路。

因为一旦失去「关系」，那个人就会消失。即使被讨厌也必须保持「关系」，同时也不能脱离「关系」。

 

如此只靠「关系」来联系的话，没有兴趣的人离开也不会受伤。

只要有「关系」来联系的话，就不会失去重要的人。

即使那样会受伤，也比失去要好多了。

与其变得像美绪那样无法相见，还不如永远受伤下去——即使是束缚，用「关系」来产生关联也要好多了。

 

于是，我用丑陋可耻的方式保护自己。

甚至，掩盖了美绪喜欢我的这一事实。 

四章#37 初恋的终焉
[四章#37 初恋的终焉] by sasakikotoko

8月13日——约定之日。

同时也是盂兰盆节开始之日。

严格来说根据地区不同，既有在七月也有在八月的情况，但这和现在无关。

 

我回想着昨夜与澪的对话，同时与父亲他们一起来扫墓。

上午在家点燃迎魂火、缅怀死者，然后现在到了下午。到了傍晚夏日祭就要开始了，所以街上显得颇为热闹，可唯独墓地一片寂静。

 

不，用寂静或许是错的。

由于是盂兰盆节时期，墓地人很多，还是挺嘈杂的。尽管如此，我还会觉得寂静，恐怕是因为令人怀疑时间静止的独特氛围吧。

 

「……由梦。」

 

父亲在墓前双手合十，缓缓流下泪水。义母抚摸着他的后背，在一旁轻柔地陪伴着他。

 

爷爷和奶奶，还有晴季伯父他们已经先一步参拜完，离开了墓地。虽然说是要准备夏日祭，但我想他们一定是想留给我和父亲好好面对的时间吧。

 

「由梦……对不起。我无法为你做任何事……明明约好一直在一起，然而我却做不到……对不起。」

 

雫和澪，仅仅只是沉默地站着。

她们把我夹在中间，大概是因为我给她们看了太多自己软弱的一面了吧。

对不起，谢谢。

我一边想着，一边继续注视着父亲的后背。我在心中念到——接下来就轮到我了。

 

「美绪，对不起啊。我一点也没做父亲该做的事……对不起，让你那么懂事。没能让你再孩子气点……对不起。」

 

父亲的话语感染着我。

我说，爸爸。

美绪一点也不恨爸爸哦。她从没想过你是个失职的父亲，反倒是觉得你很帅气。尽管每天工作很辛苦，却也能感受到你对家人的爱。这一点很厉害，那个背影也很帅气。

 

「我有很多要道歉的事情。但是我——又找到了新的家人。我找到了……想要一起活下去的人们。」

 

「所以」父亲的手伸向墓碑。

眼泪啪嗒啪嗒流个不停。啊，又有谁会说他丢脸呢？我很自豪，我比谁都清楚那泪水的可贵。

 

义母轻轻握住父亲的手。

 

「守望……我吧。永远待在我身边。我想，和你们在一起。所以……一直以来对不起。我一直没能接受，一直把自己封闭起来，让你们无法守望……对不起。然后——谢谢你们的人生，谢谢你们的陪伴。」

 

「我爱你们。」

我祈愿父亲发自内心的话语能够传递过去。

我缓缓闭上眼睛。

 

「由梦小姐……之后也陪在他们身边吧。如果在天国相见了……到时候，我们再来抢孝文吧。」

 

义母也以她的风格，吐露出明快而又真诚的话语。

两人倾诉完心中所想后站起来走向我们。

 

「接下来就是友斗了……没问题吗？」

「没问题的，爸爸。我已经没问题了。」

「……是吗。」

 

这个夏天里，我已经面对了许多。

和许多人谈过，每次都切实体会到自己的软弱，即便如此我还是想要前进。

 

「不过……最好能让我一个人待着。你们能先走一步吗。」

「前辈，那是说——」

「啊，雫你们也是。否则，我感觉自己无法面对。」

 

向父亲、向义母、向雫、向澪。

我向四人请求道，然后父亲作为代表回答我。

 

「明白了。我们先出去等你……千万不要勉强自己哦？」

「不会勉强的，那么雫和绫辻也是，抱歉可以等我一下吗？」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

雫和澪也点了点头。

或许她们有什么话想说，不过我希望她们先等等。到了傍晚，夏日祭开始后，我会和她们好好谈谈的。

 

凡事都有顺序。

首先要面对这个世界上最先爱上我的女孩子。

 

「走吧。」

 

三人在父亲的带领下离开墓地。

确认看不到他们的身影后，我轻轻抚上了墓碑。

 

「我说，美绪。你已经回来了吗。对不起，我不了解盂兰盆节的事情，顺便也不了解参拜的礼仪，说不定美绪会代替我被祖先们教训呢，真丢脸。」

 

啊啊。

那一天的事情闪现在脑海里。

不仅仅是那一天。

与美绪度过的所有日子，如走马灯般涌现出来。

 

每天，每天，都很开心。

被美绪训斥很开心，因为其中饱含爱意。因为我知道她对我特别严厉是希望我能帅气一些，所以我更加高兴了。美绪生气的时候，鼻子会微微抽动这点很可爱。真是可爱极了，我还想过要是在美绪生气的时候捏她鼻子应该会很有趣吧。

 

「如果没有回来的话……毕竟是美绪，一定会想办法吧。我很期待哦，美绪一定死了也是个天才，所以祖先们绝对会赞叹『这不是个神童吗……！』。然后会夸奖你宠爱你吧。常说老人会溺爱孙子孙女，那么曾孙女或是曾曾孙女就会更溺爱吧。甚至要超越溺爱的程度喽。」

 

美绪除了运动以外什么都很擅长，作为哥哥我也想让她看看自己帅气的一面。这么想着不知不觉间自己就变得更优秀了，我觉得这都是美绪的计谋哦。不如说，绝对是这样。逆光源氏计划啊，年长的若紫也太新颖了[注]。

[译注：出自《源氏物语》，指将自己喜欢的年纪小的人培养成对自己而言理想的大人的计划。]

 

「啊对了。『BLUE・BIRD』我读了哦。对不起这么晚才读。不过我读完后感觉你真是个天才，太棒了。我想干脆投稿到WEB上，可这么一来绝对会有人来问要不要书籍化出版呀。」

 

咦，好奇怪啊。

明明我是在说好笑又开心的事情。

明明我心里笑着觉得好笑又开心。

为什么……为什么眼泪会止不住啊……！

 

「对了、对了……我啊，必须要写文化祭上音乐剧的剧本。大纲的截稿日期是后天。很不妙吧？我还一个字都没写呢。我甚至都想请美绪帮忙了。哎呀，果然是没用的消费型阿宅，创作什么的超困难，美绪好厉害呀，真的。」

 

真的好厉害啊，美绪。

我本以为是在保护那么厉害的美绪，实际上是被她保护着。

我是这么想的。

 

但并不是这样的啊。

既不是保护也不是被保护。

我和美绪，只是单纯在一起而已。在彼此身边，影响着彼此。

 

「美绪——那天的告白，我可以重新回答吗？」

 

所以我，应该好好面对美绪。

面对只是一个女孩子的百濑美绪。

 

「就算你说不行，我也会重新回答的。因为我那时候没有说出自己的真心话。对待告白要诚心诚意好好回答。不然会被美绪训的吧？而且……现在还有另一个会训我的家伙。」

 

我以为，我在那天因为失去了名为兄妹的「关系」才失去了美绪。

因此才没能抓住美绪的手。

 

然而那是大错特错。

我只是以「关系」为借口不真诚地拒绝了美绪的心意，放弃了与她联系。

 

没有「关系」就与别人产生关联就会失去那个人——什么的。

这种理由，不过是为了让自己轻松而打乱手牌做出来的毫无道理的东西。

 

「我那天说了吧。因为是兄妹所以不能恋爱。将「关系」作为「理由」。」

 

「但并非如此」我继续挤出话语。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

「我从那时候起，就不明白恋爱啊爱情啊什么的……我不明白，却不能说出因为我不明白所以等一等。我明明认为美绪的感情总有一天会变淡，不过是短暂的东西而已，可我却害怕美绪不再喜欢我。」

 

墓碑冷冰冰的。

然而不可思议的是那里有名为冰冷的温暖，触碰墓碑的指尖仿佛知觉都融掉了一般假寐着。

 

「其实……可以的哦，亲兄妹之间也是可以恋爱的。「关系」什么，在心意面前都没关系了。」

 

我从那时起，其实就已经知道了。

这世界上有心意相通却无法成为家人的人。也有因为各种原因选择不结婚的人。在这一点上，兄妹是不同的。如果彼此相爱还是家人的话，那和结婚也没太大区别了。

 

「可我却以「关系」为「理由」拒绝你，对不起。让你误以为不能继续做兄妹，对不起。然后——谢谢你能喜欢上我。」

 

「我也是」坚定地说道。

那天没能说出口的，对美绪告白的回答。

现在可以说出来。

 

「我也喜欢美绪哦。」

 

我还无法给自己对雫和澪以及大河的心意冠以姓名。

但是可以为自己对美绪的心意，明确冠以姓名。

 

憧憬与保护欲与类似独占欲的心情与自豪感。

混杂着各种东西令人不快的这种感情，我可以自信地说这是真正的恋心。

 

正因如此。

 

「看着我吧。我会成为让美绪一直迷恋的帅气男人。我和你约好不会再找借口了。」

 

多么过分的男人啊。

居然让爱上自己的女孩子看着自己。明明也许还会和其他人产生关联，明明也许还会喜欢上其他人。即便如此，还让她看着。

 

所以讨厌我也没关系，到时候我会努力让你再爱上我的。

 

「我会全力握住现在活着的人们的手——所以全都结束后，我们再相会吧。到时候你再对我吃醋吧，再像以前那样教训我吧。」

 

活着、活着、活到最后。

之后的事之后再考虑吧。

不然的话，我会对不起喜欢上我的美绪。

 

一阵温柔的风吹过。

真是的，也太能干了吧。简直就像给我背后推一把一样的风——美绪已经是了不起的作家创作者了。

 

「那么，我要走了。我要放弃做差劲透顶的主人公了。」

 

我擦掉眼泪，站了起来。

给母亲的参拜……让我下次再来吧。现在和母亲说话感觉有点尴尬，还有点不好意思。

而且——已经在家里摆上佛龛了，什么时候都可以参拜吧？

 

——真是的，又开始找借口了

——哥哥真是不认真呀

 

真是，突然就训我吗，美绪真是毫不留情啊……

 

——不过……加油哦

——让我看看帅气的哥哥

 

「嗯」我回答。

我离开了那里。

 

就这样，百濑友斗与百濑美绪的初恋——以尚未答复彼此单相思的形式，结束了。

 
 ——◇——◇——◇——◇——

 
【ヨルシカ】「言って。 (说吧。)」  

四章#38 与恋人的故事／与义妹的故事（结）
[四章#38 与恋人的故事／与义妹的故事（结）] by sasakikotoko

木屐像玻璃弹珠似咔哒作响。
烟花收拢绽放，收拢再绽放，如此反复。
萦绕在孩童梦中的闪亮光辉——我在离那有些距离的场所。
 
扫墓结束后，大约过了六个小时。
夏日祭一开始，我就和雫还有澪三人独处了。
在离举办夏日祭的场所稍远的海岸边。我们来到可以眺望滚滚海浪的小巧高台，看到了仿佛是夏日祭喧嚣余烬般的烟花。
 
我和父亲他们说准备和昨天的朋友一起逛。
时雨姐似乎是察觉到了，跟着晴季伯父走了。
然后，终于可以我和雫和澪三人单独谈话了。
 
「烟花，开始了呢。」
 
雫低语道。
她的双马尾和向奶奶借来的浴衣略有些不搭，但看起来很可爱，也很适合她。
朦胧梦幻却又确实存在于此的身姿，恰如雫浴衣上点缀着的牵牛花。
 
「对呢……不过在这里可以看得很清楚，或许是个不为人知的好地方。」
 
回过头来，看到澪在微笑。
樱色的浴衣将平时不爱穿华丽衣服的澪，衬托得尤为艳丽。
希望能永远盛开却又被花落之景夺去心神。我似乎能接受对樱花的这种矛盾心理了。
 
「其实我以前来过这里。这是没有告诉父亲的秘密场所。不过……找到的人不是我而是美绪就是了。」
「呵呵，这样呀。告诉我们这种地方，可以吗？」
「我想告诉你们啊，我想在这里和你们两人对话。所以，对不起。烟花还在继续，因为夏日祭在烟花结束后才是正式开始，所以给我一点时间。」
 
我挠了挠头说道，这时雫忽然露出微笑。
 
「可以哦，不结束的话，一起逛也不会开心。」
「嗯……是啊。」
「相对的！结束之后一起留下夏天最后的回忆吧。」
「如果结束之后雫这么说的话，我一定会。」
 
从季节上来说，夏天离结束还早。
现在连九月都热得像夏天，八月中旬一点也称不上夏天的结束。
然而——今天会有明确结束的东西。
那么将其称为『夏天的结束』也没什么不好吧。
 
「那么……百濑，谈话，是要谈什么？」
 
澪说着推动话题。
我点了点头，望向殷红空色的天空。
不用假借太阳光的月亮，唯独只能以朔月的形式存在，在这一天的太阳月亮一定关系很好吧。
 
「啊……没错。先从什么开始说起呢。我确实有想说的话以及该说的话…………但我不习惯这种事，抱歉。」
「那么前辈，我有一句话想说，可以先让我问问吗？」
 
雫乖巧地举起手。
我对她点头，然后雫——
 
「我可以问前辈和姐姐是什么「关系」吗？」
「……」
 
自然会这样问啊。
这个问题尚不接近核心，但也没有委婉到让人觉得是在绕弯子，实在很有雫的风格，我不由得苦笑。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
我叫她们来到这里，是为了结束我们之间的「关系」。
那么同我与雫的「关系」一样，肯定也会考虑我与澪的「关系」。
 
「我大致也察觉到了。因为我最喜欢你们俩了。不过……我没从前辈和姐姐口中听到。为了从两人与两人与两人，成为三人。」
「雫……」
 
澪的声音轻得几乎要消散掉。
我和澪对视了一眼，点了点头。
 
没想到，雫也和我想的一样。
为了成为三人，我们必须说清楚各自的「关系」。并不是说不能有秘密，但至少应该是公平的。
我和雫是恋人，雫和澪是姐妹，那么澪和我呢？
有必要解释这个问题，所以我昨天晚上向看穿美绪感情的澪问道。
 
『澪，为了明天能结束，为了明天之后能好好开始，我可以告诉雫我们的「关系」吗？』
 
然后。
澪紧紧抿住嘴唇，表示同意。
但是还附带了『不能说出性伙伴关系』这一条件。
 
「我知道了，我会告诉你的，好好听吧？」
「嗯……那就拜托你了。」
 
为了三人对话，首先要两人对话。
因为在那之后——必须要说一个怯弱之人的故事。
 
 
◇
 
 
我断断续续地说明了我和澪之间的「关系」。
包括我和澪是同一所中学，从那时开始就认识了。
包括澪和美绪很相似，我因此被她吸引了。
以及——一直以来我让澪代替美绪，代替妹妹。
 
一旦说出口，我才意识到自己强加了多么丑陋而又错误的「关系」。
 
雫多次点头回应。
澪只是满脸罪恶感地站在那里。
等待对话结束。
 
「——就是这样。抱歉，太突然了你弄不太明白吧。」
 
我说完后雫摇了摇头。
 
「不。我有件事瞒着你们俩。」
「瞒着……？」
「嗯……其实我是知道的。姐姐会称呼前辈『哥哥尼桑』和『哥哥欧尼酱』。我偶然间听到了。」
「……雫，那是——」
 
澪痛苦地说着。
但是雫握住澪的手不让她继续说下去。
 
「不，我没有责怪你的意思。不如说，我很高兴看到你们俩关系变好。前辈，你还记得吗？之前我对前辈说我喜欢你的时候。」
「在公园里那时候吧。」
「对。你有没有想过，为什么是在那个时候？」
 
我忽然有点吃惊。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
突如其来的问题让我有点不知所措……原来如此，要说从没想过那是骗人的。
 
「那个时候，我想你们俩要是能处好关系就好了。要是我能给你们俩一个「理由」，让你们可以在安心在一起就好。」
「是、这样吗……」
「但是……没过多久，我听到称呼『哥哥尼桑』的声音。当我得知你们俩早就缔结了牢固的牵绊，建立了我不知晓的「关系」——比起喜悦，寂寞更胜一筹。」
 
雫的双马尾随着夏天的胆怯凉风在空中飘舞。
澪紧紧握着雫的手，一脸愧疚。
「我啊」雫继续说下去，她的嗓音毫无疑问是湿润的，被眼泪所润湿。
 
「在体育祭那天，犯规了。我想那样做前辈就不会拒绝。我想不管前辈与姐姐的「关系」怎样，前辈也会和我建立「关系」。我心里明白这点，那天才把前辈带走了。」
 
我回想起借物竞争那时的雫。
是吗……那时候的雫心里想着这种事啊。
我正准备道歉。
澪比我更先开口。
 
「雫……对不起。雫并没有犯规哦。犯规的、狡猾的人是我。因为如果雫和百濑交往了，我就不能说出『喜欢』的心情了。所以我瞒着雫，偷偷建立了能说出『喜欢』的「理由」。」
「姐、姐……」
「对不起，我是个对雫满嘴谎言的姐姐。对不起，我是个隐瞒一大堆事、糟糕的姐姐。对不起，雫告诉我『有喜欢的人』的时候，我甚至无法说出『我也是』……对不起。」
 
——正因为如此啊！正因为雫是这个世界上最重要的妹妹！如果错过了这个瞬间，我就什么也做不到了！无法对你说出『爱你』，连继续产生关联的理由都失去了啊！
 
澪真切的呐喊在脑海中闪过。
那天所犯下的罪，无论如何都无法消除。尽管很勉强但确实是三人的我们，在那天，被两两分开了。
 
不，分开的人是我自己。
因为我犯下了错误——所以雫和澪才会受伤。
明明有自知之明，却还想着『只要能待在那里就好』，将错就错下去。
 
我已经该结束这些了。
 
「雫，澪……我为至今为止的事道歉。你们俩没有错，你们俩一点错也没有。因为这全是将「关系」强加给你们的我的错。」
 
说完，然后她们两人都盯着我看。
雫哭肿了眼，而澪还没有流泪。
明明是姐妹却并不相似的两人，确实有姐妹的样子。
 
「但是——我发现这样并不好。给他人强加「关系」，对『喜欢』的心情视而不见。我不想再这样了。」
 
我的声音变得有些沙哑。
 
「我很害怕啊，害怕失去重要的雫和澪。可我还不知道该如何回应『喜欢』的心情。」
 
我对她们两人的感情是恋心吗？
我还是不知道。因为我只是通过贴上「关系」的标签来与两人产生关联。
因为我不是和绫辻雫或绫辻澪，而是和后辈或恋人，和性伙伴或义妹进行交流的。
 
「我给自己与你们俩的「关系」起了名字，为了不回应『喜欢』也能不和你们分开，我以此束缚了你们。」
 
两人什么也没说。
是失望了吗。不，她们一定早就看穿我的丑恶了。看穿了却还是和我一起犯错，即使受伤，却依然如此。
 
「正因为这样，或许已经晚了……我们结束吧。与雫的恋人「关系」也好，与澪的义兄妹「关系」也好，全都结束吧。」
 
过了一晚，却还是想继续。
澪发自内心地问道。
 
「呐，百濑——为什么你要结束呢？」 

四章#39 Be square
[四章#39 Be square] by sasakikotoko

「呐，百濑——为什么你要结束呢？」

 

澪的一句话让气氛顿时变得紧张。

她松开握着雫的手，笔直地注视着我，继续说。

 

「或许确实我们的「关系」很难被理解。或许没有「理由」就不能与他人产生关联是错误的。」

 

婉转的嗓音，似乎要将心意带到永不破晓的夜晚尽头。

为什么——她用眼神询问。

 

「可是啊，到底是谁决定是不是错误的？没有必要遵从别人决定的正确，我们只要以我们的方式，之后也继续保持关联就好。」

「……」

 

那果然是甜美的毒药。

 

「毕竟很开心不是吗？很幸福不是吗？和雫做恋人，和我做义兄妹，如此度过了开心幸福的每一天不是吗？」

「那是……」

「我们是男生与女生三个人住在一个屋檐下哦。不用「关系」明确划清界限，早晚有一天会失去平衡感的。」

 

——……

为什么澪会如此直接。

仿佛在纠缠，然而我从未见过她如用力。

肯定着错误。

 

「我喜欢百濑，雫也喜欢百濑，那么——在最后选择其中一个？如果是在故事中，或许这是正确的。没被选中的那个人的眼泪，想必会更衬托出美丽吧。可是——」

 

澪继续深入。

有如守护雫的姐姐，有如与哥哥唱反调的义妹。

 

「我们是活生生的人啊！有必要那么正确地活着吗？！幸福不就好了吗。我——讨厌自己被甩掉，也讨厌雫被甩掉！」

「姐、姐……」

 

殷切的那句话，和那天一样错误百出。

我不由得被澪的气势压倒了。

 

如澪所说——我们是活生生的人，

也许故事中应当要正确地活着，然而现实并非如此。毕竟，这个世界从一开始就充满了错误。

 

毕竟。

美绪那么好的孩子却早早死掉，不管怎么想都是错的。

 

明明众多事物都是错误的，为什么必须要正确地活着？

这个问题很合理——而且我没有相应的答案。

 

「不是哦，澪。我并不是想要正确地活着。」

「「诶……？」」

 

嘴唇在颤抖。

但是美绪她在看着我。

我想要做无愧于美绪的我。

 

「无关正确不正确……我只是讨厌现在罢了。继续强加「关系」，无法回应你们两人的『喜欢』，无法给他人传递『喜欢』。我讨厌这样。」

 

嘭嘭！烟花绽放了。

我回忆起过去澪在卡拉OK唱的那首夏天结束的曲子。

美绪Mio给我的东西，在心中绽放了。

 

「我想将『喜欢』传递出去。我不知道那个对方是谁……或许我会变成向许多人传递『喜欢』的混蛋也说不定。但是我想送出『喜欢』，我想对重要的某人说出『喜欢』。」

 

所以……

 

「是我……是我自作主张，想要结束这个「关系」。」

 

我向前一步走近雫和澪。

 

「所以……讨厌我也没关系。没理由喜欢这种差劲混账，没理由和我在一起，讨厌死了。会这么想也是理所当然的，我也做好心理准备了。」

「没有那——」

「但是我！即使被讨厌，这次也不会放手了。再一次！为了让你们喜欢上我……不去在意「关系」，这次一定要作为一个男人与两个女孩子继续产生关联……！」

 

女主角没有必要喜欢差劲透顶的主人公。

因为我们是活生生的人——不，即使是死了也有讨厌的权利。

人与人之间的关联，一定就是这样。

即便如此还是觉得重要的话，那就要喊出来『想要产生关联』。不迈出一步，伸出手来可不行。

 

「……百濑。」

 

澪轻声呼唤我。

 

「百濑……要这么做吗。」

「没错，我、想要这么做。或许太过自作主张——」

「——嗯，真的很自作主张。甩了我，甩了雫。不过……这一切一定是因我开始的。」

「……」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

那双眼睛，看起来有些寂寞。

天空中绽放的堇色小烟花，发出了微弱的声响。

 

「你想要那样活下去的话，我也会那么做。

　而且——看来你已经面对过小美绪初恋了呢。」

 

「但是」澪一边说着，一边变幻了一副表情，仿佛用开关切换了似的。

手倏地一下伸过来——

 

——啪

 

弹了我的额头。

 

「百濑夺走了雫的第一次，却想要当做没发生。身为雫的姐姐……曾经的义妹，可没办法原谅你。」

「我和你约好，绝对不会当作没发生过。」

「那……就好。我的话没什么好说的。本来我对百濑而言就是个方便的女人。」

「这个说法好过分？！」

「可毕竟是事实，说是义妹，其实和情人差不多嘛。」

 

「开个玩笑」澪以戏谑的语气说道。

这就是澪对我的一种温柔吧。

我将其牢牢印在心中，并默默感谢。

 

咔哒咔哒的脚步声传来。

这次是雫站在了我的面前。

 

「接下来是我。」

「……嗯。」

「话虽这么说，我没什么好说的呢。和姐姐不同，没什么秘密的关系。从形式上来看，就是在体育祭上忘乎所以地交往了，结果没被喜欢就被甩了。仅此而已。」

「倒也、不是那样——」

「呵呵，开玩笑啦。我明白的啦，你没听到我刚才超级勇敢的告白吗？」

「这话会自己说吗？」

「会说哦，明明没输却有种败犬女主角的感觉，简直是最棒的展示时间♪」

 

「诶嘿嘿」虽然她说得很可爱，可那毫无疑问是虚张声势。

但将一切都变得可爱变成自己的东西，如此做的雫自始至终都很有雫的风格。

 

「那个呢，前辈。前辈确实很差劲，我说了那么多次喜欢，却还是不肯对我说喜欢，不配男朋友哦。」

「……抱歉。」

「但我果然还是最喜欢前辈了。因为我本来就没想过自己能和前辈交往。」

「诶？」

「因为是前辈哦？轻小说主人公哦？就算我说交往也会回答『啊买东西？』[注]，是最差劲的一类人哦？」

「嗯，感觉那不是在说我吧？！」

[译注：『付き合う』除了『交往』也有『陪我一下』的意思。]

 

雫哧哧笑了，接着继续说道。

 

「听好了，前辈。我要是认真和前辈交往的话，可不会那么简单。我会每天挽着你的胳膊去学校，一起吃午饭，在大家面前互相喂食。休息的时候每天约会，像是拥抱、接、接吻之类的……也会做很多。」

「那、个——」

「所以！那样的还不够……我会做个坏孩子等你继续下去的。」

 

做出无忧无虑的宣言后，雫再向前一步走近我。

然后——

 

「总之，前辈。」

 

——啾

 

刚才澪弹额头的地方，传来柔软湿润的触感。

我还没迷糊到连那个温暖是什么都不知道。

 

如绫辻雫的恋心的水滴雫一般，印在额头上的甜蜜之吻。

 

「我先把这个吻交给你。

　虽然没有返还期限……但是滞纳金会很高哦。」

「……明明没有返还期限却有滞纳金，太乱来了。」

「没错哟。就和前辈麻烦的内心是一样的。」

 

然后雫对我比了个剪刀手，离开了我身边。

 

「好了，那么大家一起去夏日祭吧！」

 

仿佛金平糖的瓶子打翻了似的，天空中撒满了星屑。

烟花还没有结束。

依惯例会放一个小时左右，所以应该还剩30分钟。

 

原来如此。

耀耀生辉的天河并不是隔开爱情，而是连接爱情的。

会闪耀是当然的，会甜蜜也是当然的。

 

说起来银河也叫Milky Way来着。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
我回想起小学五年级的国语教科书，嘀咕道。

 

 

◇

 

 

「啊！大河！」

「小雫，晚上好。百濑前辈和澪前辈也是……谈话结束了吗？」

 

我们走到举办夏日祭的神社附近，雫立即发现了大河。

穿着金鱼花纹浴衣的大河，看着我的眼睛，询问道。

 

「啊啊，结束了。」

「那就好，辛苦了。」

「呜，总感觉大河好有正妻的感觉。」

「小雫？！完全没有那种事，我只是——」

「呵呵，开玩笑啦！大河也太慌张了！话说前辈你倒是再紧张点否定啊！」

「可这明显能听出来是玩笑啊，再说，雫知道大河要来的吧。」

 

包括大河会来这点，以及大河推了我后背一把这点。

如果不知道雫是不是那样东张西望找大河的。

「诶嘿」雫吐了下舌头。

 

「不愧是前辈，真懂我呀～不愧是前男友。」

「小、小雫！这么说百濑前辈实在太可怜了……」

「没关系的，大河。前辈是伤口上被撒盐还会开心的那种人。」

「…………百濑前辈，真下流。」

「才不是？！虽然我说讨厌也可以，但不要让我风评变差啊。」

 

噗，四个人笑了出来。

笑完之后，终于要去享受夏日祭了。

 

我们买了四瓶弹珠汽水，大家一起喝。

雫买了章鱼烧想要喂我。

大河一本正经地说边走边吃不好。

澪买了美绪喜欢的苹果糖，心情变得有些复杂。

 

尽管完全不能说是无忧无虑。

但对差劲透顶的主人公我来说，是幸福得有些浪费的时光。

 

「呐，前辈。果然七夕的愿望，还是许愿下比较好吧。」

「突然怎么了，这么久之前的事。」

「因为……过了一个月，牛郎前辈实现了我的愿望啊。」

 

我们一起走着，雫低声道。

世界和平——啊，原来如此。

不光是与大河和好，雫还说要回到这样的日常结局中。

 

「是啊……不过，我就算了。依靠许愿却不工作的话，就会和织女分开的。」

「呜，那听起来好像我不工作一样。」

「不是吗？」

「不是！」

 

这些我都明白的。

「那么」我继续说。

 

「雫的愿望，不是靠牛郎这种不劳而获的人实现的，而是靠雫自己的双手实现的。」

「……说牛郎是不劳而获，前辈骨子里就是不受欢迎的人呀。」

「可恶……算了，我有自知之明。」

「也是呢。」

 

雫咯咯笑了，然后向前走去和大河与澪并排。

我跟着三人，同时望向天空。

 

夏季大三角什么的，说实话我并不懂。

我分不清天津四、牵牛星、织女星，太阳和月亮之外看起来全都一样。

 

但我试着把其中喜欢的四颗星连在一起，形成四边形。

然后我就觉得，真好啊。

四颗星连在一起，然后我望着中间最亮的那颗星，笑了出来。

 

从各自两人变成三人。

然后我们——从三人变成四人。

从天而降的雫，奔流不息的大河，指明居所的澪标。

 

感谢这一切的我——

 

「谢谢。」

 

像线香花火一般喃喃自语。

 

 

 

『Ｂｅ ｓｑｕａｒｅ』EＮＤ 

四章为止的角色介绍&四章后记&译者后记
[四章为止的角色介绍&四章后记&译者后记] by sasakikotoko

※翻译写在前面
这部分内容是截止到四章为止的角色介绍&四章后记&译者后记，有正文没有提到的补充信息，还有作者后记对正文的补足，以及译者没能放进正文的注释和不着边际的感想与闲言碎语，感兴趣请务必看看。
 
⚠请注意，下面的内容含有四章的剧透。
 
◆角色介绍◆
百濑友斗／ももせゆうと
身高172cm
相貌还算端正。学生会的帮手兼学级委员长，与学生会长同样表现突出。经过体育祭，校内的评价也有所提高，但被人怀疑他受到了应援团长们的关注。
与绫辻澪成为义兄妹，与绫辻雫成为恋人。
与他人产生关联需要 「关系」，只有将「关系」作为理由才能与他人深入交往，但这与妹妹百濑美绪的死亡有关。经过暑假自己纠正了过错，下定决心不依靠「关系」与周围产生关联。
意识到自己对妹妹的感情是初恋。
 
绫辻澪／あやつじみお
身高153cm 罩杯B～C
黑色中长直发。
本作的女主角。高中二年级。和友斗一样，擅长与周围人相处，但和友斗不同并不想要朋友。受雫和友斗的影响展露笑容的机会变多，于是终于升到了学校第二可爱（同票）的位置。
凭借同班同学、义妹、义姐（未来）等各种各样的「关系」同友斗产生关联，以此为契机，切换假面的才能开花，不断散发出魔性的魅力。
作为义妹游戏的结果，成为了『美绪替代品的Mio』，但在一个月的生活中变成了『妹妹替代品的义妹』。
与入江大河接触，确信她是『不共戴天的仇敌』。
剧烈的角色崩坏是计划之中的。
 
 
绫辻雫／あやつじしずく
身高157cm 罩杯E
双马尾黑发美少女。
本作的女主角。高中一年级。和友斗与澪不同，可以不加顾虑与他人来往，因而朋友也当然很多。和友斗开始交往后改变了发型。顺便胸围也提高了。
体育祭在女生较多的宣传组里努力，因此女生那里的人气也提高了。借物竞争后，周围人对她的看法发生了很大变化。
暑假后，与友斗分手了。
 
 
入江大河／いりえたいが
身高160cm 罩杯C～D
金色单马尾美少女。
本作的女主角。高中一年级。死正经爱管闲事。在很多方面都被周围的人疏远。即使被讨厌，也不会扭曲自己正直的态度。
现在也作为友斗的助手留在学生会。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍不知为何被学生会成员们宠爱着。
作为助手相当活跃，一部分女孩认为她『很帅气』。
告诉友斗他的生存方式是『错误』的，日后吵架但又和好了。
 
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
雾崎时雨／きりさきしぐれ
身高158cm 罩杯C
银色长发的少女。有俄罗斯血统。
本作的？？？。高中三年级。从一年级就开始担任学生会长的天才，人气很高。完美超人。信赖着友斗，在学校外也很活跃。
『？？？』什么时候才能拿掉呢……预感到秋天会发生些什么。
第三部大为活跃……？
时雨，就是指深秋至初冬之间的降雨。
 
 
八云晴彦／やくもはるひこ
身高173cm
有点轻浮感的眼镜男，长得很帅。在班里面也很有人气。虽然隶属足球部，但也很积极参与班级活动。不过，是个笨蛋。同时还是友斗的朋友。
 
如月白雪／きさらぎしらゆき
身高162cm
黑发，长度随心情改变。
乖巧的眼镜女孩……仅仅只是她的一面。本质上是喜欢可爱女孩子的变态。八云会在新生欢迎会上帮忙，也是她拜托的缘故。另外，是个笨蛋。相当中意大河。
 
 
伊藤铃／いとうすず
身高164cm
辣妹感的发型，任君想象。
处于班级中心的女生，擅长作词作曲，所有能力全都集中在兴趣上，谜团重重的人物。极其敏锐。
 
 
百濑孝文／ももせたかふみ
友斗他们的父亲
 
百濑由梦／ももせゆめ
友斗的生母
 
绫辻（百濑）美琴／ももせみこと
友斗他们的母亲
 
雾崎晴季／きりさきはるき
时雨的父亲。使用着妻子叶莲娜的姓。顺便一提，他在出版社工作。
 
雾崎叶莲娜／きりさきえれーな
时雨的母亲。俄罗斯人和日本人的混血儿。
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
★四章作者后记★
角色介绍到此结束，下面写一点后记。
总之……读到这里的各位读者，真～～的非常感谢！！
一章末尾开始渐渐变得更差劲的主人公・友斗。
这样的他下定决心要变得正经一点，就是这么一个故事。尽管有令人不快和心情复杂的部分，但归根结底如果友斗能更合乎逻辑地思考便不会发展到这个地步了。这一点还请您多多包涵。
 
至此为止，第二部就结束。
我在每一章每一部都有想要达成的事，以此为目标写就了每一个故事。四章的故事变得有点复杂，我自己都有些迷路了，但总之应该达到了想要达到的地方吧。
四章最后友斗的行动我自己也很犹豫，可一旦开始写就变成我之前也没想过的有点丢人却又很喜欢的感觉了。
 
因此，从第五章开始将进入第三部。
雫、澪、大河。和三名少女一起，友斗终于可以开始正经地度过青春了，大概就是这种感觉。
如果能好好描写让三人再次迷恋上他就好了啊。只是友斗还有别的扭曲之处，不如说第二部这还算比较甜的，这一部分希望您也能喜欢。
 
综上所述。
第三部『Cｏｍｍｏｎ Yｏｕｔｈ』
第五章『八面鏡の白雪姫』请多指教。
 
 
☆译者后记☆
『夏』与春秋冬不同，夏天在结束的时候会有一种明确的感觉，『夏天已经结束了啊』。结束的标志可能是一场雨，也可能是一个明确的日期——比如8月31日。四章是夏天的故事，也是『结束』的故事，所以我觉得一定要在8月31日翻完才行。
 
所以，『孽缘』的第四章『美少女们与愚蠢的野兽』就到此结束了，同时第二部分——『主人公在成为主人公之前』也宣告结束。这四章大概翻了半年，真的很感谢各位的陪伴。
『孽缘』原作在Web网站上的成绩客观来说实在称不上人气作品，在中文社区能获得比原作还高的人气真的令我很欣喜，同时也有些惶恐。作为翻译我能做到的事很有限，只能说是分享给中文读者也谈不上是支持作者，而且也很难说原作的风格保留了几成，更何况如果因为错翻漏翻导致读者对人物的理解产生偏差，那就是罪加一等。不过我还是希望能把这部偶尔找到的优秀作品分享给更多人。
『孽缘』前期的节奏很慢，大段的日常和主流基本是背道而驰，比起轻小说可能反倒像Galgame吧。所以剧情节奏慢、发糖少、缺少修罗场要素，这些可能都是人气不高的原因。再加上颇具噱头的标题，可能会导致一部分人的误解，根本不屑于看这种小说，而冲着噱头来的倒有可能看了几话失望地关掉。所以感谢能读到这里的读者——同时也恭喜你们，因为后面才是『孽缘』的精华部分，前面花了如此多的笔墨塑造的女主角们，接下来将大放异彩。
 
再聊聊角色吧，『孽缘』在角色塑造上深得我心，可以看出作者是在认真对待这些角色。先说大河，大河这个角色是真的很讨喜，初登场的时候像个刺猬，可随着剧情推移会发现她真的是个心地善良的好孩子。嘴上对友斗很严厉实际上却总是心疼他，没准也是个废人制造机。
至于雫，说她是『小恶魔』实际上是个『大天使』，她缺少大河的勇气和澪的执念，主人公在迷茫的时候她也在迷茫，因为本质上她就是一个普通女孩，尽管如此她还是陪伴友斗、支持友斗、等待友斗。从这一点上来说又不仅仅是个普通女孩，更是个标准的好女人。
澪……我现在无法给澪作出评价，虽说是三女主中的一人，但澪的塑造方式与大河和雫完全不同，随着头发变长她的『魔性』光芒也在渐渐变强，毫无疑问，她是『孽缘』里最复杂也是最具魅力的角色。
然后是主人公，友斗。实话说是个很过分的主人公，嘴上说着被女孩子耍得团团转，实际上是他把把女孩子耍得团团转……可却让人恨不起来啊。不如说，我最喜欢这种被过去束缚、不断挣扎不断挣扎、试图走出来却又怎么都走不出来的主人公了。但，虽说我不讨厌差劲的主人公，但我更不想看到女孩子受伤，不会珍惜女孩子的主人公应该扔到垃圾桶里，既然已经伤害了那就好好负责……所以，我还是很期待真正成为主人公的友斗之后的成长。
最后是美绪，本作的里女主。其实我很早之前就做好心理准备了，但真翻到四章#37，眼泪还是止不住。尽管着墨不多，但也是一个魅力十足的角色，正统实妹加上这种性格，怎么能不讨人喜欢呢？可别说输赢了，美绪甚至没办法站在起跑线上……真是很不公平呀。
 
此外还有一点注释我感觉不太适合放到正文，干脆就放到这里吧。比方说夏日祭浴衣的花纹其实也是有寓意的，大河的是金鱼，代表幸福；澪的是樱花，代表起始；雫的是朝颜（牵牛花），代表短暂的恋爱，另外牵牛花花纹的浴衣也是日本女孩子见恋人时穿的浴衣。此外还有很多回收伏笔的地方，像是友斗对美绪说的那些话，其中一段也对应了之前与外婆的对话。其他还有很多，在此就不一一列举。
 
 
 
那么，四章到这里就彻底结束了，之后是第五章，暂译为『八面镜的白雪公主』。
我就是为了这一章才翻译前面47万字的。 

第三部 Common youth
五章 八面镜的白雪公主
五章#01 失恋黑狐
[五章#01 失恋黑狐] by sasakikotoko

第三部 Common youth
五章 八面镜的白雪公主
五章#01 失恋黑狐
　ＳＩＤＥ：澪

 

　8月13日，夏。

　烟花渐冷，好似枯萎的牵牛花，夏日祭也渐渐迎来尾声。结束之后，明天就要回东京准备文化祭了。

　雫和入江同学，还有他。

　三人都在开心的拾集夏天。

 

　与三人一起的我，绫辻澪想。

　好耀眼啊，同时也深深嫉妒。

 

　——无关正确不正确……我只是讨厌现在罢了。继续强加「关系」，无法回应你们两人的『喜欢』，无法给他人传递『喜欢』。我讨厌这样

 

　回想起他那差劲透顶的告白。

　之前的他是差劲的。堕落、堕落、堕落——就像某些主人公一样，被刺或是被推下铁轨也无可奈何。差劲到了这个地步。



　因为，他是有自知之明的。

　他对我、对雫，心怀好感。

　可是他却掩盖了好感与恋心之间的区别。

　借用他的话就是——他把「关系」强加给了我们。

 

　可我是这么想的。

　如此定义「关系」是错误的吗？

　毕竟所有人都在做这件事。

 

　告白、决定交往、然后给「关系」取名为恋人。

　其中也不乏不含有恋心的情况吧。即便如此，还是会期待先建立「关系」，或许之后恋心也会随之而生吧。

　又或者并非如此——就算恋心没有可能，那也能独占对方。责难对方对其他人的心意是背叛。

 

　毕竟，人与人之间的关联等于契约。

　说到底，如果爱情的终点站是结婚，那不就是契约吗。



　用「关系」来产生关联有什么错？

　利用「关系」作为继续关联下去的「理由」有什么错？

 

　我凝视着他的背影想到：

　为什么？

　为什么你会——失去哀呢？

　为什么你会失去哀，失去满溢哀伤的眼神，成为没有「理由」也可以和他人产生关联呢？

 

　我本以为他和我是同类。

　因为我们是如此相似。

　同样拥有耀眼、明朗、坚强、可以做出改变的妹妹。

　同样一开始是想要保护妹妹，但中途发现妹妹其实坚强到不需要保护。

　本以为他和我是拥同样伤口的同类——

 

「姐姐！弹珠汽水我喝不完你喝吧，碳酸胀得我肚子鼓鼓的！」

 

　我紧紧咬着嘴唇，这时听到了雫明快的声音。

　她手上拿着还剩三分之一左右的弹珠汽水。而在上方沉浮翻滚着的一颗弹珠发出清脆的声响，映照出这个世界。

 

　忽然——我害怕注视其中映出的自己。

　那里映出的人究竟是谁？

　弹珠里映着的绫辻澪，是什么样子？

　这么一想，我就觉得直视或是拿着弹珠汽水瓶是件可怕的事情了。

 

　——可是。

　我斥责自己。　

　绫辻澪不会这样倾泻自己的感情。

　我长呼一口气让内心平静下来，露出了雫姐姐的柔和笑容。

 

「真是的……拿雫没办法呀。让百濑喝怎么样？」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「我已经喝过了哦？不如说雫一点也没喝吧。」

「呜，我也努力了哦？前辈，把错赖在别人身上可不好喔。」

「我喝完自己的那份后还喝掉了雫的一大半，这话该对我说？」

 

　他，笑得脸皱成一团。

　啊，那已经是无忧无虑的笑容了。尽管看上去还有一丝罪恶感，但那绝对称不上哀。他心中残留下的仅不过是这之后就要散会的愧疚而已。

 

　「唉」雫的姐姐我叹了口气。

 

「我明白啦。不过我一个喝不完雫也要帮忙。」

「嗯！前辈前辈！我要和姐姐间接接吻哟，羡慕吧？」

「姐妹之间何来的间接接吻啊……不，姐妹百合的话——呃、澪？！不要用那么冷淡的眼神看我啊！？」

「倒也没用那种眼神看你，是你多心了。对吧，入江同学。」

「诶……？我不是很懂……不过看脸就明白了，百濑前辈明显是在想一些奇怪的事情。还请克制自省。」

「太过分了吧？！」

 

三人一阵欢声笑语，于是我也跟着笑起来。

　我脸上挂着愉快轻松的笑容，接过雫的弹珠汽水瓶。

 

「…………」

「嗯……澪前辈。怎么了吗？」

 

　我紧盯着汽水瓶的瓶口，这时入江同学一脸担心地向我问道。

　唉……这孩子为什么非要关心别人不可。我心里一阵烦躁，但我还是摒弃掉杂念，调整了思路。

 

　为什么我只是盯着瓶口看而不想喝呢？

　我试着用嘴凑近，便立即发现了那个原因。

 

　一股违和感油然而生。

　看来我——犹豫是否该和他间接接吻。虽然还谈不上厌恶，但我对做以前那样的事感到厌恶。

 

「不，什么也没有。仔细想想弹珠汽水已经喝腻了，入江同学，你要喝吗？」

「我、吗……抱歉，我自己的还没有喝完。」

「是吗。你不用道歉哦，不好意思让你担心了。」

「哪、哪里。」

 

　入江同学的眼神，似乎含有一丝怀疑。

　可那个疑念，还达不到哀的程度。

　不管怎样怀疑，怎样试图抓住——唯有他的哀才能正确地捕捉到我。

 

　然而——我感到牙根泛痒。

　无法挠牙于是我捏住耳垂，让自己冷静下来。

 

　他的眼里已经没有哀了。

　将自己对小美绪的心意命名为爱，清算了自己与我和雫之间的「关系」，他的眼中已经无法映出真实的我了。

 

　——你想要那样活下去的话，我也会那么做

 

　那句话并非谎言。

 

　——百濑夺走了雫的第一次，却想要当做没发生。身为雫的姐姐……曾经的义妹，可没办法原谅你

 

　这句话也是真的。这个也好那个也罢，全都是真心话。

　只不过，那里并没有我。

　那里只有曾是他性伙伴的绫辻澪，与雫姐姐的绫辻澪。

 

　同他一样，我也已经习惯了通过「关系」来产生关联。

　事到如今，要让习惯了以各自「关系」变换自己假面的我，不凭借「关系」保持关联，怎么可能很快就能做到。

 

　更何况，如今失去了他的哀，能映出我真实面容的镜子也随之消失。

　明明我早已放弃寻找真实的自己转而看向他的哀，现在却被突然抛下，我不知道该如何是好。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　这时刚好路过了一家面具店，摆满了各式各样的面具。

　狐狸、阿龟、火男、天狗。

　经典的英雄人物和最近流行的动画角色，除此之外还有很多种样式。

 

「怎么了。你想要面具吗？」

「……也没有。」

「是吗。大叔，那个黑色的狐狸面具，我能买下来吗？」

「哦，可以喔。500日元。」

 

　我分明那么说了可他还是用500日元买下了狐狸面具。

　「给你」然后他把面具递到我手上。

 

「……我并不想要。」

「但你刚才在看吧？而且——」

 

　他瞄了一眼，确认雫和入江同学听不见后。

 

「从刚才开始你脸色就很糟糕。全都是我的错所以我没什么可说的……不过你不想让雫看见这张脸吧。」

 

　他低声说道。

　……

　明明不映出真实的我，却这样——

　我差点脱口而出，可那毫无疑问是乱发脾气。

 

「…………嗯。那我就收下了，不过有一点。」

 

　我戴上面具，告诉百濑。

 

「不要叫我澪。」

「——……。我明白了，绫辻。」

 

　他的脸皱成一团，然后朝雫和入江同学的方向迈出步伐。

　啊——我终于察觉到了。

　应该说有点晚了吧。如果能再早点发现，或许就不会伤害到雫了。

 

　我，其实并不爱他。

　我喜欢上的只是他的哀。

　爱上的只是囚困在对小美绪的留恋时的他。

 

「失恋、吗。」

 

　看来我的意中人已成为故人。

　在这一点上我和他是相似的，如此一想，果然我和他是同类吧。

 

「怎么会呢。」

 

　算了吧。

　即使对他的爱冷却了，我要做的事也并没有改变。

　讽刺的是，我在和他相处的日子里掌握了如何变换假面来与他人相处。

 

　所以，什么都不会改变。

　什么都——无法改变。

　仅剩下多到没用的「关系」，而如今连这都失去的我，只不过是个没有脸的妖怪罢了。

 


——・——・——・——・——

作者：

是真的讨厌了吗，还是说……？

绫辻澪，以及百濑澪的故事拉开帷幕。

——◇——◇——◇——◇—— 

五章#02 解铃人
[五章#02 解铃人] by sasakikotoko

　ＳＩＤＥ：友斗

 

　——浩浩河水，奔流不绝，但所流已非原先之水。河面淤塞处泛浮泡沫，此消彼起、骤现骤灭，从未久滞长存。

 

　啊，多么优美的文章。我注视着近千年以前，鸭长明所著的『方丈记』的开头，感慨道。

　跨越数千岁月，依然被人们所喜欢、所阐释，深入人心。如果能写出如此优美的文章，那可真是莫大的幸福。

 

　晴季伯父送给了我一台电子辞典作为入学庆祝。

　电子辞典内置了一些名著，可以随时阅读。

　啊，科学真是美妙！

　文学也好，化学也好，都是人类生活的基石……！

　特地分成文科和理科实在是愚昧无——

 

『友斗，别逃避现实了，来写吧？』

「…………好。」

 

　时至今日也能品味到平安时代的书籍，我的思绪从因此而生的喜悦飞到对现代教育的思考，而这时电话那边声音将现实如一盆冷水般泼到陶冶情操的我头上。

　啊，因此人们才无暇思考呀——现在早已不是开这种玩笑的时候了。

 

　夏日祭后结束后的第二天，8月14日。

　我们按计划从那边回到家里，然后我顾不上收拾行李就开始盯着电脑。

　确切来说，是不得不这么做。

 

　几乎一片空白的文档。

　文件名为『文化祭音乐剧大纲』。

　提交期限是——明天。

 

『话说！我真没想到你居然一个字都没写。』

「呜……不、不是哦。昨天、或者说今天中午之前家里都有事……」

『可离上次讨论都过一个礼拜以上了。』

「可恶……你这个编辑。」

『不要把编辑当成脏话！话说友斗你对编辑知道些什么吗？！』

 

　那我当然是不知道。父亲和义母都是业界人士，他们大概也会偶尔接触编辑，可两人都不是抱怨工作的类型。晴季伯父虽然是编辑，可没怎么听他提起过工作上的事。

 

　编辑好像是魔鬼。

　但那只是轻小说读者的共同观点，多半和事实无关，不如说他们真的很辛苦，时雨姐以前曾这么透露过。只不过，晴季伯父对我倒是挺上心的。

 

　尽管这么岔开话题。

　可再怎么说，我也要面对现实。

　再啰嗦一句，今天是8月14日——也就是说，明天将举行文化祭展示项目的会议。

 

　因为班级会议是在那之后，所以故事多少可以调整，但必须大概说明这是个什么样的故事。视情况也有可能被当场否决。

 

『明天的会议，真的没问题吗？也不是只有大纲就可以的吧？』

「啊……差不多吧。还要把企划书之类的全部提出展示一遍才行。」

『哇……这也太难搞了吧。』

 

　电话那边是八云。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　刚才我打电话给他陪我商量，有点像工作电话的感觉，他很爽快地答应了。另外我没有联系伊藤。怎么说呢……感觉找八云以外的人都有点不好意思……

 

　听到八云的感慨，我苦笑着回答。

 

「企划书之类的没有问题，我已经做好了，顺便还把预算和今后的工作日程重新修整了一遍。」

『喔，做得太好了，不小心就会爱上你啊。』

「还好吧，这方面我已经习惯了，没费多少功夫。」

 

　我去年并没有担任学级委员，所以文化祭时只做了学生会的帮手的工作。另外也给班里帮了些忙。

　不过这也够我了解情况了，而且其他时候我也经常写企划书。

 

『所以……为什么这方面如此完美，关键的大纲却毫无进展啊。』

「我不擅长创造性的工作呀。哈哈哈，早知道还是不接受为好。」

 

　椅背发出嘎吱的声音。

　「哦？」外放模式下的手机麦克风里传出有些意外的声音。

 

「嗯……八云，怎么了吗？」

『啊，没啥。只是觉得示弱到这个地步的友斗真是少见。毕竟之前不管嘴上怎么说，都还是能淡然地解决掉不是吗。』

「是吗？」

 

　像是体育祭决定出场项目那会儿，我发了不少牢骚来着……？

　猛地一想确实如此，可和八云说的又有点不同。

　确实，并不完全一样。以前我会发些牢骚，但不会说『如果怎么怎么样』。因为说出『不接受为好』，等于是绕着弯子责怪让我负责剧本的同班同学。

 

　我一直认为产生学级委员之上的「关系」是不行的。

　而仅作为一名学生去看待同班同学时，我下意识做出判断——抱怨或是牢骚几句也无妨。

 

「稍微有点……敞开心扉了吧。嗯，这话自己说出来有点太逊了。」

『哈哈，没错，太逊了。』

 

　八云咯咯笑个不停。

　真是个好朋友，我在心中感慨，同时还有些开心。我为自己能拜托这家伙『可以打电话吗』而感到自豪。

 

　我，已经改变了。

　可以不将「关系」作为「理由」也能与人产生关联，还可以向别人寻求帮助。

　尽管这个改变，从某种角度来看或许是一种退化。

 

　我心里有些害臊，于是把话题扯回来。

 

「而且，今天也不是一个字都没写，我已经想好以什么童话为基础了。」

『哦？那你选了哪个？』

「『白雪公主』。我觉得特别适合绫辻。」

『啊……原来如此，确实她并不适合灰姑娘之类的。』

 

　这也是我昨晚就决定下来的。

　过去也好，现在也好，澪如白色圣诞般雪白的肌肤未曾变过。非常适合因美丽而被嫉妒的白雪公主。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「问题在于接下来要打造一个怎么样的故事。如果冲着搞笑去就会写成有些蠢的故事……可那样也不行吧？」

『是啊，不管怎么说，主旨是「打倒・戏剧部」来着。』

「这个呀。」

 

　只不过，我还不至于自大到认为自己可以做到这点。

　至少确定了搞笑为主的喜剧是不行的。

　说到底，文化祭这种活动中表演严肃向戏剧或音乐剧，本身就很难。毕竟很容易冷场呀。

 

　当然，我们高中并不会像其他高中那样弥漫一种嘲笑的气氛。但也只是不嘲笑，无法改变会觉得无聊的事实。

 

　即便如此，还是要写严肃感人的故事。

　这么一来，剧本家就不得不好好苦恼一下了。

 

「其实要说感人也不是很难，我感觉其他人的话写出来应该会更像样。」

『嗯，我也不是不能理解你的想法，只不过那是不可能的吧？』

「我知道。我还不至于现在再甩开，那也太不负责任了。」

『嗯，我不是那个意思。』

 

『大家之所以交给友斗』八云用诉说秘密的口吻继续道。

 

『大概是因为大家觉得友斗的话，就能够理解绫辻同学了吧。友斗的剧本最能让绫辻同学闪耀，而让其他不怎么了解绫辻同学的人是做不到这一点。我认为大家是这么想才交给你的哦。』

 

　所以不管有没有时间，都没有人可以代替。

　我理解到他的言外之意，「是吗」小声回答了一句。

　说起来，虽然谈不上主旨，但有一件事是班里决定过的。

 

　——主演：绫辻澪←必须！让绫辻同学闪耀！

 

　那么……暂且先忘掉主旨吧。

　抛开一切，只考虑绫辻澪这名女孩子。

　剥掉与澪的「关系」，面对她，然后将心中的印象融入到故事中。

　仅仅这样就好了吗。

 

「嗯……谢啦，八云。我好像找到答案了。」

『是吗。那么，这回真的没问题了？』

「啊，没问题了……这话从截止前一天打电话的家伙嘴里说来也不可信吧。」

『没那回事，听到刚才的声音，我觉得友斗一定没问题的。我相信你哦，老大。』

 

　听到他像是拍了一下我的后背似的语气，我不由得笑了出来。

 

『不过，我还是有些不安，你写完之前可以一直打电话，所以赶快写吧。』

「…………这是不信任我的意思吧？」

『相信和信任是两码事哦，好学生。』

「好胆子居然敢教我日语啊，差学生。」

 

　我们两人嘻嘻哈哈笑着。

　而这次，我终于不再迷茫写完了大纲。

 

　[译注：开头处《方丈记》的翻译，借用了王新禧老师的版本。] 

五章#03 文出会
[五章#03 文出会] by sasakikotoko

 「呜呜呜呜呜……好困。」

 

　次日。 

　前天我还故作深沉想着『即使称为夏天的结束也～』，可看来夏天还在赖着不肯离开。晴朗的天空和刺眼的阳光令人不禁皱眉，我快步走向学校。

 

「真是的……前辈好没用呀。要是我不叫你起来可就糟糕了吧？」

「呜，不好意思。」

 

　在身旁走着的是我……不，仅仅只是后辈・绫辻雫而已。

　不久前她还是我的女朋友，即便如此我也不打算称她是我的前女友，我想我没有那么称呼的资格与权利。

 

　她一脸无奈瞧不起人的表情，搞得我极为火大。

　可叫醒睡过头的我的人确实是雫，她和我一样正准备参加文化祭出店会议。

　我老实道歉，于是雫深深叹了口气。

　脸上仿佛在说『真是不懂呀』。

 

「这种时候——」

「比起道歉，感谢更好？」

「呜～～～！为什么要猜别人的台词呀！」

「可真的很好猜嘛。」

 

　毕竟，雫是发自内心喜爱经典和王道的人。

　再加上……我们也是老交情了。大致能猜出来对方在想什么。

 

「谢谢啊，我昨天通宵了，多亏你叫醒我。」

「……这么老实地道谢也让人有点害臊呢。」

 

　雫用手拨弄着双马尾的发梢，视线不住游移。

　这家伙，防御力是真的低……

　我耸了耸肩，「说起来」向她问了一个自己在意的问题。

 

「头发，又变回原来的样子了？」

「诶？啊，这个吗。」

 

　红色的头绳束起了雫的头发。

　前几天她头上还带着的黑色发圈去哪儿了——作为送她礼物的男生难免会这么想。

　……然后雫并不在意想着些无聊事情的我，开口道。

 

「我想我果然还是适合双马尾吧。侧马尾不是会给人一种成熟费洛蒙四溢的感觉吗？」

「诶，没那回事哦。」

「有那回事！我、是前辈周围的女孩子里……最、最大的那个哦？！」

「啊、是、是吗……」

 

　这种时候至少大大方方地说出来，满脸通红地说实在很犯规。

　我咳了一声试图缓解古怪的气氛。

 

「也是呢……费洛蒙怎么样我不好说，可侧马尾确实比较成熟。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「是、是吧！我总感觉那样不太对劲。」

「原来如此。」

 

　我去理发店比较勤快，头发一直保持在差不多的长度所以不是很了解，可女生应该会很在意发型吧。

　比方说——对，澪的头发长了许多，明明中学时一直保持着中长波波头。

 

　这里面有什么含义吗？或者是没什么含义吗？我并不明白。

 

　比起这个。

　我摇了摇头，然后冲着身旁的雫咧嘴一笑，说道。

 

「雫给人的印象就是双马尾呀，果然这样也很适合你……下次，我们再去买头绳或发圈之类的吧。」

 

　雫的脸上绽出喜悦的笑容。

 

「好！」

 

　她点头道。

 

　没错，这样就好。

　虽然还很缓慢，虽然还称不上无忧无虑。

　可我已经决定仅凭自己的意志像别人伸手了。

 

「不过，前辈。发绳什么的属于消耗品，我自己手里蛮多的，所以还是送首饰吧。像是手链之类的。」

「这样啊……」

 

　……希望在这个过程中，我能成为机灵点的男人。

 

 

　◇

 

 

　等我们到学校时，已经有不少人来上学了。

　文化祭出店会议——简称：文出会（谁也不明白使用简称的必要和缘由）——每年会在文化祭准备期的第一天，8月15日举办。

 

　这时，各个团体会拿着企划书向学生会展示，并在当日决定该企划是否能够实施。

　不过，和七夕Fes那时差不多，审查基本都是以通过为前提的。除了实际情况确实不允许的以外都会通过，终究只是『必须要在这天前完成企划书』的感觉比较强烈。

 

　尽管说得比较随意，可毕竟要在一天内完成几乎所有团体的审查。这是因为几年前有人提出根据团体在不同日期审查有失公允。

 

　一学年共有八个班，光是班集体就有二十四个。

　再加上对文化类社团而言，这次基本是三年级最后的活动了，体育类社团也有些会为了明年纳新而出店。甚至还会有其他团体自愿出节目……无须多言，文出会的参加者非常之多。

 

　因此，每个团体只能有一个人参加，不允许多人参加。

 

「哇……感觉好厉害呀。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「是吧。」

 

　看到聚集在文出会会场——地下一层会议厅的参加者们，我和雫小声嘟囔着。

 

　文出会，的确也只是单纯的企划说明会——但！是！

　有些团体会想要在这时给学生会留下良好印象，以此在舞台出场顺序或开店位置等方面获得优待。

　这也是为什么会有些参加者会COSPLAY，或是带着小道具。

 

　俨然一副小文化祭的样子，看着就很愉快。只不过，在此之上更是混乱至极。

 

「啊，百濑前辈……小雫也在！早上好。」

 

　正当我被一片混沌的会场震住的时候，传来一道正直过头而又礼貌的声音。

　金色单马尾今天也一如即往在空中摇曳，大河——也就是入江大河抱着厚厚一沓资料。

 

「早呀！那个……大河是在做学生会的工作？」

「嗯，是的。我现在还在见习没有被正式录用，所以不会参与审查……但我负责了资料整理一类的杂活。」

「这样呀，感觉好辛苦！」

「也没有哦？今天没有总是用邪门歪道的前辈在所以很轻松。」

「大河，这种话要在背地里说。」

「没那回事，百濑前辈，这是当面讽刺。」

「好胆子啊你！？」

 

　「哼」大河满脸得意。

　虽然感觉刚才的对话没有输赢一说，但她觉得赢了就算她赢了吧。这便是前辈的气量——抱歉，能别那么恶狠狠地看我了吗？

 

　不过，我今天并非处在大河前辈的立场。

　毕竟向学生会展示的人不能去给学生会帮忙，所以今天大河就交给时雨姐了。

 

「抱歉，今天不能指导你了。」

「没关系的，学生会选举就在眼前了，跟在真正的学生会长后面更有意义。」

「你性格可真够坏的。」

「你是在说哪里呢？」

 

　大河调皮地耸了耸肩膀。

　我回想起暑假前，我对时雨姐发了很过分的牢骚。

 

「你没必要连那种地方都学喔。」

「这一点我百分清楚。再说，我才没有学百濑前辈。」

「就是呀，前辈。怎么会有后辈去学前辈你呢♪」

「……你们，对我有点过分啊。」

 

　再对我温柔点也可以吧？

　我在心中埋怨着，同时坐到位置上。

 

[译注：文化祭出店也就是指在文化祭期间，学校各个团体举办的各种项目，包括各种小摊、鬼屋、咖啡厅、舞台上表演的节目等等。] 

五章#04 雫vs时雨？
[五章#04 雫vs时雨？] by sasakikotoko

　文出会的会场不断聚集着参加者们。
　越是接近开始，会场里的空气越是热烈，甚至还变得有些紧张。
　每一个人都想把这个文化祭办好。
　所以，如果其他团体带来厉害的东西便会燃起斗志，并由衷敬佩。但每个人都是代表各自团队来的，心中也会有不服输的意志。
 
　暴风雨来临前的宁静，不，是祭典开始前的躁动。
　在逐渐高涨的情绪与心率中，总之——到时间了。
 
　门啪地一声打开了。
　那个人威风凛凛地走进会议厅。既不过早也不过晚，在刚刚好的时间到来，给人一种那个人的出场划分了时间的错觉。
 
　接下来就要正式开始了。
　是时候来认真地享受了。
　仿佛带着这样的话出场，那个人名叫雾崎时雨。
 
　今天的时雨姐散发着强烈的学生会长气场，使我不由自主地用全名称呼了她。或许是这个缘故，我听到了周围倒吸气的声音。
 
　哇，果然三大祭时的时雨姐是来真的……
　这次文化祭对时雨姐而言是作为学生会长最后的三大祭。她比以往更有干劲吧。
 
「好了，嗯……看起来全员到齐了。早上好，各位。我是学生会长的雾崎时雨，然后——」
 
　时雨姐依次介绍了学生会成员。
　除了副会长外其他人下一届也会留在学生会吧，或许她有早些提高认知度的打算。不过，最主要的一点还是时雨姐个人的主张——『对连名字都不知道的人讲述自己的想法是不可能的』。
 
　时雨姐没有介绍负责杂务、站在一旁的大河，而是介绍了顾问教师，时雨姐的发言告一段落。
 
「算了，我想你们也没心情听这么长的铺垫。嗯，其实我也是。我很期待各位带来的美妙企划。」
 
　仿佛是摇曳少年少女的梦想一般，时雨姐露出了柔和的笑容。
 
「那么，我来说明下文化祭出店会议的流程。之前让各位把文件发到学生会的电脑里了吧？那台电脑和投影仪已经在这边连接好了，希望各位以此为基础做展示。」
 
　当然，展示地点是会议厅前方。
　不仅有学生会，还有其他团体的代表，要在他们面前进行。
　尽管从在这么多人面前展示就能起到宣传效果，可展示本身也是个难事，这便是文出会。
 
「啊，不过你放心，又不会吃了你。就算不顺利学生会也会支持你，或者日后再安排时间也可以。没必要那么僵硬，放松一点。」
 
　虽说听了这话就能放松的人也不会紧张了，不过在这个问题上多扯也没用。
　「说起来」我偷偷向雫问道。
 
「雫，之前我一点没放在心上，不过你们班没问题吧？」
「……事到如今还问这个吗。」
「呃，没办法吧，到昨天为止我也很忙。」
 
　准确来说。
　我应该还是有时间陪雫商量的，反正大纲也没怎么写。
　之所以做不到，都是因为我被「关系」和「理由」之类无聊的东西困住了。
 
　现在并非如此所以我开口问她了……可不管怎么想都太晚了。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　雫轻笑一身回答。
 
「嗯，没关系的哟，前辈。虽然我自己一个人实在是不行所以和朋友在RINE上商量了……但我有好好准备的。」
「这样、啊。那就好，不过有什么事就和我说，毕竟我是你的前——」
 
　毕竟我是你的前辈——我正准备这么说，却苦笑了一下。
 
「其实我很爱管闲事。」
「呵呵，今天差不多能给70分吧。」
「……多嘴。」
 
　我想成为雫的力量——如果能说这么话就好了。
　但我还说不出口，同时也羞于说出口。
　我想等到我能好好将『喜欢』传递给她后再说出口。
 
 
　◇
 
 
　文出会进行得很顺利。
　顺序事先由学生会（或者说时雨姐）随机指定。各团体发来的展示用文件管理也是时雨姐处理的，总感觉只有一个人的学生会完全没有休息啊……
 
「下一个是……一年A班呀。代表的同学，可以做展示吗？」
「好的！」
 
　差不多五个团体展示结束、顺利获得许可后，就轮到雫了。
　既不显得过于紧张，也不会让人觉得懒散，雫大大方方地走向展示的位置。
　大屏幕上显示出PPT画面，雫行礼后开始展示。
 
「我是一年A班的绫辻雫，还请多多指教。」
「嗯，请多指教。」
「好的……那么——」
 
　然后雫开始说明自己班的企划。
 
　雫她们班的企划名叫『女仆咖啡厅』。
　同字面意思一样，就是女仆咖啡厅，毫无偏差。听起来太有文化祭的感觉我不禁想要笑出声，可在这个场合下我还是忍住了。
 
　但是也并非毫无困难之处。
　需要在意的地方大致有两处。
　恐怕时雨姐会指出来吧，倒也不是坏心眼，归根结底还是为了希望一年A班的企划变得更好。
 
「——如上所述，通过女仆和执事管家提供舒适的空间，让前来文化祭的人们留下美好的回忆，与此同时，我们自己也享受着女仆咖啡厅，便是我们的主旨。」
 
　于是，雫顺利完成展示。
　说到最后她的眼里像是有星星在闪闪发光似的。
　这种场合下能在最后讲出『自己享受』，不愧是雫啊。当然无论是谁都认为这一点很重要，但能堂堂正正讲出来的人并不多。
 
　没有必要拿女仆文化之类的观点来小题大做。
　她的意思是——我们想办女仆咖啡厅，仅此而已不就好了吗？‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「我有两个问题想问你，可以吗？」
 
　不出所料，时雨姐举手提问。
　在之前的五个团体时她也举手提问了，但对其他团体只有一个问题。
　空气变得有点紧张，我发现雫的嘴角微微抽动了一下。
 
「第一，这种类型店容易引发纠纷，这一点你明白的吧？」
「没错，我当然明白！女仆咖啡厅和纠纷可是王道组合啊！」
「嗯嗯，就是啊——咳，失礼了。那么，一年A班有考虑过如何应对纠纷吗？」
 
　这两个人，差点对『主人公救下在女仆咖啡厅被搭讪男纠缠的女主角』这种展开上头了吧。
　只不过，时雨姐提出的问题本身是合理至极的。我对这一点也有些担心，而学校方面也是一样吧。当然纠纷完全是引起纠纷的人的错，但难就难在没办法那么简单地下结论。
 
　事实上，一想到雫也有可能会被卷入纠纷，连我也想阻拦她了。
　反正诡辩想要多少就有多少。
 
　雫听到时雨姐的问题，轻轻地点了点头。
 
「我们当然也考虑了。关于纠纷的对策，大体上分为两点。」
「两点吗……具体来说？」
「第一，我们会准备健全的女仆装，裙子会尽量长一些，同时也绝不露出胸口。话虽如此也绝不是装成正统女仆，只是选用健全而又可爱的女仆装而已。」
「健全吗……原来如此，确实这样情况会有所改善吧。不过这样子好吗？」
「当然好啊！毕竟！女仆就要裹得严严实实、健全、认真、清纯而又真诚才可爱不是嘛！穿着长裙显得很正经的女仆做出『萌萌啾♪』不是超棒的嘛！」
 
　噗呼——我不禁笑喷了出来。
　面对周围人的白眼我点头致歉，不过，看来我以外的人也并非都能板着脸，他们微微扬起嘴角，还有些男生被雫的『萌萌啾♪』击倒了。
 
　话说雫，你油门踩过头了。
　虽然现在已经是不会对宅喜好冷眼相待的好社会了，可也要适可而止哦？
 
「咳，失礼了。我们准备的另一个对策，就是让两名穿管家服的男生常驻负责监视。虽然也会有监控摄像头，但我觉得光是有负责监视的人便能起到威慑作用。」
 
　「只不过」，雫总结道。
 
「我不清楚这是否能完全防止纠纷的发生。这世上还有难以预测的恶意，所以之后的事情我想拜托给学生会的各位。如果能营造出不会发生纠纷的文化祭氛围，那就再好不过了。」
 
　我叹了口气。
　归根结底对策并不完美，于是在竭尽全力的基础上说出『之后就拜托你们啦，我很期待哟♪』。
　实在很有雫的风格，同时这个做法也蛮合理的。
 
「原来如此……你说的没错，嗯，我们不会辜负大家的期待的。一年A班的大家也有考虑如何保护自己免遭恶意伤害，作为学生会长，我为有你们这样的一年级学生而自豪哦。」
 
　是赞美。
　来自时雨姐的称赞。
　然而——之前已经提示过，事情并非到此为止。
 
「然后我还有一个问题想问你，可以吗。话虽这么说，也只不过是确认下你的意思而已。」
 
　时雨姐说着笑了出来。
　她面带微笑提出的问题，绝非与我无关。
 

五章#05 撞车
[五章#05 撞车] by sasakikotoko

「差不多还有四个团体想要办女仆咖啡厅，你知道这件事吗？」

 

　时雨姐指出的问题极为合理。

　我自己也想到了同样的问题。

　女仆咖啡厅是经典项目。已经可以称得上是经典中的经典。顺带一提，虽然毫无关系，以前我小心翼翼培养臭臭泥[注1]的时候，被雫吐槽过『好奇怪』。真的是毫无关系的话题呢。

[译注1：经典（ベタ），臭臭泥（ベトベター），谐音冷笑话。]

 

　就在我想着无聊透顶的事情时，会议厅里的空气愈发紧张了。

　在边上的大河一脸担心地盯着雫看。

 

「那个，我不知道。我猜到可能会撞车，但终究只是猜测。」

「嗯，也对。我不会说一定要去打听消息的，所以你放心。」

 

　虽然时雨姐云淡风轻地笑了，可周围的人却做不到。

　毕竟，这就是文出会的目的之一。

　项目撞车了，那该怎么办。就是这么一回事。

　戏剧或是乐队撞上了，都还好说。即使做的事一样但内容上有明确的差异。然而女仆咖啡厅的话，实话说就算做出了一定程度的差异，也只是杯水车薪。

 

「我的问题就是，基于撞车的前提下，一年A班有什么打算。是和其他团体商量，还是说就此放弃，亦或者是试图做出某种差异。关于这一点，你是怎么想的？」

 

　你会怎么回答呢？

　没错，时雨姐眼里闪现着愉悦的光芒。真是个坦率的人啊……对雫也不会手下留情，尽管不会手下留情却也有留有温柔。

 

　并不是说回答不上来这个问题就不会被驳回，到了那时候学生会会提供帮助。而且说到底也要听取其他四个人团体的意见。

　终究只是在问一年A班的代表——雫的个人看法。

 

　……不过也不能回答得太糟糕。

　在这里出师不利的话会影响暑假准备时的士气。

 

「问我怎么想是吗……终究只是我的个人意见也可以吗？」

「嗯，当然了。毕竟我问得那么仓促，即使你打算就此放弃，也可以在确认班级全体的意见后再撤销。」

 

　「那么」雫开口回答道。

　此时她已经是满面笑容。

 

「我觉得也没什么不好的吧。」

「哼？具体来说？」

「嗯，因为我没有参加社团活动，所以一直没有太清晰的认知……今天来到这里我意识到了，这所学校里有许多社团活动，有许多人有许多想要做的事情。」

「对，你说的没错。」

「那么即使有五个团体撞车也没关系吧？当然也有可能其他团体不喜欢撞车、想要更换……可我觉得没什么不好的。反正说到底能进到店里的人数是固定的。」

 

　雫喘了口气。

　「所以」继续说。

 

「我们会做我们认为有趣的事情。即使到处都是王道，饱含心意的王道也绝不会褪色！」

「嗯…………最后好像变成别的话题了——不过，原来如此，我明白了。」

 

　时雨姐像是在回味雫的发言似的点着头。

　看到这幅景象，我不由得苦笑。

　明明很像是将错就错的诡辩发言，不知为何听起来还挺有道理。多么邪道却又王道的做法。

 

「好了，既然考虑到这个份上我也没什么好说的了。」

 

　时雨姐说完看向学生会成员和顾问老师。

　获得全员认可后，时雨姐莞尔一笑。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「那么，认可一年A班的『女仆咖啡厅』企划。我很期待哦！」

 

　如此这般，雫的展示圆满完成。

 

 

 

　——顺带一提。

　那之后打算开设女仆咖啡厅的团体中有三个放弃，另一个则选择了突出中国元素的中华茶馆，由此做出差异。

　他们认为自己绝对赢不了雫的『萌萌啾♪』于是选择战略性撤退，这一点我想只要参加了文化会不管是谁都会理解的。

 

　可爱即正义。

　那一瞬间就理解了这便是真理。

 

 

　◇

 

 

　然后文出会继续顺利进行。

　大河在快速处理偶尔发的小问题时彰显了她的存在感，而时雨姐针对每个团体都会提出一两个疑问。

　对COSPLAY的团体说出了自己的真实感谢，为在展示过程中发表观点的团体鼓掌。

 

　难以否认，时雨姐恐怕就是最乐在其中的人吧。

　不过我也挺享受的，而发表结束的家伙们的也不再紧张，开始享受起来了吧。

 

　就这样过去了足足三小时。

　剩下的团体还有两个——至今仍未叫到二年A班。

 

　如果只是这样就好了。

　问题在于，倒数第二个被叫到的团体，和我们是最合不来的。

 

「这次我们准备以『白雪公主』为基础描绘一个哀伤且令人心酸的恋爱故事。剧本将由我还有二年级的副部长合作完成。」

「嗯嗯，听起来很有意思。然后呢然后呢？」

「具体的故事情节我先卖个关子，只讲一下情节概要——」

 

　我听着戏剧部的解说，心中暗叫『不妙』。

　实在是运气太差了。

　我知道戏剧部经常以童话或传说为基础创作故事。前年是『灰姑娘』，去年是『美女与野兽』。那么今年有十二分的可能会选择『白雪公主』，我明明心里是清楚的。

 

　不对，无论怎么说我都没有『白雪公主』以外的选择。所以，这一点就算了。

 

　最不妙的点在于，戏剧部准备的东西和二年A班准备的东西，从某个角度看十分相似，而从另一个角度看却是正相反。

 

「——以上。后续将在当日舞台上呈现。」

 

　如此宣告的时候，在场的所有人都已经决定要去看戏剧部的演出了。

　报告人兼部长兼女主演的入江惠海，彻底俘获了听众的心神。

　深入人心的故事令人心生期待，却避开了关键部分，愈发勾起了听众的兴趣。

　她的语气颇具吸引力。在此之上，明明穿着制服，她却仅凭动作让我产生白雪公主近在眼前的幻觉。

 

「嗯，我没什么好说的了，真的很优秀，今年我也很期待哦。」

「哼……你能这么从容也只有现在了。今年两方我都要赢下来。」

「呵呵，能做到的话可是一大壮举。」

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　两方都赢，换句话说——

　颁发给各团体项目中最具人气的最优秀团体奖。

　以及颁发给选美第一名的选美大奖。

　夺下这两个冠军的意思。

 

「我不会输的。」

「我也是哦。」

 

　时雨姐难得一见露出了严肃的眼神。

　这两人之间也发生过很多事吧。但，现在没时间瞎想了。不如说因为她们的对话我越来越坐不住了。

 

　这个开战宣言，怎么听都是压轴的吧？

　这之后单打独斗的班级，不管说什么也只会尴尬吧……

 

「好了，最后一个是——二年A班呢。请团体代表上台发言。」

「……好的。」

 

　我叹着气走上台。

　和入江惠海擦肩而过的时候，「哼？」被她瞥了一眼，你是狩猎兔子的狮子吗？

　之前沙滩排球的时候也是，我每次耍帅基本都是给自己立Flag，总感觉要回收暑假前立的Flag了。

 

　但是。

　既然是为了让澪绽放闪耀，那就放手去做吧。

 

「嗯，我是二年A班的百濑友斗。照这个走向，我们班是压轴来着，总有种有很多话想说的感觉。」

 

　「可是啊」我满面微笑说道。

 

「戏剧部似乎认为只要在选美上击败会长都可以夺下双冠，所以我就想来钻个空子。」

 

　直截了当的挑衅。

　时雨姐嘴角浮现出满意的笑容，而入江惠海——啊，好麻烦！就叫入江前辈吧。入江前辈紧紧盯着我。

 

「我们班准备的项目是音乐剧，剧名叫『八面镜的白雪公主』。我们计划以童话『白雪公主』为基础，创作一个感人的严肃向故事。只不过剧透很无聊吧？所以这里只简单提一下。此外，学生会的各位如果能看下另外提交的企划书就再好不过了，可以的话里面的内容还请保密。」

 

　需要在这个场合说服的人，说到底也只是学生会与顾问老师而已。

　即便如此戏剧部还是讲述了大致情节。是为了在这里吸引观众，是为了打一开始就宣传——今年的戏剧部也很厉害哦。

 

　那么我们就没有特地剧透的必要了。

　为什么？因为只靠挑衅戏剧部这一点就足够吸引观众了。

　和戏剧部形成对抗局面比正儿八经的宣传更有效果，而且还是从准备期开始就产生效果。

 

　学生会成员都是熟人，应该会为我们好好保密吧。不过也只定了大纲，剧透也剧透不了什么。

　但这个时候丝毫不剧透便可以采取分阶段公开情报的战略。

 

「然后就是故事情节——」

 

　我继续说明。

　除了现在能透露的情节外，还公开了正在思考中的日程表等工作方面的内容。

　能让在场的人听完后感觉『似乎还挺厉害的』就足够了。

　然后当我结束发言后，一只手直直地举了起来。

　但是，那并不是时雨姐的手。

　而是金发少女，不，金发女王的手。

 

「抱歉，我有一个问题想问你，可以吗？」 

五章#06 相信
[五章#06 相信] by sasakikotoko

「抱歉，我有一个问题想问你，可以吗？」

 

　入江前辈的提问获得了时雨姐的许可。

　然后入江前辈站起身子，直直走向我。

　不可思议的是，入江前辈的身影看起来十分高大。可恶，即使是面对时雨姐我都不曾产生这种念头……

 

　我攥紧掌心渗出的汗水，等待对方的发言。

 

「没想到戏剧部和二年A班会在以『白雪公主』为主题这一点上撞车啊。」

「哈哈，入江前辈你不需要那么绕弯子说话。不仅仅是主题，除了情节和舞台效果以外都撞得厉害。而且我们都是聚焦在如何让主演闪耀这点，再加上故事也都不是玩梗搞笑向的。」

「没错……于是我有一个问题。和女仆咖啡厅或是其他项目不同，戏剧或音乐剧所需要的时间相当长，往年我们通常要花上40分钟。」

「嗯，我明白的。」

 

　音乐剧估计也要花上差不多的时间，搞不好还可能会更久。

　恐怕她并不是指这么做会给演出造成压力。我自己之前也有些担心于是去调查了一番，演出时间每年都有富余，足够我们班用了。

 

　入江前辈笔直的视线仿佛能穿透人心，使我不由得想起大河。

　明明眼神没有大河那般锐利，可她浑身上下散发的气魄，显得比大河的压迫感还强。



「我担心的只有一点，有两个团体表演40分钟以上的戏剧或音乐剧，而且主题还都是『白雪公主』，观众不会腻吗？这与表演的优劣无关。」

 

　哇，性格真糟糕！

　刚才的潜台词是『孰优孰劣相当明显不过暂且不提』吧？

　真讨厌。为什么讨厌？因为现况就是很难反驳所以讨厌。说到底我手上的东西只是纸上谈兵，虽说有根据，但连根据都是虚无缥缈的东西，所以实在是自信不起来。

 

「这会让我们双方都很为难的吧？」

「确实，让观众看腻了可不好。」

「那么——其中一方更改剧本怎么样？事到如今更改已经写完的剧本难免有些令人难过，但我觉得这是一件很重要的事情。」

「……哦？」

 

　这个人，绝对知道我们没写完剧本，虽然我在刚才说明的过程中尽量不提及这点来着。

 

　对方剧本已经写完了，所以由我们让步是合理的判断。她就是这个意思。

 

「原来如此、原来如此。确实，正如入江前辈说的那样。」

「对吧？那么——」

「不过很抱歉，依我所见，观众是绝对不可能腻烦的，剧本没有更改的必要。」

 

　我咧开嘴，露出了友好的笑容——好像有像是在说『哇，性格糟糕的表情』的视线射向我，是错觉吧？

　我可不是性格糟糕的人。

 

　我一个谎也没撒。

　我心里一清二楚。我所面对的那名少女——绫辻澪一定会超出我的想象。

 

「啊，要不让戏剧部的各位先表演，怎么样？当然决定这一点的是学生会——」

 

　我说着看向时雨姐。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　时雨姐应该是理解了我的意图，她浅浅一笑。

 

「是啊，同一类型的节目，当事人们能商量好顺序对我们来说是再好不过了。如果戏剧部觉得没问题，我就会尊重你们的意愿。当然，这仅仅是作为参考。」

「她是这么说的。入江前辈，怎么办？」

 

　呼——我在心里松了口气。

　虽然有点出乎意料，但感觉还是不错的。无论入江前辈作何回答，对我们而言都有好处。

　如果戏剧部先表演，只要我们不让观众腻烦，就更容易在观众心中留下印象。

　如果是我们先表演，那自然是更有利了。毕竟就像入江前辈说的那样，既然是同一个主题就有观众腻烦的危险。

 

「哼……果然你性格很糟糕呢。所以我才不想让你接近我妹妹。」

「这话说的有点过分吧？」

 

　她话中带刺地嘟囔着。

　然后，入江前辈摊开手，说道。

 

「顺序就交给学生会处理了，可以抽签，也可以参考刚才的对话，这样如何？」

「也就是说……彼此都不退让的意思吧。」

「没错。毕竟是最后一年了，有点玩心也无妨吧？」

「谁、谁知道呢，我又不懂。」

 

　我敷衍过去，于是入江前辈也无聊地耸了耸肩。

　确认她回到自己的位子后，换成时雨姐开口道。

 

「入江同学把我想说的全说出来了呢，我没什么好说的了。『白雪公主』与『白雪公主』的戏剧对决，听着起来就很激烈，我很期待哦，加油。」

「……好。」

 

　至于时雨姐，你能不能稍微克制一点？

　我苦笑着想。

 

 

　◇

 

 

「前辈，那我和朋友一起回去了。」

 

　文出会结束后。

　我目送着参加者陆续离开会议厅，这时雫过来和我打了声招呼。因为我事先和她说过要和学生会成员一起留下来，她也同意了。

 

「辛苦了，你很努力呢。」

「诶嘿嘿，谢谢夸奖。啊，再摸摸头也可以哦？」

「先做好被摸头的准备再说，光是想想就很害羞了吧？」

「呜，才、才才才没那一回事！请不要把我当成一个幼稚还低防的后辈！」

「看来我说的一点都不假啊。」

 

　「真是的！」雫啪嗒啪嗒锤着我的胸口。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　看着她那惹人怜爱的举止，我心中涌起一股暖意，但我还是轻咳了一声结束对话。

 

「好啦，和我聊太多朋友要走了哦。」

「……前辈，我的朋友还没有薄情到等一会就先走掉的地步。」

「啊，是吗……」

 

　是啊，既然是朋友就会等着的。

　我今后也要努力交朋友，打算就在这次的文化祭努力。

　心中交织着辛酸与决心，我目送雫离开。

　然后我和学生会成员汇合，这时大河率先对我说。

 

「百濑前辈，辛苦啦。刚才那个真的很头疼呢。」

「就是！你姐姐好厉害啊？！超恐怖的。」

「我觉得说别人家姐姐恐怖挺失礼的……不过对姐姐我也是同感，所以就不指责你了。那个人从以前开始就那样。」

「原来如此。」

 

　还以前开始，她才高三吧……？

　如果她从中学起就是那样子，考虑到自己的过去，我不由得悲伤起来。

 

「呵呵，即便如此你还是巧妙地处理好了呢。」

「时雨姐……有一半的锅都是时雨姐的，我就不吐槽了吧？」

「嗯，我会铭记在心的。比起这个，还是来做学生会的工作吧。」

「哇，这人居然这么说话……大河，你可别成为这么自由还没心没肺的学生会长哦？」

「我觉得百濑前辈也差不多就是了。」

「这么说的话你也差不多哟！」

 

　不如说我感觉我身边大部分的人都能用一句『差不多一点』概括。

　实在是相当好用的词。

 

「呐呐，百濑君。刚才你那么果断地说了一通，我可以期待一下吧？」

 

　而这时悄悄向我搭话的人，便是我认识的人里最『差不多一点』的人。

　如月笑嘻嘻地向我问道。

　这家伙也真是毫不动摇……

　我挠着头发，直截了当回答她。

 

「当然。毕竟我们家『白雪公主』比谁都要漂亮。」

「哦……？」

 

　虽然我手上只有剧情大纲。

　虽然明天才会在教室给大家看大纲然后确定演员，所以我其实没有任何根据。

　但是，我相信。

 

　因为名为绫辻澪的女孩子————

 

　对刚写完的大纲满怀期望。

　我在心中撕开了向着文化祭的日历。 

五章#07 跨越、屋顶。脱身、群青。
[五章#07 跨越、屋顶。脱身、群青。] by sasakikotoko

「今天就到此为止吧。」
 
　参与学生会工作数小时后。
　最后在临近放学的时候，顺利做完了应该在今天做完的工作。
　文出会的善后工作和各团体企划的整理工作，已经与外界的各种手续。虽然工作量不小，但基本只需要用处理电脑文件就好，习惯了也不是很费劲。
 
「时雨姐，学级委员那边还和往年一样？」
「嗯？嗯嗯，对的。到了第二学期会召开会议，这方面的联络交给我来办。」
「了解。那么今天就解散吧。」
 
　文化祭在三大祭当中也是规模最大的活动。不过，由于学级委员们还有班级里的任务，所以不能把工作集中在学级委员会上。学生会也应该承担，以求效率化……但时雨姐她已经做好了各种准备工作。
 
　在大家都做好回家的准备后，我向所有人打完招呼，离开学生会室。
　我特意瞄了眼正在整理文件的大河，正准备问要不要送她，这时——
 
「我说，你。小澪之前借的屋顶的钥匙还没换回来……在你手上吗？」
「诶？」
 
　听到时雨姐的问题，我不由得发出意外的声音。
　澪借走了屋顶的钥匙……？
　屋顶的钥匙只要提出申请，无论是谁都可以借用。夏天前我和澪还有雫三个人经常去屋顶吃午饭，她也因此得知了入手钥匙的方法吧。
 
　但是，我们今天没有约好三个人一起吃午饭，而且我甚至不知道澪来学校了。
 
「那个，抱歉。我不知道这回事。」
「是吗。那你可以帮我联系下她吗？搞不好她是忘了还回来直接带回去了。」
「嗯。我明白了。」
 
　不能不知道屋顶钥匙在哪就回家。
　我接受了时雨姐的建议打开RINE，这时传来大河的声音。
 
「那个，我认为唯独澪前辈不会犯这种错误，你还是去屋顶看一趟比较好吧？而且，不管怎么说都要去确认屋顶有没有上锁吧。」
「倒也是啊……那我去一趟。时雨姐，这样可以吧？」
「是呢。那就麻烦你了？在此期间我去检查下其他门有没有锁好。」
「那我也来帮忙。」
 
　大河举手表示要帮忙。
　时雨姐脸上浮现出有些困扰而又感激的神情，点头同意了。
 
「那就麻烦你和大河了？」
「了解。那我先走了。」
「百濑前辈，慢走。」
「……哦。」
 
　与大河的对话让我心里痒痒的。
　我在心中想着，同时在离开学生会室前给澪先发了条消息。
 
「澪是怎么了啊……」
 
　窗外的天空，微微泛着紫色。
 
 
　◇
 
 
　空气中的尘埃在夕阳中现出身影，我移开视线，爬上楼梯。
 
　——咔嚓
 
　门很轻松的就被打开了。是忘了上锁，还是仍在使用中——在思考之前，我决定先去屋顶确认答案。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
　暑假也过去了三分之二，到了八月中旬。
　看来盛夏的暑气到了傍晚也会消去几分，打开屋顶的门，带着夜晚气息的微风轻轻拂过我的脸庞。
　风总是吹拂我的脸庞啊，我不由得苦笑。
　但如果认为风是如此亲近，就不去重视，我想那就太可怜了。
 
　我跨越分隔内外的界线来到外面，这时映入眼帘的是一名站在栏杆旁的少女。
　长发在夜风中摇曳，她百无聊赖似的俯视着操场。
 
「M——」
 
　澪。
　我正要脱口而出，急忙咬紧嘴唇。
　夏日祭那天，澪明确告诉过我，从今往后叫她绫辻。
　我感觉想要理解那句话里的意思并不容易，尽管它依然被我小心封存在夏天的宝箱中，可既然她拜托了我就要好好答应。
 
「绫辻，你来学校了啊。」
「……听你这么说，我像是个不愿来上学的学生。」
「我不是那个意思，在没必要上学的日子来学校，我没想到绫辻是个那么勤奋的人。」
「…………是么。不过我有百濑不知道的地方也是理所当然的吧。」
「是啊。」
 
　那带刺的语气，扎得我皱紧了眉头。
　澪没有转头，而是继续望着操场。看到澪过于完美的背影，我甚至有些犹豫是否该靠近她。
　然而我也不愿意站在这里和她对话，再加上还很在意澪在看些什么，于是我向前迈出步伐，仿佛穿过了一堵看不见的墙。
 
「…………」
 
　我站在澪身旁，然后她责备似的瞥了我一眼。
　她将视线重新转到操场，叹了口气。
 
「百濑你啊，脸长得不错呢。」
「真突然啊。」
「刚才看到就想到了，百濑的长相我蛮中意的。」
「是、是吗。」
「嗯。」
 
　「还有」，她说着拧开手里的汽水。
　她大口大口地喝完，还有一滴从嘴角滑落。然后她用舌头魔性而又色情地舔掉，继续说道。
 
「声音也好、表情也好、动作也好……外在全都对我胃口。」
「而内在却很讨厌吗。」
「……你发现了啊。」
「差不多、吧。」
 
　不如说，我很惊讶她居然这么喜欢我的外在。
　夏日祭的晚上。我发现在那次对话后，她看向我的眼神发生了明显的变化。
　直视那双充满失望的眼睛让我心痛不已，可早已做好觉悟，那么也无可奈何。
 
「哼？可还是来接我了啊。」
「就算被讨厌，也没理由不来吧。」
「也是呢。」
 
　澪耸了耸肩，苦笑道。
　那张侧脸，像是绷紧月牙的弦一般凛然。
　我们成为户籍上的义兄妹是四月，自那以后差不多过了四个月，可我从未见过澪这副表情。
　她有对我冷淡的时候，在雫面前大抵如此。
 
　这副表情……我在脑海中回想，忽然闪过了中学时的她。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　与我连性伙伴的「关系」都未曾有过的澪，是一名比起孤独、更适合用孤高来形容的少女。
　那时候的我把她和美绪的身影重叠在一起，内心破碎不堪。可如今再看，只是由衷觉得她真的好漂亮。
 
　一直盯着她看也很奇怪，我顺着澪的视线看去。
　田径部的社团活动结束了，正在操场上收拾。
 
「说起来，绫辻为什么没有加入田径部啊？」
「为什么？」
「绫辻不是喜欢跑步吗？然而从中学起就没加入过任何体育类社团，忽然有些在意。」
 
　澪在身体能力上甚至凌驾于完美超人时雨姐。而且之前她说暑假也会跑步，那么，我觉得加入田径部也不奇怪。
　她百无聊赖地靠在栏杆上，托着腮帮子，然后看向我开口说。
 
「那么百濑为什么没有加入文学社？像是戏剧社、漫画研究会之类的，有很多社团都挺适合你的。以社团活动为「理由「也能和更多的人产生关联，所以加入社团也不奇怪吧？」
「啊，你这么一说确实。」
 
　如果是以社团伙伴为由，我一定能放心地与人产生关联了吧。要问为什么我在给雫和澪强加「关系」前没有加入社团呢……倒也想不出什么特别的原因。
 
「恐怕是因为没什么打动我的地方吧，再说我本来也没有去参观过的印象。」
「对吧，我也一样。没什么特别的原因，反正跑步一个人也能跑，我觉得没必要特地跑去田径部参观。」
「原来如此啊。」
「另外……只说高中的话，我希望能随时被某人叫出去，不过现在已经无关紧要了。」
「…………是吗。」
 
　澪讥讽地扬起嘴角，她估计没有责怪某人的意思，我反倒是觉得『现在已经无关紧要了』这句话让我思绪万千，哑口无言。

　这时我意识到变长的指甲刺进了掌心的肉里，我不停捏合手掌，同时继续对话。
 
「那你为什么在看田径部？再说，为什么在屋顶？」
「唉……为什么为什么，刚才开始全是在问问题。」
「因为你说我有不知道的地方是理所当然的，所以我想稍微努力一把。」
「可没人求你那么做哦？」
「根据需求调节生产是市场的原理。所以私下的感情就是私情。」
「哦，真是无聊的文字游戏。好冷。」
「那就赶快回家吧，已经是离校时间了。」
[译注：文字游戏，市場念做（いちば），如果是音读就是（しじょう），和私情（しじょう）谐音。]
 
　澪意识到对话朝着我希望的方向进行，皱起了眉头。
　她厌烦似的深深叹了口气，离开了栏杆。
 
「你先回去吧，我把钥匙还回去再回家。」
「我也——」
「我就是不想才让你先回去的。」
「我也想去那里来着，东西什么的都放在那里了。还是说你要把自己借了没按时还的钥匙交给我？」
「……性格真糟糕。」
 
　澪像是吃了苦瓜似的，满脸苦涩地走向屋顶的出口。
　寂寞的背影仿佛厌倦了一切。
 
　脑海中响起了某首古早恋爱游戏的曲子。
　虽然那个游戏中的少女和澪一点都不像。
　虽然季节也一点都对不上。
　但是我认为这是首很适合澪——很适合澪和我的曲子。
 

 
——◇——◇——◇——◇——
 
翻译：屋顶是恋爱喜剧的经典场景，联动一下同作者短篇《死亡回溯会上瘾。》 

五章#08 身边的人
[五章#08 身边的人] by sasakikotoko

　文出会的第二天。

　毕竟没必要从今天开始就准备一整天，于是我们二年A班决定中午在教室集合。

　不过……我还是一大早就在学生会工作了。

 

「说起来，百濑君不打算加入学生会吗？」

 

　正当我专心致志处理文件的时候，如月突然问道。

　除了时雨姐和大河，似乎其他人上午都要在班里帮忙，而时雨姐和大河今天也有事外出了。

　所以学生会室里只有我和如月，如月也因此没有摆出对外的假样子。即便如此如月向我搭话也是非常少见的事——我怀着好奇问答了她：

 

「嗯……为什么突然说这个？如你所见，我可不是美少女哦。」

「好过分！在百濑君心里我是什么人啊？！」

「只对美少女和男朋友感兴趣的变态。」

「太过分了吧？！我要哭了哟？哭完之后，会告诉晴彦的哦？」

「别跟八云说，他会闹别扭的。」

 

　我记得八云挺爱吃醋的，虽然我觉得他不会为了两个人一起工作这种小事嫉妒，但是前些天我和八云之间的事还没解决，不想把关系闹僵啊。

 

　「开玩笑啦」如月笑着说，然后她重新以有点严肃的口气问我。

 

「都怪百濑君刚才像是在胡闹了……不过我还挺认真的哦？我想你这么优秀加入学生会不就好了吗？」

「…………你是想拜托我和选美相关的事吗？」

「对我不信任到这个份上，我简直要哭了……这个暂且不说，到底是怎样？」

 

　莫名其妙地夸赞搞得我有点疑神疑鬼，但看来她并没有什么特殊的意图。

　那么为什么要问这种问题……？

　想到这，我不由得苦笑。没有「理由」也可以成立的对话数不胜数，我想并不应该在所有对话中寻求意义吧。

 

　于是我认真思考了一番回答道。

 

「你这么问我，我也很难回答啊。去年我姑且也算是准备参加竞选的。」

「骗人，我完全不知道。」

「因为我没说出来，而且，说出来很尴尬吧。」

 

　参加选举成为学生会一员的人，与连参加竞选都做不到的帮手。

　现在可以像这样说出口，可刚开始一起工作那时我是绝对说不出来的。一来是会显得我很丢人，而且我也不知道如月他们心里都是怎么想的。

 

「不过啊，这是因为我觉得恐怕找不到推荐人，于是就乖乖放弃了。至于现在……有时雨姐拜托我，再加上学生会人少，就一直这么拖延下去。」

 

　「这样呀」如月一副恍然大悟的口气附和了一句。

 

「那么你今年打算参加竞选吗？比方说，会长之类的？」

「刚才没听清吗，都说了找不到推荐人——」

「那是去年的事吧？我想今年可不会这样。」

 

　难道我能有底气的回答一次，却被如月呛了回去。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　今年不会这样、吗。

　如果我能笑着搪塞过去倒好，可像这样自虐似的想法，我认为是对现在自己身边的人的背叛。

 

「比方说晴彦，还有班上的同学或者是学级委员的某人，我想他们都会给你当推荐人的，再说我感觉百濑君的知名度也上来了。」

「那……确实有可能。」

「对吧？——奇怪，百濑君？你脸好像红了？难道是对我心动了？」

「啊，抱歉。百分之一百二不可能的，请你不要开玩笑。」

「这么说也有点过分吧？！」

 

　被如月的吐槽逗笑，同时我在心里暗暗嘀咕。

　不可能脸红的吧？

　一想到又有许多人环绕在自己身边，喜悦和害羞的感觉涌上心头——什么的。

　要是因为这么无聊的理由脸红，岂不是显得我太蠢了吗。

 

「呵呵，这件事我要对大河——」

「千万别和她说哦？！不然我可就完了！？」

 

 

　◇

 

 

「——差不多就是这样，基本是按昨天发在班级群里的故事来的，怎么样？」

 

　到了中午，我开始着手准备二年A班的音乐剧『八面镜的白雪公主』。

　离开学生会的时候如月满脸坏笑搞得我一肚子火，不过刚才我捅了八云一拳来发泄，所以就不多想了。

 

　教室里来了八成左右的同学。

　毕竟是暑假不可能所有人都来参加，但之前在班级群发的大纲显示所有人都看了，所以他们应该不是漠不关心，而只是不凑巧罢了吧。

 

　发到班级群的大纲里写了故事概要，姑且算是写到了结尾，之后只要把台词和场面调度搞定就完成了。

　故事相关的工作全都交给我来做了，因此站在脚本家的立场上，很担心班级同学会有什么样的反应。我一条条说明完后，战战兢兢地环顾班级全员。

 

　有几个人瞪大眼睛满脸意外地盯着我看。

　还有人在手机上看大纲，或是重新读着印在纸上的内容。

 

　八云率先出声：

 

「哎呀，很厉害哦，友斗！没想到剧本居然会变成这样。」

「抱歉，有点太严肃了吧。」

「确实是这样没错！不过也没有沉重到让人觉得难受的程度，再说真的很有意思。我不怎么看书，但蛮喜欢这个的。」

「是吗……那就好。」

 

　听到八云的感谢，我松了口气。

　虽说拿大纲和书对比没什么意义，读剧本或台本的时候感觉又会不一样吧。

　但在这时能获得积极的反馈，我还是非常欣慰的。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「就是呀，人家也很喜欢。感觉挺有百濑君的风格。」

「这个剧本像我的风格吗？这么说感觉也有点复杂，我是这么阴沉的家伙吗？」

「倒不是这个意思啦。」

 

　「那到底是什么啊」我这么问过去后，伊藤却不回答。辣妹暧昧的笑容微妙地有点伤人，拜托别。

　然后她转而说起了别的话题。

 

「除此之外，还有点出乎意料呢。」

「啊，我也是！感觉有点不太像绫辻同学的风格。」

「确实，我也是这么想的。」

「我也是，本以为是更纯爱风的故事。」

 

　以伊藤的话为导火索，同学们纷纷说出自己的感想。

　正当我有些不安的时候，伊藤慌忙补充道。

 

「先说好，我没有嫌弃的意思哦，不如说感觉超级好，不想再考虑其他的了。和这个无关，单纯只是好奇百濑君是怎么看待绫辻同学的。」

「没错没错。」

「原来从经纪人的视角出发会是这样啊。」

「对！」

 

　一部分男生似乎还把我当成绫辻的经纪人。这方面说太多我怕澪会瞪我，拜托别说了啦……这个倒不重要。

　「话说」伊藤向澪问道。

 

「感觉这样绫辻同学的担子会相当重，没关系吗？如果是那样的话，我会在场面调度上好好下功夫的。」

「诶，我？嗯……」

 

　意识到同学们的视线集中到自己身上，澪轻轻微笑，如同一朵蒲公英。

 

「我……我不太清楚，但是没关系的。只不过看起来有点难，我想向百濑抱怨几句。」

「就是！」

 

　澪开了个玩笑，周围笑成一片。

　我耸了耸肩膀，轻轻咳了一声。

 

「我觉得绫辻的话没问题……那么，故事就按这个方向确定下来可以吧？」

「嗯，人家觉得不错，大家觉得呢？」

 

　伊藤看向同学们，然后他们或是点头或是拍手，给出了肯定的答复。

　看来大家虽然有各种各样的想法，但对故事本身没有意见。

 

「那么，就这么定了。剧本也麻烦你快点喽。可以的话最好两三天内完成。」

「…………我尽力。」

 

　总感觉还挺开心的，我暗自想到。

　只不过两三天写完剧本是不是有点难？我确实会尽力就是了？ 

五章#09 选角
[五章#09 选角] by sasakikotoko

「嗯，剧本就先这样，接下来讲讲昨天文出会的事情。」

「哦，确实！和戏剧部发生了什么？要战斗吗？」

「啊……总之，我先说一遍更方便你们理解吧。」

 

　要问战斗不战斗那毫无疑问是前者，可只是这么回答也没有意义。

　我先把昨天文出会上和我们班有关的事说明了一遍。

 

　当然，不仅仅是戏剧部那一件事而已。

　昨天除了戏剧部还有其他团体介绍了他们希望在演出时表演的节目。因为基本上所有团体都获得了许可，所以所有节目都会呈现在舞台上吧。

 

「——所以，虽然文化祭有两天，但我们的演出只有一次，差不多就是这样。」

 

　我基于过去的经验解释道。

　当然除了我其他人也都知道。连戏剧部每年都只能演出一次，不过每年这都会成为大家津津乐道的话题，戏剧部之后还会以社团活动的名义借用会议厅再演出一次。

 

「那个——友斗，我可以问你一个问题吗？」

「嗯，怎么了？」

「呃，我也不是怪你的意思……只不过我们只演一次你为什么要挑衅戏剧部啊？！」

「我才没挑衅啊！？是对方敌视我们的！」



　八云的指责再正常不过了，然后我却正面怼了回去。

　我可没撒谎哦？反正是入江前辈挑衅我的？我只是哆嗦着呛回去了而已。

 

　不过我也清楚这方面不好好解释，同学们是不会理解的。

　「也是」我感慨了一下后继续道。

 

「确实感觉上像是变成了争执，或者说是对决，但也没什么大问题。时间交给学生会调整不需要我们担心，再说早晚也会形成对决的氛围。毕竟我们都是以『白雪公主』为主题，而且都是彻头彻尾以主演为中心。」

「是呀，人家也觉得没办法，反倒是觉得百濑君做得漂亮。而且如果能被视作戏剧部的对手，我们还能蹭到他们的宣传。」

 

　听到伊藤的补充，有十几个人发出了钦佩的赞叹声。

　再加上那些本来就因为要打倒戏剧部而燃起斗志的人，今天到来的全员都接受了。

　嗯……太好了。当时虽然勉强耍了嘴皮子，其实还是有点不安的。

 

「原来如此……对啊，还可以蹭他们的宣传。」

「对，我觉得按之前和戏剧部说的那样紧挨着表演也未尝不可。如果在戏剧部后面表演，应该能拿下几成来看戏剧部的观众。或者顺序反过来，我们也能抓住提前来占位子的人。」

「哦哦哦哦……友斗难道很有才能？」

「听起来应该是夸我，可八云这么一说，为什么我一点也高兴不起来。」

 

　听我这么一说，「切」八云闹别扭似的咂舌，然后回到了位子上。

　澪看到后，承担起学级委员的职责，接过话题继续说：

 

「因为百濑毫无意义增加了难度，我们必须要拿出好东西来了。」

「听起来话里带刺啊。」

「这话没说错吧？」

 

　澪环顾教室，亲切地告诉同学们：
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

「所以，今天想决定一下演员，以及其他的负责人。百濑，能把登场人物写在黑板上吗？」

「了解。」

 

　看来今天是澪担任主持。

　反正澪的角色早就定下来了，让澪来主持刚好。

　我在心中下了结论，同时写下了『八面镜的白雪公主』的登场人物。

 

　『八面镜的白雪公主』的故事情节和原作童话相差并不远。

　是白雪公主亲生母亲的王后、狠毒邪恶的继母皇后、猎人、七个小矮人、以及王子。以上十一人，此外还有一个为魔镜配音的人。加上白雪公主共计十三名登场人物。

 

　除了白雪公主以外的十二个角色外，我还列举了服装、道具、各种调度等幕后工作，然后向澪示意。

 

「差不多就是这样。虽然剧本还没写完我不好说，但台词应该不是特别多。对吧，百濑。」

「啊，没错。特别是魔镜和王子应该没几句台词。」

 

　如澪所言，剧本没写完什么都不好说。

　快点写完，我在心里下定决心。

 

「还有没有人觉得『这个角色让这个人来当比较好』？或者是自己想当也可以，那样更欢迎哦。」

 

　澪以细心而又爽快的方式征求建议。

　怎么说呢，好厉害呀。我情不自禁苦笑出来。

　澪真的变了很多，明明放在以前，她没准会因为讨厌我而拒绝当音乐剧的主演。

　心里不由得涌起一丝温暖，这时有几个人提出了自己的建议。

 

　比方说。

　因为小矮人是唯一称得上喜剧的部分，所以由某某来担当比较好的——之类的。

　邪恶的王后应该让真的能演出邪恶气质的人比较好，半吊子的话反而奇怪——之类的。

　根据这些建议，开始陆续出现有意向的同学。

 

「既然有人推荐了，那我就当小矮人吧。」

「啊，那我也来。」

「我也来试试吧。」

 

　最先定下来的是七个小矮人。

　虽然灵感并不是来自于迪○尼版，但小矮人也有其各自的名字与性格。同学们各自选择了与其相称的角色，小矮人的演员就这么决定好了。八云也是其中一员。顺带一提，小矮人中也有两名女生，这是政治正确的要求（不是）。

 

「八云……你还要指挥服装组和道具组，没问题吗？」

「嗯，没问题的吧。而且文化祭期间社团活动也中止。」

「那就好，不要勉强自己哦。」

「好，爱你哟友斗！」

「烦死了，我这是合理的担心。」

 

　不管怎么说，我认为八云不是会勉强自己的那种人。其他同学也会一起努力，应该能照顾到他吧。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　接下来，又决定了猎人由弓道部的皆月Minatsuki扮演。这边也是女生却非常的帅气，希望她能在短暂的出场时间里射穿观众们的心。

 

　讨论顺利进行，然而却突然卡住了。

　善良王后和邪恶王后，以及魔镜和王子。

　除了邪恶王后外都是轻松的角色，可难度却都不低。不过也没办法，善良王后在音乐剧中是头一个登场的角色，而魔镜和王子虽然是配角，可和故事本身有很大关系。

 

「嗯……人家也很想演，可导演去演戏还是有点……」

「嗯，不要勉强自己。而且伊藤同学还写了歌，太过勉强的话……」

「是呢。不过班里擅长这方面的女生都已经参演了。」

 

　确实如此。

　归根结底，站在文化祭的舞台上本身难度就很高了。喜剧性强的小矮人还能以朋友间互相调侃的感觉下表演，可其他角色必须严肃起来。不难理解同学们的犹豫。

 

　然而必须有人站出来。

　就在尴尬的沉默刚要露头的时候。

 

「那么我来演善良王后和邪恶王后，如何？」

 

　——已经担任主演的澪，开口提议道。

 

「诶……？那个，绫辻同学，我能理解你的关心，可这实在是——」

「我不想勉强别人……这么说的话可能有点太装模作样了。但我觉得难得的文化祭，没有必要勉强别人。」

「我能理解你的心情，可是……」

 

　听到澪的提议，就连伊藤都难掩困惑。

　我也理解她的心情。

　但同时，我也支持澪的想法。因为我和澪是同一类人，都是因为讨厌尴尬的气氛主动站出来担任学级委员的人。

 

　「不」我插入澪和伊藤的对话。

 

「根据场面调度完全是可行的，其实我也考虑过这种做法。我想看过后应该有人会懂，因为这种就是这种故事。我觉得全部都交给绫辻来演也没问题。只不过服装和调度负担会变得很重。」

 

　怎么办？我用眼神问向伊藤，然后她还给我一个意味深长的眼神。

 

「嗯……百濑君这么说的话人家也同意。至于演出安排嘛，总会有办法的。反正天鹅湖也是一人分饰两角。」

「虽然我不太清楚那样行不行得通……能拜托你吗，绫辻？」

「嗯，如果没有其他人想要演的话。而且精简演员数量也能腾出时间给其他方面。」

「喔喔喔喔……百濑君，绫辻同学那么天使，可为什么剧本却？！」

「好好好，伊藤你太啰嗦了。我不想再听你抱怨剧本了。」

 

　我一边开着玩笑，一边在黑板上写下澪的名字。

　虽然是有一点逞强的演员表，但和最初确立下来的以澪为中心的理念是互通的。应该没什么问题。

 

「好了，那么接下来是魔镜和王子。」

 

　听到这句话的回答，我不由得皱紧了眉头—— 

五章#10 不同的步幅、相同的步调
[五章#10 不同的步幅、相同的步调] by sasakikotoko

　次日，文化祭开始准备的第三天。

　今天是班级准备的第二天，准备工作依次迅速开始。由于剧本还没完成，所以演员们也在一起讨论服装和道具的话题。

 

「我说，八云。要不你还是和我换换角色吧？」

「……友斗你，每次都是在决定过后耍赖呀。」

「说的我像是个不懂事的孩子一样，有点不爽。」

「就是不懂事的孩子吧。都已经决定过了，友斗来演魔镜和王子！」

「呜……」

 

　如此这般。

　关于昨天的选角，我仍抱有些许不满。

 

　在确定善良王后和邪恶王后由澪饰演之后。

　八云表示能够接受服装和道具方面增加的负担，然后他说：

 

『绫辻同学努力到这个份上，友斗你也要努力一下吧？』

 

　尽管我辩解自己已经很努力了，可却行不通。

　我摆出『学级委员工作很忙』这个再正当不过的理由，但被舞台导演伊藤给驳斥回去了。

 

　于是我要一个人分别饰演魔镜和王子两个角色。

 

「那个啊……你是不知道自己写的剧本自己演有多尴尬和羞耻吧！这不显得我就是个中二病吗！」

「这个么……在写出这个故事时就有点……」

「喂！这个反应是什么意思！我才不是中二病！」

 

　嗯，我姑且也有自觉？感觉有受一些动画之类的影响？和大天才・美绪比起来我还差得远，不用多说我也百分，不、千分清楚。

 

　「而且」八云补充道。

 

「友斗你搞不好整个第二期都可能不在教室里吧？」

「差不多，服装和道具我帮不上忙。」

「对吧？」

 

　实话说，这一点让人有些烦躁。

　我写了剧本，同时也指示了大方向，应该算是为班级贡献了不少力量。然而文化祭准备工作的重头戏现在才开始。即使贡献了再多，要是第二学期开始就当个局外人，我心里难免会有些寂寞。

 

「从这个角度来看不是刚好吗？虽说这两个角色蛮重要的，有种好处被你拿了的感觉，但我想班里的大家都明白友斗为了班级有多努力。」

「八云……你，是个好人呀。」

「嘿嘿，对吧对吧。抱过来也可以哟。」

「……要是让如月知道，她可就要觉醒那方面的兴趣了，还是别吧。」

「啊……也对。」

 

　气氛瞬间凝重得像是守灵夜一般。

　看来八云还是会阻止如月变成腐女的，本来她就已经痴迷美少女了，再堆叠属性实在是有点……

 

「绫辻同学，可以来这边帮下忙吗？」

「嗯，怎么了？有什么我能帮上忙的吗？」

 

　我愣愣地望着教室，便发现了被同学们依靠着的澪的身影。

　今天澪承担学级委员的职责，像顾问似的总揽全局，毕竟需要整理资料很多——像是预算申请之类的。

 

　按理来说这部分我也可以接触一些，可管太多也不好。而且第二学期开始班级的事就交给澪了。

　我观察着澪的样子，这时八云窃笑起来。

 

「嗯，毕竟呀。」

「毕竟什么？」

「是说，让友斗以外的人当绫辻公主的王子的话，在各种层面上都不太好。不过我也好奇真是那样的话会怎样就是了。」

「啊……」

 

　八云笑着，语气里却带着一丝忧虑。

　他忧虑的理由无需多想。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　但是现在正是忙的时候，这也不是该在忙碌的日子讨论的话题，所以我——

 

「八云，之前那件事。」

「……嗯。」

「现在我不方便仔细说，不过我已经解决好了。虽然先分手了，可我们彼此都能接受，而且我现在和雫关系依然很好。但也不是前女友和前男友的关系……暂且是这样，能原谅我吗。」

 

　对朋友吐露了笨拙却充满诚意的心声。



「是吗……那么，友斗就更适合王子这个角色了。」

 

　看到八云愉快地扬起嘴角，我松了口气。

　等到有时间又有烦恼的时候，我们再聊聊吧。

　我把话留在心底，言归正传。

 

「虽然我很想说一码归一码……算了，相对的，服装真的拜托你了喽。」

「嗯，交给我吧。话说友斗你的剧本呢？」

「我明白的，好好写着呢。」

 

　我推了一把八云的后背，然后他就去和负责服装的同学会合了，他们接下来应该要商量服装设计吧。看他手上还拿着文件，估计已经有了大概的框架。

 

　看来可以游刃有余地进行下去了。

　不过千万不能出问题，出了问题也一定要解决掉。

 

「百濑君，闲的话就去角落里写剧本。」

「伊藤……你的眼神和声音都好可怕。」

 

　一到开始行动的时候指挥却没事干，这种情况并不少见。

　我在班里的工作只有担负责任和写剧本，于是我决定用手机的备忘录开始写剧本。

 

　可恶……美绪，我好辛苦呀。

 

 

　◇

 

 

　热衷于某件事的时候和稿子没有进展的时候，时间流动得异常快。因此，等我回过神来，外面已经是夕阳笼罩的傍晚了。

　我和同学们道别，收拾完后走出玄关，在回家路上发现了澪的背影。

 

　要是这么跟在她后面会被当成跟踪狂报警的，于是我老老实实小跑追上澪。

 

「哟，绫辻。」

「嗯……唉，百濑吗。」

「又是这么过分的反应，我要哭了哦。」

「那就哭吧？然后让雫安慰你不就好了，用她的大胸。」

「可那样的话你会把我的眼弄瞎吧？」

「那肯定，我不允许你用下流的目光看雫。」

「你也太妹控了吧。」

 

　不过这话也轮不到我说。

　我偷偷笑出来，然后澪一脸诧异地侧目看向我。

 

「所以，为什么百濑要和我一起走？」

「因为跟在你后面像个跟踪狂一样。」

「那你走到我前面不就好了。」

「走到你前面，之后遇到红灯又撞一起了不是很尴尬吗。」

 

　这是我的亲身经历，偶尔被一群开心闲聊的小团体追上心里就会不爽。只不过这里离家也就两三个红绿灯而已。

 

「而且，我想绫辻应该也清楚……我和绫辻走路的速度是一样的。」

「。」

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　我和澪还是性伙伴的时期。

　我们曾在休息日一起出门过，仅仅一次。虽说有带避孕套，但为了以防万一，我们还是去做了性病检查。

 

　我们都觉得一个人去会在意周遭的视线，可两个人一起去也微妙地有些羞耻。不过有时候也会想，说到底我们俩之前都没做过，所以压根没必要去。

　然后我们在出门的时候发现——我们的步速是一样的，完全没有配合对方的必要。

 

　真的就是走路的速度是一样的。

　倒不是说我不想配合雫和大河走路时的速度，况且配合别人本身也不是多费劲的事。

　尽管如此，能在这种细节上和澪一致让我心里很舒服。

 

　只是能和她走在一起便好。

 

「明明步幅完全不一样，真不可思议啊。」

「啰嗦，说这种话会被人讨厌的。」

「反正我都已经被绫辻讨厌了。而且……我又不是为了被别人喜欢而活的。」

「……」

 

　绫辻紧闭双唇，视线游离，最终投向天空。

　橙色的天空好似中秋时节略显稚嫩的蜜柑，比想象中还要广阔、漂亮而又晴爽。

 

「真亏你好意思说，明明有雫和入江同学喜欢你。」

「……你这么说我就无言以对了，有点犯规吧。」

「是吗，看来是不会说『她们只是擅自喜欢上我而已』呢。」

「虽然我没做什么能让她们喜欢上我的事情，可我也不想那样排斥她们的好意了。至少今后不会。」



　「你变了呢」澪感慨道。

　『你也是呀』我心想着。

　就像瞬间交错通信般漫不经心交错的话语，消散在黄昏中。

 

「话说回来。」

「……我不想再聊了。」

「变化可真大呀。」

 

　或许也不是，我在心中暗暗想着。

　恐怕澪不是改变了，而是变回来了。

　还没有任何「关系」时的我们，彼此之间就是这种感觉。当然，那时的澪还戴着一层人际交往的面具。

 

　澪是一个失衡的少女。

　尽管离群孤立，却并非不擅长与人打交道，她的社交能力并不差。

　但她身上有种让人不敢随意搭话、难以接近的气息。

 

　所以她只是变回来了。

　只针对我一个人。

 

「绫辻，我来饰演王子真的好吗？」

「无所谓，反正不管谁来，我都会演做的。」

「哼，很有女演员的架子了——别踢我小腿啊？」

「下次再说我就不演了，百濑你替我去演白雪公主吧。」

「主旨突然就变了，而且完全没人想看吧。」

「也有人想看吧？毕竟你长得挺好看的。」

 

　长得好看，呢。

　似乎这句话是一定要加上去的，我不由得露出微笑，于是澪又绷起了脸。

 

「如果只是长得好看就会有人想看，那我们音乐剧的成功已经指日可待了。」

「总负责人对主演女演员的性骚扰——要不要报给新闻部呢。」

「不要这么露骨地讨厌我好不好！」

 

　如此一来，我们可以安心地一起去改变。能迎来这样的日子我既欣慰又自豪。

 

　虽然我没有道理说这话。

　虽然我也不应该说这话。

　但是我仍然是这么想的。 

五章#11 剧本
[五章#11 剧本] by sasakikotoko

「那么，剧本总算完成了，接下来将会发给大家。不过今后应该还会有调度等追加事项，总之这就是完成稿了。」

「哦！友斗，真的辛苦啦！」

「啊……真的很累，心怀感激地收下吧。」

「哇，眼睛都没神了……」

 

　我和八云一如既往地闲扯着。

　今天离暑假结束还剩不到一周，我将终于完成的剧本分发给二年A班全员。和澪一起分发完成后，同学们都低头看向剧本。

 

　我一边望着大家，一边坐到身边的椅子上缓解疲劳。

　剧本是今天早上四点写完的，我在学生会工作和家务活的间隙见缝插针火力全开完成了，即便如此还是差不多花了五天。

 

　不过，我对剧本的完成度颇具自信。

　剧本没有偏离之前的大纲，而且我还基于前些天确定的演员表重新塑造了角色形象，剧本的水平应该更上一层楼了吧。

 

　毕竟我是美绪的哥哥，可不能输给妹妹呀。

　只不过『BLUE・BIRD』要有趣得多，但那个是小说，这个是剧本，也并不是就输给美绪了吧？

 

　我边想着蠢事，边等着所有人读完。

　就这么等了十分钟。

　第一个抬起头来的人——是澪。

 

「……」

「……？」

 

　在确认周围没有其他人的视线后，澪恶狠狠地瞪着我。

　但除此之外我就不懂了。她既没有用眼神传递什么信息，也没有冲我招手。

　我犹豫着该如何是好，看了眼其他人还没看完，于是掏出了手机。

 

【yu-to：绫辻，你读完了吗？】

 

　估计是手机震动了，澪皱起了眉头。

　可她还是拿出手机看了眼，我放心下来，继续发消息。

 

【yu-to：国语成绩也很优秀就是不一样啊】

【yu-to：那么，怎么样？女主演是什么感想？】

 

　澪轻叹一口气，然后不情不愿地回复了我。

 

【MIO：之后再问我不就好了】

【MIO：有必要特地发RINE问吗？】

 

　我并不想认同她的观点。

　无视澪如针一般的视线，我接着发送消息。

 

【yu-to：因为绫辻在大家面前不说心里话啊】

【yu-to：对外模式吧】

「……！！」

 

　澪似乎有点动摇的样子，紧紧握住的剧本边角起了皱痕。

　——然而，那只有一瞬间。

　仿佛雾气消散般，澪很快又露出平和的表情。下垂的眼角温柔得像是阿龟的面具。

 

【MIO：对】

【MIO：我没有任何意见】

【yu-to：有趣或是无聊的意见也没有？】

【MIO：嗯，反正只是演戏】

【MIO：普普通通】

 

　冷冰冰的回复透出她的淡漠。

　普通，是吗。那为什么刚才又露出那种表情呢，难道不是一点也不普通才会露出那种表情的吗？

　我想这么告诉她，即使无法下决心说出口也想要发RINE告诉她，即使指尖在不住颤抖——

 

【MIO：硬要说的话】

【MIO：居然还有这么过分的讽刺啊，仅此而已】

【MIO：我，最讨厌百濑了】‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　然后，三根毒箭不间歇地射向我。

　看来像是她的真心话。

　可尖酸毒辣的言辞不见得就是真心话。

　只不过我不觉得自己现在能对澪说什么，于是我闭上嘴，把手机收了起来。

 

　那之后过了十分钟左右。

　班里今天来学校的人都读完了剧本。

 

「看来大家都读完了，我想听听感想……不过还是先问问伊藤和八云吧。首先是八云，你觉得怎么样？」

 

　我惴惴不安地向八云问道，然后他有些兴奋似的回答：

 

「喔，我感觉很棒哦！服装的灵感什么的都冒出来了！这下感觉能做得很好！」

「那就好……」

「只是硬要说的话，绫辻同学肩上的担子会不会太重了点。」

 

　「对啊」零零散散传来几道赞同八云的声音。

　我想也是。毕竟『八面镜的白雪公主』的剧本里有七成以上是白雪公主的台词。加上其他角色，差不多有八成多的台词是属于澪的。

 

　「人家也是这么想的」伊藤也附和了一句。

 

「确实给绫辻同学的负担有点重，不过场面调度我会好好做的，所以这样就好，况且也不可能再去更改剧本了。」

「所以接下来就看绫辻同学怎么想了？绫辻同学如果能接受这么多台词的话，我们大家也都能接受这个剧本。」

 

　八云向澪抛出问题，打断了伊藤仿佛要看穿我内心一般的视线。

　于是所有人的视线集中在了澪身上，「那个……」她腼腆一笑，看起来有些为难。

 

　戴着如天使般，温柔无害的面具。

 

「我……嗯，我觉得自己能够做到。不如说戏份太多太不好意思了。这么一来，怎么说呢，是不是有点过于凸显我的存在了。」

「这你就放心吧，绫辻同学！这个音乐剧本身为的就是了全力展现绫辻同学的魅力！为的就是打倒・戏剧社！打倒・学生会长！」

「学生会长……我感觉雾崎前辈也没做什么啊。」

 

　澪应该清楚说的是选美的事，不过她还是搪塞似的浅浅一笑。

　心怀愧疚的我们在背后推动女主角。

　在这种氛围下，大家发出稀稀落落的加油声。

 

　不管怎样，这个话题到此结束。

 

「那剧本OK的话就这么定了，关于之后的排练……伊藤，能交给你吗？」

「嗯，好啊！人家也制定好了计划，再加上百濑君还准备了日程表。那么——」

 

　伊藤和我交换位置，和演员们就今后排练的日程交流起来。

　而魔镜也好王子也好基本都会是我自己一个人练，于是我匆匆忙忙躲到教室的角落里。

 

　毕竟写剧本有够累的吧？

 

　◇

 

　然后排练计划也顺利敲定了。

　就在大家以剧本为基础开始认真制作服装和道具时，「我说」伊藤向我搭话。

　「可以稍微聊下吗」她说着走出了教室，于是我乖乖跟着走了出去。或许是不想在别人面前聊起的话题。

 

　走到没什么人的地方时，伊藤忽然转身面向我。

 

「那个，首先要先和百濑君说句辛苦了。我还想着催你催得太急，没想到剧本这么快就写完了，真是太好了。」

「还好啦，毕竟月初的时候大家帮了我不少忙，而且在这时候躲懒也会给班里的同学们添麻烦。况且我都被大家当成总负责人了呀。」

「哼哼，说的对。」

「对什么对啊，总负责人是伊藤你啊？！」

 

　「确实」伊藤哧哧一笑。

　灿烂的夏日阳光透过窗户照进来。

　伊藤笑容的颜色发生了变化，让我察觉到这一点的，是这晴朗的天空吗？‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「然后，人家有个问题想问你。」

 

　伊藤脸上浮现出倦怠似的表情，然后靠在墙上。

　或许是阳光太刺眼了，她眯着眼睛问我。

 

「我说，百濑君你——为什么对绫辻同学有这么高的期望呢？」

「诶……？」

 

　没想到她会问这个，我不禁作出了愚蠢的反应。

 

「绫辻同学说她能做到，我也这么想所以就没有否定。可是这个剧本，实在是太过依赖绫辻同学了吧？」

「……嗯，我不否定这点。绫辻要是不能分饰好几个角色的话那肯定完蛋了。」

「对吧？那你为什么有这么高的期望呢？冷静点仔细想想，都感觉绫辻同学有些可怜了。」

 

　原来如此——但我并不感到惊讶。

　她会这么想也是当然的，我有自知之明。

　与此同时，我也愈发期待起澪的表现了。

 

　但要是问我为什么，我也说不清楚。

　不对，应该是不好意思说出口吧。

　「为什么吗……」因为没办法一口咬定，所以我只能含糊不清地解释。

 

「……因为我觉得如果是绫辻就能做到——不行吗？」

「也不是不行，但还是差口气。能做到的话，感觉就能写出更好的词曲了呢。」

「是吗……」

 

　既然她这么说了，我自然不可能随便找个理由敷衍她。

　我闭上眼睛，叹了口气。

 

「我之前应该说过，我和绫辻是中学同学。」

「啊，嗯嗯。你说过的。」

「那时候的绫辻呢，是在文化祭之类的活动中不怎么活跃的那类人，或者说她是那种做完份内的活就悄悄回家的人吧。」

「是吗……有点意外。」

 

　意外，对我来说她会感到意外这点更让我意外。

　因为——澪到今年春天为止，在我心里都仅仅是性伙伴而已。我不知道她是校内第三可爱的女生，只知道她是个孤零零少女。

 

「难得那样的绫辻想要在文化祭认真起来，那么——我希望她能好好享受。」

「所以才有这么高的期望？」

「差不多吧。」

「这样呀～……」

「这个表情是几个意思。」

 

　伊藤满脸坏笑，咧着嘴继续说。

 

「没啦，没什么意思！只是灵感像洪水一样不断冒出来了而已。」

「这个说法听起来有点危险……算了，你能中意就好。」

「嗯嗯，超中意的！照这个感觉回去之后马上就能写一首，写完我会发给你的。」

「诶、啊，好的。」

 

　伊藤脸上露出灿烂无比的笑容，然后她按自己的步调回教室了。

 

「希望她能好好享受吗。」

 

　我回味着自己刚才说的话，不由得苦笑。

　澪享受文化祭什么的，实在难以想象。

　要是问我现在的澪是否在享受文化祭，那肯定是——

 

　我咬住滚烫的嘴唇，回到教室。

 

 

　——顺带一提。

　伊藤真的在那天完成了一首，不，是两首曲子。

　怎么唯独伊藤特别有创作者故事里角色的感觉啊。 

五章#12 伊藤的提议
[五章#12 伊藤的提议] by sasakikotoko

　如此这般，发生了很多事。

　我们平稳地度过每一天，然后就这么越过了8月31日与9月1日之间看不见的界线，迎来九月。

 

　大概是因为过去暑假都是在8月31确切结束的吧。

　尽管心里清楚夏天仍在继续，可到9月1日便有了秋天的感觉。暑气是夏天遗落的东西，而寒气则是冬天匆匆忙忙的脚印——我试着想了些振奋精神的事情。

 

　然而，现实与『美好』一词相去甚远。

　实际上现在热到没心思去考虑秋天冬天之类的，而且电视节目也完全告别了假期氛围，忧郁感猛然袭上心头。

 

　在此之上，我们学校在开学典礼这天还有国语数学英语考试。

　虽说这是每科只有30分钟且不计入成绩单的考试，但一拿到试卷和答题卡就不可能敷衍了事，这也是人之常情吧。

 

　平安无事迎来放学，教室里弥漫着阴郁的气息。

　忽然之间，我回忆起去年也是如此。

　由于之前只花费在文化祭上的时间被学习或是教师发言所挤压，因此产生的焦虑和急躁使得情绪立马低落起来。况且突然转变成学习模式身体也反应不过来。

 

「友～斗～脑袋，脑袋要爆炸了啊～」

「……你是傻子吗。」

「是傻子啊！是傻子有错吗！」

「身为学生当傻子可不好吧。」

「别和我讲大道理！！！」

 

　八云的情绪变得莫名其妙。

　指挥服装制作和道具制作的人这副样子可怎么办……不过小矮人和王子等人的服装似乎在顺利制作中，所以我还是信任他的喔？

 

　那么舞台导演又如何呢，我带着好奇看了一圈教室。

　于是，一个像僵尸一般迈着沉重步伐的辣妹进入我的视野。

 

「……呜呜、呜诶。快、点、逃！」

「居然是意识逐渐消失型的僵尸？！」

「在人家、还能保持自我、之前！」

「人家人家[注1] 的，好烦啊这个僵尸……」


 

　伊藤模仿得有模有样，「呜哇」她一边喊着一边走过来。

　我和复活的八云两个人同时用冷漠的眼神注视着她，于是伊藤刻意地用力咳了一声。

 

「啊～讨厌讨厌。不受欢迎的男人真不会来事啊。」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「我们关系有好到能让你损我吗？」

「不是入学以来一直玩在一起的人会尴尬吧。」

「啊，都怪人家行了吧！稍微陪人家玩下也没啥嘛？！」

 

　就算你这么说呀……

　一想到要留下八云和伊藤，便有股不安感笼罩心头，希望你也能体谅下我。

　事实上，我和伊藤最近经常聊天，可关系还没好到那个份上。

 

「算了，比起这个还是谈谈文化祭的事。」

「也对，昨天你也发了曲子过来。太好了，这下就凑齐了吧？」

 

　我想起昨天晚上发来的文件，说道。

　自剧本完成后差不多过了一周，伊藤以惊人的气势创作了大量的曲子。一共有六首，虽然多了点可每首都是听不厌的高质量曲子。我甚至想问问她是不是私底下在搞乐队。

 

　不管怎样，音乐方面是没问题了。之后要考虑的就是场面调度，不过那方面也是相当可靠。

　我稍微放心了一些，然而伊藤却投下一枚不得了的炸弹。

 

「不过啊，要不再追加一首？」

「哈？啊……一首是吗。嗯，一首的话调整下长度应该问题不大。所以你写好了吗？」

「不，还没写好，而且这首人家不写。」

「哦……哈啊啊啊啊？！」

 

　我差点就忽视掉她的爆炸性发言，反应过来后我不禁大叫出声。

　班级同学向这边投来诧异的视线，我向他们解释什么也没有，然后恶狠狠地瞪向罪魁祸首的伊藤。

 

「你刚才是在说什么？」

「诶，就是说人家不写这首。啊，不过曲子我会写的，只是歌词我不写了。」

「听这话我也放心不下来，话说回来，为什么不写歌词却还要追加一首呢？」

 

　不管怎么想都说不通，毕竟嫌写歌词费事不追加不就完事了吗。

　然而——当我看到伊藤充满自信闪闪发光的眼睛时，背后冒上来一股寒意。

 

「这个呀，我想果然还是要让剧本家写个一首比较好。」

「比较好……你别胡说——」

「才没胡说，人家是认真、作为舞台导演说出这句话的。」

 

　她的眼神透露出一丝愉悦，然而看起来却不像开玩笑。

　她的声音蕴含坚定的意志，我想她一定是拿出了十二分的认真。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　她的话怎么想都是闹着玩的。

　因为她说让我来写啊？剧本姑且不论，我怎么可能会作词。

 

「那个……」

「你要是不愿意，人家觉得也没什么。可是退缩是不行的，这是我刚才在考试中想到的。」

「考试的时候你都在想些啥啊……」

「……所以，怎么说？」

 

　看来她都没心思理会低水准的吐槽了。

　我和伊藤之间仿佛有电流涌现，空气顿时紧张起来。

 

「我能问你为什么要说到这个地步吗？」

「直觉。」

「…………」

 

　多么不牢靠的理由啊。

　然而，不可否认我也有相似的想法——

　我没有写过歌词，剧本也是一拖再拖，或许这次也会给大家添麻烦。我应该拒绝她，不要节外生枝、以安稳为目标才是正确的选择。

 

　心里一清二楚，我却拒绝不了。

　我紧紧皱起眉头，这时八云介入我们之间。

 

「我说，友斗。今天有学级委员会对吧？你先去那边吧？」

「八云……」

「这种事，不应该这么着急给出答案，对吧？」

 

　看到八云一脸慌张的样子，我突然回过神来。

　好像我和伊藤的对话比想象中还要引人注目。如果两个主要负责人之间的关系变得紧张的话，会影响到今天的准备工作。而八云正是担心这一点吧。

 

　「倒也是」伊藤点头表示理解。

 

「总之，别忘了早点回复我。还有，尽可能早点把绫辻同学带回教室里来！」

「……了解。那我就过去了。绫辻，我们走吧。」

「…………嗯。抱歉，大家。我会早点结束早点回来的。」

 

　伊藤拍了拍手，像是在说『这个话题到此结束』，然后开始给同学们分组。

　走出充满活力的教室，我和澪前往会议室。
[译注1：原文里伊藤连续用了三次uchi] 

五章#13 解其不解
[五章#13 解其不解] by sasakikotoko

「…………」
「…………」
「…………」
 

　在热闹的走廊里，我和澪之间却没有任何对话，形成了鲜明的对比。

　我想，如此明显的沉默并非自然形成，而是刻意地不去对话导致的。

 

　澪瞥了眼窗户，看到其中倒映着自己的身影，紧接着又把脸扭向一边。

　她用力攥紧拳头，尽管我很想让她别再这么做，可我也无法去牵她的手。

　别这样了——我轻声念道，不知澪是不是听见了，她稍微放松了攥拳头的力量。

 

「……我说。」

「嗯，怎么了？」

「听说，你要写曲子。」

 

　她并没有看向我，而像是将话语抛至空气中般开口道。

　澪听到之前的对话了吗。

　肯定是听到了吧，毕竟我们也没有压低声音，况且这件事和澪也不是没有关系。

 

　这事没什么好隐瞒的，但说到底这事也还没定下来。

　我摇了摇头，暧昧不清地回应了她，既不否定也不肯定。

 

「这什么反应，是哪边？」

「不是……因为这事还没定下来。但伊藤确实说了她不作词，所以我也不好否定。我也搞不太明白可伊藤硬是推给我做。」

「哼。」

 

　她兴致索然地附和了一下。

　然后澪捏了捏耳垂，叹了口气。

 

「所以，你要写吗？」

 

　语气里透露着期待……我想应该是没有。

　如果澪是这么轻易就上钩的人，很多事她一定能做得更好，同时很多东西也会变得面目全非。

　我带着一丝苦笑回答。

 

「不是不想和我说话吗？」

「我不想和你闲扯，可这件事和我有关吧？如果确定是百濑写歌词，我就不得不唱既羞耻又恶心的曲子了。」

「即便如此你还是会唱，我说你是傲娇你也没法反驳吧。」

「笨蛋老哥有这种癖好吗？真恶心呀。」

「——……」

 

　没有丝毫间隙，呼吸之间澪便戴上了假面。

　从对我充满敌意的假面，变幻为傲娇妹妹的假面。

　眼神、些微的动作还有声音之类的——缠绕在澪身上的气息在一瞬间几乎完全改变。

 

　明明和刚才一样冷淡，可冷淡的类型却截然不同。

　明明是同一张脸，可看起来却判若两人。

　澪的存在变得有些暧昧不明，我甚至产生了错觉，怀疑她是不是变成了一朵云。

 

「哼。」

 

　澪哂笑着叹了口气。

　与此同时，澪身上的气息变回原样了，变回最近冷冰冰又淡漠的澪。

　转瞬即逝的神技令我倒吸一口凉气。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「就算从小美绪的事里走出来了，你还是很喜欢妹妹角色啊。甚至还恶化了……？」

「才没恶化，再说我也没喜欢妹妹角色。刚才只是被绫辻突如其来的行动吓了一跳而已！」

「不好说吧。毕竟让同班同学唱自己自慰一般创作出来的曲子，这种人说他是变态也不奇怪吧。」

 

　澪坏心眼地扭过头去。

　后颈的曲线真漂亮呀，我心中冒出了不合时宜的感慨。

 

　不对，不是说这个。

 

「别说什么自慰啊，太伤人了。」

「不管是专业的还是业余的，创作者不都是这样吗。妈妈也经常这么说。」

「那个人，嘴里真是没什么好话……」

 

　确实在义母所处的业界，是看谁的自慰更巧妙、更能令人着迷，以此来决定胜负的吧。

　至少我和他们应该是不一样的。

　感觉突然有点好笑，于是我轻笑出声。

 

「……你能不能别突然笑出来。」

「抱歉，我就是感觉有点好笑。」

「难道不是百濑的脑袋出问题了吗？」

「没准呢！」

「哈？」

 

　见我干脆地肯定，澪目瞪口呆地眨了眨眼。

　那个反应更是好笑，果然是这样，于是我心里的许多东西就这么化解掉了。

 

「决定了，我要写歌词。我要试着把自己希望绫辻唱出来的内容笨拙地写出来。」

「哦，随便你呗？反正让我唱我就唱，反正我讨厌拒绝后气氛变糟。」

「嗯，我会随便来的。」



　我朝澪咧嘴一笑，她尴尬地低下了头。

　不安的样子像个迷路的孩子，然而如飞鸟般坚定、没有一丝迷茫的举止，在我眼中是如此高雅。

 

　澪啊。

　或许你认为自己一个人也无所谓，孤立也好、孤独也好、孤高也好，全都无所谓。

　即便如此，澪你一点也不孤独哦。

 

　最近我渐渐迷上那首歌了。

　所以像写了那首歌的他一样，这次我要试着写下我对澪的心意。

 

【yu-to：刚才说的歌词那件事，能让我来写吗？】

【bell：OK哟～♪】

【bell：那，麻烦你下周前写完】

 

　……嗯？

　下周……诶，就剩七天了？

 

【yu-to：之前没和我说啊？】

【bell：什么说不说的，歌曲进度表是百濑君做的呀】

【bell：人家还要修改些细节，差不多是看了歌词再作曲，所以你要抓紧哦】

 

　呃呃呃……无言以对。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　可是、不、嗯……让新手在仅仅七天内写歌词实在是有点不对劲吧。

 

「——辈。百濑前辈！」

「哇……什么呀，大河吗。」

「这个口气让我很不爽，不过在此之前——边走路边看手机很危险不要这么做比较好吧。」

 

　我正为伊藤抛来的难题犯难时，大河突然直挺挺地站在我面前。

　虽然我觉得没必要对边走路边看手机斤斤计较……不过我要是看到有人这么做也会不爽，而且我平时绝对不会边走路边看手机。

　今天有人和我一起走所以放心——诶？

 

「等下，大河，你看到绫辻了没？」

「诶，澪前辈的话已经先去会议室了。」

「……真的假的。」

 

　那家伙，悄无声息地超过我了啊。

　明明我刚才在旁白里说了蛮不错的内容，再怎么说也没必要突然这么讨厌我吧？确实考虑到我做的事讨厌我也是理所当然，可至少也想做个朋友呀。

 

「澪前辈怎么了吗？」

「啊，没事。只是刚才我们还在一起罢了。」

「我觉得和自己一起走的人却在玩手机，换谁都会不愉快的。」

「……大河你啊，也太认死理了。」

「这话是在嘲讽我吧？绝对是在嘲讽我吧？」

「没、没啦，我没嘲讽你。我才没想『除了雫以外没其他朋友的准边缘人谈什么人际关系』哦。」

「就是在嘲讽我吧？！请你收回这句话！」

 

　话是这么说……可当我发现你是一个人来会议室的时候就猜到了呀。

　算了，再说下去大河就太可怜了。我想今后应该会有很多人能够发现大河的优点，比方说——平时正经得要命却会在奇怪的地方懂得变通，这一点。

 

「百濑前辈你们班是要表演音乐剧，对吧？」

 

　在前往会议室的路上，大河向我问道。

 

「嗯，也对，你姐姐在戏剧部，心情有点复杂吗？」

「不会，我不怎么在意姐姐的事所以没关系的……我不是说这个。」

「嗯？」

 

　没能理解大河的意思，我疑惑地歪着脑袋，然后她摇了摇头。

 

「该怎么说呢，那个……我不太能理解澪前辈。」

「啊，这事啊。」

「什么叫『这事啊』……」

「抱歉抱歉。只不过绫辻这人麻烦得要死，你理解不了也是正常的，连我都还不是很能理解她。」

 

　恐怕连雫都无法理解澪。

　不对，并非如此。

　无论是谁都无法完全理解别人，甚至包括那个人自己。

　那么，我想至少要理解能理解的部分。

 

「我唯一能说的就是……对，给绫辻买草莓牛奶的话她会生气。」

「这是在说什么啊。」

「我说的是真的哦。」

 

　下次她再忘记还屋顶的钥匙，我就买草莓牛奶过去吧。

　我不由得冒出这种念头。 

五章#14 学级委员与文化祭
[五章#14 学级委员与文化祭] by sasakikotoko

「前～辈～！好久不见！」

「什么好久不见，我们在家会见的吧……早上出门、中午吃饭也都在一起。」

「呜……话是没错！可是在故事——」

「这话可不能说！」

 

　比我们晚一些，雫神采奕奕地走进会议室。

　现在已经有三分之二的人就坐了，但也没什么好顾虑的，反正不到时间不会开始，何况距离开始还有一会儿。

 

　而且在学校像前后辈一样对话故事本篇登场真的久违了。

　虽说大河也是一样，但还是不考虑这点了。

 

　看到那灿烂的笑容，心情顿时轻松许多，这是被同班的辣妹给耍了的缘故吗。即使偶尔会像小恶魔那样捉弄我，雫的捉弄也让我安心。

 

「雫……我，可能要完蛋了。」

「前辈……大河，前辈怎么了吗？！」

「谁、谁知道呢。对不起，我也不太明白……话说回来百濑前辈，希望你能做一下这边的工作。」

「呜……知道了啦，会做的会做的！一切都是为了成就感对吧！？」

「哇，前辈开始自暴自弃了。」

「也没有自暴自弃啦……唉。」

 

　我苦恼地挠着头发，话虽如此也不是真的自暴自弃。忙归忙，可这次多亏时雨姐火力全开，学级委员这边的工作并不多。

 

　至于歌词，也算不上特别危急。船到桥头自然直，反正伊藤说了会帮我改。

 

　就在我这么思考的时候，雫浅浅一笑。

　然后她向我招手示意，似乎是想让我蹲下。

　为什么……？

　我困惑地歪着脑袋，同时直接蹲了下去，于是雫——

 

「乖～乖～，乖～乖～。」

「什……」

「小、小雫！？」

 

　心满意足地揉着我的脑袋。

　雫手上的动作轻柔舒缓，我几乎从没被人这么对待过，太过羞耻我恨不得找个洞钻进去。

 

「哼哼，刚才的得分很高吧？」

「……我甚至没心思考虑得分高不高。」

「呜～又这样敷衍我！你都合不拢嘴了哦？」

「——！」

 

　可恶，我这不是单方面受攻击吗……！

　而进攻的雫脸上浮现出胜利的微笑。别吐舌头，小心我给你拽掉喔。

 

「哼哼～♪我差不多该就坐了，需要我写什么东西吗？」

「……只要把这些写下来就行。」

「了～解～！」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　雫哼着小曲儿坐到自己的位置上。

　我决定刻意回避她旁边瞪着我的某人的视线——那感觉就像冒着寒气的坚冰似的。

 

「大、大河啊。」

「……怎么了吗，百濑前辈。」

「你别去纠结自己要不要这样做啊，大河可不是这种角色。」

「…………这种事我百分清楚。」

「那你为什么气鼓鼓的。」

「～～那肯定——」

 

　大河正要继续往下说时，忽然注意到了周围的视线。

　她恶狠狠地瞪着我，像是恐吓陌生人的小狗，然后掏出手机展示给我看。

 

『那肯定是因为我喜欢你呀，我也想让你觉得我可爱。』

「～～……！？」

 

　啊，真是的。

　为什么雫也好大河也好，能在这么短的时间里为我取回种种事物呢。

　我为能够接受她们毫无保留的好意、却也不会觉得痛苦或害怕的自己感到了一丝自豪。

　我确确实实在改变，没错，我能感觉到。

 

「和别人在一起的时候却在玩手机，换谁都会生气——你是这么说的吧？」

「…………百濑前辈总是这样呢。」

「刚才是大河不好，话说我们差不多该准备喽。接下来我们就是上司和部下。」

「了解，百濑前辈。」

 

　我们两人「碰」地对拳了一下。

　然后我和大河将思路切换到了认真一些的模式。

 

　……所以澪小姐，能不能别用那么冷冰冰的眼神看我了？

 

　◇

 

「那么学级委员会就此开始。我想大家看了就能明白，这次基本上是和学生会一起举办，相对体育祭要更轻松，请各位放心。」

 

　学级委员会开始，我先这样开了个头。

　于是担心学级委员工作量的同学们都松了口气。不过这也是理所当然的，学级委员本身也常常是班级展示项目的关键人物，这边的工作应该尽可能减少。

 

　连我都明白这一点，时雨姐自然更明白。　

　因此，正如之前所描述的那样，我们准备了相应的对策。

 

「然后关于这次的开展方式，我认为每个班的学级委员都参与了其班级的展示项目。所以我和学生会长商量了一下，这次每个班级只需要一个人来这边就好。」

 

　「喔——」传来了几道附和声。

　我示意大河给各个年级分发一张名单，上面写着学级委员全员的名字。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

「接下来请各班级在名单上勾选负责文化祭运营一侧的人员。我们不想因交接问题引起混乱，所以原则上是不可以换人的。如果发生什么问题请和我、或者是学生会成员商量。记得报联相[注1]。」

[译注1：报告、联络、相谈。]

 

　同学们点头回应。

　名单传至各个年级后，各个班级的学级委员们商量了一阵，各自打上了勾，当然我们班就是我了。

　等到所有班级都勾选完毕后我们收回名单。

　嗯……看了眼留下来的成员名单，果然不出所料。检查文出会资料后我预测了谁会留下来，看来猜得八九不离十。如此一来应该可以顺利开展工作了。

 

「那么负责班级那边的同学，今天就可以回去了。希望能连我们的份一起在班级里加油努力，让我们一起来办好文化祭吧。」

 

　关于各班级的展示项目已经在文出会说明过了，所以就让负责班级的同学们就此解散。

　『辛苦啦』『加油哦』他们道别完后，离开了会议室。

 

　我环视了一圈剩下的同学，继续话题。

 

「好了。或许有人觉得人数减少会比体育祭那会儿还要糟糕……这一点大可放心，只会有一点辛苦而已。」

「学级委员长的『一点』让人信不过啊。」

「就是！不过为了文化祭我还是会干的。」

「有种背地里支撑大家的感觉，蛮帅的。」

「嗯嗯，谢谢各位的好意，那我开始说明了。」

 

　他们能这么随意地说出意见，说明学级委员内部也产生了凝聚力吧。毕竟之前体育祭那会儿也挺辛苦的……

 

　就工作量而言文化祭和冬星祭要更多，但体育祭更让人感觉辛苦的原因就在于此。大家一旦团结起来了，后面终究只是学校的事，总归会有办法的。

 

「嗯，职务分为五项，分别是饮食、器具、会计、宣传、舞台管理。」

 

　具体职责如下——

　饮食组需要负责食品相关的手续，不过也只是检查下相应班级提交的文件。

　器具组则是管理物品，因为有些东西是借学校的，所以要好好管理。

　会计组也是同理，只需要检查各班级的文件就行了。

　唯独宣传组是特别的，话虽如此学校主页的管理等是我们这边负责，宣传组只需要去附近的中学和便利店等地方贴海报就够了。

　舞台管理组需要管理在舞台表演的各个团体，基本上就是处理文件，临近正式开始需要给出练习场所的使用许可，或是安排排练。

 

「奇怪……没想到还挺简单的？」

 

　不知是谁说的，但的确如此。

　没错，内容并不复杂。

 

「虽然是挺简单的……可文件多得要命，而且除此之外还有一项工作要拜托各位。」

「还有一项工作？」

「没错……这个不该我说应该让会长来吧。」

 

　我瞄了眼时雨姐，和她交换了位置。

　学级委员们都屏住了呼吸，变得严肃起来……喂，我发言的时候也这样做啊。

　时雨姐以绝佳状态开口，道出了另一项工作。 

五章#15 星探
[五章#15 星探] by sasakikotoko

『第30回田田谷大学附属高中选美大赛』

 

　9月2日。

　今天开始正式上课，不仅要准备文化祭，学业也不能荒废。

　然而我们田田谷大学如今处处洋溢着文化祭的气息、热闹非凡，哪有心思去管学习。

 

　究其原因，便是在各个班级张贴的某张海报。

　海报上画着精美绝伦的二次元美少女，即使对文字内容不感兴趣的人也会被吸引。话虽如此还是能一目了然地看懂海报的内容和想要表达的东西，制作者真是相当优秀。

 

　至于是哪位做的呢……只能说是全校最期待选美的那位了。

　暑假的时候她花了大心思设计海报，想必现在肯定在为自己的作品洋洋自得吧，毕竟昨天学级委员会的时候也显得有些得意。

 

　先不谈这些内幕消息。

　选美大赛的相关要点终于公开了，包括这个原因在内，整个学校都沸腾了。要说沸腾到了什么程度……班主任甚至在早上的SHR（短班会）中提到了这件事，还说『要不我也参加吧』。

 

　有人以为是在开玩笑便笑了出来，班主任看向他们时那饱含哀痛的眼神至今还留在我脑海里。

 

「友斗，友斗！」

「……嗯，怎么了。」

「奇怪，感觉你情绪有点低落呀……这可是选美哦？再兴奋点呗！」

「啊，做不到。我这会儿正伤心着呢。」

「诶，怎么了吗……？」

 

　八云的眼里透出一丝担忧。

　我这话有点扫兴呀——我回想起时雨姐昨天在学级委员会说过的话，怀着歉意开口道。　

 

「昨天，学生会长对运营侧的学级委员们下达了指示。」

「指示？文化祭好好努力，之类的？」

「啊，确实有说，但我不是指这个。」

 

　我指的是某个我事前就已经了解的指示。

　去年开始学生会在文化祭上一直留有一个问题，为了解决这个问题时雨姐采取了行动。

 

「照这个趋势来看今年又会变成她自己和入江前辈的一对一单挑，所以请大家去寻找发掘选美大赛的人选——会长如是说。」

「啊……这倒也是。去年参加选美的人特别少。」

「就是这么一回事。」

 

　选美比赛自前年开始，时雨姐连续两年蝉联第一，而入江前辈则是蝉联第二。

　前年姑且不论，去年因为这两位特殊的存在，导致出场人数极少，只有不怎么了解她们俩的一年级学生和闹着玩的高年级学生。

 

　再加上，这两人今年在体育祭上都很引人注目，时雨姐担心一年级学生有可能会不参加选美，因此命令我们去当『星探』。

　当然，没有所谓KPI什么的。

 

「所以我一大早就开始物色人选，具体来说大概有三名。」

「……我大概清楚你指的是哪三位，不过还是不吐槽了。」

「多谢了啊。」

 

　那么，让我回忆一下自己华丽的星探经历。

 

　首先是今天早晨吃饭的时候。

　雫正在大口大口吃三明治，我鼓起勇气对她说道。

 

「雫、雫呀，雫今天也很可爱呀。怎么说呢，就像仓鼠一样。」

「诶……怎么了吗，有点吓人。」

「也是呢！对不起！」

 

　直接秒杀。

　为什么我要整些意义不明的开场白呢？这方面的吐槽敬谢不敏。毕竟我不能一开口就是『参加选美不』吧？

 

　但是就此放弃可就不是我了，以我和雫的关系，而且雫应该也喜欢选美。再加把劲，于是我开口道。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「对不起啦……我不是那个意思，我是说，你知道文化祭要举办选美大赛吧？」

「啊，那当然，不过我不会参加的。」

「诶？诶？为什么……？」

「为什么要问我为什么？」

「你看，毕竟……雫不是喜欢这类东西的吗？」

 

　雫听我这么说后，叹了口气。

　她一脸不快，像是在说『这人怎么就不懂呢』。

 

「前辈，请你先停一下筷子。」

「我也没用筷子，毕竟是在吃三明治。」

「……别废话啦，把手放在膝盖上，我要教训你两句。」

「哈？教训我——」

「听好了，前辈。确实我是个有小心机的人，而且也在为了可爱而努力。身边的人都觉得我很可爱确实也挺让我开心的。」

「啊，嗯、嗯。」

「但是！不，正因如此！去参加选美就失去平衡了。会被别人当成自认可爱的糟糕女孩的。」

「不会的吧……？」

「会的！」

 

　真的会吗。

　我疑惑地歪着脑袋，而雫却极为认真。

 

「因此这次我是不会参加的。还是说……前辈非要能在选美大赛拿下第一的女孩子不可吗？」

「……没、没啊，我不是那个意思，再说我也清楚雫有哪些优点。」

「那、那这个话题就到此为止吧！」

 

　于是，对雫——看起来成功率最高的——的劝诱以失败告终。

　此外——

 

「……那么绫辻——」

「不参加，下次再提就是性骚扰。」

「…………晓得了。」

 

　对澪的劝诱，则是直接被秒杀。

 



　历经两次失败，然而我仍未放弃。

　正好在上学时我发现了大河，怀着『这次一定行』的乐观想法向大河搭话了。

 

「早啊，大河。」

「早上好，百濑前辈。」

「啊，这招呼打得真让人舒服，嗯，不愧是大河。」

「……？百濑前辈，有什么事吗？」

 

　又是谜一般的开场白，都17岁了我还真是不长记性。

　「没什么」我摇了摇头，再次尝试劝诱。

 

「我说，大河。你还记得昨天的事吗？」

「昨天？哪件事啊？」

「就是那个呀那个，mi开头的那个。」

「蜜橘吗？」

「确实昨天回家路上聊了橙汁的话题！但不是说那个，是选美MissCon呀选美！」

 

　怎么总是进展不顺呢。

　听我这么一说，大河像是忽然想起来似的点了点头。

 

「那个——」

「以防万一我先说一声，我不会参加的。再说负责选美的就是我、百濑前辈、如月前辈，我不可能参加吧。」

「啊，也、也是呢。嗯，这点我百分清楚哦？」

「…………百濑前辈有时候真是废柴得没救呢。」

「～～～」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　受到一万点暴击，我有点想哭。

 

 

「——所以，我对三人的劝诱均以失败告终了。」

 

　当然我不可能在这种时候抖出我和澪还有雫是在家里对话的事，所以只是含糊地概括了一下，不过八云满眼同情地听我诉苦到结束。



「……友斗，你很努力了。真的很厉害啊，想要劝诱排名靠前的人可不是件容易的事，即便对方和你关系好也一样。」

「对吧？对吧？我超级努力的吧？」

「没错，人不能只看结果，我觉得努力过也是很关键的一点。」

「八云！！！这话说得真好！」

 

　两个男人握住了对方的手。

　现在，我终于有种和八云融为一体的感觉。话说，我最近好像总是在做蠢事。

 

「不过，现在也只能静候其他人劝诱的结果了。反正就算失败，只靠雾崎前辈和入江前辈的三年级直接对决就足够热闹了。」

「话是这么说没错……」

 

　但要是那样的话，明年的热闹程度就会大大降低。

　我认为绝对的王者在最后迎来败北，才是最美的——

 

「嗯……既然大家都这么说，我就参加试试吧。」

「……嗯？」

 

　我正在对未来充满忧虑时，一个柔和而又熟悉声音钻进耳里。

　和八云对视一眼后，我将视线转向声音源头——教室前方。

　在那里，澪被几个女生团团围住。

 

「嗯嗯，这么做一定很好！我感觉绫辻同学甚至能赢过那两个人。」

「没错没错！连女人都会被迷倒！」

「而且音乐剧也很厉害呀！」

 

　…………

 

「八云，昨天的练习感觉怎么样啊？」

「诶？哦，一句话概括就是非常厉害，不如说从暑假开始就一直这样。明明还只是读剧本，却能靠读法分别饰演不同角色。你看，不是有一个女矮人被迷倒的场景吗？」

「对，有的。」

「在练那个场景的时候，连做服装的女生们都听入迷了。」

「这、这样啊……」

 

　我想也是。

　正因为如此我才交给她的。

　不过……嗯。

 

「谢谢，那我午休的时候去报名，我会尽量不耽误音乐剧这边的，不过……」

「没关系的！不如说参加选美对宣传更有利！就算稍微影响到练习对绫辻同学来说也不成问题。」

 

　撇开星探兼总负责人的我，那边一个劲地继续话题。

 

　我的心情简直就像在伤口上撒盐，就在这时，我和澪忽然视线重合了。

　一脸不快皱着眉的她——

 

『就算拒绝了百濑，我也没道理连别人也拒绝吧。』

 

　用眼神如此表示。

 

『也对，被期待了当然会想回应大家呢。』

『……』

 

　澪移开视线，似乎是到此结束的意思。

　她的眼角微微下垂，看起来有些寂寞。 

五章#16 Night Walker
[五章#16 Night Walker] by sasakikotoko

　ＳＩＤＥ：澪

 

「咦？绫辻，你要去哪里？」

 

　吃完晚饭后，我在玄关换鞋子，这时背后传来我不想听见的声音。因为这个嗓音本身是我的最爱，所以更是一肚子火，烦躁极了。

　那一瞬间，我都想干脆无视掉他。

　况且我这么做，他的话也不会生气。考虑到最近几天和我之间的距离感，就算被无视他估计也会觉得无可奈何。

 

　——不，我感觉他心里恐怕清楚我会无视他。

 

　明明丝毫没有看穿我想让他看穿的部分，能轻易看破多余的部分。这一点我也很讨厌。

 

　因为讨厌，所以要是如他所料无视他会很不爽。

　我刻意地长叹一声，然后回答道。

 

「没什么，我想去哪都行吧。」

「想去哪儿都行……已经很晚了哦？」

「说晚其实也就八点吧。」

 

　严格来说是八点半。

　我不是细致到特地说这么清楚的性格，何况倾泻夜晚的容器也没有印上30分钟的刻度。

 

　然而，他还是一副难以接受的表情。

 

「确实八点对高中生而言也算不上什么……可外面已经很黑了。至少告诉我你要去哪儿吧。」

 

　「因为我们住在一起」他坚定地说着。

　这种时候，他一定会绷着脸。眼睛里充满了忧虑，我知道他是真的在担心。

　包括这一点，我果然很讨厌。

 

「没什么大不了的，就是去趟公园，我去练习音乐剧。」

「那么在家里也——」

「在家里会给雫添麻烦，而且我也很难放开手脚去练习。警报器和手机都有带，所以不会有万一的。还有其他事吗？」

「……抱歉，我有点太多管闲事了。」

 

　他的嘴角轻轻抽动了一下。

　罪恶感，以及一股烦躁感涌上心头。倘若其中有悲伤或留恋，我就不必这么痛苦了。

 

　想这些也毫无意义。

　我不是已经醒悟了吗？我的初恋已经结束了。他只不过是和我的初恋长了同一张脸而已。

 

「没错，你保护过头了，况且百濑和我只是在同居而已，连家人都不是的人没道理担心我。」

「连家人都不是，吗。」

「决定这么做的人，不就是百濑吗？」

 

　如果我是他的家人就好了。

　如果能被他当作义妹重视、能被他注入哀与留恋，那就好了。

　然而百濑他……百濑他……

 

「我要走了，门锁我回来的时候会锁上，你就不用锁了。」

「了解……啊，你等下。」

「什么？」

 

　我刚把手放在门上，他立即慌慌张张说道。

　于是我皱着眉头转过头去，然后他留下一句『稍微等我一下』，就啪地一声打开了玄关旁边的衣帽间。

 

「晚上还是很冷的。本来我该拿绫辻的过来才对，可特地回房间一趟也很麻烦吧。『

「…………」

 

　他递给我的是一件薄外套。

　我有印象，去年的这个时候他曾嫌冷披过这件外套。

　确实，这套短袖短裤的运动服可能会有点冷。稍微打开了一点门，对夏天来说略显凉意的风吹了进来。

 

「…………为什么。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「嗯？」

「…………什么也没有。太麻烦了我就借一下吧。所以你可以回去了。」

「知道了，路上小心。」

 

　我轻轻点了点头，向着夜晚飞奔出去。

 

　◇

 

　从他那里借来的外套上有他的味道，我皱起了眉头。

　大脑自动将他的味道认知为『味道』而不是『臭味』，更是令我生气。为什么他会像这般夺走我的『喜欢』呢。明明夺走了，最后却让它变成了『讨厌』。

 

「真不像样啊，百濑。」

 

　话语消散在秋宵之中，不会传到任何人的耳里。

　这样就好，这样才好。

　我拉上拉链，尽量在路灯的光照下前行。

　嗒、嗒、嗒、嗒。

　跑鞋的声音听起来并不显得空洞，反倒像是摩擦产生的声音。或许是暑假跑得太多，该换新的了。

 

　双脚仿佛在说：干脆跑起来吧。

　而大脑却回答：才没那个心情。

 

　我不知道自己的内心在诉说什么，头脑中的一人小剧场也迷失了方向。

　到头来还是没心情跑，我继续走着。

　正如我告诉他的那样，我准备练习音乐剧，不能到公园前就气喘吁吁。虽说我也没弱到跑这点距离就气喘吁吁。

 

　行走于黑夜中，我不由得回忆起和他两人三脚的那个夜晚。

　那时候真好。

　因为他将我视作小美绪的替代品，所以无论如何都会为我注入哀，我变成妹妹的替代品后也是如此。

　他为我注入大量的哀，绝不看漏真实的我。

 

　最开始他一定是在寻找我和小美绪的不同点吧，因为不能将我们视作同一个人。而其结果，那双眼睛正确地映出了我。

　不久，当我们成为性伙伴后，目的就改变了。他在不知不觉间接受了小美绪与我的差异，将我与小美绪视作同一个人。

　在那之后，他一定也经历过种种内心纠葛吧。

 

　不管怎么说，我和他以「关系」联系在一起。

　多亏强行施加的这层「关系」，我才没有变成无脸的妖怪。

　我得以相信，唯有他的哀才能正确地了解我。

 

　如今，我失去了「关系」和他的哀。

　啊，原来如此吗。

　夏日祭的那个夜晚我明白了自己不喜欢他，可却不明白为何会讨厌他。如今，我终于能够理解了。

 

　唯独他，我无法再用「关系」产生关联。

　对同班同学也好，对雫也好，即便是对入江同学，我都能用符合「关系」的模范答案去应对，可唯独他不允许我这么做。然而他的眼睛却无法正确地映出我，也难怪我会讨厌他。

 

「哼……我这不是迁怒吗。」

 

　自己想想就觉得好笑。

　没错，多么过分的迁怒啊。

 

　可我害怕得不得了。

　好比没有问题就无法给出答案。

　没有「关系」我就不知道怎么做才是正确的。

 

　想着想着，我走到了公园。

　不算大，只有秋千的公园。

　我晃着哭泣的秋千，它仿佛在嘎吱作响。然后我又意识到『嘎吱作响仿佛在哭』才是正确的，不由苦笑。

 

　一片漆黑的公园空无一人。

　大一些的公园会有路灯，而且没准会有精力旺盛的人在外面做吧。

　这里是月光照不到的地方。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　所以——我才不会感到不安。

　身处永夜我才能不去在意自己的生存方式。

　镜子无法映出任何东西，也没有任何人会看我。

　本应该如此的——

 

「咦，是澪前辈……吗？」

「……为什么入江同学会在这。」

 

　是除他之外最不想见到的存在。

　创作了让「关系」消失的契机的少女，正站在那里。

 

「因为这里离家挺近的，澪前辈……为什么这么晚来公园里？」

 

　是吗，我紧紧咬住了牙根。

　说起来她家离这里挺近的，而且她也说过自己一个人住，确实存在撞见她的风险。

 

　算了。

　我虽然讨厌入江同学，但没到他那个份上。况且和对待他一样，这份厌恶也是一种迁怒，曲解对方的好意。

　那么，藏起来就好。

　给任何人都能留下好印象的，雫的姐姐。

　我戴上在学校里也戴着的面具，轻轻一笑。

 

「我来做文化祭的练习。你没听百濑说吗？我们班要演音乐剧。」

「这个我知道，包括澪前辈是主演这一点。毕竟有一定程度的传闻了。」

「是吗……那我可要好好加油了。」

 

　我知道已经形成传闻了。

　只要『大家』开心就好，因为我可以呈现出大家所期望的样子，所以我不需要去寻找真实的自己。

　回应期待会很轻松，所以我今天决定参加选美。

 

「那个。」

 

　仿佛勉强说出那句话的入江同学，露出犀利的目光。

　那个目光太过正直，太过强烈，不由得令我期待是否能代替他的哀。但我也清楚那是不可能的。

 

「之前那个，是什么意思？」

「……那个，是指哪个啊？」

「你说我是『不共戴天的仇敌』。」

「啊，你说这个。」

「还说『保持现状是最幸福的』，还说百濑前辈是『世界上最重要的人』，之类的。」

「哈哈……还真是不少呀。」

 

　装出干瘪无奈的笑容。

　我都将内心深处的烦躁掩藏在面纱之下了，可入江同学却毫不退缩继续说道。

 

「我并不理解澪前辈，但是……我想要理解。」

「嗯……就算你这么说呀。如果入江同学想，我就做个自我介绍吧？比方说喜欢的食物，或是擅长的科目。」

「……这种敷衍的方式很像百濑前辈，我讨厌。」

 

　真啰嗦啊……！

　我想就这么喊出来。不许说我像他，不许把我和那种人——逃离错误堕落的日子、不再看向我的叛徒——相提并论！

 

　可这种话不应该说出口。

　因为现在的我是雫的姐姐，如果我摘下这个面具，我就找不到面对入江同学的面具了。

　所以我——

 

「是吗，我们心意相通呢……差不多可以了吧？我真的准备要练习了。」

 

　将迷失方向没有面孔的自己，塞进了昏暗的弹珠汽水瓶里。

 

「你要是不早点回去，我就给百濑打电话了。就说认真的某人正在夜里游荡。你要是不介意，那倒也无妨。」

「……我今天就先回去了。但我……不会放弃的。因为……澪前辈，一定是个很出色的人。」

 

　入江同学仿佛拼劲全力的那句话，就像在空荡荡的瓶子里摇晃的弹珠一般，萦绕在我心头。 

五章#17 澪喜欢的歌曲
[五章#17 澪喜欢的歌曲] by sasakikotoko

ＳＩＤＥ：友斗

 

「绫辻……今天也要去吗。」

「嗯，也没啥吧。」

「话是没错……」

 

　周六。

　刚开学周六就要上课，经过一上午的课程，又处理了一阵子工作，我筋疲力尽迎来了晚上八点半。

　我向在玄关换鞋子的澪搭话。

 

　大概是从周三开始的。

　澪每天都会在这个时间段外出，问她外出的原因，她说想到外面练习音乐剧。

　尽管明显还有其他原因，可我现在却难以提及。

 

　直截了当地指出来应该很简单。

　可最后又会迎来什么？

　有不在终点站下车就看不到的风景，有不在最后就传达不到的话语。有些话我觉得不该在途中道出。

 

「好像今天也会很冷。」

「……我明白的。这不是好好穿着外套吗。」

「不过是我的外套呢。」

「…………是谁把一堆任务塞过来，导致我连拿秋衣的时间都没有的。」

「是我呢。」

「那就闭嘴，再说我也不想穿这种有味道的衣服。」

「有那么臭吗？！我好受伤……」

 

　澪没有回答我的问题，直接出门了。

　她有带着警报器和手机，而且十一点就会回来，所以我也清楚我没必要那么担心……但是到了晚上果然还是会不安。

 

　我会不会对澪期望过高了呢？

　我是不是应该立刻对澪说些什么呢？

 

　我将翻涌而出的念头抛之脑后。

　现在不应该考虑这些，或者说，有其他应该考虑的事情。

 

【bell：差不多想要歌词了】

【bell：哪怕只发来大概的关键词，人家也会陪你商量的哦】

 

　不久前，我看着晚饭时发来的消息，同时瞪着摊在客厅桌子上的笔记。

 

　待在房间里也没什么进展，于是我决定在客厅构思了，真是个好点子。

　事实上，我在客厅努力思考了几十分钟，脑袋里就浮现出几个不错的句子。

 

　但还是差了点什么。

　我有想让澪唱出来的、想传达给澪的东西。

　可却很难将其变成话语。

 

「前～辈～你在做什么呀？」

「……雫。没什么值得惊讶的东西，所以你也别一副期待有什么能惊讶到你的表情了。」

「呜……我觉得对淘气后辈的恶作剧心理这么敷衍不太好。」

「习惯那份淘气了也只会觉得烦闷罢了。」

「嗯嗯，也就是说对一开始觉得很好的地方开始感到烦闷了，然而还是想要在一起的老夫老妻距离感对吧，遵命！」

「遵什么命啊……话说别突然抛梗让我吐槽，没我吐槽雫就活不下去吗？」

 

　不过，雫带来的烦闷令我舒心，因此可以称得上是『虽不中，亦不远矣』。

　既然我还不能给予她『喜欢』，那么接受这个说法就显得不诚实了。

　我这么说完，雫坐在我对面，嘻嘻一笑。

 

「诶嘿嘿，我看你没什么精神，就想给你打打气。作战大成功♪」

「……等等，你这么一说，我不就成了非吐槽雫才能打起精神的吐槽体质嘛。」

「诶，难道不是吗？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　没想到是真心的。

　总感觉雫的眼有种瞧不起我的意思。

 

「…………确实难以否定。」

「哼哼♪　那不就好了嘛，前辈可真是个傲娇呢。」

「我才不是傲娇啊。」

「也就是说，已经娇了。」

「我要是肯定这句话，又要换你脸红，真亏你能说出来。」

「～～前辈大笨蛋！」

 

　雫生气地把脸扭向一边。

　脸颊微微泛着的桃色，恐怕并不是刚洗完澡的缘故。

　洗发露与吹风机带来的独特香味刺激着我的鼻孔，怎么说呢，这股香味能让人深切意识到雫是名女孩子。

 

　……别去想香味什么的了。刚才澪的发言相当有效。

 

「所以说，前辈你在做什么？疲倦伤感诗吗？」

「别把我说得像个精神有问题的人一样。」

「那你是在写辞职信吗？」

「我真的没累到那个程度！？」

 

　确实最近睡眠时间很少。

　但是我既没有过劳，也有打算好好休息。

 

　虽然有一瞬间感觉说出来太羞耻了，但雫看来起并不打算结束这个话题。

　于是我老老实实交代了事实。

 

「我之前说过，我们班要演音乐剧吧？」

「知道的知道的，我听说姐姐很努力哟。」

「没错没错……然后因为种种原因，我必须在下周前想好一首歌的歌词。」

「诶～原来音乐也全是原创的啊，我还以为肯定是用现有的曲子呢。」

「啊，我们这有个厉害的家伙能搞定作词作曲。」

「怎么有这么莫名高规格的人呀。」

「完全同意。」

 

　连雫都没忍住吐槽了伊藤谜样的高规格。

　伊藤这个人虽然真的是谜团重重，可人却一点也不坏，而且相当可靠，我甚至觉得就这样把班里的事交给她也不错。

 

「不过……原来如此，前辈来作词吗。」

「雫，我知道你想说什么，能别坏笑了吗？」

「哎呀，我也没坏笑啦～？」

「声音听起来就像是在坏笑！」

 

　听我这么一说，雫扑哧一声笑了出来。

　她开心得哈哈大笑了一阵，然后脸上浮现出一丝忧虑。

 

「先不开玩笑了。我有个问题想问你，可以吗？」

「嗯，什么问题？」

「这首歌……是姐姐要唱的吧？」

「嗯，没错。」

 

　这次音乐剧，去掉澪，也只有小矮人一起登场时会唱歌。因为演技和舞台效果上绝对赢不了戏剧部，所以相应的，想要呈现出澪个人演唱会的感觉。

 

「是吗……前辈。」

「怎么了？」

「要不要和我一起听歌？我来告诉你姐姐小时候喜欢的歌曲。」

 

　澪小时候喜欢的歌曲吗。

　或许知道后，我就能发现到底还差了什么。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　就像通过回忆过去，从而面对现在的某人一样。

 

「能麻烦你吗？」

「好的！」

 

　雫的脸上绽出了笑容，看起来有点害羞。

　「等我一下哦」说完，雫啪嗒啪嗒跑回自己房间。

 

　过了一会儿，雫带着手机和耳机回来了。

 

「给前辈右边的耳机。」

「嗯，谢啦。」

「给你。」

 

　雫挨着我坐下。

　我们的肩膀轻轻碰了一下，这个距离和恋人时一样，可却比那时感觉更舒服。

 

「我要放了。」

「嗯。」

 

　澪小时候喜欢的曲子。

　那究竟是怎样的一首曲子呢。

　这么想着，我闭上眼睛——

 

「～～～♪」

 

　耳机中传来的是令人怀念的电子音。

　不，准确来说应该叫电子合成音吧。

　也就是说，这是首VOCALOID曲子。

 

「诶……这个吗？是澪小时候喜欢的曲子？」

「是的哦。这个曲子已经是十多年前的了，姐姐她小学时偶尔听到了，好像从那以后一直都很喜欢。」

「这样啊……」

 

　我有些惊讶，原来VOCALOID这么早就有了啊。

　同时更是意外，原来她小时候就开始喜欢这个曲子了啊。

 

　与人声相比，更加无机质的声音。

　但是却很直接，还有份任性与哀伤蕴藏在里面。

 

「怎么样，前辈。」

「……是首好曲子。」

「那当然，这可是首不会随时间褪色的名曲。」

「是啊。」

 

　说不会随时间褪色还为时尚早。

　而且我感觉现在听起来也像是当下的曲子。

　然而却有着模糊的时代感，这份不平衡感让人联想到澪。

 

　感觉又理解了澪的一小部分。

　或许准确来说，应该是让我确信了自己已经理解的部分。

 

「谢谢你，雫。虽然没什么根据，我感觉自己找到了。」

「是吗，那就好。」

 

　进入副歌，到了第二段。

　不一会儿，整首歌就放完了。

 

「前辈，姐姐就拜托你了。因为，姐姐的夏天一定还没有结束。」

「…………嗯。」

 

　澪——我在心中一遍又一遍呼唤。 

五章#18 更衣室与接吻
[五章#18 更衣室与接吻] by sasakikotoko

 　到了下周。

　结果整个周末都花在写歌词上，导致我睡眠不足，现在置身与教室的喧嚣中。

 

「啊嗯……」

「友斗最近天天打哈欠啊。」

「抱歉，最近真的没什么时间睡觉。」

 

　我没有炫耀自己不睡觉的意思，可今天都还没睡够两个小时。直到最后一刻都在听各种曲子、接受伊藤的建议、写歌词。

 

「哎，也没办法。毕竟百濑君看起来不像是习惯熬夜的人。」

「倒是伊藤你习惯过头了吧？！在我写完歌词后，你马上就开始作曲了吧？」

 

　理应比我更困、即使上课时睡着也不奇怪的伊藤，却不知为何一整天也没有困意。

　连我都觉得今天的日本史是一场难熬的试炼……不过也有本身全都是已经知道的内容的缘故吧。

 

「嗯，反正人家已经习惯了，比起这个，曲子刚才写好了哦。」

「哈？刚才……上课时吗？」

「没错没错，给你谱子。」

 

　伊藤一脸淡然地将乐谱递给我。

　上面画满一排排音符。回忆起中学时的音乐教科书，我不由得苦笑。要把伊藤当成哆啦〇〇一般便利的存在才行，不然脑子会坏掉的。

 

「你递给我，我也看不懂哦。」

「诶……居然还有男生看不懂乐谱？」

「怎么能用看懂乐谱来评判男生啊，对吧，八云？」

「嗯？我能看懂哦。」

「什、么……」

 

　一直以来都当他笨蛋的八云居然能看懂乐谱……？

　太过震惊我都要坐不住了。

 

「好过分！？你看，我从白雪那学了很多东西，自然而然。」

「如月也能看懂啊……我好受打击。」

「毕竟友斗是音痴嘛。」

「…………我要不回去吧。」

 

　事实上我就是音痴没错。

　就像事实比小说更离奇一样（毫无关系），突然把事实摆出来也常常会受伤。

　我正准备走出教室，这时八云拉住了我的衣角。



「友斗，你等等！不是说好今天量衣服的尺寸嘛！今天不量好友斗和绫辻同学的尺寸可就麻烦了！」

「呃……切，真是的。知道了啦，我开个玩笑。」

「你这眼神可不像开玩笑。」

 

　哎，差不多有一半是认真的。不过回去的地方不是家而是会议室。后天开始必须要做选美的事情，所以那边的准备工作也很忙。

 

　但是，如八云所言，确实要量好衣服尺寸才行。

　「所以？」我怂了怂肩，继续说下去。

 

「要去哪儿量尺寸？教室……教室里要练习吧。」

「啊，那就去更衣室麻利点搞完吧。反正这个时期运动部也不怎么用更衣室。」

「原来如此。」

 

　我乖乖接受了。

　而其他同学们，似乎也已经开始准备给澪量尺寸了。

 

「嗯，那我们走吧。」

「喔！」

 

　尽管我不是穿王子服装的那块料，可机会难得我也希望能做件好衣服。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　我期待着八云拿手的裁缝技能，走向更衣室。

 

 

　◇　

 

 

「所以，八云。」

「嗯，怎么了？」

「为什么只有八云一个人？绫辻那边我感觉有五六个女生跟着吧。」

 

　到了更衣室。

　我和八云两个人开始量起尺寸。

　放学后、夏末、两个男人。不知为何，有种难以形容的诡异气氛。

 

　我并没有否定那种恋爱的意思，只是我没有那方面的兴趣，况且八云他也喜欢如月。

　现在我只是单纯地担心这个场景被别人看到，要是误会可就麻烦了。在那方面出名我也高兴不起来。

 

「这也没办法嘛，服装组的男生只有我一个，而且我也不好意思拉正在制作大道具的男生们过来。」

「嗯、这个、确实如此……」

「如果你想让女生看你的裸体倒也无所谓……可再怎么说我也不会助长朋友的性骚扰行为哦？」

「最先提出COSPLAY咖啡厅，还统计『可爱女生排名』的家伙居然还好意思说？」

 

　「倒也是」八云咯咯笑了起来。

 

「好了，那你可以脱了吗？」

「嗯，会脱的，我应该脱到什么程度？」

「嗯，衬衣脱不脱都无所谓，但要是不脱的话，希望能绷得紧紧的。」

「那我脱了吧，可以吗？」

「OK，这样也方便。我很期待友斗的裸体哦。」

「……你啊，就算是开玩笑也别这么说，搞得我都不好脱了。」

 

　话虽如此，我还是乖乖脱掉了。

　总是啰啰嗦嗦也没用，尽管没到火烧眉毛的地步，可也没时间容我慢悠悠地磨蹭了。

　我脱掉衬衫，也脱掉衬衣，这时八云问我。

 

「说起来，文化祭时要穿冬季制服吧？」

「嗯？是啊。文化祭前穿哪种都行，文化祭开始就转入冬季制服了。」

「也对，该准备下了。」

 

　我们学校制服的要求相对比较宽松，所以除了夏季冬季制服之外没太大意义，但为了全体统一，如果文化祭后还穿夏季制服会让人感觉很奇怪。

　到了十月份，会出现很多脱掉制服外套也要系领带和领结的人。

 

　春天穿的制服外套。

　倒也没有特别脏，可在文化祭前要好好洗干净才行。

　我想着想着，这时八云拿出了卷尺。

 

「那我开始量了。」

「了解。」

 

　首先是胸围。

　卷尺缠在平时自己都很少触碰的位置，有种难以言喻的瘙痒感。

 

「嗯嗯……没想到友斗身材不错嘛，属于穿衣显瘦的类型？」

「我自己也说不清，我有在锻炼，可能长了点肌肉吧。」

「哼嗯。」

 

　而这么说的八云，只是在量尺寸我也能看出他身材很好。

　与其说肌肉发达，不如说是脂肪很少，不愧是足球部。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　量完胸围之后就是腰围。

　我被他冰凉的手吓了一跳，就在这时脑海里忽然浮现澪的面庞。

 

　说起来，澪是除了家人之外，第一个触碰我身体的人。胸、指尖、甚至身体的角落。

　因为性伙伴的关系，我们触碰了对方身体的每一个角落，脏污的地方、漂亮的地方，全都知晓。

 

　那份「关系」毫无疑问是错误的。

　可如果没有那些日子，我一定没办法面对美绪。

 

「友斗，机会难得，我有个男人间私下的问题想问你，可以吗？」

「……真突然啊，可以哦。」

「谢啦，不过我也不会问些奇怪的问题。」

 

　量完腰围后接下来是袖长。

　我心想自己差不多习惯瘙痒感了，同时等待问题。

 

「我说，友斗你……有接过吻吗？」

「噗哈！！！」

「喂、好脏啊……你突然干什么。」

「突然的是你吧！在这种氛围下提接吻吗？！」

「这、这个嘛……毕竟都说是私下的问题了。」

 

　八云忽然小声嘟囔着。

　哇……这么看就成了纯情的眼镜帅哥呢。

　我情不自禁苦笑，同时也明白八云的意思了。

 

「难不成，你是在想文化祭后夜祭没准有机会是吧？」

「……！我、我才、才没想那种事！」

「根本没有掩饰过去……感觉你都没有掩饰的意思……」

「啰、啰嗦！没什么不好的吧！」

 

　八云脸涨得通红，自暴自弃地说到。

　倒也没什么不好，只不过离文化祭还有些时间，却从现在开始计划，这一点该说是纯情呢、还是心急呢。

 

　总感觉心里有股暖意，我开口道。

 

「没什么不好的啊，我觉得非常好。就是文化祭的后夜祭学生会会很忙，你想喊她出来会费点事。」

「是、是吗……我会想办法的，而且后夜祭之外也可以。」

「是吗，你加油啊。」

 

　说着说着，我回忆起仅仅两次的接吻。

　初吻，以及禁忌游戏的接吻。

　因为都是和同一个女生做的。

　回想起来，从那时开始毒素就在我体内蔓延。

 

　之后依次测量了肩宽、臀围、背宽、下裆。

　不久就量完了。

 

「八云，我有一个忠告。」

「嗯？」

「我不太懂接吻什么的，也给不出什么像样的建议……不过仅仅只是接吻，关系是不会改变的。那只不过是嘴唇相触罢了。」

 

　因为，我弄错了。

　明明在嘴唇相触前，有许多本应用自己的嘴唇诉说的话语。

 

　八云似乎没太理解我的意思，显得有些茫然，

 

「简单来说，台阶要踏踏实实往上爬，不要觉得踏上去了就怎么样。」

「原来、如此……？以友斗来说，还真是像样的意见啊。」

「你这话是几个意思？！」 

五章#19 GO！Interview！
[五章#19 GO！Interview！] by sasakikotoko

　文化祭准备期间的课程多少会有点松懈，教师们也理解学生们难以专心学习，所以相比第一学期课程节奏会更慢。尽管如此还是有在推进进度，所以至少要复习一下，否则之后可要吃苦头的。

 

　这些内幕暂且不提。

　时光如白驹过隙，转眼间就来到了周三，如果是平时我会满心期盼周三，毕竟过了周三很快就是周末了，可最近时间过得太快，所谓日不暇给就是这一回事吧。

 

　于是，周三的放学后。

　我和如月还有大河三人一起拜访选美比赛参加者。

　这次选美比赛参加者共计十名。好像其中大半都是朋友之间起哄报名参加的，尽管如此能达到两位数已经很不错了。话说，真心认为自己能赢过时雨姐的参加者我觉得连一只手都能数得过来。

 

「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……百濑君，这里是天国，是天使们生活的地方，喵喵乐园呀！」

「越说越歪了你注意点，如月。还有，嘴咧得太厉害了。」

「哼哼，今天真是个好日子，没想到能和这么多可爱的女生接触。」

 

　无须多言，满脸幸福笑容诉说着的人正是如月。

　……之前八云说他想要接吻搞得我那时候有点心潮澎湃，可对象是这副样子我心里顿时波澜不惊了。我觉得八云还是控制下自己的欲望比较好，因为如月她丝毫没有控制自己的意思。

 

　「啊哈哈……」身旁的大河发出了有些疲倦的笑声。

 

「如月前辈，怎么说呢，有点独特呢。」

「哦哦……居然让那个大河斟酌用词了，如月，你这已经是晚期了。」

「这、这是什么意思！我在该斟酌的时候也会斟酌一下的。」

「真的啊……让大河产生顾虑我也是够厉害了，稍微注意下吧。」

「如月前辈也！？你们两位是怎么看待我的啊？」

「死正经老实过头的后辈。」

「同上。」

 

　如月以调侃的语气说道，于是大河一脸不甘心地咬着嘴唇发出哼哼声。

　不过，大河好像反省一下后发现无法反驳，她沮丧地垂下肩膀，接着又打起精神说道。

 

「我诚恳接受两位的指摘，我也对自己说话难听这点一分清楚。」

「都去掉一位数了，看来是不怎么清楚啊。」

「……怎么说呢，大河也蛮独特的。」

 

　是啊，我也这么想。

　我默默点了点头，同时看向手中的平板电脑。

 

　那里显示着对选美比赛参赛者的采访结果。

　每年在文化祭前都会有关于选美比赛的报道，据说不久前还是新闻部负责，但是因为各种纠纷和怨言，便制定了只有选美比赛的运营才能采访的规则。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　不过这并不代表新闻部会就此放弃。

　就在最近，他们在采访戏剧部的同时，顺便还询问了入江前辈对选美比赛的想法。

 

　但是正式采访是我们负责的，还要拍摄照片，和采访稿一起做成小册子发放。

　于是，我们今天就是在采访加拍照。

 

「还有，虽然进行得太过迅速我也没在意，可刚才就是第七个人了。」

「哎呀，是这样吗～？」

「应该是的，剩下的就是澪前辈、雾崎会长还有……」

「还有入江前辈。」

 

　我接过大河的话，然后她的神色变得有些复杂。

　尽管她之前说她不在意姐姐的事情，可也不能断言是真的毫不在意吧。

　然而在这之后我们必须去入江前辈那里，况且我也在文出会上和她吵了一架，实在是胃疼。

 

「如月，我有一个提议。」

「提议？」

「没错，剩下的三个人，要不我们分头去采访吧？我和大河去找绫辻和时雨姐，所以如月就去找入江前辈。那边还有戏剧部在，能帮你早点结束拍摄。」

 

　大河紧紧盯着我。

　一脸不服气，仿佛在说『没有必要袒护我』。太有大河的风格令人无奈，不过一码归一码。包括我自己也不想见她，那个人好恐怖的，所以交给如月就可——

 

「啊，抱歉。其实我要就此告别了。」

「诶？」「诶？」

 

　——不可以。听到如月的暗示，我和大河做出了傻乎乎的回应。

　诶，就此告别？

 

「为什么突然像用心培养却要脱离勇者队伍的角色那样告别啊？」

「那个，百濑前辈。有八成是听不懂的内容。」

「听不明白无视就好，我问的是如月！」

 

　我用手指了指如月，然后她毫不畏惧地笑了。

 

「哎呀，其实我之后必须要去班级那里。最近都没怎么露面，还是有点让他们为难的。」

「原来如此，这样吗……」
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「既然是这样，那也没办法。反倒是应该感谢前辈能陪我们到现在。」

「哪里，我只不过是无论如何都想要采访才来的而已，不要在意♪」

 

　如月厚脸皮地wink了一下。

　虽然大河规规矩矩地低头致意……嗯，可我实在是难以接受。

　如月刚才做得非常出色，采访最大限度地展现了七名候选人的魅力，而且自己也乐在其中。然而却在这里抛下我们去班级那边？明明只剩下三个人了？

 

「话说，我记得如月你们班是在教室里办中华茶餐厅吧，穿旗袍。」

「呃！」

「难不成？难不成是……」

「……？百濑前辈，怎么了吗？」

 

　只有这种时候大河才会表现出迟钝、纯情的一面。

　我正准备告诉满脸疑惑的大河答案时——

 

「等下！」

 

　如月恳求道。

　看来还是有身为前辈的矜持的。

 

「编辑的任务交给我一半吧，毕竟我是中途退出的。」

「一半？」

「三、三分之二……不、全部！你们俩只要最后确认就好！饶了我吧！」

「……三分之二就可以了，你去你们班那边吧。」

 

　我苦笑着说道，于是如月露出了开心的笑容。她眼角的泪滴我就当没看到吧。别在这里哭出来啊，实在丢人。

 

「那我走了！你们俩加油哦～！」

 

　如月兴高彩烈、迈着轻快的步伐，朝旗袍乐园走去。

　反正剩下的三人也都是如月认识的人，让她采访也没什么特别有趣的。

 

「那个，百濑前辈。」

「不要刨根问底，前辈也有前辈的坚持。」

「…………不太明白，不过我退十步接受了。」

「嗯，这样就好。」

 

　于是，我将和大河两个人去拜访剩下的选美参加者。 

五章#20 白银妖精与金色狮子（守）
[五章#20 白银妖精与金色狮子（守）] by sasakikotoko

「首先是……时雨姐呢。我们约好了在学生会室见面。」

「了解。」

 

　我看着平板说道。

　今天的采访对象全是如月事先约好的，由于要在采访地点拍摄照片，所以地点基本都是对方指定。

　举个简单易懂的例子——篮球部的女生就会指定体育馆。在年轻人远离文字的当下，为了仅靠照片带来冲击力，这种程度的计算是必不可少的（锐评）。

 

　不过，学生会室啊……

　时雨姐的这个选择，有种『不需要什么花样我也能拿下第一名』的自信。其实她并没有这种惹人厌的想法，而是『拿不到也完全可以接受』的意思吧，可大部分人不会这么想。

　况且学生会室比普通教室还要小，也没有特别之处，除了走廊一侧有块写着『学生会室』的板子外没有什么有学生会室感觉的东西了。

 

「时雨姐，你在吗？」

「哦，来了呀！大河和你都辛苦了。」

「谢谢，雾崎会长也辛苦了。今天的采访，还请多多多指教。」

「嗯，请多指教。」

「……大河，你不觉得这和对你直属上司的态度差太多了吗？」

「谁知道呢，我觉得是百分妥当的判断。」

「怎么又在用数字强调[注1] 了！」

 

　还是不纠结莫名其妙的大河语法了。

　时雨姐一如既往坐在学生会长的椅子上迎接我们，我们也就这么坐到了平时的位子上。

　今天学生会室里只有我们三个人，或者说最近根本没时间在学生会室坐着。由于工作和学级委员有关，所以最近总是在隔壁会议室里工作。

 

　当大河像往常一样给我泡了杯咖啡时，我终于放松下来。

　真想就这么闲聊下去，实在不想去入江前辈那里啊……何况本来就因为文出会的事导致对立状况更严峻了。

 

「咳……那么时雨姐，开始采访了。」

「嗯，会有什么问题呢？我很期待喔。」

「是、是吗……」

 

　不愧是她，太从容了。我和大河对视一眼面露苦笑，开始提问。

 

「首先，我想请问一下你今年参加选美比赛的理由。」

「嗯，是呢……简单来说就是——觉得挺有趣的。因为我是及时行乐主义，所以对有意思的事没有抵抗力。虽说我们学校的选美称不上有多大的规模……不过还是蛮热闹的吧？」

 

　经过体育祭和七夕Fes，大河也渐渐理解时雨姐的这种性格。我瞥了眼大河，在平板上输入时雨姐说的话。我姑且有录音，不过边打字边聊也不会影响速度。

 

「啊，当然我也想要回应每年给我加油的人的期待，能报答大家的心意是最好的。」

 

　时雨姐脸上绽出灿烂的笑容。

　在这种地方，时雨姐是无懈可击的。大河恐怕难以效仿，接着我提出了下一个问题。

 

「接下来请你做一下自我宣传，像是自己的优点、缺点，或是特长等等。请随意发挥。」

「我的优点果然是对待有趣的事会拼尽全力，这一点吧。而缺点就是会拼过头。这种时候就会深深感受到有大家在支持着我。」

 

　若无其事就提高了身边人的好感度，从这点便可以窥见时雨姐的个人魅力。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　之后我又问了几个问题，经过十分钟终于迎来最后一个问题。

 

「时雨姐，下面是最后一个问题。咳……会长和同年级的入江惠海从前年开始相互竞争一二名的位置。而前些天入江惠海在文化祭出店会议上做出了二冠宣言，请问你有没有什么想说的？」

 

　这个问题问得比较深。

　然而，时雨姐面带微笑回答。

 

「我和入江同学切磋琢磨了两年……不过前年也好去年也好，我的对手是参赛者全员哦。即使只是为了享受，我只要参加了没打算输，无论对手是入江同学也好，还是其他同学也好。」

 

　「又或者是」时雨姐扬起嘴角。

 

「低一学年的绫辻澪同学。」

 

　尽管宣称所有人都是对手。

　尽管放话说入江前辈没什么特别的。

　却像是瞄准某个参加者澪似的。

 

「最后的部分，可以发出去吗？」

「交给你判断了，或者说，交给你们。」

 

　宛如月光编织而成的银发随风摇曳。

　时雨姐意味深长的一句话宣告采访结束。

 

　◇

 

「……怎么说呢。雾崎会长，真的好厉害呢。」

 

　对时雨姐的采访结束后。

　在前往与下一个采访对象约好的戏剧部部室途中，大河愣愣地自言自语道。

　她手上拿着刚才拍的时雨姐的照片。

　背对着学生会室的窗户，梦幻却又可靠，自由而又充满力量的一枚照片。虽然每个人可以用三枚照片，但是时雨姐只需要一枚足矣。

 

「是啊，时雨姐简直就是异次元的人，能力值比我要高好几倍，再说个人魅力也完全不同。」

「是呀，之前也隐约有过这种感觉，可听了刚才那番话又有了深刻的体会，真的赢不过那个人。」

「完全没错，我也觉得真的赢不过时雨姐。」

 

　「不过」我话锋一转。

 

「这之后的两个人可是想要打败那个时雨姐的，特别是你的姐姐，她是真的想要赢。」

「……我知道的。所以我不会怠慢这次采访……」

「笨蛋，我不是这个意思。」

 

　我轻轻戳了一下变得一本正经的大河。

　看她一脸不服地歪着脑袋，我不禁笑了出来。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「我的意思是我挑衅了对方，然后就这么置之不顾了近三个礼拜，你要保护好我。」

「……百濑前辈，这不就是个人魅力不足的原因吗？」

「这是为了让紧张的某人放松下来的玩笑好吗？！」

 

　不过有四分之一是认真的。

　聊着聊着我们来到了戏剧部活动室，乍一看和时雨姐那时一样不起眼，可进入戏剧部活动室后这种想法顿时烟消云散。

　因为戏剧部的活动室和其他教室不同，他们用的是旧音乐室。

 

「不好意思，我们是来对选美比赛进行采访的，请问入江前辈在吗？」

「啊，辛苦啦！我这就去叫她来。」

「麻烦你了。」

 

　看着像是戏剧部部员的人去叫入江前辈了。

　我瞄了眼身旁，大河的脸稍微绷紧了一些。

　看来我的无聊笑话起不到作用啊，算了，既然本人没有说出口，那就没必要太在意。

 

　稍微等了一会儿，入江前辈便来了。

　好像是正在练习的途中，其他人有点手忙脚乱的样子。

 

「抱歉，让你们久等了。」

「哪里哪里，我们才是，抱歉在你们练习的时候过来打扰。」

「没事的没事的，我们这边擅自开始的罢了。」

 

　「不过啊」入江前辈锐利的视线仿佛是要看穿我似的。

　那道视线在我和大河游走了一圈后，入江前辈嗤笑了一声。

 

「看来……大河找了个好搭档？」

「……姐姐，这种事——」

「哎呀，抱歉。好久没聊天我有点激动。」

 

　这意味深长的对话是怎样……我待在这里真的好吗？

 

「那个……你叫什么名字来着？我只记得你是挑衅我的那个人了。」

「我叫百濑友斗，还有说到底先挑衅的人是入江前辈哦？」

 

　再说，是你把我的事告诉给大河的吧……？

　也因此我才会被怀疑是脚踏三条船啊……回忆起春天的事我不禁苦笑。

 

「有这么一回事来着？算了，这些都是微不足道的小事。」

「是吗……唉，那么我可以开始采访了吗？」

「嗯，那就请多指教了，记者君。」

 

　看到那雌狮子般的微笑，我不由得明白了如月讨厌『小书记』这个称呼的理由。

 

　老实说真的很吓人……
　[译注1：妥当的『当』和『十』谐音，原文中大河将『当』换成了『百』。] 

五章#21 自己与周围的人
[五章#21 自己与周围的人] by sasakikotoko

「那么首先是第一个问题，请告诉我们你今年参加选美比赛的理由。」

「是呢……仅限于今年的选美的话，理由只有一个。那就是我想打败雾崎时雨，毕竟最后的机会就是这次文化祭了。」

 

　直截了当的回答。「我也没指望别人都能接受」入江前辈补充道。

　这个回答搞不好可能会引起反感，如此明确地声称自己只把某一个人视作对手，招致批评也是无可奈何的，而且也不讨人喜欢。

　选美比赛的胜出方法有许多种，可采取盛气凌人的方式取胜我觉得难称得上是良计。

 

「……那个，我们是打算报道出来的，这个回答没问题吗？」

「是呢，我当然明白这一点，去年也是你采访的我。」

「说起来是有这么一回事呢。」

 

　模糊的记忆复苏了。

　说起来去年也是同样的回答。

　入江前辈像是英雄似的堂堂正正挺起胸膛，开口道。

 

「我的一字一句都发自内心哦，我不知道有什么好隐瞒的，因为我认为我可以用自己真实的一面打败雾崎时雨。」

「。」

 

　我不由得眯起双眼。

　并不是因为太阳刺眼，而是离太阳太近导致的灼烧般的疼痛。

 

「可以继续了吗？」

「抱歉，那么下一个问题——」

 

　就像对时雨姐所做的那样，我不断向入江前辈抛出问题。

　无论我问出什么问题，入江前辈都能直言不讳地给出有力的回答。不过她的回答中并没有傲慢，反倒显得像是为了支持她的人们而保持着崇高的姿态。

 

　我想，入江前辈所说的一定是真理。

　她的一字一句都发自真心。

　无论是在演戏的时候，又或者不在演戏的时候，她所展现的全是她自身。所以她才能说出真心话，没有一丝一毫的犹豫。

 

　当然，我没有说参赛选手的回答都是谎言的意思。

　时雨姐之外的人中，也有很多是诚实回答的吧。应该也有人为了聚集人气选择了容易接受的回答，但我觉得也不能说那都是谎言。

 

　可是能如此直接、没有任何犹豫就说出心里话的人，只有时雨姐和入江前辈。

 

「那么下面是最后一个问题了。在之前的对话中也提到过几次，入江前辈从一年级开始就和学生会长——雾崎前辈互相争夺一二名，没错吧。」

「没错。」

「然后入江前辈在前些天的文化祭出店会议上宣称自己要拿下最优秀团体奖和选美大奖的双冠，没错吧。如果你有哪个关注的团体，或是对雾崎前辈之外的参加者有什么想法，还请告诉我。」

「喔……？你这么问啊。我还以为你肯定会问我雾崎时雨相关的事呢。」

「因为那方面已经听得够多的了。」

 

　从对话中只能得知入江前辈打心底里将时雨姐视作对手。

　我和大河苦笑着点了点头，「我知道了」于是入江前辈说道。

 

「那么……对，无论是选美也好，还是文化祭的项目也好，参加者全员都是对手。任何人都有可能胜出，我也没有轻敌的意思。」

 

　「不过」她充满自信地笑着。

 

「但果然还会是我们戏剧部夺得最优秀团体奖，选美比赛也将是我胜出。为了保持这种自信，我每天都在努力，所以——」

 

　入江前辈指着我说。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 

「你也要努力哦，既然都对我放出那种话了，想必一定会拿出十分精彩的作品吧？」

 

　我不禁心头一窒。

 

「我很期待哟，如果你能打败我，我就认可你待在大河身边。」

「姐姐！？又说这种话……真的别这样。」

「没什么不好的吧，偶尔也让我做点像姐姐的事？」

「……我不是那个意思。」

 

　听到入江前辈出乎意料的发言，大河慌忙提出抗议。

　包括我，也被她刚才的发言吓了一跳。认可我待在大河身边是什么意思啊。

　可我还有其他更应该说出口的话，于是我扬起嘴角回答她。

 

「入江前辈，你在说什么啊。要是我们班能打败戏剧部的话……到时候你应该认可的不是我，而我们的招牌女演员。」

「哦……？招牌女演员，我记得好像是有参加选美的女生。」

「没错，她叫绫辻澪，是个超级厉害超级帅气的人。」

 

　入江前辈的眼中闪过一抹嗜虐的神色。

　「是吗」她简短地回应了一声后继续说道。

 

「那我就好好期待了，不过……无论对方是谁，我都会胜出的。」

 

　入江前辈威风凛凛的一句话宣告本次采访结束。

 

　◇

 

「……怎么说，你姐姐真厉害啊。」

「百濑前辈，我感觉十几分钟前就聊过差不多的话题了。」

「话是这么说没错啊。」

 

　就好像大河对时雨姐的感想一样，我面对入江前辈也体会到了压倒性的差距。

　我愈发觉得我身边尽是些厉害的家伙，有许多我绝对比不上的人，每当我认识形形色色人，敬佩之情就会油然而生。

 

「……百濑前辈也很厉害哦，不输给姐姐。」

「诶？你怎么了？吃了什么奇怪的东西吗？还是说到了那种日子——」

「这话问得也太没神经了，再说也不是。还有那个眼神很让人不爽，别这样。」

 

　大河一脸不悦。

　可是呀……想一想这家伙在时雨姐的采访结束后所说的话，肯定会吓一跳啊？

　——我试着掩饰自己的难为情。

　其实我清楚大河她是尊敬我的。

 

　我想，大家都会尊敬自己之外的他人。

　会认为自己不行，而大家都很厉害。所以一照镜子就会感到厌烦，而连镜子都没有就会害怕地无法审视自身。

　那么，澪——

 

「好了，接下来是最后的了，走吧。」

「……好的。是澪前辈，对吧。」

「没错。」

 

　大河看起来有点紧张的样子，可与去入江前辈那时的紧张有些许不同。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　她和她姐姐之间似乎有不少故事，可她和澪之间也像是发生过什么。而且她最近在工作中还会时不时打听澪的事情。

 

「地点是屋顶吗？」

「好像是。」

 

　屋顶作为选美的参赛照片拍摄地点是个不错的选择，但是说到底就没几个人能想到去借屋顶的钥匙。

　从这个层面来说，是澪的决胜地点。

　虽说她本人大概没这个意识。

 

【yu-to：我准备做选美的采访，你已经到屋顶了吗？】

 

　和大河打了声招呼后，我向澪发送了消息，紧接着消息就显示了已读。

 

【MIO：已经在了。】

 

　冷淡的回复。

　我耸了耸肩膀，回复她『马上过去』。

 

「走吧。」

「好的。那个，百濑前辈，我能拜托你一件事情吗？」

「嗯？拜托？」

 

　我正准备前往屋顶时，大河像是鼓起勇气似的问我，她的表情看起来没什么底气。

　我点了点头，于是大河开口道。

 

「对澪前辈的采访，可以交给我来吗？」

「诶？」

 

　出乎意料的一句话令我不由得一愣。

　之前的采访中大河也问了问题，然而她还特地这么说，恐怕意思是想要自己一个人揽下准备好的问题。

　其实谁来问问题也都一样，况且大河也不能擅作主张问某些问题。可我不太明白她为何要像这样来拜托我。

 

　但是，大河的眼神是笔直的。

　或许现在的大河是可以信任的。

　尽管我知道这不会改变什么，尽管如此。

 

「我知道，嗯，再说我本来就被绫辻嫌弃着，就算去采访，她估计也不会理睬我的。」

「是、这样吗……？」

「没错，毕竟我对绫辻做的事相当差劲啊。」

 

　虽然，这恐怕不是她讨厌我的理由。

　虽然，我大致能猜到她为什么会讨厌我，为什么会不再『喜欢』我。

　可这不是该在现在说出来的话。

 

「走吧，要是让她等太久不高兴了，那才是真的糟糕。」

「是啊，我也——呀。」

「嗯，你刚才说什么？」

「不，什么也没有。」

「是吗。」

 

　在我不知道的地方故事也在继续。

　有许多我看不到的世界，而在那些世界中也会有我所不了解的我吧。

　我望向窗外，不禁产生这种念头。 

五章#22 问绫辻澪的问题
[五章#22 问绫辻澪的问题] by sasakikotoko

「你好，入江同学。」

「……你好，澪前辈。让你久等了。」

「没事的，班里面让我随机应变，久违的可以悠哉一点。而且，入江同学是来采访选美的事的对吧？」

「对、对的。采访，还有拍照。」

「是吗，那就拜托了。」

 

　来到屋顶，澪和消息里写的一样，在那里等着。

　秋风轻轻吹拂，澪的长发也随之飘舞。广阔的天空染上了橘红色，平时看起来是那么遥远，如今却显得触手可及。

 

　或许正因为如此，我有些害怕。

　仿佛在宣告今天即将迎来终结一般，有些伤感。

　看样子今天田径部是没在训练了，向操场望去一个人影也没有。因为再过不久操场就要用作后夜祭的准备或是表演节目的排练，而今天就是中间的空白时期吧。

 

　往常总是充满活力的操场现在看起来却冷冷清清，显得有些滑稽，我不由得笑了出来。

　我保持着乐观的心态——

 

「你们俩都等等！能不能不要很自然地就无视我聊起来了？！话说，至少大河你别这么干啊！」

「啊，不好意思……其实我没这个意思。」

「没错没错，其实没这个意思。」

「就算大河没那个意思，可我明白绫辻绝对就是那个意思吧？你在看了我一眼之后，就刻意挪开视线了吧！？」

「切……真啰嗦。」

 

　澪毫不掩饰地皱紧眉头，恶狠狠地瞪着我。

　大河一脸意外地看着如此反应的澪。

 

「是真的讨厌了吗？可是……」

 

　大河在嘟囔着什么东西，不过我还是别去理会了，反正看起来就是自言自语。

　澪叹了口气后继续说道，依然不看向我。

 

「比起这个，入江同学。能麻烦你开始采访吗，要是弄得太晚照片也会变暗的。」

「诶、啊、好的……我知道了。」

 

　大河阴沉着脸，点了点头。

　她清了清嗓子，开始抛出问题。

 

「第一个问题，你为何要参加今年的选美比赛呢？请告诉我你决定参加选美的经过或原因。」

「简单来说，是因为大家期望我这么做。我对选美之类的东西没什么兴趣……不过我今年很荣幸被选为了班级演出节目，音乐剧的主演。那之后同学们还建议我参加选美，所以我就决定参加了。」

 

　没有丝毫的犹豫，澪戴着清纯天使少女的面具回答道。

　她改变了展露表情的方式，甚至连声调都与平时不同。一瞬间，大河面露苦色，看到她肩膀不住颤抖的样子，「喂」我喊了一声。

 

「……失礼了。下一个问题，请你自我宣传一下。请告诉我你的优点和缺点，如果还有其他的特长或是想宣传的内容也请告诉我。」

「。」

 

　澪咬住嘴唇，轻吸一口气。

　她闭上眼睛，重新戴好微微歪斜的面具，然后回答道。

 

「我擅长的应该是运动和唱歌吧。我从小就喜欢运动，因此我现在每天早晨也都会跑步。至于唱歌，在练习音乐剧的时候受到了同学们的赞赏，虽然也只是自娱自乐的水平，不过我还是有点自信的。」

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　然后她喘了口气。

 

「缺点吗……对呢。就是我误会得太严重了吧。因为误会而犯了丢人的错误，这种事也时有发生。」

「误会，是吗。」

 

　大河像是陷入沉思似的低下头。

　不过这次在我出声之前她就问出下一个问题了。

 

「那么下一个——」

 

　班级的事，学习的事，还有文化祭的事。

　面对大河提出的几个问题，澪以模范的态度作出了模范的回答。尽管如此，澪的语气听起来却不像是提前准备好了答案，只会让人误以为她是天使或是女神之类的。

 

　和时雨姐还有入江前辈正相反。

　只不过，正相反也就意味着其实她们是处在同一条直线上的。

 

　终于，大河问到了最后一个问题。

　傍晚六点，仿佛是宣告薄暮到来一般，大河开口道。

 

「最后一个问题。」

「嗯。」

「前年还有去年的选美中，雾崎会长连续两年夺得第一，而入江惠海前辈紧随其后连续两年第二。与她们两位以及其他参赛者竞争，你有没有什么想法，还请告诉我？」

 

　除了时雨姐和入江前辈，我们问过所有人这个问题。

　回答『我会打败她们俩的』的只有一个人，那个人明显是在半开玩笑。然后就是『我会尽全力的』『我会努力取得好名次的』之类的消极回答，或是避开牵扯到两人的回答。

　果不其然，澪——

 

「我也知道雾崎前辈和入江前辈的事情，而且去年我有去看选美，当时感觉自己真的是比不过那两个人。不过今年有人对我抱有期望，为我加油。所以……我会回应大家的期待好好努力的，至于最后会是什么结果，我就无法保证了。」

 

　腼腆地笑着回答。

　既不消极，也不过于积极。解读成宣战也不能为错的这个回答，应该可以让选美比赛更加热闹吧。

 

　想必澪她一定考虑到了这一层。

　理解他人需要什么，并将正确答案填在答卷上。

　我想，聪明的澪就是这个意思。

 

　胸口像是被揪住一般隐隐作痛。

　然后我又摇了摇头，将冲动的念头抛开。

 

「感谢你的回答，问题到此结束。在最后我想拍张照片，地点在这里可以吗？」

「嗯，没问题……拍照的人，是百濑？」

「很遗憾就是我，就算如此也别愁眉苦脸的好吗？我可没打算修图。」

「我知道的，这种事我还是能分清的。」

「是吗。」

 

　如果能分清的话，呢。

　那你又为什么看起来那么痛苦呢，为什么不能自信地挺起胸膛呢。

 

　——这些话是现在的我传达不出来的。

　现在是澪自己一个人努力的时候，就像大河在暑假给我留出的那段时间一样。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　相对的，尽力去传达吧。

　用剧本，用歌词，以及——用照片。

 

　白天与黄昏与夜晚之间，暧昧不清的时间。

　好比弹珠映出种种事物那样，我用快门记录下这一刻。

 

 

　◇　

 

 

　ＳＩＤＥ：澪

 

「百濑前辈，你能先回去吗？我有话想对澪前辈说。」

「诶？……知道了。大河你回去的时候别忘了从绫辻那里把钥匙拿着，离放学也不远了。」

「我知道了，我尽量不让你等太久。」

「好。」

 

　结束选美的采访后，他和入江同学自顾自的聊下去。

　我没有什么话想说，再说本来小腹那里就很难受喘不过气来。

　何况，他好像是察觉到了什么立刻就给了我一个难以逃避的理由，真是不爽。他能捕捉到身边人的微妙变化，这一点也令我厌烦。

 

　明明没有在看我。

　没错，他将目光从我身上移开了。我不知道没有「关系」应该如何是好，所以对他作出了过度的拒绝反应。我清楚自己是在迁怒于人，可还是害怕面对他。

 

　想着想着，然后就只剩下我和入江同学两个人了。

　我不敢正面面对她，于是望向了操场。

　田径部已经没在训练了，空空如也的操场，如果能在那里跑步该有多舒服啊。

　独占整个操场，跑着，跑着——

 

　差点就要回想起中学的事情了。

　我不再继续想下去，否则也只会让心情变糟。

 

「所以……入江同学，你有什么话要对我说？」

「我有件事想要问你。」

「入江同学总是在问我问题啊，感觉每次见面都会问问题。」

「因为不这么做就无法理解澪前辈啊。」

「就算问了，你又能真的理解吗？」

「我希望能够理解，所以，这次请你一定要回答我。」

 

　我叹了口气。

　尽管我不想和她对话，可到这个份上也不能强行让她回去。

　我耸了耸肩，示意入江同学说下去。

 

「我今天想问的只有一点。」

 

　仿佛跨过了傍晚与夜晚的分界线一般。

　入江同学说道。

 

「制造出让百濑前辈犯下错误的契机的人，就是澪前辈吧。」 

五章#23 她是个麻烦得要死的女人
[五章#23 她是个麻烦得要死的女人] by sasakikotoko

　ＳＩＤＥ：澪
 
「制造出让百濑前辈犯下错误的契机的人，就是澪前辈吧。」
 
　小腹深处传来阵阵疼痛。
　为什么她要——我变得心焦如焚。区区一个局外人，根本什么都不知道，为什么要这样——
 
　我深深呼出一口气。
　没关系的，没关系的。夏日的凉风让燥热起来的脑袋冷却下来——有点凉飕飕的。差不多该穿冬季制服了，文化祭为止都是过渡期应该穿哪种都行。
 
　我思考着一些无所谓系的事情让自己冷静下来。
　内心重归平静后，我开口道。
 
「所以说，那又如何？」
 
　……诶？
　我原本是打算像平时那样搪塞过去的，然而却事与愿违。
　确实被纠缠这点令我不快，可无论如何充满哀伤的那个他，还有我与他的「关系」都回不来了。那么将怒气撒在破坏了那些日子的她身上也没有意义。我明明是这样想的。
 
　入江同学的双眸中闪过一丝惊诧的神色。
　她紧紧咬住双唇，向我走近了一步。
 
「我一直在思考那天的话，为什么你要说保持原样会更幸福。」
「…………」
「如果是说百濑前辈喜欢雫和澪前辈两个人的话，我还能理解。如果只是单纯的脚踏两条船，虽然确实很差劲没错但只要当事人幸福的话，我不会多嘴也不该多嘴。」
 
　「但是」入江同学继续道。
 
「那时候的百濑前辈心中没有『喜欢』，这一点无论是百濑前辈也好，雫也好，澪前辈也好，应该都明白才对。」
「也许、是呢。」
「即便如此澪前辈还觉得幸福……不是因为澪前辈也和百濑前辈一样，必须要有「关系」才行吗？」
「……」
 
　说中了。
　但我也只是回答她。
　这次不是不小心脱口而出，而是带有明确的意思。
 
「所以，那又怎么样？因为我让他犯下错误了，所以入江同学来责怪我？可真是了不起呀，这是为了雫？还是为了入江同学最喜欢的那个他？」
「不是的！我只是——」
「算了，怎么样都好。反正已经和我没关系了。」
「诶……？」
 
　果然入江同学是我不共戴天的仇敌。
　她把一切都翻出来，连已经结束的事都要说出口，给我看我不想看的东西。
　既然如此，就结束吧。
　我从心底取出黑狐的面具，说道。
 
「我啊，已经不再喜欢百濑了，不但不喜欢还讨厌。不，我肯定从一开始就不喜欢他。」
「那是——」
「你放心吧。我没有妨碍雫，还有入江同学的意思。」
 
　无论他和谁结合，都无所谓了。
　不，能和雫结合的话没准也不错。如此一来我就能名正言顺地成为他的义姐，如果是实实在在的「关系」，他应该也无法拒绝。
 
「那么就聊到这儿，可以吧？钥匙我会还回去的，如果你要还的话就交给你。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「等一下，我还——」
「想问的只有一点，这话是入江同学说的吧。连最初的宣言都无法遵守的人，又有谁会去信任她呢？」
「这……」
 
　入江同学顿时语塞。
　在那期间我将钥匙塞到她手里，准备离开屋顶。反正我也没必要和她一起离开。
 
「澪前辈，你不是一直在逃避吗！澪前辈到底在哪里啊？！究竟到什么时候，你才肯和我对话啊！」
 
　悲痛的呐喊声在背后响起。
 
「真、烦、啊……」
 
　关上门后。
　在孤零零的楼梯间，我低声道。
 
 
　◇
 
 
　ＳＩＤＥ：友斗
 
「…………」
「…………」
 
　采访结束后，因为没有其他需要在今天完成的工作了，于是我送大河回家。
　到了第二学期后，我时不时会送大河回家，我们也渐渐习惯聊一些学生会的、雫的，或是其他的话题。
 
　然而今天的大河却迟迟没有开口。
　大河在采访结束后说她有话想对澪说便留在了屋顶，可她从回到学生会室后就一直是一副懊悔悲伤的表情。
 
「大河啊。」
 
　——你怎么了？
　在我问出口前，大河率先低声说：
 
「不共戴天的仇敌。」
 
　我正琢磨着大河突如其来的这句话的意思时，大河用闹别扭的口气说道。
 
「暑假时澪前辈是这么说的，说我是不共戴天的仇敌。」
「这样啊。」
「是的。」
 
　不共戴天的仇敌，吗。
　这种词在日常生活中是绝对不会使用的，其中应该包含了澪的强烈意志吧。
 
「到今天为止我都不太明白到底发生了什么，不，其实我大概也明白一些，可却没能完全理解吧……」
「嗯，所以说？」
 
　我明白她想说什么。
　明白却又不明白。这种情况比比皆是啊。
 
「今天，我终于明白了。我和澪前辈截然相反但却是相似的，相似却又是两个极端。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
　这一点我也明白。
　刚才我拿时雨姐和入江前辈来跟澪对比，可真的和澪处在两个极端的一定是大河。
　比谁都要错误的她，与比谁都渴望正确的她。
　但是究其根源，一定——
 
「所以我本应该能察觉到的……却装作没看见，也没试图去寻找，或许因此导致了澪前辈受伤。」
 
　她的声音在颤抖。
　我从旁边瞄了一眼，胸口像是被揪紧似的，难受极了。
 
「傻瓜，根本没可能吧。」
 
　我假装自己没有看向大河，低声说道。
 
「绫辻是因为大河的错受伤的？根本没那个可能。」
「没那个可能……可是我对百濑前辈说了那么多，当然我不后悔说了那些话——」
「可是你发现绫辻也是个缺少「关系」就不行的家伙，所以你伤害了她？」
「——……」
 
　大河顿时哑口无言，只从嗓子里发出了细小的声音。
　我长叹一口气，笑着说。
 
「你，真～的是个死正经的家伙啊。不过，果然还是个边缘人孤单的人。」
「什么……现在和那个没关系吧！」
「有关系，可有关系了。何其为然也，边缘人这类人啊，根本无法客观地看待自己。」
「百濑前辈，正确用法是『何为其然也』哦。」
「这种情况下还纠正我的误用，所以才说你死正经啊？！」
 
　不过这一点也是大河的优点呀。
　我打起精神，继续说。
 
「大河你没有客观地看待你自己哦。仔细想想，你刚才骂的不是大河，而是我。我的变化对绫辻产生了影响，可这不能说是大河的错吧。」
「我……不这么想。」
「啊，麻烦死了！那我说句不像是我说的话吧。」
 
　我把手放在快要停下脚步的大河肩上，干脆利落地断言。
 
「绫辻的事就交给我吧，照顾那个麻烦得要死的女人，有我就足够了。」
「……」
「所以，那个啊。如果那家伙变得稍微不那么麻烦了，还说你是『不共戴天的仇敌』的话，你就回她『正合我意』就好。毕竟你也好那家伙也好，孤单却也不孤单呀。」
 
　我这么一说，大河忽然睁大了眼镜。
　惊讶？又或者是其他感情？
　我不清楚大河在想什么，可她轻轻一笑。
 
「既然这样，那就交给你了。毕竟我还是第一次见到百濑前辈露出这种表情。」
「是吗。」
「不过，你说澪前辈是『麻烦得要死的女人』这件事我会报告给小雫的。」
「诶诶诶诶诶……按刚才的节奏还要为难我吗？不应该相信我然后结束吗？」
「谁知道呢，因为我是个边缘人呀。」
「大河真擅长讽刺人啊啊啊啊！？」
 
　这样就好，这样更好。
　因为我的目标，是无论何时、无论何地都能开怀大笑的普通的青春啊。 

五章#24 哪里都没有
[五章#24 哪里都没有] by sasakikotoko

「魔镜啊魔镜，谁是世界上最美的女人？」
 
　王后澪迫切地问着。
　体育馆内一片寂静，漆黑的舞台中，聚光灯只打在王后澪身上。她悲切的质问指向的，是一面又大又诡异的魔镜。
 
「告诉我，魔镜。谁是世界上最美的女人？」
 
　我不由得屏住呼吸。
　再次提问的王后澪实在是太过美丽。妖艳而又惹人怜爱，剧毒却又甜美。甚至让人笃定魔镜不可能回答她以外的名字。
　然而，魔镜如此回答道。
 
「在这儿，是王后陛下您最美。可是这世界上最美的，是白雪公主，是王后陛下您的女儿，白雪公主。」
 
　『八面镜的白雪公主』的设定接近格林童话原典。
　基于原典，生下白雪公主的好王后和嫉妒白雪公主的坏王后是同一人。而白雪公主和国王有性关系，因此受到了母亲的嫉妒。
 
　再怎么说白雪公主的设定不能沿袭原典，不过王后的设定就按原典来了。毕竟澪说她可以一个人分饰几个角色。
 
「……你说什么？骗人的，快说你是骗人的。」
「不，王后陛下。世界上最美的女人是白雪公主。」
「闭嘴！够了！」
 
王后澪的脸上燃起愤怒与嫉妒的火焰，伸手将魔镜用布盖住。
王后澪拒绝面对魔镜。

「够了……那我就杀了那个孩子吧。杀掉那个把爱从我手中夺走的孩子。」
 
　然后——舞台暗转。
　一瞬间，澪换了一套服装。她穿上在副舞台准备好的长袍，重新回到聚光灯下。
 
　王后变成了魔女，企图杀害亲生女儿。
　变成魔女的澪的表情，果然还是既恐怖而又美丽。
　恐怕澪所展现出来的并非演技，和入江前辈泾渭分明，如果你问我哪边是正确的，我想入江前辈才是正确的。
 
　因为澪的表演实在是阴气逼人。
　看着就让人害怕。
　害怕只要一眨眼的功夫，澪就会像解除的魔法一般消失得无影无踪。
　然而，危险中蕴藏的美也令人着迷。
 
「好，卡！」
 
　猎人走到副舞台，这时导演伊藤快活地喊了一句。
　一瞬间，魔女消失，班级一员的天使澪回来了。
　紧绷着的空气渐渐舒缓，气氛变得温和平静起来。
 
「哎呀，果然绫辻同学就是棒呀！我没什么好说的了，今后也拜托你啦！」
「嗯，我知道了。谢谢你，伊藤同学。」
「比起这个……百濑君！刚才的演技是什么情况！」
「诶……我？」
 
　被气鼓鼓的导演点到名字，我不情不愿地从副舞台走出来。
　见到不知为何像过去的制片人一样卷起袖子的伊藤，我不由得苦笑。而伊藤用不知道从哪里拿来的场记板（就是电影导演经常拿着的条纹板子）对着我下达指示。
 
「这副表情看起来相当不满啊，你对自己的演技这么有自信吗？」
「这倒是没有，可我就几句台词，抓住时机配合好不就行了吗？」
「啧啧啧，你真是一点也不懂呀百濑君。不，该叫你演魔镜的吧。」
 
　伊藤露出一副无奈的表情。
　这家伙还真是兴致勃勃呀……我今天是第四次参加班级练习了，这家伙总是这副德行吗？
 
「好，演魔镜的！我问你，明天是什么日子？」
「……人设乱七八糟的，你谁啊？」
「人家乃是绽放在令和的名导演，白泽明。」
「和你名字一毛钱关系也没有，真亏你好意思玩梗啊？！还有差不多该把你那个制作人式的袖子放下来了！好多地方都乱七八糟的好吗！」
 
　制作人和导演又不一样，而且场记板也不是导演、而是助理导演用得多。总之人设已经乱成一团，只能靠『人家』的第一人称判断是伊藤。
 
　话虽如此，我也无法彻底否定她的兴奋劲。
　毕竟今天是文化祭排练的前一天。
　由于校方批准明天可以在学校准备一整天&留宿，因此今天无论是谁都兴奋不已。没什么好隐瞒的，我自己也是如此。
 
　就在我思考这些事情的时候，伊藤郑重其事地咳了一声。
 
「总之，百濑君。明天就是排练了哦？后天就是正式演出！你觉得这种表演能行吗？」
「呜……啊，抱歉抱歉。具体说说我哪里演得不行吧，我会改的。」
 
　虽然我心里有各种想法，但伊藤说的内容大体称得上正确。
　明天的文化祭排练中也将进行舞台表演的排练，虽说是各团体自己决定是否完整排练，但我们是决定了要完整来一次的。
 
「总之一句话就是不够帅气，你有好好读剧本吗？魔镜是——」
「什么读不读，剧本是我写的！还有你说不够帅我也没办法啊！」
「哈哈哈……友斗，别在意！」
「小矮人八云闭嘴！」
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　帅气……帅气吗……？
　可演魔镜也只需要出声而已，我感觉我没办法从这里展现帅气。况且我也发不出帅哥音，声优可真是厉害呀……
 
　不过再发牢骚也毫无意义，稍微改变下发声和顿挫的方式吧。
 
「知道了，我先试试看。麻烦再来一次。」
「OK！那么时间也比较紧了，演到最后今天就结束吧，大家，准备一下～♪」
「「「喔！」」」「「「嗯！」」」
 
　同学们异口同声答应道，真是相当团结一致呀……就是有种自己被排外的感觉了。
　我苦笑着回到副舞台，这时肩膀和澪轻轻撞了一下。
 
「啊，抱歉。」
「……嗯，注意点，演魔镜的。」
「连你也这么叫我啊。」
 
　我笑着回答，然后澪冷淡地快步离开了。
　差不多两周前，我告诉大河这件事包在自己身上那天。
　要说从那天起澪身上发生了什么变化……这倒没有。没有发生任何改变，停滞的时间不断流逝。
　无论我想做什么，都会被澪避开，没有机会对话。再加上我也开始参加音乐剧的练习，变得忙了起来。
 
　真是丢脸丢到家了，明明之前还大放厥词。
　但是能平安无事、开开心心直到文化祭结束的话也不错。经过这次文化祭，想必澪也会有一定的成长吧。
 
　所以平安无事地结束吧。
　我在内心祈愿着，走向指定位置。
 
　——然而。
　微弱的祈愿在抵达星星之前就坠落了。
 
 
　◇
 
 
「结～束～♪大家辛苦了！后面还有人在等着，所以我们收拾完回教室吧！」
 
　舞台导演伊藤大声喊道，而身为总责任人的我已经毫无指挥权了。
　在排练前一天的练习顺利地以白雪公主和王子的圆满结局HAPPY END告终。虽然被挑了不少刺，但我觉得自己演得还不错。
 
　我还没能完全把握内部情况，就算去帮忙也只会添麻烦。所以我想着至少要等他们收拾完，便决定在出口等着。
　就这样我走向出口，在那里发现了一脸严肃的入江前辈。
 
「咦，这不是入江前辈吗？是来我们这儿侦查敌情的吗？」
「你好呀。侦查敌情？这倒不是……不过我确实有点在意所以提前来了。」
「提前……啊，接下来轮到戏剧部了。」
 
　我的脑海中浮现出体育馆使用顺序说明，然后入江前辈点了点头。
 
「我把准备的任务交给其他社团成员，自己先行一步来了。毕竟被你那样挑衅……不，我自己也挑衅了。」
「这样啊……所以，我们的音乐剧怎么样？说实话我觉得能打得有来有回的。」
「对呢，王子演得蛮不错，就这么去当大河的王子的话，姐姐我会很开心的。」
「开这种玩笑真的会被她讨厌喔？」
「哎呀，刚才的不算，我有件事想拜托你可以吗？」
 
　入江前辈脸上挂着微笑。
　然而不难看出她有其他话想说。
　她带着苦涩的表情，问道。
 
「那个剧本，是百濑君写的没错吧？」
「差不多吧，是忠实于原典的白雪公主，不合你胃口吗？」
「先不谈是否忠实于原典……我觉着很有意思。虽然有些强行，台词也有点土气——可这种新颖的点子也不错。原来如此，确实能感受到你们想要展现主演魅力的气魄。」
「……多谢。」
 
　被入江前辈夸奖令我有些害臊，然而作为班级的一员，我却没有被夸奖的感觉，于是我把脸扭向一边。
　如预料那般，「可是」入江前辈开始转折。
 
「想要演好这个剧本，主演的能力不足。别说被剧本展现魅力了，她甚至无法展现剧本的魅力。我可以断言，如果保持现在这样，赢的人会是我们……不，我故意说得难听点吧。」
 
　——赢的人，是我。
 
　我不由得屏住呼吸。那句话如同狮子的吼叫，仿佛空气都随之一颤。
 
「入江前辈！请你收回那句话！」
 
　在我回答些什么前，伊藤率先怒吼道。
　这时我忽然意识到。
　同学们似乎已经收拾完了，几乎所有人都已经来到我身边。
　当然……澪也在其中。
 
　「唉」认出澪的入江前辈厌烦似的叹了口气。
　那张暗含担忧的侧颜转瞬即逝，她马上回答伊藤。
 
「我没有收回来的意思。我又没对别的人说，应该不会对你们产生什么不利影响。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「就算对我们没有，对绫辻同学也有。我们重要的女主演……我的朋友被别人瞧不起，我怎么可能默不吭声呢！」
 
　面对入江前辈也毫不畏惧，伊藤同学的身影看起来十分美丽。
　朋友、吗……有点感动呀。然而似乎没有传到澪的心里，这令我既悲伤、又难过，还很痛苦。
 
「对……我没有瞧不起她的意思，可你们不也怀着和我一样的想法吗？」
 
　紧张的空气仿佛有电流涌现。
　入江前辈说出决定性的台词。
 
「她的演技中没有自我。一个人可以变幻成几个角色确实很了不起，可无论她怎样善于变幻，没有自我的演技无法吸引人。即便只是高中文化祭……不，正因为是文化祭，呢。」
「……」
 
　伊藤的面部扭曲了。
　她拼命地试图张口反驳，却什么也说不出口。
　因为——想必所有人都意识到了。
　至少伊藤和八云还有我，以及她本人都意识到了。　
 
　澪的演技中，没有澪自己。
　虽然拥有危险的魅力，但同时也脆弱得可怕。
 
「啊、绫辻同学——」
「哈、哈哈哈……谢谢你袒护我，伊藤同学。我也不是很懂，但既然入江前辈那么说了，看来我还差得远呢。」
 
　伊藤感觉不妙看向澪，可澪露出假笑，轻描淡写地回应着。
 
「入江前辈……感谢你的指点，虽然不知道能不能比得过戏剧部，但是大家都很努力，所以就算我确实不行，我们也会努力的。」
「你……你到底是谁？」
「我是绫辻澪哦，二年A班一号的绫辻澪。好了，大家也回去吧？」
 
　那个假笑，宛如人偶DOLL一般。
　过于凄惨的笑容，无论怎么看都是人造物、伪造物，然而却美得让人信以为真。
　每个人都想说点什么，可每个人都无话可说，只是点了点头。
 
　澪经过入江前辈的身边离开体育馆，其他人也跟着她走了出去。
　唯独伊藤颤抖着站到最后，但最后也不情不愿地被八云以及其他朋友拉走了。
 
　留下来的，只有我和入江前辈。
　明明我跟着离开就好，可我却不想那么做，不能那么做。
 
　入江前辈与我四目相对——
 
「这么下去，她早晚会坏掉的。」
 
　如此告诉我。
 
「到那时，毁掉她的人就是你。」
 
　真是毫不留情呀。
　诚如她所言。
　『八面镜的白雪公主』描写了太多澪的问题。简直就像是在说——这个故事本身正是映照你的镜子。
 
　——居然还有这么过分的讽刺啊，仅此而已。
 
　确实，我想没有比这更丑恶的讽刺反语了。
　只不过，我并不是抱着那样的想法写的。
　就像美绪的『BLUE・BIRD』教会了我许多东西一样，『八面镜的白雪公主』里也有我想要赠予澪的东西。
 
所以，我说道。
 
「这种程度，也没什么不好的吧。」
「……你有什么打算吗？」
「谁知道呢，我不适合当孔明那样的策士，更适合当在下面干活的无名路人。」
 
　「但是」我斩钉截铁地说。
　代替某人宣言道。
 
「我可以断言，今年绫辻澪将拿下二冠，她会打倒雾崎时雨打倒入江惠海，打败其他团体，文化祭的全部都让她赢了，却同时也会让这两天变成最棒的两天，甚至让所有人都觉得『赢了』。」
「哦……？先说好，我可不想看见后辈受伤喔？」
「那你就闭上眼吧，这里可没机会让不愿看别人受伤的小孩出场。」
「…………真会说啊。没有打算但是有自信，你是这个意思？」
「比起自信更接近信赖或者是信任吧。」
 
　我咧嘴一笑，经过入江前辈身边离开。
　走到一半，我忽然想到一件事，转头说道。
 
「有件事我忘了。」
「什么事？」
「我想要纠正下你日语的误用，不是能力不足而是大材小用[注1]，这种时候不使用正确的日语可是会被令妹讨厌的，请注意一下。」
「…………是呢，我会铭记在心的。」
 
　忽然闯进的走廊有点冷。
　很快就要到秋天了。
　希望某个人的夏天也能早点结束。

[译注1：原文是『力不足』和『役不足』] 

五章#25 文化祭的两天前
[五章#25 文化祭的两天前] by sasakikotoko

「啊！无法原谅！果然我还是得去抱怨两句。」
「等、等等呀伊藤。比起这个还是来确认下明天的事情吧，你不在的话我们可搞不来。」
「不会的啦，就算人家不在大家也能搞好。八云来负责管理不就好了嘛，不如说明天该轮到八云你们努力了吧。」
「我不是这个意思！一直带领我们的是伊藤吧！？没有带头的人在我也没办法吧。」
 
　回到教室后，伊藤被女生们抓着。
　八云劝说怒吼着的伊藤试图挽留她，而周围的同学们都尴尬地低着头。
　明明现在的气氛可以说是糟糕透顶，可唯独澪脸上带着歉意的微笑，轻描淡写地告诉担心她的同学们自己没事。
 
　我打开教室的门，同学「啊」地叫了一声，纷纷看向我。

「友斗……！拜托你劝劝伊藤吧。现在去抱怨也无济于事啊。」
「哈？百濑君你懂的吧？！绫辻同学一直以来有多努力，居然被那种突然冒出来不明所以的前辈瞧不起，我怎么可能忍得了呢！」
「可能确实如此！但是，也正因为如此现在该和绫辻同学商量明天的事，不是吗！」
 
　明明。
　明明八云和伊藤都如此为澪着想，为什么还总是装作一副孤零零的样子呢。
　差不多注意到啊，不懂事的家伙。
 
　我把想要对澪诉说的话语憋回肚里，转而面对温柔的大家。
 
「你们俩都冷静点。伊藤，是你自己说明天是排练后天就是正式演出了。」
「……对不起。」
「八云也是，试图阻止的你也激动起来的话，那才真是一发不可收拾了，所以你先深呼吸一下。不然我就让如月把你领回去了。」
「抱歉，你说的没错。」
「大家也是，脸色太阴沉了，再开朗一点呗，否则可撑不过后天开始的三天时间。」
 
　我轻轻拍了拍手。
　尽可能用开朗的语气笑着说道。我既没有时雨姐那样的领袖魅力，也没有入江前辈那般的豪杰气魄，更没有雫那种发自内心的开朗。
　所以我只能尽量地、空虚地做做样子。
　——毕竟大家都是像这样凑合地活着。
 
「可是……！百濑君也听到了吧？那个前辈实在是……实在是太过分了。」
「啊，可能吧。」
「你说、可能吧！确实，百濑君你几乎没来练习可能不懂，可是——对不起，我刚才不是……」
 
　伊藤意识到自己太过激动，捂住了自己的嘴。
　我摇了摇头表示没关系。
 
「我懂的，毕竟让绫辻背负这么多的人就是我，然而我却不怎么参加练习。今天也是我在拖后腿。」
「友斗！才没这种事哦，友斗写了剧本和歌词，还要忙学级委员那边的事……已经很努力了吧，刚才是伊藤说过头了——」
「谢谢你，八云。不过你没必要这么说的。」
 
　我很高兴他能袒护我，而且伊藤也不是真心的吧。
　毕竟伊藤在准备期间也一直惦记着我。
　虽然她给的截稿时间颇为严格，提出的建议也很乱来，但是她在我因歌词头疼的时候陪我商量，还会积极地和我谈调度计划还有剧本内容。
 
　即便如此，她为了袒护澪还是说了不该说的话。
　这令我十分开心。
 
「确实我在班里的时间不多，实话说今天还蛮有被排斥在外的感觉，但是，我终究是剧本兼总负责人，这个班级的代表。」
 
　「所以」我笑着说。
 
「我作为总负责人，又一次向入江前辈挑衅了。这次既没有多余的算计也没有了不起的理由，而是真真正正、纯粹的宣战。」
 
　不可以忘掉我们班的音乐剧的主旨。
　本来就是大家决定好的。
　虽然『打倒・戏剧部！』是在当时的气氛下敲定的主旨，打心底里相信的人应该不多。
　但是我知道，至少有一个人从最初开始就是认真打算取胜的。
 
　我看了眼时间，对着班级全员说道。
 
「离最后的放学时间还有一小时，包含明天在内剩下的时间已经不多了。比起无聊的争执，还是努力准备到最后一刻吧。服装和道具，都还可以再做修整吧？况且我的演技还差得远，还有调度方面也多商量商量比较好。」
 
　「对吧？」我向大家问道。
　八云看大家还是一脸困惑的样子，便笑着说。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「说的也是啊！都怪友斗的无理取闹，服装和道具的准备工作都可辛苦了！现在不是扯这些的时候，对吧，伊藤？」
「……嗯，那么，对。要将绫辻同学送到舞台上的是我们，现在比起这个，必须要调整到最后一刻才行。」
 
　听到两人的回答，大家点头表示同意。
　停滞的尴尬空气，渐渐流动起来。
 
 
「大家，真的对不起。因为我的错气氛变糟了……不过请大家努力到最后！」
「没这回事哟，何况我们也是这么想的。」
「没错没错，把我们没能说出口的话说出来了，真的超帅气。」
 
　同学们纷纷对伊藤说道。
　……什么呀，不是很好的班级吗。有种难以形容的青春感，话说这居然是我们班，超高兴的好吗。
　自己仿佛置身事外一般感慨万千，紧接着意识到是自己的事，我也融入其中。
 
「好了，那么百濑君，开始吧。毕竟王子的演技实在太那啥了。」
「对啊，再稍微帅气点呀，友斗。你紧张过头了。」
「那不废话，嘴里要吐出那么羞耻的台词谁都会紧张的。」
「写剧本的是百濑君吧。」「写剧本的是友斗吧。」
「……也对。」
 
　大家哄笑一片，教室里充满了欢快的气氛。
　在编织着正确的青春之中——澪，仅仅只是露出了柔和的笑容。
 
 
　◇
 
 
「百濑君，刚才那件事，我想再对你说声对不起。」
 
　回家的时候。
　伊藤抛下结束练习和准备工作的同学，向我搭话。
　看她一脸愧疚的样子，我咯咯笑了起来。
 
「既然这么想，演技指导的时候就不能再温柔点吗？」
「一码归一码，百濑君也是这么期望的吧？明明很想被严厉对待。」
「这个说法会引起歧义的好吗？」
 
　「也是呢」伊藤笑得花枝乱颤。
　不过多亏严厉的演技指导，我的演技也有模有样了，所以倒也挺好。
　就在我这么想着的时候，伊藤的脸色暗了下来。
 
「刚才。」
「嗯。」
「绫辻同学她一句话也没说。感觉好像把她丢在那里不管了一样。」
「……也许吧。」
 
　我明白她想说什么。
　所以呢？我用眼神示意她说下去。
 
「虽然不太好……可我还是会想，或许真是如此……」
「就像入江前辈说的那样？」
「嗯，绫辻同学的演技，怎么说呢……与其说是恐怖，不如说看着很寂寞，你懂吗？」
「啊，我懂的。就好像绫辻会前往何处，消失得无影无踪一样。」
「没错没错，可能会有人觉得区区高中生演的戏说什么乱七八糟的……」
 
　区区高中生，离专业人士相差甚远。
　明明心里清楚，却还是说得那么夸张。澪就是这么厉害，这么恐怖。
 
「我明白她就算和人家，或是和大家聊天，也不会吐露真心。确实说是朋友也不过是从文化祭才开始经常聊天，所以不吐露真心也是理所当然的。况且人家在面对不同人时态度也会有所不同。」
「也是呢。」
「可我还是会想，绫辻同学有真实的一面吗。不是想她是否有露出真实一面的对象或是场所，而是在想她是否有真实的一面。」
 
　是吗。
　在澪和伊藤之间有我也不知晓的故事时光，只要仔细观察解读就会发现。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「百濑君不是说过嘛，希望绫辻同学能开心，什么的。」
 
　所以我才会对绫辻抱有期望，我是这么告诉她的。
　那是差不多一个月之前的事吧。
 
「现在的绫辻同学……有开心起来了吗？音乐剧也好，除此之外也好。后夜祭的时候，她可以发自内心笑出来了吗？」
 
　绫辻现在开心吗。
　答案应该是否定的吧。那家伙一点也不开心。
 
「谁知道呢，我也无法断言，毕竟我是竖旗大师嘛。」
「。」
「不过，如果你想让她笑出来……明天和后天，全力以赴吧。因为那家伙虽然麻烦但也意外地单纯。」
 
　我咧嘴一笑，说道。
 
「什么呀，太不负责任了。明明是总负责人。」
「我可不想连友情的责任一起承担，本来就已经够倒霉的了。」
「切，真小气。」
 
　伊藤咯咯笑着，然后拿起书包。
　她要走出教室，于是我也跟着，接着听到她用感慨似的语气低声道。
 
「没想到百濑君是个好男人呀，该是说越了解越有魅力呢，还是说一直待在一起就会迷上呢。」
「虽然和我相处颇久的绫辻是讨厌我的来着。」
「哈哈，是那个呢，嘴上说讨厌讨厌也是一种喜欢，之类的。虽然很喜欢却又想反抗，之类的。还有就是……闹别扭，之类的。就是这么一回事吧。」
「哼，是就好了呢。」
「一定就是那样啦。不然的话，人家都想要告白了。」
「…………」
 
　我没能理解她突然说的这句话的意思，只能沉默。
　伊藤望向窗外，脸色浮现出干瘪的笑容。
 
「抱歉抱歉，刚才是开玩笑的。只是觉得太帅气就中招了。」
「…………是吗。」
 
　我用指尖摸了摸冬季制服的下摆，「不」摇头否定道。
 
「虽然我根本没有女朋友，也根本没有喜欢的女生……但是有或许『喜欢』的女生们。」
「……们，吗。」
「没错，所以，对不起。」
「……我都用玩笑话蒙混过去了，你还是认真甩了我呢，是要负这个责任呢。真是狡猾呀，真的。不过人家也很狡猾就是了。我还装作不知道百濑君有女朋友的事呢。」
 
　我有点吃惊。
　不过转念一想又想通了。
　因为现在既没有传言也没有人问了，所以我也没说自己分手的事，可我和雫交往的事当时还是挺出名的。虽然也只有那几天就是了。
 
「不。可刚才是——」
「嗯，我知道。我很清楚你刚才并没有撒谎，而且我也清楚自己瞄准这个机会也毫无意义。所以你放心吧，人家不是那种一心恋爱的人。」
 
　窗外，墨点似的乌鸦哑哑叫着，宣告着黄昏的到来。
朋友伊藤说道。
 
「一起办个好文化祭吧，让每个人都留下最棒的回忆，然后让每个人都能成为好朋友。毕竟青春还长着呢。」
「啊……是呀。」
 
　伊藤对我伸出拳头，我也笨拙地伸出拳头。
　轻轻相撞形成的对拳，有一点点好笑。
 
「啊，顺带一提，人家刚才就已经释怀了，所以别把人家当作恋爱对象看待哟，要是误会了还挺尴尬的。」
「诶……你这么说我确实更轻松点，可是，诶……」
「女人心是秋天的天空——好好想想这句话的意思吧，演王子的你。」
「最后这是拐弯抹角嘲讽了剧本吧？对吧？」
「差不多吧。」
「不要事到如今才说实话啊，我真的会哭的。」 

五章#26 到了前一天
[五章#26 到了前一天] by sasakikotoko

　次日，文化祭排练。
　说是文化祭排练，其实正儿八经排练的也就只有需要舞台表演的团体而已。而其他团体除了要模拟接客流程外，也只是装饰到最后一刻，或者是普通地闲聊罢了。
 
　得到留宿许可的今天，从某种意义上来说也和前夜祭差不多。
　事实上，到了准备工作告一段落的晚上，各班会举行小型誓师会。为此还会去采购，所以称其为前夜祭也不算比喻吧。
　当然也不是所有人都要留宿，全校有四分之一左右的学生回家了，而且其他人也不会有责备他们的意思。在这点上，我们学校颇为民主。
 
　——说到四分之一我忽然想起来了。
　『三分之二的结缘传说』。三次后夜祭中只要在其中两次完成仪式，就可以缔结永远的爱的那个传说。
　和体育祭那时不同，我没有和谁约定，而且也没有考虑这些事情的心情。这次就在班里愉快度过吧。
 
「班长，这个放哪里？」
「嗯？啊，抱歉，这个拿到那边，学生会的人应该在等着，听他们的指示就行。交给你啦。」
「了解，交给我吧！」
 
　好了，那么今天就是文化祭的前一天。
　如果能继续一直待在二年A班就好了，然而却很难办到。为了明天的文化祭，学级委员有很多事必须要办。

　算了，后夜祭前有不少事必须考虑。
　现在就安心准备吧，况且昨天还和伊藤约定好了。
　我拍了拍脸，集中精神面对眼前的工作。

「前～辈～！」
「……雫，你打招呼只有这一种模式，不腻吗？」
「这个反应也冷淡过头了吧，是倦怠期嘛？还没交往就倦怠期真是急性子呀♪」
「我真是打心底里尊敬你的乐观主义。」
 
　就我正工作的时候，听到了一个开朗活泼的声音。
　无须多言，正是雫。
　我转过头去，发现她身上是昨天还没穿着的冬季制服。今天比昨天还冷，看来雫也换成了冬季制服。
 
「诶嘿嘿，被前辈尊敬了。以后叫我雫老师也可以哟。」
「我才不会叫。」
「呜……跟我念，『我最喜欢雫老师了！请不要把我当作学生，而是作为一名男人看待』。」
「不要突然抛出老套但却很王道有趣的设定啊！」
 
　以教师为题材的故事，因为限时的身份差会因毕业而结束，所以让人感觉又萌又燃。妨碍两人的不是法律而是看不见的障碍，实在是热血的展开。
　咳咳，扯远了。
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「所以，雫是来干什么的？」
「前辈，你对我是不是有点太随便了？我会生气的哟。」
「你要是有心思在那耍小心机惹人烦闷的话，不如去参加选美吧——这么吐槽就太小心眼了，还是算了。雫，你不该在忙你们班的事吗？我觉得你应该没功夫在学级委员这边露面才对。」
 
　雫他们班，一年A班要办女仆咖啡厅。除了在文出会上提到的防范措施，他们在菜单上也下了心思，准备了颇为正经的东西。
　「哼哼」雫面带满意的微笑，回答道。
 
「嗯，确实是这样没错，不过现在可以稍微休息会所以我就来见前辈了。话说回来，反倒是前辈为什么不休息呢？」
「哈……？啊，是吗。」
 
　我看了眼时间，明白了她的意思。
　回过神来已经到了中午，虽然没有确定明确的午休时间，但每个班应该都开始休息了。
　不知不觉间有些太过专注于眼前的文件了。我耸了耸肩膀，苦笑着说。
 
「是啊，这么一说确实是该休息的时间了。如果来得及的话和我一起吃午饭吧。」
「好的！我就等着这句话呢，前辈♪……不过，今天没带便当来呢。」
「毕竟今天从一大早开始就很忙啊，我们去小卖部吧。」
「也是呢。」
 
　我和澪还有雫，从昨晚开始到今早都忙得不可开交，也没时间做晚饭和早饭，所以也没人做便当。
　不过今天小卖部似乎准备了比平时更充足的商品，实在不行也可以去便利店。

　我把手头的文件收进文件袋，和雫一起离开会议室。
　我们来到走廊，这时可以听到教室中传来的嬉笑声。还能听到唱歌和聊八卦的声音，非常有种『到文化祭』了的感觉。

「这种感觉很好呢，心情都变得轻飘飘的了。」
「是啊，文化祭就是这么令人激动。」
「前辈看起来也很兴奋呢。」
 
　没错。
　学校活动总是给我和班级同学产生关联的「理由」，所以我在学校活动的时候会特别兴奋。
　不过就算没有这个原因，我依然很喜欢这种节日。

　透过皮肤传进来的紧张感，以及心跳不止的兴奋感。不可思议的紧张感与令人害臊的兴奋感浓缩在这一两天中。
　这让我想到小时候陪大人买东西时买给我的牛奶糖。
　本来一颗一颗慢慢吃就好，但收到牛奶糖实在太高兴，就一口气吃了好几颗。甜味充斥口腔的感觉，有种节日的氛围。
 
「前辈，前辈。或许前辈的心思都放在学生会和学级委员的事上，所以不太清楚，但我也好好努力了哦。」
「我清楚的，抱歉，我没时间照看你。」
「……呜，你这么说感觉就像是因为你没理我就闹别扭嘛。」
「可你的脸上就是这么写的啊。」
「前辈笨蛋，花花公子，讨人厌。」
「哎呀，因为雫很好懂嘛。」
 
　毕竟雫看上去就很不爽，不可能意识不到的。　
　我和气鼓鼓却又颇为满足、处在心思敏感年纪的雫一起走了一会儿。
　然后我们到了小卖部，果不其然现场一片混乱。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「……前辈，你要冲进去吗？就像漫画里那样。」
「你看我像战斗民族吗？」
「可是我之后要穿女仆装练习接待，不太想把头发弄乱呀。」
「…………老老实实去便利店吧，时间还来得及不？」
「我看看……嗯，还有四十分钟左右呢。」
 
　骨子里就是室内派的我们俩举手投降。
　我们对视一眼笑了出来，径自走向门口。
　◇
 
「说起来，前辈你们班的节目是明天的压轴吧？」
「嗯？啊，没错。我们班是明天最后一组，应该是下午四点开始。」
　我们在附近的便利店随便买了点食物，再特地回学校也有些麻烦，所以就在便利店解决午饭了。
　我回答着雫的问题，同时在脑海中翻开明天的节目单。

　结果，我们班将会和戏剧部连续表演节目。顺序就和文出会商量的一样，戏剧部之后就是我们班。
　虽然也觉得同一类型的节目别放在一天比较好，可按往年惯例第二天是小型音乐节，在那之后则是选美，年年都是这种感觉没有必要特意改变。
　不过我在文出会说的也不是空话，节目排在一起也没有问题。
　反倒是我们班的同学因为昨天的事情而燃起了斗志，显而易见形成对立更好吧。

　雫一边小口吃着三明治，一边说道。
「姐姐和前辈要演音乐剧呀，感觉有些不可思议呢。怎么说呢，有点难为情？」
「我懂的我懂的。尤其这次还不是搞笑类型的内容，被熟人看到确实会难为情。」
「再说前辈歌唱得很烂嘛。」
「我并不会唱歌哦？还有，说我音痴就算了，别说我唱得很烂啊，真的会哭。」
　顺带一提雫也挺擅长唱歌的，尽管没到澪那个水平，但她在唱歌的时候有种『在努力唱歌的JK』的感觉，一定相当可爱吧。
　这么一来我身边就全是擅长唱歌的人了，有点火大。希望大河能是个严重的音痴，最好是胖虎那个程度的。

「出演音乐剧，还参加了选美比赛，真没想到姐姐会在文化祭上这么活跃啊。而以前……啊，前辈的话更清楚吧。」
「啊，没错。绫辻以前都是独来独往，一副学校活动关我何事的感觉。但是有人推荐她参加她就会参加，其实非常在意班级的情况。」
「哼哼，就是呀。姐姐也有这一面呢，表面上看着无所谓，其实却很在意。嘴上说着没兴趣，心里却可感兴趣了。」
　「我记得」，雫继续说道。

「姐姐在小学运动会时当过接力跑的选手。」
「嗯。」
「她嘴上说着『我对运动会没兴趣』，实际上却认真练习了。然后快到正式比赛时最后一棒换成了别人，她明显就开始闹别扭了。」
　我不由得笑了出来。
　听起来离现在的澪相去甚远，但却不难想象那幅景象。

「还有还有！以前妈妈给我们买蛋糕的时候，买的是栗子蛋糕和奶油蛋糕。虽然姐姐她喜欢栗子蛋糕，但当时的我还是个小孩子所以就选了栗子蛋糕。」
「嗯嗯，然后呢？」
「然后姐姐就特别生气，但她不会说出来，甚至表面上都不会显露出来，就这么直接吃了奶油蛋糕。可是在我快要吃完的时候，她来找我了。」
「『最后一口给我』吗？」
「没错！就是呀，前辈。姐姐她其实超级麻烦的。」
　雫一脸开心地说着。
　之后我们也聊了一阵子澪的话题。
　在我们吃完午饭准备回学校的时候，「所以」雫用意味深长的语气说道。

「谢谢前辈你把姐姐牵扯进来，把她拉进来。虽然姐姐还在闹别扭，虽然姐姐肯定还有各种各样的想法……但是，我想这次文化祭一定会成为姐姐宝贵的回忆。」
「是吗。」

　希望如此呀。
　所以我用力摇了摇头。

「既然如此，雫不应该向我道谢，因为把绫辻拉进来的人，不是我而是她的朋友。」
「……就是因为前辈会这么说，我才要道谢。这么一来，前辈就必须做出对得起我的道谢的行动了呢。」
「……哈？那是什么——」
　『意思啊』在我问出口前。

　——嗡嗡嗡嗡嗡

　手机振动了。
　我从制服口袋里掏里手机，发现是伊藤打来的电话。
　然后我看了雫一眼，她对我点了点头。我好奇为何她简直像是知道会有电话打来一样，同时接通了电话。

「喂——」
『百濑君，大事不妙！绫辻同学没来学校！』
「哈？」
　我刚因为雫的话而发出的疑问，马上又从我嘴里冒出来。 

五章#27 寻找
[五章#27 寻找] by sasakikotoko

『百濑君，大事不妙！绫辻同学没来学校！』
「哈？」
 
　听到友人伊藤焦躁不安的声音，我顿时满脑问号。
　没来学校……哈？我虽然猜到了早晚会发生问题……可是排练当天居然不来，有没有搞错啊这么老套？！
 
　不过澪今天确实比我们要晚一些出门，她本人说是为了留宿要做准备……肯定那时候她就不打算来学校了吧，或许我太小瞧澪的性格了。
　之前夸下海口结果就是这样，真是丢脸丢到家了。我继续听伊藤说。
 
『因为也没什么必要一直排练，所以大家都还挺放松的，要么是去给服装道具帮忙，要么是商讨舞台调度，要么是去独自练习了。』
「嗯嗯，然后呢？」
『然后，现在正好要去吃午饭，大家聚在一起的时候我忽然意识到绫辻同学不在。之前都觉得绫辻同学在是理所当然的，所以我下意识地想「应该在吧？」。然后，事到如今我才……』
 
　除了伊藤不着边际的话语，电话对面还传来同学们慌慌张张的声音。
　他们现在正拼命寻找澪吧，能听到『有人今天见到她了吗』『有没有找到的』的对话。
 
『以防万一问一下，她没去学级委员那边吧？』
「应该没去……不过等我挂掉电话后确认下吧。但是，至少我没有看到。」
『也是呢……怎么办，百濑君。果然绫辻同学是在意昨天的事情……』
 
　很难说不是吧，毕竟是在这个时候临阵脱逃，看起来就像是受昨天入江前辈那番话的影响。
　不，不仅仅是那样。我想是累积至此的问题一口气爆发了，然后面具出现了裂痕，她终于逃跑了。
 
　我曾想过，早晚有一天会变成这样。
　毕竟在舍弃掉「关系」，面对彼此的时候，澪像是个不安定的孩子。
　失去自我，没有「关系」就无所适从的，迷路的孩子。

　即便如此，我还是选择观望。
　就像大河在暑假对我做的那样。
　别人给出的答案并非全部。在痛苦挣扎一番后，还是让别人告诉了你答案，即便如此，那也和直接看标准答案完全不同。
 
　但是……！
　最后抵达的终点就是这个，那家伙闹别扭也闹得太明显了吧！
 
「伊藤，你冷静点听我说。接下来我作为总责任人会下达指示，不接受任何反对、抗议、顶嘴等意见，你骂我独裁也行，总之先听我说。」
『……嗯，我知道了。』
 
　然后我深呼吸了一下。
　抬头望向天空，感觉云朵的走向有些异样。拜托，不要连天气也这么会看场合好吗？王道+王道是想变成涉谷的人头攒动的十字路口吗？唉，吐槽得像个白痴一样。
 
「现在首先要做的是午休吧？班上的同学们也好好吃午饭，好好休息一会儿。确实今天大家都比较放松，但是既然我们决定排练结束后直到最后一刻都要确认各自的表演，那么就一定要坚持到底。」
『…………嗯。』
 
　我想伊藤应该有话想说，但她选择了沉默。
　尽量让躁动不安的心跳平息下来，我继续说道。
 
「午休结束后也按原计划进行吧，排练是五点开始来着？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
『嗯。』
「了解，那么——我会在那之前找到绫辻把她带回学校来的，所以大家尽量做好排练的准备。」
『我想应该没问题所以想问问……可是问百濑君也无济于事，还是算了。我相信我的朋友。』
「抱歉，谢啦。」
 
「然后，还有一点。你能换八云接吗？」
『诶……？我知道了，你等下』
 
　一阵沉默。
　我听着扬声器传出的底噪声，等待八云接电话。
 
『喂，友斗？』
「对，抱歉，午休时间打扰你。」
『没事没事，话说没人在午休，大家都在找绫辻同学呢。』
「也是呢……谢谢啦。」
『你没必要道歉喔，我们大家都是朋友呀。』
 
　不愧是以一百个朋友为目标的人，说出来的话都不同。
　这些家伙，每个人都那么耀眼，所以某个人才会逃跑吧，毕竟家里蹲都害怕阳光啊。
 
「嗯，先不提这个，我刚才也和伊藤说了，绫辻的事情就交给我吧。我会负起责任把那家伙带回来的。」
『交给你……你知道她在哪个地方吗？』
「知道就有鬼了。但我会找到她的，我绝对会找到她，把她带回来的，相信我。」
 
　我直截了当地说完，然后耳边传来八云无奈的叹息。
 
『唉……知道啦知道啦。相信你就行了吧？既然你也和伊藤说过了，那我也就接受了。所以，找我有什么事？』
「你能这么快接受真是再好不过了，我想拜托八云的是——」
 
　然后我全力运转大脑向八云拜托了三件事。
　第一件事，让他和伊藤一起再向同学们转述一遍。
　第二件事，我之后也会联系学生会，不过以防万一还是让他转告给如月。
　第三件事，如果赶不上排练就在没有白雪公主的情况下进行，拜托他和伊藤偷偷准备。
 
「——以上三条，可以拜托你吗？」
『嗯……倒也没什么。不过你刚刚还说要我相信你，现在却要准备保险吗。』
「信用能当饭吃的话就不会出现拖稿了，现实中一定要以防万一，八云君。」
『不愧是剧本和歌词都勉勉强强才赶上的人，说出来的话就是不同。我是觉得有信用截稿日期延长也无妨的。「
「八云闭嘴，就是这样，拜托你喽。」
 
　我正准备挂断电话，这时八云叫住了我。
 
『绝对要带回来哦，昨天那般夸下海口，结果连一决胜负都做不到的话……我就让你中途参加选美比赛，友斗。』
「啥……这种事没可能的吧。」
『非常遗憾，我们这边有白雪在。』
「你丫——真是，我知道啦。为了不让那种地狱景象上演，我会好好努力的。」
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　这次终于挂断了电话。
　我不自觉地扬起嘴角，还请见谅，因为我还不习惯这种事。
　我呼出一口气，看向咕嘟咕嘟喝着运动饮料的雫。
 
「雫，你是不是注意到绫辻她没来学校啊？」
「哼哼，没错哦，前辈。不过我也是前不久才注意到的，就在去前辈那里之前，我先去找了姐姐，就在那时。」
 
「我知道你在来电话前那番话是什么意思了。雫从一开始就打算让我把绫辻带回来，所以才提到了绫辻的话题。」
「嗯……这一点比较微妙。我确实希望前辈把姐姐带回来，不过我并不是故意提起姐姐的话题的，只是想到姐姐不在就不由自主地说了起来，仅此而已。」
「是吗。」
 
　也对，这家伙也不是这么会算计的人。因为雫在关键时刻总是靠直球来一决胜负。
 
「说实话，我不知道姐姐现在在哪。而且我打电话她也不接，况且……我最近都没怎么和姐姐说过话。」
 
　「但是」，雫坚定地说。
 
「前辈是知道的吧？姐姐为什么会变成这样，姐姐现在想要什么。」
「是啊……抱歉，我不知道她想要什么。现在我心里只有想对她说的话而已。」
 
　到今天为止我得到了无数次提示，也有无数想对她说的话。
　但不到这般地步——不到澪的面具出现裂痕的情况下，我的话语是无法传达给她的。因此我才什么都没有做。而且我也相信澪不用借助我的话语也能跨过去。
 
　然而，事与愿违。
　面具出现裂痕的同时，澪为了不被任何人看到而选择了逃跑。
　那我就不得不说了。那家伙明明脑袋这么好，却连我写的剧本和歌词里的意思都不读懂吗，所以，我要好好教训她一番。
 
　不过，以上罗列出来的理由想必只占真心话的五成。
　恐怕——
 
「是吗……很像前辈会说的话呢。那么祝你一路顺风——奇怪，总感觉我败犬女主的味道很浓？难道说，前辈会和姐姐交往，或是……」
「噗——傻瓜，才没那种好事。话说，一般这里会说败犬女主啥的吗？」
「会说啊！我才不要就这么顺势结束呢！就算文化祭结束，也还剩下三分之一呢！」
 
　现在，天上的太阳已经开始在云间捉迷藏了。
　而雫的笑脸，就像毫不遮掩的太阳一般耀眼。
　这正是雫所展现的生存方式，我不由得扬起嘴角。
 
「那我走了。雫也加油好好准备，回学校的路上小心安全。」
「你放心！好好期待我明天穿女仆装的样子吧！」
「哦，我会和澪一起去的，一定去。」
 
　就在我们对话的过程中，天空的情况也变得险恶起来。
　看来可能要下场大雨了，要能是太阳雨就好了……
　希望明天是个晴天。
　我在心中祈愿，踩着柏油路飞奔出去。 

五章#28 在哪里
[五章#28 在哪里] by sasakikotoko

　奔跑、奔跑、奔跑。

　将好不容易到访的秋天的凉意抛之脑后，身体由内到外热了起来。为什么我要这么做呢，明明应该有更聪明、更正确的做法才对。

 

　我已经知道那个原因了。

　什么相信澪啦，什么话语无法传达给澪啦，这些道理都是耍帅而已。

　我其实——

 

『——濑前辈。百濑前辈，你听到了没有啊？！』

「抱歉，我有点太拼命了，没听到。」

 

　和雫分别后过了差不多三十分钟。

　如果澪在家的话那就万事大吉，可惜理所当然家里是空的。

　既然如此，我想总之先把附近能想到的地点找个遍，于是我来到澪经常来的公园。

 

　我四处寻找也找不到，眼看就要胡思乱想，就在这时电话——我往公园跑的时候打的——里传来的声音将我拉回现实。

　那个声音的主人是实际业务层面上对我来说最值得信赖的后辈——大河。

 

『请你稍微冷静一点。我只知道你正在寻找澪前辈……其他事情一点也没告诉我。既然百濑前辈打电话来了，那就请告诉我原由。』

「哈、哈、哈……也对，抱歉。」

 

　大河无论何时都能保持自我，多亏她我也稍微冷静点了。这家伙，真的比我优秀太多了。我心底认为她应该接任时雨姐的位置。

　我隔着衣服按住跳个不停的心脏，感觉制服有点碍事。领带也好制服也罢，都让我热得难受死了。

 

「抱歉，嗯……我之前说到哪了？」

『只说了澪前辈今天没来学校，还有百濑前辈现在正在外面寻找澪前辈。我现在没事要办，所以姑且去屋顶看了眼，澪前辈并不在那里。』

「真够机灵的，谢啦。不过我打电话给大河不是让你找绫辻，这件事交给我就好了。」

 

　我脱掉制服，将袖子捋起来。

　让心脏平息，让躁动不安的血液降温。我冷静下来，深吸一口气。

　不对不对，顺序反了！可恶，脑子转不来了！

 

「另外，大河你能看下天气预报吗？」

『这个我已经确认过了。好像傍晚时分会下点雨。』

 

　我们想的是一件事。

　抬头望向天空，我松了口气。如果下的是暴雨，那么学级委员就有的忙了，既然只是短时间的太阳雨，不用回去也没关系。

 

「我知道了，那么——」

 

　作为学级委员长我向大河下达指示。

　文化祭用的拱门和展板等放置在外面的东西不能被雨淋着，因为已经准备好了防雨布，所以我告诉她要和其他学级委员一起拿布盖上。

 

「——差不多就是这样，明白了吗？」

『……明白了。如果有不明白的地方我可以问时雨姐吧？』

「嗯，那就拜托你了。我会和时雨姐说一声的。」

 

　交给时雨姐和大河就没问题了吧。

　姑且算是给填补了自己的空缺吧，我不由得松了口气，这时，『那个』大河对我说道。

 

『百濑前辈那边没问题吗？』

「你问我有没有问题……实话说我也拿不准。我现在到了绫辻经常来的公园里，可却找不到她啊。我准备之后去找找她有可能去的地方，不知道能不能找到她。」

 

　没想到，自己嘴里居然吐出了泄气的话。

　明明刚才还夸下海口，累了就马上泄气。真是一点也不帅气呀，真是的。

　我拍了拍脸颊，「但是」继续说道。

 

「我说过的吧，那家伙的事就交给我吧。」

『是有这么说过没错……可是，总感觉百濑前辈的声音听起来像是在生气。』

「。」

 

　我顿时语塞。
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
　真是敌不过她呀，看来我无论如何都掩盖不了。恐怕雫也察觉到了吧。

 

「没错，我生气了，对那个笨蛋生气了。但这全是倒打一耙，毕竟那家伙对我的迁怒也是因为半吊子的烦躁。」

『这样吗……？』

「没错，所以我才打算去和她吵架，说是把她找回来，那也只是为了溜出来的借口。」

 

　我静观其变，有一半是为了澪。

　而另一半——是因为我也很烦躁。

 

　总之假装看不见自己的样子，无视镜子的存在，还对我大放厥词，在关键时刻优先个人感情，就连昨天也不以为然地无视大家的心意……

　各种事让我憋了一肚子火，而那家伙一定也是一样吧。

 

　正因为如此，我们必须成为朋友。

　不是为了作为「理由」而确立的「关系」。

　我想，至少要让身边的两人能自然地称呼她的名字，从这种关系开始吧。

 

「就是这样，那我走了。放心，我会用尽一切办法找到她的，大河你就相信我，专注于眼前的工作的吧。我也不清楚你和那家伙关系是好还是不好，不过和那家伙最先吵架的人是我。这一点我绝不让步。」

『……这样吗。我知道了，既然这样，我就让一步，交给百濑前辈了。』

「是吗，了解。」

 

　让的步数真小呀，我不禁苦笑。

　我和大河道别后，挂断了电话。

 

「好像不在这里啊……可恶。」

 

　我环顾着空荡荡的公园，懊悔万分。

　擅长捉迷藏的人不是雫吗……！

　正要离开公园时，我忽然注意到广场的一角。

 

　想必是有人一次又一次踏在那上面吧。

　明显只有那里的土壤被踏实了，几乎看不到碎石。

 

「……看来在练习不是撒谎啊。」

 

　在没有路灯，月光也照射不到的树下。

　澪每天晚上都在这里练习。

　是啊，否则那家伙也不会每天都满脸疲惫的回来啊。

 

【yu-to：（附带照片）】

 

　我发送了公园的照片，然后飞奔出去。

 

 

　◇

 

 

　——我时不时，会回想起某个夜晚。

　那是六月的某个夜晚。现在想来，那天估计是28号。

 

『ABC ROW1000A』

 

　前一天，偷偷塞进书桌里的纸上写着如上内容。

　意思是：明天从上午十点开始做吧。表明时间的四位数字后的『A』是『ALL』，意思要做一天。这是只有在休息日要做的时候，才有必要使用的特殊符号。

 

　中学在五月末有考试，到了七月第一周还会有下一场考试。就在我想要全身心投入学习的时候，收到『ALL』的信号令我多少有些困扰，但是那天的我，从用铅笔写下的那条讯息上感受到了殷切的期望。

 

　所以我乖乖同意，第二天，我与性伙伴缠绵在一起。

　第一次高潮是在上午十一点左右。如果是平时，就算是要接着做也会稍微休息会儿，可是那天的她想要直接继续，诱惑我做下去，

　因为正开始慢慢准备考试，欲望积攒了不少，我也丑恶地接受了她的诱惑，过了中午再次达到高潮，然后她提出要自己做饭。

 

「可是，感觉有点不好意思……」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「没事的，反正肚子饿了。还是说你不想让我用厨房？」

「这倒是没有。」

「那你就坐着吧，作为补偿，吃完之后还要做更多。」

「……可以是可以，感觉你今天有点奇怪啊？该说节奏太快了吗……」

 

　我提出疑问，而她用发圈将中长波波头绑起来，同时用闹别扭的口气回答道。

 

「就今天想多要点也没什么嘛。」

「诶……？那是——」

「什么也没有，你有不喜欢吃的东西吗？」

「呃、啊……没有。」

「了解。不过你要是有不喜欢东西我会处理掉的。」

 

　她做的是味增汤、烤鲑鱼和和风沙拉。连热乎乎的白饭都比我自己做的还要好吃。

 

「好吃……绫辻真擅长料理啊。」

「嗯，还好吧。其他呢？」

「其他？呃，你是说感想？」

「…………没有就算了。」

「啊，有的有的。首先是——」

 

　她想要听到赞赏，而且要求每道菜都要给出三条评价，我不由得苦笑出来。

　不可思议的是，唯独那天我好像没有将她和美绪的幻影重叠在一起了。

 

　结束午饭和洗衣服后，我们又一次开始了。

　仿佛融化般缠绵在一起，一小时后攀上了快感的高峰。明明平时做三次就是极限了，她却像是在渴求着我一般对我说——还要更多。

 

「一阵子不做也没关系，再多做几次吧，我会给你做晚饭的。」

「……我、知道了……」

 

　怎么了，我没法问出口。

　为什么渴求到这个份上呢，明明该问她的。

 

　五次，不，应该是六次吧。

　明明三次都算多的了，那天的次数却有那的一倍。

　然后到了晚上，似乎连她自己也筋疲力尽了，便去洗了个热水澡。

　我们像浅睡般歇息了会儿，她伸手拿起了放在桌子上的书签。

 

「这个，是百濑的？」

「嗯？对，是我在之前家政课上做的。」

「哼？这是狐狸吗？」

「确实是狐狸。」

「好丑，这不就是三角形组合在一起嘛。」

「三角形组合在一起也没什么吧，话说，我就是觉得这个简单才选了狐狸。」

 

　「这样啊」她低声道。

 

「我能收下这个吗？」

「诶？啊，我已经有书签了所以没事的……这种东西就好吗？」

「这个就好，毕竟我喜欢狐狸。」

「哦？那就给你吧。好好珍惜……也没好看到那个份上就是了。」

「嗯，谢谢。」

 

　那是，绫辻澪——她生日那天发生的事情。

　失去「关系」后，我第一次发现了澪的本质。

 

　哎呀哎呀，可真是不能小瞧日本文化呀。

袒裎相见是很重要的。

 

「不过袒裎相见不是那个意思就是了！」

 

　我咬紧牙关，再次飞奔而出。 

五章#29 想看狐狸
[五章#29 想看狐狸] by sasakikotoko

　ＳＩＤＥ：澪
 
【yu-to：（附带照片）】
【yu-to：现在到这里了】
【yu-to：（附带照片）】
【yu-to：现在在这】
 
　嗡、嗡、嗡。
　放在外套口袋里的手机不停振动。我刚才就已经让消息显示已读了，可发信人却不愿善罢甘休。太麻烦我已经懒得看消息通知了。
 
　——嗡嗡嗡嗡嗡嗡
 
　消息刚结束这次又来电话，还好我设置成了静音模式，要是铃声响起我搞不好会把手机砸了。
 
　九月末，文化祭前一天。
　今天是舞台表演的排练，也是最后收尾的日子。毫无疑问班里有要做的事，而且结束后学级委员那边也有一大堆事需要做。
 
　然而我现在拒绝去学校，反倒是来了动物园。
 
　穿着制服可能会被别人瞎想，所以我在离开家前换下了制服。
　取而代之的是一件简单的长袖衬衣，可是只穿这一件又会冷，所以我习惯性地从柜子里拿出了他的外套。
　再特地脱掉也挺烦人的，虽说我讨厌他，可是这件外套的气味和温暖能让我内心平静下来，于是我心想算了，穿上了他的外套。
 
　随着不习惯的电车颠簸，然而我并没有目的地。
　我也不清楚该怎么换乘，所以就去了小学郊游时去过的动物园。
　我并不讨厌动物园，我最喜欢动物了。光是看着就能平静下来，不用去考虑自己是谁。
 
　看了熊猫，看了大象，看了长颈鹿。
　看了狮子，看了棕熊，看了南非企鹅。
 
　嗡、嗡、嗡。
　好不容易被企鹅的可爱治愈，却又被他发来的消息坏了心情。
　我生气地想要看一眼通知，这时几滴雨点落在了手机屏幕上。
 
「啊，下雨了……」
 
　明明天气预报说不会下的。
　我甚至觉得连这也是他的错，想随便翻一翻通知，却手滑打开了RINE。
 
「。」
 
　出现的是与他的聊天界面。
 
【yu-to：（附带照片）】
【yu-to：（附带照片）】
【yu-to：（附带照片）】
【yu-to：（附带照片）】
 
　他发来好多条各种地方的照片。
　每一个都是今年春天开始和他一起生活后，我们经常去的地方。
　感觉自己仿佛被他看穿了，我变得烦躁起来。
 
【yu-to：啊，显示已读了】
【yu-to：告诉我你在哪里】
【yu-to：只给个提示也行】
 
　我不禁咂嘴。
　这时雨势也渐渐变强。
　滴答、滴答、滴答。
　滴答、滴答滴答、滴答。
　他的外套也渐渐淋湿，这时我才觉得还好是穿他的外套的。活该，他最好被淋成落汤鸡。
 
【yu-to：都快四点了哦】‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
【yu-to：你知道排练的时间吧】
【yu-to：我和你不同脑袋不好使啊】
 
　烦死了、烦死了、烦死了……！
　烦死了啊啊啊啊！
 
【MIO：你带只狐狸来我就回去】
 
　我清楚自己是在迁怒于人。
　他一点错也没有，他的判断是正确的。那个夏日祭的夜晚，他做了正确的选择。而且还给正确取了不同于『正确』的名字，凭着自己的意志前进了。
 
　说到底，他犯下错误都怪我。
　我们从一开始就搞错了了。
　连朋友都不是，却成了性伙伴。嘴上说着要满足性欲，其实彼此都不是以性行为为目的。
　在维持那种关系两年后，这次我们成为了义理的兄妹。我得到了他的妹妹的替代品义妹这一立场，故意将我们之间的无色丝线搅得一团乱。
 
　明明犯下错误的人，是我。
　明明在义妹游戏中弄错了的他，本可以在那时结束过错。
　明明是我犯下错误，将过错延续下去。
 
　他擅自纠正了我的错误。
　于是我只能继续在错误中，如同偷看正确答案一般戴着「关系」的面具。
 
　失去寻找真我的机会，剩下来只是一个无脸妖怪。
 
　——她的演技中没有自我。
 
　理所当然的吧，因为哪里都没有我。
 
　——澪前辈到底在哪里啊？！
 
　反倒是我更想问问呢。如果那双正直的眼睛可以映出我的模样，那就试试吧，试着找到我所在的地方。
　明明连这一点也做不到……明明连解法都不告诉我，就别从旁插嘴。
 
　滴答滴答滴答滴答。
　哗啦哗啦哗啦哗啦。
 
　大雨倾盆而下。
 
　哗哗哗哗哗哗哗哗。
　沙沙沙沙沙沙沙沙。
 
　雨滴像无数细针一样落下。
　外套已经湿透了，雨水渗入衬衣。啊，胸罩都湿了。甚至连穿起来很舒服的牛仔裤都变了颜色，这么下去可能内裤都要湿了，真难受。
 
　回过神来，除了我已经没有其他客人了。是回去呢，还是去看室内展馆呢？
　我心里想着要去室内展馆，可却怎么都提不起劲进去。
 
　很多动物都因为下雨躲了起来，我在空荡荡的动物园里独自走着。
　忽然映入眼帘的河马在雨中依然很精神，不如说看来起比平时还有精神，我的心情变得更糟了。
 
　身体由内到外都变冷了。
　明明秋天还没开始，明明夏天还没结束，不要擅自变冷啊。
　雫，他，还有大家，所有人都在不断前进。
 
　——我想绫辻应该也清楚……我和绫辻走路的速度是一样的。
 
　走路的速度是一样的？
　开什么玩笑，开什么……玩笑。
　擅自跑开的人不是你吗？
　笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋笨蛋笨蛋——
 
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……笨蛋！！！！」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「别叫那么大声，你这傻女人。难得来动物园就好好看动物啊。你看的既不是马也不是鹿，更不是马鹿[注1] ，而是河马。」
「诶？！」
 
　传入耳中的，是温暖得无可救药的声音。
　是我在世界上最喜欢的声音。真的只是听到就能让我心跳个不停，浑身都变得暖洋洋的。
　本不可能在这里听到的声音就在耳旁。
 
 
　◇
 
 
　ＳＩＤＥ：友斗
 
【MIO：你带只狐狸来我就回去】
 
　提示只有这个。
　真是最糟糕的问题，这么糟糕的问题放到猜谜节目里一定会有人打电话投诉的。
　居然是这么简单的问题。
 
　澪不习惯电车，所以最多只会换乘一次。
　只要找在这个范围内没有狐狸的动物园就好了，如此一来范围就缩窄了很多。
　何况就算能换乘，换乘方法太复杂的话，澪也会放弃。我不觉得现在澪会去询问乘务人员。
　从这个角度看，蒲田站之前她和我一起去过，虽然路线有几条但是车站本身并不大，借助手机应该不难换乘。
 
　多摩川站到蒲田站只要坐一趟电车，从始发站做到终点站行，不需要费脑子。接着就是蒲田站到上野站了，这边难度应该也不高，毕竟从上野站下车的人挺多的。
 
　从上野站下车后，如大家所知，就有动物园了。
　因为附近还有国立科学博物馆，如果逛动物园逛腻了还可以去那边。秋叶原离得也不远，步行或是乘电车都可以，正是个躲懒的好去处。
 
　明白地点后，只要满足澪的愿望就好。
　狐狸的话，我家里有。
　我把夏日祭时买的面具，还有另一样东西塞进包里。这时已经过了四点了。
　我意识到已经赶不上排练了，便换上私服来到这里。
　因为我已经被汗水和雨水弄得一身湿了。
 
　就这样，我来到了动物园。
　在动物园里四处跑了一圈，我来到了河马的展区。
 
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……笨蛋！！！！」
 
　澪无力地抱着膝盖蹲在地上，以和大雨相同的气势大声喊着。
　头发、衣服、脸颊、声音，全都被水浸透了。
　看到澪像孤零零的小猫一样蹲在那里，我收起了从家里带来的伞。
　因为我觉得只有自己没被淋湿的话，那就太卑鄙了。
　好不容易才换的衣服，之类的。怎么看都是个危险的家伙，之类的。不解风情的想法没有青春感所以快快扔掉。
 
　我坐到她旁边，说道。
 
「别叫那么大声，你这傻女人。难得来动物园就好好看动物啊。你看的既不是马也不是鹿，更不是马鹿，而是河马。」
「诶？！」
 
　淅淅沥沥，淅淅沥沥。
　身上渐渐淋湿了。
　我与澪背靠着背。
 
「为什么，在这里……？」
 
　为什么吗。
　连我自己都开始弄不明白了。
　冠冕堂皇的大道理也好，庸俗无聊的自私心也罢，都在四处奔波和大雨侵袭中混作一团了。我把后背靠在澪身上，放空大脑回答她。
 
「这种事都不懂吗，笨蛋。」
[译注1：日语中的『笨蛋』写作汉字就是『馬鹿』。] 

五章#30 照照镜子吧
[五章#30 照照镜子吧] by sasakikotoko

　冰冷的秋雨绵绵降下，体内的燥热渐渐消退。
　如果能将哀与爱都收入相合伞，轻轻牵起你的手。
　虽然心中有这个念头，但已经浑身湿透的我根本无心打伞，甚至连IAI与YOU优都分不清了。
 
「排练，开始了呢。」
「嗯。」
「雨，稍微小了点呢。」
「嗯。」
「难得来一趟真想看看熊猫啊，绫辻看了吗？」
「嗯。」
「现在在这里的叫什么名字来着？玲玲？兴兴？」
「不知道。」
「你去看了只名字都不知道的熊猫吗，简直就像分不清偶像却去看音乐节的老头老太太一样。」
「什么乱七八糟的比喻，意义不明。」
「至少读懂比喻的意思吧，年级第一。」
「我可读不懂不恰当的比喻。如果那个比喻是令人害臊的剧作家写的，就更是如此了。」
「我可不想被翘掉排练、糟糕透顶的女演员这么说，在业界的话这么干一次就会被人嫌弃喔。」
「没办法吧，毕竟我想看狐狸。」
「连怎么去有狐狸的动物园都不知道的废柴好意思说？」
「我只是不习惯而已。」
 
　既然青出于蓝AI[注1] 的话，那个AI究竟是爱，还是哀呢。
　看着变得比蓝色更深的我和澪的牛仔裤，我不禁想到。
　好冷啊，看来秋天真的到来了。可是为什么呢？我对现在这个情况，一点也不感到厌烦。
 
「我们在别人眼里是相当不妙的家伙吧，你看，河马的表情像是在说『这俩人在干啥呀』一样。」
「我可不一样。」
「不不，一样的。不如说绫辻比我还早，你居然被河马当成笨蛋了，这可是闻所未闻，太好笑了。」
「一点也不好笑，你才是笨蛋吧。」
「说别人是笨蛋的人才是笨蛋——你是要和我这么互泼脏水吗？」
「我才不要，为什么要在被雨淋着的同时和你互泼脏水？」
「……你，刚才觉得自己的双关玩得不错吧？」
「…………你才是，刚才开始就明显一副得意的样子。」
「那倒是，我很清楚绫辻生气时的那张脸有多难看。确实很像美绪没错，但是比美绪难看多了。」
 
　真是不可思议，我和绫辻，其实都没有必要再去看对方的脸。
　因为连对方身上斑点的位置、痣的数量、舒服的地方，都一清二楚。
　即使闭上眼睛也明白。
 
「……所以，百濑是来干什么的？」
「我说过了吧，这种事都不懂吗？」
「……如果是为了排练，已经晚了。你回去吧，百濑不是班长吗？」
「你不是副班长吗？」
「班里的同学们不是都很信赖你吗？」
「和他们对女主演的信赖程度相比，我根本算不上啥。」
「文化祭就是明天了，你有必须要做的事情吧？」
「有啊，一大堆呢。」
「那么——」
「可是绫辻不在的话，全都没有意义。」
「……」
「有雫在，有大河在，有我在，可绫辻却不在，那样的话我一点也不高兴。我可不想为不高兴的事情付出努力。」
「这时候居然出现我之外的名字，太差劲了。」
「我有自知之明，但也没什么吧？反正绫辻又不喜欢我，我们之间也不会有什么暧昧发生，终究只是性伙伴罢了。」
「那你来接性伙伴是想干什么？笨蛋吗？」
「怎么又重复之前的问题了？」
「不给我答案的人是你吧。」
「总认为别人会给你答案可就大错大错了，你这差生！」
「烦死了，我也明白的。」
「明白却还重复同样的问题，是那个吗？你是坏掉的……坏掉的收音机来着？」
「你又不是那个曲子年代的人，再说百濑你也不听那种曲子吧。」
「你真清楚啊，我完全是VOCALOID世代的人，比方说——」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
　我说出口的是澪以前喜欢的曲子。
　我也大概能猜出来，澪的脸色肯定很难看。
 
　雨势逐渐变弱。
　仿佛是在说，不要再用雨水遮掩了一般。
　仿佛是在说，不能再躲避耀眼阳光一般。
 
「雫？」
「谁知道呢。」
「……雫吗。来这里也是雫吗？」
「你真的是这么想的？」
「……自己发现的吗。明明那个无理取闹的难题连提示也算不上。」
「别看我这样，还挺擅长猜谜的。」
「明明义妹游戏猜错了。」
「那个是……文化差异吧。毕竟我又没听过『哥哥欧尼酱』这种撒娇的叫法。」
「烦死了，你当我是笨蛋吧。」
「才没有。我从一开始就认为绫辻和美绪是不同的人，然后事到如今我又发现，你们俩一点也不像。」
「你就是这样，用完了就扔呢。」
「哈？把我用完就扔的人是你吧？」
「才不是。像这样把一切都变成过去式，否定犯下的错误……我最讨厌这一点了。」
「真的讨厌，就别把『讨厌』堆得像巴别塔一样高，只要说一句『讨厌』然后结束不就好了吗。」
「什么？你是想说我其实是喜欢？恶心。」
「没人那么说哦。」
「那是怎样？刚才说这话是什么打算？」
「绫辻的一切言行都是有打算的吗？」
「……有吧。」
「那你告诉我，你来动物园是什么打算？」
「…………我是来看狐狸的。」
「来没有狐狸的上野？」
「烦死了，我不知道没有。」
「嗯，那你淋成落汤鸡是什么打算？」
「…………因为太热了。」
「你是打算凉快点？都冻得发抖了真亏你说的出来，之后可会感冒的哦。」
「烦死了，烦死了，烦死了。」
 
　明明声音越来越大，语气却越来越弱。
　和这雨一模一样。
　太阳雨不可能一直持续下去。
　从天而降的雨点——比起雫我更想称之为滴——仿佛在说：你们受伤可不是我的错哦。
 
「不回去吗？」
「不回去。」
「为什么？」
「我想看狐狸。」
「看了狐狸就回去是真的吗？」
「谁知道呢，怎样都好。」
「还谁知道……你啊，都已经快六点了哦。现在开始回学校就是七点。」
「回去不就好了吗，百濑一个人。」
「很遗憾那是不可能的。我一个人回去的话，就必须女装参加选美比赛了。」
「不挺好的吗？反正你长得挺好看的，没准还挺合适。雫或是入江同学会高兴的吧。」
「不要一边说着『讨厌』一边表现出『喜欢』啊，我可是连自己的『喜欢』都找不到来着。」
「我只是从客观角度说你长得好看罢了。你误会什么，恶心。」
「我和某人一样，都是容易误会的那类人啊。」
「…………百濑真的很喜欢讽刺人呢。」
「可我比较喜欢肉馅[注2] 做的呢。」
「可你也不擅长做。」
「不过很好吃哦，绫辻和雫还有我，三个人一起做的汉堡肉。」
「那又怎样？毫无关系吧？」
「如果有『只能聊有关系话题』的规则，那么突然提出看狐狸的绫辻要被红牌罚下。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「……是吗，那我就红牌罚下光速退场吧，辛苦了，拜拜。」
「从动物园退场回到学校选手席吗。」
「切……真烦人啊。」
「没什么烦人的吧，我也就说了两三次。」
「感觉像是说了几千次。」
「嗯，也是。毕竟我是用背影诉说的男人。」
「………………明明什么也没说。」
 
　闹别扭一般的语气。
　我迎着沙哑的小雨，将头向后轻轻撞去。
　后脑勺相撞后，温暖透过澪的头发传递过来。不管变得有多冷，体温还是比其他东西要温暖一点，又比淋浴稍微低一下。
　这么一想，冷淡这个词都显得滑稽起来。
 
「你希望我说点什么吗？」
「没什么。」
「『没什么』这句话就是希望别人搭理的意思吧。」
「……才不是。我没说过希望别人来搭理我。我过去、现在、未来……都是一个人……这样就好。」
「如果这样就好，为什么这么老套的逃跑了？」
「我都说了我不是逃跑，我只是想看狐狸，看完狐狸就会回去。」
「逃避的尽头是北海道吗？不错，那就给大家买点鲑鱼子来赔罪吧，又或者是螃蟹。」
「既不可能买，也不可能会去，你是笨蛋吗？」
「总是说要看狐狸闹别扭的你才更笨蛋吧——真是。」
 
　滴答、滴答、滴答、滴答。
　只是揣进口袋里的怀表，如此铭刻着时间。
　倘若没有钟表，人们一定不会在意定量的时间。
　一秒、一分、一时、一日、一周、一月、一年。
　这一切都是时间的澪标航标吧。
　我一边在脑内玩着毫无意义的文字游戏，一边在包里翻找。
 
「那么想见狐狸就让你见吧，把头转过来，任性的小姑娘。」
「……说什么呢，真蠢。」
「唉……真费事呀。」
 
　既然如此，我离开了澪的背部。
　当我转到澪的面前，发现她像个孤零零的孩子似的把脸埋在膝盖里。
 
「唉……本来就很矮了，还缩成这样可怎么办。是要玩把人塞进包里的段子吗？」
「才不会玩，再说我也没那么矮。」
「那至少看向这边，我可是如你所愿，把狐狸带过来了。」
「啊，你怎么那么烦……！狐狸什么的——诶！」
 
　简直像是在说自己实在忍不下去了。
　澪抬起头——那一瞬间，我将自己从包里掏出来的黑狐面具戴在澪脸上。
 
「——你到底要……」
「好了赶紧看看，傻女人！是你想看的狐狸吧……！」
 
　我拿起和黑狐面具一起带来的东西——镜子——对着澪。
 
「不要再将视线从镜子上移开了！就算不来看狐狸。只要看镜子就有了吧——！！」
 
　天空已然完全放晴，唯有淅淅沥沥的小雨还没有消失。
　连现成的狐狸新娘[注3] 都结束了，这个故事却还没有抵达终点。
　不，澪是已经抵达终点站，必须换乘其他电车了。
 
　动物园里，回荡着我的咆哮声。
[译注1:『蓝（AI）』的发音与『爱』和『哀』相同。]
[译注2：『讽刺』在日语中写作『皮肉』。]
[译注3：狐狸新娘，太阳雨的另一种叫法。] 

五章#31 对答案
[五章#31 对答案] by sasakikotoko

　雨停了，心烦了，可澪还是湿漉漉的。

　因为戴着面具所以我看不见她的真面目，但是不难猜到她已经泪眼婆娑了。

 

「不要。不要、不要、不要不要不要不要。」

 

　澪还是不愿意照镜子。

　像个不懂事的孩子似的不断说着『不要』，躲在黑狐的面具下不停抽泣。

　一名太过丢人、太过软弱、太过渺小的少女在我面前。

　河马打了个大大的哈欠，看起来像瞧不起澪似的，想必连河马都已经看破她了吧。

 

「为什么？想看狐狸不是绫辻自己说的吗？」

「我想看的……是真的狐狸，就算看了狐狸面具，也高兴不起来……」

「那么，为什么夏日祭那天你会那么想要这个面具呢？」

「——……！我才！不想要！只是！百濑！擅自！认为我想要！擅自给我买来的吧！」

「傻～～～～不傻啊你？！总是这样总是这样，总是无视自己的欲望！」

 

　我不禁想。

　要是世界是由镜子构成的就好了。

　如此一来，任何人都不会迷失自我。如此一来，也能够看清只有别人才能看清的自我。

 

　只不过。

　世界如果是镜子构成的话，自己所看不见的自己便会消失，也不会有别人告诉你『你就在这里』。变得孤独一人。

　镜子，偶然看看就好。

 

　相应的，让身边的人来代替镜子就好。

 

「好啊，绫辻。你既然这么不懂事，那我们就按我们的方式来吧。绫辻，来对答案吧。到目前为止，我们双方各错了一次，这么算可以吧？」

「……双方各错了、一次……」

「不对吗？我是在义妹游戏那时，绫辻则是在那个晚上。除了那两次之外，我们全都答对了吧？」

 

　——百濑，来对答案吧。

 

　最初是，我们成为义兄妹伪物的那个晚上。

　澪给出的答案……正确到令我无从辩驳。

 

　——怎么样，百濑。知道答案了吗？

 

　接下来，则是义妹游戏。

　在美绪的幻影的影响下，我弄错了『哥哥欧尼酱』和『哥哥尼桑』。

 

　——那你要报期末考试的仇吗？

 

　再就是，回母亲老家的时候。

　我和澪互相给对方出了一堆难题，不过我们都没有回答错误。

 

　——所以和我对答案吧，那天没能回答出来，我没能找到的答案。

 

　然后是，夏日祭的前一天。

　毫无疑问，澪在那天道出了真相。

　百濑美绪爱上了百濑友斗，这一真相。

　然而——

 

『是啊……澪，几乎都答对了。』

 

　就像我在义妹游戏中犯的错误那样，澪在那个晚上，只犯了一个错误。

　那就是——澪没能看破百濑友斗对百濑美绪的初恋。

 

　所以我们双方各错了一次。

　输给澪让我很不甘心，所以这里可不能犯错。

 

「对答案是……对什么？」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「是啊，虽然有一大堆，不过——嗯，先从绫辻不再喜欢我的理由，和讨厌起我的理由开始吧。」

「？！那肯定是因为百濑对我做了差劲的事啊！」

「真是那样可就轻松多了，我只要责怪自己就好，只要对你道歉再改正就好。可是绫辻你那是迁怒吧。」

 

　不难想象，在面具的下方她紧紧咬住了嘴唇。

 

「我……老是被绫辻发火，这算什么呀。之前说喜欢我、爱我，想抓住我这个青春期高中生的心，到头来绫辻喜欢的压根不是我。什么初恋啊，蠢死了。」

「哈……？你在说什么——」

「绫辻你，只把我当作魔镜看待。因为我会找出美绪和绫辻的不同，从而毫无保留地映出绫辻的样子，而且还能在你想要的时候就为你递上面具。你就是把我当成会对你说『你是这世上最美的女人』的魔镜吧？」

「才没有那回——」

「所以当我为自己对美绪的心意做了了断后，我就不再是魔镜了——而绫辻也就不再喜欢我了。」

 

　我继续往下说。

 

「因为我不再纠结于「关系」，不再为你递上面具，剩下的只是一个名为百濑友斗的人，所以绫辻你陷入了幻灭与恐慌，变得讨厌我了。」

「…………」

 

　回答我的，只是擦伤般的沉默。

　我自顾自的认定自己答对了，继续回答下一个问题。

 

「下一个问题，为什么绫辻澪在这次文化祭上想要活跃表现呢。」

「你在、说什么啊……？我才没——」

「没想表现得很活跃？那就有点说不通了吧。当了音乐剧的主演还参加了选美，和入江前辈的活跃程度不相上下了。」

「那是因为、百濑和大家——」

「啊，好好好，这种就算了。反正这个问题差不多是为了引出下个问题的指南一类的东西，你就闭上嘴好好听吧。」

 

　我清楚她正在面具下瞪着我。

　不过我还是无视掉，继续说。

 

「嗯，这个答案很简单。音乐剧那边算我的错，选美比赛则是推荐你去的大家的错——但这种话怎么想都是在瞎扯。」

 

　那么，为什么绫辻澪对文化祭这么积极呢。

　答案简单明了。

 

「因为绫辻想要拿下最优秀团体奖和选美比赛第一的二冠。因为绫辻想要打败入江前辈、打败时雨姐，在文化祭上独占鳌头。仅仅是因为这个罢了。」

「才、不是……」

「哪里不是？否则你又为什么每天晚上都去练习呢？选美也是真心想赢的吧，甚至每天都不和雫说话，躲在房间里偷偷做些什么吧！」

 

　吃完晚饭就去公园练习，回来了以后就躲进房间里。

　绫辻澪是在为了音乐剧和选美比赛而练习。

 

「……我那只是为了回应大家的期待——」

「你就是想这么认为的吧。因为这样，就不用面对镜子里那个最讨厌的丑陋的自己了。」

 

　面具稍微歪了一点。

　我想帮她戴正，手却被她挥开了。

 

「那么，接下来是最后的问题了。真正的绫辻澪在哪里呢——换句话说，绫辻澪的真面目在哪里呢。」

「……拜托你，百濑。不要再说了。」

 

　然而，挥开我手的力量实在太弱了。

　那只手只能勉强支撑吸满了水变重的袖子，根本挥不开我的手。

　所以，我没有为她戴正面具，而是摘下了面具。

 

「这个答案……也很简单。因为绫辻，不，百濑澪就在这里啊。」

 

　摘下面具后，我不禁想到。

　居然认为自己能猜到她的脸，简直太狂妄了。

　因为绫辻澪的真面目，比我想象中的要漂亮、可爱、有魅力得多了。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「不过话说回来，只是这么说就和某位费马先生一样了。我还是给不知道答案的差生好好讲解一番吧。」

「…………」

「因为每个人都戴着不同的面具，所以真实的自己不存在于任何地方。就算可以做出与」关系「相对应的事，却也无法以自己真实的样子与他人产生关联——你，以为你是这么聪明的人吧。」

 

　确实，在虚构的故事中这种角色一抓一大把。

　『真正的自己在哪里？』『无法面对真实的自己！』『大家并不知道我真正的样子！』『只有他知道我真正的样子！』『只有在真的关系好的人面前，才能展现真实的自我』。

 

　哎呀，真是高深！

　司空见惯的烦恼，多么有青春期的感觉！

　可是——

 

「你是不是傻～～～～～啊？先说好啊，你可没能巧妙地骗过身边的人哦。确实你很擅长转换态度，也很会改变自己的气质，你说是三十六变我也信。可是啊——你那样子，不管是谁看了都只是情绪不稳定而已！」

「……诶？」

「在班里同学眼里，就是『诶，是不是变得太厉害了』的感觉，然而还是温柔地接纳了想要融入班集体的孤独少女，仅此而已哦。」

「哈？诶？」

「再说，先不提美绪替代品的『义妹』，妹妹替代品的『义妹』也不是很有妹妹的感觉哦？」

 

　在撕掉「关系」的标签，面对名为绫辻澪的少女的时候。

　抛开「关系」，回顾至今为止的澪的话，其实她并没能多么巧妙地变换面具。

 

　不，这个说法并不准确吧。

　确实澪非常擅长改变自己的气质，和之前简直判若两人。我也没有否定她在音乐剧中展现出来的演技的意思。而且，澪确确实实漂亮地演绎了我那个胡来的剧本。

 

　只不过，她并没能欺骗过周围的人。

　大家都明白澪是在演戏。

　因为心里明白，才认为她豹变的样子颇具魅力。

 

　也就是说——澪并不是在变换面具。

　而是让人明知那是假的，却想要信以为真——就像偶像所做的那样。

 

「真正的绫辻澪在哪？全都是好吧？自己所憧憬的样子、希望大家注视自己的样子、无意中被看到的样子、不想被看见却被看见的样子、自己看不见却被他人所信任的样子、还没被任何人看到的样子，不断变化的面具全都是绫辻澪好吧！」

 

　「但是」我坚定地说道。

 

「即便如此，你还是要说自己不明白摘下面具的真面目，那我来告诉你，照照镜子吧。」

 

　我再次拿起镜子对着澪——这次她没有戴面具了。

　澪想要移开视线，我伸出一只手捏住了她小巧的脸蛋。

　给我好好照照看。

　别再想着逃避了，照照镜子吧。

　自己所构筑的偶像中也含有自己，同样的，自己擅自创造出来的丑陋的真面具也毫无疑问是自己的东西。



「疼爱妹妹、性欲旺盛、喜欢和食、给人以柔和的印象、奉行孤高主义、然而却很擅长与人打交道、管自己母亲叫妈妈、对哥哥则是叫欧尼酱、超级无敌可爱、一首VOCALOID曲子从过去听到现在、第二学期的第一次考试分数比我高、爱讽刺、冷冰冰、嘴巴毒、擅长运动、歌唱得也好、个子矮——！」

 

　澪，镜子中映出了什么？

　我没有问出口，而是——

 

「为了想要的东西甚至可以伤害自己的妹妹甚至可以犯错、贪婪无厌任性妄为！麻烦得要死糟糕得要命却帅气得无与伦比的女人，就是绫辻澪吧！！！！」

 

　这么喊着。

 

「……………………阿嚏。」

 

　剩下的，只有漫长过头的沉默，以及浑身湿透带来的报应喷嚏。

　澪既没有说对也没有说错。

　既没有承认也没有否认。

 

　但是，她认真瞄了一眼镜子。

 

「都怪百濑，好不容易画的妆都花了。今天已经没法回学校了。」

 

　然后，闷闷不乐地闹别扭了。 

五章#32 任性
[五章#32 任性] by sasakikotoko

　动物园的工作人员还是过来关心我们了，我们表示没事，一如往常戴上对外的面具巧妙蒙混过去，离开了动物园。

　穿着湿透的衣服无论去哪都会给别人添麻烦，所以我们在附近的优〇库各自买了便宜的衣服换上，将脱下来的衣服塞到袋子里在街上晃悠。

 

　——都怪百濑，好不容易画的妆都花了。今天已经没法回学校了。

 

　『说什么鬼话呢』，我应该这么训她的吧。

　因为今天是文化祭的前一天，在最后关头不可掉以轻心。同学们也会以誓师会的名头热闹一番，还会挤在一起睡觉（男女分开），还会在轻飘飘的氛围的影响下坦露心声……之类的。

 

　可不知为何，内心深处却早已同意了澪的意见。

　一路狂奔、全身湿透、还大喊大叫。

　把这一连串充满青春感、老套却又王道的事件体验了个遍，我已经累得精疲力尽。

　难以置信，明天才是文化祭，我却有种说不上来的成就感。

 

　所以——

 

『唉……今天就翘掉吧。我们走到秋叶原呗。』

 

　我不负责任地回答道。

 

「百濑，我说、百濑。」

「啊，真是的。你等下，我现在正替你向伊藤和八云谢罪呢。还是说你要亲自谢罪？你要说，对不起我翘掉排练去动物园了？」

「没什么不可以说的。不过，我没办法回去都是百濑的错。」

「我连一皮米的错都没有好吗？」

「没让我看狐狸有四十米的错，让我把妆哭花了有四米的错。」

「狐狸的错也太高了吧，还有，合计四十四米太不吉利了，你要当竖旗大师吗。」

「竖旗大师是百濑吧，你不是昨天被伊藤告白了吗？」

「………………诶，你知道？」

「因为我昨天回去前去了趟洗手间，虽然我只听见了告白时的对话……实在太过分我都笑出来了，居然利用我的伤心来诱惑女人啊。」

「你这说话也太过分了吧？！」

 

　虽然嘴巴还是一如既往的毒，对我也还是处处刁难。

　不过澪看起来一点也不痛苦了，而且刚才也对着镜子补了妆，我想她一定没问题的。

　澪已经不再排斥面对镜子了，一定没问题的。

 

「嗯……就是这样，我和绫辻明天一早就回学校。」

『就是这样……诶？不不不，我可没听懂啊？！赶不上排练确实是无可奈何了，但至少今天之内回来啊！』

「哎，你说的是没错，可反正都赶不上排练了，之后就无所谓了吧。留宿等到休学旅行的时候也行，最后的收尾工作就交给你们了。何况我和绫辻在事前准备上也帮不上什么忙。」

『你说的没错但还是不对！演技呢？昨天刚发生那种事，真的没问题吗？』

「啊，那你不用担心。这既不是逞强也不是虚荣更不是信赖或是期待，而只是坚定不移的事实。」

『根本信不过好吗？！我倒是没有责怪你的意思，但我们也很担心啊！因为我们是同伴——』

「百濑，还是换我来接吧？」

 

　澪无视满嘴大道理的伊藤，对我说道。

　可能是因为人多声音也比较大，所以澪也听到了。

　嗯……算了，让澪来说明也更省事。

 

「伊藤，接下来换绫辻接电话了，你可要好好听她说喔？」

『诶？嗯、嗯……我知道了。』

 

　伊藤有些困惑但还是表示明白，于是我把手机递给澪。

　澪清了下嗓子后，开始对伊藤说。

 
‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「喂？伊藤同学？」

『喂？绫辻同学？是绫辻同学吧？你没关系——』

「对不起，我今天突然没去排练。明天我会好好向同学们道歉的……所以今天请让我请假。」

『诶、嗯、嗯……可我们也很担心。』

「嗯，谢谢你们关心我，我真的很高兴。所以现在请你相信我，或许你会觉得把责任抛在一边的人在说什么鬼话，可还是请你相信我。」

 

　「不」澪摇了摇头。

 

「不相信我也没关系。因为这之后全是坚定不移的事实。我今天不会回去，我会在明天回去，回去之后会向大家道歉，道歉之后会表演音乐剧，后天还会参加选美比赛，还会拿下最优秀团体奖和选美比赛第一名。」

『……绫辻同学？』

「以上，报告完毕。明天也请多关照了，导演。」

『等下、绫辻同——』

 

　澪挂断了电话。

　自说自话、傲慢无礼，接着就结束了……做人可不能这样啊。

 

「绫辻你……还有其他可以说的吧？」

「我才不管，反正今天是不打算回去了，况且明天也一样会被担心。我是没办法用一句话就让对方安心，获得对方的信任。」

 

　「所以我要」澪一边拧着湿漉漉的头发一边说道。

 

「演绎借过来的人物角色，唱别人给我的歌，站在他人推给我的关系位置上，把一切都剽窃过来。」

「是吗，那我们就去秋叶原找参考文献吧。」

「…………怎么，还是想让我演傲娇妹妹吗？好恶心的说。」

「确实提起秋叶原就是某个不可爱的妹妹！不过在说完那段话后还能玩梗你也真是够厉害啊！」

「嗯，差不多吧，模仿妈妈的。」

「那是最不可以模仿的类型好吗！」

 

　我们两人一边放声笑着，一边慢悠悠地走着。

　果然，我们俩步调一致。

　这个距离感真的很舒服。

 

 

　◇

 

 

「啊，好累……」

「是啊，好久没来有点上头了。」

「虽说在网上也可以买书，但还是肉眼看到更有感觉啊。」

「对啊，况且最近都没怎么看书。」

「也是，因为你最近都在忙着练习——痛！」

「这种事太丢脸了不许说出来，下次再敢说你就死定了。」

 

　她的眼神太恐怖，我只好乖乖听话。不过相对的，我把这件事悄悄放在心里了——某个和雫很像的努力家的事。

 

　不管怎么说。

　我们从动物园里出来，已经过了三四个小时了。

　周围已经完全暗下来了，这个时间要是被警察看到可是会被抓去训话的。弄不好回到家的时候都要过了十二点了，我自己都觉得有点忘乎所以。

 

「好了，那我们就回去吧。反正还没吃饭，随便在哪里买点吧。」

「百濑是笨蛋吗？啊，我知道你是笨蛋，可难道你在智力上也是笨蛋吗？」

「绫辻，我说，能不能别老是毫无意义地骂我。」‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

 

　我话音刚落，澪像是对我无话可说了似的叹了口气。

　这个臭女人……要不我再带你去河马那里一趟？

 

「才不是毫无意义，而且我之前不是说了吗，『今天不回去』。」

「嗯，你说了。所以我们回家——」

「也不回家哦。」

「哈？」

「我没心情回家，我今天想要从头到尾都是非日常的感觉。」

 

　宛如即将开始照亮的月亮一般低语。

　实在是毫无意义的任性，肯定是老老实实回家更好。

　但是，不行。

　被这双眼睛渴求，我根本拒绝不了。

 

妖媚的眼角微微下垂，与美绪颇为相似并不相似的眼睛。

 

「真是，知道啦。那你找个什么旅馆吧，像是胶囊旅馆之类的？」

「那么……要不要回收一下伏笔？百濑你很喜欢这类的吧？」

「回收伏笔？你在说什么？是和秋叶原相关的话题？」

 

　我这么一说，澪立马就绷起了脸。

　然后她清了清嗓子，仿佛散发着什么气场似的开始表演了。

 

「『嗯，到时候去宾馆吧？』

　『……只能这样了吗？』

　『虽然要花钱，但听说各种设备都很好。』

　『是啊。』……以上，复习结束。满意了？」

 

　那是，三月份的事。

　那是，在我们成为纸面上的家人之前、只是无聊的性伙伴时的对话。

 

「满意……哈啊啊啊啊？澪，你不会要去爱情——」

「百濑，太吵了。」

「不不，就算你这么说啊，再说那种地方是不给高中生去的。」

「你之前都准备去了，事到如今还说什么。何况我们俩现在看起来也不像高中生，这种程度你还是可以演的吧？」

「这倒、没错是没错吧……」

 

　可是，澪想要去的是做那种事的旅馆。

　我们并不是那种关系，而且我也不想当个差劲透顶的渣男——明明无法给出名为「喜欢」的感情，却为了「关系」而做。

 

　我正准备拒绝的时候，澪用她小巧的手指堵住了我的嘴。

 

「先说好，我不会做的。我想进到里面看看，可那又不是一个人去的地方，而我又不想和别的人一起去。」
「呜……」

「还是说，怎么？去了就忍不住？咳咳……『有雫在，有大河在，有我在，可绫辻却不在，那样的话我一点也不——』」

「知道了知道了！我会去的不要再引用我说过的话了！这样扮演我真的羞耻到死好吧！」

「哼，那就决定喽。」

 

　可恶……我还觉得她终于复活了，这岂止是复活，攻击力还变强了好吗。

　在清楚自己无法拒绝后，我老老实实准备去〇〇旅馆了。

 

　…………高中生及以下是绝对不可以进去的，可千万别学哦？ 

五章#33 HOTEL
[五章#33 HOTEL] by sasakikotoko

　我当然没来过这种旅馆，所以紧张得要死。万幸这里房间是用机器选的，只有结账是在有挡板的地方进行。不过想必有不少客人挺反感『啊，他们之后就要做那档子事了啊』的眼神，所以有遮挡也是理所应当的吧。

 

　现在穿着的衣服和在秋叶原买的书让我的钱包变得瘪瘪的，不过澪好像带了不少钱，所以我们挑了件最好的房间。

 

「居然让女人出钱开房啊……」

「还不是你说想来的吗？还有，我出了三分之一的好吧。」

「也是呢。」

 

　澪又若无其事地嘲弄了我一番，与此同时，我在去房间前还拿了免费提供的洗发水和沐浴露。

　然后等我们到了房间，我不由感慨——这个房间确实值这么多钱。

　既不会花哨得惹人反感，也不会显得太诱惑让人抵触，充满成熟的大人气息、正适合度过一夜的房间。

 

「……原来是这种感觉啊。」

「是啊，我还以为会更露骨呢。」

「不过浴室是透明的就是了。」

「…………也是。」

 

　我耸了耸肩露出苦笑。浴室自不用说，床也和家里用的完全不同。这些地方确实很有〇〇旅馆的感觉。

　但不管怎么说，这里比起下流更有种色气的感觉，我并不讨厌。如果能在这里配着轻柔的爵士乐读近代小说，心情一定会变好。

 

「还有电视和卡拉OK呀……感觉真不赖耶。果然我下次一个人来试试吧。」

「绝对别这么做。」

「怎么，担心我吗？」

「与其说是担心，不如说是合理的劝阻吧。」

 

　澪根本不理睬我的话，兴高采烈地趴到床上。

　她自由自在地舒展身体的样子看起来可爱极了，总有种看了不该看的东西的感觉。

　一丝不挂的样子都见过，事到如今说这些……这么一想感觉又有点可笑，一阵不合时宜的笑意涌现出来。

 

「总之先吃点东西，然后再洗个澡吧。」

「嗯，给我。」

「好的好的，给你。」

 

　来这里之前我们顺路到便利店买了饭团套装，我递给澪，澪像是很宝贝似的轻轻笑了出来。

　真是，居然在这里露出这副表情。

　澪明显有些兴奋过头了，看她那样我也感到莫名羞耻，于是我走向浴室，我想在吃饭的时候把浴缸里的水放好，做完后我开始吃我的猪排盖饭。

 

「嗯……呐，百濑。」　

「怎么了？」

「给我一块炸猪排，我给你块萝卜干。」

「你拿一块萝卜干来交换吗，这也太划不来了吧。」

「……那你就献给女主演兼选美参赛选手的我吧。」

 

　真是强词夺理。

　多么贪婪、多么傲慢、多么忠实于自己欲望。

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

「绫辻，到镜子前照照你现在的样子吧，会伤心的哦。」

「也不会吧？何况你也说过，这世上最美的女人就是我。」

「啊、是吗……知道了。那我给你块炸猪排，你给我块炸鸡。朝贡，朝贡懂吗？」

「来了来了，炫耀自己历史好，这种炫耀挺让人反感的。」

「而绫辻刚才的言行全都让我挺反感的好吗？！」

 

　嘴上那么说，她还是拿玉子烧和我换了猪排，小国之间的贸易就此结束。多么无聊……

　就在我们大口大口吃着晚饭时，我忽然意识到已经到星期五电影的结束时间了，便不由得笑了出来。总感觉自己在做坏事。

 

　吃完饭后，澪伸着懒腰从床上站起身子。

　然后顺势转向我——

 

「百濑，一起洗澡不？」

 

　问道。

 

「怎么可能一起洗，是不是傻？」

「之前不都一起洗了嘛，我会特别网开一面，就算你起反应了也会装作看不见的。」

「那样也很讨厌。好了啦，你就老老实实进去吧，要是感冒到时候发不出声音可就糟了。」

「……嗯、也是。我还想着被你袭击之后去入江同学那告状呢，真遗憾。」

「能不能不要对贬低我这么积极？！」

「我哪有贬低的意思，只是想把你推入谷底而已。」

「真够薄情的……今天被你耍了一天，却还被这么对待我可真要哭了。」

 

　当然我清楚她是在开玩笑。而且也感觉不到前些阵子的敌意和反感，至少是把我当成朋友的程度吧。

　澪轻轻笑着收拾好毛巾和在便利店买的内衣什么的，走向浴室。

 

「唉……」

 

　正如澪先前所说的那样，浴室的玻璃是透明的，从这里看可以看得一清二楚。

　虽然感觉有些晚了，但一想到万一我看向了那边就给澪留下了抨击我的口实，那样也够倒霉的，所以我翻了个身子决定开始玩手机。

 

「你可别拍视频啊。」

「我才不会拍！能不能不要明知故问好吗！」

 

　啊受够了，好想回家。

　带着这样的念头，我打开了和雫的聊天界面。

 

【yu-to：总之我找到绫辻了】

【yu-to：今天应该是回不去了，我们在家准备下明天过去】

【shizuku：收～到～！】

【shizuku：辛苦啦，非常感谢】

【shizuku：明天一起转转吧！】

【yu-to：嗯，当然啦】

 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍

　虽然我觉得撒谎不好，但再怎么讲也不能说自己来〇〇旅馆了，所以也没办法。

　一码归一码，我确实很期待和雫一起逛文化祭。最近都是站在提供者的角度，不过即使是站在客人的角度，我们的文化祭也能享受十二分的乐趣。而且我们班除了宣传时间外都可以自由活动。

 

　我想着带雫去哪里转能让她开心，同时切换到和大河的聊天界面。

 

【yu-to：抱歉报告晚了】

【yu-to：全都解决了】

【yu-to：今天我们俩先回家了】

 

　和雫不同，稍微隔了一段时间才显示已读。她肯定还在工作中吧。

 

【大河：收到】

【大河：辛苦了，我们这边也差不多顺利结束了，请放心】

【yu-to：抱歉啊，明天和后天我会好好补偿你的】

【大河：……那后天就拜托了。明天和后天下午比较忙，我会一直待在班里】

【yu-to：收到，那么我明天就去一年A班打扰了】

【大河：不用来也没关系】

【大河：强烈拒绝】

【大河：绝对】

【yu-to：嗯，我绝对会去的】

 

　一想到她肯定会穿女仆装，我就不忍不住笑了出来。明明不想被别人看到却还是会认真履行自己的职责，真是可爱。

　反正不管怎样雫都会让我过去的，明天上午去逛逛也可以吧。

 

「真期待呀。」

「……和女生在旅馆里却和一边别的女生聊RINE一边想着文化祭，百濑你也有很大的缺陷啊。」

「哇，你已经出来了吗。」

「别装作这么惊讶的样子，太假了。在吹风机不响的时候你就发现了吧。」

「……切。」

 

　裹着浴袍的澪有种难以形容的色气，胸口敞开的程度远超平时的服装，隐隐约约可以窥见泛着红晕的肌肤。

　想把长长的头发弄干也是件辛苦的事吧，头发还略微有些潮湿，也正因此更显其光泽，视线忍不住想要随着头发紧贴的位置由脖子游走到胸口。当视线落在其中一缕头发的终点——锁骨时，我终于意识到自己在做一件糟糕的事，赶忙轻咳了一声。

 

「明明刚才还说我个子矮，真亏你好意思这样看啊。」

「……你，真是有够斤斤计较的。」

「我只是记得和百濑说过的每句话每个字——这么说是不是感觉挺有爱的？」

 

　一朵妖艳绽放的银莲花。我为了蒙混过关，把头扭向一边，回答道。

 

「没有，绝对没有。」

「是吗，就算是字面意义上的有爱？」

「因为现在的绫辻没理由对我产生这种感情。我才不信你的话。」

「哦，算了。百濑你也去洗吧，要是感冒了雫会难过的。」

 

　澪一脸无聊地用毛巾擦拭头发，同时对我说。

　不熟悉的洗发水味惹得鼻子痒痒的，我掩饰着自己的动摇，拿起准备好的内衣走向浴室。 

五章#34 初恋白狐
[五章#34 初恋白狐] by sasakikotoko

　ＳＩＤＥ：澪
 
　见他从浴室里出来，为了不被他察觉，我移开了视线。
　真不像样呀。
　怦、怦、怦。我隔着浴袍安抚躁动的心脏，『安静点安静点』，像慈母般在内心低语。
 
「百濑不穿浴袍啊。」
「浴袍还是有点……我刚才找到了一件长得像睡衣的，就决定穿这个了，绫辻你也要穿吗？」
 
　他穿的是一件蓝色的睡衣，然后递给我一件桃粉色的睡衣，我不由得皱起了眉头。
 
「不用了，我不想穿得像情侣装似的。」
 
　我摇着头拒绝了，然后他，「是吗」小声嘟囔道。
　感觉有偷偷瞄向我胸口的视线，这令我的内心有些满足。看来他还是有把我当作性对象的。
 
「浴袍有些松你注意点哦，好好盖上被子睡觉。」
「不用你说我也会这么做的，百濑你保护过头了。」
「……还不是因为绫辻看起来太危险了吗，又瘦又白……我知道早上皮肤会变白，可你这也太白了吧。」
 
　被一脸尴尬的他指出后，我不由得看向自己的身体。
　光滑细腻的肌肤，尽管有些自吹自擂，可用『洁白如瓷』来形容也恰如其分。在等他的过程中我也做了皮肤护理，摸起来手感相当不错。
　……我这是在向谁展示呢，真是莫名其妙。
 
「我涂了防晒，而且现在还早到连太阳都没出来呢。」
「哦……你有在努力啊。」
「差不多吧。」
 
　我冷淡地怼回去，他轻轻笑了出来。
　微微下垂的眼角看起来像蒲公英似的……我到底在想什么啊。我无奈地耸了耸肩，现在的情绪真是莫名其妙。明明又不喜欢他，明明如他所说的那样，根本没有喜欢上他的理由。
 
　不过，无聊透顶的逞强也毫无意义。
　雫喜欢他，入江同学也喜欢他。
　我特别喜欢雫，特别讨厌入江同学。
　只是怀着『并不喜欢』这种半吊子的心情，是不配进入这个四边形的。
 
「差不多该睡了，床……只有一个，可以一起谁吧？」
「这里不应该说自己睡地板吗？」
「我可是想回家却陪你到这里来了哦，倒不如说绫辻你该让让我吧。」
 
　「我也很累了啊」他说着钻进被窝里。看样子他既不是开玩笑也不是随口一提，而是确实没有让步的意思。
　虽然只要我认真去拜托他，他无论如何都会包容我的……但总感觉没那个心情。
 
　虽然我根本就没拜托他过来。
　虽然他只是自顾自的累倒，又不是我的错。
　但是——毫无疑问，我十分感谢他。
 
「知道了，那么，你别转向这边哦。」
「哈……？绫辻你也要进来吗？」
「那不废话，你也明白我不能感冒吧。」
「嗯……倒也是。」
 
　他老老实实接受了，于是我和他背靠背躺在床上。
　压在我和他身上的被褥散发着旅馆独有的味道，不可思议的感觉让脑袋变得轻飘飘的。都是非日常感惹的祸，我都累成这样了却丝毫没有睡意。
 
「我关灯喽。」
「嗯。」
 
　关灯后，房间里一片漆黑。
　暧昧的气息顿时烟消云散，简直就像是漫长的秋夜本身。
 
「…………」
「………………」
 
　沉默，却又轻得让人觉得与『沉』这个字眼并不相称。
　他的呼吸、我的呼吸、身体动作、衣服摩擦、风、无音。
　全都像炖菜似的混在一起，似乎是要宴请这无趣夜晚的最后时分。
 
「百濑。」
「嗯？」
「睡不着。」
「不睡会有黑眼圈的哦。」
「那是百濑你吧。」
「这话我确实没法反驳，毕竟我最近一直绷得很紧。」
 
　『你努力过头了啦』，话到嘴边却又被我咽了下去。
 
「你不是很擅长串场吗，说点什么吧。」
「你以什么为根据的啊……真是，我说点什么好？」
「什么都——啊。」

　我正准备说『什么都可以』，忽然有想问的东西浮上心头。‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
 
「『八面镜的白雪公主』和最后的剧中曲。百濑你……是怀着怎样的想法写的？」
「诶？」
「因为明天就结束了，所以最后就告诉我吧。既然不是讽刺，那里面到底含有怎样的想法？」
 
　我到最后也没能明白。
　不，应该说明白了却也不明白。
　我想我大概是明白的，但又不想只是大概，所以想要得到标准答案。
 
「我不会再要其他标准答案了，所以，唯独这个，告诉我吧。」
 
　我轻声恳求道，声音轻得仿佛能消弭于夜色中。于是他认命似的轻叹一声，说道。
 
「这一点让我自己来解释……真的很羞耻喔。」
「别那么多废话啦，告诉我，我就老老实实睡觉。」
「…………知道啦。不过，也没有多么了不得的内容，你可别笑我。」
「笑不笑你，要看内容怎样了。」
 
　「切」，他闹别扭似的咂了下舌。
　然后他开始娓娓道来。
 
「我单纯只是，希望你能注意到罢了。」
「希望我能注意到？」
「嗯，绫辻有许多张面孔，而那些面孔也全都是绫辻，无论哪个都不是虚假的。」
 
　这是几个小时前他告诉我的。
 
　——真正的绫辻澪在哪？全都是好吧？自己所憧憬的样子、希望大家注视自己的样子、无意中被看到的样子、不想被看见却被看见的样子、自己看不见却被他人所信任的样子、还没被任何人看到的样子，不断变化的面具全都是绫辻澪好吧！
 
　实在是再平常不过的结论了。
　展示给别人的自己是真实的，隐藏起来的自己也是真实的，无论哪个都没错。
 
　即便如此，他还是找到了我的真面目。
　不，并不该说是找到了吧。想必我在很久以前就已经找到了，然而我却装作没看见，仅此而已罢了。
 
　贪婪、任性、什么的。
　我当然不想承认。又丢人、又凄惨、又难看，和理想中的自己相差甚远。
 
「百濑，我说。」
「——嗯，怎么了？」
「……我既贪婪、又自私、还很任性。」
「怎么突然自我介绍起来了，终于对自己拿玉子烧换我的猪排感到抱歉了？」
「这才是连一皮米都没有。」
 
　我随口搪塞掉他的俏皮话，问道。
 
「不管怎么想都没有丝毫人格魅力的我，保持自己的真面目不行吗？必须像歌剧魅影中那样戴着面具……才行吗？」
 
　如果假面是自己的一部分，那么一直戴着也没什么不好。
　既然自己的真面目无法为人所爱，那就悄悄藏在面具下吧。
　为了不再迷失自我，接下来我只能在面具下接受自己的真面目了吗。
 
　由于这是一个既寂静又喧嚣的夜晚，我不由得胡思乱想——就在这时。
 
　脑后勺被他轻轻撞了一下。
 
「真是笨蛋，我都在动物园喊那么大声了你还是没听见吗。」
 
　像是很好笑似的，他笑着说。
　用没有一丝哀伤的声音说道。
 
「绫辻确实麻烦死了，糟糕透了。但这些也全都棒极了。」
「哪、哪里……？」
「不是哪里，而是全部。是呢……比方说、不、还是不举例了。举一大堆例子也只会显得假惺惺的。」
「不是举不出来吗？」
「不是。」
 
　「我说」他握住了我的手。
 
「虽然是老生常谈了……人是一面镜子。小矮人与魔女与王子。『八面镜的白雪公主』里有各种各样的人登场，成为了白雪公主的镜子。」
「……」
「而绫辻也是同样的。我、雫、伊藤、八云、还有如月。绫辻身边围着各种各样的人，而每个人都带着不同的面具。」
「……嗯。」
「面具终究只是面具，所以一定有无法隐藏的部分。而隐藏不了的部分，一定是在你不戴面具照镜子时所不想看到的地方。」
 
　夜晚的弹珠汽水瓶被打开了。
 
「前、后、左、右，到处都是镜子——如此一来，一定能看到保持真面目时所看不到的真面目。嗯……抱歉，感觉说的有点太抽象了，自己都搞不明白自己在说什么了……总而言之。
 
　咔哒咔哒，啪嗒啪嗒。
　仿佛秋天的玻璃弹珠浮现出来了。
 ‍‍‌‍‌‌‍‍‍‌‌‍‍‍‍‍
「绫辻的真面目的优点，全都让身边的人告诉你就好。放心吧，绫辻身边有一大堆、一大堆温柔且优秀的人，而你也有许多、许多足够被他们挖掘的优点啊。」
 
　宛如夏日祭那晚我渴求的月亮般，诉说道。
 
「所以我就不举例了，只说一点。
　我可以叫你澪吗？」
 
　「嗯」回过神来我已经点头了。
　他浅浅笑着继续说。
 
「因为澪在那个夜晚有所寻求。
　所以我才可以好好面对美绪。
　因为澪做了一段时间ＭＩＯ。
　所以我才能找到自己的初恋。
 
　或许这导致我们犯下了错误。　
　虽然也因此伤害到了许多人。
　但这都多亏澪犯下的错误哦。
 
　我想说的，真的只有这一点。」
 
　因自我厌恶而烧焦的脸上传来暖意。
　温柔，爱意，沁入其中——
 
「谢谢你，澪。
　谢谢你，先我一步犯下错误。
　对不起，澪。
　对不起，是我先犯下的错误。」
 
　友斗，有些丢脸似的、又有些高兴似的，说道。
　怦、怦、怦、怦。
　好奇怪，这是什么。
　身体深处好痛。暖洋洋的，热烘烘的。仿佛女孩子本身那般，令人焦躁不已。
　怦、怦、怦、怦。
　怦怦怦、怦怦怦——
 
「……百濑，你现在立马戴上耳机用最大音量放音乐。」
「哈……？我不可能带耳机来了吧。」
「那耳塞呢？」
「那更没有啊！？你突然怎么了？」
「我不知道！我不知道！但我现在要一个人做了，你可千万别听！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊？！你到底在说什么？我刚才说的还挺严肃的吧？你要这么说我也会想落泪——」
「别向这边看，笨蛋！我说要做就要做，那个晚上之后我就没再做过了，所以你要敢妨碍我，我可饶不了你。」
「哈、哈？？？你不是说我告诉你后，你就会乖乖睡觉吗……你冷静下，这种言行真的是痴——」
「你再继续说下去，就等着绝后吧，要不然我就强行给你造下一代。」
「……？说真的，你在说啥啊？」
 
　我也不知道。
　既没有理由、也没有道理。
　喜欢他的脸、喜欢他的声音、喜欢他的身体、喜欢他的味道、喜欢他头脑聪明这一点、喜欢他能够察觉身边人感情的细微变化这一点、喜欢他真心诚意担心我这一点。
 
明明只是这样而已，为什么我连友斗本身也喜欢上了呢？
 
　如果是性欲，发散掉就好。
　然而，如果不是那样的话——
 
「虽然还是不太明白，但我明白了。怎样都可以啦，你又不是从现在才开始任性的，我会用枕头和被罩住耳朵的，你尽量小声点做。」
「……嗯。那我到浴室里做，你要是偷看或偷听我都饶不了你。」
「你放心，不过你要确保睡眠时间哦，不然可就浪费那张可爱的脸了。」
「～～」
 
　一脚踹飞秋天和冬天，春天如浪涛般汹涌而至。
　我从抽屉里取出各式各样的道具，飞奔进浴室。
 
 
 
 
 
　——即使是次数多到数不清的高潮，也花不了多少时间。
　我再次回到床上，准备睡觉时，得知这份感情并非性欲。
 

——◇——◇——◇——◇——
翻译的告知
有一首我喜欢了很多年的曲子，歌词简直像是为澪量身打造一般，在此分享给各位（并不是澪喜欢的那首曲子）。
翻唱版：【SymaG】さかさま人間（颠倒之人）
VOCLAOID版：【初音ミク】 さかさま人間（颠倒之人）
请务必配合歌词一起听。
 
然后五章也就到此——并没有，虽然章节数已经和前几章持平，但是后面还有内容呢，还有文化祭啊。
翻译想稍微歇几天再继续，还请耐心等两天。
因为原作没有插图也没有封面，所以翻译自己设计了一点小彩蛋，希望各位喜欢。 

