
類型: 日輕
作者: a_itoh（伊藤 暖彦）
台版書名: 
其他書名: 航宙軍士官、冒険者になる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3490ee/
文庫版: http://fbonline.jp/02sp/02_1812Kochugun/
更新日期: 2021-04-15 


帝國航宙軍士兵艾倫・柯林特所乘坐的航宙艦，在超空間航行中遭受到未知的攻擊。
艾倫由于偶然在战舰主控室，成為了唯一的倖存者。
嚴重損壞的航宙艦無法繼續航行，只好降落於附近的星球。
艾倫藉由船上的逃生艙一人獨自來到了星球之上。
航宙軍士官艾倫帶著他的奈米機器［納姆］打算在未開發星球中賭上性命生存下去。
然而降落行星的當地居民，竟然是與艾倫的遺傳基因系譜緊緊相連的人類。
艾倫雖然對劍與魔法的世界不知所措，但仍會竭盡全力與同伴一起活下去。
艾倫究竟會在這顆行星上有什麼作為呢
以中世紀舞台的SF幻想小說，就此開幕。

（本书前25话为第一位翻译的成果，是机翻。后文为润色过的机翻）


漫画版封面 
[漫画版封面] by 淡淡胡桃



 

文库一卷封面及部分插图 
[文库一卷封面及部分插图] by 淡淡胡桃







 

文库二卷封面及部分插图 
[文库二卷封面] by 淡淡胡桃




 

文库三卷封面及部分插图 
[文库三卷封面] by 淡淡胡桃



 

文库四卷封面及部分插图 
[文库四卷封面] by 淡淡胡桃



 

邂逅編
001. 戦艦伊莉斯.康拉德 
[001. 戦艦伊莉斯.康拉德] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
人类和智慧的生命体巴古斯首次遭遇是在帝国歷一千二百五十四年，阿尔图罗星系的行星贝斯塔。
贝斯塔是以农业为主要产业，是一颗没有任何异议的殖民行星，行星全体的人口也就不到20万人，军队也没有驻扎，只有最低限度的防卫设备的行星。
巴古斯的16艘舰艇从卫星轨道上攻击主要的城市，都市机能被**过後数十登陆艇下降了下来。
 
连像样武器都没有的居民，毫无反抗地被蹂躏，二十万人类的大部分无论男女孩子都被全部杀害。
最糟糕的情况是，巴古斯天生残暴和喜欢吃人类的肉。
十天後，收到贝斯塔居民超光速通信请求救援信息的帝国太空军两个舰队赶到阿尔图罗星系，击破巴古斯舰队後登陆行星将贝斯塔的巴古斯也全部歼灭。但是，没有任何倖存者。
登陆行星贝斯塔的帝国军，在看到各种设施中设置的安全摄像机上映出的影像，深受震撼。那影像正是这世间的地狱。
从那以後，人类和巴古斯持续了千年以上的战争。
帝国歷两千二百五十八年的现在，人类银河帝国太空舰伊莉斯·康拉特，就任长距离探索任务从所属基地出发实际上算过了两年。
探索的目的当然是人类的悲愿人类敌人巴古斯母星的位置。
现在是超空间航行中，以一定间隔跳出进行探索映射这样的质朴无尽的任务中。
帝国太空军太空兵队中尉艾伦·科林特，在作为战舰伊莉斯·康拉特协调系统的中枢的主框架的清洁室，做着处理器模块的交换工作。
 
前天，在跳出进行超光速通信时，接到处理器模块的某个製造批号有故障的可能性的联络，进行了交换工作。
作为太空舰AI的伊莉斯，看着中尉的交换工作。
在超空间航行中，大部分的船员都处于冷冻睡眠中，要完成的任务应该很少，假设伊莉斯是人类的话，应该是挺闲的情况。
在这种情况下，伊莉斯的主要程序，将资源用于观察人类、理解行动心理的研究。
艾伦科林特
帝国太空军太空军兵队 中尉
所属战舰艾莉斯·康拉特太空兵队信息第一小队所属
年龄二十五岁
托莲达星系拉塞露出生
义务教育後，进入第一千零三十二航宙军学校、毕业
在星级重巡洋舰〔缇欧Ⅱ〕工作三年
转属为了新造弩级战舰伊莉斯·康拉特而编成的太空兵队
在该舰服役两年
身高一百七十五厘米，体重七十公斤，虽然有点瘦，但是就像大多数太空兵一样纤细但是有力。是占人类五成的白人种，金髮灰色的眼睛。一副清爽的长相。
所谓的清爽的长相是伊莉斯开发的面部评价应用的判断应用里b++的评价算是比较高的评价了。
面部评价应用程序是为了研究理解人类的行动的而秘密开发的东西，匿名向人类世界公开的话瞬间就会传播开受到高评价的应用程序，这个判定结果是有保障的。
根据审定系统的评价，中尉的工作认真可靠。完全没有问题行为。根据全系统的综合评价，[A-]，是这艘舰也只能掌握一小部分的评价高的人之一。作为太空兵队队员是浪费的人才。
这样真的好吗康拉特小姐。像我这种人进来这种地方。战舰的这种地方应该少佐以上的有资格者才能进入吧。
试着询问下了作业指示的本舰ai。
她的名字和舰名一样叫伊莉斯·康拉特。作为惯例，战舰AI被授予了名誉大尉的阶级，作为中尉的我也不允许说粗鲁的话。
我不是这艘舰的正规舰队士官，只是同乘的太空兵队的信息处理担当士官，我认为我不能进入这个房间。
 
「没办法吧？拥有这项工作资格的6名船员。其中四人正在冷冻睡眠中。已经觉醒的另一个有资格者正如你所知，不适合在这里工作」
 
确实，另一位有资格的阿玛特少校，是近两米的大汉，在洁净房间内这个狭窄的空间里工作可能很难。
不管怎么说，在洁净房间内墙壁上空着的直径不到一米的洞一样的空间里爬行，一个劲儿地交换填满那里的处理器模块中指定的模块的工作。
在虚拟窗口显示的女性士官当然不是活生生的人，而是AI的虚拟形象，虚拟形象原型的女性士官是十年前塔维加斯2星系中的英雄。
为了给两万名被巴古斯舰队袭击的殖民星普通民众争取逃离时间，她乘坐一艘重巡洋舰进行抗战，经过白刃战，手臂被巴格斯贪婪地吞噬，最後与巴古斯同归于尽的帝国军的英雄。
帝国太空军有给舰艇赋予英雄功绩的士官的名字这样的惯例，这艘舰是被赋予了英雄伊莉斯·康拉特准将的名字的舰，那个AI的化身，模仿着伊莉斯·康拉特准将。
原来如此。还有一个就结束交换了。但是交换後的不良批量的处理器模块会怎么样呢？
现在还没有指示应该怎么办也许是废弃也许是回收检查，你有什么想法吗？中尉
 
「不，如果是废弃的话还是有效利用的好？」
「怎么活用那些东西呢？我觉得只有主框架才能使用？」
「不，不是，有利用的方法。实际上，这也是我的研究主题」
 
在漫长的超空间航行中，除了冷冻睡眠中，有技术的士官有义务进行研究。虽说是研究，但因为不是真正的研究者，不管怎么说都是为了不让手臂变钝而进行的训练。
 
处理器模块一个的价值远超我的年收入。如果不有效利用太可惜了。
我的研究题目是【关于独立环境中的虚拟现实】这个标题。内容如字面那样，是为了实现不连接到网络的独立环境VR的技术的考察。
 
根据系统的模拟，到能实用化的阶段研究前进着。这篇研究论文，正是设想使用这个处理器模块。
 
「我看过你的研究题目，但不知道你的意思。为什么不利用主框架，特意拘泥于独立的环境呢？如果让我说的话，我只能认为这是为了某种可疑的目的而进行的虚拟现实」
 
这是误会上尉我只是人为人类应该确保紧急情况时无法访问主框架也能实现vr。
伊莉斯还是一如既往的锐利一针见血的就刺中了核心，有点慌。
 
「嘛，如果收到了废弃的命令，到时候再考虑吧。」
「请多关照，上尉。我研究的成果取决于模块的入手。……好！模块的交换到此结束」
 
六十四个处理器模块的交换工作已经完成。
刚想从清洁室内的保养用的洞里钻出来的瞬间，墙壁突然逼近了。
 
「…中尉！……伦……特中尉！艾伦科林特中尉！」
 
对大声唿唤的声音作出反应，我醒了。
 
「不，我起来了！」
 
 
完全不知道情况就回答了。
 
「太好了，中尉。如果就这样再也睁不开眼睛了真不知道该怎么办呢」
 
突然，我发现自己浑身是血。已经干透了，发亮了。而且处于没有重力的无重力状态。
 
「哦！哦！这是什么！……发生了什么！？」
 
 
头上的伤好像已经被纳米修復了。
纳姆是纳米机器的简称，只要是太空军士兵，谁都会在体内共生、培养，是军用的纳米机器。
只有电子显微镜才能看到的极小的机器，单体什么也做不了。最低也是形成一千亿单位以上的集合体发挥作用的机器。
其功能包括AI功能、体内监视器、医疗修復功能、五感完全访问、短距离通信功能等，可以说是一种多功能系统。
从人类日常饮食的成分来看，不能製作纳米机器，需要特殊的稀有金属。
 
「超空间航行中受到了某种攻击。不知道攻击的手段。原本在超空间航行中，从舰外来看本舰的存在本身应该是不完全的状态。在这种状况下进行攻击的手段我无法想像」
「是巴古斯吗！？」
「不，那是不可能的吧。巴古斯的技术应该是是做不到这样的事情的。
 
不管怎样由于那个攻击本舰受到了巨大的损害已跳出超空间航行现在处于无法航行状态。
不仅如此。攻击从四个方向发出。因此，舰桥、机关部门、第一冷却睡眠、第二冷却睡眠、通信部门、重力控制部门、仓库区域，全部被幹掉了」
 
嗦不出话来。伊莉斯说的话简直难以置信，银河级的战舰被伤害到这种程度已经有一百年以上没有过了。
冷冻睡眠的两个区域都被幹掉了那乘员和队里的大家呢？
 
「倖存者只有你。刚才，在食堂生存的奥吉里奥少尉断气了」
 
虽说正在超空间航行，但总共一千二百名船员中，应该有五十多人起来了。他们全部都死了吗？
 
「怎么会！那么，舰长、副长、队长、小队的大家全部……」
「是的，在没有直接攻击的区域的船员也因为重力控制区域机能停止，在跳跃时受到沖击几乎当场死亡。
 
因为这个清洁间是舰队最重要的区域，所以装备了重力控制减震器。因此，缓和了沖击，中尉得救了」
 
原来如此，我在这个房间里受了这么多伤。这间屋子外面，肯定是用非常勐烈的气势撞到墙壁上的。从保养用的洞里爬出来了。
 
 
「还有更多的报告。虽然还有一段时间，但是本舰正在向附近的行星坠落」
「啊！怎么回事……」
 
在这个广阔的宇宙中，偶然跳出的前方竟然有正好的行星，不可能！简直是不可能的概率。
 
「机关区域已经停止了功能。回避掉落的手段只能是将舰艇分解丢弃不需要的区域」
 
不知什么时候伊莉斯的遣词用语也变成敬语了。
 
「那么，只有这样做了不是吗？」
「为此，需要舰长发布第一级紧急事态的宣言和直接下达命令。」
「但是，舰长已经……」
「根据帝国军规第十二条第三款的C，承认艾伦·科林特中尉有升格为舰长的资格。」
「这样太胡闹了吧！」
 
银河级战舰的舰长至少是准将位。太空兵队的中尉不可能有成为舰长的资格。
话虽如此，倖存下来的只有我一个人。也许是没办法的事。只是为了发出命令形式的东西吧。
 
「为此，有必要接受高级军官教育。这是军纪」
 
高级军官教育，那是高级军官必须进行的活动，学习规则,不过，实际是在不违反军规的情况下进行洗脑教育。
并不是军队正式那样说的,不过，在军队的人谁都知道的事。这是在很久以前一位狂人毁灭了几十亿人居住的载人行星时学到的教训。
虽说是教育，但并不是接受讲习，而是使用纳姆和生物补丁将规则灌入脑中。因为大量的信息量被灌入脑中通常会失去意识。
 
「时间紧急该怎么办才好呢？
 
「请把控制台的生体补丁贴在额头上，坐在椅子上，摆出轻松的姿势。」
 
从控制台出现了生物补丁。把它贴在额头上，坐在椅子上，靠在椅背上。那一瞬间，伴随着啪啪的声音失去了意识。
 
「…舰长！…特舰长！科林特舰长！」
 
被伊莉斯的唿唤声吵醒了。
 
「太好了！如果就这样再也醒不来了真不知道该怎么办呢」
 
感到似曾相识的台词
 
「我昏迷了多久？」
「30分钟左右。还有舰长。你没有必要对我使用敬语」
「…我明白了。那么马上开始吧。我是本舰的舰长。请确认」
「确认。确认了生物补丁的药物未使用，是正常的精神状态」
「我以被赋予本官的权限宣告第一级紧急事态。并且，为了对太空舰伊莉斯·康拉特本舰的战力维持和太空军的战力维持，命令採取必要的所有手段。这是舰长的命令。优先于所有规则」
 
这是我第一次发出这么帅气的命令。不，听也是第一次。还是接受高级军官教育不同吧。
没有什么，因为伊莉斯经由纳姆在虚拟窗口上显示了我应该说的台词，所以大体上只是读了那个而已。
以前就感觉舰长和高级军官发出命令的样子很帅气，感觉不愧是高级军官，原来是看字幕读的。
 
「已收到命令」
「好，这样就可以开始重建舰艇了。」
「虽然很快，但是舰长必须用逃生舱退舰。」
「啊！？啊！？你在说什么？
 
「与生命维持部门的连接被切断，在这个洁净室以外的地方气密性已经丢失了。这里已经没有多少氧气了」
 
这样说来，确实感觉挺闷的。
 
「但是，虽说是逃脱，但行星上还是有大气、空气吗？」
「光学光谱分析中人类可以唿吸的空气的可能性是九十三%」
「剩下的七%是什么？」
「未知的有害气体、病毒、寄生虫。」
「话虽如此，逃生船…登陆艇怎么样了？
 
「通往仓库区域的通道被切断了。而且所有联络艇、登陆艇都有损伤或者被破坏了」
 
啊，那不是回不了舰了吗？
 
「留在这里也只是因缺氧而死。暂且逃到行星探索一段时间等舰挺的再构筑後再探索返回的手段不是更好吗？而且改变了舰艇的轨道，重建成功的概率现在是五十四％」
 
竟然！没想到概率会那么低。
 
「我了解了。……食物和武器呢？
 
「很不巧，只是有装备在逃生艇上的东西。」
 
命令纳姆检查逃生艇的装备。看到虚拟窗口上显示的东西不由得呻吟起来
M151脉沖步枪
A18P镭射枪
电磁刀
应急固体食品四十二餐
 
水二十八升
 
稀有金属一瓶（一百片）
 
毛毯两块
说实话，对于身为太空兵的我来说，是充满不满的武器。火力压倒性地不足。而且食物和水也完全不够。话虽如此，这里怎么会有那样的东西呢。
 
「有没有什么东西可以带出去？」
「那么，拿着舰长刚刚更换了的处理器模块怎么样？那是稀有金属块」
 
听起来不错。要摄取必须分解,不过，想办法分解吧。稀有金属是纳姆原料。也许在当地也可以补给，但希望能省去寻找的工夫。对于太空兵来说，纳姆就是生命线。稀有金属无论有多少也不困扰。
逃生艇的登机口就在房间入口的旁边。啊，真感谢给这个房间也安装逃生艇的傢伙。请伊莉斯打开登机口，装入处理器模块。逃生艇好像是五人用的，准备了五个座位。里面相当宽敞。
对了！制服也是必要的。毕竟是未开化的行星。要穿的东西有多少也不够吧。
现在穿着清洁间内工作用的制服。进入清洁室之前换下来的制服和放置好的备用物品也装上。
其他装载的东西没有了吗？
如果试着考虑的话，这里是主框架的计算机房间。这种地方不可能有生活必需品。
 
「准备完毕」
「那么，请坐上逃生艇吧。」
 
老老实实地进入逃生艇，做到座位上系好安全带。
 
「那么，祝你武运昌盛。舰长」
「恩，伊莉斯小姐也一样祝你武运昌盛」
 
逃生艇被射向了行星。
 
巴古斯
看起来像昆虫变大後的智慧生命体，现在已经确认了各种各样的种类。
最基本的类型是将八条腿的蟑螂稍微修长后上半身弯曲起身的类型。
被硬邦邦的体毛和外殻覆盖着，光是这个都充分的让人恐惧,不过，那个之外又加上极其骯脏油腻，在那个身体上寄宿着数种的寄生虫。
暴虐的本性让它们拥有比人类高得多的战鬥能力，赤手空拳的战鬥是完全敌不过的。
但是，在经过千年的战鬥中，人类为了改善这种差距而不断努力，现在，只要是太空军兵，就可以空手战鬥，战鬥能力已经提升到能够进行角闘的地步。
巴古斯也有进行超空间航行的技术,不过，帝国的技术还是领先它们很多。
巴古斯的可怕之处在于它的数量。被巴古斯盯上的殖民星会被接二连三出现的巴古斯军队袭击。
根据专家的分析，人类和巴古斯的数量量的比是1比6。
但是，被发现的巴古斯殖民地没有特别的生产力，被发现的巴古斯殖民地数也和人类没有太大差别。
为此，专家们认为在某处存在着被认为是巴古斯母星的大规模繁殖、生产据点的说法比较有力，只要能发现并歼灭巴古斯母星，就可以结束这场长期的战争。
 
  

002. 緊急降落 
[002. 緊急降落] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
在漸漸下降的逃生艇中發呆。未知的攻擊，同伴的死，現在還無法接受這個現實。
在艦上按照伊莉斯的吩咐行動。當一個人在救生艇上靜下心來時，就能稍微體會到一點實感了。
小隊的大家和隊長的臉浮現在腦海。不知不覺流下了眼淚。
 
「**！」
 
那個時候救生艇開始劇烈搖晃。
 
「什麼！？」
「突入大氣層」
 
逃出艇的AI回答。
 
「沒有問題嗎？」
「沒問題。在預想中」
 
更加激烈地搖晃。
 
「喂！真的沒問題嗎！？」
「沒問題。在預想中」
 
更加意外地激烈地開始搖晃。
 
「喂喂！」
「沒問題。在預想中」
 
總覺得有點奇怪。就算是一次性使用的逃生艇AI，也不會有這樣的回答吧。也許哪裡出故障了。
真的沒問題嗎？這麼說來，從來沒有聽說過用逃生艇降落到行星上。用納姆確認一下吧。
 
（納姆用逃生艇降落行星的例子過去有多少？）
（過去的一千年間有1 2次。最後一次是在三百二十年前）
 
還是少啊。嘛，在行星附近戰鬥還是少。
經過了多久了呢？已經無法判斷時間流逝的時候，突然搖晃平息了。
 
噴射器噴射，停止旋轉。過了一會兒伴隨著咔嚓的聲音沖擊來了。
在那之後，聽到了嘩的一聲。有什麼漏了嗎？
 
「什麼情況！？」
「降落傘打開了，但是由於受到沖擊哪裡出現了裂縫。」
 
喂喂！什麼地方壞了啊！還是第一次遇到這種性能差的機器。
降落傘一開裂縫就裂開了？我不認為這是帝國品質的東西。
 
「降落傘沒問題嗎？」
「沒問題。離地表還有二十五分鐘」
 
呼……總會有辦法的。
 
「喂，救生艇，你的制造商是誰？」
「奧蘭多重工股份有限公司」
 
啊，原來如此。奧蘭多重工是一家自古以來就有的企業，但兩年前發現有某款產品偽造性能，以此為開端不斷地發現偽造性能，現在成了一個大問題。這個逃生艇一定也是假貨。
 
「著陸沒問題吧？」
「沒問題。氧氣?渥恪包br>「氣密性有保障嗎！？」
「沒問題。氧氣?渥恪包br>這東西真的能行嗎……對了！
 
「外部空氣能呼吸嗎！？」
「可以呼吸。已通過安全標準」
 
呼得救了…用外部監視器眺望外邊的景色,不過，因為監視器小，不太明白。
 
「再過一分鐘就要降落到水面了」
 
終於。嗯？降落水面是什麼玩意！？
 
「降落水面是什麼意思！？」
「預計到達的位置在湖上」
「回避！」
 
*了都，不早點說！
就在這時，噴射器開始著陸噴射。
 
「不可能。本艇的噴射器是宇宙空間專用的」
 
真心開始對這個AI生氣了。
 
「這個救生艇會浮在水上嗎？」
「有地方有裂縫。浸水的危險性很高」
 
我認為會那樣！
 
「水面降落」
 
相當大的沖擊來了。急忙解開安全帶，準備從救生艇裡出來。
要帶的東西有背包、脈沖步槍、鐳射槍、裝了處理器模塊的袋子、制服、清潔室用的工作服、毛毯兩卷。行李真不錯。
 
塑料瓶裡的水不能帶走。只能賭上能喝湖水。如果不能喝的話，即使帶了幾瓶塑料瓶，也只是晚點死罷了。
把鐳射槍、處理器模塊、制服和清潔室用的工作服塞進背包裡，步槍背在了背上。
因為毛毯也附有背帶一樣的東西，也背在了背上。
用外部監視器確認外面。喂喂！真的開始下沉了！
 
「好，打開艙口！」
 
艙口打開，水流了進來！總算抓住了出口附件的把手，走出了救生艇。
空氣是……沒問題可以呼吸！
岸邊在七十五米左右的前方。好像來到了相當麻煩的地方。
我不擅長游泳，但並非不能游泳。兩側背著的毛毯好像是不吸水的素材，因為很好地浮在水上非常得救。步槍很重。
游到了三、四分鐘就到了鋪滿了砂石的岸邊。呼呼得救了！白天真好。如果這是半夜的話，一定很辛苦。
往四下環視。植被和以前去過的行星相似。果然，基本上都是綠色的，像是在什麼地方見過的葉子的形狀。像故鄉一樣的行星。
今後怎麼辦才好呢？即使這樣想，也意識到重大的事情。
本來的目的，是因為艦艇沒有氧氣，所以直到伊莉斯把艦艇重建完畢為止，應該采取向行星避難的姿態。
如果沒有逃生艇的通信裝置，就無法與伊莉斯取得聯繫。用納姆通訊機聯絡的話條件很好也只有幾公里的範圍。
 
「逃生艇，回答！……回答我！」
 
不行，我繼續看了一會兒但是沒有反應。說到底逃生艇有防水性嗎？要是提前提問就好了。
當時AI的頭腦也不好使，哪裡談得上呢。
因為可以承受真空，所以感覺好像也有耐水性，但是那個垃圾情況下是不能期待的。
最糟糕，只能從水裡撈起來嗎？但是，很困難，一個人是不行的。和當地的生命體成為好朋友得到幫助？我只能想到這個辦法了真是笨蛋啊。
突然意識到。疏忽了什麼！這裡和戰地一樣。野生動物也經常來水邊。慌忙掏出脈沖步槍。
因為是個看慣了的世界，不知不覺疏忽大意。
總之，先離開這裡到視野好的地方去吧。
因為有像山丘一樣的東西，所以去那邊。
在小山丘的山頂附近，有一塊直徑十米以上，高五米左右的圓柱狀的巨大的岩石，試著攀登一下。因為有幾個立足點，所以攀登起來很簡單。
嗯，景致很好。
也許對方也能看到，但我們這裡有步槍。對面應該不敢隨便出手。
放眼望去，從東邊的天空能看到什麼東西落了下來。
我馬上知道那是什麼。以前也看到過很多次這種情況。
啊，在燃燒…。不只是東方，北方和西方的天空也下著大量燃燒的物體。
啊啊…肯定是艦的碎片吧。
啊…不行嗎？」
 
伊里斯說重建成功的概率是五十四%。
雖然是一半的概率，但總覺得會順利進行。
雖然只有一半的概率……
無法想像伊莉斯會失敗。
有失敗以外的可能性嗎？不，在行星上扔東西是嚴重的違反軍紀的。
而且不可能掉落到伊莉斯知道有我在的行星上。
 
「啊……」
 
嗦不出話來。
艦的碎片好像永遠持續墜落下去。
 
我不知道看了多長時間的天空。
飢餓感讓我回過意識。先吃飯吧。
該死的，又大意了。嘛，這次的事很震驚。給人以強烈的挫敗感。至此確定了在這個行星上生活至死。
不，還有機會？我不認為伊莉斯在判斷無法重組過後就那樣墜落了下去肯定會留下救援信息的。
銀河級的戰艦失踪了。大概會有搜索隊吧。如果那個搜索隊發現了那個信標，肯定會搜索這個行星的！我決定樂觀一些。
但是，在心中卻注意到了。確實搜索隊會有。但是，別說這個行星，就連這個星系都能發現的概率非常低。
司令部知道航行日程。搜索將以跳出宇宙為中心進行吧。但是中途跳躍出界了，應該很難找到這個星區。
與預想相反，緊急用固體食品非常潮濕，非常好吃。口渴了，去湖邊喝水吧。後悔沒能回收塑料瓶裡的水。
現在根據體感大概是下午四點左右吧？清爽的風吹著，很舒服。
走到湖畔附近才發現。
 
「哦那是！」
 
不知道怎麼有五瓶救生艇裡的飲料到了岸邊。應該有十多支，難道是和救生艇一起沉沒了嗎？算了，是預料之外的收獲。
順便也調查一下湖水。用手把湖水含在撈嘴裡就吐出來。嗯，感覺像普通的水一樣。
 
（怎麼樣？）
 
向納姆確認。
[符合飲用水的安全標準]
好，這樣一來暫時不用為飲水而煩惱了。
這時，我發現水邊的泥土上存在著無數人的足跡。
一下提高了警戒拿起了步槍。雖然會警戒，但沒有特別的異常。
腳印不是那麼新的，看起來像是過了一天或兩天。
仔細一看，我發現它與人的足跡很相似，但卻發現了不同。首先指數是四根，大小也像孩子一樣小。
 
總之先離開這裡吧。
但是，行李太多了，拿著五瓶塑料瓶的話必須用雙手拿，所以無法準備步槍。沒辦法，只好用左手抱住三瓶，用右手準備步槍。
把剩下的兩瓶藏到不顯眼的地方吧。
總算回到了剛才的石頭堆。
放下行李鬆了一口氣。仔細想想，這塊岩石上真是個不錯的地方。趴在岩石上，下面幾乎看不見。這是個看湖的好地方。
也許暫時在這兒看湖比較好。
終於平靜下來了。剛才我驚慌了，不過想想看，比起人類這種生物在這個行星上的可能性，猴子之類的動物的可能性要高得多。迄今為止沒有發現過四根手指的人類。
已經是傍晚了。今天發生了很多事情，果然很累。因為要睡覺警戒也沒法做，警戒只能拜託納姆了今天就這樣睡了吧。
納姆僅靠提高數倍聽覺就可以警戒。
雖說提高了聽覺，但也不是吵得睡不著，相反的很太安靜了。因為即使能聽到聲音，納米也會為我們做攔截分析。
一旦納姆判斷是異常聲音就會叫醒我非常方便。
鋪一張毯子，再蓋一張。只把耳朵伸出來吧。
 
（警戒模式。請在黎明叫醒我。）
 
一瞬間聲音就聽不見了。
[了解]
大概是太累了吧，馬上放棄了意識。
 
（天亮了。請起床]
無意中聽到了鳥的叫聲。正好，朝陽要升起來了。我閉著眼睛，納姆怎麼會知道是天亮呢？它還是老樣子能幹值得信任啊。
不太覺得睡著了。這個行星的一天是幾個小時呢？明天凌晨起來確認一下吧。
今天打算一天在這裡監視湖水。已經不能再亂想了。一邊咬著急用固體食品一邊喝水。
就這樣躺在毛毯上監視湖面。由於視覺也通過納米被強化10倍左右的變焦能富餘。
太陽也越升越高了，正考慮要去取剩餘塑料瓶時，那個出現了。
距離相隔三百米。那個乍一看好像是人類的形狀。但是個子矮。立即變焦。大概身高一百二十厘米左右吧。一共有五體。
但是沒想到是人類。因為那個身體是綠色的。雖說是綠色，但並不是真綠，而是綠白相加，顏色變暗了。
被強化的聽覺中，隱約能聽到「咕嚕咕嚕」的聲音。
手裡拿著的是木棒。棒子嗎？有的傢伙持有長長的樹尖的像槍一樣的東西。不知為什麼身上就纏了一條髒乎乎的腰布。
拿著棍棒、長槍之類的東西，纏著腰布肯定是智慧的生命體。
變焦的臉看起來很丑。一臉穨廢，吊起來的眼睛，尖銳的耳朵等，非常醜陋的長相。
這顆行星上也許只有我和這些傢伙。帶不如說這個可能性很高。不要抱有奇怪的先入為主的觀念。
即使躲在這裡也不會有什麼改變。去打招呼吧。
如果是對方的那個裝備就沒有危險了吧。行李藏在坑裡，只帶武器。背上脈沖步槍，激光槍，電磁刀放入工作服的口袋。
他們的目的地好像是湖畔。
一邊警戒一邊接近湖邊。雖然有時會看丟身姿，但因為大聲喧嘩著「咕嚕咕嚕」，所以很快就能找到。
沒有一點警戒心。真的是智慧的生命體嗎？
不，但是如果人類的孩子也情緒高漲地吵鬧著，從未知的外星人看來也許是這樣看吧。
他們到了湖邊，更加喧鬧了。
因為如果在他們附近打招呼的話說不定會很慌張，決定從某種程度遠的地方打招呼。
 
「喲！」
 
為了不輸給他們的大聲吶喊。
一瞬間寂靜降臨了。五個人全都看著這邊凝固著。
我舉起雙手表示沒有攻擊的意志。當然步槍是掛在肩上的。
 
「你好！」
 
再一次打了招呼。當然不可能懂。只是想用聲音的音調傳達這邊的心情。
於是，他們在同伴之間目光接觸後，全員笑了起來。也有人開始流口水了。一點點向這邊靠近。
那是什麼！他們的槍裡扎著兩瓶塑料瓶。好像是在游玩中找到了隱藏的東西。看到那個我忍無可忍。
這些傢伙絕對不是智慧的生命體！豈止如此，他還想吃我。
架起肩上的步槍。看到那個動作的傢伙們跑了起來。雖然距離不到十米，但已經足夠了。
抬頭顯示器中的準星，已經鎖定著那些傢伙們全體人員的額頭。再怎麼激烈地動也沒關係。
我只用朝著他們的方向扣動扳機。
與納姆鏈接的M151脈沖步槍，將槍口上的可動式鏡頭自動對準目標照射脈沖激光。
連射五次也不需要0.5秒。步槍發出輕微的聲音沉默了。帝國軍制式脈沖步槍的大活躍。
他們什麼也做不到，撲通一聲倒下了。
 
「WDNMD！不打你真狂啊都！」
 
從昨天開始痛感塑料瓶的偉大。人類沒有水就不能行動。也許附近的水場只有這個湖。如果沒有塑料瓶，也有一生都離不開這個湖的可能性。
這些寶貴的塑料瓶，讓它們玩壞了！
雖然憤怒了一陣，但是平靜下來後，納姆說「如果可能的話請解體」。
 
雖然不感興趣，但是因為是被請求了就不能說不做的性格。試著解體吧。
雖然不討厭見血，但是實在是不想碰這些傢伙所以打算弄成兩半。
 
用電磁刀從頭到尾弄成兩半兒。真臭啊！聞到了下水道一樣的味道。切斷之後，用他們的長槍挑動他們讓納姆能夠更好看到。
[肋骨下面有些什麼]
用長槍挑出來了2厘米左右的大小沾滿血的玉石出來了。什麼呀？白色渾濁的顏色。
因為納姆想要遺傳因子信息，所以用手指輕輕地撥著球，馬上在湖裡洗手和小刀。
被他們刺中的塑料瓶中間有洞，所以用刀子切開把底部用來製作兩個杯子。
這很好！對於沒有任何生活必需品的我來說，這樣的東西也等同於寶物。
從恆星的運動來看，剛好到正午。我無論如何都想找點食物。
說起來我能消化這個行星的東西作為營養嗎？
和他們相遇，收獲很大。採取那樣的行動過著稀里糊塗的生活。附近肯定沒有什麼大的威脅。
還是有威脅沒注意到，也有忘記了的可能性嗎…？
充分可能。還是振作起來吧。
 
  

003. 再構築 
[003. 重建] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
帝国军的舰艇基本上呈圆柱状。由被称为1/4圆、1/2圆、全圆柱子的块状物体组合起来的舰船。
这样的理由当然是为了方便战时损伤管理。在远古时代，似乎是以一体型的骨骼为基础建造的舰船，但是损伤管理性能太差了。也许正是因为没有战争的年代，才有这样的做法。
如果是连结方式，即使是破损严重的舰艇，如果有可以替换的区域，一周之内也能够交换修理。
如果採用联结方式的话，可能会担心强度，但只要採用现在的技术，就能确保足够的强度。
根据来自节点的报告，重力控制部分似乎比初始报告受害更少。久违的喜讯。
那么，舰长也成功脱离了接下来就开始舰船的再构筑吧。
首先放弃机关部分。完全没有修復的希望。
这样舰的後方1/4的部分就被分离了。
往有智慧生物存在的星球投东西本身是重大的违反军规,不过，因为现在正在第一级紧急事态宣言中，那当然就没有问题啦。
坠落地点距离舰长的紧急降落点2000公里，应该没有问题吧。
使用重力子光束後掉落到行星上。如果按照这样大小落下的话，可能会导致行星灭亡，所以让其在十分远的地方自爆变得细小。
人类只有技术胜出巴古斯。因此，为了防止科学技术泄漏，各个区域都安装了过多的自爆装置。
当然，这是一部无论遭受何种损失都坚定不移的帝国军队的自信之作。
其次用姿势控制用的辅助引擎开始转动舰全体。为了利用离心力向希望区域的方向下坠。越快越好。
如果通过辅助引擎得到充分的旋转，就会陆续丢弃无法修復的区域。算好第1冷却睡眠区域、第2冷却睡眠区域的定时并将其分离。
分离的区域使用重力子光束掉落到行星。那个的反作用的力量能一点点改变轨道。让这些东西在相对远的地方自爆。
进行了以下活动後再构筑成功的可能性上升到六十八%。
机库区域的丢弃也是必要的。机库部分的质量太大了。
因为刚才的攻击在宇宙空间能航行的2艘高速联络挺，4艘的大型登陆艇等全灭了。
下达了命令，要求从大气层外可降落的机体全部降落。一定会对舰长有用的。
废弃了仓库部分。这边也用重力子光束掉下去。
刚才，用字幕催促舰长下命令的时候，字幕「为了本舰的战力维持」的地方舰长换句话说「为了本舰的战力维持和太空军的战力维持」命令了。
恐怕是受高级军官教育的影响。帝国军纪第一条第二款A「帝国军战鬥力必须维持和存续」
 
完全是那样。很难维持本舰的战鬥力了。
大部分的功能都丧失了。不能航行，主炮和副炮也不能射击，超光速通讯也不能。
老实说，在现在的状态下，帝国太空军的卫星级驱逐舰，或者巴格斯的BG-I型巡洋舰都打不过。
虽然现在战鬥力不足,但是必须要做能够维持战力的努力。
为此，工业部门、生命维护部门、医疗部门、重力控制部门必须绝对死守。
被丢弃的仓库部分AI陷入了极度的混乱。
命令无视安全规定，可以降落的机体全部下降。
虽说具有降落功能，但并没有设计成从这样乱来的轨道下降。有多少机体能够安全降落呢？
现在正在等待移动到最佳下降位置。
存储库区域的AI，把意识之一转向了排列在仓库内的通用机器人。机器人没有单独从轨道下降的功能。
这是为了代替人类进行各种各样的作业而设计的。因此设计得像双手、双脚像人类一样。
虽然战鬥力不大，但正因为是通用的，所以实际上具备了多方面的功能。而且还设计了和无人机一样能够长期的作战行动。
构成AI的节点之一有建议。想要确认无人机的规格，想要让通用机器人和无人机组合下降。
无人机的机腹有鈎子，无人机和机器人的规格加上计算空气阻力。
成功性很高
一下完成了让机器人抓住无人机下降大气层的计划如果太勉强的话只要把鈎子放开就行。
当然无人机不能完全承受住机器人的重量但是可以滑翔到接近地表的距离降低下落速度。
机器人的身上附有辅助跳跃的滑板。降低下落速度就有着地的可能
马上向无人机和机器人发出命令。
虽然还有机器人剩下但是也没有办法了。
伊莉丝反復进行分离和对接。第十四次对接刚刚结束。
用重力子光束牵引对接。通过不断的重复，成功地一点点地改变了轨道。
再过一会儿就要进入说再见的轨道了。失去机关部分，可利用的动力有限。一点也不能浪费。
今後将同时使用摇摆和辅助引擎，转移到稳定的轨道。虽然要花时间，但是没办法。
不能和舰长取得联繫。应该早就到地表了。
机库区域达到了可降落的高度。
舱口被打开，根据安装在舱口附近的重力子光束，预定下降的机体一个接一个地无需问答地被射出舱口外。
无人机全长15米，全宽10米，全高4米左右，乍一看像鸟一样的形状。
通用机器人预先爬上抓住鈎子。
一对一对的无人机和机器人被接二连三地射出。
被射出的机体，立刻点火了氢气喷气发动机。
必须赶紧离开仓库区域。因为之後马上就会自爆。
在离各架飞机十分远的地方仓库区域自爆了。感到沖击。
利用空气制动器，以最佳的进入角度机动尝试突入大气层。
能够突入大气层的约占全体的八成。轨道太差，有二成被卷入了仓库区域的爆炸中。
成功脱离的无人机群，因为燃料中的氢气也有限，所以要滑到更高的高度开始下降。为了不分散开始编队飞行、落下。
根据领导机的指示一对无人机使用引擎先行·落下。
在高度接近一千米的地方，开始採取点燃氢气喷气发动机降低速度的机动。
所有机体都在关注那个机体的数据。
无人机是喷嘴可动式的所谓垂直起降机。非常擅长这样的机动。
机器人成功地着陆了。但是鈎子好像放开的有点快。大约三十米左右机器人安全落下。
全机，参考现在的机动建立飞行计划，高度一千米的话全机一起把氢喷气发动机全开。
无人机放开了抓着机器人的鈎子，机器人以像十五米高跳下来那样的形式安全着陆了。
其他的机体也没什么问题，成功着陆了。
现在，发出的命令是待机命令。通用机器人集结待命。无人机将推出螺旋桨，以螺旋桨航行进行上升。
为了到云上用恆星的光充电。失去的氢气也必须从空气中补给。
伊里斯对地表的联络感到吃惊。约百分之八十的无人机，约百分之六十的通用机器人，并且大型工作用拖拉机2台，挖掘机3台下降完成了。这是超出预料的成果。
侦察用无人机DR-3020 82架
通用机器人BT-122W 82架
通用拖拉机TR-400G 2台
挖掘机KS-10G 3台
很遗憾，兵器之类几乎都是搭载在大型登陆艇上使用的，因为没有单独的降落机能所以全军覆没。
通用拖拉机和挖掘机，因为分别装入了具有降落功能的专用集装箱，所以好像下降了。但是，恐怕不会有使用这些的机会吧。
但是，在与舰长没有取得联繫的现状下，侦察用无人机，通用机器人是非常有用的。
首先，指示无人机进行舰长的搜索、有智慧生物城市的场所的侦查，生物的观察。
其他没有飞行能力的机器只能命令等待。
无法与逃生艇取得联繫。舰长到底发生了什么呢？
 
  

004. 調査 
[004. 調査] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
首先繞湖轉一圈，開始調查能夠食用的東西。
在這種情況下作為食物，首先想到的是湖裡的魚等生物，但是不知道有沒有，當然也沒有捕獲的道具。只要有能用步槍射擊的大東西就行，不過射擊後回收會很麻煩。以後再說吧。
還是植物嗎？但是，沒有任何知識的話很難找到可以食用的。
在納姆確認後，如果將植物的葉子捏碎出汁液，那麼納姆就會根據附著在手指上的成分進行調查。
把葉子咯吱咯吱捏碎。
 
（能從這個行星上的植物中攝取營養嗎？）
 
[可以。但是這種植物不適合食用）
 
［不適合食用］
［不適合食用］
[可以消化、吸收]
哦！哦！試著放進嘴裡一看，青澀的不好吃。慌忙吐出，指示納姆適合直接食用的告訴我。
[適用於食用]
好，終於來了！試吃葉子，但不好吃。試著吃莖，還是一樣。拔出來一看，根部有直徑三厘米左右的小芋頭。嘗了一嘗，嘗起來有股生芋頭的味道。
雖然不好吃，但如果熟了也許會變。好，今天試著收集這個。
埋頭於收集芋頭的工作，三十米左右前方有個像兔子一樣的又像老鼠一樣的生物。對方象凝固了一樣地不動。這是能吃的動物嗎？
雖然可怜，但請成為我的糧食吧。
很快地準備好步槍，一下子就打中了。走近一看，好像有5公斤左右，像兔子一樣的又像老鼠一樣的生物。對於兔子來說耳朵有點小，對於老鼠來說耳朵有點大。
把手指插入用步槍形成的傷口後，判定為「適合食用」，所以決定帶回去。
命名為老鼠兔。如果又像兔子又像老鼠的話，叫鼠兔的會更好點，總覺得很好吃。嘛，畢竟東西是一樣的，無論哪個都一樣。
芋頭收集了20個左右，又捕到了鼠兔，今天就回亂石堆吧。
意外輕鬆地得到了食物。這樣的話，也許勉強能活下去。
決定在湖畔解體後返回亂石堆烹調。一邊聽納姆的解體方法一邊用刀解體了。
嗯，意外地能吃的地方少。只有兩條大後腳和兩條小前腳。一公斤左右？除了骨頭，可能有七百克左右。
毛皮也應該利用嗎…。現在不需要，也不知道怎麼使用。太可惜了，扔掉吧。
突然想起來了。
 
（逃生艇，收到請回答）
 
試著通信，但是沒有反應。算了，現在伊莉斯已經不在了沒什麼好留戀的了。
回到亂石堆，開始準備製作鼠兔肉。首先必須要收集樹木。
上次野外烹調還是少年時期在學校。總覺得情緒高漲起來了。
把看起來好燃燒的木頭聚集起來，用激光槍點著了火。
料理是我唯一的興趣。雖然乘船時不能經常做，但是偶爾租個多功能的房間做飯，請小隊的大家吃飯。
不能做飯的時候，研究食譜和收集美食網站的信息。
烤一根帶骨的肉，這是非常辛苦的工作。沒有廚具怎麼會這麼辛苦呢。這已經不是在做料理了只是單純的用火在烤肉罷了。
利用樹枝等工具，總算烤好了一條腿。
咬到肉的時候，味道很像雞。雖然有點肉的臭味，但是完全可以接受。
但是老實說，味道很微妙。被問是好吃還是不好吃，哪個都不是。雖然不好吃，但不至於說好吃吧。
沒有鹹味只有肉的味道。解體、收集柴火、烹調費了這麼多事情還是有點過剩的期待。
要是有一點鹽味道就會完全變了啊。
鹽嗎…岩鹽之類的東西這裡有會嗎？
已經快到傍晚了。趁著天亮把菜做完吧。好不容易弄到的肉剩下就不好了。
只是肉就吃飽了。採來的芋頭怎麼辦呢？在閃爍就要消失的篝火上，放上芋頭，從上面輕輕地放上土。
這樣能烤出好的感覺嗎？嘛，不行也沒什麼。
天已經黑了，今天就睡吧。
 
（警戒模式。請在黎明叫醒我。
[了解了]
 
（天亮了。請起床]
啊，今天感覺睡得很好。朝陽刺眼。對了！
 
（納姆一天幾小時？）
 
[大約二十四小時]
這很好。與故鄉的行星大致相同。
試著看昨天試著烤的芋頭。有燒焦的，也有看起來很生的。試著剝一個皮吃。
哦，這個還行！烤白薯的味道。今天的早飯是這個。
一邊嚼著芋頭，一邊想著果然還是想要鹽和廚房用具啊。一旦意識到得不到手的話就會變得無欲無求起來。
 
今天也是可食用東西的調查。加油吧。
總之，繼續昨天，我決定繞湖轉一圈。是個很龐大的湖，外圍肯定有十五公里以上。因為有類似獸道的東西，所以走路沒有那麼辛苦。
如果有新奇的植物，就用手指捏碎分析。
……
[適用於食用]
真是幸運。因為聞上去挺香應該是香草的一種吧。味道也不錯。抽出四、五根插在口袋裡。
大概是繞湖半周左右吧，看到了小河。仔細想想，原來是這麼大的湖。有河是理所當然的事。
凝視河川。既然有河，河總會流到大海。用逃生艇下降的時候用外部監視器看到了有海。
 
去海邊一定有鹽。這個可以考慮一下。
跳過了小河。有納姆強化了的肌肉在河寬5米左右即使不助跑輕鬆地也能跳過去。
邊走路分析植物，發現了幾十種適合食用的植物。
外觀像蔬菜葉子。放進嘴裡可以吃的普通的食物，也可以當作沙拉使用。
這個也采了五束左右硬塞入口袋。
走了一會兒，在湖岸上發現了像野豬一樣的動物在喝水。
距離大約四百米吧。
好，對不住了，今天就拿你當晚飯吧。剩下的應急食物要盡量節約。
架起步槍瞄準。即使距離有四百米，只要變焦就沒什麼問題。
在驚訝其巨大的同時，扣下了步槍的扳機。發出咚的一聲發射聲，遠處一頭野豬咕咚咕咚地摔倒了。
走近一看果然比預想的還要大。確實有一百公斤以上。
比知道野豬的牙要大得多。大約有三十厘米左右，可以說是比較大的牙了吧。被這種東西頂一下差不多半條命都沒了。
嗯，這一帶竟然有這樣的危險生物，自然真是不容小看的。
請納姆做出食用判定，得到了認證。
但是很為難啊。即使得到這麼多肉，在沒有冷藏手段的環境下是不可能吃完的。而且現在的烹調環境只能烤肉。
沒辦法，只好用刀子一把後腳砍下來拿走。光後腳就有十公斤以上。
我興高采烈地開始走起路來，稍微走開了一點，就聽到嘩啦嘩啦的水聲。慌忙回頭一看，野豬正被什麼東西拖到湖裡。那只巨大的野豬很容易就被拖住了。
我慌忙地離開了湖邊。
無論是野豬還是現在的神秘生物，至今為止平安無事的只是運氣好而已。讓我們重新振作起來吧。
雖然很警戒，但總算是回到了亂石堆。
我本來打算早上回家後去湖邊洗澡的，但看到那樣的景象後，身上再脏也不想洗澡了。
兩天以上不洗澡就會感覺很難受。
總之先吃飯吧。
直接把整個腿放進火裡烤肯定不容易烤熟於是切成了薄片插在樹枝上烤。
馬上就烤好了所以把撿到的幾片草葉撕碎，再用撿到的香草用蔬菜包上肉一起吃。
這個好吃！充滿了野性的肉味。鹽還是老樣子不夠。香草和蔬菜倒是真的不錯。
我又吃了好幾個一直吃到飽。這個勉強可以說是菜吧。
肉剩下來了，明天再吃吧。明天應該變不壞的吧。
在吃飽安心的時候，想到了今天看到的小河，與野豬，還有湖的神秘生物。
早上出發的時候，就確保食物和水這一點，我並不認為這個湖的周邊有那麼壞的地方，但實際上卻充滿了危險。
沿著小河走，總有一天會到海邊。鹽、海鮮很有魅力。
但是，我太不了解這個世界了。如果在不認識的地方遇上烏雲，也許會輕易喪命。
我也許就這樣，在這顆行星上獨自一人活著然後死去，孤獨終老。
也沒有網絡。連說話的對象也沒有。沒有娛樂。說到人生的樂趣、喜悅，大概就是「飲食」吧。
 
這麼一想，我就覺得這裡可以冒險了。
人生的唯一快樂，就是為了喜悅而拼上性命。不錯！
莫名地興奮起來。
好！好！沿著河走下去，以海為目標吧！在這種地方就是要冒險！軍人退役了。我要成為冒險者！
如果那樣決定馬上行動，準備明天早上出發，肉就做便當吧。
因為不喜歡把肉直接放進背包裡，所以放眼望去有沒有包裹肉的東西，發現裡面有非常寬廣的細長的植物葉子，試著去分析一下。
［不適合食用］
 
（作為包裝用的材料沒有問題嗎？）
 
[沒問題]
盡可能地採集葉子，進行各種各樣的嘗試。總算做出了包袱似的東西。要點是要編進去。
肉切成片。我怕食物中毒，明天早上熱著吃吧。
在去河的途中采山芋吧。水在河裡打就行。
哦！哦！這麼說來，在河裡也可以洗澡。
一轉眼準備就結束了，感覺天色變暗了，所以今天就決定睡覺了。
 
  

005. 出発・邂逅 
[005. 出発・邂逅] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
隨著黎明起床，開始烤肉。烤完肉後把香草撕碎撒上，用蔬菜包起來。然後用包裝用的葉子包裝，肉卷便當就完成了。
背包裡裝有處理器模塊袋、制服和工作服、備用固體食品、3瓶塑料瓶水、一瓶稀有金屬。
背著背包，把毛毯調節到兩側，把激光槍掛在口袋上，把步槍掛在肩上。
背負著久違的裝備，從湖畔拉開距離向河走去。
 
（高亮顯示芋頭）
 
這樣預先做的話，在視野裡捕捉到芋頭的時候，用明亮的紅色塗上顏色，非常方便。
立刻，芋頭桃子紅地被表示。拔出芋頭放入背包的側面口袋。
側面的口袋很快就被裝滿了，停止了採集。前面還要走很長，所以不能花太多時間。
大約兩個小時能走到小河。
不敢在湖附近的河洗澡，那個生物很可怕，再沿著河邊走再找個好地方吧。
走了三十分鐘左右的河灘，有一個視野好的深一點的好地方。好，就在這裡吧。
雖說水深很深，但能看到底部，所以沒有可疑的生物。雖然警戒了十分鐘，但是沒有特別的問題，所以趕緊去洗澡。
哎呀，好冷啊！但是久違三天的洗澡所以很喜悅。把穿的工作服也洗掉吧。
沐浴露和洗发水雖然沒有但是仍舊很爽快。
呼，很清爽。穿上備用的工作服後，把洗好的工作服擰乾，掛在背包上。雖然難看也沒辦法。
給塑料瓶補水後又開始走路了。
在那之後又走了一個小時左右，我聽到了微弱的轟鳴聲。我以為難道是，跑起來走近一看原來是瀑布。落差好像有三十米以上。
以前只在網上看到過瀑布，實際看見還是覺得很壯觀。
 
但是，很為難啊。這個要繞大彎吧。
找了一會兒發現類似獸道的東西。
獸道一直沿著遠離河流的方向延伸，但是沒有辦法。因為沒有時間從頭開闢道路，沿著走應該沒什麼問題吧。
因為走了幾個小時肚子餓了，所以決定吃便當。
嗯，肉卷冷了也很好吃！正好是中午。
知道了一天的時間之後，在抬頭顯示器的角落裡小小的顯示了時間。
吃完飯後又開始繼續走下去。這麼說來，必須在明亮的時候找個睡覺的地方啊，這樣想著的時候，突然來到了寬闊的地方。綿延不絕。
這個瞬間，我仿彿在想這是誰創造的道路似的，看到了進入視線的東西就凝固了。
是真正的道路！
有車輪的車轍。這是一條削山坡修建的道路，路寬約五米。
舉著步槍側耳傾聽。
總之好像沒有問題。
但是很吃驚啊。是那些綠色的傢伙嗎。不，肯定不是智慧的生命體。
仔細一看，除了車轍以外，還有馬的腳印。這顆行星上真的有馬嗎？總之是有蹄子的動物。
就像故事裡出現的馬車。馬的腳印到處都有。應該是馬車和複數的馬吧。
馬蹄的方向應該是前面的，所以馬車是從右向左移動的。車轍的間隔很廣，就像是很大的馬車。
試著追趕吧。這是第一個智慧生命體的線索。這樣的機會，也許不會再來了。
足跡看起來很新。沒過兩天吧。
好，隔了好久拿出真本事！
(長距離行軍模式)
[了解]
我追著馬車跑了起來。
人類通過肺在體內吸收氧氣，從體內排出二氧化碳。
長距離行軍模式是納姆干涉肺細胞，最大限度地提高這個交換效率，更加干涉血液到最大限度提高血中氧濃度。也就是說，跑步也不會太痛苦。
根據這個，能以相當快的速度持續跑很長時間,不過，因為健康方面對身體不太好，不能常用。
已經跑了好幾個小時了。應該已經跑過百公里以上了。與開始跑步的時候以同樣的步調持續跑著,不過，還趕不上。
因為就要傍晚今天的追踪說不定死心的時候。
那時，強化了的聽覺抓住了像爭論什麼一樣的聲音。
道路彎彎曲曲地在山間穿行，什麼也看不見。
停下跑步，一邊警戒一邊接近。
沿著大幅度向左拐的道路走大約一百五十米就能看到聲音的原因。
馬車倒塌，兩只人型生物和十五只以上巨大的狼一樣的生物混雜在一起。
立即變焦。
 
“那是！！”
 
不管怎麼看，都映出了只有人類才能看到的生物。
一個持劍的男人和一個女人。背著倒下的馬車互相掩護戰鬥著。
周圍好幾個人和馬倒在那裡。
 
「**！」
 
進入了準備步槍的動作的瞬間，狼一起襲擊了二人。
 
（要幫忙了，瞄準就交給你了。）
 
[瞄準完成]
瞬間納姆回答了。
瞬間按下扳機。
啾啾啾啾脈沖步槍照射了激光。好像是為了不傷到人類而分開放射的。
所有的狼都倒下了。站著的兩個人已經被推倒了。該死！用強化的腳開始跑。
接近後慘狀就清楚了。
一共十個人。八個男的和兩個女的。全員都穿著鎧甲一樣的衣服。
除了最後倒下的兩人以外，大家都被咬破了喉嚨，明顯地死去了。
急忙向倒下的兩個人跑去。
中年男子雖然還活著，但同樣被咬破了喉嚨。從喉嚨裡流出大量的血。這已經無計可施了。
年輕的女孩子喉嚨平安,不過，左手從肘尖，右腳在脛的部分，腳腕上被咬斷，大量出血痛苦的呼吸著。
男人半倚在馬車上。和男人對視。
與男子兩、三秒之間目光相對，他看了看女子又看了看我，又與我目光相對。
大概是救一救女人的意思，我點了點頭，男人慢慢地閉上了眼睛停止了呼吸。
我們趕緊著手救助女人吧。與其說是女人，不如說是女孩子。年大約十六、十七歲左右吧。渾身都是血，不是在意這種事情的場合。
 
（怎麼辦才好呢？）
（請摸一下血）
 
照吩咐辦。
 
（怎麼樣？）
（沒錯。【與人類相關聯的人】
 
果然，令人驚愕的事實通過外表也能夠預測到的。
[請綁上什麼止血]
綁什麼好啊？
放眼望去，馬已經死了，頭和嘴都戴著用皮帶做成的口罩。而且因為附有相當長的皮帶所以用刀切斷了來用。應該是控制馬的繩子吧。
腳上被切開的傷口約3厘米以上緊緊地綁住。胳膊也一樣。
 
（從剛才開始就在左手腕上收集納姆。請切開讓她喝下血”
 
切卡手腕嗎！
這傢伙偶爾會說些難聽的話。
考慮怎樣讓她喝。不能浪費貴重的納姆。
對了！我想起了用塑料瓶做的杯子。把血積蓄在這兒之後再讓她喝吧。
準備了比較大的杯子，鼓足干勁在杯子上擺好手臂。呼，電磁刀片的鋒利性好令人怨恨。
 
（請切斷靜脈）將血管高亮地顯示在熒光綠色上，在切開處畫上紅線。
喂不早點說！現在，差點就普通的切下去了。
因為害怕，所以決定一點點地切。嗯。
咦？不疼。
[痛覺已經斷開了]
這傢伙，怎麼感覺有點故意的？
血液積存在杯子裡。必須要這樣嗎……
誒？咦？剛想血就止住了。看上去有四百cc。
[還兼有輸血的作用]
誒那樣的事怎麼可能！？好厲害啊。
抱起少女的上半身，用抱起的手張開嘴。能喝嗎？張開嘴一點點地灌進去。雖然只有一點點，但是杯子裡的血減少了。
 
（到此為止。剩下的請倒在傷口上”
 
原來如此，一邊想那樣的東西一邊平均往傷口上撒著。
 
（請服用兩片稀有金屬片。給她八片）
 
原來如此。從背包裡拿出稀有金屬藥片的瓶子，取出十片。
吞下兩片。那麼，如何讓她吞下呢？
 
（沒有必要讓她吞下。放進嘴裡就可以了”
 
嗯，原來如此，我把八片放在她的嘴裡。
稀有金屬錠只是稀有金屬的集合。只是收集對提煉納姆最適合的金屬做成藥丸狀。沒有納姆的人喝的話，可以說是毒藥。
但是，在有納姆身體的情況下，即使金屬被身體吸收了，也會馬上被納姆橫奪，成為自己複製的材料。
通常納姆積極地分解·吸收稀有金屬，在極短時間內能換成納姆。
 
（被切斷的傷口的切口是問題。請用刀筆直地切斷”
 
誒！？確實能看到很多骨頭，很嚇人。
[已經切斷了痛覺]
工作真快啊。於是拿出了電磁刀。
切斷面變得漂亮的話，好像必須切斷2，3厘米。
用電磁刀把傷口切成垂直狀。雖然出了一點血就止住了，但還是很獵奇的體驗。要是不會做噩夢就好了。
[需要包扎傷口的綳帶]
確實是那樣。我沒有。我需要找他們的行李吧。
重新環視四周，雖然事到如今才意識到，這裡是道路旁建造的小廣場一樣的地方。是休息用的空間嗎？
 
啊，對了。有燒過火的痕跡，還冒著煙。
有聯結馬的U字形的樁子，馬在其周圍死了。原來如此…。可以看到被襲擊時的狀況。
他們在休息中，不，考慮到時間，也許打算住在這個地方。
連接馬，生火，休息的時候突然被狼襲擊。
兩匹馬被馬車牽連，馬被襲擊，馬被驚慌失措的馬車橫滾。
其他的馬，因為被樁子連接著，不能逃跑死了。
人類，一點點被各個擊破，最後剩下了兩個人。
應該就是這種情況吧。
能作為綳帶的東西應該裝在馬車上吧。
在翻滾的馬車上跳躍，往裡面看，好像沒有行李。
天花板好像裝著行李，橫轉了的前頭用皮革做成的大的盒子一樣的東西滾著四個。
總之把箱子都搬到她身邊了。
因為特別鑰匙的類也沒附有，好象只是用皮帶系著馬上試著打開。
嗯，是衣服嗎？這個男的東西好像很多。剪著用也可以，只是人數這麼多的團體。應該有綳帶之類的。
下一個。這也是衣服。是女人吧。也有像禮服一樣的東西。是她嗎？
下一個。這也許是理所當然的。裝入小瓶的液體和乾燥了的藥草這個那個的翻著。
有了！這是綳帶沒錯吧。有三個卷著切得很細的布的。拿在手裡一看，只是一塊細長的布。完全沒有伸縮性，但看起來很乾淨。
 
（怎麼卷？）
 
[請解開之前止血的繩子]
血已經止住了。用小刀切開。
抬頭顯示器的1/4左右顯示了腳上纏綳帶的圖解。
什麼？什麼？首先這樣做{下一個圖}這樣做。{下一個圖}這樣做、{下一個圖}這樣做。做好了。
胳膊也一樣。
[應急處理完成]
呼，終於結束了。靜坐休息。
重新環顧四周，發現有篝火痕跡的周邊的空間比較寬敞。
把她移到那邊吧。不能永遠都放在這樣屍體遍地的地方。
裹好毯子後抱起她移動了。
已經傍晚了，所以今天只好在這裡住了。
 
（她多久能移動？）
 
[如果可能的話，明天一天需要安靜]
嗯，是吧。
如果是這樣的話，還是收拾一下這個地方為好。在到處是屍體的地方，竟然要呆兩天以上，真讓人毛骨悚然。今天熬夜收拾吧。
首先，點燃篝火吧。明亮點好，也能避開動物。
因為篝火痕跡的火沒有完全熄滅，所以用柴火加大火。
廣場的對面也燒起篝火吧。從正在燃燒的篝火中拿來幾棵經常點著火的樹木，添上柴火做成篝火。
接下來就該收拾屍體了吧。
重新仔細看了像狼一樣模樣的東西，果然很龐大。從頭到尾有兩米以上吧。有三十五頭屍體。
因為我打倒的是十五頭，所以他們就打倒了二十頭。付出的代價真大啊。
本來想發揮腕力將這些傢伙的屍體投向山谷一側的山,不過，試著拿的時候特別重。據說有150公斤以上。
只能拖下山谷看著這些傢伙的屍體在陡峭的山坡翻滾也挺有趣的。
不看了，溜了。
我在那項工作中發現了她的左手和右腳。被咬得一塌糊塗。哎呀，靴子還是先確保一下吧。
接下來就是人類了。這個到底是不能扔到山谷裡的。雖說如此，卻沒有挖掘的工具。有鐵鍬之類的東西嗎？
雖然天已經完全黑了，但多虧納姆夜裡眼睛還是能夠看清。在完全的黑暗中是不可能的，但只要有這麼多的篝火燈就沒問題。
一找鐵鍬就找到了。被安裝在馬車的後面。是馬車的備品吧。
首先是收集屍體嗎？這個也不能拖，所以每個人都抱著。埋葬地點在圓形廣場的她所在的地方的對面。
我發現有屍體並排放置。大家腳和手臂都戴著防護具，但是她沒有戴。為什麼呢？
嘛，因為戴著護具，狼們只能盯著頭吧。
挖九個人的墓穴看起來很不容易啊。鼓起幹勁去吧。
在開始挖掘大約兩個小時後，納姆說：“她醒了。”
 
  

006. 克莱丽娅 
[006. 克莱丽娅] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
—————————————— 
睁开了眼可是完全不明白状况。晚上了。确实……。
霍地起身。对了！被灰狗的群体袭击了！大家一个一个被打倒，最後只剩和安提斯团长两个人了。
然後、被沖过来的灰狗袭击了左手和脚……抬起左臂一看，手肘没有前方。那腿也……一看，右脚和小腿都没有前脚。 
「啊啊......」 
虽然快要哭了，但还是忍住了。
安特斯团长救了我吧。已经治疗了。不可思议的是完全没有疼痛。
难道法露还活着吗！？但是，感觉好像看见在战鬥中被灰狗压倒了。
四处张望了一下。看见不熟悉的男人正往这边走来。
————————————
看到她睁开眼睛大声喊出来後，忍着快要变成恐慌的样子，我稍微放心了。像个有知性的人。
慢慢走近。
「哎呀，晚上好！没有疼痛吗？
打招唿的话什么都行。反正沟通不了。
重要的是让话题继续下去。你必须尽快让纳姆记住你的话。
————————————
我完全不明白男人在说什么。
男人的打扮，实在是太奇怪了。全身黑色看起来很光滑的质地做的衣服，仔细一看，上下没有区别。
怎么穿的呢？怎么缝的？
在篝火的照耀下看起来有些发光。
是小丑吗？不，看不出来。年轻的男人。年龄大概二十岁吧。
 —————————————
「你是谁？你刚才说什么了？」
「这样啊，没有疼痛吗？那太好了」
「这次真是灾难啊。但是请不要泄气。有好事也有坏事。下次一定会有好事发生的」
哪怕知道听不懂，但我还是尽量说着适当的话。
——————————————
刚才我以为我听错了，但我明白了，不是那样，是男人在说别的语言。
什么意思呢？据我所知，没有一个国家听不懂我说的这种语言。
难道是从我不认识的国家来的吗？
「是你救了我吗？大家在哪里？」
——————————————
「话说，你肚子饿了吗？也有食物和水哦」 
从背包中拿出塑料瓶和紧急用固体食品。
——————————————
果然这个男的也完全没有理解我说的话。
装在透明玻璃瓶里的水和什么银色的方形盒子？我看到了这样的东西。
我从未见过那么透明的玻璃瓶。我口很渴，但不是特别渴。 
「大家在哪里？」
环顾四周，看到广场对面的远处大家就像睡着了一样。
《啊！》
果然大家已经……
想看大家一眼！想看！爬到大家那里去也要见一面！
于是，男子站了起来，做了象停止一样的动作。
果然是这样啊。我停止了爬行。如果因为这样的事情而让伤口恶化身亡的话，努力的意义就没有了。
男人开始采取奇怪的行动。
从坐着的状态开始，张开仅仅弯曲了胳膊的胳膊站起来，朝着大家的方向走三步，只回头停了下来。
我思考这个行为的意义的时候回来了，又做同样的动作停下来把头倾斜了。不明白理由，但不知为什么不说话。
难道说自己抱着我走到对面去吗？虽然讨厌被男人碰触，但此时却无可奈何。
试着点头。
可是，明明没有不能说话说的规则却一句话也不说。有点害羞。
被走过来的男子抱了起来。这是第一次和家人以外的男人如此接近有点紧张。
朝着大家的方向走，果然，大家……
大家都被狠狠地咬破了喉咙。就像战鬥中看了的那样。啊，安提斯团长……
大家都是躺在胸前双手交叉的状态。看来这个男的待人很周到。
好像每个人都按顺序给我们看。
莱纳、西蒙、阿罗、安提洛、米斯、米璐卡、沃尔沃、法露。安提斯团长。
都是从小就服侍我的人。法露是青梅竹马。眼泪自然而然地流了出来。大概哭了五分钟吧。
男人让我回到有毯子的地方坐下。
——————————————
果然女孩子哭了就不知道该怎么办
果然同伴的死打击相当大。嗯，我很了解你的心情。
那么，必须要继续挖墓了。姑且说明一下吧。
——————————————
男子拿着铁锹又开始做戏剧性的事情。
是用铁锹挖地面的模仿，抱起什么放在上面用铁锹填埋的动作。也不知为什么不说话。
这个马上明白了。会埋葬大家吧。点了点头。
立刻，男人就要开始工作了我挽留住了他。
 
「请稍等一下！虽然我不能帮你，但我也想送他们一程」
 
如果主人不能送他们到最後还是什么主人。
男人不解的看着这边。
 
「所以，我也想一起送他们一程！」
 
男子似乎想说这次轮到我来做动作了。原来如此，用动作说明就能理解吗？这有点难。
指向大家，再指向自己。然後，再一次指向了大家。
男人一脸明白的表情点了点头。大体传到了。是个相当聪明的人。
男子再次抱起我，向大家走去。又看了一遍大家。
不行！完全不明白！
回想起来，确实用那个手势就明白可能有些勉强。稍微思考一下，用手指旁边的铁锹。然後指着那个男人。男人拿起铁锹。
另外，用手指着男人之後试着挖掘动作。因为是一只手，所以很难。于是男人一边踌躇一边也开始挖的动作。
在那里指着自己之後，用手指睁开眼睛。这个怎么样！男子以满意的表情用手指做出圆形大大地点了点头。好像传达了。
男子想了一会儿後，把马车上的箱子开始装在大家面前。叠了三层让我坐在那上面。
男人开始挖掘。已经挖了大家能进入的大小的2/3左右的孔。我凝视着大家的脸，注视着那个工作。眼泪流出来。
大概过了一个小时吧，终于挖到了大家都能进去的洞。
也就是说，男子挖了三个小时。令人钦佩。大家郑重地躺在洞里。
男人好像想起了什么似的去拿了什么。拿来的好像是我的胳膊和腿。靴子脱了。这样看着自己的手脚，心情真的很复杂。
男人做入墓的动作。点头，点头。如果和我身体的一部分一起存在的话，也许大家也会得到一些安慰。
男人用动作来传递我可以把土盖上吗？用动作告诉他想看洞穴。从这里看不见。好像马上就传达了。
让男人抱住的话就会移动到洞里一览无余的位置。
「大家为我奋战至死，大家的忠义我都用这双眼睛牢牢铭记住了，我将会牢记这份忠义作为一生的骄傲，大家好好休息吧，永别了。」
 
打招唿，点头。之後再次填土花了一个小时。
之後，男子让我坐在原来的毛毯上。
首先应该道谢。和男人面对面地重新坐下。
「对于这次的事，我非常感谢你。拯救我的生命这件事，对到大家的祭奠，都是对我来说比什么都重要的事情。
谢谢，这份恩情我一定会报答的。我向女神露米娜斯发誓，我一定要报答你的恩情。」
以魔力向女神露米娜斯起誓。
作为被女神接受了的誓言身体发光了。
是的，我还不能死。
——————————————
唉，真累啊。肚子也饿了，今天不想动了。一直跑着，还做了意想不到的土木工作。
我本想晚饭解剖马吃，哪谈得上呢。啊想吃生马肉啊。
埋葬结束後把她搬到了原来的毯子上。
我正想怎么告诉她要不要吃饭休息呢，她以认真的感觉来看这边，我也不由得转过身。
说了些什么。不经意间用漫长的台词传达出严肃的气氛。
说完什么後，她闭着眼睛身体发光了！
 
（什么情况！？）
[不知道。只是闭上眼睛一秒後感知到了某种能量]
（知道是什么吗？）
[不知道]
纳姆不明白。嘛，只能等能沟通之後再问了。
够了！吃饭吧。她大概也饿了吧。
取出塑料瓶和非常用固体食品2个。看标签。女孩子大概喜欢甜食，所以喜欢这个吧。紧急用固体食品有两种味道。甜系和咸系。我出了很多汗，当然就咸味了。
往自制的杯子里倒水交给她。她气势汹汹地喝乾了。把杯子还给我，再倒。这次只是闭着嘴。目不转睛地看着杯子。
我口渴了，所以用大杯子喝了一杯水。必须要在近处找到水源了。
那么，就当作清凉的饭菜吧。把紧急用固体食品交给她。得到了紧急用固体食品的她非常稀奇的看了一阵。
啊，对了。我好累啊。把紧急用固体食品还给我，打开包装後交给他，试着做咀嚼的动作。
她盯着看，咬了一下角。之後以相当的气势开始吃了。
很可怜，平时肯定没怎么吃好东西。刚才埋葬的团队中是最年轻的，肯定也是幹活最多的吧。
我也开始吃。好吃倒是好吃，可总觉得这东西不够啊。
————————————
突然感到十分疲倦。
说起来，从没听说过几个小时前被剥夺了手脚的人会这么轻松。
男人，应该是相当优秀的治癒魔法的使者吧。
我向女神发誓的时候，男人好像非常吃惊。
那个男的应该很在意我向女神发誓吧。
向女神发誓，在一生中也没有几次。
我曾多次看到臣下向女神发誓，但不是贵族的人向女神发誓这种行为本身，或许是很少见的。
那之後，那个男人拿出那个玻璃瓶和又透明的容器注入了水。我太渴了，所以喝得入迷了。一喝乾就再给我倒。
 
冷静下来後，再次注意到了透明的玻璃容器的异样。是极薄的设计，刚才，喝乾了水的时候完全没有感觉。
而且这个复杂的造型，看起来完全左右对称。这么多的东西，到底要出多少金币才能到手，真让人难以想像。
我非常佩服，这次又得到了一个像银色箱子一样的东西。怎么说呢，从重量上来看，并不是金属块。完全无法想像。
我困惑的时候，被催着给他，交给他。男人像魔术一样把金属剥下露出来，再交给我。
看到递过来的东西，又惊愕了。本以为是金属箱子的，是被极薄的金属包裹着的什么。极薄的金属下垂着。
男人做出吃的动作。这是食物！？试着靠近嘴巴，就会闻到不合算的香味。
咬一下边角。太甜了！甜味吗？略微甜润的口感。我开始沉迷于吃东西了。
唿，吃完了。有生以来第一次吃到这么甜的这么美味的东西。
男子稍微吃完後也指着自己说「艾伦」「艾伦·科林特」。
 
难道说着男人自己的名字吗？这么说来，我也没做自我介绍。
试着指着那个男人，在「艾伦」间试着说「阿伦·科林特」。于是男人非常高兴地点了点头。
那么，我也必须自报姓名。指着自己「克莱莉娅」，「克莱莉娅.斯塔维克」。
 
那个男人指着我说：「克莱莉娅」，「克莱莉娅斯塔维克」。之後，我重复了好几次我的名字。好像在练习。
我说自己的名字的时候，注意着男人的表情。听到斯塔维克的名字也没有什么特别的反应。果然这个男人，不，艾伦·科林特不是这周边的人。
话虽如此，他应该是贵族。无论是刚才的玻璃容器，还是这个饭菜，作为平民携带的东西都太不合适了。
不用说王国，周边国家的主要的家名知道,不过，科林特家这个家名没听过。
肚子一胀就突然困了。不过判断出艾伦·科林特是贵族，也安心了下来。
自我介绍还是很顺利的。
——————————————
克莱莉娅.斯塔维克是个很帅的名字
职业是什么，拿着剑穿着铠甲，是士兵之类吧。
这么说来和我是同行。也会有互相理解的部分吧。
虽然还有很多想问的事情，但是克莱莉娅好像很困的样子，像睡觉一样用肢体动作传达，不知为什么就躺在毯子上了。
虽然很累，但晚上还要很久。
（紧急事态！早上之前，我必须给克莱莉娅做假肢。）
不，也许连到早上的缓期都没有。
[要做什么级别的假肢呢？]
（简易的就行。不能常用也可以。但是至少能走几分钟。缺乏安定性和看起来快要坏掉的东西不行。材料只有这里的。请马上开始设计。）
 （请寻找材料）
 一边巡视着事物。
一边回想起刚才克莱莉娅咕嘟咕嘟地喝着水时发现的惊愕的事实。
万一以後有事情时。
她不会走路。
并不认为一只手，一只脚的她能一个人很好地解决问题。
我会帮你的。
 
可怕的未来在等着我们。必须想办法。
我的战鬥从此开始了。
 
  

007. 义足 
[007. 義足] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
假肢完成了。
不知道半夜克莱莉娅有没有想起来上厕所，一边担心着这件事情一边工作。
老实说，如果没有发现认为是马车的保养用的工具箱就没法完成。不，即使缺少这假肢的任何材料也没法完成吧。
是得意的自信之作。是在纳姆单位指示下设计製作的。
结构简单，主要材料是马车悬架、大而细长的像金属杯那样的东西、马具、工具箱的小万力，仅此而已。
悬架为了吸收沖击，形成了许多字形，之後为了安装到马车上笔直地向上延伸。如果不是这个形状就没有实现吧。
另外，悬挂的硬度也绝妙。不要太硬太软，这才是奇迹。
虽然纳姆也不知道是什么材质制成的，但并不是木头和金属，而是生物身体的一部分吧。非常结实，用来做悬挂也是非常不错的选择。
其次，像大的金属制的大啤酒杯一样的东西做的象香槟酒杯一样的形式，从下向上慢慢地直径变得粗。这个直径正好和克莱莉娅的腿肚子一样粗。
克莱莉娅的腿肚子的粗细从远处变焦确认完了。
工序用激光枪切割大啤酒杯的把手和根本不需要的部分，同样用激光枪与万力进行焊接。
这个焊接的角度很恶心。纳姆计算的克莱莉娅体重+装备重量实际上悬挂在悬架上，当时以垂直的角度焊接悬挂。
将悬挂的接地面的前端加工成圆形，用刀一点点削成所指示的角度。
然後用万力夹住悬挂固定，差不多就完成了。
用马具腰带固定膝下部分以免活动时脱离。
克莱莉娅把腿放入大啤酒杯中用带子与腿固定使用。
通过万力调整高度，可以自由改变长度是亮点。
天已经亮了。正苦恼着要不要弄起克莱莉娅来，正好她起来了。
从这里开始是和时间的比赛。
早上醒来时，发现艾伦·科林特不，科林特卿已经醒了。他发现我醒来没事就靠了过来，看上去很高兴地开始显出稀奇古怪的东西。
那个看上去像是仪式用的酒杯的一部分，但是其他不知道。虽然口头上说着什么，但当然不知道什么意思。
突然被抱起来了，像**了一样不知所措。不知为什么被放在附近的行李箱坐下了。
好像事先准备好的布缠在被切断的腿上。不明白意思，只能静观其变。
後来，我把脚伸进刚才那奇怪的酒杯里。歪着头嘟哝着，再卷一卷布做同样的事。好象理解了，这次在膝下卷腰带，开始固定新奇的东西。
固定好後，接下来是拉起右手，做出站立的动作。不会吧！
半被强行抓住双方的肩膀被拉上站立。心脏剧烈地跳动。不会吧！
我坐下来仔细观察全身。
同时，一边嘟哝一边调整着什么。我从刚才开始就一直心脏在跳动。虽然觉得不可能。
另外，被强行抓住双肩站立。另外，像观察一样眺望。好象理解了。
慢慢地被拉胳膊。战战兢兢地迈出脚步。不知道感觉跌倒了，科林特卿支持我。让我抬起脚。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。体重一放上就扑通扑通的感觉很奇怪。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。这种事不可能。好像在做梦。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿放开一只手，站在我的旁边。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。好像在跳舞。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿完全放开了手。并排走。
 
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。科林特卿停了下来。
用自己的脚走在科林特卿的周围。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
我不知不觉流下了眼泪。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
 
「啊哈哈，好厉害啊！科林特卿！》一遍哭着一遍笑着。
迈出脚步。迈出脚步。迈出脚步。
就这样，用自己的脚走了十分钟左右。停滞不前的时候，摇摇晃晃地重新振作了。
 
《科林特卿！这太棒了！真不敢相信这样的事情能够实现！」
 
当然无法向科林特卿传达我的意思，但他似乎已经理解了我的喜悦，露出了笑容。
虽然想就这样把喜悦传达给你，但实际上突然有急事想办。如果不是那样的话，应该还会继续走下去。
那件事，该怎么传达呢？到昨天为止，因为法露都在身边，所以没有直接向周围的人传达过这样的事情。
稍微想了一下，指着森林指着自己，又指着森林。明白吗？
科林特卿点了点头，用手指做了一个圆。然後等着做种种动作，一抓住腋下那陌生的像长枪一样的棍棒一样的东西，就以惊人的气势跑了出去，跑向了森林。
三、四分钟後跑回来，点了点头，又用手指做了一个圆。他一定是去侦察回来了。科林特卿静坐示意自己就在这里。
我变得脸通红，拿着一些小物件走向森林。
 
（纳姆，任务完整。）
 
当然，是A++判定。
[了解]
完事过後自己走了回来，科林特卿表示自己要睡觉了。
果然如此，这样的东西早上的几个小时是不可能做出来的。是为了我熬夜做的。真令人佩服。
因为想就那样在地面睡，我催促了他用毛毯睡。这毯子本来是科林特的。
真是的，这个男人是贵族的榜样一样的男人。能体谅人，又温柔又聪明。
而且很强。昨天混乱没注意到,不过，与安提斯团长最後的时候，应该还在周围10头以上的灰狼。恐怕他一个人全打倒了。
昨天由于我的疏忽失去了手脚。昨天，因为和刚才一样因为要办事所以卸下了防御。失去四肢的是自作自受。
不对，如果戴着护腿和护腕，也许和大家一样被咬破了喉咙。事到如今想也没用。
昨晚躺下後怎么也睡不着。
同伴的死，到现在为止付出的牺牲，对今後必须完成的事的不安，手足的丧失，今後的人生。
只剩下我一个人了。谁会跟着一个单枪匹马的走不动呢？一想到那个，就睡不着。
但是，如果有这双脚，我还能走路。虽然只是个身体有欠缺，但我还是会努力的！
昨天是我人生中最糟糕的一天，但是幸运地遇到了科林特卿。我又受了科林特的恩惠。还什么都没还。
科林特卿醒来後必须马上出发。
为此做准备吧。
科林特卿会跟随我吗……
唿—，说实话我还没睡够，我叫纳姆在中午叫醒的是自己。放弃继续睡下去的愿望起来吧。
我有很多必须要做的事。
克莱莉娅在行李堆积的小山前沉思着什么。看来是选择了必要的东西。
如果可以的话，我但愿你能保持安静。
看看到底挑了什么。
大大的皮包被打开着四个，好象从那里选出必要的东西。沉思着，我站在旁边看着，现在好像注意到了，慌忙关上了装有女装衣服的盒子。
看到了吗？真的吗？
克莱莉娅好像想起了什么似的开始玩手势遊戏。好像有想传达的事。
找到了自己的剑，没有拔出剑鞘，一边挥着手一边走了一会儿，指着经过的路的前方，慢慢地动着手指，克莱莉娅指着自己。
竟然！被追着吗？莫非克莱莉娅是罪犯！？盗贼什么的？另外也有可能是在战争中。
 
用手指发出OK信号。
几个人？这回轮到我了。我试图让手指一根一根地竖起来，希望得到正确答案，但被克莱莉娅马上阻止了。
嘛，是啊。十人团体逃跑了。怎么想都是十人以上，却做出不明白的动作。
[请停止这种无言以语沟通的习惯]
罕见的纳姆发了牢骚。我知道。这可能是我的错。
用手指向克莱莉娅发出OK信号。
下次是时间吧。我指着恆星，慢慢地向西方移动。
我知道。突然开始发出声音的话不是很奇怪吗？
克里利亚做出了不明白那个的动作。
我做出了ok的手势。
嘛，只是在挑选行李而已。我想追兵不会马上来的。
被谁追赶着,不过，不明白是多大的规模，什么时候来。好象有什么原因。
本来打算今天一整天都静养的，明天以後出发的，但是计划不得不变更。一想到克莱莉娅的脚步就想马上出发。
赶紧选好要拿的行李吧。
有什么像包一样的东西吗？
 
（请将包或袋子高亮显示）
 
放眼望去，有一些染成红色。哦，在这种地方。离最先高亮的地方稍微远的地方放着大披肩的包。
哦，好像是食品用的包。这么说来,因为找不到食物,觉得很不可思议。
太好了!里面有盐之类的东西。这是胡椒吧! ?突然发现了宝物!
旁边的包里有厨房用具。平底锅,锅，刀,叉子,盘子等各种各样。这也是宝贝啊!
那个包的附近，有个大口袋。内容是...这是毛毯吗?嗯,这个不要吗?我的毯子更高级。
总之要保留。
除此之外,倒下的马车附近还有一一个很漂亮的披肩包。这是什么啊?里面不怎么有东西。- 看,怎么看都像是女性内衣之类的东西,总觉得里面装满了细小的东西。
装作很忙走过时若无其事地交给了克莱莉娅。克莱莉娅一看里面就盯上了。不不,我完全没有坏想法哦。
哎呀,马鞍两侧也装着像包-样的东西。原来如此,个人的私人物品是放到这里面的吧。姑且让我检查一下内容吧。
一个小时后,我终于掌握了所有的物资。也摸了昨天发现的有药品的东西，请纳姆确认。
在收集的物资之前先向克莱莉娅确认一下。做把东西放入包的动作,好吗?问了。
克莱莉娅点头。
(请考虑能搬运的量、包和被认为是必要的物资并指示。 我不想让克莱莉娅只拿一个包两个包)
一个包亮着蓝色的光，放进去的物资红地高光表示。一个个放进去。好，下一个。
结果，变成了背包，包3个大行李。每个都装满了不少东西。
我能拿的是背包, 2个包, 2卷毛毯,步枪。好像是准备步枪的时候就马上把包扔掉摆好架势的感觉。
刚才才发现,昨天挂在背包上晒干的另一条工作服不见了。大概是跑的时候掉了吧。真不想再去捡了。
克莱莉娅帮我拿最小的肩包。除了这个包以外,克莱莉娅还保留着自己的衣服等例子的披肩包。
——————————
我用动作手势说明了自己人追杀的情况。不能不说明。
恐怕会有人来搜索这条道路吧。我们能逃走的路,并不那么多。
其实对科林特卿,做这个说明我很害怕。无缘分的科林特卿,完全没有理由追随我。假设科林特卿决定分道扬镳，又有谁会责怪他呢?
但是,科林特卿即使解释了也没有感到惊讶,也没有特别慌张的样子。没有好好传达出来吗。不，应该传达到了。
然后科林特卿马上开始了行动。好像在确认物资。四处奔走,把物资集中在广场中央。
好像理解了,问了包放入物资可以吗。点了点头，就毫不犹豫地放进包里。柯林特卿的选择好像事先考虑过一样,原来如此。我也考虑过了,但是觉得哪个都是必要的,完全决定不了。
不久,我整理出了科林特卿使用的类似商人用的背包和三个包。
科林特卿指着自己的手提包和大两只手指着自己的手指,指着最小的手提包指着我。
这时我第一次确信柯林特卿会和我一起去。
对了,科林特卿是真正的贵族。我对怀疑他的自己感到羞耻。
在整理行李的过程中,发现科林特卿没有自己的剑。大概打倒灰狗的时候,使用了掉下来的剑吧。
我找到了大家的剑，收集了起来,很遗憾，不能把它们拿走。于是,我就想让科林特爵使用这些剑。
把科林特卿带过来用动作手势示意要哪一把剑。
————————————
被克莱莉娅拉着手,那里摆放着剑。恐怕是她同伴的吧。好像在说要选哪个。
脉冲步枪和激光枪,如果像这样使用不知不觉电池就会用光了。那样的话就变成无用之物。也许准备好可以代替的武器比较好。
剑吗?好怀念。当然，这是我第一次看到实物剑。以前只在VR游戏见到。
从初级学校到高中的时候,我上学的学校使用剑的VR游戏非常流行。我也不例外沉迷其中。
游戏的名字是「Swordsman」。是RPG,不过 ,也有对人对战方式，是常有的游戏。
玩了四年后，学校里的热潮退下来了也就不怎么玩了。
在不玩的最后一年,曾在故乡行星的世界大会对战模式的淘汰赛中侥幸获得第九名。
那时候在网络上的地方新闻上也登载过,还成为学校男生的英雄。
因为投入了庞大的时间和零花钱要说是还是相当喜爱的，不过,如果现在考虑,为什么要把精力和金钱全部注入了到那样的非生产性的事。
不,如果现在能活用那个经验, - -想到那个零花钱也许不是浪费,就想试一试。
选择与游戏中使用的剑形状相近的剑的,稍稍离开克利亚。
嗯，是什么样的感觉呢?对了,想起那次大会的时候。
是的，那是我十四岁的时候。那个时候那个大会，感到了人生的高潮。
日复一日地登陆,反复练习。
回忆起那个时候慢慢地挥舞剑。啊,想起来那时热烈的心情。
挥一阵剑，那个大会使用的剑术技巧，感觉慢慢来了。
科林特流剑术.最终奥秘.陨石。是重视一子相传的攻击，二十四连击的组合。
有点想不起具体的招式了。
使劲的挥了一阵剑。
(帮我一下)
把印象传达给纳姆,试着做游戏中使用的基本的组合。
哦!!身体活动起来了。试着完成一个后,其他的组合也连续不断想起来。这就是说身体还记得吗?
变得开心了，也尝试一下其他的组合。哦!哦!这个很开心!
试着在脑海中想象陨石。想起来了。练习了几千次,几万次的技能,应该会。
形象完成时,反复播放陨石。
————————————
科林特卿呆了一会儿,可是一看剑,眼神就变了。毫不犹豫地选出了安提斯团长使用的剑。
我被科林特卿的眼力惊呆了。安提斯团长使用的剑乍一看是一把普通的剑,但却是一把漂亮的魔法剑。我亲手赏赐给团长的,不过,没想到有人能一眼看出这把剑的好处。
科林特卿活动了下身体,拔出了剑。终于能看到科林特卿的剑术了。
最初无意中开始挥舞剑。摆平肩膀的姿势。剑的挥舞越来越快。连续击出绝招。多么锐利的剑法啊!
之后接连不断地打出从未见过的连击。连击并不像任何流派。这在初次见面时很难应对吧。
五连击! ?啊啊!这什么!
科林特的举动停止了。闭上眼睛,回想着什么。我确信这将是一项高超的技能。
科林特爵睁开眼睛。弥漫着非同寻常的气氛。只是正直地架着剑,不过,那个可怕的剑气!
下一个瞬间,连击开始了。这是目不转睛的连续攻击。不,不仅仅是剑。踢和踢脚等体术也交织在一起。连击还在继续。还没结束。最后，用从上层眼看不见的尖锐的打击, 终于结束
我目瞪口呆。
像美丽的舞蹈一样的剑技。 这是哪个流派都没有的动作。这在初次见面时肯定谁也敌不过吧。是的，甚至连那个剑圣也无法匹敌。真是非常厉害的剑技。
如此程度的剑技,无疑问是科林特卿的王牌吧。就这样展示在我眼前!
对剑士来说,王牌和生命是一样的。 只要不是师徒关系、主从关系,就绝对不会让人看见。只有信赖的人能寄托生命。
我想到了科林特卿对自己的信任,心里热血沸腾。不能说和科林特卿有信赖关系。但是人类如果不开始相信的话,就无法生活吧。
这是科林特卿相信我的意思吧。
我也相信科林特卿!


 

008. 逃避行 
[008. 逃避行] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
好，行李也選定好了，武器也到手了。
因為納姆想看克萊莉婭的傷，所以讓它們看看。用動作手勢說明後坐下了。
取下假腿，取下布，取下綳帶。傷口上長著極薄的皮膚。肉隆起來了，雖然已經看不到骨頭了，但透過肉看上去很奇怪。
 
（沒有疼痛嗎？）
 
[切斷了傷口附近的痛覺]
傷口的上部正碰到假肢，發著紅的炎症。看來這得在布的卷法上再下點功夫了。
 
（多久能恢復原狀？）
（不明白。根據能攝取多少的營養、素材的不同會有很大的變化」
 
那是當然的。沒有材料不能做肉體。
[現狀是將身體的其他部分一點點分解補充]
 
（如果所有的營養素和素材都無限制地入手會怎麼樣呢）
 
[三周]
 
（如果只讓腳優先的話，腳能治好嗎？）
 
[兩周]
相當快啊。優先治療腳吧。
通常，即使人類攝取過剩的食物，通過一次的進食能吸收的營養和物質的量被限制，必要量以上的營養和物質不被吸收就那樣被排出體外。這是因為身體沒有變成攝取超過必要的成分的構造。
可是，納姆干涉身體的話營養就能夠全部吸收了，積蓄到身體的事變得可能。使用積蓄的營養，干涉修復部分的細胞進行過剩的細胞分裂，修復身體的事變得可能。
 
（需要什麼食材？）
 
［肉、芋頭、含有無機質的食材、含有維生素的食材］
嗯，什麼事情啊。嘛，因為對這個世界的食材幾乎都不知道所以沒辦法。又要去找食材了。但是沒想到芋頭會在這裡蹦出來。
嗯？等一下。腿如果修復到腳踝，現在的假肢已經不能用了吧！那個噩夢的未來圖又襲擊了我。
 
（能開發新的假肢嗎？）
 
[在現有物資中，只能做這樣的東西]
虛擬窗口顯示假肢設計圖。構造簡單，只是把懸架用皮帶固定在腳上。這樣的話體重能很好放上去，重心也不好。不能經常走路吧。
但是，在緊急的時間裡應該能用吧。可以回避最壞的情況。
也就是說，克萊莉婭在不久的將來，直到痊癒為止都不能走很長的路。
 
（這新的假肢材料有保證嗎？）
 
[裝在包裡]
這個可以有
雖然不知道目的地是哪裡，但根據到達之前所花費的日數，也有必要另立據點。稍後問一下克萊莉婭吧。
總之先把假腿放回吧。纏綳帶，卷布。
 
（請訪問克萊莉婭的觸覺，考慮一下最適合的卷布方法。）
 
纏上布，裹上假腿。纏上布，裹上假腿。這幾次反復試驗，終於成為了令人滿意的卷法。
接下來是手腕。這裡也和腿的狀態一樣，被極薄的皮膚覆蓋著。好像沒有特別的問題。
 
（修復時要優先考慮腿。）
 
[了解]
讓我看了劍技之後，科林特卿手指劍低下了頭。好像在道謝。太好了。我以為做了多餘的事情。
如果像科林特卿這樣的身份的話，劍之類的東西無論多少都能得到，他沒有劍也許是因為發生了什麼吧。
接下來總算說讓我看看傷口。應該是要給我看看情況吧。我也想看看自己的手腳是怎樣的。
摘下假腿摘下綳帶，露出了樹樁般的腿。不由得要流淚了。
科林特卿看著我的腳，一副很為難的表情。情況不太好嗎？原以為不久又會卷起布重裝上假腿，但是卻做了多次纏布的工作。
不久，收到了讓我站起來試一試的指令。
這太棒了！剛才還碰到腿還很痛。因為腿被切斷了，所以覺得少許的疼痛是理所當然而忍耐著，但現在一點也不痛。這樣的話，好像可以盡情地往假腿上加重體重。
接下來是手腕。這裡也像殘株一樣。從斷面看，肉質高漲，形成了像薄皮膚一樣的東西。這怎麼可能！昨天被剝落的傷痕，豈止是瘡疤，連皮膚都長出來了！
科林特卿使用的不只是治癒魔法嗎？
科林特卿看到手臂上的傷痕也不會感到特別吃驚，理所當然地把綳帶重新卷了起來。
然後，用手指著地面在地上畫圈。接著指向道路的前方，從圓圈開始在線條的前方畫上叉子。就像用手指在畫的線上行走一樣，手指一根一根地豎起來。
這是在問到目的地哥塔尼亞為止的天數嗎？因為昨天已經過了二十天以上，所以就豎起一只手的五根手指四次反復地放在眼前。傳達到了嗎？
科林特卿，在那裡又陷入了沉思。有什麼問題嗎？
好像要吃飯了。剝下和昨天一樣的金屬包裹的東西交給了我。果然這個甜味很好吃！雖然想慢慢吃，但一眨眼就吃完了。
總算準備出發了。找到自己的護腿和護腕。很遺憾，左手和右腳用的東西只能扔掉吧。
柯林特卿看到後就想把它放到包裡去，於是好幾次都說明是不需要的東西，但是包裡空間有限。盡量把行李放輕一點比較好。
因為確實是米斯里路制，如果稍後打算賣能應該很好賣,不過，我想護腿和護腕單體不成為大的金額。
背著行李，終於要出發了。
終於要出發了。雖然有各種各樣的想法，但是留在這裡是很危險的。我們先出發吧。
克萊莉婭怜愛地撫摸著死去的一匹馬。是自己的馬嗎？
昨晚沒有解體真是太好了。
腰上插著劍背著背包。肩包通過頭部左右兩側，毛毯要放在背包上。步槍是披在肩上的。從重量上來說，雖然有很多東西，但還是很充裕的。
同樣，腰部掛著劍，披肩包通過頭部左右掛著。本以為塞滿了的披肩包相當重,不過，也並不是那麼重吧。
好！好！路上學習一直擱置著的語言吧。馬馬虎虎的手勢也累了。
還要尋找食材。
指著自己「艾倫」，指著克萊莉婭「克萊莉婭」，這次指著倒下的馬車等待克萊莉婭的回答。回答了「kanta」。
 
馬車是「kanter」。記住的就交給納姆吧。積累到一定程度之後再更新就可以了。
一個接一個地指著聽單詞。對克萊莉婭來說可能很麻煩，但只能暫時這樣下去。
 
（若有未調查的植物就用紅色，可食用的東西用藍色標注）
 
雖說是可食用的植物，但知道的只有芋頭、香草和沙拉蔬菜。
景色一下子染成了鮮紅。只能孜孜不倦地走了啊。我叫納姆在遇見適合食用的時候告訴我，他就開始一味地咕嚕咕嚕地分析吃。
那麼說來沒聽說年齡。問女士會不會失禮呢？不，大概還是個孩子，不會介意吧。
指著自己，豎起兩根手指，然後變成五根手指。接著，克萊莉婭揮了一根手指，然後看著自己的左手露出悲傷的表情。哎呀，這是失言啊。至少十五歲以上吧。
立刻，一根手指後用雙手表示七，氣勢很好地用笑容點了頭。果然是十七歲啊。還是個孩子。
噢，有個芋頭。回收吧。因為保留著採集用的小一點的空的包，在那個中放入芋頭。這是克萊莉婭需要的食材。
多拿些吧。據說是順便問一下克萊莉婭這個芋頭的名字的得到的答案是「波特」。
 
[適用於食用]
哎呀，好久沒來了。出發後過了兩個小時左右，就一個勁地咕嚕咕嚕地分析起來。
莖狀的植物，呈白色。試著咬一嚼，口感清爽不錯，但用火煮一下會更好吃。這個也多留一點。要是吃不完的話雖然可惜了，但是扔掉就行了。
克萊莉婭好像不知道名字。是小型的野菜吧。
現在已經下午三點了。因為出發晚了，沒辦法，不過要在兩個小時以內找到可以住宿的地方。
突然，路上有什麼東西飛出來了。是見過的有牙的野豬。
可是比以前打倒了的野豬小2圈左右。一瞬間，想用步槍打他但是想了想這是個好機會。用劍試試看吧。
正如剛才所想，步槍和激光槍的電池是有限的。因為是我的王牌，想盡量省一些。
這個牙野豬和以前玩的rpg里的怪物一樣。最適合練習。危險時用步槍打倒就行。
擺出劍的架勢。總覺得這只牙野豬非常興奮。他做著猛烈地划過地面的動作。有時間取下行李嗎？等考慮的時候沖過來了。
也沒有特別著急，與遊戲同樣看準時間閃開對腋下揮下了劍。
就這樣結束了。咦，結束了？嗯，練習到了嗎？
突然，從旁邊又出來了三頭狼。
原來如此，這只牙野豬好像被這三只追趕著。
正好，正為練習對象感到為難。
已經被狼盯住了。如果是這樣，只能開槍了。不能讓它們沖到克萊莉婭那裡。
狼們好像想搶走獵物。一頭馬上襲擊過來。
助跑後跳躍著撲過來，真是糟糕。
和剛才的野豬一樣躲開然後向腋下揮舞劍。哦！哦！脖子飛了！這把劍，切得真快。
大概是學習到了吧，這次兩頭同時從左右逼近。真天真啊。助跑跳躍向左前一頭投擲電磁刀。小刀刺進了狼的喉嚨。投擲術是我擅長的地方。
普通地助跑跳躍右邊的一頭像與最初的傢伙同樣一樣地被砍落了頭。一把亂七八糟的刀子被投擲出去的狼刺中了咽喉。
老實說，很沮喪。雖說是狼，但也就是一頭大狗罷了。
看了演克萊莉婭有沒有問題，她就用一副呆呆的表情看著這邊。算了，應該沒問題？
好！得到了肉！正好。食品包裡沒有想像中的那麼多食材，特別是肉類只有干肉。為了克萊莉婭，我想一定要弄到肉。
趕緊，將它推開。
納姆指定了應該確保的部位。我按照指示進行處理。咦？那樣的能吃嗎？啊，是嗎。多確保一些吧。哦，內臟也是。
好，蔬菜和肉都齊了。而且有烹飪器具，也有鹽。今晚多謝款待！
回收了肉，又開始走。打倒的狼就這樣推下山谷。
走一會兒就看見河了。噢，好久不見。對了！在河灘野營怎麼樣？說不定可以洗澡。
又可以沿著河走了，又細又細的河流，水裡應該不會有什麼東西吧。好像明白了用肢體手勢向克萊莉婭傳達。總覺得奇怪地看起來高興的，是什麼呢？
為了慎重起見，移動到了街道看不見的地方。這附近好像不錯。在河灘上開闊。水流變得緩慢，也有可以洗澡的地方。
用滾來滾去的石頭做簡單的灶。順便收集一下可以當柴火的木頭。克萊莉婭也拿出餐具一只手幫忙。
烹調器具只有一個鍋，一個平底鍋，一個小菜板，調味料只有鹽、胡椒和香草。雖然種類很少，但量是有的，兩個人的話應該是夠的。
根據納姆指示，肉收集了五花肉、大腿肉、肝臟、筋。肝臟容易損壞，今天之內用完吧。
首先應該去除肝的血，去除臭味。因為沒有猴子，所以用石頭把河的淺灘分成小塊，再把切成薄片的肝臟放在水裡泡一下。放了一會兒。
從河裡回來時，克萊莉婭點起了火。是個很機靈的孩子。
如果有時間的話，燉筋是最好的，但是沒有時間所以是烤肉。硬的話很難吃，所以切成小一點的長條吧。
主菜是五花肉和蔬菜炒肉。蔬菜是芋頭和莖狀的植物。蔬菜有土，所以去河邊洗。
喂，在河裡幹什麼呢！馬上扔出小刀。
該死！把去除肝血的隔板弄壞，像三文魚一樣的魚嘩啦嘩啦地吃著肝臟。被魚吃了不少肝臟只有原來的一半。
算了。老實說，正在想怎麼做肝臟，只會做肉之類的。拔出小刀，將手指插入刺傷的地方。
[適用於食用]
讓這傢伙成為克萊莉婭的血肉吧。
洗蔬菜的時候，順便把這個大的三文魚也放三片上去吧。
 
（能生吃嗎？）
 
[可能]
這很好！食品包裡放了硬梆梆的麵包，切成薄片做成三文魚餅吧。還有就是鹽烤三文魚。因為很油所以看起來很好吃。
 
前菜是三文魚炒芋頭，烤肝，烤筋，主菜是鹽烤三文魚和炒肉蔬菜。搭配不錯。
烹調器具只有鍋和平底鍋，盤子也沒有那麼多，一道一道做來吃吧。
首先是三文魚片。把硬梆梆的麵包切成薄片，然後放上用鹽和香草調味的切成薄片的三文魚。我把那個裝在一個只有一個的大盤子裡。
香料看著不錯有好幾種香草混合在一起，簡直是萬能的調味料？
差不多完成了，打算讓克萊莉婭吃。克萊莉婭剛才開始就盯著盤子。
嘗一嘗，嗯好吃。本來是想把芝士也一起放上去的，但是因為油膩的三文魚的緣故，味道變得很濃厚，讓人感覺不到它的必要性。另外，硬梆梆的麵包的鬆脆口感成為重點，非常好吃。
克萊莉婭也吃得很香。克萊莉婭能喜歡真是太好了。
下一個是烤肝。鍋內用鹽、胡椒和香草調味。因為有臭味，所以加了點香草。把這個用加熱的平底鍋烤。切得很薄，兩面稍微烤一下就可以了。烤得過多肝會變硬，需要絕妙的火候。
這個也放在大盤子裡。全部烤好了，和克萊莉婭一起嘗嘗。嗯，這個也很好吃。
雖然還殘留著一些味道，但是柔軟的肝特有的濃厚味道在口中蔓延開來。果然燒烤程度才是重點。
克萊莉婭也大口大口地吃著。這個本來就是專門為了克萊莉婭的菜單請大口多吃。
下一道烤筋，並沒有用香草來調味。筋很好吃，繼續吃同樣的味道的話到底還是膩了。
烤好了嘗嘗，這個也很好吃。還是有點澀,不過，不過越嚼越有味道。
克萊莉婭好像也喜歡這個。怎麼說呢，從剛才開始就一直吃，能吃到最後嗎？應該能比我多吃很多。
接下來是主菜是鹽烤三文魚。這個也只是加鹽調味。克萊莉婭好像還能多吃多做一些吧。
這裡很講究燒法。因為鱗有好好地去除所以要好好的烤皮。首先，從皮開始烤，如果可以的話可以稍微烤焦，烤到香脆為止，然後烤肉。嚴禁烤過頭了。
嗯，感覺不錯。果然比起身體，我更喜歡魚皮。克萊莉婭好像也喜歡了，一轉眼就吃完了。
最後是炒肉和蔬菜，把小芋頭切成兩半莖狀的植物斜著切了一下把切成薄片的五花肉、大腿肉炒熟調味時加入鹽和胡椒，輕輕地加入香草。還是趕快做完比較好吧。
炒好的東西試著吃了一下。好吃！首先感受到的是從五花肉中融化出來的肥肉的美味，大腿肉也很好吃。但是，不管怎麼說，還是蔬菜爽口的口感吧。果然人類，只有肉是不行的。
炒肉和蔬菜的量都很大，但都吃完了。克萊莉婭好像也滿足了。
 
（克萊莉婭吃得太多了，沒關係嗎？）
（沒問題。今天的定額已完成]
 
原來如此，果然如此。恐怕是因為納姆修復了腿體內的營養不足，促使身體去大量進食納姆也推動著這一進程。
否則，這食欲不正常。
當然納米可以停止修復。但是那樣的話本末倒置了。
不能一邊旅行一邊準備這些食物。今天碰巧。本來，假肢繼續旅行也是有困難的。
即使有再容易走的假肢，即使是五體完整的身體也是危險的旅程。如果可能的話，應該優先修復，減少風險。
這麼一想，方針就定下來了。找個據點在河邊靜養，至少要靜養到腳痊癒為止。也想推進落後的語言學習。
 
那麼，怎樣向克萊莉婭傳達才好呢？
 
  

009. 据点 
[009. 据点] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
出发後不久，科林特卿就问起了各种各样的东西的名字。大概是想记住语言吧。
确实，光是手势动作就太不方便了。如果我也能记住科林特卿所说的话就好了。
科林特卿用手捏碎植物的叶子做像调查一样的动作。调查着各种各样的植物。
同时也在寻找能吃的植物。突然，抽出某种植物，开始收集起来。
那是波特的果实。经常搭配着各种菜。我都不知道原来是埋在土里的。
 
科林特卿的年龄好像是25岁。虽然看起来好像很年轻。
想回答年龄,不过，因为没有手指感到为难,不过，马上用别的方式表达出了十七岁。
其实还有半年就17岁了，现在只有16岁了，但还是这一点还是可以允许的。至少在年龄上想让科林特卿觉得是个大人。
突然，牙野猪从山的那边跑了出来。
这下麻烦了！虽然不大，但是状态很兴奋。这种状态的牙野猪相当危险。
科林特卿像庇护我一样站着，拔出了剑只用了一击就把它打倒了。
惊了，这回又出现了三头灰狗。
这下真不好办了。现在的我几乎没有战鬥力。
可是，科林特卿，这个也轻松的打倒了。其中两头用一刀砍下脑袋。
如果不用这双眼睛看就绝对无法相信，会用一刀砍掉灰狗的脖子。
一转眼地把牙野猪解体，收集了肉的过後好像什么都没发生一样继续开始走。
灰狗没有收集魔石就扔下了山谷,不过，嘛，灰狗的魔石的价值也就那样。
当我看到河水时，科林特卿用肢体语言向我传达了要沿着河走的意愿。应该是要找今天晚上要住的地方。然後吃饭！
 
从昨天开始，总觉得身体有点不正常。肚子饿得不得了。肚子已经叫了半天了。
刚才收集了肉，今天的饭肯定是肉！那包银色的饭菜也很好吃，但是量太少了。
看了收集的肉，好像有好几种肉。真是期待！
没想到科林特卿居然会做饭。迅速地进行准备。手法很好。
如果有什么能帮忙的事就好了…对了！用魔法点火吧。
切开黑色的肉泡在河水里。是要冷却吗？
之後也一个接一个地切肉。如果没有看过那使用剑的手法，看了这一幕一定会认为是一个大厨吧。
之後，科林特卿向河边走去，突然向河边扔了小刀。厉害！幹掉了一条大鱼。原来如此，刚才那块肉原来是这样的作用啊！
一眨眼工夫就把鱼处理掉了。好久没吃鱼了！
科林特卿开始做菜了。取出麵包切成薄片，在麵包上放上调味的鱼。这之後会烤下去吧。虽然无法想像到底会做成什么样的料理，但这样就完成了。生吃鱼吗！
看到科林特卿开始吃，战战兢兢地尝一口。好吃！生鱼竟这么好吃！开始忘我地吃。
之後上来的料理，无论哪个都堪称绝品。虽然很害羞，但恐怕是比科林特卿吃的多吧。
科林特卿好像有什么想说的。指着腿表示不能回到道路上。好像在说那样的话。
果然和白天想的一样，腿的状态好像不太好。
他告诉我我需要休息。用肢体语言询问，大概需要十五到二十天。
这样没办法，虽然想尽早到哥塔尼亚，但是要把身体搞坏了就不好了。
如果勉强走，变成没法走的状态了就很糟糕，只能忍耐二十天左右了。
我点头同意了。
太好了。克莱莉娅同意了。
那么，天还没黑离睡觉还早，探索了一下周围。眼前正好有个水池，可以在这里洗洗了。
老实说，因为昨天做了激烈的运动，流了很多汗感觉很难受。想把工作服和内衣都洗一洗。
用手势像克莱莉娅表示了要去那边洗澡过後，克莱莉娅脸变得通红？嘛，仔细想想，现在正是多愁善感的年纪呢。
拿着替换的制服和代替毛巾的布去河边。丢了一件工作服真的很心痛。开始脱下工作服，看了一眼克莱莉娅，克莱莉娅慌忙地转过身去。嘛，就算被孩子看见了也不在意。
泡在水里。嗯，这个爽到。水深一百二十厘米左右吧。河水缓缓地流着。泡到头上了。没有洗发水和沐浴露太遗憾了。克莱莉娅有拿类似的东西吗？一边泡在水里一边洗着工作服。
泡了五分钟身体凉了下来就上岸了。克莱莉娅还是向後看。用布擦拭身体，内衣好好地拧紧就那样穿吧。没办法，一会儿就干了。穿制服的话是不是因为几天一直穿工作服，总觉得怪怪的。
或许是察觉我已经上岸了，克莱莉娅终于朝这边看了过来。看到我穿制服的样子好像有点惊讶。
这件制服是五年前时隔一百五十年重新设计的，帝国军很少见的奋发图强，委託了着名银河一的设计师设计的。相当的帅气。
话说回来，克莱莉娅要洗澡吗？
科林特卿告诉我要在前面的水池洗澡我有点惊讶。
没想到会在女士面前做那种事！但我马上改变了想法。这里不是王都，科林特卿是旅伴，不是臣下。任何行动都是自由的。
而且，在这种情况下，两人分开行动不得不说是愚蠢的行为。像灰狗一样的危险魔物也许就在附近阔步前进。
恐怕科林特卿，为了在关键时刻保护我，不会离开我，会忍着耻辱採取这样的行动吧。因为自己太弱小了，居然要科林特卿出这样的丑，我感到十分抱歉。
好像终于从河里上来了。看到科林特卿吓了一跳。穿着和之前的奇装异服不一样的衣服。黑色的衣服上大量使用银线和金线。
这是军人的礼服。当然，以前没看到过这种设计的衣服，但是直觉地想。多么庄严的做法啊！甚至感到神圣。那块布料的细腻！
至今为止，我都只把科林特卿当作贵族来看待，不过能缝制出这么厉害的衣服，肯定是高级贵族，至少也有可能是侯爵位，或者是王族。再次感受到了科林特卿的无限深邃。
从科林特卿沐浴的时候就开始考虑,我也洗一下把。最後一次沐浴是在7天前，现在浑身是血，非常骯脏。
向科林特卿传达在水中沐浴的意思。科林特卿似乎在说有什么事要出声。在那之後，他转过身来。
不，在那之前必须要解开各种铠甲的皮带。科林特卿一共用手解开了十四处皮带，全部取下来，顺便帮我脱下铠甲。当然，因为铠甲下面好好的穿着东西。科林特卿好像对铠甲很有兴趣。
拿着换的衣服去水边。科林特卿似乎在背後调查铠甲。把衣服脱了泡在水里。久违地洗净了身体。
好舒服。洗乾净了浑身是血的身体，洗头。顺便把铠甲下穿的衣服也洗掉吧。
清爽了。这是第一次如此开心的清洗身体。从河里上来，穿上衣服。
科林特卿可能注意到自己从河里上来了，转头一看却露出非常吃惊的神情。慌忙确认自己的姿态,不过，是骑士用的半裤子和针织衫。并没有什么奇怪的样子。科林特卿对什么感到吃惊呢？
克莱莉娅好像要洗澡。也确实啊。到现在为止克莱莉娅是全身是血的状态。看得见的地方好象自己稍微擦掉了,不过，脸啦头髮啦都有干了的血，还粘紧地附着。
哎呀，好像要让我脱下铠甲。哦，别带了一大堆皮带。这个铠甲的话一个人还穿不了需要有人帮忙。脱下铠甲後异常轻盈。护腕和护腿时就感觉很轻,不过，没想到到连铠甲都这么轻。
 
（什么材料？）
 
［……不明白]
诶！纳姆不明白吗？
[请吞下样品]
啊，肯定很难吃吧？而且是克莱莉娅的。铠甲的裏侧可以吗？用刀子削下看不见的金属片。
[被认为是某种金属的合金]
不知道详情吗？看起来像不銹钢，但却异常轻巧。这个也只能日後再问了。我用布擦乾净了被削掉的的铠甲。
克莱莉娅好像洗完澡就上来了。回头一看，有一个陌生的少女。
咦！？克莱莉娅！？
有如字面意思一样变得漂亮的克莱莉娅。
 
头髮看起来非常柔顺，白色的肌肤，蓝色的眼睛，美丽动人的面庞，能让银河小姐都吃惊的美少女。
只是洗掉污垢，就能变成这样吗？这么大的变身。女人真的很可怕。
已经完全是傍晚了。
好，今天就睡吧。先让克莱莉娅睡着後，收拾好饭菜，拾起柴火加到篝火上，然後把警戒交给纳姆就睡着了。
第二天也凌晨起床。肉和鱼都剩下了，在变坏之前烤吧。剩下的就是中午的便当了。
 
烤肉和鱼的时候不知道是不是被气味所诱惑，克莱莉娅起来了。菜单和昨天一样。预先留下了生金枪鱼。
克莱莉娅的食欲从早上开始就非常强烈，但因为烤肉剩余了，所以用叶子包着当便当了。
轮换着办事，在克利亚穿上铠甲就出发了。我想去找据点位于远离街道的方向，河的上游看看。果然无法战胜沿河的魅力。
帮克莱莉娅穿上了铠甲後就出发了。我想去找一个远离道路的据点，去河的上游看看。果然无法战胜沿着河的魅力。
 在河边走了三个小时左右的时候,纳姆说"那里有洞一-样的东西」。
就在要经过的大岩石之间。与其说是洞，不如说是在岩石与岩石之间形成的有深度的间隙。
-边警戒- -边试着进入的话，入口如果不弯下身子进不去不过，里面倒是可以站起来，相当宽广。
有五米*五米左右的大小。
很遗憾，天花板的部分在大岩和大岩之间有二十厘米左右的间隙,如果下雨的话就会浸水吧。
不，如果是白天的话，应该考虑到日光照射很方便吧。因为也有不下雨的时间,所以好像相当不错。
相当不错吧。不，可以说是最好的。如果在入口放上什么障碍物的话就是万全的防守。
来这里怎么样?用姿势传达的话点头。暂且，决定是这里了吧。有问题的话再找别的就行。
首先,这个入口怎样堵住呢。只能是堆石头还是用木头做栅栏之类的东西。
放下行李，只拿着武器出去探索一下周围。在河的五十米左右的上游有适合沐浴的池塘,似乎还有鱼。
嗯，放眼望去，好像没有堵住入口的材料。不，150米左右的河滩_上有一棵粗的倒树 。
那么长的话不能用，不过还是去看看吧。
走近一看，感觉是相当粗的树倒下了好几年了。粗细正好,不过，长度有十米以上。
如果有砍树的道具，也许能想办法，不，这么粗的树,即使有斧头也要费很大的劲。
用小刀切好像也很困难。剑能不能切断啊。在有点腐朽的地方拔出剑试着敲木头。
于是，剑一下子伸进了剑宽的一半左右。
哦，果然刀刃很锋利啊，这把剑。一点儿也不费劲啊。接下来轻轻地用力挥下。这次陷入了埋剑的程度。
重复这个有点勉强啊。
如果尽情挥舞的话,我想能到相当深,不过，如果剑崩刃折断了啊。咦?在这种情况下... ...
这么说来，在那个游戏中也有变成同样的状况的情况。
游戏模式的龟型的怪兽的对战中半途而废的攻击,不爱惜剑尽情挥舞剑下来的攻击判定以外的单位。
那个结果,虽然打倒了但是剑却折了好几柄。
随着攻略的前进，掌握了用气缠绕剑(生物能源)使剑不折断而且能附加与圣剑同样锋利程度。
啊，对了。想起来了。这是为了那个情况而编织出的技能。
科林特流剑术奥义最终之剑。
啊哈哈!这个名字!那时候真的在想什么呢。
说起来「气(生物能源)」是什么哟。那个游戏的设定太天真了。
想起向NPC的导师学习拼命学习取得了技能的每天。奇妙的变得怀念起来，变得要想尝试一下地试着做了 -下。.
闭上眼睛举起剑,意识到体内的生物能量。经过磨练后,锻炼出来的东西顺着手臂缠绕在剑刃上。
搞什么啊!睁开双眼，剑闪闪发光。
(这是什么! ? )
(不知道。只是感知了一些能量」
又是那个吗?难道最终剑真的发动了吗?
试着不使劲对倒木挥下剑。剑没有任何抵抗就轻易地砍断了倒木。
喂喂，这种事不可能发生吧!目不转睛地看失去光芒的剑。
克莱莉娅也觉得很奇怪吧!可克莱莉娅却沉迷于观看倒木的切口，而非剑。咦?那边?
(这个很奇怪吧? )
无奈之下问纳姆。
[异常]
得到同意我就放心了。算了，切断了的东西没办法。有效利用吧。我决定搬到据点去。
到了据点，我考虑该怎么办，但这只能用蛮力了。如果简单地让它移动就没有意义了。
因为长度接近一米,所以相当重。
克莱莉娅进入了洞我也一-边拉着木材- -边进入洞，要是有能够抓住的地方就好了。
这个克莱莉娅应该是拉不动的。树木的粗细很适合入口。间隙不到二十厘米。
这样的话，有害的东西应该就进不来了。
向克莱莉娅确认怎么样，克莱莉娅点了点头。
好，这样安全就万无- -失了。.
已经快十一点了,所以决定早点吃烤肉便当。虽然变冷了，但味道还不错。

 

010. 静養 
[010. 静養] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
吃完午饭後，在据点内进行了整顿。製作炉灶移动碍事的石头製作睡觉的地方等。
因为河滩上有很多的流木所有柴火也很好的收集到了。
 
从现在开始我要去寻找食物了。
就让克莱莉娅休息吧。用手势表示出脱下铠甲休息？克莱莉娅也非常老实的躺着休息了。
 
拿着武器和採集用的大包出发去收集食物。推开原木走出据点。
 
（那么，需要什么呢？）
 
［肉、肝脏、波特、鱼、蔬菜］
肉和肝脏不一样的吗？
蔬菜还是比较好获取的。只需要像往常一样捏碎分析。
鱼也很简单，我决定先去森林里。因为树和草不是那么密集很容易进入。
一味地咕噜咕噜地分析着未调查的植物，非常无聊。
偶尔发现了波特，所以回收了果实。哦，那里有很多令人怀念的沙拉蔬菜。因为很难找到，所以多采一点吧。
[适用于食用]
噢，好久没见到过了！在沙拉蔬菜的旁边，这个群生的叶子蔬菜一样很受欢迎。
 
（富含钙。请多回收。]
 
了解。生吃起来有点儿涩，但炒起来好像很好吃的蔬菜。
好，还有就是肉和鱼啊。
 
继续一边分析一边彷徨在森林中。
[两点方向，在树上有什么]
确实有。变焦後发现在五十米左右的树上有一只大鸟。外表看上去就像是把鸡放大了似的。不适合在树上待的大小。
 
我捡起几块容易扔出的石头。
走到三十米左右，朝着它的脖子附件狠狠的扔了出去。好！
精准地命中後扑通一声掉下来了。马上抓住他，割了脖子，放了血。一碰到血就得到了「适合食用」的保证，可喜可贺得到了肉了。
 
话虽如此，却又大又重。大概，身长有一米吧。就这样拿回去在河里处理吧。还有就是在河里捕鱼，完成定额。
 
回家的路上走着走着，又发现了新的食用植物。
[适用于食用]
一看就觉得像普通的草。嚼了叶子不好吃。试着结果拉出了球型的根。
 
这是！？拨开球根后，会散发出香味。这跟蒜香一模一样！这可是宝贝啊。
五个左右一起生长着，一起回收了。
拿到了一个好东西。因为调味料少，真是帮大忙了。
一个小时左右就回来了。
克莱莉娅担心的从据点里露出脸来。也许是因为寂寞，她高兴地迎接了我。不是，是看到猎到的鸟很高兴吗？
比起鱼还是先处理一下鸟吧？试着拔掉毛。相当简单地拔掉了，连细小的毛都没有拔的乾乾净净。
打开腹部一看，有巨大的肝脏，奇妙的白色。这是！？这不是叫做白肝的傢伙吗？
 
（可以生吃吗？）
 
[可能]
好！好！这很好。生吃肝还是第一次。嘛，即使有寄生虫和病毒，只要纳姆在体内就没有问题。
本来想烤带骨头的大腿肉，但是太大了很遗憾还是去切吧。
晚饭就用右边的肉来做吧。将鸡翅切成容易食用的大小。
鸡胸肉，挺可惜,不过其他要吃的东西太多了。切成适当的大小，做成鱼饵吧。
把白肝切成薄片，先放到锅里。
 
接下来是鱼。和昨天一样在河岸附近隔开两道缝隙。岸侧把白肝放入水中除血。河里就做好陷阱，把内脏、胸肉切开放进去。
後面在离得远的地方埋伏。伏在十五米左右的地方等候。不知为什么，克莱莉娅也趴在旁边。算了不管了。
过了十分钟左右，听到哗啦哗啦的声音。好，果然来了！看见鱼开始咬陷阱的隔断打算吃诱饵的时候投掷出小刀。命中！好，这样就收集到需要的鱼了。
和昨天一样大小的三文鱼。立刻，剥鳞片做成鱼片。脂肪真多啊。
哎呀，得回收浸在河里的白肝了。
洗完蔬菜，将食材全部移到据点开始料理。正好已经是傍晚了。克莱莉娅又给我们点火了。真是个机灵的孩子。
今天的菜单是白肝刺身、鸡翅、大蒜炒土豆和叶蔬菜，主菜是盐烤三文鱼和香草烤鸡腿肉。
 
赶紧开始做吧。首先把今天收获的大蒜剥皮，尽量切成细末。虽然真的想捣碎，但是因为没有工具，所以切成碎末。
大盘子放上沥干水的白肝。把切碎的大蒜一点点放在上面。就算要克莱莉娅吃她可能也不知道该怎么吃所有要演示一下。
用叉子把大蒜包进去，取下来後在盘子里放一点盐。这个好吃！完全没有臭味。白肝特有的超浓厚的美味在口中蔓延。新鲜大蒜的强烈香味和微微刺鼻的风味十分相配。
看到这个的克莱莉娅很吃惊，模仿着吃着看。吃的瞬间，睁大着眼睛。继续以惊人的势头吃下去。气势我也不能输。两个人一眨眼就吃完了。
 接下来是蒜泥炒鸡翅、土豆和叶类蔬菜。鸡翅的肉用来炒不是很好，但是应该没问题吧。
首先用平底锅加热另外取下鸡皮。油很快就渗出来了。回收了鸡皮，味道不错，放到了盘子里放了点盐。
用火炒一下碎末状的大蒜，踏踏实实地炒出香味儿。
大蒜变成黄褐色后,先放到盘子里，然后再炒土豆。熟的时候投入了肉。果然还是把叶子蔬菜放到最后，重视口感。最后把蒜末放回大盘子里就完成了。
嗯，很好吃!吸收了大蒜和鸡皮油的土豆，鸡翅等独特的口感也很好。这种叶子蔬菜也适合炒。是令人满意的一道菜。
烤三文鱼的时候，收到了纳姆的通知，让克莱莉娅尽量把皮都吃掉。?明明皮最好吃。不过也没办法，这是为了克利亚做的菜，所以也只能按照指示做了。身体也一如既往的好吃!
最后是香草烤鸡腿肉。这个预先切成一口大小，表面擦进了盐，胡椒和多一点的香草。首先把皮的部分烤得焦巴巴的。烤好后，其他部分也烤好了，烤得焦黄,放在大盘子上。
用洗过的爽口的色拉蔬菜包起来，用手吃。克利亚看到这个样子，虽然很吃惊，但还是模仿着开始吃了。
这个也很好吃!在烤的正好的鸡皮、嚼着大腿肉就会溢出的多汁美味、风味，还有包裹着它们的清脆沙拉蔬菜，演奏出绝妙的和声。绝品。
克莱莉娅好像也满足了。
剩下鸟的半身和三文鱼的半身，明天早上和白天的便当吧。
吃完饭休息一下， 这次是学习语言的时间。首先请纳姆更新到为止学习了的语言的知识。
哇,一口气被灌输到脑海里的很多知识，让人感到头晕。
所谓更新，是通过纳姆直接灌入脑中的一种记忆操作，与象高级军官教育一样的洗脑可以说完全一样吧。
在大脑中,通过某种意义上转录信息等方式转录出来的知识，就如同根据经验学习到的知识一样，能够进行理解和使用。
这样的话，人们往往认为把所有的知识都转录下来就好了，但人类的大脑并未形成能够储存如此庞大的信息的构造，假设那样做的话，精神就会发生异常。
语言、帝国军纪、食谱集等等,只能转录一些人努力和经历后能学习的信息量知识。另外，一生中能更新的信息量的总量也有限制，人不能在一生中学到超过信息量的更新。
我用肢体手势拜托克莱莉娅教语言。经过几次交谈后，她终于理解了。慢慢地说出清楚的措辞。
完全不明白，不过，这个就交给纳姆吧。
一边围着篝火，一边和克莱莉娅学习语言，一直持续到深夜。
这样的日子持续了四天。请纳姆发行根据每天早上到克莱莉娅前一天为止的营养摄取状况计算了任务。
下午2点或3点左右,完成收集食材任务返回做饭，此后做语言学习这样的每天反复着。
我想亲鸟为了雏寻找饵料的心情,是这样的感觉吧。
今天早上纳姆说想看腿的情况，隔了好久的检查。我用动作表示给克莱莉娅想看她的腿，带着某种觉悟的神情点了点头。
取下假腿，取下绷带。残株一样的断面依旧是那样，不过，以前象薄皮一样的皮肤也完全变得与普通的皮肤同样。
最大的不同就是腿被修复了。以前只有在小腿中央左右的腿，一直伸到脚踝上方。大概修复了10厘米左右吧。
克莱莉娅看了腿非常吃惊。她采取了一些有意思的行动，欲言又止，战战兢兢地摸着腿。
啊，这么说来没有说明啊。嗯，如果能稍微修复一下就知道 了吧。
现在的假肢已经不能用了。如果脚踝修复好了，腿就不能从孔里拔出来了。
用肢体手势传达给克莱莉娅制作假腿的事,克莱莉娅点了点头。一直盯着脚的切口。不要紧吧?
改造假腿的材料也很齐全，构造也很简单，所以上午就结束了。只是用四个安全带把悬架的固定在脚上。可以稍微调整一下高度。 因为没有以前那样的稳定性，长距离步行有点困难
让克莱莉娅带上试试，步行没什么问题。好，今天也要努力收集食物。虽然出晚了,但现在已经大致掌握了蔬菜生长的地方，而且似乎有猎物的地方也渐渐明白了。总会有办法的。
然后过了两天早晨，我正要出门时，被克莱莉娅拉住了。好像有什么想说的。因为重新做假腿之后，克莱莉娅就有点没有精神，有点在意。
好像是腿的事。现在已经不需要绷带了。一看，脚踝已经稍微向下修复了。
不知为什么，她带着沉思的表情坐了下来，从最初被切断的地方到现在的脚踝下，一边指着腿伸直，一边说着什么，一边强烈地表达着。
因为表达结束了,我回答到是这样的马上就要治好了,克莱莉娅凝固住了。
顺便一提，
(请将每一天的预测修复位置显示为红色)
托纳姆标注一天修复的预测位置，在红色的平面空间表示了。一边用一只手表示日子，一边伸出另一只手从腿尖开始不断指向什么都没有的地方。预测还剩八天
看到这一幕的克莱莉娅，大颗的泪水浮现出来，就哭了起来。已经放声大哭了。啊，糟糕了。
被切断了的脚突然修复长出来会变得不安，我的说明不足。做了坏事。
我抚摸着克莱丽娅地脑袋，克莱莉娅吓了一跳停止了哭泣。
手臂也会好好地治好哟，但是不好好地吃饭治不好哟，用单词和手势说明的话，看起来高兴地点了头。
那天以后的克莱莉娅的饮食量非常惊人。
——————————
我躺在据点里。
现在，科林特卿外出收集食物。来到这个据点已经过了三天了。
就这样无所事事可以吗?如果说因为是静养没有办法，但是科林特卿外出采集食物，我就只能一整天睡着。
科林特卿做的饭菜都很好吃，没有任何不满。腿有所好转了吗?因为没什么疼痛，所以自己什么都感觉不到。
那天的饭菜也是绝品。
第二天早上，科林特卿表示让他看看我的腿。终于来了!如果恶化了怎么办?我尽量保持安静。
腿一看吓了一跳。腿正在生长着! ?以前，在小腿正中间应该是断面!那个现在伸长到脚踝的上边。
这怎么可能!腿不可能长出来。是不是我脑袋出问题了?
想问柯林特卿但是没能出口。万一真是脑袋变奇怪了?虽然只有小腿的一半，但看上去却像在生长着呢?提心吊胆地摸一摸。有触摸到肉的感觉。
如果我真的疯了，应该是摸不到的吧?
此后，科林特卿表达出要重做假肢。为什么要重做呢?感觉比起重新做了的假肢还是以前好，但是不太在意。啊，现在想得太多了。
那之后的两天，我一直在想。
我听说过失去手脚的人，会出现手脚还在的幻觉。我也是那样吗?
这两天又变长了。两天还没有脚踝。啊啊，已经无法忍受了，向科林特卿确认一下。
如果我的脑袋有问题的话，就接受它，想办法治好。
早上，科林特卿在出去狩猎之前，试着问了一下。我伸直了腿示意，你看，腿已经生长到这种地步了，我拼命地敲打着腿发出声音。
于是，科林特卿轻轻地点了点头，是这样的。
他一定不明白我的意思。腿不可能生长出来。
科林特卿用一只手表示日子，伸出另一只手从腿尖开始不断指向什么都没有的地方。
难道是天数和生长的意思吗! ?
啊，肯定是那样的!科林特卿一开始就明白! 一定是施给了我无法理解的秘术!
手指数到八就停了。我的脚再过八天就会好了!再过八天就治好了!难以置信!
啊原来不是我变奇怪了!太好了!
知道事实了就哭起来了。啊，太好了!好高兴。
于是，科林特卿像兄长一样抚摸着我的头。吓了一跳!
此后，科林特卿用动作手势说明了。听说继腿之后手臂可以治愈。他给我指出了天数和治愈的位置。如果和现在一样吃饭的话，八天就可以恢复手臂。
可是，不很好地吃饭的话治好好象会变得慢。
我经常吃科林特卿美味的食物。仅仅因为这些事手脚能治好的话什么问题都没有。
我尽全力吃饭吧!


 

 
011. 閑話 與人類相關 
[011. 閑話 與人類相關] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
人類第一次和其他星球的人類相遇是在帝國公元前1513年。
阿沙波特星系第三行星阿德爾的探測船，第一次訪問了巨人星系的中心。
當初，阿德爾探測船對發現人類可以居住的行星感到欣喜，隨著調查的進行，得知了和阿德爾一樣的動植物、
和人類一模一樣的生命體居住著，並且得知那個生命體是有智慧的，是擁有與自己們同樣的遺傳基因構造的人類的而感到驚愕。
隨著相互交流的推進，我們也發現各自有科學的證據可以推測相互獨立進化了，那麼為什麼是同一基因結構呢？在不同的地方，各自進化了的生物不可能有同樣的基因構造。
 
這在兩顆行星上引起了各種各樣的討論，最有力的說法是，人類並不是在各自的行星上進化的，
而是第三者將能居住人類的行星包括動植物和環境在內準備好，然後將人類帶到其中使之繁榮起來的說法。
雖然有些荒誕無稽，但除了這個說法以外，沒有其他能夠說明情況的。
隨著歲月的流逝，阿德爾政府的調查的進行，與第二、第三人類邂逅，得知情況完全一樣，這「第三者說」終於變得有力了。
其中有與同樣人類的不幸的相遇,不過，大體上進行了友好的交流。
雖然發現的人類星球科學水平都比阿德爾低，但阿德爾政府對發現的人類行星並沒有無償提供各種技術提高科學水平。
帝國公元前1023年，阿德爾政府對發現的許多人類行星提議了人類銀河同盟的結成。參加同盟的資格只有【與人類相關聯的人】。因為那個規定很鬆散，也沒有特別的反對的理由人類行星全體參加了。
時光流逝，帝國公元前33年，人類銀河同盟共發現了151個人類居住的行星。這些行星的位置並不密集，硬要說的話，就好像被均勻地配置著。
這一年，人類銀河同盟與擁有超越阿德爾科技的人類邂逅了。新邂逅的人類自稱賽揚帝國，向人類銀河同盟宣戰。
技術的差倒不是壓倒性的差,不過，因為賽揚帝國一步兩步前進著戰鬥賽揚帝國壓倒性地有利。
作為人類銀河同盟的領導人的阿德爾政府呼吁集結戰鬥力，試圖以物量來對抗技術，但是由於人類銀河同盟的規定鬆緩，沒有強制的效果，許多人類行星選擇了保護自己的星系。
為此，阿德爾政府的對抗策略沒有發揮效果，一個又一個，被賽揚帝國占領了。
然後，帝國紀元前10年，阿德爾軍的艦隊從完全偶然鎮壓了的賽揚帝國的艦艇，得到了包含賽揚帝國的母星的位置，各種各樣的信息。
據了解，賽揚帝國在遇到人類銀河同盟之前沒有遇到其他人類，賽揚帝國的殖民星並不多，戰鬥力也不多。也就是說，如果連賽揚帝國的母星系都破壞了的話，戰局就能一下子逆轉了。
阿德爾政府歷經數年的歲月，編制了不是針對敵人的艦隊，而是破壞敵人星系的艦隊，實施了突擊作戰。
在對行星上，如果不是占領而是破壞的話，作戰方法是非常簡單的。只要一枚諾瓦導彈擊中，行星就會被破壞。作戰只需要簡單的向敵對星系的個個行星上打一發以上的諾瓦導彈就可以了。
阿德爾艦隊首先從敵星系外加速數萬枚諾瓦導彈，向一顆行星發射數千枚導彈，以接近光速的速度同時到達。與此同時，艦隊也突入。
阿德爾艦隊僅憑導彈的攻擊，輕而易舉地成功地破壞了敵人母星系的全部行星。賽揚帝國艦隊由於這個奇襲遭受了毀滅性的損害，殘留了的艦隊散落到殖民星或者占領了的人類行星。
人類銀河同盟的很多人類行星，對阿德爾政府這輕易抹殺數百億人類的殘酷行為感到恐懼。
帝國歷元年，阿德爾政府宣布賽揚帝國滅亡，單方面宣布解體人類銀河同盟，阿德爾政府宣布建立擁有主權的人類銀河帝國。
人類銀河同盟條約的鬆緩對於人類來說是非常危險的。
從開戰之初就開始和阿德爾政府共同行動的一部分人類行星被賽揚帝國占領，受到非人道的待遇的人類行星也贊同，於是人類銀河帝國成立。
人類銀河同盟的人類行星，對人類銀河帝國的技術和對先前的賽揚帝國的冷酷的攻擊感到恐懼，一個，又一個被編入了人類銀河帝國。不久，所有的人類行星都被編入了人類銀河帝國。
擁有人類銀河帝國主權的阿德爾，在人類銀河帝國建立後，也公平對待所有的自治政府，為了人類考慮治世，帝國繼續繁榮。特別是人類與巴古斯邂逅之後，這種團結更加鞏固了。
帝國歷2248年，編入了的人類行星數二百七十六，包含殖民星在內的人類能居住的行星的數超過二千。
人類銀河帝國宇宙軍重巡洋艦薩巴達·古根號的艦長阿希姆·阿德，對薩巴達的報告感到驚愕。
 
「你認為你找到了第二百七十七顆人類行星了嗎？」
（沒錯。現在也從眼前的行星接受著各種各樣的電波。剛剛完成其中一個電波的解析。使用原始數字信號」
 
顯示了影像。顯示了人類年輕女性製作料理的影像。是料理節目吧。
阿希姆內心狂喜。太好了！我的艦發現了第二百七十七顆人類行星。這樣一來，我的軍艦和我的名字，就確定會留在帝國的歷史上了。
這是個很重大的發現！數字信號！？文明發展到如此地步的人類行星時隔多少年了？
向納姆確認。三百十二年！？帝國臣民一定會非常激動的吧。因為連五十年前的那個原始時代一樣的人類行星，也是激動的不行。
 
「開始收集情報，七十二小時後聯絡兵向本國出發。然後以我的名義提議派遣談判團，內容交給你了」
 
這附近的宙域，超光速通信的話要花費將近一年的時間。高速聯絡艇快了也要幾個月。
 
「能從行星上發現本艦嗎？」
（我不認為會。在確認有生命體的時候轉移到了隱形模式」
「好，干的不錯！就這樣繼續下去吧。希望盡可能一開始就能平穩的進行」
「那麼，可以無人機可以嗎？隱形模式下全機降落，派遣點就交給你了」
 
[了解了]
阿希姆更新了與人類行星進行第一接觸時的手冊。
五年後，人類銀河帝國向人類世界發表了人類行星「地球」編入的消息。
帝國臣民對地球編入的通知感到高興。如果人類世界得到擴充，對巴古斯的安全性也會隨之增加。
而且，如此文明先進的人類行星的編入是三百多年前的事，渴望娛樂的帝國臣民，非常好奇地球的娛樂。
地球被認為是自治權受到限制的帝國的保護領地。為了解除那個限制，必須滿足承擔帝國的一部分的一定的基準。
特別地球是眾多人類行星中非常稀有的多人種多文化混合行星。
 
希望到地球旅游的人蜂擁而至，帝國政府為了應對此問題，決定抽選觀光權利。
抽簽的當選概率超過2000倍，其觀光權利也以高價成交。那個旅游權人均價格是普通水平的行星帝國臣民的年收入的2倍左右。
當然，能夠支付去邊境行星的旅費和高價的觀光權去觀光的只是極少一部分的名流人士，現在去地球觀光已經成了一流的證明和地位。
名流所追求的也是群眾所追求的。大眾雖然不能去觀光，但至少也要爭取到地球產的稀有食材和料理的菜譜。當然，帝國政府對這些東西施加暴利的關稅，得到了不少地球的外匯。
在某種程度上信息傳播開來的話，大眾就會尋求地球新的信息。地球的流行成為人類世界的流行，地球作為流行發信地的地位被建立起來。
 
  

012. 魔法 
[012. 魔法] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
　
来到据点已经九天了。克莱莉娅的脚已经修复到跟脚后跟稍微前方,已经是可以拖着脚走了。得知自己的脚能治好之后,克莱莉娅总是很高兴。要是早点说明就好了。
是脚好了就出发,还是手也好了再出发,确认了手治好之后再走,所以暂时还在这个据点。
被判断可以稍微活动活动的克莱莉娅,拜托我教一教她剑术。 虽然我不知道什么剑术是正确的
收集食物也很顺利。狩猎的时间比最初的时候缩短,大多上午结束。空闲时间请克莱莉娅教我语言。
语言学习进步很快,变得可以用只言片语交流了。
今天也是上午结束狩猎回来的。今天的猎物是小一点的野猪,因为离的大概十公里左右。在山里解体很麻烦,所以放掉血,整个扛回来了。
克莱莉娅走出据点,好像在河滩上聚集了柴火。如果可以的话,希望你能呆在据点里。
当我回过神来时,她高兴地拖着一只脚走 了过来。假脚的脚,穿着灰色的破洞靴子。
「欢迎回来,科林特先生」
「我回来了, 克莱莉娅」
能打招呼真好!
但是,说话的语言是否真的符合意思,因为样品少,很难说是不是这样。只是根据纳姆更新的样本推测翻译了的东西理解着。
比如,克莱莉娅所说的「欢迎回来,科林特先生」，其实是「好大的肉啊!科林特!」这样说的可能性也不是没有。因为只有在拿着猎物的时候,被说过这样的台词。
嘛，从克莱莉娅的态度来看，是带有某种敬称的,叫名字是毫无疑问的。
大概，是因为我年长使用着，不过,不喜欢太拘泥。无论如何，请叫一下名字。
「克莱莉娅,不是科林特先生,而是艾伦」
我不知道为什么,克莱莉娅凝固住了, 一会儿脸变得通红,害羞地对我说「艾伦"。
在河滩上解体这猎物。克莱莉娅认真地看着那个样子。也想学会怎么做吧。
不，也许是很期待晚餐吧。最近的克莱莉娅的饭量,非常可怕。虽然纳姆有助于消化，但是吃完可怕的量也不会觉得很难受,有点惊讶。
好，解体也结束了。我们赶快吃午饭吧。
回到据点开始做菜，发现篝火熄灭了。
那么说来,到现在为止没介意,不过,总是克莱莉娅点火。是怎么点火的呢?有什么工具吗?
似乎也注意到篝火熄灭的克利亚,在炉子里加了柴火。看着该怎么办,手掌朝着灶台闭上了
眼睛。
保持了10秒左右,刚睁开眼睛说「火焰」,火焰就从手掌20厘米左右的空间喷了出来!
(这是! ?什么! ? )
(不知道。但是,和以前观测到的能量一样）
又是那个吗!这到底是怎么回事?
克莱莉娅在十秒内像喷火器样从手中喷出火焰。柴火着了。
「克莱莉娅,这是什么?"
克莱莉娅一副紧张的神色。之后，好不容易才明白提问的意思,一副很骄傲的表情在说着什么，但是不知道的单词多了一半，不明白意思。
大概，好象自夸着刚才的点火花费的时间短的事。
想起了小时候在电影院看了的使用超能力与恶作战的超能力者的虚构的电影。当然，人类世界没有这样的能力。
(克莱莉娅是超能力者吗? )
(这种可能性是有的。但是,从刚才提问的反应来看,也许在这颗行星是理所当然的能力」
确实是那样。纳姆感知到这种能量有三次。其中两次是克莱莉娅, 一次是我让剑发光的时候
剑发光的时候,克莱莉娅也只是在意树木的切口。也就是说,剑发光,不是那么稀奇的事吗?
假如克莱莉娅是超能力者的话,让剑发光的我就是超能力者。来到这个行星后超能力觉醒了吗?身体没有任何变化,也没有什么力量寄宿的感觉。
[有一个假说。传感器的反应与观测在埃利达星系的第二行星萨尔萨发现的未知能量时的反应相似]
埃利达星系?这个名字我总觉得听说过。啊,我想起来了。
是在宇宙军学校学的。大约在四十年前,发现了人类可以居住的行星,这颗行星因此而出名。不进行行星的环境改造,就那样能居住的行星非常新奇。
没错,在那个行星的调查阶段,调查员被土著的生物袭击而受了重伤,这就是被发现的能量。
与狗相似的本土生物,从静止状态来看,以眼睛看不见的速度,接近了距离十米外的队员，袭击了他们。
此后捕获调查那个生物,身体构造也不是能够加速到那种程度的构造。之后的研究表明，那个生物利用末知的能量在某种意义上强化了身体。我只知道这些。
[现在发现了更多各种各样的事情。假设现在观测到的这种能量与第二萨尔萨发现的能量相同，要详细调查的话，需要第二萨尔萨开发的专用传感器。]
(你能做那个传感器吗? )
[虽然可能,但是需要消耗5片稀有金属锭,需要5天的制造时间]
(待会儿就吃,开始制造吧。)
[了解]
如果说这个行星上的人类能够自由使用这种能力的话，那可是个问题。老实说,我以为即使追
赶克莱莉娅的人赶来，有步枪就足够应付他们。
但是,这个能力是危险的。单单是放出火焰还好,但未必没有其他能力。
其他的可能性也很高吧。克莱莉娅刚才说了「火焰"。如果只能发出火焰的能力不是不说「火焰」吗?难道不是为了和其他能力区别而称之为「火焰」的吗?
不，即使考虑到这样的假设也是没办法的。即使要问克莱莉娅各种各样的问题,词汇能力也是必要的。目前只能像以前一样努力学习语言。
突然注意到的时候,克莱莉娅惊讶地看着这边。哎呀,一个人在想事情。吃午饭吧。
来到据点之后经过十四天,克莱莉娅的脚完全被修复了。把没有扔掉的护腿交给克莱莉娅,眼泪就浮出来了, 被说了谢谢。
修复后的腿不是正常状态,被纳姆指示要进行康复训练。
因为要康复,和克莱莉娅一起在河滩上散步。从那以后随着语言学习的深入,变得能够说很多话了。我边走边问克莱莉娅之前注意到的事情。
「克莱莉娅，之前在篝火上点火时使用的东西还有别的吗?
***的事?" 
马上更新。魔法。纳姆好像翻译了。
「对了,还会别的魔法吗?」
「当然可以。」
克莱莉娅有点吃惊地回答。
「能做出来看看吗?"
克莱莉娅稍微踌躇了一下,向河边伸出手闭上了眼睛。大概过了十五秒左右,睁开眼睛说「火焰球」。
在手掌20厘米左右的前方，出现了三十厘米左右大小的火球,向河面飞去。速度几乎和扔石头差不多。在河水里哗啦一声消失了。
哦!哦!好帅!'飞过去的速度意外地慢相反地新鲜。不过这个飞来的话会很可怕吧。
用期待的眼神看着克莱莉娅接下来好像要表演其他的魔法。
再向河边伸出手闭上眼睛。大概过了三十秒左右,睁开眼睛说「火焰箭」。
这次，手掌前出现了三根火箭,再向河边飞去。这次飞得比火焰球还快，飞得像箭一般快，撞到水里哗啦一声就消失了。
哦!哦!这个也很厉害!比火焰球更上位的魔法吗?看起来很好用。
接下来呢?接下来呢?克莱莉娅这次向河滩举起了手。是陆地使用的魔法吗?
闭上眼睛，大约过了三十秒左右，睁开眼睛说「火焰墙」,大约在五米前方出现了火焰形成的墙壁。高度不到两米,宽度大概有五米左右。
「哦!"
这个好厉害!恐怕是用来制造障碍妨碍对方的行动吧。但是,很难用好啊。过了一会儿,克莱莉娅放下了手火焰的墙壁消失了。
「火魔法，只有这个」克莱莉娅说。
原来如此，用火的魔法是火魔法啊。所谓「火魔法』肯定也存在着其他系统的魔法。
「其他种类的魔法是?」试着问。
稍微踌躇了一下,向河边举起手,再闭上眼睛。大约过了十秒,睁开眼睛说「水」,手掌前端的空间里水滴答答地溢了出来。接着,克利亚停下手后就消失了。
哦!哦!这个也很厉害!这不就是所谓的物质创造吗?从什么都没有的地方看起来好象在创造着水。
克莱莉娅很害羞。
「我能用的只有这些」
原来如此,擅长火魔法,水魔法不太擅长。尽管如此还是厉害的魔法。
「这水能喝吗?"看着浸水的河滩问。
克莱莉娅露出不可思议的表情,回答说:「当然可以喝。」
也就是说，如果有克莱莉娅的话,水就不会再为难了。这是很了不起的事情。魔法,多么方便啊。
(你知道是什么吗? )
是的,五天前委托制造的传感器今天完成了。
[得到了很多有趣的数据]
(我也能使用魔法吗? )
一定要试试看!既然能让剑发光,并不是完全没有才能吧。
[不知道。但是能够观测到能量的流动]
在虚拟窗口使用魔法时的人体简图和被认为是能量的流动的箭头的运动用CG被表示。
原来如此,和我做最终奥义时的印象大体上是一样的。
最终奥义,是认识体内的生物能源，锻炼那个 ,锻炼了的东西沿着手臂缠绕到剑的刀刃这样的印象。不过,能同样的让手里放出魔法吗?
(是怎么点火的? )
[不明白。但是火的情况和水的情况的能源的流动没有变化]
克莱莉娅闭着眼睛,一边思考着什么 ，一边做着什么,这大概就是印象吧。仅凭印象就能点火、出水?会有那种事吗?
「艾,艾伦不能使用魔法吗?"，克莱丽娅扭扭捏捏的说
为什么克莱莉娅叫我的名字的时候会害羞。
说不定艾伦和这个世界上的发音会害羞的单词是一样的吧。那样的话最糟糕了。
时机恰好，克莱莉娅。我正想现在试一下。
代替回答，把手伸向河边。感受体内的生物能源，想像火焰的形状从手中飞出，出现火焰了，笔直的飞向河流。
出来了！火球和克莱莉娅的火球一样向河边飞去！被水一淋，哗啦一声火灭了。
喂喂，办到了！？这么简单能做出来吗？话说这个好开心啊！虽然不能说用的很好，但能切实感受到和用武器射击完全不同。
可是，这个发射花费时间太多。大概花了十秒左右吧？在实战中怎么也用不了。
 
（能想想办法吗？）
（记录了能量集中的一系列例程。能够在即将发射生物能源的状态下进行待机」
 
太棒了！纳姆负责那个麻烦的部分，我只需想像就可以了。
已经在抬头显示器的角落以[READY]的文字被表示。真是以心传心啊。虽然不知道说什么，但是总觉得身体里充满了能量。
用伸出手想像到。火焰球发射！
火球朝河边飞去。哦！哦！做好了。厉害！
抬头显示器的角落显示[READY×3]。真有你的，纳姆！
想像连续射三次火焰球。发射！发射！发射！
三个火球向河边飞去。刺啦的在水里发出声音。
变成这样之後就是威力了啊。碰到水就结束的话，实在是不放心。
试着改变印象。已经表示[READY×3]。
突然想起在宇宙兵队使用的手榴弹。
火焰手榴弹发射！发射！发射！
但是，发射的只有一发。就在这时，火焰手榴弹在河里着弹爆炸。
水花伴随着咚的一声飞落到附近一带。我和克莱莉娅都淋湿了。
啊，搞砸了。得意忘形了。果然魔法是危险的东西。不更加注意使用不行。
克莱莉娅愣住了。
 
（为什么只发射了一发火焰手榴弹？）
（我认为发射所需的能量不足）
 
确实是[READY×3]但是现在没有显示。发射火焰手榴弹需要三发火焰球的能量吗？
这个好像必须要取得很多数据进行验证。像刚才那样得意忘形地做的话可能会受伤。因为有时间，踏踏实实地研究吧。
总之实验是成功的。收获很大。
这之後，终于恢復了正常状态的克莱莉娅，开始了说教模式在带她回据点的时候费了很大的劲。
 
  

013. 研究魔法 
[013. 研究魔法] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
今天科林特卿也去狩猎了。
最近科林特卿也一点点变得能说这个那个能会话了很快乐。
科林特卿真了不起。听过一次的单词，措辞等绝对不会忘记。因为对言词的理解也快，连续不断变得能说教起来也很有乐趣。
 
来这个据点已经过了九天了吧。脚已经一边拖着一边能走路了。
在脚後跟都治好後，科林特卿从行李中拿出我的靴子递给了我。我很开心。科林特卿总是为我着想。
如何回报这份恩情才好呢，这是我最近的烦恼。
昨天科林特卿问我脚好了怎么办。是继续旅行，还是等到手治好为止？如果继续旅行的话，就不能准备像现在这样的饭菜了，治好需要时间。
用不着考虑。停留在这里直到手治好，身体恢復原状。像前几天一样被魔物袭击的时候，光是被科林特卿保护着，我已经讨厌了。我也想一起战鬥。
虽然一直受到科林特卿的照顾心里很不舒服，但我对女神露米娜斯发誓。总有一天我会报答这份恩情的。
我要变得更强。一边收集烧火用的木材，一边练习科林特卿教给我的剑术。如果脚完全好了，就能够更加认真地锻鍊吧。
科林特卿好像回来了。背着巨无霸。
 
（欢迎回来，科林特卿）
 
「我回来了，克莱莉娅」
 
光是这个会话就会觉得害羞。除了家人以外，没有对别人说过欢迎回来的话。
虽然为了练习说话，但科林特卿却叫了我的名字。即使是贵族，除了家人以外，允许用名字称唿异性的也只有未婚妻。
虽然想一定要加上敬称，但还是很害羞。是科林特卿的国家的习俗吗？
一想到那样的事
 
（克莱莉娅，不是科林特卿，而是艾伦）
 
正如字面意思，不是家名，而是叫名字吧。
以前，从法露那里听到过。在接近平民的下级贵族男女之间，有着今後能不能叫一下名字？作为委婉的求婚言词流行着。
我知道，科林特卿并没有那样的打算。这大概也是科林特卿的国家的习俗吧。
 
（艾伦）
 
试着小声唿唤。科林特卿高兴地点了点头。
科林特卿正在解体。还是像厨师一样的本领。
虽然在王都的时候都没有想到过，但是总有一天我也要做到这一点。让我学习吧。因为是久违的巨无霸所以非常期待！
回到据点後，篝火熄灭了。
不行！不好！点火也是我所能为数不多的帮忙。加上柴火用魔法点火。科林特卿看到後大吃一惊。
 
「克莱莉娅，是在做什么？」
 
什么意思呢？只是用魔法火焰点火而已。
啊啊，一定会惊讶于魔法的点火所需的时间很短。
没错，我其实很擅长魔法。有人说若果想成为宫廷魔术师也很快就能成为。最擅长的只有火魔法。
这事告诉了科林特卿后，他似乎也理解了。
那么，科林特卿的料理开始了。今天也要全力用餐！
科林特卿日益健谈起来。因为会话也渐渐变得能了，试着听了从以前开始在意的事。
为什么能治好腿和手臂呢？
据科林特卿说，命令住在科林特卿身上的小精灵进入我的体内，治疗。
说白了，即使从科林特卿以外的人那里听到这件事，也不能马上相信吧。
当然，作为女神露米娜斯的眷属相信精灵的存在。但是，这也太荒诞无稽了。
但是，我能相信。像科林特卿那样多才善良的人不可能不被女神露米娜斯所爱。
我的手足证明，至少可以与精灵交换意志并听取他们的愿望。
如果试着考虑，除了神的力量，或者那个眷属的力量以外不能再生手脚。
科林特卿看到我陷入沉思，觉得很奇怪。一拿出小刀就很快切到了自己的胳膊上。连停止的时间都没有的快速动作。
但是，血只是一滴两滴，眼看着伤口就堵住了。过了两分钟就完全不知道怎么回事了。没感到任何魔力，没有痕迹的治癒魔法是不可能的。
这绝对不是治癒魔法！
好厉害！真的被神，精灵所爱！
我也是通过科林特卿，来赐予他的恩宠的吧？并不是怀疑，只是无论如何都想试一试。
取出刀子，同样地试着切到手腕上。科林特卿并没有阻止我。
一瞬间，虽然有疼痛，但是很快疼痛就会消失，眼看着伤口就会痊癒。厉害！
啊，我也受到了精灵的恩宠。感动得浑身发抖。
此後，问科林特卿如果手臂好了精灵怎么办。可以放走精灵，也可以让精灵留在那里，无论哪个都无所谓。
我全力请求让留在这里。
这股力量对于今後的我是必要的。老实说，为了得到这份力量，即使出卖灵魂也值得。
科林特卿像想到什么事似的点头同意了。科林特卿又给了我很大的恩惠。
又过了几天脚完全好了。还是，用自己的脚走路好。
据科林特卿说，为了使弱小的脚适应，必须步行运动。确实有衰弱的自觉。这样下去会妨碍继续旅行。
和科林特卿一起漫步河滩。走了一会儿，科林特卿问道。
 
「克莱莉娅，之前点燃篝火时使用的东西还有其他的吗？」
 
虽然语言有点奇怪，但是意思可以理解。大概是在问火焰以外的魔法能不能行吧。
据说要确认是否是魔法，希望能给他看看。当然可以。科林特卿也应该没想过除了火焰以外不能做吧，但是也不能很好地传达吧。
试着打火焰球。我想到出现为止的速度是十五秒左右，相当的速度。科林特卿也似乎很吃惊。
因为好象也希望展示其他的魔法，这次是火焰箭。大概三十秒左右的集中时间就可以过去了吧。连自己都觉得满意。科林特卿又大吃一惊。
剩下的就是火焰墙了。因为太耽误时间了，我只能记住这些。科林特卿对火焰墙也很惊讶。火焰魔法就会这些了，想知道除此之外还有什么呢？
之後只能做水魔法的水了。我试了一下，没想到居然这么吃惊。太夸张了。能生成水的人很多。我有点害羞了。
此後，科林特卿水问能喝吗？到底是怎么回事呢，连小孩子都知道这个谁可以和。当然，我回答能喝。
莫非科林特卿，对魔法一无所知？
不，没有那种事吧。之前也非常熟练地使用魔法剑，不太相信科林特卿做不到。问一问吧。
 
「艾，艾伦不能使用魔法吗？」
 
我完全不习惯叫名字。很害羞。
好像不是回答，而是给我看。把手举向河边。
真快！举起手十秒左右就放出了防火球。而且，睁开眼睛，发动的言词也没有。
我从谁那里听说过。睁开眼睛，无需言语就能发动魔法的，是相当的高手。
考虑了一会儿後又准备好再用手，马上，射了三连射的火焰球！
不可能！不可能！从魔法发动的构造来看，不可能。
目瞪口呆，科林特爵又想了想一会。很快又放出了火焰球。好快！
火焰球，到达河里引起了爆炸！伴随着咚的一声，水花四周一带飞落下来，我和科林特卿都淋湿了。
科林特卿一脸搞砸了的表情。
这难道不是现在成为传说的火魔法的一种，爆裂魔法吗！？当然，从来没有听说过有人能够使用出来。
这是被神所爱之人的实力！真正的力量！
呆住了一会儿动不了。
科林特卿展示魔法的时间已经结束，准备返回据点。我慌忙问柯林特卿关于这个魔法的事情。被科林特卿煳弄过去了。
 
　◇◇◇◇◇
 
　
回到据点的同时，试着向克雷利亚询问魔法的事情。魔法的系统有火魔法、水魔法、风魔法、土魔法、光魔法五个系统。问起为什么克雷利亚不能使用风魔法、土魔法、光魔法时，他说他脸上有点受伤，没有才能。
才能什么的是必要的吗？我只是想象着去做而已。我有才能吗？嗯，有很多必须调查的事情。
到了据点。离晚饭还有时间。因为想对克雷利亚进行魔法的练习，所以拜托他在看得见的地方继续进行康复训练。虽然好像有点纠结，但我开始在我后面五米左右的地方走来走去。嗯，可以吗？
（有新的信息吗？）
[有很多。首先观测到的能量和在埃里达星系的第二萨尔萨发现的能量相似，但不是相同的」
嘛，如果在遥远的星系中是完全一样的话，那就不可思议了。
[刚才，使用了设想在第2萨尔萨使用的情况的传感器的设定，不过，调整了的结果，能找到了观测这个能源最适合的设定值。根据调查，基本空间的能量量是第2萨尔萨的约1000倍以上的浓度]
空气中竟然存在着能量！不知道是1000倍的厉害还是不是那样的。
[将能量分布成像]
视野一下子就改变了。世界变成了漆黑的空间，漂浮着无数小小的光之玉。
哦！这个很漂亮。我的身体在散落的光的点上形成。简直就像在宇宙中看到的星星一样。胸口像星云一样闪耀，耀眼。
这个光点代表了能量吗？好厉害啊。
（人类是如何使用这种能量的？）
[这种能量相互吸引，有向更浓的方向移动的性质。也就是说，这附近的微小能量转移到了胸部能量较浓的部分]
原来如此，仔细一看就知道附近的光的颗粒是非常缓慢地朝我这边走来的。像胸上的星云一样的光的块儿，是这个光的粒穿过肉体聚集起来的。这是成为魔法的源头的能量吗？
（话说回来，这种能量这种说法一直都很麻烦。请考虑名称）
[从魔法之素的意义上来说，魔素怎么样？]
原来如此，易懂真好啊。录用。即使使用魔法减少了魔素，魔素也会像这样靠近并聚集起来补充吧。
（继续使用魔法，魔素完全消失的话会怎么样呢？）
虽然不是很严重，但是我不认为这样慢慢的补充方法会比魔法的使用量更多。
[我不知道]
那就问问在后面徘徊的人吧。回头一看，果然克雷利亚的胸部周围像星云一样闪耀着。
（把视线还给我）
我以为克雷利亚会和我做对手，所以很高兴，马上就跑了过来。
「克雷利亚，能连续使用几次火焰球？」试着问。
回答是20次以上，不到30次。意外的少啊。
「30次以上，使用的话会怎么样？」
回答说会倒下。也就是说会昏厥吧。不是死什么的，太好了。
「要多久才能恢复？」
大体上，一整天就恢复了，魔法又能使用了。
克雷利亚这次在我后面走了两米左右。老实说，大概还有再问的，也没有办法吧。
（知道魔素的消费和身体的关系吗？）
为什么会失去意识呢？
[我不知道]
嘛，是这样吧。
总结自己知道的事情，不知为何人类的身体有着吸引魔素的要素，魔素聚集在一起可以使用魔法。魔素即使消费一天也会恢复，只能再次使用。
虽然有很多不明白的地方，但是我明白了为什么可以使用魔法的理由。
（魔素是什么？为什么可以转换成火和水的物质？）
这是在科学范畴里一想就觉得可怕的不得了的变换。科学无法想象把能源变成水。
[我不知道。需要更多数据]
我觉得这是理所当然的回答。期待今后的研究啊。
还有就是作为魔法武器的使用方便。不能使用不知道性能的兵器。
（装上魔素看看）
在虚拟窗口的角落显示[READYx3]。
向与河平行的方向的水边的岸发射火球。
火焰球30米左右与地面平行飞行，之后突然失速落入河滩。着弹的大概是四十米左右的地方吧。虽然小火燃烧了，但是很快就消失了。
原来如此，有效射程是30米左右。出乎意料地短。
接下来是威力。放眼望去，那里有一棵很大的流木。大约走到二十米左右的时候，他举起了手，朝着流木放了一个火球。
火球飞过，发出噗的一声弹着。走近一看，树上好像被火缠着一样燃烧着。如果就这样放任不管的话，火就会正常到达吧。生吃的话会受重伤。
正好。试着练习水吧。给人一种将手举起，从手掌尖放水的印象。
水！
水很有气势地被放水。没花十秒就灭火了。这很方便！我觉得和克雷利亚给我看的稍微有点不同，但是很相似也没问题吧。
对了，我忘记确认重要的事情了。
（你知道还能打几发火焰球吗？）
[从至今为止的消费量推测，还有三十八发]
克雷利亚说了20次以上，不到30次。和那个相比有近一倍吗？克雷利亚和我有什么不同呢？
实际，试着调查一下消费接近界限的话会变成什么样。啊，这么说来。
（能从装了魔素的状态恢复到没有装填的状态吗？）
在虚拟窗口的角落一瞬间，[READY]被显示，马上消失了。
[可能。但是，不知为何装了魔素5%的还原失败了]
的确是个谜啊。嘛，5%的话是允许范围。
（总之先打三十五发试试。装填一下。）
虚拟窗口的角落里[READY]旁边的数字不断增加，三十五停了下来。[READY×35。
嗯，这种状态的话就没什么了。只是，也许是主观臆想，但在胸口附近，有一种微微带着一点温暖的感觉。
首先试着五连射吧。把手放在河上。反正要挑战的话能多快地连射。联想连射。
火焰球五连射！一个接一个地向河里飞去。着了河，发出了吱吱的声音。
比刚才三连射的时候快多了。嘛，连需要连射的场面都无法想象，所以即使能做到这样也没什么意义吧。
嗯？那么说来，有必要把手放在那里吗？因为Krelia是那样做的，所以模仿了，但是感觉根据印象不需要。
我有虚拟窗口上的照准系统。有这个的话不需要吗？
试一下吧。正好在河的浅滩正中间，有几个从水面露出脸来的大石头。在其中一块石头上对照了虚拟窗口上的瞄准。
手放着，想象着从距离身体一米左右的空间发射火球。
火焰球发射！
噢！进展顺利！石头碰得咯吱咯吱响。果然还是这个比较合适。这是至今为止已经做了几千次、几万次的动作。今后就这样吧。
瞄准从河里露出的四块大石头。火焰球四连射！一个接一个地击中目标。这个好！
在手上风的时候，虽然想象着要飞到那里去，但是使用瞄准系统的话，飞到瞄准的地方是理所当然的，所以即使没有特别的意识，也能很好地达到目标。这很方便。
啊，对了。也试着使用像克雷利亚使用的火焰箭一样的火焰箭。
为了调查射程，和刚才一样，在与河平行的方向的水边的三块大石头上瞄准。大约五十米远。火焰三支箭出现，想象着向着目标以箭一样的速度飞走。
火焰箭发射！
在距离身体一米左右的空间里出现了三支火焰，向着目标飞去。箭很可惜射到了目标的稍近一点的地方。
嗯，射程不到五十米吗？但是，比起火焰球，使用起来还是很方便的。速度快，射程也长。
看的话虚拟窗口的表示成为[READYx20]。三支箭能打五发火球吗？还是使用方便好的份儿，成本花费这样的事吧。
正想着还有20发，该怎么办的时候，从河的下游捕捉到了某种黑色的东西朝这边飞过来。
缩放那是黑鸟！是曾经猎取过几次的黑色鸟。因为克雷利亚不知道名字，所以取名为黑鸟。虽然很好吃，但是怎么也找不到，所以只打了两次。那家伙，是用那个躯体飞的吗？
还相隔四百米左右。朝这边飞来，不过，那个内注意到这边偏离飞了吧。怎么也不能用魔法弄掉吗？
射程只有五十米。火焰之箭的四连射，十二支箭试着结束。
一看到克雷利亚，就一副发呆的样子看着这边。这个孩子，偶尔会变成这种状态。没关系吗？
拉着手让它休息的话，就指着手指告诉它是黑鸟。克雷利亚看到远处的黑鸟就紧闭着脸。
我点了点头说「用火焰箭来结束」，然后闭上眼睛开始集中。
咦？克雷利亚也参加吗？我本来打算掉下去的啊。好吧。那么，这次就去支援一下吧。
已经不到二百米了。问题是他什么时候会注意到呢。一百五十、…百、…七十五、…五十、…注意到了！
黑鸟有些慌张地向森林的方向改变了前进的道路。立刻，我用火焰箭二连射拉开了弹幕。
一个一个地拉开时间差，像是妨碍黑鸟前进一样放出火焰之箭。黑鸟看到火箭慌了手脚，在空中停下来改变前进的方向。
虽然现在是最好的时机，但是克雷利亚还闭着眼睛。黑鸟向和森林相反的方向改变了前进的道路。又以火焰箭二连射张开弹幕。
那个时候，克雷利亚的《火焰之箭》听到了这样的声音。
是再也没有的时机。改变了前进道路的黑鸟，看到我放出的火箭六支箭，又啪嗒啪嗒地拍着翅膀，正好在空中停着的状态下，克雷利亚放出的三支箭中有一支刺向了黑鸟。
黑鸟忍不住咕噜咕噜地、沙沙地落了下来。
克雷利亚非常高兴。蹦蹦跳跳，不知道为什么语速很快。虽然不知道有一半的意思，但似乎还是第一次用魔法来结束。
站起来就有一种站起来头晕的感觉。原来如此，这就是魔素不足吗？真讨厌昏厥，所以今天就不用魔法了。
去了黑鸟落下的地方，因为还很柔弱地干巴巴的，所以用刀割了头去拔血。
克雷利亚也看着那个在发呆。我好像抑制不住高兴。正好。今天只打了一只兔子。一想到克雷利亚的食欲就不能原谅。
感觉时间也不错，吃晚饭吧。 

014. 閑話 斯塔维克王国 
[014. 闲话 斯塔维克王国] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
走在通往王的私人房间的走廊上，思考着到底发生了什么。
这个时间，王应该在处理政务中，在私人房间里是很少见的。而且晚饭的时候就能和父亲见面。难道说是什么在那种时间不好说的事情吗？
到了王的私人房间前。守卫的近卫骑士达鲁西姆和卡洛特点了头打了招唿。当然是认识并从小就服侍的人们。
达鲁西姆敲门，打开门说：「公主殿下来了。」
 
进来
一进屋子，兄长也在，非常吃惊。
 
「父亲大人，听说您要要我来，我就来了」行了一礼。
 
「哦，克莱莉娅。对不起突然叫你出来」
「好久不见！克莱莉娅」
 
和哥哥见面确实是久违了。大概3个月没见了吧。
 
「好久不见！兄长
 
哥哥总是疼爱我，是个可靠的哥哥。见到他很高兴。
 
「虽然有点早，但是我想让克莱莉娅去国内视察。」
 
到底是怎么回事啊，兄长应该去视察过了，现在应该刚回来。确实，让我继续去视察也没什么奇怪的，但是通常会空出更多的间隔。
 
「当然，我也没有否定，但是有什么理由吗？」
「是不是应该全部告诉克莱莉娅比较好呢？克莱莉娅已经不是小孩子了」
「这样啊，是啊。阿尔夫，说一说吧」
「克莱莉娅，你知道我去过南方和西方视察。」
「当然知道。」
 
南与西旧阿洛伊斯王国的血统贵族治理的地方多。
阿洛伊斯王国是162年前被斯塔拜克王国合併的国家。
作为合併的条件，是让阿洛伊斯王国的主要贵族放心治理这一块区域。可是因为主义和主张与以前的斯塔拜克贵族不一样经常发生矛盾。
据兄长说，他视察了西和南的主要城市，但是感觉有动荡不安的感觉。
虽然并没有什么特别值得一提的证据，但贵族的态度有些异乎寻常，或是感觉到一种不稳当的气氛，或是比报告的阅兵人数还要多，或是说些微不足道的事情，但是会让人有点在意。
 
「难道南方和西方会造反吗？」
「不，克莱莉娅。我和父亲也还没考虑到那种程度。但是还是很在意」
「可是，父亲为了改善和西南贵族的关係而竭尽全力。」
 
没错，作为对西南贵族的绥和政策，军队最高层的军务大臣和财政最高层的财务大臣分别在五年前大幅提拔了西南血统的贵族。
两人都是优秀的人物，进行了几次划时代的改革，让周围人吃惊不已。只是，在那个过程中人事变动刷新了的事稍微成为了问题也是事实。
南方的贵族也把未成年的家人送过来政治联姻。
 
「嗯，我知道你想说的。只是，没考虑刚才阿尔夫说了的那样马上引起谋反。所以希望你能去东和北考察」
「我要和父亲处理这些事情，所以离不开王都。」
 
原来如此，如果南方和西方的情况不正常，那么去看东和北地区的情况是理所当然的。
东和北从以前以来就是斯塔拜克贵族统治之地。最糟糕的是，即使南方和西方发生谋反，也能在东和北地区对抗。这是重要的任务。非完成不可。
 
「父亲，克莱莉娅接下东和北视察这份使命了。」
 
之後从兄长那里，简单地告诉了我视察时的注意点、应该看的要点等。
阿尔夫目送克莱莉娅离开王的私人房间。
因为不想给克莱莉娅带来多余的先入为主的观念，所以没说，但是南方和西方并不是所有的领地都由原阿洛伊斯王国出身的贵族治理的。
南方和西方的四成的贵族是出身于斯塔拜克王国的血统之人兴起的贵族。在这次视察中感觉到不稳当感之中包含着四成的贵族不敢说出来。
克莱莉娅的视察希望吧不会遇到同样的事情就好了。
阿尔夫回到了和父亲考虑改善这个状况的方策的作业。
从王的私人房间出来，等着我的法露向我跑来。
 
「克莱莉娅大人，王下达了什么指示？」
「决定去东和北视察。你能跟我来吗？法露」
「当然了！克莱莉娅大人」
 
那之後忙于视察的准备。去年刚成人，因为是第一次来视察，所以尽是不明白的事情。
赐予王命，三天後就出发了。父亲、兄长、母亲都打过招唿了。母亲和父亲打招唿说，要十分注意安全。
哥哥来送我了。好开心！
 
「小心点，克莱莉娅。漂亮地完成任务吧」
「当然，哥哥。我走了」
 
护卫有近卫骑士八十名及其随从。竟然连安提斯近卫骑士团长都有。而且，到处都可以看到我小时候就开始服侍的人。
父亲对我的过度保护，在王宫也很有名，但我觉得总有一天必须由我来说出来。
穿过王都五十万人生活的街道，开始了视察之旅。
视察进行得很顺利。但是，在几条街转的过程中感到不协调。
虽然受到了上级贵族的热烈欢迎，但是在这以下男爵以下的贵族当中，虽然好像也有人很欢迎，但却以一种冷淡的态度来对待。
是不是因为地位不同才会这么觉得呢？向法露询问也没什么答案。
视察的进程，终于要结束了。从王都出发已经三个月了。这片土地是母亲的娘家路德拜克边境伯治理的土地。边伯是母亲的哥哥。理所当然地受到了热烈欢迎。
到达後的第二天清晨，我的房间的门被敲了。法露从隔壁的别室快速地起来问到。
 
「什么人！？」
「我是近卫达鲁西姆。是边境伯的使者火急想谒见公主殿下。虽然拒绝了，但是一定要」
 
那样的话没有什么好拒绝的。这里是边境伯的城堡。我对法露点头。法露说了「暂且等候」，立刻，开始着手我的打扮。
被带到的房间里的是边境伯和他身边的老年人的贵族。
边境伯说：「公主殿下，很抱歉在这样的时间叫您。」
「是有什么重要事情吗？」
「王都来了快马传来的消息。谋反了」
 
禁不住，一口气要大声喊出来。
 
「规模呢？」
「虽然不能说确切的事情，但恐怕是南方和西方的贵族的六成到七成，以及东方和北方的贵族的二成到三成，以及军队的六成左右。」
 
迅速计算。贵族的一半以上和军队……
 
「边境伯是哪方的伙伴？」
 
听到这个消息的法露拿起了剑。
 
「公主殿下，不，是我侄女克莱莉娅哟。不要让我听伤心的话。我们路德拜克家自建国以来三百年间，一直以其忠诚于斯塔拜克王国而非斯塔拜克王国的家族而自豪。这话说的有点过分了」
「伯父大人因为过于动摇而失言了。希望你能原谅我」
 
对了，不能随便判断。假设是敌人，就不会告诉我这样的事。
向伯父询问详情。
事情的开端，二十日前，王以有想问的事情传唤军务大臣阿洛伊斯卿的时候无视了这个的事开始。
一听说情况，虽然和接近王宫的军队有关人员取得了联繫，但是其他都无法取得联繫。召唤的两天後，阿洛伊斯卿举兵相迎，贵族发动了谋反。
王都被封锁，被军队包围的王宫在三天内陷落了。
 
「父亲大人呢！？母亲和哥哥呢！？」
 
伯父摇着头。
 
「在王城前的广场被斩首了。罪状是向阿拉姆圣国卖国的嫌疑」
「这怎么可能！不可能！」
 
阿拉姆圣国是屡次威胁到我国领土的邻国。
 
「我知道。包括敌我双方在内，相信这个的人应该没有吧」
「可恶！必须马上夺回王都！」
「公主殿下，现在是将东和北的贵族以公主的名义匯总起来，准备迎击迫近的敌人的时候。」
 
 
确实如伯父所说的那样。如果只是叛乱的贵族们姑且不论，连军队也是敌人。不能用生硬的势力来对抗。
 
「对不起，伯父大人。血气上头了」
「我们的心情是一样的，公主殿下。让自己的主人和可爱的妹妹沾上污名，一定让他们後悔！」
 
杀气腾腾的伯父放言了。
 
我早上就在伯父的帮助下写了几十封信控告在王都内发生的恶行以及召集大家共同对抗敌人。二百骑以上的骑士，为了传达那封信而向东和北的贵族散去。
我发现有些奇怪是在派遣使者之後的第三天早晨。
太晚了。现在离边境伯领土近的其他贵族应该收到了信但是迟迟没有回復。不祥的预感油然而生。
终于，率领军队的贵族出现在第四天早晨。看旗子的话是伯父右腕的阿尔塞尼老男爵。
和伯父大人一起迎接男爵。两个骑士一起来到了这里。
看到我的瞬间，男爵露出惊愕的表情。
 
「这是公主殿下！您没事吧！感谢女神露米娜斯！」
「好久不见，男爵。平安是怎么回事？
 
不是很明白的看了一圈，伯父大人和老家令的脸都变得苍白了。
 
「不，对不起。我不知道公主殿下会来这里」
「怎么回事？男爵不是看了我的信过来的吗？」
「公主殿下的信呢？我没收到那样的东西。2天前得知这次在王都发生的事情，向边境伯阁下请求指示，但是没有回信所以直接来了」
「**！被幹掉了！**！」
 
伯父大人激动起来了。
终于我也能理解发生了什么。难道所有持有我信件的使者都没有到！？
 
「被打败了，公主殿下。恐怕他们早就计划好了这次的事了」
「那么，我的使者呢？」
「恐怕会全灭吧。恐怕他们在主要的道路上潜藏着少数士兵。只会袭击像使者这样的少数人吧」
「反过来说，如果是人数相当多的人，就不会袭击，也不会遭到袭击，所以马上派遣人数相当多的侦察队伍。」
 
怎么会这样！没想到那些傢伙准备的这么周全…。
马上有几支侦察队出发，为了从道路上揪出埋伏的士兵的队也出发了。
一天两三天之後，队伍又回来了，又出发了。
慢慢地了解了状况。
 
对手是以军队为主力的约4万名士兵。
那个军队陆续有来自南方和西方的贵族军队匯合。
对显出抵抗的贵族家，留下只包围城的军队，本队朝这边进军。
把领民作为人质逼迫开城，投降的话就让家族住在王都，引退让出贵族位作为条件，用贵族的位置作为谈判资本。
敌人的主力已经侵略到东和北的深处，粗心大意地让东北和北方的贵族举兵匯合，各方都有被击破的危险。
无论哪个都是不好的消息。半发呆地接受那些报告。
我方即使收集到全部，也还不到五千。
这时，被伯父叫了出来。
 
「刚才，一直抵抗的达拜德伯爵的城堡被攻陷的快马来了。至此，最短一天半左右敌人的主力就能到这里了」
 
我已经有觉悟了。
 
「知道了，即使打不过敌人也要向敌人报一箭之仇！」
「这才是与斯塔拜克相符的觉悟，那种觉悟，很棒。」
「但是，我想让公主殿下逃走。」
「笨蛋！是想然我丢脸吗！？」
「这不是耻辱。请公主殿下前往贝尔塔王国」
 
贝尔塔王国？虽然是邻国，但因为夹着未开化的土地，所以给人的印象就像是遥远的国家。
 
「虽然贝尔塔王国不太为人所知，但是公主殿下的祖母艾丽卡的妹妹伊丽娜大人作为正室出嫁了。也就是说贝尔塔王国的现国王阿玛多大人算是克莱莉娅大人的堂兄弟」
「向贝尔塔王国求救？」
「是的。但是这次的战鬥无论如何也赶不上吧。岂止如此，就算公主殿下提出申诉，贝尔塔王国出动救援的概率也是极低的」
 
确实，如果贝尔塔王国处于相反的立场，即使向斯塔拜克王国寻求救援，父亲是否会牺牲自己国家的臣民，而向贝尔塔王国提供救援，这也令人怀疑。
 
「即便如此我们还是想把希望连接起来。如果就这样被击破，我也想在梦想着王朝復兴重建家族的路上被击破」
「我也有身为斯塔拜克家第一家臣的矜持和荣耀在。请务必让我在这里与敌人决一死战」
「如果投降的话……」
 
很快就被伯父挡住了。
 
「公主殿下，考虑到我家和斯塔拜克家的关係，不可能得救。即便是投降也只是暂时保住性命，其间也会因某种罪名而被判罪处死这是肯定的」
 
就算我留在这里一起战鬥，作为战鬥力，也几乎全无。那么，就如伯父所说的那样，把希望连系起来比较好吧。
伯父跪下了。
 
「公主殿下，不，有想要拜託我主的仪式。」
 
请说
 
「您的身上，流淌着我们路德拜克家的血液。作为对斯塔拜克家三百年以上的我们家族的忠诚的功劳，希望有一天能重建我们路德拜克家」
「知道了。我一定会復兴我直系家族的路德拜克家。向女神露米娜斯发誓」
 
注入魔力对女神露米娜斯发誓。作为接受誓言的证据，身体发光了。
 
「哈哈！难得的幸福！」
 
我很失落。然後整天都在准备出发。
 
「这里准备了八辆马车。从这里到我国以外的路有八条路」
「将公主殿下的近卫分成八份，在各自的马车上安上护卫後，同时出发。当然，无论是士兵还是近卫，都没有通知公主殿下乘坐哪辆马车」
「目的地是塞西里奥王国和贝尔塔王国，通往贝尔塔王国的路是只有当地猎人知道的路。」
「大多数人肯定会去距离很近的塞西里奥王国。」
「对这些马车分别配有侦察兵和後续部队。虽说有很多的叛乱军，但兵力并没有配置到通往外国的道路的深处」
「我方领土上肯定有侦察兵，但既然有侦察兵和紧逼的部队，就不可能同时向八方向追踪。」
 
原来如此，好像万无一失。
出发的时间到了。只见到伯父大人和老家令送行。
 
「公主殿下，这些是就在王城快要陷落之前，我手中的人拜託陛下写下这封信。很抱歉给您迟了」。
 
一看，一张纸上记着三个句子。最上面写着父亲的字
 
「克莱莉娅，对不起」第二个是母亲的字「祝你幸福克莱莉娅」第三个是哥哥的字「斯塔拜克家拜託了」。这些字迹都可以辨认出是匆忙写出来的。
泪眼朦胧。
 
「那么，再见了伯父大人」
「女神露米娜斯！祝克利亚幸运」
 
  

015. 探知魔法 
[015. 探知魔法] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
克利亞的腳完全好後七天過去了。
手臂也大體上痊癒著，後邊只是指尖。明天就會痊癒吧。
商量的結果，決定明天離開據點出發。
沒錯，語言學習已經進步到可以和克萊莉婭普通對話的地步。偶爾也會出現一些不明白的單詞，日常會話水平的話完全可以做到。我問了克萊莉婭，發音也完全沒有奇怪的地方。
還有就是和克萊莉婭以外的人聊天，想收集更多的樣品，那還需要再等一會兒吧。
變得能會話後，詢問了克萊莉婭被追趕的理由和被誰追趕。
克萊莉婭想了一會兒後，理由的話能不能再等一會兒，近期我一定會說。
相當有原因吧。我們一起生活一段時間，我知道克萊莉婭不是壞人。恐怕不是罪犯。那樣的話，之後說出理由也沒關係。
關於追兵，如果來的話，不是數人，而是數十人，但是不會超過百人吧。但是，也有不來的可能性。
這是多麼模糊的話啊。大致，預先估計五十人左右就行了嗎？有步槍的話想辦法能幹掉,不過，是需要相應的思想準備的人數。突然相遇後無需問答就射殺也讓人躊躇。是有點難辦的情況。
記住了魔法後七天過去了，這邊的研究完全沒有進展。不，關於一部分的領域前進著,不過，除了火魔法其他的魔法完全沒辦法。因為這個原因，我拜託了納姆。
宙兵隊的裝備有傳感器。這正如名字一樣，可以感知附近所有的事物。
如果是地形、建築物的話，其內部構造、有無生命體等涉及多方面。如果沒有偽裝的話，有多功能傳感器的話是不可能受到突然襲擊的。
來到這個行星後，首先想要的是多功能傳感器。
對魔法的萬能感到吃驚的我，向納姆提出了能不能實現多功能傳感器替代的東西。
從那以後，被納姆提出的各種各樣的實驗相伴時間和浪費的魔素使用完全沒有富餘。托那個的福關於魔素種種的事明白了。
所有生命體都有寄宿魔素的性質。這個野豬和小昆虫，植物都微量寄宿著魔素。當然，是與能使用火焰球的量不能比較的那樣的微量的魔素的量,不過，是驚愕的事實。
生命體宿有魔素，魔素被魔素聚集的地方吸引聚集。但是，不是說會無限地持續聚集，體內的魔素的集合體聚集一定量的話，變得會反彈集聚的魔素。我不知道這是為什麼。
魔素聚集的一定的量，好象每個生命體量不同。反過來說，如果是同一種類的話，擁有的魔素的量是一樣的，克萊莉婭和我的魔素的量是完全相同的。
和克萊莉婭火焰球射擊的次數不同，看來魔素的使用方法有差異。據克萊莉婭稱，隨著魔法的進步，攻擊的次數也會增加。我托付給納姆處理所以說不定減少了很多浪費。
如果將各種各樣的生命體的魔素量進行觀測並將其數據庫化，那麼從相隔遙遠的距離中能夠知道存在著怎樣的生命體，因此每天收集數據。
魔素和光一樣具有粒子一樣的性質和波浪一樣的性質。當然和粒子很像是理所當然的，但是也明白了像波浪一樣具有反射、干涉、回折等性質。
這個不是放出魔法，而是知道可以放出魔素後發現的事實。
魔素可以像衝擊波一樣釋放到體外。放出弱的沖擊波什麼都發生不了,不過，放出很強地快速的沖擊波的話放出了的魔素對其他的魔素塊象反射一樣的舉動。
利用這個特性，把魔素當初雷達那樣用也可以了。
能探測的範圍，根據輸出的魔素的衝擊波的強度。只要輸出強烈的衝擊波，就能獲得更廣範圍的信息。
這裡出乎意料的是，克萊莉婭感知到這個魔素的沖擊波。用納姆指示做衝擊波的放出實驗的話，從剛才開始能感到魔力在做什麼？
魔力。這個世界的人好像把魔素的運動稱為魔力。說使用魔法的時候感到魔力,不過，我完全沒覺得。不久就能感受到了吧。
據說，克萊莉婭曾經被學過魔法的人說過，感受到魔力的力量比別人優秀好幾倍。
我明白了這件事後，決定請克萊莉婭也幫忙做實驗。
當使用了應該稱之為探知魔法的東西時，如果被對方知道了這邊的位置，那就沒什麼用了。如果可以的話，希望我們能單方面取得信息。
克萊莉婭的魔力感知能力能夠明白魔力的強度、與發出魔力的地方的距離。這是理所當然的事。
這樣的話，分階段加強衝擊波的強度不是很好嗎？我注意到了。
譬如，從離克萊莉婭50米的地方不能感知的那樣的魔力探測，如果探知範圍內什麼都沒有下面以75米的強度，下面以百米的強度的感覺。
這樣的話，不被對方察覺就應該能探知到的，或者說那樣就好了啊。
 
如果不行的話，可以改善。
這個探知魔法好的地方，只用納姆就能發動。大概是因為不太需要印象吧。
只是命令納姆發動，在抬頭顯示器表示那個結果。因為表示方法與多功能傳感器相同非常容易使用。
探測魔法的消費成本，運行一百次，在火焰球一發左右的成本非常出色。連續不斷使用吧。
結果，雖然不能和多功能傳感器完全相同，但是只要能感知生命體就非常有用。
向得到協助的克萊莉婭報告魔法完成的消息後，又以呆板的表情凝固了注意到的時候被催促教她魔法。
明確地說，這個魔法，如果沒有感知魔素的傳感器和納姆信息處理能力是不可能的。忽悠克萊莉婭魔法要更厲害了才能會。不知為什麼，在談話的過程中，我被帶到了今天的狩獵中。為什麼呢？
因為做著魔法的最後的驗證，現在已經接近中午。吃過午飯再出去打獵吧。午飯的菜單是鹽烤魚和野豬肉炒蔬菜。雖然是常菜，但是很好吃。
 
「我想差不多該出去打獵了，可以嗎？」
「當然！快點走吧，艾倫」
 
克萊莉婭好像想快點去。
克萊莉婭在叫艾倫的時候一開始顯得很害羞，但現在好像已經習慣了。我想說話方式也比最初的話，變得隨意了一些的感覺。
狩獵場大體上決定了，是從據點走了一個小時左右的山。不知為什麼，那座山上植物的食材非常豐富，動物們也因此而聚集起來。立刻，一邊使用探知魔法一邊朝向那個山。
因為到狩獵場還有點時間，我試著教了克萊莉婭在宇宙軍學校學習簡單的手勢。雖然在實戰中沒有用過這樣的通訊手法，但是在這樣的環境下會有用的吧。
走了三十分鐘左右的地方探測魔法有了反應。三點的方向，數目在二體，二百米左右。立刻，用手勢向克萊莉婭傳達信息。好象理解了，以認真的表情點頭。
對方朝這邊走來，但並不是徑直向前。恐怕還沒有發現我們吧。恐怕這個動作是灰狗。
到現在狩獵的途中與灰狗遇到的事屢次有。一般一兩只，最多三只，每次都收拾。驅除危險的野獸。
 
「恐怕是灰狗」
「艾倫，一只交給我。」
 
噢噢，克萊莉婭有幹勁！好好地穿著鎧甲顯出手藝。有步槍，如果有危險的話介入就可以了。
 
「知道了，冷靜下來吧。大概還有三十秒左右」
 
順便一提，這個世界的一秒大致與人類世界相同。
一分鐘是六十秒，一小時是六十分鐘，一天是二十四小時，一年是三百六十天。這顆行星採用了和艾倫的故鄉一樣，上午和下午的十二小時數兩次的方式。
原因不明,不過，幾乎全部在人類行星的時間的計數方法一致。大體上確定的最有力的說法是，將人類帶到行星上的第三者教人類計算時間的方法。除此之外的說法不能如此一致的說明。
而且，不可思議的是，人類行星的大部分行星的公轉周期大約在360天左右。關於這個理由，最有力的說法還是第三者選擇那樣的行星帶去人類。
克萊莉婭拔出劍，目不轉睛地凝視。是有細長裝飾的帥氣單手劍。過了十秒左右，劍開始發光。克萊莉婭也能使用最終奧義嗎！那麼，我也是！
同樣，拔出劍後發動最終奧義，讓劍發光。灰狗似乎察覺到了什麼。抬頭顯示器上表示位置的光點向這邊迅速靠近。
 
來到克萊莉婭面前，舉起一只手，從五秒前開始倒計時。…五、四、三、二、灰狗對視。一頭就這樣不停地向我撲來。像往常一樣跳下身子揮下劍。沒有任何抵抗就砍掉了灰狗的脖子。
仿彿預料到了這一點，克萊莉婭出現在了前面。第二頭灰狗看到同伴被打中而猶豫不決，停住了腳步，但是看到克萊莉婭出現在前面，覺得很容易打敗，於是向克萊莉婭撲了過去。
克萊莉婭冷靜地躲開閃到腋下，揮下了劍。砍淺了！但是，迅速地翻起劍，把劍斬了起來。這次是致命傷，被切開喉嚨的灰狗軟弱地鬧騰著,不過，被克萊莉婭補上了一劍停止了活動。
這難道是我教的基本組合嗎？做得很好。克萊莉婭看起來很高興。放下架著的步槍。
 
「艾倫，怎麼樣？」
「我覺得很不錯。只是，斬上之後稍微有間隙嗎？考慮到無法一擊擊殺的情況，還是進入下一個動作比較好吧」
 
科林特流劍術是用招式持續壓倒的流派。最好養成盡量考慮下次的習慣。但是，克萊莉婭既不是我的弟子，也不是以科林特流劍術的劍士為目標。
克萊莉婭一幅原來如此的感覺做著姿勢。
好，因為驅除了害獸可以繼續走。
 
「艾倫，不取魔石嗎？」
 
嗯？魔石是什麼？
克萊莉婭在我提問的時候經常露出「又來了」的表情。
 
「魔石就是魔獸體內的石頭」
「魔獸是什麼？動物是魔獸？」
「體內有魔石的是魔獸，沒有魔石的獸是動物」
 
竟然！來到這裡有新發現。那麼說來，不知不覺變成綠色了的他們的身體中有象圓的石頭一樣的東西。
 
「怎麼採集魔石？」
 
有什麼用途嗎？
 
「那是……在街上**是可以的。如果是灰狗的話，價值很低，好像不會變成太大的***」
 
噢，好久沒有出現不明的單詞了。更新一下語言。
回顧克萊莉婭的發言。
 
「那是……在街上可以賣的。如果是灰狗的話，價值很低，好像不會有多大的金額」
 
受到了沖擊！不，不是對能賣這件事，而是把流通貨幣忘得一乾二淨。
這個世界的流通貨幣，是那個！指的是在被襲擊的地方整理行李時看見的小圓形金屬板！該死！因為沒有特別意識到，所以沒有注意到。因為在各種各樣的行李中都有，所以覺得不可思議。
帝國的流通貨幣從幾千年前開始就只是個人管理的系統上的數字。因為不是物質上的存在，所以沒有用東西來表示流通貨幣的概念。
 
（納姆，你也錯過錢了！）
 
[是的，沒覺得有什麼必要]
我也是。只是作為金屬的素材確保了幾個。不好吃喲，如果到達作為克萊莉婭目的地的哥塔尼亞這個城市必定變得需要錢。
到馬車的地方取回嗎？不，追捕者說不定已經到了這種情況返回不合適，而且也沒有那些東西還會在那裡的證據。
不，也許克萊莉婭帶來了。
 
「這麼說來，克萊莉婭有錢嗎？」
 
因為總覺得不好意思，若無其事地問了問。
 
「不，我沒有。」
 
我崩潰了都，真就沒帶啊
這樣的話就只能掙錢了吧。魔石能變成錢的話必須要確保。
魔石在體內的哪裡呢？
在抬頭顯示器顯示狼的透視圖的形象，胸部附近有被認為是魔石的東西。原來魔石中含有很多魔素啊。
用小刀開個口子伸手進去？不，算了。用劍劈成兩半吧。
發動了最終奧義，一邊注意這不要把魔石切成兩段一邊切開屍體。為了尋找魔石，用劍使勁地翻找，發現了魔石。
大約3厘米左右的白色渾濁的球。兩個都確保了。克萊莉婭好像不知道金額，有多少價值呢？
好，重新開始狩獵。然後向著狩場的山走二十分鐘左右，探測魔法有了反應。兩點的方向，數目1在二百米前方沒有移動。
用手勢向顆粒阿利亞傳達信息，慢慢地不發出聲音接近。因為沒有動，總覺得原形已經知道了。
果然是黑鳥。在這個狩獵場上一動也不動的只有停在樹上的黑鳥。
克萊莉婭用肢體動作告訴我要她來做。點頭同意的二人慢慢地接近。總算接近到了四十米附近。克萊莉婭已經閉上眼睛開始準備了。
 
「火焰箭！」
 
克萊莉婭放出了魔法。三支箭朝著黑鳥飛去，但由於克萊莉婭發出了聲音，黑鳥被發現後，急忙想要飛出去。好不容易三根中有一根碰到了翅膀，從樹上掉了下來。和克萊莉婭一起跑了出去。
火焰之箭果然擊中了翅膀，而且似乎還打在了前方，黑鳥還很精神。好像不能飛，但開始跑了。相當快！
 
「追趕！」
 
和克萊莉婭兩個人開始追趕。黑鳥跑的速度比人類慢得多，但在樹間縫隙一樣逃跑，所以再往前一步就怎麼也抓不到了。
分兩路追趕。就這樣跟黑鳥追了三分鐘左右，克萊莉婭的劍終於抓住了黑鳥。呼，累了。
克萊莉婭好像很開心地在追逐，大笑著。確實，兩個大人認真地追逐，從旁人看來也許很有趣。一起開心的笑了起來。
放掉黑鳥的血回到了據點。因為黑鳥肝是隔了好久的白肝，做成了美味的刺身。
 
  

016. 重新出发 
[016. 再出発] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
终于我的脚和手治好了！试着紧握左手。好久没有这种感觉了。失去了以后才知道珍惜。今后要好好保重身体。
今天，向贝尔塔王国的哥塔尼亚出发了。虽然时间很短，但离开这个据点也感到很寂寞。
一边看着制作早餐的科林特卿不应该是艾伦一边思考。
迄今为止的人生中，没有比这几天更自由的日子了。
并不是说至今为止都被强制做什么，而是在公主的立场上。
姿势、走路、措辞、甚至是思考方式，都必须注意符合王族的行动。
譬如，无论对方是比自己父亲还大的人或者比自己大的人都要用显现自己地位的说话方式。
小时候的教育系特里斯子爵夫人教会了我们说话的重要性，虽然讨厌这样。
故事讲述了王族因为用着随便的语言而差遣仆人，在贵族面前忘记了立场的仆人在王族面前对王族采取了无礼的态度而被处刑的故事。
因为王族对贵族使用着随便的言词相互交谈，被贵族不知不觉下看被引起了谋反的话等王国初期的故事和其他国家的故事等这个那个地听了。
所谓王族遣词用语，就是要让对方明白双方的立场，自然而然地采取的行动。也学会如何保护臣下。
原来如此，到现在为止一直在实践，除了这句自大的话语以外，我最讨厌了。
先不说自己是优秀的人物，我知道不是这样的。
出入王宫的人物都是优秀的人。因为不能不和臣下对话，所以每天压力很大，只有日常和家人对话，才能得到很大的帮助。
但是，艾伦却不一样。用至今为止从未听到过的方法安心对话。自然自己也变成同样的语调。这个自由非常舒适。


前几天，艾伦问我被追捕的理由。一讲理由，身分自然就得讲出来。
阿兰也是贵族。对王族，不，对原王族用现在这种方式说话肯定不自在吧。
为了品味这种自由，我请他们等我说明理由。
其实也想问问艾伦的国家和身份，但是作为代替必须说自己的事情吧。所以到现在为止都没能问。
为了这次旅行的安全，近期必须把一切都讲清楚。
好，吃了早饭就出发了。随身携带的行李依然很多，但因为有魔法，不用带太多水，所以行李的重量减少了。
三个装水的塑料瓶也叠好了两瓶。没错，这个塑料瓶，在什么都没放的状态下施加勉强的应力，马上就能成为软绵绵的素材叠起来。
稍微放入液体的话马上返回到原来的形状的形状记忆素材制作。这个塑料瓶厂家好象用这个专利成为了帝国第一的塑料瓶制造厂。
空着的空间里有三文鱼干。试着做了一下，确实做出了好吃的东西。与其说是食物，不如说是美味之类，非常适合下酒的东西。但是，因为像傻瓜一样使用盐，所以只做了两条。
啊，说起来，我也想喝酒啊。去街上可以喝吗？
为了返回道路，返回以前走了的河原。好像走了三个小时左右。警戒由纳姆负责，为了有效地利用时间，要问克莱莉娅各种各样的事情。
到现在为止为了记语言拼命，基本的事完全不能听，突然问这个世界的名字叫什么？这样的问题会让人觉得脑子不正常，所以也控制了提问。
我本来打算控制一些奇怪的问题，但是这几天，克莱莉娅好像觉得我是个记忆丧失者，或者不是这个大陆出身的人，所以回答了我的问题。
很多时候连听都没听过的基本问题都能回答。大概是因为提出了很多奇怪的问题才会这么想的吧。
现在正是好时机。不断地试着问到现在为止是疑问的事。
克莱莉娅对我的出身和职业等的问题全部都不问。当然，即使被问到也无法回答真实的情况，但我也应该很在意，所以克莱莉娅应该也很在意。
我想，要是问的话，恐怕连自己的事情都不得不回答了，所以还是不要问了。
这恐怕和被追逐的理由有关系吧。如果说最近要和我谈话，我就不要再问这方面的事情了。
接下来要走向的是被称为贝尔塔王国的哥塔尼亚道路。那么说来城市的名字听过,不过，国家的名字没听。
据说是为了拜访亲戚而去的。原来如此，因为工作正好要去，所以顺便去见亲戚吧。
顺便说一下，据说现在步行的这片土地是不属于任何国家的。相当肥沃，开拓的话好像能住人，但是完全没有平坦的土地。这可能是没有开拓的原因。
贝尔塔王国所说的话，和现在说的话一样。也就是说，就克莱莉娅知道的范围，没有一个国家是不能用这个词来沟通的。
所以克莱莉娅认为我是这个大陆外出身的人也不奇怪了。
货币也是各国共通的，有铜币、大铜币、银币、大银币、金币、大金币、白金币的种类，铜币十枚以大铜币、大铜币十枚银币这样的感觉按铜、银、金、白金币的顺序价值上升。
所谓的白金币是什么样的金属呢？货币单位是吉尼。
顺便说一下，我现在所持的大铜币、银币、金币各五枚。就是五万五百五十基尼。
顺便一提，我问了一下面包多少钱一块，据说还不太明白。可能是没买过面包吧。可能是没有钱买，所以没有机会买。要说是哪个的话应该是没有买的机会的人吧。
原来如此，克莱莉娅原来是大小姐。穿的衣服看起来也不太粗糙，剑也有很多东西装饰着。
为什么到现在都没有注意到呢？啊，最初的染血的印象太强了，说不定以什么可怜的孩子这个印象被固定了。
迄今为止，克莱莉娅给人的印象是雇佣兵中最年轻最差劲的孩子，难道说，是大小姐的护卫吗？可是，给大小姐穿铠甲之类吗？
不，如果是这颗尚未开化的行星，那也许是常识。有这样的想象也是没办法的。
考虑着这样的事情到了道路边。从这里开始要十分小心。虽说如此，因为有探知魔法，其实也没什么特别的。
现在设定为只检测小动物以上，譬如小的野猪以上的反应,不过，半径70米以内的反应没有。
根据这个设定，探测魔法的检测到七百米以上的话，魔素之间的干涉变得激烈，精度也下降了，探测范围是七百米。
顺带一提，如果将探测对象设定为更大的话，探测距离就可以扩大。
因为道路曲折，如果预料半径700米的信息明白危险之后也有充分地隐藏的时间。
好，终于可以回到街道上了。没有特别的问题，与克莱莉娅一起开始走。
「以前就很在意，那是什么？」
克莱莉娅用手指着我的步枪问我。
「这是……是武器哟」
即使欺骗也没用。就在这时，克莱莉娅的眼睛开始闪耀。
「什么武器！？怎么用？
「像这样摆好架势，瞄准目标移动，就会发射魔法之箭之类的东西。虽然箭是看不见的」
我摆出实际的架势。
「好厉害！好厉害！是魔道具！」
魔道具吗？又出现了有趣的词语。
「可以让我碰一下吗？」
把步枪从肩膀上取下来让克莱莉娅拿着。当然，步枪有生物认证除了我以外，就算是扣动扳机也不会动。
克莱莉娅看着模仿，准备步枪。
「这个可以用一下吗！？」
「不好意思，这个有可以使用的次数。这是我的王牌，不能浪费」
那么说来还能用多久呢？
[正常发射的话四千九百八十次]
虽说是足够的余数，但也不是一生都能使用的量。每年用500发的话能用10年，不能浪费射击。
「艾伦的王牌……那可不能用啊」
被克莱莉娅交付了步枪。
立刻，关于刚才听了的魔道具试着询问。
所谓魔道具，是单体能行使魔法的道具，有各种各样的功能的东西。出水的工具、点火的工具、点灯的工具等等，形形色色。
必要的魔力好象利用着魔石。魔石就是这个世界的电池一样的东西。诚然，魔石的需求就会很多。
但，魔道具哪个都非常高额，其中也有现在制作不出来像艺术品一样的东西，金额都非常高。真想什么时候去亲眼看看。
哎呀，已经是中午了。吃午饭吧！从刚才开始就一直坐立不安，可能是因为肚子饿了。
午饭，是炒黑鸡肉和蔬菜和一对三文鱼的盐烤。这是和早餐一起做的。用塑料瓶材料的杯子代替便当盒装了炒蔬菜。嗯，很好吃！
边吃边想食物。走到这里的路上，发现蔬菜和药草等东西都塞在包里。晚饭有剩余的黑鸟肉，用那个吧。烤得好应该没问题吧。
我以为完全治愈后，克莱莉娅的食欲也平息了，于是试着吃早饭时，拿出平时的量的早餐，一下子就吃完了。从明天开始没有肉的炒蔬菜应该会满足不了克莱莉娅吧。有机会的话就积极地去吃肉吧。
午饭后，又开始走。还有很多想问的事情。
到了下午四点，我正想今晚找个地方住下，不一会儿岔道就出来了。开始走岔道的地方立着柱子一样的东西，写着好像文字的东西。看克莱莉娅。
「写着到塔拉斯村两公里。」
原来有村子啊，一定要去看看！
「克莱莉娅知道这里有村子吗？」
「不知道。但是和同伴一起旅行的时候，有时也会去村子里住宿」
大概，途中是委托给同伴的吧。话说回来，我还以为要一直露宿到目的地呢。
「可以过去看看吗？」
「当然可以」
哦！哦！终于要和克莱莉娅以外的人接触了！我很期待这个。
 

017. 塔拉斯村 
[017. 塔拉斯村] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
通往村庄的岔道是两到三米的狭窄道路，是一段上坡路。
走了十分钟左右的地方探测有了反应。这不是人类啊。
 
「克莱莉娅，这个方向，在五百米前有反应。大概，不是人类吧」
「了解」
 
一边注意一边爬坡。在只差一百米的地方，突然，从路边飞出了一个野猪似的东西。
放大看看。真大啊！应该是到现在为止看到最大的野猪大概有五百公斤。原来这动物能长这么大啊。
对方好像也注意到了这里。用前脚在地上咯吱咯吱地做着露出着鬥志。为什么这么好战啊？虽然那样更好。
 
「我用魔法来解决」
「知道了」
 
克莱莉娅一边说着一边拔剑。真的明白吗？
这边沖了过去，野猪也沖了过来。在距离五十米的地方野猪全力奔跑。这当然已经预想好了。
当然魔力已经装填好了。来发射火焰箭吧。不用三支箭，试试单发吧。
火焰箭发射！
在剩下15米左右的距离里，火焰箭直刺野猪的脑袋。但是，气势过大就那样闯了进来。哎呀，危险！被这种东西顶到会死的。
火焰箭单发实验很成功。魔力的消费量和火焰球差不多。这很好！下次开始使用单发吧。
 
「艾伦，这个魔法是……」
「试着单发使用火焰箭」
「试试……这是这么简单就能试试的东西吗？」
「克莱莉娅也练习一下吧。魔力的消费量大致和火焰球差不多」
 
听了那个的克莱莉娅，陷入了沉思。
哦！哦！对了，把这个野猪当做给村子的土特产不就好了吗？
 
「先去村子里看看吧。」
 
克莱莉娅心不在焉地点头。
走了一会儿探测就有了反应。这是人类的反应！人数可真不少啊，据说有二百人以上。也有小的反应。孩子或者是家畜吧。
就这样走下去，可以看到用圆木做的围墙围起来的村子。墙的高度大概有三米左右，在那堵墙的对面能看到几户木造的房子。在被认为是出入口的门上看见了两个人影。
再接近时出来了一个人。
 
「停在那儿！什么人！」
 
中年大叔的村民。
 
「我是旅客！想着能不能让我稍微休息一下就靠过来了！」
 
可疑地看着我。现在我穿着黑色的工作服。确实这身打扮很可疑吧。我斜後方的克莱莉娅看着有点害怕的样子。
 
「就在那里，有我一个人杀掉的野猪！你们能帮我搬一下吗？平分吧！」
「不可能吧！？真的吗！？」
「当然是真的！一起去看吧！」
 
大叔在跟旁边的年轻人说了些什么。年轻人跑出去了。
 
「现在在叫人！等一下！」
 
我了解。举起一只手回答。可是，大叔的说话方式稍微变化着。大概是口音吧。
过了一会儿，好像有几个村民来了。一看，门稍微开了一点，只有中年人和年轻人出来了。两个人都有长枪一样的东西。
 
「走吧。在这里」
 
返回来时的路。马上到了野猪的旁边。
 
「没错，这傢伙是黑斑。」
 
咦？有名字的吗？不会是宠物吧。野猪的确有斑纹一样的毛。
 
「你们知道这个东西吗？」
「啊，有好几个同伴被这个傢伙幹掉了」
 
太好了，好像不是宠物。
 
「贝克，叫是个男人带着推车过来。」
 
中年人一指示年轻人就跑走了。
 
「真的要分给我们吗？」
「真的，我们只需要今天的晚餐和明天的份就可以了。之後就交给你们了」
「那么，大部分我们都能拿走吗？」
「啊，要是能稍微分一点保存食物就好了。如果能借给我们今晚住的地方，就可以了」
「那算不了什么。我是扎克」
 
这时，克莱莉娅来到了前面。
 
「我的名字叫莉娅，这个是艾伦。请多关照」
 
哦，确实还是使用假名比较好啊。作为克莱莉娅来说做得很好。
听到那个，扎克显然有了变化。
 
「请多关照」
 
扎克的语调非常郑重。
刚才的年轻人和十来个男人一起拉着推车回来了。
村民们包围着野猪非常惊讶。
 
「好，搬进村里去！开始吧！」
 
扎克好象是领导一样的人物。
村民们开始在野猪上挂绳子，感觉很熟练，开始着手工作。我也帮了忙，好不容易才放到车上。
大家推着推车去村里。因为是坡道，所以很累。
门已经开了，人山人海。就这样穿过大门，向村里走去，走了一会儿，在平坦的广场一样的地方推车停了下来。大家的视线都集中在扎克身上。
 
「这些人是村子里的客人！消灭了黑斑而且把黑斑大部分都要给我们！今天要开宴会！」
 
就在这时，村民们发出了欢唿声！有几个人跑去通知别人。
 
「先坐在那里放松一下，马上给你们泡茶。」
 
广场上放着几张桌子和几张椅子。和克莱莉娅坐在了宽敞的地方。
广场的对面开始了野猪的解体。非常熟练的在进行工作。
 
「扎克是这里的村长吗？」
「啊，对了。黑斑是怎么消灭的？
 
「是魔法，直接沖过来对着脑袋放的。」
「能使用魔法吗！？」
 
嗯？有点吃惊？会有不会使用魔法的人吗？
 
「在这个村子里有能使用魔法的人吗？」
「有，有两三个人。话虽如此，却没有人能使用驱除黑斑的魔法」
 
原来如此。没想到会有人不会使用魔法。
眺望着解体工作,不过，不过好像刀坏了工作没有前进多少。天快黑了，晚饭就晚了。
 
「扎克，我借给你这个。用这个解体吧」
 
把电磁刀给了扎克。
 
「因为是魔道具，所以能切得很厉害。连骨头都能嘎吱嘎吱地切断。多加小心」
「魔道具！？」
 
「对了，小心别受伤了。洗完再还给我吧」
 
从被交给的解体队伍中发出了欢唿声。好像进展得很顺利。
没一会儿茶就上来了。这是来到这个行星第一次喝饮料！
好喝！就像地球的绿茶一样的味道。
 
「很好喝啊。扎克，可不可以把这个茶叶分一点呢？」
 
被说好喝，像扎克的太太一样的人也很高兴。
 
「当然可以！我也喜欢这个茶。你觉得这个能在街上卖吗？」
「当然好卖！如果是我的话就不要犹豫地买了」
 
虽然完全不知道城市中怎么样，但是好喝的东西就是很好和。克莱莉娅怎么觉得？我像她看去。
 
「嗯，很好喝。」
 
得到了认证。大小姐克莱莉娅这样说的话一定会卖得出去吧。
 
「艾伦，你这身打扮是什么啊？」
 
果然会这样啊。我也对这身打扮很在意。
 
「啊，这个啊，发生了很多事，只有这件衣服穿了。我也很为难」
「这样啊，你可能不知道，这个村子的特产是**。也在做衣服。如果可以的话，我想明天也可以给你补衣服」
「这样啊，真是帮了大忙了，当然会付钱的。请多关照」
 
有不明白的单词,不过，好象能准备衣服。衣服没那么贵吧？
 
「算了，衣服的事明天再说。」
 
村民们开始收集餐具。一个十二岁左右的少年走过来了。
 
「啊，那个，谢谢你们消灭黑斑！那傢伙是爸爸的仇人」
「这样啊…你父亲的事情真的很遗憾。为了报仇吃饱他的肉吧」
「好的！」
「被幹掉了多少人？」
 
试着问一下扎克。
 
「总共有6个人，今年以来有3人。最近总是不敢放心走出村子。真是帮了大忙了」
「这样啊，有帮上忙太好了。」
 
 
解体的第一阵好象结束了。村里的女人们用广场旁边的石头搭建成的木板开始做菜。
克莱莉娅对扎克夫人说了什么後，就离开了座位。应该是去洗手间吧。看到那个的扎克把脸靠过来了。
 
「那位骑士一样的是＊＊吧？」
 
怎么回事啊？试着更新语言但是不明白单词的意思。那样的骑士先生。穿着铠甲的骑士？骑士的身份高吗？
 
「为什么这么想？」需要更多的信息。
 
「因为说话方式就是＊＊，不是吗？艾伦是***吗？」
 
不知道的单词又增加了。
 
「***是什么？」
「你不知道吗？是指照顾骑士的人」
 
更新语言。＊＊＊是随从吗？嗯，确实有在照顾饭菜啊，是从者吗？
 
「嘛，像个随从者吧？我大概一个月前刚认识克莱莉娅，所以不太清楚」
「骑士的剑术怎么样？」
 
别问这么奇怪的问题。
 
「如果是灰狗的话，大概可以和两头做对手。」
「那太厉害了！」
 
克莱莉娅回来了，所以对话中断了。
村里的女人们用大盘子搬来了一大堆菜。还有麵包。好久没吃过别人做的菜了，很期待。
好像是和波特和没见过的蔬菜炒了大量的肉。扎克开始往自己的木盘上取菜。盛得满满的。是准备这样吃吗？
我和克莱莉娅也去拿自己面前的木皿。克莱莉娅也盛了很多。
好吃！基本上是咸味，但是这个放了大量的蒜。而且总觉得有一股不可思议的香味。大概是在使用我不知道的香草吧。虽然觉得烟味有点少但是十分美味。
 
「这个真好吃」
 
克莱莉娅也挺起脸颊点头。
 
「这是村子里的宴会料理。很好吃吧」
 
我暂时沉迷于吃饭当中。周围的村民也开始吃菜吵闹起来。
对了！刚才，在进入岔道之前从道路稍微进去的地方发现了沙拉蔬菜。从採集袋中取出。因为刚摘下来还很乾脆。啊，这么说来，也有黑鸟的肉啊。让谁来做吧。
 
「这是什么啊？啊，是沙巴的叶子啊」
「这是刚才发现的大家一起吃吧」
 
沙拉蔬菜叫沙巴啊。把沙巴掰开装在空的木盘里，放在大家都能拿的地方。
在沙巴上放上肉料理，用手抓着吃。嗯，这个也很好吃。看着我这样吃，大家开始模仿。
 
「好吃！从来没有过这样的吃法」
「还有，这是昨天猎获的黑鸟肉，谁要吃呢？」
 
肉半身应该有五公斤左右。今天之内还是吃掉为好吧。
 
「喂喂！这不是黑鸟的肉吗！？可以吗？
黑鸟就是黑鸟吗？
 
「好啊，不快点吃的话会坏的。」
 
又新增了吃的。欢声四起。
难得有麵包，要不要点麵包？手掌那么大的麵包，拿在手里不像想像的那么硬。好象刚烤好。
用小刀把麵包上下切成一半，铺上沙巴的叶子，在上面放上大量的肉菜，再放上沙巴用面包夹起来，配料多肉三明治就完成了。
问克莱莉娅要吃吗吗？克莱莉娅嘴里塞满着料理点了点头。交给了克莱莉娅重新做自己的份。
嗯，这个也很好吃！麵包比预想的还要软，散落肉汁满满地滴落下来。
 
「那个看起来也很好吃呢。」
 
扎克也开始做自己的了。夫人也在模仿。
哎呀，村里的女人们这次带来了厚切牛排一样的东西。吃小一点儿的吧。蒜香风味这也很美味！克莱莉娅专心吃着特大牛排。
唿，满足了。我已经吃不下了。克莱莉娅和扎克都吃得很满足。
 
「很好吃。像这样吃肉也许还是有生以来第一次吧」
 
夫人拿来了陶瓷的瓶子。
 
「喝酒吗？」
「谢谢」
 
克莱莉娅也点头。
像红葡萄酒一样。嗯，也很好喝。虽然有点儿酸，但是完全没问题。
 
「那么，目的地是哥塔尼亚吗？走着去吗？」
 
一边喝着扎克一边搭话。
 
「啊，是啊。」
 
糟糕，也许回答得太简单了。
 
「喂——！贝克！过来一下！」
 
扎克好像在叫刚才的年轻人。
 
「让这傢伙也一起来喝吧。这是我儿子贝克」
 
这么说来，年轻人有点像扎克。
 
「当然可以。」
「其实我有个事情想商量。半年一次，拿着村里做的东西去哥塔尼亚做生意。
 
我正想差不多该去哥塔尼亚了。平时作为了防止盗贼和魔兽会去15人左右的男人,不过，效率低利益也不太高。行李也装不下。
所以我想，有你的魔法和骑士大人的惊人剑术。你们的目的地也是哥塔尼亚，步行。反正目的地是一样的话能不能一起去顺便保卫一下行商队伍呢」
 
克莱莉娅对拥有惊人剑术的骑士的称赞感到害羞。
 
「到哥塔尼亚是马车吗？」
「对了，能不能让和贝克一样年轻的警卫员一起去？」
 
嗯，这不是坏事。可以给我指路，可以快点去，很方便。按照扎克说的跟着。
 
「莉娅，怎么办？我觉得没问题」
「我也没关係」
「但是，只是去而已。回去怎么办？」
「回去的时候会雇佣冒险者，所以没问题。反正总是雇人回去，以防万一」
 
冒险者？冒险者吗？是护卫之类吗？
 
「但是，可以吗？把护卫交给今天刚见面的人吧？」
「我好歹还是有些看人的眼光的。你能相信的。」
 
不知为什么，克莱莉娅点头了。确实，我们不是坏人，所以扎克的眼睛是有点东西的。
 
「知道了。接受到哥塔尼亚的护卫。我一定会保护贝克和马车」
「这样啊，太感谢了！但是，事到如今，护卫的报酬还不知给什么好」
「不需要报酬。我也能坐马车去，真是帮了大忙了。彼此彼此」
「刚才说的一套衣服怎么样？我们村里做的衣服评价很高的。卖得可好了」
「这样啊，那我就不客气了。」
 
我还是想要身衣服。这身打扮是进不了城市的吧。
 
「好，谈妥了！大喝一杯吧！」
 
对了！说起酒，有一种不错的下酒菜。从背包里拿出三文鱼干。因为变得很硬，所以用刀切成薄片，装盘放在桌子上。
 
「是鱼的干货。虽然我做的不能保证太好吃，但是下酒还是很好哦」
「这可真少见啊！」
「这个很好吃！用盐腌渍的真的很适合下酒」
 
也切了村民吃的交给了他。变得更加热闹了，好像评价相当好。
篝火被点燃，宴会一直持续到深夜。
 
  

018. 护卫2 
[018. 護衛1] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
（天亮了。請起床]
因為久違的喝多酒，所以拜託納姆叫我起床。順便說一下，我沒有宿醉。因為如果預先請求納姆分解酒精就會沒什麼事情非常方便的功能。
和克萊莉婭住在給來客準備的地方。因為經常有旅人路過希望來住一晚，所以準備了專用的建築物。
昨天很幸運能和村裡的人成為好朋友，真是太好了。果然是因為能驅除讓村民們感到為難的野豬這件事情很好。
最糟糕的是，克萊莉婭的追兵在這個村子裡，本想也許會發生戰鬥，結果卻以杞人憂天而告終。豈止如此，考慮到扎克的應對，追兵應該還沒來這裡吧。這可以說是喜訊。
克萊莉婭還在睡覺，所以決定就那樣讓她睡。這些天也很累。
走出建築物向廣場看。已經有幾個村民正在起來做著什麼工作。
 
「早上好！艾倫！」
 
是扎克的兒子貝克。
 
「早上好，貝克」
 
昨天和貝克一起喝酒，關係變好了。年齡19歲，雖然身材瘦小，但體型和扎克一樣健壯。茶色頭髮藍色眼睛給人一種相當不錯的好青年的感覺。
貝克好像對劍士有憧憬，和克萊莉婭很客氣地搭話，但是克萊莉婭說我更強，所以這次他來到我這邊，毫不客氣地問了我很多關於劍術的事情。
因為我對劍術一無所知只能忽悠一番了，但不知為何在旅途中空閑的時間裡被安排了練習。嘛，休息的時候也沒關係。基本上交給克萊莉婭吧。
 
「好早啊，貝克」
「我想盡量早點出發。行李整理到一定程度了，但是賣的衣服還沒集中，所以正在收集」
「大概還要多久能出發呢？」
「是啊，我想最晚在中午之前出發。這麼說來，爸爸說讓你去露個臉」
 
知道了，我去找找看。」
 
不知道什麼時候，克萊莉婭跑過來了。
 
「早上好，莉婭」
「艾倫！你起來怎麼不叫我！」
 
你怎麼生氣了？我不記得惹你生氣了。
 
「等一下，扎克好像在找我我先去找他了。」
「我也去！」
 
好像確實心情不知道怎麼很不好。
扎克的家應該是那個吧。村子裡最大的建築物。不愧是村長。一靠近正好扎克從家裡出來了。
 
「早上好！扎克。聽說你在找我？」
「哦！哦！是那個，報酬的衣服的事。過來一下」
 
進到扎克的家裡。入口附近的房間像倉庫一樣，很多衣服都放在架子上。
 
「這裡有賣的衣服，現在正在收集，但艾倫能穿的衣服，大體上都收集完了。你可以從這裡面選一套你喜歡的」
「謝謝您的款待。可是相當多啊。那麼，選哪個呢？」
「我幫你挑吧！」
 
克萊莉婭發出快樂的聲音仿彿到剛才為止不高興的感覺好象謊言。
 
「嘛，慢慢挑吧。」
 
扎克出去了。
 
「那就拜託你了。」
 
沒有穿過這種款式的衣服，也不知道是好是壞。
 
「交給我吧！」
 
克萊莉婭開心地從架子上拿出衣服給我看。老實說，我不知道有什麼不同。尺寸合適不就很好嗎？
因為沒有合適的尺寸，所以很果斷地決定了。奶油色的襯衫和黑色的褲子。
 
「如果在城裡的話，我會好好挑選的。」
「謝謝，莉婭。真是幫大忙了，下次再拜託你吧」
 
克萊莉婭沒有太多的選擇，看起來很不滿意，但是又拜託了她，心情好像又恢復了。
正好扎克回來了。
 
「扎克，我要這個。」
「這樣啊，內衣也是必要的吧。不湊巧內衣只有這一種」
 
內衣好像只有自由尺碼的一種。但是真是幫了大忙了。
 
「可以試穿一下嗎？」
「已經是你的東西了，隨你的便吧。」
 
當我開始脫下工作服時，克萊莉婭慌慌張張地走了出去。
嗯，雖然有點怪怪的感覺，但是沒有想像的那麼在意。尺寸也很合適。穿好後從扎克的家裡走出去時，克萊莉婭跑了過來。好像在檢查什麼。好像勉強得了及格分。
 
「還有，說了想要保存食品的話怎麼辦？姑且，我打算讓他們拿四份食物」
「那麼，這樣就足夠了。中途也打算打獵。有什麼需要幫忙的嗎？」
「那幫我收拾一下行李吧。」
 
然後回到倉庫，用像大床單一樣的東西，把衣服按種類包起來一起幫忙。因為體積太大，所以要盡量變小是很難的。兩、三個小時總算包裝好了。
 
「好，吃早飯吧！」
 
扎克宣布吃早餐。早飯當然是巨無霸料理。但是和宴會料理的味道不一樣，很好吃。
把行李裝上兩只馬的馬車。除了衣服以外，還有很多行李，一問才知道是棉花。這個村子的名產好像是棉花。這個也緊緊地被壓縮裝上了。
因為是沒有車篷的馬車，所以問如果下雨了怎麼辦的時候，車到山前必有路那種時候再說。
一起去的年輕村民，是叫托爾的年輕人，和貝克同年的青梅竹馬。也是個相當好的青年。好像是和貝克輪流當御者駕駛馬車。
把行李裝上馬車出發了。需要相當的人數的送行。
 
「那麼，貝克。別猶豫了走吧」
 
扎克對貝克說。
 
「我知道啦，爸爸」
「艾倫，貝克他們就拜託你了。」
「交給我吧，一定會送到哥塔尼亞的。」
 
雖然從村裡出發了，但是到大道上之前還是下坡路，所以大家步行踩著剎車慢慢地前進。
走到大道上，重新出發。
昨天聽說去哥塔尼亞坐馬車要二十天左右。意外地快。
貝克和托爾坐在御者台，我和克萊莉婭坐在堆得像山的行李上。這樣好像就可以了。
以步行無法比擬的速度前進。因為一邊探測一邊前進著，沒有特別的事。探測範圍和以前一樣是半徑七百米。
 
「貝克！今天打算走到什麼程度？」
「因為今天出發時間晚了，所以準備露宿。露宿有好的地方，就去那裡吧」
「我明白了。有什麼事盡管說」
 
馬車吵得嘩啦嘩啦的，不大聲的話無法傳到御者台。
貝克和托爾說著什麼,不過，這邊聽不見。因為很閑，所以我也和克萊莉婭說話打發時間。基本上和去村莊之前一樣。
克萊莉婭讓我告訴她火焰箭單發射的訣竅，但是我沒有訣竅。只是形象而已。於是，我告訴他，印象比什麼都重要，反過來只需要印象。克萊莉婭陷入了沉思。很閑。
哎呀，客人來了。納姆檢測到了魔力。
 
「後邊，是灰狗。一頭、五百米，方向在那邊」
 
方向是十一點的方向。方向不太好。
 
「拜託了，讓我來幹掉他。」
 
被拜託了也沒辦法。交給她吧。
 
「但是，還不知道會不會來這裡呢。」
 
從移動來看，灰狗還沒有注意到這邊，但是馬車比較靠近，說不定不久就會注意到。
灰狗的運動在與馬車的距離不到200米的地方明顯地發生了變化。靠近這邊來。只要能發出這麼響的聲音就變成這樣了嗎？
 
「貝克！把馬車停下」
 
馬車停了下來，和克萊莉婭從馬車上下來。
 
「怎麼回事啊！？」貝克問到。
 
「一頭灰狗。莉婭準備解決掉」
 
姑且，預先傳達。
克萊莉婭拔出劍，拿著劍，雙手放在胸前。
距馬車五十米左右的地方出現了灰狗。也沒有警戒的樣子，就那樣跑向這邊來。我也準備把步槍放在腰間。
 
「火焰箭！」
 
克萊莉婭面前出現了一支火焰箭，飛向灰狗。在距離克萊莉婭十米左右的地方，箭穿透了灰狗的胸膛。
哇，剛才好快啊！準備好之後大概十五秒左右魔法就出現了。
以前，克萊莉婭使用火焰箭的時候，大概花了三十秒左右，現在大幅度縮短了時間。而且克萊莉婭是睜著眼睛使用著魔法。這可以說是一個很大的進步。
貝克和托爾高呼著非常厲害之類的話，引起了大騷動。
如果是平時的話，克萊莉婭應該也會高興的，但是今天卻露出一副沒什麼大不了的臉。
在貝克和托爾的面前，想表現出一副非常身經百戰的樣子,不過，嘴邊的細微笑容沒遮住。嘛，因為村裡人說過克萊莉婭是非常厲害的騎士，心情也不是不能理解。
不要忘記取出魔石吧。讓劍發光，把灰狗砍成兩半取出魔石。貝克和托爾又發出了驚呼。
把灰狗從山谷旁邊的山上滾下去。
 
「那麼，出發吧。」
 
「好厲害啊，艾倫！莉婭大人，一直都是這樣的感覺嗎？」
 
今天就給足克萊莉婭面子吧。
 
「是啊，大概就是這種感覺吧。出發吧」
「『好的！』
 
馬車開動後，前面的兩個人興奮不已，熱烈地談著什麼。
 
「怎麼樣！？艾倫」
 
克萊莉婭已經無法抑制喜悅的感覺問道。
 
「太好了。想像的時間也很短。比什麼都好的是能睜開眼睛使用魔法了吧」
「咦？睜開眼睛了嗎？
 
似乎沒有自覺。
 
「有好好睜開哦。之後的課題是縮短時間。最長也就十秒吧。不伸手也可以。不發聲也能發射啊。如果能做到這一點，在戰鬥開始前只要有準備的時間，就一定能打倒對方。這會成為強大的優勢的」
 
克萊莉婭以一副原來如此的感覺聽著。
相反，很在意為什麼到現在都還做不到。
 
「莉婭是如何學習魔法的？」
「一般來說，要學會魔法就必須讀魔導書來記住。如果魔法不按照魔導書中的一個一個的順序確實實行的話，魔法就不會發動」
「魔導書……總覺得好厲害啊」
「比如，火焰球有十七道工序，火焰箭有五十道工序。」
「那麼，莉婭在射擊火焰球之前的十秒內，頭腦中正在做十七道工序嗎？」
「就是那樣」之類裝腔作勢的樣子。
 
那太厲害了！已經可以稱之為天才了吧。那真是讓人佩服啊。雖然不知道是怎樣的工程，但是一秒鐘就要做兩道工序的計算。
 
「我從沒聽說過像艾倫那樣僅憑印象就使用魔法」
 
恩，確實，把魔素煉成到放出魔法要把這種印象做成知識傳達給別人非常難。我也有在遊戲中向NPC的導師學了幾天的記憶。原來如此，是為了製造相同印象的工程啊。
 
「為了使用魔法，魔導書是必要的常識？」
「當然！不讀魔導書還能使用魔法的感覺也就艾倫你了。」
 
原來如此，這麼想的話，最初只憑印象就能使用魔法的人，為了其他人也能使用而考慮製作的魔導書是有可能性的。因此不知不覺就變成不讀魔導書就無法學會魔法這樣的常識？看來很有可能。
咦，但是扎克說過，扎克村裡也有二、三人會使用魔法的人啊。他們也讀過魔導書嗎？
 
「這麼說來，扎克是說過村裡有兩三個人會魔法？」
「啊，我想，那些可能是從會使用魔法的人那裡學到的魔導書的內容，雖然用的不好但是也算是會魔法。因為魔導書很貴，所以一般平民使用魔法的人很少」
 
原來如此，只要能正確傳達內容，即使沒有魔導書魔法也能記住。但是如果不是魔導書就不能傳達正確的印象嗎？
 
「通過莉婭的解釋大概明白了，魔法所需要的只是印象。能更快、更鮮明、注入多少魔力的印象」
「印象嗎……」
 
克萊莉婭又陷入了沉思。
因為很閑所以躺在行李上。天氣很好。就這樣一直不下雨就好了。
哎呀，不好。差點睡著了。一看表，大概躺了一個小時左右。因為警戒是納姆做，即使睡了也可以叫醒,不過，作為護衛不合格。要注意。
克萊莉婭閉著眼睛坐著。好像在冥想。沒睡著吧？
這時探測器有反應。是能感知到的極限小的反應，在馬車的前進方向。還有四百米。好像不是危險的東西。
在還有一百米的地方放大看看。是兔子嗎，能看見圓白的尾巴。雖然隱藏在街道旁邊的樹叢中，但是從這個角度可以看到尾巴。
兔子好象有從危險的東西前做隱藏的性質。在還沒有探測魔法的時候，有幾次突然從腳下跳出來嚇了一跳。如果那樣不逃跑試著狩獵當今晚的晚飯用嗎？
 
「莉婭，有兔子」
 
克萊莉婭突然睜開眼睛。果然沒睡嗎？
我以為你會說「哪裡？我來幹掉它！」。
 
「躲在那邊的樹叢裡。」
「看不見啊」
「從這裡可能看不到。那麼，我來扔石頭試試跳出來的地方吧？」
 
取出採集包中常備的石頭。
 
「試試看」
 
舉起手臂開始擺架子。
兔子還沒逃呢。好像打算就這樣躲過去。臨近的時候開始扔吧。
……還有三十米，…二十米，…十米，…就在那裡！兔子藏了起來，朝附近扔石頭。兔子慌忙跑了出來。
 
「火焰箭！」
 
稍微錯過時機了嗎？火箭飛去，可惜偏離了。
但是，火焰箭在兔子面前改變了軌道，沖到了兔子的脖子上！好厲害！
克萊莉婭放出的火焰箭似乎不僅僅是火焰箭，還具備了追踪功能。
真不敢相信這是克萊莉婭干的！不，這太失禮了。一定是剛才冥想時想出來的吧。
好厲害啊。我沒有那個想法。我也不知不覺被常識囚禁了。必須學習。
貝克被突然放出魔法的克萊莉婭嚇到了，把馬車停了下來。我和克萊莉婭下馬車去收回兔子。是一只胖乎乎的大兔子。兔肉很腥，趕緊放血吧。
貝克和托爾又大吵大鬧。克萊莉婭仍舊裝作很平常的感覺在行動，忍住嘴角的竊笑，興奮不已。
總之，這下有晚餐的肉了。
就這樣，馬車一直行駛到傍晚，貝克在被認為是今天住宿的地方把馬車停了下來。是緊靠道路的廣場一樣的地方。
岩石表面湧出水來，形成了小泉。對於用不了魔法出不了水的旅客來說是個很好的住宿場所吧。
 
「今天就住在這裡吧。在這前面沒有可以住的地方了」。
 
「知道了。我去撿柴火。莉婭守著」
「了解」
 
 
因為周圍都是山，所以收集柴火很簡單。多收集一些吧。還不到十分鐘就結束了。
 
「貝克，有什麼樣的糧食？」
 
姑且，預先把握。
 
「和吃的有關的全部都在這裡面。」
 
給了我很大的口袋。好像塞滿了什麼。有干肉，大量的麵包，大量的波特，色拉蔬菜沙巴，葉蔬菜，鹽的袋子，放入了乾燥了的香草的袋等的調味料的東西。
數量上好像一點問題都沒有。但是，盡量不要使用方便保存的東西吧。
 
「艾倫會給我們做飯嗎？」
 
托爾走過來說。貝克在放行李。
 
「是啊，我非常喜歡做飯。沒問題的話我來做」
「那我也幫你吧。我也來理兔子吧？我非常擅長收拾這種東西」
「那可幫大忙了，拜託你了。」
 
菜單是炒兔肉、波特、葉子蔬菜，和兔肉配料一樣多夾三明治可以嗎？想在麵包變硬之前品嘗。
兔肉就全部用了吧。如果剩下了做明天的早餐就行。
把蔬菜洗一下再來。托爾已經開始收拾兔子了。正因為說是擅長，所以很熟練。
 
「肉要怎麼切呢？」
「大致可以切成一口大小的薄片嗎？今天全部吃完吧。如果剩下就是明天的早飯」
 
兔肉基本上是瘦肉。分部位沒什麼意義。
 
「好厲害，今天也很幸運！竟然能吃這麼多肉！」
 
我也幫他切肉。因為兔子很大所以量很大啊。嗯，有克萊莉婭，應該沒問題吧？
往大鍋裡放肉調味。調味料，是充分的大蒜，香草和鹽胡椒。因為肉相當有癖性，所以香味兒要濃。
 
「艾倫，兔子的毛皮放在哪裡？」
「把毛皮扔掉不就行了嗎？」
「哎呀，太可惜了，這麼漂亮的兔子皮，能賣出去。雖然沒多少錢」
 
我不要。不知道怎麼處理。
 
「那麼，就給托爾吧。」
「太好了。謝謝！
 
我本來想今天早點吃晚飯，但是貝克說想練習劍術。當然，托爾也一樣。
 
「能不能教給我們兩個基本的東西？拜託了」
 
兩個人歡呼。好像因為今天莉婭的大活躍評價變得更高了。
莉婭非常高興。
兩個人好像也準備了木刀。莉婭從劍的握法開始教。
在那之後的一個半小時裡，劍的練習一直持續著。比一開始揮劍的方法好了很多。
天有點黑了，吃晚飯吧。肉感覺已經足夠入味了非常好。
使用廣場本身就有的灶台放入柴火，後方用魔法點火，二人再次歡呼起來。
用貝克帶來的大平底鍋首先炒波特的果實。等波特的果實熟的差不多了就大把的放入肉。
肉炒的差不多了，就放入葉子蔬菜。還是想重視蔬菜的口感。一炒就做好了。
在貝克帶來的大盤子裡放上大量的菜。大盤子裝滿了。這個比預想的還要多。來吃吧。
大家都爭先恐後地在自己的木盤上放菜。我繼續用平底鍋將切成上下兩半的麵包加熱。
大家大口吃著炒肉，看著三人的樣子。因為三個人一起所以變得可笑了。
麵包上稍微有點焦，馬上拿出來。平底鍋吸脂感覺很好。在烤的麵包上放上沙巴的葉子，放上大量的炒肉，再放上沙巴的葉子，用面包夾起來，做成很多三明治。在各自的盤子裡放上三明治。
哎呀，趁現在用鍋燒開水吧。
好！好！我也吃哦！先吃炒肉。嗯，很好吃。因為兔肉是瘦肉，所以連續吃了大碗料理之後，感覺不膩，非常好吃。
放入多一點的大蒜，香草，胡椒完全去除了肉的臭味。果然還是花點時間醃制了過後比較好。
接下來是配料很多的三明治。稍微烤了的麵包表面變得鬆脆，麵包吸了平底鍋的脂肪的感覺，沙巴葉子的乾脆感，味道濃厚的炒肉，全部和為一體成為絕品。這個菜好吃，能斷言。
大家都吃得入迷了。非常滿意。
就算是克萊莉婭，也吃不了這麼多的量。炒肉剩了不少量。明天當早飯吃吧。
用分成小包的茶葉泡飯後的綠茶。
 
「呼，艾倫！非常好吃」
「鹽和胡椒都用了很多吧？像這樣奢侈的料理還是第一次」。
 
原來如此，鹽和胡椒果然是貴重物品啊。這麼說來，村子裡的菜沒用胡椒，鹽的味道也很淡啊。
 
「這樣啊，你喜歡我很高興。」
「不，不是說中意什麼的。到了城市了開個店怎麼樣？我會去的」
「因為做菜是我的愛好。我可不想做職業」
「但是旅行期間可以給我做飯嗎！？」
「那完全沒關係。倒不如說讓我做」
「太好了！」
 
歡聲雷動。已經是晚上了。明天也早點睡吧。
 
「那麼，差不多該休息了吧。我和克萊莉婭輪流監視，你們好好睡吧」
「但是……」
「沒事的。你們是御者，我們是護衛，讓我工作吧」
「知道了。那就麻煩你們了」
 
 
因為對克萊莉婭預先說過有探知魔法可以安心睡覺所以克萊莉婭也放心的睡了。
就這樣，護衛第一天沒有問題地過去了。
 
  

019. 护卫2 
[019. 護衛2] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
（天亮了。請起床]
好，今天一天也要加油啊！
從塔拉斯村出發已經過了二十天。到此為止的旅途沒有任何問題很順利。當然，被魔獸襲擊過幾次。
灰狗兩次，並且那個綠色的脊背低的人型魔獸也襲擊了一次。好像叫哥布林。
他們以六個為集團出現，依舊是邊說著什麼邊襲擊，但危險度比灰狗狗還要低。總結起來成為了我的自動追踪火焰箭的練習台。
途中，在沿途的村裡也住了兩次左右。因為是貝克認識的人，因此受到了相應的歡迎。村子的規模和塔拉斯村差不多。
來到這裡與幾個街道交匯，與其他的旅人擦肩而過，追趕的事也多了。對方是商人和冒險者。
據克萊莉婭和貝克稱，所謂冒險者，是指進行護衛，驅除害獸，採集必要的物資，雇傭兵等的職業。如果指出這和冒險沒什麼關係的話，確實是這樣，但不知為什麼被稱為冒險者。
據說冒險者有等級制度，高級等級者是讓人尊敬的存在。如果我沒飯吃混不下去的話成為冒險者也不錯。
貝克他們也起床了。
 
「早上好。師傅，艾倫」
 
貝克和托爾開始稱呼克萊莉婭為師傅。看來克萊莉婭也很高興。
 
「早上好」
 
貝克和托爾的劍術每天都在進步。雖說如此，因為每天只鍛鍊兩個小時左右，所以也就那樣吧，但是如果只有哥布林的話，一個人兩只左右就能同時與對方作對手了吧。灰狗的話還是不行。
最近作為實戰篇與克萊莉婭一起教著怎麼對付野豬。
但是，兩個人都沒有自己的劍，所以一到街上就想買把劍給他們。貝克和托爾的關係好到了可以這麼想的程度。劍能用多少錢買到呢？即使問克萊莉婭也不知道。
吃完早飯就出發了。貝克說今天傍晚到達哥塔尼亞的街道非常期待。
出發後經過了五個小時，我以為差不多該吃午飯的時間了，但是在探測中發現了一個反應。這個反應是人類。是旅人吧，沒動。
接近二百米，剛想差不多能看見時，那個人開始移動，向遠離馬車的方向移動。
什麼呀？將探測對象從小動物調整到人類的大小。如果將探測對象設定為更大的話，可以擴大探測範圍。
於是，在1500米左右的前方有十二個人的反應。剛才的一個人朝著那十二個人的方向走著。
嗯，這個可疑。簡直就像是在向十二人報告似的。這難道不是扎克所說的盜賊嗎？
 
「莉婭一千五百米前面十三人。可能是盜賊」
「咦！？這樣的事情你也能知道嗎？」
 
是嗎，關於探知魔法的事情沒怎麼說過呢。
 
「我知道了。怎麼辦呢？
 
「事到如今，肯定不能返回。艾倫和我的話可以對付十三個人」
 
確實是這樣。使用魔法也沒問題，使用步槍的話一定能贏。
 
「雖然還沒決定是盜賊。那麼說來，盜賊無需問答直接殺沒有問題嗎？」
 
果然覺得會有點不合適。
 
「不是很好嗎？是個壞蛋」
 
嗯，我問克萊莉婭這個決定是錯的。
 
「貝克！把馬車停下來！」
 
告訴他們之後可能會遇到盜賊。貝克和托爾很著急。
 
「盜賊不問答就殺了也沒問題嗎？」
「不不，不，艾倫！是十三人吧！？雖然不知道為什麼知道人數，但怎麼可能和十三人匹敵呢！」
「不，我想應該能贏。或者說，如果對方沒有比我更厲害的魔法使者的話毫無疑問能贏」
「怎麼會！我確實也看過能使用魔法的冒險者,不過，艾倫先生和師傅以上魔法厲害的人沒看到過。盡管如此也是十三人喲？真的能贏嗎？」
「能贏。因此盜賊問答無用殺沒有問題嗎？
 
「嗯，真的嗎。順便說一下，如果有證據和證人，即使殺了盜賊也不會被問罪。只是，聽說過如果抓到活著的盜賊交給守備隊能得到獎金」
「這樣啊，能成為錢嗎？」
 
錢是必要的。這可不能隨便殺掉啊。一個人多少錢？
貝克看到我在沉思，很慌張。
 
「真的打算戰鬥嗎？」
「沒關係，相信你們的師傅。用獎金給村民們買點土特產吧」
「貝克，試試看吧！師傅們沒問題」
 
托爾被禮物誘惑，開始說服貝克。
 
「嗯……我明白了。試試看吧」
「沒關係。我答應了扎克。我一定會保護你們」
 
決定試一試。
就那樣驅馬車去。首先要確認是盜賊。如果搞錯了，襲擊過去的我們就會變成盜賊。
 
「還有二百米」
 
通知距離。我和克萊莉婭坐在御者台後面的行李上。
應該注意的是弓箭、投擲刀等飛鏢道具，還有就是魔法。弓箭和投擲道具用步槍確實能擊落。魔法可能很難吧。
放大鏡頭。藏在樹上的有兩人。其他的隱藏看不見。
 
「還有一百米。樹上有兩個人」
「還有五十米。在我攻擊之前不要攻擊」
「十米」
 
克萊莉婭舉起手臂擺好架勢。
突然像堵住道路一樣，男人們七零八落的出現在街上。前面有七個人，後面有四人。樹上的兩個人好像在拉弓。
 
「你們是什麼人！」
 
站在行李的想幹什麼？我已經知道了，你可不要輕舉妄動。
 
「老大！看那個女人！極好的！」
 
不回答我的問題，和同伴們在聊天讓我有點惱火。
 
「是啊，活著的女人的話會賣得很好的吧。」
 
聽了這段對話想直接消滅掉他們。不，他們是金錢。忍耐吧。
 
「你們問我是什麼人！」
 
啊，快要忍不住了。
 
「看不懂嗎，笨蛋！盜賊這東西！」下邊回答了。
那一瞬間，我的周圍出現了十三支火焰箭，一起向盜賊們飛翔。立刻把步槍對準了架著樹上弓的兩個人。其中一人慌忙地放出了箭。
突然聽到步槍的發射聲音，放出的箭變成了炭。向另外一人轉動步槍,不過，已經被火焰箭穿過肩膀從樹掉下的途中。放箭的男人也同樣從樹上開始落下。
向其他的盜賊們轉動步槍,不過，大家被火焰箭打穿了右肩已經無法反抗了。結束了。
 
「莉婭！把他們的武裝解除掉吧！」
 
從馬車上跳下來叫克萊莉婭。
克萊莉婭呆住了，但被搭話從馬車上跳了下來。
解除武裝沒有任何問題。把他們的劍、槍、弓箭集合到一處。
 
「進展順利啊」
 
向大家打招呼。
 
「艾倫！太厲害了！」
 
在御者台上呆然的貝克和托爾一起大吵大鬧。
突然想起來
 
「貝克、托爾。在那裡的劍，可以選擇喜歡的」
 
指著盜賊的武器。
 
「太好了！是劍！快點，托爾！」
 
從御者台上跳下來。我覺得不急也沒關係。
 
「艾倫，那個武器……。竟然能把飛著的箭射落下來，真是厲害的武器啊！」
「嘛，因為是我的王牌。」
「魔法也很厲害。下次教教我」
 
嗯，克萊莉婭說不定能辦到呢？不能被常識所束縛。一定會功夫不負有心人的啊。
 
「知道了。下次吧」
 
沒有探測出附近有其他的反應。貝克和托爾揮舞劍，忙於選擇劍。
走近盜賊，盜賊們也好像疼痛平息了一樣坐著發呆。因為是火箭，所以不會流血吧。
 
「喲！你們。心情怎麼樣」
「**！你做出這種事，可不能白饒了你！」
 
一個像頭領一樣的鬍子大漢在發牢騷。
 
「怎麼不說對不起？」
 
純粹是個疑問。有什麼理由嗎？
 
「總之，我們就這樣離開，饒了我吧！武器可以給你們！」
 
什麼嘛，只是個笨蛋。
 
「你們把值錢的東西拿出來。根據金額的不同可以考慮哦。當然，只是出錢的傢伙」
 
當然是考慮了。
 
手下們都在翻找著自己的口袋。
 
「哦，我把所有的帳篷都放在那裡，我沒有帶！」
 
一個手下說出來了。哦，有基地嗎？這很有趣。
其他的手下們全都拿出裝在口袋裡的錢。淨是銅幣和銀幣。
 
「喂喂，才這點錢把你們交出去獎金可是更多啊？那筆錢不能錯過啊。你明白的吧？
雖然不知道獎金的金額，但還是說說說適當的話。盡管如此，他們還是一臉理解的表情。
 
「嘛，我也是比較好說話的人。我會看看基地裡的東西再考慮的。總體來看，如果有好東西的話，我可以考慮放了你們所有人」
 
當然，只是想想。
 
「喂！你！噗」
 
老大想說些什麼，踢著腦袋讓他沉默。好像昏過去了。沒有死吧？嗯，那就行。
 
「那麼基地在哪裡？」
 
手下們一齊用手指著開始吵鬧。
舉手示意安靜。
 
「那裡的你，代表一下大家回答吧。」
 
指向最近的手下。
 
「基地是那個方向走五公里左右的地方的哥布林的巢穴遺跡！」
 
哇就是那種地方啊。不想去啊。
 
「人數呢？」
「有兩個人看家。抓住了一個商人」
「沒錯嗎？」
 
和其他的手下一起問。大家都點頭同意了。
 
「這樣啊，那個商人也會好好地加到審定裡去的，放心吧。」
 
盡量讓他們覺得有希望。那一定很老實。
 
「太好了！那個商人好像是大店的店主。我一直在考慮如何獲得贖金」
 
一個手下說出來了。又是很有意思的信息呢。
 
「這樣啊，那真是值得期待啊」
 
這些傢伙們以為我是什麼人啊？難道說以為我也是同樣的盜賊嗎？
 
「莉婭，我去一下基地。」
 
克萊莉婭露出擔心的表情。喂喂，你不會被我的演技給騙了嗎？
 
「沒關係。我馬上就回來」
「貝克、托爾。站在他們後面準備好劍。敢輕舉妄動的話就砍掉。是個試鋒的好機會。這樣的機會很少有啊」
「『是！』
 
傳達著歡欣雀躍的心情。真的快要斬了一樣。
 
「莉婭，只要他們稍微動一下，就用魔法燒掉他們。不要心軟。之後就拜託你了」
「知道了」
 
這麼說的話，盜賊們應該很老實吧。趕緊去一趟吧。
 
（長距離行軍模式）
 
[了解]
進入到山裡開始跑。
馬上發現了哥布林的巢穴遺跡。探知魔法中肯定有三個人類的反應。漸漸靠近。
洞窟的入口有二人的男人站在那裡說這著什麼事。這個方便。考慮如何解放人質就像個傻瓜。
普通地走著接近。對方好像注意到了。
 
「喲！你們是盜賊嗎？」
 
邊走邊打招呼。打了招呼才注意到我。
 
「什麼人！？」
「所以，你們是盜賊嗎？」
「停在那兒！」
 
 
啊，真麻煩啊。
放出火焰箭，穿過兩人的右肩。疼得直打滾。和剛才的老大一樣踢了頭，使他們昏過去了。放著不管吧。
走進巢穴一看，好像沒有想像中的骯髒。什麼味兒也沒有。朝著探測的反應前進。
 
牆上有個洞，陽光射進來。好像是認真考慮采光而製作的。有好幾個像房間一樣的東西，幾乎都是空的，放著什麼東西也只是像破爛的東西一樣。
商人很快就找到了。被最裡面的房間束縛著手和腳躺著。中年男子。五十歲左右吧？總覺得有教養的樣子。試著搭話吧。
 
「也許不敢相信，但我不是盜賊。聽盜賊們說了你的事情過後來救你的」
「啊，得救了！…盜賊的臉我都記下了我知道你不是盜賊。你是冒險者嗎？
 
「不，我不是冒險者，但我在護衛某個商隊。在那裡被盜賊一起襲擊了。擊退後抓住了他們，就開始說你在基地的事，所以來救你」
 
用小刀切開綁著的繩子傳達了。
 
「那是真的感謝！我一定要向您致謝」
 
商人擦著被綁著的手腳說。
 
「不，我是來幫忙的，但是對盜賊們攜帶的物品很感興趣。不管怎麼說，那才是真正的理由」
「哈哈，是老實人。那個是那樣吧。我也這麼想。介紹晚了，我是雜貨商的塔爾斯」
「我叫艾倫。請多關照」
 
環視屋子。各種各樣的東西堆得亂七八糟。大概有兩輛馬車吧。一看就知道是衣服、劍、槍等。老實說，正因為期待著會有更寶貴的東西，所以很失望。
 
「這裡的行李是你的東西嗎？」
「大部分都是這樣。是我運輸的。啊，有錢的東西在那個箱子裡面」
 
塔爾斯先生指著小盒子。
 
「這個箱子也是你的嗎？」
「那個箱子不一樣。但是我覺得我帶的錢也放進去了」
 
原來是放貴金屬的盒啊。用金屬加固的堅固的箱子好像需要鑰匙。
 
「那個……盜賊的攜帶物全部是討伐了的人的東西喲。這是法律規定的正當報酬」
 
竟然！我不知道那個。那麼，這裡所有的東西都是我的嗎？
 
「可以打開嗎？」
「這是你的。但是，我也不知道鑰匙在哪裡」
 
取出電磁刀，切斷了對開啟有妨礙的金屬部分。
 
「好厲害！好厲害！是魔道具嗎！？」
 
「是啊。」
 
打開箱子，裝了很多大小各種各樣的錢。雖說如此，但大多是銅幣和銀幣。金幣稀疏。還有很多寶石像刀子一樣的東西。終於有寶貝的東西出來了。
好吧，雖然不知道錢的價值，但有了這些，暫時生活下去就沒問題了吧。
 
「這把刀是你的嗎？」
「不是啊。看起來是很不錯的東西」
 
太好了。再怎麼說現在是我的東西，如果是原來的持有者在的話，也不太好。
 
「除了這個箱子，這裡所有的行李都還給你」
「可以嗎？賣出去的話會賺很多錢的」
「沒關係。我只有這個箱子就夠了。也沒有賣的訣竅」
「那麼，就按照剛才說的那樣好好地謝謝您了。」
「不，不用在意。話說回來，你們一共有幾個人？」
「一名員工和五名冒險者全部被殺害。從很久以前開始就有交往的人」
「就讓盜賊們一起來償還罪惡吧。塔爾斯的馬車呢？」
 
 
「只偷了行李就被扔掉了。馬好像已經變錢了」
「真為難啊。我們的馬車裝滿了貨物。我恐怕無法搬運這些貨物。
 
「這樣的話我決定以後回收。在這座山裡大概沒問題吧」
「這樣啊，我明白了。」
 
那麼撤退了。這裡已經沒事了。
我帶來了一個採集袋，因為知道會需要。把箱子裡的錢都傾倒在包裡。相當重。寶石刀也可以放入包裡。
哦，大量的繩子一樣的東西在行李裡啊。用這個來束縛盜賊們吧。
 
「我想用這個來捆綁盜賊們，可以用嗎？」
「當然，不用客氣，請用吧。盜賊們活了多少人？
 
「嗯，是十五個人吧。大概」
 
剛才踢的那些人還沒死吧。
 
「誒，15個人全部活捉了嗎！？」
「一個人或者兩個人也許已經死了。但是聽說有獎金，你知道要出多少錢嗎？
 
「確實，如果屍體的話能達到二千基尼、***的程度精神好的話應該是五千基尼。」
 
出現了不知道的單詞。即使更新了語言也無法判斷。好像有什麼健康的強盜之類的意思。嘛，知道活用更好就足夠了。
屍體有兩枚大銀幣，生擒五枚大銀幣。因為不知道行情，所以不能說什麼。
 
「那我們去騎馬吧。同伴在等著。有什麼要帶的東西嗎？」
「那麼」
 
這樣說來，好像把劍和幾個東西放在包裡拿走。
一出巢穴，兩個盜賊還昏厥不醒。結果，到醒了需要十分鐘左右的時間。
讓兩個盜賊走在前面，拔出劍跟在後面。我聽了塔爾斯被襲擊時的情況。
三天前，休息中突然被箭射中，好像一轉眼就被壓制住了。據說為了開拓新的銷路，他在返回哥塔尼亞的途中。
終於回到了馬車的地方。
 
「艾倫！」
 
克萊莉婭跑過來。
 
「沒有什麼問題嗎？」
 
看了就知道沒問題了，但大致上還是沒問題。
 
「沒關係。這個人是？
 
「是商人塔爾斯。」
 
塔爾斯看到克萊莉婭嚇了一跳。
 
「我是雜貨商的塔爾斯。多關照了」
 
一邊這麼說一邊行了個禮。和我那時的態度完全不一樣啊。
朝著盜賊的方向走。老大已經醒了。因為沒有人搞事情，貝克和托爾似乎無法試砍。
 
「啊，各位。很遺憾，在基地裡找不到什麼東西。所以，各位接下來就去哥塔尼亞吧」
 
向盜賊們說到。
 
「騙人的！明明從商人那裡弄到了好多錢！你真卑鄙啊！」一個手下說。
不打算理會這些話。
 
「閉嘴！你們這些傢伙，知道我的魔法水平吧！稍微抵抗一下的話，就送你們歸西！就算是屍體也會有獎金的。我哪邊都無所謂」
「貝克、托爾。兩人一伙用這根繩子將匪徒們一個個綁在背後。血多少止住一點也沒關係，緊緊地綁住吧」
「知道了！」
「啊，對了。別忘了把錢拿走」
「莉婭，你能不能幫我們做兩個警衛？」
「知道了」
「對不起，塔爾斯先生。可以稍等一下嗎？
 
「當然了。看這些傢伙被推來推去是最好的光景了。可是盜賊們好像都肩膀受傷了？」
「是的，這是我的魔法。」
 
 
「恩，我非常擅長魔法。」
 
總覺得塔爾斯先生好象不能理解。
 
「話說，那個騎士模樣的到底是？」
「啊，她啊。我就像她的從者一樣」
 
塔爾斯先生用奇怪的眼光看著我。嗯，的確是我在指揮克萊莉婭啊。算了，就這樣吧？
 
「那個騎士是＊＊吧？」
 
又是意義不明的單詞。這個和扎克說的單詞一樣。是什麼呢？
 
「嘛，稍微有點難翻譯呢。」
 
確實是點原因呢。
這麼說來，塔爾斯先生再也沒有問過別的任何問題。
三十分鐘左右就可以把所有人捆綁起來。為了連接到馬車上，用繩子將七人與八人排成兩列，使之能夠拉開。
 
「艾倫，搞來的錢怎麼辦？」
 
貝克和托爾雙手拿著一大筆錢。
 
「啊，放到這裡面去吧。看看裡面吧」
 
打開採集包給他們看。
 
「好厲害！好厲害！好多的錢！」
 
一邊放進去一邊吵鬧。
 
「稍後分成對半分吧」
「怎麼能這樣！明明是艾倫得到的！」
「沒事的。你們也拼了命啊。有得到的權利」
「但是……」
「事後再說。盜賊拿著的武器裝在馬車上了吧？好，出發吧」
 
重新向著哥塔尼亞出發了。
 
  

020.哥塔尼亚 
[020.哥塔尼亚] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
随着越来越接近哥塔尼亚，人越来越多了。
每小时会遇见一组或二组左右的集体,不过，一个接一个地带着人的我们，相当显眼。其中也有特意打招唿问是盗贼吗的，回答是过后说到很好的人也有。
贝克和托尔坐在御者台，我和克莱莉娅和塔尔斯坐在行李上。克莱莉娅一个人坐在行李后面，监视着盗贼们。
因为很闲所以问了塔尔斯先生以前就很在意的事情。
据说哥塔尼亚是人口2万人左右的大城市，作为贝尔塔王国的交易城市很繁荣。
「进城需要什么许可吗？」
「艾伦先生没有进入任何公会吗？」
公会就是从贝克他们那里听到的。这是指冒险者或商人登记的组织。冒险者公会，商业公会，其他好象也有很多公会。据说贝克和托尔加入了商业公会。
「还没加入呢。」
「进入公会的话，公会证是身份证明，如果没有的话加入公会就要交纳保证金然后发行临时证书。」
「押金需要多少钱？」
「一个人银币一枚。如果日后，加入了别的公会可以返还公会证是取回押金」
意外的没有多高门槛。
「进入公会需要花费什么费用吗？」
「是啊，艾伦的话应该要加入冒险者公会吧？我听说过大概五枚银币」
进城似乎没有问题。
「在城市里住一晚需要多少钱？」
「根据住宿情况价格会有所变化。便宜的住宿的话，有四枚大铜币，一枚普通的旅馆，一枚银币，五枚银币的话可以住高级旅馆。
「有带浴室的旅馆吗？」
「如果是高级旅馆的话一般都有浴池，但是一般的旅馆里没有浴池吧。」
总觉得行情已经知道了。据计算，带浴室的5枚银币，一枚金币能住20天。和克莱莉娅两个人，暂且没问题。
「今天请一定到我家来，好吗？当然，大家都在一起」
「咦？但是……」
「拜托了。各位是我的救命恩人，是为员工和冒险者报仇的人们。至少在今天也要将感谢的心情传达给大家」
 
 
说到这里的话拒绝是很失礼的。
「知道了。承蒙关照」
「谢谢。也有浴室，晚饭也会做不少好吃的」
太好了！那个非常开心。
「贝克！今晚要麻烦塔尔斯先生了。」
「太好了！」和托尔一起吵闹。
正要到下午四点钟的时候，我看到了哥塔尼亚的街道。
整个街道被十米左右的高墙包围着。放大镜头。像用红茶色的砖头状的东西堆起来的墙壁一样。有一个巨大的门，两辆马车正等待着进门。确实是个很大的城市。
大约二十分钟就到了进城的门。排队的集体好像差不多进去了。穿着皮革铠甲一样的衣服，拿着枪的两个男人走了过来。这就是守备队吧。坐着行李的我们三个人下马车去见他。
「喂喂，人数好厉害啊。这些家伙是盗贼吧？全是你们抓到的吗？」
作为士兵来说感觉相当坦率。
「你好，罗曼队长」
「这是！不是塔尔斯先生吗？对不起，没注意到！为什么坐这样的马车！？」
「我的商队被后面的盗贼一起袭击了。我们的商队和冒险者五人被杀了。我大概是因为以赎金为目标而活下来的，得到了这些人的帮助才逃出来」
「竟然！那真是灾难啊。那么，请稍微休息一下。对了，塔尔斯先生这三天里，有人每天都在门口等你呢」
向门走去，有个十三岁左右的少年跑了过来。
「老爷！老爷！您没事吧！啊，太好了！」
塔尔斯先生似乎很受人爱戴。
「威利啊，好像让你担心了。店里没问题吗？」
「我想应该没有问题，大家都很担心你。」
「这样啊，正好。你向家里传达一下我平安无事以及要让这四位恩人去我们家做客，让大家都准备一下」
「我知道了！」
少年全力奔跑着。
到了守备队的值班室，被带到接待室一样的地方，马上端出了茶。嗯，VIP待遇。
办了一下手续。贝克和托尔是商业行会员，没有任何问题，但我和克莱莉娅什么都没有，所以支付了两枚保证金的银币，拿到了临时的证书。说是证书，其实是写着什么的木牌。
「那么，关于盗贼们的事情，我先做笔录，奖金发放是在两天后。奖金两天后再来这里就可以领取了」
「知道了。请多关照」
好，钱也很简单就入手了。
离开最后关口正要前往塔尔斯先生的宅邸时，一辆非常漂亮的小型马车停在车站前，站着一个像管家一样的人。
「老爷，我来接您了。」
「哦，是约纳斯啊。太费事了」。
「艾伦，莉娅，坐这辆马车去吧。乘坐舒适度比行李上要好哦」
「知道了。贝克，跟上这辆马车！」
哥塔尼亚的街道好像是用和街道外壁一样的红茶色的砖头建成的。有统一感很漂亮。
因为马上就要到傍晚了，人山人海。像主妇一样在买东西的女人，在露天商店里买东西吃东西的年轻男人，形形色色。啊啊，我也想买来吃。
大家一看到这辆马车就慌忙躲在旁边。也许是因为是这辆马车才避开的。从那个守备队的态度来看，塔尔斯在这条街上是相当有实力的。要感谢能遇到这样有实力的人的幸运。
即使在这条街上遇到困难，塔尔斯也一定会帮忙的。
跑了一会儿，街道的气氛一下子就变了，给人一种清静的住宅街的感觉。马车停在了其中一个格外大的建筑物前面。
被认为是从业人员的人们排成一排。塔尔斯先生下了马车。
「欢迎回来，老爷！」
「恩，让大家担心了。」
有的员工含着眼泪。看样子相当被人尊敬啊。
我们也走下了马车。
「大家好，这就是我的救命恩人。艾伦，莉娅，贝克，托尔。好好照顾他们」
「『是！』
「各位，请进来吧。」
像管家一样的人，约纳斯在前面带路。
「大家先去洗澡怎么样？」塔尔斯说到。
 
 
「知道了。请这边走」
约纳斯先生给我们带路。
「那么，莉娅先入场怎么样？」女士优先。
「不，浴场还有别的。」约纳斯先生说。
「莉娅大人，这边请。」
一个年轻的女服务员出现在后面。
塔尔斯先生也不知道去了哪里，到底有几个浴池呢。好厉害啊。
「这里是浴场。不好意思，请问要怎么进去？」
「要把身体洗干净再进去吗？」
我曾在电视上看到过一部叫做「温泉的全部」的记录片。浴场也是一样的吧。
「没错。失礼了。那么请慢用」
进去后有更衣室，里面能看到可以容下十人的隔间和浴池。
「艾伦，我们第一次泡澡。」
贝克和托尔好像很紧张。
「没事，只是洗洗身体然后浸泡在热水里而已。」
好久没好好洗身体了。
在更衣室脱下衣服，进入浴场。贝克和托尔慌忙脱下衣服跟来。
「首先，用这个桶打水浇在身上。然后再打一桶热水，啊啊是这个。这是洗身体的布，哦，这是！」
这个可以代替沐浴露。忘了名字，但是纪录片里看到过。
「把这块布弄湿，再把这块石头似的东西搓起来，再起泡。」
贝克和托尔正在模仿慌张做出来的动作。
「起泡后，只用这块布把身体洗干净。头也要用这块石头起泡洗」
我迷上了这种感觉。贝克和托尔一边笑一边快乐地洗着。感觉身体好久没这么干净过了。
「洗完后用热水把全身的泡沫洗掉」
从头上浇上热水把泡沫冲掉了。
「之后就泡在热水里就可以了」
慢慢地泡在热水里。洗澡水正好。
嗯，这个好。果然不泡澡的话还是不行啊。
「艾伦，泡澡真好啊。」
托尔也点了点头。
「啊，太棒了」
慢慢地享受热水。
因为快要泡晕了，虽然很可惜但是要出去了。
「出汗后用热水冲一下再出来」
从头上浇下来热水冲走汗水。贝克和托尔也模仿着做起来。
更衣室约纳斯在等着。
「很冒昧，我准备了换的衣服。如果可以的话请这边换上。换下来的衣服会帮你们洗好的」
真是无微不至啊。
用毛巾一样的东西擦拭身体和头部，穿上了衣服。准备的衣服三个人都很合适。虽然是职工穿的衣服，但比这更有高级感。
「这边请用餐吧」 
被带去的房间，在可以举行大派对的房间里有长桌子，正在准备饭菜。塔尔斯先生已经坐在被认为是主人席的位子上了。果然塔尔斯先生也洗过澡了。
「阿兰，浴室怎么样？」
「不，太棒了。因为好久没见了，所以完全满足了」
坐在向导的座位上。
「如果可以的话，我想和家人和工作人员一起用宴会的形式吃饭，可以吗？因为让你担心了，所以我想辛苦一下」
「当然啦！我不擅长太死板的工作，那方面帮了我大忙」
「我以为您会这么说。」
就在这时，员工们用的餐具等被放在那里，准备工作正在进行中。克雷利亚进来了。果然好像进了浴室。穿着像连衣裙一样的裙子。
「诶？师傅！？」
贝克和托尔很吃惊。这么说来，大概只看到过铠甲的样子吧？
「你们怎么这么奇怪？」
克雷利亚正在重新审视自己的样子。
「不，因为相当漂亮，所以看错了。」
「真是个没礼貌的家伙。」
被带到我旁边坐了。
「阿兰，怎么样？这个」
我想炫耀一下。反正是借的东西吧，那个。
「非常适合莉亚哦。」
是唇彩服务。
「是吗？」
明明想得到表扬，却总觉得害羞。被认为是塔尔斯家族的人们陆续进入。被带到我们对面的座位坐着。他是一个像塔尔斯夫人的人，和二十岁左右的儿子，像十四岁左右的女儿的人。
「我叫塔尔斯的妻子拉纳。这是我儿子的卡特和女儿的塔拉」「卡特」「塔拉」
连声打招呼
「我是阿兰。这是莉亚、贝克和托尔」
莉亚用一种高雅的感觉微微点头。贝克和托尔看了那个低头了。
「感谢您这次救了我丈夫。如果没有阿兰的帮助，他一定会被杀的」
「不，我只是做了理所当然的事，请不要在意。」
「好的，问候结束了。那么马上开始吧」
其他工作人员也陆续入座。首先好像干杯。红酒被倒入。
「今天是无礼的讲座，开心地去吧！那么，为和阿兰他们奇迹般的相遇干杯！」
「干杯！」
各种各样的料理一个接一个地被送来。都是大盘菜。和村子一样，是取自己喜欢的东西的风格。
看着周围确认了做法之后再去拿料理。有一个盘子，很方便。有几种肉类料理、鸡蛋料理、沙拉、面包等。
贝克、托尔虽然凝固了，但还是模仿我们来做菜。莉亚并不是平时吃得很饱，而是优雅地吃，但是速度很快。一瞬间吃了很多。
哪个菜都好吃。堪称绝品的好菜。这是花了很多时间做出来的正统派料理。只吃盐胡椒料理的嘴上感觉很好吃。明天必须要问很多关于调料的事情。
塔尔斯先生好像也饿了，吃了很多。确实是救出后什么也没吃啊。我要是出点什么就好了。
呼，我已经满足了。克雷利亚、贝克和托尔还在吃，但是不在意。喝点葡萄酒什么的吧。
「阿兰，菜的味道怎么样？」
「每一个都是绝品呢。我完全满足了。我的兴趣是做菜，明天可以告诉我一些调味料的事情吗？」
「当然可以！我们家是杂货商。正如字面意思那样有卖的程度」
「请多关照。」
「嘛，男人对料理的兴趣还真是少见呢！您会做什么样的菜？」和夫人。
「什么都做。最近调味料和食材有限，所以只会做肉料理，但在国内的时候，嗯，是甜味？」
「嘛，甜味什么的太棒了！如果可以的话，明天能为我做点什么吗？」
「当然可以！但是如果有我还不成熟的食材的话」
有砂糖吗？牛奶呢？黄油呢？不不不，也许这个不好吃。
「哦，我很期待呢。」
「嘛，先看看食材再说。」
糟了。是个迂阔。
「这么说来，爸爸。两天前，在哥坦尼亚有一个使徒。」
「使徒大人？」
「不不不不，鳕鱼。我还没有决定是使徒」
「这是怎么回事？」卡特」
「两天前的白天，在戈坦尼亚的上空出现了一只非常大的鸟，爸爸。」
「鸟？不是大鹫吗？」
「不，我觉得比大鹫还要大，大概有白天鹅那么大吧。于是街上就大吵大闹了」
「什么？那么大吗？不是酒吧？」
「不，飞行方法完全不一样。完全没有翅膀飞翔的方法就像大鸟一样」
「街上什么受害都没有吗？」
「完全没有。在非常高的上空像画圆一样悠然自得地飞行，十分钟左右，不知什么时候消失了」
「嗯。为什么那个会成为使徒？」
「据说约翰商会的商队三天前被十头左右的灰狗狗袭击了，那时那只鸟出现并救了我。」
「你是怎么救的？」
「这是一个相当支离破碎的故事，据说是从天上放出了神之雷。之后，悠然自得地在商队上飞了一会儿，然后突然消失了」
「因此，当他出现在戈塔尼亚上空的时候，约翰商会的一伙人就大声地到处宣传这件事，自称是女神露米娜斯大人肩膀上的使徒伊扎克大人。」
「现在，哥坦尼亚一直在谈论这个传闻。」
「原来如此，没想到会有这种事。」
不管怎么说也没有使者吧。这是相当令人怀疑的话。恐怕是未发现的魔兽吧。如果再次出现的话，用步枪击落试试吧。如果那么稀奇的话，恐怕会变成钱吧。肉也可能会卖。
「这么说来，贝克君和托尔君要在哪个商会卸货？」
儿子卡特尔问我。
「嗯，是西蒙商会。」
贝克回答。卡特尔和塔尔斯迅速地交换了视线。别在意。
「有什么事吗？」
「西蒙商会是在商人伙伴中评价不太好的商会。并不是说做了什么不正当的事情，一言以蔽之，就是说要买主，高价卖给客人。当然，商人谁都是这样做的，但是评价太过分了」
「和西蒙商会有什么契约吗？」
「不，没有。只是听说过我们爷爷从时候开始交往就一直在批发」
「啊，原来如此。西蒙商会的上一代店主我也知道，他是个非常优秀的人，是个非常认真的人。自从上一代去世后，换成现在的店主后，对他的评价就变得极差了」。
「是吗！？那么，这几年棉花降价了…」
「啊，反了。这几年，要说起来棉花价格上涨了。如果可以的话，明天可以让我检查一下行李吗？」卡特尔说。
「当然，就算核定了也不一定要卖。」塔尔斯先生说。
「请多关照。但是对西蒙商会不会不合理吗？」贝克说。
「没有什么不合理的。如果没有签合同的话，把货物带到哪里都没问题。尽管如此，如果有什么话要说的话，我来做你的对手」
塔尔斯成了可怕的商人面孔。
「那么，明天再说工作吧。喂，大家喝得不够啊！」
塔尔斯说出了像上司一样的话。
之后大家都喝酒了，真是一场无礼的宴会。很早的时候塔尔斯和夫人就搬走了，但卡特尔、贝克和托尔因为年龄相同而意气相投，不知为何闹得天翻地覆。克雷利亚好像在和塔拉说女孩子的话。我也和员工们说了很多话，关系变得很好。
宴会持续到深夜。 

冒險者篇
021.冒险者公会 
[021.冒险者公会] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
(天亮了。请起床]

并没有什么特别的事情要起得这么早。昨天的宴会中,听约纳斯说随时都可以洗澡,我就特别想早上洗澡。

因为魔改造浴池不是用柴火而是用魔石烧着浴池的水非常简单的就能烧起来水。

好主意。如果有要盖房子的话,我也一定要模仿。同室的贝克和托尔,还在睡觉,放着不管吧。

我马上去洗澡。谁也不在啊。大家一起洗澡也不错,但是一一个人洗感觉更者侈,真好啊。慢慢地享受了洗澡,回到房间,贝克和托尔好像刚好起床。

「诶一!艾伦去洗澡了吗?真狡猾!都不叫我一-声!」

托尔也点了点头。

「睡懒觉不好。你们从早上开始是要审定吧。做好准备吧」

「还早着呢。据说九点开始」

「啊，对了.那就看看有多少钱吧」

三个人的行李已经搬进房间了。当然采集包也被运进来了。我和贝克和托尔也很感兴趣。三个人数着有多少钱

-共有九十二枚铜币、七十五枚大铜币、四十一枚银币、二十五枚大银币、十九枚金币。
「真厉害!第一次看到这么多钱!「托尔说到。

「金币相当多啊。一共是十一万九千九百四十二基尼"

「.....你们的份....」

「艾伦!我们考虑过了,那笔钱无法收下"。

」.... 为什么啊?」

贝克说:「因为那笔钱不是艾伦闯入盗贼的巢穴挣来的钱吗?"

「我们什么都没做没有理由接受「托尔说。

「你们也一起拼命了的。」

失去生命的风险都一样。

「也许确实是这样,但是打倒盗贼的是艾伦闯入巢穴的也是艾伦。不可能一样。 而且艾伦你们今后也会继续旅行吧?不管多少钱都是必要的"

「.. 是吗，知道了。你们有这份心情我很开心,谢谢。这笔钱我收下了。但是要领取奖金的份额。这里不能让步」

".. .我明白了。谢谢您"

恩一奖金， 这么说来,活着的活力十足的盗贼用在什么地方呢?」

「抓到的盗贼的用途是什么? * * *哦。好像到死为止都在矿山工作」

更新语言。是奴隶吗?如果被帝国的伦理委员会发现了,那可不得了.不过无所谓了。

「那些家伙好像能干得很好啊。一盗贼大银币五枚。十五个人是七万五千基尼,咱们每个人有...」
「一万八千七百五十基尼!"

「喂喂,天还早呢,别那么大声喊啊。」

「对不起」

「恩，一枚金币，八枚大银币,七枚银币,五枚大铜币....这不是巨款吗 !「托尔说到。突然门被打开,克莱莉娅进来了。穿着昨天的连衣裙。

「你们从早上就吵什么呢?」

「师傅。艾伦分给我们奖金，每个人有一万八千七百五十基尼哦 ?」

「原来如此,这样啊。」

「是吗.

「比起这个来，艾伦，今天打算做什么呢?」

是啊。我想去冒险者公会登记一下。作为身份证的替代今后也是必要的吧"

「那我也这么做。那之后也可以,还要去买艾伦的盔甲和衣服吧。旅途中,我一直很在意」「衣服姑且不论,装备好像是莉娅穿着的那种铠甲吗?我不太喜欢那种东西。感觉动作不是很灵活?」

要是宙兵队的力量装甲穿当然就会很高兴，然而并没有。

「不喜欢金属铠甲的话,也有皮制的。我听说过皮革制品挺灵活的"

「这样啊,确实有兴趣啊。试着去看一下吧 ?"

「如果是去冒险者公会的话,买好防具之后再去比较好。去年,我和托尔打算登记，但是知道没有剑和防具就被拒绝了。不过在那之前连五枚银币都不能支付」。

「这是为什么呢?没有防具也能工作吧」

「不管什么都看实力什么的，好像有比赛之类的东西。

「有考试吗?」

「大概是这样吧。」

「原来如此。最好是购买防具。稍后去问看好的店吧」

「还有艾伦，回来后有重要的事情。」

克莱莉娅是认真的表情。

终于准备说了啊!老实说,我正想问你呢。

「知道了。等我回来了哦」

房间的门门被敲了。

「是约纳斯。早餐已经准备好了」

被带到的房间和昨天举行宴会的房间-样。只有我们。果然从早上开始就吵闹过头了,一定。

饭菜和昨天一样有很多种类,分量很大,克莱莉娅他们也很满意。

吃完后喘了一口气,在约纳斯倒茶是问了一下。

「约纳斯先生,有没有推荐的防具的店呢?」 
「啊..虽然有自卖自夸的嫌疑，但是,还是推荐我家的系列店啊"

还经营防具店吗,如果是塔尔斯先生的店就放心了。.

「我想买,可以告诉我吗?"

「请稍等一 下，写-封介绍信。

「谢谢。拜托了」

喝茶的时候给我写了。速度很快。

「卡特尔防具店这个名字。请把这个交给店主。向导的话就让威利来吧」卡特尔的店吗?威利是昨天在门口遇到的少年。

「谢谢。店几点开始营业?」

「现在正是开门的时候。冒险者早上起得很早」

「那么,我这就走了。

「还有阿兰。昨天的甜品的事,请多关照。因为太太和塔拉都非常期待」啊,我忘了!真是说了多余的话啊。

「当然了。我想中午就会回来」

等待着克莱莉娅换上铠甲走出宅邸。今天天气镇好啊。

店在离住宅走十五分钟的地方。这家店虽然比周围的店小，但是很干净。已经开张了。「威利,你可以回去了。有工作吧?」

「不,我工作是给艾伦你们带路。」

「这样啊，不好意思。」

一进店门就摆满 了铠甲。好像金属制品比较多。整理整顿得心情舒畅。

「欢迎光临」

里面好像是柜台的地方有个中年男人,我去看看。

「我想买防具,对了，你看这个吧。

递交介绍信。店员快速地看了一遍。

「原来是老爷的恩人。你想要什么样的防具?
 「这并没有具体的规定。总之，因为活动不灵活不太好所以不要金属制的」
「是啊，确实金属制的铠甲很重，在构造上不管怎么运动都会受到限制。这样的话就只有皮革铠甲了，一般来说在那边有」
去展示着几个皮铠的一角看看。
「有很多种类啊」
标有价格标签，从三千基尼到三万基尼以上都有。
同样设计的铠甲，金额却有相当的不一样。
「这有什么不同？」
「那当然是素材啦。便宜的有奥克的皮贵的有翼龙的皮」
「还是买贵的比较好吧？」
「对了，东西完全不一样。奥克皮材质的东西只是把皮革做成坚固的铠甲形状。但是比如说，这个翼龙素材的最高级品在某种意义上是魔道具哟」
接近最里面展示的黑色铠甲。
「魔道具？」很有趣。
「对了，这个一般不怎么为人所知，不过翼龙和龙之类的东西使用魔力在空中飞翔。
详细情况我也不太明白,不过，总之翼龙是利用魔力活着。最近才知道，翼龙在受到打击时用魔力坚固皮肤进行防御」
「利用这种性质制作的这个铠甲。这胸口有魔石吧？将魔石的魔力流向铠甲全体」
「现在手臂的部分是相当柔软的状态吧？」
摸了一下确实很柔软。
「但是这样打击的话」
一边说，一边用附近的木刀打手臂的部分。听到了硬邦邦的声音。
好厉害！瞬间皮革变硬了吗！一摸就软了。
「多长时间变硬了？」
「大概一秒或二秒吧」
「好厉害啊，有多大的强度？」
 「用木刀打也没问题，就算被箭射中也只会被尖端刺到。枪也不怎么能扎透啊。被灰狗咬也没问题啊。总之，打不动翼龙的攻击是没有问题的」
虽然没见过翼龙这种魔兽，但是从故事来看，好像是上位魔兽。
「觉得很完美」
「不，不是那样的。这家伙不擅长斩击。
不过比其他的皮铠强度要高,不过，与金属铠甲相比还是不行。而且对翼龙有效果的魔法之类的也当然无法防住，总之对翼龙有效果的攻击就会受到伤害」
「原来如此，还有其他缺点吗？」
「因为要使用魔力，所以要消耗魔石。这样的待机状态几乎不用魔力,不过，吃攻击的时候魔力被消耗，被消耗的魔力的量按攻击的强度。
譬如，安上的是灰狗的魔石,不过，这个水平的魔石用这个木刀如果认真打一百次魔力就消耗完了」
 「真是不错的消费量啊」
用木刀被打一百次变得不能使用的铠甲吗？
「是啊，只要能改善这一点，就能卖得更好。」
「魔石能马上交换吗？」
「那没关系。把这块魔石往旁边一挪就掉了。装也同样。如果想做的话，在战斗中也是可以的」
「知道魔力的余量吗？」
「那只能看魔石的颜色来判断了。」
「魔石失去了魔力就会变得透明」
克莱莉娅告诉我。
「多少钱？」
价签上写着三万五千基尼。
「嗯，特殊优惠，可以打八折，是二万八千吉尼。」
「好，买了」
钱有富余，装备一定要买好。
「我想马上穿过去，可以吗？」
「喂喂，这个等级的铠甲必须要调整各种尺寸。最起码也要两天哦」
「怎么会这样，真受不了。」
冒险者公会去不了。
「有什么事吗？」
「我本来打算去冒险者公会登记的。」
「你！还不是冒险者吗！？」
「啊，但是我还是有两把刷子的，别担心。」
「确实。别吓我一跳。原来如此，是为了进行等级评价考试的铠甲啊？」
「等级评价考试？」
「你不知道吗？像你这样有本事的人，从最下面的等级开始考虑也是徒劳的，看实力决定开始排名的感觉。嘛，最高评价也是C等级开始」
「原来如此，原来是这个意思的考试啊」
「如果是二手皮铠的话可以借给你们。是修理花费时间的时候借出的铠甲。嘛，虽然不是很好的家伙」
「这样就行了，多少钱？」
「我给你免费出借。」
「这样啊，不好意思。给你付一下铠甲的钱吧」
钱都带来了。从采集包中拿出两枚金币和八枚大银币递给了他。
「哦，很有钱啊。谢谢惠顾。那么说来没自报家门啊。我是扎尔克」
「我是艾伦，这边是莉娅。」
「刚才开始就很在意，那个小姑娘穿的看起来像秘银做的铠甲」
「这个铠甲是用秘银做成的。」
「什么！？」
慌忙绕着克莱莉娅四周开始检查铠甲。克莱莉娅很紧张。
「啊，对不起。不知不觉看到好的防具就会忘我哟。确实是秘银制造的。做出这个的人真是有本事的家伙啊」
「但是……过来一下」
抓住我的手臂带到角落去。
「喂，那位小姐是**吗？」
又是那个单词吗？已经可以推测出大概的意思了。
「可能是吧。我也不太明白」
「这样啊，是有原因的。可是那个样子转来转去的话会很麻烦的。
如果有懂行的人看到了一下就会知道是秘银做的。如果有很多警卫随从的话应该没问题，但如果让她一个人走的话，马上就会被袭击的」
「是那么贵重的铠甲吗？」
「这是当然的吧！是啊，在我的店里卖的话，四十万基尼都少了」
「这么厉害的吗！？」
「而且是那个设计。骑士和冒险者都使用金属铠甲设计全然不同。那位小姐的正统派骑士的设计。看到这个家伙，**的大小姐就暴露了」
试着比较一下店里放着的金属铠甲。
「在我看来，这也只是相同的」
「完全不一样啊！」
「莉娅，过来一下。」
我试着让克莱莉娅站在商店的金属铠甲旁边，但还是不太清楚。
「一样吧？这是」
「完全不一样！」
扎尔克变得相当激动。
「你看，这里的线之类的，这里没有这个吧？然后是这里，这里决定性地不同。这里也是。啊，这里也不一样……」
确实，一指出来确实有点不一样，但只能认为是微小的差别。
「呐，你能不能把这个铠甲变得不太像秘银做的？」
「嗯？啊啊，那，弄好颜色的话应该很难分辨出来吧」
「设计可以像冒险者吗？」
「这倒是可以，不过这铠甲可以说是艺术品。不应该做那种可惜的事」
「没关系吧？莉娅」
「没关系」
「改成看不出来是秘银制作的样子。设计成为冒险者规格。这个给我做个彻底。需要多少费用和天数？」
「啊，太可惜了…是啊，三天五千基尼就行了」
意外的便宜啊。从采集包中拿出五枚大银币交给他。
「那么，冒险者行会回来的时候来这里留下莉娅的铠甲。我的铠甲三天后也行」
「知道了。我来给你量尺寸」
量尺寸和决定出借的铠甲花了一个小时。
「冒险者公会已经开门了吧？」
「那里从黎明前就开始营业了。」
我和克莱莉娅和威利一起去了冒险者公会。
 
 
 
 
货币和日元的换算价值，大家可以参考一下。
 
 
铜币一百日元
大铜币1000日元
银币一万日元
大银币十万日元
金币一百万日元
大金币一千万日元
白金币一亿日元
 
  

022.冒险者公会2 
[022.冒险者公会2] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
「威利，到冒险者行会要走多久？」
「就在那里。就是那个大建筑物」
威利指的建筑物是一座很大的三层建筑。据说有一周建筑的5倍左右的占地面积。
入口附近有很多冒险者。好像在等什么。可能是在约会吧。
赶紧进去看看。
「那里是接待处。」
确实有两个类似受理处的地方，一个接待处的职员和冒险者隔着柜台说了些什么。去空着的窗口看看。
接待处坐着一位年轻的女性职员。
「不好意思，我想注册冒险者，这里可以吗？」
「好的，登记的是两位吗？」
「是的，我和她两个人。」
「那么，请在这张纸上填写。」
糟了。我还只会写数字、自己和克雷利亚的名字，不会读。
「阿兰的那部分由我来写」。
「这样啊，拜托了。」
克雷利亚在两人份的纸上沙沙地写着。用假名写，没问题吗？嘛，在这个没有ID的世界里是不是真的很难判断。没问题吧。
我也得记住文字。如果有人在眼前读几本书的话，娜诺姆应该会记住的。书在哪里卖呢？
克雷利亚写完后交给了接待人员。
职员正在看纸张。然后一脸吃惊的表情后，开始盯着我和克雷利亚看。
「那个，这里没错吧？」
职员指着纸张的项目问克雷利亚。
「没错。」
有什么文件不齐全吗？
「我知道了。那么作为登记手续费，需要五个一个人的银币」
我把两个人的一枚大银币交给了工作人员。
「确实。那么接下来请两位参加等级评价考试。等级评价考试是为了评价两位冒险者的能力。根据考试的内容可以决定两个人的等级。需要说明等级吗？」
我和克雷利亚点了点头。
「冒险者行会接到各种各样的委托。保护、讨伐魔兽、获得素材等多种多样。行会审查委托的内容，根据那个难易度在委托里（上）加上等级。为了有效地完成这些委托，冒险者们也会加上等级，接受冒险者等级相应的委托。可以接受比冒险者等级高一级的委托等级。等级分为委托等级和冒险者等级，从下面开始分为F、E、D、C、B、A、S七个等级。也就是说，最低等级的F级冒险者只能接受E级的委托。到此为止可以吗？」
好厉害啊，一口气就说出来了。到现在为止已经说过几百次了吧。
「没问题。」
克雷利亚也点头。
「那么接下来是关于委托的事情。通常的委托都会贴在那边的墙上」
职员一看指间的地方，墙上贴着委托似的东西，很多冒险者都热心地确认着内容。
「请从那边的委托中向这边传达希望的委托，如果没有问题的话可以接受委托。委托是按照快的顺序。如果接受委托的话，请在指定的日期之前完成。如果不能在期限之前完成委托的话会受到处罚。关于处罚的内容，我们会审查决定的」
「和通常的委托有另外的指名委托。这是委托人指名冒险者的委托。接受还是不接受是冒险者的自由。其次也有强制委托。这是在灾害发生时由行会委托的东西。这个基本上不能拒绝。拒绝会违反重大的行会规章，会被处以重罚」
「冒险者每两个月会接受一次委托。如果违反了这个，冒险者等级就会下降一个。如果F级冒险者违反了的话会被开除。到此为止可以吗？」
「没问题。」
克雷利亚也点头。
「那么我去准备等级评价考试，请阅读那边墙上的行会规则。我已经说了重要的条约，但是那边写着其他详细的条约」
「我知道了。」
和克雷利亚一起向着有约定的墙壁前进。墙上写着密密麻麻的文字。勉强能读出来的文字的大小。这很好，让克雷利亚读吧。
「克雷利亚，小声点就可以了，能把这个规定读出来吗？」
「为什么？」
「我想记住文字，拜托了。」
「就是这样，你能记住吗？」
「能记住。你可以快一点读哦」
「我知道了」

前台的工作人员阿美让代办人员换了柜台，走向了教员室。
因为还很早，所以在教员室里还有五位男性职员。
「大家，好久不见的大型新人来了哦！虽然这么说也是自称」
「又来了，阿美。只有这种误解的家伙是非常软弱的」
「不，一个是非常可爱的女孩子。」
「什么？那真是少见啊。那我来负责那个女孩子吧」
阿美说：「虽说是女孩子，但是穿着一身像骑士一样漂亮的铠甲呢。」
「那又是怎样的大型新人呢？」另外的职员问。
「嗯，女孩子的剑术是十阶中的七，怎么说！火魔法是十阶中的八」
「不，无论怎么说是自我申报，也太过盛行了吧。」
「不不不不，还有一个男人是更厉害的人！剑术竟然是十阶中的十、火魔法也是十阶中的十！」
「啊哈哈！好厉害啊！这么误解的家伙已经几年没见了？」
「两个人都会使用魔法吗？你不是已经告诉他要考试了吗？」
「真失礼！我已经好好传达了哦！」阿密。
「那么，就算是转弯也能使用魔法吧。如果这一半也是事实的话，那就真的是个大型新人了。那可不行啊」
「你不是不识字吗？」
「没有，虽然是女孩子代表写的，但是字写得非常流畅，写得非常快。那样的话不可能看不懂字」
「好吧，大家一起去看话题吧。」
「我来负责女孩子！」
就在克雷利亚快要读完条约的时候，职员回来了。
「让您久等了。等级评价考试的准备好了。这边请」
「呼，太累了」。
「不好意思，得救了。」
更新后看了规约就能好好读了。好吧，接下来就只会增加书了。
「啊，威利，不好意思，能等我一下吗？」
「我知道了。」
被带去的是在行会旁边，又是一座很大的建筑物，长30米，宽20米，高10米。与其说是房间，不如说是运动场吧。房间里摆着很多像靶子一样的东西。
那里有五个被认为是职员的男人。
「我们是进行你们评价考试的考官。嗯，你们的擅长技能是剑术啊。剑术的评价是让我们以木刀为对手进行模拟战。听好了，这不是胜负。虽说输了，但评价不会下降。因为要看考试的对应情况进行评价，所以要把所有的东西都拿出来」
「首先是丽娅！到前面来！」
「加油，莉娅」
「我知道了。」
被认为是莉娅对战对手的考官把木刀交给了她。对方是个三十多岁的男人。好像开始保持适当的距离。
「预备……」开始！」
两者手持木刀不动。莉娅似乎在窥视着间隙。
试验官向前迈出一步做着假动作,不过，莉娅一点也不动。
考官很从容的一点一点地接近莉娅。然后大概是打算在接近到差不多的距离是做假动作引诱莉娅，他大挥木刀。
啊啊！正在我思考这种距离莉娅会怎么应对是，莉娅突入了。
考官这时只能向下挥刀。但是，理所当然的莉娅预料着那个快速地避开连击开始。
考试官摆着大架势，不仅破坏了姿势，还受到了永不停息的连击，姿势越来越差。终于手上吃了一记木刀拿着的木刀掉了。
把木刀顶在脖子上停止了连击。
「到此为止！」
莉娅在旅行期间教贝克和托尔剑，但并不是一直跟在后面。在贝克和托尔做剑挥舞的期间等的空闲的时间，被请求教我做着剑的锻炼。
我知道的剑术只有连击和连击。突出了一个速攻。
这没办法。在我的学校那样的战斗方法流行着。如果不采取这种作战方式，就不能加入和朋友的对话。
没办法，只好教克莱莉娅连击。我故意露出破绽破绽，让克莱莉娅冲进来，一味地加以连击这样的练习。多亏了你，我觉得防御也变得很厉害了。
那个考官的动作，我和克莱莉娅对练的时候也经常做。看到那个克莱莉娅不可能不动。那位考官可能有点太小看克莱莉娅了。
「好，干得真好！接下来看魔法的技能」
刚才主持的考试官宣布了。
移动到房间里面的靶子。从离靶子15米左右的位置射出魔法。
「瞄准那里的五个目标，放出魔法。擅长的技能是火魔法。用自己最擅长的火魔法也没关系。评价重点是射完五个靶子的时间和各自靶子的中心距离。时间从喊开始后再测量」
「开始！」
克莱莉娅举起双臂，在手臂尖端的空间里，马上出现了三支火焰之箭，三只火箭分别飞向靶心。
好像在开始的信号之前已经准备发动了。这不会违反规则吗？
放出最初的魔法经过八秒左右，出现了两支火焰之箭，剩下的两个靶子飞去。分别位于中心位置。
 好像五支没有同时射击啊。
没有结束的唿声。克莱莉娅回头看考官，考官慌张地说了结束。
「好厉害！」
「那是什么！」
「这怎么可能！？」
好像考官评价很好。
确实，与最初的时候相比，克莱莉娅的魔法变得更厉害了。在了解到魔法的全部形象后，马车移动时躺在行李上，只要有时间就会向天空放出魔法。那个成果出来了吧。
考试官聚集在一起商量着什么。是在审查着刚才的违反吗？
「好，莉娅的魔法评价结束了。干得好。继续艾伦！也给你做魔法评价吧」
好象认为莉娅没有问题。原来如此。
和克莱莉娅一样站在靶子前。
「开始！」
五支火焰箭出现在我面前的空间里，向着靶子飞去。因为联想了比普通火焰箭快数段的速度，以飞快的速度箭射中了。从魔法发动到到达地点为止没花费2秒。
怎么样！这怎么看都是最快的吧。
咦？结束的喊声怎么没有？箭出现得有点早吗？
一见到考官就凝固了。
「那个？」
「啊，到那里为止」
有好好测量，应该没问题吧？
「好，接下来进行艾伦的剑术评价！」
又聚集了考官在商量什么。好像在为谁做我的对手而争吵。
终于对方决定了，一个考官走了出来。
「预备……」开始！」
考官不动。一开始想看看情况，这边也不动。
还没动。因为进展不明所以向前走了一步。对方退一步。再往前走一步看看。对方退了一步。不会是害怕吧？
再往前走一步看看。对方又退一步了。总觉得麻烦起来了。尝试一下突进系的基本组合之一吧。
是向对手突进加上三连击的技能,不过，是突进的比较不太容易产生间隙的技能。但是也有缺乏决定力的地方。
和刚才一样装作迈出一步发动了组合。
向对方勐冲，利用气势向对方的木刀上砍去。第二击是…然后注意到了，一击就把对手的木刀弹飞了。没办法，只好把木刀放在对方的脖子上。
「到那里！」
「嗯，到此结束评价考试。审查结果稍后通知。请在公会接待处附近等我」
「这样就结束了吗？」
「也没其他项目可以让你们做了？」
「好吧」
考官们全体返回了职员室。
 「喂，那些家伙是什么啊！是什么人啊？」
「话说，你太胆小了！什么呀，那最后的比赛是！？」
「哎呀，肯尼确实很害怕，但是那个踏入和挥舞剑是真的厉害。」
「比起这个，还是魔法！那不是什么普通厉害的水平」
「我的熟人中有在魔术公会中处于最高水平的家伙，比那家伙的火焰箭还要厉害数十倍。」
「结果那个自我申报是对的吗？」
「不，至少对于魔法来说是比这更强的实力吧。说实话，简直不敢相信有比他们更厉害的人」
「确实。那怎么办？等级评价的人」
「原B等级的我们被小甜饼干打败了。不能不承认吧」
「那么全员一致就可以了吧？他们是C级的」
「没有异议」
在克雷利亚和行会等了二十分钟左右的时候，刚才的接待人员来了。
「阿兰和莉亚被认定为C级冒险者。因为要发行行会证，请去接待处」
「这是行会证。请不要离身随身携带。如果丢失行会证明会被作为处罚重新发行一枚大银币，所以请十分注意」
被交付了宽十五厘米，长十厘米左右的铜制的板。刻着冒险者行会的标志、登录号码、名字、日期、C等级。
「以上登录就结束了，有什么问题吗？」
「C级是指7个月左右不工作也没问题吧？」
「诶？！？嘛，的确是这样，但是排名会不断下降哦？」
「我不太在意排名，所以没关系。」
「别在意……」但是像阿兰先生这样的实力派人士，作为行会我非常期待他们能接受委托」
「我知道了。谢谢」
「诶？…」
「走吧，里亚，威利。」
在冒险者行会出来的时候，和女人的冒险者擦肩而过的样子。目光相当锐利。那个女冒险者将视线转移到了克雷利亚的瞬间，变成了惊愕的表情。
「喂，克雷利亚大人！」
克雷利亚虽然暂时露出了发呆的表情，但他的脸也变成了惊讶的表情。
「不是厄尔纳吗！为什么在这种地方！」
「克雷利亚大人，请保重！」
「…莉亚，虽然无所谓，但是非常显眼」
因为气氛很高涨，为了让对方注意到我拍了肩膀。
每周的冒险者们都在看这边，在关注着什么。
「贵様！是什么人！？不要随便碰！」
女冒险者对我说，手上戴着剑。
「艾露娜！好。换个地方吧」
「先去卡特尔防具店吧。」
这件铠甲必须要归还，也必须要把克雷利亚的铠甲交给他们。
我从刚才的会话中大致想象到了这个叫埃尔纳的女人是什么人。
虽然不是很清楚，但也没有什么「那再见」的关系，也有和克雷利亚积起来的话吧。也许，也有不想让我听到的事情。我觉得两个人还是在什么地方慢慢谈比较好。
卡特防具店就在附近，所以四个人默默地走着。
进了店到柜台，猴子打了招呼。
「啊，好早啊。考试怎么样？」
「啊，C级了。」
「那太厉害了！真不愧是你啊」
「算了，能帮我脱掉这件铠甲吗？」还不太清楚」
「莉亚也是那边的艾尔娜？帮我脱掉怎么样？」
「我知道了。」
「呐，猴子，我的铠甲也这么穿脱麻烦吗？」
「不，请不要把这件铠甲和那件铠甲混在一起，因为那是最高级的皮铠甲。你做得更好。一个人穿也很简单，脱掉也很简单」
「是吗，听到这个我就放心了。」
「莉亚，之后怎么办？我回到塔尔斯先生的家里，莉亚和她有话要说吧？如果要去哪里的话，我会把钱交给你的」
「我也一起回去」
「是吗？嘛，我可以借一下房间吗？」
这么说来，我必须要做甜味，毕竟不能在塔尔斯先生家再住一晚，所以必须要确保住处。看来会是相当忙碌的一天呢。
「猴子，那就拜托你穿铠甲吧。三天后来取」
「我知道了。交给我吧」
朝着塔尔斯先生的宅邸走去。克雷利亚和艾尔娜比我和威利稍微晚了一点，在嘀咕着什么。当然，强化听觉的话应该能听到，但我不想做那种土里土气的事。
到了塔尔斯先生家。
「威利，不好意思，如果你的手空着的话，能不能让我拿出来？」
「我知道了。」
约纳斯很快就来了。
「不好意思，让我直呼扇。其实莉亚在冒险者行会上偶然遇到熟人，也有积累起来的话，如果没问题的话，可以把她放在莉亚租的房间里吗？」
「当然。客人是我们的客人。现在让您准备茶」
「对不起，麻烦您了。」
「那么，莉亚和艾露娜在房间里谈谈吧。」
「知道了。阿兰…谢谢」
「好啊」
「阿兰，去冒险者行会是为了登记吗？」
「啊，这么说来我还没告诉你呢。是的。我刚和莉亚注册过」
「顺便问一下，排名是什么？」
「两个人都被称为C级。」
「呼！突然进入C级真是太棒了。真不愧是」
「不，没什么大不了的。谢谢您给我介绍比那个更好的店。托您的福，我能以低价买到最棒的商品」
「不，我才是要谢谢您的购买。因此，我想和阿兰先生商量一下。」
「为什么呢？」
「关于阿兰先生返还给丈夫的商队的货物的事情，即使想回收，盗贼据点的地方除了丈夫和阿兰先生以外都不知道正确的地方，所以很苦恼。如果可能的话，我想能不能帮我以指名委托的形式回收呢？」
「啊，这么说来也是啊。当然，我会接受的。但是因为有相当数量的行李，所以回收的手段…」
「不，回收由我们的手来进行，希望阿兰先生能接受场所的引导和护卫工作。」
「原来如此，这样的话就没什么问题了。我接受」
「那么委托的人，明天会在这里交给行会的人，请多关照。」
「我明白了。那么，关于那个甜味的事情，如果没有问题的话，我想现在开始着手做，怎么样？」
「当然，也没问题。我带您去厨房」
啊，很在意有什么食材。
因为想让他做甜味，所以应该有砂糖之类的吧，但是如果只有砂糖和小麦粉的话怎么办呢。那样的话能做的也就有限了。因为说是做饭的兴趣，所以不能做奇怪的东西。啊，真的说了多余的话啊。
 
  

023.克莱莉娅的事情 
[023.克莱莉娅的事情] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 被带到的厨房虽然很小，但却设备齐全。
「这是夫人在做料理时使用的厨房。」
这个屋子里竟然有这么多厨房。嗯，真是令人羡慕的环境啊。
「食材和烹饪器具都准备了和主厨房一样的东西。」
「环境真好啊。那么，要做什么呢？这个国家的甜点一般是什么样的呢？做已经有的东西很无趣，要是告诉我的话就帮大忙了」
「在这个国家一般都能吃甜点。虽然味道有所不同，但大致上是相似的」
约纳斯先生递过篮子一样的篮子。里面有像饼干一样的东西。
「可以给我一个吗？」
「当然了。请」
尝了一下，原来是曲奇。有点甜，口感清脆的很好吃。
「这个很好吃啊。但是，甜点不全部都是这样的形状吧？」
「不，说到甜点就是这个。是以面粉为底料烤出来的甜食」
原来甜点就是饼干吗？又甜又好吃的东西应该有很多吧。
「原来如此。那么请让我确认一下食材」
确认一下陶器罐子里的调味品。这是糖吗？哦，是糖。不是白色，而是茶色有点甜。甜度好像比我知道的糖少，不过没问题。盐，蜂蜜，各种香草，面粉也有几种。嗯，那么要做什么呢？
「这里也有冷藏室的」
约纳斯打开了像门一样的大架子。里面放着鸡蛋、各种各样的东西、陶罐等，从里面传来阵阵冷气。
「哦！哦！这是！？」
「这是冷却物品用的魔道具。还有容易损坏的东西放在这个里面」
「太棒了！太棒了！居然还有这样的东西」
架子里放着肉、鱼干、鸡蛋、黄油、牛奶、奶酪等。好，食材列表加入鸡蛋、黄油和牛奶的话，食谱就能大幅度扩大。
确实，面对这些食材，我总有很强烈的去做饼干的心情。但是，我决定要做别的独特东西。因为不能失败，所以制作简单的东西吧。
就作地球的蒸布丁吧。我比较喜欢烤布丁，但是不了解烤箱的用法，总比失败好吧。
确认了必要的食材。牛奶、鸡蛋、砂糖，就这些。
还有就是容器。厨房里有放餐具的架子。对做布丁来说有很多看起来不错的小器皿。哦，还有过滤器啊。孔有点儿粗，但总会有办法的。
还发现了一个带盖的大锅，大得每个容器都能蒸。在锅内还有可以铺底的锅盖。大小也很适合。把这一套做蒸锅吧。
「要做几人份呢？」
「是啊，艾伦他们五个人再加五人份左右吧。」
无意中追加了艾露娜的部分。
「知道了。要给您做得多一点吗？」
考虑头脑中的食谱的分量和人数。没问题。这里的食材足够了，器皿的数量也够了。
「顺便问一下，这个要买的话多少钱呢？」
「啊，是糖啊。大概在这个罐子里的量有两枚银币吧」
意外的便宜啊。确实不算贵，一般住宿两晚的价格。
开始做菜之前要确认厨房用具。厨房里有两个暖锅台。
「这个是？」
「这是出火的魔道具，要这样使用」
约纳斯摇动了台子上的杠杆，然后从放置锅台的地方火冒出来。通过摇杆的运动可以调节火力。
「这个也很棒啊，我也想要呢。」
「如果想要的话我们店有售哦。」
首先制作焦糖酱吧。
在小一点的锅里放入砂糖，按照食谱的量加入少量的水，开小火。
过了一会儿，砂糖就会冒出泡来，放置不管就这样加热下去就会变成茶色。加入少量的水，达到适度的粘度就可以了。
把焦糖从锅里放入别的容器冷却。冷却到一定程度后在放布丁用的容器一点点放入焦糖酱。
这次做的是十五个。
接下来制作布丁液。在大锅里放入砂糖、牛奶，用火来加热。
趁热把鸡蛋搅拌好。把分量的鸡蛋打碎，在大陶器做的大碗里搅拌。关键是在这里放点盐。
哦，蒸锅也准备好了。在刚才发现的大锅里放入少量的水，放入底部打底用的锅盖，放在火上加热。
牛奶好像也热起来了，经常搅拌使加入的砂糖溶化。到大致与茶差不多的温度后，加入离火搅拌过的鸡蛋液。
在这里请约纳斯先生帮忙，用过滤器过滤液体。以防万一，滤了两次。
将完成的布丁液静静地放入铺有焦糖酱的布丁容器。正好到了15个。计算得很完美。然后把这个上锅蒸了就完成了。
正好蒸锅也热了。15个一次放不进去，分两次蒸吧。将一半的布丁慢慢地放入蒸笼中，用小火蒸，蒸大概十分钟左右。
过了十分钟应该蒸熟了。要注意很烫，小心拿出来。再往蒸笼里加水，热了之后把第二批布丁蒸了。
现在尝一尝吧。在放了水的锅里放一个冷却。余下的热量散掉了的话，就放进冷藏用的魔道具里吧。
不久第二锅也蒸熟了了，把布丁从蒸笼里拿出来冷却。
「这样大体上就完成了。然后把那个东西放进冷却的魔道具里就完成了」
「这样就完成了吗？真是不可思议的烹调方法。我从来没听说过」
「这个甜点叫布丁。要不要尝尝？」
「太好了！只是看完全无法预测味道啊！」
把浸在水里冷却的布丁拿出来。
「这样从容器中把布丁剥下来。」
用手指将容器和布丁粘在一起的边缘部分剥下。
「然后把容器放在盘子里，然后轻轻地翻动一下，你看，布丁从容器里出来了。」
「哦！哦！这就是布丁！」
看起来相当不错。奶油色的布丁上放着焦褐色的焦糖酱。
切成一半，分装到别的盘子，和约纳斯先生一起尝尝。
嗯，很好吃。虽然还未完全冷却,不过，保守的甜和上面焦糖酱的微苦的感觉调和着。之前我自己做是想加入地球产的香草的果实，但是地球产的食材很贵，买不到。这个凉了会更好吃吧。
我看到约纳斯先生眼睛圆圆地凝固着。
「艾伦！这是什么！？我没吃过这么好吃的甜点。太棒了！太棒了！」
被说了什么的样子，也只能说是布丁。只要你高兴比什么都好。
「冷藏后会更好吃。这个夫人会满意吗？」
「当然了！现在脑海里已经浮现出夫人和塔尔斯先生喜悦的脸庞！」
「这样的话我就放心了。这个什么时候给大家吃？还需要一点冷却的时间，我想来不及吃午饭了」
快到中午了。
「啊，还有今天晚上我要去寻找宿舍，所以下午我想出去。」
「原来如此，我明白了。我跟先生确认一下，先生现在有事外出了。马上就要回来了，可以请您等到那时候吗？
「我知道了」
把所有的布丁都放进冷藏魔道具里后回到房间。贝克和托尔都在房间里。
「艾伦！听好了哦！货物的核定结束了，竟然是比上次近两倍的金额！」
「啊啊！那个好厉害啊。被大量地买进来呢」
「话虽如此，卡特尔先生说我家的棉花是几乎看不到的高品质的棉花，所以价格很高。」
「这样啊，那太好了。」
「是！是！这也是托艾伦的福。如果没有艾伦的话，就不会发生这种事了」
「我什么都没做啊。哎呀，真是人缘啊，要好好珍惜这份缘分啊」
「好！」
房间的门被敲了。
「各位。午饭准备好了」
食堂里坐着塔尔斯、卡托尔、克莱丽娅、艾露纳。我也被带到座位上了。
「艾伦，我听约纳斯说，好像做了很棒的甜点」
「不敢当，只是合我的口味而已，嘛但现在开始紧张了。」
「很不凑巧，拉娜和达拉被附近的太太们叫来着。我想把它拿去做晚饭甜点」
「这样啊，我们今天要出去住宿了，希望日后能听听您的感想。」
「不，艾伦你们今天也一定要住在我们家。当然，那边的艾露娜小姐也是」
「咦？但是，不管怎样都会给你添麻烦吧？」
「哪里的话！对艾伦你们有无法报答的恩情。请务必多住几天」
「知道了。那么我就再多住一晚。谢谢您的招待。」
塔尔斯真是个好人。贝克和托尔暗自高兴着。
午饭上的菜又是一道绝品，非常美味。为什么菜是这么高的水准甜点却没有呢？
啊，对了。必须确认调味料的事。一定要买到盐以外的调味料。
正要吃完饭的时候，克莱丽娅搭话了。
「艾伦，吃饭后有时间吗？我有话想对你说。」
「好的克莱丽娅。」

总算把情况告诉我了。
吃完饭后，贝克和托尔出去购物了。从村子出来交易是为了得到盐等必需品，还要用卖掉货物的钱去买各种各样的东西。
克莱丽娅在我的房间里，艾露娜也在场。
「艾伦，对不起至今为止隐瞒了很多事情。」
「没事，有很多原因吧？」
「我想我已经说过我的名字叫克莱丽娅.斯特瓦恩了，我的出生地是邻国的斯塔维克王国。」
邻国是斯塔维克王国吗？嗯？这个国名和克莱丽娅的名字很相似。克莱丽娅好像说了什么重要的话，但是我不知道是什么事情。
「然后呢？」
「啊，也就是说我是斯塔维克王国的***。不，是***」
不知道是单词。
「***是什么？」
「克莱丽娅殿下，这个男人没事吧？」艾露娜露出疑惑的表情。
「别这样说。艾伦，不，科林特先生一个月前还不认得我们的语言。这样即使有不认识的单词也不奇怪。」
「这个男的**！？」
那个单词又出来了。遇见的人，都说我是克莱丽娅说的那个单词。我也是＊＊吗？话虽如此，我却很在意克莱丽娅的措辞，给人一种摆架子的感觉。
「＊＊＊指的是王的女儿。」
王的女儿！也就是说，她是公主。我原以为克莱丽娅是特权阶级出身，也就是故事中出现的贵族，没想到超出了我的预期。
「是吗，为什么公主会在那种地方倒下？」
「这里面有很深的情况」
接着，克莱丽娅开始了讲述。
本国发生了政变。
自己外出视察，不在王都。
家人都被杀了。
在视察地的亲属的劝说下向这个国家请求救援的事。
那个亲属恐怕也在战斗中逝去了的事。
为了摆脱追兵，将跟随护卫的人分成八辆马车一齐出国。
原来如此，在分散逃走的时候遇到了我。艾露娜是分散的其他马车的护卫之一。
不知是不是在谈话时想起了当时的情景，克莱丽娅眼里噙着眼泪。
「这样啊，真是艰难啊。」
家人被杀，被国家驱逐，真是辛苦啊。我抚摸着克莱丽娅的头。克莱丽娅低着头，点了点头。真的哭起来了。
「…科林特先生，请不要轻易触摸克莱丽娅殿下」艾露娜直视着我说。
克莱丽娅抬起头止住了哭泣。
「艾露娜，科林特先生，这位贝尔塔王国的国王是我的亲戚。我打算向这个国家的国王求救。但是，见到艾露娜后才知道这样也不行」
听了详细的解释，艾露娜她们那一队，出发了以后对克莱丽娅没乘坐他们护卫的马车的事有点灰心,不过，为了吸引追来的追兵按照预定计划向塞西里奥王国出发了。
到达塞西里奥王国后，为了隐藏骑士身份，艾露娜装扮成冒险者，并在好几个城市寻找克莱丽娅。遇见了其他的2个护卫小组,不过，因为以集体行动很显眼而分开了行动。
艾露娜他们的小组赌上一线希望，来到了贝尔塔王国。因为艾露娜她们知道贝尔塔王国的国王是克莱丽娅的亲属，为了更快找到克莱丽娅，去请求了这个地方的贵族的协助。
艾露娜为了以防万一，为了确认克莱丽娅出现在这个城市而单独行动。贵族为了向国王邀功，抓住了整个小组，全被马车带走了。目的地恐怕是斯塔维克王国，这已经是五天前的事情了。
「也就是说，这个国家的国王支持叛乱者。恐怕是想和叛乱者一同卖恩吧。艾露娜，真的辛苦了」
「不，我的辛苦算不了什么。只要克莱丽娅殿下平安无事。被捕的伙伴也会感到欣慰吧」 
 「如果能救出被抓到的人……」
「这是五天前的事，马车的护卫员有近三十名骑士。目的地也不确定，要追上也很难，即使追上也不可能夺回」
「是吗…」
「我以后不知道该怎么办了。科林特先生，你会怎么做？如果能借给我点智慧的话就帮大忙了」
我从刚才开始试着问在意的事。
「克莱莉娅，从刚才开始就在用什么生硬的词语啊？而且叫我不是科林特先生，而是艾伦吧？」
 
 
「是的，我是王族，不，我是原王族，阿兰是**，我是这么想的……」
「我先告诉你，我不是贵族？」
我相信＊＊这个单词是贵族的意思。
「咦！？但是艾伦有家名吧？」
「这样啊？」
不明白意思。
「明明有家名，却不是贵族？」
「是啊，在我的国家，大多数人都有自己的家名，但不是贵族。在这个大陆有家名的话是贵族吗？」
人类行星中确实有一些不使用姓氏的星球。即使这样，我也不知道克莱莉娅竟然把我当作贵族。
「居然有这种事……。没错，在这大陆只有贵族才有家名」
为什么克莱莉娅对我不是贵族的事感到震惊爱露娜露出勉强接受的表情。
「然后，回到我该怎么办的话题上来，如果是我的话，首先要收集情报。如果没有情报就不能下正确的判断。具体来说，问塔尔斯先生各种各样的问题是最好的。
如果可以的话，请说出克莱莉娅是什么人。塔尔斯先生恐怕是这个城市里数一数二的情报通。我认为塔尔斯先生是可以相信的」
宴会时，约纳斯说对商人来说最重要的是信息。他说为了得到情报花了很多钱。
「你要揭露克莱莉娅的身份？那种事怎么可能做到呢！万一有个三长两短，你打算怎么办？」
「如果我错了，我就抱着克莱莉娅一熘烟地逃跑。」
「凭你一个人的力量怎么能逃脱呢！别瞎扯！」
「不，艾伦如果认真起来的话，无论骑士团还是这个城市的冒险者团结起来都打不过的。只有这一点没错」
「怎么会！那样的事有可能吗？
「我有自信能断言。爱露娜你以后对艾伦说话时注意点一点语气」
「知道了。非常抱歉」
「我也相信塔尔斯大人。艾伦，不好意思，能否请你安排与塔尔斯先生的会面？」
「知道了」
我们为了见塔尔斯先生离开了房间。
 
 
 
  

024.克莱莉娅的事情2 
[024.克莱莉娅的事情2] by 搬運工

翻译：波凹凸战士
 
 
三人一起去经常吃饭的房间一看，约纳斯先生正在和员工说话。
「艾伦，什么事？」
「如果塔尔斯先生有空的话，我想和他好好谈一谈。莉娅和爱露娜也在一起」
「知道了。我去问一下老爷」
约纳斯先生带着塔尔斯先生马上回来了。
塔尔斯先生说：「在那边的商谈室谈吧。」
商谈室里能坐十个人左右，算是这个房子里比较小的房间。服务员马上端茶过来。
「约纳斯也可以一起吗？」
克莱莉娅看了一眼。
「没关系」
克莱莉娅回答了。我想确实约纳斯先生也能信赖。
「那就长话短说吧，我到现在为止一直使用假名。我想首先为那件事道歉。我的名字叫克莱莉娅斯塔拜因」
紧接着，塔尔斯和约纳斯的脸就露出惊愕的表情。连他国的商人都知道她的名字，克莱莉娅真有名啊。还是因为是塔尔斯先生所以知道也说不定。
「这，这是殿下。真对不起。站在殿下的立场上是理所当然的吧」
塔尔斯先生相当慌张。
「塔尔斯大人，没必要叫我殿下。塔尔斯大人既不是斯塔拜克人，我也不再是斯塔拜克的公主了」
「…我明白了。克莱莉娅大人。那么，这究竟是怎么回事呢？」
「如果有什么关于斯塔拜克的情报的话，我想问一下。」
「原来是这样啊。我离开了街道，还有一些地方还没有掌握，让约纳斯向你解释一下吧」
「克莱莉娅大人，从哪里说起比较好呢？」
「我想知道路德拜克的战斗，如果您知道的话，就拜托您了。」
「首先，我所知道的内容大多是商人的传闻，请谅解这不是确切的信息。」
约纳斯先生从口袋里拿出笔记本一样的东西来确认里面的内容。
「首先是路德拜克的战斗，守备方面的德拜克边境伯的军队有六千人，相对的南部和西部的贵族联军有四万军队。
虽然不知道战斗的内容，但贵族联合军以数量攻打边境伯军的城堡，战斗开始了笼城战。
再三劝告，边境伯军也不接受，两周后边境伯的城被镇压了。据和远处看着这场战斗的村民对话的人说，边境伯军看起来像是在争取时间的样子」
「恐怕伯父大人想争取我逃走的时间吧。您知道边境伯怎么样了吗？」
「据说边境伯在城堡被压制时的战斗中战死。这之后确认了遗体，应该没错吧」
「…果然是这样啊」
「也有这样的传闻。在边境伯军转移到笼城战之前，有证言表明，有不少人认为是边境伯军的士兵悄悄地从领地出去」
「我不认为伯父上军的人会逃跑。恐怕是在没有希望的战斗前让不想战斗的人逃跑吧」
「边境伯领一落山，北部和东部的贵族纷纷投降。三十五天前，所有的贵族都投降了。
然后昨天收到了最新的情报。从现在开始二十日前，有把南部的侯爵阿戈斯蒂尼候做为王，构筑新的王国的宣言。听说国名也改名为阿洛伊斯王国」
「……阿戈斯蒂尼，洛特里根，我只见过一次面。阿洛伊斯王国…原来是恢复了国名吗？
塔尔斯大人，尤纳斯大人，感谢您告诉我宝贵的信息。虽然现在什么也做不了，但我总有一天会报答这份恩情的」
「这太不像话了！克莱莉娅先生。这点小小的信息没必要感恩。塔尔斯先生说，今后我们会更加努力的收集信息。
「…不能让塔尔斯大人那样做」
「不，不管怎么说，信息总是在收集。因为是商人的铁则。我只是稍微对那个下点力气。
我父亲是斯塔拜克的商人。因为对母亲一见钟情，所以决定在这个城市安定下来。因此，我算是半斯塔拜克人哟。
父亲在四年前去世了，生前很怀念故乡，总是说斯塔拜克的优点，这些事情听过很多。因此，如果父亲深爱的国家的公主殿下感到为难的话，帮助她对我来说是非常自然的事情」
「塔尔斯大人……非常感谢。
但是，有事要告诉塔尔斯大人。
这个贝尔塔王国的国王阿玛多大人，算是我的堂兄弟的人。我是为了向阿玛多大人求救而来到这个国家的」
此后，克莱莉娅对塔尔斯先生说了艾露娜的身份和她同伴的事情。
「也就是说，这个国家的王阿玛多大人，是站在了叛逆者，不，阿洛伊斯王国的那一边。帮助我，就是违背这个国家的国王的意思」
「原来如此…比起血缘利益更高吗。
但是，国家并没有通知我们要正式捉住克莱莉娅大人，所以也没有任何问题。而且今后也不会有通知。不管怎样，如果发出逮捕自己的堂兄弟这样的通知，对王的威信会带来大的伤害。
所以克莱莉娅大人，不用在意也没关系」
「…我明白了。再次谢谢你」
塔尔斯先生说：「那么，既然如此我想去见商人伙伴，稍微买点情报。」
「请多关照」
克莱莉娅和爱露娜和我决定回到房间谈话。
「虽然得到了情报，但是没有直接和行动相关的情报。」
「确实是。但是，像塔尔斯大人这样开朗的的人给予帮助是很大的。这也多亏了艾伦的推荐」
 
 
「我什么都没做。多亏了塔尔斯先生的人品。克莱莉娅今后打算怎么办？」
「不知道…我该做什么呢？如果说理想的话，我想重建国家。但是没有什么目标。
引起叛乱的治世之人，如果再次回到国家会是什么呢？
对于王国人民来说，斯塔拜克王国支配和洛特里根支配没有什么区别」
「没有那样的事！斯塔拜克王家深受民众爱戴！大半的贵族的臣下也被仰慕！
这个叛乱有很多地方都很奇怪的。虽然不知道什么奇怪,不过就是很奇怪。
我是克莱莉娅大人的近卫骑士。我会永远跟随克莱莉娅大人的」
「谢谢你，艾露娜。但是，王家和国家都消失了。是不是该回家乡了？」
「斯塔拜因王家还有克莱莉娅大人！而且我发誓，我会拼命保护克莱莉娅大人的向女神露米娜斯大人启誓」
「啊，艾露娜！怎么说呢！」
嗯？总觉得跟不上刚才的对话。对神发誓要守护的话会有不好的事情吗？
但是，这是和宗教相关的。现在还是不要随便问。
假设说我不知道女神露米娜斯的话，我不知道两人会有怎样的反应。
「……是吗，我明白了。爱露娜的心情很纯粹。已经不能再说要回故乡了，一起活下去吧！」
「是！是！克莱莉娅大人」
不知道怎么回事，好像已经解决了。
「艾伦！我有必须要做的事情！」
「什、什么！？」
「也许还有其他人在找我。我要告诉他们我的住所，能回故乡的人必须回去」
「确实是这样啊。如果一直让他们寻找的话太可怜了」
「但是，要怎么做才好呢。爱露娜在塞西里奥王国遇到的两个小组没有说今后的行动吗？」
 
 
「只说了只能再扩大搜索范围。但是我已经告诉他们我准备去贝尔塔王国」
「即使我们动了也有可能发生分歧吗？」
「那些家伙和艾露娜一样扮演着冒险者吧？那样的话可能会去冒险者公会。如果让公会给他留言或者揭示的话，说不定就能传达给你了」
 
 
「艾伦！这是个好主意！就这样吧！」
「但是，这也许也会让追捕者看见。虽然这个国家还没有看到过，但我在塞西里奥王国的时候，也看到了几群可能是追手的奇怪冒险者」
「原来如此，追手是冒险者啊。确实不能把军队送到他国啊。但是也不能把所有冒险者都当敌人？哪边都有可能啊」
「爱露娜，有没有只有近卫才能明白的符号呢？」
「这也许不错。……比如，王宫的克莱莉娅殿下的房间，在近卫之间被称为『C之三的十二』」
 
「什么意思？」
「意思是C楼的三楼左侧的十二个房间」
「原来如此…如果是从C之三的十二个居民那里得到的留言来看，除了近卫以外的人不会认为是来自克莱莉娅的留言吧」
「太棒了！太棒了！但是，该如何留言才好呢？」
「C之三的十二住户，在哥塔尼亚等着不是很好吗？」
「那么，就这么办吧。」
我们没有特别要做的事情，于是立刻去冒险者行会委托了一下。
正好有刚才的接待员，我去拜托一下。
「那个，我想拜托您，请问接待处在这儿可以吗？」
「啊啊！艾伦，果然还是接受了委托啊！谢谢」。
 
 
「不，不是想接受委托，而是想委托公会。」
「啊，原来是这样啊。我明白了。是什么样的委托呢？
「公会中，可以委托在其他冒险者公会内发布信息吗？我想和不知道在哪里的朋友的冒险者取得联系」
「是的，如果您能给我们联络冒险者的名字和留言的话，我们可以把留言交给你们，如果冒险者出现在接待处，我们可以传达这个信息。」
「我不知道那个冒险者的名字。」
「明明是认识的人却不知道名字吗？」
「有点理由在里面……」
 
 
「那我就不能接受了」
「不能在公会内公布吗？」
「不行。公会内只有委托可以公布」
「那么，留言如果采用了委托的形式能公示吗？」
「嘛，这样的话……但是要根据内容」
 
 
「知道了。考虑内容的话。啊，委托人可以匿名吗？」
「可以」
三个人向贴满委托的墙壁走去。
「把这张贴在这里的内容写出来就好了啊。」
那里贴出了各种各样的委托。有护卫和驱除害兽的请求，收集素材的请求等确实多种多样。
 
 
「内容之类的很合适吧。
《寻求翼龙的魔石。个数：一。向哥塔尼亚的冒险者公会交货。报酬：一枚大银币。日期：从今天开始半年。委托人：C之三的十二住人
怎么说呢？
「翼龙的魔石一枚大银币弄不到的，最低也应该有十枚金币。」
「那个……莉娅。我想至少也需要20枚金币」
那么厉害的吗！那么，看到翼龙一定要去狩猎啊。皮革和肉都看起来很好卖的样子。
「那么，报酬就5枚金币吧。无关的冒险者万一拿到就麻烦了」
去接待处传达那个意思。
「诶！啊！翼龙魔石的报酬是五枚金币！？而且要带过来？」接待职员说到。
「不行吗？」
「恩，这个被看作是胡闹的案件，可能不会被接受。至少没有十枚金币」
「知道了。那么请给我十枚金币」
「那么，委托哪里的公会比较好呢？」
「恩，是靠近斯塔拜克的塞西里奥王国和贝尔塔王国的全部公会。」
 
 
「这样吗！？嗯，全部…有二十一处哦？」
「拜托了」
「委托远处的公会是要加手续费的哟」
「多少钱？」
「每个地方都是一千基尼。」
嗯，还行。把魔石换成更便宜的吗？但是如果能简单地完成委托就没有意义了。好吧，就拜托你了。
「知道了。拜托了」
 
 
「咦！？可以吗？」爱露娜也很吃惊。
「作为保证金，要交付与委托金额一样的保证金，如果委托没有完成的话会退款。另外，如果完成委托，将另行支付给公会20%报酬。可以吗？
有押金吗？嘛，没办法。
「我知道了」
「那么，作为委托费……请收下十二万一千基尼」
把所有的钱都带来真是太好了。
「委托什么时候会公布呢？」
「明天会公布的」
「嗯？所有的公会？」
「是的」
 
「要怎么联系呢？」
「虽然不能说得详细，但是冒险者公会和远处公会有联络的魔道具。」
哦！哦！以前听克莱莉娅说过这个魔道具！
「能看看那个魔道具吗？」
「当然不能。放置的地方也是秘密」
「这样啊，太遗憾了。那么，拜托你了」
「这么说来，艾伦有指名你的委托。从那家大商店的塔尔斯商会来的。委托内容在这里。如果要接受委托的话，请访问塔尔斯商会」
那么说来也有那样的事。约纳斯工作很快。接待人员递交写有委托内容的纸，马上浏览一遍。克莱莉娅也从侧面窥视着。报酬为五枚大银币。一日游能做的工作是不是太破格了？
「我明白了。我去拜访一下」
我们离开了公会。
「艾伦，好像花了很多钱。对不起」
「没事的，贝克和托尔不收这笔钱，这钱是我和克莱莉娅的钱。随便用吧」
「知道了。艾伦，谢谢你」
「那我们去买艾伦的衣服吧。对了，爱露娜也是必要的。我也想要一件左右」
因为平时只有一件衣服，所以确实衣服是必要的。
「好，去买吧。」
但是，不知道在哪家店有卖。正好在扎尔克防具店前面，问问看吧。
进入店里后，扎尔克正准备搬运我买的防具。
「扎尔克，又来打扰了。知道这附近卖衣服的好店吗？
「衣服啊，还是推荐我们系列的店呢。在那个拐角往左拐，然后走一点的地方有个叫塔拉服饰店的」
好像也卖衣服。一共有多少家店铺呢？
 
 
「知道了。多谢」
那家店很快就找到了。这家店虽然不大，但是很干净。进去里面有两个女店员。
「欢迎光临。您在找什么呢？
「艾伦的衣服由我来挑」
克莱莉娅选出了各种各样的东西。我对这个星球的衣服搭配一点也不了解，就交给她吧。
「这样啊，拜托了。我想要两件呢」
「知道了。交给我吧」
然后花了将近一个小时的时间选了我的衣服。老实说，精神上已经疲惫不堪了。
接着，克莱莉娅和艾露娜又选择了自己的衣服。
结果，在店里呆了两个半小时？
我买了两件衣服，克莱莉娅买了一套衣服，两件艾露娜的衣服，其他零碎的衣服，总计接近二千基尼了。衣服很贵啊。
嗯，克莱莉娅和艾露娜看起来很开心，就这样吧。
我们抱着行李回到了塔尔斯先生的宅邸。 

025.帮助的理由和布丁 
[025.帮助的理由和布丁] by 淡淡胡桃

翻译润色：淡淡胡桃   之后的翻译由我进行


025.帮助的理由和布丁
返回塔尔斯先生的宅子后，因为克莱丽娅想了解刚才的委托，3人便在她的房间聊天。
「不是什么大事，上午被约纳斯叫住了，说塔尔斯先生为了回收被盗贼抢走的货物，希望他做向导和护卫。但是知道盗贼基地的只有我和塔尔斯先生。」
「艾伦打算接受委托吗？」
「当然了。最近承蒙塔尔斯先生关照。而且可以当天往返的工作，竟然有五枚大银币，真是破格的报酬啊。有其他人帮忙更方便，但是如果可以的话，我想明天或者后天去」
「但艾伦的皮铠准备好是在三天后吧？」
「没必要吧？我经常近战，虽然至今为止都没有穿过铠甲，但应该没有问题」
「好吧，那我也去吧。」
「当然，我也会同行的。」艾露娜说。
「不用了吧，倒不如说就我就足够了。而且克莱丽娅三天后才能准备好铠甲吧？」
「我也一直受到塔尔斯大人的照顾，而且艾伦和艾露娜都在，即使遇到危险也不会波及到我吧？」
「…我知道了。那就三个人一起去吧。」
「那么，那个，艾伦。我以前就想问你了……」
啊啊果然来了啊。大概，关于我的出身啦，是那样的事吧。
「为什么…艾伦会帮助我呢？」
哦，原来如此。嗯，是帮助的理由吗…但我真没有特别考虑过理由。
一开始为了救一个看上去马上要死掉的女孩子而努力。在她没有了生命危险之后…对了，也许是有一个费事的妹妹一样的感觉。因为我是独生子，所以小时候一直想要弟弟或者妹妹。
「帮助克莱丽娅没有什么理由，只是做了理所当然的事。虽然我也不太清楚，但是克莱丽娅说不定就是像妹妹一样的存在呢」
「诶！啊！！妹妹！？」
克莱丽娅有了惊人的反应。有那么可笑吗？嘛，对于这么大的女孩来说，可能会觉得不舒服吧。但是，这就是我真正的心情。
旁边的艾露娜不知为何一个人嗯嗯的点头。
「这样啊…妹妹……」这次总觉得克莱丽娅有些失落。
「嘛，我可能说了些奇怪的话，这就是我帮助克莱丽娅的理由吧。」
「这样啊……知道了。感谢艾伦一直以来的帮助」
「说的什么话，到现在来看，我也是被克莱丽娅救了啊。」
「那艾伦接下来想做什么？」
想做的事，克莱丽娅大概认为我带着什么目的来到这个大陆吧。但是实际上没有目的，没什么特别想做的事啊。倒不如说现在只是竭尽全力地活着。
「克莱丽娅，你不觉得我很奇怪，想知道我是从哪里来的？」
「那，那是……我确实一直想问你」
「你应该已经知道了，我不是来自这个大陆的。我乘船来到这个大陆，但是那艘船和同伴一起沉没了。幸存下来的只有我一个人。而且不搭乘那艘船的话我就不能回家，所以我只能在这个大陆生存下去。现在刚到这个大陆，还没有什么确切目标呢。硬要说的话，我想学习更多的魔法」
「造一艘又大又坚固的船的话，不就能回国了吗？」
「不，那种船也做不到。虽然很难说明，但我估计我是回不了家了」
「这样啊…艾伦也和我一样不能回国吧」
虽然实际意思有些不同，但确实是同样的无法回家的遭遇。
「知道了！为了让艾伦协助我，我也协助艾伦想做的事情。但是魔法的学习…艾伦不是已经能使用厉害的魔法了吗？」
「确实可以使用火魔法了，但还有其他各种各样的东西吧？嗯…风魔法，土魔法，光魔法之类的？」
「如果是风魔法的话，艾露娜在整个骑士团中也是屈指可数的风魔法使者。啊，这么说来还没好好地介绍艾露娜。
艾伦，这位是艾露娜.诺里安。我的近卫骑士。
艾露娜，这位是艾伦.科林特。我的救命恩人」
「艾伦先生，我的名字叫艾露娜·诺里安。克莱丽娅的近卫骑士。请多关照」
我重新认真观察了下艾露娜。年龄和我差不多吧，个子也很高，火红的头发十分漂亮。
「我是艾伦.科林特。请多关照。既然有姓的话，艾露娜也是贵族吗？」
「是的。我是诺里安子爵家的人」
「难道说，近卫骑士全都是贵族吗？」
「虽然不是全员，但几乎都是贵族。」
「啊，原来是这样。那么，艾露娜，如果在护卫的时候能看到你使用风魔法就好了」
「我明白了。但是我没有带魔导书。艾伦大人这样也没问题么？
「虽然没带，但只要给我看魔法就足够了。」
「艾伦不需要魔导书」
「克莱丽娅大人，那是什么意思？」
「嘛，之后的事情，不亲眼看看的话，我觉得你很难相信」
「…我知道了」
之后门被敲响了。
「各位。晚饭已经准备好了」
到餐厅后，塔尔斯一家人和同行的贝克、托尔都已经坐下了。
「艾伦先生，您好像为我们做了很棒的甜点，非常感谢。我问了丽娜，但她不告诉我是什么东西，只是说吃了就知道了」
「这是我们国家流行的甜点。做起来很简单，而且很好吃哦」
「嘛，我真的很期待！」
晚饭上的菜和往常一样量很多，非常好吃。然后，终于到了甜点的时间。
「约纳斯先生，需要帮忙准备吗？」从陶器里拿出布丁确实需要一些窍门。
「不必了，已经按照我的指示准备好了。」
确实布丁已经完好的送来了，不愧是约纳斯。Duang Duang的布丁摆在大家面前。
「这是甜点么？」
「是的。料理名是叫布丁，请和上面的茶色部分一起品尝」
做个榜样先尝一口。嗯！很好吃！因为冷下来的缘故，所以比试吃时更加像布丁了。
「哇好冷！？」
「这是！？」
「呜呜！这是什么啊！」
「非常好吃！」
大家评价似乎不错。虽然做得稍微大了点儿，应该会满意吧。
「不愧是艾伦。第一次吃到这么美味的甜点！」最早吃完的克莱丽娅说了感想。
「这样啊，很高兴你喜欢它。」
「艾伦！好棒的甜点！我也是第一次吃到这么好吃的东西！」 太好了，塔尔斯的夫人好像也中意了。
「这个甜点真的做起来简单吗？」夫人说。
「是啊，只要抓住窍门就非常简单了。是吧？约纳斯先生」
「是的，我也拜读了艾伦先生的制作配方。虽然是没听过的不可思议的烹调方法，但却简单得让人吃惊」
「艾伦，这个甜点真棒！我也吃得很开心。如果可以的话，可以让我买食谱吗？」塔尔斯先生说。
塔尔斯忽地成了商人的面孔。为了布丁的食谱没必要那么夸张吧。
「不，说是买什么的太夸张了。我很高心能给您喜欢的食谱，感谢您的照顾」
「这可不行。为了这菜肴，这条街上可有好多商人乐意花大钱呢。我一定要在我们连锁店的用餐处上市。如果是这道菜的话，肯定马上就可以回收资金，就让我买了配方吧」
啊塔尔斯先生好厉害啊，连餐厅都经营着吗？被这么一说的话，只能卖给塔尔斯先生了。
「知道了。那么明天就总结一下食谱吧。和厨师一起做做看，这样也能传授窍门」
「太棒了！这个明天也，不，从明天开始一直能吃！」
但每天吃布丁会腻的啊（笑）。
「我很想知道艾伦先生还有什么菜谱！」夫人说。
嘛我确实知道很多菜谱，也购买了两年前在帝国发售的「地球料理大全集」，还支付了三十六次昂贵的信用贷款。说起来，那个贷款变成什么样了？算了不想了。
但我并不后悔，买了收录了全部地球主流料理的优秀集合后，好好的存储在纳米内存里，可以随时做喜欢的料理。
「确实有食谱,不过，食材太少了。而且调味料不够丰富的话，大部分的菜都不能做吧。」
「这个国家有很多调味料，如果其中没有需要的调料的话，我也没有太好的办法。找到什么新的调味料就告诉你吧」
「我期待着。」
那么说来，谁都没问我的出身。一定是塔尔斯先生认为有不问的理由吧。
在对布丁的好评中吃完了饭。
和约纳斯先生谈了谈指名委托的事情，后天就可以准备好运送人员和马车，就决定在后天早上出发。
回到房间后，贝克和托尔聊起了今天做的事。村子里的必需品大致都买到了，明天把剩下的东西买齐后，就要出发回村子了。
回村路上护卫的冒险者也已经雇佣完毕，因为资金充裕，稍稍想了想就决定雇佣了。据说这个派对里的冒险者都是很能干的。
所谓派对，就是冒险者和朋友组成的小队，通常都以派对为单位接受委托。（Ps.不就是小队么。。。）
那样的话，我们也开个派对吧。
「这么说来，明天就能拿到缉拿盗贼的奖金了。明天早上要不要一起去领？你们也就有钱买特产了吧？」
「那太好了！就这么办吧！」贝克和托尔吵闹着。
从早上开始就有很多事情所以很累，三人洗了澡后不久就睡着了。
哈，我还真是一点迷失感也没有（笑）。
 
  

026.分别 
[026.分别] by 淡淡胡桃

【天亮了。请起床】
已经早上吗？今天也有很多事情要做啊。加油吧。
贝克和托尔，还在呼呼地睡着所以叫醒他们吧。
“贝克、托尔。早上去洗澡吧。你们村子暂时不能洗澡吧？”
“嗯……对！从此以后一辈子都没有免费泡澡的机会了！”
三个人舒服的洗了澡，呼呦呼呦的享受了。也许从早上就开始洗澡时间会过长（笑）。
从浴室回来正好是早饭时间，因为还很早所以只有我贝克托尔三人和克莱丽娅她们。
“艾伦今天打算做什么？”克莱丽娅说。
“有各种各样的计划呢。要领取奖金，教授布丁的食谱，住宿也要确定下来啊。之后关于调味料的筹措也是。有时间的话，我想去冒险者行会登记派对”
“那我也来帮忙吧。”
“谢谢克莱丽娅，不用了。我和贝克、托尔之后会去领奖金的”
“和我也有关系，所以让我帮忙吧。”
“这样啊？我知道了。啊，对了，我忘了把这笔钱还给你”
我打算从口袋里拿出从克莱丽娅的马车里拿来的五万五百五十基尼。
“艾伦就那样拿着好了。”
“不，明明不是我的钱，克莱丽娅有想要的东西的时候没有钱的话会很困扰吧？”
“所以，明明说艾伦就这样拿着就好了。”
“那么，艾露娜。这个可以存放在你那里吗？这是克莱丽娅的钱。如果两个人有需要的东西买就有的用了。”
“…我明白了。我来保管吧”
约纳斯先生来了，说对于布丁食谱的传授厨师空出了时间，随时都可以。
我回复约纳斯先生，在领取奖金后就去传授食谱，毫不客气地拜托他把马车开到守备队的关卡处。
到了守备队的驻地后传达了要领取奖金的意思，守备队的队长出来回应我们。
“啊，是你们啊。奖金已经准备好了。而且告诉你们个好消息。盗贼的首领悬赏很高哟，有金币三枚。请确认金额后在这里签字”
确认内容后，盗贼十五人，奖金每人五千基尼，奖金合计七万五千基尼。与奖金不同，悬赏金是三万基尼，合计十万五千基尼，检查后就签名了。队长还顺便把我和克莱丽娅的木牌收回了，给我们退回了押金银币，之后便离开了监狱。
实在没想到那个胡子脸的大叔居然能赚这么多钱，说不定狩猎盗贼的生活也很好啊（笑）。
“奖金出乎意料的高啊。一共是十万五千基尼。分开四人，每人是二万六千二百五十基尼。”
“二万六千二百五十基尼！！！” 贝克和托尔大吵大闹。在守备队领到的钱只有金币和大银币，所以用我的零钱数了一下，按数量分给了两个人。
“两个人都注意不要掉地上啊。这可是巨款哦。”
“我知道了！”
“这是克莱丽娅的份，给你拿上吧。”回去后找到克莱丽娅说。
“我的份由艾伦拿着就好。”
“我知道了。需要用的话就告诉我。”
贝克和托尔说有东西要买，所以中途把他俩放了下来，然后回到了塔尔斯先生的宅邸。
向约纳斯借了纸和书写的东西，详细写下了布丁的食谱。有不明白的文字就问克莱丽娅和艾露娜，一边听一边也能写上。
我去了昨天做布丁的厨房，监督厨师按照食谱来做。传达好诀窍和细节的话，到底是手艺好的厨师马上就理解了。
这样的话就算没有我指导也完全没问题吧。布丁传授的委托就完成了。
回到房间后，贝克和托尔购物回来了。被拜托帮忙装上行李，因为马上就要出发了。
“这么说来，从盗贼身上缴获的武器怎么办呢？”贝克说。
马车上装满了剑、枪、弓等。这么说来我已经忘记了这回事。
“那个就给贝克和托尔了哦。可以吧？克莱丽娅”
“当然，没关系”
“啊！这个，如果卖的话可是会卖不错的价格的！”
“没什么。第一次见到贝克的时候，你们不是拿着破破烂烂的枪吗？就作为给村子的礼物怎么样？”
“我知道了。艾伦，师傅，真的非常感谢！”（ps.克莱丽娅之前教贝克剑术）
“别在意。不是什么大不了的事”
装在马车上的行李量相当大。贝克和托尔说是平时返程的行李的二倍以上的量。
贝克出发和冒险者行会的护卫们汇合了，我决定去送一下他们。
到达冒险者行会时，在行会前面等着五个看起来很强的男人。“诸位，我们‘铁之斧’将负责接下来的保卫工作。”
原来如此，这就是所谓的派对名字啊。觉得有点害羞的难道只有我吗？啊好像真的只有我。
这些冒险者们都把斧子当作主要武器。
“对了，贝克和托尔是我的朋友。回村路上的护卫就拜托了”试着跟有领导风格的男人说了。
“交给我吧！去塔拉斯村的话去过好几次。我会平安送去的”
“那个……艾伦，师傅，这是我们的一点心意。不是什么了不起的东西，请您收下吧”
贝克和托尔交给了我什么。
三把插在皮革鞘里的刀。这肯定是投掷用的小刀吧，做得很帅气啊。
给克莱丽娅的是一种白色材质的梳子。不可思议地闪闪发光着，看起来也很不错。
“真的可以吗？…既然是你们的心情，我就荣幸地收下了。虽然没有必要感谢都是应该的。”
“我也感激地收下了。这是我第一次收到这么开心的礼物”克莱丽娅说。
“艾伦和师傅是村里的恩人。消灭了黑斑，连那么多肉也给了我们，还保护我们不受盗贼的侵扰，还给我们分了奖金，甚至做起了好生意。这份恩情我们一辈子也不会忘记！”
“哈哈贝克你真是个夸张的家伙啊。大体上是这样吧。你们也十分努力了呀，你们的那份功劳也是不能忽视的。”
“我们的功劳什么的完全没有。但是我会继续练习剑的，为了能稍微接近艾伦先生和师傅而努力！”贝克大声的回应着。
“这样啊，什么时候再见面的话再练习吧”克莱丽娅笑着说。
“艾伦，师傅，如果再到附近来的话，请一定要到村子里来。约好了啊！”
“知道了。约好了哟。再见了贝克、托尔。”
“贝克、托尔、再见”
贝克和托尔出发了，我和克莱丽娅一直目送到看不见他俩。
“难得来一次冒险者行会，去登记一下派对吧。咦对了？艾露娜已经登记了冒险者了吧？”
“是的。C等级。”
“这样啊，和我和克莱丽娅一样，正好啊。”
“咦！？你们是C等级！？”
“是啊，昨天刚注册的，就被认定是C等级。”
“比起这个，艾伦，派对的名字该用什么呢？”
“是啊。只要不是很奇怪的名字的话什么都可以。由克莱丽娅你们来决定吧。”
“确实是不能命名成奇怪的东西啊。艾露娜，这需要慎重地决定。”
然后，克莱丽娅和艾露娜在行会的角落里沉思了很久。已经过了十分钟以上了吧。
“啊！闪耀的明星怎么样呢？”艾露娜说。
“这样啊，闪耀的明星啊……还不错”
因为不明白什么意思我「原来如此」地说着，被艾露娜听到所以小声告诉了我原因。
克莱丽娅的姓氏，星巴恩好像有闪耀的星的意思。虽然觉得有点害羞，但比起提到候选人的其他东西，比如用斧子就命名‘铁之斧’，感觉好多了。
“不是挺好的吗？闪耀的明星。”
“那么，这就决定了。”
接待处是昨天负责接待我们的工作人员，正好拜托他们登记派对。很快的登记了所以看起来没有其他叫闪耀的明星的派对。顺便说一下，登记不花钱。
“那么，艾伦、克莱丽娅、艾露娜参加派对‘闪耀的明星’。谁是队长？
“给克莱丽娅可以吧？因为是闪亮之星”
“我也觉得应该给克莱丽娅。”
“应该给艾伦吧。队长应该是最强的人啊。而且我不太想引人注目。”
这么一说确实如此。艾露娜好像也放弃了。
“那么，就登记艾伦吧。还有那个指名委托的事情，我决定接受，需要什么手续吗？
“嗯……我会把这个委托书交给您，请在这里写下签名，就可以完成委托了”
“我明白了。谢谢您”
离开工会后我们步行回宅邸。
“这么说来，艾露娜的皮铠看起来不是很好，原来的铠甲呢？”我问艾露娜。
“因为近卫骑士的铠甲非常显眼，所以在塞西里奥王国出售了，变成了活动资金。对不起，丽娅殿下。我把国家发的铠甲给抛弃了。”
“铠甲什么的怎样都行啦。而且，我完全没注意到。给艾露娜买套更好的铠甲吧。可以吗？艾伦”
“我也是这么想的。正好走到装备店附近了。”
进入商店，和扎鲁克打招呼。
“嗨，扎鲁克。我又来了”
“铠甲还没有做好呢。还是说买点什么吗？”
“啊，给这位女士买点装备。艾露娜，你想要皮铠还是金属铠？
“果然还是用惯了的金属铠比较好……但是，不用特意购买也可以，就用皮铠吧”
“别这么说，派对成员的装备也关系到全员的安全。不用客气。”
“说得对啊。不需要客气的”克莱丽娅说。
“扎鲁克，有推荐的金属铠甲吗？”
“啊。虽然有很多种，但是尺寸合适的话，最推荐的就是这个”扎鲁克指向金属铠甲区深处的一套铠甲。
“这是最近发现的新合金制作的。比铁耐久性更好，更轻。当然，比起秘银铠甲可是完全落到下风了。”
扎鲁克举起铠甲向我们展示。和旁边的铁制铠甲相比确实很轻。
艾露娜也在检查铠甲，“确实比之前用的铠甲还要轻。”
“这个多少钱？”价签上写着五万五千基尼。比我买的铠甲还贵。
“这个也打八折，四万四千基尼。老实说，尺寸有点小了，卖不出去我也很为难。”
“艾露娜，这个可以吗？”
艾露娜说：“嗯，已经足够好了，谢谢”
“好，就买这个吧。顺便一提，是冒险者用型号吧？”我问。
“看样子就知道了吧？是冒险者的型号”扎鲁克说。
克莱丽娅因为完全不懂所以只能听着，之后从袋子里取出四枚金币和四枚大银币付了钱。
“什么时候可以调整好？”
“本来是计划三天的，但是是老主顾嘛。和其他的铠甲一起两天后完成”
“帮大忙了，拜托了。”
测量了艾露娜的身体尺寸后，离开了店铺。
“艾伦，刚才的钱是我付的。”
“好啊。这是派对的问题。关于派对的钱当然要付。艾露娜可已经是我们的伙伴了。”
“我知道了”
“这么说来，不是有从盗贼手中缴获的带宝石的小刀吗？哎呀，又没用处还想卖呢，你怎么想？”虽然不知道有多少钱，但想着换成钱肯定更有用。
“卖了也没关系”
“好，那就拜托塔尔斯先生吧。”
一到屋子，正好见到塔尔斯先生和约纳斯先生在谈话。
“啊，艾伦。谢谢你的食谱。厨师说非常易懂”
“多礼了塔尔斯先生，因为收了钱所以是理所当然的。比起那个，我还想拜托塔尔斯先生帮忙处理些东西，您能帮我看一下吗？”
从袋子里取出带宝石的小刀。
“啊，是盗贼的战利品啊。我明白了。让我看看吧”
决定到商谈室去看看。
塔尔斯先生拿着就像凸透镜一样的东西，仔细地看着商品。塔尔斯先生看完后，交给了约纳斯看。
“非常好的东西。像这样的东西很难找到，但是宝石有点小，很可惜啊。”
约纳斯先生也看完了，和塔尔斯先生用手语沟通着，应该是在确认价格吧。
塔尔斯先生说：“艾伦先生，我出价八万基尼，你看怎么样。”
哦！哦！超出预想的金额。
“谢谢。那就拜托了”
约纳斯先生马上拿出了八枚金币。
“还有艾伦，关于买食谱的事，五千基尼怎么样？”
对布丁的食谱来说五千吉尼斯真的是破格的价格了。
“当然可以。十分感谢”
好，这下事情就解决了。接下来只剩宿舍和调味料。
“塔尔斯先生，你知道这条街上有什么不错的旅馆吗？”
 “带浴室的旅馆是吧？那样的话，叫做“丰收”的旅馆比较好吧。一宿带两餐，价格是银币五个，与其他高级旅馆相比，饮食、浴池、服务都很好，受到很多好评”
好像不是什么连锁店，总觉得松了一口气。带两餐真开心啊。
“谢谢您，我一会去那里看看。还有，想购买调味品去哪家店好呢？
“让威利带你去吧。我已经告诉了店里的人了，应该不会有问题。你已经决定出去住了吗？
“是啊。呆太久了给您添麻烦了，想着出去住宿吧。”
“这样啊，那我可要寂寞了。那么，艾伦，谢谢你从盗贼那里救了我。”
“不用谢。帮助塔尔斯先生是应该的，而且我们也得到了塔尔斯先生的帮助。这样不就两清了么？”
“…我明白了。被那样说也是没办法的。那么至少请收下现在穿的衣服吧艾伦。”
这么说来，还穿着来时借的衣服。
“知道了。那我就不客气了塔尔斯先生。”
准备好行李正要出发时，塔尔斯一家和员工们聚在一起来送行。
“近来麻烦你了塔尔斯先生。在大家的热情款待下，感觉整个人都治愈了。以后还会来拜访您的，到时候就拜托了。”
“有空随时来喝杯茶吧，这里随时欢迎你。”塔尔斯先生说。
夫人说：“想到新的甜点的话，一定要告诉我哦。”
“那么艾伦，明天早上九点我在冒险者行会门口等你”
“知道了。再见了诸位。”
我们和威利一起离开了房子。
 
 
货币的价值（15日元≈1￥）
铜币一百日元
大铜币1000日元
银币一万日元
大银币十万日元
金币一百万日元
大金币一千万日元
 
白金币一亿日元
  

027.旅馆“丰收”
[027.旅馆“丰收”] by 淡淡胡桃

我和克莱丽娅、艾露娜和威利为了放行李，决定先去旅店看看。
“如果旅馆客满的话怎么办呢”
再问一间就好了。
“要去的是高级旅馆‘丰收’吧？一般不会客满的”威利说。
“是吗？是不错的旅馆吧？
“虽然是个好旅馆，但是只要贵族团体客人不来，就不会客满。要是运气不好大概是乱七八糟吧。”
“这样啊。嘛，比起人多还是空荡荡的好”
“丰收”位于繁华街附近的一角。到了就马上进去看看。
“欢迎光临！”
元气满满地打招呼的是个还算的上是孩子的女孩子。大概十四岁左右吧，长得很可爱。
“我们想要住宿。”
“艾伦，我可以和艾露娜住同一个房间。”
艾露娜说：“我也觉得这样比较放心。”
“是吗？那么，一个单人间和一个双人间。有空房吗？
“当然是有的。单人房一晚，五百基尼，双人房一晚，七百五十基尼”
“长期停留的话会便宜吗？”
“是的，预付两周的话可以打八折，预付一个月份的可以打七折。但是预付不能退款”
因为之后的事还没有确定，暂且预付两周吧。
“总之，预付两周，就拜托你了。”
一万四千基尼啊。果然是高级旅馆，太贵了。不考虑赚钱的手段的话，不久就会陷入僵局。
元气女服务员在想些什么的样子。好像不怎么擅长计算啊。
就在这时，从走廊的深处来了像女主人一样的人。总觉得更像女孩子。
“这孩子真是，让客人等着干什么呢。实在对不起先生，一共一万四千基尼”
“没关系。那么，就按这样住宿吧。”
付款后细看，女孩子果然像老板娘的女儿。
 “早餐和晚餐都有提供。早餐从六点到十点，晚餐也从晚六点到十点。什么时候都可以泡澡”
哦！什么时候都可以洗澡真好。我没有什么问题，快带我去房间吧。
 “对不起，客人。我带您去房间”
让威利等着，在元气女孩子的引导下去了我的房间。被带到的房间在二楼，在克莱丽娅她们旁边。房间十分宽敞、干净，确实是高级旅馆。放下行李后就把门锁上，钥匙可以另外拿着。
克莱丽娅他们也马上下楼了，我告诉他们打算一起出去。
 “去吃午饭吧？威利，你知道哪里有能吃到美味的饭的店吗？当然我会请你吃的。”
 “啊，可以么？那么，就去那边那个“塔利店”比较好。没那么贵，又好吃，量也很足”
说起来克莱丽娅喜欢量多啊，她食量挺大的。克莱丽娅她们也没有异议，就在那里吃吧。因为是第一次在外面的餐厅吃饭，所以非常期待。
进店后被店员带到座位上。
店员说：“客人要用餐的话，我们这里有肉套餐或者鱼套餐，单点的菜在那边墙壁上。”
墙上挂着几张木牌，上面写着菜名和价格。
 “有鱼吗！那我吃鱼套餐。”
 “我是肉套餐，要大碗的。”
 “…我也吃大份的肉套餐”
 “我是鱼套餐”
没等一会儿菜就端上来了。鱼套餐是烤大块鱼干。这可能是三文鱼的味道吧。而且最引人注目的是米饭，米饭！
 “哦！哦！这是！”我惊喜的喊道。
 “艾伦，你喜欢XX吗？”威利说。
虽然不知道单词，但这肯定是指米饭吧。
 “比起面包我更喜欢米饭。至今为止在这个国家没看到过，所以觉得应该不会有米饭了。”
 “大米是这几年才增多的食材。听说这家店老板娘家种的就不是小麦，而是米”
米饭是大份烤鱼套餐里的。也有像沙拉一样的东西。这个看起来很好吃啊。
可丽娅和威利的肉套餐不愧是大份，米饭和炒肉蔬菜之类的很多，看起来很有食欲，但是对我来说那个量有点多。
 “…丽娅殿下，您吃那么多吗？
艾露娜好像是第一次看到克莱丽娅大吃特吃。
 “这样的量没什么问题”
不知道为什么克莱丽娅很自豪。确实，这种量对克莱丽娅来说是早饭前开胃吧。
终于来了，久违的鱼套餐，鱼上加了油非常好吃。克莱丽娅他们好像也吃饱了。顺便说一下，套餐的价格，普通碗和大碗都是两枚大铜币，很便宜味道也不错，今后也来多吃这家店吧。
吃完饭后我们去了塔尔斯先生的店，意外地近，五分钟就到了。
 “您是艾伦先生吧，欢迎光临。”
塔尔斯先生好像已经把我的事情告诉店员了，店员领着让我看看调味料。
正如塔尔斯先生所夸耀的那样，各种调味料十分齐全。请店员从旁说明，我每样都尝了尝，想要东西都放进购物篮了。
 “哦！哦！这是！”
外观和味道都和地球产的酱油相似的调味料。虽然感觉偏咸，但是完全可以接受。
 “您知道吗？这叫索伊，是在遥远的东方国家制作的”
 “在我的国家也有同样的东西呢。这个可以按桶买吗？
 “当然了。但是这样子买的话价格就够一枚大银币了哦？”
 “好啊。确实值得这个价值。”
一小桶一枚大银币确实很贵，但这样做菜的食谱就大大扩大了。因为有了酱油，以为还有大酱，但没找到。
结果，全部二千五百十基尼都使用了，不过，今天的收获相当大啊。
听说买的东西会免费帮忙送到旅馆，所以毫不客气地拜托了店员。
 “那么，我要的东西都卖完了。你们没有想买的东西吗？”
 “我没什么特别的。艾露娜有么？”
 “我也没什么特别想买的。”
 “那么，就稍微逛逛街吧。还想买点东西吃。”
 “哦！那太好了！我也想试试看！”
不愧是女生们，威利估计觉得自己招架不住，所以就回店了。
然后在街上漫无目的地逛着商店，如果有好吃的摊子就买来吃。也有像烤鸡肉串一样的东西，夹在面包里吃的东西,不过，没有找到吃起来有mamama感觉的好吃的。顺便说一下，小摊料理的价格是五至十枚铜币。
总觉得我和克莱丽娅都满是期待落空的心情，逛了一趟繁华街就回旅店了。
 “总觉得买的吃的不是很好吃。”
 “确实……。让我们期待下旅店的饮食吧”
在各自的房间休息一下就到吃晚饭的时间了。和克莱丽娅她们去了食堂，客人只有几个像商人的人。果然旅馆里是空荡荡的。
 “晚餐的菜单可以从鱼类料理或者肉类料理中选择。顺便说一下，可以自由续杯”
根据旅店的女孩子的说明，说是可以自由续杯。克莱丽娅看起来很高兴。既然我中午吃了鱼，就吃肉料理吧。
“那我吃肉料理吧”
 “我要大碗鱼料理”
 “我吃肉料理”
 “大碗”这个词似乎克莱丽娅很中意。我觉得不加大份也可以自由续杯，但还是让她随心所欲吧。
嘛这次难得喝一杯酒。
 “酒都有什么？”
 “淡啤酒、红葡萄酒、白葡萄酒。顺便说一下，酒是另外收费的”
既然来到这个世界，以前酒只喝过葡萄酒，所以试着喝点啤酒什么的吧。
 “那么，我要啤酒。你们呢？”
 “我喜欢白葡萄酒”
 “我也要白葡萄酒。”
马上菜和酒来了。旅馆的女孩子在做服务员。
淡啤酒好像是地球啤酒一样的东西。菜也比白天的小吃好吃。
哇！酒钱需要当场支付吗？淡啤酒，葡萄酒是一杯十基尼。
 “哦！这个又冷又好喝！”
淡啤酒虽然有脱离地球气息般的啤酒味道，但却很冷很好喝。
旅馆的女孩子说：“因为终于买到冷藏的魔道具了。”
 “这样啊。那个魔道具很贵吧？”
 “是啊，只是在这里给你说的哦，竟然有三十枚金币呢。”
三十万基尼啊，太贵了，确实个人买不起。
 “确实很贵啊。但是酒会变得这么好喝，一定能马上回收成本的。”
“要是那样就好了……”
肉菜是大份的肉牛排，放着大蒜片，看起来很好吃。这肉大概是巨无霸吧。还有刚烤好的面包。
 “嗯，很好吃！绝妙地烤得恰到好处，而且调味也好吃的没有什么可说的”
 “艾伦，这边的鱼料理也很好吃哦”
克莱丽娅的鱼料理有三条像大鳟鱼一样的盐烤鱼。因为是大份所以是三只吧。附有柑橘系的果实，是清淡可口系的料理。
 “那个看起来也很好吃呢。我以后也尝尝看吧。”
 “关于艾伦魔法的学习我考虑了一下，去魔术行会怎么样？”
 “魔术行会之类的东西真的存在吗，很有意思啊。这是做什么的行会呢？”
 “我也不太明白。因为至今为止都没有过任何联系…在那之前也不知道是否在这条街上。不过如果是大城市的话肯定会有的。艾露娜你知道是什么吗？”
 “我也不太清楚。”
相当小的行会的样子。这个城市的人可能会知道。我举起手叫来了旅馆的女孩。
 “你知道这个城市有魔术行会吗？”
 “有魔术行会哦。好像是小支部。从店出去往右走大概十五分钟，就在右手边”
“这样啊，谢谢。可以再来一杯淡啤酒和一条烤鱼吗？”
 “当然可以。”
 “我要大碗的肉菜。”克莱丽娅已经吃完鱼料理了。
 “嗯……一大碗肉菜。知道了”
 “那么，明天的委托要是早点结束的话去魔术行会看看也不错吧。”
 “就这么办吧！”
很开心地把饭吃完了。
那么，浴室是什么样的感觉呢？赶紧进去看看吧。
当然洗澡是男女分开的。虽然不如塔尔斯先生的宅邸里的浴池那么大，但也是个相当宽敞的浴池。
哦，还有肥皂。什么时候都可以泡澡的话就十分开心了啊，因为是包场状态所以最棒了！
整个人十分满足，又泡了很长时间的澡。
 
时间还早，今天就先睡吧。 

028.指名委托与风魔法 
[028.指名委托与风魔法] by 淡淡胡桃

【天亮了。请起床】
早上好。总觉得近来习惯了与黎明一起起床。当然了，早起的理由是早上可以包场洗澡。
充分享受浴池后，剩下的时间在房间里懒懒散散地度过。啊这真是最棒的时候了。
 “艾伦，吃早餐吧。”
有人敲门，克莱丽娅来请我吃早餐。
去食堂的时候，正好看见昨天吃饭的时候碰到的商人在退房。现在住宿的客人只有我们吗？
早餐好像不能选套餐。有刚烤好的面包，黄油，果酱，沙拉，煎鸡蛋，炒肉和蔬菜。
嗯，可以算得上是豪华的早餐吧。不过没有米饭很遗憾。
克莱丽娅像我预见的那样说了再来一碗。 （ps.www吃货小王女i了i了）
 “那个，现在住宿的只有客人们了，如果晚饭有什么别的要求的话爸爸会过来问的……”
 “哎，原来是大叔在做饭啊。那么说来，米在这个店能出售吗？”
 “当然可以。爸爸喜欢米饭，其实是想把米拿出来卖的，但是还是面包比较受欢迎，所以才会拿出面包来卖”
 “这样啊。我更喜欢大米。丽娅和艾露娜觉得面包和大米哪个好？
 “昨天吃的米很好吃。我完全不介意的。”克莱丽娅开心地说。
 “我也无所谓”
 “那么，我们就不吃面包了，很高心这里给准备米饭。”
 “我知道了”
吃完早饭休息一下就到约好的出发时间了。虽然定的九点在冒险者行会前面集合，还是早点去吧。
大约提前二十分钟去了行会，约纳斯已经在那里等着了，还有十来个男人。到底是会做生意的人，就是不一样啊。
 “早上好，约纳斯”
 “早上好，艾伦。今天请多关照。”
 “彼此彼此，拜托您了。”
之后我们驾着三台马车出发了。大概坐马车三个小时左右的路程。基地位置已经记录在纳米地图，所以根本不会迷路。
从街道出来后向基地走去。我是向导，所以坐在最前面的马车的货架上。约纳斯先生担任御者。
警戒全权交给纳米机器，也没有特别做的事，就闲着了。
 “艾露娜，能不能把风魔法对准树枝使用？”
 “……我明白了。这是叫做气球的魔法。简单来说，就是飞出空气块的魔法”
艾露娜闭上眼15秒左右，集中精力向上方的树的枝条举起手臂。
 “气球！”
因为是空气块，所以看起来不像火焰球。突然树顶的枝头发出沙沙的声音叶子飞舞落下。
 “哦！哦！这很厉害，这就是风魔法吗？”
不像火焰球，不发出声音，也不用担心会被对方躲开。但是威力好像没什么了不起。但对人来说的话已经足够了。突然压倒对方会成为厉害的优势吧。
用映像播放让纳米记录魔力的流动。果然魔力的流动和火焰球是一样的。
还有就是印象吗？空气的块状就像台风一样卷起旋涡。给人一种使高速旋转的风紧紧地压紧的感觉。用风推动这个块然后达到目标地。
 “大概就是这种感觉吧”
由纳米装填了魔素。将虚拟窗口上的瞄准框对准树顶发动魔法。
气球发射！
轰的一声空气块飞走了。因为空气块眼睛看不见，预先以魔力流动的表示方式看着。
啪的一声弹到树上，空气块卷进树里一下子裂开了。结果相当粗的树枝被打折了，叶子四散飞舞，树顶全裸了。作为第一次尝试已经差不多了吧。
“咦！？这，这是什么？！
艾露娜很吃惊。
 “因为是第一次，所以才这样吵吧？”
从没有空气芭蕾舞那样优雅的角度来说，现在的魔法是失格的。也许因为现在的空气块太大了。稍微控制一下转速吧。
调整后对准别的树发射。
这次悄声无息地飞过去，砰的一声弹到了树上。大量的叶子飘落。威力比上次下降了，但比预想的好多了。
连续发射几次，令人满意的魔法完成了。射程只有二十米左右，但作为对人魔法足够了。顺便说一下，使用的魔力和火焰球差不多。
环顾四周，克莱丽娅、艾露娜、约纳斯都一脸茫然的样子。
 “你这个笨蛋……不可能有这样的事……都没有集中和发声…丽娅殿下，到底是怎么回事？”
 “艾伦就是这样的男人。我也每次都被吓一跳”
果然艾露娜也只能使用魔导书记载的魔法。克莱丽娅使用的魔法也变好了，艾露娜也练习的话一定会变好吧。
 “还有其他的风魔法吗？”
 “……当然有。下一个魔法叫做矩阵切割。向前方用空气制作的刀刃飞快地切开”
哦，总觉得好厉害啊。艾露娜已经闭着眼睛进入了集中状态。大概过了二十秒左右吧。
 “矩阵切割！”
在艾露娜架起的手臂前方出现了闪闪发光的板状物体，发出咯噔的声音朝着树飞去。就那样碰到树把树顶端砍掉了。
 “哦哦！好厉害！”
但是，这是怎样的印象呢？为什么风会有发光的板子呢？完全无法想象。
火焰球和火焰箭可以给人一种燃烧魔力的模糊印象。这个如果从科学的角度来考虑的话，虽然是乱七八糟的事情，确实能做出来的却是无可奈何的。
但是，矩阵切割完全无法想象。风高速移动切东西也存在吗？
「呐，艾露娜。这是以怎样的印象使用魔法的？”
 “印象吗？并没有什么特别的印象。只是按照魔导书的工序在做”
这么说来，确实是这样。用想象来完成魔导书的工程，很为难。
被风吹断东西的印象…果然是刮大风砍东西的印象啊。是高速旋转的锯子那样的东西吗？在这种情况下，不是金属刀而是风之刃。
但是，发射时如果在自己身体附近转动那样的旋转刀的话，就太危险了。设定成击中目标，再让刀刃暴露出来怎么样？一碰上目标就爆炸性地扩展旋转刀。也许会成功吧。
最初的印象就和气球一样，是一个高速旋转的圆盘状空气弹，碰到目标的话爆炸性地扩展旋转刃。好好地想象着，瞄准了目标。
矩阵切割发射！
轰的一声空气弹向目标飞去。碰到树就砰！巨大的声音返回来。
嗯，树没被砍断啊。感觉就像是气球爆炸的版本。
环顾四周，大家都一副哑然的表情。因为太吵了。
 “对不起，我失败了。”
应该是爆发性地扩展这样的印象太强了，削减了切割力。重要的是一口气变得大又极薄的旋转刃的印象。
集中精力巩固形象。
矩阵切割发射！
同时，轰的一声看不见的空气弹朝着目标飞去。一碰到树上，回转刀一下子亮了起来，干脆利落地切断了树。
好，成功！
还有就是射程和威力。顺便说一下，使用过的魔力和火焰箭差不多。
一点点改变距离放出矩阵切割。有效距离大概三十米左右。
试着瞄准粗大的树干中间放出，又轻易地切断了。大树轰地倒下去。啊，幸亏没有倒在马路这边。
 “好厉害……”
回头一看，莉亚和艾露娜露出惊愕的表情。
 “艾露娜，谢谢你。教了我很棒的魔法。”
 “…我完全没教过你这种东西啊，现在的魔法也不是矩阵切割，是另外更厉害的魔法啊。我都没听说过。”
 “看来真的矩阵切割我不能模仿哟。还有其他的风魔法吗？”
 “我家里只有气球和矩阵切割的魔导书，所以其他的就不知道了。”
 “这样啊。嘛，如果去魔术行会的话，说不定就找到其他的呢”
不一会儿就看见了熟悉的景色。是盗贼袭击我们的地方。
因为上次去基地的时候是步行，找马车能走的路花费了时间，不过还是想办法把马车弄到了基地。
把马车交给莉亚和艾露娜，我进入基地确认，行李好像没有特别的损坏。
告诉约纳斯先生没有问题后，工作人员们开始运送行李。
将行李的一半装上马车后，探测魔法有了反应。距离七百米，数十头朝这边移动。从运动上看好像是灰狼，看起来还没有注意到这里呢。
 “莉亚、艾露娜，灰狼正在接近。”
 “距离和数量？”
 “六百五十米，数十头”
 “你怎么知道的？”艾露娜说。
 “我使用了探知魔法”
探知魔法…有那样的东西吧
 “我注意到了，好难闻，还残留着气味呢。约纳斯先生！灰狼来袭，请到基地里避难”
 “真不愧是你们，数十头灰狼都不怕。我也想办法堵住基地的入口！”艾露娜说。
 “不，不用做到那种程度。就算只有我也能全灭他们”
 “艾伦，给我让三只吧。”
如果是丽娅的火焰箭的话，确实可以和三头匹敌。我有步枪也没问题。
“好，那给丽娅三头吧。之后我来做对手。艾露娜是丽娅的护卫”
 “怎么可以！怎么能让丽娅殿下单独对三头灰狼！”
 “艾露娜，看好了。我的魔法已经进步很多了。”
 “……我明白了。我不会让灰狼靠近殿下的。”
距离还有二百米左右。正好，我也想试一下贝克他们给我的投掷刀。
 “艾伦！你没事吧！？”
约纳斯先生从基地的入口喊着。
 “完全没问题！在那边看着就好了！”
 “还有一百米。莉亚使用魔法，我这边也会配合。还有一头要用刀子打倒，不要慌张。”
灰狼出现了。窥视情况之后，看起来是有利方就一起袭击来了。
丽娅已经举起手臂准备好了。灰狼群的前头刚过三十米，丽娅发射了三支火焰箭。
火箭朝着跑在前头的三只飞去。看到箭飞过来灰狼也采取了回避行动，不过火焰箭突然改变轨道射穿了灰狼。
丽娅控制三支火焰箭的技巧越来越厉害了。
纳米装填好了魔素，剩下的七头已经锁定了。五头用火焰箭，一头用矩阵切割，剩下的一头用投掷刀收尾吧。
首先，火焰箭发射！
五支火箭瞬间发射，刺向后面五只灰狼的额头。这是在冒险者行会入会测试使用的超高速版本。果然速度快的话连回避的时间都没有啊。
接下来，矩阵切割发射！
伴随着轰的一声空气弹飞而去，但眼睛是看不到的，所以灰狼也没采取回避行动。就那样碰在后面的灰狼身上，发光的旋转刃刷地爆开。
立刻向最后的灰狼投掷飞刀。因为距离不到十米，轻易地射入灰狼的额头。
嗯！好扔，好刀。我一定平衡感很好吧。
 “好！全灭了！。”
从基地传来了欢呼声。
 “大家都很厉害啊……莉亚大人的魔法真的进步了呢！我吓了一跳！”
 “是吧？是艾伦教我的。要是艾伦教了艾露娜也一定会进步的」
 “这样啊！？艾伦大人，拜托了！也请告诉我吧！”
 “完全没问题，还是不要叫我艾伦大人了。我们已经是同伴了，就叫我艾伦吧。”
 “……知道了…艾伦….”
不知为什么艾露娜脸红得难为情。在这个世界上，估计有男女之间不会直呼其名的习惯吧。
 “真是厉害的魔法呢！吓了一跳！一转眼就把十头灰狼都杀死了”
约纳斯从基地出来了。
 “嘛，我们是冒险者。附近没有危险了。可以重新开始工作了。”
搬运人员重新开始工作，莉亚和艾露娜为了慎重起见进行警戒。我决定从灰狼那里回收魔石。
用电磁刀快速地解体回收魔石。被矩阵切割弄成两半的家伙，血和肉飞散得guroguro四处都是。这个景象…以后还是尽量不要对生物使用了。
行李装完后我们离开了基地。和来时一样，我坐在第一辆马车。
哎呀，这个反应是？探知魔法有反应了，按至今为止的经验来看，这种反应是黑鸟。好像正好在马车前进的方向，停在树上。如果不逃跑的话，就收拾掉吧。走到了稍微能看到的位置。
 “前面一百米处有个黑鸟”
 “让我来做吧！”
 “好啊。这个方向，停在那棵高高的树上。但是，如果马车就这样靠近的话，大概会逃跑的。”
毕竟是护卫工作中，不能停下马车去打猎。
 “试试看。”
火焰箭射程大约五十米左右。黑鸟是否逃掉要看运气如何了。
马车渐渐靠近，但黑鸟还没有发现。克莱丽娅已经举起手臂瞄准了。
啊，注意到我们了。就在那一瞬间，克莱利亚放出了火焰箭。还有七十米，很遗憾，火焰箭无法到达。
但是，与预想相反，火焰箭继续飞行，向着已经起飞的黑鸟飞去，命中了。
好惊讶啊！大概是注入更多魔力来延长飞行时间的印象吧。是个盲点啊，居然没注意到这么简单的事情。
后面的马车上传来欢呼声。由于克莱丽娅站立在货架上，所以理所当然受到了关注。
让约纳斯先生停车回收了黑鸟，放血骑着马车也可以进行。
 “这个在旅馆烹饪怎么样？黑鸟很好吃的。”
旅馆的女孩说可以提晚饭的要求，那自己做饭应该也可以吧。
 “那太好了，就这么办吧！但是我觉得还是让艾伦做菜比较好。可以借旅馆的厨房吗？”
 “嗯，怎么样。因为是专业厨师的厨房。”
这么一说，我就渐渐想做菜了。昨天买的调味料也想试一下。
 “要不要找别人帮忙？”
 “就这么办吧！”
之后安全地到达了镇子。在冒险者行会前面在委托书上签了字，与约纳斯他们分别了。
“艾伦，今天谢谢你了。得救了呀。”
 “不，因为是工作。这边才是，感谢您给我这么好的工作”
 “那么。如果有什么情报的话，我会联系你。”
 “请多关照。”
顺便，把委托书提交到行会换钱吧。因为总是有那个接待人员，所以去经常去的窗口。
 “已经完成委托了，拜托了”我提交了委托书。
 “知道了。哦，不愧是艾伦啊。评价是‘S’哦”
 “有什么评价吗？”
 “是的。我在确认委托方是否满意。一般是B啦C啦。这个评价和委托金额的合计，会成为冒险者的等级提高的标准。你做了什么让委托人高兴的事吗？
原来如此，这就是顾客满意度调查啊。花了很多心思啊。
 “没什么特别的。嘛，虽然出现了灰狼群，进行了驱除”
 “驱除……有几头呢？
 “十头”
“咦！？十头？闪耀之星小队是三个人吧？委托人也战斗了吗？
 “不，只有我们。”
 “也就是说只有三个人击退了十头灰狼？”
 “是啊，都驱除了。”
 “……原来如此，我们知道了评价“S”的理由。这是报酬的五千基尼。如果要卖灰狼的魔石的话，请去那边的窗口”
说起来，魔石是能卖的。当时我完全忘了收集的理由。
 “顺便问一下，灰狼的魔石多少钱？”
 “恩，灰狼魔石一个是四百基尼。这是魔石本来的行情三百五十基尼，作为讨伐的报酬加上了五十基尼，与其在其他地方卖掉，不如卖给行会更划算”
 “这样啊，谢谢。”
价格真不错啊。一般旅馆的住宿可以住四天。
 “呐，这个魔石可以不卖吗？你看，我的皮革铠甲是使用魔石的，所以想保留下来。”
我有想尝试的事情。
 “当然，没关系。随你便吧。”
 “艾露娜呢？”
 “当然，艾伦决定就好了”
 “才三点左右，要不要先去看看魔术行会？”
 “好的！”
回到住处，女孩子服务生还在那里，我问了一下厨房的事情。
 “我有个奇怪的请求，可不可以把食材带进厨房，自己来做菜？”
 “嗯？我去问一下爸爸”
过了一会儿，从里头来了一个严厉的中年大叔。这表情，是昨天吃了掉到地上的菜么？
 “喂是你吗？想做饭的是？”
 “是啊，我对烹饪很感兴趣。正好，因为工作的原因，捕到了看上去很好吃的黑鸟，想做成料理呢”
从包里拿出黑鸟。
 “哦，好大的黑鸟啊。确实很好吃。嘛，今天客人只有你们，我在旁边看着的话可以借给你们。”
“这样啊，那真是太好了。调味料什么的我尽量用自己。得付多少钱？
 “不需要钱。食材你也带来了。然后是什么时候开始？”
 “一会儿之后，我有事要出去。大概傍晚前会回来的。”
 “那么，这个黑鸟我就事先准备了。把适当的部位切开就可以了吧？”
 “那可帮大忙了。那么，回头见。”
把黑鸟交给男人后离开了旅馆。
 “真是个嘴很坏的男人。”
克莱丽娅对男人的态度罕见地生气。确实不是对高级旅馆的客人的态度。做后台的厨师真的很合适啊。
“这样啊？我倒是不太在意。”
 “如果艾伦不在意的话那也没关系。”
魔术行会在什么地方呢？
非常期待。我们开始向魔术行会前进。 

029.魔术行会、炸鸡块、蛋黄酱 
[029.魔术行会、炸鸡块、蛋黄酱] by 淡淡胡桃

我们到达了魔术行会，是个和冒险者行会根本没法比的小地方。
进去之后发现有和冒险者行会一样的接待处，里面是一个年轻的女性职员。除此之外没有其他任何人。
 “欢迎光临！是来委托的吗？
 “恩，不过不知道能不能成为委托，或者说是拜托魔术行会的事。”
 “啊~是啊~对魔术行会的认知果然是那样的哟。
下面我来简单地介绍下魔术行会。用一句话来概括就是和魔术、魔法全都相关的了不起的行会。比如，想学会魔法、制作魔道具、改良调整魔道具、修理故障魔道具、鉴定发掘出的魔道具、购买魔石和销售魔石等。
如果对什么关于魔力的东西感到为难的话就来魔术行会委托吧！”柜员微笑着说
 “很容易理解啊。那样的话我想观摩各种魔法，这可以算成是委托么？”
 “就是想学魔法吧。你会使用什么魔法？
 “火魔法是火焰球和火焰箭。风魔法是气球和矩阵切割。水魔法只会生成水。”
 “真的好厉害！三属性同时都会嘛！？都如此厉害了仍想学习魔法嘛？这样的话请一定要成为我们的会员！”被柜员小姐闪闪发光的眼睛注视着。
 “那个，成为行会会员有什么好处吗？”
 “当然了！成为行会会员后，魔石、魔道具、魔导书的购买可以在市场价格的基础上打八折呢！”
嗯…感觉很微妙啊。可能会做生意吧，但还是不想做这么麻烦的事。
 “虽然机会难得，但还是不成为会员了。”
 “等，等一下！还有其他各种各样的优惠哟。比如，委托魔术行会的时候可以打八折！如果现在就开始委托的话，还是加入会员比较好哦！”
 “嘛确实是这样那。成为会员需要什么费用？
 “缴纳五枚银币哦。”
 “和冒险者行会一样么。这么说来，同时进入冒险者行会没有问题吗？”
 “当然没有问题，同时加入的会员有很多哦。顺便说一下，各位冒险者行会的等级是多少呢？你们已经做了很长时间了吗？
 “等级是C级。我两天前刚成为冒险者。”
 “两天前刚上C级！？好厉害！这个这个，一定要让他们成为会员才行！如果错过的话，怎么都会被支部长骂的哇！”
虽然怎样都无所谓，但是柜员小姐好像一不小心说出了心声。
 “魔术行会有等级吗？”
 “有哦。等级制度和冒险者行会完全一样，但是不像冒险者行会，即使不每两个月接受一次委托等级也不会下降。是非常有良心的行会哦。顺便说一下，没有强制要求哦。”
 “嗯，这样的话入会也可以，实话说有什么缺点吗？”
 “当然没有，也没有例行会费什么的。不过硬要说的话，魔术行会的委托是非常少的，仅仅靠魔术行会的委托是不能温饱的。”
 “看起来是不知道是为了什么而存在的行会啊。”
“嘘—！那是不可以说的禁句哦！不过在研究新的魔法和开发魔道具方面，是世界上不可或缺的重要行会呢！”柜员小姐在嘴边竖起食指说。
 “原来如此。关于成为会员的事，我想在知道委托需要多少钱之后再确定。如果价格太贵的话我就不办了。”
 “我明白了！想学习魔法是吧？你想学什么魔法？预算大概多少钱？然后这是魔导书的价格表！”
真是个急性子的女孩子，叮铃咣啷地拿出了魔导书的价格表。虽然不想去看魔导书，但是还是很有趣啊。我低头看了看价格。
“火焰球八万基尼！？这么贵！？”
 “欸，你不知道吗？一直以来都是这个价格哦。”
 “确实不知道呢。原来魔导书这么贵吗？这么贵的话，有人复制了然后销售怎么办？”
 “如果这样做被发现的话，无论在哪个国家都会被判死罪。复制也好，销售也好，购买也好，都会被判为同罪。因为魔术行会在各国的分部之间有着很紧密的联系，所以一被发现就无法逃脱死罪了。”
 “原来如此。麻烦你找出价格表了，实在不好意思，我并不是想要研习魔导书。只需要在我眼前演示魔法就可以了。如果能实现这个要求的话我就很满足了。”
“咦！？但你是想学习魔法吧？只是看怎么学？”
 “买魔导书还是先算了，这个价格真的很贵吧？我想在付钱之前实际看看再决定。”
知道复制魔导书会被判死罪后，我确实明白只靠看就能习得魔法之类的一定会引起大骚动。所以还是对柜员小姐施加善意的谎言吧。
 “这样的话，我明白了。你想看哪种魔法？”
一边看价格表一边列举着魔法名。
 “等，等一下！我做下笔记！”
看到了不明白效果的魔法，一边举起价格表一边问了柜员小姐。
 “这个圣光术是什么魔法？”
 “这是治愈伤口的治愈魔法呢。”
 “有这样的魔法吗！？真的！？”我惊讶道。
“诶！你不知道治愈魔法吗！？这反而更让人吃惊哦！”
 “真厉害啊！这个无论如何都想看！”
结果，委托变成了演示全部不知道的魔法了。
 “那要多少钱？”
 “嗯，从来没有这样的委托所以不太清楚。我会向支部长确认的。支部长现在在治疗院工作，所以不在”
 “为什么支部长大人会去治疗院工作？”
 “支部长可以使用圣光术，所以在治疗院帮忙。这也是本支部的销售额不好的原因啦！”
 “…是吗，可真是糟糕啊。啊对了，最终要不要委托要看金额而定的，如果太贵的话就不委托了。”
 “知道了。对，表上的魔法还不是全部的魔法。因为这个城市里行会会员很少，所以稀有的魔法要碰运气才会出现。当然，也可以叫其他城市行会的人来，但是这样的话会比较贵。”
 “这样啊。这些就足够了。我不是特别着急。”
 “那么今天晚上我问一下支部长。明天能来一下吗？”
 “当然可以。几点来合适呢？
 “因为支部长的原因上午来更方便。如果你决定成为会员的话要进行评估考试。”
 “果然有啊。评分考试”
 “当然了！毕竟要决定等级”
 “如果委托的话，我也想一起看，艾露娜也来吗？”
一直在旁边沉默着的克莱丽娅第一次开口。
 “可以的话我也想看一下。”
“那么就这么办吧。三人一起没关系吧？只是演示的话是一样的”
 “恩，但是这样的话使用行会会员打折的话有点不好交代呢。如果有不是会员的人混在一起就不能打折了哦。”
“这样啊。那另两人一起成为会员就可以了吧”
“咦！？那边的两位也可以使用魔法吗？
 “可以用哦。”
 “哦哦！拉来大量会员的机会呢！我会向支部长确认的！”
 “那么，明天九点左右行吗？”
 “好的！没问题。我会在这等您！”
从魔术行会出来就决定回旅馆了。
 “只靠看就能习得魔法果然还是当作秘密吧？”
 “确实是。被魔术行会知道的话感觉有点不好办。”
 “不，肯定会有问题的。我想肯定会引起很大的骚动的。”
 “果然，真的很危险。即使决定成为会员，在评价考试中还是放水好了。”
“如果让大家看到艾伦完整的魔法的话，绝对会给你S等级认定的，真的很可惜啊。”
 “行会的等级怎样都无所谓了。比起那个，晚饭想吃什么料理？”
 “什么都可以……但是……对了！吃艾伦国家的料理就很好啊~”
 “我们国家的菜的话，吃什么好呢？”
还是做在帝国中很流行的地球料理吧。鸡肉料理看起来就很不错……
左思右想着，就到了旅馆。
从房间里取来调味料，告诉了大叔想马上开始做菜。因为厨房大小原因不能有太多人进去，克莱丽娅她们在食堂边喝茶边等着。
进入厨房看到大叔正在处理黑鸟。
 “真是麻烦你了。我是艾伦。请多关照”
 “不是什么大事。我是巴士。你今天要做什么呢？
 “今天我想做我们国家的料理。哦！切得真漂亮。不愧是专业厨师啊”
每个部位的肉都被漂亮地切下来了，还留有刀花。这个是…哦，是白肝。
首先看看厨具。生火的魔道具和在塔尔斯先生家中看到的完全一样。也许是在塔尔斯先生的系列店买的。
也有崭新的冷藏用魔道具。还有研磨器和各种大小的木碗、煎锅、炖锅等，厨具已经和塔尔斯先生的宅邸的厨房差不多一样齐全了。这样就能做出美味的饭了。
冷柜中各种蔬菜也齐全。
看了下调味料的种类。大部分在塔尔斯先生的店里都有。
 “哦！这个是鲣鱼节吗！？”
 “你知道那个是什么吗？其实那个是从住在我家的常客那里便宜买来的,不过我不明白怎么吃。那个商人也不知道。好像是东方国家的东西。就偶尔削一点，撒到面上来吃了。”
用小刀削了点试吃。嗯，虽然形状不同，但大体上是鲣鱼干的味道。
 “大致就这样吧。还有一种烹调方法，就是煮到别的东西里调味。还有更多这个么？
 “还有好多箱啊。”
 “太棒了！如果可以的话，可以卖给我一些么。当然会给合适价格的。」
 “没问题……”
 “可以用一下蔬菜或者鸡蛋吗？”
 “随便。反正本来都是让你们吃的东西”
 “这样啊，那我就不客气了。”
 “光看着太闲了，我也来做点什么吧。”
 “那么，能不能把这个木鱼干削一下？越薄越好”
 “没问题。”
 “这么说来，把你和老板娘她们的饭一起做了吧？”
“要是好吃的话就更好了。我们也不挑食。”
“好，交给我吧”
既然找到了木鱼干就能定下来吃什么了。就做地球料理里日本风味的饭吧。
菜单有炸鸡腿、炸鸡胸、白肝刺身，啊对了，今天可是要吃大米啊。有时间的话还想做一下鸡肉蛋浇饭。光吃肉的话艾露娜就太可怜了，再做些沙拉吧，或者是清汤。
首先准备炸鸡。把大腿肉切成一口的大小放入碗里。肉就一次都做完吧，剩下的明天吃就行了。处理完后发现量还真是大啊。
姜用磨刀擦成沫，大蒜和红豆也一样。把磨碎的东西放进装肉的碗里。加了很多蒜，哈这就是我的风格吧。
然后是我在塔尔斯先生的店里买的和酱油类似的调味料。在这个厨房里没有找到。
 “那是什么？”大叔问。
 “是叫索伊的调味料。在塔尔斯先生的杂货店有售吧？是在那里买的。尝尝看吧？”
在小盘子里滴上酱油递给大叔。
 “这味道真是绵长啊。我也买来看看”
“很贵的，这个桶里的量就有一枚大银币呢。啊，木鱼削成那样就行了。”
 “相当贵啊。稍微考虑一下吧”
把大腿肉搅拌好后，腌在酱汁里。其实我也还想放料理酒，但没办法没有料酒。为了让味道更好的渗透用叉子在鸡腿上扎了很多小孔。
鲣鱼片削好了，决定去做一下清汤。
烧了一锅水，在等待的时候做面包糠吧。因为是昨天剩下的所以面包很硬。
 “能用研磨器帮我磨一下这个面包吗？”
 “那种东西能用来做什么？”
 “看下去就知道了”
我把鸡胸肉切成和腿肉一样适合油炸的大小，这个处理出来也很多啊。一起放入碗里用蒜泥和酱油调味腌制。因为要用塔塔酱沾着吃，所以调味淡了一些。
锅里的水烧开了，把木鱼干放进去煮，关键是不能沸腾。
接着做蛋黄酱吧。首先，确认一下鸡蛋是否可以生食。打一个鸡蛋，看起来跟帝国市场上卖的一样。用像打泡器一样的东西轻轻地搅拌，然后把手指扎进去请纳米确认。
 [可以生食]
好，没有问题。
哎呀清汤已经煮好了吗？用过滤器把汤汁移到别的锅里。用小盘子尝一下，发现味道非常棒。
 “很好喝啊，来尝尝看。”也让大叔尝尝。
 “这是！？只是这样吗？”
 “之后再来调味。”
继续做蛋黄酱吧。首先将鸡蛋、糖、盐、醋、调料粉放入大碗中搅拌。在塔塔酱汁里也加入了一样的量。
一边一点点地加油一边用起泡器不停搅拌。被纳米强化的手臂都累到不能动了的时候终于完成了。
因为是我才能做出来吧，这个搅拌一般人还真做不来，果然做蛋黄酱还需要搅拌机之类的东西。有没有搅拌机一样的魔道具呢？明天问问吧。
尝了一下，好吃！果然蛋黄酱最好吃的还是手工制作。
也让大叔尝尝。
 “这个很好吃！是什么酱汁啊！？”
 “这是在国内也很受欢迎的酱汁。肉也好蔬菜也好，和什么吃都很合适。”
接着下锅煮做塔塔酱用的鸡蛋。
顺便把清汤做了吧。冷柜里有像香菇一样的蘑菇，所以做了简单的蘑菇清汤。配料是什么不必在意，主要是为了鲜美的汤。
把蘑菇切成薄片，调味品加入少量的酱油和盐就够了，然后一起煮开就完成了。品尝后发现鲣鱼汤和蘑菇很配很好吃！
也让大叔尝尝。“好吃！真好吃！这么简单的料理竟然这么美味！”
煮鸡蛋做好了，来制作塔塔酱。把从冷柜里找到的像洋葱一样的蔬菜切成碎末，再和捣碎的煮鸡蛋、蛋黄酱、盐、胡椒充分混合就完成了。
 “让我尝尝！……啊，这个酱汁也很好吃呢”
大叔好像被蛋黄酱的魔力给捕获了。嗯，果然塔塔酱也很好吃。
 “说起来，今天是打算吃米饭吧？”
 “你再过多久能做好菜？因为米刚煮好最好吃所以要控制一下时间。米已经淘过浸在水里了”
 “很了解呀大叔。大概还有一个小时左右吧”
 “那我就看时间蒸饭了。”
“我想做沙拉，有推荐的蔬菜吗？”
 “啊，沙拉的话，这个和这个组合不是很好吗？”
叶子蔬菜，洋葱，还有西红柿一样的蔬菜。居然有西红柿…完全没看到。
把叶子蔬菜、西红柿切块，洋葱切片，装在大大的碗里。
还做了大叔他们一家的份。沙拉用冷柜冰一下吧。
接下来做白肝刺身，把白肝切成薄片装盘就可以了，同样也准备了大叔他们的份。
对了寄生虫和病毒对普通人来说有点问题啊。
（这个肝里有病毒和寄生虫么？）
 [无，未确认到]
（这样啊，以后吃生的食物的时候请全部确认。）
 [了解]
在塔尔斯先生店里发现了与芝麻油一模一样的油，往里面加入盐、蒜泥后蘸着吃。
马上尝尝看。真好吃！果然肝还是这个吃法最好啊。
 “喂，要生吃吗！？”大叔很惊讶。
 “新鲜的东西应该没问题吧？不过肠胃不好的人还是不吃为好。来尝尝看”
 “好吃啊！没想到有这样的吃法……”
 “嘛，像这么好吃的都是白肝。不是白肝的话不会这么好吃的”
这个也放进冰柜冷藏吧。
差不多该开始做油炸食品了。在大碗里撒上面粉，加入蛋液搅拌，鸡块蘸过后裹上面包糠。大叔也帮忙处理了一些。其实我更喜欢片栗粉，但是没有的话就没办法了。
 “这个要烤吗？无法想象会是什么料理呢”
 “油炸。没有听说过那样的料理方法吗？”
 “油炸？虽然听过某个国家有这样的料理，但这里从来没有见过”
在加深的大平底锅里放入在塔尔斯杂货店买的油。这个小木桶里的量有一枚银币左右。
 “喂喂，你没事吧倒这么多油。”
 “油炸食品用大量的油去炸会更好吃。”
油已经热好了，试着炸一下鸡块尝尝吧。
炸成了漂亮的狐狸色，蘸着塔塔酱，和大叔一起品尝。
 “果然油炸食品还是刚炸好的最棒”
炸鸡很多汁，咬一口满满溢出肉汁。大蒜风味更是画龙点睛。
炸鸡胸肉很酥脆，口感也很棒。很适合自制的塔塔酱。
 “哇，好吃！这是什么菜啊！？”
 “这是在国内十分受欢迎的菜品”
此后，与大叔分开做了炸鸡块和炸鸡胸肉，果然最后炸出来量很大。这个就不能做鸡肉蛋浇饭了，虽然会很好吃，但是太多就吃不了了。
冷柜也有像柑橘的东西，切点那个放在炸鸡块旁边，这样就完成了。
正好，大叔的米也煮好了。嘛做饭花了很长时间啊，去吃饭吧。
和大叔一起把菜送到食堂那里。
 “久等了，菜做好了，来吃饭吧。巴斯，谢谢帮忙啊，省了很多工夫啊。”
“没什么。对了艾伦，我有话跟你说，明天给我腾出点时间来。”
 “…知道了。明天随时都可以。”
 “好。料理趁热最好吃，大家赶紧吃吧！”
 “这就是艾伦国家的料理吗！真是不可思议的料理啊！”
 “今天做了我们那一个叫日本的地方的料理。要是合大家的口味就好了”
先喝点清汤吧。嗯~果然很好喝，只用蘑菇作为配料是正确的选择。克莱丽娅和艾露娜也很中意这个汤啊。
 “好喝！这是什么汤啊！是非常考究的味道！”
“哈你喜欢就好。油炸食品蘸这个酱吃吧，蛋黄酱是这时候吃的酱汁”
将柑橘挤在炸鸡块上。然后蘸上蛋黄酱一口吃到嘴里…真好吃啊！果然日本料理最棒了！想了想还想吃寿司呢。不知道这里离大海远么？
 “这个也很好吃！这是至今为止艾伦做的菜中最好吃的。不愧是你艾伦”克莱丽娅开心地说。
 “这样的酱还是第一次吃到！”艾露娜也很喜欢炸鸡块，又一个蛋黄酱的俘虏。
一时间，大家都不说话啊呜啊呜地吃着。
忽然想到这里有卖啤酒。老板娘的女儿在柜台那，我举起手点餐。
 “谢谢你连我家那份饭菜都做了！刚才吃了下酒菜，非常好吃！”
 “快趁热吃吧。啊在工作所以没办法吗？克莱丽娅和艾露娜你们喝什么吗？”
 “我不要”
 “我也不要”
看来大家都沉迷于吃了。
 “就一杯啤酒。去吃饭吧，如果客人来了我会告诉你的。”
 “我明白了！马上给你拿啤酒！”
巴斯的煮米技巧真厉害啊，想着这个米做蛋拌饭就好了。下次试着拜托一下他吧。
女孩子们竟然把那么多菜都吃光了。我虽然也吃了很多，但是克莱丽娅吃的更多。
 “很好吃！艾伦国家的料理真好吃啊。啊我可能吃多了”克莱丽娅说。
 “真的很好吃。我第一次吃到这么美味的食物！”艾露娜也很开心。
 “你们能喜欢真是太好了。这样我做的饭就很值得了。”
老板娘的女儿也吃完了，很夸张的夸赞了料理的味道。主动提起收拾餐桌的事，既然这样就交给她了。
 
之后美美的享受了浴池，回到房间没多久就睡着了。 

030.搜索 
[030.搜索] by 淡淡胡桃

【五十天前。】
距离舰体重建完成已经过了三天。
战舰的运行轨道成功稳定下来，没有了坠毁的风险。之后只要花点时间调整一下运行轨道，就能进入完全稳定状态。
舰体的维修也由维修机器人快速进行着。之前已经尽可能去保持舰体的整体强度，但是需要维修的地方太多了，维护机器人的数量根本不够。要想完全恢复战舰的全部功能还需要一段时间。
另外关于修理的先后次序，舰长在进入逃生舱前命令以保持本舰和宇宙军的战力为最优先级，但是武装库部分已经丢失了，主炮、副炮都已经不能使用。
光子鱼雷仍能使用，虽然火力没有副炮那么强，但是还是有五十二门高能激光炮的火力的。战舰护盾只要不是长时间受击也没有问题。如果修复完全部的姿态控制辅助引擎，与五艘巴克斯的BG-I型巡洋舰相对都不在话下。
成功计算完成战舰战力恢复与增强的计划。
完全无法与舰长乘坐的逃生舱AI取得联系。最初以为只是逃生舱的系统故障，但是经过三天舰长和他的纳米仍未修复逃生舱，恐怕舰长那边出了什么事。
逃生舱的AI应该不断广播自己的位置,但是实际上逃生舱在弹出后不久就失联了。虽然之前确认了逃生舱在突入大气层后开启了降落伞，但之后马上就穿进云层里丢失了踪影。
为什么没有广播位置信息呢？确认过逃生舱的规格没有问题啊。
于是视角转向了逃生舱的制造商。奥兰多重工股份有限公司，在帝国是因以次充好而存在大问题的企业。
艾莉丝陷入了一种被称为讨厌的情感中。
再次启动了一台逃生舱，试着与它的AI通信，结果非常糟糕。这根本不是军队使用的东西！这样的次品为什么到现在都没有发现呢？
确实逃生舱的使用频率不高。在与巴古斯的战斗中，双方的武器都很强大，几乎没有使用逃生舱的机会。无论是完好无损还是被击毁，都不是使用逃生舱的场合。
详细调查了一下，三年前，奥兰多重工加入了逃生舱市场，新开发的逃生舱夹杂在以利斯公司的逃生舱中。这样的话没被发现就能理解了。
不仅仅是AI，逃生舱体也需要检查一下。
逃生舱是一个球形整体，将它拆解后发现全都是与标准不符合的素材。这种东西能通过质量检查，恐怕是只在应对检查的产品上使用了标准的素材吧。
之前也有过公司与帝国的检察官勾结的报道。
幸运的是降落伞相关的结构和零件没有故障，安全降落应该没有问题。
因为没有收到舰长的正确着陆位置，决定把最后确认的位置做为模拟着陆点。我很后悔没来得及收集气象数据。有无强风影响会很大程度上干扰最终着陆点，这使得需要搜索的范围变得很大。
现在调用了侦察无人机总量的九成共七十三架无人机去搜索舰长。无人机会定期发送通信请求，但没有回应。
陆续收到了无人机反馈来的信息。令人惊讶的是，这颗行星上生活着“与人类相似的人”。至少外表和人类完全一样。
一架无人机沿着道路调查时发现了形似人类的尸体。正好，确认一下基因吧。
道路不是很宽敞，但无人机是垂直起降型，可以安全着陆。事先确认附近没有其他人类和动物。
无人机在调查行动中一直处于隐形模式。隐形模式是电波吸收和光学迷彩相结合，专用于隐密行动的功能，只对视觉这方面，即使无人机停在人类面前也不会被发觉。
在尸体旁边慢慢地着陆。发动机声音相当吵，有可能被什么人发现。警戒着附近的环境，但始终没有东西靠过来。
伸展机械臂，用尖端传感器接触尸体。分析完毕，毫无疑问是【与人类相似的人】。
用机械臂检查了尸体附近的行李,没发现什么有价值的东西，只有衣服，食品，硬币，剑等等。恐怕是在旅行途中被袭击了吧。
从行李上大致可以确认这个行星的科学水平，这边已经没有可以收集的信息了。
起飞后将控制权交给无人机的AI，命令它继续搜索。
 
战舰重建十三天后。
仍没有找到舰长。理论上来讲现在的搜索进度应该能找到舰长和逃生舱了。继续扩大搜索范围吧。
令人惊讶的是，这个星球上除了人类以外，还发现了几种被认为具有智慧的人型生命体。这是在已经发现的行星上从未见过的事情。智力比人类低很多，但是很有趣。想趁着搜索舰长的空闲研究一下。
关于人类居住的大城市的调查也在一点点进行着。要利用空中观察的优势尽可能收集信息。
最好能学习这个行星的语言、文化和习惯，这对搜索舰长应该会有很大帮助。
从上空鸟瞰城市，看到大马路旁的建筑物人流量很大，而且在里面呆一会就出来了。初步认定是饭店或者酒馆。
到了晚上了，用夜视传感器继续观察，从店里出来的人有的晃晃悠悠的，应该就是酒馆没错了。
真是个好消息，在酒馆能收集到更多的情报，这在任何人类行星上都是一样的。
确认了酒馆的关门时间，明天晚上将比特投放到里面吧。
比特是超小型监视装置，长5厘米，形状像桩子。附带小型影像传感器和麦克风，可以将收集到的信息发送到附近的无人机。无人机可以发射比特，每个无人机都搭载了200个。
时间到了第二天半夜。快关门了，在那之前把比特发射进去吧。街上还有行人，但是稀稀拉拉的不在酒馆附近，开始行动。
尽量迅速的解决吧，无人机飞速向地面降落，和平常相比这个降落速度异常的快。有人发现异常后从店里出来查看，被喷气式飞机的热风狠狠顶了一下，慌慌张张返回店里。酒馆没有门，店内布局很清楚地展现在眼前。就把比特打在房梁上吧。
发射，精准地射中目标。比特命中后就自己旋转埋入柱子中，主体已经全部旋入柱子里了，露在外面的只是摄像头的部分，黑漆漆的就像个钉子，这样的话就没人注意到了。
任务完成后就控制无人机立刻上升。店里的情况很清楚地传送回来。正好临近半夜打烊的时候，所以没有引起太大的骚动。作战成功。
从店主的视觉看，大街上突然响起尖锐的呼啸声，接着刮起暴风，呼呼的风不断涌进店里。店主飞奔到外面看看怎么回事，结果大街上狂风呼啸，尘土飞扬，暴风直直冲到脸上，只能慌慌张张返回去。
然后没一小会，声音渐渐远去，风也平息了，什么声音都没了。刚才的呼啸和暴风就像没出现过一样。店主绞尽脑汁在想究竟是怎么回事。
在主要的城市做了同样的事，通过比特收集了很多信息。
每天，庞大的数据汇集而来。繁杂的样本使得翻译工作进度很快。估计为了方便交流这个大陆只使用一种语言。
人们的生活状况、国家、城市的名字、政治形态、还有其他各种各样的情报都汇集到了一起。我不断积累着，已经形成了庞大的数据库。
 
距战舰重建已经过了二十三天。假设舰长得到马或马车的话，活动范围可能会扩大啊。我也不断扩大搜索范围。
但是，到现在为止仍没有舰长的消息，我推断舰长可能认为战舰已经坠毁了。
因为在轨道紧急重建的时候丢弃了很多区域模块，从地表看的话就是从天空轰隆隆地散开然后化为流星，而且在有生命体的行星轨道上丢弃东西是严重违反军规的。大概，舰长认为我不会做那样的事，就判断战舰解体坠毁了。
但当时正在第一级紧急事态中。舰长应该是忽略了这一点。之后舰长的广域通信接口就一直关闭了，毕竟那个除了作战时一般不会打开。
而且舰长是比一般军官安全意识还高的信息军官。如果认为战舰已经不存在了，习惯性关闭了通信接口也说得通，倒不如说那才是应该的做法。
在该推论成立的情况下，哪怕无人机接近了舰长并进入通信范围内，只要舰长没有意识到无人机的存在并主动请求连接，我就不能和舰长进行通信，然后无人机就那样又飞出了通信范围。
这样的话好像有必要改变搜索工作的方针。
到目前为止一直把隐密性放在第一位。但是为了让舰长认识到我还存在，有必要解除无人机的隐形模式再行动了。
但是，经常出现并引起骚动，说不定会对这个行星的内政产生干涉。舰长也一定不希望那种事发生。就控制在最低限度吧。
而且搜索街道的时候会发现有人被动物袭击，很凄惨地死去了。以前认为帮忙的话会影响星球的文明进程，所以一直不干涉，今后还是应该帮忙吧。
被救的人为了看清无人机抬起头，就能顺便确认是不是舰长。不是的话被帮助了的人一定会对其他的人说，不久就能传开吧。
然后那个传闻可能会传到舰长那里。舰长就能认出是无人机在行动，接着打开通讯接口，不断寻找无人机。两者一起努力很快就能找到的。
命令无人机定期在主要城市出现。那种东西出现一定会引起骚动，舰长如果恰巧在那个城市就能发现无人机了。
战舰修复计划逐步完成，姿态控制用的辅助引擎全部恢复了，然后主要机能也基本恢复了。
增强战斗力的计划，已经完成很多了。
 
现在是第一级紧急事态中，多少胡闹些也没有问题吧。 

 
031.加入魔术行会 
[031.加入魔术行会] by 淡淡胡桃

早上洗完澡后在房间里休息，突然想起巴斯大叔有话要和我说。
下楼一看，大叔正在擦食堂的桌子。
 “早上好巴斯。不是说要和我说什么吗？是什么呢？”
 “哦艾伦啊！坐下吧。实际上我是想和你聊聊烹饪。艾伦说自己对料理感兴趣，原来是厨师啊？”
 “不是的啊，我的职业不是厨师。只是因为兴趣所以一直在做料理”
 “话虽如此，可真有两下子。这么年轻可真了不起”
 “嘛，这是我唯一的兴趣了，一直在学习练习的。”
 “然后，关于料理的话题。我昨天吃了艾伦的料理后大吃一惊。这世上真的有这么美味的料理吗？”
“啊哈哈，前天和昨天晚饭大叔做的菜也非常好吃啊。”
 “不是那样的，那种东西只要是高级旅馆和饭店的厨师谁都能做。艾伦的菜不一样，你做的料理真的很好吃。”
 “谢谢夸奖了，其实我觉得大叔是吃了稀罕的料理才有这种新奇的感觉吧。”
 “喂，我也算是个合格的厨师，对自己的舌头很有自信的！”
“这样啊，实在不好意思，失言了。”
但要是让我从巴斯的料理和昨天的料理做选择，我也会选昨天的料理（笑）。
 “那种事怎么都行。我真的很想学会那道菜。拜托了，教我做菜吧」
 “欸？昨天不是在旁边看着吗？”
 “不，我没看清细节。”巴斯很不好意思地说。
确实，说不定能做出很像的东西,不过，诀窍之类是不太明白的。
“艾伦也做料理，肯定明白这样的诀窍和小事经常成为决定性的因素。要是可以的话我想把昨天的料理做得完美无缺。”
没错，饭菜这方面确实很讲究细节，那样才能做出完美的菜。
从厨房用具的摆放看就知道了，巴斯有着不管什么都想做到完美的性格。
 “当然，不会让你做白工的。之后的住宿费就免了，我还会把之前的预付款退给你。给我好好住一两个月啊！”巴斯很有气势的说。
 “喂喂！没必要做到这种地步啊！这可不能算是开旅馆的样子啊！”
假设整整住一个月，住宿费可就是二万六千二百五十基尼。
 “料理的菜谱是厨师的生命。艾伦的菜的菜谱值得上这个价格！”
这么说来，塔尔斯先生买布丁的菜谱也只是付了五千基尼吧。
 “还有，如果可以的话，还想请你教其他的菜谱。还有的吧？”
除了《地球料理大全集》以外，还有很多帝国主流料理的菜谱。菜谱的数量在纳米存储器里有一万以上。
 “啊。虽然有很多，但是这个国家里几乎没有需要的调味料。所以在这个国家能做的东西是有限的。”
 “原来如此。那个叫香肠的调味料什么的。不过也有能做的吧？一定要告诉我”
接不接受呢？说实话，免掉住宿费还是很令人心动的。
 “我知道了。让我详细教你也没关系，但是只有在我有空的时候才能教。一般是傍晚或者是晚上。”
 “这些就足够好了。”
 “还有，之前预付的费用就不用退了。我很喜欢这个旅馆。什么都免费的话就太对不住了。”
 “好的。你能喜欢这个旅馆我很高兴。不是厨师的话，艾伦是做什么的？”
 “是个冒险者。”
 “哦？等级是多少？”
 “C等级”
 “嚯！这么年轻的C级可真厉害！我年轻的时候也做过冒险者。就是靠做冒险者攒钱开的这个旅馆”
 “哦是吗？大叔等级是什么？”
 “A等级。很厉害吧？以前可是相当有名的呀。”
 “好厉害！我刚成为冒险者还有很多不明白的地方。虽然现在没什么问题，但将来要是有了还希望能给我些指导。”
“好啊没问题，问什么都可以。你说刚成为冒险者，什么时候注册的？”
 “嗯，是三天前。”
 “三天前！？这不是才成为冒险者吗！……通过评价考试就成为C级别的家伙，我第一次看到。相当能干啊”
 “啊哈哈不说这个了。那么，今天晚上我就教你做菜。材料和窍门什么的也会简单地写在纸上。”
不做的尽心尽力的话，总觉得很抱歉。
 “哦，是吗！那太感谢了！请多关照。白天可以去采购，但是黑鸟的肉可能买不到”
的确，黑鸟数量少，很难狩猎。肉要是其他的鸡肉也可以,看来今天又吃炸鸡吗？
 “几点去进货？”
 “下午两点左右吧。就算早去，新鲜的食材也没有上齐全”
大概是菜市场一样的东西吧，听起来很有趣。说到采购，一般人总会想到清晨市场，但在物流不发达的这个行星上，下午才开始卖东西也是理所当然的。
下午两点左右我也能一起去。上午去解决魔术行会的事情吧。
 “啊，我也可以跟着进货吗？”
 “当然可以！一起去的话，今晚的菜单就由艾伦决定吧。现在客人也只有你们了”
 “嘛，就看食材如何了。供应商远吗？”
 “不远，步行二十分钟左右。”
说话间，克莱丽娅他们从二楼下来了。
 “那么艾伦，就定下午两点左右出发吧。”
巴斯为了准备早餐去了厨房。
 “什么是两点左右艾伦？”克莱丽娅好奇地问我。
我把刚才和巴斯说话的内容告诉了克莱丽娅她们。
 “太棒了！从现在开始每天都能吃到艾伦的料理！”
 “也不是每天。而且不是我做的料理，是我教会巴斯做的料理”
 “但是和艾伦做的味道一样吧？”
 “嘛，大概是那样。”
吃完早饭休息一下就出发去魔术行会，正好在九点左右到达魔术行会。
进入行会发现，除了昨天那个女孩子接待员以外没有其他人。
 “啊你来啦，我一直在等你呢。支部长——！昨天和你说的各位来了哟！
女孩子很大声的喊支部长。一般来说应该自己去叫吧（笑）。
马上打开门过来了，就在旁边的房间啊。目测三十来岁的女子，相当漂亮。个子很高，大概有艾露娜那么高吧，有一头非常漂亮的金发。
 “莉莉！这种时候叫我干什么啊！完全…啊，不好意思，你们就是委托人吧？”
 “嘛虽然还没决定要委托啦”
 “了解了解。我是魔术行会哥塔尼亚支部的支部长卡拉”
 “我是艾伦。”
 “我是莉亚”
 “我是安娜。”
 “是莉莉！”莉莉在接待处用精神的声音自报姓名。
 “让各位在这站着说话太失礼了，来坐下谈吧。”
我们在行会内唯一的桌椅旁坐下，莉莉也从接待处过来坐下了。
 “关于这次委托的金额，我初步设定成这样。”
卡拉一边说着，一边把一张纸递给我。
在我要求的魔法旁边一一对应写着金额。价格跨度很广，便宜的有五百基尼，贵的就到两千基尼了，有很大的差别。
也不是付不起的价格,不过，只是演示魔法就收两千基尼还是很肉痛的。
 “这个价格是如何确定的呢？”
 “使用人数多的魔法金额就便宜，使用的人少的就很贵。
魔法使用频率的差别，大致与魔导书的价格成正比。便宜的魔导书记载的魔法使用的人也就多，贵的就很少。当然肯定都会有例外的。
“啊，顺便一提，委托制作魔道具的话多少钱呢？”
 “根据功能不同会有很大的变化。你想要什么样的魔道具？
 “因为我对料理感兴趣，想看看有没有能帮助搅拌的魔道具。魔道具的话就可以快速轻松的把食材混合在一起”
 “料理啊，没听说过那样的东西呢。是把接近液体的东西混合在一起吗？”
 “是的。具体来说是鸡蛋、油之类的吧”
 “这样的话开发和试制的费用大概需要六万基尼吧。”
 “要花那么多吗！？”
 “是啊。在没有已有魔道具可以参考的情况下，肯定要反复试验啊，不这么做的话就无法研发新的魔道具。”
 “这样啊，太遗憾了。”
买个搅拌机就要六万基尼的话，还是锻炼一下手臂比较好吧。
 “研发出来后自己做的话就能节省很多费用。”
 “诶！？可以自己制作魔道具吗？
 “嘛，理论上是可以做的。”
 “那就是说，能教我如何制作魔道具吗？”
 “成为行会会员的话可以教你。当然教学是收费的”
 “大概需要多少钱？”
 “基础魔道具制作讲座是五万基尼。不过就算是参加了这个讲座，也不一定能制造出刚才说的混合液体的魔道具。但是理论上是可能的”
我也不是单盯住搅拌机，是对魔道具的构造本身感兴趣。虽然五万基尼很贵，但一定要学习一下！
 “莉亚，我……”
 “不用担心钱的问题，艾伦。想试试看吧？住宿费也免了，没有任何问题。去试试吧。”
“这样啊，谢谢你丽娅，后边会还给你的。那么，我想拜托您讲那个课。”
 “艾伦一个人对吧？那么，为了成为行会会员，请缴费500基尼并参加一下评定考试，可以吗？
 “知道了”
 
支付了五枚银币后，莉莉带来了写着行会条约的纸。并不是像冒险者行会那样口头说明。
 “那么，我们去考场吧。”自从知道我要成为行会会员还要听课后，卡拉脸上一直保持着笑容。
卡拉和我们三个人去了考场。考试会场和进行冒险者行会评价考试的建筑物是同一个。听说是需要的话就能租下这个建筑来测试。
到达冒险者行会后，卡拉对接待员说了些什么，就直接朝着评价考试的房间走去。
 “那么艾伦，请演示下你所知道的所有魔法吧。”
考试内容和冒险者行会魔法适性的考试相同。在靶子前面的线的地方站定。
必须有技术的防水还真是麻烦啊。
首先是火球。闭上眼睛等十秒左右，哦对了，手臂必须要伸直才行啊。
将虚拟界面的瞄准框对准靶子，发射！
火球毫无问题地击中了靶心。
 “诶！？”
卡拉很吃惊。有什么失误吗？糟了！我完全忘了叫魔法的名字。从以前开始就从来没说过，所以完全忘记了。
幸好卡拉没有什么其他反应。好像没什么问题，继续吧。
装作准备的样子然后等待适当的时间，向靶子发射了火焰箭、气球和水球。
之后我都没说魔法名。看起来不说也没问题，如果硬让我去说总觉得有点害羞。
水球击中靶子的时候卡拉又吓了一跳。想起来克莱丽娅使用水魔法时，水只是哗啦哗啦地流出来而已，那个可能是正常的水魔法。
没有使用矩阵切割，因为不能使用出像艾露娜演示的那样正规的东西。适当地敷衍过去好了。
 “卡拉女士，我演示完了。”
“之前在莉莉那里，您不是说可以使用矩阵切割吗？”
 “其实是正在练习的魔法。说了装门面的话真的非常抱歉”
 “这样啊，我会用那个可以教你哦？”
 “不，很感谢您愿意教我，但我更想靠自己的力量学会。”
 “啊~真棒呢~到此评价考试就结束了。老实说我很吃惊。没想到表现竟然这么好，对魔法的掌控很厉害呢，这么年轻可真了不起毫无疑问可以达到B级别了。”
 “诶？竟然是B级别吗？
 “魔术行会不像冒险者行会那样，评价考试是没有C等级的等级上限的。”
 “原来如此。谢谢您”
 “我才是，我也很高兴魔术行会能加入这样才华横溢的人。艾伦，欢迎来到魔术行会”卡拉伸出右手。
 “请多关照”
之后我们返回魔术行会继续谈论今天的委托。
 “那么，首先是委托的事情。是让我展示圣光术的魔法,但怎么做才好哟，没有受伤的人就不能使用呢”
 “那我用刀子割破手腕，在我身上演示怎么样？”
 “艾伦，圣光术确实可以治疗，但是一下子完全治好伤是不可能的，只有一点划伤的话可以完全治愈。”卡拉看起来有点苦恼，“但是既然收了钱，我想请大家看看最多能治愈到什么程度，很麻烦啊这个”
 “原来如此，很感激你想到这方面。支部长在治疗院打工吧？去那里演示一下不就好了么？”
“欸！你怎么知道的！？”卡拉惊讶道。
莉莉无言地离开了座位，打算去里面的房间。
 “莉莉！你给我等一下！你把这支部的绝密事项告诉别人了！”
 “只有支部长叫绝密事项，实际街上的人都知道了！我没说错哦！”
 “治疗是我志愿做的！”
支部长用双手拳头夹着莉莉的头钻着，咯吱咯吱作响。
 “哇！好痛！对不起！不说了，我不会再说了！”
 “下次如果再信口开河的话，就不会这么轻松了！”
 “我知道了支部长！”
回到座位上继续谈话。
 “既然已经知道那么多了就没办法了。预定一天进行四小时的讲习，如何？
 “如果可能的话，上午比较好。”
 “上午的话，我也方便。”
“诶？支部长会讲课吗？
 “是的。比起魔法，我更看重魔道具的制作，因此才成为了支部长。如果在讲习中正好有受伤的人到了治疗院就演示给你看吧。嘛经常有人受伤的，应该不成问题”
 “那太好了。啊，这样的话丽娅她们看不到吗…”
 “艾伦，我们见过圣光术，所以不看也没关系。”
 “知道了，那就这样吧。什么时候开始讲课？
 “从明天开始怎么样。”
 “那就从明天开始吧。嗯，时间呢？”
 “八点。”
 “我明白了。啊对，还没付钱呢。不好意思。”
交了6枚大银币，5枚是学习魔道具制作的学费，1枚是委托费。
 “没问题。我们也忘记了办理行会证的事情。艾伦是冒险者吧，，能给我下行会证吗？
把证拿出来交给卡拉，支部长拿到里面的房间里去了。
等了三分钟后拿回了行会证。在冒险者行会的行会证的背面，有新的魔术行会的标志和刻印。
和冒险者行会证一样，印有登录号码和名字、日期、B等级。
 “这不错啊，不用带两个证了。但是这么短的时间怎么做到的？”
 “有这样的魔道具哦”
 “那等级变化的时候怎么办？”
 “可以把旧的刻印擦掉重写。是非常优秀的魔道具哦。这可是魔术行会技术的结晶”
 “真了不起！可以看一下么？”
 “很遗憾，从防止伪造的角度，这个魔道具是不能对外展示的。”
 “这样啊，是我失礼了。”
 “那么明天见。”
 “请多关照”
我们离开了魔术行会，向着旅馆走去。
 “艾伦，刚才你打水靶的时候吓了我一跳。”
 “果然水魔法不是那样吗？”
 “完全不同！通常只是水流出来而已”。
 “这样啊，但是卡拉没有多说什么。嗯，没问题吧。
因为要给巴斯写菜谱，所以想买纸和笔，也许还能用在学习魔道具制作上。
“可以去趟塔尔斯先生的店吗？”
 “没问题”克莱丽娅说。
到了塔尔斯杂货店后发现约纳斯在那里。
 “是艾伦啊。欢迎光临。今天买点什么？
 “我想买笔和纸。这里有吗？
 “当然。在这边的架子上”
架子上放着各种各样的羽毛笔和各种尺寸的纸。
 “有什么推荐吗？”
 “嗯…我觉得钢笔比较好。钢笔里可以存放墨水，笔迹比普通的羽毛笔粗，需要习惯一下，但每次书写不需要蘸墨水非常方便，我也一直用的钢笔。不过里面的墨水用完的话，要花些时间才能再灌好呢”
这太棒了！羽毛笔对我来说太细了，而且每写一次都要沾一下墨水，很麻烦。
 “我要这个钢笔。请给我100张那个纸和补充用的墨水”
笔和墨水五百基尼，纸五百基尼。看来纸一张是五基尼，虽然之前想象过纸的价格，但这还是很贵啊。
向约纳斯道谢后离开了杂货店，正好到了吃午饭的时候，大家就去前几天吃过的“塔利店”吃了午饭。
这个店好像每天都有点新花样，尝了尝很好吃，而且这里分量很大克莱丽娅也十分满足。
下午计划和巴斯去采购。会是什么样子呢，真是期待啊。 

032.天妇罗和炸猪排 
[032.天妇罗和炸猪排] by 淡淡胡桃

回到旅馆正好两点左右，和巴斯打了招呼后他立马就从厨房出来了。
“哦！那我们走吧。额…那些小姑娘们也来吗？”
克莱丽娅她们也蹭过来了，一副理所当然的样子。
“咦？你们也去吗？”
“因为没有特别的事情所以打算跟着去……”
“这样啊。但是实际没什么特别的，会觉得很无聊的”
“我想看一下所谓的进货。你也没见过吧艾露娜？”
“没有。我也想看看”艾露娜fufu地摇头。
“可以吗巴斯？”
“没关系，不过我觉得就像艾伦说的那样确实没什么有趣的事情。”
最后决定四个人一起去市场。步行大概二十分钟左右。
“巴斯，有什么想学的料理吗？因为有很多菜谱，我想尽可能先教会大家想记住的料理。当然也有像今天早上说的那样，因为调味料的关系不能做的东西”
“哦！那太好了。首先我想学的是油炸食品，那个油炸的菜。还有就是那个鸡蛋和醋的调味汁。很好吃啊那个！”
“我知道了，油炸食品确实很好吃。嘛每天吃油炸食品的话会腻的，所以我还会多下功夫教其他料理的。还有那个调味汁，昨天那个做法大概只有我才能做，我想告诉你别的做法”
“只有艾伦会做是什么意思？”
“需要快速混合，搅拌时间太长了，一般人哪怕胳膊断掉也搅不完。”
“啊啊，确实那个搅拌出来是没有零碎的很顺滑的啊。就交给艾伦了。”
“艾伦，我天天吃油炸食品也没关系哦。”克莱丽娅说出了对女生来说很惊人的话。
“不行的，我试过，每天吃油炸食品吃五天就腻的不行了。”
“是吗？但昨天吃的那个是我人生中最美味的料理了”
“嘛，还有别的，丽娅你就期待一下吧。”
“好，知道了！”
说着说着就到了市场。在靠近街道的大门有相当宽广的空间，叫卖声此起彼伏，氛围很不错。
这里不是一家家店铺，而是商贩们在地上摆着蔬菜和肉卖。我不是很讨厌这种喧闹的感觉。
“那么艾伦，你想买什么？”
“可以转一圈吗？我想看看都有什么。”
“当然可以，走这边。”
巴斯做向导和我们逛着市场。四周围绕着市场特有的氛围，每个摊贩都吆喝着邀请顾客购买商品。
哇！那是卷心菜吗！那是萝卜！还有白薯哦。许多熟悉的蔬菜映入眼帘。
试着想了想原因，这颗星球也是“与人类相连着”的行星，植被相似是理所当然的。在旅途中见到的陌生的蔬菜，那些野菜，野草之类，也许在其他人类世界也有吧。
也许还没上市，也许只是我不知道而已。
其他还有像鳟鱼一样的河鱼，还有河虾，螃蟹等。也有完全不知道是什么生物的。
绕了一圈，来到了远离市场喧嚣的地方。
“艾伦，怎么样？有什么想法么？”
刚才说到油炸食品的话题，脑袋里就好像塞满了油炸食品，脑海里浮现出两种吃的——炸猪排和天妇罗。
因为看到了卷心菜，从想吃切成丝的卷心菜这样的思路再联想到吃炸猪排，然后看到河虾就想到天妇罗很好吃，这样做天妇罗的想法又浮现了。
“现在脑海里浮现出两种菜，不知道选哪一种。我该怎么办啊”
 “那就两个都做怎么样艾伦！”克莱丽娅十分高兴。
“小姐这话不是很好吗！两个都做吧，艾伦”，巴斯因为能学料理的原因同样的兴奋。
“这道菜的做法是不一的样啊。让我想想”
做天妇罗的蘸汁需要甜料酒吧。这里果然没有甜料酒。即使去想代替的，同样也没有日本酒。有没有米酒呢？如果是最糟糕的情况，把酱油、砂糖和高汤混起来可以吗？
炸猪排的酱汁到底是做不出来啊。萝卜泥酱油也好吃，用那个就好了。
这样的话，炸猪排和天妇罗都用萝卜泥酱油，应该勉强没有问题。
“好吧，要不两者都做一下试试？”
“那就太好了，还需要什么？”
“不知道巴斯听说过用米做的酒吗？”
“我没听说过呢。不过酒的话是在这边”
被巴斯带到的店是酒的专卖店。
“哟，基德。来买点东西。”
“是巴斯啊，还是买平时的葡萄酒？”
“不，葡萄酒还有呢。有用米做的酒吗？”
“有啊，不愧是巴斯竟然注意到这种美味的酒。这可是一百基尼的酒呢”
“好贵啊。八十基尼吧”
“真是服了你，看在一直在我这买酒的份上就便宜你了。下次来的时候给我多买点葡萄酒啊！”
“啊啊知道了。那么就装点这个吧”
巴斯很快就把米酒弄到手了。闻起来和日本酒不同，但味道很相似。完美，这样制作用的酒就有了。
“接下来是蔬菜，走这边”
边走边买，都没断过。
蔬菜买了卷心菜、萝卜、地瓜、和茄子相似的蔬菜、和南瓜相似的蔬菜、莲藕、和香菇相似的蘑菇、青紫苏。
除了卷心菜、萝卜以外，都是做天妇罗用的食材，虽然也想尝试一些奇怪的食材，但为了让巴斯记住最基础的材料还是选择了这些。
河虾比记忆中的要大，用来做天妇罗足够了，就是不知道味道怎么样。
做炸猪排的话我买了大排和里脊。希望大家记住大排和里脊肉的区别。
“就买这些东西吗？”
“很难从食材上想象会是什么菜啊。十分期待呢艾伦。”
买完东西返回了旅馆，问了下丽娅他们关于市场的事情，都说是第一次看到，非常开心。嘛没觉得无聊太好了。
开始教巴斯做料理吧。这个时间对做晚饭来说太早了，但因为是边教边做，所以估计时间正好。
“今天做的菜是天妇罗和炸猪排，都是油炸食品。”
“油炸食品吗！两种都记住就好了”
“油炸食品趁热才好吃。我想只预先准备好，到傍晚时再炸。在正式做晚饭之前，我试着做一次尝尝吧。还有时间的话巴斯就练习一下，到时候我在旁边帮你看着，你来做，怎么样？”
“了解。”
“先做天妇罗吧。这个料理是为了享受食材本来的味道和口感，是相当简单的料理。
先把水和面粉放进冷柜备用。
首先从虾开始处理。虾就这样弯着身子慢慢地拉开，看，内脏的部分也一并揪出来了，这个要认真的去掉”
“哦，我从来没在意过这种事。”
“不拿也没关系，但是会造成杂味就不好吃了。如果可以的话最好去掉。转动虾的身体把壳去掉，把虾尾部分留下来”
“为什么要留下那种东西？”
“我也不清楚到底是怎么回事，不过炸过后尾巴的部分会变红吧？菜会变得更好看。菜的外观也很重要”
“原来如此，外观啊”
跟巴斯一起剥虾。河虾的壳相当柔软，把头也炸了吃掉把。
“虾的身体部分就这样切开。这样的话，炸的时候虾肉就不会缩回去，会变得笔直”
蔬菜也切成适合和天妇罗一起吃的形状，顺便把萝卜泥做了。
“接下来制作天妇罗的蘸汁。这道菜是用油炸的食物蘸天妇罗汁吃。嘛，你肯定不知道是什么事情，所以试一下吧”
“往刚才买的酒里放了糖。然后擦一些木鱼干……有这么多就行了吧。在锅里放入酱油和酒、水、干鲣鱼片煮沸。……好，就是这样。把这个过滤一下天妇罗汁就完成了。尝尝看吧”
跟巴斯一起尝尝。
“很好吃啊。炸出来的东西要蘸着吃吗？”
“是啊。不过也有人把蔬菜磨碎了加进去。”
接下来准备面衣，河虾要裹上这个再下锅炸。先把鸡蛋打散，加水稀释。再加入面粉混合均匀，这里必须要注意的是不能混太多。一点点的加，直到面衣能稍微挂在搅拌器上的程度。
开始炸的油温根据食材的不同会有微妙的变化，判断温度是看食材放到油里的反应”
告诉了巴斯判断温度的方法和不同食材适合的油温等需要注意的地方。
“那么，实际炸一下吧。把面衣完全裹在食材上。
然后像这样贴着油放进去。有时候会溅油，要小心啊。油炸后会缩水，天妇罗就会飘起来。
看，就是这样子。但如果完全没有水分就不好吃了，所以绝对不能油炸过度”
天妇罗炸好了，简单的装一下盘。
“好，这样就完成了。”
“原来如此，我明白了注重外观的意思。这个感觉好美啊”
天妇罗和地瓜是红的，茄子是紫的，香菇、青瓜、莲藕是白的，这些搭配在一起，看起来非常美味。
“看来你已经懂了。快点尝尝吧。天妇罗蘸汁冷吃热吃都无所谓。不过我喜欢趁热吃。把这个佐料放进去”
我决定从很感兴趣的天妇罗开始尝。啊，真是美味！酥脆的炸特别好吃。虽然从没炸过河虾，但是炸出来味道很香，和海虾差不多。
“啊！这种口感！无可挑剔！只是河虾就能做成这种料理吗？”
和巴斯一起尝了其他蔬菜。嗯，很好吃。我果然还是中意莲藕啊，这口感太棒了。
“原来是这样。这就是享受食材本来的味道和口感的料理吗？我太喜欢了艾伦！这是很厉害的料理！”
“你能喜欢真是太好了。还有时间，巴斯也稍微练习一下吧”
实际上告诉巴斯要注意的地方后就没问题了。不愧是技术高超的厨师，领会得真快。
“接下来是炸猪排。这是和昨天做的油炸食物类似的料理。
我准备了两种肉。大排含有很多脂肪，想享受脂肪甜味的时候，就吃这个。
里脊脂肪很少，想享受肉的味道的时候，我推荐这个”
大排按一厘米左右的厚度切成大块的一整块肉，里脊切成一口大小。”
“这里的肉脂肪少，容易变硬，所以切成小块。
这里的大肉，这样切再炸就不会改变肉的形状。
在两面撒上盐和胡椒。啊我忘记准备面衣了”
准备好鸡蛋和面粉，在肉的两面均匀涂上面粉，然后沾上混匀的面衣。因为昨天剩下了面粉，就用那个了。
把油温和油炸时间等细节告诉巴斯。油已经热好了，下锅油炸。
“完成了。果然要注意不要炸得太油腻啊”
切开两种炸猪排，无论哪个切口的断面都是中心稍微变成粉色，是最棒的状况。
“这种状态最棒了。尝尝这个，混上这个佐料。”
跟巴斯一起试吃。
啊，太棒了。外皮酥脆，炸的恰到好处，肉很软嫩。炸猪排的酱汁很不错，但是混入萝卜泥就变得很清爽很好吃。如果享受脂肪的话就吃大排，想品尝肉本来的美味就吃里脊。
“很好吃哦！大排居然有这么好吃的吃法！我总算明白艾伦说的，无论哪种肉都有各自的优点”
吃炸猪排的时候没有芥末，总觉得很遗憾。
“呐，巴斯。有没有黄辣的调味料？”
“嗯？你是说塔斯吗？”
说完从架子上取了一个陶壶。往里面一看，是黄色的粉末。不会吧！？我不敢相信地尝了一下，确实是芥末。
“就是这个！你从哪里找到的？在塔尔斯先生的店里没有啊。”
“有个常客是商人。我是从他那里分来的”
“啊这样，有机会的话我也想弄一些。赶紧试试看”
我把粉末做成芥末，在炸猪排上蘸点芥末再浇酱油。一大口咬下去。
“好吃！果然是这个啊。这调味料和炸猪排很配哦。巴斯也赶快尝尝！”
“人间美味！塔斯和索伊（芥末和酱油）的组合真是太棒了！”
猪排的配菜是卷心菜丝。本来想的蛋黄酱也不错，不过还是来点中式调味汁吧。
将酱油、醋、芝麻油、砂糖、盐、芝麻、蒜泥都放入一定的量再搅拌即可。
“我的国家从很早以前就开始吃炸猪排了，这个调味汁是固定的。”
在卷心菜丝上浇上调味汁，尝一口。
嗯，味道不错。卷心菜很新鲜，又水灵又甜。
“这个酱也很好吃。我总算明白艾伦为什么要买一桶那个叫索伊的酱了，看来不能胡乱使用啊”
“如果你想要的话我下次买的时候给你捎点”
“这样啊，有空的时候就麻烦你了。还有点时间，我多练习几次。啊，说起来必须要蒸米了”
“那我在食堂写菜谱吧。开始做菜的时候叫我吧”
克莱丽娅和艾露娜在食堂，所以有不明白的文字也能问，就这样飞快地写着菜谱。
“好厉害啊艾伦！刚教你的文字这么快就掌握了”
因为更新进了纳米的语言库，所以能很快掌握。
“因为我太聪明了。”
克莱丽娅一脸认真地点了点头。啊丽娅，我是开玩笑的啊。
天妇罗，炸猪排，中华调味汁的菜谱，注意点，诀窍等都写出来。还配上了很随意的插图。
“喂，艾伦。差不多要开始做晚饭了”
“知道了。菜谱写成这样怎么样？”
“哪里？喂！这么短的时间就写完了这么多东西吗？”
巴斯浏览了一下内容。
“好厉害啊！艾伦，你这家伙是最棒的！”
“过奖了，赶紧做一下试试”
“交给我吧！”
刚炸好的东西最好吃，就决定先炸天妇罗，吃完天妇罗的时候应该正好做完炸猪排。
我监督着巴斯炸天妇罗。没有特别的问题，只需指点一两句话天妇罗就完成了。
“炸猪排我一个人做做看。看看这个，是练习时炸出来的”
炸猪排断面的中心稍微变成粉色，是最好的状态。
“不愧是巴斯。已经不能再好了”
“还是艾伦教的好”
“那么，剩下的拜托了。”
和巴斯一起把完成的天妇罗送到食堂。
“快吃吧！这是我们国家的菜，叫做天妇罗。是道享受食材本来的味道和口感的料理。吃法是往酱汁里放佐料，浸着吃。嘛很奇怪吧”
我先尝了一个天妇罗。嗯，果然很好吃，炸得很酥。
看到那个酥脆的样子，克莱丽娅和艾露娜也尝了尝。
“太美味了！和昨天的料理不一样，这个感觉很细腻”
“能吃出食材本身的味道……我很喜欢这道菜”，艾露娜看起来很喜欢天妇罗。
吃完天妇罗时，巴斯端来了炸猪排。
“艾伦，切开看看吧。”
用小刀切开炸猪排。断面的中心薄薄地变成粉红色。
“太完美了，巴斯。这是最合适的油炸程度”
“这个叫炸猪排。把这个酱放上去尝尝。沙拉是用在这里的酱汁。”
把炸猪排蘸上酱汁吃，哇果然很好吃，十分酥脆。
“我准备了两种肉。大的这个能享受脂肪的甜美，小的能品尝肉味的美味。推荐放一点这个黄色的调料吃。不过要注意不能放太多，会很辣的。”
“艾伦！这是比昨天的菜还令人沉迷的菜。好吃的无法比较啊”
“这个沙拉也很好吃！”
吃了口裹满芥末的炸猪排。哇果然很辣啊。
克莱丽娅像我一样吃了一口，结果啪嗒啪嗒地打着艾露娜，捂着鼻子吧嗒吧嗒地挥着手。所以才提醒你不能放太多的。
巴斯炸了很多吃的，可是一转眼就被吃光了。今天也吃的好饱啊。
吃完已经不早了，等洗完澡天已经完全黑下来了。
 
明天早上有魔道具制造的讲习，今天就早点休息吧。 

033.炸猪排三明治与魔道具制作讲座 
[033.炸猪排三明治与魔道具制作讲座] by 淡淡胡桃

【早上好。请起床】
啊，新的一天。今天要去魔法行会听关于魔道具制作的讲座。话是这么说，但从早上八点开始就上课好像有点早啊？
支部长说因为不想影响去治疗院打工。
下楼发现巴斯正在食堂擦桌子。每天早上打扫卫生好像是必须做的事情。
“是艾伦啊。现在就吃早饭吗？
“早上好巴斯。丽娅她们还没起床，就先给我准备点吧”
“炸猪排还有很多，就吃那个怎么样？昨天吃完饭后边看食谱边练习做出来好多啊。”
“可以，嘛不过大早上的就吃炸猪排么，虽然也不坏就是了。对了！有面包吗？
“有啊，为了做面包糠今天早上正好烤了好多呢。”
竟然为了做面包糠烤这么多面包？看来巴斯对料理真的很上心啊。
“真好，我可以拿点面包和蛋黄酱么？”
我记得前天做的一堆蛋黄酱就放在冰箱里。
“当然可以，面包没了再烤就行了。蛋黄酱是说前天做的酱汁吗？就在冰箱里。”
“那我就不客气了，可以借一下厨房吗？”
“当然可以！顺便也给我做一份吧！”巴斯两眼发光，我猜是想学这个早餐。
去厨房准备好卷心菜，芥末，面包，炸猪排。卷心菜切成细丝，炸猪排切成大块，面包上下切开，然后在一边薄薄地涂上芥末。将卷心菜丝放到面包上，再放上炸猪排块。
把面包夹起来，蛋黄酱炸猪排三明治就做好了。
“这叫炸猪排三明治。在我的国家那里不是当作晚饭，而是早上或者中午吃的料理。哪怕炸猪排冷了也很好吃哦”
去食堂和巴斯一起吃了早饭。
“很好吃啊。这样子和蛋黄酱搭配味道很不错”
“真的！好吃到发抖！竟然有这样的吃法”
正吃着的时候，克莱丽娅她们下来了。
“艾伦，那是什么！？太狡猾了，一个人悄悄吃！”
什么啊…被误会了。
“啊哈哈我想着你们还没起来就没去喊你们，巴斯还会给做的不要急哟”
喂明明不是什么大事我怎么紧张成这样。
巴斯立刻做了很多，老板娘的女儿把三明治端了出去。
“炸猪排料理！……这个很好吃！”
克莱丽娅她们开始沉迷于料理。得救了。
早饭吃完后大家坐在一起喝着茶。
“克莱丽娅今天打算做什么呢？”
“我上午想去神殿看看，好久都没去了。我想对露米娜斯女神至今为止的庇佑表示感谢”
神殿啊。我也想去看看。我对克莱丽娅他们供奉的是什么神很感兴趣。
“下午艾伦有空吧？我想让你教我魔法”
“终于有时间了，我也很想练习魔法。但是，不能在街上演示，其他有人的地方也不方便…对了，问问巴斯吧”
我找到巴斯。
“不好意思打扰你巴斯。你知道这附近有可以练习魔法的地方吗？”
“艾伦能使用魔法吗！？”
“嘛，魔术行会说我是B等级。”
“B等级！真了不起！…要练习魔法的话，出了镇子往北走三十分钟就有空地了。魔物很少出现，草木也不是多，几乎没有人去。听说会使用魔法的家伙都在那里练习呢”
“是吗，谢谢。下午去那里看看吧。我该出门了，回头见巴斯。”
糟糕。快到8点了，第一天可不能迟到啊。从明天开始定个早点的闹钟吧。
赶了赶路，八点刚好到了魔术行会。赶紧进去，发现还是只有莉莉一个人，既没有客人也没有其他行会成员，嘛对魔术行会来说这就是常态吧。
“早上好莉莉”
“早上好哟艾伦！支部长里面等你呢”
敲门后走进里屋，是一个摆了好几张桌子的房间，分部长在最里面的大桌子上坐着，正在看书。
“早上好。支部长”
“啊啦，早上好，艾伦先生。”
“叫我艾伦就可以了。支部长可是我的师傅”
“哼哼，真会说话呢。那么艾伦，我们马上开始讲习吧，教室在二楼”
二楼是一整层很大的房间，放着木材和各种各样的材料，看起来像是工作场所和小工厂的结合体。房间中央放着一张大桌子，看起来要在这个桌子上讲课。
“艾伦对魔道具了解多少呢？”
“不是很了解。只知道是把魔石作为动力源然后利用道具发动魔法”
“嘛差不多吧。都见过什么魔道具？”
“火灶和冰箱都用过”
“这样的话不看实际操作的演示也没关系。那么给你看看魔道具里面是什么样的吧”
支部长从房间的角落把火灶重重地墩到了桌子上。
“这是火灶。”
“我知道。用过和这个完全一样的东西”
“哦呀？就在这个镇上？”
“是的。真是方便啊”
“原来如此。使用感觉如何？”
“很好用，调节火力很方便”
“那个是我做的哦。”
“！冰箱也是吗？”
“是哦。做得很不错吧？”卡拉环抱着胸十分骄傲的样子。
“很不错，制冷很快很便捷”
“那么，来看看魔道具的内部吧。”
卡拉把火灶的主体打开了，居然是木制的。表面被涂黑了所以没注意到。
火出来的地方是金属的,不过大部分都是木制。
“原来是木头做的啊。在表面涂了什么吗？
“涂了耐火涂料。顺便一提，那个涂料的制作方法是魔术行会的绝密事项”
“我明白了。”
“魔道具的结构大致可以分为魔石、魔导线、魔法阵、魔法输出石四种。”
卡拉一边说，一边一个一个地指着。魔道具上镶着魔石，有像绳子一样的东西连在上面，这就是魔导线。
魔导线连接着魔石和调节火焰大小的杠杆，然后再连向魔法阵。
魔法阵是圆形的，上面画满像文字一样的图案，剩下的魔法输出石就是在喷火的地方有一块圆锥形的透明石头。从魔法阵中心伸出一根魔导线和魔法输出石相连。
构造上确实十分简单，打开来看整个魔道具看起来空荡荡的。这种构造会喷火怎么都想不明白。
“那这个部分算什么？”，我用手指着调节杆问。
“那是属于魔导线的一种。稍后我会详细说明”
“先来说说魔石，哦对你已经知道魔石是什么东西了。
魔石和魔导线要仔细连接。至于魔导线，就是在普通结实的绳子上浇上特殊的液体凝固而成。请摸一摸”
摸了一下，发现硬邦邦的。
“什么是特殊的液体？”
“魔导液详细的成分是行会的绝密，不过主要成分是魔力空了的魔石磨的粉。”
“魔导液可以在行会购买吗？”
“当然了。那个大小的陶罐卖一枚大银币。啊，如果是行会会员是八枚银币”，卡拉指给我看。
观察了一下，那个是容量一公升左右的陶器。只是一种制作零件的材料就卖八枚银币，相当贵了。
这就是所谓的专利垄断吧。这样即使有人在某处制造出魔道具，也必须使用行会贩卖的这个魔导液。也就是说，想制作魔道具就得加入魔术行会。
有这种东西存在即使没有客人行会也不会倒闭啊。
“魔法阵是魔道具的心脏。魔法阵上刻着魔法的种类、强度、魔法输出石的功率等等一切关于魔法的细节。”
“上面写的是什么？文字还是花纹”？
“大部分是花纹，也有从文字派生的花纹，所以不能说是绝对的花纹。需要注意的是魔法阵的布局，要从圆的外侧开始向圆的中心画圆，一笔把魔法阵画完。”
“仔细一看确实是这样。这样做有什么意义吗？”
“当然有。从魔石到魔法输出石全部通过魔力的素材用一条魔导线连接着。这叫做魔路”
就是像电路一样。
“魔力的素材是魔石吗？”
“是啊。从魔石到魔法输出石全部都是用以魔石为主要成分的素材制作的”
“这个魔法输出石是用什么素材制作的？”
“这是用魔力空了的魔石制作的。要买的话会员价格八枚银币”
忽然感觉行会的奸商形象加深了，不过把魔石加工成这个形状确实很麻烦吧。
“魔法输出石不做成这个形状的话就不能用吗？”
“形状不是圆锥也没有问题，但是为了引导魔法，有必要做出尖锐的形状。”
“画魔法阵的墨水的主要成分也是魔石吗？”
“是的。在魔石粉末上染了颜色”
“魔道具是怎么开始工作的？”
“真是个好问题啊。魔力会从浓度高的地方流动到浓度低的地方，还会互相吸引”
这个我知道，之前测试丽娅教我的魔法的时候就发现了。
“一般来说魔导线是由完全没有魔力的素材制成的。魔法阵圆的外侧魔力很少，越往中心就越用含有更多魔力的墨水书写，这是就是画魔法阵的正确方法。”
“按照标准画完魔法阵，会变成什么样呢？”
“魔力变得容易流动，可以发动更强力的魔法。”
“果然，还是不明白魔道具在什么时候开始工作”
“那个我还没说呢。我们按顺序讲吧。
首先，放倒这个杆的状态魔道具不会工作。
因为魔石和魔法阵是相连的，魔石中的魔力会受到魔法阵蕴含的魔力的吸引。不过魔石中的魔力更强所以魔力不会流动。
扳动摇杆会发动火魔法，这时魔力才开始流动”
“比起火魔法发动时的魔力，魔石的魔力不是更强吗？”
“是这样的。但是比起魔力相互吸引的力量，发动魔法的一瞬间吸收魔力的力量更大，那个差距足以使魔力流向魔法阵”
“为什么会这样？”
“那个原理我也不知道。人们普遍认为这和发动魔法的机制是相同的”
“原来如此。”
支部长扳动了杠杆。火魔法启动后，在魔法输出石上方差不多10厘米冒出了火焰。
“摇杆被扳动后就启动了火魔法，从魔石那里吸收魔力。”
“刚才说魔法阵的魔力强度是固定的，那怎么控制火力变化呢？”
“魔法阵的魔法强度当然是固定的。火力是和传输的魔路长度有关的。
也就是说，从魔石引出的魔导线被固定在杆中间。那个魔导线又与这个圆弧板接触，这个圆弧板表面涂着魔力不同的魔导液。
现在是最小的火力。
魔力传输的路线是魔石——魔导线——魔法阵——魔法输出石，这个控制盘位于魔石与魔法阵之间。假如魔路是强弱强这种分布，魔力的传导就会受影响，所以通过这个圆盘，利用上面魔力分布不均的性质，就能控制最终的火力大小”
“原来如此”
好像明白了，好像不明白。
“你理解了吗？”
“…理解…了吧”
总之先记下来，以后再细想吧。
“再详细的讲一遍。移动杠杆时固定在杠杆上的魔导线和圆弧板的接触面会发生变化，魔路的顺畅度就会发生变化，越接近顺畅的魔路魔力就会更容易流动，火力也就会变强。”
原来如此，总算明白了。也就是说，通过控制在圆弧盘上涂抹的魔导液的魔力浓度，可以起到像电子部件的可变电阻器的作用。
“原来如此，我明白了。”
“哎呀，这样子说就能明白艾伦真是优秀啊。”
“是支部长讲得好。原来魔道具的功能全部由魔法阵来决定”
“没错，不过魔法阵周围的魔导路也很重要。没有魔法阵就做不出魔道具。让我们来学习一下魔法阵的内容吧”，卡拉心情很好，应该是我学得很快所以她也讲的很轻松的缘故。
“先看看这个，上面记载着魔法阵的花纹意义。这个已经包含在讲习费里了哦，是属于艾伦的”
“这本书上记载了魔道具使用的所有花纹吗？
“不，只有基本的花纹。虽说只有基本的花纹，但已经包含了这个火灶的魔法阵里的全部花纹了。”
“这么说来还有更高级的纹路，怎么得到记载那个的魔导书呢？
“如果学习高级魔道具制作讲习，就能得到那个魔导书了。”
考虑得真周到啊。好像对如何巧妙地榨取金钱十分有天赋。
“那么，让我们来看看魔法阵的花纹吧。
魔法阵的外围是确定魔法种类的花纹。
其次是表示魔法强度的花纹，也就是确定魔法总强度。
下一个是确定魔法输出石在多远输出魔法的花纹。
魔法发动的方向指定为魔法输出石的尖端的方向”
“很容易理解呢。”
“那么实际画一下试试吧，就画火灶的魔法阵来练习一下。直接用魔导液去画是不可能的，先打个草稿吧”
因为有纳米帮忙，直接画魔法阵也是可以的，不过还是按照卡拉说的做吧。
支部长拿着圆规和尺子，在纸上打着草稿。
“大体就是这样的感觉，艾伦也试一下”
模仿支部长打着草稿，在纳米的帮助下很轻松就画完了，嗯，和卡拉画的一模一样。
“太棒了！第一次看到刚学就画到这里的人。现在画的是指定火魔法的部分。在书上的这里”，卡拉打开书指给我看。
原来如此，确实是一样的。继续一边看卡拉画一边模仿着，一个小时左右就画完了。
“艾伦你也太厉害了。恐怕和书上丝毫不差吧。一般人来画的话画到魔法阵内部就会控制不好花纹的距离失败了”
“间隔不对的话就失败了吗？”
“当然了。这个间隔很大程度上影响着魔路。距离太近或太远都不行”
“间隔是怎么决定的呢？”
“根据书写图案的大小来决定。如果要写大花纹，间隔就宽敞些，写小花纹的时候间隔也必须窄，与图案的大小成比例”
“这个比率是？”
“按花纹高度的八成是最合适的”
用虚拟窗口上的比例尺来测量写好的草稿，确实是那样子。
“接下来，在画了草稿的纸上涂上魔导墨水吧。就像刚才说的那样，圆的外侧是魔力少的魔导墨水，到圆的内侧就渐渐加大魔力浓度。
大概在魔法阵花纹总长的四分之一处切换不同浓度的魔导墨水。
首先用这条绳子来测量花纹的全长吧”
使用绳子沿着魔法阵来回绕来测量魔法阵的全长。之后将绳子四等分，在魔法阵上再走一次，在切换墨水的地方加上记号。
这个工作也可以用纳米测量，所以自己做的时候就没必要了。
“那么，用这个魔导墨水A，从圆的外侧开始涂草稿。”
“这四种魔导墨水也是行会负责售卖的吗？”
“当然了。行会会员价格，A十枚银币，B十二枚，C十四枚，D十六枚哟”
我好像明白为什么魔道具那么贵了。
在草稿的图案上涂上墨水。这只是上色，很快就完成了。
“那么，实际试试这个魔法阵能否工作吧。”
拆掉火灶的魔法阵再换上新画的。因为内部构造十分简单，所以可以马上更换。
扳动摇杆，不出我所料，能正常工作。
“真了不起。其实这个应该第三天或者第四天再教你的。第一天就做到这里的人是第一次呢”
“是支部长教的好。”
“那么从明天开始详细学习一下魔法阵的花纹。今天还剩一点时间，艾伦有什么问题吗？
“那么问一个从以前就很在意的问题，魔力到底是什么？”
“突然问了一个很难的问题啊。我想整个魔术行会都没有能回答这个问题的人。
从神学上讲，魔力是女神露米娜斯为了让人类能有和拥有魔石的魔物战斗的能力，而赋予人类的力量。
但是近年来发现，一部分魔物也开始使用魔法。
为什么露米娜斯大人会给予魔物使用魔法的力量呢？
那个问题没有神官能回答，魔术行会的研究者们也不明白。
毕竟我们只是知道魔力的使用方法而已”，卡拉认真的讲述着。
“这样啊，太遗憾了。还以为加入行会的话会知道些什么”
“当然，行会中也有各种各样的说法。但是在我看来尽是缺乏说服力的说法”
“原来如此，光是听到这些就已经收获颇丰了。关于最初写魔导书的人您知道些什么吗？”
“那个也有很多说法，具体的详细情况就不知道了。就我个人而言，露米娜斯亲自写下魔导书，将将其交给饱受魔物困扰的国家的王子，我很喜欢这种说法，感觉很棒吧？”
完全没有收集到魔导书的信息。不过，发明这样复杂的魔法阵，不太像是古代人类的行为。
“啊。我也觉得那是最有可能的。
最后，为什么在魔法阵上画上花纹会发动魔法呢？
“啊那个我也不清楚。行会的学者们每天会写各种各样的图案，研究会不会发动魔导书中没有的魔法，但是至今没有什么结果”
“这样啊，我明白了。”
“时间到了，艾伦如果没有其他问题的话，今天的课就结束了哦”
“我想买各种魔导液和那个魔法输出石，可以跟莉莉说一下吗？”
支部长的脸上立刻露出了笑容。平常的销售额相当少吧。
“好的！马上给你准备”
在接待处付了六千八百基尼，拿到了魔导液和魔法输出石。支部长简单地说明了怎么做魔导线。做魔导线的绳子在塔尔斯杂货店能买到。
这样第一天的魔道具制作学习就结束了。 

034.炒饭和魔法练习 
[034.炒饭和魔法练习] by 淡淡胡桃

回到旅馆后看到克莱丽娅和艾露娜坐在餐厅，一边喝茶一边等着。
“让你们久等了。找个地方吃完饭再去练习魔法吧”
结果在克莱丽娅回答之前巴斯抢先发声。
“艾伦，比起在外面吃，就在这做点什么怎么样？你看，你们今天早上吃了面包吧？所以米就剩下来了。还有昨天晚上的炸猪排呢”
“但是，这个旅馆不含午餐吧？”
“喂喂，我和你是朋友吧？不要说那种话。有现成的米，用这个做点什么怎么样？”
巴斯今天早上吃过了炸猪排三明治，处理剩菜的话，我想试试做点新的料理。
今天早上没吃准备好的米而是吃了面包，真让人扫兴。浪费剩下的米也太可惜了。
“我知道了，那做点什么吧。丽娅这样可以吗？”
“‘当然！”，能吃到我做的饭丽娅看起来很高兴。
去厨房看了看，确实剩了好多米。
“这附近有卖米饭的店吗？”
“大米是最近才推广的新食材，从没听说过专卖米饭的店呢”，巴斯摊开双手。
“这样啊，那我们就吃炒饭吧。炒饭也有加了很多东西的豪华版，但在家里做的话，大多是把剩余的食材和米炒一下做出来的家庭版。这个做起来很简单，所以巴斯很快就能学会了。”
看了看冰箱，确定了炒饭用的食材。鸡蛋，一些里脊，葱，蒜，就这些。味道就做酱油蒜香风味。
昨晚剩下的大米变得很硬，放入碗中用勺子打散。将葱、肉切成细丝，鸡蛋打散。把蒜泥磨碎后，和胡椒一起与酱油混合。
“准备完成了。”
“这么少的食材就够了吗？”
“因为主菜是米啊。这些就足够了。把肉放到油里炒一下。”
准备两个大平底锅，用旁边的火灶开始炒肉。
“放点盐和胡椒，然后放入鸡蛋翻炒。对就是这种感觉。鸡蛋炒到半熟后放入大米，哗啦哗啦地翻炒”
因为巴斯是一流的厨师，即使第一次直接上手也没问题。
“好，就是这样。这时把里脊放到平底锅里，炒出稍微有点干躁，散发香味的感觉。再加入葱和芝麻油。……这样就完成了。尝尝看吧”
久违的炒饭很好吃。大蒜味、酱油味和咸度都很好。米变得粒粒分明，微微散发的酱油烧焦的香味儿和香油味十分吸引人。
尝了尝巴斯做出来的味道，做得和印象中一模一样完全没有问题。
“真好吃！这就是家常菜的味道，巴斯你做得很好啊！”
炒饭能做很多，把巴斯和他的家人的份也做了。端着一大盘炒饭和一摞盘子到食堂。
“大家！吃饭了！”
“这个很好吃！不愧是艾伦啊”，克莱丽娅的眼里就像有星星一样。
克莱丽娅在自己的碟子里盛了一大堆，我和艾露娜也急忙往自己的碟子里盛一些。这么多炒米一眨眼工夫就吃完了。
 
“艾伦，今天是铠甲调整完的日子吧？”
“啊，我都忘了。那就顺路去扎鲁克的店再出发吧。还想试试铠甲呢”
去了扎鲁克的店里，看到我们的铠甲已经放在柜台前准备好了。
“哟扎鲁克，我们来取下铠甲。”
“早就准备好了，艾伦”
克莱丽娅的铠甲从闪耀着银色的铠甲变成了无论怎么看都像铁的铠甲。
“怎么样这个。要做成这个颜色很辛苦啊”
“不是挺好的吗？怎么看都只是铁。而且整体气质好像变了”
“当然了。因为是冒险者的式样”
“丽娅快点试穿一下吧？我也试试自己的衣服。扎克，请告诉我一下怎么穿。”
学着自己穿铠甲，很简单就能一个人穿了。
“穿起来这么简单吗，和之前的铠甲大不相同啊。”
试着活动下身体，比预想的运动更容易。感觉不到重量，也没有太大限制身体自由的感觉。
“没有问题，艾伦”
克莱丽娅在艾露娜的帮助下穿上铠甲。果然还是穿铠甲的样子比较适合克莱丽娅呢。
艾露娜也由克莱丽娅帮忙穿上铠甲。不愧是近卫骑士，穿上铠甲的气质很符合那个样子。
“艾露娜，那个铠甲怎么样？”
“非常轻巧，比起至今为止穿过的所有铠甲都更容易活动！尺寸也很合适”
“那太好了。扎鲁克，你调整得很棒啊。之后有什么事再来找你。”
“哦，就算没事也偶尔来维护一下吧。那样会更耐用”
“我知道了。那么，再见了扎鲁克”
我们一路走出镇子。以为到了门那里会有什么检查，结果出来的时候什么也没有。
出了镇子向北走二十分钟左右就看到了巴斯说的岩石场。完全没长草木，看来可以在这里随意使用火魔法。
“到了艾伦。可以马上教我魔法么？”，克莱丽娅在旁边说，艾露娜也点了点头。
“丽娅想学什么魔法？”
“最想记住的是探知魔法。那个魔法很厉害，如果学会那个的话，我会变得更强”
“嗯，我理解你的心情。但是不行，那个只有我才能做到”
“那种东西，不试一试是不会知道的吧？”，面对我直接的拒绝丽娅好像有点不服气。
 “那么，我来说明探知魔法的原理，详细听好哟。”
之后花了十分钟左右，解释了魔力的性质、探知魔法的原理等。
克莱丽娅和艾露娜的脸渐渐变成惊愕的表情。
“那是什么……那样的事不可能发生吧……”
“你们也这样认为吧？大概因为我是特殊体质吧。所以探知魔法只有我才能做到”
“的确，这种事情只有艾伦才能做到。那么，还想学之前在河岸边看到的爆裂魔法”
“诶！？丽娅大人，是那个传说中的爆裂魔法吗？”
“是的艾露娜。虽然只有一次，但是我亲眼看到了艾伦使用爆裂魔法”
啊，是关于火焰龙的事。那是因为很危险所以一直封印着的魔法。
“真的有爆裂魔法吗？那不是传说中的魔法吗？”艾露娜说。
“没有人看到过爆裂魔法。现在已经变成连存在都无法确定的魔法了”
“这样啊，太遗憾了。还想实际看看呢”
“艾伦不是能用吗！”
“那个魔法确实会爆炸，但不一定和爆裂魔法一样吧？而且那个魔法很危险所以封印了哟”我耸了耸肩。
“危险是指什么？”
“不管怎么说都会爆炸吧？碎片什么的飞过来碰到自己或者碰到同伴的话不是很危险吗”
“确实是这样。…那么只在瞄准更远的目标的时候使用不是很好吗？”
确实是这样。原本火焰龙就是那样用的，在附近使用很危险。最好是确保能攻击到远方的目标再发射。
“啊。要不要试一下？”
那么，瞄准什么呢？前方百米左右有三米多高的大岩石。就朝那个发射看看吧。如果相隔一百米应该就没有危险了。
爆烈魔法需要火焰球三倍左右的魔力。飞到更远的地方需要更多的魔力。总之先用五倍的魔力试试看。
（纳米，装填魔力）
【了解】
虚拟窗口的角落显示[READY×5]。
变焦后对准岩石根部的地方。想象飞出的样子，想象着火球飞向一百米远的样子。
爆裂魔法发射！
火球以箭一般的速度飞过去，落在了瞄准的位置。轰的一声发生了巨大的爆炸。
泥土烟雾平息后，那一大块岩石好像没有变化。变焦后发现，命中的地方确实有一个很大的洼陷，但仅此而已。
嗯，威力出乎意料的弱。不过本来也没想过岩石会碎。嘛，这只是火焰球五倍的魔力啊。
这个威力不能说是爆裂魔法，再试着注入更多魔力吧，试试火焰球的十倍。
（装载比刚才多一倍的魔力）
在虚拟窗口的角落显示[READY×10]。
瞄准和刚才相同的位置。然后进行相同的想象。
爆裂魔法发射！
和刚才一样，火球呼呼飞过去命中。响起了巨大的轰鸣声，甚至感觉到了震动和轻微的冲击波。
土烟平息后，岩石裂成两半，命中位置形成了直径三米左右的坑。
这样的威力应该是与爆裂魔法相称吧。不过使用的机会不大，毕竟我有更好用的步枪。学到了很拉风的魔法。
回过头来，看到克莱丽娅和艾露娜两人都露出呆滞的表情。
“……艾伦，虽然学习爆裂魔法也不错…但我不认为现在的我能做到”
“我总算明白为什么丽娅大人说骑士团也敌不过亚兰了。”
“确实，这个对于现在的克莱丽娅来说有点难。
我想这个魔法使用的机会不大，最好先学习实战性强的魔法。
对了，丽娅来教艾露娜怎么样？魔导书的做法和我的做法丽娅都知道吧？所以比起我来教艾露娜，我觉得克莱丽娅去教艾露娜比较好”
“确实是这样。那么艾露娜，我来教你从艾伦那里学到的东西吧。”
克莱丽娅正在教艾露娜，所以我决定去稍微远一点的地方自己练习。
有想尝试的事情，之前就一直在考虑能不能从魔石中提取魔力用来使用魔法。
魔道具就是从魔石中提取魔力使用。通过上午支部长的教学，我已经明白魔道具是怎么提取魔力的了。
为了进行试验，我带来了几个魔石。从包里拿出魔石握在手里。
（能从魔石中提取魔力吗？）
[无法理解]
怎样才能将魔力提取呢？忽然想到支部长说魔法发动之后魔力就自动被抽出。
如果不魔法发动的话，是不是就无法抽出。试试看吧。
一边握着魔石，一边试着使用水之魔法。
水！
从我前面的空间开始滴滴答答地流水。
（在这种状态下能将魔力的供给从体内切换到魔石吗？）
[正在尝试]
水不停地流出又停下。这种状态持续了三分钟后，水流突然稳定了。
[已经确定了改变魔力供应目的地的方法]
（噢噢！做好了吗！）
[但魔力供给不完全依靠魔石。魔石的魔力占百分之九十五，体内的魔力占百分之五。]
（为什么？）
[无法确定。试图将体内供给量的比例降到百分之五以下，魔石的魔力供给会跟着停止]
（能将魔力吸入体内吗？）
[今天消耗的魔力补给完成了]
真快啊，体内的魔力达到了百分之百的状态。
（可以获取更多的魔力吗？）
[不能。原因不明]
没办法了。应该是人体绝对无法容纳更多的魔力。
但是最初的目的达成了。只要准备好魔石，就能连续放出魔法了。
我以百分之百的魔力状态可以使用五十发左右的魔法。如果被众多的敌人包围这个数量算不上十分充足吧。
以后应该多考虑一下补给魔力的方法。不能每次补给魔力都依靠自然恢复和魔石。
停止使用水魔法。
之后试验发现，火魔法不能持续喷火，风魔法也不行。
正好，试试光魔法能不能行得通。
像发动水魔法一样想象光出来，之后光从空间出现照向地面。
照明！
光魔法成功发动了。白天很难分辨，但确实有强有力的光线照耀着地面。
好，成功。我又试了几次，确认了光魔法可以通过魔石持续发动。
能使手掌发光吗？想象一下试试看，手掌发光了。
（补给魔力）
[完成]
（在手掌发动光魔法）
[完成]
（这个工作不能自动化吗？）
突然手掌开始闪光。
[可自动化]
太棒了。因为不太需要想象纳米也可以独自进行。就用手掌闪光来表示从魔石中吸取魔力吧。
以后有必要知道这个灰狼的魔石中蕴藏着多少魔力。
装填了火焰箭再瞄准刚才的石头。飞到百米的距离要消耗平常火焰箭的两倍魔力吗？
火焰箭发射！
毫无疑问地打中了岩石。
（火焰箭连续向岩石释放，魔力不足时从魔石中补给魔力）
[了解]
手握魔石，准备好连续发射火焰箭。虚拟窗口中显示[READY×50]。
五发火焰箭同时出现，击中岩石，又出现五发，再发射，重复九次的时候，手掌闪了一下光，虚拟窗口再次显示[READY×50]。
继续放出火焰箭。手掌发光两次后，虚拟窗口的[READY]消失了。
[无法从魔石中补给魔力]
看到手里握着的魔石就象透明的玻璃球一样。魔力耗尽了吧。
（今天，魔石补给的魔力总量是几发火焰箭？）
[一百四十七发]
灰色的魔石中似乎蕴藏着超出预想的魔力量。大概，是我一天三分之一左右的魔力。
拥有十个魔石的话，可以与相当数量的敌人战斗吧。
超出预料的收获让我欣喜若狂，回头一看，克莱丽娅和艾露娜又露出呆滞的表情。
不知道什么时候站在我身后的。
“……艾伦，现在的是什么呢？”
“火焰箭？”
“不是！在问那个连射是什么！”
“啊，我以为能从魔石那里能抽出魔力就试了一下，很不可思议就那样做出来了。”
“诶！？你这个笨蛋！怎么可能！”克莱丽娅大喊。
“那种事根本不可能！”艾露娜也喊着。
“就算你说不可能，我也做出来了啊”我摸了摸后脑勺。
之后克莱丽娅和艾露娜闹得天翻地覆，费了很大的劲才安抚了她们。
“就算被问是怎么做的我也不是很了解啊。”
这是纳米帮忙才知道的方法。即使我想，我自己也肯定做不到吧。
“总而言之，我只能告诉你我知道的事情。”
一边使用魔法，一边从魔石中提取魔力。告诉克莱丽娅和艾露娜如果从魔石抽出魔力必须少量使用自己的魔力，不然就无法从魔石中抽取魔力的事，等等。
然后，克莱丽娅和艾露娜一边握着魔石一边尝试着。过了两个多小时，果然还是不太顺利。
今天的魔力用尽了，已经不能练习。提前返回镇子吧。
进入镇子的时候被守备队反复地询问有没有听到奇怪的声音。恐怕是爆裂魔法的爆炸声吧。
 
以后练习魔法尽量不要发出大的声音比较好。 

035.治疗魔法 
[035.治疗魔法] by 淡淡胡桃

回到旅馆时已经接近傍晚了。决定回房间脱下铠甲后就在食堂喝茶直到吃晚饭的时候。
克莱丽娅和艾露娜也坐下了，不过一闲下来就开始不停吐槽。
“艾伦真的的是太超出常规了。我从来没有像今天这样惊讶过”
“真是这样啊。如果没有亲眼看到，我无论如何都不会相信的。现在我终于清楚为什么克莱丽娅殿下说艾伦被女神露米娜斯爱着了”
“什么嘛你们两个。说的太夸张了，只是碰巧啦”
“哈～…你说什么都好。对了艾伦，从明天下午开始想让你教我魔法和剑，可以吗？”
“嘛当然可以，现在也没有什么特别的事情要做。但是，暂且不提魔法，剑是不是向艾露娜学习更好呢？我的剑术可不是什么正经的剑术”
“不，比起我学过的神剑流，我认为艾伦的剑术更适合平凡的我。之前在冒险者行会的评价考试中体会到了这一点”
“丽娅殿下，艾伦的剑术如何？”
“我只见过一次。是相当相当可怕的剑技”
“什么！？”
“我认为艾伦即使和剑圣战斗也能取胜。而且还会是压倒性的局面。”
“喂，剑圣！？有到那种程度么……”
“剑圣？是用剑很强的人吗？”我转向丽娅。
“…没错，剑圣是神剑流派中最强的剑士”
“喂喂，我怎么可能和那种人匹敌呢？”
“我看过一次剑圣的表演赛。所以我明白艾伦的剑技并不比它差。甚至更厉害，我认为没有任何流派能应对艾伦的剑术。……那么，艾伦到底是什么流派呢？”
怎么办，怎么办。我的流派是科林特流剑术。啊这样羞耻的事怎么能说出口。
“嘛，这种事就算了吧？”
“这样可不行啊。我打算学习艾伦的剑术，如果连自己所用剑术的名字都不知道，就太奇怪了。”
“嗯……好吧，名字是科林特流剑术”
“科林特流么……也就是说，艾伦拥有能够自己创建流派的剑士血统呢”
“嘛，就是这样吧。”
比起说靠想象游戏中的招式创造了一种剑术，丽娅这种说法就更能说得通了。
“是的，正因为如此才有那样的本领吧。”
啊啊好羞耻好尴尬。赶紧换个话题吧。
“之前不是在冒险者行会留下了传递信息的委托么？虽然现在没有反应是理所当然的，说不定不久之后就会有人找过来吧？我觉得每天都去行会看看比较好，你觉得呢丽娅？
“好啊，因为要进行魔法的修炼，出镇时顺路去冒险者行会就可以了。”
“就这么办吧。要是有谁找过来就好了。考虑到和塞西里奥王国的路程，最短也要一个月左右才有消息吧？再考虑到等待发现委托的时间，可能要花两个月左右的时间”
“我们在塞西里奥王国的时候为了得到活动资金，一边接受委托一边旅行，其他分队应该也一样。我觉得肯定会注意到的”
“这样啊，要是这样就好了。”
那天的晚饭是久违了的巴斯菜谱，我和艾露娜点了鱼料理，克丽亚点了大碗肉料理。因为这两天连续吃油炸食品，所以其他口味的饭变得更加好吃了。
 
第二天早上，一下楼就看到丽娅和艾露娜在食堂喝茶。好像一直在等我。向巴斯点了份早餐，边吃边问克莱丽娅。
“今天上午打算干什么？”
“我们想在院子里努力锻炼剑。”
“我也很期待艾伦的剑术是怎样的。”
这家旅馆有个小院子，就在那里教丽娅和艾露娜剑术。教学的时候忽然觉得比起过段时间就离开住在这里也许更好，镇上说不定没有追兵。
 
时间到了，该去魔术行会了，今天预留的时间可以很从容的到达。
“早上好，莉莉”
“早上好艾伦！刚刚好呢！刚才治疗院来人说有人受伤了，可以看到治愈魔法哦”
很好，这样就能看支部长使用治疗魔法了！
支部长从里面的房间出来。“艾伦，赶紧和我去治疗院吧。”
出了工会步行十分钟左右就到了治疗院。进去发现里面放着几个简易床一样的东西。
受伤的人躺在床上，看起来很痛苦，医生站在床边，还有几个人应该是护士。
“卡拉小姐，感谢您这么快就赶过来。请来看看患者的状况吧”
医生把座位让给了支部长。
支部长看了下说：“天哪，这状况很严重啊。”
患者脚踝部分骨折，已经以不正常的角度扭曲，并且断骨刺破了皮肤。怎么弄成这样的。
支部长边擦血边问医生和患者受伤的原因。说是患者从楼梯上摔下来，摔倒的地方正好把脚踝卡折了。
“这个运气比较好，可以治疗。
艾伦，看好了这样的情况要怎么处理。
首先要把骨头放回原来的位置”，支部长好像变了个人一样。
护士给患者嘴里叼了个木棒，然后用床上配备的皮带拘束患者的身体。除了折断的脚全部用皮带被固定了。接着一把按住断了的脚，医生配和着往下拽 ，跑出来的骨头就放回去了。
支部长拿起备用的刀，用刀把断骨戳出来的地方切开。患者不断发出沉闷的悲鸣。
切开伤口后，把扩展用的剪刀一样的工具塞进伤口撑开。
“艾伦，把那个水一点一点地灌进里边。”
按照支部长的命令操作着。把伤口的血冲掉就可以看见骨头了。支部长一边给医生下达指示，一边尝试把骨骼摆到正确的的位置。
“艾伦，能看到骨折的地方吗？有没有放到正确的位置？”
一边冲洗一边确认，感觉断骨已经接上了。
“就在这个时候使用圣光术”
支部长闭着眼睛集中精力。大约过了三十秒左右，睁开眼睛将手掌对准患部。
“圣光术！”
支部长的手掌发出光照射着断骨。视野变焦确认了一下，骨头之间的间隙正在一点点修复。哦！好厉害！真的好起来了。
“这样就可以了，骨头接上了”
医生松开了一直固定的腿。骨头折断的地方就像用粘合剂紧紧地粘在一起。
“这样治愈魔法就结束了。再用一次圣光术吧，可以吗？
好像在问患者。护士从患者的嘴里拿起木棒。
“嗯，拜托了。”
为什么要向患者确认呢？
拔掉扩张伤口的器具，医生用双手把伤口合住。支部长开始集中精神，不久后睁开眼睛，和刚才一样把手掌朝向患部。
“圣光术！”
从支部长的手发射出光照着伤口。照射了一小会后支部长停止了圣光术。
“这样就可以了吧”
医生松开按着伤口的手，伤口紧贴着，大概治愈了六七成的样子。
“这样整个治疗就结束了。”
患者的疼痛大概已经抑制住了，感觉神情变得很轻松。
 “实在太谢谢了”。
“卡拉小姐，谢谢您。那么，我来继续剩下的治疗”
医生这样说着，开始选择药品来处理伤口。
“艾伦，我们走吧。”
从治疗院出来，步行返回行会。
“治愈魔法怎么样？”
“好厉害啊！伤口真的能治好。和火焰球相比圣光术需要多少魔力？”
“需要十倍的魔力。”
“相当大的魔力呢。啊，还有为什么第二次使用圣光术之前要和患者确认呢？
“因为使用治疗魔法要花钱啊。如果再用一次圣光术就能完全治愈了，但是治愈魔法的价格很高呢”
原来如此，所以只用了两次来确保没有生命危险。
“一次多少钱？”
“给我的工资是一次一千基尼。我不知道医生从患者那里收了多少”
相当大的金额。一般旅馆住十天的住宿费。
“你可能觉得很贵，但是那个伤口自然愈合可是需要几个月时间。考虑到这一点的话，使用治愈魔法后尽早开始工作会更有利。特别是那个骨折，如果不用治疗魔法基本没办法治疗”
“也有治疗魔法治不了的情况吧？”
“当然了。如果骨头碎得太细或者是关节这种复杂的，最后还是会留下残疾的”
原来是这样。
看到了治疗魔法很不错，但只是看到光照上去骨头就长住了伤口就好了。
尝试想象了一下。做不到，根本无法想象靠光照就能治好伤。
“艾伦现在想买圣光术的魔导书么~？”
支部长的声音充满了诱惑的感觉。
“那个，圣光术的魔导书是多少钱？”
“行会会员价格是13万6千基尼~”
太贵了！现在手头全部的钱也只有八万基尼。完全不够。而且即使要用那个钱，因为是小队公用的钱，也应该和克莱丽娅与艾露娜商量一下。
“完全超出预算了。虽然我也很想买，但身上全部的钱都不够的”
“这样啊，太遗憾了。”
支部长看起来真的很遗憾，好歹掩饰一下啊。
回到行会支部长就开始将今天的内容，一直讲到了中午。
今天的讲课内容主要是魔导液的使用和它的涂法，魔导线的制作方法，没有特别新奇的东西。
回到旅馆后，看到艾露娜在食堂坐着，脸颊用沾湿的布包着。问了下说是在使用木刀和克丽娅进行模拟对战时，克丽娅的木刀被击中了，红肿了起来。
“是我的不好，我太弱了才对艾露娜做了坏事。”
“不，是我小看了丽娅小姐的剑术。没想到竟然这么厉害，一刀直接命中我这个近卫骑士。丽娅小姐，这是值得骄傲的一件事啊。”
幸好疼痛并不是太严重。艾露娜坚持说自己没有问题，所以决定下午继续去镇外练习。
在“塔利店”吃过午饭后，去冒险者行会看了看，没有什么新的消息。
来到了岩石场，克莱丽娅和艾露娜握紧魔石，继续昨天吸取魔力的练习。
我则在一边想着今天早上的治愈魔法的事。
（纳米，你知道治疗魔法治愈伤口的原理吗？）
[不知道]
是吧。只是用光照着，怎么想都不可能知道用光疗伤的道理。
（顺便问一下，你是怎么治好伤口的？用比喻也可以，能不能给我做一个通俗易懂的儿童动画？）
[做好了]
视野忽然改变了。眼前出现巨大的割伤。这是之前救克莱丽娅时用刀子割伤自己手腕的伤口，看起来把视角放大了。
伤口越来越大，之后视角进入了伤口。不可思议的是没有流血。大概为了方便看清原理，纳米把血液屏蔽了。
不断扩大移动，来到了刀伤最深的地方。移动停止了,视野连续不断被放大，到了能看见体细胞的程度。
最底部分离出直径一米左右的细胞。当然，实际的切伤不可能变成这样。这只是为了方便理解的一种比喻。
出现了身上写着【维护】的小人。这个小人代表纳米吗？实际的纳米可不是这样子。
小人用双手将两颗分离出来的细胞用力拉紧，然后用粘合剂一样的东西粘在一起。
那个应该是药，因为过度抽象变成了这样子。
之后小人不断出现进行同样的操作，现在已经一片喧哗。
之后视野渐渐缩小，小人马上就看不见了。视野变大后发现伤口一点点合住了。
伤口愈合的速度越来越快，慢慢合住的伤口就像闭住嘴巴一样。
哦天哪我被伤口吞下了，最后这部分视频明显没必要吧。
（真的有必要这样做吗？）
[当然没有。只是抽象。]
难道我被当成傻瓜了吗？
也没有其他方案，就按照这个试着想象吧。
试着想象一下。小人乘着光飞向患部。不，人类是不会骑光的吧。光转化为人？没区别啊。
对了！让小人成为光之精灵吧。克里丽娅说她相信精灵的存在，真是女孩子气的可爱构思。充满了幻想色彩，很适合这个有魔法的行星。
想象光之精灵与光一起向伤口飞去，因为精灵没有实体，所以很轻松的渗透到了伤口里。
为了治疗伤口精灵们都带了精灵之国的秘药，她们抱着装有秘药的罐子浸透到细胞中，然后温柔地拉动细胞，在之间涂上秘药。
随着光照时间的增加，精灵的数量也增加了。效果就和刚才的视频一样，伤口愈合了。
好，这个想象应该能行了。
（不要自动治疗伤口）
用贝克送的刀在手腕上划了一下。
装填魔力，虚拟窗口的角落显示[READY×10]。
在脑海中回想起刚才的想象。
圣光术！
手掌朝着切开的地方发出光芒。光之精灵们朝着伤口飞去。
啊，可爱的精灵们努力拉动细胞的身姿浮现在眼前。
伤口消失的无影无踪。
真的做出来了！这样也可以吗！？
试着想了想不用手对着伤口，但是精灵们从什么都没有的空间出现是不可能的，只好用手来发动圣光术了。
对了，能治好艾露娜被打的侧脸吗？艾露娜只是在逞强，那个看起来很疼的。
红肿是不能将细胞拉着粘起来治愈的吧。
想象一下，精灵们将抱着装有秘药的罐子浸透到细胞中。发现有炎症的细胞，用手将秘药涂在有炎症的细胞上，一转眼炎症就治好了。
试试看。也不知道能不能行。
不能直接在艾露娜身上尝试，决定先打自己一下。
（切断左臂的痛觉）
确认没有感觉后，用刀柄用力敲击左手的手背。
哇。肿得一塌煳涂。
装填魔力，在头中反复描绘，巩固想象。
圣光术！
红肿消失了，转眼间就治好了。
好，做到了！恢复痛觉感受了一下也没有任何问题。
“艾露娜，过来一下好吗？”
“怎么了艾伦？”
“别动哦。”
站在艾露娜前面，把手放在她肩膀上固定住。另一只手举在肿起来的脸旁边。
艾露娜不知为什么羞答答地畏缩不前。克莱丽娅也很吃惊，好像想说什么。
圣光术！
当光线从手掌照出时，艾露娜和克莱丽娅的脸变成惊愕的表情。
艾露娜的红肿很快就治好了。
“艾露娜，有什么不合适吗？”
“…不，脸颊的疼痛消失了。难道是圣光术吗？
“艾伦，你学会圣光术了吗！？”
“是啊，今天早上让魔术行会的支部长给我演示了圣光术。试了一下就能做到了”
“‘哈~…”
两人目瞪口呆。
克莱丽娅和艾露娜的魔法快用光了，今天就到这里吧。我们回到了镇子上。 

036.终于结束的课程，以及橙汁 
[036.终于结束的课程，以及橙汁] by 淡淡胡桃

距离学习基础魔道具制作已经有二十天了，今天是最后一天。
因为我理解很快的缘故，本来需要讲二十天的内容在第十天就讲完了。不过善良的支部长让我在剩下的十天里在行会里自己制造魔道具。
当初讲习结束后想着之后再尝试制作一些魔道具，能使用行会齐全的道具真是帮了大忙。
更棒的是，支部长介绍了制作金属和玻璃零件的工作室如何使用。
“支部长，终于完成了。这就是我之前说的混合物品的魔道具”
从早上开始工作到现在才做好，我下到一楼去通知支部长。
“太棒了！终于完成了。恭喜你艾伦”
“这多亏了支部长的指导”
制作的魔道具既可以用于处理食品，也可以用于搅拌其他东西。只需更换刀刃就可以用在其他地方。
当初没有找到合适的外壳觉得很难办，询问支部长后才知道其实有类似的东西。塑料外壳是把叫做史莱姆的魔物的体液进行特殊加工制成的。
搅拌机的原理是使用风魔法吹动与轴相连的叶片以转动刀刃来混合食材。虽说是风却很有力，测试过后发现很合适。
仅仅靠风力旋转速度是不够的，所以做了两个大小不同的齿轮，组合成简易的加速器。
叶片和齿轮工作室做不了，只好使用电磁刀、激光枪和铁锤用金属板自己制作。
有点瑕疵的地方是装食材的杯子，为了看清内部状况使用了玻璃，但玻璃不是完全的透明，而是有点阴沉，在这个时代这也是没办法的。
为了在工作中不伤人还安装了安全装置，如果不盖上专用的盖子，魔导路就不能连接起来，还可以通过盖住盖子来启动。这样即使是小孩子使用也放心。
无论是机械设计还是魔法阵排布都是纳米设计的，单位精确到毫米，我只需要按照纳米的指示制作就可以。
将魔道具拆开，向支部长说明使用方法和结构。
就通过实际操作来演示吧。这天早上和巴斯要了几个橙子，剥开尝了尝，非常甜。
剥了个橙子放进杯子里。做支部长，莉莉和我三人份就差不多可以了。
按下盖子启动搅拌机，发出嗡嗡的工作声，里面的刀片开始转动。橙子一转眼就消失了，只剩下诱人的橙汁。
让莉莉拿来三个杯子后倒入完成的橙汁。快点尝尝吧。
咕噜咕噜，啊！好久没喝橙子汁了。当然还残留着薄皮，但是在这里就不要求那么多了。还是觉得用滤网过滤一次比较好吧。
“艾伦！这个非常好喝！第一次喝这种饮料！”，莉莉脸上散发着光辉。
“真的很棒啊艾伦。老实说，我还没有想到能这样使用魔道具”，卡拉看起来也很满足。
“有了这个的话可以制作的食谱就变多了。”
“艾伦，你说你是个冒险者，那你在哪里学的这些东西呢？”
怎么办，适当地撒个小谎吗？
“因为父母喜欢做饭，所以耳濡目染学会了很多东西。”
“这样啊。这个搅拌机真是很棒的构造。只是学习了基础魔道具制作就做出这个精妙的东西，如果不亲眼看到简直难以相信”
“这是支部长用心指导的结果。”
“……艾伦，我知道是你自己好不容易才做出来的，说这样的客套话我心里很难受啊。说起来，打算把这个魔道具卖给魔术行会吗？”
“嗯？”
“这个魔道具的构造中加入了许多我至今为止从未见过的技术。特别是这个齿轮和这个受风的部分，还有就是这个东西的刃的部分。这都很值得研究”
啊，但是工作室的师傅们也知道齿轮的事啊？对了，齿轮啦叶片啦的形状太细小啦。说不定做出了超过这个行星的科学水平的东西。
“顺便问一下，您要花多少钱买下来呢？”
“……二十万基尼。再加上让魔法行会证升格为A级吧”
二十万基尼！好多的钱！简直不敢相信，烹饪器具竟然能卖出20万基尼。恐怕也包括了专利费和技术费之类的东西。材料费和外部订货费合计花费了1万5千基尼左右，赚大了。
但是，为什么要给我的魔法行会证升格呢？
“为什么要升格呢？”
“能成功做出这种魔道具就值得给你升格了，而且对魔术行会的贡献也被考虑进去了哦。
嘛魔术行会的等级经常被误解为是根据使用魔术的技术等级来评价的。是错的哦。
过去也有一些行会会员连魔法都不记得就变成了S级”，卡拉笑吟吟地说。
“原来如此。成为A级别的话有什么好事吗？”
“如果进入A级别的话可以打七折哦。”
好像被读懂了想法。说实话，打七折会省很多钱啊。
好不容易做出来的啊。不过，为了做给巴斯用的那台机器，备用零件已经准备好了，随时都能再做出来。卖掉吧。
“那就给你25万基尼吧。除此之外，必须向行会总部取得确认”
思考时间有点长，大概是被误以为不想卖了吧。所以提高了价格来打动我。
“不，20万基尼就可以了。
不过可以给我看一下高级魔道具制作的魔导书吗？
老实说，我在犹豫要不要听那个课。如果知道是什么内容的话就能更好地判断了”
“好的，完全没有问题”
翻一遍魔导书纳米就能详细地记录在存储里。虽然对魔术行会和支部长不太好,不过我可是降低了价格的哟，就当作用那五万基尼买了魔导书吧。
既然要卖专利，应该把注意点等写成笔记吧。这么说完后，支部长非常高兴的答应了。
支部长说要去商业行会取钱。商业行会竟然能存钱吗？有利息吗？
利用等待支部长的时间，一边看着魔道具的构造一边写笔记。怎么操作、制作上要注意的地方、为什么会设计成这种形状…把这些都详细地写下来吧。
在支部长回来之前，我已经在五张纸上写好了密密麻麻的说明。为了便于说明还加上了各个步骤的插图。
“好棒啊艾伦！居然写了这么多！这肯定对研究很有帮助”，支部长欣喜地收起了那些纸。
“那艾伦你稍等一下，我去放好这些宝贵的纸再给你拿魔导书。”
不久后支部长抱着本书从里面的房间出来了。我接过书哗啦啦的翻了一遍。
（记录下来了吗？）
[是的]
嗯嗯，复合魔法什么的都有啊。所谓复合魔法，就是两种魔法效果相结合的魔法，书上的例子就是火魔法加风魔法能够产生温风。完成记录后将魔导书还给支部长。
“怎么样？你想学吗？”
“学习费是多少？”
“讲习费是十万基尼，但是A等级是七万基尼。说起来一会给你更新一下证件。”
“嘛我的确兴趣很大，但是十万块对预算来说还是比较严峻的。以后存款更充裕再考虑吧。真是麻烦你了”
“啊，真是遗憾啊”
更新行会证后领取了魔道具的报酬金币二十个。
“至此学习就结束了，不过随时都可以来哦。如果要制作魔术道具的话，工作场所也特别借给你吧”
“那真是帮了大忙了。谢谢您支部长，还会再来的。”
离开了魔术行会返回旅馆。
 
回到住处，像往常一样克莱丽娅她们在食堂的桌子上喝茶等着。其他住宿的客人占了食堂一半左右。
本来这个旅馆的客人只有我们，才住了几天客人就多了起来。
做了我教的菜，巴斯第一次把新做的晚饭给客人吃的时候，得到了相当好的反响。也许是因为这个原因，客人不断的增加，到现在一半的房间都满了。
来了这么多客人，真是好久没有这么忙了。
在去找克莱丽娅的时候，看到别的客人正在吃的菜。今天白天吃炸肉饼吗？看起来很好吃啊。
“久等了丽娅。今天中午就在旅馆吃吧？”
“我也这么想。”
因为住宿费中不包含午饭，一般来说午饭是收费的，但是巴斯从不收我们的钱，所以我们尽量在外面吃午饭。但是今天的炸肉饼的魅力实在无法战胜。
马上向巴斯的女儿萨拉点三人份的菜。
向克莱丽娅和艾露娜讲了魔术行会的事情。
“好厉害啊！卖了二十万基尼吗！？”，艾露娜不由自主的喊道。
一瞬间周围的桌子的聊天声停止了。附近的人露出了震惊的表情。
“是啊。很吃惊吧？这笔钱是小队的钱，有什么想要的东西就告诉我吧”
“但那是艾伦的钱吧？”
“用小队的钱去听课，最后收获的当然是小队的钱。没有什么想要的东西吗？”
“想要的东西……没什么特别想要的”
“我也没有。”
“那么，如果有什么想要的东西的话请一定告诉我。啊对了，我有想制作的魔道具。可以去买材料吗？”
“当然可以了，那可是艾伦挣的钱啊”
“不能那样说啊。这是小队的钱，一定要明确这点啊。”
送来了沙拉炸肉饼套餐，看起来很好吃。有两个大炸鸡块，卷心菜丝，调味汁是中式调味汁，还有蒸好的马铃薯。
最近还可以选择面包或者米饭，因为是给我们吃很合胃口的直接上了米饭。
还添加了教炸肉饼食谱时一起教的番茄酱。虽然觉得蘸炸肉饼还是日本的酱汁最好，但是我和巴斯还没能再现那个酱汁。
装盐和蛋黄酱的调味盒也和套餐一起送来了。这是我提议的。帝国的餐厅在料理上浇上调味汁后还额外提供调味盒，让客人自己选择料理的味道似乎是相当新颖的想法。和巴斯说了以后他赞叹不已。
今天多涂点蛋黄酱蘸酱油吃吧。
啊，真好吃。咬一口肉汁满满的溢出来。刚炸好的炸肉饼是最棒的。
克丽亚好像不喜欢吃辣的，所以蘸着番茄酱吃。艾露娜和我一样是芥末酱油味。
 
我们三人沉默的吃着，能听到周围的桌子的对话。大部分是关于料理的对话。
不过，隔壁的桌子开始说使徒的事。好像是认识的商人被魔物袭击时被使徒救了。
最近很多人都在说这个使徒的事啊。之前塔尔斯先生的儿子卡特尔提到的时候，感觉使徒还是很飘渺的传说，但最近使徒的印象已经在人们之间扎根了。
凡是提到使徒的人必定加上先生和敬称，态度十分尊敬。
听他们说，使徒定期出现在比这里更大的城市。就那样突然出现在上空，像是在守护着城市似的画着圆形飞过，然后忽然消失了。
无论是救人还是突然出现，都没有造成任何损失，真的就像专门守护人类的使徒一样。甚至有人在向使徒祈祷请求保佑。
心里想着如果使徒出现在这个镇子就用步枪打下来看看。嘛反正从来没在这里出现过。
我也想看一次和使徒大人什么的。希望很快出现在这个镇子上吧。
“艾伦之前说想要制作魔道具吧，是什么呢？”，克莱丽娅喝了口茶说。
“完成后再告诉你才有神秘感呀。还不知道能不能做到呢”
“唔……怎么可以这样…”，丽娅嘟起了嘴。
说起来高级魔道具制作里有复合魔法。当时一看到那个就想到能制作吹风机。
每天洗澡虽然很舒服，但是吹干头发很麻烦。有吹风机的话就方便多了。头发比我长的克莱丽娅和艾露娜一定会很中意的。
拜托纳米设计出图纸，魔法阵和各零件的尺寸，材质等。由于是魔道具所以构造很简单，只是外壳，魔法阵，开关，魔导线，魔导输出石。这样的话马上就能做出来吧。
可是，因为是魔导书里记载的魔法阵花纹，在行会制作的话就直接暴露了。虽然很麻烦，但是必须在旅馆里做。啊啊，还要把巴斯的搅拌机装起来。
决定从明天开始上午开始做魔道具，下午修炼魔法。
好，午饭也吃得很饱了，今天下午也要努力练习魔法啊。 

037.相遇1 
[037.相遇1] by 淡淡胡桃

距离结束基础魔道具制作讲习已经过了十天。
给巴斯预留的那台搅拌机用了一天就装好了。之后很高兴的向巴斯炫耀那台机器的功能，结果吓到他了，非要给我5万基尼，『这可是从没见过的魔道具啊！怎么能白白收下这么贵重的东西！』，是这么说的。
没办法，只好收他一万基尼算作成本价和辛苦费。巴斯十分高兴能买到这么厉害的魔道具。我得再做一台我自己的。
有了这个把肉弄成肉沫就特别轻松了，那样的话做炸肉饼和汉堡牛肉饼，还有搅拌起来会很辛苦的蛋黄酱就更方便了吧。
另外，吹风机的构造更简单，所以三天就能做好了。
塑料机身和开关是额外订购的，但是其他零件都已经自己配备齐全，所以也没有那么费事。做了克莱丽娅和自己用的两台，总共花了一共三千基尼左右。
向克莱丽娅和艾露娜演示后被狠狠的夸赞了，丽娅脸上高兴的光彩都快溢出来。哈，这下我的付出就都有价值了啊。
之前在魔术行会看的魔道具一览里没有吹风机，如果向支部长卖这个魔道具的话应该又能卖一大笔钱。感觉和魔术行会的关系变得很奇怪，嘛以后再想个办法吧。
 
午饭想换个心情，决定不在塔利店吃，找个不同的店试试。问了问巴斯有没有什么好的推荐，巴斯很爽快地告诉了我一家饭店，有时候巴斯自己也会去。
好像就在冒险者行会的附近，赶紧去看看吧。
之前向冒险者行会发出了寻人委托，已经过了一个月了。每天都在检查但没有什么成果。感觉没什么希望了呀。又想着万一在我们停止委托的时候正好有和克莱丽娅相关的人去看委托栏，决定还是继续委托下去，心里七上八下的。
找到了巴斯推荐的店，看上去很热闹，客人很多。巴斯说炖菜是这里的招牌菜，非常期待。
去前台点餐，结果被告知店内已经满员了，被带到店前的阳台一样的地方。偶尔坐坐这样的座位也很有气氛啊。
——————————————
塞琳娜为了进城排着长长的队。
「这里就是哥塔尼亚啊……」，塞琳娜嘟哝着。
终于轮到了，支付了1银币入城税后赛琳娜赶紧进入了城市。首先去冒险者行会打探一下吧。给了街上的孩子们几个铜币，问了下行会的位置。好像很近。
啊，就是那个建筑啊。从这里可以直接看到孩子们说的那个建筑。我朝着冒险者行会走去。
眼角的余光瞟到了什么东西，好像很重要。
「那是什么！？不会吧！」
没错！那就是舰长！终于找到了！啊，果然来哥塔尼亚是对的。这样和莎泷的打赌就赢定了！
如果真是舰长的话，必须尽快联系他。不过，以这种旅行者的面貌相见好像不太得体。找个旅馆，收拾收拾换个正经点的衣服吧。
舰长现在正在吃饭。如果抓紧一些应该能赶在舰长吃完饭前见到他。
话虽如此，坐在舰长旁边的到底是什么人！？看起来格外亲切的样子。
啊，最害怕的就是这种事。身体窜过一阵恶寒。算了，既然我来了，赶紧改正就行了。嗯，舰长一定只是被迷了心智。
——————————————
尝了尝发现这家店的菜确实很好吃。得到巴斯的好评也是可以理解的。这个和奶油炖菜一样的菜卖二十五基尼稍微有点贵。不过就味道而言，这家店虽然拥挤一些，上菜来得晚，也还是值得的。
「这家店味道不错啊，说实话没想到会这么好吃。」
「确实很好吃。但是我更想吃艾伦的料理……欸？」
不知道怎么回事，克莱丽娅脸上突然露出惊愕的表情，朝我望过来。不，在看我的后面。坐在对面的艾露娜也是同样的表情。
从背后传来了年轻的女人的声音,是听不懂的话。
不，不对！这，这是帝国通用语！一瞬间我全身都僵硬起来。
「失礼了，阁下」
女人说的话是这个意思。我僵硬地扭动脖子向后看去。
一个身穿帝国军制服的年轻女子站在那里，向我敬了标准的帝国军礼。
「准尉赛琳娜，很高兴见到您，舰长。」
怎么回事！？救援来了？那样的话不是太快了吗。准尉？我从没听说过那种阶级。啊，头脑混乱，感觉很慌乱。
「啊啊，隶属呢？」
搞错了，用这个星球的语言问了。她估计无法理解吧。
「红色舰队 雷德弗里特.斯皮卡方面军第二百三十八舰队第二舰船伊莉斯·康拉特所属宙兵队第一信息小队」
这是我的小队！但我很肯定我的部下中没有这个人。到底是怎么回事！？伊莉斯还健在吗？
而且她在用这个星球的语言说话。
「伊莉斯还健在吗？」
「当然了。我们一直在寻找阁下」
（纳姆，立刻对她进行全扫描！）
一开始就应该想到的。如果说她是我的，不，是伊莉斯的船员，那我的权限应该更高，就能进行全扫描。
[已完成]
（她说的是真的吗？）
[已确认。依莉丝仍健在。她的ID也是帝国发行的正规ID]
伊莉斯还健在，真是太好了。
帝国发行的ID不能伪造。那么她和我一样是幸存者吗？但之前准备空降地时候伊莉斯不是说船上只剩我一个了？
再仔细观察一下。金发少女，蓝眼睛，很漂亮的美少女。我却不记得在哪里见过。
看起来很年轻。即使18岁入伍登舰，最近的出航也应该是两年前。怎么看都不像是二十岁。是和克莱丽娅差不多的年纪。
不，如果真有这样的美少女的话，肯定会在舰上有各种传言。我不可能不知道。
啊！她的姓是康拉德！我想起来在哪见过她了。
年轻的脸是模仿的帝国军英雄伊莉丝·康拉特准将。因为发型不同，所以没注意到。
有很坏的预感。不过恐怕预感是对的。现在也只能假设赛琳娜是那个。
总算冷静下来了。忽然想起来，丽娅她们也在啊。
「那个，艾伦？」
「啊，不好意思丽娅。她是我的部下」
「部下？」
「一会儿再详细说吧。赛琳娜，你吃午饭了吗？」
「是的，进这个镇之前吃了应急固体食品。」
「那么，去我住的旅馆详细谈谈吧。」
「了解」
「不好意思丽娅，今天下午的练习取消了。」
「我知道啦」
四个人向宿舍走去。因为赛琳娜穿着帝国军的制服所以特别显眼。
打算向纳姆确定一些事情。
（准尉是什么？我没听说过那种阶级啊）
[准尉是特殊情况下才会被任命的阶级，该阶级有实际军事权力。是仅低于少尉的阶级。]
少尉之下？没听说过啊。
（特殊情况指什么？）
[无法与有最高权限的指挥取得联系的情况下，巡洋舰的AI可以自行判断任命帝国军人或者希望入伍的人为准尉。]
之前从来没听说过。嘛，这种情况基本上是不可能的。
（为什么是准尉？）
[AI不能任命正式军官。准尉是AI可以任命的最高等级]
原来如此。
要当军官，就必须像我一样去航宙军学校学习。我所在的航宙军学校同班也有人到中年还仍未升职的上士。如果从航宙军学校毕业就直接是少尉。
据同班同学的上士说，晋升上士后没几年就被上级询问是否还想晋升。然后被告知想继续晋升就上航宙军学校，不然可能一辈子停留在上士。当时也从未听说准尉的事。
 
正想着事情就回到了旅馆。巴斯看到赛琳娜吓了一跳。去我的房间谈吧。
「丽娅，不好意思，能否让我和赛琳娜两个人单独谈话？」
「……我明白了」
和赛琳娜一起进了房间。
「那么，我有几件事想找伊莉斯确认一下。你有通讯机吗？」
说着久违的帝国公用语。总觉得有点怪。
「当然，而且一直处于联机状态。阁下应该关闭了通讯接口。指挥大尉指出了这种可能性」
指挥大尉？啊，原来是伊莉斯啊。
「这么说来也是啊。估计是因为习惯就关闭了。还有就是，塞琳娜，不要叫我阁下。我可不是那么了不起的人啊」
「但是，舰长是少将。有被这样称唿的资格」
是吗？我是少将？成为舰长后，阶级也跟着升高了？确认了身份后，我的阶级确实变成了少将。啊，比起现在的状况，成为少将也不知是好事是坏事。
「总之，叫我阁下和舰长都是禁止的。在这个星球上就叫我艾伦」
「我明白了。…艾伦」
「我想稍微和伊莉斯聊聊。坐在那边的椅子上稍等一会」
打开通信接口后，中央通信机和纳姆自动链接。用隐匿线路和伊莉斯连线。
（伊莉斯，好久不见了）
在虚拟窗口上出现了伊莉斯的脸。
[好久不见，舰长。看到您平安无事我很高兴]
（啊，让你担心了。之前我以为伊莉斯重建战舰失败了，毕竟向有生命体的行星投掷物品是违反军纪的）
[理论上是这样。但是，舰长在离舰前宣布了第一级紧急事态。在出航时舰长的命令优先于军纪]
（是吗？算了不管那些了。我也很高兴伊莉斯还健在）
[嘛，谢谢]
（然后是赛琳娜的事，她是怎么回事？）
[正如您所想象的那样。利用保管在医疗部门的伊莉斯·康拉德准将的体组织培育了克隆人]（为什么康拉德准将的体组织会保管在舰上？）
[惯例。被命名为舰名的士官，其部分体组织会被该舰保管。希望这样会受到英雄灵魂的庇佑]
（该死的！帝国新教会吗？）
[的确如此]
（如果帝国伦理委员会知道了这件事……）
[是的，我会被报废处理的。]
帝国伦理委员会是阿德尔政府直辖的组织，它严格定义了人类应有的姿态。哪怕稍稍做出一点脱离了应有行为的人也会被严肃处理。其拥有的可怕权力，即使是军队也不能插手。
（明明知道这一点，为什么还培育了赛琳娜？）
[因为是舰长的命令]
诶！？我下过那样的命令？详细回忆了一下我发出的命令。啊，是「航宙军的战力维持」那部分吗？怎么回事？
（这样我也许会被送去军法会议了。）
[不必担心这个问题]
咦？是吗？
[宣布第一级紧急事态的指挥官无一例外地被移送特级军法会议。如果不能说出合适的启动理由，就处以枪毙]
（啊，原来是这样啊）
这么一说就想起了在航宙军学校学习过这种东西。在那种情况下也没有别的办法。嘛，这颗行星既没有军队也没有帝国伦理委员会，没必要烦恼这些事。
（赛琳娜看起来很年轻？）
[换算成人类的年龄相当于十七岁。使之成长到对生活没有影响的最低限度]
果然如此。
（她为什么会说这个星球的语言？）
[在这个行星的主要城市的酒吧里配置了比特]
（比特！？成功空降了无人机吗？）
[是的，总共成功空降了以下设备]
侦察用DR-3020 82架
通用BT-122W 82架
通用拖拉机TR-400G 2台
试掘机KS-10G 3台
除去拖拉机和挖掘机，战斗力少的可怜。
（无人机就是使徒吗？）
[的确如此]
不清楚的各种各样的事情都理清了。
（赛琳娜是在逃生地点空降的吗？逃生舱是次品啊。）
[是的，我知道。赛琳娜和莎泷使用我重组的逃生舱空降了]
（等等…莎泷是谁？
[和赛琳娜一样。是名副其实的双胞胎姐妹]
啊，怎么说呢。虽然帝国伦理委员会管不到这里，这种事情也是错误的。在我知道之前培育了克隆人也没办法，之后必须停止。
（现在还在培育克隆人吗？）
[不，没有继续培育]
（好，今后禁止一切培育克隆人的行为。这是舰长的命令。）
[了解了]
（莎泷在哪里？）
[之前在阿洛伊斯王国，但现在正去舰长那里。再过两个小时左右就到了]
使用了无人机吗？还有很多事情想问伊莉斯但是很麻烦。
（关于这颗行星和国家的事、舰艇的情况等，请归纳一下我应该知道的事情更新到我的纳姆里。今天睡觉前更新就行了）
[了解了]
结束了通信。
「让你久等了」，我对赛琳娜说。
「没有，我也是同时通信的。」
「莎泷和你是什么时候降下来的？」
「五天前」
「带来了什么装备？」
「没能带来大的装备。武器有脉冲步枪、激光手枪、刀之类的」
和我一样啊，没有别的了吗？
「能量套装呢？」
「仓库区域是在重建舰艇时被废弃了。」
兵器库就在仓库部分。那么武器之类就全部丢失了。还有多功能传感器也没了。
兵器库以外的武器，应该只有脉冲步枪和激光枪。
「步枪哪去了？」
「步枪和激光枪放在旅馆里。在逃生舱中有步枪用和激光枪用的弹匣各25个，应急食品230份，还有…带来了艾伦的私服和备用制服。我这里只有一半，另外一半在莎泷的逃生舱里」
「有这么多弹匣就足够了。谢谢你给我带来衣服，为什么各拿一半呢？」
我衣服的数量可没多到能分成两部分搬运。不过要是有内衣之类的就帮大忙了。
「……不知道到底该拿哪个，莎泷也一样…请教了伊莉斯决定各拿一半」
「拿过来就好。嘛，我平时穿的衣服很显眼，在这里也没有机会穿。逃生舱距离远吗？」
「步行三天的距离。暂时隐藏起来了。有好好的锁住，不会被这个行星的居民打开」
「那就过几天去回收吧」
「那个……什么……艾伦。刚才的女人是什么人？」
「啊，稍后会介绍的，是我的伙伴。你知道冒险者吧？我在一个小队里」
「就只是这样吗？」
「嗯？是啊，就只是这样啊」
「这样啊，太好了。」
赛琳娜不知道为什么笑得很开心。
「我还没有告诉她们帝国的事情。就算说了也没意义啊。赛琳娜也一样不要告诉别人啊」
「了解了」
「塞琳娜的任务是什么？」
「任务什么的……由艾伦决定吧」
是吗，由我来决定吗？估计伊莉斯布置的唯一的任务就是找到我。现在完成了那个任务就空下来了。
「那么，现在就和克莱丽娅她们一起行动吧。如果可以的话希望你们能好好相处」
「…了解」，为什么露出了不情愿的表情？
「那么，来互相介绍一下吧。」
走出房间后敲响了旁边克莱丽娅她们房间的房门。
「我是艾伦。可以进来吗？」
门开了，艾露娜把我们迎了进去。这还是第一次进入这个房间。有两张床，除了稍微宽敞一些，和我的房间是一样的。
「我来介绍一下，她叫塞莉娜，和我是同一个国家的人」
「赛琳娜。请多关照」
刚开始的寒暄难道就不能和蔼可亲一点吗？嘛，到现在为止还没有和人说过话的缘故，应该是这样。
「塞琳娜，这位是克莱丽娅，这位是艾露娜。」
「克莱丽娅.斯塔维克。请多关照」
「艾露娜·诺里安。请多关照」
嗯…总觉得克莱丽娅和艾露娜也和平时不一样，气氛很奇怪。
「我想让赛琳娜和我们一起行动。没关系吧？」
「艾伦，塞琳娜是什么人？」
果然问了这个啊。
「我说过我坐船来到这个大陆吧？那艘船不幸沉没了，她就是那艘船的船员」
「就这些吗？艾伦」
「嗯？就只是这样而已」
「真的吗？太好了」
咦？这样的对话好像刚才就听过……
「那边的克莱丽娅什么的！刚才开始对艾伦阁下已经很不尊敬了。不仅如此，还要怀疑阁下的话语，真是岂有此理！」
「你这家伙！你以为在跟谁说话！」艾露娜喊道。
「克莱丽娅是什么人？」
塞利娜模仿了刚才克莱丽娅的语气。好厉害啊！一模一样。等等现在可不是考虑那个的时候啊。
「克莱丽娅大人是斯塔维克王国的公主！」
「哼，区区一国的公主和艾伦阁下比起来……」
「你们两个都等一下！到此为止了！」
慌慌张张地挤了进去。为什么会变成这样！？
「塞琳娜，说这种话很不好啊，快道歉。克莱丽娅你们也是，不能好好说话么？」
催促赛琳娜好好打招唿。没有反应就又催促了一下。
「对不起。我是赛琳娜。请多关照」
接下来是克莱丽娅。用眼神示意快好好打招唿。
「我是克莱丽娅.斯塔维克。有礼了」
「这边是艾露娜·诺里安。请多关照」
「这样不就行了！不是好好的打招呼了嘛。之后赛琳娜的姐妹也会过来，也一起加入小队吧？」
「还有别的人吗！？」
「是啊。姐妹俩都从沉没中幸存下来了」
「……艾伦，赛琳娜穿的衣服是……」
这么说来，克莱丽娅以前见过我的制服。
「我之前说过吧。我是军人。这是军队的制服」
「那赛琳娜也穿着制服……」
「赛琳娜和后来的莎泷也是军人。我觉得让她们加入小队的战斗力会增强」
找纳姆确定一下。
（席琳娜和莎朗的战力水平是多少？）
[赛琳娜是九十一，莎泷是九十二]
好厉害！我才八十五。不愧是继承了英雄的血统啊。
「稍等一下丽娅，我安排一下赛琳娜的住宿，先付款取一下行李。」
 
下楼和赛琳娜一起去取行李。 

038.相遇2 
[038.相遇 2] by 淡淡胡桃

（本篇前半部分是上一章克莱丽娅的视角）
今天的午饭在其他店吃，吃不到艾伦做的饭了，好遗憾。完全拗不过艾伦对食物的求知欲呐。我觉得艾伦做的饭是世界上最好吃的饭，但艾伦好像不这么觉得，经常出去尝试新东西。
我们去了冒险者行会附近的饭店，竟然被安排在外面的桌子上吃。在街上一边眺望街道一边吃饭，这是多么有趣的吃饭方法啊。
这家店的菜味道确实不错，就算和在王都的时候相比，这样好吃的料理也很少见。不过虽然点了大份，量还是比平时的塔利店少，只有这方面有点失望。
「真好吃啊，说实话我没想到会有这么好吃。」
艾伦好像也喜欢这个炖菜。但是，我觉得还是不如艾伦做的饭美味。
「确实很好吃。但是我还是最喜欢艾伦做的料理……」
刚开始说话，就看到艾伦后面有一个女人靠近了。是非常美丽的女人。
那个服装是！？和以前艾伦穿过的礼服一模一样的设计！怎么回事！？
女人站在艾伦的后面开始说什么。虽然听不懂但总感觉在哪听过，和与艾伦第一次见面时艾伦说的语言很相似。不会吧！？
艾伦回头一看，女子做出了敬礼般的动作。我从没见过这样的敬礼。
「你的所属？」
艾伦慌慌张张地问女人。之后女人开始用我懂的语言说话。但是哪怕能听懂话也不太明白说的是什么。
红色舰队？雷德弗里特.斯皮卡方面军？第二百三十八舰队？舰队不可能有那么多吧。听说就连那个海洋大国德格莱特王国也只有两个舰队。应该是什么符号吧？伊莉斯.康拉德？听起来像是人名。只听懂了部队、情报、小队等部分。
这个女人到底在和艾伦说什么？
「伊莉斯还健在吗？」
「当然。我们一直在寻找阁下」
伊莉斯是什么？阁下是谁？难道是说艾伦？
「那个，艾伦？」
「啊，不好意思丽娅，她是我的部下」
部下什么的，艾伦是军人！？啊，这种事情问一下就好了。
那之后艾伦说回旅馆，下午不去练习魔法了。到底突然怎么了…
艾伦和赛琳娜都无言地走到旅馆。到了房间门口，艾伦说想和赛琳娜单独说话。本来我也想一起听，但是没办法艾伦都说了要单独说话了。
我和艾露娜一起在房间里等。
「艾露娜，你理解刚才那个女人说的是什么了吗？」
「不，我也不知道。我知道殿下想问的是什么舰队的事」
「果然是这样啊，我也一样，没太听懂。」
啊，艾伦他们在说什么呢。非常在意啊。
过了一会儿响起了敲门声。艾伦和那个女人一起进来了。
好像是来介绍那个女人的。果然和艾伦是同一个国家的人。
虽然互相报了名字，但是对赛琳娜这个女人总感觉有点别扭。
艾伦忽然说今后要一起行动。
感觉脑袋轰隆一下。
不能把来路不明的人当伙伴，不清楚到底怎么样的话就不能成为伙伴。心中涌起一股无名之火。
「艾伦，赛琳娜是什么人？」
当着本人的面质问这样的问题是非常失礼的，但是不好好确认的话就太不负责了。
「我之前说过我是坐船来这个大陆的吧？那艘船沉了，她是那艘船的船员」
「就这些吗？艾伦」
「嗯？就这些呀。」
「真的吗？」，脸上不由自主露出了笑容。
「喂那边的克莱丽娅什么的。从刚才开始说话就对阁下如此无礼。不仅如此，质疑阁下的话也太过分了」
我呆住了一两秒，第一次听到这样的话！
果然阁下就是指艾伦。艾伦说他不是贵族。那就是军队的高官？在斯塔维克，只有将军被称为阁下。艾伦是将军！？
「你！你以为你在跟谁说话！」艾露娜顶回去说。
「克莱丽娅是什么人？」
好像在模仿我刚才的语气。觉得很像啊。
「克莱丽娅大人是斯塔维克王国的公主！」
「哼，一国的公主和阁下比起来的话。」
艾伦慌忙止住了赛琳娜和艾露娜两个人。
虽然艾露娜说出了我原来的身份，但是赛琳娜好像没有注意到这件事。
但我很在意赛琳娜说的话。
「一国的公主和阁下比起来」，剩下的内容被艾伦阻断了，所以没能听到，但赛琳娜肯定认为艾伦比一国的公主更尊敬。
怎么回事？在一般的国家，公主比将军的地位要高得多。就算艾伦是王族我也和艾伦是同格的吧。不会吧，艾伦是王！？不对，把王称为阁下很奇怪，王也不可能成为军人。啊，尽是些不明白的事情。
在艾伦的调节下似乎要重新开始自我介绍了。
介绍后，艾伦又说了一个令人震惊的事。赛琳娜还有姐妹，之后会来汇合。
我又仔细看看赛琳娜。果然是个非常漂亮的姑娘。年龄和我差不多吧。那个姐妹也是同样美丽的姑娘吗？有一种莫名其妙的焦躁感。
今天还确定了艾伦果然是军人。令人吃惊的是，赛琳娜穿的那身不是礼服是制服。如此庄严的制服？难以置信。
艾伦和赛琳娜去她住的旅馆取行李了。啊啊，我都在想些什么。
◇◇◇◇
赛琳娜住的旅馆在冒险者行会附近。虽然没有现在就去拿的必要，但总觉得刚才的气氛很险恶，比我知道整艘船只剩我一个人还难受。我觉得还是稍微抽出点时间来冷静一下彼此的头脑比较好。
虽然没有必要跟着去，但如果是大件行李的话，我还是也有必要帮忙吧。关心部下也是上司的职责。说起来，还是第一次有女部下呢。
「赛琳娜，刚才的态度可不对啊。」
「对不起。」
「我不认为克莱丽娅的态度有什么奇怪的，只是很平常的朋友的称呼啊。如果赛琳娜也能像那样平常地对待我的话，我会很开心的」
「是吗！？…不，还是不能那样随意」
「不用敬语也可以。咱们回到原来的世界不太可能了，但是在这个星球上的时候，敬语还是算了吧？」
「…我会考虑的」
「另外我很好奇，你是怎么解决钱的问题的？」
「无人机分析了货币的规格与组成，以此为基础在战舰工作室制作的。」
「伪造货币吗！？嘛，成分相同的话应该没问题」
如果知道传说中的白金币的规格就可以用军舰来伪造了。什么时候能有机会看到白金币就好了。
「赛琳娜也有不是制服的衣服吧？到了旅馆就换上那个好了」
「……明白了」，赛琳娜很明显的停了一下。
「嗯？有什么问题吗？」
「那个…不是制服的衣服，一点也不可爱」 
「制服太显眼了赛琳娜。只能换平常的衣服了」
我毫不犹豫地说出了换衣服的理由。在这种地方纠结，果然还是年纪小的女孩子吗？
 「我知道了。」
到了旅馆下面，赛琳娜拒绝了我帮忙搬东西的提议，『怎么能让舰长帮忙搬东西？』，这么说了。我只好在下面等着，没一会赛琳娜就拿着行李出来了。大部分都是水和应急固体食品。
「艾伦，请拿好这个。」
赛琳娜拿出了通信机。通讯机长20厘米，宽5厘米左右，乍一看像金属板。
「这是给艾伦的备用机。」
「谢谢。欸？那件衣服不是很适合吗？很漂亮啊赛琳娜」，我看了看赛琳娜说不好看的衣服，意外的发现实际上很适合赛琳娜。
「是吗！？谢谢」，赛琳娜脸上现出非常明媚的笑容。

赛琳娜非要自己一个人拿行李，但在我的坚持下还是分给了我一些，之后一起回了旅馆。相当重的行李啊。里面到底放了什么？
「艾伦，我刚才从克莱丽娅身体里检测到了纳米？」，赛琳娜看向我
「啊，是啊。是我移植的。因为第一次见面她手臂和脚都处于被咬断的状态，差点就死了」
从和克莱丽娅相遇到现在发生的事，我粗略地告诉了赛琳娜。
「不下指令废弃克莱丽娅的纳姆吗？」
「应该没什么问题吧？如果不显示虚拟菜单界面的话，就和普通人没什么差别。」
说着说着就到了旅馆。
「赛琳娜，你和莎泷住一个双人间可以吗？」
「没问题。」
「好。莎拉，还有双人间空着吗？」，我问了问巴斯的女儿。
「有空哦。嗯…她是艾伦的朋友吗？」
「是伙伴啊。」
「喔。那么，给你钥匙。房间是丽娅他们旁边的房间。诶呀！不用给住宿费啦！」，莎拉哗啦一下把我准备给钱的手推了回来。
「不，这个房间的钱一定得给啊。」
「不，我不能收的。会被爸爸骂的」
「……那可以帮我叫一下巴斯吗？」
莎拉哒哒地跑了进去，很快就看到巴斯出来了。
「哦！艾伦。伙伴增加了啊」
「是啊。所以要支付增加的房间费」
「什么啊，我不是说了不用给钱的吗？」
「为什么啊！收下吧巴斯，这么多房间都免费什么的太过意不去了。」
「听好了艾伦。你是这个旅馆的恩人。我一辈子都不会从你和你的伙伴那里收钱的」
「恩人什么的，我没做什么了不起的事啊。」
「你应该也知道，这家旅馆从来没有这么多客人住这么久。这都是托了你的福」
「那是因为这个旅馆是个好旅馆。而且我们三个房间都免费的话，没法有好收益了吧？」
「听好了，艾伦。我们家只要有客人一个人住，就可以勉强维持下去。有第二个人住就会有收益。
现在这个情况，你看怎么样？说实话，现在赚得太多了，我每天都笑个不停。
而且料理做的好吃的话，酒也卖得飞快。酒是单独收费的你也知道，那又是一大笔钱啊。
还有呢，住的客人已经有好几个预约住很长时间了。
这些事，都是这个旅馆从开业以来从来没有过的事。这都是托了你的福啊艾伦。所以别客气，尽管住在这里吧！」
「我觉得还是多亏了巴斯做菜的技术。嘛，既然赚了钱的话，我就不客气的住下了。谢谢你巴斯！」
「小事而已，别客气！」

取了钥匙正要和赛琳娜上二楼的时候，有人冲进了旅馆。我扭头看去，诶？赛琳娜？
我、巴斯和莎拉一起对比着想要上二楼的赛琳娜和跑进了旅馆的赛琳娜。看起来完全是同一个人啊。这就是莎泷吗？来得真快啊。
「这真厉害，是双胞胎吗？」
「是啊！很像吧。这是赛琳娜，这是莎泷。请多关照。莎泷好像累坏了啊，先去房间吧」
我们一起把行李搬到了赛琳娜和莎泷的房间。进去后发现布局和克莱丽娅她们的房间完全一样。
「阁下，我是莎泷・康拉德准尉。穿的如此失礼真是对不起」
莎朗一边喘着气一边敬礼。现在还没喘过气看来是真累坏了。
仔细一看莎泷穿着和赛琳娜款式一样但颜色完全不同的衣服。
「我是艾伦•科林特。请多关照，莎泷」
我们坐在椅子上，把今天发生的事和克莱丽娅她们的事都告诉了莎泷。
「那么我们就和克莱丽娅她们一起组成冒险者小队了吧？」
「是啊。暂时应该是这样，就像刚才说的，如果克莱丽娅的伙伴们找到这里，之后的事就可能会变了。如果可以的话，你和赛琳娜能和克莱丽娅好好相处就太好了」
「我知道了。交给我吧」。
「那个，艾伦。刚才说这里有魔法什么的，真的能用吗？」赛琳娜十分疑惑。
「可以用。就像这样」
把扣在桌子上的杯子朝上放好，我发动了水魔法。水从杯子上面大概十厘米的地方流出来注入杯子里。正好倒了一杯就停了。
「哦！好厉害！」，赛琳娜和莎泷的眼里都闪闪发光。
「莎泷你口渴了吧？这个可以喝哦」
莎泷不敢相信地拿起杯子喝了一口。
「冰冰的好甘甜！」
这不只是普通的水，还是温度正舒服的冷水。
[伊莉斯请求通信]
我摁下了接收，虚拟窗口中显示出伊莉斯的脸。
[请让我也以AR模式参加对话]
恐怕赛琳娜和莎朗对伊莉斯开放了监视权限，刚才的对话都被伊莉斯听到了。
（准许。）
伊莉斯以等身大的姿态出现在了莎泷的身后。当然，实际上并不是伊莉斯出现在房间里，只是纳米干涉了视神经。三个人并排站在一起一看，就像是母女。
「真厉害啊！这就是魔法吗？」，伊莉斯露出了好奇的表情。伊莉斯的声音和影像一样，利用纳米干涉听觉听到的。
「伊莉斯你从酒馆没收集到关于魔法的信息么？」
「是的。虽然很早就知道魔法的事情，但是没人在酒馆里用过，还是第一次看到。还有其他可以做的吗？」
我发动了火球术，在桌子上方一米的位置出现了火球，就那样停在那。
「哦！」，伊莉斯发出了赞叹的声音。
「我们也能使用魔法吗！？」，莎泷问我。
「怎么样呢。我想大概可以吧。啊啊，纳姆说需要埃里达星系第二萨尔萨开发的传感器」
「舰长！请尽快发送数据」
 「知道了，现在就给三个人发送数据。」
（把魔法相关的全部数据发给伊莉斯）
[了解]
「那么！我去研究一下这些数据舰长」
伊莉斯消失了。
「赛琳娜，莎泷，咱们去和克莱丽娅她们打招呼吧」
「我知道了。」
三个人一起去了克莱丽娅的房间门口，我敲了敲门。和刚才一样被艾露娜迎进去。
克莱丽娅和艾露娜看到了站在一起的赛琳娜和莎朗，脸上露出了惊愕的表情。
「丽娅，刚刚莎泷来了。正如你所看到的，赛琳娜和莎泷是双胞胎。莎泷，这位是克莱丽娅，这位是艾露娜。」
「初次见面，我叫莎泷・康拉德。今后请多多关照丽娅小姐」
和当初赛琳娜冷冰冰的介绍不同，是非常热情的自我介绍。丽娅和艾露娜也对此感到惊讶。
「我才要请您多多关照。我是克莱丽娅.斯塔维克」
「我是艾露娜·诺里安。请多关照」

「对了丽娅，想和你道个歉，我把你的事情告诉了赛琳娜和沙伦。我想着她们是我的部下。绝对值得信赖」
「没关系，艾伦这么想的话就完全没关系了啊。而且第一次看到这么像的双胞胎，真是厉害啊」
「嘛经常被人这么夸呢。克莱丽娅，艾露娜。我们对这个大陆的事情还不太了解，请多多指教」
与赛琳娜不同，莎泷似乎相当善于社交。为什么性格会产生这么大的差异呢？
「当然，只要是我们知道的，尽情来问我们吧。」
「去下面喝杯茶怎么样？总觉得口渴啊」
决定去食堂喝茶了。哪怕是加深一点交情也好吧。
这个旅馆的茶就是像地球的绿茶一样的茶。听了我的建议后，巴斯除了茶还附送了饼干。
「这个饼干很好吃啊！我还没有吃午饭，也可能因为这个」
「这是艾伦教给这家店的厨师的食谱，我觉得既然是艾伦教的肯定很好吃。」
「啊！？啊…艾伦？你会做饭吗？」
「算是兴趣吧。不过吃了的人评价都很好」
「不仅是评价好哦，我觉得艾伦做的菜是世界上最好吃的。艾伦、莎泷说她没有吃午饭，那今天早点吃晚饭比较好吧？」
克莱丽娅也在努力加深和睦的关系。真是难得啊。
「啊，大家方便的话就一起吃饭吧。我去问一下巴斯。」
我找到了巴斯，他正在厨房忙活，说是马上就能准备好，所以很早就点了晚饭。
菜没过一会就端上来了。哦！今天是奶酪汉堡肉饼吗？这个看起来很好吃啊！
「这是什么料理…」
莎泷和赛琳娜看着摆在面前的料理有些紧张。难道是第一次吃固体食品以外的东西吗？这么说来，赛琳娜随身携带了大量的紧急固体食品呢。
「啊呜…好吃！」
两个人动作同步地一起开始吃，然后一起发出感叹。
「这是什么，好好吃哦！」
莎泷和赛琳娜吃着汉堡，捧着脸颊呼呦呼呦的，散发出很幸福的氛围。克莱丽娅看到两人的样子不知为何也很开心。
「这里可以无限续餐。想吃多少就吃多少吧」
听我这么说了后，莎泷和赛琳娜两个人就完全放开了吃了。两人不断清空面前的盘子，又举手再续餐。
「呼~已经吃不下了。我吃饱了」
「真不敢相信世界上还有这么好吃的东西。」
莎泷和赛琳娜靠在椅子上说。
「这是艾伦的国家的食谱吧？两个人没吃过吗？」
「可能两个人之前没吃过吧。这是最近才流行起来的地方料理」
「啊，这就是地球的料理吧？我们今天还是第一次吃呢艾伦！」，莎泷很活泼地说。

赛琳娜和莎朗跑了这么长时间应该很累了，所以今天决定早点休息。
洗完澡用吹风机吹干头发后喘口气的时候，从赛琳娜那里传来了通讯。说有点想问的事情。一边想着会是什么事情一边去了两个人的房间。
「对不起，艾伦。虽然不是很急的事情，但是和莎泷有点吵起来了…」
「艾伦，我们接下来应该做什么呢？」，莎泷问
「那是赛琳娜和莎泷的意思吗？还是说从帝国军的角度？」
「是帝国军的角度。」
「……是啊。之前还以为帝国军只有我一个幸存者的。到了这个星球后没有什么特别的目的，所以我做了些帮助克莱丽娅的事情。老实说，还没有考虑今后的方向。之后我会从伊莉斯那里了解战舰的状况和这个星球的事情。我想等知道了那个之后再决定今后的事情。是继续做帝国军，还是辞职」
「也有辞职的选择吗？」
「当然。现在只是口头上说我们是帝国军，也不能去完成任何任务吧？就连回到战舰上都做不到。在这种情况下玩帝国军扮演游戏也没有意义。虽然我是战舰负责人所以不能辞职，但是我觉得赛琳娜和莎泷可以到这个星球上继续生活。好不容易生在这个世界上，你们两个人都有获得幸福的权利」
「……先不说莎泷，我会跟着艾伦」，赛琳娜站起来说。
「那么，我也跟着艾伦。」，莎泷也站了起来。
「你们啊，没必要那么急着决定啊。明天应该就能得出结论。给我点时间」
「我知道了。很抱歉这么晚叫您来」
回到房间仔细考虑了一下赛琳娜她们的心情。她们也会不安吧。忽然就被克隆出来，没有经过正常的成长过程，什么童年记忆都没有，就这样被空降下来。在找到我完成了伊莉斯的任务后，没有什么能干的状态下，当然会有自己到底为了什么而活的心情。这两个小姑娘现在还是精神状态不稳定的年龄吧。说出那种话，我真的做了对不起两个人的事啊。
（伊莉斯）
[是的，舰长]
（请更新资料）
平躺在床上，我失去了意识。
 

039.作战计划 
[039.作战计划] by 淡淡胡桃

今天天刚亮就醒了。昨天睡得比较早，所以睡眠质量很好。让伊莉斯进行了大容量的咨询更新后感觉到了眼花缭乱的晕眩。
接受了新的咨询后到现在为止不了解的事都清楚了。这个行星有数个大陆，但是有人类居住的只有我们现在所在的大陆。其他大陆只发现了动物和魔物。
这颗行星，不，应该说是世界吧，人们称它为阿瑞斯。大陆的名字是塞维斯。
在虚拟窗口中显示大陆地图时，看到了各个国家的涂色快。白地的部分很多。这是哪个国家由于信息不足还不太清楚。只单单这个国家就占了六成的色块，其他全部国家只占四成。这块大陆一共有五十四个国家。
不过这种信息无所谓了。
（伊莉斯？）
[早上好舰长]
（早上好。有几件事想确认一下。首先是这个行星的位置。为什么偏离当初的航线这么远？与其说偏离了航线，完全是飞去别的宙域啊）
[我不知道。以前从没有像这次这样被强制脱出超空间航行态的数据]
[能推测么？]
[我想舰长也知道超空间航行中的舰艇的位置只能从概率论上判断，但是这次没有按照常规步骤脱离，所以推测是在概率没有收敛的情况下进行了实体化。]
完全听不懂在说什么。
（可以简单点说一下么）
[运气不好]
突然变得易懂了。确实我从以前开始就不走运。运气不好，这是完全可以接受的理由。
（下一个问题是帝国什么时候对这个宙域调查。伊莉斯你是怎么在失联状况下知道的这种事？）
[我知道帝国决定下一步要调查的宙域的算法。该算法在过去的五百年中没有改变。今后也许会有变更吧，给舰长的数据是假定不会变的情况下预测的时间]
（千年之后，等救援队到达的希望还真是渺茫啊）
[这个数值只不过是理论数据。也有比那个更早的可能性]
（那么，在我活着的时候等来救援的概率是？）
[无限接近零]
（这样啊…好吧）
帝国寻找巴格斯的母星的调查方法是，向假定调查对象的宙域派遣多个舰队，再一起集中地图。看起来很浪费但这是理所当然的做法，如果放过某一个星系而那个星系正好有巴格斯的母星，一切功夫就都白费了。
当然，每次调查的宙域对于广大的宇宙来说是极小的部分，整个调查计划需要花费大量的时间。
哪怕没有偏离原来的航路，伊莉斯预测最坏也要一百年后才能被僚舰发现。
（那个概率可靠吗？）
[以最新的调查结果和之前的行动模式为基础进行计算。从那个意义上来说是可以信赖的。但是舰长，概率始终是概率…不能再说了]
确实是那样。该死！怎么办才好！
（我该怎么办？）
[舰长，你现在确实没有什么能做的事情]
是啊，我没有什么能做的…
伊莉斯筛选的咨询中有各种各样有趣的东西，不过除了总结报告以外其他的信息都无所谓了。
第一个是，这个行星的位置与原来的航路相距甚远，推测帝国军会在大约一千二百年后发现伊莉斯，额不是，这个行星。
当然，这只是预测。假如，帝国军向这边的探索计划提前，这个期间会大幅缩短吧。反之亦然
第二个报告是伊莉斯的预测，在帝国军找到这个行星之前的一千二百年间，巴格斯出现在这个星球上的概率是百分之八十八。
也就是说，这个行星有相当大的概率会遭到巴格斯的袭击。不过还不知道具体是什么时候。
（伊莉斯，你现在能应对多少敌人？）
[如果是由BG-I型巡洋舰构成的十六艘编制舰队的话，可以同时应对两个舰队。但如果包含一艘BG-X型战舰，就没有获胜的机会了]
确实。在BG-X型战舰的凶勐火力面前无法动弹的伊莉斯是不可能取胜的。唉，要是武器库还完好的话，就可以轻而易举地扭转局面了。
而且巴格斯的攻击不可能只消灭两个舰队就结束。巴格斯在友军舰队未返回的情况下，会执着地对失踪舰队所前往的星系进行反复攻击。没有核心反应器的伊莉斯，总有一天会因能量枯竭而战败。
（构筑只进行FTL通信的设备怎么样？）
[FTL通信设备如果拆解战舰几个部分并资源化的话就可以构筑，但是如果没有核心反应器就无法运行]
（不能构筑反应器吗？）
[不可能。想构筑也没有资源。即使有资源，实际建设也需要大规模的船坞吧。只靠维修机器人无法构筑]
果然还是没办法啊。
在搭乘伊莉斯舰出发之前，我还在行星级重巡洋舰泰奥Ⅱ的宙兵队的时候，曾去遭受巴格斯袭击的殖民星进行过救援。等救援到达的时候已经来不及了，殖民星上七成居民已经被巴格斯屠杀了。歼灭了那个星系的巴古斯之后，宙兵队为了支援复兴而登陆了行星。那个景象是真正的地狱。
啊，那个惨剧会在这个星球上重演吗…
我和伊莉斯都沉默着。
一直过了大概十分钟。
（提高这个行星人类的科学水平怎么样？）
[怎么加速也来不及了。即使在六百年后完成了反应器的研发，也不可能在六百年内达到可以在轨道上实际建设反应器的科学水平]
（为什么？）
[有教育、人力资源、资源开发等各种各样的问题。例如，如何教育这个行星的人类科学？]
确实是那样。必须从入门的科学开始教。而且，我不认为在魔法发达的这个世界里，人们会主动去学习科学。
强迫学习吗？到底该怎么办？
（伊莉斯，我决定接管这个星球！宣布领主权，强制这个行星的人类学习科学）
[……我明白了。]
咦？
（不反对吗？）
[没有反对的理由。舰长是最高指挥官，有执行这样操作的权限]
（真傻！强制接管人类行星！？不会违反军纪吗？）
[这个行星并没有被编入人类银河帝国。所以不违反军纪]
（但是…我不认为普通一艘舰船的舰长有那样的权限）
[科林特舰长不是普通的舰长。我是这个宙域的最高司令官。在没有总督的宙域，最高司令官即是阿德尔政府的代行者。也就是说，在这个宙域中舰长的意志即是帝国的意志]
（太荒谬了！）
岂能有那种荒唐的事！谁创造了这样的制度！…
但是，如果真这么方便就好了。什么都不做就放弃，等待被巴格斯侵略然后屠杀，我做不到。无论怎样都应该挣扎着活下去！
[顺便说一下，这个行星不是帝国的领土，比起接管这个词，侵略或者占领这两个词更合适吧]
（侵略听起来有点不好。占领吗？好吧。伊莉斯！我们……啊，等等。让我再重头说一次。）
因为这样帅气的台词，很少有机会说。我想完整说清楚。
（伊莉斯，我们，帝国军以人类银河帝国的名义，占领这个行星亚历斯，并将其作为帝国的领土！）
[了解]
伊莉斯的心理状态很差啊。稍微和我交流一下吧。
[还没有人占领某颗人类行星将其编入帝国。如果这么做了的话，会在历史上留名的舰长]
（这算是帝国史上最恶劣的罪犯吧？不过伊莉斯，我不会因为这就放弃的。）
我一定要拯救这个星球的人类。那种地狱一样的景象绝对不会在这里上演！绝对！
当然，虽说是占领，也不打算胡乱使用武力。因为没有意义，用武力镇压了，哪有人来发展科学呢？
总之有必要先确定占领的初始地点。就选这个行星亚历斯的首都吧。
[舰长，请认真考虑地理位置、资源等再选择候选地]
（你有什么推荐么伊莉斯？）
[如果考虑那些的话，候选地选这里最好]
伊莉斯在虚拟界面展示了大陆地图，在很大一块的白地部分的中心有一个红色的点。嗯，离这里并不是那么远。
（为什么选这里？）
[首先，通过无人机的光谱分析，这块地方矿物资源的量比大陆其他地方要多得多。
而且有丰富的木材、石材等，足够制作据点。
化石燃料、魔物等能源资源，也可以说是这个大陆上最丰富的。再也没有更合适的候选地了吧]
（魔物也算是能源资源吗？嗯等等，这里难道是「魔之大树海」吗？）
[没错]
（树海中充满了魔物，选在这里被赶出去的魔物会不断地向其他人类生活的领域骚扰吧？没关系吗？）
[没问题]
（好的，那么据点的整备就全部交给你了。你喜欢怎么做就怎么做吧。估计过20年左右，这个据点就能成为帝国的领土吧。光是聚集人再建造城市就需要相当长的时间吧）
[这样慢悠悠地做的话，根本来不及啊舰长。至少要在五年后建一个一万人规模的城市，不然之后怎么也赶不上了」
（是吗，五年就要建一座万人城市么。相当紧迫啊）
还是占领哪个国家比较好吧？不，为了防止被巴格斯屠杀而镇压本地人的话，是本末倒置的。虽然我并不认为在这个过程中手会干干净净，但还是想尽可能避免做那种事。
在轨道上建设核心反应器，将会成为整个星球人类的大事业吧。这个星球的人类本来就很少，必须避免不必要的减员。
但是，哪怕伊莉斯开拓了魔之大树海并建造了城市，会有谁想住在那里呢？如果是我的话，忽然有个来路不明的人找到自己说，有个秘密的很好的地方哟，不住吗？即使被这样邀请，在现在的生活彻底失去希望之前也绝对不会移居吧。
那么，作为某个国家的一部分开始怎么样？对，比如以贵族的身份开始，建立新的开拓地！因为有优待税所以生活压力很小，这时候召集人们的话，就能期待那个国家的其他地区有人移民了吧。这么一想觉得很可行。
不管怎么说，必须花点时间好好筹划一下。
（伊莉斯，我想一下招集人的方法。给我一点时间。）
[好的舰长]
（顺便说一下，按照现在的计划五百年后在轨道上建造核心反应器的可能性有多少？好好计划之后总觉得有点希望了啊）
[是的，大概百分之二吧]
（哦哦！刚才还说不可能，现在就有百分之二了啊！）我很高兴地说
[没想到舰长竟然提出要占领这个星球。这样概率有点上升了] 虚拟窗口中伊莉斯也露出了笑容。
是吗，可能是朝着好一点的方向发展了吧。
 
不知不觉到了吃早饭的时间，我切断通信去了食堂。克莱丽娅她们和赛琳娜她们已经到了食堂了，四个人一边喝茶一边聊天。看到她们关系变好了我也很欣慰啊。
「早上好各位。你们在说什么？」
「早上好艾伦。我和赛琳娜从克莱丽娅她们那里学到了很多关于这个大陆的事情哦」
「都聊了些什么？」
「关于这个大陆的贵族和国家之类的。之前我和赛琳娜都完全不知道，真是帮了大忙了」
哦！我也想问那个来着。
「我也很感兴趣。之后一定要告诉我啊莎泷」
「在那之前，艾伦。我也有想问的事情」，克莱丽娅看向我说。
「什么事？」
「艾伦是王族么？」
「突然间说什么嘛，我怎么可能是王族呢？你是从哪里冒出这种想法的？」
「没什么，如果不是就太好了。很抱歉问了这么奇怪的事情」
克莱丽娅好像松了一口气。为什么？
早餐送过来了。今天的早饭是汉堡。一个大汉堡一盘子满满的。恐怕是充分利用了昨天剩下的汉堡肉末吧。
烤过的面包里夹着奶酪、莴苣等蔬菜、厚馅饼、番茄片，酱汁是把番茄酱和蛋黄酱混合起来的酱。嗯，这个很好吃！早上就吃这种汉堡有点不合适但是好吃的东西就是很好吃。
「哇，这个很好吃！」，克莱丽娅又觉得很好吃。
赛琳娜和莎泷像昨天一样捧着脸唿呦唿呦吃着汉堡包。当然，克莱丽娅也是。
装在大盘子里的汉堡一转眼就不见了。
克莱丽娅讲的贵族的故事是关于贵族地位的。正好，问了克莱丽娅想了解的事情。
「有平民成为贵族的先例吗？」
「有过，不过很少见。在斯塔维克王国，我记得大概十年前有一个S级冒险者的小队讨伐了三头伊伯恩，小队的队长被授予了士爵爵位」。
「我也记得那件事。那应该是拯救被伊伯恩袭击的村庄的奖励」，艾露娜说。
哦！冒险者能成为贵族吗？只是驱除了魔物而已。
「只要驱除魔物就可以了吗？」
「我觉得不仅仅是讨伐了魔物就行了。被授予贵族的冒险者是相当有名的人，是在国民中很有人气的冒险者」
「是啊。国家赋予这样的冒险者爵位也有显示国家威信的意义」，艾露娜补充说。
原来如此，单是驱除魔物是不行的。要又有名又受欢迎，很难办啊。好像短时间内怎么也做不到。
早饭后，克莱丽娅他们像往常一样在院子里锻炼剑术。之前的这个时候我会在做魔法道具，但今天有其他要做的事情。
「赛琳娜、莎泷。可以换上军装在房间等我吗？有些事要宣布」
两个人摆出认真的表情，很严肃的回复「是」。估计以为是昨天晚上话题的后续吧。某种意义上确实是那个话题的后续。
我回到房间，久违地穿上了军装。
（伊莉斯，接入。）
穿着制服的伊莉斯在房间里以等身大的姿态出现。
「她们俩知道那件事吗？」
「我还没有告诉她们。」
「这样啊，接下来我去向两个人说明。」
出了房间敲响了莎泷房间的门。
「请进。」
一进房间就发现我穿着制服，两人慌慌张张站了起来，向我敬礼。伊莉斯站在我侧后方，似乎打算扮演我的副官。
「稍息，轻松点。」
这时，赛琳娜拿过了行李，哗哗翻出了什么东西。
「对不起阁下。我忘记把这个交给你了」
我接过来看了一眼，是准将的徽章。准将的阶级章是一颗彗星的标志。这真帅啊！马上戴上吧。
「谢谢你，康拉德准尉。」
我把制服上中尉的阶级章换成舰队准将的阶级章。
 
看了看四周，总感觉在这种风格的房间说接下来的事很不合适。
（伊莉斯，能不能把这个房间打造成宙兵队的简报室？）
一下子房间内部装修焕然一新。房间的大小没变，但内部装修变成了高科技。身后的墙壁是大屏幕，桌子是控制台。啊，好怀念这种气氛啊。
赛琳娜和莎泷两个人好像很稀奇似的东张西望。
「特意让你俩穿上制服也不是为了别的。昨天晚上说要制定了我们帝国军的方针。我从伊莉斯那里收到了我们周围环境的各种信息。其中包含了一个重要的报告」
把那件事告诉两个人。
据推测，帝国会在一千二百年后发现这个行星。
在这一千二百年间，这个星球系出现巴格斯的概率有百分之八十八。
「也就是说，这个星球上的人类正面临着前所未有的危机。
这个星球的人类不是帝国臣民。但是，至今为止发现的人类行星都被编入帝国，如果这个行星亚历斯被帝国发现的话，肯定也会被编入。
也就是说，这个星球的人类可以算是准帝国臣民。
从这个角度讲，我决定为了拯救亚历斯的人类而行动。
但是，伊莉斯大破，我们几乎失去了全部装备。我们能做的事不多。
和伊莉斯协商后一致认为，为了拯救这个星球的人类，我们必须提高这个星球的人类科学水平，用这个星球的人类自己的手，在轨道上建造核心反应器。
那么，如何提高这个星球的人类科学水平呢？现在可没有慢慢教育循序渐进的时间。
在这个紧急情况下，我做出了一个决定。
我们帝国军以人类银河帝国之名，占领行星亚历斯，使其成为帝国的领土」
「明白！」
两个人的反应都很棒。希望伊莉斯能学习一下。
「既然被纳入帝国的领土，这个星球上的人类将成为帝国臣民，我们将承担入伍时宣誓的真正义务。」
赛琳娜和莎泷稍稍呆了一下。
嗯？赛琳娜他们省去了吗？
偷偷地看向伊莉斯。
[两个人都宣誓了]
太好了。
「当然，占领的目的是为了提高这个行星的人类科学水平。我们首先确保据点，整顿体制。
一旦统治体制和教育体制完备，领土就会向帝国领外扩展。
这是前所未闻的超长期作战。会成为漫长而严酷的战斗吧。
恐怕我们这一代人是无法完成占领的。下一代将继承我们的作战计划继续下去，直到完成最终的任务。
怎么样？能和我一起战斗吗？」
「当然！能和阁下一起战斗是我的荣幸！」赛琳娜向我敬礼。
「我也要和阁下一起战斗！没有比这个更有价值的作战计划了！」莎泷也向我敬礼。
「这样啊，真的很感谢你们。作战方针已经决定了，但具体步骤还是白纸一张。如果有什么不明白的地方就问我。现在有什么问题吗？」
「您预计核心反应器什么时候完成时间？」赛琳娜问。
「我和伊莉斯姑且设定在五百年后完成。这不是什么有根据的数值，只是暂定的目标。详细情况根据进展也会有变化吧。只是，巴格斯随时有可能出现在这个星系。我想尽可能提前完成」
「帝国军会增加人员吗？」莎泷问。
「当然，有考虑增员。但必须是最值得信赖的人。毕竟对于这个星球的人类来说，我们是侵略者。我会仔细斟酌，把最值得信赖的人纳入帝国军」
「比如说克莱丽娅他们吗？」赛琳娜说。
「克莱丽娅他们确实可以信赖。但是她们也有自己的事情，我不想卷入其中」
赛琳娜和莎泷两个人都安心下来。大概两个人的心情都和我一样吧。
「下一代帝国军的精英们是怎样的人？」
「据点完成后，打算建一个类似士官学校的地方。
在这之中，我会给值得信赖的人纳姆，纳入帝国军的核心。
如果我有了儿子和女儿的话，就直接让他们加入帝国军。
虽然被父母擅自决定了人生很可怜，但在这个作战中，这种事是可以牺牲的。
虽然不会强制，但如果赛琳娜和莎泷也能做到的话，希望你们能做同样的事情。
我，和你们的儿子和女儿，一定会成为带领帝国军的人才」
(这里男主意思自己的孩子一定会入伍，希望赛琳娜和莎泷也一样，但两个小姑娘理解错了)
「我们和阁下的儿子、女儿……」赛琳娜小声喃喃道。
不知为什么她们红着脸低着头，赛琳娜还咕哝着什么。啊，对这个年纪的女孩说这种话还太早了。明明还没有男朋友。真是失言了。
没有其他问题了吗？瞥了一眼伊莉斯，好像在偷偷憋笑。发现我在看她后吓了一跳，立马摆出一副认真的样子。嘛，伊莉斯很少笑的，估计是看错了吧。(这里男主意思自己的孩子都会入伍，希望赛琳娜和莎泷尽量也这么做，，但赛琳娜和莎泷理解错了，神奇的语言)

「以上就是全部问题吗？……好，那这次会议到此结束。对了！忘记说一件重要的事情。在帝国军任职期暂定为五年。每五年会询问你，到时请决定是否继续任职」
「也可以辞职吗？」
「当然了，参军的时候不是签了合同吗？那个当然有效。啊，如果想辞职的话，提前半年告诉我就好了。还有工资。嗯…月薪制，考虑到特殊情况，先支付当前职位十倍金额的吉尼斯。年底还会发奖金的」
「好欸！」
「嘛，这么多就好像是危险津贴啊。」
「那个，阁下。你现在的语气和刚才有很大的不同…」赛琳娜看向我。
「啊，刚才我是想拜托你们才认真的。因为是左右你们今后人生的事情，所以一定要认真对待。现在的我是同伴艾伦，所以请停止称唿我阁下的行动」
「…是吗？」
「赛琳娜、莎泷，两个人今后也请多关照了。」
「我知道了！艾伦」，两人异口同声地说。 

040.资金筹措 
[040.资金筹措] by 淡淡胡桃

不好了，真的出大事了！啊！（悲鸣）
刚才一时冲动装大方就说出了十倍工资这种话。实际想一下，我现在可是身无分文，之前挣的钱其实都是小队的公共资产。啊啊我可真是打肿脸充胖子！
听到赛琳娜和莎泷两个人说要一起战斗很开心，不知不觉就吹牛说出那种话。可是事到如今又不能和她俩说还是变成二倍或者三倍吧。
「赛琳娜、莎泷，不好意思，今后的工资还是二倍吧，刚才的话只不过是在吹牛」，虽然哪怕我这么说她俩也不会拒绝，天哪，但光想一想那个画面我就羞愧的想钻到地里。〒▽〒
（纳姆，调出宙兵队的工资等级表。）
眼前的虚拟窗口中出现了工资等级表。
嗯…准尉…我看看，在这里。喂！这个数量！不是和我之前差不多的吗！仔细想想，准尉虽说是下级军官，但和我只差两个等级。
欸等等，我现在不是准将吗？嗯，准将。虽说已经是将官了，却意外地没有自觉呢。嘛，因为将官是之前中尉工资的一倍左右，巨款就是巨款。
如果在帝国住普通的酒店，大概是一万信用点。在这个镇上住普通的旅馆是一百基尼。
按照这样来换算，一基尼等于一百信用点的话，准尉的工资是三十二万三千基尼，所以是三千二百三十万信用点，十倍的话就是三万二千三百万信用点。
（ps.323000000，你这牛吹得可忒大了）
牙白！两个人的话一个月有六十四万六千基尼！怎么办？怎么办！啊啊ヽ（≧□≦）ノ！
对了！我可以去找万能的伊莉斯啊
（伊莉斯！）
[我在，舰长]
（我的工资怎么样了！？）
[昨天刚汇了钱]
确认了一下，确实汇款了。哦！既有来这个星球这么长时间的工资，还有晋升将官的准备金，总共一百万信用点汇入！
（我想你应该知道伊莉斯，我想把我的工资用基尼支付。）
[我想舰长也应该知道，没有那种用当地货币支付工资的规定。军舰上已经没有可以浪费在制造假币这种事上的的材料了]
（不是应该有军队的活动资金吗？）
[用赛琳娜和莎泷带的钱竭尽全力吧。请现场采购活动物品]
（知道了，够了！）
挂断通讯前看到了伊莉斯无奈的表情。
拿伊莉斯出气也没办法。账户上的信用点也只能是个数字，在这里又没法用。
只能借小队的钱来制作魔道具卖了吧。
除了魔道具我也没有什么能卖的东西。
嗯？等等，还有三个可以折叠的塑料瓶能卖。我现在已经不缺水了，拿去换钱也许不错。如果以后需要的话，赛琳娜和莎泷还有很多，总会有办法的。
之前克莱丽娅看到塑料瓶的时候非常吃惊，这个应该会卖得很好。说不定可以作为不可思议的魔道具卖出去。到塔尔斯先生那儿去看看，让他帮忙评估一下好了。
说起来也带上吹风机去吧。说不定可以接受大量订单呢。
赛琳娜和莎泷说要参观克莱丽娅她们的剑术锻炼。趁现在我自己出去一下吧。
「赛琳娜、莎泷。我出去买点东西，马上回来。」
「知道了~」，两个小姑娘很精神地回答了我。
天还很早，塔尔斯先生应该还没出门。一般塔尔斯和约纳斯先生很少在店里，我直接去了宅邸。想一想有段时间没来塔尔斯先生家了。
在房子前面，威利正在打扫房子。
「早上好威利。塔尔斯先生或约纳斯先生在吗？」
「啊！是艾伦先生！早上好。他们两位都在哦」
「这样啊，那可以帮我叫一下约纳斯先生吗？」
「我知道了。请稍等片刻。」
威利扭头进入了宅邸，过了一小会，威利和约纳斯一起出来了。
「早上好，艾伦。今天有什么事吗？」约纳斯说。
「其实有想让你看看的东西。如果有时间的话可以看一下么？」
「当然可以，既然是艾伦先生的货物请务必让我看看。让塔尔斯先生也一起可以吗？先生之前说了假如艾伦先生来了一定要通知他」
「那真是太好了。拜托你了」
威利引导我和约纳斯去了商谈室。茶很快就端出来了。塔尔斯先生也马上来到了商谈室。
「好久不见塔尔斯先生！」
「好久不见啊艾伦！听说你又做了好多丰盛的食物哦。听到那个传言的时候，我可是非常后悔为什么让艾伦从这个家里出来了。我正和家人说下次一起去那里吃饭呢」，塔尔斯先生笑着说。
「啊哈哈，我确实教过几道菜谱，但是实际还是旅馆主人的厨艺好啊。」
像丰收这样的旅馆，不仅可以住宿，也可以来吃饭。但是住宿的客人更优先用餐，而且价格要比一般的餐馆贵很多，所以很少有客人只来吃饭，不过如果是塔尔斯先生一家应该不会在意这些。
「今天想麻烦二位帮我评估下这个东西。啊，可以给我准备一些水吗？」
从包里拿出塑料瓶，这东西放空折叠后就变的软绵绵的，把其中一个递给了塔尔斯先生。
「嗯…第一次看到这么透明的袋子。感觉很不可思议」
「这是我朋友拿到的装水的容器。据说是从遗迹中发掘出来的」
没错，这个星球的魔道具似乎都是从古代遗迹中发掘出来的。如果把水瓶说成是从遗迹中发掘出来的话，应该会加分不少吧。
虽然稍微说了点慌，但这绝对是超方便的东西哦，之前谁都没有过的，看在这点上请原谅我吧。因为这个原因我也不能说明出处。
威利把旁边的水瓶拿过来了。
「现在我们把水倒进去看看。」
只放了一点点水，瓶子的形状记忆素材马上发挥了作用，塑料瓶回到了本来的形状。大约两升容量的大瓶。
「嚯！这是什么！？」
「这是瓶子本来的样子啊。」
把恢复了形状的塑料瓶交给了塔尔斯先生。
「这瓶子可真轻啊！还有这个厚度，这么薄！而且透明度也是非同寻常的！这到底是怎么做到的！？」
瓶子被塔尔斯和约纳斯先生来回传递着，两人说了很多。我在其他两个塑料瓶里也加入一点水，让其恢复了原来的形状。
「即便这样做也没关系哦。」
我一边说着，一边把塑料瓶狠狠扔到地上。
「啊！等…！」，塔尔斯和约纳斯先生都稍微离开了座位，看起来好像吓到他俩了。
当然了，帝国制的塑料瓶才不会因为这种事坏掉。
「看吧，很结实的。但是也有缺点，怕热，不能用尖锐的东西刺，不能用刀砍，在这方面来说很脆弱呢」
把塑料瓶里的水倒回水瓶里，把里面残留的水滴甩到外面。
「这样把里面的水完全清空。然后再这样用力」
用力握住塑料瓶后，瓶子变成了软绵绵的塑料袋一样的形状。
「噢！这个功能就很厉害啊！我也可以试试吗？」
「当然可以，请便。」
（纳姆，瓶子的变形次数有多少次？）
[通过了十万次的耐用测试]
（本体和盖子的使用年限是多少？）
[制造商声称是半永久的]
这么多，足够了。
「噢噢！恢复原状了！」
塔尔斯先生和约纳斯先生一会儿加水，一会儿又把瓶子捏扁，两个人玩得不亦乐乎。
然后好像意识到了什么，两个人都回过神来。
「对不起，让您久等了。那么艾伦先生，是要把这个转让给我吗？」
「是啊。如果金额合适就最好了」
「好的！请稍等一下」
塔尔斯和约纳斯先生用手语交谈了一会。
「让您久等了。一个瓶子二十万基尼怎么样？」
哇哦！免费的塑料瓶，一个能卖二十万基尼！？
「不够吗？」
看到我在考虑的样子，塔尔斯先生问
 「不，足够了。二十万基尼可真是个好价钱」
「哦！多谢了。艾伦」
「不，我才要谢谢您！您一次全买了真是太好了。然后请看一下这些」
我把吹风机从包里拿出来。
「这是弄干湿头发的魔道具。之前我加入了魔术协会，学习了制作魔道具」
打开吹风机的开关后交给了塔尔斯先生。
「我还从来没见过这个呢。」
「艾伦，顺便问一下，你魔术协会的等级是什么？」约纳斯说。
「是A等级。」
把行会证从口袋里拿出来给他看了。
「一进入就A级了吗！？」
「嘛，碰巧啦。」
「正好现在雪伦在洗澡，可以试用一下吗？」塔尔斯先生说。
「啊，那正好。对女孩子来说这个会非常方便的」
塔尔斯先生叫来一个女仆，介绍了吹风机的使用方法，让女仆拿去给雪伦用。
「塔尔斯先生，刚才收购的容器你打算卖多少钱？」
我对最终卖价很感兴趣，毕竟中间差价一般人可打听不到。
塔尔斯先生说：「如果一个卖不到四十万以上的话，我就辞去商人的工作。」
太好了。塔尔斯先生也能赚很多钱。这可真是win-win。
我和塔尔斯先生还有约纳斯先生聊着各种各样的事，在我们说到料理的事情的时候，雪伦突然闯进了商谈室。
「爸爸！这个！这个东西是哪来的！？」
「喂喂，雪伦。看这边，艾伦来了啊，先好好的打招呼啊」
「啊，早上好艾伦先生。比起那个，这个魔道具是什么啊！？从来都没见过！」
「这是艾伦先生做的哦。拿来给我评估的东西」
「爸爸，拜托了！我想要这个魔道具！看这里！我的头发第一次变成这样！」
确实，雪伦酱的头发很蓬松，吹风机能把头发有点翘起来的地方打下去。
「那要看之后的谈判情况，你先回房间吧雪伦。」
「艾伦，拜托了！」，雪伦眼巴巴地看着我。
嘛，如果你能买的话我会很高兴的。
「雪伦好像很中意呢。」
「女儿平时可不是这样的……这可真是相当中意啊。可以卖给我这个魔道具吗？」
「今天来这里就是为了这件事，我这边还有很多，倒不如说我会制作这个魔道具。我对这些东西的价格不太熟悉，能不能帮我定个价？」
「艾伦。对我以外的商人说那样的话是绝对不行的啊」，塔尔斯先生教育了我。
又和约纳斯先生用手语交谈。
「不含魔石的话，每个三万基尼怎么样？」
说实话这个价格有点超出我的预料。一个吹风机的材料费大约一千五百多基尼。就算加上人工费最多也就两千基尼吧。卖三万可真是妥妥的暴利。
「这太多了。这个魔道具结构很简单。不含魔石就定价一个两万基尼吧」
「艾伦你不知道魔道具的行情。真的只要两万基尼吗？」
因为构造简单，所以很快就会被模仿吧。虽然很高兴谈论赚钱的话题，但我不想亏待塔尔斯先生太多。
「成本价大约是两千基尼。能卖两万基尼足够了」
「艾伦。再和你说一遍就重复了，但是不能告诉我以外的商人原价知道了么？这是谈判时的大忌。你的心意我收下了，就定两万基尼吧。你现在能做多少？我一次都收了。」
「大概三十台的样子？五天后才能交货。我先说明一下，因为只有在有空闲的时候才能做，所以这个魔道具是不能定期供货的」
「没关系，倒不如说这样子在出售新产品的时候是很有利的。因为稀少所以价格很高。」
「是吗，那太好了。」，我和塔尔斯先生达成了共识。
约纳斯看向我：「那么，这是今天商谈好的费用。」
约纳斯先生送来了六个大金币和两个金币。这个数量…要买了吹风机吗？本来只是想拿过来看看的，但是以雪伦的性子只能卖给塔尔斯先生了。我再做一个自己用就行了。这么说来，我还是第一次看到大金币呢。
「多谢。那么五天后我会来交货」
「请多关照。艾伦」
从塔尔斯先生的宅邸出来后，我立刻前往采购制作吹风机的材料。吹风机的构造很简单。除了外壳和开关外，只有耐火涂料、魔导液和魔法阵、魔导输出石等。
去了订购外壳和开关的工房，订购了三十六台的量。除了约定的货物还有我和莎泷、赛琳娜的，以及备用的三台。工房的师傅爽快地答应了我降低20%的成本，能打折真是令人心情舒畅。
接下来去魔术协会。必须购入耐火性涂料、各种魔导液和魔法输出石。
我迈进大门，空荡荡的，今天的魔术协会依然没有人。
「早上好，莉莉。我来买东西了」
「早上好，艾伦！支部长！艾伦先生来了哦！」，莉莉很精神的回答了我。
啊，支部长在吗，因为是上午还以为去治疗院打工了。支部长很快就过来了。
「好久不见，艾伦。」
「好久不见，支部长。我来买点东西，耐火涂料、魔导液和魔法输出石」
把想要的东西列成单子后，莉莉去库房取货。
「需要那么多魔法输出石，你想卖魔道具吧？」
「是啊，作了个简单的魔道具给塔尔斯先生看了看。他告诉我一定会很畅销，所以现在开始多做点」
「是什么魔道具呢？可以给我看看嘛艾伦？」
怎么办？用在吹风机上的魔法阵是高级魔道具制作的魔导书里的。被支部长发现了会怎么样？算了，就说只看过一次就记住了吧。
「是使用了火魔法和风魔法的复合魔法的，能吹出热风的魔道具。用来弄干湿头发的」
「果然呐艾伦，你只看了一次就记住了魔法阵的样子。我之前讲习的时候就觉得你很超常。你在讲习的时候也没有好好地看魔导书吧？」
啊，好像完全暴露了。
「是啊。我记忆力是很好的哦」
「嘛，不提这个了。那个魔道具一个多少钱？」
「我的批发价是二万基尼。」
「天哪艾伦，是不是有点太便宜了？」
「有吗？材料费只有一千五百多基尼，我觉得能卖二万已经很高了」
「你可真是的…听好了，一般来说画魔法阵是最辛苦的，魔道具的价值就在这上面。虽然有几张画得很失败，但是你有不打草稿直接准确地画出来的能力，所以出自你手的魔道具价格本来应该很高。」
确实。我画魔法阵的方法，只是在纳姆提示的红线内侧涂上魔导液而已。在纳姆的辅助下是无法失败的。
「艾伦，也卖给我一个吧。我对这个吹风机到底是什么东西很感兴趣」
「当然可以。我认识的女孩子的评价都很好，支部长也肯定会喜欢的」
这时莉莉拿来了货物，在柜台付了钱。支部长看到销售额上升了，十分开心的样子。
「那我五天后拿过来给你。」
「不用二楼的车间吗？」
「结构很简单，在旅馆就能做。感谢您的好意」
「这样啊。那么，我期待着你的成品」
将耐火涂料寄存到订购外壳和开关的工房，我返回了旅馆。
真棒啊，仅今天就赚了大约六十万基尼。如果吹风机交货的话，又会有六十二万基尼进账。这样的话，可以暂时支付赛琳娜和莎泷的工资了。
回到旅馆后，克莱丽娅她们正在食堂喝茶。看起来剑术锻炼结束了，在和莎泷她们聊着什么。
「啊，欢迎回来艾伦。我刚才在问克莱丽娅和艾露娜关于剑的事情」
糟了！把剑这方面忘得一干二净！如果克莱丽娅说了关于科林斯流剑术的东西那就完蛋了！我的妄想就被莎泷她们发现了。「舰长原来还会幻想这种东西…」然后被奇怪的眼神看着，只是想一想我就浑身恶寒。
嘛…算了…还要一直相处下去，暴露肯定也只是时间问题，还是干脆承认一下好了。
「我们也想要剑。因为有的话战斗防身什么的会很方便」，赛琳娜说
「据艾露娜小姐说，光是拿着剑就不会有奇怪的家伙来捣乱了」，莎泷补充道
原来如此，是护身用的啊。确实，就算莎泷他们拿着来福枪，这里的人又不知道那是什么，肯定有人会来找事的，盗贼什么的。这和在帝国境内拿着来福枪的时候谁都不会接近是一样的道理。
「那下午就去买两个人的剑吧」
「太好了艾伦！我也想去看一次卖武器的店呢！」，莎泷的眼里都快放光了。
啊，忽然想起来剑很贵，有buji-buji讨厌的预感。 

041.铠甲、剑和计划 
[041.铠甲、剑和计划] by 淡淡胡桃

午饭我们打算去常去的塔利店吃。
今天吃肉套餐吧。赛琳娜和莎泷像我一样点了肉套餐，艾露娜点了鱼套餐，克莱丽娅还是老样子大份肉套餐。
「对了艾伦，莎泷他们不需要铠甲吗？」克莱丽娅问。
「铠甲？必须要穿吗？」莎泷抬头问我。
说来也是，两个人都没有必需的防具。和我用的差不多等级的铠甲大约三万基尼一套，两个人就是六万基尼。不不，和金额没有关系，总是在考虑钱的事情就很奇怪啊。两个人的安全才是第一位的。
「要的。这种保护自己的东西是必要的吧。之后去扎鲁克的店看看。要买剑的话，哪个店更好扎鲁克应该也知道」
吃完分量十足的午饭后我们一起去了扎鲁克的店。
「哟扎鲁克！好久不见了！」，我推开店门。
「哦，好久不见了艾伦！同伴又增加了吗？还是双胞胎吗？」
「是啊。今天就是来买这两位的铠甲的。说起来，两个人喜欢什么样的铠甲？」
「尽可能方便行动比较好。像克莱丽娅和艾露娜穿的那种金属铠就有点…」，莎泷脸上是微妙的神色。
「我也喜欢不妨碍行动的东西」，赛琳娜说
「这样的话还是皮甲更合适啊。正好刚刚进货了质量不错的，来这边」
被扎鲁克带到皮革铠甲的柜台，我一眼瞥见原来摆放我的铠甲的地方又展示着一件崭新的铠甲。和我的铠甲很像，但是又感觉有点不同。价签上写着价格有4万基尼。
「这是从王都进货的新铠甲。艾伦，这是你买的那个的改良型啊」
「什么呀，我的铠甲这么快就已经被淘汰了吗？」
「基本的东西没有变化，但是细节上有一些优化罢了。」
扎鲁克像店员一样向塞利娜和莎泷详细介绍了铠甲的特点和性能。
「啊！？魔道具？」
扎鲁克说这铠甲是一种魔道具，虽然是皮铠却有不错的防御力，很轻便。莎泷大吃一惊。
「我要这个！」，莎泷指着铠甲对我说。
「我也是！」，赛琳娜也看向我
「这么喜欢么，说实话我也推荐这个铠甲，既方便又结实。扎鲁克，两件多少钱？」
「哦，是两件对吗？看在你的份上给你打个八折吧，总共六万二千基尼」
「好的，就这个了。」
我正要付钱的时候，塞利娜和莎泷从自己的皮袋里拿出了钱。
嗯？！大金币！
「铠甲的费用我们自己支付吧。」
「这不是大金币吗！你们从哪弄的？」
啊，说出去才反应过来，还能从哪里得到呢，没必要问啊。
「当然是从舰上拿来的。」
（带来了多少？）我用纳姆的加密频道问
（两人各带来了三十枚大金币。还有其他小额的钱呢）
总共60枚大金币，六百万基尼！真是一笔巨款啊！之前从旅馆搬运赛琳娜的行李的时候，有一个非常重的行李。原来是金币啊。
「艾伦，莎泷和赛琳娜也是小队的一员吧？那当然要用小队的钱支付吧？」，克莱丽娅说
「是啊。赛琳娜，莎泷，这算是小队成员的装备，还是用小队的公共资金来支付吧」
「啊？这样吗？」，莎泷和赛琳娜歪了歪脑袋。
「那么扎鲁克。这是货款」
付了六万两千基尼，钱币哗啦啦的出去了。
「好的。接下来到这边量一下尺寸吧」
扎鲁克开始测量赛琳娜的身体尺寸。只用十分钟左右就量完了。
「接下来是这边的小姑娘啊。」
「我的身体尺寸和赛琳娜完全一样，不需要测量。」
「是吗？双胞胎还真是方便啊」
嘛，她俩尺寸肯定是一样的吧。倒不如说不一样的话才奇怪。
「扎鲁克，我们还想去买剑。有什么推荐的店吗？」
「推荐的话，果然还是我们的系列店啊。出了店门右手边第六间店。是乔那家伙开的店。艾伦在连锁店很有名，去的话会给折扣的哦」
果然有连锁店啊。塔尔斯先生的生意可真广呢。
「帮大忙了。马上去看看」
「铠甲在三天后完成。到时候来取吧」
「我知道了。非常感谢」
我们离开扎鲁克的店去了卖剑的地方。果然，那家店虽然不大，但是很漂亮，和塔尔斯先生的店是一个风格。
「欢迎光临，如果有什么需要的东西的话，请尽管告诉我。」
一个年轻男子一进店就跟我打招呼，应该就是店主了。
「是乔先生吗？我是艾伦，防具店的扎鲁克介绍我们来买剑」
「哦哦！艾伦啊！我听说过你呢。大老爷的恩人是吧？如果是你买什么都会打折哦」
「这样啊，那真是太好了。我想买这两个女孩用的剑。赛琳娜、莎泷，你们想要什么样的剑？」
「别人怎么说我们都不太清楚啊。艾伦用的是什么剑？」，莎泷问我。
啊忘记了。莎泷和赛琳娜还没有碰过剑吧。我拔出剑递给了莎泷。
「哇！这不是魔法剑吗。看起来就很了不起啊」，乔赞叹道
不愧是乔，一看到剑就判断是魔法剑。眼力很好啊。
「魔法剑？是什么？」，莎泷说。
「一种注入魔力可以很夸张地增加锋利度的剑。像这么好的剑，我们店也只有几把」，乔介绍道。
啊咧，我的剑是魔法剑吗？之前想向巴斯的菜刀注入魔力来变得好用，最后没成功是因为不是魔法剑啊。
「魔法剑！请让我看看！」莎泷对乔说。
莎泷她们好像对与魔法相关的东西很有兴趣。乔小心翼翼地从店里搬来了装在箱子里的十把剑。
「这是我们家的魔法剑。」
另外，虽然克莱丽娅的剑也闪闪发光，但是没见过艾露娜的剑发光。艾露娜的剑不是魔法剑吗？
「艾露娜的剑不是魔法剑吗？」，我问
「当然不是。像我这样的人使用魔法剑，真是让人惶恐」，艾露娜回答
「没有那样的事哟。艾露娜一直在守护着我。艾伦，给艾露娜也配一把魔法剑可以吗？」，克莱丽娅看向我说
「当然可以。能让小队的战斗力提高是好事啊」
这时乔插了一句话：「顺便说一下，虽然这十把剑的价格都是一样的，但重量和形状都有点区别。」
「一把多少钱？」
「一把魔法剑十二万基尼，但艾伦先生可以打八折。如果三个人一起买的话，就按照一把九万五千基尼的价格吧。」
这个，比预想的还要贵啊。上午提前筹措了资金真是太好了。
「艾伦，小队剩的钱没那么多吧？」克莱丽娅问。
「嗯。小队的钱还剩二十一万基尼左右。不够的部分我来付吧。之后小队有收入的话，还回来就好了」
「如果钱不够的话，还是用我们手中的钱支付吧。本来这个也不是我们的钱。这是艾伦应有的钱」，克莱丽娅说。
这样的话也可以。伊莉斯给塞利娜和莎泷拿的钱算是帝国军的资金啊。
「嘛，钱的话等一下再说吧。先早点选择剑怎么样？」
店的一角有试剑的地方。塞利娜、莎泷、艾露娜各自选择了剑，在那里挥舞着。艾露娜选择了和现在使用的剑规格相似的剑，赛琳娜和莎泷选择了和我的剑相似的。
「我选这把！」艾露娜说。知道有新的魔法剑后，艾露娜看起来很开心。
莎泷和赛琳娜来回试着我的剑和店里的剑，不断试验着想找到最适合的。
「莎泷，我要你手里的那把剑。那把最像艾伦的剑」。
「我也是这么想的。但现在我正拿着，应该我用这把剑！」
「那把剑是我第一次试验出来的。我有优先权。」
「什么时候制定了那样的规则?哪怕你这样说我也不会让步的！」
两个人都气鼓鼓地瞪着对方。
喂喂，怎么好好的就吵架了。
「你们两个先等等，怎么因为这吵起来了。没有必要苛求和我的剑相似的剑。应该根据长度、重量来决定，选择最适合自己的剑啊」
「但是艾伦，这些剑看起来都一样啊。想了想还是用和艾伦的东西相似的比较好」。
「莎泷，我要使用赌博获胜的权利。把那把剑交给我」
「就用在这种事情上吗？知道了。还剩两次哦」

莎泷把剑递给了赛琳娜。好像两个人在打赌什么的。不管那些了，这样的话三个人的剑都决定好了。
「乔，就选这三把，总共多少钱？」
「艾伦，我原来的剑已经不需要了。不能卖掉吗？」艾露娜抬起手说。
「乔，你这家店收东西吗？」
「当然，而且会给买剑的客人一个好价钱哦。能让我看看那把剑吗？」
艾露娜把原来的剑递给了乔，神色好像有点怀念。
「哦呀，这不是魔法剑，但也是剑中最好的一类。保养得很好呢。状况这么好的话就出价三万基尼」
「艾露娜，这样可以吗？」
「当然。我也没想到会有三万基尼的价格」
「那就把三万基尼和魔法剑的钱分开结吧。那三万基尼是艾露娜的」
「怎么可以！这笔钱是小队的啊！」艾露娜一把拉住我说。
「但是，这是卖掉你自己的剑的钱，所以果然是艾露娜的吧？」
「不行艾伦。用小队的钱买了新剑，应该是小队的钱」。
「我知道了，那就谢谢你了」
向乔支付了剑的费用，总共二十五万五千基尼。
「嚯！这个单次成交金额是店里的最高记录！那两位还没有挂剑的腰带吧？这边可以免费附赠，挑一挑自己喜欢的吧。」
莎泷和塞利娜确实没有挂剑的腰带，听了这话后两个人一起在一旁的柜台开始挑腰带。
「我要这个。」
「唔姆，那我就要这个。」
赛琳娜和莎泷选择好了腰带，很开心的装备上了。把剑吊在腰带的一边，然后把枪挂在了空的另一边。好像决定把口袋里的东西吊起来的样子。看着两个有精神头的小姑娘不由的感叹，真好啊。
「乔先生，承蒙您的关照了。之后有什么事的话再来找您」
「剑也是要保养的。之后有问题尽管来吧」，乔先生热情的送出了我们。

买完剑后大家在商量要做什么，最后决定还是像往常一样，在冒险者行会检查克莱丽娅的寻人暗号后去练习魔法。
我们一起去了行会。
「莎泷和赛琳娜腰间挂着的东西是和艾伦一样的吗？」克莱丽娅问我。
啊，之前在荒野徒步的时候克莱丽娅看到过我的激光手枪，但是没有看到过使用的样子。
「是啊。这是我所属军队的武器」
「武器…果然是强大的武器吗？像高级魔法一样」
虽然没有脉冲步枪那样的自动瞄准功能，但是在近距离威力不亚于步枪。
「是啊。如果是近距离的话，也许比魔法还强大」
「这样！？那种东西…」
我们正进入冒险者行会的时候，被后面的人小声搭话了。
「公主殿下！！」，那个声音是这样说的。
克莱丽娅吓得一个激灵，回头一看，是五个打扮成冒险者的男人。

◇◇◇◇
「公主殿下！！」
忽然有人这么叫我。啊啊，好久没被称为公主殿下了。我吓了一跳，回头后看到了令人怀念的面孔。
「达路西姆！这不是达路西姆吗！啊，其他人也在！」
「公主殿下！好久不见了！」
「啊啊！大家都平安无事比什么都好！这不是塞利奥准男爵吗！为什么会在这里？」
塞利奥准男爵是叔父的亲信，做着类似管家的事。
「好久不见，公主殿下。以这种姿态和您见面真是失礼了。。」
「没有那种事。说起那个的话我也一样」
「丽娅，有点显眼。最好换个地方」
啊，正如艾伦所说。今天碰巧行会的人很少所以很好，但引人注目还是很危险的。
「克莱丽娅大人。这些人是谁？」达路西姆问我。
「是我的伙伴们。没关系，都是可以信赖的伙伴。总之先换个地方吧」
「这样的话，附近就有住宿的地方。就去那里再说吧」，赛利奥准男爵说。
「我知道了，就这么办吧。」
塞利奥准男爵说的旅馆真的很近。从行会步行两分钟左右的地方。据说其他小旅馆的房间被全部租完了。
「在这里，殿下」
我们进入了一个大房间，有很多熟悉的近卫面孔。达卢西姆他们一共有十五个人。大家都打扮成冒险者的样子。
「哦哦！公主殿下！」
「公主殿下！给您请安！」
「大家都没事吧！」
大家都单膝跪在我面前，低着头。啊，但是，我已经没有身份接受那样的事了。
「大家抬起头来。比起我的事，希望大家能告诉我之前分开之后是怎么做的」
达卢西姆作为代表开始了讲述。乘坐马车前往塞西里奥王国，与被认为是追兵的冒险者们战斗，漫无目的地在塞西里奥王国的小镇上寻找我，种种事情费了很大的劲。
「在冒险者行会，我发现了那个暗号委托的时候，心情就像是要登天一样。诺安卿，那是你想的吧？」
「那个暗号是我想的，达路西姆队长。但委托的内容是和克莱丽娅殿下和艾伦先生一起考虑的」，艾露娜回答
「说起来，克莱丽娅大人。那边的各位呢？」
「这些是我的伙伴们。我们现在组建了一个冒险者小队。那么接下来我和大家说说我这边的事吧」
在安提斯近卫骑士团长的护卫下途径贝尔塔王国的时候，被30头以上的灰狼袭击，除我以外的人全部牺牲，被艾伦救了的事，重伤疗养的事，来到这个城市遇到了艾露娜的事，艾露娜小队的其他人都被贝尔塔王国出卖，关于寻人委托的事，等等。
「克莱丽娅大人，您受伤了吗！」，达卢西姆紧张的问我
「已经没什么了，比以前精神多了。最近身体真的很好。以前经常感冒，最近却从来没有生过病。这也是多亏了精灵的保佑吧。」
达路西姆对艾伦说：「艾伦大人，克莱丽娅大人承蒙您的关照了。」
「只是做了理所当然的事，请不要在意。」
「那么，塞利奥准男爵为什么会在这里？」
「克莱丽娅大人知道德维克边境伯的事吧？在败局愈演愈烈的时候，边境伯命令我和一部分精锐从城堡里离开，找到并帮助克莱丽娅殿下重建王国」。
「啊…德维克叔叔。那一部分的精锐们呢？」
「边境伯军的精锐部队有两千名。虽然现在已经分散在各地了，但只要克莱丽娅殿下发出集结号令，就能立刻集合过来效忠」
啊……怎么回事？有两千人……本来的打算是把大家集结到一起回故乡的，也没想着夺回国家，没想到有这么多人。
「那个，重建王国的方法是？」
「我不知道。考虑到殿下刚才说的贝尔塔王国的态度，指望这个国家的援助是不可能的。但是我们必须要完成，重建王国和复兴斯塔维克家族」
话虽如此，仅仅二千名士兵是无法收复国家的。为了不让大家成为牺牲品，有必要尽早告诉大家这种事情。
「……大家好好听我说。我把大家召集到这个城市…」
「克莱丽娅，让我来说吧」，我的话被艾伦打断了。
啊！？为什么艾伦？大家的事情明明和艾伦没有关系。
「大家好好听我说。
老实说，在冒险者行会发布的委托，我们和克莱丽娅都完全没有期待着有收获。
现在才知道有这么多跟随克莱丽娅的人。
但是，克莱丽娅并没有放弃。即使只有一个人，也每天努力让王国复兴起来」
「噢噢！不愧是克莱丽娅大人」
「那才是克莱丽娅大人！」
「我们和克莱丽娅具体是以怎样的形式再兴国家的，现在只是一场空谈，没有实际计划。
今天能和大家汇合，终于有了实实在在的计划。
虽然现在还不能说具体的事情，但是今天仔细想一想，明天应该就有具体的计划。能再给我一点时间吗？」
「艾伦大人，您说的我很明白。但是，就算是再大的恩人，我也不能接受对公主殿下直呼其名」。
「啊，这件事就很抱歉了。之前是以冒险者的伙伴相处的。今后我要叫克莱丽娅大人了」
「艾伦，你到底在干什么？」，我气冲冲的问艾伦
「克莱丽娅大人，之后我们就会把计划订好的。」
艾伦到底是怎么想的？我没有和艾伦说过重建王国的计划，我也没有那个打算。虽然完全不知道原因，但是不能容忍艾伦叫我克莱丽娅大人。
「各位，我只更正一点。也许难以置信，艾伦他们不是这个大陆的人。而且，艾伦在他的国家是被尊称为阁下的身份。因此，艾伦没必要称呼我为克莱丽娅大人」
「这样啊，对不起，阁下」，达卢西姆说。
「不，没关系。」
艾伦刚才说的话，似乎挽回了大家的希望。和之前的气氛完全不同。大家都在谈论艾伦说的计划。唔，如果知道这个计划是骗人的，一定会失望的。艾伦到底在想什么？
之后我问了其他人的详细情况。竟然有六班近卫和五十八名幸存者。来这里的只有班里的代表。因为还没有确定我的具体消息，大部分人都在塞西里奥王国化身冒险者藏身。
也听了塞利奥准男爵的消息。和准男爵一起逃走的共有二千五十一名，是侍奉边境伯家族的人们。现在隐居在亚洛斯王国和塞西里奥王国的农村等地，已经准备定期联系了。
啊，我很在意艾伦的话，一点也不想回想起刚才的事。结束后回旅馆再好好问问艾伦吧。
「大家，虽然还有很多想说的话，但是刚才艾伦说的话必须要好好商议。我想回一趟我们的旅馆那里」
「那么，我们近卫也一起去吧。」，达卢西姆对我说
「不必了。有艾伦他们护卫就足够了。住的旅馆也没那么大」
「那么我们近卫就代替艾伦大人住在那家旅馆吧。就算是艾伦大人，在护卫方面也敌不过近卫骑士吧」
「不是的，达卢西姆队长。无论是关于剑术，还是魔法，近卫骑士都无法战胜艾伦」，艾露娜回复达卢西姆
确实是这样，但我觉得在这里说很不合适。
「什么！那是真的吗诺安卿？」
「真的。在场的人，就算全体人员一起上，艾伦也肯定会获胜」
「那太愚蠢了！这里有十四个队长级别的近卫骑士」
「艾露娜说的是真的。艾伦真的那么强。但是这也不奇怪。艾伦是被女神露米娜所爱的人」
「什么！那种事是真的吗公主殿下！？」。
「当然是真的。我亲眼看到了无数奇迹，如果不是被女神所爱是无法达成的。虽然不能轻易地说出来，但真的有证据。」
「噢！艾伦大人！这边有个请求！我这个年迈的人，也能窥见被女神爱着的人的一部分吗？绝对不是出于兴趣，这对我来说是非常重要的！」
「嗯…怎么做才好呢？」艾伦说。
「那么，就像刚才我说的那样，所有近卫都一起和艾伦战斗怎么样？我知道艾伦的实力，这样就证明我没有撒谎了」，艾露娜抬起手说
「这样的话，艾伦大人的实力也能知道，真是一石二鸟啊」
最近知道了冒险者行会考试的那个建筑物，如果是空闲的时候，可以花100基尼租一个小时。因为跑到城外找合适的地方很麻烦，就决定借那里用用。
之后全体成员都一起出发去行会。

（ps、更新很慢实在是不好意思，因为楼主上课真的很忙，这学期新开的课程好难啊，还好在家里能省去跑食堂教室的时间，可以抽空翻译点。我也很喜欢看这个小说的） 

042.斗技场和约定 
[042.斗技场和约定] by 淡淡胡桃

答应了一件很奇怪的事。
这都是因为艾露娜。不过，这也可能是艾露娜对我忽然擅自说复国什么的抗议。
「艾伦，这也太乱来了！一次和那么多人战斗太离谱了！」赛琳娜到我旁边小声说。
「是啊！不管怎么样艾伦，那个人数也太多了！」莎泷也到一边劝我。
「虽然你们担心我很开心，但是模拟战斗不会有危险的吧，而且这是事关咱们计划的大事。嘛，我也一直有练习魔法。没关系的」
冒险者行会很快就到了，接待处的职员是一直就认识的，高兴的打了招唿。
「你好啊阿美。斗技场现在空着吗？」
「哟艾伦，今天人可真多啊！斗技场空着呢。先租一个小时够吗？」
「好的，先租一个小时。」
「那么，请缴费一百基尼。哦对，有一点你应该知道的，如果弄坏靶子和场地设备的话会产生追加费用」
「明白了。我们会注意的」
付了钱后拿到了斗技场的钥匙。
「那么，制定什么规则比较好呢？」艾露娜问
「是啊，怎么办才能最好的展示艾伦呢？」克莱丽娅说，「首先，当然要使用木刀。然后艾伦禁止使用攻击魔法，近卫骑士这边则可以自由使用魔法」
「克莱丽娅大人！这种规则绝对不是公正的比赛！额不对，这么多人对艾伦大人一个人，这一开始就不是公平的比赛…」，达卢西姆的声音渐渐小了下去。
「我不觉得哦，甚至觉得这点限制对艾伦来说还是太轻松了。虽然说过禁止艾伦使用攻击魔法，但并不是不让艾伦使用魔法」
「什么意思？」
「就是，限制使用某种魔法的意思。」
「克莱丽娅大人真的对艾伦太好了啊。如果我来制定规则的话，我会禁止艾伦使用全部魔法。而且不准装备木刀」，艾露娜豪气地说
「诺安卿在开玩笑吗？空手？」
「我觉得限制成这样你们也赢不了哦」，艾露娜耸了耸肩，脸上是神奇的表情。
「……原来如此。觉得对方强大到这种地步么」
大家都选择了合适地木刀挥动着热身。嗯…因为艾露娜说了多余的话，近卫骑士们都很有干劲的样子。嘛，不打伤他们的程度就足够了吧。
「各部！半月阵型推进！虽然对方只是一个人，但不要大意！」
「队长，让我先去试探下吧。我应该能给你们争取到十秒的时间。请在此期间好好观察做好准备」
「哈？那是什么意思？」
「马上就知道了」
「…好吧，你去试试看」
十秒吗？太高估自己了哟艾露娜。
「双方准备好了吗？预备…开始！」
「风刃！」
刚发出开始的信号，艾露娜就放出了魔法。不过是意料之中的，艾露娜肯定会先攻来制造机会。
「这个风刃，怎么回事！？」
艾露娜放出的风刃速度比通常的风刀慢得多！她以风刃为掩护朝我冲了过来。
原来如此，还真是个有趣的想法。这种攻击很轻松就能避开，但我对艾露娜接下来如何行动很感兴趣。交手一下看看吧。
风刀的速度比艾露娜跑的速度快。被魔法吸引了注意力的话，艾露娜就会趁机靠近结束战斗。
只能避开风刀了。虽然使用魔法就能抵消风刃，但是克莱丽娅禁止我使用魔法啊。
风刃速度太慢了，现在避开还太早。过早避开的话，艾露娜会跟着改变风刃的轨迹，那就太麻烦了。
「风弹！」
不要在讨厌的时机使用魔法啊艾露娜。抓住了我不能闪避风刃的时机。依照魔力的流动来看，从正面和左右三个方向同时放出，完全将我包围住了。只能加速躲避，从上面跳过去！
艾露娜一直紧盯着我，刚有动作就注意到了。以加速跳跃到空中的我为目标，悄悄补了一发风弹。
应该是觉得我跳到空中就没办法躲避了。好不容易扭动身体削减了伤害，但是一切都无法避免，还是被吹跑了。不过总算是两脚着地了。
「哈！？只造成了这种程度的伤害吗？」
「呀，吓了我一跳啊艾露娜。不继续了么？」
「啊…明明是唯一赢的机会…」
「那么，轮到我了哦艾露娜」
脚底勐地加速，一瞬间拉近了距离。趁艾露娜还没有反应过来「咔「一下把木刀弹开，瞄准手部用刀的侧面把艾露娜的木刀打下来。
「啊！」，艾露娜握着手退了两步。
这样一来艾露娜就退场了。
在这两周左右的魔法练习中，我学会了一种常人不可能使出的加速魔法。
从艾丽达星系第二行星上一种和狗相似的生物身上获得了灵感，那是一种移动非常迅速的生物，参考它利用魔力的方式用我自己的方法再现了那个动作。虽然不能像那种动物那样快到出现残影，但经过纳米的测量还是可以达到普通人三倍左右的速度。
当然，这样的运动不能持续下去，一次加速的时间最多也就2秒左右。时间再长的话，身体的肌肉和骨骼就受不了了。第一次研究出这个魔法的时候，得意忘形地到处乱跑，结果身体被搞得乱七八糟，真倒霉。另外加速一次后，需要用治愈魔法轻微修复。因此不能连续加速，需要5秒左右的间隔才能再次加速。
虽然只有两秒钟，但能以对方的三倍速度行动，这在只能用剑的世界里绝对是犯规的。
「那个速度！？」
近卫骑士们骚动起来。快点结束吧。从最近的人开始，加速突进然后将木刀击落。
「这是什么！？怎么回事？」
看到同伴一个接一个被击溃，近卫骑士们已经有一半处于恐慌状态。慌张的人木刀变得更容易被打落。
「到此为止！」
全部人的木刀都被我打掉了，克莱丽娅宣布对战结束。
几乎所有的人都捂着胳膊，有的人还跪着。
在虚拟窗口锁定全体成员的手臂后，放出了治愈魔法。光投射在受伤的手臂上，红肿和擦伤以肉眼可见的速度消失了。
「这是治愈魔法？」
是的，这是艾伦的治愈魔法哦。
那些近卫骑士都沉默着。
「太棒了！这就是女神所爱之人的力量！」
塞利奥准男爵感动得快要哭出来了，声音都颤颤巍巍的。
近卫骑士们围到了我身边。
「艾伦…你是怪物么…」
「那种东西常人根本无法做到！」
「难以置信！」
「艾伦的实力不仅仅只有这些。看看有趣的东西吧」
说着，克莱丽娅站在了我面前十五米的地方，突然举起手向我放出了火焰球。
「嚯！」
近卫们发出惊叹的声音。
我朝着飞来的火焰球放出了火焰球。魔法抵消后消失了。
接下来是三发火焰球同时发射。同样用三发火焰球来应对。
然后又发出了三发火箭，一样用相同的魔法抵消了，但是火箭速度比火焰球快，魔法被抵消的位置已经到我附近三米左右。
场地弥漫着烟尘，好恐怖。
又一次，沉默笼罩着四周。
放眼望去，大家一脸茫然。
「厉害啊…确实是被神所爱的人。啊，没错…」
塞利奥准男爵已经流出泪了。
近卫们有的目瞪口呆，还有的人吵吵闹闹在喊什么。
「公主殿下！艾伦大人太厉害了！还有殿下的魔法是从哪里学的？」
「我和艾露娜每天都在和艾伦学习魔法。很厉害吧？」
「这可比宫廷第一魔术师还厉害啊！」
「刚才诺利安卿的魔法也很厉害。那种组合方式我可应对不来」
「艾伦大人！请教教我魔法吧！」
「我也是！」
虽然已经不可收拾了，但过了一会儿，大家终于平静下来了。
「公主殿下，我确实看到了艾伦先生被神所爱的证明。真不愧是公主殿下能遇到这样的才人，您一定继承了斯塔维克家的强运」
「塞利奥准男爵也这么想吗？我也觉得能见到艾伦真是太好了」
「如果有这样的人支持我们的话，我们的前途一定会很光明！就像是女神露米娜大人站在我们这边一样。咳，年纪这么大了怎么说出这种话来了！」，赛利奥老爷子神色十分欣慰。

 「嗯！我也是这么觉得！那么，我们赶紧回旅馆制订计划吧。这样比较好吧？艾伦…?」，克莱丽娅眯着眼睛用可怕的表情看着我。
糟了！好像相当生气。怪不得我觉得刚才的火焰箭比平时快的多。
「对对…是啊哈哈…就这么办吧」，我看着克莱丽娅讪笑着。
归还了斗技场的钥匙后我们离开了行会。达卢西姆和赛利奥要求陪侍在克莱丽娅旁边，想着两个人的房间应该还有空吧，就一起回了旅馆。
「艾伦，刚才很厉害呢！」
「真的是！竟然能用魔法做出那样的事。我也想快点学会使用魔法！」
赛琳娜和莎泷看到了魔法非常满足。但我还在烦恼克莱丽娅的事，模拟战结束后就一直扭过头不和我说话，气鼓鼓的。
到了旅馆问了下前台的莎拉，正好有两个空房，给达卢西姆和赛利奥男爵各订了一间。说明是普通朋友后，这次好好的把住宿费收下了。
大家的视线都集中在我身上。
「不好意思，能不能让我和克莱丽娅单独说说话？」
「…嗯。正好我也有想问你的」
带着克莱丽娅到了我的房间。这么说来，好久没有两个人单独说话了。
「克莱丽娅，首先为刚才的事情道歉。没事先和你商量就突然说了那种话，对不起」
「你到底想干什么？艾伦」
「真的很抱歉。我之所以这么说，是因为我觉得克莱丽娅的事和我必须做的事正好利益相符」
「怎么回事？艾伦和我的国家没有关系吧？艾伦想做的事情是什么？」
「克莱丽娅，我们，正在考虑在这个大陆上建国，不，振兴国家」
「诶！？…振兴国家？」
「对，我们要振兴国家。这个是必须完成的事。因为这个所以擅自利用了克莱丽娅的侍从」
「我们是指赛琳娜和莎泷吗？」
「是的。赛琳娜、莎泷和我」
「这样啊…只有三个人？」
嗯…伊莉斯、纳姆和无人机的事情怎么说呢。
「啊，还有其他协助我的人」
「…有多少人？」
「虽然不知道明确的数字，但总的来说有很多支持我的人。」
「……因为自己想振兴国家，所以借机利用了追随我的人。你是这么想的吧？」
「…对。但是，大概和克莱丽娅你想的有点不同。
首先，我要振兴国家。如果不想和国家管理扯上关系的话，就不用管这些了。
只是，我希望你们能成为我们国家的人民」
「艾伦建造的国家…你打算怎么建立一个国家？」
「其实，已经开始建立最初的据点了。打算先在那个据点想办法聚集人，建造城镇。然后慢慢扩大」
（伊莉斯）
[我在，舰长]
（建立据点需要多长时间？）
[刚开始建造所以不知道准确的日期，估计是一年。]
（这样，还要要花很多时间啊。知道了，谢谢）
「据点在哪里？」
「是个叫魔之大树海的地方。」
「艾伦！！你知道魔之大树海是什么地方吗！？」
「当然，我查过了。但是，如果不是那个地方的话，就不能好好发展国家了吧？现在哪里还有空地呢？」
「…也许是那样。但是能在那种魔物盘踞的地方建立据点吗？」
 「放心，我会完成的。完全不用担心那个，我的协助者可是很有能力的」
「什么时候能建立好据点？」
「大概一年后。」
「如果我们不去的话，怎么发展国家的人民？」
「那是我之前考虑过的。我觉得成为贵族来召集人口比较合适」
「那种事今天早上和你说了吧。」
「是啊。我觉得打败魔物是很容易的，但是要做到在国民中很有人气就很麻烦」
「艾伦的话不管是什么样的魔物都一定能打倒的……
艾伦，对不起，我拒绝成为艾伦的国人」
「…可以告诉我理由吗？」
「首先第一，就算是成功开垦魔之大树海建造了城镇，我也不认为那里的生活会很平静。
恐怕会是很艰难的生活。我不能带那些衷心追随我来的人去那种地方。
第二，追随我的两千人，是伯父谱代的家臣们，他们并不想住在艾伦的国家，
而是为了给伯父上和伙伴们复仇，还有希望能夺回自己的土地。不能违背这些人的意愿强行带他们去艾伦的国家」
「…之前没有和你完整的说过，我想建立一个国家，称霸这个大陆」
「诶？！」
「斯塔维克王国，不，是阿罗伊斯王国吗？如果你想要那个国家的话，可以让给克莱丽娅。当然，我也不知道是什么时候，但是只要你还活着随时都能给你」
「艾伦！你是认真说的吗！？」
「认真的，没有比这更认真的了。在着急拒绝之前，可以先看情况再决定吧？看看据点，如果觉得实在不能定居再离开，这样不是很好吗？」
「艾伦，你振兴国家的理由是什么？艾伦不是追求权力的人，也没有那种强烈的物欲和支配欲。我实在想不明白艾伦建国的理由」
「…我不知道你是否相信，这是为了生活在这片大陆上的人民」
「是为了人民而兴国？称霸大陆吗？」
「没错。我可以发誓」
「…具体来说，建国做什么？」
「是教育。让老百姓知道自己周围的和这个世界的真相，幸福地活着。我所期望的只有这些」
「也就是说，艾伦为了这个大陆人民的幸福而制霸列国？」
「可以这么说吧。难以置信吗？」
「一时难以置信。」
「我算是暴君吗？」
「我没说过那种话…」
「另外，我建立的国家可以和克莱丽娅共同统治。」
统治的形式这种事怎样都可以了。我只要求国民，不，帝国臣民高效率地学习科学就可以了。
「唿！共同统治！？那就是…那个，也就是说…我和艾伦？」
「是的，两个人合力治理国家。但是，教育的方针方法、教育相关的法律，我都提前计划好了。尽可能早点统一大陆的方针也由我来负责。除此之外的事情，都可以由克莱丽娅来决定」
克莱丽娅突然红着脸慌慌张张的，好像红苹果一样。怎么了？
「呀…就这样选了我没关系吗？」
嗯？什么意思？啊，是说不可靠吧，就是这个意思吧。我说这种话的对象也就只有知心的克莱丽娅了。不打算把这么重要的事情交给别人。赛琳娜和莎泷也根本没有治国经验。
「当然啦。因为克莱丽娅说过这样的话」
「是，是吗？完全没有注意到。我需要一些思考的时间…」
「要我离开一会吗？」
「不，艾伦就坐着就行了。」
克莱丽娅闭上眼睛开始认真地思考。过了五分钟左右，睁开眼睛微笑着看着我。
「艾伦•科林特大人，我仔细思考了刚才的事，我可以答应你的要求。但是，我这边也有三个条件。
第一，正如之前所说的那样，假如艾伦大人准备的据点的状况和我们所考虑的不一样，在无法忍受的情况下，我们会离开。
第二，建立的国家由你和我共同统治，关于人民的教育和大陆统一以外的事情由我治理。
第三，假如建立了阿罗伊斯王国，请全面委托我处理那片领地。
只要能遵守这三个条件，我就保证全面协助艾伦大人」
「克莱丽娅·斯塔维克公主，我保证遵守这三个条件。
……嗯，要签署文件或者其他什么的吗？」
「真是的！好不容易有严肃认真的气氛，这不是白费了吗！不需要文件！」
「不，我完全不知道这些事…」
「艾伦只要跪着说『全部都照你说的那样』就好了！」，克莱丽娅红着脸喊道。
「原来是这样啊，好吧，再来一次吧！」
「够了！总之，我们已经谈妥了。艾伦，一定要遵守约定哦」
「当然啦。这是约定」我伸出了手。
但克莱丽娅疑惑地看着我。咦？这个行星没有握手的习惯吗？人类行星七成以上都有握手的习惯的。
「伸出这只手是什么意思？」
「在我们国家，谈妥的时候要互相握手。」
「是吗？真是很有趣的习惯呢」
我和克莱丽娅第一次握手了。 

043. 说明计划 
[043. 说明计划] by 淡淡胡桃

和克莱丽娅商量好了，但具体的东西还得再和其他人一起讨论，就召集大家到克莱丽娅的房间。
 「刚才和克莱丽娅的谈话大体上确定了方针。我们要建立一个新的国家」
 「哦！」
达卢西姆队长和塞利奥准男爵以及艾露娜吃了一惊。赛琳娜和莎泷因为之前我和两人说过相关的事所以不是很惊讶。
 「太棒了！公主殿下，您终于下定决心了！」
 「建立国家的地方是被称为魔之大树海的地方。」
「什么！！艾伦大人！那个地方可是…」
 「我知道。但是不必担心。我的协助者已经开始建立据点了，预定一年后就能建好一个城镇了」
「哦哦！太棒了！」
 「艾伦的据点建成后我们就搬到那里住，首先要积蓄力量。」
 「我想确认一下，克莱丽娅这边有二千名追随者，他们会同意带着家人一起搬来住吗？」，我问赛利奥男爵。
「当然！他们和我一样是世世代代侍奉边境伯家的人。公主继承了比任何人都深的斯塔维克家的血脉，肯定会一起来的」
「假如艾伦建立的城镇不适合我们居住，我会带领大家退出艾伦的计划。只有在适合大家居住的情况下，我才会继续和艾伦合作」
 「谢谢公主殿下的关心，大家都很感谢您的考量。」
 「虽然艾伦的据点没有问题，但在建国方面有什么见解？」
 「艾伦大人，包括家臣们的家属在内，至少有5000人以上，这么多人没问题吗？」
（伊莉斯？）
在这次会议开始之前，让伊莉斯监听着来处理突发状况。
 [没问题。我们的规划本来就有很大的富余]
5000多居民的城镇只用一年就能建成吗？将据点的建设交给伊莉斯真是放心。
「没问题。我这边的规划很宽裕」
 「这太棒了！看起来艾伦大人的部下好像有很多人呢。要来多少人？」达卢西姆队长说。

啊，怎么说呢。
 「与其说是部下，不如说是承包人吧。我委托设立据点，他们建立据点。完成后他们就离开。」
 「原来如此，是这样啊…」
 「这样的话，最重要的问题还是如何增加国家的人民。果然还是像艾伦所说的那样，暂时成为某个国家的贵族，利用这个身份召集人民比较好」，克莱丽娅接着我的话说。
 「…公主殿下，这是什么意思？」
 「艾伦说如果没和我们相遇的话，本来是打算成为贵族来召集国家的人民。一方面贵族身份更容易召集人口，另一方面即便宣布独立，领地的人民也会忠于艾伦，就很容易建立国家了」
「对对就是这样。这种方法比脚踏实地一代代增加人民来得快吧？」
 「哦哦！原来如此，是个好办法！可以说是巧妙地窃取了国家啊。不过这种时候确实不能苛求大义什么的，必须尽快夺回斯塔维克王国」
 「据艾伦说，在我有生之年，会把斯塔维克王国，不，阿罗伊斯王国作为礼物赠送给我。」
 「哈哈！那太好了！」
 「塞利奥男爵，这可不是开玩笑。这也是和艾伦的约定之一。我们是以统一大陆为目标的」
「嚯！」
 「艾伦大人！那种事可能吗？」，达卢西姆不可置信地喊道。
「我不认为这种事能简单做到。当然，统一大陆需要很长的时间，但我对最终目标很有信心。不，我一定会完成的」
「达卢西姆队长，公主殿下和女神露米娜大人所喜爱的艾伦殿下都这样说了。我们只需遵从即可。而且没有这样的霸气的话，是无法建立国家的。啊，两位真是可靠啊！」
「克莱丽娅大人，今天早上咱们才刚讨论过，你觉得成为贵族是可能的吗？」，莎泷说
「我觉得不简单。魔之大树海被高山包围着，能够进入的地方只有塞西里奥王国和贝尔塔王国。如果计划成为贵族的话，就是选择这两个国家中的一个。我很遗憾对这两个国家的制度不太了解，有谁知道吗？」
没有人回答。
「先不说塞西里奥王国，如果是贝尔塔王国的话，这个旅馆的主人巴斯是这个国家出生的原A级冒险者，也许知道什么。不行的话，问问塔尔斯先生吧。塔尔斯先生是情报通可能知道」
「那是个好主意，艾伦。」
「不管怎么说，据点一年后才能建好。在那之前能做的事情不多，各方面试试也不错」
「艾伦的实力在战斗上没有问题。但是这种先试试的态度就太不好了。要做的话就一定要成为贵族给大家看，我想要这样的姿态」
总觉得克莱丽娅很有干劲。
「啊啊，我错了。这一年我一定要成为贵族给你看。但是有个问题，为何必须是我呢？克莱丽娅你不可以么？」
「我是女人，从这方面来说就很难从冒险者成为贵族。还是艾伦最合适了」
「原来是这样，那就尽最大努力吧。」
之后谈了很多，也没有什么特别的意见。各自好好考虑后，决定晚饭后再谈。
「公主殿下，能占用您一点时间吗？」
「当然可以，塞利奥男爵」
克莱丽娅好像要再聊一会儿。离晚饭还有一点时间，我也在房间里讨论一下吧。
「艾伦，我们也有话要说，可以吗？」，赛琳娜叫住我。
「当然可以。」

我们在赛琳娜和莎泷的房间里说话。
「艾伦，我觉得建立国家是当然的，但是吸收克莱丽娅的势力真的是明智的事情吗？」
「嗯？什么意思？」
赛琳娜说：「也就是说，是不是可以很好地被利用。」
「我觉得很好。我们为了我们的目的而利用克莱丽娅他们的势力，克莱丽娅他们为了他们的目的而利用我们。两边都有需求，又都能提供帮助。我觉得那样的关系也不错」
「和克莱丽娅合作兴国的时候，我们帝国军有主导权吗？」
「啊，关于那个没有完全的主导权。当然，决定与臣民教育相关的权利和关于大陆统一的方针有主导权，但其他方面需要与克莱丽娅协商。就是说，共同统治」
「原来如此，是这么回事啊」，莎泷这样说道。
「但是，这对我们来说是机会。能一下子聚集5000人的事情很少吧。这个机会太诱人了。希望你们两个好好配合」
「我明白了艾伦」
——————————————
艾伦、赛琳娜、莎泷从房间里出去了。好像有什么要商量的事。
塞利奥准男爵因为有什么话要说留下了，达卢西姆队长也留在了房间里。
「对不起，公主殿下。有无论如何都想确认的事情」
「是什么呢？」
「那个艾伦大人是什么样的人呢？」
「…我和艾露娜也有不太明白的地方。首先能确定的一点，艾伦不是这个大陆的人。和我相遇的时候，甚至连这里的通用语都不会说」
「什么！现在已经能像那样流利地说话了吗？」
「艾伦是个多才多艺的男人。好像是坐船来的这个大陆，肯定是军舰吧。艾伦是军人，因为他说那对双胞胎是部下。他说他们的船沉了，不能回国了。好像是从遥远的大陆来的，只有坐那艘船才能回去」
达卢西姆说：「除了这个大陆，还有其他人居住的大陆，这是一个令人吃惊的事实。」
「公主殿下，我直截了当地问你，艾伦殿下可靠吗？」
「是说据点吗？确实，我也对艾伦准备据点这件事感到吃惊，但如果那个问题是指人品的话，艾伦是可以信赖的。那是肯定的。」
「我也觉得艾伦值得信赖。善良，没有谎言。在成为伙伴后，这种倾向就特别强烈」，艾露娜补充道
「您觉得他是什么样的人呢？」
「我看不清他。我和艾露娜谈过了，但还是不太明白。有一次双胞胎中的赛琳娜不小心说了句话，「一国的公主和阁下比起来…」，意思是一个国家的公主什么的不是什么了不起的人。殿下知道是怎么回事吗？」
「『一国的公主和阁下比起来』吗？那是相当大的国家的王族吧？」，达卢西姆摸着下巴说
「什么！竟然！竟然有那么高的身份！？原来如此，能准备5000人居住的据点也很令人信服啊！」，赛利奥男爵惊叹道
「我直接向艾伦确认过，他说既不是贵族也不是王族。」
「不是贵族也不是王族？如果是军人的话就是将军吗？」
「我和艾露娜也这样想。但是，比一个国家的公主更高级的将军有可能吗？」
「如果大陆不同的话，也许也会有那样的事。艾伦大人是驰名于此的将军，对我们来说正是无比幸运！感觉离建国的梦想又近了一步！」
「是啊！这样的好机会不会再有第二次了吧」
「公主殿下，艾伦殿下建造国家的目的是什么？」
「艾伦说是为了人民的幸福。建立一个国家，让人民了解自己周围的事情和这个世界的道理，幸福地生活，明明白白的度过一生。这艾伦的原话。」
「艾伦大人就像圣人君子一样！」
「公主殿下会相信这个吗？」
「没有什么特别怀疑的理由。参考艾伦平时的行动，没有不协调的感觉」
「公主殿下，还要再确认一件事。建国后，公主殿下和艾伦殿下哪一位领导国家？」
「塞利奥准男爵！当然是公主殿下了吧！？」达卢西姆说。
「不，和艾伦商量后，决定我们两人共同统治。艾伦也有不能让步的东西。与人民教育相关的和统一大陆的方针由艾伦决定，除此之外的事要通过与我的协议来统治」
「……克莱丽娅大人，那就是说？」艾露娜直勾勾看着我，意味深长地说。
呀，感觉脸一下子烧了起来。
「…就是这么回事。我和艾伦齐心协力，共同前进」
「哦！」，达卢西姆和赛利奥男爵双眼放光齐刷刷看着我。
「我没想到你们俩会发展到那种程度！小姐，可以说恭喜你吗？」艾露娜说。
「恭喜什么的…要看今后的国家建设情况而定啊！但我并不觉得不好…」，
「噢噢！如果是那样的话，我们的体制确实是坚如磐石！再也没有更好的了！」

为了掩饰害羞，我把和艾伦的三个约定告诉了大家。
达卢西姆说：「艾伦殿下真的认为可以夺回斯塔维克王国呢。」
「当然，艾伦不会在这种事上撒谎的。而且如果是艾伦说出来的话感觉真的会完成，真是不可思议」
「真的是啊，克莱丽娅大人。」
「但是，怎样才能完成目标呢？」
「我不知道。但是，艾伦确实有着『交给我就放心吧』的实力。今天你们看到的只是一部分。艾露娜，你觉得要打倒艾伦需要多少士兵？」
「完全做好战斗准备的艾伦吗？」
「对。假设在开阔的平地上」
「这样的话，至少需要重骑兵二百骑和随同步兵一百人吧。」
「什么！？」，赛利奥男爵惊呼
「啊，怎么打？」，达卢西姆队长 挺直了背。
「首先，让重骑兵从四面八方全速突击。虽然重骑兵是敌不过艾伦的，但是我觉得二百重骑的突击应该可以限制住艾伦的活动。接着近卫在重骑兵的后面突击，用魔法攻击艾伦。这样会招致混乱，就能趁着混乱进攻」
「原来如此，这样的话运气的要素很强啊。」
「请稍等一下！诺利安卿，对付艾伦殿下一个人真的需要三百多人吗？」
「对于完全做好准备的艾伦，三百人也不嫌多。」
「是啊，我也这么认为。」
艾伦如果拿着他的武器的话，恐怕还需要更多吧。
「什么！那么种实力不正是传说中的英雄吗！没想到是那样的人……。公主！那么，我们的战斗呢？我们国家呢？」
「所以刚才不是说过了吗？如果是艾伦的话，真的会完成的」
「啊…感谢女神露米娜」
——————————————

到了吃晚饭的时间，我下到食堂，发现克莱丽娅他们已经坐在最大的桌子上了。
「哦哦！艾伦大人，来，这边请」
塞利奥准男爵把我领到了克莱丽娅旁边的座位。
「谢谢。塞利奥准男爵」
「没有必要叫我塞利奥准男爵了。既然没有领地没有身份，这种后续的称呼就没有任何意义了。请叫我罗伯特吧」
「这样啊，谢谢。罗伯特大人」
「艾伦大人！请叫我罗伯特」
「…谢谢。罗伯特」
「各位也请务必叫我罗伯特就好。」
塞利奥准男爵，不，罗伯特的情绪非常高涨。
过了一会儿小莎拉端来了菜。哦，今天的晚餐是炸鸡块和炸猪排吗？是用市场上买到的黑鸟做的炸鸡。好久不见，很期待。
「这些菜是艾伦教给这家旅馆的主人的他们国家的特色菜。今天是我最喜欢的东西。」
「哦！艾伦殿下国家的料理！我很期待！」
拜托莎拉加了啤酒。一起的只有达卢西姆队长。
「艾伦！这道菜非常好吃！」莎泷说。
「是吗，你能喜欢我很高兴。」
「公主殿下…这道菜到底是什么？」
「好吃吧？艾伦的烹饪知识，比魔法技能还厉害。不快点吃就没了」
虽然这么说，但是克莱丽娅吃得很香，晚饭是可以自由续杯的。除了我和艾露娜以外，其他人都以惊人的气势吃完料理，然后再来一碗。
「呼，我吃饱了。我又吃多了」。
「世界真大啊，这个世界上居然有这么好吃的东西。我们应该尽量长寿来多吃点咯」，赛利奥男爵满足的说。
「今天也是绝品。艾伦，今天炸猪排的调味汁和平时不一样…」
「真不愧是克莱丽娅，竟然注意到了。…巴斯那家伙，终于做出来了哦」
巴斯正在那里收拾餐具。
「巴斯！终于做出来了呢。这是最好的酱汁啊！」
今天炸猪排的调味汁是地球上日本的调味汁。虽然有一些不同，但是味道可以说是很正了。再稍微粘稠一点就完美了。之前和巴斯进行过研究，之后由于各种事就没再找巴斯，没想到他真做出来了。
「啊，既然艾伦你这么说了那果然就是这样！味道不错吧？那个酱汁和炸猪排很配。不知道做的对不对想早点听听你的感想」
「味道很好。我想蘸炸猪排的就是那个酱汁。再稍微粘稠一点就完美了」
「原来如此，粘稠啊。我没注意到那个。好，下次就能改进」
「除了这个还有件事。巴斯你现在忙吗？」
「不算太忙，已经上过一道菜了，而且客人也几乎都回到了房间里。有事吗？」
除了我们的桌子以外，只有一张桌子还有客人。
「是吗，我有件事想问你可以吗？」
「好啊，问什么都可以。莎拉！来加点酒！」
「不是什么大不了的事情，我想着差不多也该认真地做冒险者了。就想问问原A级的巴士各种各样的事情」
「啊对，艾伦是个冒险者啊。我完全忘了。那么，你想问什么？」
「提升等级去魔之大树海怎么样？」
「没错啊，这一带和魔之大树海相比就和没有魔物一样。委托也相差甚远，那边可以说遍地是金钱。当然，危险也差了数倍」
「原来如此，有什么诀窍可以提高效率吗？」
「嘛，虽然也不是没有。解决发愁寻找接收人的委托给的经验多。还有就是，接受其他行会对冒险者行会的委托也给很多经验」
「什么意思？」
「例如，商业行会上提出了讨伐盗贼的委托。完成委托后，比起完成同一等级的其他委托，更能得到好评」
「为什么？」
「大概冒险者行会上层的那些家伙很高兴能卖其他行会人情吧？这个虽然不怎么被人知道，但是在A等级和S等级之间是很有名的」
「原来如此，这可真是件好事啊。之前听说S级的冒险者做了什么大事情就当上贵族了，真的有这种事吗？」
「啊，有啊。不仅仅是S等级，A等级的也有成为贵族的例子。毕竟我们的小队就是这样啊。我们的小队被评价说在魔潮的表现非常活跃，所以我的队长就成了贵族。虽然是最低的男爵」
「不是很厉害吗！巴斯没能成为贵族吗？」
「我又不是领袖，奖赏贵族什么的不可能一概而论。真是一场残酷的战斗啊，冒险者半数以上都死了。在那以后我变得讨厌冒险者生活，就决定收了钱开了这个旅馆」
「原来如此。也许着样更适合你吧」
之后又继续和巴斯聊了聊相关的话题，巴斯就去收拾餐厅了。

饭后的茶也喝完了，我们在克莱丽娅的房间里继续商讨。
「我刚才和巴斯聊了聊，好像有成为贵族的可能性。」
「是啊，魔之大树海周边是和魔物战斗的最前线，在那边闯荡出名声，成为贵族就很容易了。」
「那就定下来了。我们前往魔之大树海周边，提高行会的等级，以成为贵族为目标。那样可以吗？艾伦」，克莱丽娅对我说
「啊，就这样吧。」
「公主殿下，您要选择赛西里奥王国还是贝尔塔王国？两个国家的规模都是一样的…」
「总有一天我们会统一这些国家的，不管怎么说都是一样的，但是首先要成为我国的祭品的，肯定是和我重要的近卫结下仇敌的这个国家——贝尔塔王国！」
「哦！」
艾露娜和达卢西姆队长被克莱丽娅的这句话感动了。
在那之后的谈话中，罗伯特和达鲁西姆队长必须回到塞西里奥王国，向部下们传达今后的方针。我们确定了之后的联络方法等等的事。
达鲁西姆队长坚持要派几个人护卫，但是克莱丽娅拒绝了。
「我已经不是什么王族了。只是一个以成功为目标的冒险者。不需要护卫。那么艾伦，我们明天就出发吧」
「是啊。额等等！才想起来我还接受了一点工作。再过四天再出发吧」
吹风机的外壳和开关预计三天后交货。就算一天完成组装等工作，最短也是四天后出发。而且还必须做旅行的准备。啊，赛琳娜和莎泷的铠甲还没调整呢。
「是吗，如果是工作的话就没办法了。那么，四天后出发吧」
「对啊，不能突然想一出是一出。要有准备，也有必要和照顾过自己的人打招呼」
「嗯嗯！那么，从明天开始进行旅行的准备吧」
要采购调味料和烹饪器具。马和马车也是必要的。这样的事克莱丽娅应该不会做，毕竟以前没有接触过。明天去塔尔斯先生的店看看吧。
我好像会变得很忙啊。 

044.旅行的准备1 
[044.旅行的准备1] by 淡淡胡桃

和近卫们说了明天上午要召开会议，商量关于旅行准备的事。
之后就在自己的房间里画吹风机魔法阵，差不多该睡觉了。
（艾伦，不好意思。可以占用您一点时间吗？）
（当然可以。我马上过去。）
来自莎泷的通信。一边想着事是什么事，一边去了两个人的房间。
「不好意思这么晚了叫您过来，虽然不是很急的事…」，我一进门赛琳娜就和我说，「上午听克莱丽她们说了关于科林斯流剑术的事」。
啊！果然是这样啊，终于暴露了。
「艾伦是在哪里学的剑术？」赛琳娜问。
「只是年轻的时候依兴趣学了一点而已。」
「真厉害啊！在帝国境内剑是非常小众的爱好吧？竟然还能升华成剑术！不愧是艾伦大人！」
不，快停下来啊！只是仅仅听到赛琳娜的话，精神上就受到了很大的伤害，我这20多岁的脸啊…
看到我的脸色，赛琳娜继续追击，「你果然会科林斯流剑术吗？」
被问到这种问题，我不由得回答说是那样的。
「如果可以的话也可以告诉我们吗？我想在今天之内更新一下」
「啊，是啊。这是生活在这个世界上所必需的知识。我知道了，之后就让纳姆发送数据」
在不吃更多伤害的情况下紧急撤退。慌慌张张地离开了房间。
因为在魔法练习的间隙也练习剑术，所以基本组合自不必说，还想起了当时玩游戏时经常使用的组合。当然，科林斯流剑术的全部…都是虚构的。
啊，怎么办啊。虽然发送关于剑的知识完全没关系，但科林斯流剑术的名字却一个不剩的全都是令人害羞的名字。梅特奥流、最终之剑、正义裁判、大爆炸、桑德伯姆、永恒流…必须快点给所有技能取新的名字。
……啊啊！完全不行，一个也想不起来。够了！就这样送出去吧！无所谓了。我已经没什么好怕的了。
（把有关剑术的所有数据都发送给赛琳娜和莎泷。）
[完成]
啊，尴尬癌晚期病发了。今天就这样睡吧。也不知道能不能睡得着

我在早餐前的一段时间才醒。和平时相比，明显可以说是睡过头了吧。
昨天怎么也睡不着，有点睡眠不足，但是这是没办法的。
我去食堂吃早饭，还没到吃早饭的时间大家就已经坐在桌子那了。
「早上好！艾伦」
咦？奇怪。赛琳娜和莎泷的态度很普通。我以为一定会被人用奇怪的眼光看待。没有收到更新吗？
「哦！艾伦大人！早上好。那么，请坐在这边的座位上」
罗伯特又推荐了克莱丽娅旁边的座位。
「早上好。罗伯特」
今天的早餐是土豆三明治、鸡蛋三明治、鸡肉火腿和沙拉蔬菜三明治。看起来，使用了很多蛋黄酱。各个盘子盛得满满的。
「哦哦！这道菜很好吃啊！」
「真的很好吃！」
罗伯特、达卢西姆队长、赛琳娜和莎泷非常喜欢三明治。果然蛋黄酱的力量真伟大啊。
（ps、一看到吹捧蛋黄酱我就这个表情( ╯□╰ )，逃不过的蛋黄酱，异世界旅行必备蛋黄酱，然后必定能用这个收买人心）
盛在大盘里的三明治眼嗖嗖就不见了。
「艾伦，正如昨天说的那样，之后我要去跟近卫说明一下，希望你们也能来。」
「啊，当然可以。之后我想去拜访塔尔斯先生和他打个招唿，顺便商量下要准备些什么」
「那就这样吧。」
「我们决定今天出发。我想尽早告诉伙伴们，因为达鲁西姆队长想尽快和丽娅大人会合」

在昨天的谈话中，罗伯特安排了那二千多人的任务，为了协助集合那些散落的部下们，达鲁西姆队长和其他队长的近卫与克莱丽娅汇合，为我们的小队提供支持。
「我知道了。大家的活动资金够吗？」
「那，那是…虽然还不够，但我会想办法的」
「啊！我忘记注意这个了。大家是怎么生活的？」克莱丽娅问。
「边疆伯大人分别的时候给了足够的资金。到现在为止，还算是可以生活」
「罗伯特，老实说，还剩多少资金？」
「还有五万基尼左右。」
这点钱用作两千人多人的生活资金也太少了。
「完全不够啊。」
「总会有办法的。四散的伙伴们中有能回到故乡的人，让他们回去一次…」
「即使那样也不够吧。虽然我也没有那么多的存款，但还是可以给你一些」
「太好了艾伦！那样的话就帮大忙了。借的钱之后就还给你」
「不不，没必要还。我们是伙伴。伙伴们有困难的时候就应该互相帮助」
「艾伦大人，真是太感谢了…」

饭后的茶也喝完了，决定在克莱丽娅的房间集合。趁机让赛琳娜和莎泷拿上从军舰带下来的伪造金币。
「艾伦，就这么把活动资金给出去吗？」，赛琳娜有点担心。
「没关系的，这也是用于建设据点的钱啊，而且我还有工作，可以赚回来」
从赛琳娜带来的袋子里拿出大金币，一共有六十枚大金币。
「啊！这是！」
「我的钱也给你吧。准备旅行的话，至少要有十万基尼。还有生活用的钱。桌上有六百四十五万基尼。这些钱应该足够用一段时间。」
「艾伦，这么多！？」
「我们人很少所以不太需要钱，我还有法子大量挣钱。那边有两千人，所以不管有多少钱也应该不够。不是说我接受了个工作吗？三天后预定能拿到六十多万基尼」
「六十万吉尼斯！？是什么工作？」
「给塔尔斯先生制作魔道具，三十台的订单」
「魔道具！」
「艾伦！那个魔道具我也能做吗！？」莎泷激动地看着我。
「啊，莎泷的话应该能做吧。」
莎泷已经有制作魔道具的知识了，在纳姆的帮助下画魔法阵也不过是涂画而已。
「那我也帮你工作吧！」
「我也是！」，赛琳娜也加入了
好像在意想不到的地方得到了助手。三个人画的话一晚上就能制作完。
「如果有需要帮忙的事情的话我也会帮忙的…」克莱丽娅说。
「助手已经足够了。那么，罗伯特。请拿好这些钱」
「十分感谢，艾伦大人。我会小心使用的」
即使有六百四十五万基尼，但是二千人那么多，一个人也就分到三千基尼左右。生活的时间长点完全不够。
「对了！之后我们小队挣的钱，汇到大家那里怎么样？」
伊莉斯更新的知识中包含了商业行会的知识。商业行会中有存、取钱的存款服务，也有向偏远地区的商业行会汇款的服务。不过，汇款一次需要五万基尼的手续费，真是暴利。虽说是汇款，但并不是把金币送到那边，而是向这边的商业行会支付金钱，就能从那边的商业行会中取钱。
「那是个好主意！艾伦！确实我们不需要太多的钱，今后也会成为高等级的冒险者不断地赚钱，钱会剩下很多吧。这个办法最好了。」
然后和罗伯特谈了汇款的事情。罗伯特是以与阿罗伊斯王国国境相近的塞西里奥王国的一个城镇为据点。
商谈结束后，大家一起去了近卫们所在的旅馆。
在旅馆里大家都翘首以待。昨天见过的所有人都聚集在大房间里。
「全体都有！接下来公主殿下将要讲话。侧耳倾听！」
达鲁西姆队长这么一说，近卫们就一齐跪在了那里。
「各位，首先要说昨天没来得及说的话。谢谢你们一直没有放弃寻找我。很抱歉让大家受苦了，但是说实话，能看到大家的脸我真的很开心」
「不胜感激，寻找公主殿下是我们的使命，不需要像那样感谢」。
「我确实看到了大家的忠义。正如大家所知，斯塔维克王国已经不存在了，我也已经不是公主了。大家都已经充分尽到了自己的责任，但是，也许有的人会想回去，也有在故乡等待的人吧。希望回故乡的人，没必要强求自己留下，请安心地回去吧」
「公主殿下，留在这里的人都是已经做好觉悟的人。破灭的故土已经不是故乡了。我们会一生追随公主殿下」
「这样啊…但是，散落在塞西里奥王国的人们可能有不同的想法。还是依次确认每个人的想法最好吧？」
「…我明白了」
「罗伯特也记住啊」
「知道了。」
「那么，谈谈今后的计划吧。大家，我们要重建一个新的国家！」
「哦！」
「振兴国家的据点现在正在准备中，预计一年后完成。我们在据点完成后搬到那里居住，首先积蓄力量。
当然，以我们现在的人数来兴国是不够的。于是我们暂时以成为这个贝尔塔王国的贵族为目标。
如果成为贵族招募领民的话，可以增加同伴的数量。在充分增强力量之后，我们将作为一个国家独立，争夺大陆的霸权」
「哦！」
「当然，我不认为是简单的事情。倒不如说是完全鲁莽、疯狂的行为，但是我决定赌上这个梦想。
我打算在有生之年夺回斯塔韦克王国。那时你们就是我最老的家臣了。最起码也有男爵的资格了」
「哦！」
「公主殿下！无论到哪里都会一直追随你的！」
「我也是！」
「俺也一样！公主殿下！」
「哇！我一直在等这个！」
「详细情况，我和达鲁西姆队长以及罗伯特说了。希望大家各自好好考虑后再决定今后的事情」
「明白！」
「公主殿下以成为贝尔塔王国的顶级冒险者为目标，我们这些近卫就去协助公主殿下实现这个愿景。今天我们就出发去塞西里奥王国，带着那里的人来殿下这里会和」
「队长，应该留下几人做公主殿下的警卫吧？」
「不必了，你们有必要护送塞里奥准男爵和从艾伦大人那里得到的军费。今后，我不需要什么保护。我觉得自己已经足够坚强不需要警卫之类的了，如果没有警卫就无法生存下去的话，我就没有资格率领大家了」
「明白！」
「那么，我们先走一步，向魔之大树海周边出发。大家去召集散落的伙伴也要注意安全啊！」
「哈哈！多谢公主殿下关心！」
近卫们麻利地开始行动。

大家看起来都很忙，我们决定去拜访塔尔斯先生。
「大家都很有干劲呢。」，克莱丽娅轻抚胸口说道
艾露娜点了点头说：「那是啊，之前都说了最后能成为男爵，没办法不鼓起干劲吧。」
「但是，艾露娜和近卫的大家都是贵族吧？」
「虽说是贵族，但加入骑士团后也只是中级贵族，次子、次女以下是不可能继承贵族爵位的。」
「原来是这样啊。艾露娜也想成为男爵吗？」
「不，我还是想一辈子待在克莱丽娅大人的身边。」
「呀~说这种话~如果是艾露娜的话，女伯爵也不是梦哦」。
「说正经的，我的目标是成为新的近卫骑士团团长。」
「确实像是艾露娜风格的愿望啊。完全没有多余的欲望」
不知不觉就到了塔尔斯先生家，正好威利就在门口，我打了招唿。
「早上好啊威利。塔尔斯先生在吗？」
「啊！是艾伦先生！早上好！塔尔斯先生正在家中。请稍等一下」
不久塔尔斯先生出来了，约纳斯也在旁边。
「真是相似的场景啊艾伦！站在外面说话太失礼了，快来商谈室坐坐吧」
进了商谈室一坐下就端上来了茶。茶总是能这么快的上来，是一直烧着开水吗？
「这两位是第一次见呢。是新的伙伴吗？」
「是的，这两人是新加入的冒险者伙伴。名字是赛琳娜和莎泷」
「我是莎泷。请多关照」
「我是赛琳娜。请多关照」
「塔尔斯先生，今天唐突打扰十分抱歉。是这样的，我就要离开这个城镇了。今天来和您打个招唿，顺便商量一下必须物品。啊对了，之前预定的魔道具会按照约定交付的，修理维护方面也会委托给魔术协会，请不要担心」
吹风机的保养只能拜托支部长了。之后就去发布委托吧。
「啊！太遗憾了。可以问一下理由吗？」
「我想朝着更高等级的冒险者进发。我们决定去魔之大树海历练」
「原来如此。确实，以一流的冒险者为目标的话去那边最合适了。不过还是很可惜啊。我还考虑了很多想拜托艾伦先生的事情呢…」
「是愿望吗？是什么呢？」
「不是的，如果艾伦先生继续留下来，我觉得可以一起制作从来没有过的魔道具，还和约纳斯一起想了很多。」
「原来如此。嘛，魔之大树海也不远，如果之后联系我的话我会考虑的，我有什么想法的话也会联系你的」
「哦哦！是吗！那么，安顿下来后能给我写信的话就太感谢了」
「我知道了。就这么办吧」
「艾伦先生不是说要问点事情吗？是什么呢？」
「这次的话突然决定要远行，但完全没有做好旅行的准备。想找您帮我参谋一下马车、马、和其他旅行所需的东西」
「这样啊，没问题。艾伦在我们店里买了很多东西呢，这点小事放心交给我。计划要点什么样的东西？」
「嗯…这也是第一次做旅行的准备。可以帮忙配备五个人旅行的用品吗？马车和马也都交给你了」
「没问题。有类似需求的客人很多呢。那么明天早上会安排店里的店员准备，到时候去看看合不合适吧」
「谢谢。帮了我大忙了」
「我才应该谢谢你艾伦。一直以来的关照多谢了」
谈话出人意料的顺利，很快就结束了。
「唉真的很遗憾啊艾伦。我还想着那个吹风机能增产呢，这种方便的魔道具是能赚大钱的啊」
「是吗？但这次交货30台，这么多暂时不会有问题吧？」
「不是的啊，不仅是雪莉，我妻子也非常喜欢。如果够多的话，别说三十台，就连一百台都能卖掉，那就真是暴利了」
「这样啊。那么，我和这里魔术协会的支部长商量一下。这个东西技术上不难，即使不是我其他会制作魔道具的人也能做。之后我就去魔术协会看看，如果可以的话，明天去店里的时候会告诉你的」
「哦哦！如果可以那样的话就太好了。靠你了艾伦！」
在那之后，稍微聊了点关于料理的话题和旅行的注意事项等等，塔尔斯先生之后还有事，我们决定告辞。
「那我明天准时到店里，顺便告诉你支部长的回应。」
约纳斯说：「我会在店里等您。」
我们离开了塔尔斯先生的宅邸。

「我去一下魔术协会。大家能先回旅馆吗？」
「魔术协会！我也想去看看」。
「我也是！」
「额，虽说是魔术行会，但也没有什么有趣的，工作人员都没几个。只有接待处的女孩子和支部长而已」
「但我想去看看！」
「我们也想去。」
「事先说好，去了也有意思的东西啊。」
到了魔术行会之后，还是一如既往的没有客人。
「早上好莉莉。」
「早上好艾伦！支部长！艾伦先生来了！」，莉莉大声地朝里面喊。
支部长很快就噔噔地出来了
「真是的莉莉！就不能去里面叫我吗！早上好啊艾伦。啊啦，今天好多人啊」
「早上好支部长。其实今天我是来找你商量些事的」
「那我们去那边坐下来谈吧。」
莉莉另外搬来了椅子，我们一起在那个仅有的桌子旁坐下。
「第一件事是来和你们打个招唿，我计划三天后就要离开这个城镇了。」
「啊…？确实你之前就说过这样的话，但真到了这一天还是感觉很遗憾呢」
「近来真的承蒙您的关照了，十分感谢。
第二件事是关于现在制作的魔道具，一位叫塔尔斯先生的杂货商预定了30台吹风机，如果可以的话我想委托魔术行会来负责之后的维修、保养等工作」
「塔尔斯先生是这个城镇的大商人吗？」，莎泷歪了歪头
「是的，开了非常多的连锁店。塔尔斯先生在这个城镇的业务十分广泛」
「看不出来呢艾伦！你认识那样的大人物吗？」，支部长卡拉微笑着看着我
「嗯。之前偶然认识的」
「那么，既然是你的请求我们就接下了。之后有修理之类的问题尽管来魔术协会就可以了」
「这样啊，谢谢！我有个想法，支部长你预定的那个魔道具就不收费了，作为代替，之后修理之类的都麻烦您定价平价一些，怎么样？」，想到魔道具制作业的暴利，我不由有点担心塔尔斯先生。
「艾伦，你不知道塔尔斯先生是什么样的人吗？还是觉得他不清楚魔道具的门道呢？如果打起从他身上薅羊毛的主意，百分百在这个城镇生活不下去了啊。我才不打算做那种傻乎乎的事呢！」，卡拉秀气的眉毛微微皱起来。啊啊，抱歉抱歉。
「不好意思是我多虑了。另外，其实不仅仅是修理，还想请支部长代替我制造更多的魔道具」
「诶？！？也就是说他直接贸易？」
「是的。这个魔道具原理十分简单，没必要非得是我自己来做」
「如果真的能这样子的话，我会高兴坏的……原本以为塔尔斯先生有那么多门路，是不会接受在魔术协会制造魔道具的」
「不不，正如我刚才跟你说过的。你有兴趣吗？」
「艾伦！你刚才说的都是真的！？没有和我开玩笑吧？」，眼见着滚滚金钱就在眼前，卡拉不敢置信地问我
「当然是真的。塔尔斯先生的宅邸里就使用了支部长制作的火之魔道具哦。不是直接来你这里交易的吗？」
「怎么可能呢！哈，如果真的能直接交易的话，那就太棒了！」
「那么，明天一起去和塔尔斯先生打个招唿吧？」
「等等！你能那么简单地就和塔尔斯先生见面吗？」
「…可以吧。就和邻居一样普普通通地去宅邸拜访了」
「去宅邸！？难以置信！额稍等一下，艾伦，请详细说明一下你制作的魔道具！如果我修不好的话就糟糕了」
「不必担心，只是个简单的魔道具。这里有纸笔么？我给你详细的写出来」
莉莉拿过来了纸笔，我很快的写完了各种原理递给了支部长。
「原来如此，确实是简单的魔道道具呢。这样的话就没问题了」
「塔尔斯先生说他想要一百台吹风机。我这边要交货三十台，还剩七十台，支部长你可以完成吗？」
「七十台！你一开始说批发价是2万基尼吧？总共是一百四十万基尼！？啊，艾伦！你是我最最棒的学生了！」，卡拉直接一把抓住了我的胳膊，眼睛闪闪发亮。
喂喂矜持一点啊支部长，这深 陷的感觉很不妙。
不知道为什么克莱丽娅，赛琳娜和莎泷的表情都很微妙…
「咳，还没正式商谈确定呢支部长。我说过想要制作至今为止没有过的魔道具之类的话，像这样进展顺利就感觉很不错啊」
「嘛，这不是我感兴趣的话！啊心情就像晴天一样！明天要去对吧？穿什么样的衣服好呢。还是送点什么礼物比较好？」
「我觉得不需要伴手礼了，现在这件衣服就很好了。那么，每天早上我和塔尔斯先生商量好后就来接你，一起去见塔尔斯先生吧」
「我知道了。谢谢你艾伦，这么好的机会都是因为你。另外，我从你这里买魔道具的钱还是要照常支付的，请别推辞了」
「这样啊，谢谢。那么明天见」
「请多关照，艾伦。」
我们离开了魔术协会。
「魔术协会没有什么有趣的事吧？」
「是啊…期待落空了。我还以为这里是使用了更多魔法的地方」，赛琳娜说，「但是，我知道艾伦在制作很厉害的魔道具。」
「我没做什么特别厉害的魔道具。正在做的是吹干头发的吹风机哦？」
「啊！？是吗？那图纸看起来像武器一样」
是刚才画的图纸吗？确实吹风机和激光枪很像啊。这么说来，还从来没想过用魔道具制造武器。这么一想感觉原理很简单。明天去问问支部长吧。
我们在路上聊着旅行的计划，但具体的还是要明天问问塔尔斯先生，不过有一点达成了一致就是下午要去继续练习魔法和剑。
赛琳娜和莎泷知道能看到魔法后非常高兴，那明朗的笑容让我的心情也愉悦了。 

045.旅行的准备2 
[045.旅行的准备2] by 淡淡胡桃

我们在塔利店吃过午饭后，回到旅馆准备好铠甲像往常一样去郊外的练习场。
赛琳娜和莎泷也想要木刀，就顺路去给克莱丽娅买木刀的店新买了两把。
应该是第一次见到木刀吧，两个人开心地挥舞着，像刚拿到新玩具的孩子一样。不过在人多的镇子里这么做还是太危险了，让她俩等到了外边再玩。
「艾伦，赛琳娜和莎泷的剑术怎么样？」克莱丽娅问我。
「啊…」，怎么说才合适呢。
「和艾伦比起来我们完全没什么了不起的。我们已经很久没有拿起过剑了所以想从基础开始重新练习」。
嘛确实，就算刚刚给纳姆更新了科林特流剑术，我也不认为马上就能达到像我一样的水平。再怎么说我在原来的星球也是用剑的好手啊。
「这样吗……莎泷，如果可以的话，我也能一起练习吗？我也想从基础学习科林特流剑术。艾伦教学的水平可和他的料理不是一个级别」
嗯，虽然我确实没有积极地教剑术，但是比起科林特流剑术，我还是觉得之前克莱丽娅用的剑术更厉害。
「当然可以，但是真的是从基本的事情开始的，不会很有趣的。」
「那正是我所期望的。请多关照了」。
「那么，我也一起去吧。我对艾伦的剑术也有兴趣」，艾露娜也这么说。
好像大家都想学科林特流剑术。
太羞人了，如果可以的话请不要这样。
到了平时练习的地方，莎泷开始教科林特流剑术。
莎泷说明了科林特流剑术的概念、基本的构造、步法、步骤等，赛琳娜则准备进行现场演示。
基本的姿势、步法等自不必说，都是游戏经验里默认设定好的。
莎泷很擅长整理数据，技巧什么的归纳得很好，非常易懂。不由得凑在一起听进去了。
正因为克莱丽娅和艾露娜都有剑术经验，所以掌握基础的速度很快
「接下来是科林特流中的组合连续技。」
莎泷在一边说明，然后赛琳娜进行现场表演。实际上正在演示的组合不是科林特流，而是游戏中的默认技能。
练习指导的话交给莎泷和赛琳娜就好了，我决定一个人在旁边练习魔法。
现在正在努力提高魔力传感器的功能。伊莉斯提出了几个技术性的建议，我正在尝试那个。虽说是试做品，但硬件的改良是由纳米构筑完成的，而且也可以随意进行设定，基本上没什么需要额外做的。
经过数小时的实验，魔力传感器的灵敏度提高了约30%。果然伊莉斯的提案是有效的。
大家也在剑术的练习中有了很大的收获，正好时间不早了，结束了练习我们返回了哥塔尼亚城。
「莎泷和赛琳娜真的很会教人啊！和艾伦大不一样」。
「是啊。我也终于明白了科林特流剑术到底是怎么一回事」。
喂…两个人都好过分啊。我的教法有那么差吗？
「我们的剑术还差得很远，之后想更精通一点的话就请艾伦教我们吧」，克莱丽娅对我说
嗯嗯，既然这样就原谅你哦，我才不和小孩子计较。


到了旅馆休息一下就到了吃晚饭的时间，一到食堂就上菜了。今天的菜单是天妇罗和油炸，还提供了塔塔酱。
嗯，昨天吃了炸猪排和炸鸡，今天吃了天妇罗和油炸鳟鱼。
虽然同样是油炸食品，但一起吃的话总觉得有违和感。也许之后和巴斯谈一谈比较好。
虽说如此，美味的东西还是很好吃的。而且最近这家旅馆的料理在这附近很受欢迎，住宿的客人也对油炸料理提出了很多奇怪的要求，这也是没办法的事。
大家都很着迷疯狂要续下一碗。
「呼。太好吃了！不知不觉又吃多了。果然地球的料理还是会受到好评的」。
「这些料理是艾伦国家那里叫日本的料理吗？」克莱丽娅问我。
「是啊。正确地说，是地球上日本这个地方的料理」
「哦~艾伦对那里的料理很熟悉呢」。
「是啊。虽说如此，不仅仅是日本的料理，还记得很多地方的料理食谱」
「哈~那么今后的饮食也会很丰富的吧。」

吃完饭就到我的副业时间了。赛琳娜和莎泷也会帮忙，两个人都充满了干劲。
工作内容是在纸上画魔法阵，用指定的魔导液涂上去就可以了。纳姆会在纸上显示出虚拟的线条，做起来就像小孩子的涂鸦游戏，应该没问题。
整理了纸的尺寸和样式，确定了魔法阵的画法，然后经纳姆传给赛琳娜和莎泷。
两个人都像模像样地开始画了。应该没问题。
三十台吹风机的魔法阵两个小时左右就画完了。果然三个人的速度就是快啊。
魔导线什么的已经准备好了，之后只要安装好壳体和开关就可以了。
向赛琳娜和莎泷道谢了，告诉她们如果外壳送到的话希望能再帮忙。
不是关于魔法的工作两个人都兴致缺缺，期待落空了吗？像刚才工作开始前的势头消失了。
从明天开始准备旅行。今天洗完澡就睡了吧。


第二天早上吃完早餐后，大家一起去了塔尔斯的店。
大家也有必要买各种各样必要的私人物品吧。
到了店里，约纳斯已经等在那里了。店门前停着马车车厢，准备了很多东西。
「早上好约纳斯先生」
「早上好艾伦。大家也一样。请来这边，我试着准备了一些旅行必备的物品」
一看，真是各种各样的东西摆在桌子上。用一块折起来的大布兜住。有很多食品和玻璃瓶装的东西，如果不说明的话就不知道是什么啊。
「有件事很抱歉，毕竟马车不能马上准备新的，所以是二手货。」
约纳斯说是二手货，但是依然很新，看不出用了多久。
「虽然是二手货，但是很漂亮呢。」
「是啊。这是我们商会用的双头马车，还没超过一年呢」
「太好了。马车就定这个了。能准备马吗？」
「我粗略地查了一下可是没找到好马。不过请放心，出发前会准备好的」
「麻烦你了」
之后约纳斯介绍了那一大堆东西，我们边听边决定要哪些。艾露娜是最清楚这些的，所以基本上都交给了约纳斯和艾露娜。
除了推荐的商品之外，我还决定购买锅、火灶等烹饪器具和调味料，其他人也有想买的小物件和杂货等。
各种各样的一点点堆起来，最终变成了只有马车才能拉得动的一大堆。
虽然总感觉有忘记买的东西，但是和贝克、托尔一起旅行的时候相比，物资可以说是非常充实，所以应该没问题。
「一共多少钱？」
「还没有找到合适的马，出发那天一起支付就可以了。马车和货物在那之前就寄存在这吧」
「那真是帮了大忙了。拜托了」
太好了，出了一口气。现在手头的钱很少，买下这么多东西还是很紧张的，能延缓付款真是大快人心。
「话说，塔尔斯先生在家吗？之后我想介绍给你们魔术协会的支部长」
「在啊。那么我在宅邸等您。」
克莱丽娅她们决定在卖衣服的商店继续逛逛，我就先去找支部长了。

到了魔术行会，支部长已经穿着很隆重的衣服等着了。
「早上好支部长。塔尔斯先生正好在家，现在去打招呼吧？」
「早上好艾伦。啊，好紧张！今天是这个支部的命运之日。艾伦，有什么要注意的事情一定及时告诉我哦」
「我知道了。但是塔尔斯先生是个非常坦率的人，我觉得正正常常就没问题」
支部长在到宅邸之前一直沉默着，和平常大大咧咧的完全不一样。看来真的很紧张。
威利像往常一样在屋子前打扫，和他打了个招呼。
「早上好威利。约纳斯应该告诉你我约了和塔尔斯先生见面」
「早上好艾伦。确实收到了通知，请到商谈室来」

威利领着我和支部长去了商谈室。
 「艾伦！你都是这么随便的吗！」，支部长压低声音说，神色很惊讶
「因为之前在这里住过两天。和大家都挺熟悉的」
「…难以置信。居然住在这个房子里…」
我们到了商谈室，桌子上放着我做的吹风机。
塔尔斯先生和约纳斯先生马上就来了。茶也同步端出来了。
「早上好，塔尔斯先生。这位是我之前和你说的支部长」
「初次见面塔尔斯先生。我是哥塔尼亚魔术协会的支部长卡拉。感谢您接受今天的会谈」
啊对，支部长的名字叫卡拉。总是说支部长、支部长，忽然听到本名还有一点点别扭。
「初次见面卡拉小姐。我是塔尔斯。这是负责商店的约纳斯。谢谢您特意前来」
「那我们就直接进入正题，这次供货的魔道具后续的维修保养将由魔术协会负责」。
「是吗，那就放心了。艾伦说你们那里也可以制作这个东西？」
「没错，魔术协会可以制作您需要的魔道具。」
「倒不如说，支部长是我的师傅，我觉得她应该能做出更好的东西」，我补充道
「那很可靠呢。除了艾伦交货的三十台，我还想向你订购三十台，没问题吗？」
「当然没问题。一样的就可以吗？」
「不不，艾伦先生做的完全没问题，但是希望能面向贵族们做出更高级的作品。」
确实，这是作为自己使用的东西而制作的，所以不太符合贵族们的审美。
「面向贵族…我明白了。以前曾经亲手制作过那样的魔道具。没问题，我之后给您拿来试制品，希望您能看一下」。
「哦，能这样做就太好了。啊…去掉魔石的魔道具，四万基尼的批发价，你能接受么。」
哦！是我做的东西的两倍吗？看来是相当高级的商品。三十台的话总额是一百二十万基尼。
瞥了一眼支部长，嘴角发酸变型，一定是强忍笑意。
「我知道了。完全一样的构造也很无聊呢。要调整输出量吗？」支部长问。
「什么意思？」约纳斯坐直了身子。
「在这里设置上下机构，可以调节吹出来热风的量。」
原来如此，和料理用的火灶一样吗？确实加上调节器更好用。
「哇！那很好啊！请一定要加上那个功能」。

在那之后，支部长和塔尔斯先生、约纳斯先生开始谈论材质和造型等等事情，因为我也插不上嘴所以老老实实地听着。大约三十分钟就谈妥了。
「那么我尽快给您拿样品。拜访的时候我去店里可以吗？」
「不必，你可以直接来这个宅邸。」
「我知道了。再次感谢您的合作」
「那么塔尔斯先生，谢谢你」，我和支部长一起站起来道谢。
「不不不，谢谢您给我介绍了好的人。不愧是艾伦先生的师傅。今后也请多多关照」
听到这个，支部长也笑嘻嘻的。
谈妥了之后我就和支部长离开了宅邸。
「艾伦，这不是梦吧？一下就能赚一百二十万基尼！而且今后还要继续和塔尔斯先生直接交易什么的…呼啊难以置信！」
「太好了。这样我也可以放心地离开这个城市了」
「这么说来，艾伦打算离开这个城市呢…艾伦，能再帮我一下吗？如果能帮我画一下需要的魔法阵就帮大忙了」
魔法阵的草稿吗…完全没问题。如果只是画魔法阵的话，三分钟左右就能画出来一张。比起画魔法阵，涂魔导液更花时间。
「好啊。要画几张？」
「尽可能多。当然不会让你白帮忙的，一张一千基尼怎么样？」
虽然我觉得免费也没关系，但是想了想纸和墨水也是要钱的呀。
「一张一百基尼就可以了。说要很多大概是要多少？一百张或二百张吗？」
「…艾伦，不管怎么说都太便宜了。太便宜的价格会给其他行会会员带来困扰。这一点希望你能注意。就按照一千基尼一张的价格，请你先做五十张吧」
「我知道了。旅行前能赚到这么多钱，真是帮了大忙了」
做完支部长的委托能赚五万基尼…。仅仅两、三个小时的工作就可以拿到那么多，感觉对金钱的概念会麻痹了。
「没关系。你是我们支部的救世主。不用太着急，在出发之前请准备好就好了。那么我先走了，接下来会变得很忙的。总之，必须要和工房的师傅商量一下…」，支部长念念叨叨的

支部长好像很忙，所以我们中途就分别了。
到了旅馆才发现，克莱丽娅她们还没有购物回来。向小莎拉点了茶坐在餐厅喝着。
巴斯端了点曲奇坐在我旁边
「哟艾伦，旅行的准备怎么样了？」
「嗨巴斯，都没问题。估计在三天后出发」
「这样啊，真遗憾。我还想让艾伦教我更多烹饪方法呢」
「不好意思啦，突然变成这样。对了，今天下午还算有空。和我试着做各种各样的料理怎么样？」
之前多亏巴斯的关照才生活得不错。想报答恩情啊。
「噢！不愧是艾伦！必须那样！那一起去市场买食材吧」
「嗯好的。既然这样我顺便把午饭做了吧。今天的菜单是什么？」
巴斯的旅馆不是客人想吃什么给做什么，菜单都是事先定好的，依巴斯的心情来做。
「我想做炒饭和汤，汤已经做好了，还蒸了很多米」
和巴士一起去厨房确认食材。
「要做几人份？」
「嗯…也其他客人，十五人份左右就可以了吧」
「那就做蛋包饭吧。虽然是和炒饭相似的料理，但是味道和外观都不一样。试着做一下吧」
正好有很多西红柿和鸡蛋。
首先用油炒蒜末，等香味出来后，下入洋葱丁，再把大量的西红柿切碎放进去。
之后用盐、胡椒、砂糖调味，番茄酱就完成了。
再将鸡腿肉切碎翻炒，加入炒洋葱末，放入米饭炒匀。调味是常用的番茄酱、盐和胡椒。再少放点酱油。这样鸡肉炒饭就完成了。把超好的米饭焖在盘子里备用
之后处理鸡蛋。把鸡蛋打散，在平底锅里摊一层，稍微定型了就拿出来。
最终是想做成软绵绵的鸡蛋包住炒饭的样子。
把鸡肉饭放在鸡蛋薄饼上，小心地包进去。再稍微整一整型。完成，盛盘，满满的浇上刚才做的番茄酱，撒上香草，蛋包饭就完成了。
「大体上做法就是这样的。赶紧尝尝吧」
「这看起来真的很有食欲！」
鸡蛋很松软，里面的鸡肉饭和上面挂着的番茄酱也很搭。做得很满意啊。
「这可太好吃艾伦！不过这样奇怪的料理还是第一次吃。这绝对会成为大家的新爱好」
「很高兴你喜欢。这个料理的诀窍是用半熟的鸡蛋薄饼来包饭。稍微练习一下怎么样？」
「好的，试试看吧」
虽然巴斯第一次没能顺利进行，但到了第二次的时候还是做得很好。不愧是一流的厨师。
在巴斯学会蛋包饭后我们讨论了其他鸡蛋卷的做法。既然已经做好了就提前开始了午饭。
我和巴斯两个人默默地做蛋包饭。巴斯只做了几次就能做出完美蛋包饭了。
小莎拉说：「客人们非常吃惊，都评价很好吃！」
「果然啊艾伦！」
「我知道了。偶尔这样也不错啊！非常开心！」
「是吧艾伦？不要当什么冒险者了，在家里工作吧」
「不不不，我有朋友，也有想做的事，所以还不能赋闲在家呢。」
「好吧。」
以前只为自己和朋友做料理，但是在店里给客人做料理也很新鲜，被人肯定的满足感很开心！
差不多做了十来份的时候，莎拉来厨房找我。
「艾伦，莉亚她们回来了。」
「哦好的，我马上过去。」
克莱丽娅她们拿着一堆东西回来了。
「啊艾伦。很抱歉回来晚了。买什么东西怎么也定不下来」。
其他人也都很抱歉。
嘛，完全没必要哦，倒不如说没让我陪着买那些东西真是太好了。
「完全没关系。今天在这里吃午饭吧。我刚做了些饭，快尝尝吧」
「喔！我们马上去放行李！」，一听到能吃到我做的饭，所有人都急冲冲的回了房间放东西。看来很期待哦。
立刻回到厨房开始做蛋包饭。
「不好意思啊巴斯，今天在你这里吃午饭行么。」
这个旅馆的午饭不包含在住宿费里，所以平时尽量在外面吃。另外，住宿费也没付…。
「你这说的什么话，太见外了。你和小姑娘她们喜欢吃多少就吃多少吧！」
和巴士做了五人份的蛋包饭送到了食堂。大家都已经坐好等着了。
「啊，这是！？是鸡蛋料理吗？」克莱丽娅眼里闪闪发光。
「要说是哪一种的话，应该是米饭的料理。不说那些，先来尝尝吧」
「唔！蛋里有炒饭！？」克莱丽娅吃了一口惊讶地说。
「对，是把炒饭用鸡蛋包起来的料理。叫做蛋包饭」
「唔姆~…真不愧是艾伦。这道菜非常好吃！」
「真的很好吃！我本来是不喜欢半熟鸡蛋的！」赛琳娜说。
大家评价都很好啊，都在津津有味地吃着。虽然给克莱丽娅做了大份地，但是一眨眼就没有了。（ps、不愧是吃货小公主）
「我下午打算和巴斯练习料理，就不和你们去外面了可以吗？」
「啊啊当然可以，艾伦自己决定就好了，而且这家旅馆的主人也照顾了咱们好多…」，克莱丽娅说。
「那么，我们和昨天一样去练习剑术。我和莎泷想明天或后天去冒险者行会注册」，赛琳娜说。
哦对，赛琳娜和莎泷还没有进行冒险者登记呢。听她俩说想在测试前做好充分准备。
「我和艾露娜一块去练习剑术吧。」
「这样啊，那下午就分开行动了。」
蛋包饭一转眼就吃完了，我们在餐厅喝了会茶聊了聊天。克莱丽娅她们歇了一会就出发去城外了。 

046.意大利面、披萨和意式烩饭 
[046.意大利面、披萨和意式烩饭] by 淡淡胡桃

（未精润，因为作者又在写料理）
回到厨房，巴斯在一个人练习蛋包饭。顺带做了夫人的午饭。
「哦，艾伦。请稍等一下。完成这个之后，虽然有点早，但是去市场看看吧」
「啊，好啊。」
很快就和做好蛋包饭的巴斯一起去市场。
「那么，教你什么样的料理呢？」
「如果有的话，有没有像蛋包饭那样别具一格的料理呢？普通的厨师想不出来的那种」
「原来如此，奇怪的料理啊…」
那么，披萨和意大利面之类的可能比较好。在这个城镇也去了各种各样的餐厅，但是没看到类似的菜。今天试着以意大利式的感觉去做吧。意式烩饭也不错。
但是现在才开始做披萨的话很难。这个星球上还没有酵母，不过还是有使用天然酵母的例子。要花几个小时吧。
「今天也在做面包吗？」
「是啊。还是有客人点面包，要是剩下的话就做成面包糠」
对于油炸食品的热情依旧健在啊。
用面包做比萨饼试试吗？
「那么，让我用一下可以吧。」
「不用在意，用吧。食材的钱也让我出，有什么在意的东西的话可以一下子全买下来」
到了市场和巴斯一起逛卖场。我买了试做用的食材，巴斯买了店里需要的食材。脑子里完全变成了披萨和意大利面。
我路过之前买川虾的店。今天也在卖漂亮的虾。海鲜披萨也不错，价钱也不贵。买了很多虾。
西红柿有很多所以不用买，肉也很富余，还差芝士之类的。
「奶酪有其他种类吗？」
「卖好几种呢。在这边」
卖奶酪的店里有五种左右的芝士，买了适合披萨的柔软湿润的芝士和可以做成芝士粉的硬芝士。
巴斯买了很多店里用的食材让我尽管用，所以没什么其他东西买。
「这是熏肉吗？」
有家店挂着像培根一样的肉块。
「是比克波亚的熏肉吧？这可是保存食品哦」
「在店里没见过，难道不用来做菜吗？」
「很硬啊，没必要特意用保存食品吧？」
「不不，这个应该能有很好的料理！」
「你知道的兄弟！ 这东西真的很美味，但是我运货过来发现这里根本没人吃，实属震惊了我」
突然店主来搭话了。是旅行商人吗？
「从很远的地方进货吗？」
「一直都从斯塔维克王国进货的。啊不对，现在是亚洛斯王国吗？」
「可以让我尝尝吗？」
「好啊！」
把吊着的熏肉削了一点让我尝尝。比起我印象的培根，盐多了一点，硬了一点，但还是挺好吃的。
「好的，给我切点这个。」
「好！」

我买了熏肉和类似罗勒的香草，就和巴斯结束了购物。
「我没怎么买食材，这样可以吗？」
「没问题。我买的食材你拿去用就行了」
到了旅馆，把食材运到厨房，马上就开始做饭了。
首先试着做意大利面吧。
噢，莎拉也要参观吗？
小莎拉说：「爸爸虽然说我是负责品尝的人，但是午饭没吃，所以肚子饿了。」
「这样啊，那我马上做吧。我想先做意大利面」
「啊，这是什么菜？」
「听说是用小麦粉捏成细长条煮的菜吗？」，巴斯摸着下巴说
「啊，听说某个国家有这样的东西啊。」
「哦，有吗！我觉得可能和那个有点不一样，试着做一下吧。首先是做面」
在盆里放入面粉、盐、植物油、鸡蛋开始揉。
「食材的分量之后会给你记笔记，所以不用记了。」
捏捏捏捏。是这样的感觉吧。用湿布卷起来放在旁边备用。在这期间做肉酱吧。意大利面最重要的就是上面浇的肉酱。
首先做基本的番茄酱。因为也想用在披萨上，所以稍微多做了一点。
这基本上和蛋包饭上使用的番茄酱是一样的。在这期间，莎拉用搅拌机给我做了一个巨无霸肉末堆。
用平底锅炒蒜末，出香味后，再将洋葱、胡萝卜切末翻炒。在那里加入肉末翻炒。
感觉不错的话就放刚才做的基本番茄酱。在香气中加入干燥的香草吧。用盐、胡椒调整味道，和巴斯一起品尝。虽然肉的味道很好，但还是觉得不够。没有清音就不太好。这里用巴斯常备的番茄酱和调味汁来调味吧。
嗯，感觉不错。让巴斯尝尝。
「怎么样？」
「啊，很好吃啊，艾伦。这是酱汁的一种吗？」
「是啊。这是撒在意大利面上的调味汁」
差不多，意大利面的面团也感觉不错吧。撒上面粉用棍子圆平地擀出去。等够薄了再打上面粉叠起来。叠成棒状后用刀切成不到一厘米就可以了，平打的意大利面就完成了。赶紧煮一下吧。
将盐适量放入煮好的锅中，放入意大利面煮。
差不多了吧。
在煮好的意大利面上浇上肉酱，把在市场上买的硬芝士削成碎末加上芝士粉，肉酱意大利面就完成了。
「好！这样就完成了！」
「哇！这道菜是什么！我发誓从来没见过这样子的」。
「看起来很好吃！」小莎拉。
「尝尝吧。」
每个人都盛了一盘。
嗯，很好吃！做得很适当，是很好的肉酱意大利面。大葱肉的美味、番茄酱、炒好的洋葱和胡萝卜的甘甜相融合。粉芝士和肉酱的味道也很搭。
「这是什么！粘糊糊的很好吃！」小莎拉。
「啊，很好吃！世界上也有这样的料理啊」。
「挂在意大利面上的调味汁有好几十种。之后我会给你写几个食谱的笔记」
「哇，艾伦！拜托了！」
「下面想做披萨这个料理。可以帮我把面包的面团分开吗？」
「哦，在这边。」
这样说着，在巴斯打开的架子上放着5个被湿布包裹着的面包质地的东西。
「诶，这是面包的材料吗…让面包膨胀起来的家伙在哪里？」
「是酵母吗？」，从浴室里把装了类似东西的容器递给我。
「啊，这是酵母吗？」
用手指试着把面包的面团揉成团。原来如此，不太清楚和披萨的原料有什么区别。
那么，怎么办呢。面包面团和比萨饼面团的制作方法不同，当然烤好的不同。如果硬要做的话，可能只能模仿形状，但是我想让巴斯好好吃披萨。
对了！
（伊莉斯）
[是的，舰长]
（我想设法把这个面包的面团做成披萨面团，怎么办才好呢？啊，披萨的材料是那不勒斯风味的。）
比起薄薄的罗马式皮萨，我更喜欢有着丰富芝士的那不勒斯派。
[……大概，在帝国漫长的历史中，我还是第一次遇到这样的问题吧」
（很为难，拜托了。）
[面包的面团加入512克小麦粉和30毫克水，重新揉面。我觉得完成品很接近你的要求]
（得救了，谢谢。啊，请先制作使用这种酵母时的披萨面团的食谱。）
[…我明白了。]
按照伊莉斯的指示加入材料，重新揉好面团。好，这样应该没问题吧。
我想把比萨饼的面团分成两部分，做成放了两种配料的比萨饼。
把基本的番茄酱放在一起，一个做培根，另一个做以川虾为主材料的披萨。
和巴斯一起将川虾切成薄片。有培根、洋葱、青椒、蘑菇之类的蘑菇，这个也切碎吧。哦，在市场买的芝士也要切碎放在那里。
披萨酱使用刚才做的番茄酱。
用棍子把披萨的面团擀圆又薄。制作的当然是边缘部分膨胀起来的那不勒斯风味的披萨。在比萨的面团上涂上番茄酱，然后把配料放上去。芝士很酥脆。从上面浇上蛋黄酱吧。转眼间两种披萨就完成了。
好的，用烤箱烤这个吧。
「这个，我想在烤箱里烤一下？」
「什么啊，这个在炉子里烤吗？如果早告诉我的话，我就把火点着了」
啊，失败了啊。用柴加热这个烤箱的话，开始烤要花时间吧。
「啊，这个可以用魔法加热吗？」
「嗯？怎么能做那种事呢？」
「我试试看。小莎拉，危险，稍微离开一下」
嗯，火力太强的话，炉子好像要坏了。一点点变强吧。
从眼前的空间像火焰喷射机一样的火向炉子轰的喷出。为了使整个窑都能暖和起来，调节火的形状。
「这是魔法！？好厉害！」小莎拉说。
就这样，持续放了一分钟左右的火，暂且停止了。
（纳米，锅里的温度合适吗？）
[虽然有点低，但是没有问题]
「巴斯，这样怎么样？」
「…啊，不是挺好的吗？好厉害啊，艾伦」
「啊，看起来像这样，在魔术行会上是A等级。很方便吧？」
「已经是A等级了啊…」
我拜托了巴斯，把两个披萨放进了烤箱的里面。温度有点低，可能要花点时间。
十分钟左右披萨就烤好了。从烤箱里拿出来一看，边缘很宽，烤好后看起来很完美。哦，罗勒味的香草也切成碎放上去吧。
「这样就完成了。尝尝看吧」
切了披萨大家一起试吃。

首先是培根披萨。嗯，很好吃。烤得真完美啊。培根脆脆的口感和蔬菜的口感，热乎乎的芝士拉丝的感觉也很好。就是想象中的披萨。
用川虾做的披萨也很好吃。虾的脆脆口感让人受不了。蛋黄酱和番茄酱的搭配也很好。
「哇，这个也很好吃！我可能最喜欢这个！」小莎拉。
「真好吃啊。只是放上食材烤一下就有这个味道了。外观也很好！这道菜一定会惊艳客人的」
「这个披萨，根据上面放的食材有各种各样的披萨。请多多尝试」
「哦哦！交给我吧，我来做！」
在准备晚饭之前还有空余时间呢。来做意式烩饭吧。剩下了些虾，虾头也有很多。这样就可以煮出来美味的浇汤了。
「好的，接下来是意式烩饭。首先来煮虾汁吧」
锅里烧开水，放入虾头和虾壳煮十分钟左右，虾汁就完成了。品尝后发现虾的味道很浓厚。这是从虾中提取的复杂而深刻的味道。
将虾肉稍微炒一下。因为一起煮的话虾会变硬变小。稍微炒一下后放在盘子里，翻炒蒜末，把洋葱切碎，红青椒切末和没洗过的米翻炒。
米变白后，一点点加入虾汁，用小火煮米。好吧，差不多好了。确认好饭量后加入芝士、盐和胡椒调味。之后开始煮饭。
好，完成了。
「完成了，尝尝吧。」
我和巴斯、莎拉一起把意式烩饭拿到盘子里去尝尝。
最先来的是虾的浓厚风味。但是因为放了奶酪所以变得醇厚，完全没有讨厌的味道。隔了好久的虾的味道感觉特别好吃。虽然是随便做的，但是完成度很高。
「好吃！这个很好吃哦！第一次吃这样的东西！我去给妈妈吃一下！」
「啊，真好吃啊！这是一种想起冒险者时期去海边街道上的料理的味道。从便宜的川虾的头上能吃到这么高级的美味，真让人吃惊！至今为止都舍弃的东西真是笨蛋啊」
「好像很中意。」
「我才不喜欢呢！今天学的料理都是很棒的料理！欠你的又多了啊」
「别在意。我也受了你的照顾」
「感谢你艾伦。」
「今天就做这些。差不多该开始准备晚饭了吧？」
「啊，是啊。但是，这样的话，我想把今天教给我的料理上一道。这道菜叫烩饭。我想趁着艾伦在的时候把这个学完美」
「但是，已经没有虾了。」
「莎拉，去市场买点川虾吧。」
给了莎拉一些钱让小姑娘帮忙跑腿。卖场的鱼塘里放了一大堆川虾，恐怕没有卖完。确实有，真厉害啊。
今天的菜单决定了汉堡肉，虾芝士烩饭，半熟鸡蛋拌土豆沙拉。

和巴斯一起进行料理的准备。一边制作一边进行各种各样的编排指导。
过了会，性急的客人开始催了。意式烩饭也不是那么难做的菜，所以多做几次巴斯就完全掌握了。
小莎拉突然来找我，「艾伦，是客人哦。」
不知道是谁啊。除了厨房一看，是威利
「啊，不是威利吗？怎么了？」
「不好意思艾伦。今天塔尔斯先生一家想要来这里，还有空座位吗？嗯，一共五个人」
食堂的座位已经坐满了一半。
「可以么巴斯？我受塔尔斯先生很多照顾，如果可以的话我想尽量安排一下…」
「喂喂，塔尔斯是那家大店的塔尔斯先生吧？那退了客人也要空着座位啊！不过应该没问题。一个小时后的话餐厅一般就很空了」
「好像是。威利，这样可以吗？」
「我知道了！谢谢！」
克莱丽娅他们也回来了，告诉他们晚饭要一个小时后吃。反正还是和塔尔斯他们一起拿比较好吧。我也还要在厨房帮忙。
「塔尔斯先生竟然来我家吃晚饭。这可太厉害了，艾伦」
「是吗？啊，这么说来，塔尔斯先生还开着饭店呢」
「不是饭店哦！是必须提前预约的高级餐厅。和我们这种完全不一样」
「那真是太厉害了。塔尔斯好像对巴斯评价很高哦。我来这家旅馆也是塔尔斯先生的推荐」
「…是吗？那么，今天必须拿出十二成的本事了」
我和巴斯默默地继续做饭。
「艾伦，塔尔斯他们来了。莉亚他们也已经入座了」。
「这样啊。巴斯，之后可以交给我吗？」
「啊，得救了。艾伦」
去食堂的时候座位已经空了很多，只剩大约三成。塔尔斯他们坐在克莱丽娅旁边的桌子上。其他成员是夫人雪莉、女儿塔拉、儿子卡特尔、和约纳斯学生。
「晚上好塔尔斯先生。」
「晚上好啊艾伦。我已经忍不住来了」
「来得正好。今天刚研究了新菜单哦」
「听说今天艾伦久违的掌勺了。真的很期待呢」
我克莱丽娅的旁边。马上上菜了。
主菜是大芝士汉堡。汉堡肉饼上挂着洋葱、蘑菇、红葡萄酒、番茄酱、沙司制作的简易酱汁。配菜是在胡萝卜西兰花蔬菜沙拉。
还有新的虾芝士烩饭。里面加入了像生荷兰芹一样的香草，比试作时更能发挥粗磨黑胡椒的香味。
而且，土豆沙拉和平时的不同，是一种加入了大量半熟鸡蛋的鸡蛋土豆沙拉。加了很充足的蛋黄酱。
「哦，这不是平时吃的汉堡肉啊」。
「不愧是莉亚，感觉真敏锐。酱有大幅度的改变。咻…把汉堡肉切一下」
「哇，里面放了奶酪！」
「啊，做得很出色。」
「艾伦！这道菜到底是什么？」塔尔斯先生说。
塔尔斯先生吃了烩饭。
「啊，那是故乡的意式烩饭。如果不讨厌虾的风味就好了…」
「不不不，别说讨厌，我还是第一次吃到这么好吃的料理。」
太好了。因为不喜欢虾的话，这种浓厚的味道会很难以忍受。
「爸爸！请尝尝这道菜！这个绝对好吃」。
卡特很喜欢汉堡。
「我更喜欢这个沙拉。也许是我最喜欢的菜了。非常好吃！」
塔尔斯的夫人雪莉喜欢土豆沙拉吗？可能是喜欢蛋黄酱吧。
无论哪一张桌子都评价好吃，克莱丽娅首先要求续杯，很快就有人提出要再来一份。
我之前反复试吃，所以不怎么饿。慢慢地边喝葡萄酒边吃吧。
「艾伦先生，之前您说有新的料理，但没想到是这么好吃的菜。」
吃完饭，我们正喝着饭后茶。
「这样啊，您能喜欢我很高兴。虽然也有食谱的原因，但还是作为厨师的巴斯技术很好哦」
「是啊。这确实是能传递出对料理热情的菜」
确实，我没见过比巴斯还对料理有热情的人。如果巴斯不那么热心的话，我也不会积极教他菜谱的吧。
塔尔斯他们非常满意地回去了。
和克莱丽娅他们聊了聊，今天的锻炼也是收获很大的一天。明天，赛琳娜和莎泷的铠甲尺寸就调整好了，大家都干劲十足地说要试着进行模拟赛。
今天做了很多好久没做的料理，虽然有点累了，但还是写一下食谱的笔记吧。一个小时左右就写完了十张左右的食谱笔记。
魔法阵的草稿工作预定在明天。今天就洗澡睡觉吧。 

047.旅行的准备3 
[047.旅行的准备3] by 淡淡胡桃

047.旅行的准备3
我一边吃早餐一边和克莱丽娅聊天，她问了我今天有什么打算。
「魔术协会的支部长委托了点工作。上午打算完成那个」
工作就是画魔法阵的草稿。这种事一个人几个小时就做完了。
「我们可以来帮忙么么？」赛琳娜问。
「当然可以。人多还快点」
三个人一起画的话，不到一个小时就结束了。
「那么，我们就和往常一样在院子里锻炼剑术吧。」克莱丽娅说
我和赛琳娜、莎泷在房间里画魔法阵的时候，响起了敲门声。
「艾伦，是客人哦。」，小莎拉说
以为是谁，打开门一看，原来是委托做吹风机外壳的工房师傅。
「咦？师傅不是明天交货吗？」
「是的，昨天卡拉先生来工房想拜托加急的工作，所以手头的工作要尽快处理。我从昨天开始就忙着赶工你的订单，终于把所有东西做好了，可以把货物放到这里吗？」
啊，支部长干劲十足啊。遇到这种事不可能不积极吧。
「好的。那就拜托了」
师傅的弟子们快速地把货物搬进来。不仅仅是吹风机的零件，还有订购的外壳装在木箱子里，所以量很大。
师傅和弟子检查了货物后拿上货款回去了。
「量真大啊。这些是魔道具的零件吧？」，莎泷问。
「大木箱是放吹风机壳的。哟西，开始组装吧」
赛琳娜和莎泷的表情很微妙。啊，以为会被叫帮忙吗？
「组装工作我一个人做就好了。毕竟我还是得对产品质量负责啊」。
组装一台不到十五分钟，也不是什么大不了的工作。
「不，我想帮忙，今天刚好学会了魔法，我也想练习魔法。」
「喔，魔力传感器做好了吗？」
「是的！终于做好了，我多喝了一些稀有金属片，催促纳姆尽快装配好」莎泷说。
多喝一些稀有金属的话，纳米的工作速度会提高吗？我之前可不知道啊。
「这样啊，那么以后魔法的练习一定要来哦。不过就像刚才说的那样，组装工作我一个人就足够完成了。要注意魔法的练习要十分小心哦。那是非常危险的东西」
「我知道了。我会注意的」

上午画魔法阵装吹风机的工作很轻松就结束了，而且最后两人强烈要求帮忙，三个人一起工作组装还是很快的。
当我们一起下楼去吃午饭的时候，小莎拉叫住了我们。
「艾伦，爸爸在做披萨。请一定要在我们家吃午饭啊」
「这样啊。那我就不客气了。」
一到座位上马上就送来了六张披萨。巴斯做的和昨天一样分两种。看起来很好吃。
哦对！今天早上给他的食谱上有热胡椒酱的食谱，还做了热胡椒酱。
大家都为第一次看到的料理欢唿。
「这是叫披萨的料理。这么快就学会了，真不愧是巴斯啊」
先不要浇辣椒酱，试着直接吃吧。嗯，做得很好，火候也掌控的很完美。
「如果愿意，可以撒些调味料。要小心，因为非常辛辣。」
嗯，辣椒酱的味道也很完美。果然披萨里必须要有辣椒酱。
「这个很好吃呢！无论多少都能吃完哦！」莎泷说。
克莱丽娅模仿我淋着满满的热胡椒调味汁吃。
哈哈脸都皱到一起了。明明说过很辣的。
吃了同样东西的艾露娜一副满不在乎的样子，果然克莱丽娅还是孩子啊。
周围客人的评价也很好，很高兴巴斯又丰富了食谱。
巴斯端来了餐后的茶。
「艾伦，披萨怎么样？」
「太完美了！热胡椒酱做得也很好。完全学到精髓了」
「这样啊，一开始在想热胡椒酱的味道到底怎么样，发现是撒在披萨上就会上瘾的味道。」
「是吧！？习惯了的话就会成为吃披萨的必需品哦。对了！意大利面也很好吃，你试试看吧」

克莱丽娅他们和昨天一样去练习剑和魔法。我一个人组装魔道具。
因为上午有赛琳娜和莎泷两个人帮忙，傍晚前就组装完了30台吹风机。
现在去交货时间有点晚了，明天上午去交货吧。
对了，支部长的那一台现在就拿去吧。魔法阵的草稿也做好了，想早点交给她。
到了魔术行会，莉莉说支部长在里面。今天没有去治疗院打工么？我问了出来的支部长。
「打工？我让他们只在重病患者出现的时候叫我。现在是这个支部命中注定的时候。不是打工的时候！」
支部长的气势不是一般的好啊。
「原来是这样。我是来交货订购的魔法阵和魔道具的」
「啊啦，已经做好了呢。让我看看吧」
支部长用放大镜一样的东西确认着魔法阵。魔法阵很细小，确认起来很麻烦。
「很棒呦。每一幅都画得恰如其分。接下来看看魔道具。这个木箱是…」
支部长对吹风机的箱子很感兴趣。这个木箱是纳姆设计的，箱体和盖子都有固定货物的支架，合住后吹风机就老老实实躺在箱子里，一点都不会移动。
「这个木箱真是秀逸啊。制作的工房是一样的吗？」
「是啊。一个是五十基尼。贵族版就在里面装饰上布料怎么样？」
装高极品的包装大概就是这种感觉。在箱子里铺上好看的布料装饰一下，再把吹风机放在上面。
「这个很好啊！就采用那个方案」
支部长试了试吹风机，各项都好好的。确认交货完成。
「那么，魔法阵的5万基尼和魔道具的2万基尼，给，收好了哦。」
好，这样手头大约有十七万基尼。这样的话应该够付从塔尔斯先生那里买的东西的钱了。因为也买了烹饪用的火灶，所以还是很紧张。
交货结束了，支部长也好像很忙，所以决定就此回去。
「支部长，出发前我会来打个招唿。」
「是吗，我知道了。一路顺风艾伦」

回去的时候顺便去一下塔尔斯先生的店吧。我想问问马的情况，顺便告诉他什么时候来取货。
约纳斯正在店里，在和服务员说些什么。
「你好约纳斯。」
「哦，是艾伦啊。昨天谢谢您了。正好，我为您订购的马刚到。我正想着明天联系您呢」
确实有两只马连在店门口。大马看起来不错，但我对马什么的不太了解。
「这种好马是真的难找。既可以拉车，也可以作为战马使用。嘛，相应地价格也上涨了…」
「不不，这样就太棒了。毕竟安全是金钱买不到的，我就选这匹马了」
「谢谢。那么，这匹马要寄存到出发为止吗？」
「如果能这样做的话就太好了。总共要付多少？」
「总额是十五万基尼。已经给您抹掉了零头，这是明细」

{马车五万基尼
火灶三万基尼
大马三万基尼
小马二万五千基尼
其他合计一万五千基尼}

各个项目都清楚的罗列出来，看价格肯定给打折了，真是太感谢了。正好有足够的钱，就现金支付了。
「多谢照顾啊，这是货款」
付了十五个金币。
「好的，确认受到了您的货款。我才是啊艾伦，一直以来都谢谢你了。那么请在出发的前一天通知我。我会做好第二天早上出发的准备」
「那真是帮了我大忙了。啊，可以把这个交给塔尔斯先生吗？因为您好像很中意昨天晚饭的意式烩饭，所以我写了食谱。如果是塔尔斯先生家的厨师的话，看了这个就能做出同样的东西」
「啊！那真是太好了！塔尔斯先生回来后也一直说那顿饭很好吃，如果能实现的话就拜托了。这个一定会交给他的」
其实还想把汉堡肉、土豆沙拉的食谱也交给的，但是相应的蛋黄酱、番茄酱、调味汁等等食谱也需要，所以我只能放弃了。
我告诉约纳斯明天早上会来店里交吹风机，然后回了旅馆。

回到旅馆已经快傍晚了，克莱丽娅他们已经练习结束了，正在食堂喝茶。大家都很开心地在交谈。
「大家都很开心啊，有什么好事吗？」
「艾伦！我们成为了C级的冒险者！」赛琳娜兴奋的和我说。
「哇！你参加了行会的评价考试吗！？这不是很厉害吗！」
克莱丽娅不知为何骄傲地说：「以莎泷和赛琳娜的实力这是理所当然的。」
详细地问了问过程，得到铠甲的赛琳娜和莎泷立刻进行了模拟战，发现剑的实力和克莱丽娅相当，不过还是不够艾露娜的实力。
魔法方面，赛琳娜和莎泷可以连射所以火力很勐，但要是魔法的控制的话，就是克莱丽娅和艾露娜更厉害。
距离初次学习剑术才三天就有比肩克莱丽娅的剑术实力，魔法也才学了一天，赛琳娜和莎泷的进步空间还大的很呢。
之后在克莱丽娅和艾尔娜的大力推荐下，向冒险者行会申请了登录，漂亮的通过考试进入了C级。因为克莱丽娅和艾露娜在，所以直接登记加入小队了。
「祝贺你们！这样大家就可以作为C级的冒险者来活动了」
「是啊！真是太好了！我很担心自己能不能成为同一个等级的冒险者，昨天都没能睡好」。
「并不是必须同一个等级啊。」早知道提前和她们说一下了。
「因为顺利地排到了同一个等级，所以没什么问题」。
听了大家的一番话，我也报告了今天的行动。
「好马到手了，工作明天就都做完了。后天就可以出发了」
「一切都没问题。马的名字叫什么？」克莱丽娅问。
「嗯？名字？」
「啊？我不是问过你吗？」
「啊，对不起。我没问马的名字」
「难以置信！艾露娜！你觉得这对吗？」
「差劲！虽说是刚买的马，但是连自己马的名字都不知道，真是失格的骑士！」
原来如此，骑士是这么回事啊。
「我不是骑士啊。」
「啊，这么说来也是呢。但是因为是新的伙伴，所以知道名字是理所当然的」
「确实是这样。大意了。还要记住马车的使用方法。艾露娜会开马车吗？」
「莉亚大人就不说了，大家都没有开过马车吗？」
「没有啊。我们还没骑过马」
或者说，都没碰过马。赛琳娜和莎泷也点头。
「连马都没骑过…。我明白了。那么除了驾车骑马也教给你们吧」
让纳姆更新一下马术相关的东西吧，帝国中有少数人以骑马为爱好，应该有记录在案的经验。

今天的晚餐是肉酱意大利面、炸虾和蔬菜沙拉。还有赛高的辣椒酱。
「这道菜到底是什么？」
「这是叫做意大利面的料理。是小麦粉捏成细长的东西煮出来的」
刚端上来就大吃一口。真好吃啊！意大利面的口感控制在最棒的时候。肉酱也很好吃。
「这个粘糯的口感很好呢！」莎泷说。
「第一次吃这么奇怪的料理！但非常好吃！」克莱丽娅。
虽然第一次尝试吃面，但是大家都吃得很香。纵览食堂，客人们评价也很好。而且炸虾也很好吃啊！
和克莱丽娅她们一边喝着饭后的茶，一边谈论了明天的计划。

突然收到来自伊利斯的通讯。赛琳娜说私人时间以外会允许伊利斯进行监视。这个时候通信有什么想说的吗？
[舰长，如果可能的话，请收集留在两个逃生舱中的材料。虽然还没有被发现，但是随着时间的推移，被发现的可能性也会提高」
（啊！我都忘记那回事了。确实回收比较好。但是，回收的物资怎么办？）
[分散到几架无人机上就可以装载了]
无人机是完全无人侦察机，没有预计搭载人和物资。但是为了紧急情况设计有一个小空间，可以勉强坐三、四个人。
（那我们来回收吧。有很多想要取的东西）赛琳娜说。
（那就拜托你了。）
「艾伦，你们没事吧？」
我，莎泷，赛琳娜一时间沉默着，克莱丽娅和艾露娜露出诧异的表情。
「啊不好意思，我和赛琳娜她们有点事，想明天出城一趟。」
「好的~我知道了」
克莱丽娅他们也没有什么特别的意见，计划上午交货的时候顺便去看马，有时间的话就去买东西，下午逛街的时候和熟人打个招唿。
久违的闲暇夜晚，美美的泡了澡后早早地就睡着了。

（写在文末：撑不住了，真不想翻了，好水，惊天巨水，不愧是水之轻小说。
请求接盘，有大佬接盘就联系我加我q我给你生肉。要是没人理我我就继续翻，但应该不会很勤快了） 

048.旅行的准备4 
[048.旅行的准备4] by 淡淡胡桃

赛琳娜和莎泷一吃完早饭就出发了。她俩要去找一个可以安全降落无人机不被发现的地方。
到达第一个预定地点后两人就搭乘无人机前往阿罗伊斯王国，莎泷的逃生舱降落在那里。
她们将逃生舱里的物资都装了上去，舱体也拆解了装上去。之后用同样的方法回收了莎泷的逃生舱。
听说我的便服也带来了，就拜托她们把便服拿回来，可以在这个星球上穿的好衣服可是很珍贵的。

把预定的吹风机给了克莱丽娅和艾露娜，之后和巴斯借了旅馆的手推车装上剩下的货物出发去塔尔斯先生的店交货。
由于之前打了招呼的缘故，约纳斯已经在店里等我了。等店员们搬下来货后我挨个安装上魔石进行测试。不过应该没问题，我可是很信任纳姆的。
「全部都没问题。这个木箱也做得很好。我觉得好像可以就这样销售呢。那么这是货款，您拿好」
约纳斯说着就把装了六十个金币的小袋子给了我。我粗略的点了一下，没问题。
「谢谢夸奖了约纳斯。我决定明天就走，能帮我准备一下明天早上出发吗？」
「我知道了，那你明天早上可以来这家店吗？我会准备好等着。另外，老爷说在出发前想跟您打个招呼…」
「啊，当然。我之后正想去拜访塔尔斯先生呢」
「这样啊，那太好了。我们去老爷的宅邸吧？」
「先等等，丽娅她们说想看看我们买的马，是在这边吗？」
「是的，就在后院的马厩里。请跟我来」
在约纳斯的带领下我们去了马厩，马夫把马牵了出来。
「这真是匹了不起的马啊！年轻又强壮，这样的马要是作为战马肯定能驰骋疆场吧。用在马车上简直是太可惜了」，艾露娜抚摸着马鬃说着，神色有点惋惜。
被本职是骑士的艾露娜这样夸奖，约纳斯也很开心。
「马的名字叫什么？」克莱丽娅问。
「这匹茶色的叫果汁。这边的黑色马叫白兰地」
「好名字啊。哟西哟西，乖孩子~」，克莱丽娅也十分喜欢马的样子，一直撸着马脖子。马儿好像很舒服的噗噜噜的叫着。
我也试着摸了一下，毛发硬硬的很顺滑，鬃毛就像长发一样。马也很乖，一点不怕生。两匹都很萌还听话。
之后的十分钟，克莱丽娅她们很满足地抚摸着马，和我们之后的伙伴建立了深厚的感情。我则和约纳斯一起去了塔尔斯先生的家。
一进宅邸的商谈室塔尔斯先生就来了。
「呀专门过来了啊艾伦，我还说最近就去找你呢。听说你要走了就想好好和你道个别啊。无论是救命之恩还是食谱，你留的那些食谱我家的厨师都好好的学下来了，真是美味啊。感谢你，艾伦。」
「不不，请别说这种话。食谱什么的都是承蒙您多方关照的小小的谢礼。」
「承蒙关照的是我才对。唉，艾伦不在的话会很寂寞啊」
「到了那里安顿下来后就会给您写信的。今后靠书信往来的机会还很多呢」
「我知道了，就这么办吧。克莱丽娅小姐，之前和你许诺打听关于斯塔维克的情报，但碍于我的实力没搜罗到什么有用的消息，实在非常抱歉」
「请别说这种话，这不是您的责任。虽说是邻国但实际距离还是很远的，这也是没办法的事。」
「虽然不能说是有用的消息，但也有不是那么紧要的消息。让约纳斯和你们说明一下吧」
约纳斯闻言坐直了身子开始述说，「首先是，国家变更为阿罗伊斯王国后，王国全体农民的税率发生了变化。斯塔维克王国时期的税率是五成，而阿罗伊斯王国则征收七成。
人头税也是以同样的比例增税。而且国家征收贵族的税率，南部的贵族和北部的贵族似乎不一样，对北部贵族征收残酷的税」
「有多少呢？」，克莱丽娅表情不是很好。
「很遗憾，还没有找到准确的数字。但是，为了应对这个问题，北部贵族中也出现了作为特别课税而导入与法定税收不同的税制的领地。因此，民众对领主和国家的不满正在逐渐积累」
「是吗…」，克莱丽娅低着头，一副十分抱歉的表情。但这些都不是克莱丽娅做的啊。
「塔尔斯先生，感谢您的宝贵信息。这份恩情总有一天会报答的」
「这没什么克莱丽娅小姐！这种程度的东西都不能称为有用信息。我会继续努力收集更多信息的」
之后我们谈论了今后的计划和料理等话题，结束谈话后大家离开了塔尔斯先生的家。

克莱丽娅和艾露娜由于刚才听到的消息有点阴沉。
「我等下想去魔术协会。丽娅和艾露娜要是累了可以先回住处哦」
「那可不行。至少要和大家好好打招呼啊…」，虽然面色有所思索的样子，但克莱丽娅还是有着合格的礼数。
就这样跟着我一起去了魔术协会，和支部长打了招呼。
「支部长你好啊。我们决定明天就要出发了。一直以来承蒙您的关照了」
「啊…真是的，真遗憾啊。你比起冒险者明明更适合当魔术师的…。但是这也是没办法的事啊。对了对了！昨天试着用了艾伦做的魔道具哦！那个一定会畅销哦！这种小物件领域的确是个盲点。为什么至今都没有想到呢？」
和支部长讨论了一会儿魔道具之后我就告辞了。
莉莉好像也很寂寞。毕竟，在这个支部除了支部长和莉莉都没见过其他人来。
「还有就是冒险者行会的阿美小姐。公会的规则里有写着『变更据点要事先联络清楚』，得好好的去登记才行啊」
恐怕是因为假如突然下落不明的话，指名委托之类的事情会很麻烦吧。
另外取消掉之前发布的寻人暗号委托的话，还能回收委托的十万基尼保证金。
到了冒险者公会后找到阿美小姐，告诉了她即将离开的消息。
「这样啊，真遗憾呢。因为各位都是实力派，所以还想着今后能更多接受大家的委托…明白了，我会更新你们小队的信息的」
「还有，请撤回之前提出的委托。」
「嗯嗯，我明白了。……那么，这是作为保证金保管的十万基尼。」
「好的。话说回来，在行会能查到魔物种类之类的信息吗？」
「啊~那个资料的话在资料室。另外也有相关的书籍，但是非常贵」，一边说着，一边从架子上拿出了厚厚的书。
「可以让我看看吗？」
「可以，但请小心一点哦。如果有损毁的话就会让你收购的」
仔细看了看递给我的书，简直就像魔物图鉴一样。书上画着细致的魔物插图，标明了魔物的栖息地，简单的习性和弱点，魔物的威胁度等级，作为讨伐证据的部位的说明，能卖的部位的说明，甚至还有参考价格。虽然参考价格的日期是十年前的日期，如字面所示只可以作为参考。
「啊！这本书真是帮大忙了，这本书多少钱？」
「什么！你想买这本书？售价可是五万基尼哦！据我所知这个支部至今为止都没有卖出过一本！」
确实很贵！只是一本书就已经和马车的价格一样了。但是考虑到全部内容都是手写的，光是制作一本书就要花相当多的功夫，再加上记载的信息的宝贵价值，也可以说是值得的。
「大家觉得怎么样？」，我回头问克莱丽娅她们。
「这个必须要啊。在外冒险各种信息就是生命！有足够钱的话可以买吗？」，艾露娜说
「我也觉得应该买。」
刚刚才回收了十万基尼，另外这么厚的书还可以让纳姆记住新的文字。总的来说是必须道具了。
「我买这个。」
一边这样说着，一边拿出了五枚金币。
「诶？！？…啊这。感谢您的购买」
我看了一眼资料室，说是资料室就只是将刚刚买的书的内容一页一页贴在墙上。离得远就看不清了。

哦对，防具店和武器店的大家也必须打招呼。挨个去了各家的店，告诉他们要离开的消息，大家虽然觉得很可惜，但还是教给了我们铠甲、剑的保养方法和配套的修理工具。
在以前吃过的像炖菜一样的料理店三个人一起吃了午饭，就是和赛琳娜遇见的那个饭店。果然味道很好。
「真是买到了一本好书啊。这样就可以放心开始冒险了」
「我也只知道斯塔维克境内的魔物，对其它地方的魔物都一无所知呢。有了这些资料的帮助咱们就轻松多了」
「为了能好好应对各种各样的魔物，从今天开始大家一起努力学习吧。」，克莱丽娅一边吃饭一边看着书说。
啊这，书可是很贵的啊…千万不要弄脏了。
午饭后就开始采购食品。去市场买了些日用的食品，还有培根、芝士和黄油。
「还有什么需要的吗？」
「通常进行长途旅行是准备晒干的肉和烤好的面包，还有干燥的豆子」。
「原来如此。考虑到什么都没有猎到的时候，还是先准备一些吧」

突然想起来，目的地和行程规划都没有调查过呢。
（伊莉斯，请显示到推荐目的地的行程）
[这样规划怎么样？]
在虚拟窗口中显示了行程计划。
导航指向的是距离魔之大树海最近的城市——要塞都市甘茨（GANTZ）。一共十四天的路程。地图也标注了适合野营的场所、可以住宿的村庄等。
这样看来准备十天左右的干货就足够了。小麦粉和大米什么的已经在塔尔斯的店里买到了。
「据我调查，到目的地要塞都市甘茨大概需要十四天左右。干货什么的买十天左右就可以了吧」
「已经把这些都调查好了，不愧是小队的领导啊！」
「啊啊。这是理所当然的吧？」
虽然是刚刚才查了一下，但也是事先查过了。嗯，没错，就是这样(自说自话)。
买了晒干的肉、烤好的面包、豆子、看起来很耐用的蔬菜，行李就足够多了，我们决定回旅馆。如果有忘记买的东西，再出去买就行了。

到了旅馆把行李搬到了房间里后，大家都有点累了，决定在食堂饮茶休息。
「那么，有没有忘记买的东西呢？」
「我觉得没有。如果是十四天左右的旅行的话，这些已经算是相当多的物资呢」
作为这个星球的本地人，艾露娜的话还是非常可靠的。与之相比，克莱丽娅对刚才买的书着迷了。
和艾露娜闲聊着的时候，旅馆的门打开了。赛琳娜和莎泷拎着好几个包回来了。
「我回来了…」赛琳娜说
两个人都处于疲惫不堪的状态。恐怕是拿着逃生舱里的物资来的吧。
「啊你们俩个，要是早点联系我的话就去接你了啊，看看累成这样。快给我分点」
着着急急地帮忙拿了两个包。总之，先把行李搬到房间里吧。
「赛琳娜，这个行李？」克莱丽娅问。
「我们去取了寄存给别人的行李。」
大家分头把东西搬到了赛琳娜和莎泷的房间。
这时候收到了来自莎泷的通信请求。
（我只挑了能帮上忙的行李来搬。那个…我也有想交给克莱丽娅他们的东西，可以交给他们吗？）
（嗯？比如说是什么东西？）
（备用的的电磁刀、衣服…内衣什么的…还有些其他用品）
（没问题。交给你决定。）
两个人打开帝国制合成纤维做成的包，开始把里面的东西摆到床上。
「我想把这个交给克莱丽娅和艾露娜，所以就拿来了。」
一边这样说着，莎泷一边拿出了插进鞘里的电磁刀。
「这是！？和艾伦拿的刀一样！？」
「啊，是啊。能轻松切断大部分东西的魔道具。不管是铁还是什么都会一下断掉，所以请小心使用」
「这是魔道具？但是……明明没有魔石…。不会吧！？伪影！？」艾露娜说。
这是一款采用帝国军制式的刀刃长约30厘米左右的电磁刀，仅在刀片上有什么东西碰到时才会运作的节能设计。
「虽然不是什么稀有的东西，但是为了维持锋利度，偶尔也需要把刀放在阳光下晒一下。」
「这样啊…果然是伪影啊…」艾露娜说。
「谢谢！莎泷、赛琳娜，现在可以试试吗？」
「当然！」
克莱丽娅取出铜币，慢慢地把电磁刀靠近……像切黄油一样切断了铜币。嘛，那是当然的。
「太厉害了！」
「克莱丽娅大人！也让我来试试吧！」
艾露娜从克莱丽娅那里拿到小刀和铜币的碎片，同样顺滑的切开了。
「好厉害…这不是魔法剑的感觉。果然是伪影。克莱丽娅大人，可以收下这样的东西吗？」
「没关系。我们是同一个小队的伙伴。伙伴的装备变好会关系到大家的安全」
「我知道了，我会用这个保护大家的。谢谢你，莎泷，赛琳娜」
「没关系~那么，这是艾伦的衣服。」
一边这样说着，一边从赛琳娜那里得到了大一点的包。
打开一看里面，里面有预备的军服和礼服，和我有点怀念的私服和内衣。好像选了朴素的东西。之后在自己的房间里好好确认一下吧。
「这可帮大忙了。谢谢，赛琳娜」
「还有，我把这个带来了。我想艾伦一定会喜欢的…」莎泷说。
「什么啊…这是！？这不是钓鱼道具吗！」
包里有三根30厘米左右的短收纳鱼竿，和配套的的钓鱼线缠绕装置，竿的长度可以从2米左右伸缩到5米左右。
包里除了三个渔线轮之外，还有被称为「ルア」的伪饵（不用管就是种假饵），两个装着假昆虫饵的工具箱，除此之外，还有钓丝、钓钩、和其他各种各样工具的工具箱。怎么看都不像外行使用的工具。不过这不是我的私有物啊。
（艾伦，这些是哪来的？）
（机组人员的居住区在先前的损毁中受损不是太严重，所以请伊莉斯帮我挑选了一些有用的东西拿来了。）
原来如此，这是其他乘员的私人物品啊。把钓鱼作为兴趣的人，眼前浮现出了几个人的脸。谢谢让我使用了。
虽然我在故乡的行星上钓鱼的时候玩过钓竿，但是几乎完全是外行。一边让伊莉斯教我一边做吧。真是得到了好东西呢。因为没有很好的捕鱼的方法，拿到了钓竿真是帮了大忙。
「谢谢你，莎泷。这真的很有帮助」
「艾伦，那是做什么的？」克莱丽娅问。
「这是钓鱼的道具。」
「钓鱼？」
「就是捕鱼的工具。」
克莱丽娅和艾露娜好像不知道钓鱼。嘛，如果是公主或贵族的大小姐，不知道这种事情也是理所当然的。
「如果有合适的河，下次去钓鱼吧。」
莎泷一边说着「还有，这是步枪和激光的能量包」一边拿出一个包。
「啊，我知道了。好好收好吧。」
说是各自各拿了25个，赛琳娜和莎泷两个人的话就有50个。已经是相当足够的量了。
赛琳娜和莎泷开始从包里拿出女性的衣服了。我好像还是离开比较好。
「我去房间放一下行李。」
「好的。」
在自己的房间里确认钓鱼用具的时候，有时会听到从旁边赛琳娜和莎泷的房间传来的欢笑声。大家能成为好朋友比什么都好。

忽然传来敲门声，问了一下是巴斯。
「艾伦，今天的晚饭可以晚一点吗？」
「啊，没关系。今天忙吗？用我帮忙吗？」
「不是的，我想早点让客人吃了饭。然后如果可以的话，我想给你们做一场送行宴会。」
「哦哦！真好啊！那我也去厨房帮你吧」
「哈！我就知道你会这么说艾伦。」
去隔壁告诉大家晚饭要晚些，就去厨房开始帮忙准备宴会。
——————下文料理未润————————
巴斯主要是旅馆的晚餐准备，我主要准备宴会用的料理。
据说今天最后点餐的时间提前了，住宿的客人也很多。比平时早了很多时间住宿的客人吃完了饭。当然，与此同时宴会料理也完成了。
去房间叫大家，宴会的成员都到齐了。我们五个人，巴斯，太太，莎拉八个人。
大家看着宴会上的菜欢呼起来。大家各自拿到自己喜欢的饮料，宴会就开始了。
巴斯一只手站了起来。
「艾伦，多亏了你，这家旅馆的料理发生了戏剧性的变化。
多亏了你，这家旅馆现在生意兴隆。真的很感谢。
你和你的伙伴随时都可以免费住在这个旅馆。欢迎你！
虽然不在会很寂寞，但是作为冒险者的心情也能理解，所以停不下来。
那么，为这个旅馆的日益繁荣和你们的派对、腼腆明星的活跃干杯！」
「干杯！」
「都是看起来很好吃的料理呢！」和莎泷。
今天的宴会料理有炸鸡块、炸土豆片、炸虾、菲利奥鱼、盐和调味汁烤鸡肉、大虾角煮、土豆沙拉、萝卜沙拉、各种蔬菜培根卷、西红柿和奶酪卡普里沙拉。
虽然感觉没什么统一，但是和店里的食材搭配的话就变成了这样的感觉。这也是因为有大量的巴斯，所以这个数量是吃不完的。
「真的都很好吃！」小莎拉。
大家都很开心地吃着料理。有努力做的价值啊。
「喂，艾伦。这个红烧肉真是绝品啊」
「啊，真好吃啊。因为花了最长时间」
红烧肉因为长时间煮而变成了肥肉。
「啊，这道菜…」
「我知道，食谱在出发前准备好。」
「不愧是艾伦啊！那么，今天我请客，一起喝吧！」
宴会开始两个小时后，大家已经喝得很醉了。宴会还是在这里结束一次比较好吧。
去厨房从冷藏的魔道具里拿出人数份的蒸布丁，招待大家。
「哇！这是甜味吗？」小莎拉。
「哦，不是布丁吗！艾伦，太棒了！我会表扬你的」
「是的是的，受到公主的表扬，我感到非常光荣。」
「嗯，不痛苦。好吃！命令艾伦每天做这个！」
「拒绝！」
「真是的！丽娅大人，你喝多了！」
「哇哈哈！一喝酒就觉得很有趣，不是小姑娘吗！真的像真的公主一样」
「…是啊。喝多了。在这里结一次吗？公交车还喝吧？」
「啊，宴会什么的真是好久不见了。再交往一会儿吧」
「我们也喝多了一点。我已经困了，要回房间了」。
大家带着还没喝就吵闹的克莱丽娅回到了房间。
没怎么喝的夫人和小莎拉留下山药收拾了，于是两个人又开始喝了。
无论如何都要说到料理的话题，我聊到了至今为止吃过的绝品料理、故乡行星兰赛尔的黄金龟蛋、和章鱼相似的生物调味汁的舞蹈食、超高级的松鲑鱼子的牛排、生鱼片、海胆、鲑鱼子、还有寿司的制作方法等。
巴斯偶尔会发出声音，一边感叹着，一边听得出神。
「啊，世界真大啊，艾伦。竟然有这种食材、吃法、料理…」
「啊，世界真的很宽广。大概比巴斯想象的要多吧」
哎呀，我多嘴了。我好像也醉了。
深夜的时候，两个人果然都困了，就这样宴会结束了。 

049.出发 
[049.出发] by 淡淡胡桃

[天亮了。请起床]
很久没被纳姆叫醒了。昨天睡前命令纳米分解酒精，所以今天醒来完全没有宿醉的感觉。
想到出发后那么长时间都不能洗澡，今天早上一定要好好泡一泡。
洗完澡后写了红烧肉的食谱，昨天巴斯找我要了所以要认真对待啊，就算是临别礼物了。
之后收到了来自伊莉斯的通信。
[舰长，关于赛琳娜和莎泷的阶级的事情……］
（啊，是的。塞琳娜・康拉德准尉、莎泷・康拉德准尉两人，凭借成功寻找到舰长和尽力筹措物资的功勋晋升为少尉。这是来自舰长的直接命令。）
[收到。通常情况下晋升是很难而且步骤繁琐的，但是现在正处于第一级紧急事态，所以只要是舰长您下令就没有任何问题]
前几天伊莉斯提醒了我关于赛琳娜和莎泷的阶级的问题。
根据军纪，能升任舰长的只有士官，下级军官没有成为舰长的资格。也就是说，如果两人只有准尉军衔而我恰好发生什么事的话，这个星球上的帝国军就没有司令官了。能对伊莉斯下达第一级命令的只有司令官舰长，所以被伊莉斯拜托尽快让两人升职为士官。
这样一来，不管我发生什么事，两人中都有一方会晋升为舰长率领帝国军。这样想了想，忽然觉得肩上的负担好像要轻松了。
说起来，赛琳娜和莎泷哪个是前辈呢？在同一阶级的情况下，前辈会先被任命上位。两个人现在同时晋升，没法说谁是前辈吧。
（赛琳娜和莎泷谁算是前辈？）
[赛琳娜]
（为什么？应该是同时晋升的啊。）
[刚才下达命令的时候，舰长先说了赛琳娜的名字。这就是是理由。这也是基于过去习惯的决定]
以前那些无聊的事情就可以决定吗…？嘛，我不去三途川逛该的话就没问题了。
[然后舰长，现在正有一架无人机作为掩护机在上空待机，请直接带着去旅行]
（抽调无人机？有必要吗？无人机都在收集情报吧？）
无人机围绕各个城市，回收设置在酒馆的比特中保存的信息。因为比特的通信范围很小，所以必须要无人机接近提取信息。
[掩护机是绝对必须的。万一，舰长和赛琳娜、莎泷三个人都因重大事故牺牲，我们之前预定的作战就会受挫，我也只是个太空垃圾而已]
这样说就理解了。一架无人机提供的保障在这个星球称得上是无敌，考虑到安全，抽调一架无人机导致遗漏的信息就无关紧要了。

到了吃早饭的时间，下楼去了食堂。
一边喝着茶一边等着，大家都下来了，克莱丽娅最后才下来。
「嗯，头很痛……而且很恶心」，克莱丽娅脸色差到就像抹了白灰。
宿醉。那种痛苦真的是折磨人。而且现在就要出发了，真没办法。
（纳姆，命令克莱丽娅体内的纳米机器治疗宿醉。）
[了解]
「好好洗了澡也没什么效果，但是喝了茶后一点一点好起来了呢。」
 「莉亚大人，昨天你喝的太多了。」，艾露娜担忧的看着克莱丽娅。
「确实是喝太多了…到中途为止还有记忆，之后就只记得很开心，但是已经不知道在干什么了…」，克莱丽娅说。
「是啊，昨天真的非常有趣呢丽娅」，莎泷笑着看着克莱丽娅。
「很在意到底发生了什么啊…」，克莱丽娅说。
「嗯，待会再告诉你」

早餐的三明治端出来的时候，克莱丽娅已经恢复到可以吃饭的程度。想再吃到就要隔很久了吧。
「大家准备的怎么样？准备好了就出发了？」
大家都说没问题，所以决定吃完饭就出发。行李很多，所以打算先去提马车停到门口，再把行李装上。
大家一起去了塔尔斯的店，塔尔斯先生和他的家人都来送我们了。
买的物资已经好好地装车了
「谢谢您特意来送我塔尔斯先生。」
「受到了艾伦你们这么多的照顾，这是理所当然的。那么，祝大家旅途顺利」
「谢谢。我们出发了」
大家一起道别后离开了店。

把马车开到旅馆后装上了行李。这辆马车的设计是带有开放的车夫座和宽大的车厢，前部是人乘坐的空间，在后面隔出装载行李的空间。轮轴安装有悬架，乘坐的感觉非常舒适。
因为是商会用的马车，可以装载相当多的货物，在装了我们买的东西以后即使再装上行李也完全没有问题。而且还可以再装点东西的样子。
「艾伦，终于要出发了啊！昨天就想给你这个的结果忘记了」
巴斯一边说着一边递给我一个大箱子。往里一看，大约有二十个干鲣鱼干，装在罐子里的黄色的芥末，还有很多面包。昨天喝了那么多，但是好像早早起来从早上就开始烤面包了。
「喂巴斯，这样好吗？」
「这是饯别礼啊。好好收下」
「那我就不客气了。谢谢你巴斯。至今以来都麻烦你了」
「那是我该说的话。以后有缘再见吧艾伦」
「啊，总有一天会的。」
就这样，我们离开了旅馆「丰收」，离开了哥塔尼亚。

出了城就让艾露娜接管了马车。最好能尽早让大家都学会驾驶马车，未雨绸缪总是正确的。幸好马车的驾驶并不算难。
据艾露娜说，我们的两匹马，塔斯（Tarth）和席勒（Schiller）都非常聪明，能很听话的完成指令。
坐在旁边的艾露娜一直警戒着周围，其实在天空中跟着我们的无人机已经用传感器警戒着了，而且还有纳姆在监控着魔力传感器，无论是物理还是魔法方面都不会被偷袭的。
路线什么的就交给无人机导航，天气也很好，没有事情要做，简直让人发困啊。
就在我们马上要到预定的午饭休息地点的时候，我忽然接到了无人机迪旺的通讯。迪旺是这台无人机的代号。
[D.ONE呼叫舰长]
（什么事？）
[有五只灰狼进入三公里的警戒范围。需要排除吗？］
五只灰狼啊，正好用来进行赛琳娜和莎泷的魔法练习。虽然不用担心来福枪的能量问题了，但并不是经常携带来福枪。所以魔法的进步是必须的。（PS：这里的灰狼应该是指的异界的大号类灵缇犬生物，长什么样子可以百度一下，再想象成大几圈灰扑扑很凶猛的样子）
（不必，我们会处理的。继续保持警戒。今后发生同样的事情只要显示警报和地图坐标就可以了。不必直接联系）
[了解]

「大家，在这里吃午饭休息一下吧」，我回头对车厢里的同伴们说
「好主意。今后不一定有比这里更好的地方了」，艾露娜看了看四周也同意了我的提议。
嘛，今后确实没有比这个更好的地方了。这是一个道路旁的广场，应该是为了旅人休息而修建的。
「艾伦，我们要休息了吗？」克莱丽娅问。
「对，大家下来吃午饭吧，这个广场应该就是最后一次遇到人类建造的休息场地了。」
那么，午饭吃什么呢？要吃巴斯送的的面包吗？这么重要的东西，就尽早吃掉吧。
把培根烤得脆脆的，夹上像生菜一样的蔬菜和切成薄片的西红柿，上面抹上蛋黄酱。顺便说一下，蛋黄酱是巴斯提前准备的。还加上了番茄酱和巴斯开发的酱汁。

在准备午饭的过程中，刚刚侦察到的灰狼的动作明显改变了。好像是注意到了这边。
「大家注意，有五头灰狼接近。给赛琳娜和莎泷练习魔法怎么样？」
正在照顾马的两个人脸上闪着光。
「我知道了，我试试看！」，莎泷兴奋的喊
「交给我吧」，赛琳娜也跃跃欲试的样子。
「艾伦，我呢？」克莱丽娅问，表情像受委屈了一样。
「克莱丽娅的魔法已经很好了吧？」
「我和艾伦比起来还差得远呢。有五头呢，我也要练习！」
「好好好，三个人一起联系吧。是从这个方向来的」
赛琳娜和莎泷因为联通纳姆频道的关系已经知道灰狗的方位了吧，但是克莱丽娅还不知道。
面向来袭的方向，赛琳娜、莎泷和我在腰部架好枪，克莱丽娅和艾露娜持剑准备好。
灰狗一个接一个地从山里飞跃到广场上，十分凶猛的朝这边跑过来。
「火焰箭！」，言出法随，空中出现了复数火焰箭射向灰狗。赛琳娜和莎泷各一发，克莱丽娅有三发。
最先从山里跳出来的灰狗被三发火焰箭打到了，啊这，那样子有点可怜。赛琳娜、莎泷马上开始咏唱下一发，而克莱丽娅剩下的两支箭冲向了第二第三个出来的灰狗。接着赛琳娜和莎泷的下一发分别收拾了剩下的两头灰狗。
一切发生的都很快，在外人开来估计就是咻咻彭啪就结束了。想起来初次遇见克莱丽娅时她的护卫被灰狗群围攻的惨状，不由感叹起来。
从结果来看，克莱丽娅处理了三头，赛琳娜和莎泷各处理了两头吗？果然，关于魔法的控制克莱丽娅有着很高的天赋。
不管怎么说，有五头灰狗来做练习还是令这三个人十分高兴的。
赛琳娜、莎泷因为比克莱丽娅命中少而有点沮丧，克莱丽娅反而看起来很开心。
「大家做得真好啊。吃午饭之前先收拾好灰狗吧？拖得时间太长总觉得不安」
需要挨个处理灰狗的尸体取魔石。用脚踩着然后用剑挑出来魔石。我可不想碰到各种各样的东西，心情会瞬间不美丽的
就那样把尸体放在那里的话，会给其他的旅行者带来困扰，于是我把所有尸体都拖到路边的山谷里滚下去。
用水魔法洗了下手，大家一起吃了午饭。培根生菜三明治颇受好评。

午饭后我们马上驾车开始赶路。如果可以的话，我想早点到今天的预定地点。
之后再也没遇到什么问题，下午四点左右就到达了预定住宿地附近。
「今天就在这条河附近露宿吧。从那里可以开着马车到河滩。」
「确实不错呢。就这样吧」。
这个地方的情况已经让无人机确认过了。还观看了无人机在低空拍摄的全方位视频。我们在河滩露营，最重要的是，这条河又宽又深。今天我必在这里钓鱼。
首先要分头准备野营。克莱丽娅和莎泷、赛琳娜把马从马车上卸下顺便照顾马。我和艾露娜搭帐篷。
帐篷搭得很好，让艾露娜告诉我怎么做的话就不那么难了。两个人住一间的话就是三个大的帐篷。短时间内就准备好了。
好，剩下的就是准备饭了。所以我们赶快去钓鱼吧。食材的筹措是很简单的工作。
「我想去钓鱼。不会花太长时间，大家自由活动吧」
我拿着装有钓鱼道具的包去河里，结果大家都跟着来了。
「嗯？现在可以自由行动哦？」
「我想看看钓鱼是什么东西」。
「是啊，我也有兴趣。」
那就没办法了。
——————————下文新式水，钓鱼+料理，未精润————————————
我们立刻开始准备。没有鱼饵，我们去钓吧。因为有经验所以准备也没问题。
这个卷轴不是电动的，是手动的手卷式的。喜欢钓鱼的人一般都是手卷式的。好，准备到此结束。鲁雅选择了和小鱼相似的东西。
「这个伪饵是把鱼形状的东西扔出去引诱鱼的。如果把鱼当做诱饵咬住的话，有了这个针，鱼就会上钩。」
「好厉害！这条线是透明的！」克莱丽娅。
「那是啊，如果不是透明的话，不是会看起来像鱼吗？」
艾露娜说：「我觉得不是这样的。」
天快黑了。马上开始吧。
试着扔了一下鱼饵，虽然没有飞行距离，但总算飞了过去。总觉得想起来了。第二投跳得更远，刚开始卷卷卷轴就被拉进去了。
「来了！」
很有效果。但是，这种钓线一般的鱼是切不完的。确实应该能忍受最低50公斤左右的猎物。鱼竿也一样。强行卷起来也没问题。
一眨眼就钓上了一只眼睛。
「好厉害！真的抓到了！」克莱丽娅。
「我说你钓到了，克莱丽娅。」
真是漂亮的鳟鱼啊。总有一天比克莱丽娅和在据点时捕获的鱼要小，但也不坏。
「艾伦，我也想试试！」克莱丽娅。
「我也是！」
看来大家都想尝试一下。但是我也想试试。
因为有三根竿子，所以只能全部准备了。
如果早点准备的话，就是露尔投法的讲解。
「如果抓住卷轴这里的话，线就会停下来。一松开线就出来。然后抬起手臂，以这个角度左右离开这里。这样一来伪饵就会飞走。想把飞过去的线停下的时候，再把这里压住」
实际表演了一下，大家好像都理解了。交替练习后，在第二、第三投时总算飞起来了。大家好像都很有道理啊。
「好，那就胜负吧！钓鱼对决啊。克莱丽娅和艾露娜的班、莎泷和赛琳娜的班。然后我一个人就可以了。我是钓鱼经验者，所以很不利。钓到的人要换人。钓到最大的鱼的那一班是胜者」
因为每个队伍只有一根竿子，所以没有什么障碍，但是大家好像都没有注意到。
这样终于可以钓鱼了。
各自拉开距离开始钓鱼了。
芹菜好像马上就挂上了鱼。果然鱼影很浓。赛琳娜发出欢呼声。嗬，跳起来的鱼远看也是大鱼。虽然强行卷着卷轴，但是鱼线和鱼竿都很结实，所以没问题吧。我不能帮你取鱼。天快黑了，所以能钓鱼的时间不长。
我投了好几次球，可是怎么也不来。哦，这次好像是Krelia挂上了。这也是很厉害的竿的抽筋啊。改变要点吧。
这次是莎泷。这个看起来也很大。正想着，艾露娜也挂上了。双安全打。
啊，已经不行了。天渐渐黑了，想到要做那么多鱼料理，今天就结束了。
原以为要花很长时间来捕获艾露娜鱼，结果却是最大的鱼。没想到超标的三文鱼。
「嗯，第一次钓鱼大会的冠军是克莱丽娅和艾露娜的队伍。亚军是赛琳娜和莎泷的一组」
克莱丽娅和艾尔娜看起来很开心。
克莱丽娅、赛利娜、莎泷的三文鱼大约有八十厘米，只差得难以分出高低。
顺便说一下，我的鳟鱼大约是五十公分左右。
「那我就开始吃晚饭了。」
「艾伦，钓鱼真是太开心了！无论如何，下次再做吧」。
「是啊…下次绝对不会输的！」
马上在河边批发三条鱼。除了我的鱼以外都很大，所以有销售的价值。
大家钓鱼的兴奋不已，高高兴兴地收集柴火准备着篝火。虽然也有好几个照明的魔导道具，但最好是明亮的。
那么，菜单是
在烤好的面包薄片上放上奶酪和三文鱼刺身，用蛋黄酱和盐、胡椒调味的金丝雀。
盐烤鲑鱼和鳟鱼
黄油烤三文鱼
面包
我想……。根据个人喜好，把黄油烤鱼夹在面包里蛋黄酱也很好吃。
趁着能买到新鲜的鱼，我还想试试三文鱼寿司，但是今天天已经黑了，没时间了。期待下次吧。
因为也买了折叠式的桌子和椅子，所以正在扩大。
晚饭吃得全黑了
但是，桌子上放着两个照明的魔道具，桌子周围也有四个，再加上篝火的灯光，所以完全没有不便。
「那就山顶吧。」
「看起来很好吃！」和莎泷。
艾露娜说：「看起来不像是野营的食物呢。」
首先是金丝雀。嗯，没什么问题，很好吃。脂肪多的三文鱼和芝士很相配，蛋黄酱更是浓厚的味道。脆脆的烤好的面包的口感也很好。
「难以置信！生鱼竟然这么好吃！」艾露娜说。
克莱丽娅已经实际吃完了，所以没什么惊讶的。
盐烤鲑鱼给人一种经典料理的感觉，让人无法抱怨。烤得脆的皮受不了。
试着做了面包里夹着黄油和莴苣的法式三明治，因为很好吃，所以大家都模仿着做了。
「一想到是自己钓的鱼就觉得特别好吃」。
大家都口口声声地说确实是那样。当然我钓的鱼也有，所以我勉强同意。
这顿饭整体上都很满意。毕竟没吃完，剩下的就明天吃早饭吧。
这是饭后一边喝茶一边聊天的时间。
「艾露娜，土魔法是什么魔法？」和莎泷。
哦！这么说来，也有那样的魔法啊。克莱丽娅说不太清楚，就算是魔术行会也没能看到。是相当稀有的魔法吧。
「我身边也没有能使用土魔法的人，所以实际看土魔法只有一次。近卫和军队的联合演习的时候，我只见过军队直属的魔术师队制造陷阱而已」
「这不是很厉害的魔法吗！制作陷阱时多余的土会变成什么样呢。难道消失了？」
「并不是消失，而是在洞的周围热烈的感觉」。
「啊，那也太厉害了！明明看起来很方便，为什么没有人记得呢？」
「据我所说，就算是用魔导书训练，能成为使用者的人也不多。再加上挖个洞的话，除了军队以外就没法生活了吗？」
嗯，是吗。建筑现场和墓地之类的地方好像非常方便。要看一个人能操作多少土。
「艾露娜看到的陷阱有多大？」
「那时候，四米见方，深度大约两米。」
「那要几个人？」
「大约有二十个人。」
「能做出比那个更大的孔吗？」
「啊，我不知道。真的是偶然看到的感觉」
原来如此。虽然土量很大，但是如果是二十个人的全力的话，也没什么大不了的。即使那样也想记住土魔法。也许有使用的机会。研究一下吧。
收拾完饭就没事做了，所以就睡了。明天和黎明一起起床，吃完早饭马上出发。
「艾伦，监视的顺序怎么办？」艾露娜说。
「不需要监视。魔物靠近的话会用探知魔法醒过来，然后把大家叫醒也来得及」
「怎么会这样！…真的吗？」
「真的，爱尔娜。从塔拉斯村到戈坦尼亚旅行的时候，艾伦在睡觉的时候如果魔物靠近的话就会醒过来」。
「哈…我明白了。那真是帮了我大忙了」
不知为何被艾露娜深深地叹了一口气。
就这样，我们旅行的第一天结束了。 

050.救出1 
[050.救出1] by 淡淡胡桃

今天是旅行的第十三天。
已经很接近目的地了，一路上没什么特别的事发生，一路平安的到达了。但是，随着我们越来越接近魔之大树海，遇到的魔物数量也急剧增加。
在旅行开始的时候，一般整整一天都不会遇到魔物。但是现在一天遇到三次以上的魔物也不奇怪。
昨天被两个身高两米以上的猪头人袭击了。根据艾露娜的说法，那好像是相当大的魔物。
但不管怎么说，那只猪人在莎泷和赛琳娜的魔法练习中融化了，放心是毫无痛苦的。本以为女生们会对从人型魔物中取出魔石有抵触，但是克莱丽娅和艾露娜似乎不是这样。看来这个世界的人对魔物的想法根本不一样吧。
根据在冒险者行会购买的魔物全集，猪人魔石的价格比灰狗还要高。猪人动作比灰狗慢很多，用魔法命中很容易。如果可以的话我希望遇到的魔物全都是像猪人这样的。但因为身体过于巨大，不用魔法用剑去打的话会很辛苦…。
现在所有人都学会了驾驶马车。不仅是驾马车，如果是性格好的训练过的马的话骑马也没问题，能达到艾露娜觉得还行的标准。
到现在为止的旅途中，我们一般在野外露宿，虽然也去村庄里住宿过，不过，大家的共同意见是在别人家住宿的感觉很微妙，还是野营的时候更舒服。

再过一天就要到城塞都市GANTZ（甘茨）了。一直都是从上空鸟瞰城市的样子，实际上到底是个什么样的地方呢？

[D.ONE呼叫舰长]

在上空掩护的无人机向我发出通讯请求，这还是既旅行第一天那次呼叫以来的第一次。
（怎么了？）
[前方三公里有马车翻倒，据回传画面估计有大于十具的尸体和五名幸存者]
这是怎么回事？可能是被魔物袭击了，也有可能是强盗。这次旅行期间虽然偶尔会和商人、冒险者擦肩而过，但还从未遇到过被什么东西袭击的现场。
（去侦察一下）
[了解]
我在虚拟窗口上调出无人机的影像。能看到机体以很快的速度加速后，在现场上空静止下来。虽然能看到马路，但是因为被树木覆盖着，所以看不清什么东西。
画面放大后就看清楚了，确实有马车被推倒，尸体到处可见。好像实际上有十三具左右的尸体，还有五个幸存者，正在从马车里把行李运出去，一个人正把行李倾倒出来。
怎么看都不像是在处理自己的行李，恐怕是强盗吧。
治安太不好了。就这样随意夺取别人的生命，就像夺走没什么了不起的东西一样，真是难以置信。虽然已经不能救助牺牲者了，但是这些亡命之徒仍有必要尽快想办法解决。
需要先和大家商量一下啊。于是拉住缰绳把马车停下了。
「怎么了艾伦？」
「前面发生了些麻烦事。」，我下了马车向大家说明。
「前面有强盗。不过已经袭击完成了，被袭击的车队好像全灭了。」
「连这种事都能用探知魔法知道吗！？」艾露娜说。
「嗯，剩下的强盗应该是五人。我想就这样前进然后处理掉他们，大家觉得怎么样？」
「快点去吧！被袭击的人可能还活着呢！」克莱丽娅焦急地说。
「我想大概没有生还希望了……不过，我们还是要充分保持警惕」
我甩了下缰绳让马车飞驰起来，到离现场不到二百米的地方时他们好像注意到了。
可以看到那伙强盗慌慌张张地躲在街道两旁，但他们不会想到我从天空上可以望见。能确定有两个持弓的人。
「艾露娜，有两个弓箭手。小心点！」
我提醒了同样坐在驾驶座上的艾露娜。不过她一只手拿着步枪，就算箭飞过来也没什么问题。
在距离现场30米的地方，两人开始拉弓。
我通过空中的影像确认后，同时向五人发射了火焰箭。
虽说是藏了起来，但也只是藏在草丛里，用魔力传感器就能完全知道方位。
火焰箭射入草丛，然后听到了惨痛的「啊」的几声。
「前面的贼人！立刻解除武装！」
我从马车上跳下来，艾露娜也跟着跳了出来，剩下的三个人从马车里跳了出来，大家都盯紧了强盗。
我们解除了强盗身上的刀，踢到了街道上。正好五个人对五个人，很快就完成了。
被赶到街道上的强盗们，虽然暂时辗转不停，但不久之后疼痛似乎就平息了。
「哼，你们在干什么！我们只是躲在草丛里而已！突然袭击是什么意思！」
「我可是看见你和那家伙在拉弓瞄准我们。贼眉鼠眼的，是强盗吧？」
「喂，胡说什么！我们怎么可能是强盗呢！拉弓是为了以防万一」
「那么，这是什么情况呢？」我环视周围。一片狼藉。
「这个…这个是！我们被强盗袭击了！我们过了很久才回来的」
「那么，这里的尸体是你们的同伴吗？」
「啊，是啊！嘛，也混入了强盗的尸体啊」
「那么，这家伙也是你的伙伴吗？」
怎么看都像是冒险家的尸体。
「啊，死了真可怜。」
「这家伙的名字是？」
「啊？啊，名字是丹尼」
我检查了尸体，找了行会证。如果是冒险者的话一定会戴在身上，很快就找到了。
「这家伙的名字是吉尔。你果然是强盗」
「啊！对了那是别人的！啊呀为什么丹尼那家伙会有别人的行会证呢！」
「艾伦，已经很麻烦了。这么墨迹下去太麻烦了，带到城镇也很麻烦吧？就地杀了吧」，艾露娜冷着脸说，背后好像黑气森森啊艾露娜。
「啊，是啊，这样啊。不错的主意」，我点了点头，缓缓把剑抽了出来。
那人听见仓啷啷的声音脸色刷一下就白了。「等、等一下！我们的伙伴马上就会回来！人很多你们根本不是对手！！我劝你们还是早点逃比较好！」
「真是无聊的借口啊。」
「等一下！这是真的！看看这些尸体！有差不多十个冒险者和三个弓箭手对吧？这样子的队伍我们都吃下了啊！」
环视一下确实是那样。
「只有五个人不可能袭击十人以上的车队的！我们可是真的有伙伴在！」
「啊，那伙伴在哪里？」
「这附近有据点，你们还是早点逃比较好！」，跪在地上的强盗阴恻恻的说道。
魔力传感器没有反应。就是说还有段距离吗？
[D.ONE，仔细检查周围，确认有没有人]
[了解]
「为什么同伙回据点了？」
「因为有三个好漂亮的女人…那些人就说要开心一下……我们稍微偷了点懒，被惩罚来搬行李…」
听了那个强盗的话，周围的气氛突然变了，温度好像霎时降了几度。强盗似乎也注意到了这一点。环顾四周，其他四个人的脸色都变得非常可怕。漂亮的脸上是十分可怕的表情。
「艾伦，我们去救她们吧！」
「啊，是啊」现在只能说这句话了。
[D.ONE呼叫舰长，确认了附近存在类似据点的存在]
D.ONE成功发现了基地。回传的画面显示有十个蓝人，这是透视扫描视觉啊。因为在洞穴中还是地下，所以花了这么多时间啊。
十个人的话，排除三个女性幸存者，就剩七个强盗了。
从这里到据点大约三公里。这个车队还有马车，是怎么被全灭的呢。
兵分两路吗？算了还是全员行动比较好吧。
（D.ONE，保护好马车，别让人和魔物接近）
[了解]
「接下来大家一起去讨伐强盗据点好么？」
大家都点头。
「把塔斯（Tarth）和席勒（Schiller）从马车上卸下来，绑到那棵树上。」
毕竟不能带马去。万一误伤了就心疼坏了。顺便带上照明的魔道具吧。
没一会就准备好了。
「你们，站起来给我带路！朝着据点走！据点在那边吧？我们可是知道据点位置的，即使稍微偏离一点我就立马给你们来个火浴，绊住脚也会赏你们火吃。明白了吗？」，我恶狠狠地朝这些人说。
「啊！知道了！」
强盗们摇摇晃晃地跑了起来。我们也跟着他们奔跑。
路上有个人悄悄往一边跑想溜走，我直接贴着他的脸打了一发火焰箭。
「噫！！！」，那人慌张地恢复了原来的路线。
其他强盗们看到后立马更卖力地跑了起来。再也没有想逃跑这种事发生。
花了三十分钟左右才到达洞口附近。连看守都没有。
「我和艾露娜去。」
「怎么会这样！我也要去！」克莱丽娅气鼓鼓地说。
「洞窟内很窄，人数多也没有意义，只会很碍事。我和艾露娜去就够了，你们在这里等我」，没有满足克莱丽娅的撒娇，我摇了摇头拒绝了她。
「我知道了」，克莱丽娅勉强接受了。
「走吧艾露娜。」
「了解。」

艾露娜拔出剑跟在我旁边。我用魔力传感器探测了强盗们在的地方。
「有七个强盗在洞窟最里面。我打算用魔法来解决，如果有什么意外的事情的话就拜托你了」
「明白。」
不愧是骑士啊。非常时期艾露娜的回复很简洁。
我俩向山洞深处走去，一片漆黑。果然拿着灯来是正确的。
里边传来一丝亮光。还有低微的笑声。
主要担心的是被劫持人质。要是刺激到强盗导致人质受伤就麻烦了，能一口气解决吗？
我和艾露娜蹑手蹑脚地走过去，看清了前方的情况。
有两个女人被撕扯着衣服，那些强盗正在做着不好的事。另一个女人被束缚着手脚。
这下全部贼人的位置都掌握了。在虚拟窗口锁定所有贼人的右肩打出了火焰箭。
「火焰箭！」，我在心中愤怒的发出攻击指令，伴随着破空声和惨叫声，所有的强盗都痛苦倒地。
「艾露娜快去确保人质的安全！」
我由近到远依次解除了强盗的武装。踢打着驱赶那些强盗聚集到洞窟的最深处。
艾露娜赶到了人质旁边，确保了她们的安全。
我和艾露娜整理好现场控制所有强盗后，那三位女性终于掌握了情况。艾尔娜已经给她们穿上了衣服。
「你们二位是冒险者吗？」，之前被束缚着手脚20岁左右的女性弱弱问道。
「是的。我是C级队伍闪耀之星的艾伦。我们是拷问马车那边的强盗后赶来救你们的」
「真的…真的…太感谢了…都不知道该怎么感谢你们…」那个女性带着哭腔说。
「请不要在意，这是我们应该做的。先从这里出去吧？」
「嗯，好的」
被凌辱的两位女性，恐怕是和我差不多的年纪。现在并没有那么慌乱，也没有腿软走不动。就是眼睛的光彩十分无神。
「艾露娜，这三位可以拜托你吗？」
「交给我吧。」
把女性们交给了艾露娜，让她们跟着艾露娜出了山洞。我要确认我们的战利品。
「只要稍微动一下就用魔法烧死。」我冷冷说道。
强盗里能掌握状况的人以非常厉害的气势点着头。
木箱放得杂乱无章，得一个一个地打开。
盐。这也是盐。这是餐具。这是衣服吗？总觉得没有好东西。
哦，这个是带锁的箱子，可以期待一下。直接用电磁刀把它挖开，发现里面是金子。粗略数了一下，大概还没有八万基尼吧，把金子倒进带来的麻袋里。我打开了其他的箱子，还是没有什么值钱的。
就像抽卡沉船一样的心情。真倒霉啊。
那些强盗的武器会值钱么？我这样想着，看了看据点里的剑和枪，看起来不错的只有两把剑。
「喂！你们！别在那里傻站着！如果从山洞里出来敢逃跑的话我就让他好好感受一下火焰上身的感觉！」
为了充分威胁他们，我控制火魔法像喷火器一样以较低的温度炙烤强盗们。
「噫啊知道了！」

让那些强盗搬着东西出去，看到大家正在照顾着受害女性。
「艾伦，快来治疗一下娜塔莉！」克莱丽娅对我喊。看样子她们已经互相介绍过了。
被克莱丽娅称作娜塔莉的女孩子一边脸已经肿了起来，还有乌青。是那些禽兽弄得。不过…这些人是外人，我觉得最好不要让她们过多看到我平时用的魔法。
这是旅行前艾露娜提醒我的事，我的魔法很特殊，所以千万不要在别人面前展露。
我把手放在娜塔莉面前，预备了十秒左右，轻念「治愈」后，红肿和乌青都消失得无影无踪了。其实最重要的不仅仅是治疗了红肿，身体其他部位的伤也一并治疗了。
「治愈魔法！？咏唱这么短的时间好厉害！」
三位女性似乎非常吃惊。听起来预备时间只需要十秒是很短的样子。
对另一个人也同样施加治愈魔法。
「你没事吧？」
我问了之前被束缚的女性。
「没关系，实在十分感谢您！不好意思问候晚了，我叫亚莉丝特。这是卡莉娜和娜塔莉」
「我是卡莉娜。」
「我是娜塔莉。」
「真的非常感谢您的帮助。你们是我们的救命恩人！谢谢你们！」
「不，只是做了理所当然的事，请不要在意。我确认一下，跟着你们的一共有十名护卫？」
「是的。那个，护卫的冒险者呢？」
「很遗憾，所有人都死了。」我摇了摇头，遗憾地说。
「这样啊…」，三人都露出了悲伤的表情。
「然后，大家觉得这些强盗要怎么处理？」
我问队伍的其他人。
「那个！如果可以的话，可以让我们来处理强盗吗？」亚莉丝特很没底气的向我说。
「怎么回事？」我皱了一下眉头。
「如果什么都不做的话，卡莉娜和娜塔莉的名誉就永远无法清白了！听说城镇里捕获强盗的报酬是每人5000基尼。那我支付加倍的一万基尼，还请让我们来处理！拜托了！」，亚莉丝特闭上眼低着头以相当的气势喊出了这些话。
「亚莉丝特大人！」，卡莉娜和娜塔莉震惊地看着亚莉丝特。
亚莉丝特大人，啊，是能被称为大人的身份呢。
但，到底怎么办好呢？要让出去么？还是就那样杀了吗？
「让出去不是挺好的吗艾伦？」克莱丽娅说。也许因为是在人前，所以语调装的很成熟。
艾露娜说：「我也觉得挺好的。」
估计看到了我犹豫的样子，克莱丽娅和艾露娜说了那样的话。
「决定权就交给艾伦吧」莎泷这样说道。
「我也是」。赛琳娜附和道。
如果大家都没有异议的话就没问题。
「我知道了。但是没必要给双倍的金额，正常的金额就可以了。说实话交给你们我们也可以省事」
亚莉丝特低头说「谢谢大家」
「那边的怎么办？」
「那边五个强盗也能交给我吗？」
「没问题。」
强盗们在发抖。
「那么，带那边的五个人去洞窟吧。可以借一柄剑吗？」一直沉默着的娜塔莉说。指着回收的强盗的武器
「当然。」
娜塔莉和卡莉娜每人拿了柄剑。
「喂，你们进山洞去！」
「救命啊！饶了我吧！老爷！啊不，大老爷，请一定要慈悲啊！」禽兽们哭天撼地的样子说实话很恶心。跟我说又有什么用啊。正如你所看到的，我肯定会向着我的人的。
我招出火焰喷了他们一下。
「是就这样被烧死，还是进去山洞呢。现在，选择」
那五个强盗拖拖沓沓地进入山洞。
三名女性也打算进入洞窟。
卡莉娜说：「亚莉丝特大人请在外面等候。」
「但是！」亚莉丝特担心的看着她俩。
「如果亚利斯塔大人在的话，就不能好好泄愤了。」
「…我明白了。那么艾伦。请交给我两个人」
「知道了。」
从至今为止的言行来看，这几人估计要拿强盗做很可怕的事。强盗们虽然不停哭天喊地的，但也是自作自受。
到了洞窟的最深处，我让强盗们挨个站好。正好有绳捆，我切了十二段绳子扔在他们前面。
「你们！用那条绳子绑住自己的脚！有谁捆的最紧的表现好的话，我估计会求求情吧」
听了这话那些强盗像风一样奔向绳堆开始绑自己，一个个都像捆猪肉一样捆得紧紧的。
我用剑好好确认了一下。强盗们都想证明自己捆得很紧，抬起了脚给我看。
「啊，对了。把你们身上值钱的东西都拿出来。根据金额…」
说到这里，强盗们纷纷开始翻掏口袋，拿出零钱。一个接一个放在麻袋里。
哦吼，不是还有拿着金币的家伙吗？果然这样朴素的工作也不可小看啊。
「这样怎么样？」
「呵呵，太棒了艾伦大人。谢谢您。可以在外面等吗？」卡莉娜说。
「但是……没关系吗？」
「啊，对不起。没和您说呢。即使变成这样，我们也会保护亚莉丝特大人。做到这一步的话就没问题了」
「这样啊…我明白了。有什么事的话就叫我」
「怎么会这样！？老爷啊！刚才说的慈悲是！？」禽兽们露出被欺骗的表情
「刚才的钱是！？」
「放弃吧，人渣们」，我扭头走了
还没出山洞，就听到了强盗们的悲鸣。
在那之后的二十分钟里，强盗们的悲鸣不断地传到了山洞外面。大家听到后脸色都很不好。
娜塔莉和卡莉娜从山洞里出来了。好像全部结束了。
「各位，抱歉久等了。这样我和娜塔莉的名誉也恢复了。非常感谢」
原来如此，手刃掉侵犯自己的贼人后就可以回复清白了。这就是这个星球上女性的想法啊。
「谢谢借给我的剑。」
娜塔莉和卡莉娜这样说着，向我递出了剑。我看着那两把剑，正是刚才觉得不错的两把。
「莫非，那两把剑是你们的吗？」
「这是我们曾经用的，但现在是你的。」
「还给你们了。」
「但是！」
「本来还在犹豫要不要拿走，物归原主更好。走吧回去马车那里吧？」
「承蒙您的关照。我一定会回礼的」。
「不必了，不用在意。」
强盗们剩下的武器就扔在这里吧。破铜烂铁卖不了好价钱还占地方，比什么都麻烦。
我们一起返回了马车那里 

051.救出2 
[051.救出2] by HS

Chapter 51：救出2
我們花了大約一個小時才回到我們離開馬車的地方。
謝天謝地。 塔斯和西拉都很好。克萊麗婭驚嘆道，鬆了一口氣。
那你的馬車該如何處理呢，亞莉絲特桑？」
"由於我們的馬匹已經不知道跑多遠了，所以我們就把它留在這裡。 我唯一擔心的是馬車會阻礙其他旅行者。 請給我們一些時間來嘗試移動它以及找回我們的一些物品。"
「好的，此外，我忘了問你一些重要的事情。 我們實際上正在前往甘茨。 由於你們會和我們一起行動，所以我應該早點與你確認，和我們一起去甘茨是否合適？」
「當然。在我們也遭到攻擊之前，我們實際上也正前往甘茨。」
從下落的馬車所面對的方向來看大概可以猜出(他們也要去甘茨)，但我還是必須要確認過。
接下來讓我們來處理已故冒險者和土匪的屍體。 如果我沒記錯的話有一條規則是，每當有人發現死去的冒險者時，要從屍體中找出公會卡，並將其交給公會進行驗證。 這很可能是為了防止他人利用冒險者的身份而實施的規則。 而且，我們也需要找到那些可以做為紀念物的遺物，並轉交給失去親人的家庭。 
那我們開始工作吧。
「大家，注意一下這邊，麻煩從已故冒險者身上找尋工會卡以及可以用作紀念物的一些財產， 我們稍後會將他們送回家人。」
我實際上大概預料到會發生這種情況，因此買了很多麻袋，所以在存儲收集到的紀念物方面沒有任何問題。
我們也發現死去的冒險者身上仍然有錢，所以當我們到達現場時，土匪似乎還沒有洗劫他們的屍體。
我們草草的把土匪屍體扔向路邊。 不過，我應該更加謹慎地處理冒險家的屍體，至少要給他們一個簡單的葬禮。
我面向路邊的一塊區域，開始在腦海中形成圖像。 地面開始搖晃接著劇烈震動。振動範圍逐漸擴大。 一旦達到一定大小，地面便開始移動。 土壤開始穩定堆積，直到形成長約2米，寬7米的矩形孔。 它的深度約為1米。
「太驚人了！ 那難道是土魔法！？」 卡莉娜大吃一驚。
「沒錯，是不是很方便呢？」
藉由大家的幫助，我們將冒險者的屍體整齊地排列在剛挖好的墳墓中。在確認過我們照顧到每一具屍體後，我再次使用了土魔法將土壤填滿了墳墓。
土魔法真的很方便，在我第一次遇到克萊麗婭時，我花了幾個小時在她同伴的屍體埋葬上。 但藉助土魔法，我僅用了短短幾分鐘就完成了所有工作。在我們的旅途中，這種魔法值得繼續練習。
啊，該死！偏偏在這時機。 無人機通知我，我們所在的區域附近有灰狗正在靠近。 但是看來他們還沒有注意到我們。 我希望我們可以在驚動牠們前離開這個地方。我再次將塔斯和席勒綁在馬車上，然後將所有冒險者的物品以亞莉絲特的東西裝入裡面。
 啊，看起來牠們注意到我們了。
「灰狗正在靠近，準備戰鬥！」
我們隊伍的成員開始警戒並朝向我看，我在之前已經教導大家手勢的用法，因此用手勢告知隊員灰狗來的方向、數量、以及距離馬車的距離，大家理解後各就準備位置。
"亞莉絲特桑，灰狗要來了，為了以防萬一請你先回到馬車內"
"...了解了，我會讓卡莉娜和娜塔莉一同協助你們"
"沒必要，我們會解決牠們"
"好的，還請小心"
由於路很窄， 如果灰狗從道路兩側發起伏擊將會是相當麻煩的事情。但幸運的是灰狗沒那麼聰明。 他們出現在距離馬車約50米的地方，並馬上擠成一團向我們襲來。
因為有足夠的時間進行詠唱(準備)，克萊麗婭、賽琳娜和莎瀧個別向襲來的三隻灰狗打出火焰箭，迅速地殺死牠們，最後一隻則是被艾露娜及時的風刃斬首。
她們沒給我任何的表現機會，剩下的工作只有回收魔石以及離開這裡。我們迅速的從灰狗的屍體上收集魔石。 每個人都用電磁刀將灰狗的屍體乾淨地一分為二，然後用我們的劍將魔石從身體上移開。 由於將屍體一分為二，重量減輕讓它們變得更易於處置。 唯一的缺點是髒亂的血液飛濺。 並不是所有的事都可以完美。
「久等了，我們出發吧」
「太驚人了！ 很難想像大家都能輕鬆的解決這麼多的灰狗。 而且幾乎是在瞬間！」 卡莉娜大叫
「我們很習慣做這種事了」
像往常一樣，艾露娜坐在我身旁的駕駛員座位上。 其他人在車廂內舒適的坐著。 馬車的兩側有內置座位，每邊可容納三人，最多可以擠四個人，但三個人坐起來比較舒服。
由於我已經可以自己駕駛馬車，艾露娜也可以在馬車內休息，但她堅持要在前方警戒威脅。 因此，駕駛員位置幾乎成為她的專屬。
因為已經浪費了非常多的時間，可以肯定我們將無法在天黑之前移動至下一個露營點，因此我通過虛擬面板搜索了其他適合露營的位置。
嗯，這個地方看起來不錯。 馬車可以停在附近，我們也可以在河裡洗澡。 我相信亞莉絲特桑和其他人會很高興能夠在歷劫後清洗自己。而且附近沒有其他在黃昏之前可以到達的合適露營地。
目前已經過了下午三點，我們應該可以在四點前抵達我找到的位置，離天黑還有一段時間，我打算煮一些飯，並且抓一些魚做壽司，沒錯，鮭魚壽司！即便我們沒抓到魚，也可以用昨天獵捕的野豬做豬肉丼。
「艾露娜，我考慮將營地設在那邊，你覺得如何?」
「看起來相當不錯，而且旁邊還有河」
艾露娜似乎也有考慮到亞莉絲特和她同伴的情況，我將馬車盡可能的靠近河床停放，並且開始固定馬車的作業。
「艾倫，我們今天要在這紮營嗎?」
「沒錯，這個位置相當合適」
"你的眼力相當好，而且今天天黑前確實無法抵達道路上的營地"  卡莉娜表示
「這樣就決定了。 讓我們在這裡建立營地。」
「嗯……我們可以先在河裡清洗自己嗎？ 我們將隨後協助建立營地。」 娜塔莉要求。
「當然，快去吧。實際上，我們可以很好地完成紮營，所以請儘管放鬆休息。」
「那麼我來警戒，以防萬一。」 艾露娜表示.
「我們會確保艾倫沒有機會偷窺」 克萊麗婭再補一刀.
「太沒禮貌了！我很紳士才不會幹這種事！」
"呼呼，非常感謝大家，我們就先去洗了。」卡莉娜邊笑著邊與另外兩人前往河邊一處隱密的地方。
接下來我要進行紮營工作，我會利用這機會練習土魔法，原先我以為土魔法只能移動土壤和岩塊，但最近我發現，土魔法還能用來壓縮土壤，使其變得更加的堅硬。換句話說，即使我將土壤塑造成立方體，但如果我不故意壓縮它們，它們只要承受一點壓力就會破裂。 但是，如果我在作業中增加土壤壓縮的明確想象，那麼我最終會得到硬度足夠作為建築材料的土方體。因此我可以利用這些土塊來建造小土屋(earth hut*)，另外我也發現，只是移動土壤不太消耗魔素，但壓縮土壤就相當消耗魔素了。
即使是兩個長3米，寬2米，高3米，牆厚5厘米的簡單小土屋，也要花費一塊充滿魔素的灰狗魔石。 如果僅憑我的魔力來製做小土屋，我估計連一棟小土屋都完成不了。
剛完成的小土屋看起來相當簡陋，因此我仍需要進行小土屋的改造。 首先將小土屋的入口做成可以讓一個人彎腰進入的大小，也在小土屋的相對兩側做了五公分大小的窗戶促進空氣流通。我也在入口做簡單的溝槽(滑軌)，讓裡面的人可以很簡單的將門滑動關閉，夜晚休息時可以利用障礙物將門卡住，讓門不會被輕易打開。
土牆足夠堅硬，可以承受站立踢，但是應該無法承受利用體重的助跑飛踢土壤畢竟還是土壤，即使壓縮也仍有極限。 為了使小土屋更穩定，我選擇較低高度的結構來製作。
與簡單的帳篷相比，這些小土屋仍然更安全。因此我決定從現在開始，每當需要露營時，我都會去做這些。能多加練習土魔法是件好事。
因為有救出的同伴，我總共建了三間小土屋，一共耗費我兩個灰狗魔石，在工會出售灰狗魔石的價格是400基尼，因此一共花費800基尼來建造小土屋，這畢竟是必要的花費，而且手頭上的魔石仍很充裕。
接下來需要製作洗手間。，從某種意義上說這比小土屋更重要。我做了一個廁所，裡面有三堵長為150厘米，高為200厘米的土牆。 入口用布覆蓋。中間是一個U形馬桶座圈，其下方有一個相對深的洞。
如果需要上廁所，他們只需要放下掛在入口處的布就可以在裡面方便。 布的厚度足以完全遮擋外面的景色。 上完廁所後，他們只需使用我留在馬桶座旁邊的土壤稍微覆蓋馬桶內的洞，然後再將布掛回上方即可。 換句話說，當布掉下來時，意味著有人正在使用廁所，因此另一個人可以避免誤入廁所。
當我向女孩們展示時，他們對此感到非常高興。 廁所很受歡迎。 由於我是小組中唯一的男性，因此我需要建造兩個廁所。一個供我專用，另一個供女孩們使用。 我也將兩個廁所分開一定距離。
「嘿，賽琳娜！你在做什麼！？」
建造完廁所後，我聽到克萊麗婭大聲喊叫。
「怎麼了？」
「有隻蟲，看起來像只甲蟲，長20厘米。」賽琳娜回答。
「阿...妳殺了嗎？」
「當然。」
「不錯，你做得很好。」
「不錯？…艾倫！賽琳娜踩死了大蟲子！
「沒錯，怎麼了？為什麼要提高音量？」
「嗯？但是她完全是無緣無故地粉碎了一隻路過的蟲子，有必要嗎？」
「那不是很正常嗎？如果看到蟲子，則必須將其殺死，對嗎？這是常識。」
「啥！？常識？」
克萊麗婭向莎瀧求助。
「他們是對的。如果看到蟲子，則必須立即將其殺死。除了殺死它，別無選擇。如果不是這樣，那就很危險了。
「嗯？真的是這樣嗎？」
「嗯，當然咯。克萊麗婭，你怎麼了？」
「……沒什麼。對不起。我只是有點驚訝，僅此而已…」
在某些情況下讓蟲子逃脫，最終都會導致整個帝國大量人員傷亡。
為了保護這個星球，我們別無選擇，只能消滅所有我們遇到的(所有蟲子)。
(譯者：以上想表達的應該是宇宙軍三人對於任何比較大的蟲子都有直接殲滅的過激反應，讓克萊麗婭很傻眼)
不久之後，亞莉絲特和其他人洗澡完回來了。他們對這個營地感到很驚訝。
「嗯，這是什麼？」亞莉絲特問。
「這些是我們今晚要入睡的小土屋。他們看起來有些破舊，但至少比脆弱的帳篷要好，對嗎？」
「……痾...我想應該吧……」
「……這也是土魔法的應用嗎？」卡莉娜問。
「沒錯，如同我說的，土魔法很方便。妳們可以到裡面看看。我敢肯定經過今天這麼多事情，一定讓妳們感到很疲倦。等等我會準備食物，所以請放鬆休息直到晚餐時間。」
我接下來他們展示魔法吹風機，並教她們使用方法，讓她們吹乾頭髮以免感冒。接下來必須專注在做晚餐，如果不趕緊做的話天黑前可能無法完成壽司以及豬肉丼。
現在不是時候忙於其他任何事情了。 如果我不著急，我將無法做壽司。 哦，但是其他女孩可能不喜歡吃生魚。 我該怎麼辦？ 那好吧。 無論如何，我都會做豬肉碗，所以我想沒有問題。 但是如果我需要在天黑之前先煮好兩道菜的話，那會非常緊。
「有人有空能幫我抓一些魚來做晚餐用嗎?」
女孩們的眼睛興奮得閃閃發光，拿著裝有釣魚設備的袋子就往河邊跑去。 該死的！ 我也想加入他們釣魚的行列。
她們已經熟悉處理釣魚竿和使用魚餌。即使在最近幾乎沒有機會可以再次去釣魚，她們在旅途中仍在擺弄裝備。 看起來她們真的很喜歡釣魚。
「恩...她們要去哪裡？」 亞莉絲特問。
「她們去收集今天晚餐的食材。我來準備茶，請在桌子旁放鬆一下。」
「不，您能不能允許我們也提供一些幫助？」
「沒關係。 畢竟你們都是我們的客人。 而且，我始終是為這個隊伍做飯的人。 這就是為什麼您不必介意我，在旁先休息一下即可。」
我用水魔法產生了一些飲用水，將其倒入水壺中，然後用火魔法點燃柴火後開始煮水。接下來我去河邊洗米。由於女孩們有可能釣到很多魚，所以我也拿了一個備用水桶。


「他們真的是一奇怪的人，你們倆也同意吧？」
「沒錯，從他們剛剛施放魔法的方式來看，他們至少都處於資深法師的水平。從我的角度來看，他們用劍也很熟練。以他們的實力來看，不可能只是C及隊伍而已，就我所知，他們至少與大多數資深A級隊伍相當」卡莉娜回答。
「我對麗婭和艾露娜的情況也很好奇。這兩個人很可能是貴族，她們的態度和手勢對他們具有一定的精緻和優雅，至少可以確定她們接受過與貴族同等的教育，麗婭尤其明顯。如果有說她是某位高階貴族的女兒，我絕對會相信的。」亞莉絲特補充說。
「這真的有可能嗎？ 像這樣的貴族女士為何要工作，並且像冒險者一樣冒著生命危險？」 娜塔莉懷疑的表示。
「這就是為什麼我感到困惑。這實在令人無法理解。」
「我對隊伍的領袖艾倫最感到好奇。根據我們的觀察，他可以自由使用火、光(治癒)、土和水魔法。而且所有的咒語幾乎都是瞬間施放的。 他應該會因這些技巧非常出名，但是為什麼到現在為止我們都沒有聽說過他的名字？」 卡莉娜表示
「事情變得更加奇怪了，不是嗎？」


洗完米後，我把在上游釣魚的人喚回。
「即使只釣到一條魚也沒關係。」
「「沒~~問題！」」
可惡！她們聽起來好像很開心。
「我釣到一條！」 艾露娜興奮地大叫。
她們才剛開始釣魚就已經釣到了！？ 老實說這令人非常驚豔。看來我將有足夠的魚來做晚餐。艾露娜可能有一些釣魚天賦。
「幹的好，艾露娜已經抓到魚了，妳們可以停止釣魚了。」
「「好的~~」」
阿，該死！我差點忘了我正在煮的水！ 我叫了莎瀧來幫忙。
「你能幫我檢查放在篝火上的水壺嗎，莎瀧？ 它應該已經開始沸騰了，麻煩妳為我們的三個客人泡茶」
「了解。 我馬上解決。」
「另外，也幫我把這個飯鍋放在火上。要讓火勢更強一些， 並確保不要濺出裡面的東西，沒問題吧?」
「是！」
艾露娜釣到的鮭魚很大，長度大概是80厘米，我將鮭魚切成三部分，放入桶中，與其他女孩一起回到營地的中央。 女孩子們圍著桌子坐下來，一邊交流故事，一邊喝茶。
由於米飯還要再煮一下才會完全煮熟，所以我應該先準備壽司。我先把鮭魚切成薄片。它富含脂肪，可以製成一些出色的鮭魚壽司。切完需要的部分後，我打算將剩下的魚做成炙燒(aburi)和鹽烤(shioyaki)鮭魚。
好的。看起來米飯終於煮熟了，可以開始做壽司了。我早些時候已經準備了一些壽司醋。除了稍後將用於製作豬肉碗的一部分之外，我還將其餘的米飯製成壽司飯。我將煮好的米飯放到一個大碗裡，一點一點地撒上壽司醋，用風魔法調和熱空氣，讓它滲入米飯中將其攪拌，最後放置冷卻。
我接下來準備豬肉丼的材料，大部分只是我們存儲的大豬排骨。首先，我將大豬排烤用火烤。將它們烤好後放在盤子上先擺在一邊。接下來我拿出一些醬油，糖和清酒。我將每種成分倒入鍋中，並在火上攪拌混合物，直到獲得濃稠的稠度。然後，我將肉部分放回鍋中，讓調味醬混合物完全滲入其中。
看起來壽司飯也已經降溫了，讓我們開始製作壽司。哦，好像每個人都注意到我在忙碌地做飯並聚集在附近。我想他們很好奇我在做什麼。
我已經做過很多次壽司了，但是這次有現場觀眾，為了確保不會讓他們失望，我從個人數據庫中檢索了「如何像專業人士一樣製作壽司」電子書，並使用納姆更新數據。
我輕快地洗手，抓起一些壽司飯開始塑形。然後將鮭魚片放在上面，並完成了第一塊壽司的製作。我開始加快動作，最後一共製作了八十個。我最好不要做更多，因為即使食物美味，吃太多相同的東西也會吃膩。
啊！差點忘了要做部分烤鮭魚，我需要一個燃燒器(噴槍)。我想試試看是否可以用火魔法代替燃燒器。我在腦海中想像出空氣與火焰混合的圖像。先使用火魔法讓火焰出現後，然後逐漸調整輸出。
火魔法成功施放，一柱火焰在我手掌上方的半空中出現。女孩們嚇了一跳。他們全都專注的注視著，當我突然用魔法產生五到六米高的火焰柱時，他們感到驚訝。我接下來透過逐漸降低魔法濃度並添加更多空氣來調整火焰。
「請協助我，納姆」
火焰的成分逐漸改變。女孩們再次喧鬧了起來。很好，火焰的顏色已經改變，終於看起來像燃燒器的火焰了。我現在可以用這個做出炙燒鮭魚了，同時我也要把一部分壽司做成炙燒壽司。
「好的！終於完成了！」
我終於完成了壽司的製作。這可能是壽司在這星球上的首次出現。
接下來繼續完成豬肉丼的製作。由於壽司很多，我將米飯和豬肉放入小碗裡，讓每個人都吃得完。稍微再加熱一下就做成豬肉丼了。
 
我將豬肉丼和一大盤裝滿了炙燒鮭魚片、炙燒鮭魚壽司和普通鮭魚壽司放到桌子上，最後還有鹽烤鮭魚。我將一些醬油放在一小盤上，完成了今晚的晚餐。
「謝謝大家的等待。 這頓飯叫壽司。 這是我家鄉的食譜，另外這是豬肉丼，也是家裡的食譜。如果吃不慣，那邊還有一些鹽烤鮭魚和米飯。」
「……艾倫，剛才那藍色的火焰是什麼？」 克萊麗婭突然問。
「喔喔，我需要那部分才能製作壽司。 我需要用高溫火焰燒鮭魚片才能完成這道菜。」
「嗯，我不認為那是麗婭的意思，艾倫」 艾露娜打趣道。
「這就是壽司！這是我第一次嘗試。
「壽司……但是，不是只是將生魚片放在大米上？」克萊麗婭詢問。
「嗯，乍一看確實很像，但實際上需要一些相當詳細的步驟才能做到。這就是為什麼我今晚只能吃這麼多飯的原因。來吧試一些。回到我的家鄉，這道菜非常受歡迎。如果所有人都還好，請嘗試用手食用。這樣將是一種更加真實的體驗。」
我還沒有做筷子，所以我們不得不用手做飯。
看起來每個人都對這道菜感到好奇，所以我準備了一碗清水，這樣我們就可以在吃飯前洗手。
「好吧。我將首先嘗試一下，以便向您展示正確的壽司吃法。您像這樣撿起一塊，然後將其輕輕浸入這小盤醬油中。盡量不要將大米浸在裡面，而只能將魚肉浸在上面。然後你吃它。像這樣。」
我一口氣吃完了一塊。啊!美味的！就是這樣，夥計！不幸的是沒有芥末，但它仍然很美味！富含脂肪的鮭魚肉的味道會在您的嘴中融化。與醋飯搭配是最好的！壽司確實是我最喜歡的日本料理之一。
克萊麗婭和其他人到現在已經習慣吃生魚了，所以他們毫不猶豫地吃了。
「真美味！壽司真好吃！」賽琳娜開心地說。
「真的很好吃！我想知道為什麼？只是一些魚肉放在米飯上，但是為什麼這麼好吃呢？魚和醬汁的味道滲入大米中，創造出和諧的味道！」克萊麗婭借調了。
我們隊伍的所有成員都在享用這頓飯，而我們的三位客人仍圍著那頓飯。
「吃生魚肉……我會先嚐一嘗，亞莉絲特大人」 卡莉娜堅定地說道。
她拿起一塊普通的鮭魚壽司片，浸入醬汁中。然後她把它拿到嘴裡。卡莉娜吃下後睜大了眼睛。
「如何！？」 亞莉絲特緊張地詢問。
卡琳娜慢慢的嚼並吞下壽司。接下來，她拿起了一塊炙燒鮭魚壽司。她將其浸入醬汁中，將其帶入嘴中，然後用嚴肅的表情咀嚼壽司。她再次吞下一塊，靜靜地伸出手。
「嘿！我問你吃起來怎麼樣，卡莉娜！」
「啊！？我...太好吃了，亞莉絲特！我沒想到會這麼好吃！」
在得知這一消息後，阿里斯塔和娜塔莉匆忙為自己準備了一些壽司。
「這是真的！多麼驚人！難以想像生魚實際上可以這麼好吃！」亞莉絲特高興地尖叫。
「真好吃……」納塔莉眼眶泛淚的嘟噥道。
「這個豬肉丼也很好吃，艾倫！」克萊麗婭驚呼。
聽到她的話，其餘的女孩也開始吃豬肉丼。豬肉丼也很受歡迎。
我同意它們很美味。我用對肉進行加工，切得很乾淨，因此提高了肉的質量。排骨，醬汁和蓬鬆米飯的豐富風味是完美的組合。
由於鮭魚富含脂肪，吃多了可能會膩，我原先認為我們應該無法吃完所有食物。但是事實恰恰相反。一頓飯全餐消失了。看起來壽司很受歡迎。豬肉丼 也受到好評。
「非常感謝您的一餐，艾倫·桑。這是我第一次吃這種美味的食物。」亞莉絲特向我鞠躬表示感謝。
「很高興適合您的口味。」
「呃，我又暴飲暴食了，」莎瀧沮喪地低吟道。
「你們每次都吃這種飯嗎？」卡莉娜好奇地問。
「…是的。艾倫作的所有菜餚都非常好吃」艾露娜回答。
「「沒錯」」
「呼呼，多麼令人羨慕」亞莉絲特在喜悅中優雅地笑了。
天已經黑了。 我們先喝些餐後茶，然後再休息。
卡莉娜開始說：「我們對直到現在還沒有透露我們的情況和身份深表歉意。」
「不，沒關係。 發生了很多事情，我敢肯定你們三個人都很辛苦。」
「實際上，我是甘茨商業協會主席錫拉斯（Silas）的女兒。」
「亞莉絲特大人！ 您確定這樣好嗎？？」
「沒關係。 我們可以信任這些人。 告訴他們沒有問題。」
「我懂了。 因此，您是當地商業協會分支機構負責人的女兒。所以納塔莉和卡莉娜是您的私人護衛？」
「正是。」
我懂了。 我唯一知道的其他公會分支主管是來自哥塔尼亞的魔術公會分支的卡菈。我認為與魔術公會相比，商業公會發展應該更加蓬勃。況且亞莉絲特看起來就像是一位富有的女繼承人。
然後一陣尷尬的沉默。
「嗯...你不熟錫拉斯大人嗎？艾倫大人」卡莉娜問道。
「呃，他是著名人物嗎？」
「……他是甘茨商業協會分支機構的負責人錫拉斯大人，您不知道嗎？」 卡莉娜重申。
我轉向其餘的隊員，每個人都一臉茫然，看起來每個人都不熟悉這個男人。
「對不起。 事實是，我們是最近才到這個國家的，所以很多事情我們還是不熟悉。」
「…我懂了，如果是這樣那就無濟於事了。不過，似乎土匪們對我們的會長非常熟悉…就像我之前說的，錫拉斯大人是要塞都市甘茨商業公會支部的負責人。 他同時也是錫拉斯公司的老闆，該公司據說是該國最大的商業公司。
「我認為被強盜襲擊的原因主要是因為我是他的女兒」亞莉絲特進一步闡述。
「我懂了，原來是這樣。」
「這就是為什麼一旦我們到達甘茨，我就能為您的幫助提供適當的獎勵。 請期待。」 亞莉絲特說道。
姆嗯，我們並非希望獲得獎賞才幫助她們，但確實付出了很多努力。 即使沒有獲得得報酬我也沒問題，但我需要牢記作為領導的其他隊員的福利，因此我最好接受。
「非常感謝您的好意，我會期待的。既然我們已經喝完茶了，是否該休息了？我會守夜，所以請妳們好好休息，亞莉絲特大人。卡莉娜和娜塔莉，妳們也好好休息吧。」
「就承您好意了，十分謝謝。」 亞莉絲特同意並且道晚安。
當然，由於護衛無人機和納姆的存在，晚上無需守夜，所以在清理桌子後，我也入睡了。
 



大家好，我是新接手的翻譯，因為我是用英文生肉翻譯，如果有讀過日文原文小說，發現有哪部分怪怪的，請向我反應我再修改，另外由於平日要上班(苦勞工程師、碼農)，預計大約1~2周翻譯一次，就加減看吧
 

052.要塞都市甘茨 
[052.要塞都市甘茨] by HS

Chapter 52：要塞都市甘茨(Citadel City Gantz)
我被警報聲吵醒，打開虛擬面板檢查情況。該死！是獸人，即使他們只是兩足的豬，這些傢伙確實危險，況且外面還漆黑一片，不能忽略它們。
我拿起光魔法工具和步槍出發，他們仍然在兩百米外，但顯然他們正朝營地前進，總共有十五個人...嗯？我應該算他們是人嗎，隨便啦。
一覺醒來就看到屍體在營地附近似乎有些尷尬，所以必須攔截它們別讓他們太靠近營地。我把光魔法工具放在離營地一百米的地方並朝他們前進。看起來那些獸人已經注意到了營地，因此朝這邊跑來。
獸人跑步的速度並不快，大概與與普通人差不多，甚至更慢。黎明前還有幾分鐘，外面仍然很暗，但是在納姆的輔助視野前仍然清晰地出現他們的身姿，我迅速將它們全部鎖定。當它們距離我約二十米時，我施放了高速的火焰箭擊殺了所有獸人。獨自採集魔法石很麻煩，等大家起來再請他們幫忙，無須著急。 
現在的時間挺尷尬的，太陽已經慢慢地升起，還是去準備早餐好了，昨天的飯還有剩下。 我將它們存儲在密閉的容器中，因此應該還是不錯的，只要稍微蒸一下就可以再吃，而且還剩下一些鹽烤鮭魚可以利用。我用昨天剩下的鹽烤三文魚做些飯糰，然後準備一些蘑菇湯來搭配飯糰。
朝陽完全升起後，女孩們依序起床。
「早安，艾倫」
「早安~賽琳娜.」
「這些是……米飯弄成球形嗎？」
「沒錯，我正在製作的是一道叫飯糰的餐點。好了，就這些了。」
我做了二十份飯糰，看起來每個人都已經醒了，是時候吃早餐了。
「艾倫，你把米飯製作成形？」
「是的，我將昨天晚餐的鹽烤鮭魚加入米飯中並做成球形，這道菜叫飯糰。因為是早餐，我就做些簡單的東西吃。這是可以手拿取食用的餐點，大家開始吃吧。」
我首先拿起一個飯糰，向她們示範如何食用。嗯...由於米飯有先蒸過，它們蓬鬆且溫暖，鹹味也恰到好處，真好吃。
「這飯糰真好吃！很有簡單質樸的感覺。」
「這湯也很好吃！」
在聽到莎瀧的稱讚後，其餘的女孩們都拿起湯喝了一口。
「這是...多麼精緻的味道！」 亞莉絲特讚揚道。
「真的非常好吃。」娜塔莉也認同。
「還有很多湯可以喝，請不要猶豫儘管享用。」
所有的女孩最終都要求了第二碗湯。
「呼呼...今天早上又吃了好多。」
「我明白了…有了這些菜，難怪你們都經常吃得太飽。」卡莉娜總結說
「很抱歉這麼早要麻煩大家，黎明前有一些獸人過來，他們數量不少，所以要麻煩大家協助採集魔石。」
「「懂了！」」
「如果可以的話，我們也能幫忙嗎？ 讓我們至少為此提供幫助。」卡莉娜提出。
「好的，感謝協助。」
「那他們在哪裡，艾倫？」
「就在那邊，我們走吧。」
「嗚哇！？ 只是如何！！ …你是一個人殺了牠們嗎，艾倫？
「是的」我用劍刺入獸人屍體時回答。由於獸人的身體很大，因此刃刀的長度不足以進行深切。嗯...好腥，我想知道是否有魔術工具可以採取魔石？無法想像將使用哪個魔法陣來驅動這類道具。
由於所有人的幫助，我們很快完成了所有魔石的收集工作，現在只需要處理屍體，然後我們可以繼續旅行。
「我們該將營地留下嗎？」 卡莉娜問。
「雖然我們可以摧毀土製小屋，但是這些小屋對旅行者很有幫助，所以將之留下幫助其他人就可以了。」
「的確如此，明白了。」
我們離開了臨時營地，一路上遇到了十五隻哥布林和五隻灰狗，看起來怪物的出現率確實在增加。
我在午餐時做了一道簡單的炒飯。
按照我們的行進速度，我們應該能夠在下午四點之前到達要塞都市甘茨。 甘茨似乎是一個比哥塔尼亞還大上幾倍的城市，聽說目前可容納六萬多人。
我們穿過數條相交的道路，並經過許多其他馬車和徒步旅行者。每當我們經過別人時都會有些緊張，因為對方很可能是偽裝成旅人的強盜，同時我們也可能被誤認為是強盜。但由於艾露娜駕駛著馬車並向每個團體舉手致以問候，守衛們放鬆了下來，沒有發生任何事件。他們可能認為，像她這樣的美女不可能成為強盜的一員。
「艾倫，我似乎看到遠方有城市，那是甘茨嗎?」
我利用納姆強化的眼睛放大倍率觀察。
「喔喔，看起來應該是！絕對是甘茨，我明白為什麼他們稱其為要塞城市。」
它位於一個V形的山谷中，兩側是山脈，而主要城市位於該山谷的中間。在要塞都市的另一側是魔之大樹海的入口。我懂了，這是一座旨在防止怪物入侵的城市。但是這座城市並未完全封閉山谷，在城市的兩邊與陡峭的山坡和懸崖之間，仍有廣闊的空曠地區。 因此可能會有一些魔物設法通過穿越這些區域來繞過這座城市。
從未完成的古老的城牆可以看出，過去曾經試圖完全封閉山谷，這些城牆可能是過去的遺物。或許他們已經完全放棄了建造，因為懸崖非常陡峭，他們認為沒有能夠安全穿越的怪物，也或許他們可能最終認為隔離牆是不切實際的。
當我們接近甘茨時，我對魔之大樹海周圍的群山有了更詳細的了解。魔之大樹海周圍的山脈平均海拔為5,000米。即使從遠處看，看起來也相當巨大，但是隨著我們靠近，它們的規模變得更加明顯。
經過幾分鐘的路程，我們終於到達了甘茨的大門。門口前排著許多人和馬車，等待著輪到他們進入城市。我們也跟著排隊。等了大約二十分鐘，可能是城市警衛隊一部分的士兵靠近了我們的馬車，我下車見他們。
「你是商人嗎？您的團隊中有多少人？」
「不，我們實際上是冒險者。我們是C級隊伍，閃耀的明星。我們一共有五名成員，包括我在內，目前我們也有三名乘客。」
然後，我向領隊顯示我的冒險證。
「哦，所以你是C級隊伍對吧，我認為沒有問題，但是依照規定，我們仍然需要檢查馬車。」
「您請。」
克萊麗婭和其他人也從馬車上下來。看起來他們也向守衛展示了冒險證。警衛人員一一檢查了馬車中的物品。首席警衛看到亞莉絲特的行會證後，驚訝地睜大了眼睛。
「亞莉絲特大人！？沒有錯！你為什麼搭這輛馬車！？」
這幕令人感到似曾相似阿。
「我們的馬車遭受強盜的攻擊，這些冒險者拯救我們並讓我們搭乘馬車回來。」
「感謝女神！ 亞莉絲特大人的車隊本應在昨天晚上到達，但最後仍無消息，所以錫拉斯大人非常擔心。從昨天開始他就經常向我們確認消息。他們似乎認為您在回程中發生了事情，現在商業公會亂成一團。 錫拉斯大人現在應該在為組織搜索隊忙碌中。」
「爸爸他！？我必須趕快見到他，可以讓我們進入城市嗎？」
「當然，您請進，亞莉絲特大人。」
「艾倫！請趕快前往商業公會！」
「收到，麻煩帶路了。」
卡莉娜坐到馬車的前方，一路指引我們到商業公會大樓。當我們進入城市時，到處都是人，讓我的馬車駕駛技能備受考驗。大街上超過一半的人都穿得像冒險者。幸運的是馬路很寬，人們似乎習慣於遠離馬車，所以沒有發生任何事故。
「那裡的大型建築物是商業公會的總部，您看到那棟樓上擠滿了人的建築物嗎？ 就是那座建築物。」卡莉娜指出。在她指向的那座大建築物前，大約有四十多名冒險者圍繞著，他們似乎在專心聽著一位外貌粗曠的男人發言，他在前台階的頂部大聲說話。
當我們走近時，我聽到了那個看上去粗曠的男人的演說。
「……將馬上與快馬一起出發！ 我們將給予提供關鍵信息的隊伍適當的獎勵。 獎勵取決於所提供的信息，最多將給予基本獎勵的十倍，最重要的是速度……」
我想這是警衛隊正在談論的搜查隊，看起來他正在指導聚集的冒險者關於他們的搜索計劃，我猜他是這個冒險者搜尋小組的協調人。
亞莉絲特跳下馬車，朝聚集的搜查隊跑去。
「父親！」
亞莉絲特跑到那個外貌粗曠的男人面前，大聲喊了出來。
嗯！？那是她的父親嗎？ 這個國家的首富？ 不管我怎麼看，他更像是一位資深冒險家，而不是商人。
台階頂上的那個人轉向亞莉絲特，僵住了。
「亞莉絲特！ 妳沒事！」
該名男子跳下樓梯，將亞莉絲特抱緊。 所以他真的是她的父親。
「很抱歉讓您擔心，父親。」
「沒關係親愛的。 只要妳沒事就好。」
另一個人走道台階頂端，再次向聚集的冒險者說話。
「如大家所見，大小姐平安無事的回來了，因此很抱歉的搜索任務將被取消，當然我們會為叨擾大家提供適當的補償，非常感謝大家的參與，本次任務取消。」
當他們得知自己仍將獲得報酬時，聚集的冒險者似乎並不太介意，人群漸漸散去。
「亞莉絲特，發生了什麼事？ 這些人是誰？」
「我們在路上遭到強盜襲擊，父親。這些人把我們從強盜巢穴中救了出來， 他們都是冒險者。」
「什麼！？你說強盜？ 即使我派出二十名護衛保護妳，仍然受到強盜的攻擊？」
「在桑紮鎮就餐後，本應守護我們的一方因食物中毒而生病，所有成員都無法下床。他們建議推遲出發日期，但另一支隊伍向我們保證可以繼續完成護衛任務，因此我們同意繼續前行。」卡莉娜解釋說。
「卡莉娜你在想什麼！？你真的理解護衛減少代表什麼嗎？因為妳愚蠢的決定差點害亞莉絲特沒命！」
「十分抱歉我讓您失望了，還請您給我相應的懲罰」 卡莉娜鞠躬並道歉道。
「父親，請別責備卡莉娜，是我堅持要繼續路程的，因為我想早些回家。」 亞莉絲特介入對話。
「那麼護衛妳的那些冒險者呢？」
「全都被殺了」
「唉...所以妳們後來被這些冒險者救了？」
「不...我們被捉到強盜的巢穴中，後來才被這些冒險者救出來。」
「什麼！？被強盜綁架？妳沒事吧！？」
「我沒事，父親，因為他們想要贖金，我只有被綁起來。」
我轉向卡莉娜和娜塔莉，他們兩個都閉口不言，他們可能已經猜到亞莉絲特刻意不提起她們的事，來保留她們的榮譽。
「……我理解了，我和我的女兒欠諸位相當大的人情，我叫錫拉斯。」
「我是C級隊伍閃耀的明星的隊長艾倫，救出她們是我們該做的，請您抬起頭來。」
「不，為了拯救我的女兒和我的部下，冒險而侵入到強盜的巢穴中是值得最感激的。我女兒一輩子欠你，謝謝...真的非常感謝。」
「不客氣，先生。」
「父親，我答應艾倫為他們的努力提供充分的獎賞。」
「這是當然。但是他們拯救妳的這件事的報酬並不能那麼隨意地決定，請讓我們再討論一天，可以嗎艾倫？」 錫拉斯建議。
「沒問題，我們可以稍後再討論。我們應該如何與您取得聯繫？」
「您還沒有預訂旅館對吧？我會請卡莉娜作嚮導並陪伴您，直到您找到一家很棒的旅館。我們會向旅館發送消息與您聯繫。」
「好的。」
錫拉斯、亞莉絲特和娜塔莉坐在一輛停在附近的馬車一同離去。
「那麼，艾倫大人，我現在將作為您的嚮導，您的計劃是什麼？」
「我想先拜訪這座城市的冒險者公會分部，我們需要先完成移交已故冒險者的財產。」
「了解，那我們走吧。」
然後卡莉娜引導我們一直到當地的冒險者公會分部。幸運的是就在附近，我們將馬車停在公會分部大樓前的空地上。卡莉娜遞了一些銅幣給一個接近我們的人。看起來這個男人也有同伴。
「十分感激，卡莉娜小姐。」
看來卡莉娜在這個城市非常有名，那人及其同伴包圍了馬車並充當了警衛。
「他們將在此作為馬車的臨時警衛，這是為了防止賊人靠近。」
她可能注意到了我的疑惑並為我解釋，我懂了，馬車的警衛肯定是必要的。
我們帶著死去的冒險者的財產一同進入冒險者公會大樓。商業公會大樓看起來已經很大了，但冒險者公會分支大樓至少是哥塔尼亞分支的四倍大。
「服務櫃台在這邊。」
卡莉娜帶我們去一個不同於普通櫃檯的櫃檯。
「先生您好，有什麼業務要進行辦理？」公會工作人員詢問。
「我們來進行一份報告，是有關被商業公會聘請的冒險者往返桑扎的任務。前往桑扎鎮的旅行毫無意外，但在返回甘茨的早晨，其中一支隊伍"鋼鐵盟約"(Iron Pact)全員因食物中毒而臥床不起，無法繼續其護衛工作。此外，由於強盜的伏擊，繼續執行護衛任務的小隊"綠風"(Green Wind)所有成員死亡。我們來到這裡是為了通知公會發生了什麼事，我們是C級隊伍閃耀的明星。」
公會工作人員指示：「請出示您的公會證以作確認。」
我交出了公會證，工作人員檢查了我的公會證，並在備忘錄中寫了一些東西。
「您能證實他們所說的一切嗎？卡莉娜大人」
「綠風成員的死亡是真實的，但我不知道離開城鎮後鋼鐵盟約的後續。」
「了解，對於鋼鐵盟約造成的問題，我們深表歉意，卡莉娜大人。我們將馬上進行詳細調查事情的詳細經過。」工作人員保證道。
「了解，閃耀的明星也保存了綠風死者的遺物，我們來此也將之交給公會。」
「了解。 請填寫此表格。」
我們將十個死去的冒險者的遺物放在櫃檯頂部的十個單獨的袋子裡。劍太大了無法放入袋子中，因此我們將它們整齊地排列在櫃檯上。
「嗯……你交付的不僅僅是他們的公會證件？」
「除了公會證，我們也帶回一些可作為紀念的遺物。」
「我明白了……但是您應該知道冒險者屍體的發現者有權拿取已故冒險者的財產，對嗎？」
「我們知道，但是我們認為最好將這些東西移交給他們的家人和親人。」
「……毫無疑問這樣會比較好，明白了，我們公會將保管這些物品，我們會盡可能將其移交給已故冒險家的親戚和親人。您也會因發現屍體和回報此事件而獲得少量的獎金。我們將首先確認項目，之後再給您獎勵，該通知將發佈在此櫃檯附近的公告板上，因此一旦收到，請領取獎勵。」
「了解，那我們先離開了。」
交出物品後我們離開了公會大樓，回到了馬車。
「您接下來打算去哪裡？」 卡莉娜問。
「可能的話我想找間旅館，如果能洗個澡、吃點美味的食物那就太好了。」
「一個帶浴室的旅館…我知道一些地方，但是它們都相對的昂貴…」卡莉娜表示。
「大約價格是多少？」
「我想想，如果我沒記錯的話，每晚應該大約是750基尼或多一些。」
嗯~~真的很挺貴的。但是在哥塔尼亞的旅館每晚的費用已經達到500基尼。 因此，如果考慮到這個地方靠近魔之大樹海因而相對比較危險，因此這裡的價格較高應該是合理的。
「我相信我們可以負擔這個價格，妳有沒有推薦的旅館，最好是不介意我們的冒險者工作的？」
「了解，我會向您介紹一間聲譽很好的旅館。」
我們離開了冒險者公會後，在大街上走了約五分鐘，到達被推薦的旅館。
「這間雖然距離公會有點遠，但是它有漂亮、乾淨的房間，寬敞的浴室，並提供甘茨這裡最好的一些美食。」
「聽起來真不錯。好！就在這裡訂房間吧。」
我把馬車停在旅館的院子裡，然後把馬交給了接待我們的年輕男孩，然後我們進入旅館，這間旅館的名字叫春風(Spring Breeze)。
「歡迎。哦！這不是卡莉娜大人嗎！」
一位貌似旅館老闆的中年婦女高興地向卡莉娜打招呼，卡莉娜肯定很有名且很受歡迎。
「好久不見，琪拉。我今天給你帶來了一些顧客，以商業公會的名義向妳介紹他們來這裡。」
「天啊！是商業公會推薦的嗎？非常感謝妳！」
「您介紹艾倫大人。這是這家旅館的老闆，琪拉小姐。」
「我叫琪拉，很高興認識您，艾倫大人。」
「夫人，就像您聽到的，我叫艾倫。也很高興認識您，另外...順便說一下，卡莉娜，請別再對我這麼鄭重了，琪拉小姐也是。我不是一個如此地位崇高的人，不應該以大人來稱呼。」 
「反過來說，艾倫大人，在您救出我與大小姐的那一刻，我就決定向您致以我一生的最高敬意，不管您怎麼說我都不會改變的，艾倫大人。」卡莉娜堅持。
痾...看來她的決心很堅定，似乎不可能改變主意。
「好吧...那麼，至少請琪拉小姐別稱我大人了。」
「我明白了，如果您希望的話，艾倫先生，我會按照您的要求。我們的旅館提供早餐和晚餐，我們的單人間每晚收費800基尼。我們的雙人間費用為1,100基尼。但是由於您是由商業公會推薦的，因此我給您折扣和優惠」
「明白了，此外，如果我們長期訂房，有折扣嗎？」
「如果您提前支付一週的住宿費用，將享受10％的折扣，提前兩週折扣20%，三週30%，四週40%。 但是一旦您支付了預付款，我們將無法提供任何退款服務。」
「好的，女孩們，如同之前一樣的雙人間可以嗎?」
我確認過大家的意見後，每個人似乎都沒問題，我想我先付兩個星期的費用。
「請給我們一間單人房和兩間雙人房，我將支付兩週的住宿費用。」
由於一次付了兩週的費用，總共需要30,240基尼，真的很貴，從明天開始，我們得好好賺錢了。
「那麼……向您收取30,240基尼。」
我拿出皮包付了住宿費。
「謝謝您，歡迎來到春風旅館。」
「那我準備告辭了，之後我們會與您聯繫。」
「謝謝您的嚮導，卡莉娜。」
與所有人道別後，卡莉娜出發了。
「好，讓我們先從馬車上卸下物品，然後放鬆的洗個澡吧。」
「「好！」」
這裡的浴室完全不輸給巴斯旅館的浴室，相當寬敞整潔。自從來到這家旅館後，我們僅遇到了另一位客人，看來似乎沒有多少人入住房間。看起來其他人還沒洗完澡，我打算邊喝些茶邊等她們。
客房均位於二樓，一樓是用餐區，因此我下去點了些茶。 茶水似乎對客人是免費的，琪拉小姐不久就給我帶來了一些滾燙的茶。
「順道請教琪拉小姐，被商業公會介紹是否有任何好處？」
「哦，當然，這意味著您是商業公會的重要合作夥伴，該城市的許多機構都會為您提供折扣。另外，這將使我們贏得商業公會的青睞，如果我們在業務上遇到任何麻煩，我們可以依靠商務協會，因此這對我們也非常有利。」
「我懂了。」
「我們的旅館的位置並不好，我僅有的僱員是我的兩個女兒和兒子，因此這家旅館基本上完全由家庭經營。我們並沒有那麼出色，因此卡莉娜小姐的推薦絕對值得歡迎。」
「您謙遜了，卡莉娜小姐她本人說您的旅館是周圍最好的旅館之一。」
我和琪拉聊天了一下，直到其他人下來到用餐區，晚餐時間已經快到了，所以我們開始點餐。這裡就像巴斯的旅館一樣，您可以要求第二份餐點，而且酒免費。
我們享用的餐點包括大野豬豬排，雞肉和蔬菜湯，一些蔬菜沙拉和一些蓬鬆柔軟的麵包，我也點了一些自從旅行後很久沒喝的酒。
豬排上有很多大蒜和胡椒粉調味，湯也很棒，充分展現了雞肉和蔬菜的鮮味和甜味，沙拉上面放了糖醋醬，也很美味。毫無疑問的是一個很棒的旅館，大家都十分享受這一餐。
「忽然想到我還沒告訴大家我們從強盜藏身處獲得了多少錢對嗎？我們從他們那裡沒收了總共115,825基尼，另外那十二個的強盜每人值5,000基尼，所以這十二個人總共有60,000基尼，總收入為175,825基尼。」
「「哦！」」
強盜確實是非常有利可圖的獵物。(強盜表示：幹...)
「那麼大家覺得如何分錢？我們還必須將錢給羅伯托和其他人對吧？ 但是我們無法將所有資金都寄給他們，否則我們自己將缺乏資金。有什麼建議麼？」
「我們僅保持活動所需的最低資金嗎？」 克萊麗婭建議。
「如果我們通過商業公會匯款，則需要支付50,000基尼的手續費，因此我們不能經常匯款，可能只有在我們節省至少一百萬基尼之後才向他們匯款。」
「恩恩沒錯，」艾露娜同意道。
「為什麼我們不制定薪資制度，艾倫？您說您要付給我們薪水，但是我們真的不需要太多錢，我們可能會全部捐獻給小隊。莎瀧補充，賽琳娜點頭同意。
「薪資制度是什麼意思？」 艾露娜問。
「就是一個每個月會獲得固定金錢的系統。」
「哦~所以是每月固定付款，聽起來不錯。」
「我認為也很好。」
「好的，如果每個人都同意，那麼我想我們可以朝這方面進行。」
大家點點頭。
「好~那就來實行薪資制度吧，我算算...每月大約一萬基尼如何呢？」
「每月一萬！！」 艾露娜大吃一驚。
「至少要能給出這麼多才會有更多的動力，對吧？讓我們開始吧。我現在將把這個月的薪水分給大家。」
我取出錢分成五份，每份皆是九個大銀幣和十個小銀幣，將之給予每個女孩。我也拿取了我的份額。分完錢後，我們從匪徒那裡得到的錢包就大大減輕了。
「艾倫得到與我們相同的薪水嗎？」 賽琳娜問。
「當然。我還計劃將我的大部分錢捐贈給小隊資金，我並不需要那麼多。順便說一下，我們總共有798,365基尼作為小隊的資金，我計劃把出售強盜戰利品的六萬基尼也加入資金中。」
「我們只需要再多賺一點錢，就可以向部隊匯款。」莎瀧道
「沒錯，但是我們也需要保留一些作為我們的個人資金，因此我將預留120,000基尼。」
「這樣很合理」艾露娜表示同意。
「如果你們都沒問題，我計劃明天開始進行一些任務以開始賺錢，OK嗎？」
「當然，旅行並沒有造成我們多大的疲勞，而且為了未來的計劃，我們仍須賺很多錢。」克萊麗婭同意道。
看來每個人都可以立即開始工作，所以我想我們明天就可以開始冒險者的工作。與大家協調完明天一早去公會後，我們上床就寢。
（D-1，當我們在甘茨市內時，無需監視我們。幫我調查一下城市周圍地區的怪物分佈。）
『明白了』



進度預計都是一週一更，可能會因為加班、出差讓進度比較慢，我本身是台灣人，翻譯來源用的是英文生肉，如果有詞語怪怪的，或是看過日文原著發現有誤的，再跟我說吧，另外，因為是英肉，目前英肉網站進度到62話，如果英文網站沒繼續翻下去，我就沒辦法啦～～
 

053.狩獵獸人 
[053.狩獵獸人] by HS

Chapter 53：狩獵獸人(Orc Hunting)『早上了，請起床』
我一如往常的被納姆叫醒並洗了個澡，在這家旅館中，除了在深夜打掃時間之外，似乎隨時都可以入浴。我是此時唯一使用浴室的人，可以泡澡的生活是最棒的。
走出浴室並擦乾自己後，我檢查昨晚要求無人機收集的資訊，正如我所想，靠近魔之大樹海地區的怪物數量最多，這些資訊以後一定會派上用場。
該是吃早飯的時間了，我去了餐廳。昨天我麻煩琪拉小姐早點準備早餐，因為我們計劃清晨出發去進行冒險者工作，我也和她說，如果提早準備早餐會造成麻煩的話，在平常的時間準備早餐就可以了，但是琪拉小姐說她和她的家人都醒得很早，因此早點準備對她們反而是方便的。
過了一會兒，女孩們也一個一個地走進了餐廳，我們開始吃早餐。早餐套餐是麵包，一些果醬，一些沙拉和大量的湯。
吃完早餐後，我們立即出去前往冒險者公會，我們走了大約十五分鐘才到達公會大樓，那裡早已經有很多冒險者在場。
「現在仍然很早，但是這裡已經很熱鬧了。」
「公會的確在早上已經擠得滿滿的。」艾露娜表示同意。
公會裡的所有人都充滿活力的檢查任務發佈板。
「大家分頭行動，看看任務板上所有B級和C級任務，今天我們的目標只是對周遭環境、事物有所了解，所以請不要選擇那些需要我們離開城市太遠的工作委託。」
「「了解。」」
不同的等級的任務被區分在不同的任務板上，我們是C級小隊，因此我們可以接受的最高級別的任務是B級的。
B等級和C等級的任務看板前並不太擁擠，因此我們很快就看完了所有請求，之後我們聚集在看板較遠的角落，以免妨礙其他冒險者。
「有找到什麼好任務嗎？」
「我想沒有什麼特別值得注意的任務。」艾露娜告知。
其他人也都搖了搖頭。任務板上有護送的委託，還有一些稀有的魔術石和材料收集的委託，但是沒有什麼適合我們這樣的新手隊伍。
「嗯嗯...好吧，看來我們應該接受定期怪物討伐的委託，如何？」
定期怪物討伐任務是無限期張貼在任務板上並提供固定獎勵的任務。例如，接受任務的人可能被要求消滅周圍區域的灰狗，然後可以在行會中以每顆300基尼的價格出售魔法石，而且每殺死一隻灰狗就獲得固定50基尼的獎勵金。
大家似乎都同意這樣做，因此我們決定朝這方向找任務，我們不能隨便選一個，必須首先確定目標怪物。
「大家覺得我們應該狩獵什麼？ 我個人認為獸人會很好。」
獸人的魔石每個可以賺到600基尼，消滅獸人的獎勵是每擊殺150基尼。 它們並不比灰狗難，而且非常適合我們，因為我們小隊的每個成員都可以使用魔法。
「聽起來不錯，但問題是如何找到獸人的確切位置，」艾露娜回答。
「嗯，交給我吧。我大概知道可以找到它們的地方。」(獸人塊陶阿)
「痾...好吧，那就讓我們去狩獵一些獸人吧。」艾露娜同意。
「位置離這裡有點遠，大概離約15公里，步行好像有些太遠了？」
「沒錯，既然我們現在有馬，那何不騎馬去那裡呢？塔斯和席勒也應該進行一些運動了，我們只需要再從出租馬的馬廄找一些馬即可。」艾露娜建議。
哦！原來有出租馬的馬廄？ 聽起來不錯，我們離開了冒險者的公會大樓，開始在城內四處尋找，在城裡逛了一會後，有人叫住我們。
「你在找什麼東西嗎，大哥？」
那是一個十歲或十一歲的男孩，穿著破爛的衣服。
「沒錯，我們正在找出租馬的馬廄。」
「如果是再找這個，我可以做嚮導。」
「...多少錢？」
「 十...不，五基尼。」
「好的，帶路吧。」
「感謝您，我是特奧(Teo)，這個城市有兩個可以租借馬的馬廄，其中一個很貴，但是有很多很棒的馬，另一個出租便宜的馬，您想參觀哪個？」
「帶我到昂貴的馬廄。」
「往這邊走，大哥！抱...抱歉，等我一下。」
特奧跑進街角，抓住了一個裙子已經破破爛爛的女孩的手，拉著她走，女孩看起來大概四歲。
「往這邊走，大哥！」
他開始帶路但步伐太快，幾乎是拖著那個小女孩在走。
「嘿~不用那麼著急，慢慢走就好，她是你的妹妹嗎？
「是的大哥，艾菈，向大哥問好。
「……我是艾菈，大哥哥。」
「我是艾倫，很高興認識妳。」
幸運的是，出租馬的馬廄實際上與旅館的方向相同，因此我們不必走太遠。
「謝謝你，特奧，這是你的酬勞。」
我遞給他五枚大銅錢，也就是50基尼。
「哦！？ 應該是五基尼才…」
「沒關係收下吧，給自己和艾菈吃點好吃的東西。」
「謝、謝謝！大哥！來，艾菈快向大哥道謝。」
「大～哥～」
喊大哥跟說謝謝可不是一回事啊 。(譯：這不是我加的，原文就這樣)
艾露娜從馬廄中選了三匹馬，而特奧也從馬廄的主人那裡得到了小費，原來如此，他每次帶客戶來時就能賺到一點錢。
租金為每匹馬每天300基尼，每匹馬還有10,000基尼的押金，押金會在歸還馬匹後退回，沒有那麼多錢的人可無法在這個馬廄裡租馬。
艾露娜拉著我們租來的三匹馬，朝向寄存著塔斯和席勒的旅館前進，特奧也和我們一起走。
「嗯？ 你們兩個，怎麼了嗎？」
「沒...嗯，我只是想為您提供更多的嚮導，因為我們收到的太多了，大哥。」
「一旦到達旅館，我們將騎著馬出城，無論如何，到時你無法跟隨我們。」
「我會至少跟著你到城門口，我們現在沒什麼事情做(很free)，大哥。」
「隨你便。」
「艾倫，我們要雇用特奧負責處理垃圾嗎？」 賽琳娜建議。
「哦！清除垃圾是我的專長，實際上那才是我的老本行，我會清理任何種類的垃圾，大哥！」
「嗯...那樣也不錯。」
我們是否有需要處理的垃圾？
我們讓旅館看顧馬的男孩將塔斯和席勒牽出來準備出門，賽琳娜和莎瀧上樓去我們的房間，把一些我們在旅途中沒有吃的醃製食品拿下樓，包括肉乾，烤麵包和豆干，旅行結束後還剩下很多。
我懂了，的確如果我們不盡快食用它們就會變質壞掉，壞掉的食用等同於垃圾一樣。
賽琳娜和莎瀧真的是好女孩。
「這些是垃圾……？」
「這是我們旅行剩下的食物，我們吃不完，出去回來就壞了，因此我們會把它們給你們。」莎瀧說。
「非常感謝，大姐！」
我們在特奧和艾菈的歡送中離開城鎮。
看來在出門時不需要有人檢查身分，我們如同前面的冒險者小隊一樣向守衛展示了我們的公會證，沒有遭遇麻煩地通過城門。
「OK，我們的目標是朝這個方向。」
我繼續前進並帶路，目標的位置在魔之大樹海附近的區域，這邊也被稱作樹海，甘茨周圍的地區大部分的魔物都被消滅殆盡，我通過無人機空拍畫面確認我們可以安全地騎馬到達目的地。
經過兩個小時的路程，我們一共遇到了五隻灰狗和三個哥布林，看起來魔之大樹海附近地區的怪物似乎更多。
我們在一處下馬休息，因為海拔高，這邊可以欣賞周圍美景。
「我們到了嗎？」 艾露娜詢問。
「是的，獸人距離我們目前的位置大約700米，那邊幾乎滿滿都是獸人。」
「……也許是獸人聚落？」 艾露娜再次詢問。
「嗯？ 那些傢夥會形成聚落嗎？ 魔物指南中沒提及這點。」
「他們會建立聚落！艾倫，這對我們來說太危險了！我們不能用這點人力去攻擊整個獸人聚落！」 艾露娜警告。
「是嘛？嗯...獸人的數量大約是75人左右，對了艾露娜，可以把獸人算作是人類嗎？」
「……獸人是魔物，你知道的！這樣太魯莽了！你說那里至少有75隻獸人……。我...我們真的可以擊敗他們嗎？」 艾露娜顫抖道。
「嗯...艾露娜，我想我們應該辦的到。」克萊麗婭勸說。
「我也這麼認為。」莎瀧支持道。
「...好吧，我明白了，既然如此那我們就去做吧，」艾露娜嘆了口氣。
我們固定好馬匹，我在地面上畫了一張簡單的地圖來幫助進行戰略規劃。最終我們決定集中戰力單點突破而不是分散我們的戰力。如果有任何意外發生，我們就會回到這裡，一起逃跑。
（D-1，請確保不要讓魔物靠近馬匹。）
『明白了。』
我們五個人小心翼翼地穿過樹林，當我們前進200米時，有兩隻巡邏獸人朝我們的方向前進，他們並非直直地向我們走來，而是從側面經過。很顯然他們沒有注意到我們的存在。
我示意克萊麗婭來解決他們，用手勢指示她爆頭，在他們進入射程的一瞬，克萊麗婭釋放出兩發火焰箭迅速的殺死兩個巡邏獸人，獸人倒下且沒有發出太大的聲響。
我們繼續前進了一百米，這次我們遇到了五隻獸人，更加靠近後發現牠們在一個小空地上睡覺，呼嚕的打呼著。
我示意克萊麗婭、莎瀧和賽琳娜來了結牠們，我用手勢指示她們各自要消滅的目標，隨後她們三人就位並迅速地發射火焰箭，所有的火焰箭都擊中了沉睡的獸人的腦袋。莎瀧和賽琳娜各用兩發火焰箭來射穿一隻獸人的頭，克萊麗婭則是一發一個。
我們再繼續前進了兩百米，發現了另一群沉睡的獸人，這次有七隻，同樣的我讓莎瀧、賽琳娜和克萊麗婭解決他們，目前我們一共剷除了14隻獸人，剩下61隻獸人。
我們又前進了一百米，終於瞥見了獸人的聚落，它看起來像是一個簡陋的村莊。 將原始建築物放置在直徑約150米的圓形空地內，住所是簡陋的棚屋，上面舖有某種植物的長葉，大多數獸人都在這些住所下睡覺。目前我們已經非常接近，而且魔法的施放最好有適當的距離，讓我們先幹掉那些在附近走動的獸人。
我克萊麗婭、莎瀧和賽琳娜發出信號，要求他們從離我們最近的獸人開始，利用火焰箭結束牠們，獸人一隻接著一隻倒下，差不多到第九隻的時候，村莊後方傳來一聲怒嚎，看來我們終於被注意到了。
「大家開火！！」
向大家發出命令後我衝入了村莊，鎖定了視線中的每隻獸人並用高速火焰箭殺死了它們。我的火焰箭擊中獸人的眉間或在牠們的太陽穴上，許多獸人當場死亡。
我看到風刃飛過，一定是艾露娜施放的，幾隻獸人的頭部與身體分離。幹得好，艾露娜。
在我又發射了幾根火焰箭之後，可怕的怒嚎聲從村莊的後面響起。
「 這-這是……！？ 不好了艾倫！ 那可能是獸人將軍！」 艾露娜警告。
怒嚎聲聽起來令人畏懼！不久我終於看到了聲音的源頭，是一隻比起一般獸人還大上幾倍，渾身肌肉的獸人，雖然它仍距離我超過70米遠，但依舊充滿了存在感令人無法忽視，牠的高度看起來超過3米。
「艾露娜！獸人將軍危險性有多高？」
「艾倫！你確定那是獸人將軍！？嗯…痾…如…如果可能……你能不能不瞄準它的臉來殺掉牠？」
「……阿哩？OK。」
我用五發高速火焰箭擊中了獸人將軍的壯碩身軀，獸人將軍猛然地向前倒下，嚥下最後一口氣。(譯者：肌肉＜魔法=遠距離攻擊，得證)
其餘的獸人已經被克萊麗婭，賽琳娜和莎瀧殺死，我也順手擊殺了兩個藏在附近灌木叢中的獸人，如此一來，這個地方的所有獸人都被殺死了。
「好的，任務結束，大家辛苦了！克萊麗婭，我殺了一個大獵物！我們去檢查一下。」
我把克萊麗婭叫來，一起去檢查倒在地上的獸人將軍。牠確實與其他的獸人不同，牠的身高大約是3.2公尺，臉看起來相當殘暴，兩顆長牙從其下顎突出。
「牠有著令人生畏的面孔，艾露娜，為什麼我不能攻擊它的臉？」
「獸人將軍的頭顱值非常多錢，可以被用作為一種抵禦邪靈的護身符。」艾露娜解釋說。
「痾....這品味真可怕，妳確定人們會想在自己的房間裡放置這種東西嗎？嗯...因為可以賣很多錢，所以我們還是會帶走它。我來斬下頭顱放血，大家請趕在其他魔物來之前從獸人屍體上採取魔石，另外給工會的討伐證明是牠們的右耳，所以也不要忘記切下它們。」
我把兩個麻袋遞給大家，讓他們採取魔石和討伐的證據，我們五個人花了一個半小時完成了採取魔石和耳朵的收集工作。
獸人將軍的小屋裡有可能來自死去的冒險者的舊劍、一些金屬碎片、五個大銀幣和一些小硬幣，總共575基尼。顯然即使是獸人也愛錢，就讓我收走這些吧。
「OK，我們準備回去吧。」
「嗚..回收魔石真的很累。」莎瀧嘆了口氣。
「真的，我想知道有沒有方法可以更輕鬆地從怪物的屍體中取出魔石？」
「話說，艾倫，您教給我們的手勢真的非常有用，」艾露娜稱讚道。
「很高興妳喜歡，這些戰術手勢是特化於此類狩獵任務用的，因此我很高興它們被證明有用。」
我們回到我們留下馬匹的地方，騎著馬準備回甘茨，現在已經是早上十一點了，我們應該可以在下午一點前回到甘茨。幸運的是，我們在返回途中再也沒有遇到過魔物。
當我們到達城門時，我們下了馬，並向守衛們展示了公會證。
「袋子裡的東西是什麼？」
「裡面是獸人的耳朵和獸人的頭部，您要檢查一下嗎？」
「免了免了！過去吧。 」
當我們到達行會大樓時，我感到躊躇，我們應該先把馬歸還後再走去公會，但是我已經筋疲力盡了，所以我們最終將馬綁在了公會大樓停放馬車的地方的某個地點，然後我們看到之前擔任臨時警衛(看顧馬)的人員接近我們。這一次我仔細地端詳他們，他們的領導者的一隻眼睛是盲的，或許是舊傷。
「需要多少？」
「五匹馬將是50基尼，先生。」
「麻煩了。」
「謝謝您的惠顧。」
那人和他的同伴們站著守著馬。
「那麼，我們應該向哪個櫃檯報告？」
「最有可能的那個，」艾露娜指出。
與通常的接待櫃檯不同，它位處於一個相當大的攤位後面，上面標有「估價櫃檯」字樣的招牌懸掛在該攤位的頂部。
「需要什麼服務？」
櫃檯的負責人立即向我詢問。
「我們想要出售獸人的魔石、右耳和獸人將軍的頭顱。」
「啊哈哈，您真愛說笑，先生。」
他示意我把袋子交給他檢查，我把裝有獸人將軍頭顱的袋子給他。他看了看袋子裡的東西，馬上把袋子關閉，接下來又小心翼翼的打開袋子窺視內部，然後快速地再次將其關閉。
「 這這這...這是……！？」
「獸人將軍的頭顱。」
「……所以你不是在開玩笑？」
他再次緩慢地打開袋子，看了一眼就立即關閉了袋子，他把袋口牢牢地係好。
「我去找人來幫忙！請您先留在這！」
該男子將麻袋放到櫃檯下後慌忙地跑走。
「他在搞啥？」
莎瀧和賽琳娜搖搖頭說：「不知道。」
「唉，我就知道事情會變這樣。」艾露娜嘆了口氣。
一共六個人從行會辦公室後面跑了出去。
「它在哪裡！？」
「在這個袋子裡，先生。」
新來的男人看著袋子裡的東西。
「……毫無疑問是獸人將軍，在這裡繼續討論有點不方便，能否麻煩你們所有人一起入內討論？」
「沒問題，大家走吧。」
我們進入了公會的內部辦公室，到了一個類似私人會議室的地方。 那個看上去像是公會高層的男人將獸人將軍的頭放在桌子上，絲毫不在乎會弄髒桌子。
「能給我看看各位的公會證嗎？」
我們交出公會證。
「 C等級阿，這個獸人將軍發生了什麼事？」
「我們狩獵了阿？」
「在哪？」
「距甘茨騎馬約2個小時的路程。」
「一個月前好像有收到有關目擊者的報告？」 另一名男子說道。
「大概是吧，但是你們只用五個成員就把牠狩獵了？」
「是的沒錯。」
「……我還是無法相信，你真的只有五個人就完成狩獵了？」
「有什麼問題嗎？」
「……沒...沒啥問題，那麼您希望將這個頭交給公會販售？」
「還有其他地方會收購獸人將軍的頭嗎？」
「…說實話，像這樣一個保存完好的頭，您可以將其賣給商業公會或舉辦拍賣來獲得大量利潤。」
「我知道了……但是如果我們決定將其移交給冒險者公會，我們的小隊評價會上升嗎？」
「當然，任何為公會的繁榮做出巨大貢獻的冒險家都將得到合理的優惠待遇。」
「你們覺得怎麼樣？」
我轉向大家，徵求他們的意見。
「我認為很好。」艾露娜回答。 其他人也都點了點頭。
「那麼我們會將其交給你，順便問一下，我們能得到多少錢呢？」
「嗯...我們需要根據之前的價格進行確定，這將需要一些時間來確定適當的獎勵金額。」
「我不介意，我們都不著急，此外請計算魔石的價格和狩獵獎勵。」
我向賽琳娜和莎瀧點了點頭，他們把其他麻袋放在桌上。
「這些是？」
「這些都是獸人的討伐證明和魔石。」
「嗯？所以你們還獵殺了其他的獸人？」
「是的。」
實際上獸人將軍才是額外的收入。
那人向另一個公會職員示意，他打開袋子檢查了裡面的物品。
「這個-！」
「怎麼了！？」
「沒...沒事，這些袋子裡有大量的獸人魔石和討伐證明。」
「什麼！？」
看似位階最高的工會職員慌張地打開了袋子。
「這個-！？ 你們到底殺了多少？」
「總共有74隻獸人。」
將軍獸人的魔石比普通獸人的魔石更大、更漂亮，因此我決定保留它，以後可能會派上用場。
「這些也是和獸人將軍一起被獵殺的嗎？」
「沒錯，我猜那區域應該是獸人的聚落？」
「……換句話說，你們襲擊了一個獸人的聚落並殺死了所有在那裡生活的獸人？」
「沒錯。」
「你們五個嗎？」
「嗯哼。」
「我明白了……我明白了，我們會立即計算您的獎勵。」
其他公會工作人員匆忙的開始檢查魔石和耳朵。
「這些無疑是來自74隻獸人，長官。」
其後一名公會人員匆匆離開了房間，他不久後回來並轉交東西給他們的長官。
「那麼，一隻獸人魔石是600基尼，而每隻獸人的討伐都有150基尼的額外獎金，這裡一共有74隻獸人的份 ，因此您的總獎勵為55,500基尼，請檢查獎金。」
「沒問題，我確定收到了，非常感謝你。那麼，如果沒有別的事情，我們就先離開了。」
「阿阿，請稍等，我忘了自我介紹，我是冒險者公會甘茨分部的公會長凱文(Kevin)。」
「原來您是公會長，請原諒我先前的無理，我叫艾倫，是C級小隊閃耀的明星的隊長，我們將暫時在這座城市裡工作，期待與您有更多的合作。」
「請別這樣說，我也很高興認識你，艾倫先生，能請您介紹您的成員嗎？」
我和所有人交換了視線。
「我是麗婭。」
「我是艾露娜。」
「我叫莎瀧。」
「賽琳娜。」
「個個都是大美女啊…呃不，我、我是說我很期待與你們一起合作。 」
「那我們先走一步了。」
一名工作人員送我們出房間，最後離開公會大樓。
「呼呼，竟然會變成這樣的騷動。」
「我早就知道結果會變這樣...我早就知道。」艾露娜嘆了口氣，重複了她先前的話語。
我們回到放置馬匹的地方。
「不好意思讓你們久等了，請接受這些。」
我給了臨時警衛的隊長額外五枚大銅錢作為小費。
「…非常感謝您，先生，如果您不介意，我可以問您的名字嗎？」
「名字叫艾倫，之後也要繼續麻煩你們。」
「摯上我最誠心的問候，艾倫大人。」
「那你呢？ 你叫什麼名字？」
「我叫吉爾(Jill)。」
「那麼下次再見了，吉爾。」
「好的。」
我們將租來的馬而退還給馬廄並取回了押金，現在差不多快兩點了。
「已經有點晚了。」
「真的，嗯...我有點想現在就洗個澡…」莎瀧喃喃道。
「我也是。」
所有人都同意，所以回到旅館後我們都跑去泡澡，並計劃稍後再吃點午飯。
大家洗完澡已經差不多下午三點了。
「如果現在吃太多晚餐就不用吃了，在城市裡閒逛並吃些零食如何？」
「就這樣做吧！我也想逛逛這座城市。」克萊麗婭高興地說。
所有人都同意，所以我們出去遊覽了整個城市。
我們逛了很多小吃攤，但是沒有什麼特別吸引我們的，天色漸漸暗去，當我們打算打道回府的時候有人叫住我們。
「大哥！還有大姐們！你們怎麼在這裡？」 特奧高興地問，艾菈跟在他身後，一邊啃著肉乾。
「 喔喔是你阿特奧，來的正是時候，你知道有那些攤位比較好吃嗎？我會付你情報費的。」
「 真的嗎！？大哥往這邊！我們沒吃過那個攤位的東西，但常常聽到人們說這間賣的食物很美味！」
特奧帶領我們前進，同時以拉著妹妹艾菈（仍在忙著啃肉乾）。我們來到了一條寬闊的街道，入口處是一個賣食物的攤位，周遭聚集了很多人，他們似乎在吃一種烤串。
「就是這了大哥！很多人這裡的食物很好吃！」
嗯~多麼誘人的氣味，一位長相粗曠的大叔正忙著把一些大塊的肉和蔬菜切成薄片，然後放在架子上烤。
「麻煩給我七份。」
「好的先生！請稍等一下。」
等待約一分鐘後，我們的烤串終於完成了。
「好了！一支十基尼，一共是70基尼，先生。」
嗚哇...有點貴啊，我遞給大叔70基尼，然後把烤串分發給大家，包含特奧和他的妹妹。
「我真的可以收下這兩串嗎？大哥。」
「一串是給艾菈的，你這小傻瓜。」
「大哥謝謝！艾菈快道謝！」
「大～哥～」
讓我們開吃吧。
嗯！好吃！吃起來像雞肉，但是非常軟嫩，是我從未吃過的味道，醬料也很好吃，吃起來應該是基於鹽和大蒜調味，但是也加入多種香草、草藥來提升味道的層次，有點像味醂，這種奇妙的香氣讓人難以抗拒，十基尼沒有白花。
「嘿！大叔，這是什麼肉？」
我靠近攤位，向那位粗曠的大叔詢問。
「這些是大牛蛙的大腿和小腿肉。」
喔~原來是魔物的肉啊，如果我沒記錯的話，那是一種近一米大小的青蛙類型魔物，外表是藍色的，所以看上去讓人毫無胃口，但是肉實際上原來那麼可口。
大家都在讚美牠的味道，我最好不要告訴她們這是青蛙肉，我可不確定她們知道這是青蛙肉後會有什麼反應。
特奧和艾菈還在大快朵頤。
「特奧，你的父母呢？ 他們現在在哪裡？」
「媽媽死了，爸爸正在做一些冒險者的工作，呃...距他上次回家已經一年了…但是，我什麼也做不了，所以我只能耐心地等待他的消息。」
「…我明白了，好好做你能做的。」
「當然，大哥。」
我們與特奧和他的妹妹分開後回到旅館，正好是晚餐時間。
我們也很享受晚餐，在我們吃飯的時候，卡莉娜來拜訪了。
「很抱歉打擾大家了，艾倫大人。」
「沒事，你想和我們一起喝點酒嗎，卡莉娜？」
「不好意思，我等等要馬上回去，我是按錫拉斯大人的要求來到這裡的，明天晚上，我們將在錫拉斯大人的府邸中舉行一場晚餐宴，慶祝亞莉絲特大人的安全歸來。如果你們方便的話，我們想邀請大家一起參加。」

「大家覺得如何？我認為我們應該去。」
每個人似乎都同意，所以我們決定接受邀請。
「非常感謝您，我會轉達您的答覆，明天下午五點我們會為您準備馬車。」
「謝謝，幫大忙了，明天見。」
「好的，不好意思我先離開了，艾倫大人。」
「大家聽著，我們明天就作一些簡單的任務，然後提早返回旅館準備參加宴會吧。」
每個人都點頭表示同意，然後我們很早就睡了。




下周與下下周要加班爆肝，因此預計下次更新在12/12~13號之間，一樣的，文章有奇怪的地方再麻煩大家指正了。 

054.狩獵灰狗 
[054. 狩獵灰狗] by HS

Chapter 54：狩獵灰狗(Gray Hound Hunting)–前一日–
「錫拉斯大人，我回來了。」
「有讓那些冒險者找到旅館好好安頓嗎，卡莉娜？」
「完成了，艾倫和他的隊員已經在春風旅館就住。」
「呼，他們真是群富裕的冒險者。」
「是的，看起來能洗澡對他們來說是住宿的必要條件。」
「恩恩，注重清潔是非常好的習慣，我直到年老才理解這點，亞莉絲特應該也快洗好澡了，等等聽妳們一起報告詳細的經過。」
「明白了。」
「我回來了，父親」
「恩，娜塔莉和妳在一起，很好，讓我聽聽妳們的報告。」
莉娜告訴錫拉斯有關她們一路上發生的事情，從桑紮出發到被盜賊攻擊並綁架。 
「事情我明白了，我必須說我們欠了一個很大的人情，相信妳們應該理解。」
「是的，我和娜塔莉永遠都不會忘記這條命是他們救來的，大約在我們被綁架至盜賊的藏身處一小時後，在洞窟內的盜賊們同時發出慘叫，他們都被艾倫大人及艾露娜小姐的魔法攻擊到。」
「真假？當下大概有多少盜賊？他們用了什麼魔法讓盜賊失去攻擊能力？」
「我們並不清楚，大概是火魔法，因為所有盜賊的右肩膀都有燒傷的痕跡。」
「火魔法？而且還能同時攻擊很多個目標？…我理解了，所以他們瞄準盜賊的肩膀讓他們失去攻擊的能力，然後還做了什麼嗎？」
「我們被艾露娜小姐帶出洞窟，並受到其他小姐們的照料，一小段時間後艾倫大人走出洞窟，對我和娜塔莉施展治癒魔法。」
「什麼！？他連治癒魔法都能使用？」
「沒錯，而且回復速度令人相當吃驚，我們的傷口大約花費十多秒就完全復原了。」
「這些事情越聽越令人難以置信，亞莉絲特，她說的都是真的嗎？」
「是真的，父親。」
「…我明白了，繼續說下去。」
「我們其後討論要如何處置盜賊，亞莉絲特大人為了我們的榮譽，買下處理這些盜賊的權力。」
「我理解了...那你們有取回自己的尊嚴嗎？」
「有的，完全要感謝艾倫大人，事情處理完後我們回到大道上，艾倫大人收集了冒險者的遺體，並使用大地魔法挖出長溝狀的墳墓，這是我第一次看到那麼大的墳墓。」
「大地魔法？他連這都做的到？」
「是的，毫無疑問，其後艾倫大人收集了他們的物品作為遺物，然後簡樸的安葬他們。」
「呼呼，現在已經很少人會對死者表現出如此的敬意，他確實是個人物。」
「我們其後朝甘茨出發，路途上我們遭遇了灰狗群，艾倫大人和他的隊友們解決了牠們。」
「恩恩，有幾隻灰狗?」
「一共十隻。」
「啥！？你們有沒有受傷！？」
「沒事的，艾倫大人甚至不用舉起一隻手指，他的隊員們輕輕鬆鬆就解決了，他們毫無疑問的是一群高超的魔法師。」
「…我無法相信…她們看起來只是一群可愛的女生...然後妳跟我說她們是技術高超的魔法師？」
「是的，毫無疑問，到了晚上我們決定野營，艾倫大人用大地魔法幫我們建造暫時的居所讓我們能休息。」
「……他還拿大地魔法建造暫時的居所？」
「是的，他用大地魔法建造了小土屋，而且還非常地堅固。」
「小土屋!?他連這都辦的到?」
「如果非親眼所見我也不可能會相信這些事情的，錫拉斯大人，而且當天的晚餐...實在非常的...」
「晚餐? 晚餐怎麼了?」
「阿...卡莉娜別說了! 一想起來就感覺難受...」(譯：肚子餓了，不翻了我先去泡麵)
「天殺的到底發生了什麼事！？」
「艾倫大人的烹飪技巧也是達人等級的，痾...很難想像那樣的美味竟然存在這世界上...」
「......所以真的有那麼好吃？」
「是的！真的是無法言喻的美味，父親！我是第一次吃到那麼好吃的東西。」
「我現在開始懷疑你們是不是碰到鬼看到幻覺了。」
「啊哈哈......如果是那樣就好了，那樣我們就不用對那頓晚餐魂牽夢繫了。」
「……好吧，繼續說下去。」
「我們被告知不用守夜，所以我們就去睡了，隔天早上看到了讓我們很驚訝的東西。」
「怎麼了嗎！？」
「艾倫大人告知我們一群獸人在清晨嘗試侵入營地，因此他去將牠們攔截下來，他請他的隊員們幫忙採集魔石，我們也一同幫忙他們，到了獸人被擊殺的地方著實嚇到我們了，一共有十五具獸人屍體躺在地上。」
「十五具！？……他的小隊半夜一起去殲滅獸人？」
「不是的，其他隊員都不清楚這件事，也不知道地點。」
「所以說那個叫艾倫的冒險者靠自己就幹掉十五頭獸人？」
「是的，而且所有獸人在同一個位置受到致命傷，他的隊友們看起來絲毫不訝異，好像這樣的事情對他們來說是家常便飯。」
「恩恩...這實在讓人難以置信。」
「之後，我們繼續沿著大路行駛，再次遇到了成群的魔物，這次有五隻灰狗和十五個哥布林，同樣地一下就被解決了。」
「然後終於到達了甘茨。呼呼，他們肯定不是普通的冒險者。」
「父親，我強烈懷疑麗婭小姐和艾露娜小姐是貴族，從她們的行為舉止中可以看出來。尤其是麗婭小姐，我幾乎可以肯定她是高位貴族。」
「什麼！？ 你說貴族！ 還是高位貴族！我很難相信……但是我也知道妳確實受過貴族教育，因此，如果您認為是如此，那應該八九不離十了……但是如果他們是貴族，那為什麼他們要成為C級冒險者隊伍的隊員呢？而且她們甚至都是強大的魔法師。」
「父親，我曾答應過他們會給予相當豐厚的獎賞。」
「恩恩，他們拯救了你們的性命，給予獎賞是必然的，所以這沒問題，但是我們該給他們什麼？應該給他們錢還是貴重物品？啊！優質的魔劍怎麼樣？我注意到他們所有人的腰上都有配劍，所以給魔劍應該很完美。」
「錫拉斯大人，閃耀的明星的所有隊員已經有魔劍了。」
「啥！？他們所有人都有魔劍！？怎麼可能。」
「並沒有搞錯，在我們採集獸人的魔石時，我看見他們的劍都閃耀著魔法的光輝，尤其是麗婭小姐的劍，看起來應該是秘銀打造的，是具有相當價值和工藝的魔劍。」
「嗚哇...多麼有錢的冒險者。」
「真的，他們的馬車也是定制的，拉車的馬幾乎可以當作戰馬，他們還擁有發光的魔法工具和發出溫暖風的神奇魔法工具。」
「啊，那個吹出溫暖的風的魔法工具真是太棒了，我很好奇他們是怎麼買到的。」亞莉絲特欽佩地說。
「嗯...這是個問題，他們似乎並不缺錢，我很難去想到有什麼東西對他們來說是有價值的。如果是這樣那麼別無選擇，只能邀請他們共進晚餐並直接問他們了。」
「……父親，我認為邀請他們共進晚餐是一個好主意，但是您打算怎麼招待他們？」
「嗯？ 準備好飯菜和一些美酒不就足夠了？」

「那是不可能的！雖然我們不知道他們到底是誰，但至少確定要邀請兩個出身高貴的人，如果只是正常招待他們，我們家的聲譽就會受到質疑。我看這樣吧，要不就準備個宴會來慶祝我們平安歸來？你覺得如何，卡莉娜？"
「我覺得這是個好主意，亞莉絲特大人。"
「確實如此，那麼我們先去準備吧，這樣可以嗎，父親？"
「……恩恩，就交給你了。」


冒險者公會會長凱文目送閃耀的明星的隊員離開公會大樓。
"那邊的，去收集所有與閃耀的明星這個隊伍有關的信息，包括註冊日期和任務經歷，為什麼這麼有技術的冒險者一點都不出名？而且為什麼他們有如此的技巧卻還是C級？還有，別忘了處理那個獸人將軍的頭顱。"
過了一個多小時，公會長的辦公室的門被敲響了。
"我帶來了所有與閃耀的明星有關的記錄。"
"哦，真快啊，我看看……從他們第一次註冊到現在還沒有兩個月呢！？而且只有一件任務的完成記錄，所以他們在參加評價測試的時候，都被判定為C等級，也就是說，他們都有C級冒險者的能力，甚至可能更高………那麼好吧，將閃耀的明星成員全部晉升為B級，立即生效。"
"長官，這樣真的可以嗎？"
"沒問題，他們的能力強悍到足以徹底消滅一個獸人聚集地，沒有什麼問題，沒有理由不提升他們的等級，我們也會因此從他們那得到一點好處。"
"明白了，我會馬上去辦理手續。"
 
 
我像往常一樣天亮就起床，查看了D-1的怪物偵查結果。
恩~還有一個獸人群聚地，但離城市很遠，有二十公里遠吧很難在一天之內完成。
當我下樓到餐廳時，其他人都已經就坐了。
"早安，大家起得真早啊。"
"晚餐宴會是今天吧？我們要早點出發，才能及時趕回來。"克來麗婭回答。
"看來你相當期待。"
"什麼阿艾倫，你知道女生準備起來需要一些時間，所以我們至少要在中午之前回到旅館。"
"是嗎？那我們不能走太遠了，附近地區的魔物只有哥布林或灰狗。"
"哥布林有點..."
哥布林魔石的價格是30基尼，每次擊殺的狩獵獎勵是10基尼，它們不是什麼有賺頭的獵物。
"我也反對狩獵哥布林，那麼我們就狩獵灰狗吧，在離城市十公里左右的地方有很多，今天我們再租幾匹馬。"
吃過早飯後，由於時間緊迫，我們立即去馬廄租馬，沒有去冒險者公會。
出城後我們一路上遇到十個哥布林，我們在馬背上殺死了他們，沒有收集魔石就把屍體留下了，十個哥布林魔石的售價和一個灰狗魔石的售價是一樣的，因此我們需要優先考慮效率。
看來我們已經到了。我們在魔物聚集地附近的一小塊空地停下了馬。
"先把這裡的灰狗解決掉吧，看來他們已經發現了我們，正在往這裡跑過來。塔斯和席勒可能已經習慣了，但是租來的馬匹看到灰狗可能會被嚇到，所以我們還是下馬改成徒步攔截那些魔物吧。
""收到""
我用手勢來傳遞灰狗的信息，這種情況下並沒有實際使用手勢的必要，但我還是想要用手勢，讓女孩們更習慣。有22只怪物正向我們走來。
我們與魔物要過來方向保持一定的距離，並移動到一個空地，在那裡我們可以比較輕鬆地瞄準來襲的魔物。我們固定好馬匹，確認了自己的位置，估計這次我就專門支援了，讓姑娘們好好訓練一下。
五隻魔物從樹林中跑出來，距離我們有三十米遠，在他們跳出來的那一刻，我用高速火焰箭先幹掉了一隻，克萊麗婭殺了兩隻，莎瀧和賽琳娜各殺了一隻。
接下來還有十隻過來，我幹掉了其中的五隻，莎瀧殺了兩隻，克萊麗婭、賽琳娜、艾露娜各得一隻。
最後七隻魔物出現，莎瀧、克萊麗婭、賽琳娜各得兩隻，艾露娜則殺了一隻。
如果是二十二隻灰狗同時包圍突擊，我們就會有更大的麻煩，灰狗在這方面並不是那麼聰明。
"呼，灰狗的速度和敏捷性確實比獸人高出許多。 "
"真的，我的刃不能自由改變方向，所以要準確的殺掉牠們很困難。 "
艾露娜看起來有些悶悶不樂，因為她殺的數量比我們少。
"要不你也學學火系魔法吧，艾露娜？ "
"誒？......真的辦的到嗎？ "
"我覺得一定沒問題的，畢竟艾倫很容易就學會了。 "
"請不要把我和艾倫這種不合理的存在相比......"
怎麼可以這樣說我呢，艾露娜。
"好啦好啦，我們來收集魔石吧，擊殺證明是他們的右腿，更正，爪子。 "
我把兩個麻袋遞給大家並開始收集魔石和證明的右爪，大約十分鐘完成。
"下一群灰狗在這里以東15分鐘左右。 "
下一群由十七隻灰狗組成，我們很快幹掉牠們，並順利的收集魔石和爪子。
"哦，下一群灰狗好像移動到了另一個地方，我們跟著過去吧。 "
30分鐘後，我們到達位置，但是魔法感測器的反應卻很奇怪，看起來像是其中一隻魔物被其他魔物包圍且逼到角落，也許是灰狗在狩獵另一隻魔物。
我們走近百米內，看見灰狗圍著什麼東西，牠們似乎還沒有註意到我們。
"探測魔法的反應很奇怪，我們在這裡先把馬匹固定好然後再靠近。 "
我們小心翼翼的靠近怪物，看到20隻灰狗圍著一條藍色巨蛇，這條蛇的長度大概有十米左右，蛇頭離地兩米高，蛇鱗的顏色是艷麗的藍色。
五只灰狗積極的參與戰鬥，他們從後面騷擾蛇，並威脅要咬住牠的尾巴。但每當他們試圖靠近時，蛇的反應都很迅速。這是一場相當激烈的拉鋸戰，剩下的獵犬隻是在附近伺機而動。
那條蛇可能是藍蛇(Blue Serpent，或譯藍蟒?)，牠也被列在魔物圖鑑中，在書中被描述為一種相當罕見的魔物，有珍貴的皮和肉。
趁著灰狗忙著對付蛇的時候，我們來幹掉牠們吧。
我通過手勢下達命令，並指示女孩們瞄準哪隻灰狗。我用手指發出倒計時的信號，同時對魔物進行攻擊。
我用高速火焰箭殺了十隻，莎瀧、賽琳娜和克萊麗婭各三隻，艾露娜殺了兩隻。
藍蛇被這種情況搞得一頭霧水，我也利用這個空檔殺了它，我用兩支火焰箭射穿了它的眼睛，防止它的外皮受到傷害，雖說是致命一擊，但牠還是在地上翻騰了一陣子。
"呼，這真的是條大蛇，這是條藍蛇對吧？ "
"到現在為止，我還沒有親眼目睹過真正的藍蛇，不過聽到的都說比這個小不少。 "艾露娜回答道。
"根據魔物圖鑑，這東西的皮和肉可以賣很多錢，但是我們怎麼把這個帶回去？還好牠看起來不太重，或許馬匹能扛得動。 "
"沒錯，我們把它綁在馬匹上，左右兩邊各兩匹抬回城去，如何？ "
"就這麼辦吧，不過我們先把灰狗的魔石收集起來，藍蛇還在蠕動，暫時先不要靠近它。 "
當我們收集完灰狗屍體上的魔石的那一刻，藍蛇終於失去了所有的生命力，靜靜的躺著一動也不動了。
我們按照艾露娜的建議，把屍體綁在馬背上。左右兩邊各有兩匹馬，互相距離兩米，我們用繩子把蛇身牢牢地綁在馬鞍上，剩下的問題就是馬匹能不能成功的搬運回城裡。
由於他們四人正專心的搬運魔物屍體，所以我就負責護衛。
"那我們回去吧。 "
我們在回去的路上又遇到了十隻哥布林，並將它們殺死，之後我們成功地安全返回到甘茨，到達的時候大約是中午十二點，看來時間還來的及。
"停下！你載運的是什麼？ "
我們拿出自己的公會證給守衛看，並說明情況。
"這是一條藍蛇，當然已經死了。 "
"這是--！？嗯...好吧，你們可以通過。 "
當我們進入城市的時候，我們立刻成為了眾人的焦點，畢竟帶著一條十米長的巨大蛇怪，鱗片閃閃發光，如果不會吸引注意力，那才奇怪。如果我是他們，我也會感到好奇。
我們終於到了公會安置馬兒的空地，有不少看熱鬧的人跟著我們，我像昨天一樣遞給吉爾五個大銅板。
"一如既往的謝謝您，艾倫大人。 "
我切斷繩索，嘗試用我們五個人抬起藍蛇，但克萊麗婭的腳已經因為重量而顫抖，看來是需要幫手了。
"吉爾，你能借給我們兩個人嗎？ "
我拿出一枚銀幣向他扔去，吉爾很有經驗地接住了銀幣。
"馬上，大人。 "
吉爾和他的兩個手下交換了一下眼神，他們兩個人和我們一起去抬藍蛇，克萊麗婭最後只抬了尾巴最後的部分。
我們和昨天一樣直奔評估櫃台，發現還是那個男接待員在值班。
"啥！？什麼鬼！？ 等...等一下，我再叫些人過來，你先別走！ "
他和昨天一樣，急急忙忙地跑到後面去了。
"先把這個東西放在桌子上面吧。 "
所幸桌子足夠大，可以容納整個捲起的藍蛇屍體。
"多謝你們了，你們可以回去了。 "
兩人有禮貌的點了點頭，出了公會大樓。
過了一會兒，昨天的那五個人也從公會辦公室後面跑了出來。當然，工會長凱文也一起過來。
"這--！？這可不是普通的藍蛇啊！這可是高等級的稀有怪物，大藍蛇。沒想到你能在不損傷它的外皮的情況下殺了它......"
"我們認為最好不要對外皮造成任何傷害，所以沒有取出魔石。 "
"是的，這是正確的決定，我們可以把整條蛇一起出售，然後賣個很高的價錢，總之，我們就交給專業的屠夫來處理吧。 "
"對了，你說的'高等級怪物'是什麼意思？"
"牠們是相比於同族，進化成更高級存在的魔物。我已經有十幾年沒有見過這麼大的了。 "凱文用驚奇的語氣解釋道。
"牠能賣多少錢？ "
"恩恩...普通的藍蛇就已經被列為稀有怪物，而這只藍蛇是高級級別的，我們可以馬上加工肉和魔石，明天就能給你獎金，但是皮就需要多花點時間了，這種品質的皮拿出來拍賣的話，一定可以賣出不少錢。 "
"我明白了，太好了，反正我們也不怎麼著急。此外，請你先幫我們檢查一下這些。 "
我把裝有灰狗魔石和爪子的袋子也放在了桌子上面。
"這些是灰狗的魔石和狩獵證明。 "
當我把裡面的東西告訴凱文時，他的表情很奇怪地鬆了一口氣(譯：以為又是個將軍腦袋？)，凱文向一個工作人員打了個手勢，讓他打開袋子檢查。
工作人員對裡面的東西頗為驚訝，默默地把袋子也拿給凱文看。
"這個袋子裡有……多少個？ "
"一共有六十個魔石和狩獵證明。 "
"這些也是你們獵殺的？ "
"沒錯。 "
「……當然沒問題，清點後一共各六十個無誤，先生。 "
另一名工作人員用鑰匙打開了一個類似保險箱的東西，拿出了一些硬幣。
"灰獵犬魔石的價格是300基尼，每擊殺一隻灰獵犬，可以獲得50基尼的征服獎勵。總共可以得到21000基尼。 "
"收到了，那我們走了。 "
"請稍等一下，我有件事要告訴大家。我們冒險者公會對閃耀的明星的成績和能力進行了評估，決定將你們所有人晉升為B級。 "
"誒！？真的嗎？ "
大家聽到這個消息都開心地笑了，克萊麗婭一副隨時會高興得跳起來的樣子，我們升階的速度比預想的還要快。
"是的，我們需要更新你們的公會證，能不能交給我們一下？ "
"沒問題。 "
大家從口袋裡拿出自己的公會證，遞給一個工作人員。當我把我的工會證遞過去的時候，那個工作人員看到了公會證的背面，頓時就愣住了。
"A等級..."
"什麼！ ？ "
凱文趕緊從工作人員手中搶過我的行會證件。
"......所以你其實是魔法公會的A級會員，艾倫？ "
"是的沒錯，有什麼問題嗎？ "
"......不，沒有什麼特別的問題，我們只是感到很意外。更新完成後我們再把工會證交給你們，你們先在等候區休息一下吧。 "
"好的。 "
凱文和公會的其他工作人員回到了公會內部的辦公室。
"艾倫！從今天開始，我們都是B級了！ "克萊麗婭欣喜地大叫道。
"是啊，真的是個驚喜，這比我比想像中的快。 "
"恩...我不是想吹噓，但以我們的能力，這其實可以說是自然而然的事情。 "艾露娜補充道。
"按照這個速度，我們大概也能在短時間內達到A級。 "莎瀧進一步補充道。
"所以把獸人將軍的頭顱交給公會，確實是一個不錯的決定，對嗎？ "賽琳娜追問道。
"老實說我不知道，我覺得沒那麼簡單......不管怎麼說，我們朝著目標前進了一大步，大家幹得好。 "
"沒錯！我覺得應該要開個慶功宴，但我們今晚已經預訂要參加宴會了。 "克蕾麗婭提醒道。
"很完美，那裏肯定會有很多吃的喝的，就讓我們趁著這個機會，大吃大喝一番。 "
"那是一場宴會，艾倫，比起普通的聚餐，它更像是一個社交聚會。 "克來麗婭解釋道。
"是嗎？可是，這不是一樣嗎？ "
"哈阿……看來我們還是要好好的教艾倫這個大陸的風俗習慣了，艾露娜。 "克萊麗婭嘆了口氣。
"是的，就讓我們這樣做吧，麗婭大人。 "
等了三十多分鐘，公會的工作人員終於把我們的工會證還給了我們，就這樣我們都正式成為了B級冒險者。
"時間有點晚了，艾倫。我們中午就在昨天那個小吃攤上吃點東西吧，你覺得怎麼樣？ "克萊麗婭建議道。
"是嗎？好吧，如果大家沒意見的話，我沒問題。 "
現在大約是下午一點鐘，如果吃正餐可能會影響我們晚餐的胃口，我們要去參加高級宴會，如果錯過了美食，那就太可惜了。
我們離開公會大樓，走近吉爾和他的手下。
"對不起，又讓你久等了，吉爾。 "
我又扔給他一枚銀幣，吉爾相當熟練地接住了硬幣，即使他的一隻眼睛是瞎的，他的反應能力還是很好。
"一點都不麻煩，也謝謝您，艾倫大人。 "
隨後，我們又去了昨天和孩子們一起去的小吃攤。
"大叔，給我五根串燒。 "
"謝謝你的惠顧！一共50基尼！ "
這些串燒真心好吃，調味的非常好，但肉的天然鮮甜味也不可小覷，原來青蛙居然可以這麼好吃。
我們將馬匹牽回出租馬廄，回到客棧。克萊麗婭和艾露娜打算稍後和莎瀧、賽琳娜一起到房間準備今晚的宴席。做女孩子真辛苦，想到需要那麼多時間來打扮自己，我真的很慶幸自己不是女生。
"你要穿那些衣服嗎，艾倫？ "克萊麗婭問道。
"什麼衣服？ "
"那件深黑色的衣服，你知道的，我說的是那件有銀色和金色裝飾的衣服，你叫它制服，對嗎？ "
"誒，真的需要到穿制服嗎？這些衣服不就可以了嗎？ "
"艾倫！你在說什麼？這是正式的宴會你知道嗎？這些衣服明顯不合適。 "
"沒錯，艾倫，對方或許只是普通平民百姓，但他依然是這個王國最富有的人，如果你穿著那種衣服去參加他親自籌辦的宴會，會被人認為是不禮貌的。 "艾露娜闡述道。
"誒！不會吧？那個大叔看起來很像一個經驗豐富的粗曠冒險者，他們雖然說是宴會，但可能只是普通的晚餐呢？ "
"我覺得不是，卡莉娜小姐確實說過，這是一場晚宴宴會。在旅行途中，我和卡莉娜小姐、亞莉絲特小姐經常聊天，我們相處得很好，如果那個卡莉娜小姐說是晚宴宴會，那可能就是了。不過......這是我第一次被邀請參加宴會但是沒收到正式邀請函的......"
"莉雅大人，這種細節對平民來說要求太高了，請忽略這種小事並且當作是貴族心胸寬廣的表現。 "
「……不過你們打算怎麼辦，克萊麗婭？你沒帶什麼正裝吧？ "
"我們要向賽琳娜和莎瀧借衣服，那些衣服的設計很奇特，但很可愛，這是一個很好的機會，所以我想嘗試穿看看。 "
所以他們打算穿帝國的制服......我不太清楚他們會穿什麼設計的衣服，但真的可以嗎？
"嗯，好吧，我明白了，那就這樣吧。我也會穿上我的制服。 "
我先去洗個澡，然後為今晚的宴會做準備。







一樣，有翻錯或是對應原文怪怪的再麻煩大家校閱了，感謝。
年關將至工作量暴增，翻譯會盡量在一~二周一篇的頻率產出，感謝各位看官。 

055+056. 晚宴 
[055+056. 晚宴] by HS

Chapter 55：晚宴1
洗完澡、整理完儀容後，我立刻穿上了帝國的軍裝，經過了這麼久後再次穿上長袖軍裝，其實感覺還挺奇怪的，想想在陷入現在的困境之前，平常都是這樣穿的。 

我們的馬車應該快到了，我下樓到食堂，馬車一到，我們會在那裡上車。 

「天哪!艾倫先生，你這身衣服看起來很帥氣！要參加什麼場合？」 

客棧老闆娘琪拉小姐看到我的裝扮，顯得非常驚訝。 

「今晚我們應商業公會的錫拉斯先生的邀請，去他的宅邸參加晚宴，所以我才會打扮成這樣。你和錫拉斯先生熟悉嗎？」 

「在這個城市裡，幾乎沒有人不知道錫拉斯大人的。不過這些衣服看起來非常的高雅，艾倫先生，你穿上這些真的像個貴族。」 

「這是我唯一比較好的衣服，能給我來點茶嗎？」 

「當然，請稍等片刻。」 

我對克萊麗婭說，今晚不用吃飯了，等著她們下來。不一會兒，克萊麗婭等人也下到了飯堂。 

「這些衣服是怎麼回事，麗婭！？」 

當我看到克萊麗婭穿的衣服時，我很驚訝。 

克萊麗婭穿的衣服不是軍服，而是很多帝國公民去地球度假時常買的衣服，好像是叫什麼哥特蘿莉cosplay裝，由於這對帝國公民來說是相當新奇的東西，所以一夜之間就流行了起來，不過沒想到伊莉斯康拉德號居然有人買了一套。 

「你很驚訝嗎？這衣服真的很時尚吧？莎瀧和賽琳娜跟我說她們不打算穿，所以我就借來穿了。」 

莎瀧和賽琳娜都對我露出歉意的表情，也許這不是她們的主意，但這件衣服是伊莉斯(強迫)推給他們的。 

黑白相間的褶皺連衣裙看起來相當奢侈，也確實很適合克萊麗婭，但這依然是件cosplay用品。不過既然看起來對這個世界的時尚相當了解的克萊麗婭似乎很認可這件衣服，想來應該是沒問題的。 

莎瀧和賽琳娜都是穿著帝國設計的連身裙，這是派對或婚禮等社交活動的正式衣裝。換句話說，這些衣服不是為了做生意而穿，而是為了在社交場合提升女孩的可愛度。兩人穿的裙子設計相似，但顏色不同。莎瀧的裙子是酒紅色，賽琳娜的裙子是深藍色。兩人都是為了突出自己的個性，強調自己是雙胞胎。兩人都還是年輕的小姐(young lady)，但這套衣服給了她們一種成人的魅力，同時也沒有減少她們的可愛之處，挺不錯的。 

艾露娜還穿了一件帝國設計的衣服，雖然嚴格來說不是正裝，但她穿上後還是顯得相當的正式。這條裙子是深綠色的，很適合艾露娜，但她在臀部附近繫著一條皮帶，上面套著電磁刀刀鞘。恩...她的確是把劍留在旅館了，但是在穿上派對禮服的同時還裝備了一把作戰電磁刀，這個組合還是很奇怪的。 

既然大家都穿戴整齊了，我也應該讚美一兩句。 

「衣服穿在你們身上很好看，各位。你們都非常漂亮。」 

「我，我明白了。嗯，和艾露娜、莎瀧、賽琳娜一起穿這種洋裝的感覺確實不錯。」 

「艾倫先生，你有客人來了。」琪拉小姐通知道。一身打扮的卡莉娜小姐正站在她身後。 

「我是來接你們的，各...」 

她在問候中愣住了，難道帝國禮服不夠講究？ 

「抱歉，我是來接你們的，各位，如果你們都準備好了，請上馬車來。」卡莉娜小姐繼續說道。 

「非常感謝，大家可以走了嗎？」 

外面等待的馬車很是花哨，符合有錢人家使用的東西，比我們的馬車高出好幾個檔次。我們上了馬車然後就上路了。卡莉娜小姐在我們上了馬車之後，還一直在仔細觀察我們的衣服。 

過了五分鐘左右，我們來到了一個大宅邸前，這個大宅邸和一個小城堡差不多大。 

「大家請到這邊來。」 

在卡莉娜小姐的帶領下，我們被帶到了一個寬敞的接待室。 

「我去看看晚宴的準備情況，我會請他們給您送些茶水來，請您放心在這裡稍等片刻。」 

卡莉娜小姐出了房間，一個看起來像管家的人給我們送來了茶水。 

「呼呼，這房間挺華麗的。」 

穿著禮服的克萊麗婭，現在完全是貴婦人模式，她和艾露娜一起巡視著房間，檢查著家具。我們這些帝國人靜靜地坐在沙發上，享受著茶水。 




「亞莉絲特大人，我已經把艾倫大人一行人帶到了接待室。」 

「謝謝您。宴會的準備工作進展順利，嗯？怎麼了，卡莉娜？」 

「......是關於艾倫大人一行人的衣服，夫人。」 

「哦，沒事卡莉娜。今晚雖然是宴會，但也是面向冒險者的，他們的打扮就算不適合晚宴宴會，也是可以忽略的。」 

「不，不是這樣的，夫人，恰恰相反。」 

「我明白了，我明白你想說什麼了。你是擔心我和父親以後出去見他們的時候，我們的穿著打扮會讓他們不舒服，對嗎？不過當然了。我為什麼不早點想到這個！？怎麼辦呢？父親應該還好，但是我是不是應該換件簡單點的衣服呢？」 

「不！不是這樣的，夫人！艾倫先生一行人都穿著貴族的服飾。我無法想像那些衣服到底值多少錢。哪怕是一件，也是適合皇室成員穿的!尤其是艾倫大人和麗婭大人。」 

「嗯？」 

「它們看起來確實很有異國情調，但我敢肯定，即使是錫拉斯大人也很難採購到如此華麗的衣物。」 

「………所以你認為，即使是父親也沒辦法輕易購買，這也是沒辦法的事。無論如何，我們不能讓他們一直等下去，請帶他們去宴會廳吧。" 

「好的。」 


過了一會兒，管家打扮的人終於把我們帶到了舉行宴會的房間。房間中間放著一張長方形的桌子，大概能坐三十多人。房間兩邊有幾個男女站在旁邊，他們大概是這座宅邸的服務人員。 

不一會兒，亞莉絲特小姐、娜塔莉小姐、卡莉娜小姐也都進來了。 

看到我們的裝扮，亞莉絲特小姐瞪大了眼睛，愣住了。難道這些衣服真的不合適嗎？ 

「謝謝您今晚的盛情邀請。」 

作為小隊的領導人，我先理應先給出我的問候。 

「不，這是我們的榮幸。謝謝大家的到來。我們很感激大家能接受我們的邀請，參與今天晚上的宴會。實際上，我父親正在接待了一位不速之客，所以還在忙著招待他。很抱歉耽誤了大家的時間，尤其是我們一開始就邀請了大家。」 

「我們一點也不介意，畢竟是意想不到的事情，誰都有可能發生。」 

「我不知道他們什麼時候會結束，所以我們先開始用餐，可以嗎？」 

在工作人員把我們領到座位上，協助我們就坐後，錫拉斯先生也進了房間，當他看到我們的服裝時也很驚訝。 

「喔喔，你們都穿上了很華麗的衣服。」 

你知道，他坦率隨和的樣子肯定起到了緩和氣氛的作用，看來錫拉斯先生是個直率的人，我覺得很好。 

「我們聽說是晚宴宴會，所以就打扮得正式一點。」 

「……我明白了，對不起我遲到了，因為接待了一位突如其來的客人。" 

「有什麼問題嗎，父親？」 

「沒問題，實際上，居然有一隻獸人將軍被討伐了，已經很久沒有過了。冒險者公會的凱文過來詢問我，商業公會是否願意購買它的頭顱。那個傢夥對這件事真的很熱心。」 

哦，那大概是我們帶到公會的頭顱，凱文先生真厲害，如果他能賣出一個好價錢，我們的獎勵也會增加。 

「我的天!這不是很好嗎?剛才不是有皇室的人也問到這件事？」亞莉絲特驚呼道。 

「那個凱文知道後直接找我，多麼令人煩惱，我設法去看到東西，它確實是一個出色的商品......你看起來好像很開心，艾倫，你覺得這個故事有趣嗎？」 

這下可糟了!我一邊想著獎勵，一邊露出了笑容(grinning from ear to ear：露齒而笑而且笑得很明顯)，與其笨拙地找藉口，我想還不如坦誠相待比較好。 

「沒有，只是那個獸人將軍的頭顱可能是我們帶到冒險者公會的，我只是對我們的獎勵有望上升感到高興，抱歉。」 

「什麼！？你說你們能討伐獸人將軍？」 

「是的，阿，不過我不太確定錫拉斯先生看到的那個頭顱是不是真的是我們帶到公會的那個。不過昨天我們的確是帶了一個獸人頭顱到冒險者公會。」 

「毫無疑問，獸人將軍是非常稀有的，所以應該就是你們討伐的那個。不過......你們一行人就能獵殺到一隻獸人將軍？」 

「沒錯，我們五個人一起獵殺牠，那是一個相當巨大的傢夥，大概有三米二十多公分。」 

「哇！？有這麼大！？」 

「是的，它的臉也很兇。哦，不過我想你也已經看過了吧。」 

「你在獵殺獸人將軍上做得真不錯，一般來說獸人將軍不會踏出獸人聚居地。」 

「我想也是，我們獵殺的這隻也是躲在獸人聚落的中間。」 

「嗯？如果它是躲在聚落裡面，那你們是怎麼獵殺牠的？是不是聚落裡沒有其他獸人存在，所以你們取得了優勢？」 

「誒？痾...當時有很多獸人。」 

「他們對我們的攻擊很猛烈吧？」 

「是的。」 

「……等等，換句話說，你在追殺獸人將軍的同時，還能打敗大量的獸人？你是這個意思嗎？" 

「沒錯，是這樣的。其實我們是去獵殺普通獸人的，獸人將軍只是額外的收穫。」 

「額-……外收穫...，恩恩，你打敗了多少獸人？」 

「一共七十四隻獸人。」 

「欸欸欸！這可是一個騎士團才能應付的數字啊!」 

「好吧，看來我們發現比起一般人更容易狩獵獸人的方法，你知道，我們都是法師。即使有大量的獸人，我們也能夠在遠處用法術輕鬆地處理掉他們，當我們被發現的時候，我們已經把牠們減少到可以控制的數量了。這無疑是一次相當難得的經歷。」 

「嗯，當然是這樣!哈哈哈，好大的膽子啊!沒想到還真有人敢做這麼魯莽的事情。」 

「對不起插嘴了，父親，但我們是不是該開始宴會了...？」 

「哦，沒錯，當然。那我們就開始吧，你是我喜歡的那種人，艾倫!我專門為你拿出我珍藏的酒出來。不要客氣，喝個痛快！」 

「非常感謝，我會接受你的提議。」 

「哈哈...果然變成這樣。」 (譯：這應該是艾露娜的吐槽)

宴會終於開始了，先是開胃菜，然後是幾道看起來很高級的餐點，我本來還擔心正確的餐桌禮儀，但從克萊麗婭和艾露娜的吃法來看，和帝國的用餐方式並沒有太大的差別，想想也是，既然都是用刀叉吃飯，想必也沒什麼特別不一樣的。 

錫拉斯先生提供給我的珍藏酒是一種酒精含量比普通酒高的酒，應該是20%左右。 

酒精含量可能是通過蒸餾提高，然後加入到普通酒中，普通發酵畢竟達不到這個酒精含量。很久沒有暢快的喝了，今天晚上真的很愉快。 

「這肯定是好酒，自從我們來到這個國家，這是我第一次喝這樣的東西。」 

和我在家鄉喝慣了的那些酒相比，其實並不是那麼好喝，但既然錫拉斯先生誇下海口說這是他特藏的酒，我也就適當地給了讚揚。 

「當然了，這可不是普通酒館裡能找到的東西，這可是我從遙遠的蓋茨王國(Gates kingdom)獲得的東西。我告訴你，它的價格會讓你的眼珠子都嚇出來的。」 

「原來是這樣，我很抱歉，我喝掉了不少。」 

「沒事的，是我跟你說盡情喝的，而且我偶爾也想這樣，不過你的酒量還真夠大的。」 

「我平時不怎麼喝酒，但我喜歡喝一些好酒。對了，這個國家有沒有像這樣，嗯...，讓你更容易醉的酒？」 

「讓你更容易醉的酒？」 

「是啊，就像這種酒，可能比平時多加了那種讓人醉的物質。」 

「……這麼說吧，艾倫，其實你知道他們是怎麼生產這種酒的？" 

「我並不完全清楚他們究竟是如何製造出這種酒的，但我知道有一種方法可以製造出類似的東西。」 

錫拉斯先生突然激動地站了起來，亞莉絲特先生等人也都露出了震驚的表情。 

「誒，大家怎麼了？」 

「你知道艾倫，我之前提到的那個蓋茨王國，對待這種酒的生產方式是和國寶一樣的。據傳聞，為了保密，釀酒師們被關在某個安全的地方不允許外出。在那裡，他們一輩子都在生產這種酒。現在你卻告訴我，你知道這樣一種極其珍貴的生產方法？」 

「嗯，是的，我知道，雖然我不是專家，但在我的家鄉，它是相當廣為人知的。」 

雖然是更加優質的蒸餾酒。 

「什麼！？據我所知，能夠生產這種酒的國家只有蓋茨王國……嘿，艾倫，你能不能幫我試著釀點酒？當然是在你沒問題的情況下。」 

「......這聽起來很有趣。當然，我可以試試。不過我主要是個冒險家，所以我可能只有在有空的時候才會做。」 

「我明白了!太好了，所有的費用我都會幫你承擔。等確定了製作方法，我就給你......嗯...50萬基尼怎麼樣？」 

50萬基尼是一筆不小的數目，但由於製作方法並不廣為人知，我敢打賭，由此產生的利潤不會只有這麼多。事實上，一定是好幾倍。就算他們給我幾十萬基尼，我敢肯定他們也能輕而易舉地回收資金，然後再賺更多。 

如果我生產這些酒，從他們的銷售中獲得一定比例的利潤，對我來說會更有利，但我沒有時間去參與這種事情。 

「200萬基尼怎麼樣？」 

「什麼！？太貴了！？75萬基尼。」 

「哦，不過，如果我告訴你，我知道一種方法，能生產出比這個更美味的酒呢？一百五十萬基尼。」 

我相信，如果讓艾瑞絲來做，我們一定能夠很容易地想出辦法，生產出更高質量的酒精。 

「你說什麼！？比這個更美味的酒？......好吧，我明白了!1,500,000 基尼，不能再高了。」 

「我還需要你給我介紹一位技術精湛、值得信賴的鐵匠作為助手。」 

「......好吧。但是如果你要做酒的話，你要鐵匠做什麼？嗯，好吧。我們有一個技藝純熟的鐵匠，隸屬於商業公會，我之後介紹給你。 」 

「那很高興能和你合作。」 

我和錫拉斯先生聊得很開心，宴席很順利地進行著。接下來端出來的是一道主菜。 

「這是--！？」錫拉斯先生驚呼道。 

「這是我們的廚師長從市場上採購的東西。這是一種非常罕見的怪物的肉。如果我沒記錯的話，這就是藍蛇肉。」亞莉絲特告知。 

「好像確實是藍蛇肉，不過這肉的切片比我熟悉的要大。」 

「如果是這樣，那這大概就是大藍蛇的肉了。」 

「什麼！？高級怪物？」 

「這可能是我們今天早上獵殺的怪物。不過這真是太巧了，沒想到我們竟然能吃到我們在這裡獵殺的怪物的肉。」 

「你說，今天早上？但這可不是你想狩獵就能狩獵的普通怪物......」 

「嗯，是的，我們很幸運的找到了這只，當時它正被灰狗包圍著，所以我們一起獵殺了它。這是一隻相當大的怪物，大約有十多米長。」 

「什麼！？不，等等！？那牠的外皮呢？」 

「不知道，我們把它留給了冒險者公會。我們把它留給了冒險者公會。」 

「嗯，當然，好吧。我想我明天早上再去看看吧。」 

「所以它真的很有價值嗎？」 

「是的，非常有價值，難得能找到這麼大的。如果把牠加工成袋子，會有相當可觀的利潤。」 

「我明白了。」 

我試了一下眼前的大藍蛇肉排，調味料只是簡單的鹽、胡椒粉和各種藥草組成。雖然是蛇肉，卻沒有任何的腥味，而且非常的多汁，入口即化，很顯然如果食材好的話，即使是簡單的調味料也足以讓它發揮出應有的作用。倒是像這種簡單的東西，可能是最適合這種肉的。這家的廚師長的技術相當的高超。 

「真好吃！」 

其餘的人看起來也對食物相當滿意。 

「是啊，很好吃吧。我已經五年沒有機會再吃到這樣的東西了。不出所料，高級怪物的肉真的是一絕。艾倫，你今天還獵到了什麼？」 

「我們只狩獵灰狗。」 

「恩恩，狩獵到幾隻？」 

「60隻。」 

「六十隻！........你只用了一個上午的時間就完成了？」 

「沒錯。」 

「我還能說什麼呢？真不敢相信，你們都過了這麼久了還停留在C級。」 

「喔喔，其實我們今天早上剛升上B級。」 

「......嗯，當然，本來就該這樣，看來那個該死的凱文至少沒有偷懶。」 

吃完主菜後，我們吃到了甜點。甜點是由撒了糖粉的餅乾組成，餅乾是用酒精浸泡過的干果一起烤製，相當美味。他們還為我們提供了茶水，但我和錫拉斯先生繼續享受著酒。 

看來正餐就這樣吃完了。 

「真是一頓相當美味的佳餚，我非常喜歡。」 

其餘小隊隊員也相繼給予很好的評價。 

「我還擔心能不能滿足艾倫先生你這樣的一流美食家呢。聽你如此說，我感到很開心。」亞莉絲特笑道。 

「我當然很滿意!每一道菜都是經過細心烹調且藝術性十足，將廚師的技藝展現得淋漓盡致。」 

「非常感謝您。我一定會把您的讚美告訴我們的廚師長。」 

「那現在，既然大家都吃飽了，那我們來談正事吧，關於昨天提到的救助亞莉絲特的獎勵。」 

看來我們要進入今晚真正的主題了。當然，我知道今天不是單純來吃晚餐的，接下來就看事情會怎麼發展吧。 



Chapter 56：晚宴2

「那麼既然大家都吃飽了，我們就繼續說正事吧，就是關於昨天我說的拯救亞莉絲特的獎勵。」 

看來我們要進入今晚真正的主題了，當然，我已經知道來這不單單只是吃晚餐，那麼現在就來看看事情會如何發展吧。 

「說實話，我們很糾結，想著給你們什麼獎勵才合適。因此最終我們決定直接問你們，而不是冒著風險交給你們一個你們不滿意的東西。」 

「我明白了，所以這就是您今晚請我們吃飯的原因，原來如此。非常感謝您的考慮。就像我們昨天說的那樣，我們只是做了當時認為正確的事情，所以您給的任何獎勵我們都會接受的。」 

「恩恩...不過艾倫，我真的很感謝你一行人的所作所為，即使我有那麼多的財富，我也最珍惜我的女兒亞莉絲特，因此鑑於你們救了我的寶貝，保護了我的寶貝，我想送你們一些你們會覺得最高興的東西，以表達我最大的感激之情。」 

「父親...」 

「……我明白了，我明白你的感受，先生。那麼，如果可能的話，其實我們需要一些幫助。" 

「哦！我能幫上什麼？請告訴我。」 

「其實，我們的一些同志大約在一個月左右就會到達這裡，因為他們的人數不少，所以我們希望能保證他們都能有一個住的地方。」 

如果途中沒有發生意外，達希姆隊長和皇家衛隊的其他人將會在一個月後到達。 當我提出這個話題時，克萊麗婭和艾露娜做出了反應。 

「呼，大概有多少人？」 

「大概超過五十個吧。」 

「是五十八個人，艾倫。」 

「五十八人！？.......你打算成立一個氏族(Clan)嗎，艾倫？」 

氏族是由多個小隊組成的組織，是為了達成單一小隊無法單獨完成的任務而成立的，並得到冒險者公會的正式認可。沒錯，我們打算成立一個屬於自己的氏族。 

「是的，由於各種情況，我們和決定跟隨我們的同志們在甘茨集合。」 

事實上，他們是克萊麗婭最信任的下屬，更確切地說，是她的皇家衛隊。 

「嗯，以你的能力，我相信肯定會有很多人決定追隨你......我明白了，所以你想確保氏族的基地對吧。」 

「是的，不過我們才剛到這裡，還沒想好怎麼進行。」 

「……你們可能沒聽說過，其實甘茨城最大、最強的五大氏族之一的「暴風(Great Storm)」，兩個月前剛剛解散。幾位主力成員相繼上陣死亡，這種事件造成的裂痕最終導致了氏族的崩潰，因此商業公會接收了他們以前的基地。" 

「哦！這聽起來很完美！」 

錫拉斯先生看到我的反應後，笑得很開心。 

「當然，「暴風」全盛時期有一百多名成員，基地裡的設施也都是一流的。雖然有點老舊，但都是小修小補就能解決的。」 

「錫拉斯先生，你能幫我們介紹一下嗎？拜託了。」 

「欸欸，我們不是在說你們的獎勵嗎？如果你說你需要，那我沒有理由不交給你。當然，我不可能把東西全部免費轉讓。不過我能以最低的價格把房子租給你，一併連同裝修的事情我也會免費處理。」 

「那......如果是這樣的話，我們會很感激，但是這樣真的可以嗎？」 

「當然了。反正我們是打算裝修一下，然後物色新的租客。我們只是要加快一下計劃的進度。嗯，這些費用將由商業公會的財政承擔，所以我在這裡並不吃虧。這簡直是一石二鳥！」 

商會真的會同意嗎？好吧，是公會會長說的，我想應該可以吧。 

「希望不會造成任何不便...」 

「你說什麼呢？如果不時常炫耀的話，擁有權力和權威是沒有用的。我之所以會變得這麼有錢，其中一個原因就是我利用我這個行會首領的身份所擁有的權力來偏袒我的商會你知道嗎？」 

「嗯，我覺得你應該不要這麼公開的說這種話，父親......」 

「嗯，就這樣吧，只要我不做得太過分就可以了。沒問題的。」 

「非常感謝，這下子就少了一件煩心事了。」 

「先等一下，把感激之情留到最後安頓下來的時候再說吧。如同剛剛說的，裝修的事情就交給我們，但我們不能給你提供家具和設備，我這麼做的話，不會有什麼好結果，有人可能會抱怨，所以你們得自己去採購。」 

「當然沒問題，如果可以的話，我也想去現場看看。」 

「當然可以，我們也會給你介紹一些值得信賴的工匠，你先去看看吧，我讓卡莉娜陪你一起去。」 

「非常感謝您，那真的很有幫助。」 

「但這將會是一個一開始就擁有六十多人的氏族的誕生啊......你們一旦開始運作，大概會成為甘茨的第四或第五大氏族。艾倫，你做這樣的事情到底是為了什麼？」 

「我們的目標是成為最頂尖的氏族，我們來到甘茨就是為了揚名立萬。既然我們已經決定這麼做了，那不用說，我們的目標就會是最頂尖的，更正，我們不僅只是設立目標，我們也會實際成為甘茨第一的氏族………不過，我們現在仍只是B級，所以第一要務就是盡快升級到A級。」 

「呼！這些確實是個大膽的志向！在甘茨這裡成為第一，實際上就意味著成為整個世界的第一，你知道吧？有意思啊！好，我自己也要分一杯羹。」 

「......什麼意思？」 

「冒險者等級是通過冒險者公會實施的內部分級制度來確定的。當然，也可能受到上層領導的指示影響。而關於那個分級系統，比起達成普通的任務，成功完成其他公會特別指定的任務更可以獲得相當可觀的積分，差別很大。」 

這和當年巴斯告訴我們的情況差不多。(巴斯：旅館「豐收」的老闆，前冒險者)

「我也聽人說過這樣的事情。」 

「恩恩，那個人在這方面的知識很豐富啊，那麼換句話說，我們商業公會會提出任務並指定你們，不過結果還是要看你們的整體表現。」 

「這會是很大的幫助，如果你能這樣做的話，就麻煩了。」 

「那麼，最理想的是什麼？護送請求？材料收集？還有調查請求，不過我不太推薦這些。效益和你要付出的努力不相上下。」 

「……有強盜討伐的任務嗎？" 

「……嗯，強盜當然是我們商人最大的敵人，艾倫。我們對他們恨之入骨，畢竟他們會毫不猶豫地追殺我們的朋友、親戚和愛人，但他們同時也是難以捉摸而且相當難追蹤的。你有時可以靠運氣碰上他們，但他們通常不是你想追就能追到的人。" 

「如果真有強盜討伐的任務，讓我們試一試可以嗎？」 

「……好吧，你就先試一試吧。我會在冒險者公會提出要求的。" 

「哦，不過我想先去氏族基地看看，如果你沒意見的話，我想看看什麼樣的陳設才合適。」 

「當然可以。這個強盜討伐的任務可以等等，不是什麼急事，我也會保證不設期限的。明天你和工匠們一起去基地看看如何？」 

「非常感謝您。」 

「好，就這麼說定了。哦，對了，艾倫，有沒有興趣成為商業公會的會員？還有就是關於酒的事情。」 

「明白了。」 

「嗯...我也想問一些事情，是關於我們在野營的時候，你借給我們的那個魔道具，你是在哪裡買到的？如果可以的話，我也想自己買一個，所以......」亞莉絲特插話道。 

其餘的人都把目光移向我。 

「啊，那其實是我自己做的東西，我手上還有兩個備用的，你要不要買？」 

「……你說的是真的嗎，艾倫？你做了一個魔道具？" 

「其實我也是魔法公會的A級會員，我從公會裡學到了魔道具的製作方法。」 

「A級……，所以你是一個熟練的魔法師。」 

「抱歉，我對這方面的事情不太熟悉，如果成為魔法公會的A級會員，算不算熟練的魔法師？」 

「嗯...大部分，甚至所有魔法公會的A級會員都是熟練的魔法師。」 

「我明白了，那我既是冒險者，也是熟練的魔法師。」 

「我本身從未遇到過這樣的人。無所謂，那麼你的那些魔道具要多少錢呢？」 

「既然我們會受到你的照顧，那就給你打個折，每個賣兩萬基尼。」 

「兩萬！這倒是挺便宜的，那我就接受你的提議購買兩個。」 

「非常感謝您，那我們明天再過來看看基地。」 

「對了，艾倫大人，很抱歉耽誤了您的時間，不過請您收下這個，這是你交給我們的那些強盜的報酬。」卡莉娜把錢遞給我說。 

基尼被放在一個小皮袋裡，我打開皮袋，檢查了一下里面的東西。裡面正好有六枚金幣。 

「是的，毫無疑問的我收到了。」 

之後，我們終於告別了主人，因為晚餐和會談基本結束了。我們也被卡莉娜先生用馬車帶回了客棧。 

「那麼，艾倫大人，因為需要先和工匠們確認一下日程，所以我們在早上十點出發去基地方便嗎？」 

「當然可以，我會配合你的時間。」 

「那我們明天見。」 

卡莉娜小姐搭著馬車離開了。 

「大家喝點茶，聊一聊吧。」 

我們請圍坐在餐廳的桌子旁，請琪拉小姐上了一些茶水，因為除了我們之外，沒有其他客人在場，所以我們現在的衣裝沒有問題。 

「我之前沒有和你們商量就結束了討論，所以我想問一下你們有什麼問題或意見嗎？」 

我有些緊張地問道，我最後確實是自己做了決定，所以可能已經太晚了，但還是...... 

「我沒有任何問題，其實我很高興你也考慮到了皇家衛隊的情況，艾倫。」 

「沒錯吧，莉雅小姐？想到你能夠和商業公會的會長達成150萬基尼的交易，並且獲得了一個氏族基地以及商業公會的專屬任務，讓你成為我們的領袖，真的是個正確的決定，艾倫。 」 

哦！克萊麗婭和艾露娜都給了很高的評價。 

酒的事情看起來就很有意思，我之所以提出基地，是因為我覺得把所有的皇家衛隊成員都安置在客棧裡會很難受。如果只有我們能住在有浴池的旅館裡，我也會覺得很遺憾。而我之所以提出強盜討伐的事情，也是因為我單純的認為這比怪物討伐要容易賺錢，我也許還是別透露我真正想法好了，結果好就好了。 

「你們也沒有問題嗎，賽琳娜、莎瀧？」 

「當然，結果都很好，所以我沒什麼可抱怨的，就像艾露娜說的，你很棒，艾倫。」 

「我們不會反對艾倫做的任何決定。」 

我只是順其自然，但看起來沒有問題，今天的工作很順利。 

「我明白了，那我想應該沒有問題了，明天我們就去基地看看。」 



「我回來了，先生。」 

「哦，歡迎回來，卡莉娜。既然你回來了，那我們就和亞莉絲特和娜塔莉討論一下今晚發生的事情怎麼樣？」 

不久，亞莉絲特和娜塔莉也加入了兩人的行列。 

「那麼現在，大家對那些冒險者有什麼看法？」 

「首先，我最驚訝的是艾倫先生一行人所穿的衣服，他們到底是怎麼買到這麼華麗的物品的？」亞莉絲特開始說道。 

「是的，我不想顯得失禮，所以我阻止了自己不停的地盯著看，但那些肯定是不常見的物品，對吧？」 

「我在馬車裡面和他們並肩而坐，能夠近距離觀察，他們的衣服都有一定的獨特風格，這些衣服都複雜到有些可怕的程度，或者說，我甚至無法想像它們是由人類的雙手編織而成的，因為它們極其複雜。」卡莉娜補充道。 

「你說的沒錯，我也這樣覺得，還有就是衣服的設計，艾倫先生和麗婭小姐的衣服的設計，正如卡莉娜所描述的那樣，複雜而精緻，讓人不禁感慨他們的華麗。其他人的衣服也相當精彩，但那兩個人的衣服就更勝一籌了，想不到這個世界上竟然有這麼尊貴(divine-looking)的衣服存在......」 

「從中可以看出的是，艾倫和他的小隊擁有的衣服，遠勝於我們商會生產的任何衣服，這一點也適用於專門賣給皇室成員的訂製服裝。」 

「沒錯，它們絕對比皇室，甚至比國王本人穿的衣服還要華麗。」 

「還有一點就是艾倫等人作為冒險者的能力，他們比你們三人描述的還要厲害，他們可以說是頂尖的A級者，甚至可以說是S級冒險者。」 

「他們的技術有那麼好？」 

「是的，僅憑五名小隊員，就能成功將整個獸人聚落和獸人將軍一起擊潰，這絕對不正常，通常情況下，你需要超過一百名熟練的騎士才行，獸人成群結隊的攻擊是相當危險的。一個獸人可能不會對經驗豐富的冒險者構成問題，但如果五到十個獸人把你團團圍住，那就不一樣了，而且他們打敗了七十五個!艾倫在講述他們的功績時，顯得不以為意，但這正說明他對他們的技術有相當自信，換句話說，他根本不認為七十五個獸人是個問題。」 

「我也很好奇那將與艾倫大人等人組成一個氏族的五十八人。」 

「沒錯，一般情況下，一個氏族是隨著歲月的經過，實力和影響力逐漸增長的東西，但是他們一下子創建一個擁有六十多人的氏族，嗯...如果別的傢夥嘗試這樣的事情，我相信他們遲早會耗盡資金，自行崩潰解散。」 

「不過艾倫先生他們看起來挺有錢的，我想這一點對他們不適用吧。」亞莉絲特觀察到。 

「這不僅僅是他們的財富。如果你沒有吸引別人跟隨你的魅力，你就無法創建一個成功的氏族，在見識了艾倫等人的能力之後，我就能理解為什麼大家會迫不及待的跟著他們了，我相信艾倫等人肯定不會和普通人組隊，所以他們的那些戰友應該也都有相當的本事，或許我們將可以見證一個全新的最強氏族誕生。」 

「父親，那酒的事情呢？真的可以嗎？」 

「是的，我也挺震驚的，不過從他的語氣來看，他對此很有信心，還有就是他提到的傭金，那是他在完全知道出售一種新開發的酒類有可能賺到多少錢的情況下提到的，即使有這樣的認識，他也只提到了傭金這麼一個微不足道的數字。」 

「誒！？200萬基尼是個小數目！？」亞莉絲特驚呼道。 

「是的，如果他真的能做出一款全新的酒，超過我們今晚拿出的酒，那麼賺幾百萬是很簡單的事情...不，或許連幾千萬都是保守估計。這麼大的事情，如果我們走錯一步，就有可能危及到我們的生命，而即便如此，他居然也同意將支付金額降低到一百五十萬基尼........換句話說，他要的不是錢本身。」 

「想起來了，我們吃飯的時候，我也發現了一件事，艾倫先生、莎瀧小姐和賽琳娜小姐好像不是這個國家的人，他們使用餐具的方式和我們有些不同。」亞莉絲特道。 

「喔喔，原來你能注意到這樣的事情。」 

「他們試圖效仿我們大家的做法，但他們三個人都有某些根深蒂固的習慣，無法完全摒棄。不過，他們並非不優雅，相反的，他們的精進令人印象深刻，他們的基礎雖然有本質上的不同，但還是相當漂亮。」 

「我明白了，如果他們的國家把量產酒與我的特藏酒同等或更好的酒類當成了普通的東西，那麼不難想像他們的基本餐桌禮儀也是模範的，所以他們三個很可能是一個國家的人啊？」 

「另一方面，麗婭小姐和艾露娜小姐的餐桌禮儀和我們完全相似。他們應該是這個國家或者其他鄰國的人民。」 

「我明白了，他們是來自不同國家的同伴，我現在很好奇他們是怎麼組成小隊的。」 

「錫拉斯大人，您不覺得就算是艾倫大人和他的隊員，也很難完成討伐強盜的任務嗎？雖然他們在救我們的時候，似乎確實知道怎麼去做......」卡莉娜關切地問道。 

"哦，這件事阿......我一開始也是這麼想的，不過他們可能真的會成功。一般情況下，追殺強盜群的集團為了確保成功，都會盡量在數量上與他們相匹配或超過他們，但如果這樣的大隊人馬出去，強盜的斥候很容易就能發現他們，讓其他強盜逃走或者躲起來。

可是他們呢？如果他們的隊伍只帶著一輛馬車就接近強盜出沒的地盤，相信那些強盜們只會把他們當成可口的獵物。但等待他們的，是一群實力足以獨自徹底消滅整個獸人聚落的人。最後誰會勝出，不言而喻。" 

「所以，你真的會讓艾倫大人他們......？」 

「不，事情沒有那麼簡單，就算範圍內涉及強盜的事件很多，也不會每條路上都有強盜出現，也不能保證他們會走進陷阱。畢竟道路上有很多曲折的小路。這聽起來可能很奇怪，但在這種情況下，你就是積極尋找也無法保證自己會遇到一些強盜。 如果事先知道匪徒的位置，那就另當別論了，但因為大多數時候不可能，所以最後可能不會那麼順利。」 

「那...嗯，是這樣沒錯。」 

「他們是說過要先去試一試，既然如此那為什麼不讓他們去呢？」 

「但他們真的是一個很神秘的團隊，不是嗎？」 

「是的，毫無疑問，其實我是想邀請他們成為我們商業公會的專屬冒險者，但他們似乎不是那種接受這種事情的人，我還是看不出他們的能力，不管怎麼說，我確實認識了這些有趣的人。卡莉娜，抱歉要麻煩你了，請你暫時替我照顧一下艾倫他們。」 

「明白了，錫拉斯大人。」 
 
 
 
譯：最近比較忙，所以是整個機翻後在中英對照看過，再麻煩大家指正了。我印象中之前的譯者翻譯是達希姆隊長(Captain Dalshim)，如果有弄錯再麻煩跟我說一下。 

057. 氏族 
[057. 氏族] by HS

第五十七章：氏族
今天是休息日，所以從早開始就放鬆了，而且等等卡莉娜小姐會在十點過來接我們，所以時間不夠不能出去外面閒逛，看起來大家都決定吃過早飯後要去院子裡練劍。因為我有事情要和伊莉斯商量，所以我留在房間裡面。
(伊莉斯，你能確定克萊麗婭的皇家衛隊目前的位置嗎？)
『暫時不能，但可以估算他們可能走的道路，要不要出動無人機，艦長？』
(要花多久才能找到他們？)
『大概三十分鐘左右就能找到他們的位置。』
(好，那就出動吧)


『找到了。』
真快速，從開始搜索到現在才十分鐘左右。我打開虛擬畫面觀看無人機拍攝的即時畫面，將一個騎在馬背上的人放大，是達希姆隊長。
當我把畫面平移出來時，發現了一個由二十多匹馬組成的隊伍，拉著馬車在路上飛快地行駛著，由於馬車沒有車頂，所以我也確認了人數。
還有另一隊看起來相似的隊伍在第一隊後面約兩百米處行進，他們彼此之間有一定的距離，但他們是朝著同一個方向前進的。這樣做可能是為了避嫌，因為五十多人的隊伍在別人眼裡可能會顯得很奇怪。
嗯？有點怪怪的？他們的人數是不是有點多了？如果只有58人的話，那麼分成三組應該足夠了。但為什麼實際上卻不止三組相繼而來呢？
(你能檢查一下有多少人嗎？)
無人機發回的即時畫面離道路越來越近，哇哇，是不是飛得太低了？就算是通過隱形模式隱蔽起來，引擎的聲音也掩蓋不住，看來聲音嚇到了人們，因為他們都在警惕地望向天空，好像在尋找噪音的來源。
『確認人數。總共有100人。』
(你確定他們都是同一批人嗎？也許他們在旅行時和不相干的人混在一起了。 )
『應該是不可能的，我有觀測到哥達尼亞遇到的皇家衛隊成員分散在各個團體中一起行進。 』
隨後伊莉斯將在哥達尼亞遇到的皇家衛隊的臉顯示在虛擬畫面上，好吧，他們都在裡面，看來沒錯。
但是這是怎麼回事呢？他們是接受了護送請求還是怎麼？
(有發現沒穿盔甲的人嗎？)
『沒有』
全部一百人都顯示在虛擬畫面上，還有一些女人和他們在一起，她們都是艾露娜的同事嗎？
如果有一些沒有穿盔甲和攜帶武器的人混在其中，那麼我可以推測他們或許是接受了護送請求，但既然沒有，我想他們就都是同一批人。他們的人數正好是一百人，似乎是刻意為之，而且看起來都是經驗豐富的士兵。
嗯...這確實是一個驚喜。
當初我提到要採購氏族基地的時候，以為只有58名皇家衛隊成員，沒想到他們的人數居然多了這麼多，或許他們覺得58個人不夠，所以找到更多的同伴加入進來。
他們很可能是羅伯特當時提到的已故侯爵的軍隊。
如果我們待會要去看的氏族基地真的能容納一百人就好了，但如果不能......但我們也沒辦法，因為他們已經來了，沒辦法了。
(他們還有多久才會到達甘茨？)
『大約23天，艦長』
比我想像的要快，畢竟是達希姆隊長，他可能會催促他們加快速度前進。
(每天幫我檢查一次隊伍的位置，如果他們遇到什麼麻煩就通知我。)
『明白了。』
(此外，我相信你也知道了，我們接受了生產一種烈酒的委託)。
伊莉斯通過與賽琳娜的鏈接，利用她作為生物終端，在得到她的許可後，不時地利用賽琳娜來查看我們集團的狀況。
『是的，我知道。』
(你能不能設計一個酒精蒸餾器，讓這個星球上的鐵匠利用當地的技術和材料製造出來。)
『類似像這種的嗎？但由於我還沒有機會查看當地鐵匠使用的工具，所以不能保證他們是否能做出這種蒸餾器。』
虛擬畫面上顯示著蒸餾器的藍圖，喔喔～原來古代的蒸餾器長這個樣子啊，外觀是一個略微扭曲的銅壺。
如果加熱酒和其他酒精飲料，酒精會先蒸發，將蒸發的氣體引到另一個容器中，冷卻後再返回到液體形態，就可以得到純化的酒精。而能夠完成這樣一個工作的設備就是這個蒸餾器。
(有機會我就去參觀一下當地的鐵匠坊，暫時就定在這個設計上吧，把尺寸再縮小一點...好了，如果印出一份關於組裝這麼大的蒸餾器的說明書，會有多少頁？)
『153頁，額外的使用說明還需要57頁。 』
所以會有200頁吧，我敢打賭如果把有關酒精生產的知識也包括在內的話一定會更長。收他們一百五十萬基尼可能有點太便宜了。
(好吧，從Nanom那裡拿到我昨天喝的酒的數據)。
『獲得數據』
(它的酒精含量到底是多少？)
『約21%』
(好的，我們製作的需要更高一些，大約25%好了，我敢打賭他們一定會覺得這樣做出來的酒更美味。昨天我推測酒的基本製作過程是用這個世界的普通酒加入蒸餾酒精，但如果可以的話，我希望你能多研究一下細節)
『抱歉，艦長，我沒有能力判斷酒精飲料的味道是否」好喝」，當然我有人類所使用的釀造設備和製造工藝的相關數據，但我並不具備通過使用這裡的原料，以及我們設計的這個蒸餾器，釀造出讓這個星球的人們覺得"好喝"的飲料的技術和數據。』
(我知道，我打算在未來的幾天裡，對各種不同的地方酒進行抽樣調查，我想讓你根據我們從那些採樣中獲得的數據來進行研究。你肯定有一些在帝國評價很高的酒類飲品數據吧？就試著根據其中的一個重現一種酒吧)
『即使我們手頭有一些數據，也缺乏合適的評估方案，所以我認為不會像你希望的那樣順利，艦長。』
(還有一些系統資源沒有使用吧?用這些建立一個模擬模組(simulation module)來研究這個項目。)
模擬模組是一個系統，它可以創建一個獨立的虛擬世界，在網路空間(cyberspace)中完全模擬現實世界相同的情境，因此人們可以在這個環境中進行各種實驗和驗證。由於是完全虛擬的，所以可以根據自己的需要自由調整時間與情境，不過它會消耗大量的處理能力，所以除非是為了某些重要的事情，否則一般不會利用它。
『我們真的要為這樣的東西建立一個模擬模塊嗎？』
(別這麼說，伊莉斯，這件事對於保障我們未來活動的資金至關重要，而且雖然最多只能引起小小的波瀾，但這可以使這個星球的科學技術得到提高，這也是我們長期經營的主要目標之一)
『......明白了。那我就去做吧。』
我不知怎麼就說服了艾里斯。接著，我又向艾莉絲推薦了一些我個人最喜歡的酒類。不一會兒，卡莉娜小姐定下的今天約會的時間到了。
卡莉娜小姐來客棧的時候，還帶了一個看起來很像工匠的傢夥。
"艾倫，這就是我們昨天跟你說的工匠，他叫特克(Turk)。"
"很高興見到你先生，我是艾倫。"
"我叫特克。也很高興認識你，小夥子。 "
對了，先把吹風機交給卡莉娜小姐吧。
"卡莉娜小姐，這是您昨天訂購的魔道具吹風機。"
我拿起一個盒子，打開給他們看裡面的東西，我也做了演示，兩台吹風機都能完美地工作，魔石作為額外的服務免費附送。
"收到了，謝謝你，這是報酬。"
她給了我一個小皮袋，裡面有四枚金幣。
"謝謝。"
之後我們前往基地，我們乘坐的馬車挺大的，所以容納我們所有人都沒有問題，在街道上行駛了大約五分鐘後，馬車終於在一棟四層的大磚樓前停了下來。
建築物前面有一個寬闊的大廣場，在廣場旁邊有一個類似馬廄的設施，看起來可以容納不少馬匹，樓內已經有十多名工匠站在周圍，互相討論著，他們大概是其他受委託來改造這裡的工匠，錫拉斯先生的工作速度果然很快。
"這就是我們昨天晚上說過的房子。"卡莉娜小姐道。
"這比我想像的還要大。"
"真的，確實很大，這麼大的設施就算是在甘茨也是相當罕見的，那麼我們進去看看吧。"
隨後，我們七人進入了大樓，卡莉娜小姐帶頭，進入了靠近正門的一個房間。
"這就是這棟樓裡標準房間的樣子。"
房間每邊長四米，擺放了兩張雙層床，中間放著一張桌子和四把椅子，雖然看起來是用過的，但已經有了家具，我以為房間裡會是完全空的。
特克檢查了一下床、桌、椅的現狀。
"如果這裡的家具都是像這些一樣的話，那我想只要把它們修整一下，重新粉刷一下就可以了，不過我們得把床單換掉。"
"我明白了，我們就把還能用的東西繼續用吧。"
其後我們繼續查看其他房間，每個房間都和我們第一次看到的房間大致相似，特克先生似乎在記一些筆記，或許是備忘錄。
"這就是用作餐廳的房間。"
房間比較大，放著四張長桌。每張桌子大概能坐三十人左右。
"這邊的桌椅看起來都還能使用。"特克先生表示。
這棟房子兩個月前還在使用，應該沒有什麼馬上就壞掉的東西。
我們還檢查了廚房和儲藏室，看起來都沒有問題。
"這邊是浴室。"
哦！差點忘了最重要的事情！洗澡可是非常重要的。偌大的浴池好像可以容納十多個人，看來這裡也沒有問題。
"這個是通過魔石加熱的浴池嗎？ "。我問道，這可是很重要的一點。
"我看看...就由公會依照您的需求來裝修浴場。 "
哦，沒問題，反正我們到時候會有相當多的魔石供應。
"有女性專屬的浴室嗎？ "莎瀧問道。
"現在還沒有，如果有必要，我是不是也交代公會幫建造一個？"
大家都把目光投向我，天啊這壓力好大。
"是的，麻煩了，請務必建造。 "
"明白了。那就把一間空房間變成女性浴室吧。 "
"非常感謝您。 "
我們上了二樓和三樓，但看起來和一樓大多一樣。最後我們到了4樓。
"這一層樓是氏族的高層使用的。 "
房間的大小和其他樓層一樣，裡面有一張雙層床，所以連處理行政工作的房間都有雙層床？
"這裡是氏族長的專屬房間。 "
房間的面積是其他房間的兩倍，有桌子、椅子、長沙發和一張大桌子，這可能也是氏族高層開會用的。
"現在我們已經檢查完了所有的房間，公會會檢查所有房間內的家具，並進行翻新。 "
那就好辦了。對了，有二十八個房間，每個房間可以容納四個人。換句話說，這些房間總共可以容納112人。
"那麼，我們該翻修多少房間？ "特克確認道。
"請在翻修所有的房間。 "
"艾倫，是不是太多了？我們才63個人，連一半的房間都沒住滿。 "艾露娜指出。
看來艾露娜也在計算房間和人數。
"誰知道呢，也許以後成員的數量會增加，所以在還是留點空位比較好。 "
聽了我的說法，看來大家都能接受，事實上我已經知道，我們的房間大約會被填滿個七八成。
"嗯，卡莉娜小姐，我可以問你一個大概的問題嗎？比如說，如果這個地方最終容納了大約100名左右的冒險者，那麼需要多少工作人員來負責做飯、打掃、洗衣、照顧馬匹等事情？ "
"你至少需要十個人，如果你同意的話，商業公會可以為你介紹一些有能力的工作人員。 "
"幫大忙了，那麼請你先介紹十三個人來。 "
卡莉娜小姐聽到我提出的數字後，露出了疑惑的表情。
"明白了，我會讓公會尋找合適的人選，把他們帶到這裡來，他們什麼時候開始過來工作？ "卡莉娜小姐問道。
"什麼時候能完成這邊的裝修？ "
"現在還不能確定，不過暫時定在二十天左右。 "卡莉娜小姐回答道。
"好的，那就過二十天再讓他們過來工作吧。 "
"明白了，對了，平均每人每天的工資應該在100基尼左右。 "
"知道了。那就拜託你了。 "
其次是家具。
"大概粗略的估算，如果修繕所有房間和家具，大概需要七八萬基尼，總之，應該不會超過十萬。 "特克先生告知。
"明白了，那就麻煩你處理了，如果可能的話，也請在二十天後完成維修。 "
"好的，我知道了，大概也用不了那麼久，我們明天就開工。 "
隨後，特克先生告訴了我他的工作室的位置，以備我以後有事需要和他商量。
就這樣，我們的氏族基地巡查就結束了，女士們告訴我，她們還想再看看這裡，卡莉娜小姐和特克先生就先離開了。
"這真是太神奇了，艾倫！以後這裡就作為我們的基地了！ "克萊麗婭興奮地說道。
"沒想到會這麼大，麗婭大人，如果我沒記錯的話，成員們都把氏族基地稱為'家'。 "
"原來如此，這就是我們的'家'...原來這就是我們的'家'啊..."
"哦，原來他們叫基地'家'啊，那就是閃耀的明星的家了。嗯？不過氏族的名字呢？要不要想個新的名稱？ "
"不，氏族一般也是用領頭方的名字作為自己的名字，所以閃耀的明星的家應該沒問題。 "
"原來如此，不過這不就意味著我們要介紹自己是閃耀的明星氏族的閃耀的明星小隊嗎？這不是多此一舉嗎？ "
"長期以來的習慣就是這樣，沒辦法。 "
"我明白了，如果大家都是這樣，那應該就沒有問題了。 "
最後我們又從一樓走到四樓。
"對了，我們現在應該算是氏族的高層吧？ "莎瀧問道。
"當然。"艾露娜斷言。
"也就是說，我們要住在四樓這裡的房間了。 "
"既然有很多空房間，你們要不要自己單獨一間？ "
"我們不介意像以前那樣同住一間。 "莎瀧說，賽琳娜也點頭同意。
"我們也不介意像往常一樣同住一個房間。 "克萊麗婭接著說。
"所以，我將是唯一一個有自己房間的人。 "
"你是氏族的領袖，艾倫，所以有自己的房間是合理的。 "艾露娜道。
然後大家就去選擇自己的房間。
"如果你們有什麼特別想要的家具或者其他的東西，儘管告訴我，我盡量幫大家弄到。 "
"我想要一個可以放衣服的衣櫃。 "莎瀧回答道。
""我也是！""
"好的，好的，把你們想要的東西都寫在一張紙上然後交給我，明天我再和特克先生商量一下。 "
"明白了。 "
我也有一些東西想做給廚房用。因為我們要住一百人，所以需要幾件做飯的魔道具。
我們還需要一個大型的冷藏魔道具來儲存食材，如果能做出個冷凍室就更好了，我做的出來嗎？
對了，我們還需要不少發光的魔道具來用於建築內部的照明，我想我應該能自己做。
再一次檢查完後，大家似乎都很滿意。
我本來打算自己去商業公會登記，但其他人提出要陪我一起去，所以我們決定在路上吃點午飯。
我們出了氏族基地，發現外面就有一家餐館，於是我們決定在那裡用餐。
"歡迎光臨！五人？ "
食堂裡面沒有其他客人，我們點了點頭，坐了下來。小食店沒有菜單，只有一塊牌子，上面寫著餐點要十基尼/份。
過了一會兒，我們的餐點就上桌了，菜色是炒大野豬肉和蔬菜，還有一些湯和一大塊麵包作為配菜，我還為自己點了酒。
"真好吃！ "莎瀧讚歎道。
"真的好吃。 "
調味料很簡單，由大蒜、鹽、胡椒粉組成，蔬菜炒的很完美，保持了相當好的脆度，大野豬肉的烹調也很專業。
看似中年的老闆似乎聽到了我們的聲音，從廚房裡走了出來。
"那你覺得我們的餐點如何？ "他有精神地問。
...你又不是沒聽到我們之前的讚美，好吧，我就再讚美一次，不過他的笑容有點讓人討厭。
"很好吃。 "
"不是嗎？絕對不差，不過還是沒有顧客來。 "
"為什麼？ "
"因為我最好的顧客都已經各奔東西了，你應該聽說過氏族"風暴"解散了吧？這裡基本上也跟他們一起倒下了，畢竟這裡的大部分的顧客都是風暴的成員。 "
也許這傢夥天生就很八卦，但我們還在吃飯，希望他能考量到這點。
"哦，原來那個氏族是..."
"是啊，你覺得呢，先生？我是不是該把店收了？ "
你可以做任何你想做的事情...嘖嘖，沒辦法，我會給他一點小費的。
"其實，那棟樓會有一個新的氏族承租。 "
"誒！？你是認真的嗎！？你知道是哪個氏族嗎？ "
"是一個叫閃耀的明星的氏族。 "
"閃耀的明星？ .......不能說我聽說過他們。先生，您對他們熟悉嗎？ "老闆問道。
"......是啊，我們其實也是其中的一員。 "
"哦！原來是這樣啊！那就是可靠的消息了！他們什麼時候動身？會有多少人？ "
"剩下的人應該會在二十天後到達，至於有多少人......至少應該有六十多人。 "
"六十人!還真不少啊!我知道了，太好了。對了，你們是會員吧？等他們來了之後，能不能給我介紹一下族長？我想和他至少談一次。當然，不是要你做白工！這頓飯我請怎麼樣？ "
好吧，我想免費的飯菜總歸是件好事。
"好啊，對了，我就是氏族長。 "
"誒！ ？就是你？呃，你好，先生。 "
"我叫艾倫，謝謝你的幫助。 "
我們有一頓免費的飯了。
"不過我們打算自己供應氏族成員的三餐，所以你們的顧客可能不會有太大的增加。 "
"誒！？這可真夠殘忍的，先生！ "
"你真的要為整個氏族提供每日三餐嗎？ "艾露娜問道。
"是啊，怎麼了？"
"一般來說通常只提供一日兩餐，那就是早餐和晚餐了。"
"沒錯！"老闆也表示。
"是嗎？哦，對了，旅館也是這樣啊？"
"是的"
"一天兩頓飯也可以不是嗎？畢竟我們至少有一頓飯是在不同的地方吃的，這也是一種樂趣。"
"請繼續說，小姐！"
"而且如果要提供三餐的話，廚師們會很辛苦吧......"
"對，沒錯！"
"好吧，那就兩餐吧。"
"非常感謝您，先生！"


我們在去往商業公會的路上經過了冒險者公會，所以也順便去看看，也許錫拉斯先生已經為我們發布了指定任務。
我們經過幾個接待台，走到貼出指定任務的櫃檯前進行確認。
"我們被指定任務，我想確認一下這邊是否已經處理了。"
"請告訴我小隊名。"
"閃耀的明星。"
"......是的，剛剛收到了商業公會的請求，這些是細節。"
遞給我的是任務委託單。
"我們可以拿走一份嗎？"
"當然可以，一旦你決定接受任務，請把那張單子填好，然後交給我。"
我們移動到一個不妨礙其他人的地方，檢視委託單上的內容。
委託包括抓捕或討伐強盜，報酬是每人一千基尼，不管是抓還是討伐，價格都是一樣的，而且沒有任何規定的期限，這才想起來昨天我沒有和錫拉斯先生商量好懸賞的事。
一千基尼...這個價格有點奇怪，可以說不管是抓到還是殺了強盜，商業公會的利益都是一樣的，所以我可以讓他們制定一個標準價格，但我還是覺得這個價格偏低了。
"你不覺得有點低嗎？"
"對啊，我也以為會更多呢。"艾露娜附和道。
"以這個獎勵金額來說，如果我們抓到了十個強盜，可以從當地政府那裡得到每人5000基尼的標準獎勵，總共是5萬基尼。如果再加上商業公會的獎勵，一共是六萬基尼。如果我們能以最快的速度抓到他們，這個數目還算合理。但如果算進我們需要花費的時間，獵殺怪物可能還是更有利可圖...... "
"但如果是強盜，除了對他們的賞金之外，我們還可以期待獲得更多的利益吧？"莎瀧指出。
"哦，你說的對，還有強盜收集的戰利品，我明白了，所以他們設置了這麼一個懸賞金額也有考量到這點，公會首領果然很犀利。"
"既然他們已經提出了要求，我們是不是應該接受？"克萊麗婭說道。
"是啊...現在，更重要的是提高我們的冒險者隊伍等級，而不是賺錢。你們看怎麼樣？"
大家都點頭同意，於是我們又回到櫃檯接受要求。
"我們決定接受這個指定任務。"
工作人員將申請單序號寫在紀錄本上，並將單子交還給我們。
"好了，完成任務後，請委託者在這裡簽字，再交回櫃檯。"
"知道了。"
我收回了委託單，帶著其他人向出口走去，可是還沒等我們走出行會大樓，就聽到後面有人喊我們。
"嘿！你們是閃耀的明星嗎？"
當我轉身的時候，我看到了一個我不認識的冒險者大叔，他有著資深老兵的氛圍，看起來相當熟練。
"是的沒錯，你和我們有過交集嗎？"
"不好意思打擾你了，但我們可以談談嗎？附近有一家不錯的酒館。你能陪我去一下嗎？"
"....呃，你想說什麼？你能先告訴我們嗎？"
"是關於那個叫綠風的小隊。"
綠風？我好像在哪裡聽說過...對了！他們是亞莉絲特小姐請來的護衛隊之一，原來這傢夥和他們是熟識啊？
"就我一個人嗎？"
"不不，如果可以的話，其他隊員也可以一起來嗎？"
我和大家交換了一下目光，看來她們沒有問題。
"好的。"
我們跟在那人身後，到達離冒險者公會最近的酒館，然後我們坐在位於最後面的桌子上，一個女服務員過來幫我們的點餐，那個男人幫我們所有人點了一杯麥酒，看來他是要請我們的意思。
除了我，女孩們都露出了尷尬的笑容。她們可能是在想，如果不是麥酒就好了。
"很抱歉這樣耽誤你們的時間，我叫卡爾，其實我是一個叫烈風的氏族的領袖。"(譯者：之前艾倫他們接收的氏族基地原本是由一個解散的氏族"暴風(great storm)"持有的，現在這人他的氏族叫烈風(Gale)，老實說作者取兩個氏族名字這麼接近，實在有點難翻，也可能是日文很容易分辨，英文二次翻譯成中文就變得有點太接近。)
既然他老老實實地做了自我介紹，如果我們不這樣做是不禮貌的。
"我是閃耀的明星的領袖艾倫，這是我的隊員麗婭、艾露娜、莎瀧和賽琳娜。"
我介紹了自己和每個女生的情況，看樣子女生們對這個長相粗獷的男生有點戒心。
"我明白了，艾倫，我找你們只是想確認一下，你真的為綠風的成員妥善安葬和哀悼了吧？"
"是的沒錯，我們確實給他們做了一個合適的墓。"
"我知道了...其實，綠風是我的氏族的一員，首先，請允許我向你表示感謝。謝謝你給他們一個妥善的安葬。"
"不，我們只是做了我們認為正確的事情，但你是怎麼知道的？"
"那是因為在這種情況下，氏族長有權利知道自己手下一方的具體情況，我們可以向公會詢問必要的信息，如果得到允許的話，還可以詢問他們上一個雇主的詳細情況。"
"我明白了，原來是這樣啊。"
"你們把綠風的雇主從土匪手裡救出來，找回了他們的公會標識和私人物品，給他們好好安葬。這就是事情的經過吧？"
"對，沒錯。"
"這不是一般會做的事情，其實，我還沒聽說過有誰願意這麼做的，追回的財物我已經看過了，但你們連錢都沒動，如果不是我親自檢查我也不會相信。"
"我們想他們一定有家人和親人留下，所以把這些東西交給他們比較好。"
"是的，我知道，那些人都是這裡的人，他們有的已經結婚了，他們都有家庭，我已經把他們的遺物親自送到了他們的家人和親人的手中，大家都很感激。"
"我明白了，我很高興聽到這個消息，這樣子那時候所有的努力都是值得的。"
"其實，從我們還是個毛頭小子的時候，我就認識綠風的那幾個人了，等我們成年了出了名，他們就去提名我當氏族長，然後他們就一點一點的提升自己的等級，直到C級，他們甚至還答應還要更進一步，但是......"
"...我明白了....那真是太不幸了，致上我的哀悼。"
"是啊，他們運氣不好...該死的...呃，很抱歉，另外，我問了公會關於他們的死亡的細節，但我無法從他們那裡得到什麼。"
"我明白了。所以你想從我們這裡打聽出細節對嗎？"
"是啊，我特別想聽那些該死的強盜是怎麼死的，我只聽公會說，那些強盜都死了。你們看起來像正派的人，所以你們可能很快就結束了他們，但說實話，我忍不住想親自殺了他們，我一直在想，自從聽說了事情的經過，我就想殺了他們，這讓我怎麼也睡不著。"
"我明白了，卡爾。你誤會了，那些強盜的結局遠比你想的要糟糕，我甚至可以說，這是我這輩子見過的最悲慘的死亡。 "
"什麼！？真的！？拜託，艾倫，你能告訴我細節嗎？"
最後我把發生在那個人身上的事情全部說了一遍。
我先告訴他，當我們到了埋伏的地點時，綠風的成員已經全部死光了，但他們還是幹掉三個強盜。我接著告訴他，我們是如何抓獲留在現場的五個強盜的，然後我們才知道他們居然抓了三個女人，並把她們帶到了自己的藏身之處。
我們讓被抓的土匪帶著我們去他們的藏身處，進行營救，隨後，我們成功救出了三名女子，並在藏身處又抓獲了七名強盜。
"而當我們在討論如何處理這些強盜的時候，其中一位女士提議以市價從我們這裡買下他們。"
"哦，現在我明白了!原來是這樣啊！"
卡爾開始興奮起來，期待著聽到到底是如何殺死強盜的。
"沒錯，我和她們一起進入山洞，準備了一些繩子。然後我對她們說： '你們這些人！用那根繩子捆住自己的腳，把自己的腳捆得最緊的人，也許我會替你們向女士們求情'，大概是這樣吧。"
"艾倫你竟然是個殘忍的傢夥！？那後來呢？"
"強盜們當然乖乖地把自己綁起來了，他們看起來也挺絕望的，他們甚至還朝我抬起了手腳，好讓我看看他們把自己捆得有多緊，老實說，如果我自己把他們綁起來，也不可能做得更好。"
"哈哈哈!我明白了!然後呢?"
"之後，女士們讓我先退出山洞，顯然如果我和她們在一起，她們就無法集中盡情發揮了。但就算他們的腿被綁住了，這也是十二個強盜，因為這樣我猶豫著要不要答應她們的要求，但出乎我意料的是，這些小姐們都是精通刀劍的，她們帶的劍看起來真的很鋒利，所以我最後決定聽從她們的話。當我即將走出藏身處時，強盜們大喊著請我向她們求情，然後，當我走出作為他們藏身之處的山洞的那一刻，我聽到了強盜們痛苦的哀嚎。 "
"啊..."
"而在接下來的一個多小時裡，那些匪徒的哀嚎聲依舊不停，我告訴你，這讓我起了一身雞皮疙瘩。 "
"一個小時吧..."
說實話，這更像是二十分鐘左右的時間，但如果這樣的謊言能讓卡爾好受一些，那何不呢？
"當女士們從洞裡出來時，她們的臉上露出了滿意的笑容，受害者們對發生的事情非常滿意，至於究竟發生了什麼事我就不用細說了，恩......說實話，我甚至都不敢再去山洞裡看看，所以我不能完全說我真的有目睹了那些強盜的結局，但我想你明白我的意思。 "
"的確是這樣，如果是我也會猶豫要不要進去，這確實很神奇，比我每天晚上想出來的辦法好上千倍。 "
"是啊，沒有比這更糟糕的死法了，之後我們又回到了公路上，找回了死去的冒險者的財物，就像你從公會裡聽到的那樣，給他們安葬了，另外我們還把你的戰友們幹掉的三具強盜屍體扔在了路邊，大概就這樣吧。 "
"但你說得好像給十個人挖墳墓很容易似的，我相信你一定花了不少心血...艾倫、麗婭、艾露娜、塞琳娜、莎瀧...讓我再次向你們致以最深切的感謝。謝謝你們所做的一切"
呃，其實我是用土魔法，所以很簡單，但我想我還是不說了。
"嗯，就像我說的，我們只做了我們認為正確的事，對了卡爾，我相信你已經知道了，但請不要到處去傳播這個信息，好嗎。 "
"是啊，你不用提醒我了，是為了維護那些女士的榮譽吧？沒問題的，她們畢竟成功的為綠風那些傢夥報了仇，而且是非常令人滿意的複仇，她們也是我的恩人。我絕對不會說出這些事情，我發誓。 "
"我明白了。 "
還好酒館裡幾乎沒有顧客，所以沒有人有機會偷聽我們的談話，這真是個失誤，如果這件事傳出去的話，亞莉絲特她們很可能會成為令人討厭的流言的對象。
"不過你們真的很厲害，畢竟你們成功地制服了所有的強盜，即使他們人數比你們多，也沒有受到任何傷害。 "
"其實我們都能使用魔法，所以我們才沒有覺得制服他們特別困難，這件事也請別告訴別人 "
"什麼！ ？你們都能用魔法！ ？對了，你們現在是什麼等級？ "
"我們都是B級的。 "
"真是太神奇了!你們看起來都很年輕啊，當然，對於B級的人來說，這些只是小菜一碟罷了。 "
"卡爾你呢？你現在是什麼級別？ "
"我現在是A級，一個族長至少應該有這個能力吧？ "
"原來是這樣啊。 "
"嗯？怎麼了？ "
"其實我們也打算成立一個氏族，不過我想一個B級的人做領頭人有點勉強吧。 "
"什麼！？你這麼年輕就要成立氏族！？真厲害！關於氏族領袖的等級，小氏族以B級者為領袖很正常，只有大規模的氏族才會專門有A級的人做領袖。 "
"是這樣嗎......等等，那就是說你們氏族也是一個大規模的氏族？ "
"餵餵，別告訴我你們連烈風都沒聽說過？等等，你們是新來的吧?原來是這樣...在甘茨，不知道烈風的只有新人，不是我在吹牛，但我們是這裡最大的一個，如果你在經營氏族方面有什麼困難，我可以給你一些建議。你可以隨時來拜訪我。 "
"哦！聽起來很不錯，那就先拜託你了，不過你住在哪阿，卡爾？ "
"我住在一家叫日光(Sunbeam)的旅館，有什麼事就來找我。 "
"我們住在春風，也歡迎你來拜訪我們。 "
"春風？天啊，看來你們都挺有錢的。 "
"我們只是想找個有浴池的地方，其實我們很快就要搬出去了，一旦搬出去我會發消息給你，或者在旅館給你留個話。 "
"明白了，對不起，佔用了你的時間，不過我很高興能從你那知道這些，看來我今晚終於可以睡覺了。 "
"很高興聽到你這麼說，也謝謝你請我們喝啤酒，下次換我請你。 "
我們都出了酒館，卡爾很快就和我們分開了。然後我們繼續向商業公會進發。
 
 
 
 
譯者：一樣，不論是心得或是校對都很感謝，這小說特有的廢話比較多，所以檢查起來速度比較慢，此外在這章節中提到的模擬模組(simulation module)，其實在現實世界的工程相關都有廣泛的應用，例如建築物在設計時會做結構模擬(大概計算出壽命、能承受的地震震度等等)、汽車在還沒做出來拿去撞擊測試前就會先跑模擬看看撞擊結果，在小說中，看起來伊莉斯也會把人因當作變數進行模擬，所以複雜許多，ESJ上看起來有很多學生，未來在工作出路上，這也算是一種行業(廢話多了不好意思xD) 

058. 氏族籌建 
[第五十八章：氏族籌建] by HS

第五十八章：氏族籌建
 

我們抵達商業公會並馬上進入大樓內，裡面的設施看起來和冒險者公會的內部一樣，不過很明顯的，裡面的人看起來都是商人和他們的助手。

公會大樓的兩側都貼著紙張，裡面的人都認真的查看這些紙張，右邊的牆上大大地寫著「賣」字，左邊的牆上寫著「買」字，這應該是買賣活動的公告吧。

我對交易的東西並不感興趣，所以直接走向接待處。

「先生，請問您要辦什麼業務。 」

「我是來註冊會員的。 」

「先生，您有在其他公會註冊過嗎？ 」

「有的，已經在冒險者公會和魔法公會註冊過了。 」

「請讓我檢查您的公會證。 」

我按照要求交出了自己的公會證。

「艾倫...原來您就是艾倫大人，請稍待片刻。 」

之後，接待人員拿著我的公會證進了公會大樓後面。

「妳們覺得發生什麼事了？ 」

「不知道。」

過了一會兒接待人員回來了，卡莉娜小姐跟在後面，有什麼事嗎？

「您來登記了，艾倫大人。 」

「是啊...卡莉娜小姐，你在這裡做什麼？ 」

「我是來完成您的委託的，你現在可以離開了，這邊我會處理好。 」

卡莉娜小姐讓接待員離開了，她在桌子前坐了下來。

「卡莉娜小姐，你也是公會的接待員？ 」

「不，不是這樣，不過你們的公會註冊就由我來辦理。 」

看來…錫拉斯先生在這裡真的很有分量啊，卡莉娜開始在書冊上寫東西。

「艾倫大人，對不起，您能等三分鐘嗎？ 」

說完，她走去公會辦公室的後面，三分鐘後她準時回來，看起來她是用和當時在哥塔尼亞一樣的那個魔法工具，製作了一個新的公會證。

「謝謝您的等待，這邊這份是公會的規章，而這邊是你們的公會證。」

說完，她遞上一張紙和兩張公會證。

商業公會把規則好好地寫在紙上，之後可以看一下，公會證自然是我的冒險者公會和魔法公會證，還有我新申請的商業公會證。

我之前的公會證沒有變化，但是商業公會證上印有A等級。

「嗯...商業公會也有等級嗎？ 」

「當然，從某種意義上來說，等級可以代表對這個商人的信任程度，它是由商人的各種交易結果決定的，比如說，如果要進行大金額的交易，人們更傾向於與C級以上的商人進行交易，因為高等級代表這商人值得信賴。 」

「這看起來非常方便，不過我還沒有什麼實績啊，怎麼突然就A級了？ 」

「艾倫大人，您已經足夠富有了，而且您成功的救出了亞莉絲特小姐，所以這些都算得上是A級的大成就了，最重要的是，你必需要成為A級才能和錫拉斯大人進行交易。 」

所以最大的原因是我需要成為A級，才能完成和錫拉斯先生的交易。

「我明白了，非常感謝你，我需要支付註冊費嗎？ 」

「一般情況下，我們會收取500基尼的費用，但在您的情況下完全免費。 」

他們真的是這裡的老大，可以利用自己的影響力來賣我人情。

「艾倫大人，您今天剩下的時間有什麼打算？ 」

「我沒有什麼特別的計劃，怎麼了嗎？」

「那麼不如趁著這個時間去鐵匠那裡看看？」

「那就太好了，如果可以的話我們直接出發吧。」

看起來小隊的大家都想去看看鐵匠工坊，所以我們大家決定一起去，我們坐上停在行會大樓後面的馬車，五分鐘左右到了工坊。

當我隨著卡莉娜小姐走進工坊時，立刻被鏗鏗鏘鏘的錘子聲所包圍。

「師傅！」

「這裡太吵了，我們到別的地方吧。」

我們被一個似乎是這裡老闆的人領著出了工坊。

「艾倫大人，這位是這個鐵匠工坊的師傅，喬丹(Jordan)。」

「我叫喬丹，很高興認識你，伙計。」

「我是艾倫，我也很高興認識你。」

「我聽錫拉斯大人說，要以你的要求作為我們的首要任務，那麼你希望我們做什麼呢？」

「我現在正在繪製要製作的資料，明天應該就能完成給你。」

「如果能把它畫在紙上那將會非常有幫助。」

「如果沒問題的話，我們可以去你的工作室看看嗎？這樣也可以作為一個很好的參考。」

「當然沒問題，你想看多少就看多少。」

說完，喬丹就回到了工作室裡面。

「停下你們的工作，男孩們！休息時間！」

在喬丹先生的一聲大喝之後，工坊內的近三十名鐵匠一下子停了下來，開始正常聊天。

當然，我已經讓伊莉斯開始記錄周遭環境影像了，我們在喬丹先生的帶領下參觀了工坊。

『艦長，能否向他們確認是否有處理銅板的能力？』

「喬丹先生，你這裡有加工銅板嗎？」

「銅？當然有，其實我們經常加工銅，毫無疑問它比鐵容易處理，我相信這個世界上沒有一個鐵匠不使用它的。」

「我明白了，這邊這個在做什麼？」

當我經過某個鐵匠前的時候，我看到他正在製作一個看起來像是金屬細鏈的東西。

「啊，這是礦場用來固定奴隸的捆綁工具。」

喔喔～有意思，這在狩獵強盜上或許派得上用場。

「這工具完成後長什麼樣子？」

「這邊有一個完成的可以看。」

我們看到的成品看起來有點像手銬，固定手腕的金屬環由金屬螺栓固定，圈子之間的鏈條看起來至少有五公分長。

「這個不能用手轉開吧？」

我指著金屬螺栓問道。

「當然，如果可以轉開的話，就違背了目的，這些東西做得很堅固，只有用特殊的工具才能鬆開。」

看來這個真的可以派上用場了。

「有將這工具多個串聯在一起的方法嗎？」

「當然，如果要讓奴隸們能走動，我們這裡有這方面的東西。」

他們是不是已經做出了類似我想的東西盧？

給我看的那個東西完全符合我的設想，它是用十幾個手銬以一米的間隔連接而成的，完全是按照我所想的目的製作的。

「這看起來很完美，我能下訂這東西嗎？」

卡莉娜小姐看出了這東西的價值，點了點頭。

「你要多少個？」

「大概十組吧，還要五組那種特殊的解鎖工具。」

我打算現在就先訂購一定的數量，以後要用就有可以用。

「目前看到的這些要在一個月後才交貨，所以如果你喜歡的話，我們可以直接先賣給你十個，當然解鎖工具也是，原本的訂單我們之後再做就可以了。反正還有很多時間。」

「太好了，這些東西一共多少錢？」

「手銬每副一千基尼，開鎖工具每個一百，一共一萬零五百基尼。」

「現在就可以直接付錢嗎？可以的話我就先付了。」

我還以為要找錫拉斯先生作為中間人下單，看來不需要這樣，我將一枚金幣和五枚銀幣交給了鐵匠。

「這些手銬相當重，我會請馬車把它們運到旅店去。」卡莉娜小姐提議。

「非常感謝，幫了大忙了。」

(伊莉斯，你記錄的參考資料夠多嗎？)

『足夠了。』

「喬丹先生，我明天就把示意圖交給你。」

「沒問題，很高興與你做生意，小伙子。」

把手銬裝上馬車後，我們很快就離開了鐵匠工坊。

「對不起，卡莉娜小姐，雖然妳看起來很忙，但我們還是麻煩妳了。」

「不，這一點都不麻煩，我也想盡可能的幫助艾倫大人，您還有其他想去的地方嗎？」

「謝謝妳，那我就接受妳的提議了，為了研究這個國家的酒類，我想盡可能多地拜訪一些酒類商店，你知道附近有哪些酒舖嗎？」

「沒問題，我會帶您去的。」

在卡莉娜小姐的帶領下，我們最終參觀了市內大約15家不同的酒舖，也讓商業公會的馬車幫我們搬運東西，卡莉娜小姐實在幫大忙了。

我們在旅館卸下酒和手銬，放到我的房間，隨後女孩們聚集在一起，一起設計她們想讓特克先生為她們製作的物品，相信靠著納姆的輔助，她們一定能順利完成。

為了繪製魔道具的藍圖，我也躲在房間裡面，因為我打算讓特克先生製作魔道具的外殼，因此我也在準備設計圖。

(伊莉斯，我想設計一個冰箱魔道具，請在考慮成本和實用性的前提下，設計藍圖。)

『這樣可以嗎？』

虛擬窗口中顯示著魔道具的設計藍圖和完成後的圖像，以及將要安裝進去的魔術迴路。

恩恩，在外殼內部加入了溫度絕緣材料，這樣的設計是不是會變成比巴斯當時使用的冰箱冷卻能力更強？還能起到節約魔法能量的作用，而且它還有一個放蔬菜的隔層，看起來很人性化。

(哦哦，如果可能的話，我還想有一個冷凍庫，有可能使用魔術迴路來實現嗎？)

『不可能，現有的魔術迴路的功能有限。』

(原來是這樣，對魔術迴路的研究沒什麼進展嗎?)

『缺少參考樣本，如果可能的話，最好能獲得三倍於此的樣本。』

(原來如此，那麼這種類型就可以了，請顯示各部分的3D模型。)

我把零件的規格抄在紙上，之後我一邊喝著之前從酒舖裡買來的酒，一邊繼續複製爐具魔道具和燈魔道具的設計圖。



當我好不容易把所有的東西抄完，喘口氣的時候，有人敲我的門，我打開門的發現其餘的人都在外面等著，看來她們也設計完了自己想要的家具。

「我們剛完成設計，所以想讓你先看看，艾倫。」莎瀧把文件遞給我。

「莎瀧真的很會畫畫。」

克萊麗婭不知為何表現得很驕傲。

我其實不需要檢查，但看起來她們還是希望我檢查，所以我就答應了，看來她們也想吹噓一番。

他們向我展示了完整的設計以及不同部件的設計圖，和我的設計文件是相同類型的。

首先是一個衣櫃，可以用衣架把衣服掛起來，底部還有一個架子，可以放鞋子。

第二個是一個有幾個抽屜的櫃子，用來存放小物品，其中一個抽屜被設計成有上鎖功能，可以通過鑰匙開鎖，看起來設計得相當不錯。

「這些看起來很棒，做的得好。」

「大家都有提出了自己的需求，彙整之後就是這個設計方案。」莎瀧透露。

「這些東西看起來很不錯，我也要讓特克先生做我的那份。」

「這樣最好，艾倫，我們現在趕緊把這些東西交出去吧。」

克萊麗婭似乎想盡快把藍圖交出去，而我也已經完成了魔道具的設計，現在時間大約才下午三點。

「好吧，那我們就出發吧。」

我在藍圖上寫下了每件物品應該做多少，然後我們就離開了旅館。

特克先生的工坊距離冒險者公會並不是很遠，所以我們馬上就到達了那裡。

「下午好！」

當我們進入工坊時我發現了特克先生，在木槌敲擊木頭的聲音中，我大聲地向他招呼。

「哦，是你們啊，有什麼事嗎？」

「其實，我們除了修家具外，還想委託你做新的物品。」

我就把魔道具和家具的藍圖交給了他。

「這是……」

他用專業的目光檢視著藍圖，約五分鐘後他看完所有的圖紙。

「我們應該在做一些修改工作嗎？」

也許他的意思再對藍圖進行繪製。

「這方面就交給你了。」

「這些都是你設計的嗎，艾倫？」

「這部分是我的作品，另外這些是她的。」

特克銳利的目光轉向莎瀧。

「這麼年輕就畫出這些真是令人印象深刻，我不知道你畫的那些東西是要做什麼的艾倫，但這個衣櫃和這個櫃子設計得很好。」

「謝謝你的讚美，先生。」莎瀧回答道。

與她一起想出設計方案的其他成員也顯得很高興。

「我們想通過鎖和鑰匙來保證內容物的安全，你能做出來嗎？」莎瀧問道。

「沒問題。」

「做這些一共要多少錢？對了，這些物品希望能在15天後完成，另外這些希望在20天後。」

我希望魔道具的外殼能早點送來，這樣我就能按時完成剩下的工作。

"因為藍圖畫的相當仔細，所以這些東西做起來不難，可以在你希望的時間內做出來，恩恩，沒問題。

特克先生將藍圖擺在工作台上面，告訴我們每件物品的價格，他之前檢查的時候可能已經決定了價格。

冰箱魔道具 – 2000基尼 – 共四個。

爐子魔道具 – 500基尼 – 共五個。

燈光魔道具 – 100基尼 – 共50個。

衣櫃 – 700基尼 – 共5個；

貯藏櫃 – 1000 基尼 – 共5個；

費用總共是25000基尼，是一筆不小的數目。

「所有加起來總共25000基尼，不過，我們也想使用衣櫃和貯藏櫃的設計，如果你允許我們使用這些設計，我會給你3,000基尼的折扣」。

由於莎瀧等人沒有任何異議，最後的價格是22000基尼。

談完委託的工作後，我們回到旅館。

「忽然想到，艾倫，獸人將軍和大藍蛇的獎金應該已經準備好了吧？ 」艾露娜提醒道。

「哦對，最近我們一直在忙差點就忘了，要不要現在去公會看看？ 」

於是，我們又跑去了冒險者公會並直奔櫃檯，與早上的人數相比，現在公會的人並沒有那麼多。

「有什麼可以為您服務的，先生。 」

「我們是B級小隊閃耀的明星，想問問前幾天的獎勵情況。」

「我了解了，現在去聯繫負責人，請您稍等一下。」

公會工作人員馬上就跑到公會辦公室裡面，看來上面的有交代這件事情。

接待員帶著公會長凱文以及一位男工作人員回來了。

「抱歉久等了，關於獎勵的事情，方便跟我們到裡面討論嗎？」

凱文先生帶著我們來到了幾天前討論事情的內部房間。

「獸人將軍和大藍蛇的價格已經確定，獸人將軍的頭顱是21萬基尼，蛇肉是3.8萬基尼，藍蛇皮是10.5萬基尼。」

所以總共是353,000基尼...這可是不小的數目，老實說我很好奇居然有人願意花這麼高的價格去買一個醜陋獸人的腦袋，我猜公會也已經拿了他們的份額，所以實際價格一定更高，簡直不敢相信。

「我明白了。」

「...你似乎並不驚訝，一般人在聽到這種金額後會感到震驚，不過...」

「不，其實我很驚訝，但我更訝異有人會花這麼多錢買一個獸人的腦袋，即使到現在我還是很難相信有這樣的人存在。」

「我不是那個意思，不過......嗯，好吧。」

凱文先生命令男職員把錢交給我們，我數了數包裡的東西。

「我們確定收到了。」

「謝謝你這次決定將物品交給公會，我們一定會記下你們的寶貴貢獻。」

「非常感謝，我們也期待著與您有更多的合作。」

隨後，接待人員陪同我們走出了房間。

「我們這次賺了不少。」

「這不僅僅只是賺了不少....我對金錢的感受好像也因你而麻痺了，這筆錢對於普通人來說絕對是一筆巨款。」艾露娜說。

「呃...我明白了。」

從公會回旅館的路上，我們經過五個長相猥瑣的男人，他們盯著我們看，當我們從他們面前經過時，他們粗俗地笑了起來然後擋住我們，其中一人走到我們面前。

「餵，你啊！你跟這麼漂亮的小姐混在一起是吧？至少能分給我們一個人對吧？」

他渾身酒味，看起來醉醺醺的。

我沒理他們，繼續走過去，結果肩膀被抓住了。

「餵，別不理我們，我們都是好心好意的問你知道嗎？」

「你是在找茬嗎？好啊，我來陪你玩。」

這台詞我一直很想說看看的。

「馬上把你那髒手拿開！」

賽琳娜怒吼一聲，抓住了小混混的手，然後誇張的將他打趴在地。

「嗚阿！你幹什麼！？」

「別用你那骯髒的手抓住艾倫的肩膀。」

賽琳娜看起來已經進入戰鬥狀態了。

「餵，餵，現在是怎樣？你們真的要找茬？」

其他四個人開始向我們靠近。

「喔~只是這傢伙說要打卻自己絆倒了而已。」

「這下糟了，好像斷了一兩根骨頭，你們要麼賠償他，阿！？」

「你是不是也想找人打架？很麻煩的，全部一起來吧。」

「啥？我們這裡有五個人，妳確定要跟我們打?」

「我已經叫你們過來了，你們這些白痴。 」

「艾倫，請讓我來處理他們，你沒有必要弄髒自己的手，我一個人就夠了。」

「賽琳娜，我也想參加，他們剛才對艾倫那麼無禮，我要他們付出代價。」莎瀧宣布。

「哈哈～好吧。」

「...他們是在挑釁我吧？你們兩個退下吧。」

「「需要退下的是你，艾倫！」」

「痾，好吧，知道了。 」

我被兩人的氣勢吞沒並退縮了。

「我們必須阻止她們，艾倫！ 」克萊麗婭擔心地喊道。

「沒事的，她們兩個的實力都比我強，妳看就知道了。 」

「誒！ ？真的嗎！ ？ 」

賽琳娜和莎瀧的戰鬥等級都比我高，戰斗等級代表我們對帝國武術的掌握程度，90級以上的人已經可以擔任高級教官了，我猜她們兩個人應該是在艦載訓練室裡面，通過和訓練機器人的對戰來提升自己的水平。

帝國武術是帝國幾千年來磨練和傳承的一種武術，這兩人已經對其有了一定的掌握，僅僅是五個醉漢，是不會被打敗的。

「快點過來。 」賽琳娜嘲諷道。

「我不會因為你是個女孩而退縮的！ 」

「你不必退縮…呃，我知道了，真是煩人。 」

莎瀧嘆了口氣後，迅速逼近離自己最近的男人，一拳砸在他的太陽穴上。

「嘿，不公平！ 」

賽琳娜出聲抱怨，向另一個男人逼近，隨後她抓住男子抬起的手腕，用手將他的上半身往下拉，並用膝蓋撞在他毫無防備的臉上。

莎瀧迅速走近另一個人，隨手給了他一記右勾拳；正中他的下巴，隨後她又用一記華麗的迴旋踢擊中了另一個人。

剩下的那個傢伙，眼看著自己的朋友一個個都被輕鬆打趴，被賽琳娜一腳前踢在肚子上就倒地不起了。

「好厲害！ 」克萊麗婭誇道。

「你居然比我早一步動手，莎瀧！ 」

「他們就是不肯過來，我覺得太麻煩就只好自己到他們那裡去了。 」

已經有相當多的人在圍觀了，他們也注意到了騷動。

「謝謝妳們兩個，為了這麼點小事麻煩妳們了。 」

「不，這是我們的榮幸。 」賽琳娜笑著回答。

「這沒什麼。 」莎瀧接著說。

「這樣放著會擋住行人的，所以我們把她們移到那邊去吧。 」

我們把昏迷的人抬到街道的一角，那裡不會妨礙到他們。

「我們回旅館吧，回去應該差不多晚飯時間了。 」

「「好的。」」

回旅館的路上，克萊麗婭大讚賽琳娜和莎瀧的厲害，希望她們也能教她，她們答應和艾露娜一起進行一次訓練。

在我們吃完飯喝茶的時候，克萊麗婭突然開口了。

「艾倫，我一直在想，如果延後抓捕強盜的時間，先訓練魔法、劍術和武術，是不是一個好主意......？ 」

「聽起來不錯，大家覺得怎麼樣？ 」

「我也想多練習魔法和劍術。 」莎瀧回答。

「我也是。 」賽琳娜附和道。

「我也是。 」艾露娜接著回答。

「那就這麼決定了，我還需要一些時間來開發新的酒，組裝我們新家使用的魔道具，這樣規劃時間剛好。 」

於是我決定和她們分別行動幾天。

克萊麗婭等人先以魔法練習為主，所以她們打算早上去樹海裡面獵殺灰獵狗，一開始我反對她們不帶我一起去，但是她們用太簡單的目標不足以練習來說服我(譯者：艾倫的索敵讓與魔物的遭遇太過簡單)，所以我允許她們去，同時叮囑他們要小心，注意周圍的環境。

下午，他們計畫利用氏族基地前的廣場進行劍術和戰鬥技巧的練習。

那麼現在我得把明天要帶到鐵匠工坊的蒸餾器藍圖做完，就算不能完成所有的細節，至少也要把重要的地方畫出來。

(伊莉斯，我們之前去鐵匠工坊繞了一圈收集到的數據沒有問題吧。)

『是的，沒有問題，我們可以利用前幾天的設計。』

(請將藍圖顯示在虛擬螢幕上，並與紙張重疊。)

我開始把螢幕上出現的藍圖描繪到紙張上。






過年前工作量爆炸，更新會比較慢，過完年好像又要被派出差，所以看起來也沒法快，請見諒 

059. 轉移到據點 
[059.轉移到據點] by koer8450

渣翻的話：因HS大佬工作忙碌關係，近兩個月沒更新，而本人很喜歡這部小說，所以就由小弟獻醜NTR幾話，雖說如此，因本人本質是上班族，下班回到家已經是淩晨一點了，只有隔天起床到上班前的一小段時間可以翻譯，翻譯方式為機翻+腦補潤色，一話翻譯下來大約5-6小時，翻譯完一話大約至少要3天時間，因為字數好多阿~~~~都快崩潰了。翻譯時人名、地名各種名稱會盡量跟HS大佬同步，若有翻譯不好或是疏忽的地方也請海涵，如果不能NTR的話，也請告知或者直接刪除本文即可。

----------------------------------本文開始------------------------------------

059.轉移到據點

昨天熬夜，總算把蒸餾器的基本零件的資料寫完了。就頁數而言，大約有五十頁。其他也寫了在魔道具中使用的金屬零件的資料。今天必須買紙啊。

昨天，我看了看帶回來的商業協會的規章，上面寫著一個好消息。商業公會之間的彙款手續費根據等級不同而不同，C等級以下為5萬基尼，B等級為4萬基尼，A等級為3萬基尼，S等級為1萬基尼。
果然，在這個星球上，越有錢越賺錢似乎也沒什麼不同。但是，如果有兩萬金尼的差異的話，那麼在商業公會注冊也是值得的。

大家一邊吃早飯，一邊愉快地談論著今天的安排。總覺得好像只有我一個人被孤立了。

早飯後，大家都準備好，興致勃勃地出去了。

(賽琳娜、莎瀧。如果感覺有危險，就毫不猶豫地使用來福槍。魔法訓練可不是冒著生命危險去做的。不要把目的搞錯了。)

(明白了)
(我會十分小心的)

我說過不要去偏僻的地方，應該沒問題，但還是會擔心。

(迪耶一號，掩護康拉丁少尉他們。魔物的接近要用警報通知少尉們，如果魔物進入了少尉們的五米半徑範圍內，由你來收拾。)

[明白了]

我也出去吧。

到了喬丹先生的鐵匠鋪，雖然是大清早，卻已經發出了咚咚的鐵錘聲。這會給鄰居添麻煩吧。

一進工作室，喬丹 先生就注意到了。

[我們出去外面吧]

我在工作室外面給他看了資料。喬丹先生花了十分鍾左右的時間仔細閱讀了資料。

「這真是一份了不起的資料，實在是太容易理解了。要是所有的客人都帶著這樣的資料來就好了。」

「沒問題吧？」

「啊，這個沒問題。材料是銅，總有辦法的」

「但是這個只占資料的三分之一，還有一百頁左右的資料。」

「唔唔，有那麼多嗎... 。不，只能干了。一做好就拿過來」

「我明白了。就這樣做吧」

之後，將資料的注意事項一頁一頁地進行了說明，讓他了解了所有的圖面。作為魔術道具使用的金屬零件也是一樣。

「還有師傅，你會做這種東西嗎？期限盡量在二十天後左右」

「哦，真是有趣的設計啊。嗯，這樣的話，只要做個模子就能量產，有二十天總有辦法的」

「那麼、就拜託你了」

談完追加要求的金額時，走出工作室時已經十一點了。在合適的店吃午飯回旅館吧。今天下午的訓練是帝國格鬥技《インペリアルアーツ》，所以我也跟大家一起參加了訓練，然後讓塞里納賽琳娜她們來訓練我遲鈍的身體吧。

我邊走邊找合適的店，看見一個孩子在哭。哭的是艾拉，迪奧跪在地上跟她說話。

「喂、迪奧、為什麼在哭呢」

「大哥！ …才不是我在哭呢。是艾拉走著走著就摔倒了」

「又被你拉著跑了吧？」

「嗚、雖然是這樣子、艾拉走得很慢。啊，衣服也破了」

一看，那件髒兮兮的破布一樣的連衣裙，不知道是不是摔了一跤的關係而裂開了。迪奧一提到衣服，艾拉就哭得更大聲了。

「艾拉、別哭了。只要開個洞用繩子綁好就能補好」

當然，她沒有別的衣服。如果一個女孩穿成這樣，那就太可憐了。

「這裡沒有二手衣店嗎？ 我買給妳就行了」

「唉唉！？ 不行啦，不管怎麼說都不好。衣服很貴吧？」

「如果這是你的話，我就不管了，但如果是艾拉的話，就太可憐了。趁我還沒改變主意，趕緊帶我去

」

「真的嗎！？那麼、嗯，嗯，在這邊哦！大哥」

我被帶到一家二手衣店、挑選了要買給迪奧他們的衣服。

「大哥、就這個吧」

考慮再三，最後給她選的衣服是已經穿了十二分舊的衣服，對於四歲左右的艾拉來說，還是顯得太大了。如果艾拉穿了就會是拖著走的連衣裙。


「喂、這也太大件了吧」

「沒關係哦。很快就會長大的」

原來是這樣啊，我問店員價格是多少，付了錢。這件二手衣竟然是兩百基尼。盡管在馬路上，迪奧還是讓艾拉換了衣服。

「你看，總算穿好了!大哥，這麼貴的東西謝謝你!艾拉!向大哥道謝」

「大哥」

艾拉看起來很開心的穿著沒有破損的二手衣。

「太好了呢、那現在你帶我去好吃的餐廳吧，我當然請客」

「真的嗎！？那、走這邊！ 大哥」

被帶去的地方是生意興隆的餐廳，里面的座位都滿了，所以被帶到外面的陽台座位。好像有肉套餐和魚套餐。

「肉套餐跟魚套餐、哪個比較好？」

「「肉！」」

點的套餐是面包和蔬菜炒肉，還有湯。一份套餐是十基尼，我向店員付了三人份三十基尼。


迪奧，艾拉開始瘋狂地吃起來。迪奧一邊嚼著，一邊把艾拉和自己的面包放進麻袋里。



「面包明天要吃的。反正艾拉吃不下這麼多」

迪奧察覺到我在看他，這樣說道。

「是嗎……明天的那份也準備了真是太好了」

「嗯、大哥、真的很謝謝你！ 好久沒吃到這麼豐盛的飯了」

「…… 迪奧、你知道氏族嗎？」

「我知道。是聚集冒險者的地方吧」

「沒錯，對了。現在我創辦了氏族。也租一棟大房子。如果可以的話，我想僱用你來幹些雜活」

「…… 真的嗎！？ 大哥！ 俺、什麼都做請雇用我吧！」

「雖說是雇用、但也只是住在家裡還供早餐及晚餐。沒有薪水的哦」

「有的住還有早晚餐！？ 大哥！ 俺、真的什麼都願意做請雇用我吧！沒錢也沒關係！」

「是嗎，嘛，不過二十天後才創立」

「二十天後…大哥，工作……艾拉也可以嗎?」

「嗯、可以哦」

「真的嗎！？ 真不愧是大哥！ 好~、我也是艾拉也是會努力工作的！」

當然知道做的事是偽善。但是，把兄妹就這樣放任不管，對我的精神衛生來說是不好的。如果只是支出孩子的飯錢就能解決的話，那是很便宜的。實際上迪奧也幫助了不熟悉這條街道的我們。

吃完飯後，我和迪奧他們分開了。接下來是帝國格斗技《インペリアルアーツ》的訓練。如果賽琳娜和莎瀧能手下留情就好了……。

之後每日的預定是、幫忙製造蒸餾器、釀酒的準備、製作魔道具、購買家裡面所需要的東西、還在這段時間里參加大家的訓練，度過了非常忙碌的日子。

當然，說是幫忙制作蒸餾器，也只是提出建議而已。果然第一次做的東西即使有詳細的圖紙也很難，有時會被師傅叫去做技術上的建議。

除此之外，還設計並訂購了用於釀酒的酒桶和其他設備、備品，以及釀酒場所、人員的確保等。

魔道具的制作也沒有問題地完成了已經搬運到氏族的據點了。除此之外，我還聽取了卡莉娜的建議，購買了在家使用的餐具、廚房用具、打掃用具等大量物品。

然後今天就是移交房子的日子。

早飯後，我退了旅館，準備好馬車打算去接收房子，走出旅館時，迪奧和艾拉正在等我。最近總是這樣。大概是想讓我請他們吃午飯吧。雖然覺得這是詐欺，但作為艾拉的哥哥還是合格的。

「大哥、大姐們、早安！」

「嗯、早阿。現在要去氏族的房子。你們也從今天開始工作」

「我知道了、大哥。我一直等著這一天」

帶著提奧他們坐上馬車從[春風]出發了。
到達氏族的房子的時候離約定時間還有十五分鐘，卡莉娜小姐就已經到了。

「艾倫大人還有大家，早安」

「早安、卡莉娜小姐」

據點的入口前，員工們13人排成一列。和這些人已經進行了簡單的面試，了解了他們大致的人品。

「迪奧，你們也要在那排好隊，服從薩利小姐的命令」

薩利小姐是負責管理員工的人，是個精明能干的中年寡婦。她丈夫好像是個冒險者。我已經把迪奧他們的事說明了，讓他們見了面。迪奧等人慌忙加入了員工的行列。

「各位、從今天開始請多關照」

「彼此彼此、請多關照。艾倫大人及各位小姐」

因為是移交，所以我和卡莉娜一起巡視了所有的建築物和設備，看看有沒有問題。當然，卡莉娜的工作很完美，建築物被清洗的乾乾淨淨，一切都沒有問題。其他的床、桌子、椅子等看起來也和新的一樣。

看過所有的設備都看過一遍，在四樓的辦公室也同樣看過一遍就全部看完了。

「那麼，現在就移交給您了。」

「好的，辛苦妳了。對了，這個月的租金要怎麼支付呢?」

這個月還剩四天。

「當然不用了，下個月再一起結算就可以了。」

「原來如此阿，非常感謝。」

卡莉娜在移交結束後就回去了。

這里的租金全部包括在內，一個月七萬基尼。有這麼多房間，還有其他的設備，再怎麼說也太便宜了吧，心想這是錫拉斯先生的美意，就勉強接受了。但願這不會造成商業公會的問題。

「終於可以搬進基地了。」

「嗯，是阿！ 我試著做了這個，大家能不能戴上？」

我把自己偷偷做的徽章給大家看。有掛鉤可以掛在衣服上的口袋。

「「這個是！？」」

賽琳娜和莎瀧發出驚訝的聲音。

徽章上有紅色艦隊「red flight」的標志。這是艦隊船體上必有的標志。以超新星「supernova」為印象的設計，作為閃耀的明星的標志也覺得很合適。

「這個是… 閃耀明星的徽章啊! ?是閃閃發光的星星吧？」

「沒錯喔、不覺得很帥氣嗎？」

「是阿！ 真是個好主意！大家一定要戴上哦！」

也大受其他人的好評，所以我的提議順利通過了。當然，這個徽章做了一百多個。有了這樣的東西，組織的連帶感就會提高，這是前人的智慧。一定要讓氏族的成員也戴上。

「那麼，今天要做什麼呢?如果沒有特別要做的事，我想去狩獵。」

「我覺得這樣就可以了。最近花了不少錢，是時候該認真賺錢了。」

其他人也都讚同這個意見。

「是嗎?那麼，今天一天在附近狩獵，明天去狩獵委托的盜賊，這樣可以嗎？」

大家都點頭同意。

立刻做好準備騎馬出發了。原來只有兩匹馬，現在追加購買了三匹馬，各自騎著自己的馬。他們都是不亞於塔斯和席勒的好馬。順便一提，購買價格是三頭十萬基尼。

根據迪耶一號調查的魔物棲息地分布情況，選擇了簡單的灰狗和獸人。獸人不會獵殺那麼多，這是久違的狩獵一整天，這樣剛好。

打獵進行得很順利，十六點鍾回到甘茲。今天的收獲是八十五隻灰狗巴士和十二隻獸人。

而且在回甘茨的路上，我們還獵到了一頭重達一百公斤的蟒蛇。馬上放血取出內髒，分成兩半，用兩匹馬馱著。這是一個很好的伴手禮。剩下的就讓據點的人來做吧。

經過二十天的魔法訓練，大家的魔法都進步了不少。感受到危機感的我，在短暫的訓練參加中，學會了新的魔法雷箭。雖然威力不如火箭，但速度卻很快。這是一個很好的對人魔法。

到達甘茲的城門，向守衛打招呼。


「喔、閃耀明星的各位、捕獲了相當大的蟒蛇阿」


「啊，運氣真好」克萊莉亞說。

克萊莉亞達在這二十天里和守衛們的關系變得相當好。嘛，如果守衛面對這樣的美女也會放松警惕吧。

當然得到了進入甘茲的許可。跟搬運大蟒蛇的大家一起回到據點、為了將今天收獲的魔石換成現金而前往冒險者公會。

兌換金額總共是三萬八千七百五十基尼。對於一天的收入來說還不錯。


「迪奧、這不是很努力了嗎？」

「喔喔！大…、不對 亞倫大人」

看來是改變了稱呼。說實話，比起亞倫大人，被人叫大哥更高興，但這也是為了迪奧的教育，還是忍著吧。

「加油喔」

關於我的稱呼，我第一次和薩莉小姐談話時就告訴他不要這樣稱呼我，但是亞倫很快就了解了，因為是數十個人的領導者，這種稱呼在很多方面對員工有好的意義在。

聽到了大家要先洗澡再吃晚餐的留言，我也洗了個清爽的澡。

在只有我們坐著的寬敞的飯廳吃飯。

今天的菜單是米飯、奶油燉菜和沙拉。我事先寫了幾份食譜，交給了主廚羅塔爾先生，感覺今天做了幾份。順便說一下，羅塔爾先生以前也開過餐廳，是個專業人士，一家三口住在這里工作。

「真好吃」

「是啊，不過和亞倫的料理相比，感覺有點不一樣。」

「是啊，總覺得有點不一樣。」

「是嗎?我想就算是我做的也是這樣的感覺。啊，對了，我想飯後商量明天的事情，飯後到辦公室集合吧。」

吃完飯後，大家馬上集合到了辦公室。在辦公室的大桌子上打開了寫有周邊地理位置、街道的大地圖。當然，自己畫的這張地圖也是將紙用膠水拚接起來做成的。

「這次，我們查出這里有盜賊的藏身之處，估計有三十人以上。」

「為什麼……算了，三十人已經是相當大的數目了。就算能抓起來，搬運起來也會很辛苦的。」艾露娜說。

「是的。不過，可以期待我上次買的那種鏈子型的手銬。當然，為了避免被盜賊盯上，乘坐馬車出門。沿著大路走到這個地方之後，感覺就要進入這邊的大路了。因為有距離，所以有必要在這附近過夜。有問題嗎?」

大家都沒有發出疑問的點頭。

沒有商量的意義啊。嘛，就是這樣沒有任何問題的自信吧。

「我想天亮後兩小時出發，所以今天早點休息吧。」

大家都明白了，正準備走出房間時，卻被莎瀧叫住了。

「艾倫，為了戴徽章，我想在肩膀的地方裝個口袋，可以嗎？」

「我也會幫忙的」賽琳娜說。

「那真是幫大忙了。那麼就拜託了」

給了她幾件衣服。好像今天之內就能做完。當然，今天只喝了一點紅酒就早早休息了。

第二天早上，我們按計劃出發了。大家對第一次討伐盜賊干勁十足。出了甘茲沿著大路向西前進。

途中遭到了四只灰狗的襲擊，但沒有借助大家的幫助就處理掉了。

「現在還有點早，我們吃午飯吧。」

「是啊，好像不錯。」艾露娜說。

這是沿著街道建造的寬敞的休憩空間，當然，這個地方的事我事先調查過。時機也正好。

大家一起大口吃著早上主廚羅塔爾先生做的三明治。吃完飯的時候，開始看到在街道上朝這邊走來的一群人。

「看起來人數挺多的，還是警戒一下吧。」艾露娜說。

朝這邊走來的一群人離這里還有一百米左右的距離，好像注意到了這邊其中一個騎馬的人向著這邊走來。

「克萊麗亞，妳向他揮手怎麼樣? 我想大概是克蕾莉亞的熟人。」

克萊莉婭一臉不知道在說什麼的樣子，但當她明白了這句話的意思後，臉上露出難以置信的表情，慌忙用雙手向騎馬的人揮手。 

060. 盜賊討伐 
[060. 盜賊討伐] by koer8450

渣翻君的碎碎念：休假一更，終於體驗到整天打電腦的人的痛苦了，肩膀、手腕都在酸痛，重點是為什麼每話的字數都這麼多啊！！！！如果之後的還是這麼多的話......我也只好頂著死魚眼繼續翻了（自己跳的坑自己填）。阿~~~~~~好想悠閒的享受其他翻譯大佬的文喔~~~



060.盜賊討伐

艾倫的話讓我懷疑自己的耳朵。我的熟人？在這種地方？
難道是近衛的大家!?一定是這樣!因為艾倫說的話從來沒有錯過。慌慌張張的向騎著馬靠近的人揮手。

注意到我在揮手，騎馬的人停下了腳步。好像在警戒。看起來確實可疑。等待後續的集團慢慢靠近。距離不到五十米的時候，他反而策馬狂奔，以驚人的速度朝這邊奔來。是達西姆阿!

「公主殿下!這不是公主殿下嗎?為什麼在這裡!」

達西姆跳下馬，跪在我面前。

「好久不見吶！ 達西姆」

在近衛的人面前，這種語氣連自己都覺得不可思議。

「喔喔！ 公主殿下、好久不見了！」

達西姆帶領的集團也到達了這片空地。


「是公主殿下阿！」
「喔喔！ 公主大人！」
「公主大人！」

啊!是近衛的大家。但是，好像也有沒見過的人。

「好久不見吶！ 大家！ 看起來很健壯，比什麼都好」

「公主殿下，為什麼會在這樣的地方?難道是來迎接我們嗎?」

瞥了一眼艾倫。艾倫一定知道近衛的所有人都會經過這里。告訴我就好了!

「不，不是那樣的，是作為冒險者執行委托的途中。」

「哦!多麼巧合阿!正所謂僥幸。實際上，在到達甘茲之後，我很擔心能否馬上找到公主殿下。」

確實如此。應該想個辦法。


「確實。我想大家都還沒到，我也必須想想什麼辦法。差點和大家擦身而過」

「讓後續的馬都狂奔吧！ 要趕快集合了！」

達西姆對馬旁邊的一個陌生人喊道，然後他跳上馬，沿著大路飛馳而去。有後續的人員嗎。

「有後續人員嗎? 我以為人數並不多。」

「是的、太多人一起移動的話會很顯眼。」

於是達西姆微微的笑了。是有什麼事嗎？

「艾倫大人、好久不見了。其他的各位也好久不見」

「好久不見了，達西姆隊長。」

「公主殿下！」
「克萊莉亞大人！」

我向大家一個接著一個地打招呼了招呼。雖然我已經不是王族了，但是看到大家仰慕我的樣子，心里充滿了感激。

大家都跪在我面前。最後的一群人也到了，也加入了大家。奇怪。怎麼看都有五十八人以上。大家都安靜下來。

「達西姆，人數總共是多少？」

「邊境伯軍中有四十二名精銳加入我們，他們都是實力不亞於我們近衛的人，全部人數總共有一百名。」

是這樣嗎。難怪有些人不認識。但是叔父大人的軍隊…。突然，看到了在達西姆旁邊的男人。

「確實是叔父大人的軍隊…我記得是瓦爾塔」

我向達西姆身邊的一個很眼熟的男人打了招呼。

「公主居然還記得我的名字!」！高興得快要飛上天了！確實，以前得過您兩次的賞識。我是這里邊境總督軍隊的總指揮。」

「這樣啊。瓦爾塔、就拜託你囉」


啊!這麼多人都是為了我而來!

「大家!為了大義遠道而來。能和大家見面，沒有比這更高興的事了。」

「這話對我們來說太奢侈了。公主殿下」

「我想大家也都聽說了，我們現在正朝著冒險者的頂點前進。請大家今後把力量借給我吧。」


「「謹遵吩咐！」」

「「遵命!」」

「公主殿下、您剛才說在委托的途中，是什麼樣的委托呢？」

「是盜賊討伐喔」

大家都騷動起來。

「居然!這麼危險的委托，就靠五個人完成嗎?」

「沒問題。靠我們五個人已經足夠。」

「啊!能在這里見到公主殿下，真是萬幸。那樣的委托，不用麻煩公主殿下了。讓我等去討伐盜賊吧。」

「克萊麗亞，先不要在這里談這個了吧?前面有個紮營的好地方，到那里談談怎麼樣？」

我完全忘了把艾倫介紹給大家！

「大家! 我介紹晚了，這位是擔任我所在的隊伍閃耀的明星的隊長，艾倫。」

「我是閃耀的明星隊長領袖艾倫。我想大家都會以我們即將成立的氏族成員的形式加入我們。請多多指教。」


「「是」」
「「請多多指教！艾倫大人」」

太好了。大家似乎都已經聽說了艾倫的事。

「那麼，我們就按照艾倫說的去紮營吧。我們會讓大家返回大路，但還是拜托你們做好準備。」

「「是!」」
「「每個班都趕快準備!」」

　大家都準備好了，我們的馬車走在前面。三小時左右，我們到達了阿蘭所說的紮營地。這是可以讓馬車下車的寬闊河床，在這里，一百人以上紮營應該也沒有問題。

「露營準備！ 派人站崗！」

「達西姆、沒有必要站岡」

「公主殿下、這是為什麼呢？」

「艾倫、賽琳娜和莎瀧都是探測魔法的高手，沒有任何魔物能逃脫三人的探測。」

「探測魔法... ... 有這樣的魔法！？」

「克萊莉婭」

艾倫用手勢告訴我發現了魔物。三只灰狗，距離，方向。最近對目標進行了改良，加入了魔物的種類。

「我給你看證據。那邊那邊，三只灰狗，大概三十秒後。」

大家都朝我指的方向望去。在眾人的注視下，三十多秒後，三只灰狗出現了。距離大約六十米。

「「「哦哦哦！」」」

就連那群灰狗看到這人數，也都停下了腳步。

「我來搞定。」

發射了準備好的三發火箭。模仿艾倫，速度比以前加快了。
三支火焰箭飛了出去，追著想要躲開的灰狗，刺進了他們的身體。

「「哦哦哦！」」

「「好厲害！」」

「太漂亮了!公主殿下！」

「誰能幫我去取魔石來?」

「「我來！」」

有幾個人跑了出去。

「是我低估了。艾倫大人、公主殿下」

「艾倫他們一直保持著警戒。不用站崗了吧。比起那個，我想和大家一起說話。野營準備結束後再慢慢說吧。」

「瞭解了。野營準備！快一點！」

大家開始匆忙行動。我也幫忙把塔斯和席勒從馬車上卸下來。


「莎瀧，賽琳娜，不好意思，你能不能去狩獵晚餐的獵物?那里的河都是淺灘，好像沒有魚。」阿蘭說道。

「了解」
「我明白了」

「艾倫， 我也一起去狩獵」

克萊莉亞就別管狩獵的事了，大家都想和克萊莉亞說話，今天你就好好休息吧。

今天就聽話吧。莎瀧、賽琳娜背著袋子，騎著塔斯和席勒去打獵了。

「公主殿下、這樣好嗎？ 讓兩個柔弱的姑娘去狩獵什麼的」

「呵呵，莎瀧和賽琳娜都不弱。如果是體術的話，恐怕比這里的任何人都強。畢竟在體術方面，他們比艾倫還要強。」

「比艾倫大人還強！？ 真不敢相信…」

「總有一天要對練看看」

艾倫開始用土魔法制造廁所。周圍頓時形成人牆。

「公主殿下、這個是！？」

「正在製造廁所，很漂亮吧?」

「太漂亮了!我見過制作土壘和簡單的牆壁之類的東西，但從沒見過這麼精致的東西。」

阿蘭用二十分鍾左右做了三個男用廁所和一個女用廁所。向大家說明著使用方法。今天好像不做小屋。恐怕是因為能做我們的那份，卻做不出大家的那份吧。這很像艾倫的作風。

艾倫從馬車里拿出一塊帶把手的大鐵板。這是我第一次看到一塊長度超過一米、寬度約為八十厘米的板子。

「艾倫、那個是？」

「是鐵匠鋪的師傅做的，用這個來烤肉」

艾倫發出了讓有空的人制作放置鐵板的爐灶和收集柴火的指示。如果是用來當柴火的木頭的話，應該不會太難找，因為它已經滾到了河床上。

過了一會兒，賽琳娜和莎瀧回來了。塔斯和席勒分別用繩索綁著一頭重達五十公斤的大蟒蛇，賽琳娜和莎瀧的手里各有一只黑鳥。兩個人果然很了不起。

「太厲害了!這麼短的時間內就有那麼多獵物?喂!從二位那里拿到獵物，馬上開始解體!」」

「「喔！」」

二十多名手邊有空的人聚集在獵物身邊，瞬間就解體完成了。阿蘭正在指示切肉的方法。

爐灶已經點火了，烤肉的準備就緒。所有人都在關注爐灶。果然大家一路上都沒有吃好吃的東西吧。讓大家吃了不少苦頭。

「克萊莉亞、雖然有點早，但我們吃晚餐吧。」

「大家！雖然還有很多話要說，但是先來吃晚餐吧！」

「「是！」」

被艾倫選為烤肉員的兩個人，用鐵制鏟子一樣的東西烤著肉。調味很簡單，只有鹽和胡椒。不知道是不是火力太猛，肉一下子就烤熟了。原來如此，那塊鐵板最適合烤大量的肉。烤好的肉放在大盤子里，剛放上去大家就從大盤子里拿走放到自己的盤子裡。

「公主殿下、這邊請」

達西姆拿來了烤肉給坐在折疊式椅子上的我和艾露娜。這是切成薄片的大蟒蛇肉和黑鳥肉。
雖然是簡單的調味但是很好吃。甚至比平時的晚餐還要好吃。不，大概是被大家包圍的氛圍造成的吧。

「達西姆你也吃點，非常好吃的肉哦。」

「是，那麼我就失禮了。」

達西姆也加入了烤肉爭奪戰。一個小時左右，大家似乎都滿足了。天色漸漸暗了下來，放好照明的魔道具，在幾個地方點燃了篝火。

大家圍著我坐在地上。

「首先我想聽你彙報一下，那些散落在原野上的夥伴們的情況怎麼樣？」

「是的，大致上沒有問題。沒有一個人脫隊，我們認為一切都很順利。」

回答的是邊境伯軍的總督瓦爾特。

「是嗎。但是我在意的是他們的家人。很多家庭失去了他們的主人。那邊的生活情形是什麼狀況？」

「羅伯特大人把公主大人寄來的錢，盡可能地交給那些家庭了。」

「說清楚，到底是夠還是不夠？」

「…… 還不夠。」

「… 果然是這樣啊。那麼我們只要從現在開始努力就可以了。我們至少有匯出一百萬基尼的能力。一回到甘茲，就馬上彙款吧。艾倫，有什麼問題嗎？」

「沒有唷」

「公主殿下，您是說在這麼短的時間內就賺了一百萬基尼嗎？」

「主要是艾倫賺來的。」

「不，不是的，是我們隊伍賺的。」

「… 是呢。還有其他的報告嗎？」

「斯塔維克國內的稅收上漲，民眾的不滿情緒高漲。」

「是的，這個我也聽說了。這也增加了我們盡快奪回國家的理由。還有其他的嗎？」

「… 沒什麼特別的。」

「那麼，現在我們來報告一下我們在甘茲的情況。話雖如此，抵達甘茲之後，我們並沒有做多少冒險者的活動。確保氏族的基地準備，進行魔法的鍛煉等等。」

「公主殿下，氏族的基地是指據點嗎?」？感謝您為我們所做的一切。有多少人能住在那個基地裡面？」

「如果使用全部的房間，應該可以住一百二十個人。」

現在想起來，艾倫感覺就像是假定有一百個人住在一樣。我想得太多了吧。

「… 那麼，我們所有人都能住在那個基地嗎？」

「是的。」

「這真是大棒了！ 我在想我們會不會分散住在廉價旅館里。但是、要租用那麼大的設施，不是需要一筆龐大的費用嗎？」

「那是艾倫與商業公會的公會長交涉，以極低的價格租到的。」

「真不愧是艾倫大人。」

「不僅如此，艾倫 還得到了商業公會的支持和持續的指名委托。這次的討伐盜賊，是第一次指名委托。」

「哦哦!不過，一個只有五人的隊伍去討伐盜賊，不覺得太魯莽了嗎？」

「我知道你所考慮的事，不過三十人左右的盜賊對我們隊伍來說，並不是什麼大問題。」

「三十個人!您是說三十個人嗎？」

大家都很嘈雜。

「這是艾倫事先掌握的情報，我們打算明天討伐三十個盜賊。」

「啊，克萊莉亞，對不起，實際上有三十五個人。」


「這樣啊。那就三十五個人。」

大家的喧鬧聲變大了。

「諾里安卿、你是怎麼想的？」

達西姆似乎把矛頭轉向了艾露娜。達西姆說的我也明白。一般來說完全是魯莽行事。但是，我們的隊伍，如果是閃耀明星的話，還有艾倫的話，總會有辦法的。

「我也覺得沒問題。不過，如果艾倫在的話。」

「是的，這點我也有同感。如果沒有艾倫，這個委託可能有點魯莽。」

「克萊莉亞，是不是魯莽明天看了就明白了。大家也來幫忙看看我們的戰斗方式吧。」

「當然，我們會幫忙的。不，如果可以的話，就交給我們吧……」

「不，這是閃耀明星的委托。我不能這麼做。」

「克萊莉亞，達西姆隊長。明天早上開始行動吧。」

「明白了，艾倫大人。」

之後，我們向大家講述了我們襲擊獸人的村落，打敗了獸人將軍的故事，獵殺了藍巨人的故事，以及升到B級的事情，現場氣氛非常熱烈。

「對了，公主殿下，我從剛才開始就很在意，大家左肩上戴的是什麼呢？」

「哦，這是閃耀明星的徽章，圖案是一顆閃閃發光的星星，不錯吧？」

「是的!很棒!如果可以的話，我們也想要同樣的東西，您能同意嗎？」

「當然可以，就把它作為氏族的徽章吧。」

艾倫離開座位，朝馬車的方向走去。莫非徽章有多做了?但就算多做了，對於這人數的來說還是不夠吧。不一會兒，他提著麻袋回來了。

「達西姆隊長，我做了很多徽章，你能把它分發給所有人嗎？」

「哦哦!太棒了!順便一提，這個袋子里裝了多少個？」

「對應人數應該是夠的，多了就還給我。」

「明白了。喂!排成三列！」

很快，達西姆的前面就排起了隊伍，達西姆一個一個地分發。大家看起來都很開心。其中也有人在衣服上開了個洞，戴在左肩上。

「艾倫，為什麼有一百個徽章？」

「氏族成員增加的時候不是很困擾嗎?我可是個有先見之明的能干的男人。」

很可疑。艾倫似乎真的知道會有這麼多人加入。多做的我還能理解，但應該完全不需要今天帶過來。

我決定明天天一亮就起床，早點休息。達西姆想派人站崗，我阻止了他。


「艾倫他們的探測魔法在睡覺的時候也有效，只要有魔物靠近就會醒來，所以不需要站崗。」

「怎麼可能! ... ... 不，我明白了。那就這麼辦吧。」

盡管如此，達西姆還是指示大家圍著我們睡覺。不能相信也不是沒有道理。

第二天早上，用昨晚的剩飯解決了早飯問題，立刻把隊長級別的人召集到附近開始作戰會議。話雖如此，其他所有人都圍了過來。

艾倫拿出比在基地上看到的大地圖還要小的地圖，攤在桌子上。


「首先，請看這張地圖。根據我掌握的情報，盜賊經常在這個地點設下陷阱。實際上設陷阱的有二十七、八個人。剩下的七、八個人，好像都守著這里的據點」

「如果知道地點的話，請交給我們。」


「不，強盜們正在站崗。如果我們人數太多，他們只會躲起來。當然，既然已經知道了地點，只要大規模圍攻就能取勝，這樣的話，我們很有可能會變成強盜。還是讓他們襲擊一次比較方便。」

「但是…」

「達西姆，氏族長是艾倫」

「是！失禮了。艾倫大人」

「用我們的馬車。把行李卸下來，把人塞進去的話，能坐十四人以上吧。乘坐馬車的人，喜歡使用弓或魔法之類防守能力高的人。能使用魔法的人有多少人？」

「有七十五人，人員的選拔可以交給我嗎？」

「交給你了。除了馬車，再組成兩班，由二十人組成。我也希望是使用弓箭或魔法習慣山路，不會發出聲音的人。」

「我明白了。」

「作戰計劃很簡單，兩班人馬繞過襲擊地點，到盜賊背後。等迂回小組就位後，我們會派馬車前進。當盜賊襲擊開始時，我們會發出信號，迂回班就發起進攻。就這麼簡單」

「是什麼樣的信號？」

阿蘭抬起頭，指著天空。所有人都仰望著天空。一顆火球從阿蘭的身邊射了出來，飛了三十米左右，砰的一聲爆炸了。

「「哦哦！」」

「把這個當作信號吧」

「剛才的是！？不，沒什麼」

「迂回班、由會使用探測魔法的莎瀧和賽琳娜指揮。」

「「明白了」」

「沒加入馬車班、迂回班的人、在道路後方待命，一有信號就全速趕到現場。作戰計劃到此為止，有什麼問題嗎？」

艾倫環顧四周，但似乎沒有問題。因為是單純的作戰，所以沒有疑問嗎。

在達西姆和瓦爾特進行人員選拔的過程中，進行了行李移動和撤退的準備。

他們正在測試，卸下行李的馬車上能坐多少人。

「艾倫大人、班別選抜已經完成了」

選拔出來的人員按小組排列。每個人都充滿了熱情。艾倫仔細的看著選拔出來的小組。

「好吧，出發吧！」

除了三個閃耀明星的成員之外，還有十二個人坐在馬車里。終於要出發了！

----------------------------------------------------------------------------------------------------

從營地出發已經過了四個小時。盜賊的襲擊比我們預期的要大得多。當然，如果只是抓盜賊的話，只有五人的閃耀明星應該沒有問題。但是，我還是決定和大家一起戰斗。

這些氏族的人恐怕是今後建國的核心人物。盡可能積累經驗，和我們合作學習成長，不，恰恰相反。我們需要從這些人身上學習和成長。話雖如此，也不能讓大家為此付出生命。我一定會守護大家的。

差不多該到時候了吧。停下馬車，從駕駛座下來。後續部隊當然也停止了。

「迂回小組組成，立即出發。」

「「了解」」

賽琳娜和莎瀧乘坐馬車與擔任迂回班的人，好像在進行交流。
立刻組成小組，進入了路左右兩側的山中。當然，山中的情況是通過無人機的影像事先確認的。我們可以毫不費力地就位。

大約過了一個小時，莎瀧和賽琳娜通知我已經到了位置。

「好，差不多了吧，我們出發吧。」

他們繼續前進，走到還有五百米的地方。將無人機從上空拍攝的影像顯示在虛擬窗口上。強盜們在道路的左邊有十四個人，右邊有十四個人。也確認了一部分在閑聊。當然，還沒有注意到。

塞琳娜和莎瀧躲在盜賊後方七十米左右的位置。恐怕是打算馬上潛入盜賊的巢穴吧。

快到四百米的時候，好像被爬到樹上的盜賊發現了。慌忙準備著。

快到五十米了。賽琳娜和莎瀧已經接近強盜們的後方三十米的地方了。

「還有五十米、右上角的樹上有一個人拿著弓。前方三十米處左右各有五名弓箭手。」

當然，艾露娜並沒有表現出驚訝的樣子。恐怕一開始會用弓箭瞄準我們吧。在箭射過來之前先下手吧。

盜賊們從崗哨下走過來，舉起了弓箭，但還沒有拉開。艾露娜根本沒有準備。恐怕是想察覺到艾露娜是女人，並抓住她吧。

向天空發出信號。隨著「砰」的一聲信號，向鎖定左側和右側的各五名弓箭手連續放出了雷箭。接下來是樹上的崗哨。一邊對哨兵使用雷箭，一邊用來福槍擊落了放出的箭。

隨著信號的響起，馬車班的所有人都從馬車里大聲喊叫著跑了出來，向盜賊們奔去。

站在駕駛座上，舉起來福槍進行警戒，但從盜賊們躲藏的地方傳來了喊叫聲。恐怕是賽琳娜和莎瀧的迂回班的原因吧。

為了和馬車班戰斗而來到街道上的盜賊們，艾露娜用空氣彈一個接一個地吹走了。有一段時間，尖叫聲和怒吼聲此起彼落，但似乎已經平息了。

強盜們一個接一個被踢到道路上。

「有人受傷了嗎? ！？」

喊了一聲，但好像沒有人受傷。

「艾倫大人，一瞬間就解決了呢。我連活躍的時間都沒有。」

達西姆隊長很遺憾地說，但因為沒有人受傷，似乎松了一口氣。

「艾倫，我也是，因為離開馬車太晚，一個人也沒打倒。」

克萊莉亞似乎也很不滿。

「好，把盜賊們解除武裝，集中到一處。哦，別忘了回收盜賊們的武器和財物。」

莎瀧和賽琳娜他們也來到了道路上，所以問了一下情況說沒有問題了。迂回班似乎很活躍，傳來了興奮的氣氛。

「莎瀧閣下的指揮太棒了，恰到好處，在盜賊發出求救信號之前，已經移動到盜賊的附近了。」

「什麼嘛!賽莉娜閣下不是更厲害嗎。畢竟我們已經逼近到了伸手可及的程度了。」

看來兩個人都很好地誘導了大家。盜賊一定是只顧著馬車，根本沒注意到背後。

這時在道路上待命的別動隊也到了。

盜賊們對包圍的人數驚呆了。可能是說過盡量不要殺死盜賊的緣故，盜賊們好像沒有重傷到不能走路。別動隊使用拘束道具，一個接一個地拘束了盜賊。

「達西姆隊長、去盜賊的據點看看吧。從這里往東走大約四公里。在這里留下二十個人監視盜賊就可以了吧。雖然不需要很多人去，但也許有什麼東西可以帶走。」


「明白了」

達西姆隊長一個接一個地發出命令，決定了帶走的人和留下來的人。留下活躍的迂回班中的一個班。

進入山中，以據點為目。一個小時左右，來到了盜賊的藏身之處——洞穴附近。通過無人機的多傳感器觀察，洞穴里的人都是男人，自由地到處走動，也沒有被盜賊抓住囚禁的人。趕緊收拾吧。

「那里是盜賊的據點，有兩個人站崗。」

「… 看起來確實是這樣，要怎麼做？」

「對方只有七個人，就這樣靠近吧。」


看守一看到我們就跑了進去。洞穴盡頭是死路。盜賊們已經無處可逃了。

就那樣隨意靠近，全員進入洞窟內。當然，通過多傳感器我們知道盜賊們在哪里，他們聚集在洞穴的最深處。

在通往最里面的拐角處舉手停下，向盜賊們打招呼。

「喂! 我們有八十個人，老實地投降吧！」

「吵死了！ 再靠近看看！ 用弓箭把你做成串燒！」

浪費時間啊。模仿剛才艾爾娜的樣子，向洞穴深處放出了足以覆蓋整個洞穴的空氣彈。因為這個不需要瞄準，很輕松。

哇!的聲音，塵土飛揚。啊，我沒想過塵埃。終於塵埃落定後，我走進里面，發現強盜們已經昏過去了，也有處於茫然的狀態。看到這一幕，大家紛紛撲向盜賊，將盜賊拘束起來。

「別忘了回收貴重物品。」

在洞穴的最深處，堆積著各種各樣的木箱。那麼，到底有什麼呢。

「達西姆隊長，檢查一下東西，找出要搬運的東西。」

「明白了」

大家紛紛打開木箱。

「隊長！我發現了一個帶鎖的箱子！」

　和達西姆隊長一起去看，確實是帶鎖的大箱子。拔出電磁刀，一個接一個地切下金屬零件。

「好厲害！」

里面果然是錢幣。不，除了錢幣之外，也有少數的寶石、項鏈、手鐲等。黃金看起來也很多，這個是中獎了。
這就是狩獵盜賊的樂趣所在。

「這真是驚人收穫阿！」

「啊，來這里真是太有意義了，我們分頭把挑好的東西搬出去吧。」

「明白了」

達西姆隊長一一確認木箱的內容後下達指示。對我來說，有些東西的價值不太清楚，真是幫了我大忙了。

結果，留下的東西連整體的一成都沒有。八十個人分頭搬運，再次回到道路上，又花了一個小時。但是大家的表情都很明朗，腳步也很輕快。果然有收獲就不一樣了。

把回收的東西裝上馬車，用鎖鏈鎖住盜賊，準備再次出發。

「好！ 移動到昨天的紮營地點！」

「「喔！」」

駕著馬車跑了相當長的距離。遠到這里應該沒問題。

（迪耶一號，摧毀盜賊曾經使用過的洞穴，以防再次被利用）

［了解了］

「艾倫，你剛才有沒有聽到什麼？」

「不，沒什麼？ 我什麼也沒聽見。」

艾露娜的耳朵好像很好。這點要注意。
 

061. 氏族啟動1 
[061. 氏族啟動1] by koer8450

渣翻君的話：翻譯順利，所以雖然還沒休假，但還是更新!  以下本文開始。

061. 氏族啟動1


回到昨晚露營的地方花了五個多小時，到達的時候已經是17點多了。天色已經開始暗了下來，晚飯就用手頭上的食物解決了。但是大家的表情都很開朗，到處都充滿歡笑聲。

按照達西姆隊長的指示將盜賊們聚集在五十米遠的地方，用木樁固定鎖鏈，由五名人員看守監視。盜賊們都受了不少傷，似乎也沒想過能逃掉，他們情緒低落地坐在地上。

克萊莉亞在大家的包圍下開心地吃著飯。大家大概是在談論今天的事情吧，熱烈地和克萊莉亞說話。我們這些閃耀明星的成員，為了讓位給他們，在稍遠的地方吃飯。

「這麼說來，艾露娜。大家都稱呼克萊莉亞為公主殿下或公主大人，沒有統一嗎？」

「是阿，稱呼公主殿下的是近衛的人，稱呼公主大人的是邊境伯軍的人。」

「那有什麼理由？」

「邊境伯軍的人不是把克萊莉亞當作公主，而是當作路德維克的王女來對待。
　擁有路德維希家族血統的克萊莉亞要比克萊莉亞公主地位要來的高。
　但是克萊莉亞大人是斯塔瓦恩王室的公主。本來這樣的事情是不被允許的，但是因為克萊莉亞大人是被允許的，所以稱呼她為公主。」

「……真是複雜啊。」(渣翻君：你們也搞得我好亂啊)

「據說克萊莉亞大人曾向邊境伯爵發誓要重建路德維克家族，並發誓有朝一日一定要作為旁系重建路德維克家族。　所以從某種意義上說，自己也是路德維克家的公主。你沒有從克萊莉亞大人那里聽說過旁系的事嗎？」

「不，我沒聽說。」

「是嗎……那麼，總有一天克萊莉亞大人會對您說的。」

我剛才聽到了，所以不必再問了。

我決定明天天一亮就起床，盡可能早點出發，所以早點就寢吧。

第二天早上，我們按計劃出發，沿著大路前進。總共一百四十人。在旁人看來，這是一個奇怪的集團。在大街上與其他集團擦肩而過時，最好派出使者說明。

到了下午，遇到了大約二十名商人，可能是因為派出了使者，所以並沒有引起什麼騷動。當然，擦身而過的時候也被用十分奇怪的眼神看了…。

越接近甘茲，擦肩而過的情況也越來越多，不過，離甘茲這麼近，似乎不被認為是盜賊，意外的沒有什麼問題。

14點過後到達甘茲。

「喂、站住！ 這不是閃耀的明星嗎。那後面被鎖鏈鎖住的人是什麼人？」

「逮捕了三十五名盜賊，是商業公會的指名委托。」 

「商業公會的... ... 難道只有你們就抓到了三十五個人。」

「不，是後面的冒險者們幫忙的，他們是新創建的氏族的成員。」

「排在這後面的冒險者全部? ! ?我以為會聚集在一起…。一共有多少人？」

「一共有一百人。如果可以的話，我想交出那些強盜... ...」

「等、等一下，我去叫人!你等一下。」

兩名守衛中，有一人跑到哨所。不一會兒，來了十多個士兵。

「齁~這是……你們是閃耀明星嗎？」

一個類似守備隊長的人對我說。

「沒錯。我是閃耀明星的隊長艾倫。」

「那麼，你是說抓了三十五名盜賊，後面的一百名冒險者是你新創建的氏族的成員」

「沒錯」


「是這樣啊。我叫吉德。我是他們的總指揮。多多關照。」

「彼此彼此，請多關照。」

「把這些強盜身上的鎖鏈借給我。我明天會把它們送到旅館去。」

「我明白了。那麼，我能請你到[風暴]以前使用的據點嗎？」

「齁~住進那裡了嗎…。了解了。喂！帶走他們！」

命令守備兵帶走了。

「隊長！ 請看這家夥的臉！」

守衛呼叫吉德隊長，所以我也跟了過去。


「齁~，這張臉我確實見過。喂!把通緝令拿來！」

其中一名衛兵衝進辦公室，拿來一捆捆的文件。吉德隊長翻了幾張紙，和那個盜賊比對了一下，露出了微笑。

「你這傢夥是黑狼的庫茨吧？」

盜賊低著頭，一言不發。

「算了，我會好好拷問你的，把他們帶走！」

三十五名盜賊一個接著一個被帶走了。

「叫艾倫沒錯吧? 好消息。他是個懸賞上的榜首。毫無疑問，其他人也是黑狼的成員。干得不錯。」

「原來如此。是有名的盜賊團嗎?順便一提，懸賞金是多少？」

「像他這樣的盜賊，會招來相當多的人怨恨。現在懸賞金的總額，不調查一下就不清楚了。」

是這樣的系統阿。這就是狩獵盜賊的魅力所在。仔細想來，第一個抓到的盜賊也是有懸賞金可拿。

「畢竟人數很多，審訊的話需要五天。」

「知道了，那我到時候再去拜訪吧。」

「那就拜托了」

對大家的確認守備兵好像要花很長時間，所以決定先確認完的我決定先去辦事。

「我去一下商業公會，拜托你們給大家帶路。」

我拜托隊員幫忙，之後向商業公會走去。

這一委托的達成方法是，將討伐盜賊的證據交給守衛，然後通知商業公會，從守衛那邊得到確認，如果申報沒有錯誤，就會得到報酬。

到了商業公會，走向被導引的窗口。

「您今日有何要事」

「閃耀明星的...、」

「是艾倫大人吧?卡莉娜小姐正好在，請稍等一下。」

接待員消失在公會的深處，卡莉娜小姐馬上就來了。

「您好，艾倫大人」

「不好意思讓你特地出來。實際上，我已經完成了第一次指名委托，所以才來報告。」

「原來是這樣啊! 我聽說艾倫先生要出去完成委託，所以很擔心。」

「那太感謝了。大家都平安無事地回來了。現在剛把捕獲的盜賊交給了守衛。」

「知道了。稍後會去確認。順便問一下，抓到了多少人？」

「三十五人」

「…… 三十五人嗎 …那可真是不得了啊。」

「不，我正好在大路上碰見了預計加入氏族的成員，他們幫了我的忙，所以也沒那麼誇張。」

「啊! 那些說要在甘茲集合的人，真是太幸運了。不過，五十八個人都到齊了嗎？」

「嗯，不過人數增加了很多，已經有一百人了。」

「…… 一百人嗎…增加了不少人呢。」

「有時間準備據點真是太好了!對了!我弄到了很多盜賊的東西，想賣給你，能幫我介紹一下嗎？」

「如果可以的話我們商業公會會以市價全部買下來」

「如果可以的話，我也想拜托您。當然，按市價就可以了。」

「那我帶著審核人員去看看吧，明天十點怎麼樣？」

「沒問題。順便說一下，有兩輛馬車那麼多。」

「我知道了。那麼明天去拜訪您。」

辦完事情來到據點，大家都在照顧馬匹，還沒有進到建築物里。

「艾倫先生!這里比預想的還要氣派，大家都很感動。」

「這麼大的建築，據說在甘茲也很少見。」

「是啊，這樣的設施一個月只要七萬基尼，真是令人吃驚。」

「啊，對了，達西姆隊長。能幫我分配房間嗎？」

「當然。因為公主殿下是在最頂層，所以考慮到安全問題馬上決定了。戰利品該怎麼辦？」

「明天，商業公會的人會來審查的。把錢搬到一樓有鎖的房間，把黃金跟貴重物品等搬到四樓的辦公室就好了。」

「我明白了。」

辦公室上了鎖，從住著這麼多人的建築物的最頂層偷東西出去應該很難吧。一進大樓，就看到負責管理員工的莎莉小姐，我就上前打招呼。

「莎莉小姐。突然帶這麼多人來真是抱歉。晚飯簡單點就行，能麻煩你嗎？」

「不，沒關系。我剛才派人去買食材了。我想應該可以準時上菜。」

「那就拜托了。啊，請把買的整桶紅酒和飯菜一起拿出來。」

那麼，趁著還沒擁擠的時候去洗澡吧。



我提前拜托她把晚餐安排成自助式。要同時服侍這麼多人是不可能的。大家各自選擇著料理，看起來很開心。

我們聚在一起吃飯，達西姆隊長和瓦爾特也坐在附近。

「達西姆隊長，飯後給大家簡單介紹一下就好了，我想盡快記住大家的名字。」

「我明白了」

當然，只要介紹一次，納姆就會記住，不會忘記。

每個人都吃完了飯，員工收拾完了，他們把我們單獨留在家里。當然，用魔力傳感器確認房間附近沒有人監聽。

在達西姆隊長的指示下，他們一個接一個報上自己的名字和所屬。果然近衛的人幾乎都是名門貴族出身，與之相對，邊境伯軍的人全都是平民。邊境伯軍中肯定也有貴族出身的，但恐怕是以實力優先被選的吧。

當然，我和莎瀧、賽琳娜、艾露娜也重新做了自我介紹。

最後，克萊莉亞站了起來。

「大家親切地稱呼我為殿下或公主，說實話我很高興，但是，現在的我既不是王族，也不是公主，只是一個冒險者，莉亞。今後請叫我莉亞。」

「「遵命！」」

「達西姆隊長，請召集主要成員來辦公室。我想稍微商量一下事情。」

「我明白了」

隊伍成員、達西姆隊長和被瓦爾特選出的六個人聚集在的辦公室里，開始會議。

「我想明天下午去冒險者公會辦理氏族登記。我查了登記手續，氏族的領導和隊伍上的所有人似乎都要申請。恐怕是為了防止未經許可被擅自注冊或被他人盜用吧。所以我希望你們在上午十人一組，組成隊伍在公會裡辦好登記。」

「明白了。也就是說，要組成十個人的十個小隊，對吧？」

「是的。我希望各小隊的戰斗力盡可能保持均衡。嗯，還必須要決定一個合適的隊伍名稱。」

「這樣的話，我已經考慮過了。衛星怎麼樣？」

達路西姆隊長微笑著說。衛星，確實是守護星的意思。原來如此，是守護著閃耀的星星啊。

「這不是很棒的隊伍名字嗎？。但是有十個班怎麼辦？」

「我是按照衛星一班、二班的感覺來考慮的，怎麼樣？」

「交給大家吧，那就是今後的方針了。今後也想繼續委托盜賊討伐。那個時候，想根據討伐的盜賊的數量，改變組成的班的數量來對應。比如說十五個人的盜賊對應三班三十個人，二十個人的盜賊對應四班四十個人。這樣的感覺。」

數量就是暴力。我們氏族的強項是每個成員的強度，還有數量。沒有不活用這個的方法。如果人數是對方的兩倍以上，危險性也會大大降低。

「但是，這必須要事先知道盜賊的數量才行……原來如此，是這樣啊!我認為這是個很好的方案！」

環顧四周，大家似乎都讚成。

「好吧，看起來沒什麼特別的問題。「那麼，請以掌握個別成員能力的達西姆隊長和瓦爾特為中心，考慮各隊伍的隊長、編制等等。」


「知道了。如果可以的話，我想現在把所有人召集到食堂討論一下。」

「就這麼辦吧。如果可以的話，我也想和你一起去，但現在有急事要做。」

「知道了，剩下的就交給我吧。」

隊伍上的大家似乎也很感興趣，一起跟著去了。

我急需要做的事，是關於賽琳娜和莎瀧的魔法學習。兩人到現在還不能使用治愈魔法。怎麼也無法很好地塑造印象。

我向她們發送了納姆之前製作的完整影像，但她們說，無論看過多少次，她們都無法學會。

以我為例，從納姆制作的完整影片中得到靈感，通過想象光之精靈們而學會了治癒，但是因為不好意思傳達印象，所以沒有傳送給她們。

但是，現在正在考慮的是，她們必須學會治愈魔法。已經不是說害羞的狀況了。

（納姆我想制作、治愈魔法治癒印象的完整影片）

［了解］

（ 這是光之妖精們去修複傷口的概念。首先是妖精們的容貌。請顯示樣本。啊，不對啊。不是那麼苗條的妖精。再圓一點，不，那只是胖而已。啊，算了。） (渣翻君：艾倫導演上身)

就像我想象的那樣又圓又可愛的樣子。金發，長著透明羽毛，穿著白色連衣裙。

(一開始是在妖精的國度里大家一起愉快玩耍的場景。好，感覺不錯。於是魔法一發動，大家都立刻露出了驚訝的表情，去倉庫拿裝有魔法藥的罐子。壺的顏色是茶色。里面放著黃色的魔法藥。把它夾在腋下一個接一個地和光一起飛走…。播放到那里）

在玩耍的場景中，妖精們急速趕往倉庫，從負責遞壺的人手中接過壺，與光一起飛了出去。感覺相當不錯。

(接下來就像做的影片一樣，滲透傷口到細胞的感覺。喂!妖精們的表情和剛才一樣阿。這里給我一種燃燒著使命感的感覺。啊，不是那樣分散地飛，嗯，陣型B)

妖精們的表情一下子變好了。妖精們以B陣型飛向傷口滲透。終於到達了傷口底部的細胞。

(好，那就是兩個人拉著細胞湊在一起，第三個人往湊在一起的細胞的縫隙里塗魔法藥的場景。這是最重要的一幕。這里的表情要拚盡全力。啊，毫不吝嗇塗滿魔法藥。)

妖精們拚命拉著細胞靠近的地方被塗上了滿滿的魔法藥。啊，這樣就可以了。

(妖精們隨著光一起不斷增加數量。和影片中一樣…。最初是這樣的吧。那下次從一開始。再加上音效和背景音樂吧。)(渣翻君：當冒險者好像太可惜了)

三十分鍾後，影片終於完成了。從頭開始看... ... 在精靈們的指揮下大顯身手的精靈隊長，豎起大拇指英姿颯爽地離去的場景中，影片結束了。

我竟然有這種隱藏的才能。沒想到能拍出這樣的影片，不，是作品。(渣翻君：夠了...怎麼能這麼不要臉...)
我對治癒的印象就是這樣。不，不僅如此。如果是這部作品的話，兩個人一定也能學會治癒。

(想象這個來練習一下治癒，附上評論，把這個完整影片發送給兩個人)

［結束］

------


注意到了艾倫的信息，從餐廳的會議離開，回到了房間。

「賽琳娜，影片看了嗎？」

「當然」

「… 不是開玩笑吧？」

「我不這麼認為。不，我相信這一定是認真的。我們練習了那麼多也沒能學會，一定是考慮了很多才做出來的。總之，我就按照這個印象來練習一下。」

「當然，我也是。」

30分鍾後，不管怎麼想象這個影片，我和賽琳娜都沒能發動治癒。

「艾倫真的是以這樣的印象來發動的嗎」

「當然是啊!……只是，腦子里有很多雜念，不能好好地集中精神。」

賽琳娜的情況好像和我一樣。不管怎麼說，這個影片……。

(納姆，你能讓我進入輕微的催眠狀態嗎?)

［可能］

（做吧）

意識開始有些模糊。在這種狀態下，影片的畫面在腦海中反複出現。印象固定下來的時候，我自然而然地自言自語道。

「治癒」

啊，光從手掌里溢出來了。太棒了!做到了!

「賽琳娜!你看這個！」

「莎瀧!你是怎麼做到的? !拜託，告訴我！」

「那當然了！」 

062. 氏族啟動2 
[062. 氏族啟動2] by koer8450

渣翻君的話：今天休假日一更，晚點會再一更，以下本文開始。

062. 氏族啟動2


「諾里安卿，有空嗎？」

在食堂的會議結束後，和克萊莉亞大人正要回自己房間時，被達西姆隊長叫住了。

「有什麼事呢？ 隊長」

「如果可以的話，要不要聊一會兒？」

「艾露娜，和好久不見的同伴們好好聊一聊吧。我先回房間去吧」

我迅速環視四周，發現近衛沙夏已經在房間的一角待命，似乎已經做好了隨時跟蹤和保護克萊莉亞大人的準備。沙夏看著我，輕輕點了點頭。

「… 知道了」

回過神來，我發現周圍除了達西姆隊長、瓦爾特之外，還聚集了剛才確定的8名隊伍的隊長。這是怎麼回事？

「這是怎麼回事」


「不，你不用那麼緊張。這不是什麼奇怪的事情，因為你一直和莉亞大人和艾倫大人一起行動，所以我只是想問你一些事情」

原來如此。突然和艾倫他們一起行動，當然會有疑問

「我明白了」

「首先想要詢問的是，艾倫大人、賽琳娜大人、莎瀧大人所使用的探測魔法。那到底是怎樣的魔法？」

我說了以前聽艾倫說過的探測魔法的原理和探測範圍。

「真不敢置信！ 那樣的事怎麼可能！？不，親眼所見不相信也別無辦法、這樣的魔法如果只有艾倫大人還好說，沒想到連莎瀧大人們都能使用……」

「艾倫、莎瀧、賽琳娜都是軍人，這恐怕是只有軍隊不外傳的秘術」


「艾倫大人所屬的軍隊，一定有著非常強大的力量。如果可以的話，我可不想遇到這樣的軍隊。不，這支軍隊的將軍艾倫是我們的隊長，所以這種擔心是多餘的」

我只能同意達西姆隊長的想法。也不可能與裝備著魔刀、魔道具等的軍隊對抗。

「諾里安卿、艾倫大人是莉亞大人的伴侶，我不喜歡妳直呼艾倫大人的名字」

被近衛的領頭德利卿責備了。

「不、德利卿。諾里安卿從至今為止的行動中來看，是艾倫大人允許這樣稱呼。艾倫大人是非常平易近人的人。是的。建國之初雖然無法這樣，但我們也應該以爭取侍奉和信賴為目標，才能得到允許」

「… 我明白了」

「我知道艾倫大人是個稀世的魔法師，但在劍術方面又如何呢？ 我在哥塔尼亞的街上和他打過招呼，但也只是一瞬間的事，所以我不太清楚」


「艾倫是科林斯式劍術的高手。一言以蔽之，只有驚人能形容了吧」

「科林斯應該是艾倫先生的家名。原來如此，他是能夠自創流派所謂的劍豪的血脈吧。但是，諾里安卿只是形容驚人的話，我還是不太了解」

「只有一次，我看到了艾倫的殺手鐧」

「「殺手鐧！？」」

「諾里安卿，竟然被艾倫大人如此信任……」

「那麼，怎麼樣？那個是怎樣劍技？」

「太可怕了。我不認為這個世界上還有人能敵得過他的劍技。我認為即使同時面對劍聖和劍王，艾倫也能取勝」

「什麼！？ 同時面對那個劍聖和劍王？ 無法想像…。原來如此，太可怕了...吧」

「最近，莉亞大人和我都請艾倫他們來教授科林斯流。」

「什麼！艾倫大人連那樣的事情都做了嗎。如果可以的話，我也想請教一下」

「如果是最基本的，莉亞大人和我也可以教吧。莉亞大人真的變強了。大概，在這里的人也不能輕易地戰勝莉亞大人吧。不，可能會輸」

「…… 諾里安卿。妳是認真的嗎？我們用劍方面會輸給莉亞大人？」

「我也會在十次裡面輸一次。」

「哦哦！ 這是怎麼回事！ 已經變得那麼強了嗎！ 在這麼短的時間內…。恐怕是進行了滲血般的鍛鍊吧…。不愧是我等的主人。從明天開始，我們也要更加努力地鍛煉劍術！ 比主人還弱的近衛沒有存在的意義」

「「我明白了！」」

莉亞大人之所以強大，是因為莉亞大人和科林斯風格的適性很好。以神劍流來說，恐怕會很棘手。

「話說回來，上次所說的莎瀧閣下、賽莉娜閣下的體術比艾倫大人還要強的事情是真的嗎？」

「是的、不會錯的。艾倫他們把體術稱為格斗技，雖然和我們所知道的體術相似，但卻是多種不同的武術。艾倫和莎瀧他們的實力相差無幾，但艾倫一次也沒有贏過那兩個人。」

「一次也沒有，就是說定期交手？」

「是的。他們是莉亞大人，艾倫和我的老師，他們訓練我們。但是我還只是小孩子般的程度」

「莉亞大人也是嗎。但是、近衛中擁有優秀技術的諾里安卿竟然被當小孩子看待…。艾倫大人所屬的軍隊到底是…」

「不，那兩個人好像不是以軍隊為標準。據說莎瀧和賽莉娜是艾倫國家英雄的女兒」

「「英雄的！？」」


「是的。她是一個英雄，為了拯救人民，在數千個敵人的包圍下犧牲了自己。令人難以置信的是，她獨自一人帶走了一半以上的敵軍。艾倫似乎真的很尊敬這位英雄」

「數千人…，而且還是獨自一人……。果真是英雄啊！ 雖然不能馬上相信，但不是其他人，那位值得尊敬的大人，就是受到艾倫大人所景仰。恐怕這就是事實…。雖然英傑的孩子不一定是英傑，但是那兩人絕對不會只是普通人的程度而已。我知道艾倫大人很疼愛她們兩人」

「前幾天在討伐盜賊的時候，聽同行的人說莎瀧閣下和賽琳娜閣下的指揮非常卓越。繼承英雄血統的人果然不同」

「也許吧。啊，能遇到這樣的人，是多麼的幸運啊！ 莫非上天也已經站在我們這邊了」

　我完全同意達西姆隊長的說法。但歸根結底，我認為這一切都是多虧了克萊莉亞大人的幸運和美德。克萊莉亞大人真不愧是我的主人！ 毫無疑問，克萊莉亞大人也深受魯米納斯大人的喜愛。

　大家對艾倫他們的興趣無窮無盡，討論一直持續到深夜。

------

　我早上去浴室洗澡，雖然才剛天亮，里面就已經有好幾個人了。

　聽說因為還沒有成為冒險者，所以要早點去公會登記。據說，邊境伯軍中有10人左右沒有成為冒險者。大概是潛伏的地方沒有冒險者公會吧。
　賽莉娜和莎瀧朗昨晚順利地學會了治愈魔法。嘛，如果是那部作品的品質的話，也是理所當然的。
在那之後，還制作了擦傷版本和骨折版本，所以賽琳娜和莎瀧應該可以應付大部分的傷勢。
    要是這樣的話，應該早點將影片做出來啊。
　

　從達西姆隊長那里，拿到了確定了隊伍的隊長和成員的名單。當然，因為自己一時記不住，所以讓納姆來記憶。

（納姆，每當氏族成員進入視線時，請在那個人的頭上虛擬顯示名字。啊，希望每個隊伍都有不同的顏色。隊長是粗體）

［了解］

　這樣就能記住氏族成員的長相和名字了。

　到了十點，卡琳娜和三名公業審查員坐著兩輛馬車來了。我立刻帶著他們前往擺放戰利品的房間。

「卡琳娜大人、這個木箱是！？」

　審查員一看木箱就那樣說了。

「嗯，是啊」

「有什麼不對勁的嗎？」

「這個木箱是由商業公會訂購制作的。是在商業公會之間交換貨物時使用的箱子。也就是說，這個箱子里的東西原本是商業公會的」

　一看，大約有七成左右的木箱都是同樣的構造。

「盡管如此，這與評估沒有任何關系。艾倫大人一定已經替運送這批貨物的公會成員報仇了。艾倫大人，非常感謝您」

「不，我是為了指名委託才做的」

　審定員們一個接一個地確認木箱的內容，一邊商量一邊在便條上寫著什麼。物品大多是魔石和不知是什麼魔物的素材。可能是從甘茲往別處運送的途中。

　最後擺在桌子上的十顆寶石、兩條項鏈、三個手鐲，審定員用放大鏡似的東西仔細地看了看。那個審定也結束了，他們似乎正在計算金額。

「艾倫大人，審定結果出來了」

　一邊說著，一邊遞過來一張便條紙。我必須要有所克制。

　哦哦！ 總金額是二十五萬二千四百五十基尼啊。

　看了看明細，一只手鐲就值十萬五千基尼。大概是鑲著很多大寶石的那個吧。其他高額的寶石和貴金屬也很多。

「我明白了。就拜託您了」

　不知道東西的價值，只能相信卡琳娜小姐和商業公會。隨著經驗的累積，自己也會明白的吧。

　從卡琳娜小姐那里，收到了二十五萬二千四百五十基尼。

「那麼，我們就開始搬運了」

「明白了。讓我來幫忙吧」

　走到走廊上，正好看見有十個人在走動。根據名字標簽，他是衛星八班的隊長，邊境伯軍的肯尼。

「喂~!肯尼!能幫忙搬東西嗎？」

「明白了！」

　十四個人一起搬運，很快就把它搬上了公會的馬車。
　對卡琳娜小姐表示感謝後，商業公會的兩輛馬車離開了。

「艾倫大人，賣了多少錢阿？」

　肯尼小聲地問。

「還不要告訴大家啊?居然有二十五萬基尼」

　這邊也小聲地回答。

「哦哦！ 那可是一大筆錢啊」

「是啊，辛苦是值得啊」

　肯尼他們說接下來要去冒險者公會登記隊伍，所以當場就分開了。
　十三點在冒險者公會和大家碰頭，現在和隊伍的大家在哪里吃完午飯再去剛好。

　我準時和隊伍的大家來到冒險者公會，發現公會前人山人海。

　當然是我們氏族的成員。恐怕是因為這個人數進入公會會給人添麻煩吧。雖然現在也給路上的人們添了不少麻煩... ..。

　失敗了啊。錯開集合的時間避免擁擠就好了。可是事到如今了。

「達西姆隊長，快點解決吧」

「我明白了」

　我們陸陸續續走進公會，立刻受到了注目。

「什、什麼？ 你們是！？」

　好像把接待處的年輕女職員嚇壞了。我還看見另一名職員跑進了公會深處。啊啊，真的是太失敗了。

「我是來登記氏族的。在後面的是登錄氏族隊伍的成員」

「氏族的？ …… 只是這樣？」

「就只是這樣」

　我看見公會長凱文和幾名男職員跑了過來。阿，果然。

「這是在吵什麼！」

「對不起，造成騷動了。是為了氏族登錄而來的」

「…… 在後面的全部都是氏族的成員嗎？」

「沒錯」

「… 好吧。手續繼續進行吧」

「那麼，請拿出氏族長的公會證和要登錄隊伍的全員的公會證」

「我就是氏族長。然後要登錄的隊伍是衛星一班」

　我和達西姆隊長以下九人的公會證提交到櫃檯。看到這些，接待員開始拚命地在賬簿上記錄。

「全部都是C等級阿…」

　凱文先生看著衛星一班的公會證嘀咕道。

「衛星一班的氏族登錄完成了」

「那麼，接著是衛星二班的登錄，拜託了」

　衛星二班的成員將公會證都提交到櫃檯。

「… 明白了」

「全部都是C等級阿…」

　之後，一個接一個地完成了登錄。當然，登錄完畢的隊伍都回到了據點，所以擁擠的狀況得到了改善。

「衛星十班的氏族登錄結束了！」

　接待處的職員好像有點不高興了。嘛，一下子來登錄的我也有不對吧。

「艾倫，稍微聊聊可以吧？」凱文先生這麼說。

　因為只有我一個人有話要說，所以讓大家都回去了。被帶進了平時的會議室。房間里只有我、凱文先生和一個職員。

「艾倫，那些人是？」

　真是個抽象的問題啊。

「是以前在別的地方認識的，為了一起在甘茲大干一場而聚在一起的夥伴」

「原來如此…。那麼，C級冒險者有一百人，全部都是新來的？」

　全員都是C等級嗎，我沒看得那麼清楚。考慮到以前的工作，這是理所當然的。

「是的」

「… 沒想到，所有人在評鑑考試中都達到了C級？」

「我不知道是不是所有人都是這樣，但大概是這樣吧」

「這樣的話實力是C級以上嗎…他們是什麼人？」

「我什麼也說不出來。也沒詳細問過。你可以去問他們。」

「好吧。作為公會來說戰力增加是可喜可賀的事情。而且，如果全員都是C等級以上，形成百人以上的整體戰斗力就更不用說了。到了關鍵時刻我可要依靠你了？」

　這大概是公會規章上的強制委托的意思吧。當災害發生時，公會方所提出的委託。

「我明白了。當然會盡力協助」

「那麼，告訴我住宿的地方。這是對氏族長所提問的」

「［風暴］使用過的據點。現在是我們在使用」

「我聽說在改裝，原來是你們的氏族啊…。那麼，今後打算接受什麼樣的委托呢？」

「暫時打算繼續進行商業公會的指名委託。具體來說是盜賊討伐」

「商業公會的…。確實以那個人數跟實力來說也許不錯呢。想問的都問了，抱歉占用了你的時間」

「不、很抱歉給您添麻煩了」

　我離開了冒險者公會，向氏族的家走去。。

　好，今天要做的事這樣就結束了。然後，晚飯的時候，向大家報告一下戰利品的賣出金額，然後再簡單討論一下，這樣就可以了。今天的下午就悠閒地過吧。

　到了據點，那里簡直像戰場一樣。每個人都擠滿了建築物前的廣場，拿著木刀，兩人一組進行著實戰式的練習。為什麼會這樣？

　艾露娜就在大門附近，我去問問她。

「艾露娜，為什麼大家突然這麼做？」

　艾露娜看著我的臉微笑著。令人討厭的笑法。

「… 誰知道呢？ 我也不清楚呢」

「哦哦！ 艾倫大人！你在這剛好。艾倫大人教莉亞大人和諾里安卿的劍術。請一定要教給我們！」

　手被拉著帶到廣場中央。

「全部集合！ 從現在開始艾倫大人要教我們劍術！」

「「喔喔！」」

　可惡！被艾露娜陷害了。
 

063. 氏族啟動3 
[063. 氏族啟動3] by koer8450

渣翻君的話：休假日第二更，今日部分完工，來去看其他大佬的譯文囉~~以下本文開始。

063. 氏族啟動3


　突然要我教劍術，我也教不了。看來大家都對我的劍術很感興趣，在達西姆隊長的提議下，以對戰形式進行了模擬比賽。

　作為氏族的領袖這是一場不能輸的戰斗。為了表現出游刃有餘的樣子，兩、三合之後，依次決定勝負。這之後竟然有一百人。

　大家的劍術似乎和艾露娜一樣都是神劍流。這種劍術以一擊必殺為意識的劍技居多，總的說來有容易出現破綻的傾向。與以麻煩的方式進攻的科林斯流適性很好。

　結束的時候已經筋疲力盡了，但我想總算可以裝出游刃有餘的樣子。

　不是，我真的很慘。總有一天我會找艾露娜報仇的。



　等大家洗完澡出來的時候，已經是晚飯時間了。無論如何都想喝冰鎮啤酒所以拜托廚房準備了。

　從廚房那邊，可以看到艾拉一邊小心翼翼地抱著大啤酒杯一邊咯噔咯噔地走過來。大家都提心吊膽地看著。總算來到了我的面前。

「大哥」

　太好了。艾拉還是稱呼我為大哥。

「艾拉，工作不是很努力嗎」

「嗯！很快樂」

「這樣阿，加油喔」

「嗯」

　吧嗒吧嗒地走回廚房。莎莉小姐好像很照顧艾拉他們。

　大家吃完飯，冷靜下來的時候打了招呼。

「大家！聽我說!這次從盜賊那里奪取的錢是三十一萬基尼，其他戰利品是二十五萬基尼」

「「喔喔！」」

「此外還有獎金和委托費，共計二十一萬基尼。還會有更多的盜賊懸賞」

「「喔喔！」」

「已經知道懸賞金的部分了吧，還有要宣布的」

　這樣的數字還是盡量和大家共享比較好。這樣大家的積極性也會提高吧。

「達西姆隊長。晚餐後，能幫我把各隊伍的隊長集合到辦公室嗎？有事情討論」

「我明白了」

　晚飯後，成員和隊長們聚集在辦公室里。

「那麼，有幾件需要商討的事情。這個氏族是月薪制啊。我在想每個人的薪水應該是多少？」

「薪資嗎…。既然早餐和晚餐已經準備好了，我認為最低限度的必要金額就可以了。五百基尼就已經十分足夠了」

　五百金尼，也太少了吧。就算沒吃午餐，還是連衣服都買不起。人一旦沒有了錢，不可思議的是，心靈也會變得荒蕪。

「不管怎麼說，五百基尼也太少了。一千五百基尼吧」

　這個金額，偶爾出去喝點酒，也能買一件衣服吧。大家都是冒著生命危險在努力。我覺得至少要有那樣的餘裕。

　達西姆隊長好像想說了什麼，但沒有反駁。

「艾倫，我們也是同樣的金額就可以了。這一個月，我幾乎沒花到錢」

　成員們都點了點頭。確實，我也把午飯錢省下來，只花了一件衣服和一塊燒烤用的鐵板。一萬基尼確實太多了。

「好，就這樣決定吧。隊長，我希望你能找幾個人來管理氏族的資金。然後再挑選幾名物資采購人員。」

　多少會造成一些麻煩。但一定會有比我更加適任的人。

「明白了，明天之前選出來」

「好，再來是狩獵盜賊的部分。最好是我方比敵方的人數多。但是氏族全員一百五十人一起行動，效率太低了。因此，決定組成兩個討伐隊，分頭行動」

　環顧四周，似乎沒有什麼異議。嘛，那是當然的。

「從戰斗力上考慮，閃耀明星的分成兩組。我一組，我以外的人一組。」

「艾倫要個別行動嗎？」

「沒錯。不是自誇，我覺得就現狀來說，這樣就能達到平衡了」

「是呢，我也是這樣想的」

　莎瀧和賽莉娜都沒有異議。克萊莉亞也同意地點了點頭。

「討伐隊的一隊由我指揮。另一隊的指揮官是賽琳娜，副指揮官是莎瀧」

　環顧四周，雖然有些吃驚，但沒有人發言。克萊莉亞和艾露娜似乎都沒有異議。賽琳娜和莎瀧一臉激動的表情。

「達西姆隊長，你有什麼意見嗎?？」

「我認為掌握最多情報的人擔任指揮，我認為這是指揮的理想形態之一。能使用探知魔法的兩位指揮是很合理的。特別是你們兩個人，在前面的戰斗中已經證明了自己的能力，所以我們沒有異議。」

　嗯，沒想到大家都這麼爽快地接受了。當然，我指名賽琳娜和莎瀧，也是因為剛才達西姆隊長說的理由。

　但另一個原因是帝國軍的副指揮官是賽琳娜。如果我死了，由比莎瀧更資深的賽琳娜擔任艦長，來指揮帝國軍。我想為了那個時候盡量讓賽琳娜和莎瀧累積經驗。

「那麼，賽琳娜率領的討伐隊是A隊，我率領的是B隊」

　把卷起來的地圖攤開在桌子上。

「關於下一個要襲擊的盜賊。看看這張地圖。我得到了盜賊在這個地點設下陷阱的情報。總人數為十八人。大概是十四個人設下圈套。剩下的四個人則是在巢穴。巢穴就在這里。這個由A隊來做」

「了解」

「賽琳娜，帶著衛星一班到五班去。行程規劃往返各住一晚，一共應該是兩晚」

「我明白了」

　用無人機監視盜賊們，並讓伊莉絲制作匯整情報的影片。稍後再把那個傳送給莎瀧和賽琳娜吧。

　雖然確認了內容，但是說盟白了影片的品質很低。總有一天要教伊莉絲有魅力的影片的制作方法。

「B隊是衛星六班到十班。襲擊在這里的盜賊。人數是二十人。這也是往返兩晚的行程」

　衛星六班到十班的隊長們用認真的眼神盯著地圖。

「說白了，以這個人數來襲擊應該很輕松吧。以盜賊無法比擬的兩倍精英人數去襲擊。沒有輸的理由。所以我們的目標是完勝。你們每個人都要毫髮無損地回來。我們的目標還很遠。我可沒時間在這種地方受挫」

「了解」

「明白了！」

「A隊、B隊都是後天早晨出發。明天大家一起想想，怎樣襲擊盜賊最有效率」

　討論結束後解散了。今天果然累了，很快就睡著了。

　第二天早上，吃完早飯，大家聚在食堂，討論如何高效地打倒盜賊。

　雖然出現了各種意見，但得出的結論是:用空氣彈打過去，在盜賊滾來滾去的時候，其他人跑去，用木刀毆打。為了不殺人，與其拙劣地使用劍，不如盡情地以木刀毆打更容易。(渣翻君：盜賊沒人權可以盡量毆打)

　立刻在據點的廣場上練習組合技。使用空氣彈的人好像很多，A隊、B隊總共有二十多人使用。

　魔法師與其他人練習了釋放空氣彈的同時向前衝刺用木刀毆打的組合技。之後只能在實戰中嚐試了吧。

「艾倫大人，你下午有什麼安排?？」

「我有點事要處理。我一時疏忽了，只有一輛箱型馬車吧？ 作戰時使用的馬車，最好是被包圍著看不見里面的，雖然不知道能不能弄到手，但我還是想去找一下」

「是嗎…。明白了」

　不知為何，達西姆隊長一臉遺憾。不會吧…。

「噢噢!賽琳娜大人!莎瀧大人!下午有其他的事情嗎?？」

　賽琳娜等人回答說沒有特別的計劃，很快就被達西姆隊長抓住，帶到廣場。

　果然是這樣!差點又被抓去鍛煉他們。好險啊…。

　箱型馬車在商業公會很容易就找到了。正如所想的那樣是二手貨，雖然不怎麼漂亮，但並不是長期使用也沒問題。價格是兩萬基尼，之後回到了據點。

　塞琳娜他們還在進行帝國格斗技《インペリアルアーツ》講習、我假裝很忙樣子逃進建築物里。連續兩天實在太辛苦了。

　第二天清晨，閃耀明星的A隊、B隊一齊從甘茲出發，在第一個街道的岔路與A隊分開了。


（賽琳娜、莎瀧。大家就拜託你們了）

（了解）

（明白了）

　因為A隊的直接掩護上有一架無人機，警戒也應該萬無一失。

　賽琳娜和莎瀧對這次的作戰表現出了非同尋常的干勁。她們花了好幾個小時詳細地確認匯整了訊息的影片，然後讓我檢查她們所思考的作戰方案。

　作戰毫無破綻，而且這是一場勝券在握的戰役，所以不用太擔心。

　我們B隊的路上也沒什麼事，第二天就到了盜賊埋伏的地點附近。作戰計劃和上次一樣。有兩個迂回班悄悄靠近盜賊的背後，發出信號後一起攻擊。

「迂回班二班開始行動」

　每組二十人，無聲無息地進入道路兩旁的山中。在無人機拍攝的影像中，盜賊們在道路右側有八人，左側有十人。

　用無人機確認迂回班各自就位後，馬車開始前進。馬車的馬匹上裝有發出很大聲音的鈴鐺，發出哢啦哢啦的聲音。迂回班的作戰是，聽到這個聲音，測算馬車的距離，然後悄悄靠近盜賊。

　假設有頭腦不錯的盜賊，即使作戰計劃被發現了，發現了迂回小組，其戰斗力也是盜賊們的兩倍以上。並不需要那麼擔心。

　坐馬車的有十個人。駕駛座上有我和六班隊長瓦爾特兩個人。剩下的八個人在馬車里隱藏氣息。

　也許是馬上的鈴鐺的緣故，強盜們早就注意到了這輛馬車。這次樹上沒有人站崗。在距離盜賊躲藏的地方還有十米的時候發射了信號火球。

　伴隨著「砰砰」的信號聲，從道路的左右兩邊傳來慘叫和怒吼。馬車班也從馬車里跳了出來，朝盜賊們跑去，看來事情已經結束。

　盜賊們一個接一個被踢到路上。

「艾倫先生，真是一瞬間啊」

「啊，是啊。我們什麼也沒做。」

　所有的盜賊都被踢了出來，迂回班也來到了路上。

「有人受傷了嗎？」

　我確認了一下，但沒有人出聲。盜賊們很快就被鎖鏈鎖住了。盜賊們似乎不知道發生了什麼，一臉茫然的樣子。

「好，大家做的很棒。沒有比這更好的了。那麼，去盜賊的巢穴吧。啊，不好意思，十班的人留下來看守這些盜賊」

　大家都異口同聲地說著沒想到會這麼順利，一邊做著向前往巢穴的準備，一邊向北邊三公里左右的地方前進。

　這次盜賊的藏身之處非常獨特。竟然在樹上搭建了一個大的木屋。當然是粗糙的，勉強能防雨水而已。但是，考慮到制作這個所需要的時間，還是認真工作比較好。

　四十個人把小屋圍了起來。在里面的兩個人自不必說，雖然注意到了我們，但好像還是裝作不在家。

「喂—！ 裡面的兩個，趁我還沒放火的時候，老實點出來。」

　…… 無視我阿。膽量不錯啊。毫不猶豫地把小小的火球從小屋空著的窗框扔進了小屋。傳來慌忙滅火的聲音。

「喂！ 別惹我。現在我可以饒你一命」

　過了一會兒，強盜們從繩梯上爬下來。當然，很快就被拘束了。

「好，瓦爾特。拜見寶物吧」

「是！艾倫大人」

　為了不讓梯子斷，一個人一個人地上去了。小屋里的東西比預想的少，除了弓、大量的箭、食物和酒，只有幾箱木箱。也找到了藏在里面的皮袋錢，但是連五萬基尼都沒有。該死！沒中獎。

　用繩子把漂亮的戰利品放了下去，回到了道路上。果然，戰利品少了大家的士氣也不一樣啊。但是，跟打勝戰沒有差別，還沒有到消沉的程度。

　回到大路上，把駕駛的任務交給瓦爾特，開始返回昨天紮營的地方。差不多塞琳娜她們的戰斗就要開始了。。

　在虛擬窗口上顯示了來自賽琳娜她們上空的無人機的影像。迂回班馬上就要到盜賊們的背後了。

　賽琳娜和莎瀧分別率領迂回班。賽琳娜的小組里有克萊莉亞，莎瀧的小組里有艾露娜。

　按照計劃，時間一到馬車就開始行駛。看來迂回班在規定時間內尾隨到了盜賊們的背後。

　隨著馬車越來越近，迂回班也悄悄靠近盜賊們。強盜們開始射箭的時候，賽琳娜發出了信號。

就像我們的戰斗一樣，盜賊們一個接一個地被空氣彈炸飛，被趕來的男人們用木刀毆打。看來已經解決了。嘛，當然啦。

　沒有人受傷，作戰很成功。只剩下洞穴里的四個盜賊。不能失敗。我希望賽琳娜她們不會錯過就好了。

　第二天14點，我們B隊到達甘茲。當然被守衛阻擋了。

「喂、埃，你不是閃耀明星的隊長嗎！？ …… 你的同伴剛剛不是帶著盜賊回來了？」

「我們帶著的是不同的盜賊」

「稍等一下！」

　一名守衛去叫支援。沒過多久，以吉德隊長為首的幾名守衛走了過來。

「喂喂，又來了阿。這個到底是什麼情況阿？」

「捕獲盜賊了。拜託您了」

「…… 知道了。鎖鏈再借我。喂！」

　守衛們正要把盜賊們拉起來的時候，一個盜賊開始騷動起來。

「不是的！我們不是盜賊。這些人突然襲擊了過來！」

　我和吉德隊長一起去看正在吵鬧的盜賊。

「是真的！ 我走在大路上，突然被人襲擊了。！」

　周圍的盜賊們也跟著騷動起來。吉德隊長舉起手，讓他們閉嘴。

「齁~？ 你們看起來既不像冒險者也不像商人吧？」

「怎麼可能!光憑樣子來判斷！？」

「你覺得我會相信打扮成盜賊的你們，還是相信率領著百人以上氏族的B級冒險者呢，懂嗎？」

「怎麼可以這樣！？」

「那就忍住我們的審問吧，那樣的話，我們就會考慮相信的。到目前為止，還沒有人能忍住。把他們帶走！」

　盜賊們一邊吵鬧一邊被帶走了。

「辛苦了。鎖鏈明天會歸還的」

「我明白了」

　我對這個世界感到有點害怕，因為信用這種模糊的東西決定了善惡。但是，這樣的話就不用特意去演被襲擊的戲了。有各種各樣的選擇。

　到了據點，賽琳娜她們好像也剛剛回來了，成員們都向這邊跑來。

「艾倫，我們平安回來了，沒有人受傷」

「太好了，幹得不錯啊」

　賽琳娜和莎瀧看起來都很開心。

「得到了大量的戰利品!錢也在十五萬基尼以上。艾倫們呢？」

　啊，克萊莉亞他們中大獎了嗎…。

「我們的話馬馬虎虎呢，對吧，瓦爾特？」

「…… 是阿、馬馬虎虎」
 

064. 閒話伊莉絲．康拉特中校 
[064. 閒話伊莉絲．康拉特中校] by koer8450

064. 閒話伊莉絲・康拉特中校



［是巴古斯］

　我正在睡覺，突然被警報聲的大音量吵醒了。

　巴古斯！ 啊啊，我真不走運啊…。

　一周前，我才剛剛被任命為這支駐紮在維加斯2星系的分艦隊的指揮，卻遇到了巴古斯，只能說運氣不好。



（提歐，數量和距離？）

［一個艦隊。BG-I型的巡洋艦十六艘。距離大約三萬光秒］

　啊啊、這還不是最糟糕的情況。

（通告全艦，進入第一警戒狀態）

　如果只有這一個艦隊的話，我指揮的分艦隊或許也能勉強應付。

　雖說是分艦隊，但其構成除了我的星級重巡洋艦「提歐」之外，只有三艘衛星級的驅逐艦。所謂分艦隊只是徒有虛名的戰隊。

（叫來殖民星的總督，那個...，把奇托斯閣下叫來。即使睡著了也要把他敲醒）

　我急忙換上制服，焦急地等著。睡眼惺忪的總督出現了。雖說是總督，不過是人口只有兩萬人的殖民星球的總督。恐怕是在阿黛爾政府內部的政治斗爭中失敗而被流放的政治家吧。

「是誰啊！？ 你以為現在幾點了！」

「我是駐留分艦隊的司令官伊莉絲・康拉特中校。巴古斯出現了」

「你、你說什麼！？ …… 為什麼呢！ 至今為止都沒有出現過!沒有搞錯嗎？」

「毫無疑問。請立即開始居民的避難。在這種情況下，緊急避難計劃C是最合適的。」

「計劃C！？ 這不是殖民星的立即廢棄嗎！ 不，這樣不行。我們終於有了獲利。現在撕毀的話，投資部分將全部損失！ 而且籌集資金要花好幾年，不，搞不好還要花更多時間」

「既然巴古斯出現了，它就不會在你有生之年回來了。」

　這顆殖民星只是一顆資源匱乏的殖民星球。不可能得到與駐留正規艦隊的防衛費相稱的利益。恐怕殖民計劃會被凍結幾十年。

「中校，用你的艦隊想想辦法啊！」

　總督是不是糊塗了？ 為什麼無法了解這個情況?？ 再這樣下去就是在浪費時間了。如果分不清正規艦隊和由一艘重巡洋艦和三艘驅逐艦組成的分艦隊的話，那麼說明白也只是浪費時間。

「總督，我作為這個星系的最高指揮官，根據帝國軍規，第8條第3款的A項要求執行緊急避難計劃 C」

「妳沒聽到嗎？ 我說要妳的艦隊去處理巴格斯」

「我認為請求被駁回了，對嗎?？」

「囉唆！ 趕快想辦法」

　恐怕不是糊塗，只是腦子有問題。為什麼這樣一個蠢蛋能當上總督？ … 或許帝國的統治也終於出現了陰影。

「那麼，我要對整個杜·維加斯2星系團發布戒嚴令。」

「什、什麼！？那種事不可能被允許！」

（殖民星雅典娜系統的名字是？）

［是維加斯］

「是維加斯啊、你聽到了嗎？」

「當然」

「你已進入了我的指揮之下」

「是的。已確認」

「暫時凍結奇托斯閣下的權限。請執行緊急避難計劃C，居民避難立即開始。」

「了解」

「居民撤離完成後，按規定摧毀一切」

「了解」

　我無視奇托斯的吵鬧，關掉了通信。把VR終端纏繞在脖子上。

（提歐，艦長們在做什麼？）

［正在待命］

　下一個瞬間，我坐在虛擬世界的作戰會議室的上層。

「狀況都知道了吧？」

　三位艦長點了點頭。

「總之，我們必須想辦法解決這支巴古斯艦隊。」

「但只有四艘船能解決問題嗎？」

「只能想辦法了。立即出發」

「「了解」」

　瞬間回到了現實世界。

　急忙離開艦長室，跑到艦橋。當我們到達艦橋的時候，船員們已經就座了。我也坐在艦長席上，立刻發出命令。

「以最大戰速及第一標準隊型向巴古斯艦隊方向發進」

「了解。第一標準隊形、最大戰速。約五十分後與敵人接觸」

（提歐，有好的作戰計畫嗎？）

［從對方的戰鬥力和速度來看，艦長研究過的戰術西格瑪・一號可能比較好］

　西格瑪・一號是一種以對方為中心占據位置，高速繞對方周圍形成球狀，從中距離進行攻擊的艦隊機動作戰計畫。的確，這艘重巡洋艦的火力遠遠超過了巴古斯的「 BG」-I 型巡洋艦，而且其他的衛星級也絕不遜色。在綜合火力方面，與巴格斯相比，機動力更勝一籌。也許可以。

　與巴格斯艦隊交手的時刻到來了。

「在我的授權下，我將全艦的戰術系統都交給[提歐]，」

「完成」

「戰術西格瑪・一號、執行」

「執行」

　在艦隊戰中，人的出場機會很少。所有武器的發射、機動都是一瞬間的事情，人類幾乎沒有介入的餘地。只是偶然地指示方針和目標，基本上就是雙方的AI和AI之間的戰爭。

　當然，人類方面的AI在性能上更勝一籌，從這個意義上來說對我方有利，但從艦艇數量上來說，巴古斯艦隊的艦艇數量是我方的三倍。一刻也不能大意。

　在巴古斯艦隊周圍，我們的分艦隊高速移動，玩弄著他們。

「擊破一艘」

「喔喔！」

「擊破兩艘」

「喔喔！」

　戰 術西格瑪・一號對這次的作戰似乎很有效。一個接一個地消滅巴古斯巡洋艦。

「巴格斯的艦隊剩餘三艘。…不對、全部艦隊都已擊破」

「喔喔！」

「成功了！」

「立即回到殖民星雅典娜的軌道上，支援避難。第一航速前進」

「了解」

　艦橋船員用尊敬的眼光看著我，但我什麼都沒做。雖然研究過戰術，但執行的是[提歐]，我也和大家一樣只是看著而已。

　人們來到這個星系時使用的殖民飛船曾被用作這個殖民星球的宇宙空間站。但是，由於殖民並沒有過多久，所以還可以使用冷凍休眠和超空間航行，可以作為避難船隻使用。



　但是，由於人口比殖民時期增加了很多，增加的部分可能需要分乘3艘衛星級驅逐艦。

　僅用三架飛機通過大型航空飛機進行活塞運輸，殖民地雅典娜的居民被一個接一個地帶入了軌道。

　一周後，運輸進展順利，已經有超過兩萬人上了軌道。殖民船的搭乘已經完成了，還有一些多餘的時間，所以只要讓最後一艘航空飛機的乘客乘坐一些就可以出發了。但是，光靠殖民船是無法完全容納的，需要分艦隊的驅逐艦。

［是巴古斯］

（嗯…… 組成和位置是？）

［BG-Ⅲ型巡洋艦十六艘。距離約四萬光秒］

　啊啊，明明還有一點點時間…。我的星級重巡洋艦一艘，可敵不過比BG-I型更大的BG-Ⅲ型十六艘。BG-Ⅲ型巡洋艦比起這邊的衛星級驅逐艦火力、機動力更優秀。即使和分艦隊的三艘戰艦一起作戰，情況也不會有多大變化。啊，至少還有兩艘星級的話就可以了…。

　我該怎麼辦。如果現在降落在行星上的三架航空飛機返回，所有人的撤離就完成了。

（提歐，所有人員撤離完成，轉移到超空間導航所需要的時間是..？）

［還有一小時三十二分鍾］

　那麼久！？

　三架航空飛機將搭載六百人以上。有六百多人…。

　在行星上，人們匆匆忙忙地登上航空飛機。我通過視影像確認了那個情況。等待登機的隊伍里也包含了很多年幼的孩子。

　首先，讓殖民船先出發吧。剩下的好處很少。對此我馬上發出指示。

　乘坐三架航空飛機進入軌道的人，只能分乘三艘驅逐艦。。

（提歐，我們可以讓航空飛機上的人分乘三艘驅逐艦。？）

［可能］

（另外，讓這艘船的船員分乘？）

［沒問題］

（召集艦長們進行會議）

　當我在虛擬世界的作戰會議室里等待時，艦長們一個接一個地出現了。。

「用我的提歐來爭取時間。等待航空飛機到達，讓居民們分乘前往達克斯宇宙軍事基地。啊，讓我的船員也分乘。」

「怎麼可以!我們也要戰斗。！」

　其他的艦長也持相同意見。

「即使加上三艘衛星級，情況也不會有太大變化。這支艦隊的指揮官是我。請服從我。如果我爭取時間的計劃失敗了，不要等到航空飛機到達，而是馬上出發。凱斯艦長，作為副指揮官，請貫徹命令。好嗎？」

「…… 了解」

「那麼，雖然時間很短，但是能和大家一起工作真是太好了。祝各位武運昌隆」

「「祝司令官武運昌隆」」

　回到了現實世界的艦長席。

　我們當然知道，在這種情況下軍人應該采取的行動是，拋棄乘坐航空飛機升空的人，立即撤退。

　但是我做不到。做為軍人已失格。至少，那筆帳就由我自己一人償還吧。

「全體人員退艦。請開始向僚艦撤退」

「艦長！？」

「這是命令，副艦長」

「但是！」

「我在想辦法拖延時間。拜託妳了，莎拉。照我說的做」

「……… 我明白了，伊莉絲。 全員！ 退艦！」

　船員們一個接一個地敬禮，然後離開了。我也答禮著與他們分離。

「不好意思，提歐，還是讓你陪我吧。」

「好吧，就讓我陪著你吧。艦長」

「第一級非常事態宣布。提歐，無視所有的規定，讓戰艦的整個系統完全置於你的控制之下。」

「完成」

　這樣一來，我一個人也能在某種程度上操控戰艦。

　所有的船員分乘登陸艇和聯絡艇，離開了艦艇。當然，登陸艇上的戰鬥機器人還留在船艦上。

「那麼，最大戰速朝向巴古斯的艦隊。船艦的控制就交給你了」

「了解」

　巴古斯艦隊可能是在警戒這邊，比平時航行得慢。這正好。

　我們即將進入與巴古斯艦隊交戰的距離。

「戰術西格瑪・一號，執行」

「了解」

　繞過巴古斯艦隊，在中距離發動進攻。果然BG-Ⅲ型巡洋艦和BG-I型不同。沒那麼簡單。

「擊破一艘。巴格斯艦隊的攻擊與平常不同。好像在手下留情」

　果然!和我預料的一樣。我認為一艘船去的話，一定會是這樣。巴古斯最想要的是人類的技術。我猜他們是想在不破壞這艘船的情況下得到它。當然，就算這艘軍艦大敗了，巴古斯也不可能得到。在大敗的瞬間，提歐會根據規定完全引爆。

　如果在這樣的情況下減少對手的話……。

　再擊破五艘艦艇之後，攻擊模式發生了變化。也就是說不允許再有任何損失吧。到此為止了嗎。

「比起攻擊優先進行迴避」

「了解」

「還需要多少時間？」

「航空飛機到達了，馬上就要進入轉乘工作了。到過渡到超空間導航還需要三十六分鍾。」

　啊啊、還需要三十分鐘以上啊。已經離殖民星很近了。這種狀態還能維持多久呢?

　雖然優先回避，但還是設法擊破了一艘。還剩下九艘。照這樣前進的話，再過五分鍾殖民星雅典娜軌道上的僚艦就會進入射程。但是還需要二十五分鍾

「可以在引擎附近引發小爆炸嗎？」

「可能」

「那麼，在巴古斯攻擊告一段落的時候，一部分脫離射程，引發爆炸後漂流。當然，要解除防護罩」

「艦長？ 你確定嗎？」

「已經沒有任何能引起注意的辦法了」

「我明白了。開始執行」

　這是一場賭博。我只能想到這麼多。

　在躲過了巴格斯艦隊的一連串攻擊之後，迅速回旋，最大戰速。掙紮了一段距離之後，船體傳來了振動。提奧在引擎區附近引起了爆炸。巴古斯有什麼反應？

　成功了！ 上當了！ 九艘戰艦對提奧展開包圍。啊啊、這樣就好。最害怕的就是他們把艦隊分開。想必是非常渴望人類的科技吧。

「啟動戰鬥機器人和通用機器人。讓他們守住通往艦橋的通道」

「了解」

　為了不破壞船艦而排除這些機器人是很困難的吧。

「如果巴古斯拿走任何東西或試圖侵入系統，就立刻自爆，」

「了解」

「可以干擾巴古斯的通信嗎？ 不要讓任何情報從這艘船上泄露出去。隨時都可以根據你的判斷自爆」

「我明白了」

　巴古斯將三艘艦艇靠在提歐身邊，伸出一條類似通道的東西，將船固定住。撕開戰艦的裝甲後立刻侵入。手法很好。恐怕是為了抓住這樣的機會而制定了作戰計劃吧。

　很快，他們就和等在通道上的戰鬥機器人和通用機器人交戰了。還有十五分鍾。

　巴古斯們似乎不怕損失。接二連三從聯絡通道派遣裝甲蟲兵與戰鬥機器人們交戰。戰鬥機器人也開始出現損失。還有十分鍾。

　巴古斯終於來到了艦橋前。滑動門的裝甲很快就被撕裂了。啊啊，這就是人類的敵人，巴古斯嗎。這是我第一次親眼看到標本以外的東西。還有六分鍾。

屬於基本分類的甲殼蟲型Ⅱ型。身上披著粗糙的體毛和外殼，看起來令人毛骨悚然。整個身體都油膩膩的。而且這味道！我開始覺得不舒服了。

　成群結隊地闖入艦橋。好像在嘰嘰喳喳地說著什麼，當然聽不懂。於是開始操作一個小盒子一樣的攜帶式裝置。

「系統，快打開」

　巴古斯說話了!不，不是巴古斯，是攜帶式裝置發出的聲音。

（怎麼回事！？ 為什麼巴古斯懂語言？）

［雖然是推測，但是那個傳聞是真的吧］

　那個傳聞？啊，是那個傳聞嗎…。有傳言說相當多的人類都被巴古斯擄走了吧。

　有傳言說在被襲擊的殖民星球上被巴格斯殺死的人數和屍體數量不符。傳說中，被擄走的人類像家畜一樣繁殖，成為巴古斯餐桌上的高級食材。 被這樣謠傳著。難道說是真的嗎… 。

　啊，我不想過那樣的人生…。

「系統，快打開」

　這是翻譯機嗎。好像想要我把系統交出去。
　也許是不耐煩了吧，他再次搭話。

「不要」

「系統，快打開。不照做的話，殺了妳」

「隨便，快殺了我」

　因為干脆地說要被殺，巴古斯他們似乎陷入了混亂。吱吱，吱吱，吵個沒完。

「系統，快打開。不照做的話，吃了妳的手臂」

　為什麼要用手臂？啊啊，在威脅我嗎。難道你以為我不會為了自保而自爆嗎。巴古斯的愚蠢是對人類的祝福。我不知道如果人類更聰明的話會變成什麼樣。

「不要，不要吃」

　雖然無法理解巴古斯的感情，但他的身體在不停地搖擺。一定很高興吧。

「不，我會吃。系統，快打開」

「雖然系統不給你，但是不要吃」

「我會吃。系統，快打開」

「雖然系統不給你，但是不要吃」

　好像終於意識到自己被愚弄了。抓住我的胳膊，從指尖開始啃。我尖叫起來。還有一分鍾。

　… 四、三、二、一。 我停止了尖叫。當然，讓納姆切斷手臂的感覺，所以從一開始就不痛不癢。

（反應爐到達臨界點前的時間是？）

［當然，什麼時候都可以，但是如果說可以的話，再給三分鍾的話就可以得到最大的效果了］

　沒錯。那麼我們開始吧。

「凱斯艦長」

　屏幕上出現了坐在驅逐艦艦長席上的凱斯艦長。艦長旁邊站著副長莎拉。莎拉哭了，也許對她來說刺激太強了。

　因為全艦都在監視著這艘艦的情況，所以應該都知道了。

　巴古斯們可能是被突然啟動的螢幕嚇了一跳，吱吱地吵著。咬著我胳膊的巴古斯終於放開了我。

「凱斯艦長，我把駐紮分艦隊的指揮權移交給你。」

「… 了解」

「莎拉，保重啊」

「嗚嗚…艦長！」

　自從我擔任驅逐艦艦長以來，莎拉一直是我的朋友。

「凱斯艦長，不好意思，我想發送一封私人信件，可以嗎？」

「當然。這里隨時都可以轉向超空間導航所以沒有任何問題」

「那麼，稍後發送」

　通訊完畢。他們似乎不知道發生了什麼事情，他們正在嘰里咕嚕地商量著什麼。

「提歐，我這個樣子太難看了，後製成穿便服在艦長室的樣子吧。當然，噪音要去除」

　我的左臂連肘部都被吃掉了。不能讓家人看到我這個樣子。

「了解了。請開始吧」

「賽琳娜、莎瀧。還好嗎!?前幾天寄來的畫已經收到了！ 畫得非常好！媽媽，我嚇了一跳！ 實際上，因為工作太忙了，所以暫時不能回去了。對不起哦，爸爸和乖孩子在家看家哦！ 艾隆，兩個人的事，拜托了。我愛你……以上」

　巴古斯他們目瞪口呆地看著這邊。突然笑著開始向巴古斯他們揮手，讓他們很吃驚。

沒想到在幾十只巴古斯的守護下，竟然拍了一部給家人的影片…。人生真不知道會發生什麼。

「反應爐已到達臨界點」

「是嗎。提歐，承蒙你關照了」

「不，我很榮幸能為艦長服務」

我環視了一下巴古斯他們。當然，他們不清楚現在的狀況。嘛，在不妨礙拍攝影片的情況下，就讓我感謝你們吧。

「那麼，你們!地獄見吧!……引爆」

　這次爆炸消滅了巴古斯艦隊九艘中的五艘。遠處的四艘驅逐艦也遭到了嚴重的損害，被三艘複仇的衛星驅逐艦擊毀。

　帝國軍司令部為表彰伊莉絲·康拉特中校的英雄事跡，將其特別晉升兩等為準將。

　另外，從絕對不會流出的帝國軍的檔案庫中，不知為何準將最後的影片流出了，立刻在銀河中擴散引起了迴響，準將被授予了最高等級的勳章——銀河大十字勳章。

　受此影響，建造計劃中的銀河級「無畏」號戰艦的艦名決定以伊莉絲·康拉特準將的名字命名。
 

065. 氏族會議 
[065. 氏族會議] by koer8450

渣翻君的話：今日二更完成，休息啦~


065. 氏族會議



「這次也平安無事回來了呢。艾倫大人」

「啊啊， 是阿。雖然戰利品不多，但是所有人都平安回來是最好的」

「畢竟也有一些戰利品」

　最近，瓦爾特經常使用「馬馬虎虎」這個詞。好像是在安慰我，以為我在意戰利品少。我並不是那麼在意戰利品的數量。只是覺得既然大家都在拚著命戰鬥，那回報就越多越好。

　我從狩獵盜賊的遠征回來，剛到甘茨的門口。一名守備兵正在檢查入門的商人身後並排站著，滿臉狐疑地向守備兵的哨所跑去。

　過了一會兒，商人們的檢查結束了，我們往前走，守備隊長吉德也從哨所那邊過來了。

「這次也是大豐收啊。艾倫」

「是阿，這次也捕獲了兩組盜賊。這條和這條鏈子是一組，另外兩條是一組」

「竟然帶著道具去抓盜賊。嘛，有這個人數的話也有可能。喂，帶走他們」

「那麼就拜託了」

　最近守衛們對我們的氏族成員的入門檢查也很草率。我想著這樣也可以嗎， 我認為這也是積累起來的信用和信賴的證明。

　阿~好想要快點去洗澡喔。這次遠征是往返共八晚的行程。因為途中沒有可以洗澡的地方，所以心情上已經接近極限了。

　在街上走著，有朝著我們偷偷說話的冒險者。因為很在意，所以試著強化了聽覺。

「… 那不是閃耀明星嗎？ 又抓到盜賊了嗎？」

「一定是那樣吧？那幫家夥是專門對盜賊的冒險者啊」

「但是，盜賊什麼的是那麼容易找到的嗎。有相當正確的情報來源吧…」

　恐怕大家都看到了戴在左臂上的徽章吧。氏族的知名度也逐漸提高了。雖然不是專門抓盜賊的，但氏族現在只狩獵盜賊，會被這樣想也沒辦法。

　到達氏族的據點時，A隊的所有人都在建築物前的廣場上進行鍛煉。賽琳娜和莎瀧就像教官一樣講授著科林斯流劍術課程。A 隊的隊員們昨天遠征回來了，已經從賽琳娜那里得到了沒有人受傷的報告。

　注意到我們回來，大家都來迎接了。

「「歡迎回來！艾倫」」

「大家，我回來了。有什麼問題嗎？」

「沒問題。只是，這次遠征的戰利品不多」

　克萊莉亞似乎對戰利品太少感到不滿。

「是嗎，這邊也一樣。果然人數少的盜賊不行啊。唉，沒辦法。因為沒有那麼有錢的盜賊吧」

　這次襲擊了兩組盜賊，捕獲的人數共二十五人。金錢加起來約四萬基尼。幾乎沒有能賣出去的貨物。人數少的盜賊可能是襲擊的商隊有限，戰利品傾向於比較少。

　大家似乎還在繼續練習，我們B隊的大家理所當然地趕緊去洗澡。

　洗完澡，負責統率員工的莎莉小姐向我打招呼。

「五天前，冒險者公會的人來了，說是請來一次公會」

「是這樣啊，我明白了。我們明天再去吧」

　是怎麼了嗎?的確，我最近經常去商業公會，沒有去冒險者公會。嘛，也沒有特別的時間過去。

　吃晚飯的時候，大家都吃完飯的時候，我跟他們打了聲招呼。

「大家！ 聽我說！多虧了大家的協助，甘茨 附近的盜賊應該都被狩獵殆盡了。我想盜賊狩獵暫時結束。用一天、兩天來考慮今後的方針，所以從明天開始休息兩天吧！」

「「噢噢！」」

   到目前為止，盜賊狩獵歸來的第二天都是休息的日子，但畢竟是在鍛煉身體，或是在做氏族的工作，應該沒有完全休息的日子。在告一段落的時候稍微休息一下也可以吧。

　我對坐在旁邊的達西姆隊長說。

「達西姆隊長，如果可能的話，明天和後天的鍛煉就休息吧？」

「既然艾倫大人這麼說，當然就這麼做。確實對士兵來說，休息也是必要的」

　不是士兵而是冒險者。

　因為是剛從遠征回來，所以決定今天早點休息。

　我一個人在自己的房間里，回顧了氏族啟動後的一個月。捕獲的盜賊團全部共十一個，以人數來說甚至達二百一十五人。

　僅獎金和委托費就達一百二十九萬基尼。戰利品估計有一百萬基尼。有懸懸賞獎金的三個人共三十一萬基尼。總括來說，賺的錢大概是二百六十萬基尼。

　已經把三百萬基尼彙給羅伯特了。如果除以五千人的話，那就微不足道了，但對大家多少還是有點幫助吧。

　離甘茨五天距離內的盜賊團已經全部捕獲了。當然，盜賊利用的據點被無人機全部破壞或掩埋，這一帶可以利用的洞窟和小洞穴也全部無法使用。

　在設置陷阱的時候，盜賊們需要一個可以居住的據點。沒有據點，在魔物眾多的這片地區一直紮營生活，即使是優秀的冒險者，也相當困難吧。

　現在已經破壞了所有可以作為據點的地方，盜賊們應該很難馬上再重新開始做老本行了。

　即使這個假設是錯誤的，我們也會定期讓無人機進行調查，只要一發現就去捕捉就是了。夜晚在山里紮營的集團很顯眼，應該很快就能發現。

　明天，去商業公會，報告這次遠征的同時，傳達暫時停止狩獵盜賊的事。冒險者公會也得去啊。

　吃早飯的時候，隊伍上的人都問我今天有什麼安排，我就告訴他們我要去公會，他們說會和我一起去。難得的休息日，好好休息就好了。

　吃完早飯，我立刻去了商業公會。根據以往的經驗，上午卡琳娜小姐在的概率很高。順利的話也許能見面。

　我走進商業公會，朝平時的窗口走去，前台職員只看到我的身影就走到公會深處去了。話說這麼快，真是幫大忙了。

　很快，卡琳娜小姐就出來了。

「早安，艾倫大人」

「好久不見了，卡琳娜小姐。首先是抓捕盜賊的報告。昨天已經逮捕了二十五個人，已經移交了。」

「我明白了。我確認一下」

「還有一個報告，我想暫時停止狩獵盜賊。根據我掌握的情報，現在這一帶的盜賊全部被逮捕了」

「原來如此…。確實是抓來了那麼多人，您這麼說我也能理解。艾倫大人的情報網非常優秀，恐怕就如您所說的那樣吧。那麼，還是取消委托比較好嗎?？」

「不，如果又有盜賊出現的情報的話，我還是會去捕捉他們，如果可以保持原樣的話，那就太感激了」

「當然，作為公會，如果你能這麼做的話，那就真是幫大忙了」

「對了，蒸餾器怎麼樣了？」

「看來還需要點時間呢。他已經喘不過氣來了」

「是這樣啊…。那麼，再稍微期待一下吧」

　釀酒方面做了充分的說明，還附上了完美的說明書。之後就交給他了，所以基本上是不接觸的，但是如果順利的話，哪怕只是看一眼也好。

「那麼，如果有什麼事的話，我會再來的」

「啊，艾倫大人，請稍待一下」

　卡琳娜小姐說完，就從接待處走了出來。

「大家！ 這邊就是閃耀明星的各位！」

　在公會內大聲呼喊。頓時，公會里的商人們全都注意到了。

「你說什麼！？ 閃耀明星！？」

　商人們驚訝地一齊湊了過來。

「喔喔！ 你們就是閃耀明星的人啊！ 終於見到了！」

「竟然這麼年輕！ 真是了不起啊！」

「感謝你們！ 真不知道該如何感謝你們…」

　商人們異口同聲地表示感謝和讚賞。把視線轉向卡琳娜小姐要求說明。

「被請求了，如果閃耀明星的人來了，一定要介紹給他們認識」

　原來如此…。錫勒斯先生說商人憎恨盜賊。是因為這樣道謝的阿...。

　在那之後的一段時間里，商人們不停地道謝，好不容易才離開了商業公會。接下來是冒險者公會。

「能幫助別人真是讓人心情愉快啊！」

　莎瀧看起來很開心。不，其他人好像也很高興。

「是啊，但是又能賺錢，所以沒什麼好說的。如果還有其他這樣的委托就好了」

　到了冒險者公會，和接待員打了招呼。

「我是閃耀明星的艾倫，有留言要我到公會一趟…」

「是的！有傳達過。請和成員們一起來這邊。」

　就這樣，我被帶到了平時的會議室。過了一會兒，公會長凱文和男職員來了。

「真是太慢了。嘛，總算趕上了…」

「不好意思，去了狩獵盜賊的遠征」

　趕上是什麼意思呢?？

「那麼，首先是第一件事。閃耀明星隊伍全體成員升為A級」

「誒誒！？ 已經A級了？」

　預料之外阿。沒想到晉升這麼快。大家似乎也同樣吃驚。

「嗯，是啊。確實有點早，但按照公會的評價方法來看，已經算是升級了。不管怎麼說，完成了那麼高評價的指名委托，捕獲了那麼多盜賊。沒有人不同意吧」

　原來是這麼回事... 。商業公會確實給了我們很高的評價。

「氏族的成員們呢？」

　大家都很努力，所以希望得到肯定。

「啊，那是對閃耀明星隊伍的指名委托。氏族成員只是幫忙而已。沒有得到評價。」

　是那樣的嗎…。總覺得是在榨取大家的評價。但是，大家來甘茨的目的，都是為了提升我們的等級，或許這樣就可以了。

　所謂的排名，我覺得就像是那個冒險者的強大，如果是這樣的評價方法的話，即使不是很強，誰都可以進入A等級。

　不，如果考慮到包括用人在內的綜合能力的話，在某種意義上也可以說是強大吧？

　嘛，說到底，如果本來就以評價的數量和難度來決定等級的話，強度可能就沒什麼關系了吧。

「請將公會證交給我。要進行更新」

　收回所有公會證後，男職員為了更新而離席了。

「下一件事。現在，有人認為樹海深處可能發生了什麼異常。專家們擔心這可能是暴走的征兆。為了應對這種情況，將召開氏族會議。啊，氏族會議是指有實力的氏族的領導人聚集在一起舉行的會議。會議從明天13點開始，在這里舉行，請你一定要出席」

　暴走確實是各式各樣的魔物一齊亂竄的現象。原來如此，這是一件大事。

「只有我出席嗎？」

「沒錯。被允許出席的只有氏族的領導人」

「我明白了。當然，請允許我出席」

　剛才你說的總算趕上了，是指開會的事嗎。啊!有力的氏族讓我想起來了，我完全忘記了我說過要聯絡氏族[疾風]裡的卡爾，要把據點轉移的事告訴他！

　嘛，[疾風]也是大氏族，明天一定會來的吧。見面的時候道歉吧。

　事情似乎就這樣了。當問到關於凱文先生和抓到的盜賊們的各種各樣的事情時，公會證的更新好像結束了。領取了A等級的公會證，離開了冒險者公會。

「艾倫！ 我們是A等級了吧！」

「啊，沒想到這麼快。這也多虧了氏族的所有人」

「真的是這樣！ 今天晚上必須向大家報告！」

　克萊莉亞看起來非常興奮。嘛，也可以說是離目標更近了一步，所以也難怪會這麼興奮。當然，其他人也同樣高興。

　克萊莉亞等人情緒高漲地說，好不容易來到市中心，去買東西吧，可我不想陪她們買這麼長時間的東西，只好一個人回據點。

　啊，這麼說來，我也有東西要買。但是，購物很快就能結束，難得的休息日。偶爾午睡也不錯。

　和往常一樣，吃晚飯的時候大家都冷靜下來了，我告訴他們隊伍成員全部晉升A 級，氣氛一下子達到了前所未有的高潮。果然大家都覺得自己離夢想更近了一步。

　當然，他們拿出白天自掏腰包買來的啤酒和桶裝紅酒，晚飯自然成了宴會。克萊莉亞和莎瀧她們的情緒依舊高漲，明天又是休息日。偶爾，大家一起大吵大鬧吧。

　昨晚久違的喝過頭了。當然，多虧了納姆，我才沒有宿醉，但喝了這麼多還是很久以來沒有過的。一個接一個地給我勸酒，我不能不喝啊。我慢悠悠地泡了個澡，然後去參加氏族會議。那麼，會是怎樣的對話呢?

　到達冒險者公會後，來到接待處，馬上被帶到了會議室。離約定的時間還有十分鍾。嘛，作為新人稍微早一點來，是理所當然的禮節吧。

　走進會議室，但好像只來了兩個人。那里有一張熟悉的面孔。是［疾風］的卡爾阿。果然是像大公會那樣被叫去開會。

「喔喔！ 卡爾，好久不見！」

　卡爾一臉茫然。難道已經忘記了嗎？

「喂！ 我啊！是我啊！ 艾倫啊！」(渣翻君：詐騙電話的開頭!?)

「我並沒有忘記！ 是嗎，那些傳聞果然是真的嗎…。新出了一個叫閃耀明星的氏族在狩獵盜賊，那是你的氏族吧？」

「啊，是啊。不是說過要成立氏族嗎」

「因為，氏族閃耀明星不是有好幾十人嗎！ 昨天我回到甘茨聽人說的，真是難以置信這麼年輕的你，怎麼可能會創立氏族呢?。想著不會吧，去了［春風］找你們，結果他們說你們早就離開旅館了」

「啊啊，不好意思啊！ 忙得團團轉，忘了通知轉移據點了。真的很抱歉！」

「算了，沒關係。是嗎…。你真是個了不起的家夥啊」

「厲害的不是我。是夥伴們」

　我們之所以能創立氏族，是因為有克萊莉亞的關係。沒有克萊莉亞的話，也能創立氏族，雖然不算多，但也沒辦法湊這麼多人。

「嘛，是啊。但是，那些夥伴也是因為你是領袖才跟著來的吧。你啊果然是個了不起的家夥。」

　我和卡爾說話的時候，陸續有人進了房間。總共有七個人。時間到了最後，公會長凱文先生進來了。

「時間到了，會議開始吧。首先，可能有人不知道，我來介紹一下。坐在那邊的就是新來的氏族，閃耀名星的隊長艾倫」

「請多指教」

「狩獵盜賊的那一個！？」

「這麼年輕的家夥！？」

　嘛，就是這樣的反應吧。我看起來很年輕，好像二十歲左右。嘛，這也是納姆的原因。

「那麼，馬上開始吧。最近，樹海的深處好像有異變。所謂的異變，是指偶爾會聽到微弱的地震聲音，或是在夜晚看到類似閃電的東西。有誰知道嗎?？」

「啊，我們的年輕人確實說聽到了什麼奇怪的聲音。」

　一個陌生的中年男子這麼說。是嗎，我沒有從伊莉絲那里獲得這樣的報告。

「這種事從來沒發生過。公會的專家們懷疑這可能是暴走的前兆。」

「暴走…」

　會議室里一片沉默。這果然是個很嚴重的問題。

「而且，雖然還沒有確認，也有報告說在遠處看到了龍」

「「龍！？」」

　會議室又陷入了比剛才更長的沉默中。

　龍啊…。伊莉絲的報告聽說樹海深處棲息著幾只。我也看過龍飛翔的影像，確實是和其他魔物截然不同的魔物。簡直就是會飛的恐龍。

「嘛，對付龍是很難的吧。但是，在某種程度上也可以做好對暴走的準備。在那里盡可能地采取把魔物消滅的措施。」

　會議室頓時嘈雜起來。

「我們的氏族，現在因為護衛委托出去了，人很少!請盡量選擇難度不高的地區！」

「到處都是一樣的！ 那可不能成為借口」

「我們就選之前負責的地方吧」

　大家開始紛紛說出自己的主張。大家都在主張什麼呢？

「喂，卡爾。大家在說什麼呢？」

「啊，決定負責的地區，負責責任重點狩獵的地方。如果我們分頭行動，根據場所的不同魔物的數量也會有所差異。唉，我覺得這樣的處理只有安慰的作用」

「原來如此。原來是這樣啊…。這是強制委托嗎？」

「不是強制的，還沒有。而且，也沒有額外的委托費。對氏族來說可是個損失。」

　原來如此。不是收取額外費用，而是必須決定負責的地區，去狩獵那里的魔物。也就是說報酬只有普通的魔石和討伐獎金。這確實是一種會有損失的委托。

　特意去也無濟於事，有時候只有哥布林在。

　相反，也沒有規定數量吧，不狩獵也不會知道吧？ 不，這就是作為冒險者作為氏族的矜持吧。

　瞄準的話，是魔物少的地區，或者是反過來最能賺錢的魔物多的地區?。原來如此，我明白了大家吵鬧的理由。

　之後，在一張大紙上畫了樹海的畫，實際上決定了哪個氏族負責哪里。這與氏族的規模和實力也有關系，所以會議遲遲無法確定。

　我沒有什麼特別想要的地方，只是看著而已。

「那麼，從這里到這里附近，都由閃耀明星負責。怎麼樣？」

「我明白了」

「什！？不管怎麼說太大了吧！艾倫，不要輕易答應」

「不，從實力上來講，我覺得總會有辦法的。閃耀明星的人數在一百人以上，而且全員都在C級以上」

「你說什麼！？」

「百人…」

「Ｃ級…」

「沒關系，卡爾。我會想辦法試試的」

　之後也發生了各式各樣的事情，總算決定了所有氏族負責的地區。

「那麼，就拜托你來負責這個吧。當然，這一措施對暴走有多大的效果還存在疑問，但是等到事情發生以後，就已經晚了。請務必協助。如果真的發生了暴走的話，即使把魔物消滅，魔物也不會減少，應該會不斷增加吧。在確認是否變成那樣之前請考慮繼續拖延。有什麼問題嗎？」

　原來如此，所謂暴走就是這麼回事…。這是個好機會，我決定問一問伊莉絲我心中的疑問。

「剛才有人提起過龍，這附近有沒有受到過龍的危害？」

「啊，最後受害的時間大概是六十年前吧。冒險者遭到襲擊，應該有五十多人死亡。幸運的是，龍似乎對人類沒什麼興趣。這次雖然也有目擊情報，但對於龍並不需要太擔心」

「原來如此，我明白了」

「如果有什麼異常或問題的話，請馬上通知公會。那麼，會議到此結束」

　漫長的會議結束了。並沒有決定什麼大事，卻花了兩個多小時。

「卡爾，接下來有空嗎？」

「沒有特別的安排」

「那就喝一杯吧。我請客」

「那好!我怎麼可能拒絕你請客呢」

　我們決定在公會旁邊的酒館喝酒。向店員隨便點了些啤酒和下酒菜。

「喂，卡爾。像這次這樣的事經常發生嗎？」

「很少見啊。但是，有時魔物會增加，冒險者也會不斷受害。這種時候，氏族會合作消滅魔物哦。我記得是兩年前的事了」

「原來如此。這麼說來，卡爾見過龍嗎？」

「年輕的時候，在遠遠的地方見過一次。那絕對不是飛龍，嘛，運氣真好」

「我還沒見過呢。會噴火是真的嗎？」

「是啊，好像是真的。感覺像是火，或者像是火焰。好像也有放像火球一樣的東西啊」

「哦，那太厲害了。真想看一次」

「比起那個，更重要的是氏族的事情啊！好厲害啊！一百人以上全員都是C級？」

「啊，因為各種各樣的緣分，所以我們聚在一起，就是想在甘茨一展身手。」

「願聞其詳」

　適當地敷衍著說了些氏族的事給他聽。除此之外，還和他交換了盜賊的各種情報，度過了非常有意義的下午。

　到了傍晚，酒已經喝完了，我們約好再喝一次，就和卡爾分手了。

　感覺有點醉了，所以決定回到據點休息到晚餐時間。

　躺在自己房間的床上，想著今天的會議。暴走啊…。如果真的發生了，會變成很嚴重的事情。伊莉絲的話，可能知道些什麼吧。



（伊莉絲）

［是，艦長］

（我聽說在樹海的深處發生了什麼異常的事情，你知道是什麼嗎?？）

［不，沒有觀測到特別異常的事態。…… 硬要說的話，就是我在做的工作吧？］

（……… 也就是說，建立據點的聲音和光線可以傳達到這里？）

［不，我不認為會到達那里。但是也不能說絕對不會］

　這麼說來，關於據點的建立完全沒有檢查過呢。因為覺得還很遙遠，但已經過去幾個月了，應該有所進展吧。



（能給我看看現在據點的狀況嗎?？）

［我明白了。是這樣的感覺］

　突然，從建築現場上空拍攝的影片開始了。

（這個是！？）
 

066. 討伐委託 
[066. 討伐委託] by koer8450

渣翻君的話：本話開始修改各種名稱如下

                          甘茲>>>甘茨(要塞都市)
                          灰狼>>>灰狗(魔物)

066. 討伐委託



　沒想到伊莉絲的據點建立成了那種感覺。那樣做的話，確實會發出很大的噪音吧。如果是走到樹海深處的冒險者，有可能聽到了什麼聲音。

　因為已經沒有產生噪音的工程了，所以這個噪音也會在那之後消失吧。不，我希望能收斂下來。

　讓伊莉絲重新調查了，但是沒有暴走的征兆。看來這次的話是公會的誤解。

　本來，如果發生了暴走的話，打算用無人機來阻止，不過，還真是杞人憂天啊。

　但是，為了慎重起見，已經指示伊莉絲要加強監視，因此如果出現異常，應該能夠立即采取相對措施。

　但是，明明不用擔心暴走，還是處於要去消滅魔物的狀況之中。

　嘛，狩獵盜賊也告一段落了，對氏族來說，有了目標或許是件好事。事實若證明魔物的數量不會增加的話，這個委託也會被解除的吧。

　晚飯後請隊伍成員和隊長們到辦公室集合。

「聽說最近樹海深處發生了異變。冒險者公會懷疑這是暴走的征兆。」

「暴走！？」

 果然暴走似乎是一個可怕的現象，聚集的大多數隊長都驚慌失措。

「但是，這不是確定的訊息。不，倒不如說我掌握的情報中暴走的危險性很低」

「若艾倫大人這麼說的話那就沒有問題了」

　達西姆隊長和其他隊長是不是有點太相信我了。感覺上鬆了一口氣似的，已經沒有慌張的樣子，。

「但是，公會向大氏族提出了委託。目的是盡可能地消滅魔物，以應對暴走為主的委託。決定了每個氏族的負責地區，將負責地區的魔物消滅。我們氏族的負責地區在這里」

　在展開的地圖上，樹海一側相當大的區域上做了記號。大家都偷偷看著。

「是相當寬廣的區域啊」

「因為我們的氏族人數眾多，實力雄厚，所以被委任比其他氏族更大的地區」

「… 如果是那樣的話，就必須鼓足幹勁去做了」

「嘛，沒錯。如果知道消滅魔物之後數量不會增加的話，這個委托應該會被解除。從明天開始就去這個負責的地區狩獵魔物吧」

「明白了。那麼，還是分成A隊跟B隊行動嗎？」

「不，面對普通的魔物，五十人的部隊效率很低吧?我想把氏族分成五組，每組兩班。率領各隊的是我，莎瀧，賽琳娜，艾露娜，莉亞。」

「噢噢！」

　聽說克萊莉亞率領一隊，隊長們都發出驚訝的聲音。克萊莉亞充滿干勁地點了點頭。

「她們已經在樹海狩獵了相當多的魔物。比起我經驗更加豐富。這是考慮到經驗的所選出的人選」

「艾倫大人，恕我僭越，但是如何決定分組？」

「啊，這個我沒想過。可以的話，能幫我想想嗎？」

　作為達西姆隊長，他一定很想和莉亞同在一個隊里。不，其他隊長也一樣嗎。很快，隊長們開始了激烈的競爭。

　順便一提，我們負責的地區雖然很大，但是沒有強大的魔物。大部分是灰狗和少數一起行動的獸人、哥布林等，都是只要擁有20個C等級以上實力的冒險者就能充分應對的魔物

　因為是個好機會，所以決定讓莉亞和艾露娜也帶隊。一定會有所收獲。當然，我並不打算不必要地暴露在危險中，而是打算給予支援。

　我以為艾露娜對於和克萊莉亞分開這件事會說點什麼，但是並沒有特別說什麼。也就是信任夥伴的近衛，僅此而已。不，她可能和我一樣認為這件事對克萊莉亞有好處。

　看來小組的分配終於決定了。果然，克萊莉亞的隊伍里包含了達西姆隊長的衛星一班。

「好吧，那麼明天早上七點時候就出發吧」

 「  雖然在樹海中是分開行動，但是氏族全體出動，全體人員回來。以此為基本行動吧」

　雖然會議結束了，隊伍上的四個人，在隊長們的邀請下，在食堂里談論樹海的事情。我總覺得還是不在比較好，所以就婉拒了。

　那麼，明天也要早起，今天就休息吧。

　第二天早上，我們一起從據點出發了。畢竟是一百人一起行動，確實引人注目，但這個時間是大多數冒險者開始活動的時間，所以也不至於引起騷動。特別是甘茲門附近，擠滿了要從甘茲出去的冒險者。恐怕也有和我們一樣接受委託的冒險者吧。

　到負責地區還有很遠的距離，所以大家一起走。走了大約兩個小時，我們終於到達了負責區域。

「好，那就各別行動吧。回家的路上，我和賽琳娜會加入莉亞和艾露娜的隊伍，我們一起回甘茨吧」

　我事先已經決定了各隊人馬的大致行進方向，還告訴他們會遇到什麼樣的魔物。

　克萊莉亞和艾露娜的隊伍被我和賽琳娜的隊伍夾在中間，所以就算兩個人的隊伍偏離了行進方向也能判斷出來，如果有什麼事也能馬上趕到。

　莉婭、艾露娜、賽琳娜和莎瀧緊張地點了點頭，然後出發了。

「好，我們也出發吧。瓦爾特」

「是，艾倫大人」

　我所在的一隊是瓦爾特的班。另一班是邊境伯軍肯尼的班。

　走了二十分鍾左右，五隻灰狗似乎注意到了我們的存在。用手勢把那個信息傳達給大家。

　很快就有八個會使用魔法的人進入了集中狀態。在狼群出現之前還有將近一分鍾的時間，大家已經做好了準備，灰狗們以一個接一個自己跳入魔法的形式被打倒了。順便說一下，大家使用的魔法還是風刀和火球之類的魔法。

「果然事先知道會來的話戰斗就會輕松」

「是啊。尤其是灰狗，它的速度非常快，因此魔術做好準備真是太好了。」

「下次能不能讓我用劍試試？ 這樣下去，那些不會使用魔法的人很可憐。」

　一邊剝取魔石和討伐部位，瓦爾特一邊這樣說。

　嗯，我想也沒必要特意用劍…。但是，我也想看看大家是怎麼用劍打倒他們的。

「好，那就試試看吧。那就到這邊去看看吧」

　魔力傳感器正好捕捉到了十頭灰狗。走了十分鍾左右，灰狗群注意到了我們了。

　用手勢傳達了信息。看到十頭的信號大家都打起了精神。全體人員拔劍了。當然，我也是。

　大家背著我，圍成一個圓圈。能保護我是很高興，但是這樣的話我就不能揮劍了吧。

　從樹林里跳出來一只又一只的灰狗。看到這邊的人數猶豫了一下，但似乎還是決定不逃跑，繼續戰斗。在圓圈周圍徘徊。其中一只像是厭煩了似的向瓦爾特撲來。

　瓦爾特若無其事地舉起劍，砍向灰狗的脖子。一擊致命。以此為契機，狗群一個接一個地向大家撲來，但是大家沒有驚慌失措，幾乎都一擊就結束

　我只是用雷箭把想要逃跑的一只灰狗打死了而已。

　他們不愧是軍隊的精銳。以灰狼為對手的話還是游刃有餘。這樣的話，莉亞和艾露娜的隊伍應該也沒有問題吧。

　在狩獵的途中，用無人機的影像確認了莉亞和艾露娜的隊伍的戰鬥情況，果然完全沒有問題。順便說一下，今天為了慎重起見，投入了三架無人機。照這樣下去，以後可能就不需要了。

　就這樣持續狩獵，清除了19頭灰狗、5只獸人、12只哥布林。果然大家戰鬥 得很穩定，沒有什麼問題。

　快到14點的時候與莉亞他們的隊伍會合。差不多該回甘茨了。

　克萊莉亞似乎在魔法中大顯身手，受到大家的熱烈稱讚，嘴角微微顫動忍不住發笑。

　我們會合休息的時候，和艾露娜隊會合的莎瀧他們也和我們會合了。

「沒有人受傷吧?好，今天就回甘茨吧」

　一路上，我從艾露娜、莎瀧、賽琳娜那里也聽說了沒有任何問題，反而更希望魔物出現。

　的確，一隊二十人或許很多。但是，現在也沒有急於縮減人員的理由，因為減少一隊的人數弊大於利，所以不打算改變這個體制。

　走了兩個小時左右，魔力傳感器里有人的反應。十個人動不了。是休息中的冒險者嗎？ 我站在大家的前面小心翼翼地走近。

　果然是冒險者的樣子。周圍有幾具灰狗的屍體。有一個人倒在地上，其他的人像是圍著他看。是受傷的人嗎？注意到這邊，其中兩個人慌忙地拔出了劍。

「什麼！？你們是誰！？」

「喂！把劍收起來！」

　說著這句話的，居然是卡爾。

「喂！這不是卡爾嗎！」

「是艾倫啊！？ 啊，後面的是你的同伴嗎」

「沒錯。有人受傷了嗎？」

「啊啊，說的沒錯。真是的… 對灰狗疏忽大意了，可惡！」

「是嗎，能讓我看看嗎？」

　我看了看受傷的人，他的手臂好像被灰狗咬到了，快要折斷似的，滿身是血。

「可以的話，讓我幫忙治療吧，如何？」

「你說要治療…能使用治愈魔法嗎！？」

「啊啊，能用喔，如何？」

「拜託了。哪怕只是止血也好」

　這麼說來，我還是第一次治療這麼嚴重的傷。首先是骨折。

「好吧，那麼，做好心理準備吧，會是粗暴治療。大家一起壓住他」

　受傷的年輕人聽說是粗暴的治療，痛苦地皺起眉頭，臉色逐漸蒼白。很快就被同伴們壓制住了。

（納姆，指示我該修剪多少）

　首先，要切開手臂，這樣才能看到骨頭。把骨頭粘在一起，然後治療手臂上的肉。

　年輕人的胳膊上出現了一條虛擬紅線。修剪得相當大啊。

　我一邊對自己說這是治療，這是治療，一邊用電磁刀大膽地切了起來。年輕人忍不住發出慘叫。

　擴大切開的傷口，使骨頭露出來。年輕人好像昏過去了。在澆水的過程中檢查了骨頭，發現只是骨折。謝天謝地。我在想如果骨頭碎成碎片該怎麼辦。

　移動手臂，把骨頭調整到合適的位置。哎呀，如果不在這里花時間發動治癒的話，又會被艾露娜罵的。用了足足三十秒左右的時間發動了治癒。

「治癒！」

　好，這下骨頭應該粘在一起了。接下來，要繼續治療手臂。

　把張開的傷口合上後，又集中精神發動治癒。以防萬一，再追加一些消毒和消炎的魔法藥吧。

　眼看著傷口愈合了。不愧是光之精靈們，幹得漂亮。

「好，這樣就完成了」

「喔喔！傷口已經愈合了！」

「這就是治癒魔法嗎！？」

「喔喔！ 真不愧是艾倫大人！」

「艾倫，這個魔法到底是…？不，怎樣都好。回城後我必定會感謝你的」

「別在意，有困難的時候要互相幫忙吧。比起那個希望能好起來…」

「哦，是啊。叫醒他看看」

　卡爾抓住患者的胸口，開始來回不停的打耳光。打到第三下年輕人就醒了。(渣翻君 ：可憐的年輕人)

「好痛啊！ 隊長，住手啊！」

「喂， 肯，手臂感覺怎樣了？」

「手臂？ 對了！手臂！ 咦？ 能動了！ 也不會痛了！完全不會痛啊！」

　大家都驚訝地看著我。好像又做過頭了。因為是集中精力使用魔法，所以沒怎麼注意到，沒想到那麼嚴重的傷勢馬上就痊癒了…。確實做了很了不起的事。不過，這次是緊急情況，也沒辦法吧。

「對了，卡爾，關於這個魔法」

「啊，我知道。絕對不會說的。喂！你們這些家夥！現在看到的絕對不要說出去哦！？ 艾倫是我的朋友，也是那個狩獵盜賊的閃耀明星的隊長。如果有人敢說一個字，馬上就會被殺的！？不，在那之前我會先把你打個半死！」

「「明白了！」」

　我只是說說而已，不會殺人的啦。

　卡爾他們似乎也正要回甘茨去。因為很難得，所以決定一起回去。

　我們聽說卡爾和我們一樣，也是受了公會的委托才來的。這麼說來，卡爾他們的氏族[疾風]負責地區就在我們旁邊。

　卡爾似乎率領著氏族裡面一個年輕的D級隊伍，出其不意，好像一個人被灰狗擊敗了。

　大約兩個小時後回到了甘茨。果然還是有很多冒險者出去消滅魔物，因為入口檢查很擁擠。

「喂，卡爾。這麼說來，判斷暴走是否會發生，需要多久時間呢？」

「說的也是呢。最短是一周，最長也就是一個月吧。但是，就我今天所看到的情況來看，不太可能發生暴走。」

「那種事怎麼知道的？」

「是啊，我年輕的時候就經曆過一次暴走。那時的預兆可不是這樣的。真是充滿了魔物的感覺啊。按今天看到的感覺，大概是普通的或者很少的」

「原來如此啊…。那就希望早點解除委托吧」

　好不容易得到入門許可，直奔冒險者公會。

「艾倫，要去喝一杯嗎？」

「那個…怎麼辦才好呢」

　讓大家工作只有我一個人喝酒。

「艾倫大人，魔石換錢之類的由我來做」

　哦哦，瓦爾特是個會照顧人的好家夥。

「那就喝一點吧」

「噢，抱歉啊。喂！ 肯。說起來你沒向艾倫道謝吧！？ 好好說幾句道謝的話！」

「啊，對不起！ 艾倫先生，今天非常感謝。！ 真是幫了大忙了。！ 那個…治療費方面…」

「我會處理的。你們換錢之後就回旅館去吧」

「是！ 我明白了！」

　怎麼，說要喝酒是因為治療的事嗎。在冒險者公會旁邊的酒館里，卡爾坐在平時最靠裡面的位子上，向店員隨便點了一杯啤酒和酒。好像是請客。

「艾倫，今天真是幫了大忙。謝謝你。那個傷，如果弄不好的話手臂可能就不能使用了」

「剛才也說了，有困難的時候互相幫助。卡爾，你太見外了」

「不，是那樣的話就對不起你了。治療費該給多少？ 艾倫說了算」

　嗯—，在這種狀況下，正好可以練習治愈魔法，所以試著做了一下，這種話實在說不出口。。

「那麼，欠個人情如何？我不想這麼大驚小怪的，但總有一天，如果我遇到麻煩，你得幫幫我」

「嗯...欠個人情啊…。對我來說，給錢更乾脆。如果是艾倫的話，不會出什麼不合理的難題吧…。那就欠一個人情吧」

「太棒啦！ 得手啦！ 我不知道什麼時候才能拿回人情，但請期待著吧」

「拜托你手下留情。總之，今天我請客。別客氣，喝吧」

　之後我們聊了會兒天，說了些閑話，走了一段路，也累了。因為治療的原因渾身是血，所以只喝了一點就結束了。

    回到據點，從擁擠的浴室里出來的時候，正好是晚飯時間。

　我不想喝太多，所以拜託廚房準備一杯冰啤酒。和往常一樣，艾拉抱著大啤酒杯走過來。

「大哥」

　一邊這麼說，一邊小心翼翼地遞了過來。

「謝謝你，艾拉」

「嗯」

　又咚扣咚扣地走回廚房去了。

　雖然冰啤酒是要收取費用的，但主要是因為艾拉會送過來，最近因為很受歡迎的服務，所以晚飯的時候艾拉很忙。

　一邊吃著輕量的晚餐一邊喝著，被達西姆隊長搭話了。(渣翻君：也就是所謂的輕食吧，吃起來沒什麼負擔的晚餐)

「艾倫大人，我在冒險者公會聽到了一個令人不安的傳言。據說塞西里奧王國的一個叫西斯塔納的城市被龍襲擊了」

「龍！？ 說到塞西里奧王國，不就是隔壁的國家嗎?損失有多大？」

「很遺憾我並不清楚。也許是一條離群的龍」

（伊莉絲）

［是的，艦長］

（什麼是離群龍？）

［雖然不知道確切的定義，但正如文字所示，它就像是脫離群體的龍一樣。從酒館里說的上下文來看，有流浪的習慣，比起普通的龍更危險］

（原來如此…。西斯塔納的損害呢？）

［沒什麼大不了的。只是出現在城市上空應該沒有造成直接傷害。… 如果你在意的話，我去找找看。？］

（就這麼辦吧。如果突然被那種怪物襲擊的話，我可受不了。至少要掌握好位置）

［了解］

「在意嗎？」

　達西姆隊長以為我沉默不語似乎是在想事情。

「啊，是啊。果然，離群龍很少見吧？」

「是的，我年輕的時候在斯塔維克王國只出現過一次。幸運的是，當時沒有造成任何損害…」

　原來如此，離群的龍不一定是危險的。

「是嗎…。就這樣什麼事都沒有就好了」

　順便一提，今天的戰果，整個氏族共有五十七只灰狗，二十只獸人，三十五只哥布林，變賣的金額是三萬六千三百五十基尼。

　雖然作為一天的賺的錢來說還可以，但是隨著時間的增加會漸漸減少吧。

　只有這點，我希望能早日解除委托。
 

067. 克萊莉亞視角 
[067. 克萊莉亞視角] by koer8450

067. 討伐委託  克萊莉亞視角



◇◇ 一日前 ◇◇



　晚飯後，艾倫把大家召集到辦公室開會。大概是關於今天白天召開的氏族會議的事情吧。



「聽說最近樹海的深處發生了異變。冒險者公會懷疑這是暴走的征兆。」



「暴走！？」



　暴走…。在斯塔維克，大概是一百多年前發生的災害。這是一場超過一千個魔物集體暴走，襲擊村莊和街道，奪走了一千五百名以上生命的大災害。

　與大樹海相接的甘茨如果發生了暴走的話，其規模一定會增加好幾倍。



「但是，這並不是很正確的情報。不、相反，根據我掌握的信息，我認為暴走的可能性很低。」



　是啊，如果艾倫這麼說的話，可能就不會發生暴走了。但是，探測魔法能了解那種事嗎？不，艾倫說他已經掌握了情報，一定是精靈告訴他的，絕不會錯。



　由於公會的委托，要消滅氏族負責的地區的魔物。雖然暴走發生的可能性很低，但是如果有什麼能做的事情的話，我覺得應該先做。



「明白了。那麼還是分成A、B分開行動嗎？」達西姆這麼問。



「不，用五十人的部隊去對付普通的魔物不是很沒效率嗎？ 我想把氏族分為五組，每組兩班。率領各隊的是我，莎瀧，賽琳娜，艾露娜，莉亞」

　當艾倫這麼說的時候，所有的視線都集中在我身上。我也不敢相信自己的耳朵。艾倫說，現在每個閃耀明星的成員都要率領隊伍。我率領一隊？

　莎瀧、賽琳娜指揮隊伍是理所當然的事情。在同一個A隊行動的時候，除了探測魔法之外，攻擊魔法的手腕、對大家的準確指示等，也都令人佩服。

　兩人論魔法及劍技都在我之上。說實話，雖然覺得不甘心，但我也看到了兩個人拚命努力的樣子。只是我的才能和努力還不夠。



　艾露娜在近衛的時候就擔任隊長，作為風魔法的使用者在近衛中也是首屈一指的。我認為很適合指揮。


　但是，艾倫竟然認為我也適合指揮大家！

　我認為艾倫比什麼都重視實力。在這個集結了精銳部隊的氏族中，將賽琳娜和莎瀧提拔為A隊的隊長和副隊長，這一點也顯而易見。那個艾倫居然選了我當隊長。

　理解到這一點的瞬間，我的內心充滿了自豪感。啊啊，艾倫認同我了！



　這個任務，無論如何也要完成！



　在會議之後，決定和隊長們在食堂聊樹海的魔物的話題。想問問甘茨樹海那邊的情況。



「在樹海方面遇到的魔物，果然最多的還是灰狗。接下來是哥布林和獸人。雖然數量很少，但我也曾經狩獵過一種叫做狗頭人的魔物」



「我記得狗頭人是長著狗臉和哥布林一樣的魔物」



「是的。但是我們也只遇到過一次，強度也比哥布林稍微強一點，所以也不用太在意。」



　莎瀧向大家說明樹海的情況。在甘茨附近的樹海中遇到的魔物種類變化不大。我在公會裡聽人說過，如果去更深入的地方，就會有各式各樣的魔物。



「但是不管怎麼說，最大的區別就是魔物的數量很多。我們四個人遇到最多的是二十六只灰狗。」



「竟然！只有四個人討伐了這個數量的灰狗嗎？」



「是的，如果一次被襲擊的話可能會很不好對付，但是因為襲擊得零零散散的，所以總會有辦法的」



「原來如此…。不愧是我們氏族的主要隊伍啊」



　啊，當時確實有點著急。如果在明天的討伐中，遇到那樣的群體，該怎麼辦呢。不，我會想辦法給你看。本來普通的冒險者們就有辦法應對，我們怎麼可能做不到呢。



　當我們傳達完全一致的信息時，討論就結束並解散了。我叫住了正準備回自己房間的賽琳娜和莎瀧。



「賽琳娜、莎瀧，能稍微說幾句話嗎？」



「怎麼了？克萊莉亞」



「那個…我是第一次擔任指揮，所以我想如果有什麼建議就好了…」



「… 我覺得什麼都不必擔心。如果是平時的克萊莉亞的話，應該沒什麼問題」



「我也是這麼想的。而且氏族人經驗豐富，本來就不需要我們指揮。我覺得如果克萊莉亞小姐能像平常一樣，應該沒問題」



「平常時候的我嗎？」



「無論有多麼危險，克萊莉亞小姐都不會慌張吧？一般都是比我們先把最危險的魔物收拾掉了… 所以沒問題的！」


是嗎?我有這樣的優點？ 完全沒有注意到…果然試著商量一下是好事！我覺得自己好像能做些什麼。



「謝謝妳們！感覺好像能做到了」



「一定沒問題的。而且，如果我們探測到克萊莉婭無法對付的魔物的話，我們一定會趕到的」



　啊，我真的是交到了好朋友…。



「那就依靠你們了。賽琳娜、莎瀧，謝謝」



　我和他們兩人一起走到四樓，在房門前道別。說起來，艾露娜對於我當上隊長的事什麼也沒說。



「艾爾娜，你覺得我可以當隊長嗎？」



「當然了，莉亞大人。我和賽琳娜她們一樣不擔心。很遺憾的是，我不能和莉婭大人一起行動。」



「是嗎…。那麼，今天早點休息吧」



　多虧了大家，我才有了自信。我明天會盡力的！



　第二天早上，氏族的所有人一起從據點前出發了。步行到氏族負責的地區。走了兩個小時左右，終於到達負責的地區了。



「好，那麼各隊分開行動吧。回程的時候，我和塞琳娜他們會加入莉亞和艾露娜的隊伍裡，一起回甘茨吧」



　終於到了！ 艾倫指示了大致的行進方向，我們的隊伍也出發了。啊啊，在沒有探測魔法的情況下行動，竟然如此不安…。再次切身體會到探測魔法的厲害。



　是不是應該讓擅長偵察的人先行一步？ 不，灰狗襲擊的速度相當快。如果偵察兵遭到襲擊，可能無法及時趕到。

　我的任務一定不是狩獵很多的魔物，而是把大家平安帶回家。



「莉亞大人，讓人先去偵察如何？」達西姆這麼說。



「不，還是別這麼做。比起那個，能發出什麼聲音來吸引魔物嗎」



　艾倫說，不知什麼時候，大部分的魔物都會在發現這邊的存在後襲擊過來。因為不知道哪裡有魔物，所以還是讓魔物過來比較有效率。
    因為有拿著鈴鐺的人，所以我一邊搖著鈴鐺一邊前進。


　就這樣走了二十分鍾左右，一只灰狗突然從草叢中跳出來。不，後面好像還有。



「圓陣防禦！」



　當達西姆這麼叫的時候，大家立刻把我圍了起來組成圓陣。一名隊員將撲過來的一只灰狗斬掉。另外後面還有三只灰狗。



　雖然準備好了能發射魔法，但是大家都很礙事，無法確保魔法的射擊路線。只能從縫隙勉強看到灰狗，能越過大家的頭來發射魔法嗎？



　只能試試看了！ 將魔法想像成以彎曲的弓來發射一發火箭擊中灰狗為印象。
　火箭越過達西姆的頭彎成弓形，刺進了一頭灰狗的頭裡。

　打中了！ 接著又發射了越過大家的頭髮的兩發火箭，收拾了兩頭灰狗。



「噢噢！」

「太厲害了！」



　這是最近才學會的技術。預先準備三發份的魔力，一次一次地消耗使用。艾倫和莎瀧他們就是這樣做的。我終於也能做到了。



「莉亞大人，幹得漂亮！」



「達西姆，趕快把魔石和討伐部位剝取下來吧。然後我認為不需要為了保護我而組成圓陣，…」



「恕我僭越，莉亞大人是這隊伍的指揮官，也是隊伍的最高戰力。組成圓陣守護您是理所當然的事」

 聽你這麼說，也許的確是這樣。我知道保護指揮官是戰斗的鐵則，而且我是其中最擅長魔法的也是事實。那麼，暫時用這種戰斗方式來試試吧。


　剝取完灰狗的魔石後，再次出發。

　還有很長的路要走，不能使用太多的魔力。啊，如果能像艾倫和莎瀧他們一樣從魔石中補充魔力就好了…。總有一天，我一定要學會那個技能。



　走了一個小時左右，遇到了五只哥布林。突然從草叢中里出來，一看到我們就慌慌張張地逃走，但是被附近的三名隊員砍倒了

　感覺有點不對勁。哥布林在這片樹海中相當謹慎。像那樣突然出現還是第一次。



「注意!哥布林可能是被什麼東西追趕著」



　隊員們立刻開始組成圓陣，將能使用魔法的人們集中在一起。這個隊伍的大部分人都能使用魔法。

　形成圓陣約10秒左右，發出沙沙的聲音，有幾個獸人就出現了！？大約有五只左右。

　糟糕，大家還沒準備好發動魔法。還需要10秒以上吧。在那之前我會阻止的！



　將火箭灌進發現我們並大聲吼叫的獸人嘴裡。看到這一幕，激動地跑過來的獸人的眉間也挨了一發火箭。



「風刃ー！」

「火箭ー！」



準備好發動魔法的人接二連三地發動魔法。魔法一個接一個地打中剩下的三只獸人之後當場倒下。


　哦，總算是成功了。就算不是用魔法而是用劍或槍來應對的話，也可能會有辦法，但如果能用更安全的魔法來打倒的話，那就最好不過了。



「真不愧是莉亞大人。預料到獸人會來襲…」



「那些哥布林的樣子很奇怪。在這片樹海里，哥布林們非常小心，從來沒有那樣出現過」



「原來如此… 沒聽說過謹慎的哥布林，果然是魔樹海啊 。哥布林也在拚命掙紮求生吧」



　回收魔石和討伐部位之後，繼續在樹海前進。果然如果不受到探測魔法的恩惠的話，狩獵的效率很差，很難遇到魔物。


　午飯後繼續狩獵，之後只遇到了六頭灰狗和四頭灰狗共兩次。

　果然正如艾倫所說的那樣，可能不會發生暴走。感覺遇到的魔物太少了。



　繼續探索的時候，從遠處傳來了聲音。



「喂ー、克萊莉亞！ 是我艾倫啊」



　是艾倫啊！ 差不多該回甘茨了吧。艾倫總是很準時。我以為他持有手錶的魔道具，但是聽他說沒有。也許是向精靈們詢問時間。


「克萊莉亞辛苦了。情況如何？」



「我們沒有狩獵到多少魔物。果然沒有探測魔法的話會很困難…」



「不，我們也沒怎麼狩獵到哦。我猜我們氏族負責的地區沒什麼魔物吧」


問艾倫狩獵的數量，當然數量是敵不過的，但並沒有想象中那麼大的差距。太好了。



「沒什麼問題吧？」



「嗯，也沒有人受傷，總算是順利完成任務了吧」



「不，艾倫大人，恕我直言。莉亞大人的指揮真是棒極了。關心並守護大家，是完美的指揮。恐怕艾倫大人也很難指揮到這種程度」



「喔喔，到達如此地步了嗎！莉亞，這不是做得很好嘛！」



　聽到阿蘭的誇獎，我幾乎要笑了起來。達西姆也太過誇讚了。

　聽到這個的其他隊員也紛紛稱讚我。



「是嗎，第一次指揮就很厲害啊。嘛，跟我預想的一樣」



　已經到了極限。不由得露出了笑容。

　和艾倫他們的隊伍會合休息的時候，賽琳娜、莎瀧、艾露娜的隊伍也會合了。


　我不由自主地跑向賽琳娜和莎瀧。



「賽琳娜、莎瀧！ 我能毫無問題地擔任隊長了！」



　兩個人露出有點吃驚的表情。



「這是理所當然的吧?覺得做不到的大概只有克萊莉亞自己吧？」



　咦咦！是那樣嗎！？ 真不敢相信大家都這麼看我！



　今天是我一生中最驕傲的一天。 

068. 龍1 
[068. 龍1] by koer8450

渣翻君：這話七千多字是怎麼回事...半夜偷更一話



068. 龍 1



    在冒險者公會的討伐請求下，氏族負責地區的魔物討伐已經過了十天。

「艾倫大人，感覺魔物減少了很多…」

「嗯，是啊。即使使用探測魔法也很清楚魔物的減少，這一點一目了然。在我們負責的地區，暫時不用討伐魔物了」

　當然，其他氏族負責的地區應該會有魔物流入，但其他地區也在減少，所以不會馬上增加，氏族的全員也不會全部去。適度增加後，再去狩獵就好了。

「差不多想要解除這個委託了。我每天都會向公會確認，但是不管什麼時候去都只會說正在確認中。很好！今天我就來抱怨一下吧」

「艾倫大人，我跟您一起去」

　他似乎願意陪我去向公會抱怨。果然瓦爾特是個好人啊。

　當然，因為不是強制委托，所以無視委托去狩獵其他魔物也是自由的，但好像是在履行義務一樣，心情也不舒暢。如果沒有暴走的危險性的話，希望能盡快弄清楚。

　結束今天的狩獵回到甘茨，正等待入門的檢查。排隊的都是冒險者，而且似乎沒有人處於良好狀態。大概，和我們一樣是大氏族的成員來處理委托的吧。

　至於我們的氏族，利用無人機事先調查了魔物所在的位置，在某種程度上瞄準了特定的目標進行狩獵，因此與盲目進行狩獵的他們相比，我想我們要好的多了。

　結束了入門的檢查後，將所有隊伍的魔石和討伐部位交給瓦爾特後，和瓦爾特兩個人去了冒險者公會。

　進入公會，果然很擁擠，審核櫃台排起了長長的隊伍。等了十五分鍾左右，審核終於結束了。

　今天整個氏族的戰果，總共灰狗二十六匹、獸人五匹、哥布林二十五匹，變賣的金額是二萬九千六百基尼。
　
    這收入已經是赤字了吧。

「好，走吧!瓦爾特」

「是! 我會狠狠地訓他們一頓！」

　我要去找冒險者公業的接待處投訴。

「是閃耀明星的艾倫對嗎」

「對了！ 是委托的事吧?剛才終於解除了。冒險者公會感謝氏族各位的協助。辛苦了」

「…… 啊，是這樣啊」

「……」

　本來想好不容易鼓起干勁抱怨的，結果被擋住了。和瓦爾特兩人默默地走向據點的方向。

「這不是是艾倫先生嗎！」

　一個商人模樣的男人向我打招呼。頭頂上虛擬顯示的名字寫著蓋德。雖然我不記得，但是納姆知道他的名字，是某一天在商業公會上被介紹的眾多商人裡面其中的一個吧。

「你是蓋德先生吧？」

「喔 喔！ 你竟然還記得我的名字！ 沒錯喔！ 我是蓋德」

「好久不見了」

「沒想到還能再見到你！ 怎麼樣，如果您有時間的話，喝一杯如何？ 有一家提供冰鎮啤酒的店。當然，同伴也一起來。當然是我請客」

　冰鎮的啤酒啊，正是我現在最想喝的東西。看了瓦爾特後，臉上露出交給他的表情。如果是請客的話，也不會拒絕吧。

「那麼，難得一次，就讓您請客了」

「這就對了！店就在那里」

被帶去的那家店，是個稍微漂亮的酒館，里面坐著幾個商人模樣的男人。恐怕是商人御用的酒館吧。蓋德向店員點了跟人數相符的啤酒和下酒菜(ツマミ)，啤酒馬上就來了。(渣翻君：ツマミ翻譯結果居然是鈕釦!?喝酒配鈕扣這奇耙了。結論是下酒菜比較符合邏輯)

「想和艾倫先生好好聊一次。不過，我是知道的，我不能占用你太多時間的」

「不，偶爾和商人聊聊也很有意思」

「艾倫先生，你知道現在的閃耀明星變得非常有名了嗎?？」

「哦，是嗎。嗯，的確，可能是因為上面有這個徽章，有幾個氏族的人被打招呼了吧」

　給蓋德先生看了戴在左臂上的是族徽章。我們收到了一些人對討伐強盜的行為表示感謝的報告。

「不不，在甘茨當然是很有名的，傳聞甚至傳到了王都。」

「齁~傳到王都去了嗎…」

「嘛，傳播謠言的主要是商人，所以說這也是理所當然的。這麼說來，捕獲了十個以上的盜賊團是真的嗎？」

「是啊。抓到的強盜有十一個集團，按人數來說確實有二百一十五人吧？」

「二百一十五人！ 哎呀~，真了不起啊！ 真的非常感謝。」

「不，這是商業公會的委托」

「大家都說公會偶爾也會做好事，公會長錫勒斯大人非常高興」

　原來如此，原來是商業公會的聲望上漲了。我們也賺了錢，沒什麼好說的。

　之後，一邊聽各種各樣的傳言，一邊被他請喝了兩杯啤酒，就和蓋德分手了。

「成功了呢，艾倫大人」

「是啊，真是好喝的啤酒」

「不是的!在王都傳得沸沸揚揚了」

「啊，是說那個啊。我希望事情會變成這樣，但沒想到會變成這樣。嘛，還不能說什麼，因為到底有多少傳聞我還不清楚」

「想一想，這是一個壯舉，一定會引起很大的傳聞」

　和瓦爾特說著說著就到了據點。那麼，洗完澡正好是吃晚飯的時間。(渣翻君：ヴァルターとあれこれ話している內にホームに著いた  另一種翻譯>>和瓦爾特說著說著就到了本壘，機翻這傾向讓我好無言...)

　晚飯結束的時候向達西姆隊長打了招呼。

「達西姆隊長，我想要討論事情。能把隊長們召集到辦公室嗎？」

「明白了。艾倫大人，那個… 能叫我隊長我是很高興，但我想，這個氏族已經有隊長了，這樣稱呼是不是不合適呢?」

「啊，不好意思。關於這件事我也有話跟你說。在開會的時候再說吧」

「了解」

　我把隊伍的成員和隊長們聚在一起開會。

「首先是報告。這次冒險者公會的討伐魔物委託已經解除了。果然不用擔心會暴走。如果可以的話，希望能早四、五天解除」

「魔物的數量也減少了，剛剛好」

「嘛，說的也是。還有一個報告。我們閃耀明星討伐盜賊的傳聞，好像已經傳到王都了。話雖如此，但傳達的是什麼感覺，我不太清楚，所以也沒什麼好說的。」

「噢噢！」

「那個當然是好的傳聞吧？」

「當然是這樣。這個故事是從商人那裡聽說的，據說是商人在散佈傳聞。正題來了，據情報指出又出現了一組盜賊了。雖然還沒有人襲擊過，但是十五個人的集團裡沒有狩獵魔物，在同一個地方露營兩晚，我覺得十分可疑」

　當然，這是無人機掌握的情報。就我看了觀察這群人的監視影片，從樣子上看不出他們是冒險者，白天他們在路邊埋伏，應該是盜賊吧。也許有必要再表演一下被襲擊的演技，但還是想預先捕獲。

「讓我們A隊來吧」賽琳娜說。

「知道了，就拜託你們了。離這兒有一天一夜的距離。做好準備，明天就出發吧。那麼，B隊要去獸人的村子狩獵獸人嗎。說不定會有獸人將軍哦」

「「喔喔！」」

　沒有據點的盜賊肯定什麼都沒有，所以收入也會很少吧。或許狩獵獸人更賺錢。

「最後是達西姆隊長的事。如果你願意接受的話，我想任命你為我的副官」

「我是艾倫大人的副官！？」

「如果你願意接受的話…。能拜托你嗎？」

「當然，我會接受的！ 我會盡我所能幫助你！」

「這樣啊，太好了！正如大家都知道的那樣，達西姆是在任何組織中都能立刻被認可為隊長的有實力的人。雖然大家都知道，但是希望大家也能聽取達西姆副官的意見」

　在場的所有人都點頭。

　雖然對大家不好意思，但我的副指揮官，無論如何也要讓塞琳娜擔任。本來達西姆的經驗比較豐富，可能更適合當第二位。但是，達西姆能接受當副官真是太好了。

「好，那麼，和往常一樣，七點鍾一響，A隊和B隊就出發了。要做好準備」

　會議結束後，我回到房間，收到了伊莉絲的通訊。大概是在等我回到房間吧。

［艦長，關於龍的定時報告。］

　前幾天，我命令伊莉絲尋找出現在塞西里奧王國的龍，伊莉絲在兩個小時左右就找到了。雖然在虛擬視窗確認了無人機拍攝到的龍的行動影像，但是沒有危險的征兆，沒有特別的目的，感覺像是在隨心所欲地旅行。

　即使接近人類的街道也不會造成危害，而是從空中觀察，過一會兒就厭倦飛走了。示範也是狩獵大蟒蛇等等，目前還沒有襲擊人類。襲擊人類應該很簡單，但並沒有這麼做。龍有什麼想法嗎？看來是相當聰明的魔物。

　在虛擬視窗上的地圖上顯示龍的當前位置。

（總覺得離甘茨越來越近了？）

［說的也是呢。但是龍的行動沒有一貫性。我認為這可能是巧合。］

（是嗎。那就拜託妳繼續監視了）

［了解］

　確實龍的行動沒有規則性。他們在同一個地方待了幾天，第二天就要移動到一百五十公里外的地方，自由自在地行動。在意也沒有用呢。

　那麼，龍該在意，不過明天也要早起。該睡覺了吧。

　早上七點的鍾聲一響，A隊、B隊的全體人員就從據點出發了。A隊有馬和馬車，所以先出發了。

　當然B隊是步行。目的地是當天能夠來回，距離在二十公里外的獸人村落。

　走在樹海中，中午前就來到了獸人村落附近。途中被灰狗襲擊了兩次，共計十頭，但沒有問題地進行了驅除。果然魔物的數量很少。可以說公會的討伐已經成功了吧。

　把大家召集起來說明作戰計劃。

「前面五百米處有獸人村落。一共五十五只。村落是這樣的形狀」

　在地面上畫上村落的形狀，把樹葉放在獸人所在的位置上。

「一開始盡量不讓對方注意到，用魔法打倒對方。雖然被發現也不是什麼大問題，但為了之後的戰鬥變得輕鬆，所以盡量保持安靜。注意到了即使是混戰也不要慌張，每次隊伍都要行動起來」

　大家都緊張地點頭。這麼說來，B隊是第一次和同數量以上的敵人戰斗嗎。

「獸人沒什麼大不了的。反正我一個人也能打倒，放輕鬆 吧」

　說到這裡，好幾個人都露出了笑容。

「好了，上吧」

　排成一列縱隊不出聲地慢慢靠近村落。途中沒有遇到獸人，五百米的距離花了四十分鍾左右，終於來到了村落的附近。還沒有被注意到。

　村落是直徑約一百五米的圓形開放的地方，到處都是長長的樹葉遮蔽物。大多數獸人都坐在陰涼處或者睡覺。

　用手勢向各隊伍指示目標。聽說今天要狩獵獸人，很多人都拿著弓來。首先從村落外面用魔法和弓箭攻擊吧。

　在大家準備好的時候揮下手臂，指示一起攻擊。畢竟是五十人的攻擊，發出相當大的聲音馬上就被注意到了，但是獸人他們好像還沒有理解發生了什麼事情。

　通過這次的同時攻擊，至少能打倒20只以上的獸人。做得很好。

「任意攻撃開始！」

　我在大聲指示的同時進入了村莊。終於意識到是襲擊了，向接近的獸人的額頭敲進了雷箭，一個接一個地殺掉。

　哦，對於行動緩慢的獸人，用弓箭攻擊也是相當有效的。幾支箭插在身上，獸人一個接一個地倒下了。

　那時，從村落深處傳來了吼叫聲。這是獸人將軍吧。果然在啊。

「獸人將軍由我來處理！」

　要是把重要的臉弄傷了可就不得了。就和上次一樣攻擊身體打倒吧。獸人將軍雖然比上次的小，但也是將近三米的身高。對著拿著一根巨大裩棒自信地走來的獸人將軍心臟附近，釋放一個接一個的雷箭。當第四發擊中身體時，獸人將軍緩緩倒下了。
「喔喔！ 艾倫大人打倒獸人將軍了！」

　大勢已定，只剩下掃蕩戰了。對著看見獸人將軍倒下後試圖逃跑的三隻獸人發射雷箭，這就是全部了。

「好，大家都干得好!作戰結束了」

「喔喔！」

「我們成功了！」

「休息一下就回收魔石和討伐部位吧」

「輕鬆獲勝了呢！艾倫大人」

「是啊。這樣的數量，考慮到大家的實力也是理所當然的」

　把獸人將軍翻過來，用電磁刀砍掉頭。好好的放血。

　這家夥也長得相當醜啊。這麼醜肯定能賣個好價錢。

　稍作休息後，全體人員分別回收了獸人的魔石和討伐部位。已經十四點了。不趕緊回去的話，天就要黑了。

「好，回甘茨吧！」

「「噢噢！」」

　就在這時，伊莉絲發來了通訊。

［艦長，龍正在向樹海前進。］

（什麼！？）

　慌忙將地圖顯示在虛擬窗口，確認了龍的位置和速度。原來如此... ... 確實是朝這邊來的，但不是直接朝我們來的。

（不會是在瞄準我們吧）

［我想沒有，不過我們最好還是保持警戒］

「那個，艾倫大人？」

　啊，我一直不動，所以瓦爾特覺得奇怪。

「壞消息。龍正朝這邊過來」

「是龍嗎！？」

「沒錯。盡可能警戒著回去吧」

　大家聽到是龍，不安地抬頭望著天空離開了獸人的村落。

　走了三十分鍾左右，伊莉絲又來了通訊。

［情況不太好。請看這個。］

　現在正在行軍途中…。舉手阻止全隊行軍。大家馬上停下來，警戒著上空。

　確認虛擬視窗上的影像的話，好像是龍狩獵的影像。當然，這不是現場直播，而是錄制而成的。

　龍在上空盤旋，似乎在瞄準獵物。瞄準目標一口氣下降。不顧一切地衝進樹木中，狩獵長達五百公斤的大蟒蛇。

［運氣不好附近有一群冒險者］

　啊，真是不走運。

　十個左右的冒險者身姿的影像被放大了。冒險者們一邊對龍膽戰心驚，一邊想辦法要解決用餐中的龍。

　哈啊！？是笨蛋嗎！這里只能不被發現地逃走吧。怎麼反而想去打倒他呢？

　冒險者們繞到龍的背後，似乎會施展魔法的兩個人開始集中精神。笨蛋！我認為只有單發的魔法是不能打倒的。結果是顯而易見的。

　好像準備好了，其他三個隊伍成員朝著龍的後腦勺射出了箭。箭理所當然地被彈了出來，被打斷吃飯的龍不高興地轉過身來。

　在那里準備的兩個人放出了魔法。絕妙的時機。兩個人都放出火箭的樣子，總共六隻火箭都打中了龍的臉。

　哦！六隻火箭的其中一隻打中了龍的眼睛。龍忍不住發出悲鳴。

　在地上翻滾了二十秒左右，可能是疼痛減輕了，龍閉上一只眼睛站起來，瞪著冒險者們，發出長長的咆哮。啊，果然會變成這樣啊。

    冒險者們被龍的咆哮驚慌失措，想要逃走。如果不是逃跑，而是想辦法把另一只眼睛也弄瞎，那麼還有救。

　龍做出吸氣的動作，從口中吐出火焰噴射器般的火焰，火焰吞噬了冒險者們。啊…。

　龍似乎不滿足於打倒冒險者們，一直向天空發出咆哮。

　過了一會兒，似乎已經厭倦了叫喊似的飛起來，像在尋找什麼一樣邊飛邊盤旋著。龍的上半身被放大。果然，龍凝視著地面，似乎在拚命地尋找著什麼。一定是在找發泄的對象吧。

　通過地圖確認，他們正慢慢靠近這里。原來如此，這的確是一個糟糕的情況。如果被龍發現，十有八九會襲擊我們。

　但是，這也是一個機會。可以說是期待已久的機會。據說在斯塔維克，打倒幾只飛龍的冒險者就被授予爵位。那如果打倒的是龍又怎麼樣呢？

　那個機會是特意朝著我們過來的。即使有點勉強也值得賭一賭。

「瓦爾特，果然龍在靠近。我决定分頭行動，想辦法解決龍。由你带领B隊回甘茨 」

「您在說什麼?！ 那樣的話我們也陪您去。如果大家齊心協力，龍根本不足為懼！」

「不，就龍而言，大家的力量還是不足。說白了就是累贅。這次就別客氣了」

「什麼！ 但是，我們應該也是有什麼能做的事情！」

「瓦爾特，這是命令。如果是軍人的話，應該理解什麼是命令吧？」

「……… 是」

「我想應該不會，不過，萬一我無法回來的話，請聽從賽琳娜隊長的指示。賽琳娜隊長是氏族的副指揮官」

「… 了解」

「啊，對了。把獸人的魔石交給我，一半就可以了」

　接過裝有獸人魔石的麻袋。有這些就足夠了。

「龍正從東邊逼近。往西跑一個小時左右，再往正北走就能回到甘茨了。瓦爾特，大家就拜托你了」

「我明白了。艾倫大人…請不要太勉強自己」

「我知道。嘛，交給我吧」

（納姆，長距離奔跑模式）

［了解］

　開始向東跑去。

　當然如果使用無人機的話，龍也能簡單地打倒吧。但是，我不想那樣做。

　如果龍是像灰狗或獸人一樣看到人類就會馬上襲擊的魔物的話，也許會這麼做。

　但是，那條龍不同，不會隨便襲擊人。剛才的事也可以說是正當防衛吧。如果那樣的龍失去了自我想要襲擊人類的話，我想用我的手阻止它。

　…… 不，真的是這樣嗎？ 我是那麼帥氣的人嗎？ 當然，我不是那種人。

　不喜歡撒謊把無人機打倒的東西當成是自己打倒的嗎？ 的確，我不想撒這樣的謊。但是，僅此而已嗎？

　那條龍，毫無疑問是人類世界上最強的生物。

　到現在為止沒有認真的全力使用過魔法。沒有使用的機會也沒有必要。但是，我想總有一天我會盡全力使用魔法的。

　啊，是嗎…我一定只是想以龍為對手試試自己的力量而已。

　好，我要上了！
 

069. 龍2 
[069. 龍2] by koer8450

渣翻君：字數居然越來越多...作者你這個渾蛋！


069. 龍 2



　我覺得不對勁。

　我知道這種感覺。

　是當有人進入我的領域時的感覺。

　已經很長一段時間沒有人來訪了。最後一次有人來是在母親還活著的時候吧。

　我沒有知己，所以沒人來是很正常的，我是一族最後的幸存者。

　說不定是我母親的熟人。

　不管怎樣，既然是客人，就得好好招待。如果是敵人，就帶著家族的驕傲戰鬥。

　◇◇◇◇◇

　艾倫大人一個人走了。

「… 我們按照艾倫大人的指示保持密集隊形向西前進。」

「瓦爾特！ 難道說你讓艾倫大人獨自一人前往！？」

「是命令。… 假設我們去了，又能對龍做些什麼？ 正如艾倫先生所說，我們什麼也做不了。艾倫大人想爭取時間讓我們逃走吧。為了我們賭上性命。 無視那個想法成為累贅，我做不到」

「但是…」

「比起這個，我們氏族裡應該有一些人能對付龍吧？ 回到甘茨，立刻聯絡A隊！ 這個時候，不管能不能趕上！聽著，我們要跑回甘茨！ 會毫不留情地把跟不上的人留下。在接下來的幾個小裡拚上性命吧！」

「「噢！」」

　◇◇◇◇◇

　當我朝著龍奔跑時，從伊莉絲那里傳來了通訊。

［艦長，你打算做什麼?？］

（我打算討伐龍。如果對方不逃跑而襲擊過來的話。那條龍到現在為止都沒有襲擊過人，但是如果開始襲擊人的話就不能置之不理了）

［我想應該不會吧，艦長打算討伐嗎？］

（就是這個意思。總會有辦法的）

［我不這麼認為。勝率不到七成吧］

（不是比想象中的還要多嗎！這可以啊）

［… 為什麼，艦長有必要打倒龍嗎？請告訴我理由］

（那當然是為了成為貴族。我就是為了這個才來甘茨 的，討伐了不就能成為貴族嗎？）

［恐怕可以吧。打倒龍的人，會被稱為屠龍者，成為被尊敬的對象。而且已經有幾百年沒有出現了。而且龍的鱗片、血、魔石都有相當大的價值。如果把打倒的龍繳納給國家的話，機率會更高吧］

（是嗎！很好，我突然有干勁了）

［艦長沒有必要打倒它。用無人機擊落就可以了。］

（不，我來吧。我想試試魔法對龍能使用到什麼程度）

［你打算以那樣的理由，讓生命和作戰陷入危險嗎？］

　可惡，你這麼一講，我就無話可說了。

（賽琳娜他們在。萬一我死了，也不會對作戰造成影響吧）

　雖然我不打算死在這裡，但我還是很痛苦地反駁了她。

［當然會有問題。我們本來就少了很多人。而且，這個星球上男尊女卑的思想還在蔓延。賽琳娜以平民女性的身分行動的話，作戰會大幅延遲］

　男尊女卑啊。我確實注意到有那種事。完全是無聊的想法。哈啊… 沒有辦法了。

（我知道了。那就至少讓我打它一下。如果不能瞬殺的話，就用無人機打倒吧）

［… 明白了］

　從無人機的影像來看，龍還在盤旋，似乎在尋找什麼。照這樣下去，再過五分鍾就會遇到龍了吧。

    我來到一個樹木稀疏生長開闊的地方。好吧，這裡視野開闊，萬一有什麼事，還可以躲在那塊大石頭後面呢。把這裡當作和龍決戰的地方吧。

（納姆，即使沒有指示，魔力一旦減少，你就從手中的魔石中補給魔力吧）

［了解］

　如果留在這裡一定會進入龍的視野吧。令人在意的是，龍是否真的會襲擊人。如果有這樣的智慧和自制力，即使在遭遇了那樣的事情之後，看到我這個人類也不會襲擊我的話，那就中止這次狩獵吧。既然是那樣的生物，就不應該把它當作單純的魔物來對待，而應該懷著敬意來對待。

　按照龍的飛行方式，再過一分鍾就會發現我。

［艦長，又有一條龍出現了］

　可惡，最糟糕的時機啊。

（到底從哪邊出現的？）

［新發現的龍原本是生活在樹海中的個體。正以相當快的速度飛向這邊。大概還有三分鍾就到了］

　通過虛擬視窗上的地圖確認了一下，正以相當快的速度朝著這邊逼近。肯定是想和龍會合吧。

　一定是公會的凱文所說的，有目擊報告的龍吧。完全忘記了。但是，首先要想辦法解決附近的龍。

　啊，好像被獨眼龍發現了。地圖上的位置信息顯示，直接朝這邊來了。

　幾秒鍾後，我看到了在上空四十米處飛過來的身影。我立刻放大鏡頭確認那條龍。果然很大啊。到這里的直線距離是一百五十米左右。

　龍大聲吼了一聲，然後做了一個吸氣的動作，從嘴里噴出了一個火球。難道魔法可以攻擊到這個距離嗎！？

　不，這可只不是普通的火球。！ 魔力傳感器所感知到的魔力量是火球的十倍以上。這是火榴彈啊！(渣翻君：グレネード有著手榴彈的意思，也似乎有榴彈的意思，總之會爆炸的，實在是不知道該怎麼形容這招，就暫時稱呼火榴彈了，有請日文大佬及懂得怎麼形容的大大指教)

　我朝向急速逼近的火球射出同樣的火榴彈，同時朝著眼前的一塊大石頭跑去。

　伴隨著轟鳴聲一起狂風大作。總算靠在岩石後面躲過了。可惡，我發現是火榴彈的時候太晚了。

［艦長！？］

（我沒事！ 好厲害啊！ 沒想到龍會使用火榴彈！）

　一邊趴在岩上一邊尋找龍。找到了！這次輪到我了。握住兩個獸人的魔石的話手掌立刻發光，補充了被消耗的魔力。用了相當有魔力的火榴彈向龍進行八連射。即使是龍，只要中了一個，就吃不了兜著走!

　龍看到逼近的火榴彈慌張地振翅飛翔，開始翻身回避。龍似乎也明白了我釋放的魔法是火榴彈。

　注意到了嗎。難道龍能看到魔力嗎！？

　齁~！ 到了緊要關頭，能飛得那麼快嗎。追蹤榴彈追著飛翔的龍，但似乎是追不上。八發榴彈都在龍的後方三十米處接連爆炸。雖然爆炸的威力相當大，但是龍似乎沒有受到傷害。

　如果速度不夠的話，就試試重視速度的高威力雷箭吧。雖然威力不足，但是瞄準剩下的眼睛和頭部的話一定會有效的。拿起三塊魔石，手掌發出亮光，完成了魔力的補給。

　在一百五十米遠的地方，龍做著吸氣的動作。可惡!又要發射火榴彈了嗎。

［艦長，時間到了。執行排除。］

（請稍等一下）

　這時，視野中有顆朝著龍飛去的火球。怎麼回事！？

　那個火球在龍的附近發生了小爆炸。龍似乎沒有注意到火球，露出了吃驚的動作。慌慌張張地確認著火球飛來的方向。

　可惡!我也想看，但是被樹木擋住了視線。一邊警戒著龍，一邊確認了來自虛擬視窗上的無人機的影像。看來火球是新來的龍放的。

　怎麼回事？ 新來的龍不是夥伴嗎？ 難道幫助了我？

［把兩頭都排除掉。］

（等一下！再稍微看看）

　新來的龍比單眼龍小一圈。一邊振翅一邊在空中盤旋，對著獨眼龍發出某種叫聲。

　獨眼龍也拉開了五十米左右的距離，同樣扇動翅膀開始在空中盤旋。

　不一會兒，小的那只龍發出強烈的叫聲。

　難道在對話嗎？

　獨眼龍聽到這叫聲，也同樣發出強烈的叫聲。聽起來同樣像是在主張什麼。

　現在兩頭都發出震耳欲聾的吼聲。好像是在溝通，但看不出問題因此得到解決的感覺。反而是相當險惡的氣氛。

（這是在對話嗎？）

［毫無疑問，這是某種對話］

　兩頭同時做出吸氣一樣的動作，朝對方放出了火榴彈。戰斗突然開始了嗎！

　兩枚火榴彈在兩頭龍的正中央交叉引爆。但這兩頭都不顧爆炸，向對方衝了過去。眼看就要撞到的時候，新來的那只小龍閃身躲開了碰撞。

　話說回來，已經完全無視我了嗎。正因為已經做好了決死的覺悟，所以有點生氣。

　從那裡開始了驚心動魄的空戰。擦身而過，保持一段距離後，又開始盤旋向對方突擊。一邊突擊，一邊互相放出火榴彈，最後躲過爆炸，又擦身而過，如此反複。好像在看著什麼流派的決鬥一樣。

（這是怎麼回事？）

［可能是地盤之爭。較小的個體占據了這片樹海相當廣闊的區域。是不是因為有一條離群的龍闖進來，所以才發生了戰斗吧］

［原來如此…。但是好有魄力啊］

　兩條巨大的龍以驚人的速度交錯時就會發生爆炸。即使是龍，如果以那樣的速度被卷入爆炸，也不會平安無事吧。兩頭都拚了命。這兩種情況都無法讓火榴彈連射，也無法改變軌道。

　但是，改變飛行速度，微妙地改變發射榴彈的時機，有各種各樣的作戰方式。

　當榴彈的打到第十二次時候，那只小龍的動作明顯改變了。揣摩對方避開的方向，配合對方的動作避開榴彈，在擦肩而過時對方無法避開的距離放出榴彈。好像是稍微降低威力，以免自己受到傷害。動作非常漂亮。

　但似乎不是致命傷，獨眼龍還在繼續飛行。多麼健壯的身體啊。受到那個爆炸還能繼續飛嗎。但是飛行速度比豈剛才明顯下降了，似乎受到了傷害。

　雙方結束盤旋後，又向對方飛去。小的那只龍又用剛才的戰術，又給了他一擊。獨眼龍受到了更大的傷害，飛行方式明顯變得奇怪。

　這是勝負的關鍵吧。大概，下一次就決定了。

　但是，盤旋後衝鋒的獨眼龍並沒有放出榴彈，而是一邊吃掉對方的榴彈，一邊展開翅膀，堵住對方的去路。真是舍身行動。

　恐怕是認為這樣下去是敵不過的吧。小的龍沒能避開獨眼的龍撞了上去，兩頭扭打在一起，掉到了地上。

　獨眼龍好像沒有想象中的那麼弱。咬到小龍的脖子後，甩動頭部造成更大的傷害。在地面戰中，體型大而有力的獨眼龍似乎是比較佔優勢的。

　但是，如果真的有這種方法，為什麼不早點使用呢？ 說不定這個行為是偏離決斗的方式的行為。

　被大塊頭的龍咬了脖子，在它的壓迫下，小龍動彈不得。這種狀態下的很難反擊吧。

　這種狀態持續了三分鍾，小龍已經動彈不得，明顯變得虛弱。可能是無法正常呼吸的狀態。

（我要去幫助小隻的龍。儘量使用不痛苦的方式打倒獨眼龍）

　不管怎樣，敵視人類的獨眼龍不能置之不理，必須排除掉。

　我認為橫加干涉這兩頭龍的戰斗是無禮和最卑劣的行為。

　但是小的那條龍，看起來像是剛才救了我們，而且就這樣被奪去生命似乎有些不對。

［了解］

　無人機射出瞄準的一擊，貫穿了獨眼龍的頭部，獨眼龍緩緩倒下。

　小龍雖然朦朧，但似乎還有意識。要是在這裡胡鬧就不好了。要不要稍微威脅一下。

［全機接近小龍，解除隱形模式］

　一邊向龍走去，一邊命令在場的所有無人機。附近聚集了十二架由愛操心的伊莉絲招來的無人機。

　我走到離龍十五米的地方，龍注意到了我。似乎沒有特別的敵意，一直盯著我。

　複數的引擎聲音漸漸地大起來了。引擎的聲音越來越大，龍也在四處張望。

　這時，無人機一齊解除了隱形模式並開始出現，由於無人機的影子，周圍一片昏暗。龍抬頭看了一會兒無人機，然後又把視線移回我身上，繼續盯著我。

　然後慢慢地躺下，腹部朝上。視線依然看著我。

（這是什麼意思？）

［和大多數生物向上位者表示投降意思的行為相似。通過暴露腹部的弱點來表示投降。］

（果然是這樣啊。那麼，我該怎麼辦呢？）

［但也有少數生物有這樣的習慣:用腳踩住被露出來的腹部，接受投降。］

　那就這麼辦吧。也許很危險，如果在這個距離的無人機是全機鎖定的狀態的話，只要龍稍微表現出攻擊我的意思，伊莉絲就會在一瞬間處理掉吧。


　走近龍，跳上龍的腹部。龍一動不動地盯著。然後慢慢地把頭貼近地面閉上了眼睛。

「喂! 不會是死了吧！？」

［並沒有，心髒還在跳動。可能是失去了意識。］

「這樣啊，不能想辦法治好嗎？」

［最嚴重的還是脖子吧。出血好像很嚴重。試試治愈魔法怎麼樣？］

好，試試看吧。治愈魔法對龍有效嗎？不，光之精靈們一定會做到
的。

　引擎聲太吵了，讓無人機在上空待機，從龍的腹部跳下來，來到脖子附近。因為被咬傷了，鮮血從鱗片縫隙中汩汩流出。

　不可思議的是鱗片沒有破損的地方。一定有相當的強度吧。

　創造出治愈鱗片下面組織的形象。總之止血為第一優先。給人一種光之精靈們修複破裂的血管細胞的印象。

　握住三個獸人的魔石後發動了治愈魔法。因為傷口不是直接看到的，所以很難處理。

　握著魔石的手掌發出了幾次光芒，一邊補充魔力一邊施放治愈魔法。對被咬的脖子周圍的傷口施放了一圈魔法，結束的時候已經消耗了六個獸人魔石。

「呼，總之血停了吧。如何？」

（情況似乎穩定了。艦長，能摸一下龍的血嗎？）

　小意思。用手指摸了摸黑紅色的黏糊糊的血。這血那麼有價值嗎？

［原來如此，正如預測的那樣。艦長，你不覺得龍很像什麼嗎？］

   即使說了像什麼，不就是像有翅膀的恐龍，就像蝙蝠一樣。啊，是這個意思啊。

　大約在六十年前發現的一顆與原始時代差不多的人類行星，確實是一顆名為薩提克的行星，在人類世界中也罕見的恐龍沒有滅絕而生存著。與在那顆行星上發現的肉食性恐龍相似。

　當然，這種恐龍沒有羽毛，顏色也完全不同。恐龍的顏色是深茶色，而這條龍的顏色是暗紅色。大小也不像這條龍那麼大，站著最多也就五米左右。名字確實是叫薩蒂隆。

「龍跟薩蒂隆很像？」

［是的，確認了不僅僅是外形，在遺傳基因上也有相似之處］

　薩蒂隆有著高度的智慧。隨著研究的深入，在二十年前已經可以進行溝通，成為相當熱門的話題。

　記得當時我只有五歲，雖然還是個孩子，卻因為會說話的恐龍而興奮地看著全息影像。當然，恐龍並不是真的會說人類的語言，而是通過系統翻譯出來的語言，但它的樣子還是讓人心動。


　時至今日，薩蒂隆是否是智慧生命體，在人類世界也是一個備受爭議的話題。原來如此…。

［艦長，要不要試試?？］

「… 聽起來很有趣。我該怎麼做？」

［用那個吧］

　伊莉絲所說的那個，是為了這種時候而制作的納姆塊，納姆球。在克蕾莉亞失去手腳的時候，雖然給她灌了血，並移植了納姆細胞，但這種方法的效率實在太低。


　為了在緊急情況下能夠馬上移植，服用稀有金屬來增產納姆片，並指示其變成直徑約兩厘米的塊狀而成的小球。腰包裡常備著十二個左右。
　由於在口腔內將納姆固化為球狀需要1個小時，所以制作起來非常吃力。

「很好，給我指示」

［請確認頭部附近是否有傷口］

　去看龍的頭部，很快就發現了傷口。


［請把球壓在傷口上。需要10個。］

　抬起正在流血的龍的鱗片，把納姆球塞進了裡面。很快納姆球就會液化滲透到裡面。不久就移植了十個納姆球。

「大概要花多久時間？」

［總之通信功能和神經控制是最優先的。神經控制需要三個小時，簡單的通信功能至少需要五個小時。］

「這樣啊。要是在那之前一直昏迷就好了。那我就繼續治療小傷口吧」

（請保留移植了納姆的傷口）

　雖然不知道為什麼，但我明白了。用魔法治療除了頭部的傷口以外的所有肉眼可見的傷口，且消耗三塊獸人魔石。
「今天就在這里過夜吧。我無事可做，準備過夜吧」

　已經是傍晚了，天色有些昏暗。我不想坐在龍的屍體和血泊中。吃飯的時候只能用裝在袋子裡的幾塊肉來忍耐。

　在離龍稍遠的地方，用割下的草堆成墊子，鋪上大葉子，做了一個相當舒適的床。在四個地方焚燒篝火，確保照明。

　這麼說來，我已經很久沒有像這樣一個人行動了。在遇到克萊莉亞之前，這是理所當然的。感覺像很久以前的事了。

　哦，從賽琳娜來的通訊。

（艾倫，定期聯絡。這邊沒有問題地到達了紮營預定地，現在開始紮營）

（是這樣啊，辛苦了。… 這邊也大致沒問題。就拜託妳繼續引導大家回到據點）

（了解。以上）

　不要對賽琳娜說多餘的話，讓他們擔心。即使說了也無濟於事。B隊的大家也都到了據點的時候吧。

　移植納姆體已經過了三個小時。夜幕降臨一片漆黑。龍依然在睡夢中。唉，畢竟那樣大鬧一場，就算積累了很多疲勞也不奇怪。

［艦長，請觸摸移植了納姆的傷口］

　雖然不明白意思，但還是照說的做了。走到頭部抬起鱗片，把手指伸進去。

［得到情報了。果然神經系統和大腦等身體組織的構造和薩蒂隆非常相似。雖然還沒有進行細致的控制，但還是掌控了神經系統的控制。這樣一來這條龍就沒有危險了］

　原來如此，因為通信功能的構築還需要時間，所以利用納姆進行了有線通信。

　如果奪走了神經的控制的話確實已經安全了吧。只要切斷視覺和聽覺，大多數生物就什麼也做不了。

　因為龍的頭上的傷已經可以治療了，所以使用魔法治好了。而且等待的時間還要持續下去。

［簡易通信功能已建立。神經系統的控制也大致完成了。現在開始要恢複龍的意識，開始學習如何溝通］

（全部都交給你了）

　過了三分鍾左右龍就顫抖的開始動了。這是醒來的跡象吧。過了一會兒，突然抬起頭來睜開了眼睛。並站起來環視著周圍。

「靠近也沒關系嗎？」

（當然沒問題。剝奪了腳和翅膀的控制。一步也不能走也不能飛）

「原來如此…。做了件很過分的事啊」

（是為了相互理解。請忍耐一下吧）

　走近一看，只見龍嚇得時而仰起頭，時而搖頭，忙得不可開交。

「能不能讓我看看龍在看什麼?？」

　世界突然改變了。漆黑的空間里只有我和龍。在我們面前出現了一只哥布林。哥布林一只接一只地增加。很快就被幾千只哥布林包圍了。

　這些突然全部消失，接下來在獸人上重複同樣的事情。

（記錄著根據這樣給別人看、給別人聽的東西，會有怎樣的反應。也許一個晚上，我們就能收集到足夠的詞彙和信息，讓我們能夠進行一定程度的交流）

　難道一整夜都在重複這樣的事情嗎……。某種意義上是地獄啊。

（我知道了。之後就交給你了）

　回到了正常的視野。做了這樣的事情，如果龍的精神方面還正常就好了。

［艦長，請起床］

　啊，睡著了嗎。本來想熬夜的，但好像躺著睡著了。現在是早上九點了！

「要是早點叫醒我就好了」

（醒來也無事可做哦。信息終於收集到了可以溝通的程度。差不多該試試了）

「好，試試看吧」

　一看到龍就垂頭喪氣。如果從那之後一直被那樣做的話，變成那樣也是可以理解的。精神狀態還好嗎？

　龍仿佛視野突然開闊了一般，抬起頭環視四周。我一看到它，它就像狗趴在地上一樣趴在地上。

（這是表示順從的動作。向族長致意。）

「……… 族長是指？」

（當然是指艦長）

「… 我是什麼時候成為龍之一族的首領啦？」

（恰恰相反。這條龍加入了艦長的家族。）

「… 為什麼會變成那樣？」

　我的親戚們要是知道龍變成親戚的話會暈倒的。

（這似乎是龍的習慣。如果對方接受了投降，就會脫離原來所屬的一族，加入降服的一族。）

「啊啊！？怎麼回事！ 那麼，這家夥已經回不到原來的一族了嗎？」

（不用擔心。聽說她是家族最後的幸存者）

「她！？ 這條龍是雌性的嗎！？」

（艦長，那個發言相當於騷擾。您對於她這般有智慧的存在像對待動物一樣看不起它）

「不，我不是這個意思!我訂正」

 可惡!自己剛才還在做著虐待別人的事呢！

「是嗎，家族最後的幸存者。但是…」

　龍開始咕嚕咕嚕地叫著什麼。

（她在提問，那些黑色的人是不是一族的戰士們。恐怕是無人機吧）

　實際上並不是翻譯龍說的話，而是讀取思考吧。

「是啊，沒錯」

（全機將高度降低到50米，然後用隊形A排列，解除隱形模式）

　聽到引擎的轟鳴聲，龍站起來仰望天空。不久，排成一列的無人機一齊現身。

　龍又一次對著無人機趴下。因為一直保持這個姿勢不動，所以我解散了無人機，恢複到正常待機狀態。。

　看不見無人機的時候就轉向我，又開始嘎歐嘎歐叫了起來。

（果然是很厲害的戰士們。又是提問。詢問一族裡有多少個戰士）

「無人機的數量是八十二架」

　龍的頭向後仰驚愕不已。又趴在我面前了。一邊伏著一邊嘎歐嘎歐的在說著什麼。

（她說她很高興能加入一個擁有如此強大力量的一族。她擔心家族成員是否同意自己加入他們的家族。）

「嗯……。嘛，是啊」

　龍一起身，就向天空發出了咆哮的吼聲。多麼大的音量啊！

（這是表現了加入艦長一族的喜悅）

　漫長的咆哮終於停止了。

「話說妳有名字嗎？」

　一直叫龍也有點奇怪。大概有名字吧。

　伊莉絲好像傳達了我提問的意思。

「古羅亞魯亞」

「…… 對不起，請再說一遍」

「古羅亞魯亞」

　不行。裡面混雜著咕嚕咕嚕的喉音，雖然不是很嚴重，但也不是人類能發出的聲音。

「好，就叫古羅莉亞吧，很有女人味很好聽的名字吧」

　聽到別人誇自己的名字，古羅莉亞顯得很高興。又在嘎歐嘎歐地說著什麼。

（雖然不是很奢望，但是年輕而堅強的男人比較好）

「……… 到底在說啥？」

（在龍的世界裡，一族的首領決定了所有一族的伴侶。好像是在說伴侶的喜好吧）

「… 也就是說，我必須從哪里找到雄性的，不，男性的龍嗎？」

（事情就是這樣吧）

　啊，總覺得事態在不斷往奇怪的方向發展，是我的錯覺吧…。
 

070. 龍3 
[070. 龍3] by koer8450

渣翻君：突然看要有大佬幫忙翻譯貴族篇，太棒了!.......那我可以咕了嗎??


070. 龍 3




　古羅莉亞要加入我的家族這點我是清楚了。換句話說就是成為我們的夥伴吧。倒不如說是非常歡迎。

　但是，如果條件是必須找到一條龍作為伴侶的話，那事情就會有點變化了。

「所謂的伴侶，是馬上就需要的嗎？」

［…… 不，好像不是馬上。古羅莉亞還沒完全長大。用人類來說，大概是還沒有成年吧。雖然不知道確切的時間，但是應該是在不久的將來］

　呼ー…太好了。我想如果馬上說需要的話我該怎麼辦。但是，這樣的大小還在成長中嗎。確實比獨眼龍的龍小…。
　直立的古羅莉亞大概有十二米高。獨眼龍一定有十五米以上。如果那是成年人的話，時間上應該還有餘裕。

［現在古羅莉亞似乎開始懷疑，為什麼能和人類的艦長溝通。我能出現在那里嗎？］

「當然可以」

　但是，事到如今才注意到那件事。古羅莉亞也一定很混亂吧。

　伊莉絲出現在我旁邊。當然，這是納姆干涉視神經所出現的幻影。古羅莉亞嚇得後退了幾步。

　嘛，也難怪。即使是我，突然出現也會嚇一跳。

「古羅莉亞，這個人是伊莉絲。是我一族的偉人 」

　伊莉絲按階級來說是名譽上校。雖然沒有實質性的權限，但在階級上可以說是這個行星上帝國軍的第2號人物。

「請多指教唷，古羅莉亞。是我用魔法把族長的話傳達到你的心中。」

　伊莉絲把意象傳達給了古羅莉亞，古羅莉亞似乎理解了，向伊莉絲深深低下了頭。即便如此，還是希望你不要再叫我族長了。

「…… 好像理解了，但是為什麼戰士們和我都能消失或出現呢，覺得很不可思議是這樣想的吧」

「那是…只能讓別人覺得就是這樣的。我也無法說明的很清楚」

　古羅莉亞又嘎歐嘎歐地說著什麼。

「…… 現在好像也注意到傷已經好了。已經解釋過是隊長治好的」

　真是事到如今啊。比起擔心找男人事，更希望能先注意到如此辛苦的我。

　古羅莉亞又再次像狗一樣趴下身體向我表達敬意。

「古羅莉亞，別再這樣了。我們一族不需要做那種事。你只要說聲謝謝就行了」

　用龍的方式表示感謝是可以理解的，但是在我的感覺看來卑躬屈膝是不必要的。

「似乎理解了。」

「太好了。我有件事想問你，你為什麼要和獨眼龍戰斗？」

「…… 沒有進入自己的地盤來打招呼。襲擊人類。理由是語言不通」

「看起來好像好好地進行了溝通。為什麼襲擊人類會成為戰鬥的理由呢？」

「…… 看來所有龍的禁止事項是襲擊人類」

「這麼說來，獨眼龍在被冒險者弄傷成獨眼之前，也沒有襲擊人類。一定是這樣子想的吧。請告訴我為什麼襲擊人是禁止事項的理由」

「…… 她說也不太清楚。但是，她的母親告訴她，在很久以前，龍和人類一起生活。」

「齁~！ 真有意思，原來有過那樣的時代。話說回來，母親去世了嗎？」

「是的，已經證實了。好像很久以前就去世了」

「是嗎，那你一直一個人生活嗎…。為什麼獨眼龍聽不懂語言呢?是來自遠方的龍嗎?？」

「…… 恐怕是那樣吧。所謂遠方好像是指別的大陸」

「原來如此…。大陸不同的話交流也不多，語言不通也是理所當然的。但是，那個戰鬥方式，看起來像是某種決鬥，其實不是這樣的嗎？」

　那種戰斗方式似乎有什麼共同的規則。

「…… 果然是決鬥沒錯。雖然語言不通，但是知道決鬥的規則後好像很吃驚。獨眼龍響應挑戰的吼聲接受了決鬥，卻在快要輸掉的時候破壞了規則，這讓她很生氣。」

　古羅莉亞朝著三十米外的獨眼龍屍體輕輕咆哮。

　果然，榴彈方式的決鬥才是決鬥。咬人之類的格鬥戰一定是違反規則的吧。

「具體是什麼違反了規則?」

「…… 在知道那條龍在決鬥中敵不過的時候應該舉行投降儀式。像那樣不按照決鬥的方式進行，似乎是非常卑劣的行為」

　是這樣啊。聽了這話，我對解決掉處理獨眼龍的罪惡感減輕了一些。不，也許是因為大陸不同而導致的規則不同吧。但是現在已經無法確認了。

「問問那條龍的屍體該怎麼辦」

　如果古羅莉亞說應該要埋葬或火葬的話，雖然很遺憾，不過還是照做吧。

「…… 她說只要按照艦長的喜好做就可以了。因為從沒吃過龍肉，但母親說龍肉很好吃。據說在很久以前，決鬥是不允許投降的，在戰鬥中獲勝的時候會吃輸了的對手的肉」

「即使說好吃…。我也不怎麼想吃啊」

　我已經不再把古羅莉亞單純的看作魔物了。我不想吃和古羅莉亞長得一模一樣的生物的肉。如果是已經變成肉的狀態的話也許可以吃…。

「那麼，要想個辦法把這條龍帶回去甘茨…。伊莉絲，有什麼建議嗎」

「說的也是呢。這麼重的東西，用幾架無人機也不行。只能分割之後搬運吧」

「我猜也是。如果鱗片跟血都很貴重的話我想盡量避開，真傷腦筋啊。不，分割起來也很費勁。這個嘛...」

　就算把分割屍體後用無人機搬運，也不能直接運到甘茨。搬運到離甘茨最近的樹海已經是竭盡所能了吧。從那里用手推車或其他東西搬過去，也需要相當多的人手，工作也很辛苦。那麼，該怎麼辦呢。

「古羅莉亞問我在說什麼，我就回答她了，古羅莉亞說如果是她的話也許能搬運」

「你說什麼！？ 能飛著搬運比自己身體還大的龍嗎？」

「…… 條件是如果能拿到那里的石頭就好了。據說沒有那個石頭的話，即使是古羅莉亞也做不到」

「你說的石頭，難道就是這個裝在袋子獸人魔石的嗎！？」

「沒有錯」

　原來是這樣啊。果然龍有感知魔力的力量。獨眼龍也沒想到我放出的是火榴彈所以才慌忙地躲開。如果能感知到魔力，就能簡單地知道袋子里裝著魔石。


　從袋子里取出三顆魔石給古羅莉亞看。

「你要怎麼用這個？」

「…… 聽說要吃掉」

「…… 吃魔石沒關係嗎！？ 不，應該沒問題吧…。是嗎，是通過吃東西來補充魔力的事嗎？ 聽說龍飛行的時候會和翅膀一起使用魔力。魔力越多飛翔的力量就越強？」

　如果飛行是某種魔法的話，我覺得那樣的事也是可能的。

「…… 這樣的解釋似乎是正確的。古羅莉亞說要把它運到我們家族的聚落。很期待這個聚落是什麼樣的地方…」

「啊…，古羅莉亞。我們不能把古羅莉亞帶到目前住的地方。那個…古羅莉亞的身體很大對吧？所以有點難啊」

　伊莉絲傳達我的意思之後，古羅莉亞垂下了頭。她覺得自己被家族遺棄了，不，她覺得自己已經被遺棄了。

　從迄今為止的行動來看，比起加入一族，古羅莉亞似乎更重視得到一族的認可。

「不，不是這樣的。現在正在建造新的聚落。你看，就是樹海深處正在做的那個」

　住在樹海的古羅莉亞，一定也知道伊利斯建造的據點吧。

　聽到伊莉絲這麼說，她興奮地嘎歐嘎歐地說起話來。

「…… 對於那是新聚落的事情很驚訝。要在據點裡面也建造古羅莉亞居住的地方」

「啊啊，拜托了。請準備一個寬敞舒適的地方」

　關於聚落總算是暫時說服了。呼ー、太好了。總不能把古羅莉亞也一去帶到氏族的據點吧。

「那麼，趕緊來試試能不能古羅莉亞能不能搬運龍？」

「不，在那之前有件事情想做」

　◇◇◇◇◇

　A隊從營地出發兩個小時了，在一個小時左右就到盜賊設陷阱的地方了。目前沒有什麼問題。

　這時，收到了來自無人機的警報。有人在道路上以相當快的速度接近。

　我和莎瀧交換了一下眼神。僅憑這一點，我就能理解莎瀧的想法了。莎瀧似乎也沒有什麼特別的想法。

（D-two，開始偵察）

［了解］

　我派了一架直接掩護的無人機去偵察，影像馬上就被放映出來了。不是魔物，而是騎著馬的五個人。也許是太著急了吧，他們各自帶著兩匹備用馬。放大其中一人的影像。

　那是瓦爾特啊！為什麼瓦爾特出現在這裡？ 難道是艾倫出了什麼事?！？

　不，如果真有這種事，伊莉絲應該早就跟我聯絡了。究竟是怎麼回事？ 我認為會過來這裡是艾倫的指示，但是理由完全不明白。總之先聽一聽理由吧。舉起手讓隊伍停下來。

「賽琳娜隊長怎麼了？」

「有人從後面靠近。以防萬一確認一下吧」

　在路上等了十分鍾左右，就看見瓦爾特他們了。果然是騎馬飛奔。發現我們後，他們似乎更是加速前進，到達時，馬和人都已經奄奄一息了。

「莉亞大人！ 賽琳娜隊長！ 艾倫大人、艾倫大人他！」

「怎麼了？冷靜地說話」

　瓦爾塔拚命努力，用十秒左右的時間調整呼吸。

「在討伐獸人的歸途中被龍襲擊了。艾倫大人為了讓我們逃走，一個人向著龍的方向跑去」

「艾倫嗎！？ 那艾倫沒事吧！？」

「我不清楚…。實在是非常抱歉，莉亞大人。我們只會成為艾倫的累贅，…。賽琳娜隊長，拜託您。請回去救艾倫大人！」

　有什麼不對勁。瓦爾塔他們應當是昨天晚上在和艾倫定時聯系之前出發的。但是，聯絡艾倫的時候，他卻一句話也沒說。

「因為是艾倫，所以我想應該沒有問題…」

「賽琳娜，對手是龍唷！？ 就算是艾倫也不會沒有問題啊！我們馬上回頭吧！」

「讓我想一想。我作為A隊的隊長，要好好考慮一下，然後再決定怎麼做」

　為了讓大家覺得我在思考，所以閉上眼睛跟艾倫通信。

　◇◇◇◇◇

　哦，是賽琳娜和莎瀧同時發來的通信。透過群組通信接受吧。

（艾倫！ 沒事吧！？）

（嗯？ 什麼意思？）

（被龍襲擊，是真的嗎！？）

（啊，是啊。可是，你為什麼知道這件事?？）

（除了瓦爾特，還有四個人騎馬飛奔來到這里。）

（誒誒！？ 瓦爾特嗎？ 那些家夥，難道晚上也騎馬奔跑嗎！？可惡!做出危險的舉動）

（比起這種事，遇到龍不要緊嗎！？）

（當然沒事。啊，也對。能不能用AR模式的通信過來一下?？ 我有個想給你看的東西，不，我想給你介紹一位女姓。）

（（介、介紹女姓！？））【渣翻君：修羅場！？】

　我想盡早向賽林娜她們介紹古羅莉亞。伊莉絲在我的注視下點了點頭。同時控制每個人的納姆的AR模式通信，如果沒有伊莉絲的處理能力的話是無法實現的。

（啊，是啊。我想讓你們倆盡早見面）

（（要去！））

　很快，賽琳娜和莎瀧出現在距離三米的地方。古羅莉亞也同樣能看到兩個人，突然出現了兩個人，又嚇得倒退了。【渣翻君：變成綜藝咖了？】

　賽琳娜她們所看到的東西，是把我的視野和古羅莉亞的視野合成後進行位置修正的吧。

　兩個人看著古羅莉亞都露出驚愕的表情，從腰間的槍套里迅速抽出雷射槍對準古羅莉亞。不，我知道她們會不由自主地做出反應，但是現實中兩個人都不在這里。

「這就是龍！ 艾倫…。你靠得這麼近沒關系嗎？」

「是啊，當然了。介紹一下。這女孩是古羅莉亞」

「這女孩…？」

「這是想要介紹的…女性？」

「是啊。不對，這樣說比較好吧。是新兵的古羅莉亞一等兵」

「新…」

「…兵？」

「剛剛正式登記成為帝國軍的一員。入伍宣誓也很認真努力地正式做了。是宇宙兵隊所屬的一等兵」

「宇宙兵？ 龍嗎？」

「龍是… 一等兵」

　是不是太突然了？兩人似乎都非常混亂。

　我覺得我對古羅莉亞做了很過分的事。雖說是為了溝通，但做一些類似於讀取思考的事情，一點也沒有隱私。

　按照龍的法則，如果加入我的行列這件事是無法改變的話，也許這也是沒辦法的事，不過，如果被迫做出這樣的犧牲的話，至少我想準備一個正式的身份。

　對古羅莉亞來說，帝國軍的軍籍或許毫無意義，但對我和賽琳娜他們來說卻意義重大。這樣我們就不能單純地把古羅莉亞當作魔物來對待了。

　雖然只能做到這種程度，但這已經是我現在能做到的最大限度了。

「對兩個人來說是第一個部下。要好好照顧她」

「「部下…」」

　古羅莉亞向兩個人低下頭嘎歐嘎歐的嘟囔著什麼。

「我是新加入一族的古羅莉亞，好像在說請多關照。」

　伊莉絲的翻譯，在這麼短的時間內感覺越來越準確了。

「啊，古羅莉亞還不能很順暢地說話，或者說數據還很少。現在正在互相學習呢。不久之後，即使沒有伊莉絲的翻譯，也應該能直接進行溝通。

　兩個人把雷射槍放回槍套。看來終於了解情況了。

「古羅莉亞，請多指教。我是賽琳娜．康拉特中尉唷」

「我是莎瀧。古羅莉亞，請多指教呢！」

　古羅莉亞聽到兩個人的回答，對著天空發出簡短的咆哮。

「對於被兩人接受感到很高興」

　聽了這話，兩個人也終於露出了笑容。

「好厲害！ 真的讓龍成為同伴了！」

「各種各樣的巧合疊加在一起。古羅莉亞是相當厲害的。會成為我們堅強的夥伴吧」

　也許是伊莉絲把我說的話告訴了古羅莉亞，她高興地咆哮起來。

「啊！那邊有人在跟我說話。我們得回去了」

「這樣啊，詳細情況我會再聯絡的」

　賽琳娜和莎瀧的影像消失了。

　◇◇◇◇◇

　跟我說話的好像是克萊莉亞。回顧一下發言內容，就會發現是因為我思考得太久，才著急地呼喊我。

「我仔細思考過了，果然不需要擔心艾倫啊」

「怎麼會… 拜託您了！ 賽琳娜隊長！ 請一起回去吧」

「我也認為應該回去。隊長」

「瓦爾特、達西姆副官。你們還不知道艾倫的真正實力。對艾倫來說，龍根本不是問題。」

「但是… 賽琳娜。就算是艾倫也…」

「克萊莉亞，連你都不相信艾倫嗎？ 沒問題的，什麼都不用擔心。話雖如此，我還是決定盡快回到甘茨。我們分成兩組，一組是迅速回收盜賊，移送他們，另一組今天先騎馬返回甘茨。」

「喔喔！ 謝謝您！ 大家！ 拜託了！ 這是艾倫大人的事！ 無論如何要在最短的時間內返回甘茨！」

「「噢噢！」」
 

071. 龍4 
[071. 龍4] by koer8450

渣翻君：休假日二更，看狀況不忙的話，有第三更


071. 龍 4



　好了，我們已經順利地把古羅莉亞介紹給賽琳娜和莎瀧了，接下來就是如何把這只獨眼龍的屍體運到甘茨了。

    即使古羅莉亞能幫忙搬運，也不能一下子飛到甘茨去。那樣做的話，都市內肯定會陷入恐慌。

　不，不管怎麼做混亂是不可避免的，但我想盡量穩妥地解決。

　果然還是必須讓城內的人在一定程度上知道龍會過去的基礎上，再進行搬運吧

「伊莉絲，我想回甘茨一次。就算古羅莉亞能搬運這條龍的屍體，也必須要做好一定程度的準備」 

「明白了。確實那樣比較好吧。那麼，看來要到傍晚才能搬運了吧」

「啊，大概就是那樣吧。但是，我也很擔心古羅莉亞真的能搬運嗎」

　伊莉絲似乎把我說的話傳達了出去，古羅莉亞也在嘎嗚嘎嗚地說著什麼。

「她說大概沒問題。而且就算浮力不足，用幾架無人機來補助也就沒問題了」

「那樣的事能辦到嗎？」

「用靈活的手臂抓住它，和古羅莉亞一起飛行。」

　將那樣的想像顯示在虛擬視窗上。影像顯示古羅莉亞抓住獨眼龍的雙肩，另外四架無人機各伸出一根手臂捉住龍的四肢一起搬運的樣子。

　原來如此那個柔軟的手臂啊。那個能伸得那麼長啊。這樣的話確實會很順利。

「手臂能隱形嗎？」

「沒有問題」

「那麼，就試試看吧。等我在甘茨準備好了再跟你聯絡。獸人的魔石為了方便食用就放在這里了。那麼，接下來就拜托妳了」

「我明白了。那麼，我們在那之前學習溝通吧」

　將獸人魔石放在岩石上，讓古羅莉亞方便食用。

「那麼，古羅莉亞。待會兒見」

　我這麼一說，古羅莉亞也回應了一聲。

（長距離奔跑模式）

［了解］

　來的時候花了將近四個小時的路程，回去的時候一個小時左右就能回到甘茨附近。

　好像是在樹海斷掉的地方待機的一群人跑了過來。當然是B隊的大家。總共有四十五個人。去賽琳娜她們那里的是五個人嗎?。

「艾倫大人！」

「什麼啊，怎麼在這個地方？ 要是回到據點就好了」

「艾倫大人！ 您無事真是太好了！」

「是啊…太好了！」

「當然，一定會平安無事的。嘛，這次倒是有點驚險」

「啊啊，真的是太好了！ 只有一個人擊退了龍，真不愧是艾倫大人！」

　說這話的是衛星八班的隊長，邊境伯軍的肯尼。

「嗯，總算有辦法了」

「艾倫大人，你是怎麼打敗龍的?？」

　一直在這樣的地方等著我。必須要好好告訴大家啊。

　在那里和獨眼龍的邂逅，龍使用的魔法，用魔法反擊的事等依次說明。

「龍居然會使用爆裂魔法！」(渣翻君：嗯...會爆炸沒錯，那前面直接寫成爆裂魔法不就好了...我還煩惱很久要怎麼翻才正確=.=)

「啊，我也被那個嚇到了。就在這時，又出現了一頭龍」

「你說什麼！？」

「我也嚇了一跳，不過正好是要被爆裂魔法打到的時候，說實話得救了。新來的龍救了我。之後變成了龍之間的戰鬥。這是一場互相發射爆裂魔法激烈的戰鬥。」

「啊！我們也聽到了那個聲音。原來那聲音是龍戰鬥的聲音」

「龍之間的戰鬥正是死鬥。在相當長的時間里，雖然彼此都在破破爛爛地戰鬥著，但是幫助我的龍好像要輸了。我自己也覺得這麼做很無禮，但是還是使用魔法打倒了其中一條龍」

「………… 你剛才說你打敗了龍嗎？」

「是啊，打倒的當然是最初戰鬥的龍」

「… 打倒龍了？」

「是啊。嘛，實際上龍也已經破破爛爛的了。總算有辦法了」

　實際上是無人機打倒的，但是也沒別的辦法說明。這里只能當成是我的功勞了吧。

「真不敢相信！」

「喔喔！ 真不愧是艾倫大人啊」

「屠龍者…」

「之後，用治愈魔法治療了幫助我的新龍，之後那條龍好像被馴服了一樣」

　然後到剛才為止，我還在想著能不能溝通，嘗試了各式各樣的事情。所以才會這麼晚才回來」

「… 沒有被那條龍襲擊嗎？」

「當然她不會做那種事。一開始就很老實呢」

「…… 她是指龍嗎？」

「啊啊，是啊。花了一個晚上總算能溝通了。果然人只要努力就會有辦法啊」

　這個借口果然有些牽強。那麼，怎麼辦呢。

「…… 雖然有點難以置信，但不愧是艾倫大人！」

　居然相信了！？ 不對，這並不是完全相信，而是半信半疑吧。

「然後，古羅莉亞說要幫忙搬運那條被打倒的龍，所以我要先回甘茨做準備。啊對了，古羅莉亞是那條龍的名字」

「… 龍有名字嗎？」

「是啊。我也很吃驚，龍和人類一樣是聰明的種族。有名字也是很正常的吧？ 她竟然同意成為我們的夥伴。是氏族的一員了吧。待會兒我再介紹，你們好好相處吧」

「………… 龍會成為氏族的一員，然後帶著被打敗的龍來到甘茨嗎？」

「就是這麼回事。嘛，我知道突然要你相信這樣的話是不可能的。就算有人突然對我說這種話，我也不會相信的。嘛，之後如果古羅莉亞來了的話，可以讓你相信這是真的就好了」

「不，沒有那樣的事…。我們相信艾倫大人」

「總之，我們回甘茨吧。有很多必須要做的事情」

「明白了」

　我一邊走著，一邊問B隊的人是怎麼回事，瓦爾特等人去聯絡A 隊後，好像一整晚都在這里等待著。

　確實，如果有這麼多人的話，對付魔物應該不成問題，但一想到在我睡著的時候，大家都是一邊擔心一邊熬夜，我心裡就充滿了歉意。

　總有一天一定要回報他們。

　大約跑了十五分鍾，就到甘茨的正門了。現在是十三點，這個時間沒有人等著進門。接受了衛兵們敷衍的檢查，穿過了大門。

「五個人跟我來。剩下的就在據點待命」

　比起一個人，用多人來說明更有說服力。

「明白了」

　首先是守備兵的吉德隊長。我敲了敲靠近大門的守衛哨所的門並打開了門。這里我已經去過好幾次了，已經習慣了。

「我是閃耀明星的隊長艾倫。吉徳隊長在嗎？」

　向附近的守衛打招呼。

「啊，是你啊。又是盜賊嗎？」

「不，不是盜賊，有件事情想報告」

　很快地守衛就呼喊隊長，吉德隊長從房間裡出來了。

「是艾倫啊。怎麼了？」

「不好意思，突然來訪。我有想報告的事情來了，其實昨天討伐了龍」

「…… 你是認真的嗎？」

「嗯，我是認真的。但我知道這是難以置信的。我現在說的話，你不用馬上相信。但是，為了避免混亂，請務必給予協助」

「… 說來聽聽」

「就像我剛才說的討伐了龍。而且還有另一頭龍。嗯…直截了當地說，討伐了一頭龍，馴服了另一頭龍。」

「…… 馴服了？ 對龍？」

「嗯，是的」

「所以？」

「和那條龍關系變好了呢。說會把討伐的龍帶回甘茨」

「龍是會說話的嗎？」

「不，我們透過肢體語言交流」

「…… 你要我相信這種話嗎？」

「不，現在不相信也沒關系。但是稍後龍會來到甘茨。我想到時候會引起很大的騷動，所以希望守衛們能幫忙，不要讓騷動變大。」

「…… 嘛，好吧。假設那件事是真的，那龍什麼時候會來這裡呢？」

「應該會到那邊的正門前。恐怕三個小時或四個小時後吧」

　下達了指示，若伊莉絲她們準備好了就可以過來這裡了。

「原來如此…。好吧。看在你們迄今為止的貢獻上，我就把它當作是真的。話到我這邊就停住吧。如果把這些事情說成是假的，那可就不好辦了。但是，如果沒有龍出現的話，你應該知道會怎麼樣吧」

　如果古羅莉亞不能搬運的話，那就等於失去了迄今為止建立起來的信用。不，我相信古羅莉亞。不能相信部下又能怎樣。

　即使是最壞的情況，大概也不會被當作罪犯被逮捕吧。就算被罵是騙子，甚至失去了信用。那樣的話也總會有辦法的。
「我明白的。沒問題，那條龍一定會來的。那麼，還有其他要去的地方，我一會兒再來」

「… 哦。龍啊，我很期待哦」

　用一種嗤笑的感覺這樣說。可惡，他絕對不相信啊。之後看到古羅莉亞的時候，隊長的臉一定要用無人機拍下來，千萬不要忘記。

　離開哨所，向商業公會走去。接下來是冒險者公會嗎?這件事還要講兩次，真夠煩的。

　一到商業協會，我就去往常的接待處。接待員一看到我的臉，做了個讓我等一下的動作，然後向公會里面走去。好的，運氣真好。卡莉娜小姐好像在公會上。

　馬上卡莉娜小姐和娜塔莉小姐也很少見地一起來了。娜塔莉小姐不怎麼在公會里，所以好久沒見了。

「午安，艾倫大人。許久不見了」

「是啊，好久不見了。我今天打算委托商業公會」

「誒誒！？ 是艾倫大人要委托商業公會嗎?請務必說來聽聽」

　把對吉德隊長說過的話，再稍微仔細地告訴卡琳娜小姐和娜塔莉小姐。兩個人自始至終都很驚訝，但總算聽完我的話。

「也就是說，之後龍會被運到正門前，所以我想拜托商業公會處理這條龍。」

　我也考慮過委託冒險者公會，但是委託商業公會對我更有利。一定會處理得很好的吧。

「艾倫大人。這話是真的………。不，我，我明白了。這個委託，由商業公會正式受理了。絕對會傾盡公會所能」

「非常感謝妳。真是幫了大忙了。說實話，我也不知該怎麼辦才好。那麼，委托費是多少呢？」

「…… 雖然是破例的事情，但是商業公會根據實際進行的作業工時來決定委托費怎麼樣呢？說實話，如果不查一下龍的素材處理等古老的文獻的話，還是有很多不知道的事情。恐怕沒有一個人知道詳情，所以沒有行情。說實話，現階段無法計算委托費」

「我明白了。那麼就這麼辦吧。龍大概會在三個小時後到。我在那之前盡可能地召集人手。我想一定會引起很大的騷動。順便說一下，我已經告訴守備隊了」

「確實，人手越多越好。但是，解體和搬運是由商業協會來處理的，所以不用考慮了」

　喔喔，真是幫大忙了。本來想讓冒險者公會幫忙搬運，但仔細想想，或許商人更擅長搬運東西。

「那真是幫大忙了。那麼，在時間到之前我們會去門口的」

「那就拜託您了。那麼，我們這邊也要做各式各樣的準備…」

　卡琳娜小姐一邊說著，一邊走向公會里面的房間，娜塔莉小姐穿過接待處的櫃台走出公會。娜塔莉小姐一定是去向公會長錫勒斯先生報告的吧。

　好，再來是冒險著公會。就在快要到達冒險者公會的時候，我看到了一張熟悉的面孔。今天的我果然很幸運。省去了很多麻煩，真是幫大忙了。

「唷，這不是卡爾嗎！」

「噢！ 是艾倫啊。狩獵回來啦？」

「算是吧，卡爾現在有空嗎？」

「是啊，我們也剛回來了，現在有空除了喝酒之外沒別的事」

「是嗎?你還記得上次說的話嗎?說欠我一次」

「… 啊，當然記得啦。時候到了嗎？」

「是啊。發生了一件想請你幫忙的事。可以陪我到冒險者公會嗎？ 當然，要不要接受，聽了之後再說吧」

「啊，當然了。我們會盡我們所能的。」

　我們一起去了冒險者公會，在接待處叫來了公會長凱文先生。過了一會兒，公會長凱文先生來了。

「不好意思。把你叫來了。實際上，我有件事想向你報告。」

「跟［疾風］的卡爾一起來…。看樣子不會是說普通的事情吧。過來這裡」

　被帶到常去的會議室之後，大家都坐了下來。閃耀明星六人、疾風三人、公會關係者兩人。

　把在守備隊的哨所還有商業公會說過的話再重複一次。到了第三次的話，就可以說得很流利了。這當然讓所有人大吃一驚。

「也就是說，再過三個小時，龍就會來到甘茨的正門？」

「是的。也已將這件事情告知守備隊和商業公會了」

「為什麼要找商業公會？」

「委託了他們處理龍」

「… 也就是說、把龍的材料交給商業公會?？」

「就是那樣。但是，你會相信這樣的話嗎?？」

「當然會相信的。撒了這樣的謊也得不到好處。但是，艾倫…。關於素材，我想讓冒險者公會來負責」

「不好意思。在商業公會受到了各種各樣的關照」

「那麼艾倫，我們該做什麼？」

「是的，希望[疾風]能和我們閃耀明星一起迎接龍。

　如果龍出現的話，一定會引起大騷動。這種時候不要慌張，以冷靜的態度去迎接龍的話，我覺得稍微有助於平息騷亂。
　當然沒有危險，最接近龍的是我們閃耀明星。萬一龍暴走了我們也會想辦法解決，我認為這是絕對不會發生的」

「什麼啊，這樣真的好嗎？ 好，我明白了，接受吧。但是，龍嗎…。一想到能近距離看到就興奮不已。」

　確實［疾風］是六十人左右的氏族。和我們合計的話就有一百人以上了。一定會有用的。

「如果是那樣的話，公會也會派出有空的人。肯定會有很多人來圍觀，讓他們來整理一下吧」

「非常感謝，幫大忙了」

　很好，總算談妥了。說實話，我還以為會有些爭論呢，沒想到大家都相信我的話。也許這就是所謂累積起來的信賴吧。

　卡爾他們和凱文先生他們都準備好了，會談就這樣結束了。

　還有三個小時呢，回家洗澡和吃飯吧。從昨天開始就只吃了干肉，肚子果然還是餓了。

　這麼說來，我也得把狀況告訴賽琳娜她們。

　在約定時間的一個半小時前，氏族的所有人都向正門走去。雖然覺得沒問題，但還是想確認一下準備工作。

　當我們到達正門時，似乎圍觀的人們已經開始聚集。不知從哪里泄露出來的吧。噢，來自賽琳娜的通訊。

（艾倫，我們還有三十分鍾左右就到甘茨了。現在是什麼狀況？）

　剛才在通信中確認了，賽琳娜他們把A隊分成了兩隊。分成先去甘茨的十五個人和運送捕獲的盜賊的三十九個人。克萊莉亞、艾露娜、瓦爾特好像也加入了先遣隊。我想盡快把古羅莉亞介紹給克萊莉亞她們，這下正好。

（這邊沒有問題唷。準備好的時候，我就會呼喚古羅莉亞）

（在我們到達之前請等著。）

（我知道了，會等著。以上）

　那麼，龍放在哪里比較好呢。最好是在不妨礙通行方便工作的地方。

「哦，艾倫。好久不見了」

　後面有人跟我打招呼，我想是誰呢，回頭一看是錫勒斯先生。亞莉絲特小姐、卡莉娜小姐、娜塔莉小姐也都在。還有十來個體格健壯的男人，似乎是護衛。

「錫勒斯先生，亞莉絲特小姐，好久不見。」

「喂，艾倫。我聽說囉。打倒龍了」

「是阿，只是運氣好而已」

「雖然龍是不可能靠運氣打倒的。而且，我聽說你還馴服了龍。？」

「是的，總覺得被親近了。龍是相當聰明的生物哦」

「我可沒聽說過這種事。今天讓我參觀一下吧。我很少看到這樣的東西」

「龍，相當有魄力喲。我想你會很享受的」

「艾倫大人，龍還要一個小時左右才到嗎？」

「大概就是那樣吧。但是，龍好像不太在意時間，所以不知道正確的時間。話說卡莉娜小姐，妳覺得龍放在哪里好呢？」

「說的也是呢…。順便問一下，龍有多大？」

「是啊，站著的樣子大概十五米左右吧」

「十五米！ 那麼要解體的話，需要相當大的地方。那一帶怎麼樣」

　卡莉娜指的是距離門一百米遠的一塊平坦的地方。離道路也有五十多米遠，不會妨礙交通。嗯，看起來確實不錯。

「那麼，就那個地方吧」

「那個…你是怎麼給龍指示位置的?？」

「啊，我覺得會到我所在的地方來的，所以不需要特別的指示」

「原來如此。那麼，讓我稍微整理一下那個地方吧」

　和卡莉娜小姐一起去看了一下，發現門旁邊有十五個拿著鐮刀的男人跟了上來。從外表來看，應該是商業公會的職員吧。

「就這附近吧」

　卡莉娜小姐這麼一說，男人們就開始割起稀疏生長的草。滾落的石頭也被移開，二十分鍾左右，方圓五十米左右的空間被整理好了。這麼大就足夠了。

　可以看到有相當數量的人馬從道路那邊跑過來。賽琳娜她們好像回來了。

「噢噢！ 艾倫大人！ 您平安無事！」

　從馬上跳下來握住了我的手的瓦爾特流下了眼淚。

「是啊，瓦爾特讓你很擔心了吧，對不起阿」

　立刻被克萊莉亞、艾露娜、賽琳娜、莎瀧，不，十五個人全都包圍了。

「艾倫！ 你沒事吧！」

　克萊莉亞和艾露娜看起來都快哭出來了。啊，原來是這麼讓大家擔心啊。真是做了對不起大家的事啊。

「啊，當然了。我怎麼可能被龍打敗呢？」

「是啊！ 如果是艾倫的話，甚至哪一天連龍都會被他打倒呢」

　一邊這樣說著，克萊莉亞露出了笑容。

　聽到這句話的B隊的大家之間散發出了微妙的氣氛。那麼，我又得說明一下了。

　在稍微遠離商業公會的人們的地方集合，向B隊的大家傳達要說的內容。在人生中，一天看到這麼多人吃驚的表情絕對是第一次。

「… 所以之後，古羅莉亞會把龍搬運過來。我也給大家介紹一下，你們好好相處吧」

「好厲害……。太厲害了艾倫！ 竟然和龍成為夥伴！」

「真是令人驚訝！ 那種事情真的可能嗎！？」

　克萊莉亞和艾露娜看起來很開心。兩個人看到古羅莉亞也不要害怕就好了。

「喂ー！ 艾倫！ 對不起，我來晚了！總算趕上了嗎？」

　卡爾也帶著氏族的人來了。大概有將近七十人吧。

「啊，趕上了。卡爾，交給你了」

「當然。就算你說交給我們了，我們也沒什麼特別要做的吧？」

「啊，龍會降落在這里。在我們和甘茨的中間位置，保護城里的人，像這樣站著就好了」

「這是小事一件。但是…我也想近距離看龍，沒關係吧？」

「雖然沒有什麼不好的，不過在龍適應人類之前請稍等一下。冷靜下來的話我會打信號給你的，那樣就可以靠近了」

「哦！是嗎。那就這樣吧」

　卡爾帶著[疾風]的成員往我指定的地方退去。

　差不多是時候了吧。接受的準備好歹也做好了，我想在天黑之前完成。

「好，古羅莉亞馬上就要來了。大家準備好」

　聽我這麼一說，就開始各自做準備，一下子搬行李，一下子把馬栓到比較遠的地方。


（伊莉絲，要是已經差不多可以過來就太好了，準備怎麼樣了呢？）

［當然，因為我也掌握了那邊的情況，所以隨時都可以過去。古羅莉亞也吃魔石補充了魔力，準備萬全］

（好，出發吧）

　終於到這時刻了。要是古羅莉亞無法搬運龍的話就要倒大楣了。

　在虛擬視窗上顯示出那邊的影像。

　古羅莉亞扇動翅膀漂浮著並在龍的屍體上方抓住肩膀，開始展翅飛翔。

　喔喔！ 浮起來啦！

　但是，雖然拚命扇動翅膀，但在十米左右的高度上緩慢移動似乎也很吃力。果然搬運比自己重的東西還是有點勉強。

　四架無人機出現，接近古羅莉亞。手臂伸長約四十米後，將手臂卷到了龍的屍體的四肢上，與古羅莉亞一起開始上升。

　高度和移動速度不斷提高，到達五十米左右的高度後，以相當快的速度開始移動。


　很好，應該會有辦法的。照那樣的速度的話，不到十分鍾就到這里了。

「時間差不多了。商業公會的各位，為了慎重起見請離開」

　告訴了附近的卡莉娜小姐和公會的職員們。果然，最初的介紹還是只介紹我們氏族吧。

「我明白了。艾倫大人，請務必小心」

「沒問題的。請交給我」

　氏族的大家可能也很緊張吧，一邊看著樹海方向的天空，一邊誰也不說話。

　在這種狀態下過了五分鍾左右，強化的視力捕捉到了古羅莉亞的身影。

「好，看見了！」
 

072. 龍5 
[072. 龍5] by koer8450

渣翻君的話：好的~今日休假日三更完成，諸君!我們下次休假見!(突然想要慷慨激昂一下)



072. 龍5



「我，我看見了！」

「咦！？ 艾倫！ 在哪？ 我看不到！」

「在那邊喔」

　我指了指，附近的人為了看清楚我指的方向，一齊圍了過來。

「是真的！ 我看到了！」

「喔喔！ 我也是！」

　眼睛好的人好像注意到了。即使看見了，也只能看到黑點吧。

「艾倫！ 我沒…… 啊，我也看到了…」

　古羅莉亞的飛行姿態，漸漸變大了。現在大家應該都看到了。

　從街上傳來了叫聲和吃驚的聲音，但是氏族的人沒有一個人說話。

　古羅莉亞的高度大概有一百米左右吧。恐怕是為了防止聽到無人機的引擎聲音而采取的高度吧。已經到了直線距離不到二百米的地方了。無人機差不多該卸下手臂了。

　就像預想的那樣，古羅莉亞的翅膀像突然增加了重量一樣劇烈地扇動，慢慢地下降，向這邊靠近。接近地面時拚命扇動翅膀，刮起了相當大的風。

　古羅莉亞在離我們二十米遠的地方，一邊揮動翅膀慢慢降落一邊將龍的屍體放下。

　伊莉絲出現在她的旁邊。當然，能看到她的只有帝國軍的人。

「古羅莉亞辛苦了。很不容易吧？」

　古羅莉亞開始嘎歐嘎歐地說著什麼。

「她好像在說因為有一族的戰士們幫忙，所以很輕鬆」

「是嗎。不管怎樣，都幫了大忙。謝謝妳。那麼，我來介紹一下我的家族。在這里周圍的人都是一族的人們」

　古羅莉亞環視了大家，這次一邊看城鎮，一邊又在嘎歐嘎歐地說話。

「那邊的人們是不是不一樣的，她這麼問」

「是啊，那邊的不一樣。還有其他人，不過，一族的人只有在這里的人」

　古羅莉亞像是理解了似的發出了一聲。站在古羅莉亞的正前方，朝著大家的方向，大家都張開了嘴巴，一副驚愕的表情。不由得笑了起來

「我來介紹一下。這邊是新加入氏族的古羅莉亞。希望大家要好好相處」

「………… 艾倫，你聽得懂龍說的話？」

「是啊。不知不覺就明白了。很了不起吧？ 而且古羅莉亞很聰明，她能理解簡單的人類語言。」

　事實上，古羅莉亞並不能理解語言，沒有我和賽琳娜他們大家都不會和古羅莉亞見到面的，這樣說也沒關系吧。

「好厲害…… 真是太厲害了！ 古羅莉亞！ 我是克萊莉亞，請多指教唷！」

　古羅莉亞也打招呼似的回應了一聲。

「好吧，那麼請大家按順序報上名字吧。因為不想花太多時間，所以請簡短點吧」

「那麼…。我是艾露娜。古羅莉亞，請多指教」

　從附近的人開始按順序報名字。古羅莉亞很有禮貌地向每個人打招呼。一共有六十個人，真是不得了。賽琳納和莎瀧已經打過招呼了，不過不管打幾次招呼都沒關系。

　古羅莉亞跟全體人員打完招呼後就向天空發出了巨大的咆哮。大家都嚇了一跳。

「對於能得到大家的認同，感到很高興」

「啊啊，古羅莉亞對於被大家認可為同伴很開心。並不是心情不好」

「哦，你在和龍說話！我還是不敢相信」

「真的是很厲害的事情！」

　不知是不是終於消除了緊張，大家異口同聲地訴說著驚訝，但也不能一直這樣。

「古羅莉亞，我可以到妳的手上嗎？」

　因為嘎歐的回應了，所以跳到了古羅莉的膝蓋，再從膝蓋跳到了手臂。

　喔喔...還挺高的。高度大概有八米左右吧。古羅莉亞把臉靠過來從上面看我。近距離看的話臉果然也很大啊。他把臉靠近到幾乎可以碰到我，我拍了拍她的鼻子。

　向甘茨的城市看去，現在已經是人山人海了。恐怕有將近五百人吧。守備隊的人和冒險者公會的職員們都阻止他們往前走。
　變焦一看，並沒有吵鬧的樣子，感覺是因為我爬上了龍的手臂，所以正咽著口水守護著。

　哦，守備隊的吉德隊長在呢。張著嘴看著這邊。總是掛著嚴肅的臉的隊長，現在一臉愚蠢的樣子。已經知道不是騙人的吧。(渣翻君：之前不是說要拍下吉德隊長的蠢臉，你看看你都忘了)

　試著揮動手臂，觀眾們「哦~ ~ !」的歡呼聲開始了。那個臉看起來很開心

　嗯，這是很好的反應。我擔心會因為對龍的恐懼而陷入恐慌，但似乎並非如此。一定要讓城鎮上的人知道古羅莉亞是無害的。

　啊，卡爾揮舞著雙臂蹦蹦跳跳的。大概是想說已經可以靠近了吧。我指著卡爾做了個手勢，叫他過來。


「古羅莉亞，雖然不是同一個家族，但人們都想近距離看到古羅莉亞。靠近也沒關系吧？」

　古羅莉亞立刻嘎歐的回應了一聲。這麼說來，剛才不用聽伊莉絲的翻譯也知道這是肯定的回答。也許我也明白龍的語言了。

　卡爾跑了過來。［疾風］的氏族的人小心翼翼地靠近。與此同時，卡琳娜小姐等商業公會的職員也來了。

　為了迎接他們從古羅莉亞的手上跳了下來

「艾倫！ 你真的馴服了龍啊！ 好厲害啊！」

「與其說是馴服，不如說是成為了夥伴。相當有魄力吧？」

「是啊，真不是蓋的！ …… 吶，艾倫。一次就好。可以摸看看龍嗎？」

「人類可以觸摸嗎？」

　我抬頭看著古羅莉亞問她，她回答了一聲嘎歐。

「能、能聽懂我說的話嗎！？」

「是啊，當然。龍和人類一樣聰明。摸也可以。但是只有卡爾哦。」

　龍能理解語言是騙人的，但是如果這個事情傳播開來，騷擾龍的人能減少一點的話就好了。

「啊，謝謝你。艾倫」

　卡爾戰戰兢兢地走過去，他撫摸著古羅莉亞的腳，像是在確認觸感一樣輕輕地拍打著。古羅莉亞彎下修長的脖子，把臉湊近卡爾，想看看他在干什麼。卡爾嚇了一跳的從古羅莉亞身邊跳開。

「艾倫，你看到了吧！？ 我剛剛摸到龍了！ 啊，太棒了，我有了一件驕傲的事情可以傳給後代子孫了」

「是嗎，那真是太好了」

　卡爾結婚了嗎？雖然看起來不怎麼像…。

「艾倫大人，錫勒斯大人也想拜託您！」

　卡莉娜小姐這樣說。錫勒斯先生也不知不覺地來到了附近。

「… 當然可以唷」

　說完，錫勒斯先生也戰戰兢兢地走了過來，像卡爾一樣摸了摸古羅莉亞的腳。

　好吧，從現在開始，我會盡量拒絕這種事。雖然自己已經取得了許可，但總覺得古羅莉亞變成一種觀賞品，心情不是很好。

「艾倫，謝謝你。因為這個世界上大概沒有五個人碰過活著的龍吧」

「不會，承蒙您很多照顧。」

（伊莉絲，差不多該宣布了吧）

［明白了。在那之後，我和古羅莉亞約好了去看看她的家。這是為了作為古羅莉亞居住的參考。之後預定繼續學習語言］

（我知道了。那就拜託妳了）

「聽說她還有重要事情要做所以要回家了」

「誒誒！？ 再也見不到了嗎？」

「不，我們已經約好近期再見面了」

「是喔…」

「要起飛了，大家離遠一點」

　大家都遠離古羅莉亞十米遠的距離。

「那麼，古羅莉亞。下次見」

　古羅莉亞回應了一聲飛了起來，在我們的上空緩慢盤旋了一圈後就向樹海飛去了。街上又傳來了歡呼聲。

「好像還在做夢…。居然和龍對話了」

「說的是呢，莉亞大人。我從沒想過會有這這麼一天。」

「我沒想到龍也有重要事情」

「那是...就是有重要事情吧。看起來好像很忙的樣子」

　她帶著伊莉絲參觀她的住處，為了溝通交流而學習各種各樣的東西。雖然很辛苦，但是如果能直接通信的話就太好了，請加油吧。

　啊，這麼說來，也得讓古羅莉亞帶著通信器啊。因為有備用的，所以要制作能戴在身上的皮帶或者腰帶之類的。

「艾倫大人，那我們就開始工作了」

　哦，這麼說來，接下來就是正式演出了。

「拜託妳了，卡莉娜小姐。會按照什麼樣的步驟進行呢？」

「慶幸的是，我們找到了關於龍解體處理的文獻。我們會沿用文獻的方式解體」

　卡琳娜小姐恭恭敬敬地捧著一本看起來很舊的書。確實龍的遺骸很少能得到，所以是很珍貴的書吧。

「原來如此…。聽說鱗片和血液很珍貴…。已經過了整整一天了，血液很難回收吧」

「不，根據這本書，看起來也不是難回收。不管怎樣，龍的素材全都是有用處的。僅僅是龍的一部分，即使是腐爛的東西也是高價位的」

　哦，那真是太好了。的確，奇怪的收藏家到處都有。即便如此，要怎麼解體呢？

「可以參觀一下作業嗎?？」

「當然可以。因為艾倫大人是我們的雇主。但是解體工作至少需要三天時間。而且是假設從現在開始輪班工作，不分晝夜地進行」

　什麼！ 那麼大工程嗎。這無法接受阿。

「不分晝夜地工作嗎?？」

「當然了。素材要盡量趁著還沒壞的時候回收。已經準備了警備用的冒險者了」

「那項工作是我們承包的」

　說著，卡爾走了出來。

「哦，是這樣嗎！ 交給卡爾他們很放心。拜託你了喔。對了，我還沒謝過你呢。今天真是謝謝了，幫大忙了」

「什麼嘛，只是還人情債而已。警備也交給我吧。一定會守護好的」

　我看見人們從城裡陸陸續續地走來。因為古羅莉亞消失了，所以守備隊的人控制不住了吧。慌亂中，卡爾等[疾風]的成員像保護龍的遺骸一樣，開始圍成圓陣。

　人們只是想近距離地看龍而已。他們乖乖地聽從疾風的勸阻，一邊看著龍，一邊說著什麼。

　商業公會的人開始在龍的四周圍釘木樁。原來如此，好像要用繩子做一個簡單的柵欄。天色已經暗了下來，正在準備篝火。

　手法真不錯啊。果然委托商業公會是正確的。

　因為看著作業也很閒，所以氏族的大家也決定幫忙準備。

「喔喔，艾倫。龍的故事是真的阿」

　守備隊的吉德隊長這麼說。冒險者公會的凱文先生也在。

「是啊。你似乎相信我了，這真是太好了。」

「那條龍不會暴動的吧？」

「是的，雖然不知道你能不能相信我，但我可以告訴你，這種事絕對不會發生」

「這次我會相信你的。再見了」

　吉德隊長帶領守備兵回去哨所了。

「艾倫，這真是條漂亮的龍阿。如果人手不夠的話告訴我吧，冒險者公會裡會派人幫忙的」

「明白了。非常感謝你。現在好像沒問題，真到那時候我就會拜托公會了」

「拜托了。什麼都可以做」

　凱文先生看到龍後，更加沮喪地回去公會了。應該是冒險者公會非常想要處理龍的遺骸吧。

　因為我們的氏族幫忙，所以好像做好了解體的準備了。終於要開始解體了。氏族的眾人也屏氣凝神地看著。

　但是，解體工作的開始是非常樸素的工作。二十個左右的男人們用大鉗子一樣的東西拔取龍的鱗片的工作。看了三十分鍾左右，但因為一張一張地抓，所以沒有什麼進展。

「一直都會是這樣嗎？」我對同樣在一旁觀看的卡琳娜小姐說。

「是啊，今晚一直會是這樣。這本書上說，如果不把鱗片取下的話，刀具是無法使用的」

　原來如此，也許確實是如此。雖然對解體工作很感興趣，但還不至於一直盯著看。我們回據點吧。

「那麼，我們就先回去了」

「我明白了。啊，艾倫大人。錫勒斯先生邀請您明天晚上一起共進晚餐，您的意思如何呢？ 當然，隊伍的成員也請一起前往」

　我用眼睛向附近的隊伍成員們確認，大家都沒有意見。這樣正好。我也有事想詢問錫勒斯先生。

「我明白了，務必讓我們出席」

「謝謝您。錫勒斯大人會很高興的。那麼，晚上六點坐馬車來接您」

「非常感謝。幫大忙了」

　向擔任警備的卡爾打了招呼，接受了守備隊敷衍的檢查後就向據點走去。

　在離據點不遠的地方，我看到門周圍人山人海。是什麼事呢？

「喔喔！ 隊長來了喔！」

「拜託了！ 請讓我加入氏族！」

「我們是C級的隊伍！一定能幫上忙的！」

　看來是想加入氏族的人。從因狩獵盜賊而聲名大噪的時候開始，就有好幾個這樣的人來過，但這麼多人來還是第一次。

「對不起，我們沒有招募人員。因為我們已經有一百多人了。如果有招人的事，我會通知你的，到時候再來吧」

　雖然這麼說了，還是有幾個人央求我，但耐心地說了之後，終於放棄了。看來今天的事成了推銷氏族名字的好宣傳。不，也許目的是分得龍的素材。

　以莎莉為首的工作人員在據點入口列隊。這次又是怎麼了?

「艾倫大人，恭賀您討伐了龍。我今天做了頓豐盛的晚餐」

「嗯嗯，謝謝妳。我很期待呢。對了，晚飯的時候請把整桶的紅酒也拿出來」

「我明白了」

　這種時候喝一點也可以吧。

　已經洗完澡的我，搶先一步向廚房點了一杯餐前的冰啤酒。
    很快地，艾拉小心翼翼地抱著啤酒杯，吧嗒吧嗒地走了過來。已經習慣了也不會危險的樣子。

「大哥請用」

「艾拉謝謝妳」

　接過啤酒杯，馬上喝了一口。啊，果然還是冰鎮啤酒最棒了。

「大哥，什麼是龍？」

「艾拉不知道龍嗎？ 這麼說來，是沒看到啊。嗚嗯...看起來像是一隻巨大的飛龍的感覺。飛龍知道嗎？」

「不知道」

「是嗎，那下次去見成為夥伴的龍的時候，我也帶妳去哦。」

「真的嗎！？」

「是啊，約定了喔」

　那些去狩獵盜賊的人明天就回來了。本來打算盡早介紹的，到時候也帶艾拉去吧。啊，如果特奧也能放下工作的話，我就帶他去吧。

「謝謝大哥！ 我再拿一杯給你！」

　我知道這是艾拉表達感謝的意思，但是啤酒是要收費的，而且我也才剛喝一口而已。嘛，本來就打算再喝一杯的，沒關系。

　喝著啤酒的時候，大家好像都洗好澡了，開始聚集在食堂裡。自助餐形式的食物也被端上來。確實今天的飯菜比平時豐盛。

　一開始吃飯，大家就七嘴八舌地談論著古羅莉亞的事。正是那種興奮不減的感覺。

「艾倫，你已經吃完飯了吧？ 我想知道更多和龍戰鬥的事情…」

　附近座位上的人好像聽到了，一齊向這邊轉過頭來。確實，剛才只是簡單地說了幾句。有必要詳細說一下吧。

「我知道了。大家能不能靠近一點，方便聽到我聲音？」

　大家一起離開座位，圍著我們的桌子站好。

　我從探測到龍的地方開始詳細地說明。

「……所以，為了讓古羅莉亞來甘茨沒有任何問題，所以我決定回來。」

　當然，伊莉絲和納姆的事是適當地搪塞過去的。希望大家都能接受…。

「艾倫，我也想學龍的語言，你能教我嗎?」

「嗯ー，我也不是很明白古羅莉亞的話的內容，只是看了聲音的感覺和動作，就明白了而已。也許很難呢」

「是喔…」

「我想大家也注意到了，這次討伐了龍可能會被授予爵位。能聽聽大家的意見嗎？」

「如果是斯塔維克王國的話，至少會被授予男爵的爵位」

「我也是這麼想的。問題是，在這國家的話，會被授予什麼爵位呢」

　如果是原王女克萊莉亞和貴族的達西姆說的話，被敘爵的可能性是很高的。是的，為了我們的目標，至少需要能夠擁有領地的男爵地位。

「是嗎。果然這個國家的事情只能問這個國家的人了。所幸，明天被商業公會的錫勒斯邀請共進晚餐了。聽了好像和王族有關的人也有來往，所以我打算明天再問」

「這樣就可以了吧。還有艾倫大人。身為艾倫大人副官的我，無論如何只有一件事情想說」

「是什麼？」

「在剛才的故事中，艾倫大人在探測到龍的時候，為了保護B隊的人，而獨自面對龍。」

「… 嘛，就是這樣」

「那樣的話就困擾了！艾倫大人對我們來說是無可替代的。萬一失去的話，我們的夢想就會破滅。艾倫大人應該把龍交給B隊處理，然後回到甘茨來。這里的人已經做好了隨時為艾倫大人獻出生命的準備。」

　達西姆說的話本來不應該在這種場合說。在部下面前批評指揮官…。但從達西姆的表情來看，他似乎是明白這一點才這麼說的。

　暗中批評了讓我獨自去面對龍的B隊，不，不對。大概是在詢問在場的所有人的覺悟吧。

　環顧四周，確實都是一副下定決心的神情。確實，如果我死了的話，建國的計劃也許會推遲。在這個國家，作為女性的賽琳娜和莎瀧很難被授予貴族頭銜吧。

「…… 原來如此啊，我完全明白了。今後，在生命受到威脅的時候，也許會這麼做。但是，就這次來說，我並沒有生命危險」

「但是龍」

「達西姆副官，不對，大家都聽我說。對我來說，一兩頭龍都不是問題。如果有干勁的話，龍在發現我之前就會被我打倒了吧」

　我通常都會有一架無人機跟著。龍一起衝過來也沒有任何問題。

　我不想說什麼不合邏輯的話，這次為了救我，瓦爾特冒著生命危險加入了A隊。我不希望這樣的事情今後再發生。

「…… 艾倫大人你說可以同時對抗多條龍？」

「是啊，沒有問題。比起那個，瓦爾特！我有些問題想問你們」

「誒誒！？ 我嗎！？」

「沒錯。不管怎麼說，夜晚的道路太危險了吧？你是干了多麼荒唐的事啊！ 這次我的指示也不好，原諒你了，下次再做這麼危險的事情的話我可饒不了你」

「我、我明白了！」

　環顧四周，好像有許多人呆住了。果然能以多條龍為對手是不會相信的吧。

「達西姆副官，我也說過吧？ 你們還不知道艾倫的實力。龍的話艾倫才看不上眼呢」

「…… 真有那種事？」

「現在已經把龍打倒了，不是嗎？」

「…… 是阿。艾倫大人，說出這種話的我，實在感到非常抱歉」

「沒關系。所謂副官就是這樣的吧？ 今後也請不要客氣地提出意見。現在，好不容易開了一桶新酒，再喝一點吧」

「「是！」」

　打開的紅酒酒桶不是很大，一個小時後紅酒就沒了，宴會結束了。好吧，決定被敘勳的話就開場大宴會吧。

　雖然今天沒有做什麼特別的事情，但各種各樣的事情讓我感到疲憊。還是早點休息吧。
 

073. 解體與素材1 
[073. 解體與素材1] by koer8450

渣翻君的話：在71話的留言中，經由網友ZX!!!的提醒才發現我有位人名翻譯有重大錯誤，
                      經常跟在商業公會會長錫勒斯旁邊的亞歷斯塔先生，其實應該是會長的女兒，
                      叫做亞莉絲特才對，登場話數為第50話，順便一提，當時身邊的兩個護衛是
                      卡莉娜及娜塔莉，翻譯錯誤部分已修改完畢，造成大家誤解，實在是非常抱歉！


073. 解體與素材1



　早上洗完澡去食堂時，大家都已經就座了。今天還真是早啊。

「艾倫大人，今日的預定行程是？」

「沒什麼特別的。大家對龍的解體也感興趣吧，今天就休息吧」

「「喔喔！」」

　最重要的是，我想看龍的解體工作。果然鱗片已經取完了，進入下一個工程了吧。也很在意素材的用途。

　聽說要休息，大家都開始吃早飯了。快吃完再去看龍吧。我也早點吃完去看看吧。

　克萊莉亞和其他人已經吃完了，但她們還在等著我吃完。

　我立刻和隊伍的成員們一起去了解體現場。

「這麼說來，今天早上好像也有很多人一大早就來想要加入氏族」

「是喔…。是誰把他們趕回去的？」

「是的，達西姆副官一臉可怕的表情把人趕走了。」

「這樣啊，在門前立上寫著沒有招募成員的告示牌吧」

　按理說，同伴的增加應該是值得歡迎的，但我們有很多秘密。現在比起增加夥伴的好處，外來人加入帶來的壞處更大吧。

　穿過甘茨的大門，那裡人山人海。恐怕有一千多人。把解體現場團團圍住。

　如果聽說龍被討伐後在城市附近解體的話，當然會想去看看。

「艾倫大人，人好多阿」

　這樣說的是同樣前來觀看的瓦爾特。另外還有好幾個氏族的成員。好像是因為人太多而形成了人牆，所以無法接近龍。

「嗯，是阿。那麼，該怎麼辦呢？」

「由我們來開闢道路。我們是相關人員，所以沒有問題。」

「是啊，這樣下去也沒辦法。好，走吧」

　瓦爾特和氏族成員們撥開人群，開出一條路。當然會有人抱怨，但瓦爾特他們根本不在乎。很快就來到了拉著繩子的柵欄前。
　穿過繩子後，負責警戒的[疾風]成員馬上跑了過來，看到我們戴著的徽章，就讓我們過去了。

　龍的鱗片已經完全被拔除了，好像正式開始了解體工作。因為卡莉娜小姐在，所以去問了現在情況。

「卡莉娜小姐，早安。現在的情況如何？」

「艾倫大人，早安。就像你看到的那樣，我們取完鱗片，剛開始抽血。」

「哦，過了這麼久還可以抽到血嗎？」

「是的，根據書上說，三天內好像還沒問題。龍的血是很珍貴的，一滴也不能浪費」

　我摸的血是黏糊糊的，好像馬上就凝固了。體內的血又是另一回事嗎。

「話說回來，龍的血是做什麼用的？」

「您不曉得嗎！？ 龍的血是制造萬能藥必不可少的原料。」

「萬能薬！？ 」

　帝國也沒有那樣的東西。嘛，除了納姆。

「是的，雖說是萬能藥，但並不是所有的病都能治好的。但是，如果只是感冒的話，喝稀釋過的萬能藥的話，馬上就會治好的」

「感冒嗎…。還有其他的功效嗎？」

「比如說給失去體力的病人服用，就能恢複精神，把稀釋過的東西塗在頭上，就能長出毛髮。」

　居然是營養劑跟生髮水。所以稱為萬能藥是不是有些勉強。不對，肯定還有其他功效。

「就這些嗎?？」

「還有…那個…　沒有精神的男人也可以喝」(渣翻君：就是壯陽藥啦，讓你整晚硬梆梆!)

　原來如此…好像聽到了奇怪的事情。嘛，現在暫且不論效果如何。既然被稱為萬能藥，肯定有各種各樣的功效吧。

　拿到了之後，讓納姆來研究成分吧。為了預防氏族之後有病人，要不要確保幾個。

「那個萬能藥價值多少 ？」

「那個是…… 我也不清楚。萬能藥並沒有在市場上出現. 。即使現在還存在，也可能被視為國寶級的東西」

　確實，如果制作萬能藥需要龍之血的話，市場上就不會出現了吧。不過，這種程度的效果，我不認為會值多大的金額。

「會被拍賣的吧。無法想象會有多少金額」

「當金額很高的時候？」

「當然。昨天，各地的商業公會都收到了討伐龍和獲得素材的消息。現在各地有權勢的商人應該已經往甘茨出發」

　哦！ 特意前來，真是讓人期待啊。

「順便問一下，鱗片是做什麼用的？」

「大片的做成鎧甲。小片的會做成襯衣吧。毫無疑問，兩樣都將被視為國寶級的物品」

　這也是值得期待的。其他還有什麼素材呢?

「除了血和鱗片，魔石以外還能采集到什麼素材呢？」

「說的也是呢。肉是極品，皮是做成皮鎧、牙齒跟骨頭、眼睛分別是武器、藝術品和寶石、有各式各樣的用途。問題是沒有多少工匠能夠處理這些材料。意想不到的是，如果以原材料進行拍賣，可能會拍出更高的價格」

　原來如此，說得有道理。可是肉等保存不易的東西怎麼辦呢。

「肉之類的是做成肉乾嗎？」

「當然不是！ 當然要冷凍保存。現在商業公會和冒險者公會為了確保保管庫而引起很大的騷動著」

「…… 有可以冷凍的設備嗎？ 難道是古代魔道具！？」

「不，不是古代魔道具，那是相當貴重的魔導設備。因為這個甘茨是素材的寶庫啊。普通城市的公會里可沒有」

　真有意思。無論如何我都想看看那個保管庫。

「我想看看那個保管庫，可以看嗎?？」

「艾倫大人除了是A級的公會會員還是我們的雇主。當然、會展示給您看。」

「非常感謝妳。真讓人高興啊！」

　意外的收獲。希望魔法陣在看得見的地方。

　解體工作雖然進行著，但正因為是抽血作業，所以很樸素，看著也沒那麼有趣。感覺看了一上午就已經足夠了。

　時機正好啊。

「A隊的其他人好像都回來了。大家一起去迎接吧」

「咦！？ 當然了，就這麼做吧！」

　A隊的三十九名隊員將捕獲的盜賊移送過來，在場的所有人都前來迎接。

「喔喔，是艾倫大人啊！ 您沒事啊！」

「是啊，太好了！」

    看來還是讓人擔心了。啊，又要說那件事了……。

「艾倫大人，我們會解釋的， 拜託艾倫大人處理盜賊的事情」

　這樣說的是邊境伯君的肯尼跟瓦爾特。看來終於明白我已經厭煩了。我已經不想再提起這件事了，就不客氣地拜托了。

　捕捉盜賊是商業公會的指名委託。不是由閃耀明星的成員去移交的話是不行的。

「在此將盜賊移交給你們。拜託你了」

「明白了!請稍等一下！」

　守衛慌慌張張的跑走了。馬上就有五個左右的守備兵從哨所跑了過來。雖然沒有吉德隊長的身影，但守衛兵們的動作都很敏捷。

「那麼，就此領收了。鎖鏈會像往常一樣還給你」

「拜託你了」

　今天士兵們的動作特別快，說話也特別客氣。可能是因為昨天的事，我的聲望上漲了。

「我覺得解體參觀已經足夠了，要去吃午飯嗎?？」

「就這麼做吧。午後還要進行晚宴的準備」

「誒？ 晚宴不是六點才開始？」

　隊伍上的所有人都一臉疑惑。我好像說了多餘的話。

　瓦爾特和他的朋友們似乎不厭其煩地看著解體。今天是休息日，隨意就好

　在氏族附近的餐廳吃完午飯後，難得的休息日，我決定睡個午覺。如果要準備晚宴，洗個澡只要一個小時就夠了。

　時間到了，我向著和克萊莉亞等人約好的餐廳走去。

「喔喔！ 艾倫大人！ 那身衣服是！？」

　說起來，大家還是第一次看到我穿軍服的樣子

「這是我的主打。很好看吧？」

「是的，太棒了！ 很適合您！」

　嘛，因為是軍隊的制服啊。如果被說不適合的話，會有點震驚的。哦，克萊莉亞她們好像也來了。

「喔喔！ 這是！」

　看到身穿禮服的克萊莉亞、艾露娜、莎瀧、賽琳娜的身姿，大家都驚呆了。其中也有些人跪在地上。看來帝國制的禮服還是很有衝擊力的。

「艾倫大人，來接您的馬車已經到了」

　時間正好。果然是卡莉娜小姐來接我了啊。道謝後立刻坐上了馬車。

　聽說解體的情況沒有任何問題，一切都很順利。通常，如果解體大型魔物，從解體到搬運到街上的時候，素材都會劣化，但這次因為離城市較近，所以能夠毫髮無損地回收。

　我們一到錫勒斯先生家後，馬上就被帶到了晚宴室。錫勒斯先生、亞莉絲特小姐和娜塔莉小姐都來迎接了。

「艾倫，你們來的正好」

「今天非常感謝您的盛情邀約」

「我已經準備好了珍藏的酒。馬上開始吧」

　入座後，晚宴開始了。

　我的玻璃杯里注入了錫勒斯先生所說的珍藏的酒。作為禮儀應該試著喝一下吧。

「這是！？」

　我以為一定是和前幾天喝的酒一樣的東西，但是這個不同。這個酒精度數是！？ 不，酒精度數也很高，但是味道很好。啊，是這樣啊。

「終於完成了呢？」

「是阿，沒錯。這個味道很棒吧？」

「是的，味道做的很棒」

　這酒是伊莉絲使用模擬模塊制作的酒的食譜，所以沒有品嚐過實際的酒。但是，比之前喝的酒還要好喝，這樣就可以了吧。

　雖然和帝國產的酒相比還差得遠，但這也是沒辦法的事吧。

  
「在木桶里陳釀的話，會比這個酒更好喝吧？」

「是的，毫無疑問是這樣沒錯。至少還要三年以上的熟成。」

　剛才喝的這個酒是在沒有熟成的東西里摻入了各種各樣的東西，勉強能喝的混合酒。肯定比不上在木桶內熟成的真品。

「我毫不懷疑、這世上竟然還有比這酒更美味的酒。好吧，艾倫。這樣釀酒的委托就完成了。準備了一百五十萬基尼。回去的時候別忘了帶走」

「非常感謝您」

　真是令人高興的臨時收入啊。這樣看來又可以給大家匯款了

「還有關於這次龍的委托也請讓我道謝。沒想到這麼大的工作會由我們的公會來處理。當然，拍賣的工作也會交給我們吧？」

「果然還是要拍賣嗎？」

「這是當然。像這樣的材料除了拍賣不做其他考慮」

「那樣的話就拜託您了」

　當然要看敘勳的情況。如果敘勳需要龍的素材的話，這件事情必須拒絕了。

　就在我們這樣談話的時候，晚餐還在進行著。啊，這個前菜真特別。

　克萊莉亞她們和亞莉絲特正在談論與古羅莉亞之間的對話。

「但是，艾倫。真是一舉成為名人了啊。在甘茨已經沒有人不知道你和你的氏族了吧。不對，我聽說王都也有很多傳聞了」

「那真是太開心了！ 對了，這次的事，我聽說敘勳也是有可能的，錫勒斯先生您是怎麼想的？」

「艾倫，你想成為貴族嗎？」

「是的，我很感興趣」

「真意外啊。我還以為你會拒絕這種事呢。敘勳嗎……。畢竟是龍啊。確實會變成那樣吧。至少是士爵，男爵也有可能啊」

　喔喔！果然啊！。但是如果不是男爵的話就麻煩了。果然有必要提供素材嗎？

「但是，貴族什麼的還是算了吧。這個國家已經沒有多餘的土地了。即使被給予了，也都是未開拓的土地。一輩子都過著拓荒者的生活。」

「被賦予的未開墾土地，在某種程度上是可以選擇的嗎？」

「當然也有根據土地不同而實現願望的例子」

　真是麻煩啊。我直截了當地問吧。

「如果把龍的素材交給了國家，作為男爵被賦予魔之大樹海土地的可能性有多大呢？」

「……艾倫，你說這話是認真的嗎？」

「…… 是的，認真的」

「我不認為這是了解樹海的你說的話。你在想什麼？」

「不，只是單純的想要找個和朋友一起悠閑生活的地方而已。我覺得如果是我們的話，我們可以做到。」

「至今已有幾個貴族家族挑戰開拓樹海，但都以失敗告終。即便如此嗎？」

「是的，我有自信」

「艾倫，你作為冒險者和魔術師是優秀的吧，不適合當貴族啊。的確，如果是你的話，也許可以在樹海的深處建造村莊之類的。但是，要怎麼維持下去呢？ 人不可能只靠魔物的肉就能生活下去。那樣的村莊很快就會消失的。我可以保證一定會失敗」 
　錫勒斯先生真是個好人啊。這張認真的臉，是一張真心想要勸阻的臉。

「盡管如此，我還是想嘗試看看。即使失敗了也和現在一樣，只是回到冒險者的狀態而已。」

「哼嗯。確實是如此……　年輕真好啊。我已經沒有那種不顧一切的感覺了。好吧，你就去嘗試看看吧。但是，你要記住我已經阻止過你了」

「當然。非常感謝您的擔心。」

「然後，作為男爵能被給予樹海土地嗎。龍的素材想要繳納多少呢？」

「有必要的話全部繳納」

「怎麼可能！ 再怎麼說也太多了吧！ 也要考慮我家的公會！ 嗯…… 對了。也許龍牙之類的比較妥當吧」

　什麼！ 那樣的東西可以嗎？ 但是好不容易出現的機會不能失敗。

「可以事先進行交涉嗎?？」

「啊，那是可以的。不久王都就會派使者來。如果接受敘勳的話，就和使者一起前往王都。恐怕在到達王都之前會提出一些條件。在那個場合可以進行談判」

「原來如此… 那太好了。那個使者是貴族大人嗎？」

「那是當然的，因為是王的使者啊。雖說如此，也不會有偉大的貴族大人來的吧」

　好吧，敘勳好像有辦法了。一看大家的臉，果然是鬆了一口氣的樣子。

    啊，對了。

「我聽說甘茨的領主一直在王都，他是個什麼樣的人呢？」

「哦，尤爾根大人啊。這個甘茨的稅收比其他的地方好多了。每隔幾年只回甘茨一次，好像自己不需要似的。幾乎就像是總管丹尼斯大人在治理甘茨。老實說，我... ... 沒什麼」

　即使是錫勒斯先生，也不能說貴族的壞話。嘛，如果是那種感覺的貴族的話就沒必要在意了。

「艾倫。上次來這里的時候，你說過要成為甘茨最厲害的冒險者。現在，如果你去街上問甘茨裡最厲害的冒險者是誰的話，大家都會說出你的名字吧。真是個了不起的家夥」

「不，多虧了錫勒斯先生的多方協助」

「是嗎，即使成為貴族也不要忘記這一點」

　原來如此，剛才的對話只是想說這個嗎。被巧妙地誘導了。不愧是商業公會的會長。

　算了，受了你的照顧是事實，就欠你一次吧。

　之後的晚餐中，加上那杯酒的酒精，氣氛十分熱烈。當然，克萊莉亞她們喝的和我喝的不一樣，是榨出來的果汁。這是伊莉絲的配方，她的果汁食譜也很受歡迎。

「真的是久違地享受了美味的飯菜和酒。非常感謝您」

「沒關系。因為你們是公會的老客戶。艾倫，我們近期再喝吧」

「我明白了。務必如此」

　別忘了從卡莉娜小姐那里收取一百五十萬基尼。

　回程，要離開錫勒斯先生家的時候，也派出了馬車接送。

　到了據點，大家都在食堂里等著。果然還是很在意晚宴上的話題，而聚集在我們周圍。

「雖然還不知道會變成什麼樣，但是公會長說男爵的敘勳是可能的」

「「哦哦！」」

「為此，似乎有必要向國家上繳一些龍的素材，但這對於我們的目的來說是微不足道的。聽說王的使者近期會從王都來，所以我想等著。」

「對我們來說，這無疑是向前邁進了一步。」

　大家都點頭並露出笑容，似乎都是這麼回事。

「是啊，可以這麼說吧。對了！ 我還沒喝夠。今天就打開我的紅酒桶，大家不來陪我一起喝嗎？」

「「明白了！」」

　今天打開的酒桶和昨天不同，是一個很大的酒桶，所以宴會一直持續到深夜。
 

074. 解體與素材2 
[074. 解體與素材2] by koer8450

渣翻君的話：本話更改名稱結果如下

                         迪歐(貧民窟兄妹中的哥哥，妹妹叫艾拉)




074. 解體與素材2




　吃完早餐後，和隊伍的各位一起去確認龍的解體情況。順便一提今天氏族也是放假。在資金充裕及有可能敘勳的情況下，沒必要進行無意義的活動。

　不，因為傳達了下午要出門的意思，所以今天上午休息吧。

　穿過正門，接近解體現場，仍有很多人聚集在那里。但是比起昨天，今天有著更容易接近龍的地方。氏族的人也有不少人來看。

　龍完全變成只剩下骨頭的狀態了。好厲害啊，真不愧是徹夜工作啊。就像恐龍的骨骼標本一樣。

　跟擔任警備的疾風的成員打過招呼之後就穿越過柵欄。好像已經記住了我的臉了。

「卡莉娜小姐，早安」

「早安，艾倫大人」

「好厲害啊。一下子就解體了，真讓人吃驚」

「因為肉的新鮮度是關鍵，所以增加了工匠來加快速度。因為能處理肉的工匠有很多呢。剩下的就是把骨頭一根一根地拆下來搬進去。比預期的還要早結束。」

「說的也是呢，對於商業公會、不對，是卡莉娜小姐的良好規劃感到很驚訝。真不愧是妳」

「不，沒有這樣的事…」

　卡琳娜露出羞澀的笑容。

　雖然暫時觀察了一下解體的情況，但是謹慎地將骨頭拆卸的工作非常樸素，很快就厭倦了。已經足夠了。

　不管怎麼說，解體的樣子已經被掩護機的無人機從上空記錄下來了。如果需要的話以後還能盡情觀看。

「卡莉娜小姐，能幫忙介紹加工製作皮革製品的工房嗎？ 有東西想要製作」

「是呢。那麼，現在就一起過去吧？ 因為已經沒什麼監督的必要了，所以我想回公會一次」

「那真是感謝了!可以的話就拜托妳了」

　隊伍的大家都已經參觀得很充分了，所以決定一起去工房。

「艾倫大人想做的東西是什麼呢？」

「那是…… 這個」

　從腰包里取出揉成一團的十張設計圖和畫有完成圖像的草圖，給卡莉娜小姐看。

「這是！？」

　看到完成的圖象，卡莉娜小姐發出了驚訝的聲音。看到這一幕的隊伍成員們也都去觀看。

「艾倫！ 這個是？」

　完成後的印象是，古羅莉亞背上裝上像是馬鞍的東西，載著人在空中飛翔的樣子。可以載人的鞍有六個，總共能搭載六人。

當然，這是來自伊莉絲的設計，強度的計算也很完美。當然並不會妨礙到翅膀。

　經由伊莉絲的確認，古羅莉亞也同意配戴。據說古羅莉亞很高興能和我一起在天空中飛翔。

「我想裝在古羅莉亞身上。能在空中飛翔的話很厲害吧？」

「太厲害了！ 艾倫！ ……但是古羅莉亞願意裝上嗎？」

「一定沒問題的。如果討厭的話取消就好了」

　一開始是想要有手鐲樣子的通信機功能而設計的，我想反正都是要做的，所以才設計出來的。緊急時刻雖說只有六個人，但有一種能夠在空中飛行的方法是非常方便的。

「這真是太棒了！ 艾倫大人。但是，如果是這樣的話……。要去的工房就要變更一下」

　卡莉娜小姐說著就改變了前進的方向。好像和我想的皮革制品不一樣。

　十分鍾左右就到了工房。有十個左右的工匠在相當大的工房里工作。因為放了很多馬鞍，所以可能是制作馬具的工房。

「老闆午安」

「喔喔！ 卡莉娜小姐好久不見」

「老闆，我帶來了一個人，他想讓你做一些東西。這邊是閃耀明星的艾倫大人」

「閃耀明星！？ 討伐了龍的那個！？」

「是的，沒錯。艾倫大人，這邊是這個工房的老闆朵哈先生」

「我是艾倫，請多指教」

「喔喔！ 艾倫大人，這邊才是請多指教」

「這就是我想讓你馬上做的」

「……哦哦！ 這是！？ ……龍的鞍對吧？」

　老闆看到成品的完成圖後發出驚訝的聲音，然後不斷翻看設計圖進行確認。

　設計圖上詳細指示了各個零件的尺寸，材質，縫制方法等。恐怕不會有問題。

　不僅是馬鞍，還專門準備了具有通信器功能皮带一样的項鏈設計圖。

「是的，做的出來嗎？」

「有這麼多設計圖當然可以。不，請讓我做！ 一定會做出令你滿意的東西！」

「費用和天數各是多少？」

「四萬，不，三萬基尼。天數是……四天，不，三天做給你看」

　還真是相當快阿。費用也比想像中的便宜。

「我明白了。那麼就拜託了」

「那麼，那個... ... 上鞍的時候我也想在場……」

　是想要看看古羅莉亞吧，沒什麼特別的問題。

「可以喔。拜託你了」

「喔喔，太棒了！ 那麼三天後的下午見。好—，全員聽著，現在的工作都停下來別做了！ 馬上製作這個！」

　老闆連招呼都沒打，就開始向工匠們發出指示。雖然干勁十足，但也只能說明他很想見古羅莉亞吧。因為怕會礙事，所以我們離開了工房。

「艾倫大人，上鞍的時候我也想在場，可以嗎？」

「當然沒關係」

「非常感謝您！ 可以的話，現在去看公會的冷凍魔導設備怎麼樣？」

　啊，我完全忘記了要讓我看商業公會的冷凍保管庫的約定。

「那太好了！如果可以的話就拜托了」

　因為大家都很感興趣，所以一起去商業公會了。冷凍保管庫好像在公會後面的搬運入口附近的地下。

　打開由兩位公會職員警備的大厚門，進入了涼爽的室內。更深處有一扇巨大的滑動門。那前面就是保管庫吧。要是能看到魔法陣的位置就好了。

「這里是冷凍的魔導設備。這門的里面是保管庫」

「嗬！在這里設置魔石是吧？」

　滑動門的旁邊收納著十個被認為是獸人魔石的東西。還配有調節冰箱輸出功率的控制桿。到底需要多少營運成本呢？

「是的，真不愧是艾倫大人」

「魔石的消耗量是多少呢?？」

「說的是呢…… 這個獸人魔石的話，最低的設定的話兩天也要消耗一個呢」

　兩天消耗一個！？ 消耗量相當大啊。一個魔石六百基尼，一天也就是三百基尼。雖然這取決於保管庫的大小，但這是個人無法消費的費用。

「那麼，我們進去裡面吧」

　卡琳娜小姐拿起放在門邊的光魔道具，緩緩打開厚重的滑動門。打開一米左右，所有人都走了進去，立刻就關上了門。

「因為冷氣會流失。這邊是龍的素材。」

　卡莉娜小姐說著，照亮了堆滿貨物的一角。保管庫的室內就像一個邊長十米的立方體，其中七成左右堆滿了貨物。

「沒能放進這里的其他部分，被放在冒險者公會的同樣的設備裡」

　雖然也很在意素材的保管狀態，但是現在還是先尋找魔法陣比較好。向卡莉娜小姐借光魔道具照亮室內，但沒有魔法陣和魔導輸出石之類的東西。但是這個冷氣究竟是從哪里來的？

「啊，找到了」

　天花板上畫著密密麻麻地魔法陣。魔導輸出石也等距離排列著。總共有將近一百個吧。

　原來如此，冷氣好像是往下降的，所以我覺得畫在天花板上是合理的。但是畫起來很麻煩吧。

　保管庫的結構似乎比想象中的簡單。試著變焦了一下，畫的魔法陣都是一樣的，肯定是冷凍魔法陣吧。

　啊，那邊寫著的是風的魔法陣啊。似乎是輕微的起風讓冷空氣循環。

　魔法陣也記錄了所以也能畫了，這個的話想做就能做。(渣翻君：異世界著作權法，好像沒這回事-.-)

「肉是怎麼保存的？ 冷凍的話好像不行」

「您很了解呢。所有的肉和其他材料都包在用史萊姆做的包裹里，所以沒關系」

　史萊姆？ 在哪聽過這個名字。啊，制作混合物的魔法道具時使用的包裝也是用史萊姆制作的。恐怕有塑料袋那樣的效果吧。看來保管狀態沒問題。

　根據魔物全集，史萊姆只生活在湖和沼澤地。也許很難狩獵呢。

　魔法陣也能看到，素材的保管也確認沒有問題，所以向卡莉娜小姐道謝後就離開了商業公會。

「那麼，雖然現在有點早，我們找個地方吃午飯吧」

「我向氏族的人請教了魚料理好吃的店的位置」

「嘿ー、那真是不錯啊。那今天就去那裡吧。莎瀧帶路吧」

「好！」

　在生意很好的店內果然大家吃的都是魚料理。整個店都被香味包圍著。立刻點菜。

　端上來的是一道像燉魚一樣的料理。好像是燉魚干。小心翼翼地取下骨頭，身體很大看起來很好吃的樣子。

「哦哦，這個香草起效用了，很好吃。！ 湯汁也不錯。莎瀧，做得好啊」

　莎瀧 開心地笑著吃著。好像也得到了其他人的好評。二十基尼雖然有點貴，但這個味道還是值得來的。

　吃完飯回到據點，大家已經在廣場上等候了。當然是為了去見古羅莉亞。押送盜賊的A隊有將近四十人沒見過古羅莉亞，看來古羅莉亞相當受到我們這一族的重視，所以想盡快讓雙方見面。

「大哥！」

　艾拉看到我就跑過來了。也決定讓艾拉和迪歐去看古羅莉亞，所以也事先拜託了免除今日下午的工作。也曾答應過讓艾拉看看龍，據我所知，兩個人已經很久沒有離開據點了，偶爾也需要休息一下吧。

「大，不對，艾倫大人謝謝你。連我都邀請了」

「這沒什麼。迪歐光是工作的話也很無聊吧？那大家出發吧」

「「是！」」

　開始走的時候才發現，艾拉走得很慢。當然，這不是她的錯，只是她太年幼了。像往常一樣被迪歐牽著手走著，好像很辛苦。

「艾拉，要騎在我的肩膀上嗎？」

「要！」

　輕輕一抬，就讓艾拉騎在肩上了。好，這樣就行了。迪奧露出羨慕的表情看著，當然是無視了。(渣翻君：羅莉控...)

「好厲害！ 大哥，好高喔！」

「這樣啊，真是太好了」

　穿過正門，向樹海的方向走去。我想把古羅莉亞叫到這里來也沒什麼問題，但我盡量不想引起騷動。

　走了二十分鍾左右，來到了樹海的起始處。我事先拜托伊利斯好好地到達。啊，時機剛剛好。

「來了」

「「哦哦！」」

「「這就是龍！」」

　古羅莉亞以相當快的速度飛過來，在空中急速刹車，慢慢地下降，輕輕地著陸在我們前面十米的地方。伊莉絲出現在古羅莉亞面前。

「古羅莉亞，辛苦妳了。不好意思啊，特意要妳過來」

　古羅莉亞嘎歐嘎歐地說著什麼。

「不會，她說她很高興見到家族裡的人」

「是嗎，那先把介紹做完吧。沒有跟古羅莉亞打過招呼的人請到前面來。請按順序報上名字」

　A隊的四十多人按順序自報姓名，古羅莉亞也回應了一系列的問候。

「喂，迪歐。你也要」

「誒誒！？ 大哥，我也要？ …… 古、古羅莉亞大人。我是迪歐，請多指教！」

　對迪歐來說，這是不錯的問候。也催促艾拉打招呼。

「古羅莉亞大人，我是艾拉，請多指教」

　艾拉的問候更沉著穩定。用閃閃發亮的眼睛注視著古羅莉亞。

「好了，這樣全體人員的介紹就結束了。古羅莉亞，家族的人到此為止。今後請多關照」

　古羅莉亞抬頭仰望天空，發出已經成為慣例的喜悅的咆哮。

　然後，她把頭湊近艾拉，仔細端詳起來，嘎歐嘎歐的說著話。

「說是第一次見到這麼小的人」

「啊，艾拉是人類的孩子。還很小對吧？」

「在問是不是艦長的孩子」

「怎麼可能！ 不是我的孩子喔。我還沒結婚呢」

　又開始嘎歐嘎歐地說了幾句話。

「似乎擔心帶孩子去狩獵是否有問題」

「嗯？ 雖然不會帶著去狩獵？」

「艦長，古羅莉亞好像一直以為接下來會去狩獵。對不起。我沒有好好說明」

　啊，是這樣啊。因為不是去了甘茨附近而是到了這里，所以以為要去樹海嗎。如果沒有迪歐他們的話，也會趕著去狩獵的。

「古羅莉亞，今天不去狩獵了」

　這麼一說，古羅莉亞就垂頭喪氣了。啊，原來你那麼期待啊。一定很高興能和家族的人一起行動吧。

「艾倫，古羅莉亞說了什麼？」

「看來她以為我們會一起去狩獵呢。沒有好好說明是我的錯」

「是喔。艾倫，我們去狩獵吧！ 總覺得古羅莉亞很可憐」

「但是……。好，說的也是呢。那就稍微去看看吧。大家最好也去看看古羅莉亞是怎麼戰鬥的」

「「喔喔！」」

　有這麼多人，再加上古羅莉亞，迪歐他們就不會有危險了吧。湊巧的是，兩天前在離這里大約一小時路程的地方發現了一個小的獸人村。像小屋一樣的只有兩三間，大概是剛開始形成村落的地方吧。

　獸人只有三十五只左右，所以有點不滿足，但是從這個時間開始前往正好。

「古羅莉亞，還是去狩獵吧。我們要襲擊附近的獸人村落」

　古羅莉亞抬起頭，高興地咆哮起來。我拜托伊莉絲向古羅莉亞解釋了一下，就立刻進入了樹海之中。

「迪歐、艾啦。抱歉啦。雖然沒有帶著你們去狩獵的打算」

「大哥，沒關係。我總有一天會成為冒險者。能看到冒險者的狩獵，真是太棒了。」

　嗯，從古羅莉亞那股幹勁來看，我不覺得能看到冒險者的狩獵。

　騎在我肩上的艾拉看起來很開心，好像完全不在意。(渣翻君：機翻結果>被我騎在肩上的艾拉看起來很開心，好像完全不在意。這是一個大人騎小車的概念!?)

　到獸人村落的路程很順利，不到一小時就到達了附近。

　使用手勢，無聲無息地接近村莊，以免被發現。因為人數很多，所以花了很多時間，但是十分鍾左右，就在村子附近沒有被發現的情況下接近了。

　好，開始進攻吧。

（伊莉絲，告訴古羅莉亞攻擊開始。）

［了解］

　在無人機的影像中，古羅莉亞在相當高的上空待命。聽說要開始攻擊了，轉身就這樣俯衝下去。在距離地面不到一百五十米的地方放出了火榴彈。

　那個魔力量！？ 不只是火榴彈而已。糟糕！

「全員趴下！」

　大家慌忙趴在地上。古羅莉亞放出的榴彈擊中了村落的中央，引起了可怕的爆炸。

「攻撃開始！」

　雖然說馬上就要站起來了，但是我不認為我們有什麼能做的事。當古羅莉亞以相當快的速度降落在爆炸地點時，她的尾巴朝沒有被卷入爆炸的獸人撞去。五只獸人華麗的噴飛了。

　古羅莉亞一邊振翅一邊以驚人的速度奔跑，抓住了目瞪口呆的獸人一個接一個地敲在地上。揮舞著尾巴的攻擊和猛烈的攻擊重複了兩次之後，動彈不得的獸人就都消失了。

　果然變成這樣了。和預想的差不多。

　從榴彈打中開始不到十秒全部結束了。這正適合虐殺這個詞吧。

　氏族的大家都呆掉了。

「好了，走吧」

　我們靠近時，古羅莉亞似乎很得意。從動作上就能大致理解古羅莉亞的感情了。

「古羅莉亞辛苦妳了。真是厲害的攻擊啊。我們什麼都做不到」

　受到表揚，古羅莉亞看起來很高興。

「不過，下次要是能采到魔石就太好了。我們在收集魔石」

　當然，我們不能責怪古羅莉亞使用了榴彈。是我沒有事先說明的錯。古羅莉亞像是明白了似的回答。

「太厲害了！ 古羅莉亞。真不愧是龍啊！」

　聽到克萊莉亞的誇獎，古羅莉亞顯得更加高興了。

「好，回收魔石跟討伐部位吧」

　畢竟有一百多人，轉眼間回收工作就結束了。三十個魔石和討伐部位的數量超出了預想。能回收這些就足夠了。

　古羅莉亞有開始嘎歐嘎歐的說著什麼。

「在問不吃肉嗎」

「是阿，我們不吃。…… 如果妳要吃的話就吃吧」

　那樣的話，古羅莉亞慢慢地抓住取完魔石的獸人，開始咯吱咯吱地啃了起來。

「…… 獸人看起來不怎麼好吃」

「艾倫，聽說北方國家會吃獸人。據說沒有那麼難吃」

「誒誒！？ 是這樣嗎？ 嗯，看起來像豬臉，吃起來像大蟒蛇吧」

「艾倫大人，我之前曾經吃過一次。聽說在我的村子里以前很普通的吃著。脂肪多的東西嘛，還是很好吃的」

　邊境伯軍的瓦爾特這樣回答。

「是這樣嗎……。也許不討厭吃，但是我不想吃。嘛，如果沒東西吃的話就吃吃看吧」

　吃人型的東西總有點抵抗。看到古羅莉亞雙手各抓著一只獸人吃，我有點震驚。因為飲食文化不同，所以沒辦法，有機會的話吃看看吧。

　古羅莉亞吃了四只獸人，看起來很滿足。

「好了，收隊」

　花了一個小時回到剛才遇見古羅莉亞的地方，古羅莉亞 又飛了下來。

「古羅莉亞，三天後再見吧」

　也許是伊莉絲解釋過了，古羅莉亞好像明白似的叫了一聲，飛回了住處。

「艾倫大人，古羅莉亞的攻擊真厲害啊」

「啊，是啊。爆炸魔法的奇襲，在地面上的移動速度，還有尾巴的攻擊。那樣的話，大多數魔物都敵不過吧」

「不愧是龍」

　達西姆副官陷入了沉思，這是不是因為古羅莉亞的攻擊相當具有衝擊性。

　不一會兒就到了甘茨，把魔石的兌換工作交給他，回到了據點。

「大哥，今天真是謝謝你！ 真是太開心了！」

　艾拉和迪歐非常滿足地回去工作了。

　當然，晚飯時也一直聊著古羅莉亞的話題。

　大家都像騎士或軍人一樣，熱烈地談論著將古羅莉亞融入到戰術中的進攻作戰。我對這個話題很感興趣，但在以達西姆副官為中心熱烈討論的情況下，我也沒有加入談話。

　試著問克萊莉亞以前就很在意的事情。

「莉亞，我不知道怎麼跟貴族打招呼，有什麼禮法嗎？」

「當然有。啊，這麼說來艾倫不僅是貴族，和王見面的可能性也很高吧。艾露娜，這樣糟糕了。我得趕緊教艾倫怎麼做」

「是啊。我沒有注意到。」

「不，如果能教我普通的問候方式就好了」

「艾倫，禮儀可不是那麼容易學會的。不從現在開始練習的話會丟臉的」

「原來是這樣啊。那飯後再教我吧」

　突然，克萊莉亞和艾露娜要舉辦禮儀講座。
　試著想了一下原王族和貴族的禮儀講座的話，說不定是很奢侈的事吧。可得要好好請教一番了。
 

075. 訓練 
[075. 訓練] by koer8450

渣翻君的話：九...九千多字(吐白沫)。另外這邊的平民對貴族用語很麻煩，咬文嚼字的不太好翻，總之盡量翻成能懂得程度了。(再度昏厥)



075. 訓練



　晚飯後，在辦公室裡由克萊莉亞和艾露娜講授禮儀。賽琳娜和莎瀧也參加了。

「首先是我，讓我們試試平民對貴族的問候」

　艾露娜好像要先示範。而克萊莉亞是擔任貴族角色。

　艾露娜走到離克萊莉亞三米遠的地方，單膝跪地、一只手放在胸前行了禮。

「初次見面，我是艾露娜。還請記得我」

「哦，是艾露娜嗎。出生地是哪裡？」

「是出生在斯塔維克王國的諾里安子爵領。…… 就是這樣的感覺。只要不是相當高位的貴族，用普通的敬語也可以。」

　艾露娜的走路方式、跪地的一連串動作都非常流暢、洗鍊。確實，如果不是這個程度的話是不行的，可能需要稍微練習一下。

「好，試試看吧」

　跪在克萊莉亞面前，同樣低下了頭。

「初次見面，我叫艾倫。還請記得我」

「艾倫，出生地是哪裡？」

「是托雷爾星系的藍賽爾」

　哎呀，正常地回答了。

「托雷爾星系的藍賽爾……。那就是艾倫出生的地方」

「是阿。但是，這個回答很不好啊。我也必須出生在斯塔維克的吧」

「那樣就好了。也許是因為艾倫從莉亞大人那里學習到了語言，所以說話的口氣就像斯塔維克王城的人」

「啊，這個我沒注意到啊。怎麼樣?我的問候」

「這對第一次來說並不壞。說到底這只也只是平民向貴族的問候」

　然後艾露娜給了我一些指導，比如姿勢和低頭的角度。之後終於及格了。

　一個問候就如此的講究。果然還是先問問比較好啊

「接下來是覲見國王時的禮儀。首先，未經許可，不得靠近王十五米以內。在得到允許之前，不能看王。也不能直接回話。」

「喂喂，那要怎麼打招呼呢？」

「我們來試試看吧」

　艾露娜從房間的邊緣走來，在克萊莉亞的五米前單膝跪地並低下頭。

「抬起頭來。允許回話」(おもてをあげよ常常在動漫內看到聽到)

「是的，陛下，我是艾露娜·諾里安。」

「是諾里安子爵家的人。此次登入王城，是有著大義」(大義：重要的意義之類的意思，難說明)

「是。…… 就是這樣的感覺。不要對王說多餘的話。請只回答被問到的事情」

　原來如此。和剛才的問候似乎沒什麼區別。試試看吧。

　和艾露娜一樣，在距離莉亞五米的地方單膝跪地並低下頭。

「抬起頭來」

「是，陛下，我是艾倫．柯林特」

「艾倫，還沒有被允許回話 呢」

　那麼說來也是。一邊跪著一邊看著克萊莉亞。

「允許回話」

「是，陛下，我是艾倫．柯林特」

「嗯，艾倫，靠近一點」

「是」

「艾倫，即使被要求靠近，你也必須拒絕一次。」

　好麻煩啊！ 真的在做這種事嗎？

「不，像我這樣的人到陛下身邊……」

「好了，快過來吧」

「是」

　走近克蕾莉亞兩米，再度跪了下來。

「艾倫，今天好冷啊」

　你突然在說什麼？ 今天總括來是很熱的。這個可以理解為被提問了吧。

「是這樣嗎？ 對我來說有點熱」

「艾倫，基本上，不能否定王所說的話。」

　啥？ 怎麼可能。一看到克萊莉亞，她就忍不住笑了起來。艾露娜也同樣笑著。兩個人好像玩得很開心啊。

「原來如此啊。有這麼麻煩的事情，如果不多多請教的話，恐怕會很慘吧」

「雖然難以置信，但是在宮廷裡真的會發生這樣無聊的事情。聽說這個國家比斯塔維克還糟糕。幸運的是還有時間。我和艾露娜會努力讓你打好漂亮的問候的」

「這樣啊……拜托妳們了」

　禮儀的講座似乎還在繼續。

　第二天早上，正在吃早飯的時候，達西姆副官對我說。

「艾倫大人，我們今天要努力鍛煉。已經充分休息了」

　他一邊說，一邊用平時期待的眼神看著我。沒辦法了嗎... ..。

「是嗎，我去看看解體的樣子吧。畢竟作為委托人，完全交給他人也不好吧。回來後讓我一起參加鍛煉」

「哦，是這樣子啊！ 如果艾倫大人能參加的話，那對大家來說將是一個鼓勵。拜托您了」

　確實休息得很充分，也沒什麼要緊事。解體也會在今天結束，偶爾和大家一起努力鍛煉也不錯。

　早飯後，我和隊伍的大家一起去看解體的情況。

　龍的骨頭完全被解體了，正堆在馬車上。用打包用的布包著的骨頭被一個接一個地堆放在八輛大馬車上。

「艾倫大人，早安。終於要結束了」

「卡莉娜小姐，早安。向商業公會求助真是太好了。」

　委託商業公會真的是太正確了。解體、搬運素材、保管、制作用龍之血制成的萬能藥等，到目前為止的應對措施都無可挑剔。

　令人在意的是那個委托費，但是拍賣結束後才統一結算。

「謝謝您。您能這麼說我很高興！ 啊，這麼說來，拍賣的日期定下來了。二十天後。」

「哦。順便一提，為什麼是二十天後呢？」

「制作萬能藥需要幾天的時間，而且附近的商人們聚集在一起需要那麼多的時間。遠方的商人們也需要為建立代理人做相應的準備」

　代理人啊。是代替參加拍賣的人吧。怎麼聯絡的呢。

「怎麼和代理人聯絡呢？」

「那當然是使用古代魔導具來進行聯絡。這不是眾所周知的，A級或更高級別的公會成員可以向其他分支的公會成員發送消息。最低收費是1萬基尼，每一個字母的費用是100基尼」

　哦，這我可不知道啊。我確實知道公會有聯絡的手段，但不知道那是普通會員也可以使用的服務。
　這麼說來，我也是商業公會A等級的成員。

「我也可以使用嗎？」

「當然可以。現在，甘茨的知名商人們為了手續費而擔任代理人。而且每個商人都在忙著把庫存變現，以確保拍賣的現金。因此，甘茲的物價一直在下降是近年來所罕見的」

「哦，那真讓人高興啊！ 如果能有那樣的幹勁的話，就可以期待拍賣了」

「如果是龍的素材的話，即使馬上轉賣也能獲利。每個商人都在拚命。錫勒斯大人這次也是認真的」

　錫勒斯先生也打算參加嗎…。作為公會長，這樣好嗎？ 嘛，參加的人多，價格會更高，這是值得歡迎的。

　即使如此，對於能通信的古代魔導具很在意。

「我對聯絡用的古代魔導具很感興趣，能不能看一下？」

「啊，即使是艾倫大人也不行。就連公會知道古代魔導具的情報的也只有幾個人哦」

　果然不行啊。不可能的事情就沒辦法了。

　和卡莉娜小姐說話的時候，所有的骨頭好像都裝上馬車了。一個接一個地向商業公會出發。

「那麼，艾倫大人。我必須去監督運貨」

　卡莉娜小姐也坐上馬車，回公會去了。

　我說我打算回據點參加鍛煉，隊伍的大家好像也有這個打算。

　到達據點後，氏族的每個人分成兩人一組練習劍術。注意到我們的達西姆副官將全員集合起來。

　我本來打算參加大家都在做的鍛煉，但大家好像都在等著我的指示。率領氏族的是我，所以這也是理所當然的事嗎。

「那麼，要做什麼樣的鍛煉呢。我想問一下，如果有什麼希望的話」

「如果可以的話，我想請艾倫大人教我怎麼練習？」

「當然可以。劍啊，格斗技啊」

「我對艾倫大人所屬的軍隊的訓練很感興趣。這次龍的事件讓我深感自己的能力不足。我想盡可能接近艾倫大人的程度」

　說這話的是瓦爾特。宇宙兵隊的練習啊……。也許還不錯呢。

「哦！那個我也有興趣。今天就拜托你了」

　大家異口同聲地表示同意。

「那麼，就這麼辦吧。首先從伸展運動開始。呃，讓身體關節變軟的運動啊」

　和賽琳娜她們一起實際做宇宙軍式的伸展運動。大家雖然疑惑，但還是照著做了起來。

　看看周圍，不愧是在練武術，身體似乎比較柔軟，但怎麼也比不上宇宙兵的水準。

「艾倫大人，這有什麼意義呢？」

　問我這個問題的是瓦爾特。顯然，伸展運動的重要性鮮為人知。

「如果關節很軟，你就可以做一些對普通人來說很困難的動作。比如說，像這樣」

　一邊說著，一邊快速地把腳踢上去，把踢上去的腳保持在頭頂上，用一只腳站起來。腳的角度差不多是一百八十度。

「「喔喔！」」

　讓我們實際示範一下吧。我向旁邊的莎瀧打招呼。

「莎瀧，迴旋踢」

　莎瀧用眼睛看不到的速度的迴旋踢，連續踢著我舉到臉高度的手掌。一邊後退一邊承受著恰到好處的力量。十連擊啊，真不愧是。

「「厲害！」」

「身體的柔軟度達到極致的話，就能做到這樣的事情了。手臂和腳的活動範圍擴大的話，毫無疑問與身體能力的提高息息相關，請務必要嚐試一下。」

　說完，大家開始認真的做伸展運動。

　仔細地做了三十分鍾的伸展運動之後的訓練菜單，當然是跑步了。在宇宙兵的訓練中，總之還是跑步好。

「好了，那我們就跑吧」

　說完，就開始繞著訓練場跑起來。

（納姆，訓練模式。）

［了解］

　對於被納姆強化的身體來說，僅僅是跑步並不是什麼了不起的訓練。訓練模式是與長距離奔跑模式相反的模式，是通過抑制血液循環給身體增加負荷來提高心肺能力的模式

　以馬拉松的速度跑了一個小時左右，然後交替著衝刺和慢跑的跑法，持續了一個小時。

　沒有人能跟著我。甚至不知道和氏族的大家有多少圈的差距。甚至比賽琳娜和莎瀧多了一圈。在耐力方面，我好像還比她們倆強。

「好了，上午的訓練結束了。午飯後進行格斗和劍術的訓練」

　說完的瞬間，勉強站著的所有人都倒下了。突然跑過頭了吧。啊，我也是好久沒在訓練模式下跑步了，已經筋疲力盡了。

　到了下午，大家的體力似乎還沒有恢複，有些人甚至沒吃午飯。

　因此，帝國格斗技《インペリアルアーツ》的訓練，經由我和莎瀧她們的對練，和大家所知道的體術的區別等，與其說是訓練，不如說是進行了兩個小時左右的講課。

　如果是本來的宇宙兵基礎訓練的話，接下來是利用 VR 進行的動力服訓練，由於不能進行那樣的訓練，所以和格鬥一樣進行了科林特流劍術的講習。
　因為天黑了，所以今天的訓練結束了。

「我想我稍微知道為什麼艾倫大人那麼強大了。艾倫大人的軍隊里，大家都在進行這種訓練？」

「雖說是軍隊但也有各種各樣的兵種，所以不是所有人，我所在的部隊就是這樣的訓練。」

　即使是達西姆副官，似乎也因為與平時鍛煉不同的內容而陷入苦戰。但是今天進行的只是基礎訓練，如果是作戰前的正式訓練，內容就會嚴格得多。

「原來如此……。有參考價值」

「嘛，我所屬的軍隊的做法未必適合所有人」

「不，說實話，在我們的訓練中，並沒有看到什麼戲劇性的戰斗力提升。但是，如果能完成這個訓練的話……到那個時候，我們一定會變強的。

　艾倫大人，拜托了！從明天開始也請幫我們安排練習好嗎？」

　啊，我並不是這麼打算的。並不是說我們帝國的人優秀，我們只是被納姆強化的肉體而已。對於活生生的身體來說，這個訓練課程是嚴格的吧。
　但是，如果到現在為止做的鍛煉不夠的話，也許可以試一下。

「那麼明天開始吧。我今天有點太亂來了。我會考慮適合大家的內容」

「艾倫大人謝謝您！」

　吃晚飯的時候，大家都一副疲憊不堪的樣子，早早地回了房間。果然是太亂來了。

　飯後，我和賽琳娜、莎瀧、伊莉絲一起思考適合氏族所有人的訓練課程。如果是這個課程的話，應該不會發生像今天這樣的事情。


　在那之後的兩天里，我一直在進行新的訓練。果然經由伊莉絲科學設計的訓練課程，在適當增加負荷的同時，也不會對後面的訓練產生影響，感覺不錯。


「好了，上午的訓練到此結束。下午我想去樹海附近訓練。」

「在樹海附近……是狩獵嗎?？」

「不，我想和古羅莉亞見面。」

　啊，這麼說來，我沒跟氏族的大家說。今天是古羅莉亞的鞍做好的日子。雖然不知道能不能派上用場，但為了以防萬一還是想試試。大家一定會感興趣的。

　飯後跟氏族的大家說要到前幾天見到古羅莉亞的地方，我們隊伍的成員坐上一輛沒有車篷的大馬車，前往馬鞍師傅的工房。
　當我們到達工房的時候，老闆朵哈先生和卡莉娜小姐正在等我們。這樣剛好，本來打算在這之後去接卡莉娜小姐。

「喔喔！ 艾倫大人。 您訂購的東西已經做好了。是今天早上剛完成的。」

「讓我拜見一下」

　確認了剛做好的鞍。完全按照規格書做，好像沒有問題。不，比規格書還要完善，做工也很細致，外人看不出是匆忙制造的。

　鞍是兩個一座地連著三座的東西，安裝座椅的皮革層層疊疊地縫制，保持了相當的強度。

　因此，鞍非常重，四個人才能抬得動。

「做得真好啊。確實是和訂購一樣的東西。非常感謝您」

　從口袋里取出三枚金幣，付給老板朵哈先生。

「確實收到了。那麼這個什麼時候用呢？」

「我現在就去。老闆也一起去吧」

「喔喔！非常感謝您」

　他請工匠們幫忙將鞍裝上馬車，我坐上空著的地方，立刻向樹海駛去。

　我們剛走出甘茨的正門，就趕上了氏族的所有人，所以我們一起向著樹海前進。

「艾倫大人，那輛馬車上裝的是什麼？難道是！？」

「沒錯。就是古羅莉亞的鞍。我想現在開始試試」

「哦哦！」

「好厲害啊！」

　沒過多久，我就到了前幾天和古羅莉亞見面的地方。當然，為了互相配合我也讓古羅莉亞前來。好像很快就到了。

　和前幾天一樣，輕輕地降落在我們附近。伊莉絲出現在身旁。

「古羅莉亞，辛苦妳了。屢次麻煩妳，真是不好意思啊」

「艦長，你應該更關心古羅莉亞一些。只在必要的時候叫出來……。古羅莉亞有時會顯得很寂寞。」

「是這樣嗎？是啊。我以為妳很忙，所以就沒來，我會注意的。」

「艾倫，古羅莉亞說了什麼？」

「好像很寂寞的樣子。因為是一個人在樹海生活吧」

　不，可能是加入了新的一族，卻見不到面，以為被排擠了吧。如果是AR通信的話因為是虛擬的，但是可以見到面所以晚上也聯絡吧。

「是喔……。那麼，必須要更加頻繁地和古羅莉亞見面啊」

「說的也是呢，就這樣做吧。那麼，馬上裝上鞍看看吧」

　朵哈老闆看到了古羅莉亞後就凝固了。看來是第一次看到龍。

　我們分頭行動，把鞍從馬車上卸下來。

「古羅莉亞，不好意思，妳能低下來四肢撐住地面嗎？」(渣翻君：就是趴下)

　古羅莉亞嘎嗚的回應了一聲後就低下來四肢撐住地面。

　鞍用一條很寬的腰帶扣在古羅莉亞的脖子下面。腰帶做得很長，大家分頭拉，總算把鞍放在了脖子後面。

　我們只需要把皮帶穿過這個金屬裝置，然後讓古羅莉亞把皮帶拉到固定用的金屬裝置上，然後用固定用的金屬裝置固定住。

「古羅莉亞，妳能在不感到痛苦的前提下，拉緊這條皮帶嗎？」

　根據伊莉絲的預測，古羅莉亞很靈巧，應該能拉動這條皮帶。

　嘎嗚的回應了一聲之後靈巧地拉了一下皮帶末端，馬鞍緊緊地固定在脖子後面。

「好!妳就暫時保持那樣待一會兒」

　在拉緊皮帶的狀態下，用固定用的金屬零件固定。接著跳上鞍，然後試著移動鞍，卻絲毫不動。就像設計那樣被牢牢地固定著。

　那麼試試看吧。

　從鞍上跳下來，從馬車上取下作為配件的人類用皮帶。這條皮帶也是很寬的皮帶，是用好幾層皮革縫制而成的。

　第一次試乘就由我們的隊伍來測試一下吧。

　給派對的成員每人一條皮帶，這麼說來，鞍上有六個座位。

「卡莉娜小姐，要不要坐一下?？」

「誒誒！？ 我可以坐嗎！？」

　卡莉娜小姐看起來很高興。在龍的解體中得到了很大的關照，如果想乘坐的話，這個程度也是可以吧。我把剩下的一條皮帶遞給了卡莉娜小姐。

「那麼大家，把這條皮帶系在腰上。這個皮帶的前端可以通過附在鞍上的環來固定」

　鞍子上有低靠背和扶手，為了萬一設計成用皮帶固定在鞍上，手放開也不會掉落。

　當我確定所有人都把皮帶系在腰上時，用雙手搭成踏台，把他們一個一個抬到鞍上。

　最後跳上鞍，一個一個確認皮帶的固定情況。大家都好好地固定著呢。

　我也坐在空著的鞍上固定了皮帶。我坐在最前排，旁邊是克萊莉亞。

「好了，那麼終於到了。請各自用雙手緊緊握住前面的扶手。準備好了嗎？」

「「是！」」

「好，古羅莉亞。飛吧」

　嘎嗚地回應後，從四肢著地的狀態中站了起來。在脖子後面的我們幾乎是垂直狀態。古羅莉亞緩緩地振翅飛翔。

「飛了！飛起來了！ 艾倫」

「啊，是啊」

　古羅莉亞馬上轉向水平飛行，從仰望天空的狀態中解放出來。

　艾露娜和卡莉娜小姐也在發出了歡呼聲。

「古羅莉亞，你能飛得更高嗎？」

　嘎嗚地回應後古羅莉亞開始上升。

「喔喔！ 這個可真是絕景啊！」

　這是我第一次感受到像風的飛行方式。至今為止在空中飛過很多次、無論是在登陸艇上降落，還是穿著動力服降落，直接感受在風中飛翔這還是第一次。

　古羅莉亞繼續上升，穿過低垂的薄雲，那裡是晴天的另一個世界。

「啊，多漂亮啊！？ 這就是古羅莉亞的世界…」

「真的很漂亮。但是有點冷啊。差不多該下去地上了吧」

　也許還有其他人乘坐古羅莉亞。我們也不想獨占。

　古羅莉亞緩緩下降，和剛才一樣輕飄飄地著地。她馬上就趴在地上，我們解開固定在鞍上的皮帶，從鞍上跳了下來。
「啊，真是一次美妙的空中之旅。古羅莉亞，謝謝妳！」

　雖然只飛行了五分鍾左右，但大家都非常滿意。

　我注意到了卡莉娜小姐流著大顆的眼淚在哭。

「卡莉娜小姐！ 怎麼了！？」

「不，什麼事也沒有。我被天空的美麗所感動……」

　太好了。我以為是因為害怕才哭出來的。既然你這麼高興，那我的推薦就值得了。

（伊莉絲，古羅莉亞會不會討厭載著我們飛行？）

［不但不討厭，還非常高興能和家人一起飛翔］

　是嗎，那就再陪我們一下子吧。

「那麼，還有人想坐嗎？」

「「我！」」

「「拜託了！」」

　氏族的所有人都站出來了。如果是所有人，就公平的從最近的人開始輪流嘗試。

　和剛才一樣，讓他們各自系上安全帶，爬到鞍上，我一個一個確認鞍和安全帶的固定情況。好，沒有任何問題。

「古羅莉亞，拜託了」

　古羅莉亞比剛才飛得更猛了。不斷上升，漸漸看不見了。。

（伊莉絲，你能不能叫她大概三分鍾左右回來？）

［了解］

　每次飛行三分鍾，換乘需要將近兩分鍾。如果所有人都上去的話，大約需要九十分鍾。

　達西姆副官等人回來了，果然還是被空中旅行感動了。

　好了，爽快點吧。

　到了第五次飛行的時候，古羅莉亞也開始興奮起來。飛起來幾乎是垂直上升的，沒問題嗎？

　再看回來的人，全都臉色蒼白，似乎與感動相去甚遠。

　到了第七次，在上升之前畫了一個大圓圈，旋轉一圈之後上升。

　到了第八次，又加入了螺旋飛行。(渣翻君：我的鑽頭是突破天際的鑽頭！)

「艾倫大人，我還是不想坐了」

　瓦爾特看著古羅莉亞的飛行越來越厲害，臉色蒼白地說著。

「也許再也沒有這樣的機會了。好不容易古羅莉亞有幹勁了。這是個好機會，坐吧。…… 但是，還是早點坐比較好」

　聽到這個消息的還沒有乘坐的人之間開始了激烈的順序爭奪。

　看來，瓦爾特贏得了第九次飛行。喜形於色地坐上去。

　但是，第九次飛行是迄今為止最糟糕的一次飛行。飛了一個大的圓圈之後，一邊螺旋急速下降，並展示了在接近地面時避免掉落，再次急速上升的龍特有的招數。

　啊，我能第一個飛出去真是太好了。

　古羅莉亞似乎也在飛行，不受過度的重力的影響，但那裝備讓人放心不下。

　那樣飛行的話，搞不好會有人昏過去的。在這次飛行中，所有人都高興地尖叫著，所以應該沒事……。

　看來古羅莉亞把大家的尖叫聲當成了歡呼聲。似乎在為了讓大家高興而努力著。

（伊莉絲，告訴古羅莉亞飛得稍微老實點）

　之後的飛翔沒有問題，大部分的人都很滿足。

　順帶一提，老板朵哈先生被古羅莉亞的存在感壓倒，根本沒有乘坐的樣子，所以是這次唯一沒有乘坐古羅莉亞的人。

　另外，在古羅莉亞的幫助下，卸下鞍之後裝上了馬車。畢竟是很少用的馬，讓她經常戴在身上，實在可憐。

　取而代之的是，我讓她戴上了裝有通信器的皮革手鐲。為了不滑落我把它綁得很緊，但是古羅莉亞絲毫不在意的樣子。
「艾倫，那個是？」

「這是我們閃耀明星的徽章。那是當然的吧？」

　當然，手鐲上除了通信器之外，還戴著那枚徽章。

「是啊，這是理所當然的」 克萊莉亞露出非常開心的笑容。

　和古羅莉亞分開的時候到了。但是，古羅莉亞似乎很滿足能和大家一起飛行。

　約定和古羅莉亞再會後就分開了。

　用馬車把多哈先生和卡莉娜小姐送回去。朵哈先生在工房，卡莉娜小姐在商業公會處下車了。

「艾倫大人、我、今天的事一輩子都不會忘記。…… 真的非常感謝您」

「哪里，一直承蒙您的關照。如果有機會，我們再一起飛吧。」

「好的」

　卡莉娜小姐依依不舍地走進公會。

「艾倫，你和卡莉娜小姐是不是有點太親密了？ 你應該更清楚自己的立場」

　坐在馬車駕駛台旁邊的艾露娜說出了這樣的話。

「太親密了？ 卡莉娜小姐是個外人，我不想說得太隨便。我覺得這樣對待也不會太失禮」

　艾露娜像往常一樣大聲歎了口氣。

　馬車後面似乎也傳來了歎息聲。
 

076. 古羅莉亞 
[076. 古羅莉亞] by koer8450

渣翻君的話：其實我忘記這些人是誰了，特別翻前面的文來看才知道！

塔爾斯：哥塔尼亞有名的雜貨商，初登場19話，被盜賊捕獲，後來由艾倫單獨前往盜賊的巢穴救出
約納斯：塔爾斯家的傭人(應該是資深的)，初登場20話
卡特爾 ：塔爾斯的兒子，初登場20話

076. 古羅莉亞


　啊啊，好開心阿！ 我能和我的家人一起飛翔！

　雖然聽不懂人類的語言，但伊莉絲說大家都非常高興。對家族有幫助，我很高興。

　雖然和家族的人分別很寂寞，但家族的人住在人類的村落里，這也是沒辦法的事。新村落建成後，就可以一起住了，所以還是忍著吧。

　和族長約好再會後，就飛回巢穴了。

　和幾天前無所事事、整天睡覺的日子完全不同。現在每一天都非常開心!

　和家族的人見面很開心，不管怎麼說也有談話的對象。伊莉絲一直在我身邊。我不再是孤單一人了。

　我和伊莉絲討論了很多事情。我的種族的事，森林的事，生活在森林里的生物的事，族長們的家族，帝國的事。

　雖然有很多不太明白的事情，但是我真的加入了很厲害的家族。

　加入家族後立刻被授予了一等兵(イットウヘイ)的之位。這個好像有優秀戰士的意思。比普通戰士高一級。

　一般來說，新加入家族的人，考慮到從最低等級開始的事實，這是破格的待遇。

　在人類家族中，只有四個人擁有戰士的地位。族長、伊莉絲、賽琳娜和莎瀧，他們的地位都遠遠高於我。

　一開始我無法理解家族有著不是戰士的人，但這在人類的世界里似乎是常有的事。因為加入了人類族長率領的家族，所以必須習慣。



　然而，非戰士的人似乎也不是完全不能戰斗。也就是說，屬於戰士階級的人，是力量被特別認可的人。

　看來，戰士的地位只要立下功績，就會隨著功績而上升。這是一個簡單明了的規則。

　我母親告訴我龍的法則，地位幾乎是由血緣關系和親戚關系決定的，除非是非常厲害的強者，否則很難提升排名。

　既然加入了家族，為家族立下功勞是理所當然的事。如果做了理所當然的事就能提升地位的話，那就無可挑剔了

　伊莉絲不需要用語言表達，只要把想說的話浮現在腦海里就能理解，伊莉絲想說的事因為不可思議地能理解，所以非常輕鬆。
　但是，從昨晚開始就經常用龍的語言來跟我說話。一開始用詞很奇怪，但是在反複練習之後，語言的使用也漸漸變得正確了。

　從人類嘴里聽到龍的話感覺很奇怪，但不久就習慣了。

　飛向巢穴時，聽到了尖銳的聲音。這是家族戰士靠近時聽到的聲音。好緊張。

　尖銳的聲音漸漸變大，漆黑的戰士出現在我的身邊。

「唷，古羅莉亞」

　家族裡的黑色戰士居然會說龍語！ 不只是伊莉絲，連戰士們也會說龍的語言。！

［這是族裡的戰士D・10伍長哦］

　腦海中傳來伊莉絲的聲音。

　伍長這個職位、我記得是五位戰士之首的意思。是一等兵之上的一階。

　在空中飛翔的家族的戰士們，都是漆黑的軀體，身體完全沒有任何動作。明明沒有翅膀，卻能在空中飛翔，真是不可思議的種族。

　因為完全看不出是生物，所以感到毛骨悚然和可怕，但沒想到會這麼爽快地跟我說話。

「初次見面！D・10」

　也許我們見過面，但是因為大家都是同樣的姿態，所以分辨不出來。

「如果可以的話，我們比賽誰能早點到你的巢穴呢？」

　比賽！？ 很有趣的樣子！ 有那麼一瞬間，我想，這一定意味著想看到作為一個戰士的我的力量。被測試是不是適合家族的人。也許敵不過，但我會全力以赴的！

［那麼，我來發出信號吧。準備好了？］

「「是」」

［開始！］

　◇◇◇◇◇

　吃完晚飯回到房間時，我對莎瀧和賽琳娜說。

「我現在想去古羅莉亞那裡露個臉，妳們要不要一起去？」

「那太好了！我也希望我們能成為好朋友」

「當然要去」

「那麼，三分鍾後開始通信」

「明白了」

　回到房間後，我給伊莉絲通了訊息。

（我現在想用AR模式通信和莎瀧她們一起去見古羅莉亞，沒問題吧？）

［當然。她一定會高興的］

（那麼一分鐘後過去）

　好，時間到了。向伊莉絲通信後，視野突然改變，眼前是古羅莉亞和伊莉絲。賽琳娜和莎瀧也出現在我的兩側。

「古羅莉亞，晚安」

「誒誒ー！？ 族長也能說龍的語言嗎！？」

　怎麼回事！？ 一個陌生的女人的聲音傳來。族長？難不成是……。

「伊莉絲！這個聲音難道是？」

「是的。終於，我們的龍語翻譯系統能正常運轉了，所以決定測試看看」

「那太棒了!這樣就可以直接對話了」

「這是怎麼回事，族長」

「我、賽琳娜、莎瀧也和伊莉絲一樣，可以隨時和古羅莉亞說話了。」

「誒誒ー！？ 真的嗎？ 好開心！」

「上校。怎麼決定這個聲音的?？」

「聲音？ 沒特別注意。不是很適合嗎？」

「完全不合適。和想象的完全不同。賽琳娜覺得怎麼樣？」

「確實。有點太成熟了。……」

「沒錯！ 就是那樣！ 如果聲音不年輕一點的話，古羅莉亞就太可憐了！ 艾倫，你覺得呢？」

　莎瀧似乎對古羅莉亞的聲音特別執著。平時溫和的莎瀧的語氣這時比以往都還要強烈。

　反正聽到翻譯出來的語言的只有我們，古羅莉亞也聽不到，所以也覺得無所謂……。

「那樣的話，調整成符合形象的樣子不就好了嗎？」

「我明白了！就那麼做吧」

　莎瀧、賽琳娜和伊莉絲聚在一起商量起來了。

　再次環視一下古羅莉亞的住處。聽伊莉絲說她住的地方是洞窟，與其說是洞窟，不如說是大鍾乳石洞。
　寬敞得不得了，到天花板的高度有五十米左右，在這裡古羅莉亞也能飛起來吧。

　不知道是因為岩石還是生物，洞窟內的整個牆壁都發出了微弱的光，雖然有些昏暗，但不會有不便。

　兩個人好像很忙，我就讓古羅莉亞帶我去洞窟裡吧。

「古羅莉亞，如果可以的話，可以帶我參觀一下這裡嗎?？」

「我知道了！」

　古羅莉亞用和艾拉一樣的孩子的聲音和語調回答。喂喂，再怎麼年輕也太過頭了。不，還在調整中吧。如果要決定這個聲音的話，我也只能說出意見來了。

「我可以騎在妳的手臂上嗎？」

「當然可以唷」

　下一瞬間，我轉移到了古羅莉亞的手臂上。古羅莉亞被我的突然出現嚇了一跳，但還是開始往前走。

　齁~洞窟裡面有水池嗎。這個水池相當深，水既清澈，透明度也很高。

「我都是在這裡洗澡。」

　啊，古羅莉亞的語調和聲音變得好多了。

「真不錯，這地方看起來很舒服」

　古羅莉亞因為住的地方被誇獎了，顯得一副很高興的樣子。之後，被帶到入口，回到了原來洞窟的最深處。

「艾倫，聲音終於決定好了。古羅莉亞，說點什麼吧！」

「那個...？ 說什麼好？」

　語氣恢複了正常，但聲音比最初年輕了。硬要說的話，那聲音和莎瀧她們差不多年紀。

　可愛的聲音中流露出古羅莉亞一本正經的感覺，也許這個確實更符合古羅莉亞。

「不是挺好的嗎?我覺得很適合」

「對吧！ 我也是這樣想的」

　莎瀧似乎非常滿意。

「艦長，你能看看這個嗎？」

　視野突然變了。看來已經轉移到最裡面的房間一角了。

「喔喔！ 這是！？」

　到處都是閃閃發光的寶石一樣的東西。不，因為沒有好好加工，所以像寶石原石一樣的東西吧。從拳頭大小的到人頭大小的應有盡有。

　不，不只是寶石之類的東西，還有帶寶石的劍和盔甲，還有不知道是什麼東西的箱子之類的東西，還有道具之類的東西，各式各樣的東西數不勝數。共同點是都閃閃發光。

「是我母親收集的。母親喜歡發光的東西，每次出門都會撿回來。」

「哦，原來如此。這一定是寶貝」

「如果需要的話，可以拿走。因為我不需要」

「不，這是母親的遺物吧。還是應該好好珍惜」

　畢竟還不至於淪落到要伸手拿部下財產的地步。

「是這樣嗎？ 本來打算搬到新的村落的時候，把這些東西放在這裡的…」

　真的是無所謂啊。但是，外行人看也覺得這些都是寶貝。

「必須好好珍惜才行。搬家的時候我幫妳搬」

「我明白了」

「那麼，我差不多該回去了吧」

「我們還要留一會兒。因為我們根本沒和古羅莉亞說過話」

「好開心！啊，今天是多麼好的一天啊！ 能載著大家在空中飛翔，還能和D．１０比賽，還能和大家好好聊天！」

（伊莉絲，Ｄ． １０是怎麼回事？）

［是無人機的Ｄ． １０。因為害怕無人機，所以為了讓她有同伴意識，下午一直在進行飛行比賽］

（比賽嗎… 當然是手下留情了吧？）

［當然］

（這樣啊。…… 謝謝妳。盡可能不讓古羅莉亞感到寂寞。）

［明白了。我想請古羅莉亞幫忙建立據點，可以嗎?？］

（啊，是啊。如果想打發古羅莉亞的時間的話，你可以請她幫忙。）

「那我回去了。古羅莉亞 ，如果有什麼事，只要你想和我說話的話，我就可以聽到你的聲音。」

「我明白了。族長，非常感謝您」

　第二天早上吃早餐的時候，賽琳娜和莎瀧一臉困倦的樣子。也許她們聊到深夜。

「艾倫大人，今天的鍛鍊也拜託您指導了」

「當然了，加油吧」

　最近，達西姆副官的幹勁十足。不，不只是達西姆，所有成員都拿出了異樣的幹勁。

　吃完早餐後、在去操場的時候試著問了艾露娜。

「最近大家都很有幹勁，是不是有什麼事呢？」

「最後，我們終於意識到艾倫和賽琳娜們不是普通人。我覺得和古羅莉亞相遇也是很大的原因。就像傳說中的人物一樣，因為想要跟隨艾倫他們，所以普通是不行的」

　確實帝國軍的人不是普通人，而是通過軍用納姆強化的人。有血肉之軀的人不可能敵得過。

　盡管如此，我知道了大家無論如何都想追上他們的氣魄，感受到了雷擊般的感動。

「…… 是嗎，那我也得振作起來啊」

　之後的每一天都在訓練中度過。

　訓練內容也重新進行了調整，不僅是體力方面，格斗和劍技的訓練方法也進行了調整，使之成為適合所有人的訓練內容。

　不僅是訓練，連飲食的菜單，都是和伊莉絲商量後，一道菜一道菜嚴格挑選的最適合鍛煉體力的食物。

　經過這兩個多星期的特訓，大家的動作有了明顯的變化。正如這段短時間內發生的變化一樣，伊莉絲也感到驚訝

　一直沒有休息地鍛煉，打算從明天開始休息幾天。從明天開始，龍的素材將開始拍賣。果然我不在場的話，一定很糟糕吧。
　結束了成為慣例的劍術百人對練，正走著想休息的時候，有人叫住了我。

「艾倫大人，有客人來了」

「我的客人？ 又是老把戲了吧？」

　最近，商人們從各地陸續抵達甘茨，打著問候的幌子頻繁地來拜訪。剛開始的兩三個人還是陪著，後來覺得麻煩，全都拒絕了。

「不，他說他認識艾倫大人。他的名字是塔爾斯」

「誒誒！？ 塔爾斯先生嗎！？」

　往正門那邊看，確實站著像塔爾斯和約納斯這樣的人。噢，卡特爾也在。我匆忙走向大門。

「好久不見！塔爾斯先生、約納斯先生、卡特爾也是」

「好久不見。艾倫先生，不對，還是叫艾倫大人比較好吧」

「你在說什麼呢，當然只要叫艾倫就可以了。為什麼會在這裡呢，我們進屋子裡吧」

「那麼就打擾了。在鍛鍊途中打擾了，不好意思吶」

    莉亞和其他人似乎也注意到了塔爾斯先生了，跑過來打招呼。決定大家一起在食堂喝茶。

「但是這真是氣派的建築物阿。信上說要成立氏族，但我沒想到會是這樣子」

「我應該寫得更詳細一些。因此，塔爾斯先生們來到甘茨是為了參加龍的拍賣會嗎？」

「正是如此。這麼大的商機真是難得啊。我們急忙從哥塔尼亞出發。但這次我被嚇到了。討伐龍的報導也是如此，聽到討伐龍的是艾倫先生的氏族的時候，這是十年裡來我感到最震驚的一次」

「嘛，雖然是形勢所逼。…… 如果有什麼想要的龍的素材的話，我想可以以適當的價格轉讓」

「不，我不想被其他商人怨恨。老老實實地參加拍賣吧」

「艾倫先生，你是怎麼討伐龍的？」

　在卡特爾的催促下，我簡單地講了一下。已經是固定的話題了，所以可以流暢地說出來。卡特爾的眼睛閃閃發光，時不時發出感歎的聲音聽著。

「艾倫先生，這個拍賣結束後，希望您能再抽出時間。有件事想跟您商量一下」

　塔爾斯先生找我商量？ 是什麼呢?是魔道具嗎？ 嘛，現在想也沒用啊。

「當然。請隨時來找我」

　之後閑聊了一會兒，塔爾斯先生他們就回旅館去了。

　結束鍛鍊後的大家，開始聚集在食堂裡。啊，已經這個時間了啊，等會兒再洗澡吧。

「艾倫大人！ 大事發生啦！ 貴族的隨從來了！」

「什麼！？ 完蛋了！ 這樣的打扮太難看了」

　因為鍛鍊中途離開的，所以一直穿著皮甲。

「艾倫，沒必要驚慌。是隨從沒錯吧？ 恐怕只是來預先通知的，穿成這樣也沒什麼問題」

　啊，這麼說來，隨從是平民啊。肯尼他慘了！ 居然跑過來讓我慌了手腳。事先通知就是來預約的嗎。(渣翻君：讓人慌張都是肯尼的錯！)

「也是啊。好，見面吧」

　包括莉亞他們在內大約十個人向正門走去。正門站著兩個中年男人。作為貴族的隨從，作為平民來說，打扮得很整潔。

「我是艾倫」

　兩個隨從跪在我面前。

「我是佛爾卡．海林克士爵的隨從貝卡。海林克士爵方希望能在艾倫大人您方便的時候前來造訪，是為此前來傳達的」

　雖然沒有說理由，但問理由是不是太失禮了？

　不過，作為一個貴族的侍從，這種態度還是很謙虛的。

「用不著士爵來拜訪。如果士爵指示的話，請讓我來拜訪士爵」

「不，士爵大人說他一定要來。很抱歉這麼突然，明天上午十點您能抽出空來嗎？」

　如果有希望的時間的話，一開始就說出來就好了。

　是想看看我們的生活狀況嗎？ 明天下午就要拍賣了。上午能搞定嗎。

「我明白了。那麼，十點等您」

「谢谢您！那就先告辭了」

　行了一禮，隨從們就離開了。

「向艾倫大人派出士爵的隨從！這個國家的國王在想什麼！」

「剛才說的話也完全不像話！ 果然是士爵的隨從者的話就是那種程度吧」

　貴族出身的近衛，真是想說什麼就說什麼。

　但是，終於來了嗎。從明天開始就是拍賣了，所以很緊湊。最糟糕的是，我曾想過要不要停止主要的素材展出，但也許會有辦法的。

　晚飯的時候，關於使者的事也有各種議論和猜測，到了明天就會全部明白，所以沒有參加討論。

「妳覺得我明天穿什麼樣的衣服好呢？果然還是制服啊？」

「對方是個士爵，沒有必要那麼在意，不過那件衣服肯定不錯」

　克萊莉亞似乎也看不起士爵的地位。看來士爵的地位比我想的還要低啊。

　左思右想也沒用。洗完澡就睡覺吧。

　接下來，終於要和王國貴族見面了。會是怎樣的故事呢?
 

077. 談判 
[077. 談判] by koer8450

渣翻君的話：這一話士爵稱呼艾倫後面都會加個殿字，是尊稱的意思，就不特意翻了。嗯，有點燃燒殆盡了，下次休假日再見。



077. 談判



　第二天早上，雖然心神不定，但洗了個早澡打發時間後，在約定的十分鍾前就換上制服去了操場。

　操場上聚集了所有的氏族成員。雖然不是鍛煉卻身穿鎧甲。大家也打算一起迎接嗎?

「大家怎麼了？ 我覺得迎接的只有我也可以」

「不，不能被士爵所輕視。我想教教他們兩者之間等級的不同」

　達西姆副官似乎非常投入。嘛，隨你的便吧。


　每個小隊在約定的五分鍾前整齊列隊，做好迎接的準備。

　十點的鍾聲響起，不一會兒，門口出現了三個男人。兩邊的男人是昨天見過的隨從，所以中間的中年男人應該是佛爾卡．海林克士爵吧。

   歲數是四十多歲的人，雖然打扮得很貴族，但卻沒有貴族氣場，看上去像是個冒險者。氏族的大家更像貴族。

　我以為一定會坐馬車來，心裡很不痛快。

　啪的一聲，站在我後面的大家一齊跪了下來。

　我也遲了一步跪了下來。

「初次見面。我叫艾倫。望您知悉」

「哦哦…………。喔喔！ 真是盛大的歡迎，非常感謝。我是佛爾卡．海林克。艾倫殿，沒有必要向我這樣的人下跪，來，請站起來」

　我站了起來，心想這和我想的不一樣。

「感謝您今天的光臨」

「什麼嘛，是我找上門來的。請不要介意。話雖如此，後面那些人，究竟是？」

「這些人都是我的氏族閃耀明星的人」

「哦哦！這些都是！ 不愧是名聲大噪的英雄啊」

「如果可以的話，我已經在裡面準備了茶」

「不勝感激」

　會議既不能在食堂里進行，也沒有其他像樣的房間，所以就決定在辦公室舉行。

　一到辦公室前，就跟士爵打招呼。

「如果可以的話，我想讓幾個人一起同席。……。是我隊伍中的人」

「我想也是，當然不介意」

　這是事先安排好的。隊伍上的四個人和達西姆副官一起進入辦公室。

　只有士爵和我坐上了座位。侍者站在後面，不坐在椅子上。

　知道貴族禮儀的艾露娜倒了茶。

「首先艾倫殿，恭喜你討伐了龍。王都聽到了我國冒險者討伐龍的消息後，都沸騰起來了」

「非常感謝。這次是運氣不錯」

「國王陛下阿瑪多 · 貝爾帝大人也被這個消息深深感動！ 他希望艾倫殿下成為王國貴族。」

「王國貴族嗎…」

　因為從一開始就撲過去也不是什麼問題，我試著壓低情緒，稍微發呆了一下。

「艾、艾倫殿，你對位列貴族的事有興趣嗎？」

　看起來好像突然慌了手腳。

「說的也是呢……。要說興趣的話是有的」

「喔喔！ 那真是太棒了！ 那就沒什麼問題了。國王大人說至少要以男爵位來迎接，但是一部分無情的貴族家卻說對王國的貢獻很少。國王大人也非常為難」

　什麼啊，原來是這麼回事。馬上進入了向國家提供龍的素材的談判。話題這麼快真好。

　據說基本上沒有反對國王的人，所以接下來的談判是國王命令的吧。

「原來如此……。那真是困擾呢。怎麼做才好呢？」

「一部分人認為只要把龍的魔石交給國家，對王國的貢獻就足夠了。」

「把龍的魔石！？ 是嗎……。那麼很遺憾」

「不，等一下！ 這樣說的只有極少數的人，當然遭到周圍人的反對」

　相當容易理解啊。這個人不適合談判吧。

「啊，那太好了。如果說是魔石的話，果然只能拒絕了」

　龍的魔石是無法估價的珍品，比其他的國寶還要貴重，所以這次的拍賣也不打算拍賣。

「我想也是。這是當然的事。………… 艾倫殿，我接下來要說的事，涉及國家機密，可以要求清場嗎？」

「當然可以」

　向站在後面的眾人點了點頭，眾人和士爵的隨從一起走出房間。不知為何，無言的時間持續著。

「…… 艾倫殿，正如您所知，我不擅長交涉」

　完全不是機密的話。而且語調也變得不像貴族了。

「…… 既然如此，為何要成為使者？」

「因為距離拍賣的日子不多了，所以能馬上行動只有我。如果像這次一樣，受到百姓關注的敘勳的故事如果遭到拒絕，那就是使者的過錯。沒有人願意接受。我只能以被半逼迫的形式接受了」

　真夠直截了當的。但是，這種正直會讓人產生好感。

「那是……真是一場災難。」

「如果這次談判失敗的話，我們家恐怕要完蛋了」

「有那樣的事嗎?？」

「很有可能。我家是一個只要一刮風就會飛的房子。艾倫殿拜託您了！在這種情況下，你能告訴我在多少程度上是可以接受的」

「…… 我明白了。聽說你會被擊垮，我也不能無動於衷」

「喔喔！ 艾倫殿，感受您的恩義了！」

「那麼，那個反對的貴族們的要求是什麼呢？」

「魔石的談判失敗的情況下，作為之後的方案得到了幾個提議。」

　海林克士爵說著，從胸前的口袋里取出筆記和地圖攤開來。

「首先是第一方案。這是最為推薦的方案。這是卡紮爾的這部分的領地。雖然沒有被開發，但是南北有水量可觀的河流流過，土地也很肥沃。這部分領地的話，要一整個龍頭骨，當然還有兩顆獠牙」

　突然就像房地產的營業員一樣。雖然很拚命，但是不是太直截了當地說了?

「第二方案。塞斯地區的這部分領地。雖然只有細小的河流，但無論如何是所有方案中擁有最廣闊的領地。還有很多其他的優點。這部分領地的話，需要的兩顆獠牙還有眼球」

　說是只是廣闊的領地真的好嗎？

「第三方案。第三方案這部分是盧斯特的領地。領地是最狹窄的，但是離王都最近，主幹道也很近。能做點什麼特產的話應該也不錯。這部分領地的話，需要的兩顆獠牙」

　那是如果有特產的話，任何一塊領地都不錯。反過來說，如果沒有特產的話就完了。

　哪一個都缺乏魅力。錫勒斯先生說沒有多餘的土地，似乎是真的。

「為什麼每個條件中都包含龍的獠牙呢?？」

「啊，陛下一直想要用龍的獠牙做成的劍。」

　錫勒斯也推薦龍牙作為貢品。或許他早就知道這件事。

「那麼，你是說讓我從這裡面選擇嗎?？」

「是的。 ... ... 果然很難嗎？」

「是啊。大多數人都不會選擇吧？」

「…… 我想也是」

　海林克士爵一下子垂下了頭。

「你可能不會相信，制定這個計劃的人仍然認為這是個偉大的計劃。他們非常渴望龍的牙齒。」

　士爵低著頭開始敘述。

「我五年前被提拔為士爵。所以我知道平民的想法。

　人不成為貴族也能變得十分幸福，倒不如說沒有人願意做那樣麻煩的事。

　但是，世襲貴族這種人，誰都會有偏頗的想法。每個人都憧憬貴族，渴望成為貴族……。所以才會有這樣的方案吧」

「原來如此……」

「討伐龍的人，獲得了大量財富的人，怎麼可能會想要治理這樣的土地呢。而宮廷裡的人卻無法理解這一點。

　到了這城鎮，我聽說艾倫殿不僅討伐了龍，還讓其他的龍跟隨著。

　如果是那位艾倫殿，恐怕到鄰近的任何國家都能無條件地當上男爵」

「…… 說不定是這樣」

　的確，克萊莉亞說過，如果是斯塔維克的話，男爵的地位是妥妥的。

　但是據點是根據這個國家建立的，現在已經沒有其他國家的選擇了。

「艾倫殿帶著龍的事還沒有傳到王都。如果能傳達到的話，條件應該會更好……。

　果然別接受當使者的任務就好……。不，並不是艾倫殿不好。這些方案太死板了。是貪心的我不好」

「…… 你有什麼理由不得不接受嗎？」

「我被一位高貴的大人看中了，他對我說，如果這次的任務圓滿完成，至今為止的事情就不予計較，所以我就答應了。」

　聽起來情況很複雜。明明可以拒絕卻答應了的話，我想應該是自作自受吧……。貴族的情況，我有點在意。

「如果可以的話，能不能告訴我是怎麼回事？」

「…… 我娶一個和自己不相稱的好妻子。我妻子是出身於那個高貴人家的分家。這樁不符合身份的婚事遭到了強烈的反對，但在妻子的強行之下，我們還是結婚了。」

　是不是聽到了什麼閑話啊。但是，和氏族所有人說的貴族形象不同啊。

「我從沒想過貴族婚姻會允許這樣的事情發生」

「不，一般情況下是不允許的。但是，妻子用劍抵住自己的脖子，威脅家人說如果不能結婚就自殺。如果不是這樣的話，是絕對不會被允許的。」

　看來是個非常果斷的夫人。

「恐怕因為這次的任務失敗的話，我家就會被擊潰，妻子也會被依法離婚返回老家。說不定就是因為這樣的原因，才來找我的」

　但是，從士爵的年紀來看，結婚應該是很久以前的事了。事到如今，讓她回家似乎已經沒有用了。

「原來如此……。順便說一句，您什麼時候結婚的？」

「三個月前」

「…… 失禮了，夫人貴庚？」

「下個月就滿十八歲了」(渣翻君：你好意思娶未滿十八的....)

　嗯，好像沒必要同情士爵了。家族們想把她帶回家的想法也可以理解。恐怕士爵的預測是對的吧。

　話說回來，這個士爵有著如此大的魅力？

　不，那種事無所謂。差不多該把話題繼續下去了。

「也就是說，是為了愛才接受了這次的任務。？」

「…… 嘛，嘛，這樣說也可以吧」

「太美妙了！ 這是怎麼回事?我非常佩服！ 沒想到您為了妻子竟然付出這麼大的努力！」(渣翻君：不是...你剛不是說沒必要同情他嗎)

「…… 不，沒那麼嚴重」

「哇~真是感動！ 如果是這樣的話，我也一定會積極考慮這次的會談的」

「艾倫殿！ 是真的嗎！？」

「當然了！ 話雖如此，剛才的三個方案還是沒有魅力。事實上，我非常喜歡甘茨，或者說，非常喜歡這個樹海。甚至經常住在裡面」

「什麼！ 住在樹海嗎！？」

「嗯，習慣了的話，確實是個好地方。事實上，剛才接到您的提案的時候，突然想到如果是這樣的話還是樹海比較好。可以把得到的土地換成樹海嗎？啊，當然，龍的兩顆獠牙會奉上的」

「艾倫殿！ 你清醒的嗎！？」

「當然，我是清醒的。」

「艾倫殿，我覺得還是不要大樹海比較好。據我所知，到目前為止，已經有五個家族對樹海出手了。其中應該也有伯爵家。每一個都失敗了」 

「海林克士爵，您真是個好人。但不需要擔心。啊，作為交換，請允許我附加一個條件：開拓的土地可以無限制地作為領地。這樣開荒才會更賣力。你覺得這個條件怎麼樣？」

「那是……。肯定會被認可的。剛才說的五個貴族家庭的開拓條件應該也是這個條件」

「那真是太棒了！ 那就沒有任何問題了吧」

「…… 真的這樣就可以了？」

「嗯，只要是那個條件，我就心滿意足了」

「…… 我明白了。艾倫殿，感謝您。幫大忙了。這個恩情一輩子都不會忘記」

「哪里，我才謝謝您呢。那麼，事情已經談妥了，可以把大家叫來嗎?？」

「當然可以」

　我打開辦公室的門，因為大家都在等著，就把他們叫了進來。

「現在，既然談妥了，我來報告吧。雖然不是正式決定，但是作為男爵，好像可以得到魔之大樹海的一部分作為領地。竟然說，開拓樹海的土地可以全部作為領地。我非常感謝國王賜予我這樣的榮譽，我想把龍的兩邊的獠牙送給國王」
　對於我說的話，沒有一個人有任何反應。不，克萊莉婭的嘴巴抽搐著。

　海林克士爵一臉緊張似的看著大家的表情。可能是害怕被成員們反對吧。

「…… 如艾倫大人所吩咐」

　達西姆副官這麼回答後，海林克士爵鬆了一口氣。

「…… 那麼，艾倫殿。什麼時候去王都呢？ 啊，還要安排護衛的冒險者」

「事實上，龍的素材拍賣從今天開始將持續三天。如果可能的話我想在四天後才啟程。關於護衛的話，我們的氏族閃耀明星也會一起去」

「喔喔！ 那真是幫大忙了。那麼，五天後的早晨，我們出發吧」

「我明白了。那就萬事拜託了」

　為了能和士爵取得聯系，詢問了旅館，大家一起送別了士爵一行。

「馬上把結果告訴大家吧」

「嗯，就這麼辦吧！」

　克萊莉亞似乎已經隱藏不住喜悅了。艾露娜、賽琳娜、莎瀧也滿臉笑容。向在食堂等著的大家走去。

　對氏族的大家，也傳達了和士爵談話的結果。

「成功了！ 艾倫大人！」

「喔喔！ 終於啊！」

「真不愧是艾倫大人！ 精彩的談判」

「不，這在談判中一點也不費勁。這次好像有各種各樣的原因，看來也沒想過能把樹海作為領地。」

　因為大家都想聽，所以簡單地把和士爵說的話說給他們聽。

「原來如此，於是士爵才成為使者……」

「雖然還沒有做出決定，但大體上已經決定了。真想馬上舉杯慶祝一下，但從今天開始有三天的拍賣。因此，我打算在拍賣結束後的第三天晚上舉行一場盛大的宴會」

「「喔喔！」」

「太好啦！」

「希望大家做好準備，五天後就可以出發前往王都。」

「「明白了！」」

「那我們下午就要開始拍賣了。找個地方吃午飯，然後去商業公會吧，時間正好。」

　看來卡琳娜小姐為我們準備了十個展出品項的人的席位。隊伍的成員，達西姆副官和四名隊長將參加。

　簡單地吃完午飯，就去了商業公會。公會前擠滿了人亂成一團。

「真是厲害的人潮啊。這些都是商人嗎？」

「恐怕是的。我沒想到會有這麼多。」

　公會裡的人更多，行動也更加困難。卡莉娜小姐站在接待處的桌子上大聲喊著什麼。

「今天的拍賣正如公告的那樣，只有萬能藥！ 投標方以外的人，請退到公會外面！」

　反複呼喊關於拍賣的注意事項。

「那麼，時間到了，我帶您去會場！ 請出示公會證，進入二樓的會場！」

　只有C級以上的商人才能參加拍賣。隨著商人們一點點走向會場，公會一樓漸漸空了下來。

「艾倫大人，你來了！」

「當然。因為很在意拍賣的結果」

「那麼我帶您進入會場」

　在卡琳娜小姐的帶領下，我們也來到了公會二樓的會場。

　會場是整個二樓一層的大房間。恐怕有二百多個商人吧。大家都擠在密密麻麻排列的小圓椅上。

「大家請到這邊來」

　卡莉娜小姐帶我去的座位是擺在台上後面的椅子。和坐著的商人們面對面。要是坐在更不顯眼的後座就好了。

　商人們咽著口水注視著我們坐下。

　過了一會兒，錫勒斯先生出現了。他站在講台上，緩緩地環視著商人們。

「那麼，現在開始拍賣！」

　終於到了。萬能藥到底值多少錢呢。(渣翻君：艾倫的眼睛應該變成$.$ 這樣了)
 

078. 拍賣 
[078. 拍賣] by koer8450

渣翻君：這一話將可以見證大商會輾壓小商會，絲毫不客氣!



078. 拍賣




「那麼從現在開始拍賣！ 我是甘茨商業公會的錫勒斯。首先介紹這次的出品人。A級冒險者，閃耀明星的艾倫」

　該死！我從沒聽說過這個。要是這樣的話，打扮得更體面點就好了。

　從椅子上站起來，鞠了一躬。

「喔喔！ 那就是閃耀明星的……」

「還真是年輕啊」

「狩獵盜賊的屠龍者嗎」

「艾倫，能說幾句嗎」

「…… 我是閃耀明星的艾倫。非常感謝今天為了我們的拍賣聚集在一起。那麼，請多關照」

　就算突然說一句話，也只能說這麼多。

　開始有商人拍手叫好，拍手的人越來越多。不久，會場裡所有的商人都站起來鼓掌。

　這顆星球的掌聲和其他大多數人類行星一樣具有讚揚或同意的意義。沒辦法，只好站起來鞠了一躬。

　這是為什麼鼓掌呢？一定是對抓到盜賊的事情鼓掌吧。

　掌聲結束後，錫勒斯先生坐在我們旁邊的椅子上，卡琳娜小姐和公會職員輪流站在講台上。

「首先來確認商品。請看這邊。這就是萬能薬」

　卡莉娜小姐拿出一個小瓶子。

「「喔喔！」」

　站在卡琳娜小姐旁邊的公會職員卷起袖子，用刀朝他的手肘上方砍去。傷口從這里看不見，但從上臂滴答滴答地滴血，應該是一般的割傷吧。

　卡琳娜小姐打開萬能藥的瓶蓋，用布沾上萬能藥塗在傷口上。大約等了一分鍾，公會職員用布擦拭自己的手臂。

「哦哦！」

「好厲害！」

　大家都很吃驚，傷口應該痊愈了吧。

　這種萬能藥的效果，前幾天和卡琳娜小姐商量拍賣的時候也給我看了。當然是用手指觸摸萬能藥來分析成分。

　確實含有罕見的成分，但並不含有特殊的物質，在帝國也是常見的。

　只有一個特別之處是萬能藥中含有魔力。龍的血中含有魔力，與之混合藥劑，就會產生萬能藥的效果吧。

　有這種效果的原因在伊莉絲的分析中也不清楚，總有一天要抽出時間進行研究。

    萬能藥似乎不會腐爛。據說只要用史萊姆的材料做成的特殊的塞子，無論幾年都可以保存。

　一瓶萬能藥的容量是兩百毫升左右，這次制作出來的萬能藥是兩千三百五十瓶。

　作為氏族用的二百瓶萬能藥，就放在身邊不拍賣了。也就是說，要拍賣的是兩千一百五十瓶。

　為了確保這麼多的玻璃瓶，甘茨的玻璃工坊，全面運轉制造了二十多天。玻璃的原料暴漲，不需要的玻璃制品被打碎，變成了小瓶子。

「由甘茨的商業公會保證所有的萬靈藥都具有同樣的功效。那麼，要開始進行拍賣了。正如通知的那樣，在一個商會中，能得標的最多是五次。出品單位是一百、五十、三十、二十、十」

　這個出品單位，我不知道該怎麼決定，所以全部交給了卡莉娜小姐。

「那麼，萬能藥，一百瓶。拍賣請按一瓶價格進行」

「利爾商會、四萬基尼！」

「伯夫米爾商會、五萬基尼！」

「齊利爾商會、六萬基尼！」

「利爾商會、七萬五千基尼！」

「卡雷爾商會、八萬基尼！」

　噢！有趣地價格上漲！因為是每一瓶的價格，所以一百瓶就是八百萬基尼。那麼一小瓶要八萬基尼！？ 卡莉娜小姐所說的國寶級似乎並不誇張。

「塔爾斯商會、十萬基尼」

　喔喔！ 是約納斯先生啊！ 因為上了十位數的大關，大家的呼聲高漲起來。

「布拉斯商會、十萬五千基尼！」

　還要上去嗎。但是氣勢卻下降了。

「錫勒斯商會、十二萬基尼」

　哦呀，是亞莉絲特小姐。亞莉絲特小姐的聲音一響，到處都傳來了咂嘴的聲音。緊接著，錫勒斯先生生氣地從椅子上站了起來，尋找著咂嘴的人。

「十二萬基尼。有人出更高的價嗎？ …… 那麼，一百瓶萬能藥。由錫勒斯商會以一千二百萬基尼的價格得標。」

　會場充斥著喧鬧聲。

「那麼，下一個。同樣的萬能藥一百瓶本。競價以一瓶價格進行」

「錫勒斯商會、十二萬基尼」

　亞莉絲特小姐馬上宣言。…… 沒有後續的聲音了。

「…… 萬能藥一百瓶。由錫勒斯商會以一千二百萬基尼的價格得標」

　同樣的事情再重複三次，也許是得標次數限制的緣故，亞莉絲特小姐起身走出會場。嗯，感覺和其他商會的風格不一樣。

「那麼，下一個。同樣的萬能藥一百瓶本。競價以一瓶價格進行」

　雖然價格也在上漲，但奇怪的是即使超過了12萬幾尼，拍賣也沒有停止。

「塔爾斯商會、十四萬基尼」

「………… 萬能藥一百瓶。由塔爾斯商會以一千四百萬基尼的價格得標」

　是嗎，剛才還沒到十二萬以上的金額，恐怕是和號稱國內第一的商會賽勒斯商會為敵也敵不過的吧、也許是因為害怕被人記住與之對抗，所以退出了拍賣。這麼一想，剛才的咂嘴聲也是可以理解。

　之後，塔爾斯商會又一次得標，但得標金額一直在微妙地上升

　共計一千五百瓶被拍出後，出品單位變更為五十支，使得拍賣更加火熱。

　原來如此……。資金不足的商人，因為沒有一百瓶的資金，所以只能等到出品單位變少了嗎。

　而且競爭對手也在增加，剩下的數量也在減少，所以價格的競爭也會變得激烈。以五十瓶為單位的拍賣中，每支的價格高達十七萬五千基尼。

　有錢人可以輕易賺錢的原則似乎並沒有改變。

　這場長達四小時的拍賣終於結束了，最後一場拍賣也結束了。以十瓶為單位的拍賣最後的拍賣單價，竟然是二十五萬基尼。比最初的得標價格高出一倍以上。

　那麼小一瓶要價二十五萬基尼。雖然不是很好，但是我認為轉賣也不會有利潤。

　商人們疲憊不堪地離開了會場。我也只是坐在那裡，但不知怎麼的感覺特別累。

　據說付款日後會在公會窗口兌換商品。

　我對同樣疲憊不堪的卡莉娜小姐說。

「卡莉娜小姐，辛苦您了。真不容易啊」

「不，能主持這樣的拍賣是一生一次的事，所以不能說很辛苦」

　公會成員跑過來，把便條遞給卡麗娜。卡莉娜小姐看著紙條，睜大了眼睛。

「艾倫大人，今天的得標金額總計是，三億八千七百二十一萬三千基尼」

「「噢噢！」」

　大家發出驚訝的聲音。由於納姆計算，雖然知道金額，但在眾人面前還是顯露出大吃一驚的表情。

「那是什麼金額啊！ 太誇張了！艾倫大人！」

「啊，好厲害啊。從明天開始也很期待」

　隊伍上的每個人看起來都很開心。尤其是克萊莉亞最高興，大概是為能多給羅伯特他們寄錢而高興吧。

「啊，對了！ 亞莉絲特小姐。除了龍的獠牙以外，請按計劃全部展出。」

「誒！？ 那麼和貴族大人的交涉呢？」

「是的。剛才順利結束了。我們用龍的獠牙達成了協議」

「艾倫大人恭喜您了！」

「不過，還沒有正式決定。五天後的早晨，我們將啟程前往王都。」

「我明白了。那麼，就那樣安排吧」

　到了公會一樓，有很多商人在等著，沒完沒了地說著盜賊討伐的感謝和慶祝討伐龍的話語等等，離開公會花了三十分鍾以上。

　離開商業公會，大家一起向據點走去。

「沒想到萬能藥能賣那麼高價啊。值那樣的金額，無法輕易使用吧？」

「是啊。如果是傷口的話，還是使用治愈魔法比較好……。治療效果比治愈魔法還要少，對吧？」

「我在王宮里的時候，聽到過關於萬能藥的傳聞。定期服用稀釋萬能藥不會生病之類的」

「齁，萬能藥也有這種效果嗎……。那麼，也許能賣給貴族們呢」

「雖說是貴族，但如果不是相當高級的貴族就不能使用。恐怕是王族買的吧」

「原來如此啊。那麼，那樣的金額也算是一筆生意嗎」

　到達據點的時候，正好是晚飯時間，大家已經在食堂集合了。還是很在意拍賣的結果吧。決定在開始吃飯之前發表。

「萬能藥的得標金額總計是三億八千七百二十一萬三千基尼」

「「噢噢！」」

「好厲害！」

「照這個樣子，明天開始的拍賣應該也值得期待吧」

　大家晚飯之間的話題，當然是今天的得標金額和明天、後天的得標結果的預測。

「艾倫，是要給羅伯特他們匯款吧？」

「是阿。拍賣結束後，把一大筆錢匯過去吧。據說在商業公會裡也能傳送消息，所以在某種程度上傳達一下這邊的狀況比較好」

「那是個很好的主意啊！但是，怎麼說才好呢」

　之後，達西姆副官和其他的隊長們一起討論了給羅伯特他們的訊息。發送費用的最低費用是一萬金尼，聯絡文的每一個字是一百基尼，所以大家絞盡腦汁盡量控制字數，盡量控制在一萬基尼以內。

　當然資金多得驚人，但考慮到至少五千人的生活費和準備資金，就不能浪費了。

「那就『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告』就定這樣了」

「他們一定會大吃一驚的」

「浮現出羅伯特高興的表情了」

　今天太累了，所以決定早點休息。明天的拍賣從早上九點開始，拍賣品是龍的肉和鱗片。

    第二天早上九點前，我前往商業公會，發現和昨天一樣的擁擠狀況。

　時間到了，我去了拍賣會場。按照預定，上午是龍肉，下午是鱗片。

　今天不必打招呼，我感覺鬆了一口氣。

「那麼，龍肉的拍賣開始了。首先是商品的確認」

　卡琳娜小姐這麼一說，公會成員陸陸續續走進會場。開始將一個個盛著龍肉的大盤子擺上餐桌。

　剛才散發出香味的好像是這個。

　據文獻記載，龍的肉，包括內髒在內，完全可食用，非常美味。其中桃子肉(モモ肉)似乎是最好吃的。(渣翻君：モモ肉就是大腿肉部位)



「準備了試吃用的肉。調味只有鹽和胡椒。因為是按各部位排列的，所以請一盤一盤試吃。嗯，理所當然，請每人吃一塊肉」

「「喔喔！」」

　我想，對於完全不知道味道的東西是不會花錢的，所以這次試吃是在開會的時候我向卡莉娜小姐提議的。那份肉雖然不能賣，但一定有試吃的效果吧。
　商人們立刻排成一列，按順序進行試吃。

「什麼！這個肉的美味是！？」

「好像在嘴里溶化了！」

「這個世界上居然有這麼好吃的肉……」

　評價相當不錯。

「那麼，肉的拍賣是把這個木箱里的肉作為一箱來進行拍賣的。哪個部位都一樣。正如通知的那樣，在一個商會中，能得標的最多是五次。出品單位是十、五、二」

　卡莉娜小姐指著裝了一百公斤肉的箱子。原來如此，真容易理解。

「那麼龍的桃子肉，十箱。拍賣請以一箱的價格進行」

    和昨天一樣，不斷有人競標，價格不斷上漲。

……

「奇利爾商會、三萬基尼！」

「布拉斯商會、三萬二千五百基尼」

「卡雷爾商會、三萬五千基尼」

「錫勒斯商會、五萬基尼」

　亞莉絲特小姐競標後，就像看到了昨天的重現一樣，競標停止了。

「那麼，龍的桃子肉，十盒。以50萬基尼的價格得標。」

　之後也同樣得標了四次，亞莉絲特小姐離開了會場。

　一公斤五百基尼阿。雖然不是我想象的那麼多，但也不算太壞。畢竟量有幾十噸的量。

　據卡莉娜小姐說，為了運送到其他城市，準備了大量的冰塊徹夜運送，運費非常昂貴。因此，不能期待太高的價格。
　一個接一個地進行拍賣，所有的拍賣在中午結束。

　拍賣成交金額合計為一千九百八十八萬五千四百基尼。

「艾倫大人，得標金額合計為一千九百八十八萬五千四百基尼。果然生的東西的價格沒怎麼上漲啊」

「不，超出了我的期待。那麼下午也拜托妳了」

　午餐過後，下午的龍鱗拍賣開始了。

「現在開始拍賣龍的鱗片。正如我所告知的那樣，這是一套由大小合適的鱗片組合而成一套盔甲。這是根據制作《聖騎士的鎧甲》時使用的文獻而製成的」

「哦！和那鎧甲一樣嗎！」

「能做出和那個鎧甲一樣的東西嗎……」

　一開始我還在想用鱗片做盔甲有什麼用，但是根據卡莉娜小姐的說明，用龍的鱗片做的盔甲，在某種程度上可以防御魔法的攻擊。既然如此，高價出售也是可以理解的理由。

「那麼，這是制作龍之鱗鎧甲所必需的一組」

　不斷有人競標，價格不斷上漲。但是，價格上漲的方式和以前不一樣。

……

「格魯夫商會、五百五十萬基尼！」

「蓋茲商會、五百七十萬基尼」

「漢斯商會、六百萬基尼」

「赫爾曼商會、六百十萬基尼」

「錫勒斯商會、八百萬基尼」

　亞莉絲特小姐一競標，就引起了一陣騷動。未經加工材料而製成的盔甲是八百萬基尼。

　與往常一樣，錫勒斯商會四次得標，拍賣繼續進行。

　最後，總得標金額達到了四億六千五百四十萬三千基尼。是十分令人滿意的金額。在龍的素材中，血和鱗片的價值似乎也出類拔萃。
　我跟卡莉娜小姐打過招呼就回去了。

「啊，這麼說來，明天有事，所以我不能來。會有替代的人在場」

「這樣啊……。真可惜。拍賣的事請交給我吧」

「那就多多拜託了」

　和大家一起愉快地踏上了回家的路。

「艾倫，你明天有事嗎?？」

「明晚是宴會吧?好久沒來幫忙做飯了。」

「嘛!太棒了!能吃到艾倫做的菜！」

「我只是幫忙做飯而已。大家可以去參觀拍賣哦。我打算從早上開始做各種準備」

　晚餐時，當我公布今天的成交金額時，又是一片驚歎聲。

「艾倫，你明天要做什麼？」

　克萊莉亞似乎很在意明天的菜色。的確，我已經好久沒做飯了，廚師長羅塔爾的菜也很好吃，和我做的沒什麼兩樣。

「如果有什麼要求的話可以說？」

「是嗎?那麼，炸肉餅和漢堡，啊，炸豬排也不錯！」

「我要馬鈴薯沙拉」

「了解。莎瀧還有賽琳娜呢？」

「馬鈴薯沙拉請放入大量的水煮蛋」

「我只要是艾倫做的什麼都可以」

「好吧，因為還沒決定菜色真是幫大忙了。嘛，雖然也要看能買到的食材，但還是像宴會一樣豪華吧」

　聽到這個，大家都歡呼起來。

    這麼期待的話不打起精神不行啊。

　第二天早上，我和主廚羅塔爾先生及三個廚師一起坐馬車去采購。現在離集市開始還太早了，所以我們先去買點酒。

　到以前卡莉娜小姐帶我去的一家商會，買了一大桶上等的白葡萄酒和紅葡萄酒。當然，啤酒也是大受好評的東西，也買了一大桶。

　甘茨不愧是素材的寶庫，那個市場充滿了各種各樣的食材。雖然有些眼花繚亂，但還是一邊和羅塔爾先生商量，一邊陸續購買了看起來美味的食材。

　過了中午回到據點馬上做菜。一邊和廚師們商量，一邊決定菜色。一旦決定了菜色，就變成了一個一個地試著做一個的試吃會。

「這個很好吃！ 艾倫大人，有這樣的菜的話，早點告訴我就好了！」

「啊，對不起。但是這是宴會料理啊。平時不會這麼費事的吧？」

「的確是這樣。但是，竟然有這樣的料理!非常值得參考」

　試吃了一遍料理，討論了一下步驟，結束的時候是十六點。嗯，好像還來得及。

　我想休息一下，走進食堂，發現克萊莉亞她們已經回來了。好像在食堂喝茶。

「艾倫，今天的總計是三千四百八十九萬四千五百基尼哦！」

「喔喔！ 相當可觀的數字啊。稍後再告訴我詳情」

「艾倫大人，剛才錫勒斯商會送來了這個酒桶。他們說這是慶祝的禮物。」

「哦，這桶是！？」

　這個大桶似曾相識。這個酒桶是我設計的。

「也許是因為我告訴卡莉娜小姐今天有個宴會。」

「這酒正是那種酒。應該是值相當多的金額啊。錫勒斯先生，你也別太瀟灑了。我會很感激的。我想讓大家也喝一次，正好」(渣翻君：應該是之前錫勒斯試釀的酒)

　一邊喝茶，一邊向大家打聽今天拍賣的情況。

「艾倫大人，有位叫塔爾斯先生的人來了」

　這麼說來，他說有什麼事要商量。是什麼呢?

「讓他進來」

　塔爾斯他們很快就被帶到餐廳來了。和前幾天一樣，還有約納斯先生和卡特爾。我覺得這裡不好。也許要私下商量。

「你好，塔爾斯先生。啊，我們去一個能慢慢談話的地方」

「不，在這裡就可以了。不如說，這裡更好」

　周圍有包括達西姆副官為首在內的隊長，雖然覺得很難說出口，但好像並不是什麼秘密。

　塔爾斯先生和其他人坐在我們的桌子旁，並幫他們上茶。

「對不起，艾倫先生。占用了您的時間」

「完全沒關系。前幾天說有什麼要商量的？」

「是的，其實是卡特爾的事。一般來說，商人都有這樣的習慣: 先在自己家裡學習做生意，然後去熟悉的其他商家修行幾年的習慣。卡特爾因為沒有好的商會所以延遲了……」

「…… 原來如此？」

「艾倫先生！ 能讓我加入你的氏族嗎？」

「誒誒！？ 卡特爾你在說什麼。我們家不是商會哦？你想成為冒險者嗎？」

「不，事到如今，我當冒險者也沒用了吧。作為一個商人，我只是想幫助大家！」

　這是怎麼回事？ 啊，這麼說來，前幾天來這里的時候，卡特爾正兩眼放光地聽著龍的故事。一定是年輕人特有的憧憬吧。
　但是，我們不是普通的冒險者。是的，我明白了，才不能這樣說啊。

「不過，我想就算加入我們的氏族也沒什麼可做的？」

「不，有各種各樣的食品和日用品的購買吧？ 什麼樣的雜活我也都能做！ 盡管如此，與其去蹩腳的商會，還不如站在你們身邊，這對我的人生更有幫助」

　那是怎麼樣?我不認為以商人為目標的人在這個氏族會有什麼收獲。


「…… 塔爾斯先生對此有什麼看法？」

「一開始覺得這事很荒唐很吃驚，但是來到這個城市後我改變了主意。現在我覺得這是個不錯的主意」

「是真的嗎！？ 父親！」

　可惡！ 果然是這樣。看來塔爾斯先生和約納斯先生知道我們要做什麼了。

　前幾天的鍛煉被人看到了，是不是覺得很糟糕？ 普通的冒險者是不會進行那樣的劍的鍛煉的。也許，最好考慮一下氏族的大家的真面目已經暴露了。

　嘛，不管怎樣，只要想到在亡國公主附近的人成為貴族，自然就能得出答案了吧。

　如果能察覺的話，就會知道在我們周圍很危險吧。明明知道有危險為何還要派卡特爾來？

「這次我將被列為貴族中的男爵」

「誒誒！？ 艾倫先生嗎！？」

「就是那樣」

「你知道我，不，我們在做什麼嗎？」

「我可以想象」

　聽到這個消息，包括達西姆副官在內的領導們都嚇了一跳。

「明知如此，還是把卡特爾交給我？」

「倒不如說，正因為明白了，才會這樣吧。正如卡特爾所說的，在大家的身邊的話，可以學到其他地方無法學到的東西吧」

　原來如此……。是在知道危險的基礎上嗎。但是，到底是怎麼回事呢。

「從卡特爾小時候開始，我和約納斯教會了他所有的商業知識。我自己也說不上來，不過我完全相信他已經成為一個相當能干的商人。之所以推遲修行，是因為大多數商會都沒有修行的意義在」

「我的公會等級是B級。我一定幫上忙的！」

　哦，這麼年輕就得了B級，真了不起。塔爾斯先生大概也是看到我們氏族沒有商人才推銷的吧。不愧是能干的商人。

　確實，今後物資采購的機會會越來越多。說實話，我們需要的是熟悉這個國家的情況、會做生意的人才。聽起來不錯。

「跟卡特爾說過莉亞的事了？」

「當然沒有」

　竟然沒有把克萊莉亞的事告訴親生兒子……。果然塔爾斯先生是可靠的。

　為了慎重起見，試著對一下答案吧。

「塔爾斯先生，我們要做的事情是？」

「…… 建國吧？」

「…… 沒錯」

「誒誒！？建、建國？」

「沒錯，卡特爾。我們可不是普通的冒險者。嘛，說白了就是斯塔維克王國的殘餘勢力」

「斯塔維克的！？ …… 那麼，莉亞大人是？」

「沒錯。我的名字是克萊莉亞・斯塔維克」

「誒誒！？ 那、那個大名是！？」

　卡特爾從椅子上滾下來，趴在克萊莉亞前面的地上，並將額頭貼在地板上。

「ははぁ！」(這句沒法翻，就是看到大人物發出的聲音，<哈>的長的氣音)

　塔魯斯先生和約納斯先生閉上了眼睛。盡管他已經成為一個有才華的商人，但這些地方似乎還是符合他的年齡。

「卡特爾，坐到座位上去」

「但、但是父親！」

「好了，坐下吧」

　卡托戰戰兢兢地坐在座位上。

「…… 啊，原來是這樣啊！？ 好厲害... ... 果然很厲害！ 艾倫先生，不，艾倫大人，拜託您了，請讓我加入氏族！」

「塔爾斯先生。真的可以嗎？」

「卡特爾從很久以前就不可思議地懂得商機。卡特爾如此著迷，一定是一個巨大的商機吧。當然，在這個過程中失去生命也是自作自受。我也不會怨恨艾倫先生」

「大家是如何想的？」

我問了大概在聽我說話的氏族的所有人。

「…… 如艾倫大人所願」

「我也覺得艾倫沒問題的話就可以了」

　似乎沒有人有異議。我不知道該怎麼辦。的確，如果有專門負責物資調配等的人就幫大忙了。尤其是一個能干的商人的話更是如此。
　既然被塔爾斯先生他們發現，為了以防萬一，還是把卡特爾留在手邊比較安心。

「那，卡特爾。要加入氏族嗎？」

「非常感謝您！ 絕對會幫上忙的！」

「艾倫先生。謝謝你傾聽我的任性。考慮到接下來的事情，光靠卡特爾可能是不夠的。再加兩個人作為卡特爾的輔佐可以嗎？ 我帶著叫威利和彼得的年輕人一起過來了」

　哦，我知道威利。是個十四五歲的少年。彼特大概也是個差不多的少年吧。總之，一個三個都是一樣的。

「我明白了。我會照顧三人的。在我能力所及的範圍內保護他們。但是，也可能會有萬一」

「你能這麼說就足夠了。非常感謝您。這兩個人是我家員工的兒子。我會用我的生命來擔保身份」

「好吧，既然決定了，我們就慶祝一下吧。幸運的是，今天是氏族的宴會。稍後開始，如果可以的話，塔爾斯先生和其他人也來參加吧？」

「啊，這是一個非常吸引人的邀請，但是氏族的宴會是不允許外人參加的。威利和彼特已經在外面等著。如果沒問題的話，能不能讓那兩人參加？」

「當然了。因為他們已經是氏族的一員了」

「卡特爾。你已經是這個氏族，閃耀明星的人了。為大家鞠躬盡瘁工作吧。明天把行李送來吧」

「…… 我明白了，父親。感謝您的全力相挺」

　卡特爾向塔爾斯先生深深地鞠了一躬。

　大家一起把塔爾斯先生他們送到門口。門外等著威利和一個不認識的少年。

「唷、這不是威利嗎！」

「好久不見了！ 艾倫先生！」

「喂！ 要稱呼艾倫大人！ 對了！ 聽到別嚇到了喔？ 你們兩個都能進入閃耀明星的行列！」

「誒誒！？ 卡特爾大人，這是真的嗎！？ 我們可以加入閃耀明星！？」

　威利和彼特高興地跳了起來。嘛，要是能開心就好了。

「那麼，艾倫先生。這三人的事，就拜託您了」

「我明白了。順便說一下，我們後天早上要出發去王都。」

「我明白了。那麼，明天我再來打個招呼」

　塔爾斯先生和約納斯先生依依不舍地離開了。

「好，你們三個從今天開始就是我們氏族的一員了。我先說一聲，這個氏族可不輕鬆」

「「是！」」

「很好的回答。啊，肯尼。能把這三個人帶到空著的房間嗎?不打掃一下就沒辦法睡覺吧」

「明白了。艾倫大人」

　哦呀，已經十七點了。宴會從十八點半開始，我也來幫忙做飯吧。

    要是大家都喜歡料理和酒就好了。
 

079. 前往王都 
[079. 前往王都] by koer8450

渣翻君：今日二更，休息去！


079. 前往王都



　走進廚房，發現包含主廚羅塔爾先生和三名廚師在內，還有所有員工都在做飯。艾拉和迪奧也忙著幫忙。

「哦，艾倫大人。請嚐嚐這個蛋黃醬！」(還是翻譯成美乃滋比較好?)

「這邊也拜托了！」

　因為事先定好了菜色並做了試做，所以菜本身應該沒有問題，但是都是第一次做的菜，所以擔心吧。

　我嚐了蛋黃醬、燉煮醬汁、番茄醬等，都沒有問題。主廚羅塔爾是個忠實遵守菜譜的人，所以說這是理所當然的。
「好，我也來幫忙。還剩下一小時半。加油！」

「「是！」」

　我負責最難控制火候的漢堡肉，一個接一個地烤。如果可以的話，我想端上熱騰騰的飯菜，但一百二十人份的飯菜就沒辦法了。至少把炸豬排放在最後做吧。

　時間一轉眼就過去了，到了宴會的開始時間。雖然還沒有完成所有的料理，但還是決定繼續做下去。告知作業完成的工作人員可以自由地舉辦宴會。

　到食堂一看，所有人都已經聚在一起了，每一張桌子上都陸續端上了飯菜。

　不像平時吃晚飯時那樣采用自助餐的形式，而是把盛在盤子里的食物放在各個桌子上。這樣的話就可以安心吃了吧。為此需要重新購買大盤，但這是值得的。

　美味的飯菜讓食堂里一陣騷動。

「大家聽著!首先有報告」

　向不知道要坐在哪裡的卡特爾、威利和彼得招手。

「也許有人聽說了，氏族加入了這三名新人。主要負責物資的采購等。那麼，你們三個都自我介紹一下」

「我叫卡特爾！ 從今天開始加入了閃耀明星。因為我是商人，所以不能和你們一起戰斗，但是在金錢方面，我會讓你們看到我對這個氏族的用處。請多多指教！」

「我叫威利！ 擔任卡特爾大人的助手。請多多指教！」

「我叫彼得！ 擔任卡特爾大人的助手。請多多指教！」

　大家熱烈鼓掌歡迎，三個人害羞地笑了。

「正如你所看到的，今天的料理是我們國家的菜。因為是在國家也很受歡迎的料理，所以我想大家一定會喜歡」

「喔喔！ 是艾倫大人國家的料理嗎！」

「這個看起來很好吃的樣子！」

　簡單地說明了菜肴和淋在上面的醬汁、錫勒斯先生送來的酒的喝法、果汁比例的制作方法。

　除此之外的酒還有白葡萄酒、紅葡萄酒、啤酒等等，什麼都有。催促大家準備好自己想喝的酒，大家都隨心倒入自己喜歡的酒。

「今天的宴會是不講禮節的，也沒有嚴肅的話。好好享受吧！那麼干杯！敬我們的氏族、閃耀明星！」

「「敬 閃耀明星！」」

　第一杯果然是啤酒。一口氣灌入冰鎮的啤酒。呼、也許是因為在炎熱的廚房，感覺特別美味。

　在我們的桌子旁騰出空間讓卡特爾他們三人坐下。

　大家立刻開始把菜盛到自己的盤子里。

　今天的菜單有，淋上燉煮醬汁的漢堡肉、黑鳥的炸雞塊、大藍蛙的炸肉塊、炸豬排、蔬菜沙拉、大量雞蛋的馬鈴薯沙拉、玉米湯。

　雖然都是肉料理，但是也準備了可以作為甜點的奶酪、堅果、干貨等，應該沒什麼問題。

　手若搆不到的盤子裡的菜，可以一邊轉動盤子，宴會在其樂融融的氣氛中開始了

　因為到處都能聽到好吃的聲音，所以評價很好。

「艾倫！ 這個炸肉塊到底是！？」

　克萊莉亞吃的是大藍蛙的炸肉塊。我覺得和唐揚方式很搭，就試著做了炸肉塊，但是比起黑鳥肉，肉汁更嫩很好吃。

「啊，那是用平時吃的路邊攤的烤串一樣的肉做的炸肉塊。炸肉塊做得比想像中的好吃」

「真的很好吃啊！ 當然，普通的唐揚也很好吃」

　這麼一說，就接著吃起唐揚來了。(這邊所說的唐揚並不一定是炸雞塊，是一種烹調方式。唐揚（日語：からあげ、空揚げ、唐揚げ、から揚げ）是日本的一種烹調方法，一般特指炸雞塊，通常指將各類食物、大多數情況下肉類（尤其是雞肉）放入油中炸制。
一般是將切成小塊的原料在醬油、蒜、薑等調味料混合物中醃漬後裹以調味麵粉或馬鈴薯粉放入鍋中油炸而成。)

　其他人也吃得很起勁。卡特爾他們三個人好像也在成長中，貪婪地吃著，艾露娜和莎瀧、賽琳娜果然還是喜歡馬鈴薯沙拉，在盤子里盛得滿滿的。

「這是！？ 這是我第一次嚐到如此美味的酒」

　達西姆副官一手拿著杯子，一臉驚愕的表情。這麼說來。達西姆的嘴可是相當挑剔的。如果能被酒鬼喜歡的話，我會很開心的。

「艾倫大人，這可真是相當好喝阿。我也是第一次喝這樣的酒。產地在哪里呢？」

　卡特爾作為商人，似乎很在意酒的產地。

「是的，這是甘茨的酒。這是我將製造方式教給錫勒斯商會他們所製造的的酒」

「誒誒！？甘茨？ 艾倫大人教錫勒斯商會！？ 為什麼會教錫勒斯商會？」

「為什麼呢，因為看起來很有趣。還好好收了指導費」

「…… 順便問一下，多少錢？」

「一百五十萬基尼」

「艾倫大人！ 僅僅用一百五十萬基尼就教了酒的制法嗎?！？」

「嘛，從時間上來說，只花了三四天已經足夠了？」

「怎麼會！？ 如果能獨占這種酒的制造方法的話，就能賺上幾千萬！」

「啊~，是這個意思啊。但是，我知道比這個更美味的酒的制作方法。據點完成後再做吧」

　伊莉絲的數據庫裡有二百七十七種人類世界的釀酒方法。用這個星球的技術也能制造的釀酒方法有很多。

「誒誒！？ 能釀出比這個更好喝的酒嗎！？」

「當然啦。而且不是一兩個，是幾十個。很了不起吧」

「好厲害！ 也請讓我來幫忙吧！」

「當然可以！ 我會告訴你怎麼做的，全都交給卡爾特吧」

　我只要能賺錢，能喝美味的酒就行了。

　卡特爾打了一個冷顫一樣的站了起來。大家都在注視發生了什麼事。(渣翻君：尿褲子啦?)

「我明白了！ 即使賭上我的一生，也要做出比這個更美味的酒給你看！」

　當他在所有人面前大聲宣布時，酒鬼們給了他熱烈的掌聲。

「不，如果讓你一輩子都在釀酒的話，那就麻煩了。能賺到更多錢的事情還有很多呢」

「願、願聞其詳！」

「誒？現在正在宴會中，下次吧」

「怎麼會……」

　宴會開始兩個小時後，酒聲四起，到處傳來干杯的聲音。我也接二連三被灌了酒，因為不能不喝，已經醉得很厲害了。

「在這麼短的時間內成為貴族，不是艾倫的話誰都做不到」

「真的是這樣啊，真是了不起」

　類似的話已經說過兩次了。克萊莉亞和艾露娜似乎都醉得很厲害。

「不，多虧了大家的協助。而且還沒有成為貴族，我們的目標還很遙遠吧？終於到了入口的感覺吧」

「…… 是啊。但是當我想到大家的夢想即將實現的時候，總覺得非常開心。」

　克蕾莉亞氣勢洶洶地站起來，舉起酒杯。食堂里的所有人都注視著她。

「各位！ 敬閃耀明星！」

「「「敬閃耀明星！」」」

　大家像怒吼一樣干杯，響徹全場。

　之後，不知為何隊長們和克萊莉亞一樣，一個接一個地舉杯祝酒，這種混沌的狀態持續著。

　到了日期變了的時候，開始有人醉得不醒人事了，宴會宣告結束，一切結束了。(過了晚上十二點換日的意思)

　只是吃美味的食物，喝美味的酒。我覺得是非常開心的宴會。

　當然，明天是休息日，所以收拾工作是明天的事。

　第二天早上，我洗完澡去了食堂，發現已經收拾得乾淨了。看來是員工們早起收拾的。這是應該支付臨時津貼的案件啊。不要忘記了。
　吃著清淡的早餐，克萊莉亞她們也來到了食堂。克萊莉亞看起來像是宿醉了。讓納姆來處理克萊莉亞的宿醉吧。

「呼、看來熱茶對宿醉還是很有效的。好多了」

　不可能那樣的。希望你能感謝我。

「艾露娜宿醉沒問題嗎？」

「不管我喝多少都不會宿醉，所以沒關系」

　哦，那真讓人羨慕。如果我沒有讓納姆分解酒精的話，我會宿醉得很厲害。莎瀧和賽琳娜似乎也拜托了納姆，好像沒有宿醉。

　因為要召開臨時會議，所以早餐結束的時候，氏族幾乎所有人都集合了。我讓財務負責人把氏族的賬本拿來，確認了內容。

「現在，我必須決定給路德維克的同伴們寄多少錢。最終，這次拍賣的總金額為九億七百三十九萬五千九百基尼」

「「哦哦！」」

　一邊看著拍賣結果的明細和賬簿一邊進行說明。

「支付給商業公會的拍賣手續費是一成五，扣除後就是七億七千一百二十八萬六千五百一十五基尼。

　再加上手頭的氏族資金大約三百萬基尼，合計大約七億七千四百萬基尼。

　當然，從這里開始龍的解體所需的費用也必須支付，不過，估算起來好像也不到有兩千萬基尼，嘛，大概也就是七億五千四百萬基尼吧」

「好驚人的金額」

「七億……」

「艾倫，給大家匯款的話，只是資金的一半就可以了吧？」

「嗯，是啊。在分的剛好的地方大概是四億基尼吧？我想如果大家沒有異議的話就那樣做，怎麼樣呢？」

「艾倫大人如果可以的話，我們沒有異議」

「那麼就這麼辦吧。我下午去商業公會辦手續」

　上午塔爾斯先生他們坐馬車來了。他好像把卡特爾的行李帶來了。搬完行李後，我請他們進來在食堂里慢慢聊天。
　因為暫時不能見面了，所以也會有很多話要說吧。

「父親，你知道錫勒斯商會生產的酒嗎？」

「哦，那個阿。我昨天看到了。真是了不起的酒啊。花了不少錢總算買到一桶了。」

「據說艾倫大人把制作方法教給了錫勒斯商會，用來釀造那種酒。」

「什麼! 是真的嗎！？」

「是的，沒錯」

「據說艾倫大人知道很多比那種酒更美味的酒的制作方法。我被委派了制造那種酒的工作。」

「喔喔！ 那太棒了！ …… 突然被委以重任，卡特爾，要加油啊」

「當然了！ ……但是回店裡可能會晚一點」

「從一開始的十年都不要想著回來。稍微延長一點也沒關系，因為我也還很年輕呢。」

「是啊！ 爸爸還得繼續努力。啊，我想到了一個好主意!

今後，艾倫先生要建造的城市裡，爸爸連同商會一起搬過來，怎麼樣？」

「哈哈！那也許不錯」

「那個聽起來不錯啊！ 為了塔爾斯商會，我們準備了面向城市中心的大廣場的一等地段的大型建築。當然也要有大屋子」

「哈哈哈！ 那真是太好了！ 艾倫先生，到那時候就拜託您了」

「包在我身上」

　閑聊了一個小時左右，塔爾斯他們回去了。據說明天早上出發去王都的時候會來送行。

　午餐後，和隊伍成員一起前往商會公會。公會內雖然不像昨天那樣擁擠，但很有活力。恐怕是拍賣的付款和貨物的交接吧。

　呼喚了在接待窗口的卡莉娜小姐。

「艾倫大人！ 正好龍的解體費用的計算和拍賣的明細剛剛出來。請到這邊來」

　說完，被帶到了一個像是會議室的地方。兩名公會職員拿著堆積如山的文件。

「這是這次被委托的解體龍的費用明細和拍賣明細」

　厚厚一疊資料，好像是要給我們的存根。對明細的內容接受簡單的說明。

　龍的解體費用一共是一千九百四十五萬三千二百八十基尼。如果是一個月前的話，那是一筆令人吃驚的金額，但如果是在獲得了七億以上資金的現在，就不會覺得是什麼大不了的金額了，真是不可思議。

　花了二十多天雇用了數百人，制作了萬能藥，並把其他材料的處理交給了他們，所以這個金額也可以理解。

「完全沒有問題。我對這次商業公會的工作非常滿意」

「我很高興艾倫大人這麼說。那麼，減去這些費用和拍賣手續費後，我會把這筆的金額存入艾倫先生的賬戶里」

「是。但是，我想再次請您匯款。匯款對象是同樣的人，金額是四億基尼。」

「四億基尼嗎？ …… 不，我明白了。那麼，請填寫這張表格」

　在匯款用紙上填寫必要項目。因為已經寫過幾次也就習慣了。

「我想給同樣那個人發送聯絡文，該怎麼做才好呢？」

「啊，那你能幫我在那張紙的空白部分填寫要發送的文章嗎?？」

　嗯，我一邊想著，一邊把前幾天大家想好的文章寫在空白處。

　『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告』

　好好地確認一下字數。是一個字多少錢的服務，不能有差錯。

「啊，艾倫大人。不用在意字數哦。因為艾倫大人是我們的大客戶，所以字數多一點也沒問題」

「是這樣嗎？ 那麼再補充一句也可以？」

「當然可以。請多加補充。反正都是我發送的，加多少也沒關系」(渣翻君：嗯！？後宮確定)

　哦，卡莉娜好像操作了古代魔導具進行通信。這很方便啊。內容稍微有點意味深長，不想被奇怪的人看到。

　在文章的最後添加了『我等從這裡前往王都』。雖然沒有什麼特別的意義，但最好事先傳達一下我方的行動。

　『我、成功討伐了龍。敘爵的可能性很高。一點點地進行了準備。等待後續報告。我等從這裡前往王都』

「那麼，就拜托你了」

　把紙遞過去，卡莉娜小姐稍微看了一眼。

「沒有問題。那我就收下了」

　卡莉娜小姐把轉帳金額和匯款金額寫進我在公會管理的的賬本上，然後把賬本交給我。我也確認後簽上名字的話手續就結束了。

　看起來克萊莉亞和其他人好像要去市中心購物。因為我沒什麼特別需要的東西，所以一個人回到據點。

　如果買東西不花時間的話我也會陪著，但克萊莉亞她們買東西非常花時間，可以的話請放過我。

　對了。去買小桶葡萄酒吧。昨天喝的白葡萄酒很好喝。

　啊，糟糕！我完全忘了跟卡爾打招呼。不知道在不在，去旅館看看吧。

　這裡是旅館［陽光］吧。進去一看，有個老板娘模樣的人，便上前打招呼。(原文「木漏れ日」意思是「從樹葉空隙灑進來的陽光」。是個詩意洋溢的字詞，浪漫且有畫面感)

「[疾風]的卡爾在這里嗎？ 如果在的話，我想請你幫忙叫一下」

「在的吧……。恕我冒昧，請問您是？」

「啊，失禮了。我是［閃耀明星］的艾倫」

「［閃耀明星］的艾倫先生！？請、請稍待一會！」

　老板娘模樣的人慌慌張張地跑上二樓。過了一會兒，卡爾下了樓。後面還能看見老板娘的身影。

「唷、卡爾！ 突然來訪抱歉了啊。有點事想要討論」

「有事？那就在那里說吧」

　旅館的一樓就像餐廳一樣。現在沒有客人在

「卡爾，這是白葡萄酒。昨天喝了覺得很好喝，所以又買來了。這是給你的」

　我把雙手拿著的一個小桶葡萄酒交給了卡爾。

「喔喔！ 那還真是不好意思啊，謝了。麗塔！ 來兩杯啤酒」

　卡爾向老闆娘點了啤酒。

「然後呢？ 說吧」

「其實我明天要前往王都了。說要讓我成為貴族，所以我要去一下」

「貴族！？ 不是很厲害嗎！是嗎……也許是理所當然的事。但是，你是貴族啊……」

「不適合嗎？ 嘛，我也是這麼想的」

　老板娘端來了啤酒。

「喂、麗塔。艾倫是我的朋友對吧？ 這傢夥，不管我怎麼說艾倫是我朋友，她都不相信？ 啊，麗塔是我老婆」(渣翻君：是氏族的領導人，有房子又有漂亮老婆，這傢伙人生勝利組啊！)

「誒誒！？ 這麼年輕漂亮的美人是卡爾的老婆！？」

「唉唷，說什麼美人！ 我去拿點下酒菜來」

　老板娘這樣說著就走回去了。果然卡爾結婚了。

「…… 這樣啊，那麼，你不會再回到甘茨了嗎？」

「不，會回來喔。雖然還沒確定，但聽說可以開拓大樹海作為領地。」

「說到領地，你要當男爵嗎！？而且還是樹海？」

「是啊，開辟樹海作為領地」

「喂，不管怎麼說也都太亂來的！ 這點你應該懂吧？」

「我會盡力而為的。有希望」

「當真……這樣啊！ 讓龍燒掉樹海嗎。但是啊，唔，確實有龍的話總會有辦法的吧」

「是啊。前幾天，我和古羅莉亞一起襲擊了獸人的村落，但是不到三十秒就全部殺光了」

「喂！ 那件事情再詳細說說！」

　在那之後的一個小時裡，我和卡爾聊了很多，然後和卡爾分手了。

　我不在甘茨的時候，我拜托他，如果據點上有什麼事的話希望他能幫忙處理，卡爾欣然接受了。果然該擁有的還是朋友啊。

　到了據點，把葡萄酒放到自己的房間，然後去食堂喝杯茶。

　看到我的艾拉跑了過來。(渣翻君：啊！天使來了)

「大哥！ 要去旅行是真的嗎！？」

　啊，這麼說來，我告訴了管理員工的莎莉小姐，但沒有告訴艾拉和迪奧。

「對啊，是真的喔。大家要一起去王都」

「帶我去！」

「誒誒！？ 艾拉在王都也沒什麼事吧？ 而且我們辦完事情也會回來的」

「…… 是那樣嗎？要多久？」

　多久呢？ 坐馬車到王都要一個月左右。往返兩個月。在王都度過最長也就一個月左右吧。

「大概要三個月。要好好地當乖孩子等著喔。那樣的話，我給你買點什麼禮物回來」

「………… 我知道了。我會等著」

    看著有氣無力走回去的艾拉，我點了杯熱茶，在食堂的座位上坐了下來。(渣翻君：這樣你心裡沒罪惡感!?)

「艾倫大人，您出門的時候，佛爾卡士爵的使者來了。聽說明天的出發時間是早上七點，士爵會來到據點。如果不方便的話，請跟旅館聯系。」

「情況不錯，時間剛剛好。也把這個消息告訴大家吧」

「了解」

　氏族的人最近經常使用了解這個詞。因為賽琳娜和莎瀧經常使用，所以好像是在模仿。嘛，我覺得這樣的語言還是統一比較好。

　艾拉端茶過來了。啊，對了。

「艾拉，謝謝妳。給妳零用錢。這是艾拉的份，這邊的交給迪奧喔」

　給艾拉的是一枚銀幣，迪奧的是兩枚銀幣。因為艾拉跟迪奧是無償工作的，所以是身無分文。在我不在的時候也許有什麼需要的東西。

　我想莎莉小姐會管理得很好，但是還是有零用錢比較好吧。

「大哥，謝謝你！」

　艾拉握著閃閃發光的銀幣，高興地跑走了。(渣翻君：...一枚銀幣收到小羅莉一只)

　外面很吵，可能是去采購的人回來了吧。走到外面一看，果然如此，正從馬車上搬運貨物。我也來幫忙吧。

「艾倫大人，這個卡特爾明明很年輕，卻很能干。對商品的知識也很豐富，能以平時更便宜三成到四成的價格買到東西。」

　被採購班班長尼爾斯稱讚的卡特爾看起來非常高興。

「像這次這樣買的量多的話，價格談判就容易多了。」

「即使這樣也幫大忙。卡特爾，以後也拜托你了」

「當然！ 請包在我身上！」

　把買來的貨物整理好後，開始按貨物類別裝在馬車上。這個就交給大家吧。我也開始整理私人物品吧。

　晚飯的時候，克萊莉亞她們好像很開心地說著今天買東西的事情。大家似乎都很高興，因為現在的甘茨物價相當便宜，因為有很多商人把貨物帶進來，所以買到的東西比預期的要好。

　尤其是克萊莉亞，她在做公主的時候沒有買過東西，所以買東西好像很開心。

　那麼，明天終於要向王都出發了。今天早點休息吧。

　天剛亮就起床，洗了早上的澡。之後暫時不能洗澡了，慢慢享受吧。

　走進食堂，幾乎所有人都坐在座位上。大家似乎都很有干勁。
　今天的早飯是比平時豪華的陣容啊。是莎莉小姐費心了吧。



　作為臨時資金，我給了負責總管工作的莎莉小姐五萬基尼，還預付了半年的房租。

　說了如果有什麼困難的事，就去找商業公會的卡莉娜小姐或者［疾風］的卡爾，應該沒有問題吧。

　塔爾斯先生和其他人一大早就來到這里，和卡特爾、威利、彼特惜別。

　在出發時間七點的鍾聲響起十分鍾前，所有人都在廣場上列隊，做好出發的準備。

　七點的鍾聲響起的同時，一輛馬車停在了據點入口。

　看來士爵們只有一輛馬車。好像只有士爵和兩個隨從。那是普通的馬車，怎麼看都不像貴族乘坐的馬車。我們的馬車要高級得多。

　因為士爵從馬車上下來了，所以單膝跪地迎接。

「喔喔！ 艾倫殿，早安。今天天氣真不錯啊」

「佛爾卡士爵，早安。真是個好天氣呢」

　的確是適合旅行的好天氣。在旅途中也盡量祈禱不要下雨吧。

「那麼，馬上出發吧？」

「就這樣吧。如果可以的話，我們來做前導開路？」

　我們的閃耀明星，姑且是士爵的護衛。不能讓士爵走在前頭。

「哦哦！ 這樣啊。那麼，我們就跟在艾倫殿的馬車後面吧」

　就這樣，我們離開了氏族的家，向著王都出發了。
 

080. 朝向王都的旅程1 
[080. 朝向王都的旅程1] by koer8450

080. 朝向王都的旅程1



　因為是早上七點，在這時間點一百人以上的團體相當顯眼，大家都露出了驚訝的表情，大家一知道我們是閃耀明星的時候就馬上讓路給我們。其中也有向我揮手的孩子，我也笑著向他們揮手。

　到甘茨的正門時，我還以為會被守衛攔住。一看果然是閃耀明星的時候，就揮了手讓我們過去。(渣翻君：臭屁了，可以刷臉過關)

　這麼說來，我已經和冒險者公會聯絡過了，但是還沒有告訴守備隊的吉德隊長。應該先打個招呼吧。

「艾露娜，我稍微跟守備隊打個招呼。就這樣繼續前進。我會跑著追上妳，不用等我」

「我明白了」

　從馬車的駕駛座上跳下來走向守備隊的哨所方向。守備兵看見我走近就往裡面跑去。一定是去叫隊長了吧。
　不一會兒，吉德隊長出來了。

「吉德隊長，早安」

「哦，全員一起去狩獵嗎？」

「不，我要稍微離開一段時間，所以就來打個招呼。我要去王都一趟」

「齁……。為了什麼事？」

「實際上，我接受了敘爵的邀請。我去聽聽詳細情況」

「…… 原來如此。下次見面的時候，我可能要單膝跪地了」

「雖然不知道會怎麼樣。預計兩三個月後回來。那就失陪了」

「哦，再見」

　我跑著追上隊伍，不知道是不是達西姆副官的建議，隊形正在改變。以我們和士爵的馬車為中心，前後重新排列隊伍。我們的馬車兩側有騎兵，是萬全的防守。

　不愧是近衛騎士，是護衛專家啊。

　追上馬車，跳到駕駛座上。

　按照伊莉絲制定的行動計劃，到王都的行程是二十七日。當然，休息和野營的場所也做了詳細的安排。

　可能是因為甘茨附近有很多魔物，幾乎沒有村莊和城鎮。因此在計劃中，前半段大多是在野外露營，隨著距離王都越來越近，從一個城市到另一個城市的移動也越來越多。

　出發兩小時後，掩護的無人機探測到五只灰狗。在地圖上觀察了一段時間，動作明顯有了變化。好像注意到了這邊。

　向和馬車並排騎著的達西姆副官打招呼。

「達西姆副官」

　用手勢傳達魔物的種類、數量、方向、預計到達的時間。

「請交給我等」

　達西姆在馬背上站起來，開始打手勢，十騎接到指示後先行跑了過去。

　戰鬥本身沒有任何問題，被不斷放出的魔法瞬間處理掉了。遺憾的是被一只逃走了。

　出發四個半小時後 ，馬上就要到預定中午休息的地方了。我向達西姆打了招呼。

「雖然有點早，不過還是在前面兩百米左右的地方吃午飯吧」

「知道了。三騎、過來！」

　他一邊喊著，一邊策馬奔向休息的地方。三騎人馬緊隨其後。大概是去事先檢查了吧。嗯，我用了探測魔法所以是沒有任何問題的。
　休息的地方，是比道路還要寬二到三倍的地方。雖然不知道為什麼會變成這樣，但可以在保持隊形的情況下，所以很方便。

　先行的達西姆在隊伍的最前面引導後依次停在了休息場所。
　我們也停下了馬車，下車後便走向福爾卡士爵的馬車。

「我想在這裡吃午飯，您覺得如何？」

「既然艾倫殿這麼說，那就這麼辦吧。不需要征求我的同意。接下來的行程全權委托給艾倫殿」

「明白了。請交給我吧」

　午餐的菜單是主廚羅塔爾先生和其他員工早起做的三明治。考慮到人數和士爵們的份，所以多做了一些。

　為了制作這個，雖然讓員工們很勉強，但因為已經事先發放了臨時津貼，所以會原諒我的吧。

　從馬車裡拿出折疊式的簡易桌子和椅子進行組裝。

　當士爵的隨從們開始拿出午餐面包時，向他們問道。

「士爵，如果可以的話，午餐已經準備好了，和我們一起吃怎麼樣？」

「喔喔！ 感激不盡。那麼，就承蒙您招待了」

「哪裡哪裡。可以的話隨從們也一起吧」

　把士爵邀請到桌子旁。和隨從坐在同一張桌子上也可以嗎？

　士爵毫不猶豫地和隨從一起就座。似乎沒有什麼問題。

　莎瀧們從馬車的籃子裡拿出幾人份的三明治，並將其放在大盤子裡。往杯子里倒水，午飯就準備好了。隊伍上的所有人都坐下了。

「能合士爵的口味就好了」

「艾倫殿。正如前幾天說的那樣，我在五年前還是平民。這樣的顧慮是多餘的，艾倫殿將被封為男爵。沒有必要對我等使用敬語」

「…… 我明白了。那麼大家，開動吧」

　三明治是有很多餡的雞蛋三明治和馬鈴薯三明治，不管哪個都放滿了蛋黃醬。嗯，很好吃。

「這真好吃！艾倫殿，這道料理是？」

「是我故鄉的菜色。能合您的口味，真是太好了」

　隨從們也吃得很起勁。當然我們也不會輸他們的。眼看著大盤子里的三明治越來越少。

「哎呀。小姐，我們在哪見過面嗎？」

　士爵對克萊莉亞這麼一說，克萊莉亞也一臉訝異地盯著士爵。

「不，我們沒見過面」

「是啊。見到這麼可愛的人應該會記住的。但是，我不覺得我們是第一次見面。……。不，對不起，我說了這麼奇怪的話」

「不會」

　身為公主的克萊莉亞不可能接見其他國家的士爵。不，如果是大使之類的隨身人員的話，也有見面的可能性嗎？ 但是，士爵看起來不像是被選為隨身人員，所以一定是士爵的錯覺吧。

　吃飯休息三十分鍾後出發，再沿著道路前進。

　下午，也遭遇了五只和七只灰狗，和上午一樣被先行組處理掉了。

　下午四點半，我們來到了今天的營地，也就是類似路邊休息場所的廣場。雖然對這個人數來說有點狹窄，但是如果擠在一起搭帳篷就沒有問題了。

　在三百米左右的地方可以看到河。所以才在這里建造了可以休息的地方吧。

　雖然不能坐馬車下河灘，但徒步的話可以毫無問題地去河邊。

　大家在廣場搭帳篷的時候，在離道路不遠的地方用土魔法設置了兩個男用一個女用共三個廁所。
　因為覺得向士爵透露底細也不太好，所以制作得比平時粗糙了很多。嘛，只要撐一個晚上就可以了，應該沒問題。

　正好完成的時候，士爵和隨從一起來到了這里。

「艾倫殿、這個到底是！？」

「是廁所。我能使用土魔法哦。相當方便的魔法」

「哦！ 是土魔法阿！ 可以做到這樣的事，太棒了！」

　向士爵和隨從們簡單地說明了廁所的使用方法，對此頻頻表示佩服。

「晚飯也由我們準備，士爵請好好休息」

「不勝感激。那就恭敬不如從命了」

　桌子和椅子的設置已經結束了，喝杯茶等一下吧。

　搭好帳篷，把柴火收集完之後，克萊莉亞她們四個人開始坐立不安了。我明白了其中的原因，但還是故意裝出很忙的樣子。

　四個人像是下定決心似的走了過來。賽琳娜被莎瀧推著賽琳娜走了出來。

「那個！ 艾倫。今天的那個……、食物什麼的，就是那個……。吶，莉亞？」

「是的，旅行才剛剛開始，所以我覺得還是準備食物比較好。是吧?艾露娜」

「說的是呢，莉亞大人。我們不應該放棄獲取食物的機會。」

「…… 知道了。去釣魚吧」

　四個人高興地叫了起來，跑去拿她們的釣具袋。

　明明大家都在工作，卻好像要去玩，很難開口。不過，野營的準備工作基本上已經結束了，天色還很明亮。釣一個小時左右也可以吧。籌措糧食是一項了不起的工作。


　從這裡變焦來看，河水深的像是水潭一樣，有種垂釣的氣氛。

「那個...艾倫大人？」

　達西姆看著四人的開心的樣子，似乎覺得不可思議。

「我想去釣魚。不介意的話，達西姆也來看看吧？」(渣翻君：突然進入釣魚篇了！)

「是釣魚嗎?請讓我陪您。」

　我和四個人一起向河邊走去，有四十個左右的人搭完帳篷後似乎空閒著。大家好像對釣魚很感興趣。其中還有卡特爾他們商人組。

　在到達河邊之前，我向不懂釣魚的達西姆他們簡單地說明了釣魚是什麼，但他們似乎不太明白。實際看一下會更快吧。

　哦，這是個不錯的釣點。河的形狀是半封閉的，河的寬度又寬又深。試著放出提高了靈敏度的探測魔法，無數的反應回來了。這個看起來值得期待。

　立刻開始準備釣魚。因為只有三根釣竿，所以和上次釣魚比賽一樣，是克萊莉亞·艾露娜組、莎瀧·賽琳娜組，還有我的對決。

　早早做好準備的克萊莉亞等人開始從釣具箱裡挑選假餌。

「莉亞大人。就用這個假餌做魚餌吧」

「是啊，好像能釣到大魚！」

　艾露娜這麼一說，手上拿了一個接近十五公分長的魚型假餌。這是剛開始釣魚的初學者可能會想到的想法。大概是想要釣大魚就用大的誘餌吧。但是，那怎麼看都是海魚用的魚餌，對河魚來說太大了。

「我們就選這個吧」

　莎瀧他們也選擇了同樣大小的魚餌。

　釣魚不是那麼單純的東西。應該看今天的狀態來選擇。

　今天天氣好，氣溫也高。水溫也很高吧。魚的活力也很高，所以會積極瞄準水面附近的誘餌，就是這個！選了八公分左右閃閃發光的魚餌。

　今天就來看看有釣魚經驗的人和外行人的差別吧。

　在我裝上魚餌的時候，艾露娜熟練地投出了第一投。艾露娜一邊慢慢地卷著魚線，一邊在魚竿上添加動作來引誘魚。

　那種動作已經不像外行了。我也必須早點開始裝好魚餌開始了。

　突然聽到風切變化的聲音，回頭一看，艾爾娜正對著魚的方向。多麼犀利的配合啊!

「來了！」

「魚上鉤了嗎！？」

「「喔喔！」」

　觀眾們發出歡呼聲。魚竿呈弓形，彎曲得很厲害，看樣子是個大傢夥。竟然用那麼大的魚餌中魚了。

　艾露娜冷靜的捲著捲線器，而且也不是依靠著高性能的強行收線方式。

　是為了配合魚的拉力而施加一定的拉力並停止收線的嗎

　沒有錯！ 艾露娜在本質上理解了所謂的垂釣。

　這就是天生的才能嗎。

「來了」

　賽琳娜似乎也咬餌了。這邊也是大傢夥吧。好，我也開始吧。

　一投、二投都沒有中魚。投出第三次時，捲線器開始捲動並感到一股強勁的拉力。趕快配合拉線。

「好！」

「艾倫大人，成功了！」

　卡特爾好像在後面看到了。這也是個大家夥啊。聽到了克萊莉亞的歡呼聲。和艾露娜交換後，她似乎也中魚了。已經進入咬餌狀態了。

　以為是大傢夥，原來是四十五公分左右的鱒魚。不，就我家鄉那顆星球的感覺來說這已經足夠了，是個大傢夥了。

　但是，在旁邊不斷地釣上來一條長約八十厘米的像鮭魚一樣的魚。(渣翻君：這就是所謂的亂拳打死老師傅)

　重新振作精神，投了兩三次後又中魚了，果然還是同樣大小的鱒魚。另一只小鱒魚釣上來後，就換成了大的魚餌。(渣翻君：嗯？不是8公分的魚餌就夠了嗎  笑)

　雖然不甘心，但我的釣魚知識似乎對這個星球上的魚是行不通的。

　換好魚餌回來後，看見了卡特爾等人一臉想要釣魚的表情。沒辦法了，換人吧。

　不管怎樣，必須處理釣上來的魚。恐怕在這個氏族裡，我是最合適的人選吧。

「卡特爾，要不要試試？」

「可以嗎！？ 我想試試看！」

　旁邊的人也饒有興趣地走過來。那麼，就簡單地講解一下釣魚方法吧。

「喂—、想試試釣魚的人，到這邊來！」

　十幾個人朝這邊跑過來。看來大家都想試試。

　一邊夾雜著現場演示一邊說明投擲方法。因為不難，所以剩下的只有實踐。首先讓卡特爾試試。

　雖然第一投完全沒有飛起來，第二投卻那樣地飛了出去。剛開始捲起線來時，線就被拉過去了

「艾倫大人！ 這個是！？」

「撐起桿子捲動捲線器！ 保持冷靜」

「是、是的！」

「釣上來之後就換下一個人」

「明白了！」

　那麼，去拿砧板和放的魚的容器吧。一回到營地就已經完全做好了營地的準備。

「艾倫大人，大家在河邊幹什麼呢?？」

　物資採購組的尼爾斯對我說。他是這個氏族裡為數不多的有做菜經驗的人，廚藝相當不錯。採購組的大家好像都在煮湯。

「啊，大家都在捕魚呢。晚餐吃烤魚吧。不好意思，能幫我準備一下那個料理用的大鐵板嗎？」

「了解」

　今天的菜色就決定是鹽烤鮭魚塊了。

「之後會把魚塊送過來，請依次開始烤。調味用鹽就可以了。稍微用胡椒和香草調味也不錯呢」

「明白了。因為我是在河邊長大的，所以很擅長烤魚」

　拿著砧板和兩個大鍋回到河邊。克蕾莉亞他們已經釣到了十多條鮭魚。把這些都切成塊狀，至少可以讓所有人都吃到。

　讓有空的人把魚運過來，在垂釣的下游處開始處理魚。

「艾倫大人，我們也來幫忙」

　瓦爾特和其他幾個人也來幫忙。釣到的魚一條接一條地送來，雖然不是很多，但我一個人根本處理不完。

「說的也是。那就拜託了」

　但是，雖然他這麼說了，但好像不能正確地分成三片，所以實行了分工制。

　分成了去鱗的人，開腹取內髒的人，洗內髒的人，切成三大片的人，切成小片的人。我是負責切成三大片的。

　像流水作業一樣處理魚。把裝滿了魚塊的鍋送到了野營地的尼爾斯那邊。

　天色已經暗了下來。時間差不多了。

「跟莉亞他們說別再釣魚了」

「我明白了」

　又過了十五分鍾左右，最後一條鮭魚處理完畢。哎，處理這麼多魚還是第一次。

　真是大豐收。據統計，包括我釣到的鱒魚在內，一共有二十五條。一百零八個人分，每條切成三四個塊就可以了吧。作為晚飯的配菜已經夠了。

　我們和克萊莉亞一起回到了營地。克萊莉亞她們對於能夠順暢的釣到魚顯出非常滿意的樣子，興奮地告訴我們釣上來的魚的事。果然釣到最大的魚的是艾露娜。

　克萊莉亞和其他人都很享受，食物也很充足，真是無話可說啊。

　回到營地，聞到了鐵板烤魚的香味。雖然天色已經暗了下來，但大家都把放在據點房間裡的光魔道具拿了過來，還把它掛在樹上，所以營地就像白天一樣明亮。
　等所有的魚肉都烤好了，就到晚餐時間了。菜色是面包、蔬菜湯和烤魚，烤好的魚塊盛滿了大盤子。

　順便一提，我們的桌子上還坐著士爵們。因為是貴族又是客人，這是理所當然的吧。

　慰勞了一下做好料理的采購組，立刻吃起了飯。先從切塊的魚肉開始。

　嗯，很好吃。上面有油脂，鹹淡也恰到好處。還散發著淡淡的香草味。

「太好吃了！ 魚還是剛釣上來的最好！」

「是真的！ 因為城里的魚都是乾的，所以感覺很奢侈」

　周圍也傳來了說著好吃的聲音。

　確實不是乾貨的烤魚，只有這樣的機會才能吃到。雖然也有準備冰塊來運輸的選擇，但是成本會相當高吧。
　從這個意義上來說，也許可以說是奢侈品。

「能抓到這麼多魚，不愧是閃耀明星啊」士爵這麼說。

　每個人聽到這個都很高興。用餐在歡樂的氣氛中結束了。

「艾倫大人、我們派五名哨兵輪流站崗」

　達西姆副官以不容分說的口吻提出建議。

「知道了，就交給你了。拜託了」

　如果有什麼事的話警報器會注意到的所以沒必要啊。但是，也不能說警備過度。我會妥善處理的。

　再來就是睡覺了。也許是出於警備上的理由吧，我、克萊莉亞她們、士爵的帳篷都在露營地的正中央。

　降低光魔道具的光量後，大家都各自鑽進了帳篷裡。

　哦，從伊莉絲來的通訊。

［艦長，我得到了一個有趣的情報。］

（什麼啊？）

［魯米納斯教的最大教派阿特拉斯教會正式承認使徒是魯米納斯的使者。是十天前發表的］

（………… 使徒、就是指無人機吧？）

［是的］

　魯米納斯教是將女神魯米納斯奉為唯一神的宗教，可以說是這個星球上幾乎所有人類都信仰的宗教。因為那種教義很溫和，所以討厭宗教的我也不怎麼抗拒。

　當然有各種各樣的分派，其中最大的宗派承認無人機是使徒嗎。

（阿特拉斯教會在整個市場的占有率是多少？）

［大概是六成吧］

（相當大的占有率啊。順便說一下，這個國家的國教是？）

［是阿特拉斯教］

（話說回來，還真是輕易就認定了啊。這說明使徒的故事在民眾之間流傳開來了嗎？）

［看起來是的。順便說一下，四十五天前，無人機救助了被一群獸人襲擊的一輛掛著阿特拉斯教會旗幟的馬車。說不定和這件事情也有關係］

　原來如此。也有可能是被救助的高層神職人員出面認定的。

但是，雖然是無可奈何的事情，但是還是很適當的。

［艦長，我們必須盡早解決宗教問題。］

（啊，我知道。到了王都，稍微行動看看。……我要睡了。以上(離線)）

　宗教嗎……、真麻煩啊。
　是嗎，不擅長的意識和宗教這東西完全無法理解，也許到現在為止無意識地避開了吧。

　但是考慮到這顆星球的文化水準，這是無法回避的問題。這次的使徒認定也許可以用來做些什麼呢。

    那麼，明天又要早起了，還是睡吧。

（D・1，注意到這個野營地的魔物要全部處理掉）

［了解］
 

081. 朝向王都的旅程2 
[081. 朝向王都的旅程2] by koer8450

渣翻君的話：ライトアロー 前面我都翻成雷箭，現在想想似乎不對，從這邊開始翻成光箭(LIGHT應該是光的意思)



081. 朝向王都的旅程2



　從甘茨出發已經過了二十六日。今天抵達逗留的城市。

　呼，終於。今天跑了一天果然累了。

　是的，我們從馬車上下來跑步。要說為什麼這麼做，當然是為了鍛煉。

　從甘茨出發後的第三天早晨，達西姆副官請求允許他下馬，跟著馬車跑步鍛煉身體。

　因為離甘茨越遠，魔物的出現頻率就越低，而且還有探測魔法，所以判斷沒有問題。

　累了可以跳上馬車，是個可以根據個人能力進行鍛煉的好機會。

　因為覺得全體人員一起跑步實在是太沒有戒備了，所以只好讓他們輪流跑，每人輪流跑一半，第二天再進行剩下的訓練，以此為條件而同意了。

　當然，大家都在跑，我也不能悠閑地坐在馬車上，所以決定一起跑。嘛，只是坐在馬車上也很閑，沒什麼特別不滿的。

　看到了守衛著城市的外牆和大門。雖然是比較小的城市，但考慮到從王都坐馬車只需一天的距離，恐怕是商人和旅人的驛站吧。
　門附近站著兩名守衛。一發現我們就慌張地架起長槍。

「怎麼了！？ 發生什麼事了！？」

　城鎮的守衛緊張地向我詢問。啊，是這樣啊。這群人中有將近一半沒有乘坐馬車就跑過來了，似乎是在逃避什麼。

「造成騷動不好意思。只是在跑步和鍛煉。」

「什麼嘛，別嚇我。但是，這個人數到底是？」

「我是閃耀明星的艾倫。正在擔任佛爾卡・海林克士爵一行人的護衛。在後面的都是氏族的成員」

「閃耀明星！？ 這麼說，是狩獵盜賊的！？」

「嘛，沒錯」

　邊說邊向守衛出示公會證，守衛迅速確認。

「這真是失禮了！ 為了慎重起見，請允許我確認一下士爵的紋章」

　也許是預料到了這一點，士爵的隨從拿著士爵的紋章走到前面。

「在這里」

　家族徽章是一塊十五公分正方形的秘銀牌，上面刻有貴族家族特有的徽章。工藝精湛，好像出自王都第一工匠之手。士爵的徽章是以一對像百合一樣的花為主題的。

　守衛仔細地確認著遞過來的徽章。

　看到這個徽章的時候，我很佩服守備是否還記得所有貴族家的徽章，但實際上並不是這樣。
　士爵笑著說，雖然可能還記得主要的貴族徽章，但是應該不記得像士爵那樣地位低的貴族徽章

　據說主要是通過在紋章一角刻上的王室公認的刻印來確認真偽。

「確認無誤。請通過」

　只要確認是貴族一行，我們也可以不經過檢查直接通過大門。一行人在進門處的一個類似廣場的地方停下了腳步。

　很快就有五個鎮上的少年走近。他們是城市的響導，聽取來到城市的旅行者的要求，帶他們到處走走，收取不多的費用。大多數城市都有這樣的少年，他們聚集在城門附近。

　卡特爾他們、商人組和采購組的人，在少年們的引導下散去了。

　畢竟這個人數不可能住在一個旅館里，需要分散在幾個旅館裡。

　和從馬車裡出來的佛爾卡士爵聊天等著。士爵好像是出生在這附近的人，向他請教這附近的特產料理。

　在這段旅程中，我和佛爾卡爵士關系變得相當好。雖然士爵是貴族，但他的態度卻無限接近平民，還坦率地告訴了我成為貴族的經過。

　士爵是A等級的冒險者，據說是帶領十人左右的隊伍的隊長。

　有一次，一輛馬車正被二十只獸人襲擊，他偶然遇到了於是趕去幫忙。

　當然，馬車上有護衛，他們打倒了二十只獸人中的十五只，在佛爾卡爵趕到救助的時候，幾乎所有的護衛都被打倒了。
　在獸人正要破壞馬車的時候，他及時趕到，在千鈞一髮之際救出了乘客。

　馬車的主人和乘客都是貴族男爵一家人，男爵對他們的救援深受感動，約定了盡可能的給予報酬。

　男爵是高貴的上級貴族的旁支，也正因為如此，作為集團領袖旁邊的人被封為士爵。(渣翻君：簡單說因為救了上級貴族的旁支，所以被封為士爵 )

　一般來說，他雖然拯救了貴族，但打倒五只獸人還不足以成為士爵。

　之後，士爵以半受雇於男爵的形式、在男爵的宅邸做護衛騎士之類的工作的時候，被男爵的長女，也就是現在的夫人認出來，於是就和她結婚了。
　他的妻子在獸人襲擊的時候坐在馬車里，好像愛上了不斷打倒獸人的士爵的樣子。

　順便說一下，現在士爵身邊的兩個隨從也是冒險者時代的隊伍成員。也許是因為這個緣故，有好幾次隨從不小心直呼了士爵的名字。注意到是在我們面前的時候慌慌張張地改口。並不是完全處於主從關系。

　在回來的採購組的帶領下，我們前往旅館。好像是街上最高級的旅館。雖然沒有必要是街上最好的高級旅館，但因為是士爵的護衛，所以沒辦法。

　據說佛爾卡士爵在成為士爵之初，也認為沒有必要勉強自己住在高級旅館里，但身為雇主的男爵卻教導他說，向城鎮、向百姓撒錢也是貴族的嗜好。
　不可思議的是，這句話竟然有說服力。

　旅館雖然小，但不愧是城里最好的高級旅館，乾淨整潔。這個也可以期待洗澡吧。因為沒有其他住宿的客人，所以變成了我們包場的形式。順便說一下，住宿費是一個人六百基尼。

　旅館的浴室很棒，飯菜也很好吃。旅館裡難得有酒可以隨便喝，大家都很高興地點了酒。

　另外，鎮長和被認為是城里有權勢的商人們，以贈送為名，帶來了酒和城裡的特產等。這也完全是慣例，士爵和我必須按照慣例處理，很麻煩。

　今天的客人只打了個招呼就走了。可能是因為餐廳的座位都坐滿了吧。

大家吃飽喝足後，決定早點休息。

　終於，明天就到達王都了。

　第二天早上也在城門附近的廣場集合，早上七點出發。

　從城里出發後過了大約4個小時，收到了來自伊莉絲的通訊。

［艦長，請看看這個。這是前方五公里左右的影像］

　在虛擬窗口上，從被認為是無人機視點的上空的影像被放映出來。道路兩旁好像藏著相當多的人。其中一群人被變焦放大。

（這是！？ 盜賊嗎？）

［從服裝和裝備來看應該是盜賊吧。總共一百五十二人］

（哦，人數真夠多的。…… 這些家夥的目標果然是我們嗎？）

［毫無疑問。除此之外，沒有理由在這條路上聚集這麼多的人。恐怕是幾個盜賊團為了對抗閃耀明星的人數而集結的吧？］

（原來如此。沒想到盜賊之間的關系這麼好啊。啊，我們離王都很近，他們可能把城裡的地痞流氓都召集起來了）

［該怎麼做？ 可以用無人機排除？］

（不，等一下。因為還沒有確定是盜賊。和大家商量一下吧）

　恐怕盜賊們的目標是我們的錢和龍的魔石吧。為了以防萬一，隨身攜帶了一億基尼左右的錢，而且商人都知道龍的魔石沒有被拍賣。
　因為龍的魔石價值無法估量，所以即使冒險也要得到的動機是可以理解的。

　在之前的旅途中也捕獲了兩組盜賊團，但沒想到到達王都的前一天會有這樣的埋伏。

　吹哨把隊伍停下了。這個指笛是瓦爾特教的，很方便。

從馬車上下來後，主要成員立刻跑了過來。克萊莉亞她們也不知為何從馬車上下來。

　士爵們的馬車在我們的馬車後方十米，但士爵並沒有下來，而是在原地待命。士爵把旅行的事完全交給我們，從不干涉。

「好了，有點麻煩了。發現前方五公里處埋伏著一個一百五十人左右的集團」

「…… 是什麼人呢？」

「首先肯定是盜賊吧。他大概是聽到我們是往王都的路上吧。這只是推測，我想應該是幾個盜賊團為了我們的錢和龍的魔石而聚集在一起的」

「是盜賊嗎……」

「到底該怎麼辦呢？ 最壞的情況是回到城裡，在別的道路上繞個大圈，就可以去王都……」

「…… 難道艾倫大人認為我們敵不過盜賊嗎？」

「不，我當然不這麼認為，不過在這種地方受傷也沒什麼意思吧？ 畢竟面對一百五十人，也不可能毫髮無損吧」

「…… 艾倫大人。您能這麼為我們著想，我感到非常高興。

　但是我們的目標是建立國家，統一大陸。

　一想到這裡，我就覺得對方也沒什麼大不了。可以說是確認日常鍛煉成果的最佳對象吧」

　確實如達西姆所說。考慮到今後的事，應該把盜賊之類的一網打盡。如果和盜賊做對手的話，也關系到士氣。

　氏族的人和盜賊的實力不同。在盜賊中，能使用魔法的人很少，劍的技術也很差。必須要注意的是弓箭等飛行道具。那個有我們帝國組支援的話總會有辦法的。

「好吧。達西姆，讓我們來教教他們為什麼我們被稱為盜賊獵人」

「是，感謝您」

　因為還有一段距離，我決定走到離盜賊們一公里遠的地方。盜賊們也在距離五百米的地方監視著。一公里的距離是無法察覺到的極限距離吧。

　在距離盜賊一公里的地方停下馬車，暫且向士爵請示。

「士爵，我們的偵察兵發現了盜賊。如果沒問題的話我們會去排除掉」

「全部都交給艾倫殿了」

「明白了。請交給我」

　決定讓士爵留在馬車上。在我周圍圍成一圈召開作戰會議。

「艾倫大人，如果可以的話，可以只交給我們嗎？」

　我們是指除了隊伍成員五人以外的所有人。是擔心克萊莉亞吧。

　本來就沒有打算讓克萊莉亞她們和盜賊在以劍相交的距離進行戰斗。

「不，全員一起來吧。話雖如此，如果大家想確認一下日常鍛煉的成果的話，我們閃耀明星就不要出現在前方，會用魔法從後方掩護」

「是，非常感謝。那麼，像往常一樣分成迂回班嗎？」

「不，這次就算了吧。從正面攻打盜賊，用魔法攻擊將他們一網打盡。不能使用魔法的就用弓箭。這次不用考慮活捉盜賊了」

「這樣好嗎？」

「啊，沒關系。嘛，考慮到要把人頭帶給守衛隊，還是活捉比較好 」

「嗯，確實是這樣」

　聽到這就都笑了起來。大家好像都不緊張。

「用魔法將盜賊們踢散後，發出追擊的信號後就各個擊破。最好也準備騎馬隊吧。他們也帶著二十匹左右的馬，可能是擔心叫聲，繫在很遠的地方，可以無視吧。不好意思，請衛星八班護衛士爵」

　按照順序應該是肯尼和他的小組在後方待命。

「…… 了解」

　肯尼一臉非常遺憾地點了點頭。

　根據達西姆的指示，魔法隊、弓箭隊、騎馬隊立即組成。這是掌握所有人的經曆和能力的達西姆獨有的本領。

「艾倫，我們不能上前嗎？」

「啊，這次就交給達西姆他們吧。話雖如此，莉亞和艾露娜的魔法射程比大家都要遠吧？ 我，賽琳娜，莎瀧先一齊射擊，在之後再射擊魔法」

「了解」

　克萊莉亞和艾露娜干勁十足。

　不久隊伍就整頓好了。最前面是以近衛騎士為中心的魔法隊，接下來是弓兵隊，騎馬的閃耀明星的五人，最後是騎兵隊。隊伍已經鋪滿了道路。

「那麼，走吧。等我施展魔法再進攻吧。一齊射擊後，各自開始攻擊。在發出追擊的信號之前不要破壞陣型。那麼，出發！」

　這麼說來，我還是第一次和賽琳娜、莎瀧一起狩獵盜賊呢。而且如此大規模的戰鬥也是第一次。


（伊莉絲，幫我畫一個戰場地圖。雖然不是動力服戰，但我覺得那個更容易看。當然，我是指揮官。）

［製作完成］

　在虛擬視窗上顯示熟悉的戰鬥用地圖。敵人的戰鬥力用圖標表示，根據兵種的不同顏色也不同。賽琳娜和莎瀧應該也看到了同樣的東西。

　盜賊們果然用弓的人很多。先打這些家夥吧。我們盡量不要直接擊中。只要在附近中彈就足夠了。

（納姆，標記在距離弓兵五米的位置上）

［完成］

　在手持弓箭的盜賊附近有一個小紅點。即使盜賊們改變了位置，也會自動修正位置，所以沒有問題。

（賽琳娜，莎瀧。使用火榴彈。每發含有三發火球魔力的榴彈就可以了吧。魔石帶著嗎？）

（帶著灰狗的魔石十個）

（同上）

（好吧，在第一次發射之後十秒鍾，改變彈道發射同時著陸。請模擬一下）

（（了解））

（D・1、2、3。盡可能擊落強盜射出的箭和槍）

［［了解］］

　伊莉絲呼喚在上空掩護的無人機D・2、3一起加入掩護。

　不會做過頭嗎？ 對於想確認鍛煉成果的大家來說，可能會覺得不滿足。但是，與其輕易地出現犧牲者，還不如被大家怨恨。
　盜賊們已經察覺到了。遠本零零碎碎的布置，現在開始在街道兩旁整齊地排列起來。當然，地圖也隨之更新。

「還有一百五十米！ 我的魔法彈擊中後，各自開始攻擊。在追擊的信號之前不要破壞陣型！」

「「了解！」」

　在距離最近的盜賊不到八十米的地方，瞄準了著彈點。

（瞄準目標）

　賽琳娜和莎瀧瞄準了地圖上的紅色標志，一個接一個變成黃色。因為看的是共同的地圖，所以不會瞄準相同的目標。
（（完成））

　從高空傳來的影像中可以看到盜賊的弓箭手們搭好箭，開始拉弓。

（十秒後著弾。射撃開始！）

　我、賽琳娜、莎瀧的頭上一米的上方火榴彈向斜上方不斷發射。

「喔喔」

「這是」

「五、四、三、二、一」

　隨著咚的一聲，傳來了盜賊們的慘叫。被榴彈盯上的弓兵，基本上已經無力化了
　沒有被流彈影響的盜賊們紛紛來到道路上。

「第一列。發射！」

　在達西姆的命令下，魔法隊最前面的一排向盜賊們放出了魔法。火球、空氣彈等各種各樣的。那些放了魔法的人都退到後排了。

　強盜們一個接一個地吼叫著出來。敵人的士氣好像還沒有下降。

「第二列、三列。發射！」

　這邊的弓箭隊向魔法隊射漏的盜賊放箭。克萊莉亞和艾露娜似乎還保留著魔法，正在觀察情況。

　道路上到處都是呻吟的盜賊。漸漸地湧上道路的人數變少了。

「第四列、五列。發射！」

　盜賊們被魔法一個接一個地吹飛，陷入燒傷的疼痛中。

　時間差不多了吧

「追撃！ 攻撃開始！」

「「噢！」」

　保持方陣的隊形一齊散開，向盜賊們撲去。我們身後的騎兵也保持隊形，衝進了樹林。

　用光箭貫穿了一名舉起手臂想施放魔法的盜賊的右肩。克萊莉亞和艾露娜也把準備逃到路上的盜賊吹飛了。

　雖然到處都是怒吼聲，交鋒的劍戟聲，但實力的差距還是顯而易見的。

　交手二、三回合後，互相擊打，用劍柄擊打頭部使之昏厥。看來大家還是下意識地不殺人。

　看到周圍的情況，陸續有盜賊放下武器投降。如果被踢到路上，就會被道路上的人用木刀毆打，變得無力。合作得很好。(渣翻君：你們是不是憋很久了，又要用木刀盡情毆打了)

　看來勝負已定。

「去抓強盜們的馬吧」

　我向在馬上警戒周圍的克萊利亞她們打了招呼。

　盜賊們的馬藏在離這里五百米遠的樹叢里。有兩個人看守。應該聽到了這邊爭論的聲音，但是還沒有逃走。

　向路過的騎馬隊打招呼。

「五騎跟我來。我們去抓盜賊的馬吧」

「了解」

　一共有十騎人馬接近了盜賊們的馬所在的樹林，兩名看守似乎注意到了這邊，急忙騎上馬想逃走。還沒跑起來就被克萊莉亞和賽琳娜的火槍貫穿右肩，從馬上摔了下來。(渣翻君：一直以來都貫穿右肩，左肩不行?)

「盜賊請交給我等吧」

「知道了。那我帶幾匹馬回去吧」

　馬們看起來是很好的馬。是這次為數不多的戰利品。每人帶著三匹馬回到大路上，戰鬥已經結束，盜賊們聚集在道路上。

　好像有很多重傷者，在道路上隨意擺放著。

「達西姆受害狀況？」

「沒有死者，有很多人受傷」

「受傷的人集合到這邊來！」

　二大約有十個人跑過來。看起來沒有人受重傷。

「有人頭部受到撞擊嗎？ …… 那麼，骨折的人…… 腹部呢？」

　太好了。好像沒有重傷者。一個一個地詢問症狀，用治愈魔法治好。大部分是撞傷或輕微的刺傷或割傷。三分鍾左右，所有人的治療完畢。

　好了，再來是盜賊了。這裡的情況很糟糕。雖然沒有人斷氣，但昏迷的有三十多人，痛苦呻吟的有二十多人。其他人都呆坐在大路上。

（伊莉絲，捕獲幾人？）

［總共一百四十七人。五個人逃走了］

（我想知道重傷者的病情，有什麼辦法嗎？）

［通過影像診斷和三架無人機從三個方向進行的精密掃描，可以知道內臟的內出血。……］

（好，就這樣吧。我們急需醫用掃描儀。馬上準備好。當然，只要是方便攜帶的東西就可以了。）

［了解］

　這麼簡單的事都沒注意到，連我自己都沒意識到啊。

　因為是個好機會，所以請成為賽琳娜和莎瀧的治愈魔法練習台吧。

　醫莉絲透過影像的診斷，我們從失去意識的人開始依次觀察。令人驚訝的是，大多數失去意識的人只是昏過去了。

　我和賽琳娜、莎瀧三個人一起花了一個小時左右的時間進行治療。光治療就消耗了灰狗的魔石共計十顆。

當然，透過急救重傷者不可能完全康複，但總算保住了性命。

　盜賊中也有對治療表示感謝的人，但大部分人的態度都有點不甘心。


　從治療結束的人那裡進行了簡單的調查和身體檢查，並回收了零錢。

　收回的金額共計四萬基尼，與其說盜賊的真實身份是盜賊團，倒不如說是王都的流氓。匆忙集合起來的人幾乎都不知道襲擊的對象是誰。對我們來說，盜賊也好，流氓也好，都是一樣的。

　據說今天一大早就到了這個現場等著。策劃這次襲擊的人似乎很清楚我們的行動。目前還不清楚幸存者中是否有主謀，也沒有時間進行調查。調查只能交給守備隊吧。

　雖然也發現了盜賊們的行李，但因為只有一點粗糙的食物，根本沒有帶走的價值，所以決定放置不管。

　去取留在後方的馬車，和士爵的馬車一起回到了襲擊現場。看到現場的士爵慌忙從馬車上下來。

「艾倫殿！ 這是怎麼回事！？」

「好像聚集了幾個盜賊團。幸而我方沒有任何損失」

「誒誒！？ 和這麼多人戰鬥沒有損失……。不，不愧是閃耀明星。干得漂亮」

「是，不敢當」

　強盜們的武器也被收集起來，還將能賣得好價錢的東西都裝上了馬車。

　用繩子綁住盜賊，把重傷者抬上馬車，又花了一個小時。

　雖然是很麻煩的工作，但是大家的表情都很開朗，行動很俐落。大概是確認了平時鍛煉的成果吧。(渣翻君：毆打盜賊果然能讓人抒發壓力)

　不久就準備好出發了。

「大家做得很好！ 可以說是很有閃耀明星風格的精彩戰鬥吧。那麼，已經完全遲到了。那我們再次啟程前往王都吧」

「「了解！」」
 

082. 使徒 
[082. 使徒] by koer8450

082. 使徒



　正要出發時，卡特爾對我說。

「艾倫大人，從這個時間出發，到王都應該是傍晚了。如果可以的話，我先前往安排住宿怎麼樣？」

「啊，這樣啊。那真是幫大忙了。因為移交盜賊好像很花時間，所以我也很擔心。那就帶著護衛班一起前去吧？」

「我明白了」

　把事情告訴達西姆他們後，衛星八班和卡特爾商人組等騎馬先行出發了。幸運的是，我們有從盜賊手裡搶過來的馬匹，所以行軍沒有受到影響。

    雖說大部分受傷的盜賊都乘坐在馬車上，但也不能強行提高速度，照這樣的速度到達王都大概要到17點左右。

「艾倫，我看到了。那是王都？」

　登上平緩的山丘的時候，坐在駕駛台旁邊的艾露娜用手指指著。

「哦，是啊。不愧是王都，果然很大啊」

　經過變焦確認，整個城市被十米高的牆壁包圍，可以看到比牆壁還高的建築物。

　遠處最高的建築應該是王城吧。這是來到這個星球後第一次看到的裝飾性建築。這可真有氣氛啊。

　到達王都的大門時，太陽已經下山，天色變得昏暗了。門大到需要十個人來打開和關上，還有六名衛兵守衛。

　不愧是王都的守備兵，看到我們的人數也沒有吃驚的樣子。

「停下來。來者何人？」

「我是冒險者氏族閃耀明星的艾倫。是佛爾卡．海林克士爵一行人的護衛」

　像往常一樣出示了公會證。守備兵拿著公會證正在進行確認。

「閃耀明星？ A級！？ …… 閃、閃耀明星、屠龍者的！？」

「嗯ー、嘛、是的」

「失禮了！喂、叫隊長過來！」

　其中一個守備兵跑向哨所。果然在王都也流傳著閃耀明星的傳聞。

　不一會兒，一個看上去像是隊長身材魁梧的男人走了過來。

「我是閃耀明星的隊長艾倫。是佛爾卡．海林克士爵一行人的護衛」

「哎呀。我沒想到屠龍者的隊長是這麼年輕的人。我是王都正門守衛隊的拉爾夫。請多指教」

「這邊才是請多指教。實際上，我在白天被盜賊襲擊了。已經捕獲了想要移交出去……」

「竟然！ 襲擊閃耀明星，真是一幫愚蠢的賊啊。當然由這邊來接收」

　一發出信號，大家就把綁著繩子的盜賊帶到前面來。

「那個……。那全都是盜賊嗎？」

「正是。其他還有重傷者乘坐馬車上。因為走不動，如果可以的話，就搬到指定的地方吧」

「…… 總共有多少人呢？」

「痾ー、一百四十七人」

「一百四十七人！ 這是怎麼回事……。對不起，請您稍等片刻。喂！ 趕快呼叫支援」

　看來還是需要時間。話說回來，士爵的隨從在旁邊拿著徽章等著，可以不管嗎。

　等待的時候，先行的卡特爾他們來了。據說順利訂到了旅館。

　和士爵討論了接下來的安排，因為士爵在王都有宅邸所以讓他先回去。
　士爵說明天要登城向上司報告。據說快的話後天我也會被叫去，一旦確定了行程，就會通知旅館。

　結果，把盜賊移交完花了一個小時左右。

    天已經完全暗下來了。

　和守備隊隊長商量好獎金的事後，穿過了王都的大門。

　不愧是王都啊。道路的寬度和人數之前的城鎮都無法與之相比。經過的繁華街道，被喧囂所包圍，十分嘈雜。這種氣氛是我在帝國時期以來的第一次。

　在卡特爾的帶領下前往旅館。大約十五分鍾後到達了旅館。雖然離繁華的地區有一段距離，但並不是不方便，而根據卡特爾的說法，那裡是旅館密集的地區

「這裡是旅館。我們把這家旅館和隔壁的旅館，還有馬路對面的那家旅館，都包下來了。」

「哦，那太好了。但是，不是有住宿的客人嗎？」

「雖然有，但是付了造成麻煩的費用，讓他們搬離到別的旅館。浪費了嗎?？」

「不，沒那回事。如果可以的話，我也想這麼做。不過，在這麼短的時間裡，竟然能做到這麼多」

「事實上，王都有做商人的叔父。我借用了那裡的工作人員做了這些安排」

「哦，是嗎。我得去跟你叔父打個招呼」

「怎麼可以那樣!我讓叔父過來這裡。」

「好吧。多虧了他的照顧，如果是卡特爾的叔父，應該去打個招呼吧。明天去吧」

「…… 非常感謝您」

　旅館只要是帶浴室的地方都可以，所以當然是高級旅館，但也不是最高級的。

　也許是王都的競爭激烈吧，一個人住一晚才三百基尼，比以前便宜的多。適合長期逗留。
　聽卡特爾說，三家都是叔父推薦的旅館。果然王都的事還是問王都的人最好。

　房間和浴室都沒問題，夥食也及格。因為可以應對突然蜂擁而至的人數，應該是個不錯的旅館吧。

　今天又有戰鬥，又有旅行的疲勞，所以決定早點休息，然後各自回到房間。

（伊莉絲）

［是的，艦長］

（為了想辦法處理宗教關系，想和有關人員接觸。有什麼情報嗎？）

［我知道你會這麼說，所以我已經選好了應該接觸的人］

　在虛擬視窗上，顯示了幾張四十多歲的男人的畫像。

［這是阿特拉斯教會的格爾特納主教］

（哦，主教的地位確實很高吧？）

［沒錯。一般人不會這麼年輕就當上主教］

（雖然不太了解宗教，但可以說是德高望重吧？）

［雖然不知道，但是在酒館裡有很多傳聞說是金錢的亡者，或是使用賄賂提升地位的人］

（喂喂，這樣的人沒問題嗎？ 或者僅僅是傳聞，實際上並非如此？）

［不，實際上，根據捐贈金額的不同，他們會提供相當強大的便利，或者強迫捐贈高額的資金。］

（嗯，原來如此。是用錢驅動的人物嗎。可是啊……）

［但是，與主教關系親密的人認為他是一個高尚的神職人員。］

（為什麼呢？）

［他們把教會的錢和募集的錢都用在孤兒身上。他是散布在王都和附近城市的孤兒院的實際經營者。］

（哦，原來是這樣啊）

　雖然錢來的肮髒，但是如果把募集到的錢用在孤兒身上，那就另當別論了。的確，對於不懂宗教的我來說，這個人似乎更高尚。

　嗯，但是如果是虔誠的教會信徒的話，是不是就不能像這樣利用教會呢？也有這樣的感覺。


　也有可能只是利用教會的系統，而不是虔誠的信徒。

　如果是為了目的的話，就不選擇手段這層意義上來說，似乎很合得來。

（明白了。試著接觸一下這個人）

　決定了。明天的計劃是在王都散步。

◇◇◇◇◇◇

　早上十點整登城，要求與宰相巴魯克侯爵會面，馬上就獲準了。看來已經疏通過了。被侍從帶到侯爵的辦公室。
　侯爵好像正在和兩個沒見過的男人商量討論。我一出現，兩個人就匆匆地離開了房間。

　跪在侯爵前，低下頭。





「是佛爾卡嗎?聽說你昨晚回來了」

「是的。平安無事地把閃耀明星的艾倫殿帶到王都來了」

「好像是。那還順利嗎？」

「遺憾的是龍魔石的談判失敗了。非常抱歉」

「哼，冒險者之流的好像得意忘形了。那要了哪裡的領地？」

「艾倫殿因為很喜歡魔之大樹海，那麼我推薦了魔之大樹海作為領地。

　於是，他似乎很中意這種想法，以開拓的土地可以無限制地作為領地的條件達成了協議。

　作為無限制的交換條件，將獻上龍的兩顆獠牙」

「………… 樹海！？ 真是傑作啊！ 難道是樹海！ 果然是個沒有學問的平民，沒有任何愛好。咕，樹海！ 呼哈哈哈！」

　要是小看艾倫殿沒學問的話，總有一天你會被絆倒的。

　統領如此強壯精銳的領袖不可能是傻瓜。

　那些人可是相當醉心於艾倫殿。不過，如果有關艾倫殿的傳聞是真的，那也是理所當然的。

　剛才說的內容是艾倫殿想出來的內容，強烈推薦一定要這樣報告。

　說實話，我不知道艾倫殿在想什麼。為什麼要做貶低自己的事……。

　也許他只是對我賣恩，但艾倫殿沒有理由貶低自己來賣恩。

　雖然怎麼想也想不出原因，但為了莉娜，還是感激地遵從那句話。

「但是啊，佛爾卡。我沒想到你能做到那種程度。好像誤會你了。太好了」

「是，非常感謝您」

「按照約定，和莉娜的有關事情就讓它過去吧。但是，你可別以為這樣就能和我們一族連在一起了。只是莉娜的伴侶而已」

「是的，我知道」

「好吧。我想見見那個叫艾倫的男人。明天早上帶他過來。因為在剛才的條件下準備了契約書，所以要叫他把龍牙帶來哦」

「知道了。…… 那個，聽說艾倫大人馴服龍的事了嗎？」

「是啊，我聽說了。但這還不僅僅是謠言」

「根據我在甘茨的調查，有很多人目睹了龍運送龍的樣子」

「好像是。但是平民的話是不可信的。已經派了我的手下過去了，應該很快就會回來的。還有其他的報告嗎？」

「沒有了」

「那就下去吧。啊，這個」

　從抽屜裡掏出皮袋就扔過來了。按照這個重量，裡面似乎有相當多的金幣。對於侯爵來說，這是破格的安排。

「感謝您的厚意！ 那就失禮了」

　不失禮的退出辦公室。

　啊，終於結束了。莉娜一定會很高興的吧。對了，買莉娜喜歡的百合花回去吧。

◇◇◇◇◇◇

　正如昨天晚上決定的那樣，今天在王都散步。因為要暫時滯留一段時間，所以最好清楚本地地理。

　克萊莉亞她們要去買東西，所以決定分開行動。決定先和卡特爾商人組一起去見卡特爾的叔父。

　卡特爾好像來過王都三次對地理情況有一定程度的了解。叔父好像是比塔爾斯小五歲的弟弟。

「這裡是叔父的店」

「哦，真是個大商店。本來就不認為小，但是居然到這地步」

「這是一家主要經營穀物的專賣店。光是穀物的話，在王都也是數一數二的交易量」

「哦，那可不得了」

　我立刻走進店裡，卡特爾一傳達要事，就被帶到類似商務會議室的地方。員工知道卡特爾的事，就像親人一樣對待他。

　一個四十多歲長得很像塔爾斯先生的的男人走進洽談室。


「卡特爾怎麼了？ …… 這位是？」

「這邊是閃耀明星的隊長艾倫大人」

「哦，這位是！ 我叫特納，是卡特爾的叔父。請多指教」

「我是艾倫。請多指教。昨天承蒙您關照了」

「那樣微不足道的事。任何時候，任何事，請隨時吩咐。卡特爾也受到了照顧，如果是為了狩獵盜賊的艾倫大人的話，無論如何都請讓我勉強」

　茶馬上就端上來了，我們決定聊一聊。試著聽了在意的關於閃耀明星在王都的傳言。


　果然成了非常熱門的話題。但是聽起來與其說是關於閃耀明星的故事，不如說是關於我們得到金錢的故事。

　確實，如果是參加拍賣的商人，就能算出我們賺了多少錢。

　每到酒館裡，一定會有一個人提起這個話題。

　在閑聊了一個小時之後，為了不打擾生意而決定離開。

　當我告訴他們我要去教堂的時候，卡特爾他們露出微妙的表情，說著既然如此就留在店裡，說要在店里搜集王都的情報。看來卡特爾他們並不是那麼虔誠的信徒。

　在伊莉絲的引導下前往教堂。這麼說來，這是我第一次去教堂。

　教會的禮拜堂對所有人開放，好像誰都可以祈禱。首先去看著名的女神魯米納斯的雕像吧。

　教堂比其他的建築物大一號，聳立著兩個塔一樣的東西。牆壁上也有裝飾，設計很有教堂的感覺。

　和其他人類世界看到的教堂非常相似。人類本能地對這種設計感到莊嚴肅穆嗎。真有意思。

　進入禮拜堂，首先映入眼簾的是女神像。非常大，大概有八米左右。像是祈禱般雙手交叉的二十歲左右的女性的姿態，容貌非常美麗。
　肩上停著一只像大鷲一樣的鳥。那就是使徒伊紮古吧。

無人機好像被誤認為是這只鳥。

　在眾多信徒虔誠祈禱的情況下，尋找了教會有關人士。哦，是那個吧。兩位穿著黑色相同設計服裝的女性在談論著什麼。

（伊莉絲、那是教會相關人士嗎？）

［是的。被稱為修女的女姓聖職人員。］

　馬上去傳達事情吧。

「失禮了。我想見見蓋爾特納主教，和他商量一些事情，他在嗎？」

「蓋爾特納主教嗎……」

　兩位修女聽到主教的名字都垂下了眼睛。哎呀，我忘了。

「我想在諮詢的同時捐款」

　一邊說著，一邊拿出昨晚準備好的十枚金幣給她們看。在這個國家，一般情況下是裝在小皮囊里的，但這里卻硬要顯露出來。

　僅僅為了見面，十萬幾尼的支出是非常龐大的金額，但是只要付出這麼多，應該就能見到他吧。

「請，請稍等一下。我去確認一下」

　第一次審查似乎沒有問題。過了一會兒，修女回來了。

「蓋爾特納主教要特別見你。這邊請」

　被帶到了寬敞的教堂深處，修女在一扇大門前停了下來，敲了敲並打開了門。

「有位想諮詢的信徒」

「進來吧」

　房間很寬敞，有很大書架和豪華的會客設備，但又很雅致，很適合高級聖職者的房間。

「我是冒險者氏族閃耀明星的隊長艾倫」

　這麼說著並出示公會證。

「…… 哦，是討伐龍的冒險者嗎？」

「是的」

　也許是心理作用的緣故，主教的眼神似乎有了變化。趁著還沒忘記，把捐款交給他吧。


「首先請收下這個。最近，我有個想法，一到王都就想捐款」

　說完之後修女拿出了像小托盤一樣的東西，我就把十枚金幣放在上面。

「對於這種真摯的態度，神一定會伸出援手來的」

　主教說了像聖職者的台詞後，對修女微微的點頭。

「請坐」

　在主教的催促下，坐在像沙發一樣的東西上，另一位修女為我沏了茶。大概是捐款的效果吧。

　和主教面對面地坐在沙發上，而修女們離開了房間。

「所以有什麼事要諮詢的嗎？」

「是的。事實上，我最近經常做同樣的夢」

「哦，什麼樣的夢？」

「是使徒伊紮克大人的夢」

「是的，這樣的人很多哦。也許是我們的祈禱得到了回應，經常顯現出被伊紮克大人恩寵。可能就是這個影響」

「我最初也是這麼想的。但是不可思議的事情開始發生了」

「哦，怎麼回事？」

「我做了一個使徒大人現身的夢，之後使徒大人會在和夢一樣的情況下現身」

　主教的表情發生了微妙的變化。也許是心理作用，他的表情看起來很擔心。

　啊，你是在懷疑我嗎？

「這是怎麼回事呢？」

「十天前，我夢見使徒大人在傍晚出現。在夢裡，正好是日落的時候。第二天傍晚，正當太陽開始下山的時候，使徒大人出現了」

「…… 原來如此。也許是使徒大人給予你特別的保佑吧。今後也不要忘記信仰，繼續努力比較好。好了，我差不多該......」

「我昨晚也做了個夢」

　主教好像判斷我是個危險的家夥。剛要說完，就慌忙繼續說下去。

「我夢見十二點鍾鍾響完的時候，使徒大人出現了」

　遠處響起了十二點的鍾聲。時機恰到好處。

（D・1，解除隱形模式）

［了解］

「那麼，這個鍾響完的時候使徒大人出現的話？」

「我是這麼想的」

　沉默的時間持續著

「…… 也許會有這樣的事。就像我剛才說的，永遠不要忘記信仰，今後也、」

　聽到一陣急促的敲門聲，修女出現了

「主教大人！ 對不起，打斷你的話！ 使徒大人！ 使徒大人時隔半年再次現身！」

「你說什麼！？ 真的嗎？」

　因為主教開始跑了，所以我也跟著去。教堂外面擠滿了仰望天空的人。其中也有跪著祈禱的人。

　啊，好像在踐踏這些人的信仰，我感到非常抱歉。

　但是，我不管用什麼手段都必須和有力的教會相關人員建立友好的關系。

（D・1，提升高度，三十秒後進入隱形模式）

［了解］

「好快啊！」

「喔喔！ 已經那麼高了！」

　過了一會兒，使徒就消失了。主教停止仰望天空，用驚訝的表情看著我。我默默地點頭。

「…… 艾倫殿。我們回房間繼續聊吧」

「我明白了」

　回到房間，和剛才完全不同的態度，想要詳細了解夢境的事情，被問了很多問題。夢見的頻率、內容、次數、一定是前一天嗎等等，主教反複問了好幾次類似的問題。

「正如剛才所說，我不知道什麼時候會做夢。有時會夢到明天，有時會夢到五天以後。我真的不知道。…… 下次做夢的時候，還能再來找您諮詢嗎？」

「當然可以！ 隨時都可以來。我會好好告訴負責人的。啊，今天收到了一大筆捐款，所以暫時不需要捐款了。魯米納斯大人也不喜歡將負擔強加於人」

「是嗎，我明白了」

「艾倫殿。千萬記得做夢之後，請務必來訪」

「是的，我一定會來」

　一開始是這樣的感覺吧。不要做過頭了。(渣翻君：艾倫導演又上身了)
　在主教的目送下離開了教會。那麼，找個地方吃個午飯再回旅館吧

　回到旅館，達西姆對我說。好象是士爵上午來拜訪過，拜托他傳話。

　因為明天要一起登城，所以希望準備好龍牙並等待著。
　登城要十點到達，但他有話跟我說，九點就會到旅館來。

　終於來了。會變成什麼樣的故事呢
 

083. 登城 
[083. 登城] by koer8450

渣翻君的話：今日將陸續放出庫存並翻譯至87話！


083. 登城



　第二天早上，士爵九點來到旅館。當然已經準備好了龍的獠牙並放在馬車上，以防萬一，有二十人左右護衛著。

　看見他徒步過來這邊，是打算坐我們的馬車去嗎？

「士爵早安」

「艾倫殿早安」

　因為有話要說，於是我請他坐在旅館餐廳的椅子上。馬上端出準備好的茶。

「艾倫殿。果然還是要穿那件衣服去吧？」

「那個... ... ，很奇怪嗎？」

　因為要去城堡，大概會見到比士爵還厲害的貴族，所以才穿了軍隊制服，難道不好看嗎?

「不，我們從頭說起。雖然沒有說過這個，但是接下來要見到的人是這個國家的宰相，威利斯·巴魯克侯爵。」

「哦，那是」

　說到宰相，不是僅次於國王的偉人嗎。真沒想到會突然見到那樣的大人物。

「難怪艾倫大人不知道、侯爵大人是…… 怎麼說呢，他對平民抱有偏見，常說些不講理的話」

　原來是這樣啊。總之，宰相是個討人厭的家夥啊。

　對於這個星球上的居民來說，這身制服似乎是一件非常高級的衣服。嘛，因為質地不同，制作方法也不一樣，這也難怪。

　士爵大概是想說，平民穿這種與身份不相稱的好衣服的話，會產生不必要的摩擦吧。

「原來如此，是這麼回事嗎。謝謝你說了一些難以啟齒的話。我還有一些普通的衣服，我一會兒換好衣服再走」

　值得慶幸的是，昨天我買了一件平民穿的漂亮衣服。去買東西的克萊莉亞他們在服飾店看到了好衣服想要買，特意回到旅館，拉著我的手去買。

　在非定制的衣服中，這似乎是上等的東西，有對這個星球的時尚了如指掌的克萊莉亞和艾露娜打包票，應該沒有問題吧。

　雖然那時覺得很麻煩，但還是得感謝克萊莉亞她們。

「也許有人會說一些不合情理的話，我覺得做好心理準備比較好」

謝天謝地。只要有了這樣的事前情報，心態就會改變。

「侯爵大人對於艾倫殿馴服龍的事還是抱持著懷疑。不，甚至連討伐龍的故事都懷疑。請千萬不要生氣」

「我明白了。謝謝您的忠告。」

　我看起來就這麼容易生氣嗎？
　我的性格非常溫和。我有信心能夠忍受大多數事情。…… 嘛，只要不是和同伴或部下有關的事情就沒有問題。(渣翻君：還說你溫和...)

　士爵所要說的，似乎只有這件事。急忙從制服換上昨天買的衣服，坐上我們的馬車，立刻趕往王城。

　順便說一下，駕駛馬車的是達西姆和士爵的隨從。因為龍的獠牙有一米多長，所以我覺得搬運的人員也是必要的，但是因為城裡有這樣的工作人員，所以不需要。

　在兩個衛星隊伍的護衛下前往王城。這次護衛是為了警戒前幾天與盜賊有關的勢力。

　因為對方似乎很了解我們的行動，所以和大家商量之後為了慎重起見決定保護我們。
　當然，放著龍魔石的旅館也總是以四十人的態勢戒備著。無人機也從上空監視著，但目前沒有任何動靜。

　在馬車中，士爵把今天將要進行的事情告訴了我。
　交付獠牙並在契約書上簽字。恐怕契約書上已經有王的簽名之類的只是個參考。
　士爵說可能會有今後的事情等的說明。

　二十分鍾左右就到了王城的大門。王城位於王都的中心，被七米高的城牆包圍著。城牆的外圍有一公里以上吧。

　衛星的護衛就到此為止，說著不要等我就讓他們回旅館去了。

　門口有六名士兵，稍作停留後馬車又跑了起來，看來是士爵的隨從給他看了紋章。

　穿越過大門，走了一會兒，馬車停了下來。達西姆打開車門，從馬車上下來。這不是正門，好像是後門。

　十名穿著相同服裝的男子在等候。這些就是所謂的侍從吧。

「恭候多時，士爵。龍的獠牙在馬車上嗎？」

「是的，拜托你們了」

　馬車的車門立刻被打開，侍從們開始熟練地搬運。小心翼翼地把用布打包好的獠牙從馬車上卸下來，不一會兒就做好了移動的準備。雖然感覺沒那麼重，但為了不讓它掉下來，就由五個人一起抱著一顆牙。
　因為據說隨從不能帶進去，所以達西姆和士爵的隨從一起等待著。

「那麼艾倫殿。我們走吧」

　以隨從跟著的方式，和士爵一起進入城中。不愧是城堡，和城裡的建築物不同，建造得很厚重，看起來也相當古老。呈現出良好的氣氛。

　侯爵的辦公室在三樓的最里面。大侍從敲了敲門並打開了門。在寬敞的房間裡，坐在大桌子對面的應該是侯爵吧。

　哦，像侯爵這麼偉大的人，沒有許可是不能看對方的。

　士爵向前走去，我也垂下視線，跟著他走了出去。士爵跪下的時候，我也單膝跪下。

「抬起頭來。你就是討伐龍的人嗎？」

「是，我是冒險者叫做艾倫」

「還真是年輕啊。幾歲了？」

「我二十五歲了」

　侯爵坐在附近的會客室的沙發上。

「那麼，打倒龍的事情就說來聽聽吧」

　啊，就維持這個姿勢嗎。這真是說來話長，一邊這麼想一邊開始使用向別人說明時的話語。

　故事的流向與事實幾乎相同。在龍之間的戰鬥中，在一只龍快要輸掉的時候，他挺身而出，將龍打倒。
　得救的龍似乎對此感激不盡，將龍的屍體運到甘茨。
　嗯，雖然說得有些勉強，但如果從事實中除去無人機和納姆的話，大致是這樣的感覺。

「…… 難以置信。那樣的事真的？」

「是的。我也對這個結果感到驚訝。龍好像是相當聰明的魔物。在我看來，似乎能理解別人的話。」

「哦 …… 你是怎麼幫助龍的？」

「用火焰箭貫穿了龍的眼睛。可能是出乎意料的深，那一擊就把龍打死了」

「………… 好吧。在這裡按照你說的條件制作了契約書。確認一下，然後簽名。」

　侯爵說完，就去看侍從們擺好的龍牙了。牙放在豪華的台子上，有一種展示品的感覺。

　看了一下羊皮契約書，好像沒有問題。書中明確記載，凡是開墾「魔之大樹海」的土地，都可以無限制地成為男爵領地，也沒有特別限制的條件。和士爵的預料的一樣，已經有王的簽名了。

　因為會客室裡放著羽毛筆和墨水，所以我在兩張合同書上簽了「艾倫」。家名是在國王出席的任命儀式之後才有。

　侯爵看完牙回來，仔細比對著兩張契約書。好像在確認是否是同樣的簽名。

「好吧，收下吧」

　侯爵把一張契約書扔了過來。好不容易才在掉到地上之前接到了。

「感謝您」

　克萊莉亞說過，與國王有關的物品一定要鄭重對待，但是對有國王簽名的東西這樣子不會失禮嗎？ 也許是這個國家的習慣不同。

「退下吧」

「「是，失禮了」」

　竟然，會面就這樣結束了。因為是士爵的恐嚇，所以我想了很多。

　我和士爵沒有失禮地離開了房間。走廊裡有一個侍從等著我們。

「請往這邊」

　看來不會就這樣回去。我被帶到了一樓的一個小會議室。

「我是禮儀官叫札德。請多多關照。士爵、艾倫大人」

　稱呼我為艾倫大人，這個人好像是平民。

「宰相大人指示我向艾倫大人說明今後的計劃」

「那就拜託你了」

「首先，請艾倫大人決定家名。雖然說不是馬上就要，但希望明天就能決定」

「我明白了」

「接下來是家徽的圖案，這個也希望您在明天之前決定」

「札德禮儀官。讓艾倫殿在明天之前決定家徽是不是太過分了？」

「不，士爵。沒關系。因為大致上已經決定了」

「…… 既然艾倫殿這麼說的話」

　我的家徽已經決定了。除了那個以外沒有其他選擇。

「那麼，在這張紙上寫上家名和家徽，請在明天之內拿到這邊的工房來。已經跟工房告知過了」

　兩張紙交給我的時候被這麼說了。一張是寫著名字和家徽的空紙，另一張是寫著工作室名字和手繪地圖的紙。
「接下來，五天後將舉行艾倫大人的授任儀式和慶祝會。在那之前請準備更好的衣物…」

「我明白了」

　就是說要準備貴族風格的衣服吧。五天後嗎。意外的很快就解決了呢。

「這是當天的安排。請務必在指定的時間前來」

　給了我行程表之類的東西。授任儀式從十六點開始，但好像從十二點開始就綁住了。除此之外還記載了很多注意事項。這可幫了大忙了。

「有什麼問題要問的嗎？」

「不，沒什麼特別的」

　我和士爵又在侍從的帶領下，回到了達西姆等候的馬車那里。
　達西姆看著我的臉，露出放心的表情。

　和士爵坐上馬車，朝著旅館跑去。呼，果然有點緊張。

「什麼事都沒發生，真是太好了」

「出乎意料的是，很乾脆地結束了。」

「侯爵說他正派手下去找甘茨確認事實。恐怕是在等報告吧。應該很快就會從甘茨回來了」

「原來如此，是這麼回事啊」

　很感謝士爵給我這樣的情報。
　侯爵似乎是認真確認事實後再行動的主義。不愧是國家的宰相啊。

　到達旅館向士爵道謝後，士爵們就回去了。在馬車裡聽人說，士爵的宅邸離這兒很近。士爵說等儀式結束後再邀請我。

　大家理所當然地聚集在旅館的食堂裡，都想打聽城堡裡發生的事情。
　依次講述城堡的情況、與侯爵的對話、契約書、紋章等。

「…… 事情就是這樣。總之，在授任儀式之前必須準備好衣服，明天之前還要決定家名和家徽」

「為了避免這種情況的發生，我收集了一些口碑好的服裝店的情報。是高級貴族御用的店。如果是五天後，我想會收取相當多的額外費用。……」

「不愧是卡特爾。嘛，增加額外費用也是沒辦法的事。晚點帶我去那家店看看」

「明白了」

「我們也跟著去。如果交給艾倫，可能會變成奇怪的衣服。比起這個，就算家名是科林特也行，家徽怎麼辦呢？」

「啊，家徽的圖案我已經想好了。雖然對不起大家，但這件事還是讓我一個人決定吧」

「這是科林特家的家徽，當然由艾倫來決定」

　當然，家徽是人類銀河帝國的標志。沒有這之外的選擇。伊莉絲警告說，用除此之外的徽章、國旗等建國的話，有可能會觸犯叛亂罪。

　決定馬上和克萊莉亞她們去服裝店。哦，在那之前先吃午飯吧。據卡特爾說也得到了美味餐廳的情報，於是決定去那家店。真是個能干的家夥。

　被帶到的服飾店看起來相當高級，店里的氣氛完全不同。店員們用可疑的眼神看著我們，但當我們說五天後將被授予男爵時，就突然改變態度，變得親切起來。

　主要是克萊莉亞、艾露娜和店員說話，莎瀧和賽琳娜也加入其中。
　光是討論一件事就花了兩個多小時。大家都說有預備的比較好，於是繼續討論。

　但是，只是花了時間，在這個星球的時尚上加入了帝國風味，好像能做出很好的東西。
　結果做了五件，每件的價格竟然是一萬兩千基尼。嘛，因為是定制的，加上特急處理費。因為是必要的東西，所以沒辦法。

　回到旅館的時候，天色已經很暗了。就算是克萊莉亞她們也累了。如果只有我一個人的話應該會乖乖聽店員的話，真是幫了大忙啊。

　馬上到了晚飯時間，飯後為了畫家徽一個人進了房間。

　繪制家徽的工作和魔法陣一樣簡單。用鋼筆畫過在紙上的虛擬紅線。

　是人類銀河帝國的標志，表示星與星的聯系，用線把很多小的五邊形連接起來，中央是大的五邊形。周圍裝飾得很華麗，是個很帥的標志。

　根據士爵的說法，家徽大多是動物或植物之類的，所以可能會有些突兀。


　伊莉絲發來了通訊。


［艦長，有報告］

（怎麼回事？）

［首先請看影像，談話會更快吧。這是155天前的影像］

　好像是很久以前的影像。在虛擬視窗上顯示了酒館的影像。是設置在酒館裡的比特的影像吧。嘈雜的酒館里，兩個男人喝酒的畫面被放大了。(渣翻君：比特是當初伊莉絲在各地方設下的監視系統)

「但是，他們也很倔強啊。趕快說出來就好了」

「真的呢。早點輕鬆起來才是明智的。」

「最多還有兩個星期」

「要不要賭一把?我猜能撐一個月吧」

「一百基尼怎麼樣？」

　影像消失了。

［接下來是三十八天前的影像］

　雖然放映出來的影像是別的酒館，但是和剛才的影像一樣都是同樣的男人們。

「那些家夥，沒事吧。總覺得有點擔心啊」

「啊……你也是嗎？ 其實我也是。其實是偷偷地增加食物的量。…… 喂！這件事不要告訴任何人！會被開除的」

「哈哈哈，放心吧。其實我也在做。不過，他們可真夠厲害的」

「真的呢。這麼說來、……」

　影像消失了。

［接下來是四分鍾前的影像］

　畫面和剛才一樣，都是同一家酒吧的人。兩個人好像都喝醉了。

「好厲害啊！ 我真的很尊敬那些人！ 特別是那個叫海因茨的人！ 那樣的人要是隊長的話，無論到哪里我都會跟著的」

「你是海因茨派嗎？ 我是布魯諾派的。那個人才是男人」

「我覺得果然貴族和我們不一樣啊。好幾個月都在那樣的環境裡保持著清醒呢。我絕對做不到。」

「雖說是貴族，但我覺得城裡的貴族是不行的」

「我同意你的看法。那麼是因為國家不同嗎？ 那些人是斯塔維克王國的近衛騎士吧？ 是嗎，即使是騎士也有可能」

「不，不，城堡裡的騎士不都是一些自命不凡的討厭鬼」

「這樣的話，果然這個國家的貴族和騎士的程度很低啊」

「喂！小聲點！」

　影像消失了。

　原來如此……。「斯塔維克王國的近衛騎士」捕捉到這樣的關鍵詞後，確認人物，將過去的數據全部搜索並按時間順序排列的三個影像嗎。


（這兩個人的位置你掌握住了？）

［是的，還在酒館裡喝著呢］

（弄清楚回去的地方。雖然身份大概知道了）

　在這個城市和城堡的建築物中，沒有辦法逃脫無人機的多重掃描儀，所以不會逃掉的。

　十有八九是和艾露娜一起行動的近衛騎士吧。還有可能是在別的地方被捕的騎士，但是可能性很低。

　根據艾露娜的說法，可能是被送到了阿洛伊斯王國，但艾露娜也沒有去追被馬車送走的夥伴們。好像不是被送到阿洛伊斯王國而是被送到了王都。

［如果兩個人回去的地方是城堡的兵營的話，恐怕就是這些人了吧］

　虛擬視窗上顯示了城堡的透視圖，放大了被認為是地牢的地方。

　九個虛擬人物被關在一個牢房里，所有人都躺著。

　其他地牢裡也有兩個牢房，每個牢房裡都有一個人。恐怕被關在這個地牢裡的都是不能公開的人物吧。

（去救他們）

［『宇宙兵的作風』是嗎？］

（沒錯。我們宇宙兵絕對不會丟下同伴）

　沒錯，在宇宙兵隊漫長的曆史中，一次也沒有把同伴拋棄在敵區。

　若是為了救出一個中隊，而使一個大隊全軍覆沒，隊員們在意識到自己已經無法逃脫時，考慮到前來救自己的夥伴們的事，向敵人衝鋒並讓自己的標示消滅。

　雖然知道這是愚蠢的行為，但這就是宇宙兵的作風和驕傲。

［這樣做理智嗎？ 如要把他們從戒備森嚴的城堡裡解救出來，可能會做出一些非常粗暴的事情］

（幫我調查一下城堡的警備情況。人員的配置、換班時間、人員的動向、士兵的裝備、房間的備品等全部）

［了解］

（當然，如果可能的話，我想溫和地解決。果然是任命儀式那一天。出入的人肯定很多，肯定會鬧哄哄的。

　理想情況是，在我參加任命儀式、慶祝會的時候，想辦法從牢裡救出來，藏在馬車里。計劃是和活動結束後的我一起出城。因為貴族的馬車是不會被檢查的。

　當越獄被發現的時候，作為新人的我也許會受到懷疑，但既然是貴族，只要不留下證據，一定會有辦法的）

［我明白了。照著那個方向討論作戰計畫］

（拜托妳了）

　總之，現在好像沒有能做的事。有必要確認那兩個人是否真的是城堡的地牢看守人吧。

　近衛的人還得再等五天左右。堅持了好幾個月，一定沒問題的。

［順便說一下，艦長已經不是宇宙兵了］

（妳說啥！？）

　慌忙顯示狀態確認了一下，所屬的項目確實沒有宇宙兵隊的文字。自從來到這個星球之後，狀態就沒再確認了，所以完全沒有注意到。

［晉升為艦長的時候，宇宙兵隊會自動退伍，移籍到宇宙航行艦隊。］

　可惡！ 擅自讓我退伍太過分了。雖然知道自己成為了艦隊士官，但還以為自己是兼任宇宙兵隊的。

　從心情上來說，我一直以為自己是個宇宙兵，首先，我對艦隊什麼都不知道。我覺得船長這個頭銜更像是借來的。

　那樣的話，就只能再當一次宇宙兵了。



（伊莉絲，我認命自己為 赤色艦隊 宇宙兵隊総軍 第一二遠征軍 第五二旅団 第八四連隊 第一五大隊 第二五中隊的隊長）(渣翻君：你他媽的頭銜會不會太長了點)

　這應該是伊莉絲・康拉特所屬宇宙兵隊的正式名稱。

［了解］

　顯示的狀態所屬的項目被追加了宇宙兵隊所屬的部隊，頭銜的項目，新增加了伊莉絲・康拉特宇宙兵隊隊長的文字。

　好了，這樣好多了。

　趕快去向艾露娜確認兩名醉漢在影像中提到的兩個人物的名字吧。
 

084. 救出計畫 
[084. 救出計畫] by koer8450

渣翻君的話：挖靠，這話一萬多字...



084. 救出計畫




　走進一樓的餐廳，艾露娜正在最里面的桌子上和克萊莉亞她們聊天。剛好達西姆和隊長們也都在。

　旅館的人都知道我們是閃耀明星，已經告知他們除了吃飯和打掃房間以外，不用伺候我們。當然，這是考慮到襲擊的可能性。

　我向旅館老板暗示了這種可能性，並支付了不少封口費，他爽快地答應了。因為旅館的相關人員在遠處的員工用的建築物裡，所以目前只有閃耀明星的成員在這個建築物裡 。

「艾倫，你已經畫完家徽了嗎？」

「不，還沒有，我有件事想問艾露娜。」

「是什麼呢？」

「就是艾露娜來到哥塔尼亞之前一起行動的那個小組內的人的事情。你知道海因茨和布魯諾這個名字嗎？」(隔壁棚死屬性魔法師那邊來客串的！？)

「…… 海因茨是班長的名字，布魯諾是副班長的名字。但是艾倫怎麼知道這些名字？」

「果然是這樣啊。大家集合一下」

　在食堂的所有人，不知為何都聚集到了克萊莉亞他們的桌子上。總共應該有四十個人左右。

「以前和艾露娜一起行動的班裡的人們、我想你聽說過他們被這個國家的貴族拘留帶走的事，但是我知道那些被捕的人恐怕被囚禁在王都城堡的地牢裡」

「誒誒！？」

「是真的嗎！？ 艾倫」

「嗯，是真的」

「還活著嗎！？」

「怎麼回事……」

「艾露娜，被抓的有幾人？」

「九人」

「是嗎。那樣的話果然城堡的地牢的可能性很高啊。如果是那樣的話，也許所有人都還活著」

　最近，即使我說出這麼離奇的話，大家也什麼都不問，變得很普通地相信我了。一定習慣了吧。人類的適應能力真是太棒了。

「怎麼會……居然是城堡的地牢。那麼被抓的那些人……怎麼辦才好呢？」

「當然是救出來啦」

「…… 艾倫大人、現在是敘勳的關鍵時刻。很遺憾的是，現在我在考慮是否應該等待、忍耐」

「不，我不會把我的同伴丟在地牢裡。達西姆副官，不好意思，救人是既定事項」

「…… 知道了」

「幸運的是，五天後有敘任儀式。到時候試著救出吧」

「但是，要怎麼做？」

「詳細情況還沒有決定、基本方針是，在我出席敘任儀式和慶祝會的時候，救出班從牢裡把人救出來，藏在馬車里。活動結束後和我一起出城的作戰」

「…… 救出班是誰？」艾露娜問道。

「要注意的是我只能帶三個隨從。賽琳娜、莎瀧、艾露娜。能幫我嗎？」

「當然」

「「了解」」

　有賽琳娜和莎瀧兩個人在的話戰斗力就足夠了。如果艾露娜也去的話，向騎士們說明也會順利的吧。

「怎麼會……只有三個人？」

「就算勉強能增加隨從，也只有一輛馬車。既不可能增加多少，也不應該因此而引人注目。問題是隨從是女的，沒問題嗎」

「也許這不是問題所在。也許會被有些好奇的目光注視著，但畢竟是剛剛起家的貴族，周圍也不是沒有女隨從。」

　幾位近衛出身的人點頭。看來在貴族之間，女隨從並不罕見。像情人一樣的東西嗎。嘛，就算被人用奇怪的眼光看待，我也不會在意。

「根據我得到的情報，那些被抓的人處境似乎相當艱難。恐怕已經身形消瘦，穿著破爛衣服吧。如果穿成這樣在城裡走來走去，身份很快就會暴露」

「該怎麼辦才好？」

「如果可以的話，想要和衛兵一樣的衣服啊。城裡的衛兵和城裡的守備隊穿著一樣的衣服。我想找一個向衛兵和守備隊批發裝備的商會」

「那麼，我去調查一下那個商會」

「卡特爾拜託了。如果可能的話，我希望你準備十一套以上的衣服。最糟糕的是，雖然也有襲擊王都的守備兵剝光全身的方法，但如果可以的話我不想這樣做」

「我明白了」

「如果營救作戰失敗，最壞的情況下，可能會和城的衛兵、守衛兵發生戰斗。大家也要有這個心理準備」

　大家的臉上都充滿了緊張。嘛，也難怪。不僅是衛兵、守衛兵，搞不好還會和軍隊戰鬥吧。

「沒什麼，到時候去鄰國的塞西里奧王國看看吧。帶著古羅莉亞的話，一定能當上男爵的」

　這個玩笑逗得大家哄堂大笑。不，不是開玩笑，可能真的會那樣做。

「作戰細節會在執行日期之前決定。從大家都能做的事情開始準備。」

「「是」」

　如果伊莉絲不調查完城堡的警備狀況，就沒有什麼可研究的。我回到房間裡去繼續畫家徽。

　第二天早上，我去食堂吃早餐，正好卡特爾要離開旅館。除了商人組以外，還帶著五個臨時助手。看來那五個人向卡特提出了協助。

「那我出發了」

「卡特爾拜託了」

　昨天的醉漢們果然回到了王城的兵營。我想知道城堡士兵是否可以出於安全原因在城裡喝酒，不過，如果在敘任式的時候營救作戰很難的話，也可以偽裝成衛兵進行潛入作戰。

　克萊莉亞和其他人已經在桌子前吃早餐了。把自助餐形式的早餐盛到盤子裡，我也坐到桌子前。

「艾倫，你確定我們班的人都還活著嗎？」

「不，這個我不知道。但毫無疑問，地牢的一個牢房裡關著九個人」

「…… 是這樣嗎」

　這麼一說，艾露娜陷入了沉思。克萊莉亞也陷入了沉思。

　看來艾露娜和克萊莉亞好像感到了責任。

　對我來說是長相和名字都不知道的人，但對艾露娜和克萊莉亞來說卻是同甘共苦的同伴。也許是理所當然的事。

　突然，艾露娜的眼神變得銳利，仿佛下定了決心

「艾倫，營救行動的時候可以殺死衛兵嗎？」

「不，如果可以的話，想盡量避免殺人。如果不是單純的逃跑而是同伴被殺了的話，對方也會認真搜索的吧。至少我會認真的」

「…… 這樣啊。莎瀧、賽琳娜。不教教我作戰時也能使用的格鬥技嗎？ 因為用劍或木刀會把人殺死」

「當然可以」

「有適合這種時候使用的技巧」

　帝國格闘技《インペリアルアーツ》原本是為對人格鬥而設計的格斗技巧，在實戰中的秘密行動時特別能發揮威力的格鬥技。這次的作戰再合適不過了。

　雖然艾露娜可以使用空氣彈，所以沒有必要勉強學會格鬥技，但是魔法有時會發出意想不到的聲音。能用的手段多一點比較好吧

　馬上在旅館的院子裡進行訓練。沒有參與營救的克萊莉亞也跟著去了。

　那麼，我要把昨晚完成的家徽圖案送到工房去。

　按照在城裡拿到的工房地圖，走了三十分鍾左右就到了。是專門製作工藝品的工房，不像鍛造工房那樣吵鬧。

「你好，老闆在嗎？」

「啊。老闆！有客人啦」

「我的客人?也就是說！」

　一個看起來不像手工匠人的彪形大漢從裡面跑了過來。這個男人好像是工房的老闆。

「你好。我是這次要成為男爵、」

「是家徽的設計圖吧！？ 快拿出來！」

「…… 啊，就是這個」

「這是啥啊！？ 這就是家徽嗎？ 喂、這毫無疑問是男爵家徽的設計圖沒錯吧？」

「是的，沒錯」

「好厲害啊。這是我第一次看到如此奇葩的家徽。我以為屠龍者是不尋常的，但這超出了我的預期。你的主人好像是個相當奇怪的人」

　好像完全被誤認為是男爵的隨從。要糾正嗎？ 今後可能會要委託什麼，應該糾正吧。

「初次見面，我是閃耀明星的隊長艾倫」

　老闆確認設計圖的動作停止了。

「…… 就是你嗎？不對，就是您嗎？」

「沒錯」

「失禮了！」

　包括老闆在內的四個工匠也當場跪下。

「啊，請不要這樣。我還不是貴族，不擅長這麼正式的」

「…… 那麼，能請您寬恕嗎？」

「當然。那種事等到成為貴族之後再做吧。現在只是個冒險者」

「真的嗎？」

「真的」

「是嗎，那我就不客氣了。搞什麼啊，害我著急了。我沒想到屠龍者會這麼年輕。為什麼不帶隨從呢？」

「畢竟還不是貴族，大家也沒那麼閑」

「不，是必要的吧！ …… 嘛，屠龍者就不需要了嗎？ 我叫克魯斯，請多關照」

「這邊才是請多關照。圖案這麼奇怪，真對不起。這是代代相傳的圖案喔」

「不，作為家徽來說確實很奇怪，但看起來也像是經過深思熟慮的。很抱歉我說了這圖案很奇怪的話」

「不，奇怪是事實。我一點都不介意」

「哎呀，這樣可不行。不好意思，我得去工作了。不管怎麼說，四天後的早晨必須送到城裡去」

「對了，家徽的費用是？」

「定金已經收到了。剩下的錢是用交付物品時來支付的」

　家徽竟然是城堡方面付款的。正以為一定要我買單，所以很意外。

「如果可以的話可以讓我參觀一下工作場所嗎？不會妨礙你的」

「可以，真是敵不過你，看看也沒關系」

　跟著師傅去了工作場所，那裡好像是手工作坊，各式各樣的工具一應俱全。

「這是做家徽用的板子」

　老闆給我看的是秘銀制的板子。雕刻這個做成家徽吧。

「順便問一下秘銀板是怎麼加工的？ 非常硬，對吧？」

「啊。嘛，這是沒烤過的秘銀 。用烤過的秘銀制的鑿子和銼刀去加工」

　據說秘銀 在淬火後會變得更硬。但是，如果要切削這個的話，是很辛苦的工作。

「那麼，照這個圖案，今天應該能畫出來吧」

　師傅這樣說著，把我畫的圖案印在了秘銀板上，開始用尖銳的冰鑿一樣的東西照著圖案的線一點一點地打進去。

　原來如此，原來是這樣把圖案描到板子上。這是一項讓人覺得辛苦的工作。

「如果可以的話，我來描吧？」

「嗯？ 什麼意思？」

「如果可以的話，讓我在那塊板子上描上圖案吧」

「…… 能做到那樣的事嗎？」

「請讓我試試看」

「嘛，是你的家徽。隨你的便」

（把昨天晚上畫的帝國標志顯示在板子上）

［了解］

　從老板手里接過冰錐，在板子上劃了痕跡。因為必須要投入相當大的力量，所以比用筆來描繪要困難，但是照著紅色虛擬顯示的線條描繪，所以沒有問題。

「哦哦！？」

　訣竅是將手腕固定，一邊施加一定的力量一邊畫。習慣了的話就和在紙上畫差不多。十分鍾左右就畫完了。

「像這樣對吧？ 我覺得畫得很好哦」

　師傅把畫著圖案的紙放在板子上，確認是否相同。

「…… 分毫不差。你是怎麼做到的？」

「我很擅長畫畫」

「擅長……。 不，我明白屠龍者果然不是普通人了。我以為討伐龍是假的，但現在我相信了」

「哈哈，是這樣啊 。謝謝你」

「讓你當貴族真是太可惜了。如果你厭倦了貴族生活，我會雇你做我們的專屬畫師。薪水很高喔」

「我會記住的」

　我參觀了一會兒師傅們的工作，因為不好意思打擾他們的工作，所以決定離開工房回到旅館。

　回到旅館，去看了在院子裡練習的艾露娜他們的樣子。

「啊，艾倫，來得正好。我想練習從賽琳娜那裡學來的技能，所以請陪我一下。果然還是想對身材高大的男人試試看。可以對艾倫施展招數吧？」

「…… 是可以啦。妳學了什麼技能？」

　正要向賽琳娜和莎瀧確認時，兩人卻迅速地移開了視線。艾露娜露出微笑。總覺得有種很討厭的預感。

「那是秘密。知道的話不就會躲開了嗎？」

「不，不知道是什麼招式的話我也……」

「那麼，我上了！」

　艾露娜毫不猶豫地衝了過來。

　哎呀，我倒大黴了。莎瀧他們教給艾露娜的，都是瞄準要害的技術，而這些技巧在普通的組合中是被禁止使用的。如果不是我的話，會吃足苦頭吧

　雖然也有前來參觀練習的氏族的人，但看到艾露娜毫不遲疑的攻擊後，像蜘蛛小孩一樣一哄而散了。似乎是想著若是被當作練習對手的話會受不了。

　艾露娜對營救作戰的幹勁是真的，連午飯也沒吃一直訓練持續到傍晚。

　原本，艾露娜的素質並不差。僅僅是今天一天的練習，就幾個技巧來說已經達到了能在實戰中使用的水準了。

「我終於知道這是什麼技巧了。艾倫、到救出作戰為止請每天陪我練習哦」

「…… 喔，我知道了」

　洗完澡，為了早點吃晚飯去食堂，大家圍著卡特爾說著什麼。

「艾倫大人，請看看這個」

　哦哦，那是城裡衛兵穿的衣服嗎？

「卡特爾！ 已經拿到手了嗎？」

「是的。拿到衛兵穿的衣服十五件。城裡女官穿的衣服五件」

「好厲害啊！ 真是了不起」

「查出商會沒有任何問題。因為是在王都也很有名的服飾店。畢竟要從商會那裡弄到，還是有點困難的，所以為了弄到承包商的情報，稍微費了點力氣。」

「艾倫大人，卡特爾是個了不起的商人！ 用我們所無法企及的方法一個接一個地獲取情報的樣子是最精彩的」

　說話的是卡特爾的助手們。

「…… 雖然很感謝你的誇獎，但是如果是商人的話，這是不言自明的。這些衣服是從幾個承包商的工房中秘密入手的，所以我覺得不是那麼容易就能找到的」

「這樣啊，卡特爾幹的好。這樣營救行動就容易多了」

　卡特們受到大家的表揚拍著肩膀，看起來非常開心。

「艾倫大人，商業公會的人來了」

「商業公會？ 是什麼事呢」

　走到旅館門口一看，有三個商人模樣的男人。後面還有疑似護衛的身影。

　三個人中有一個人走了出來。是一個四十多歲的有著精悍神情的男人。

「艾倫大人初次見面。我叫楊，是商業公會的會長。請多指教」

「彼此彼此，請多指教。別站著說話，這邊請」

　因為是公會長親自來訪，所以最低限度的招待是必須的。讓他坐在食堂的桌子前並將茶遞上。

「公會長親自前來有何要事呢？」

「不，也不是什麼大事。最主要的理由是，關照公會的人來到王都了，所以前來問候。

　艾倫大人。衷心祝賀您這次的敘勳」

　不愧是商業公會長，似乎知道我會被敘勳為男爵。

「非常感謝您」

「還有，謝謝您。感謝您又捉住了盜賊」

　是嗎，商業公會的盜賊討伐的委托應該還在繼續。前幾天抓到的賊也算是盜賊，公會給報酬嗎。

「那個能叫盜賊嗎，很可疑」

「確實。很明顯，那些人是衝著閃耀明星來的。我也在調查，賊人之中有幾位是在王都活動的幾個地下組織的幹部」

「齁，是地下組織嗎。是什麼樣的組織呢？」

「也不是什麼可怕的家夥。一群小偷、強盜、搶劫、甚至殺人的集團。好像有幾個組織聚集在一起策劃襲擊」

「我認為事情不是這樣……。是被誰雇傭的嗎？」

「也許吧。平時不和的人聚在一起。這樣想是很自然的。如果有什麼發現的話，我會連絡您的」

「那真是太感謝了。我們一直以這個人數警戒，生怕又有襲擊」

「我認為這是明智的判斷。可能性很大吧。我也號召守備隊警戒這個地區吧」

「拜託您了」

　看來王都的商業公會有動用守衛隊的力量。完成了商業公會的委托，真是值得啊。

「還有一封信件是通過公會寄給艾倫大人的，所以我給你帶來了」

「給我的信件嗎？ 謝謝您」

　遞過來的信件裝在一個類似信封的東西里，並且已經封好了。

　會是誰呢。有可能的大概是塞西里奧王國的羅伯特或者甘茨的卡莉娜小姐吧？ 待會兒再確認吧。

　之後聊了一會兒拍賣的事和王都的治安的事，公會的人久坐之後就回去了。看來真的只是來打個招呼的。


　經過一番交談之後我明白了，這個公會長楊是個相當能幹的人。今後也要友好相處。

　立刻把剛才收到的信紙打開看看。

「哦、是從羅伯特那邊來的。…… 這是！？」

「艾倫，上面寫了什麼？」

　大家都像被我嚇了一跳似的聚集在我身邊。把信交給了克萊莉亞。

『祝賀、討伐了龍。我等先行隊、現在前往王都。數量、千人。希望會合』

　信件上寫著收到的日期，日期是二十五天前。恐怕是看了我發的信息之後馬上行動了吧。

（伊莉絲、幫我定位這支先行隊的現在位置）

［了解］

「千人！？ 為什麼……」

　在克萊莉亞看過之後，信件被大家傳閱了。

「…… 這是！？ 羅伯特殿在想什麼呢。連莉亞大人的許可都沒有就做這種事……」

「因為討伐龍的消息而振奮起來了吧。那麼，該怎麼辦呢？」

「但是，據點還沒有建立起來吧？ 即使來了一千多人……」

「不，如果人數是千人的話，想住的程度話，據點也已經建好了」

「艾倫！ 跟部下們連絡上了嗎？」

「嗯？啊，是聯絡還是留言啊。我已經告訴他們大致情況了」

「要是能見面就好了……」

「是啊，抱歉阿。但是，到底是怎麼回事呢。不是說好了先讓克萊莉亞去看據點嗎？」

「…… 艾倫、據點是人可以住沒有問題的地方？」

「啊，沒有任何問題。和當初的計劃一樣，是個非常舒適的地方」

「…… 舒適、嗎？ 在樹海深處建造的城市？」

「當然了。啊，只是房子造好了，窗戶還沒造好。好像沒有順利拿到玻璃」

「玻璃窗？ 那是必要的東西嗎？」

「不是，窗戶是必要的吧？ 當然，還有木板門，果然窗戶是必要的」

　我向周圍的人確認了一下，只有賽琳娜和莎瀧點頭。

「…… 艾倫。沒有窗戶就能容納上千人的建築物已經存在了？」

「是阿、如果沒有窗戶也可以的話，現在能生活五千到六千人吧」

「六千人！？」

　據點的建造計劃比當初的計劃進展得多。伊莉絲當初預計據點的建造需要一年的時間，但是為了建造據點而選擇的地方的石材的加工出乎意料地簡單，因此大幅度地縮短了施工期。

「艾倫大人。有那麼多建築物，也就是說已經有外牆了嗎？」

「外牆？ 啊，包圍城市的牆啊。當然做好了。是個不管來什麼魔物都沒關系的家夥」

「太棒了！ 那麼，生活已經沒有任何問題了吧？」

「是的，但是..。克萊莉亞的約定是，先讓她確認據點吧？」

「…… 艾倫。那個約定已經可以了。已經不能後退了，如果艾倫覺得沒問題的話我相信那個。大家怎麼樣？」

「艾倫大人和莉亞大人如果沒有問題的話，我等不會有異議的」

「關於據點，目前沒有任何問題。在王都的事情結束後，我想馬上出發去據點，但是根據營救作戰的結果，我不知道會怎麼樣。總之，讓我們集中精力展開營救行動吧。作戰概要明天傳達」

「知道了」

「了解」

　現在一切都是不穩定的。敘勳是否沒有問題，營救作戰是否順利，羅伯特他們為什麼這樣做。只能一個一個地處理。

　吃完晚飯的時候，伊莉絲發來了通訊。

［發現了一個看起來像是先遣隊的隊伍。］

（好，報告就在房間裡聽吧。賽琳娜、莎瀧，能來我房間嗎？）

（（明白了））

　當賽琳娜和莎瀧來到房間時，伊莉絲也出現了。

「請看看這個」

　整個房間的牆壁變成了一個螢幕，上面顯示了幾十個視窗，看起來像是先遣部隊的人在那里露營。似乎不是千人擠成一團移動。而是分成幾個隊伍在移動。

「是這個沒錯吧。所有人都是士兵嗎？」

「不，穿鎧甲的人只有四成左右。從服裝、隨身物品以及隨身攜帶的工具類別來看，我推測可能是某種工匠」

「工匠嗎。羅伯特一定是想幫忙建立據點吧。通用機器人能做的事情有限，所以工匠們能來幫忙真是太好了」

「上校。這些人什麼時候到達王都？」

「預估是四十天吧」

「四十天嗎。不管怎麼說，現在我們沒有能做的事了。派一架無人機保護他們」

「了解」

「那麼，接下來是營救行動的事情。今天發現了什麼告訴我吧」

「在通往地下牢的侵入路徑中，最好的路線是這個吧」

　城堡的透視圖顯示出紅色的路徑，從停車的地方到城堡，再通往地牢。

「我覺得穿上女官的衣服進入城堡是沒有問題的。問題還是在城堡裡遇到城堡的人吧。通往地牢的入口有兩名衛兵。地牢旁邊有四個衛兵」

「有六個衛兵嗎?比想象中的少啊」

「今天的警備狀況只有六個人，不知道當天的情況會怎麼樣」

「是啊。只能根據當天上午的情況來制定作戰計劃了吧」

「剛才我看了一下女官的衣服，如果是那種衣服的話，我覺得帶劍、步槍、雷射槍是很困難的。」

「是啊。能帶的最多只有電磁刀和魔石吧。那樣也沒關系嗎？」

「「沒有問題」」

「雖然不能稱之為作戰，但也只能隨機應變了吧。你們兩個人都要根據這些信息進行模擬。首先要說的是，如果不行的話就馬上中止作戰，我會另想辦法的。」

「「了解」」

　臨時會議結束後，兩個人離開了房間。我準備了為了明天向大家說明作戰計劃的資料，這一天早早就休息了。
　第二天早上，我把大家召集到食堂，向大家說明作戰計劃的概要。

「這就是入侵地牢的路線」

　艾露娜目不轉睛地盯著畫在紙上的城堡示意圖。

「地牢附近的警備狀況至少有六名衛兵。這個需要三個人來收拾」

「明白了。如果有賽琳娜和莎瀧，那就沒什麼問題了」

「艾倫，我們沒有能做的事嗎？」

「如果作戰失敗，最糟糕的情況下，三人將一邊驅散衛兵，一邊逃離城堡。

　為了防止這種情況發生，請在城門附近，裝作自然的樣子等待著，馬車和馬也應該準備好吧。

　如果營救成功，被救的人就直接送往甘茨的家。為了不引人注目，讓衛星一班護衛吧。

　請從今天開始，著手準備撤退戰時的準備和成功時的逃出班的準備」

「「是」」

　之後，達西姆副官和領導們討論了作戰細節後，所有人都散開做準備了。

　坦白說，這次作戰是隨機的。一切都取決於營救小組的三個人的行動。我先考慮一下計劃失敗時的情況吧。

　艾露娜、賽琳娜、莎瀧換上了類似女官衣服的長圍裙。好像決定穿著接近正式作戰的服裝練習。

「那麼，艾倫。今天也請陪我練習」

「我知道了。那麼，今天試試使用小刀的近距離格斗術吧。我來扮演劍士吧」

　走到旅館的院子裡，拿起放在那立的木刀。

「你是說用小刀可以勝過劍嗎？」

「要看怎麼做，一定能贏的。莎瀧」

　我拿著木劍的時候，莎瀧拔出了電磁刀，把刀放在前臂上，擺出了低姿態的宇宙兵特有的姿勢。

　帝國格闘技《インペリアルアーツ》雖然小刀格斗術和之前完全不同，但是從戰斗的氣氛來看，莎瀧的技術相當厲害。

　試著打了兩三合，但莎瀧以一紙之隔的距離全部躲開了。下回合揮出一劍時，莎朗一閃而過的刀子，在砍下木刀的同時迅速踩進去，手腕被捅到，不一會兒刀就抵在了脖子上。

　面對手持小刀的莎瀧。同樣模式的劍技真是致命啊。為了應對這種情況，只能不斷地使出不同的招數，盡量不讓對方靠近。

「好厲害！ …… 原來如此，這種小刀也能勝過劍是嗎。我喜歡。莎瀧，拜托，教我那招」

「當然了」

　在準備營救行動的同時，終於迎來了敘勳儀式的日子。

　艾露娜的技能驚人地進步，在和氏族成員的模擬戰中很容易就將對手無力化。

　在實施作戰計劃的過程中，假定了所有的情況，在作戰的基礎上設想所有的情況，把能做的都做了。

　因為賽琳娜、莎瀧跟我同行，所以氏族所有人的指揮就由達西姆來執行了。

「非常適合你，艾倫。」

「是嗎?嗯，確實做得很好」

　定做的衣服果然和現成的衣服不一樣，尺寸恰到好處，加上帝國風味，以我的感性來說也相當帥氣。

「…… 艾倫，請千萬要小心」

「我知道。我一定會救他們出來的。那麼，我走了。達西姆，照顧好大家」

「知道了。請交給我吧」

　我、艾露娜、莎瀧、賽琳娜乘坐的馬車開始朝著城堡跑去。
 

085. 救出作戰1 
[085. 救出作戰1] by koer8450

085. 救出作戦1




--- 二天前 ---

「宰相閣下，魯契力亞卿請求會面」

「讓他進來」

　魯契力亞和他的三個隨從進入辦公室。讓魯契力亞坐在沙發上。

「回來了嗎。好慢啊」

「實在是非常抱歉。甘茨比想象中還要遠……」

「嘛，算了。讓我聽聽報告吧」

「是，關於冒險者艾倫大多數的傳聞都是事實。

　冒險者氏族，閃耀明星的成員有一百零五人。

　都是C級以上的冒險者，隊長艾倫為A等級。

　僅僅五名隊伍成員就消滅了整個獸人部落，實力是肯定的。

　打倒龍的時候沒有目擊者。據說是以氏族的半數五十人打倒的。

　龍將被打倒的龍的屍體搬運到甘茨這也是事實」

「…… 是事實嗎。馴服龍的事情呢？」

「那也是事實。有數百人看到阿蘭爬上龍的手臂親暱的樣子，也有人目擊到他們在對話。
　龍能聽懂人類的語言，名字叫古羅莉亞。對於龍會聽從艾倫的話這件事，得到了很多證言」

「龍理解了人的話也是事實嗎。………… 危險啊」

「您說的是。是個非常危險的男人」

「…… 有辦法幹掉他嗎？」

「當然可以。但是，閃耀明星為了警戒盜賊的襲擊，數十人聚集固守在旅館。從先前討伐盜賊的實力來看，似乎需要大量的兵力」

「那就，趁著來城堡的時候……」

「這的確是最確定的事。請包在我身上」

　◇◇◇◇◇

　在約定的時間十二點還有十分鐘，到達了城堡的大門。

　門口除了衛兵之外，還有前幾天在城堡見到的劄德禮儀官。看來是特意等我的。

　劄德禮儀官確認了馬車裡的情況，向衛兵點點頭，沒有人阻攔就順利通過門了。

　和前幾天一樣，被引導到後門，把馬車停下來。馬車被誘導停下的地方，距離後門四十米左右，位置還不錯。

「艾倫大人，我一直在等您。那麼，我們馬上過去吧。領因為有土地的稅制等說明，隨從者也可以一同出席？」

「不，我覺得這是她們無法理解的事情，所以讓她們等著吧」

「隨從們也可以在那邊的建築物裡等著。當然，待在馬車這裡也沒關係」

　按照劄德禮儀官所指示的方向，有一棟類似兵營的建築物。好像有隨從專用的等候室。

「我們在馬車上等著」

「這樣啊。那麼，艾倫大人。我們走吧」

　向賽琳娜他們點了點頭，三個人也默默地點了點頭。她們會看準時機，在馬車裡換上女官的衣服，潛入城堡。

　被帶到的房間，離後門很近，和前幾天一樣是間會議室。

「艾倫大人，接下來一個小時內請您學習禮儀禮法。因為要覲見陛下，所以不允許失敗。雖然很辛苦，但是一起努力吧。
　也請連同敘勳儀式、慶祝會上的舉止一併學習。
　從十三點到十六點，由其他人負責，學習治理領地所需的知識」

　原來如此。明明是下午六點開始舉行的儀式，這麼早就被叫來，就是為了學習禮儀和成為貴族而上的課。

　要我在一個小時內記住謁見國王的禮儀是不可能的，貴族講座只講三個小時也太厲害了。要是能拿到書或者寫在紙上的資料就好了。

「關於禮儀禮法，因為多少學了一些，請確認一下有沒有錯誤？」

　向劄德禮儀官展示了從克萊莉亞和艾露娜那裡學到的禮儀知識。進行一番交談後，並直接演練將劄德禮儀官當成國王，向他行禮。

「太棒了！ 基本上是完美的禮儀。艾倫大人是從哪裡學到這些的？
　不，現在不是說這種事的時候。雖然覺得在時間之內完成是絕對不可能的，但是這樣的話好像總會有辦法的」

　看來，一個小時內學習禮儀的講習並不是劄德禮賓官的提議。

　之後，從劄德禮儀官那裡得到了一些關於禮儀方面的指點，講習進入了敘勳儀式、慶祝會的舉止等。

　幸運的是，敘勳儀式的進行被嚴格規定，國王的台詞、我的台詞好像也已經決定好了，而且是非常簡短的台詞，真是太感謝了。

　在慶祝會的時候，因為我已經是貴族了，所以不需要特別複雜的禮節。
　特別是今天的慶祝會，我是主賓，剛當上貴族，只要不是太失禮的話，應該是可以原諒的。

　接下來是餐桌禮儀。實際上料理也已經被送過來了，使用餐刀與叉子用餐。餐桌禮儀也是克萊莉亞她們教的，應該沒問題。

「好的，到此為止就可以了。非常棒的禮節。不愧是王都最有話題的人物。真沒想到一個小時就結束了」

「因為是容易理解的說明，幫了大忙了」

「不，弄不好的話會被追究我的責任，真是幫了我大忙了。
　艾倫大人，感謝您。那麼，我去叫下一個負責人來」

　呼，接下來是貴族講習嗎。沒有休息時間嗎。

　◇◇◇◇◇

　當我在虛擬視窗上確認地牢中的守衛換班工作已按時完成後，我與莎瀧交換了視線。顯出鬆一口氣的樣子。

　這幾天，衛兵的換班正好是十三點，我想可能是這樣，但是今天衛兵的換班好像也沒有變化。
　如果是同樣的班次，到半夜一點前應該不會換班。
　已經換上女官的衣服，一切準備就緒。

　衛兵的衣服和班長們穿的9人份，以及同樣被囚禁在地牢里的2人份和預備一份共12件，其他糧食等貨物由3人分擔搬運。

「差不多該走了吧，艾露娜。就像我們說過的那樣，緊緊跟在我身後」

「當然，我知道」

（上校，拜託妳導引了）

［了解，任務開始。………… 二十五秒後離開馬車，十秒內移動到樹的陰影處］

　圖像出現在虛擬視窗上。

　伊莉絲以所有哨兵的位置、視線的方向為基礎發出這些指示。如果按照這個順序，應該就不會被發現。

　一打開馬車的門就跑起來了。

　◇◇◇◇◇

　賽琳娜一打開馬車的門，馬上就跑了起來，我慌慌張張地追了上去。從馬車停下的地方一口氣跑到一棵大樹那裡。

　這是一個非常大膽的舉動，我想知道會做什麼，但看起來卻並非如此。

「我們走吧」

　賽琳娜從樹蔭里跳出來就朝後門跑去。好象沒被衛兵發現就進城了。
　進入城內後，賽琳娜步行前進。

　賽琳娜沿著走廊，沿著第一道樓梯上了二樓。明明應該去地牢，為什麼？

　剛登上樓梯，賽琳娜就停了下來。等待著什麼。在那里等了一分鍾左右，就開始上樓梯了。
　我上了二樓，躲過了本該在走廊上擦肩而過的人！？

　好厲害！ 居然能用探測魔法偵測到這種程度！？ 就好像知道未來會發生什麼一樣。

　從那以後，沒有和碰見任何人，繼續走了一會兒。

　賽琳娜在一個房間前停下腳步，連敲門都沒敲就打開了那扇門，走進了房間。當然，房間裡空無一人。看起來只是個倉庫。

「從前面的盡頭往右走就是通往地牢的樓梯」

　說完就開始拿出布來。

　我也按照商量好的那樣，把五十公分正方形的白布折成三角形，蓋住鼻子，只露出眼睛並綁在腦後。

　這樣至少不會被衛兵們看到臉。

　從這裡開始由我帶領兩個人進入地牢 。即使用布蓋著，我也比兩人高大，能發出成熟的聲音，所以看起來像女官的上司

　通往地牢的樓梯入口兩側站著兩名衛兵，他們注意到我們正在接近。 

「搞什麼，你們這些家夥？ 這裡禁止進入」

「給犯人們帶來了衣服。沒聽說過嗎？」

「沒聽過啊。…… 你們那塊布是什麼東西？」

「犯人很臭吧？ 我不想聞到臭味.」

「說是臭味也不至於那麼難聞。你們接到什麼指示？」

「讓囚犯們換衣服，讓他們洗乾淨。怎麼想都不是我們的工作。因為讓囚犯穿衣服，是要你們去做的」

「不不，是你們被要求去做的吧？ 那我們就幫不上忙了」

　年輕的衛兵笑嘻嘻地說。

「…… 我們不可能做到的。好吧，我去和你的上司商量一下。請帶路」

　在兩名年輕衛兵的帶領下走下通往地牢的樓梯。
　這兩人的上司好像在地牢裡。我們的幸運還在繼續。

「班長，來了三個女官。她們帶來了犯人們的衣服」

　衛兵隔著鐵門上小小的鐵柵欄，向上司喊道。馬上就有人影出現。

「女官？ 沒聽說過啊」

「這不是我們的責任。讓囚犯們換衣服，讓他們洗乾淨。
　…… 拜托了！ 讓囚犯們換衣服，讓他們變乾淨，能代替我們做嗎？
　不管怎麼想，這不是我們這些未婚的人所做的工作。」

「等一下。我本來就沒聽說過這種事。喂，維利。把門打開。我去跟隊長確認一下」

　一個叫維利的衛兵打開了門，在打開門的瞬間，從後面朝著維利的脖子揮下了手刀。

　莎瀧也收拾好維利身旁的年輕衛兵，衝進地牢。

　我進地牢的時候，賽琳娜已經打倒了那個被稱為班長的男人，朝衛兵用的小牢房那樣的房間跑去。莎瀧也緊跟在後。


　站在班長旁邊的年輕衛兵，可能是因為同伴突然被女官打倒而感到混亂，只是呆呆地站著。
　這個年輕的衛兵是要我打倒的意思吧。我很高興兩人信任我。

　雖說是衛兵，卻連劍都沒帶，實在太不小心了。

　可能是終於意識到該做的事了，他向我撲了過來。我躲到一旁，用拳頭猛擊側腹，衛兵忍不住彎下腰來，將手刀狠狠地打在了脖子上，衛兵撲通一聲倒下了。
　和賽琳娜她們的練習相比，動作太慢了。沒想到對方會這麼容易對付。賽琳娜、莎瀧似乎也沒有問題。把打倒的兩名衛兵拖過來。

　從包裡取出用來捆綁的繩子，三個人分頭把衛兵捆起來。為了不引起騷動，蒙上眼睛並戴上嘴套。(渣翻君：搜尋嘴套只找到口球之類的，還是別放上來吧...)

　地牢隔著一條通道各有五個地牢，共十間房間。班長們被關在最裡面的左側牢房裡。

　按照商量好的那樣，把六名衛兵拖到了牢房的最裡面。

　成員所在的牢房是鐵門，透過小小的鐵格子窗，我勉強可以確認昏暗中的情形

　不會錯的！ 是我們班的人。九個人都還活著！

　為了不讓他們使用魔法，所有人都蒙上了眼睛，手腕上還戴著手銬。

　賽琳娜從衛兵那裡拿到了監牢的鑰匙，把衛兵們放在班員所在的監牢旁邊並上了鎖。目前為止一切順利。

　不湊巧的是，通道對面的牢房和隔壁的牢房里都關押著外來的囚犯。這樣一來，對話就會被這兩個人聽到。

「喂，總覺得很吵啊。已經是吃飯時間了嗎？ 好像剛才吃過了？」

　班長好像注意到了我們三個人進行作業的聲音。

「恩德爾斯卿。安靜的聽我說。被關在這個地牢裡的另外兩個人，對你來說是敵人嗎？」

　特意叫了班長的家名。班長張著嘴發呆地不動了三十秒。其他成員也是如此。

「…… 不，不是敵人。總的說來是盟友」

　如果是夥伴的話，姑且知道我的名字也沒問題吧。

「那邊的兩個人，閉嘴聽我說。怎麼對待你們暫時先保留。只要大聲喊一聲，馬上就會殺了你們」

　每個人都被關在牢房裡，不可思議的是，牢房裡的人是看不見的。牢房裡傳來聲響，但按照我的指示沒有人說話。

「好久不見了，班長」

「………… 是諾里安卿、嗎」

「是的。我來接你了」

　賽琳娜和莎瀧拔出電磁刀，破壞了鐵門的鉸鏈和鎖，把門劈成兩半，然後打開了門。

　啊，好難聞的氣味！ 竟然在這樣的環境裡生活了好幾個月。

　三個人一起把成員戴著的眼罩和手銬解開。成員們呆呆地注視著那項作業。

「…… 諾里安卿、沒錯吧？」

「是的。沒錯，我是艾露娜．諾里安」

「太好了！ 我還以為是我產生了幻覺了呢。你怎麼會在這裡？不，與其這樣還不如趕快逃吧。如果是現在，可能還有救」

「艾露娜，我們先離開這個房間吧。這個房間不是人待的房間」

「好吧，就這麼辦，班長，我們稍後再談」

　我扶他站起來，但好像站不起來，一個人走不動。當然，這種情況也是預料之中的。於是決定進行作戰的第二方案。

　讓他們一個接一個地搭著我們的肩膀，把他們帶到衛兵專用的房間裡。如果是這裡的話，只要不大聲說話，就不會被裡面的兩個人聽到。

「諾里安卿，首先，我想問你一個問題。…… 你找到了嗎？」

「當然。克萊莉亞大人在哥塔尼亞城找到的。是我，不對，是我們班最先發現的。這是一件了不起的功勳」

「啊…… 神啊，感謝您。是嗎，還活著嗎。果然來到了這個貝爾塔王國」

「克萊莉亞大人也在這座王都裡」

「你說什麼！？ 為什麼要做出這種危險的舉動！你為什麼不阻止呢？」

「班長，我們按順序聽吧。好像有很多事情」

「…… 說的也是呢，布魯諾。抱歉啊，諾里安卿。我好像還很混亂」

「不，我認為這是理所當然的」

　莎瀧和賽琳娜，一個接一個地對九個人全部施加恢複魔法。光的洪流從兩人身上湧向大家的整個身體。

「這、這是回復魔法嗎？」

「是的。接下來請喝這個」

　把裝著液體的小瓶子遞給每個人。催促著大家喝，泉源毫無怨言地一口氣喝光。大家都皺著眉頭。

「…… 諾里安卿。我不打算抱怨，但這是什麼？ 味道好糟糕啊」

「是萬能薬。如果不能快點走路的話，會很麻煩的。」

「「萬能薬！？」」

　過了一會兒，大家蒼白的臉上似乎恢複了生氣。

「…… 難道真的是萬能藥嗎？ 身體的疼痛消失了，似乎浮現力量了」

　班長說著站了起來。但是一個人走路似乎還不行。

「當然是真的萬能藥。這是一瓶要價三十萬基尼的東西」

「…… 怎麼回事。不是我們這種臨死前的人用的東西。真是太可惜了。諾里安卿，差不多該介紹一下那兩位了吧？」

「啊，抱歉。我來介紹一下，這邊的是賽琳娜．康拉特。這邊的是莎瀧．康拉特。是我的同伴」

「是姐妹嗎？ 首先請允許我表示感謝。剛才的回復魔法把身體的疼痛完全治好了。兩位康拉特卿，感謝妳們」

「順便說一下，兩個人都不是貴族哦」

「但是……。不，現在不是說這種事的時候。三個人趕快一起逃吧。難得你來救我們，真對不起，我們現在是這個樣子。不知道衛兵什麼時候來」

「衛兵是兩班制的，才剛換班。時間充裕，逃出城堡的計劃也做好了。」

「但是怎麼做到的？ …… 還是先聽你說比較好」

「首先是確認。那牢裡的兩個人是什麼人？」

「這個國家的前任宰相萊斯塔卿和他的兒子」

「前任宰相！？ 為什麼是那樣的人？」

「好像是中了現任宰相的圈套。好像三年前就被關在這個牢房裡了」

「…… 為什麼這種身份的人沒有被殺，反而活了下來呢？」

「就像現任宰相的顧問一樣。以兒子的性命為威脅，不時被要求提供政策建議」

「衛兵沒發現他是前任宰相的事嗎？」

「沒發現。他被威脅說，如果被衛兵發現，就會殺死兒子和父母。要求建議的時候，只有一個叫魯契力亞的貴族來」

「你覺得把他弄出監獄沒問題嗎？ 如果他們知道克萊莉亞大人的事，也沒關係嗎？」

「我認為沒有問題。除了兒子以外的家臣全都被殺了。真有萬一的時候也不會提供情報給現任宰相」

「那麼，如果你希望的話就帶他們一起走吧。大家在這裡休息吧」

　也許本來就不應該冒這樣的危險，但艾倫已經指示，如果不是敵人而且囚犯願意的話，就一起把他們救出去。

　我和莎瀧她們共三個人一起走到牢房的最裡面。和普通的牢房不同，從外面看不見裡面。

「我們是來幫助同伴的。如果你們願意的話，我可以考慮帶你們一起走，怎麼樣？」

「………… 那是說兒子也能一起帶走、對吧？」

　牢房里傳來嘶啞的聲音。

「當然是兩個人一起帶走」

「那麼，無論如何拜托你了。以我們家名向你們保證，絕不會拖你們的後腿」

　這是貴族能做的最高級的承諾。把他從牢裡弄出來似乎沒有問題。

「那麼，請離門遠點。現在開始要破壞門」

　向她們點頭示意，賽琳娜和莎瀧揮舞著電磁刀，瞬間破壞了鐵門

「這是！？ 」

　前宰相萊斯塔卿是一位白發蒼蒼、六十多歲的初老男子，身材瘦削，目光銳利，確實不像一般人。
　他的兒子是二、三十歲的年輕男子。雖然是萊斯塔卿的兒子，但他很年輕。

「父親大人！」
「喔喔、阿倫特！」

　父子很高興見了面，手拉著手。

　這牢房和班長的牢房不同，似乎是定期清掃的，還有書和燈的魔道具等，與其說是監禁，倒不如說是被幽禁了。

　兩個人都沒有走不動的情況，走路很順利，腳步也很穩健。這樣的話可能沒問題。

「不勝感激。這份恩情總有一天會還的」

「道謝還為時過早吧。剛才的約定，請務必遵守」

「…… 了解」

　帶著兩個人回到班長那裡。

「哦哦，終於見面了呢。萊斯塔卿」

「這個聲音是安德魯斯卿嗎。在這個煉獄裡，和你們的對話是我唯一的安慰，也是我保持理智的方法。請接受我衷心的感謝」

「不，我們也一樣。我一直想在死前見你一面，所以非常高興」

　看來班長們和前宰相萊斯塔卿的關系很好。

「好了，諾里安卿。差不多該聽你說話了？」

「在那之前先把頭髮、鬍子和衣服處理好吧。不好意思，味道很重喔。把身體弄乾淨吧」

　班長們好像現在注意到了自己的樣子，環視四周，聞著味道。似乎是麻痺了但還是不舒服。

　從帶來的包裡取出理髮工具，和莎瀧她們三個人用剪刀和刀片，利落地修剪了下來。
　外表是次要的。像騎士一樣短發比較好。

　到底還是要自己清洗身體。我帶來了很多布，哨所裡也有一些。莎瀧把哨所裡的兩個木桶里裝滿了水。

「接下來、用濕布清潔身體。我們出去了房間外面，請清洗全身。替換的衣服放在這里」

　二十分鍾後被叫進裡面，一走進哨所，就看到班長們就變得非常整潔，穿著衛兵的衣服。

「你看起來不錯，班長。雖然數量不多，但也帶來了足夠的糧食。衛兵們好像也有糧食，邊吃飯邊說吧」

「…… 知道了。但是，諾里安卿。明明在敵營裡，你還真是冷靜啊？」

「是嗎？ 確實不慌張。現在，我們氏族的隊長艾倫、賽琳娜隊長、莎瀧副隊長這三個氏族最強的人都在這座城堡裡。
　即使和城裡所有的士兵戰斗也沒有任何問題。」

「艾露娜，這說得太過頭了吧？」

「是嗎？ 我覺得想做的話就能做到？」

「嗯—、如果確實不在意城的損失的話……。但是那樣的事，艾倫是不允許的」

「是呢。艾倫太溫柔了，這也是他唯一的缺點」

「………… 諾里安卿。快把話說給我聽聽」

　簡單地準備好飯菜，和艾倫他們在哥塔尼亞街頭相遇時開始說起。
　在哥塔尼亞與艾倫他們相遇。
　也遇到了近衛騎士的其他人。
　想要成為冒險者大幹一場，於是去了甘茨。
　因為狩獵盜賊而聲名大噪。
　艾倫討伐了龍被敘勳的事情
　到了王都，在酒館裡，聽到衛兵們談論著和斯塔維克的近衛騎士和被抓的人的名字。


　當然沒提到克萊莉亞大人的名字。在不知道這兩個外人能信任到什麼程度之前，我一句話都不打算說。

　班長們可能是餓了，一邊貪婪地吃著糧食，一邊默默地聽著。

「原來如此……是偶然發現我們的事的嗎？」

「是的。如果不是在酒館裡聽到衛兵的話，就會這樣離開王都了吧」

「這樣啊。因為被一些衛兵狠狠地揍了一頓，我本來打算有一天殺了他們……。雖然很遺憾，但還是原諒他們吧。

　但是，所謂討伐龍……。你們的隊長艾倫大人，到底是？」

「提到你們的事艾倫就同情起來了 。艾倫稱班長們為同伴。不顧反對，決定營救的也是艾倫」

「…… 確實，如果是一般情況的話，把人從城堡的地牢裡救出來是瘋子的行為。我們的隊長還真是個大膽的人啊」

「是啊。在自己敘勲之日企圖越獄的，就算世上再大，也只有艾倫一個人吧」

「竟然！ 艾倫大人今天會被敘勲嗎！？」

「不是說過來城堡了嗎？ 現在應該正在參加敘勲儀式」

「………… 真想快點見見他。所以我們接下來的計劃是？」

「取決於班長們。能正常地走路嗎？」

　站起來試著走看看，大家都能走路，但是搖搖晃晃的，好像不能俐落地走路。

　至少數百米，需要不搖晃地行走的體力。

「但是身體狀況已經不能和一小時前相比了。如果剛才的藥和吃的東西成為營養的話，應該會更好。還需要一點時間」

「當然。這個等待時間也算在計劃裡了。計劃是兩個小時後離開這裡，然後坐上馬車。請在兩個小時內做點什麼」

「知道了。試試看吧」

　然後每個人都躺下來開始休息。沒錯，小睡一下也許也不錯。

　到目前為止，一切都按計劃進行。艾倫那邊沒有問題嗎？
 

086. 救出作戰2 
[086. 救出作戰2] by koer8450

086. 救出作戦2




「…… 就是這樣。以上的大致說明就結束了。您明白了嗎？」

「…… 嘛、總覺得」

「我想也是。在這麼短的時間內理解貴族領地的稅制是不可能的。我今天說的那些細節也寫在這本書裡。這四本書送給你，你可以參考一下」

「啊，那真是幫了大忙了。我在想我該怎麼辦」

「當然，光靠書本學習是很難的吧。雖然這些書寫得很好，但這些書並沒有涵蓋所有的稅制。我認為還是雇用那些學習過稅制的人比較好」

「原來如此，就這樣做吧。但是，我不知道在哪裡雇傭什麼樣的人比較好……」

「艾倫大人被敘勳的消息開始在王都傳開。現在王都中想要仕官的人會蜂擁而至的。………… 如果是普通的領地的話」

「是那樣的嗎。如果是那樣的話我會很高興的」

「啊，這麼說來，我沒告訴你一件重要的事。新開拓地的話，三年內可以免除國家的稅」

「哦，這可是好消息啊！ 如果是三年後想辦法解決的話，應該會有辦法的」

　主任主計官納達爾斯把貴族的慣例、規則、稅制等都講了一遍，老實說我不知道自己是否真的能夠理解。

　比如稅，本以為是更簡單的東西，但稅率卻細分成各種各樣的東西，相當複雜。為什麼？ 也有很多讓人忍不住懷疑的東西。果然就像納達爾斯說的那樣，雇傭有經驗的人是最好的。

　侍從敲了門探出頭來。

「差不多到了敘勳儀式的時間了。艾倫大人，這邊請」

　終於要到敘勳儀式了。緊張起來了。

　在侍從的引導下走上城堡的樓梯。據札德禮儀官說，謁見廳在城堡最頂層的五樓，是一間非常莊嚴的大廳

　逗留在王都的貴族，以及附近的貴族都為了今天趕來，王國五成左右的貴族都參加了授勳儀式。

　侍從在一個更大的門前停了下來。好像要在這裡等待時間的到來。

　十分鍾左右，通知十六點的鍾就響起來了。鍾響完的時候，大門慢慢打開了。

　哦，確實是很壯觀的大廳。寬十五米，深三十米左右吧。左右的牆壁都是裝飾過的牆壁，牆壁前左右排列著被認為是王國貴族的人們。大廳裡一片寂靜。

　為了不直接看陛下，一邊低著頭朝著王前走去。劄德禮儀官教給我的有記號的位置，離王十五米的距離，單膝跪地。

　小劇場應該從這裡開始。

「陛下，這個人就是剛才說的討伐龍的人。名字叫艾倫。消滅了會給王國帶來巨大損失的魔物，我認為給予合適的報酬」

　說這話的是前幾天見過的宰相威利斯·巴魯克侯爵。

「哦，是這個人嗎。…… 宰相」

「艾倫。陛下說要你更靠近一點」

「是」

　差不多該往前走了，在有小標記的五米處單膝跪地。

「艾倫什麼的。抬起頭來。允許直接回話」

　終於得到了抬起視線的許可，和國王對視。

　這真是！？ 不禁露出驚訝的表情。王是個二十一歲的年輕人，聽說是個美男子，但令人吃驚的是他的長相。

　從眼睛、眉間到鼻子都和克萊莉亞一模一樣

　我聽說他是克萊莉亞的親戚，但我沒想到他們長得這麼像。

　這就是國王阿瑪多 · 貝爾帝嗎。

「艾倫。對於報酬有什麼期望呢？你想要什麼都可以」

「如果可以的話，我請讓我加入王國貴族的末席。除此之外什麼也不想要」

　這些台詞都是固定的。說到底，從我這裡請求成為貴族是很重要的。

「那麼，我就以王國男爵來回報你的功績吧。從今天起，你可以自稱為貝爾塔王國男爵」

「是！感謝您。我發誓我的劍是為陛下，為國家而存在的」

　因為侍從拿來了放在放在墊子上的秘銀紋章，所以按照教的那樣接過後抱在了胸前。向國王深深地一鞠躬。

　好，儀式到此結束。宰相應該會宣布敘勳儀式結束。

「艾倫」

　應該結束了，國王卻開口了。抬起垂下的視線與國王對視。

「是」

「聽說除了龍，還抓了盜賊呢。記得被叫做盜賊狩獵者」

「是的，確實是這樣沒錯。在邊境有很多不法之徒，迫於必要驅使我們前去捕捉」

「聽說這個王都附近也有很多盜賊，百姓正在受苦。如何？ 你要不要施展一下你的本領？」

「啊，如果是陛下的命令，那就把那個賊一掃而光吧。 …… 但是」

「但是？ 怎麼了？」

「雖然說要掃蕩，但是到底要抓多少盜賊好呢，又該如何證明掃蕩完成呢，真是一籌莫展。」

「夫夫，有趣的家夥。宰相，怎麼樣？」

「咈嗯。雖說盜賊多少，但也沒有超過五百個」

「難道有五百個賊在王都橫行？ 士兵在幹什麼？」

「不，這個數字是包括附近城市的盜賊。而且住在王都裡的賊都是偽裝成善良的百姓生活的，所以無法區別。根據現在的士兵數量，要調查所有這些有點困難」

（伊莉絲，如何？）

［現在已經確認的罪犯和可疑人員有九百八十七人］

　伊莉絲調查了附近盜賊的據點和犯罪組織的據點，沒想到竟然有近千人。不過，這樣的話，抓住五百人似乎也不是不可能。

「如果是那樣的話，我一定會捕捉到五百個以上的盜賊給您看」

「哦，宰相說了不到五百，卻能抓了五百個以上」

「陛下。這個艾倫、不、科林特卿是個優秀的年輕人。這個人是這樣說的。就一定會完成的吧」

　宰相朝著我微笑。總覺得有點惡心。和前幾天見到的時候判若兩人。

「這真讓人吃驚！ 你這個討厭平民的人，居然會這麼說艾倫」

「陛下，我並不是討厭平民。只是討厭無能的人。科林特卿是非常能幹的年輕人。我非常喜歡這個人。

　啊，對了。在討伐盜賊的期間，暫時讓科林特卿擔任『護國卿』如何？」

　宰相這麼一說，貴族們就大聲喧嘩起來。

「…… 宰相，你是認真的嗎？雖然其他兩個席位是空位，但還是要讓男爵成為護國卿？」

「啊，這是說明不足了。當然，權限應該限定在討伐盜賊上。正如剛才所說的那樣，這只是在討伐盜賊期間的一時性的東西」

（伊莉絲，護國卿是什麼？）

［雖然數據很少所以無法確定，但好像是擁有相當強大司法權的職位］

　嗬，沒想到會有這樣的職務啊。護國卿不是很棒嗎。就算只是一時的，如果能有這樣的地位的話，狩獵盜賊也會有很大的進展。

「…… 有趣。如果宰相這樣說的話，我也沒有理由反對，請拿起護國卿的盾牌！」

　盾牌是什麼？ 正想著，十個左右的侍從不知從哪里拿著梯子來了。爬上那個梯子，慎重地開始放下掛在拜謁之間牆壁上的兩個小盾牌其中的一個。看來是相當貴重的東西。

　把盾牌拿到我這裡來，且恭恭敬敬地遞了過來，我用和接過紋章時一樣的要領收下了。

「將艾倫．科林特卿任命為護國卿」

「是！ 我賭上性命來完成這個任務！」

　向國王深深地一鞠躬。我已經盡量誇大其詞了，這樣的感覺可以嗎？

　抬頭一看，國王正向侯爵點頭。

「敘勳儀式到此結束」

　宰相宣布了這一消息後，國王揮動斗篷，離開了謁見廳。

　國王一離開謁見廳後，貴族們就開始嘰嘰喳喳地交談起來。

　侯爵走了過來，慌忙地單膝跪地。

「科林特卿，不要跪下哦。我們都同為王國貴族。同樣是國王陛下的仆人」

　話雖這麼說，但還是單膝跪地，心想應該是地位不同吧。

「謝謝您剛才的支持」

「什麼呀，那麼點事。我對卿抱有期待。」

　侯爵笑著說完就走了。呼，哦，還是讓人感到惡心的親切感，

　侯爵離開後，貴族們紛紛靠近。

「哦，終於見到了呢」

「恭喜你。科林特卿」

「感謝大家」

　大家一邊說著像是祝福的話，一邊自我介紹

　看來前來祝福的都是男爵和士爵，遠遠望著這邊的貴族們應該是地位更高的人吧。

　嘛，這也許是理所當然的，因為到剛才為止都還是平民。

　當然，介紹的名字都是由納姆記錄的，介紹的時候，名字標簽就會虛擬地出現在貴族們的頭上。

「恭喜你。科林特卿」

　這麼說的是佛爾卡．海林克士爵。士爵高興地滿面笑容。

「哦，士爵。感謝您。終於成為了同伴」

「沒想到會成為護國卿，我很吃驚」

「實際上我也是。還沒有真實感呢」

「士爵，也別在在這種地方站著說話。去舉行慶祝會的會場吧」

「哦，是這樣啊。來吧，科林特卿。我帶您去」

「拜託您了」

　兩個侍從走過來說要幫忙帶著盾牌和紋章，所以就表示感謝的遞給了他們。好像一邊拿著一邊跟著我。真是一群機靈的人啊 。

　慶祝會的會場在樓下一層的四樓，這又是一間寬敞的房間，裡面擺著三排二十米長的桌子。

　上座有一張十人坐的裝飾華麗的桌子。恐怕這張桌子是王室的人坐的吧。

　雖然座位是根據位置固定的，但我像是貴賓似的被領到靠近上座的地方就座。

　當所有的貴族都坐下來的時候，五個看起來是皇室成員的人進來了。貴族們站起來，準備跪下。

「各位，這是為慶祝新男爵的誕生而舉行的宴會。今天就不講禮節吧」

　聽到王的這句話，大家都坐了下來。

　這裡需要注意的是，這裡所說的不講禮貌，並不是真正意義上的不講禮貌。

　好像是稍微不為禮儀所擾的程度。得意忘形就要遭殃了。

　大家落座後，侍從們一起倒上紅酒。當大家的酒杯都滿了的時候，宰相一個人站了起來，舉起了酒杯。

「那麼，為王國的新男爵，科林特卿乾杯！」

「「乾杯！」」

　一邊向大家點頭致意，一邊喝下白葡萄酒的瞬間，視線頓時變得通紅。

　這是什麼？

［檢測出了致死量的毒藥。請不要吞下去］

（什麼！？ 毒！？）

［是的。為了防止有害成分的吸收而進行著處理。還有二十秒］

（不要緊嗎！？）

［是的］

（…… 雖然整個視野都是紅色的？）

［緊急狀態模式］

　視野恢複了原來的樣子。原來有這樣的模式啊。第一次看到。嘛，雖然也是第一次喝毒藥。

　毒藥絕對是白葡萄酒裡的東西。原來如此，是毒殺嗎。我早就知道會有什麼事，但沒想到這麼快就發生了。

［現在吞下去也沒問題了］

　把含在嘴里的葡萄酒吞了下去。沒有特別奇怪的味道，要說起來是很好喝的葡萄酒。

（再喝點葡萄酒也沒關係嗎？）

［沒問題。大部分的毒藥都做好了無效化的準備。隔離保存並排出體外］

　怎麼，不能中和嗎。只要體內有致死量的毒，就會讓人感到不寒而慄，難道不能中和嗎。

（毒是速效性的嗎？）

［是遲效性的。三十分鍾後應該已經死亡了］

　原來如此。恐怕只有這個乾杯的葡萄酒裡含有毒吧。想要避免明顯毒殺的事實吧，含有劇毒的，只有這杯葡萄酒。

　暢談的時候，我突然痛苦地死去。
　調查飲食和飲料沒有異常。
　大概是因為生病或者什麼原因死掉的吧，這樣的情節嗎
　想得真周到。

　繼續喝葡萄酒的時候，和宰相的目光對上了。用愉快的笑容點了點頭。

　這邊也笑著點頭。

　果然是這家夥吧。我快速瀏覽了一下賽琳娜她們剛才提交的報告，發現這家夥陷害了前任宰相，並把他關進了監獄。
　雖然不是這樣，但和前幾天的態度有太大的不同。至少可以斷言他是最大的嫌疑犯。

　啊，是這樣啊。剛才推薦我為護國卿，也是為了擺脫毒殺嫌疑犯的身份嗎。是想裝出喜歡我的樣子吧

　雖然伊莉絲曾警告過有被暗殺的可能性，但萬萬沒有想到會在王城期間被暗殺。

　也許是因為擔心我與古羅莉亞站在一邊的事實。

「科林特卿，大家好像都想聽你討伐龍的時候的事。如果可以的話，和大家說一下怎麼樣？」

「哦哦！太好了」
「科林特卿，拜託你了」

　宰相巴魯克侯爵把話題丟給我。啊，又要說那件事了。

「明白了。如果大家都那麼想聽的話，我就告訴大家吧」

　大廳裡一片寂靜，開始講起前幾天對宰相說過的打敗龍時的事情。

「…… 因此，我決定回甘茨一次」

「哦哦……」

「真的發生了那種事？」

「科林特卿。那之後，龍真的來到甘茨了嗎？」

「是的。大約三個小時後把龍的屍體運到了甘茨」

「「喔喔」」
「難以置信」

「或許難以置信，但這個男人確實做到了。真了不起」

　不知為何宰相一臉得意地這麼說。你是什麼意思？
　喝完乾杯的白葡萄酒已經過去三十分鍾了，他還沒注意到嗎？

「那麼，再一次為科林特卿吧」

　宰相這麼一說，侍從一起往大家的杯子裡倒葡萄酒。果然還是注意到了。宰相好像想讓我再喝一次毒葡萄酒。

　對不起，毒藥對我已經沒作用了

「那麼，敬科林特卿！」

「「敬科林特卿！」」

　我向大家點頭致意，一口氣喝光了葡萄酒。宰相看著我喝葡萄酒的樣子。一臉覺得不可思議的樣子

（如何？）

［是另一種毒物，這也是足夠的致死量］

　果然不出所料。雖然不知道是指使誰下的毒，但一下子就換了毒，默契真是好啊。


「科林特卿，為什麼你想要樹海當領地呢？」

　從王族專用的桌子那邊，王傳來了這樣的話。

「我在那個叫做樹海的地方感到了巨大的可能性。樹海的內地是個什麼樣的地方呢，我從現在開始就非常期待」

「但是，如果不能開拓就沒有意義了」

「必定會開拓給您看。我打算把我的餘生都賭在這件事上」

「哦……。那麼，在開拓之初，就把邊境伯之位也授予你吧」

「…… 真的嗎？」

　頓時爆發出一陣騷動。啊，我說錯話了。

「男爵！ 你應該知道自己的身份，聽從陛下的吩咐！」

「好了好了。這裡是不講禮節的。好吧，眾人都是證人。在科林特卿開拓樹海的時候，授予科林特卿邊境伯之位」(渣翻君：一下子就跳到邊境伯了，會不會跳太快，之後又要被暗殺了吧)

「是，對此難得之事感到幸福」(渣翻君：ありがたき幸せに存じます  日語古式用法 臣對上位者下的用語 對於難能可貴之事感到幸福 簡單說就是感謝啦，真夠麻煩的...)

　求之不得的話。嘛，是不是覺得不會被開拓，所以才這麼說吧，作為國王是不是有點迂腐呢。
　不，也許是想在大家面前表現出大方的一面吧。

　一言以蔽之，說是開拓也有從村級到城市級的各種各樣的，到哪個層面上算是開拓達成呢？ 算了，就算位階上升也無所謂，怎麼樣都行。

　現在，想到那麼遠的事情也沒有意義。必須要想辦法平安回去。

　◇◇◇◇◇

　過了一個小時，大家都站起來可以正常走路了。又過了三十分鍾左右，恢複到了可以輕輕揮劍的程度。

「諾里安卿，真不愧是萬能藥啊。真沒想到身體能這麼靈活。隨著時間的流逝，力量似乎不斷湧現」

　班長輕輕揮著衛兵的劍說。不管怎樣，應該不會發生班長使用劍的情況。也許是時候了。

「艾露娜，差不多該走了」

「我也是這麼想的。那麼，班長。請做好準備。我們去馬車那兒吧」

「明白了。會盡量不拖後腿的。拜託妳了」

　通過簡單的對話，衛兵們的六把劍由班長們來拿。
　畢竟女官不可能拿著劍，所以我們只有拿著藏起來的小刀

「賽琳娜和莎瀧帶頭。兩個人停下來就跟著停，兩個人跑的時候就跟著跑」

「了解」

　打開地牢的門，走上樓梯。走在前面的兩個人沒有猶豫。

　在幾百米的距離里若無其事地前進。照這個樣子，應該有辦法。

「啊，真是的！」

「真倒黴！」

　賽琳娜和莎瀧同時罵了一聲。大概是用探測魔法發現了什麼吧。有種不祥的預感。

「怎麼了？」

「被夾擊了。已經避不掉了。先做好準備。從後面來的是侍從四人，從前面來的是衛兵六人。會先遭遇到的是前面」

　衛兵六人。雖然這個數字只要有賽琳娜她們就能輕易打倒，但肯定會引起騷動。

　打倒之後，或許可以坐上馬車，但在艾倫來之前，恐怕很難躲在馬車裡。
　而且衛兵們恐怕會關上城門。這是最糟糕的情況

「班長，衛兵由我們來收拾，請做好準備」

「……明白了。不會拖後腿的。賽琳娜殿、莎瀧殿、諾里安卿。對不起，為了我們」

　班長也似乎看到了我們的未來。但是，來營救的是我們自己的意思。這不是該讓班長道歉的事情。

　這樣的話只能用賽琳娜他們的爆裂魔法破壞城門強行突破了。這次我要幫助同伴。

「沒關係，幫手來了」

　莎瀧一邊露出笑容一邊這樣說。
　艾倫來幫忙了？ 但是即使艾倫來了，我也不認為情況會有所改變。

　遠處傳來了鍾聲。這個聲音是警鍾！
　怎麼回事！？ 我們的事情暴露了嗎？

　原本只有一個的鍾聲，變成了兩三個，越來越多。現在城中似乎響起了警鍾。

　在任何一個國家，敲響警鍾的速度都意味著其緊迫性。此刻，每一個鍾聲都以不同尋常的速度敲響。好像發生了什麼不尋常的事情

　到底發生了什麼事？
 

087. 救出作戰3 
[087. 救出作戰3] by koer8450

087. 救出作戦3




「這鍾聲到底是怎麼回事！？」

「到底發生了什麼事？」

「…… 莎瀧。幫手來了，是什麼意思？」

「古羅莉亞來了」

「是古羅莉亞來了嗎！？哈～……、既然是那樣的安排的話，希望你能告訴我」

「對不起。因為真的不知道會不會來」

「………… 嘛，也好。是的，如果古羅莉亞來了，那就放心了」

「由於這一騷動，朝這邊走來的衛兵也都往城外去了，後面的侍從們也往別的地方去了」

「…… 諾里安卿，那個古羅莉亞是？」

「啊，這麼說來，我沒跟班長們說呢。古羅莉亞是我們氏族的一員。古羅莉亞是龍哦」

「………… 不好意思。我剛才好像聽到妳說了龍？」

「我就是這麼說的。雖然你不會相信，但是我們讓龍成為夥伴了」

「…… 諾里安卿，我想現在不是開玩笑的時候？」

「不是開玩笑，是真的」

「…… 莎瀧殿，這是真的嗎？」

「是真的。但是，現在不是說這種話的時候。走吧」

　賽琳娜和莎瀧開始往前走，但班長們都目瞪口呆。這也難怪。因為即使親眼看到也無法相信。

「班長。好了，走吧」

　之後順利地前進，走在最前面的賽琳娜打開城堡後門附近的房間的門，進入房間。大家也跟著進去。
　房間乍一看像是商談室，當然是空無一人的房間。

「在這理等待乘坐馬車的機會吧。現在有點兒不方便」

　這時，傳來了古羅莉亞的咆哮聲。
　雖說離入口很近，但在城堡裡音量還是這麼大。在外面一定很糟糕吧。

「這是！？」

「真的是龍來了嗎……」

「賽琳娜，古羅莉亞沒問題吧？」

「當然沒問題。我覺得還是擔心城中的士兵比較好。剩下的就交給艾倫吧」

　好像艾倫指示了這場騷動。那麼讓我來拜見艾倫的本領吧。

　◆◆◆◆◆

［艦長，作戰將轉移至G計畫］

（…… 了解。準備吧）

　總覺得有那樣的預感。

　在這次作戰中，不確定因素很多，沒有一個是確定的，所以針對所有可能的情況，設想了各種各樣的狀況。

　G計畫。這是一個讓古羅莉亞現身，在騷亂中讓越獄蒙混過關，相當強硬的最終手段。
　當然，作戰一開始，古羅莉亞就在地面看不見的高空中待命

　雖然是極力避免使用的手段，但恐怕是賽琳娜她們出了什麼問題吧 。
　對於差點被暗殺的我來說，G計畫也是不錯的狀況。我就盡量努力吧。

　遠處開始響起警鍾，不久，整個王城變成了警笛的大合奏。
　聽到這個聲音的貴族們開始騷動起來。

「什麼事!？」
「嗯，這樣的事還是第一次呢」

　正在舉行慶祝會的晚宴室的門被打開，三個貌似衛兵的男人慌慌張張地走了進來

「什麼事！」

　站在門口附近的身穿軍人服裝的貴族向衛兵問話。

「報、報告！ 是龍！ 城堡的上空出現龍了！」

「你說什麼！？ 龍！？」

　注視著入口處衛兵的貴族們一齊轉向上座這邊。

　也許是在向國王或宰相請示，但我感覺一半以上的人都在看著我。好吧，我們剛才還在討論龍，也許這也不是沒有道理的。

　為了讓衛兵看到我，我從晚餐的位子上站了起來。

「絕對不能對龍出手。如果稍微讓龍生氣的話，我們就完蛋了」

「但是，那該怎麼做呢！？」

「如果能得到許可的話，我就和龍面對面吧。可能是我認識的龍」

「「喔喔！」」

「科林特卿，當然許可了。漂亮地擊退龍吧」宰相這麼說。

「是！ 感謝您！」

　跑著向衛兵方向，從晚宴室出來，三個衛兵也跟著我跑了起來。

「現在，正在忙著準備城牆上所有的投射機」(渣翻君：バリスタ 由測試 大大提供資料圖片如下，不過投射出去的應該也是弩箭)



　一名衛兵邊跑邊說。

「笨蛋嗎！ 又不是飛龍，那種東西對龍有用嗎！ 這樣只會激怒它，快阻止他們！」

「是！」

　一個衛兵接受了指示，不知跑到哪裡去了。

　這是實話。

　根據伊莉絲的說法，古羅莉亞防御時鱗片的強度是無法用投射機穿透的，如果不能直接擊中眼球，投射機就沒有意義。


　從古羅莉的反射神經來看，只要不露出破綻，就不可能射中眼睛。

　不一會兒就下到了一樓。這裡似乎是城堡的大門。放著各種裝飾品，感覺很華麗。

「你們躲在安全的地方吧，置身危險之中的有我一個人就夠了」

　對跟著來的兩名衛兵說。

「但是……」

「行了，交給我吧」

「…… 我明白了」

　兩名衛兵繼續留在城中，我一個人走出城堡。
　那麼，地點的選擇是非常重要的。

　不知道是不是伊莉絲的指示，古羅莉亞在城堡上空四十米左右的位置盤旋著，像是在尋找什麼。

　即使離馬車的位置太遠了。……在這附近可以嗎。
　這裡離貴族們的馬車停放的位置有七十米遠，有足夠的空間讓古羅莉亞降落。

「喂—！ 在這裡！」

　舉起雙手向古羅莉亞示意。

　古羅莉亞一看到我，就發出巨大的叫聲，向下降落。拍打著巨大的翅膀靠近，刮起了狂風。

「啊，終於找到了！族長」

　在我的耳朵裡聽起來像是大音量的女孩子的聲音，但在周圍聽起來應該是龍特有的咕嚕咕嚕、嘎歐嘎歐的聲音。

（辛苦了，古羅莉亞。好久沒有直接見面了啊）

「啊，這麼說來也是，一直都是通信呢」

　與古羅莉亞通過AR模式通信，雖然時間很短，但每周至少見一次面。

　據說賽琳娜和莎瀧每天晚上都去見她，古羅莉亞已經掌握了通信器的操作方法和虛擬視窗系統的使用方法。


「從伊莉絲那裏說是要我假裝生氣的樣子 ？」

（是啊。雖然是奇怪的請求，但是請陪我一下。嗯，我想讓這裡的人們知道龍的厲害。總覺得這附近的人都在小看龍啊）

「是這樣嗎？」

（啊，沒錯。但是威脅一個什麼壞事都沒有做的人也是沒用的，所以你就像是要讓我感到恐懼似的，稍微生氣一下吧 ）

「啊，原來如此。……是演戲吧？」

（對了，是演戲。 ... ... 演戲這個詞，你很熟悉吧？）

「我是從莎瀧他們那裡學到的。為了吸引男性的注意，不稍微演一下是不行的」

　可惡!那兩個人到底教了古羅莉亞什麼呢！之後要對她們兩人說教。

「明白了！ 試試看」

　古羅莉亞把臉湊近我，露出獠牙。

「嗚哇——！」

　對我來說是可愛的女孩子的聲音，雖然聽起來像是在說「哇」，但周圍的人應該都能聽到恐怖的龍的聲音。

　在虛擬視窗上，顯示了從無人機視角的高空拍攝的影像，就像我所想的那樣，在城堡四樓的陽台上，有很多貴族探出身子向這邊張望。其中包括宰相和國王。

　太好了。因為如果沒有觀眾的話表演就沒有意義了。

　在另一個視窗上，微弱地映出了古羅莉亞背後的城牆，應該是從高空拍攝的。衛兵們悄悄運來了四台投射機。
　我應該說過不要插手吧。

（古羅莉亞，後面）

「是？」

　古羅莉亞乖乖地轉過身，視線對準身後城牆上的衛兵們。

「喂！ 那邊的士兵！ 不要做傻事，趕快逃吧！ 會被殺的！」

　我不知道是不是聽到了我的聲音，但是士兵們慌張張地開始離開努槍。

「族長，這是？」

（人類們的武器喔。想要用那個傷害古羅莉亞啊）

「…… 看來真的被小看了呢。以為用這種槍就能傷到我嗎？」

（是啊。如果不殺人，稍微胡鬧一下也沒關系。燒掉吧）

「是！」

　古羅莉亞做出深呼吸般的動作後吐出火焰，將城牆上的努槍一個接一個地燒掉
　好像不是單純的火焰，努槍一瞬間被燒成焦炭崩塌了。

　古羅莉亞抬頭望向天空，以從未聽過的音量大聲吼叫。翻譯系統已經沒有反應了。

　古羅莉亞保持著氣勢，開始用火焰焚燒附近的樹木和像庭院一樣修整過的草木。
　火焰燒不到的距離的東西，從口中飛出巨大的火焰球燒掉。

　將視線所能及範圍內的草木全部燃燒殆盡後，似乎感覺憤怒無法平息，再次仰望天空發出巨大的咆哮。

　古羅莉亞慢慢地舉起雙臂，就這樣朝著我揮過來。
　隨著咚的一聲震動傳來。
　嗚哇！嚇了我一跳！

　古羅莉亞像是手臂倒在了我的右側和左側三米的距離一樣，揮下了雙臂。
　鋒利的爪子戳到的地方，石板塌陷開了一個大洞。
　雙手撐地，那張巨大的嘴離我的臉不到一米。

「這個怎麼樣！？」

　從古羅莉亞口中漏出的氣息，就像鍋爐里的蒸汽一樣灼熱。

（感覺非常好。這樣一來，這座城的人們也能體會到龍的可怕了吧）

「太好了！我努力了」

（好了，這之後，在我的說服之後老實地回到樹海。雖然惹怒龍會很可怕，但我想讓人類留下龍是理性的生物的印象）

「明白了」

「古羅莉亞！ 回樹海去吧！」

　我充滿自信地朝著古羅莉亞大聲呼喊，指向樹海的方向。
　古羅莉亞聽到了我的話，露出畏縮的樣子。好極了。

「古羅莉亞！ 回到樹海！ 回去！」

　古羅莉亞顯得更加膽怯，完全站了起來。這是最棒的演技。如果世上真的存在的話，古羅莉亞應該能成為女演員吧。

「古羅莉亞！ 樹海！」

　我用盡全力發出命令，古羅莉亞終於開始展翅飛翔。
　雖然飛起來了，但還在城堡上空盤旋看著這邊，於是再次指向樹海的方向，就像放棄了似的，慢慢地朝著樹海的方向飛去。

（這樣的感覺就好了嗎？）

（這是最棒的演技。讓妳陪我做這種無聊的事真是不好意思。真是幫了大忙了）

（不，我很高興能幫上忙）

（在伊莉絲的指示下達之前，請再次在上空待命）

（我明白了）

　呼，雖然沒有做什麼特別的事情，但總覺得累了。坐在那裡，不知什麼時候才發現周圍的人都在歡呼。

　衛兵們不知從哪里出現聚集在周圍，抬頭一看，貴族們從城堡四樓的陽台上歡呼著。

「太漂亮了，男爵閣下」

　說話的是剛才一起從晚宴室走出來的衛兵。走到我身旁，單膝跪地。

「不，當努槍被龍發現的時候，我還以為一切都結束了呢」

「非常抱歉，沒有徹底執行您的指示」

「好好記住就好，下次再惹怒龍的話，恐怕就沒命了」

「是、我會銘記在心的」

　環顧四周，有二十名左右的衛兵跪在我周圍。可以認為是在表達敬意嗎？實際上只是在演小劇場而已。

　嗯，總之作戰很順利。剛才古羅莉亞到處焚燒的時候，賽琳娜她們平安無事地坐上了馬車。沒有一個人注意到。
　剩下的，就是結束慶祝會了。

「科林特卿，陛下有話要對您說。請您一有時間就到晚宴室來」

「了解」

　如果叫我的話，那就得趕過去啊。我朝晚宴室走去，五名衛兵帶頭，後面也跟著五名士兵。
　這是什麼意思呢?不會是被帶走了吧。但願不是這樣。

　到了晚宴室，一進去貴族們就熱烈鼓掌
　因為是陛下的召喚，所以直接走到上座，在離王的桌子五米遠的地方單膝跪了下來。

「允許回話」

「實在非常抱歉，陛下。造成城堡損失，所有的責任都在我身上」

　用掌聲來迎接。這麼謙虛也沒問題吧。而且受害的責任全都在我身上，這是毫無疑問的事實。

「不，沒關系。應該說只受了那種程度的損失，應該說是萬幸吧。如果沒有那個努槍的話，也許就這樣離開了」

「我也是這麼想的。我想您看了之後應該明白了，那不是人能敵的存在。表現出敵對的意思是自殺行為」

「嗯。你是因為討伐那條龍的功勞才來這裡的」

「…… ……是的。不過，我只是運氣好而已。如果讓我再做一次同樣的事情，我也完全沒有自信。」

「……果然不出所料。真沒想到……。你看起來還真是個老實人啊。科林特卿。……龍為什麼會出現在城裡？」

「…… 不知道。那條龍是我見過的龍。雖然不知道理由，但是我來城裡的時候出現了，所以可能是來見我的。但是，和以前見面的時候情況不同，完全無法溝通」

「……確實有這種感覺。不過最後好像還是聽了你的話？」

「是的。勉強可以這麼說吧。也許只是單純的興奮吧。現在還沒辦法確認」

「結果什麼也不知道、嗎。但這裡沒有人會懷疑你獨自面對那條龍的勇氣。

　科林特卿，很好地擊退了龍。太辛苦了」

「是！ 深受過多的皇言，誠惶誠恐」(渣翻君：這句話真是快弄死我了...有夠難翻)

　之後，國王親自帶頭乾杯，慶祝會繼續進行，氣氛熱烈。現場的氣氛，就像我討伐了龍一般。

　慶祝會重新開始了將近一個小時後，慶祝會終於結束了
　王族退席後，接下來是上級貴族。和宰相四目相對後他朝我笑了笑"，但他的眼睛裡完全沒有笑意。那麼，會怎麼樣呢……。

　我擔心什麼時候越獄會被發現，或者馬車上的人會被發現。

　裝作喝醉酒的樣子，敷衍著前來打招呼的貴族，好不容易才成功地走出了晚宴室。

　拿著護國卿的盾牌和紋章的侍從們立刻跟了過來。這麼說來，我已經完全忘記他們了。

　我一從城堡裡出來，等候在馬車附近的艾露娜、莎瀧、賽琳娜就臉上閃耀著光忙走了過來，三個人跪了下來。

「科林特卿，一直在等著您」艾露娜這麼說。

「嗯，辛苦了。從侍從殿那裡接過徽章和護國卿的盾」

「護、護國卿！？ …… 我明白了」

　艾露娜和莎瀧恭恭敬敬地從侍從手中接過來。

「辛苦了。早點回去吧」

「「是！」」

　駕駛座上是艾露娜和賽琳娜。馬車裡是我和莎瀧。馬車後面的行李區有十一個越獄犯。
　仔細想想，馬車的懸吊是不是沉得很厲害呢。

　在穿過城門之前，真的是心跳加速，但是沒有被阻止，順利地出了城。

　和莎瀧對看了一下，大大呼一口氣。那麼，不快點的話王都的門就關上了。

　沿著事先定好的路走，用無人機確認沒有尾隨後，馬車沒有開向旅館，而是駛向離旅館很近的倉庫街。
　馬車接近一個大倉庫時，站在門前的兩個人立刻打開了門。
　馬車為了停車進入倉庫，門馬上關上了。

　大約有四十個人在倉庫裡等著。當然都是閃耀明星的人。

「艾倫！比計劃的要晚，我真的很擔心」

「啊，發生了很多事，總算平安無事回來了」

　馬車的後座很快就被打開了。

「喔喔！」

　邁著蹣跚的步伐一個人一個人地從貨架上下來。
　一看到克萊莉亞就跑了過來，在克萊莉亞面前一起跪了下來。

「「克萊莉亞大人！」」

「公主殿下！」

「啊啊……大家，這麼憔悴了……」

「公主殿下，許久不見了」

「……海因茨、布魯諾、保羅、蘭德爾、羅曼、烏茲、庫薩夫、艾利希、霍爾格。大家都為了我，實在感到抱歉……讓你們吃了苦頭」

「沒什麼大不了的！ 休息得正好」
「哦，是啊！只是稍微休息過頭了」

「…… 是嗎。但是，再休息一會兒吧。現在只要想著讓身體複原」

「是！會盡快恢複健康，為公主殿下效力」

「拜託你們了」

　兩個陌生的男人跪在被救出來的男人身後。應該是賽琳娜報告的前宰相和他的兒子吧。

「海因茨，這些人是誰？」

「貝爾塔王國，前宰相，萊斯塔卿和他的兒子」

「居然！」
「喔喔」

「拜見克萊莉亞．斯塔維克王女殿下。我是維爾納，這是我的兒子，名叫阿貝爾。您還認得我嗎」(お初に御意を得ます 這句話不會翻 就沒翻了，應該沒影響)

「維爾納・萊斯塔卿嗎。記得十二歲的時候，送了我一套漂亮的茶具」

「哦，您竟然還記得我！ 確實是贈送過。好久不見了」

「那麼，為什麼萊斯塔卿在這？」

「中了現任宰相維利斯·巴魯克的卑劣圈套，全部的家臣都被殺。和兒子一起被幽禁在城堡的地牢裡。在大家逃脫的同時得到了幫助。感謝您」

「………… 是嗎? 如果能幫上忙那就太好了。如果能讓您感到恩惠的話，我們的事情幫忙保密就太好了」

「當然，今天的事不會從我和我兒子阿貝爾的口中說出來，我以我的名字起誓」

「真是太感謝了。……這些人預定在今天之內離開王都。你們也一起去，在適當的地方走自己的路吧」

「…… 殿下，能帶我們一起走嗎？
　如果只有我一個人，死在哪裡都沒關係，但是我的兒子阿貝爾還年輕，太可憐了。我懇求你們的庇護」

「但是……。艾倫？」

「…… 這不是很好嗎？ 嘛，如果大家都能接受的話，但是」

「達西姆？」

「只要宣誓效忠克萊莉亞大人就沒問題」

「當然…」
「父親要捨棄國家嗎！？」

「阿貝爾，閉嘴。我們的誓言已經被國王和國家拋棄了，就算再講義理也沒用」

「可是，父親這樣的人居然會以冒險者的身份生活下去……」

「你什麼都沒看見嗎?這些人不只是冒險者吧？如果能讓我加入你們的行列，我願意成為冒險者，也願意成為乞丐。這是實現我們的夙願的最後希望」

「…… 是、是嗎？」

「萊斯塔卿，你的夙願是什麼？」

「是宰相維利斯·巴魯克的首級。我們父子，為了維利斯的首級命不足惜」

「…… 也許確實有取首級的機會，不過不知道會在什麼時候」

「哦，果然是這樣!殿下，懇求您把他的首級給我!如果能得到這個機會，我一族的忠誠，將永遠獻給斯塔維克王室」

「艾倫怎麼想的？」

「沒有特別的問題。宰相是個討厭的家夥，今天被下了兩次毒」

「被下毒！？ 艾倫！ 沒事吧！？」

「當然沒問題。嘛，總算是解決了」

「那個男人喜歡使用毒藥。雖然特殊的毒很難聞出來，但真不愧是。……那麼，那個男人的首級要給我？」

「…… 我可以保證，等到機會來臨的時候就交給你」

「這就足夠了。在那之前，我和兒子一起，竭盡全力幫助大家。

　我以我的名義發誓，我的劍是為克萊莉亞 · 斯塔維克王女殿下而存在的」

「我以我的名義發誓，我的劍是為克萊莉亞 · 斯塔維克王女殿下而存在的」

　當維爾納向克萊莉亞宣誓臣下的誓言時，他的兒子阿貝爾也急忙跟著宣誓。

「莉亞大人，時間緊迫」

　哦，對了。距離王都的大門關閉還不到一個小時了
　之後被救出的人將在衛星十班的護衛下前往甘茨，為此馬匹、馬車、物資等都已準備就緒。

「我們在王都的事情結束後，也將前往甘茨。到那時為止希望都是無災無難的」

「「是」」

　他們一個接一個地道別，然後騎上預備好的馬車和馬，急急忙忙地出發了。

　那麼，我們也離開這個倉庫，回到旅館吧。

好了，終於翻到87話了，好像經過了很長一段時間，翻的我都頭昏眼花了，若不嫌棄我的翻譯方式及品質的話，接下來有希望我翻譯的作品的話，請再下方留言，我會考量自身能力還有時間接手一部。最多兩部作品，94.95話應該會由雷光一閃大佬完成(剛打錯了以為是機腦流教主XD)，感謝大家的收看！ 

贵族篇
088.王都讨伐作战 
[088.王都讨伐作战] by 雷光一闪

从第88话开始，进入贵族篇。
之前的故事发展大约是，讨伐了龙，然后古洛丽亚加入氏族，然后把独眼龙抬到甘茨，然后把龙解体，拍卖后阿伦得到巨额资金。
同时国王那边派出使者，和艾伦商讨封爵事宜。
谈妥后，艾伦带领氏族成员上王都受爵，顺便救出了被囚禁在王都地牢里的克莱利亚原部下。
国王委托艾伦讨伐王都的盗贼。
宰相心胸狭窄，卑鄙无耻，想法在背地里干掉艾伦。在封爵仪式后的宴会上投毒，但被艾伦体内的纳米机器给分解了。

以下是正文：
                                                                                                                                                         

「……到底怎么回事?」

「实在非常抱歉，我无法判断失败的原因。我亲眼确认到，有毒的葡萄酒肯定是进了科林特卿爵士的杯里，喝光了。」

「那为什么那家伙还活着?」

「……可能是事先吃了解药之类的东西吧。」

「有我不知道的那种药吗?」

「科林特卿卖了很多万灵药，恐怕他手头还保存着不少数量，可能是事先吃了万灵药。」

「……是万灵药吗? 混蛋，早知道会是这样的话，我就不会推选护国卿了! 失策了!」

「现在看来，毒药没起作用，可能是万幸也说不准。」

「……龙吗? 你是说龙还会出现了?」

「不知道。在这一点判明之前，我想还是让他活着比较好。」

「可是，他也这样说过，他不知道龙会不会听我他的话? 即使他还活着，情况可能也不会改变多少。」

「但是，科林特卿多次遭遇龙，并且因此延长了生命。从这个意义上来说是有实绩的。为了以防万一，在王都期间让他活下去怎么样?」

……能做出这种不要命的荒唐行为的恐怕只有科林特卿了。」

「啊，真令人憎恶!」

「与其这样，不如指责讨伐盗贼不利，怎么样? 在陛下面前大言不惭地说要抓五百多贼，王命丝毫没有进展，要怎么追究他的责任呢?」

「……嗯。已经使出这么多手段了，我现在也很难说有更好的对策了? 不错。」

◆◆◆◆◆

被救出的人和卫星十班，按照事先决定的那样分成几个小组，穿过王都的大门，所有人都成功逃出王都。

万一有追兵的话，就只能一直逃到甘茨了。为了以防万一，还派了一架无人机来护卫。

回到旅馆，已经是晚饭时间了，一切都准备好了。当然，大家都想听今天发生的事，于是决定边吃晚饭边汇报。

一般能容纳四十人的餐厅，如今却挤进了九十多人，几乎所有人都顾不上吃饭，只听别人说话。

首先是赛琳娜她们，营救小组的事。作战从一开始就没有什么问题，进展得很顺利。

问题发生在从地牢走向马车的时候，不幸的是有意料之外的卫兵移动，好像被夹在了通道的前后。

赛琳娜他们，与其冒着与卫兵擦肩而过而暴露身份的危险，还不如转移到作战G。这个判断是正确的吧。我也是这么做的。

据克莱莉亚他们说，当古洛丽亚出现的时候，王城周围好像引起了很大的骚动。

「艾伦，古洛丽亚不是偶然来的吧?」

嗯，果然是这么回事儿。在绝妙的时机，古洛丽亚来到我们所在的城堡，这绝非偶然。

「是啊。看来古洛丽亚能听到我的呼唤，并不是什么都能传达，我只是反复拼命地念着而已。」

「……果然是这样。出现在城堡里的古洛丽亚好像在寻找什么。是应艾伦的呼唤而来的啊。艾伦也能听到古洛丽亚的声音吗?」

「总觉得能把想法传达出去，虽然不是绝对能理解……」

这一点的设定，我觉得还是简洁一点比较好。

「说不定是精灵大人在做艾伦和古洛丽亚的传声人呢。」

这种说法很奇怪。看来克萊莉亚并没有忘记纳米的存在。周围的人似乎也认同了克莱莉亚的话，纷纷点头。

嗯? 这样就结束了吗? 如果对这件事有更进一步的追问，倒也未尝不可，但克莱莉亚所说的「精灵」一词，似乎让大家都接受了。

嗯，即使说出前后不合的乱七八糟的事情，也能爽快地接受，这倒是很轻松，但总觉得心里不太顺畅呀。

赛琳娜她们的故事讲完了，接下来由我来简单介绍一下礼仪和领地的税制。

「据那个主任主计官说，我的授勋消息在王都也是第一次传开，如果是普通的领地的话，现在应该会有很多士官志愿者蜂拥而至，大家怎么看?」

「我认为这种可能性很高。新的贵族家的建立并不是那么容易的事。问题果然不是通常的领地，而是魔之树海的开拓地。」

达西姆似乎也和主任主计官持有相同的意见。这个国家的人确实没有在魔之大树海生活的想法吧。至少能聚集冒险者一类的人就好了。

「在我看来，人才最好是尽可能多多益善……」

「当然，如果是优秀的人才，就应该积极录用。如果可以的话，我们会在一定程度上进行筛选，如果没有问题的话，我想可以请艾伦大人和莉亚大人来看看。」

那也是。大家应该都很清楚需要什么样的人才，我也需要大家都能接受的人才。新录用的人如果和我们的团队不和的话可不太好。

「那就好了。那么，如果有希望成为仕官的人来的话，请以达西姆为中心处理。」

「明白了。」

话题转到授勋仪式上。毫无问题地被授予男爵的事，被国王委托讨伐盗贼的事也说了。

「王好像很担心王都周边有很多盗贼，他知道我们被称为盗贼猎人，所以委托我们讨伐盗贼。

我也得意忘形地说要把盗贼一网打尽。」

「如果是王的委托的话，就只能这么回答了吧。但是，要一网打尽的话……」

「嗯，我们已经确认过了，只要能抓到五百名以上的盗贼，就算完成了委托。」

「五百人!」

「五百人好像有点多……」

「没关系的。盗贼藏身的地方我大概心里有数。这么说来，还被给予了护国卿这个官职。」

「护国卿? !」

「莉亚小姐，请看这边。」

爱露娜把夹在腋下的护国卿的盾牌放在桌上。好像一直都随身带着。

「……艾伦，你真的被任命为护国卿吗?」

「啊，是啊。不过，他说只在讨伐盗贼的时候，权限仅限定在逮捕盗贼的事情上。
我对护国卿不太明白，是什么职务?」

「护国卿是如果涉及到国防相关的事情, 拥有连国家的宰相也可媲美的权能。 通常,边境附近的贵族被任命的情况比较多，不必等王的指示，在遇到擅自越境的敌人时, 可以动原周边的贵族家的士兵。」

「哦，太厉害了!那么，我能调动守卫兵吗?」

「当然可能。但是，护国卿这个职位，如果不是与王室亲近的上级贵族，一般是不会被任命的。」

我把自己的预想说了出来，说自己的酒被下了毒，恐怕和宰相有关，宰相为了掩饰暗杀的嫌疑，假装欣赏我。

「原来如此……这是很有可能的事情啊。」

「不管怎样，我想充分利用这个护国卿的身份。

我不喜欢大家一起看守旅馆的现状。为了打破这种状况，首先想要消灭王都的盗贼。

我们会进行严格的管制，直到没有人想要对我们下手。」

说完，大家都兴致勃勃地点了点头。

到达王都后，经常以四十人体制看守旅馆。当然保安是必要的，但四十人太多了。

不仅如此，连我一个人上街都不被允许了。如今已经成为贵族，一个人出门可能有些困难，但还是想要更多的自由。

伊莉丝所掌握的情报大多是在酒馆里获取的。掌握的罪犯的信息只是冰山一角。

但是，光是知道的就有数百名罪犯。抓住这些，一定会有相应的效果。

「从明天开始狩猎吧。考虑到效率，把三个卫星小队作为一队，分成三个讨伐队。A队由赛琳娜率领，B队由莎泷率领，C队由我率领。」

之后，大家一边讨论一边进行各队的分组。

由于旅馆不能完全空无一人，所以各队各有二十五名，A队的赛琳娜的助理是克莱莉亚和达西姆，B队的莎泷的助理是爱露娜和瓦尔特。旅馆由十五个人看守。

抓贼，如果可以的话，想和守备队以联合作战那样的形式。赛琳娜、莎泷、爱露娜和克莱莉亚引人注目并不是上策，所以表面上的队长是达西姆和瓦尔特。

此外还讨论了今后的事情，这次临时会议结束了。



回到房间，和赛琳娜、莎泷进行了关于讨伐贼的简单讨论，一切准备就绪。

「舰长，越狱被发现了。」

(终于? 结果，直到换班都没发现。)


在虚拟窗口上显示城堡的透视画面，在那个画面的地牢附近有匆忙的人的行动。
正好是卫兵换班时间二十分钟前的深夜十二点四十分。

通往城堡地牢的通道尽头只有地牢。因为只有有事的人才能通过，所以不容易被人发现，但没想到还会有换班的时间。

可能是因为有授勋仪式、龙来了等各种各样的事情吧。虽然是多余的担心，但我觉得还是地牢加强保安比较好。

那么，到底会发生什么事呢?
因为是假扮成女官的人协助越狱的，带着女随从的我也会被怀疑吗?

无论如何，今后都有必要加强无人机的警戒。

(拜托监视士兵。有什么动静请马上通知我。)

[明白了]

担心也没用，于是决定睡觉。



第二天早上，和大家一起吃早饭的时候，伊莉丝发来了通信。

「舰长，士兵有动静了。」

(什么!?)

虚拟窗口上显示了影像，从城门出来的卫兵的样子被放映了出来。人数大约有三十人，骑着马的也有几人。

士兵们要去的是这个旅馆的方向。……看来是去这家旅馆没错了。

一瞬间我急了，以为他是找到了什么决定性的证据才来抓我们的，但他应该不是来抓我们的。

三十人实在太少了。要想抓住以冒险家闻名的我们，至少要准备一百五十人。

「大家都做好戒备，有三十名左右的士兵正向这个旅馆过来。」

我话音刚落，就有两个人跑了出去，想通知分散住的其他旅馆，然后从房间里取出准备好的四个大木箱。里面有大量备用的剑、盾牌、弓箭等。

这是为了以防万一的袭击而准备的武装，但恐怕不会使用吧。



几分钟后，一行人到达旅馆前，开始列队。果然不是来抓我们的。是有什么消息吗?

「艾伦先生，王都守备队的人想见见你。」

「好，见面吧。」

从旅馆出来，只见路上有三十名左右的士兵列队跪在地上，在他们面前跪着五个队长模样的男人。

中间那个男人是昨天在授勋仪式和庆祝会上见过的。
本人做了自我介绍，名字标签也被虚拟显示为赫尔曼·巴尔士爵。

五十多岁，穿着军人服，面容精悍。

前几天在王都正门见到的王都正门守备队的拉尔夫也跪在士爵旁边。

「阁下，很抱歉这么早打扰您。我是王都守备军的军团长，我叫赫尔曼·巴尔。」

「早上好，士爵。您是军队的人吧?」

「阁下，没必要对我这么客气。护国卿阁下这么客气的话，部下会很混乱的。」

「……那真是对不起，赫尔曼。那你有什么事?」

「国王陛下命令我去帮助您。
这么早我觉得很失礼，但是这次的王命我一定会竭尽全力的。 我想还是尽早去拜访您比较好。」

「是吗? 那正好。我也想跟你联络，从今天开始马上讨伐盗贼。
对了，一个小时能召集多少兵?」

「……三百人的话还可以。」

「不，不需要三百人那么多。那么，能不能马上准备三队四十人组成的部队，共计一百二十人? 如果能再准备一些抓捕用的锁链和绳子的话，就帮大忙了。」

「好，我知道了。」

跪在赫尔曼旁边的队长模样的男人，听到赫尔曼的眼神，马上跑了过去。

「我们边喝茶边商量吧? 我也想介绍一下我们的人。」

「好，我知道了。」

把赫尔曼和三个队长请到旅馆的食堂，商量了一下。

「这是我的部下拉尔夫、本尼特和卡斯特。刚才您吩咐的三队的指挥，由我、拉尔夫和本尼特来指挥。」

哦，难道军团长要亲自指挥讨伐队吗?

闪耀明星也说明了分成三队的事，介绍了达西姆和瓦尔特作为队长。

「从今天开始对盘踞在王都的贼进行打击，其实我一直在调查那些被认为是盗贼的人。

我们「闪耀明星」负责引导和强袭盗贼的藏身之处。我希望你们去抓贼，去调查，去取证。」

「我想应该不会吧，阁下会亲自出马吗?」

「这是当然的吧? 我也会认真对待这次的王命，不打算做半吊子的事。」

「……我明白了。但是，光靠闪耀明星来进行强袭的话……」

「赫尔曼在授勋仪式上不是也听了陛下的话吗? 我把那句话认为是对闪耀明星的委托。不好意思，由我方进行强袭这一点是不能让步的。」

「……知道了，我会遵从您的指示。」

正当向赫尔曼打听王都的治安时，旅馆外面突然喧闹起来。
看来守卫兵们到了。虽然还不到四十分钟，却排列得整整齐齐。

「阁下，部下们好像到了，如果您不介意，可不可以请您阅兵?」

「……明白了。」


如果是宙军阅兵的方法我知道，但是这个国家的军队阅兵是怎么做的呢?
嘛，肯定哪个军队都一样吧。摆出一副什么都明白的样子巡视一圈应该就行了。

「全体注意!」

赫尔曼一声令下，在旅馆入口附近排成方阵的三队士兵一齐站直了身子。看来训练得很好。

慢慢地走在士兵们面前，检查仪容和装备。赫尔曼跟在我身后，同样检查着。
在一名士兵面前停下脚步。

「拔出剑给我看看。」

士兵瞬间显出慌张的样子，慢慢地拔出剑递给我。

接过剑，仔细地看着剑，但我完全看不出剑的好坏。但是，既没有生锈，也没有坏的迹象。

然后向士兵点点头，把剑还给士兵，继续阅兵。看了一遍士兵们，回到旅馆门口。

「士气和训练度都很高。漂亮，赫尔曼。」

为了让所有人都能听见，得故意大声说。这是阅兵的重点。
……要是真的高就好了。

「啊，非常感谢!他们都是守备队中精锐中的精锐。」

哦，太好了。他劝我去阅兵，我想应该也不错，不过总算没丢脸。总之阅兵结束了。

「那么，我们马上去抓贼吧。不好意思，这次作战的主导权在我们闪耀明星身上。大家也听从我们的指示。」

「好」



我们也准备完毕，立刻分成三队，从旅馆出发。事先和赛琳娜和莎泷商量好了今天要袭击的盗贼的藏身之处。只要时间允许，就一个接一个地袭击吧。

跟随我的是赫尔曼指挥的守备队。二十六名闪耀明星的一队后面跟着四十名守军，王都的百姓用好奇的目光看着我们。

十分钟左右就到了盗贼的藏身地附近。

拿出笔记工具，简单地商量了一下。

「拐过这个拐角，是第四幢三层楼的楼房，大概是这样的。后门只有这里。不好意思，请守备队守住后门。盗贼共有二十一名，三分钟后进入里面。」

会议结束后，在赫尔曼的指示下，十五名士兵跑去控制后门。好，走吧。

我以为基地门口会有人看守，但并没有发现什么。

「那么，你们就在这里等我吧。」

我命令赫尔曼他们打开大楼的门，却发现门上了锁。
拔出魔法剑，发动了久违的终极之剑，打破门的合页和锁，踢倒门。

「干什么!你们? !」

用空气锤吹走了里面一个二十多岁的男人。

入口附近的小房间的门开着，有四名贼人，冲进房间的人用木刀进行围殴。这样就一共五个人了。

「正面里面的房间里有四个人。」

七八个士兵顺着他的指示向里面的房间跑去。一楼就这样控制完了。
上二楼吧。这样一共九个人了。

二楼是一层的大房间，里面放着各种物资，就像仓库一样。有三个男人，不小心也没带武器就走了过来查看情况，很快就被人用木刀打倒在地上。一共十二个人了，还有九个人。

三楼的人应该已经意识到自己受到了袭击。从这里开始要慎重。

虚拟窗口上显示着建筑物的透视图像，也知道盗贼们所持的武器。

「楼梯和走廊上有四个人，武器只有剑。」

我这么一说，十多人一齐拔出剑，跑上楼梯，似乎觉得这样就没问题了。我到三楼的时候，所有人都被砍倒，被制服了。好像没有杀掉。一共十六个人了。

剩下的只有里面的房间。五个贼围在里面。走到门前，跟他们打招呼。

「喂!这里有六十多人。如果想活命的话，就放下武器，趴在地上。」

「你们是哪里人? ! 难道是知道这里是福斯一家的藏身之处才发动袭击的吗?」

一家就是家族经营的贼吗? 没想到还有这种形态的贼。

「我们是闪耀明星，放弃抵抗，放下武器。」

「你说你是闪耀明星 ! ?别骗人了，为什么冒险者会来! ?」

已经很麻烦了。没有时间进行这样的问答。没有人拿着弓，也没有人准备发动魔法。

一脚踢开门的同时，把扇形的特大空气锤摔进屋里。

正准备下一颗时，敌方全都被吹跑了。好像这就结束了。

被吹跑的贼们一个个被拘留起来。



「漂亮极了，艾伦先生。」

今天我的副官是近卫出身的萨沙。

「好像没有人受伤……大家都做得很好。」

过了一会儿，赫尔曼等守卫来到房间里。

「不愧是闪耀明星啊。没想到这么短时间就结束了……真是太令人敬佩了。」

「因为这些人只是普通的贼，对出入树海的我们来说，算不上什么对手。」

「不愧是您!」

「喂! 你有什么权利做这种事! 你对我们做这种事可别以为能全身而退!」

这么说的是一个贼，听声音好像是刚才隔着门说话的人。是贼的首领吗?

这么说来，我一直认为伊莉丝说他们是罪犯，所以也没有怀疑，但这些家伙犯了什么罪呢?

(伊莉丝，这些人的罪行是什么?)

在虚拟窗口上显示了影像。画面就像酒馆一样，客人寥寥无几。这个男人的脸被放大了。

「喂，玛林商会的事搞定了吧?」

「是的，全家都杀了，没有任何后患。」

「是吗，费了好大的工夫。嘛，喝吧。」

视频结束了。是强行闯入的强盗吗，这条罪状足以定罪了。

「根据我的调查，这些人应该和玛林商会的事有关。」

「哦，那个案子……」

「……你有证据吗? 有的话就让我看看。」

「混蛋!这位先生说你们是罪人，不需要证据也不需要调查，带走!」

「怎么可能!」

男人们一边骚动着，一边被士兵们拖走了。

「赫尔曼，我希望你能进行调查和对周边居民进行走访。也有可能是我们的调查有误。」

「……这样啊，不好意思。」

「如果人手不够的话，也可以雇人，我们会拿出经费的。」

「不，这种顾虑是多余的。」

「……这么说来，这里的钱和东西怎么办?」

「当然，这些都是阁下的战利品，我们只是帮您的忙而已。」

和冒险者时期的立场不同，我还以为当局会没收，结果却变成了我们的战利品。

是吗，这么说来，现在我们就是当局了。有种不可思议的感觉。

从多重扫描仪的反应来看，房间角落的地板上好像有个藏钱的地方。

拔出剑，发动最终剑刃，切下地板。把木板挪开，露出几个皮囊和账簿一样的东西。

皮囊里装着钱，按硬币的种类分类。金币、银币都沉甸甸的，金额相当可观。

哎呀，这个袋子里全是大宝石和贵重金属。这可是个大收获啊。

「哦，这太厉害了……」

「赫尔曼，战利品由我们闪耀明星和守备队平分吧。物品全部拿到商业公会去贩卖。调查所需的资金也从那里出，剩下的资金平分。怎么样?这个提案。」

周围的守卫们一动不动地盯着我和赫尔曼的对话。

「……这是前所未闻的事，我们没有任何意见。这样真的可以吗?」

「这样士兵们也会更有干劲吧。作为回报，我希望他们负起管理资金和调查案情的责任。」

「……明白了。如果另外有特别津贴的话，王都中的士兵即使舍不得睡觉也愿意进行调查，这是可以保证的。
……关于资金，为了我的内心平安，如果阁下部下那边能派监察员过来的话就太好了……」

「好吧，我想只要去几个人可以了。」

这个交给卡特尔他们商人组就好了。

好吧，这样一来，守备队也能承担一定程度的责任了。

「我去趟商业协会，跟他们谈谈关于战利品的事。你陪我吧。」

「知道了。」

前几天见到的商业协会会长杨，给人一种容易合作的感觉。
一定不会做坏事吧。

赫尔曼留下十五名士兵，命令他们带走盗贼和物品，然后一起前往商业公会。

(莎泷、赛琳娜。那边是什么感觉?)

(这边，刚刚完成了压制。没有人受伤。)

(这里也一样)

(是吗? 据点里的战利品全部与守备队平分。请指示守备队把没收的东西，包括钱全部带进商业公会。)

(明白了)



幸运的是，商业协会是步行十分钟左右就能走到的距离。不愧是王都的商业公会，建筑物的大小是甘茨的两倍以上。

让大家在协会外面等着，只有几个人进去，协会内挤满了商人。走到前台把行会证给职员看。

「我想见公会长?」

「您有约定吗? 没有约定的话，我不能让您见他。」

「当心点，这边是科林特卿阁下。」

站在一旁的萨沙一边给职员看我的徽章一边说。

啊，这么说来，纹章一直让萨沙拿着，完全忘记了。
不愧是原近卫，似乎懂得纹章的使用方法。

「不好意思! 我马上去叫他。」

职员慌忙跑进行会的深处。做了对不起你的事。从一开始就称自己是贵族就好了。

没过多久，公会长杨和五名公会职员来了。

「原来是男爵阁下，还有士爵阁下。非常感谢您特意前来。如果可以的话，请到会议室去。」

麻利地被领到会议室那边。我们闪耀明星三人，守备队三人，还有商业公会的六个人坐在会议室的座位上。

「抱歉耽误了你的时间。实际上，我们已经决定和守备队联合管制王都周边的贼人。」

「您言重了。感谢阁下您为我们的百姓尽心尽力。」

「这是王命，看来有必要撤回公会向闪耀明星发出的讨伐盗贼的请求吧。」

「知道了。」

「我想和你商量的是关于战利品的事。我想让行会把从贼人那里回收来的物品买下……这种情况下可以拍卖吗?」

「我觉得拍卖比较好。从贼那里得到的战利品，贵重的东西、贵重金属比较多。也有人想要遗失的东西，所以价格最合适的可能性比较高。」

「是吗? 那我们就去拍卖吧。之后守备队的人应该会接二连三地把物品带来，接收它们，管理它们，拍卖它们，然后把结果报告给赫尔曼。这些依赖你可以接受吗?」

「当然了，这是为了我们王都的人民。商业协会会全力协助。拍卖的手续费通常是一成五，五分就可以了。」

「真是太好了，谢谢你的帮助。」

果然很干脆地决定了。

关于守备队和行业协会的合作事宜，我们进行了简单的讨论，最终达成一致，行业协会有几名成员常驻，负责资金的管理。

讨论结束后，离开公会。

「好了，赫尔曼，今天至少还有两处要收拾，慢慢来。」

「……知道了，加油吧。」
 

089.教会 
[089.教会] by 雷光一闪


开始管制王都已进入第三天。管制大致顺利，今天又袭击了三个犯罪分子的据点，没有人受伤。可以说做得很好吧。

前天和昨天，盗贼们似乎没有想到会被袭击，几乎没有应对袭击的准备，但今天的盗贼们门窗紧闭，武装也很充足。

我们取缔的传闻已经传开了，王都的盗贼们已经进入了严阵以待的状态。


「赫尔曼，今天就到此结束，快走吧。」

「好，我知道了。」

已近黄昏，附近也没有盗贼的据点。偶尔早点结束也不错。

赫尔曼命令十名守备兵移送逮捕的十五名贼，并搬运据点里的物品。

不管卖不卖，守卫兵们都毫不留情地把所有的东西都搬走了。
果然还是因为和赃物销售额对半分的协议有关系吗?

除了「闪耀明星」的成员和赫尔曼等人之外，我和十名守军一起回到了旅馆。

走出大楼后，在第一个街角，我突然遇到了一个男人。

男人的头顶上虚拟显示了橙色的光标和备注。男人一看到我们就露出惊愕的表情，转身逃走了。

不问青红皂白地打出一发空气锤，男人被击中后飞了出去。

「把他抓起来，他就是昨天在第二起案件中抓捕的贼的成员。」

「遵命」

三个守卫兵为了抓捕倒在路上的贼，冲了出去。

「闯入」这个词是和守卫兵一起行动时记住的，踏入贼的据点好像就叫「闯入」。

好像是看到我们的红袖标和守卫兵们才逃走的。
向赫尔曼他们说明采取容易理解的行动很轻松。

右手上的红腕章是赫尔曼要求戴的，他想要一看就知道是闪耀明星的成员，于是急忙请卡特尔弄到了。

虽然我不知道，但好像严禁在街上使用魔法，戴上这个红腕章就容易判断了。
当然，我们是根据王命活动的，所以不试用这个规则。

「阁下，您能记得所有贼的脸吗?」

「怎么会呢，只是碰巧有印象才记得的。」

刚才浮现在男人头上的橙色光标，是指出入盗贼据点的人，如果是有重犯证据的人，则是红色光标。

这是为了在街上遇到贼也能知道才拜托伊利斯的，非常方便。

没过多久就回到了旅馆。不知为何，赫尔曼总是把我送到旅馆。

「阁下，我有件事想和您商量……」

「好呀，我们边喝茶边聊吧。」

我们把赫尔曼请到旅馆的食堂，在食堂里聊了聊。

「其实是贼共的调查，人数比预想的要多，再这样下去恐怕会影响守备队正常的工作，真是非常没面子。」

是吗?到今天为止被捕的人加起来恐怕超过二百人。确实收容的地方也很困难，考虑到看守和一个人一个人地进行调查，应该需要相当多的人手。

守备兵们也没有多余的人力，因为是与通常业务分开进行的工作，所以有困难也是理所当然的。

「不，仔细想想，这也是理所当然的。我这边也是考虑得不够。好吧，从明天开始管制就暂时停止吧。有时间的话请联系我。」

「非常抱歉，如果您能这样做，那就太好了。」

之后，我向赫尔曼询问了调查的情况。

果然，被捕的人全都以某种形式犯下了罪行，看来要根据罪行受到相应的惩罚。

犯了罪的人，和盗贼一样被当作奴隶，被送到矿山等地。
被送去的地方有很多种，根据罪状的不同，其待遇和刑期也会有所不同。

并不是进行审判，而是通过简单的条件式来判定。果然，这个国家对待罪犯的态度不温柔。

审讯和我想象的一样，相当残酷，据说只要让底层的年轻贼参观一下审讯的样子，就会说很多话。

把情况说了一遍后，赫尔曼他们回去了。

赛琳娜的队伍、莎泷的队伍接连回来。据速报显示，虽然有人受了轻伤，但用魔法毫无问题地治愈了。今天的战利品也是大收获。

在大家一起吃晚饭的时候，传达赫尔曼的要求。

「这么说，旅馆的警备工作还得继续，我们轮流休息一下吧。」

「哦。」

到达王都之后，心情一直没有得到放松，正好。

「艾伦，你明天要做什么?」

「我想上午去趟教堂，跟主教有个约会。」

「和主教? !」

实际上并没有约定，但之前答应他，做梦的时候一定会去，所以不是骗人的。

「艾伦，你认识教会的主教吗?」

「前几天，我去了一趟教会，当时我就想，如果可以的话，希望能把神官派到领地去，我想去交涉一下。」

「啊，如果能做到那就太好了!」

「真的呢!莉亚大人。」

「……是那么厉害的事吗?」

「这是当然的。虔诚的信徒不会考虑移居到没有教会的土地上。建立教会，聘请神官是非常重要的事情。」

哦，这比我想的还要重要啊。可以说是目前最重要的事情。

「那么，我也去吧。当然不会妨碍谈判。我想向露米纳斯大人道谢，也祈祷交涉可以顺利进行。」

「那么，我也去。」

「我也是。」

难得的休息日，好像大家都要陪着我。反正护卫的人也会一起去，大家一起去看看吧。

                                                                               

第二天早上，就像休息日一样悠闲地度过了，当我们准备出门时，马车已经准备好了。

本来以为肯定是走着去的，但从警卫的角度来看，坐着马车比较好保护，这或许也是没办法的事。

警卫有五个人，加上克莱莉亚她们和我一共十个人。

到达教堂，一进去，果然有很多信徒在热心祈祷。

修女马上向我们走来。可能是因为今天人很多，而且打扮得很有贵族派头的缘故吧。

「这不是是科林特卿嘛，欢迎您光临敝地。」

修女说着跪了下来。仔细一看，原来是前几天来的时候见过的修女。

话虽如此，你知道我已经成为贵族了吗? 看来授勋的消息传开是真的。

「盖尔特纳主教在吗?」

「主教在。主教吩咐，如果科林特卿一到，马上请您过去。请到这边来。」

克莱莉亚、爱露娜以及护卫人员留在礼拜堂，让赛琳娜和莎泷跟过来。



被领到的房间和上次不同，像是接待室。
房间里摆放着看起来很贵的家具和家具，给人一种高级的感觉。一定是贵族用的接待室吧。

盖尔特纳主教很快就来了。

「这不是科林特卿嘛。祝贺你获得这次的授勋。不仅如此，还祝贺你成为护国卿。」

「非常感谢谢。」

「科林特卿，如果可以的话，我想和你单独谈谈……」

「当然。不好意思，你们两个人在大家那里等着。」

「知道了。」

赛琳娜她们离开了房间。
两个人单独谈话是什么呢? 啊，是因为有关使徒的事吗?

「可是，我真的很吃惊，没想到您是为了被授予男爵而来到王都。」

「不好意思，没能跟您说。」

「不，大概有很多事情吧。你今天来是因为了梦见到使徒吗?」

「嗯，这也是原因之一，今天是有事情来拜托您的。」

「哦，什么事?」

「直截了当地说，我想把神官派到我的领地去。」

「……科林特卿的领地，应该是在开拓『魔之大树海』之后，从现在开始建造的吧?」

「是的。但是，已经有了一定程度的进度，应该很快就会需要教会。」

「……我也想帮你，但恐怕不能如愿。」

「为什么呢?」

「如果只是一般未开化的土地，也许只要经过交涉就能解决问题；但如果未开化的土地是那个『魔之大树海』，可以说没有主教会给予许可。」

看来派遣神官是件大事啊。是主教们的合议制吗? 没有什么办法吗?

「如果是捐款的话，我想应该还可以捐出来……」

「不，问题不在于派遣神官，而是把『魔之大树海』作为新的教区。作为一介主教，我没有那样的权力。如果是大主教的话，倒是可以自己决定……」

「可以转达给大主教吗?」

「……很遗憾，大主教卧病在床，虽然这是机密，但现在是不允许见面的。」

我听说这个国家教会的首长是大主教，但没听说大主教在这个时期生病了。

伊莉丝发来了通信。

(舰长。伴随这种病的十五天后，应该会有一场被称为大主教选举的活动。盖尔特纳主教似乎也在积极地活动，但状况似乎不太好。)

……原来如此，我明白你想说什么了。

「十五天之后有个决定重要的事情的会议呀。」

「……你是在哪里听说的?」

「在城里。对了，我又做了一个梦。今天十一点的钟声敲响的时候。」

我盯着主教的眼睛继续说着。要是你能注意到这个意思就好了……。

主教也定定地看着我的眼睛。

「……这是真的吗?」

「到目前为止，还没有出现过与梦不同的情况。」

「……我明白了。谢谢你告诉我。关于神官的事，请让我稍微考虑一下。虽然可能性不大，但也许会有办法的。」

「拜托了，今天就告辞了。」

如果传达了意思，主教从现在开始会很忙吧。到十一点已经没有多少时间了。

回到礼拜堂，克莱莉亚她们还在虔诚地祈祷。赛琳娜等人无聊地坐在座位上。

「艾伦，结束了吗? 谈话怎么样了?」

「嗯，好像挺难的，只能耐心地谈判了。」

「是吗……」

几个修女慌慌张张地跑进礼拜堂。

「女士们先生们!今天盖尔特纳主教要来讲道了!」

「哦。」

「主教大人……」

「为了能让更多的人听到，将在外面的广场举行。请大家聚集在广场上。」

主教一定明白了。
看来主教的话非常贵重，信徒们陆陆续续地走出教堂。

我们也决定一起出去。

修女们可能觉得人数不够，开始向走在路上的人打招呼。

大约有一百五十人聚集在教堂前的广场上时，盖尔特纳主教出现了。

走上说教台，慢慢地开始说教。听众们屏息静听，想要听懂。


(迪·万。请在教堂上空盘旋飞行。听我的信号解除隐形模式。)

「明白了，队长。」

嗯?总觉得怪怪的。啊，是因为迪·万叫我「队长」吗? 到现在为止应该是「舰长」。

这么说来，我最近当上了宙兵中队的指挥官。
无人机给人的感觉比以前更加死板，是因为我的头衔是舰长吗?


主教的话简单概括一下就是，虽然现在的世界很痛苦，但只要相信神，总会有办法的。
这似乎是一种宗教的说法，说的是即使没有办法，下辈子也一定会有美好的东西在等着我们。

十一点的钟声开始响起，主教有些慌张地结束了谈话。漂亮啊。

「噢，主啊! 如果你能怜悯我们，请向我们展示你的恩宠!」

他高举双臂，仰望着天空。听众也跟着仰望天空。

(就是现在)

「那是!」

「哦哦!」

「是使徒!」

听他讲话的人们一齐跪在地上祈祷。主教也在台上跪了下来。

「那就是使徒大人? !」

克莱莉亚她们也慌忙跪了下来。哎呀，看来我也不得不跪了。

(迪·万，就这样一边盘旋一边上升高度，三十秒后转入隐形模式。)

[了解]


使徒消失后，人们站起来，茫然地看着主教。

「主一直守护着大家。」

主教说完向大家点点头，慢慢地走下讲台，走进教堂。

听众只是呆呆地默默目送着。

真是个好演员啊。说实话，真没想到能做到这种地步。

如果能以精神上的感觉与使徒进行沟通的话，对宗教人士来说是非常有意义的吧。

如果从现在开始再做几次，主教的宗教名声毫无疑问将会提高。不，这次的事情就十分足够了。

还是不要和主教断绝联系比较好。
 

090.募集 
[090.募集] by 雷光一闪

为了不和另外一位翻译君撞车，我决定从贵族篇开始往下翻，等贵族篇翻完了，如果前面的坑还没填满，就倒着填前面的坑。
希望各位读者理解。
下面是正文。
                                                                                                                                                          

吃完午饭，我决定和克莱莉亚她们分开行动。

克莱莉亚她们似乎想趁还在王都的时候去定做外出时穿的衣服。

确实，如果想要礼服一样的衣服的话，王都应该是最容易入手的，不久也会有使用的机会吧。

我决定处理伊莉丝拜托我的案件。



我和住在旅馆里的卡特尔等人以及作为护卫跟随的三人一起乘马车前往工匠行会。

工匠行会和冒险者行会、商业行会一样，是工匠所属的行会。

虽说是工匠，但也有锻冶工匠、木工工匠、纺织工匠等各种制造业的工匠，都是一个行会。

但是，并不是所有的工匠都属于这种类型。

为利益着想的工匠们不是承包行业协会的工作，而是从特定的客人或商会那里得到关照，获得工作。

确实，从订货方的角度来看，同样的商品，每次订货的工匠不同，也会出现偏差。

想让有同样技术的工匠以稳定的品质来交付也不无道理。

行业协会的委托一般都设定得很便宜。



到达工匠行会后，我进去一看，虽然人比想象的多，但很难说有活力。
看起来像是工匠的人看着贴在墙上的委托，露出为难的表情。

立刻去前台传达了想办的事。

「啊，我是艾伦·科林特男爵。公会长在吗? 如果在的话，我想见他。」

「那个……丹沙克?」

「是啊…………贵族的。」

「呀，贵族的男爵大人! ?请，请稍等一下!」

年轻的女接待员慌慌张张地向公会内部跑去。看到我好像没觉得我是贵族。
嗯？我觉得我打扮得还是很有贵族的样子。

果然是因为我没有贵族的气场吧。

我觉得还是闪耀明星的首领知名度更高。下次报上这个姓名应该比较好吧?

很快，行会长和一群职员从里面的房间跑了过来。看起来相当慌张。

「欢迎光临，男爵，我是公会会长达帕斯。」

公会长的年纪已经可以称得上是老人了。满脸都是你来这种地方干什么的表情。

「我是闪耀明星的队长艾伦·科林特，请多多指教。」

「屠龙者那个! ?……这么说来，你被授予了男爵。不，能这样见到你，真是太荣幸了。没想到这个公会会迎来贵族访问的一天。」

果然，报上闪耀明星的名号的话，更容易被周围的人理解。公会的职员们也像马上就要跪下来迎接贵族似的恭恭敬敬。

「不用那么拘谨，我前几天也是平民，只是有事商量，请给我一点时间。」

「……明白了，请到这边来。」

很快就被领到会议室一样的房间，茶水端了上来。

「你可能知道，我被授予了男爵，在树海的深处拥有了一块领地。」

「我当然知道。现在王都都在谈论龙，以及阁下的管制，您恐怕无人不晓。」

「那里会需要各种各样的工匠，我们想招募一些可以在树海深处工作的工匠。」

「原来如此……你是想招募工匠开拓民吧?」

「嗯，和开拓民有点不一样。拓荒是由其他人来做的。工匠们不需要拓荒，而是让他们做本行的工作，包括建筑、锻造、木工、缝纫等所有的事情。」

「啊，您是说在阁下已经开拓好领地以后吧。」

「不，我打算再过一个月从王都出发，到时候请工匠们一起出发。」

「……我想确认一下，接下来在树海的深处会建造领地吧?」

「嗯，是啊。我想说的是，到目前为止，光是开拓的第一队就动员了超过千人。」

「一千人? !……第一队就有一千人，这和通常的新开拓有很大的不同啊。原来如此……」

「对于C级以上的工匠，作为备用金，我们会提前支付1万基尼。如果没有移动的手段，我们这边会准备。

在领地工作期间，住房和食物有保证，工资保证每月五千基尼。

就业期限为五年。五年后，如果你愿意的话，我会给工匠一个工坊。」

「请等一下! 请让我稍微确认一下。首先您希望是C等级以上的工匠吧?」

「是啊。C等级的人会被视为独当一面的匠人吧? 当然，未满C等级的人来应聘也没关系，只是不能支付准备金。」

「嗯，那是当然的。而且还说要准备移动工具? 会有护卫吗?」

「我们有闪耀明星做护卫。当然，我们也会让其他冒险者来保护我们。现在，我们已经召集了马车和马匹，但不知道是否足够。根据人数的不同，也可能会徒步走。」

「原来如此，最近与马车相关的工作急剧增加，原来是这个原因。」

虽然没有向行会订购马车，但因为订购是以二手车为主，所以估计行会中这样的订单也在不断增加。

「而且，在那边工作期间，住房和伙食都有保证，而且每月还会支付五千基尼?」

「没错，五千基尼是C等级，我们会根据等级支付相应的工资。」

「……然后，工作五年之后还会给我们准备工作室?」

「五年内，你要做我们指定的东西；五年后，会免费准备一个和这个王都内一般大小差不多的工作室。至于要做什么样的工作室，由我和对方商量后再决定。」

「……老实说，如果不是阁下的话，我是绝对不会相信的，简直像做梦一样。有这么多的支援，仅仅五年的工作就能拥有自己的工作室……
但是如果开拓和城市建设不顺利，一切都将是徒劳。」

「嗯，是啊。不过我对开拓有相当的自信，我觉得值得赌一赌。你觉得呢?」

「……我想肯定会有人来应聘的，说不定应聘者会蜂拥而至。」

「哦，是吗!啊，不好意思，工匠的人数以三百名为标准。虽然前后多少都无所谓，但包括工匠的家人在内，人数应该相当多。」

「天哪! 家人也可以一起带去吗? 你是说要保证家人的居住和饮食?」

「当然。如果可以的话，我希望工匠能和家人一起来。如果就那样定居下来的话，我会很高兴的。」

「……这样一来，申请者肯定会蜂拥而至吧，筛选申请者可能会很麻烦。」

「那真是太好了。啊，我把刚才说的条件和希望从事的职业都写在纸上了，希望你能以此为基准进行筛选。」

边说边把整理好的纸递了过去，公会长和职员们埋头读了起来。

「……首先要做的是建筑、锻冶、木工吗?要做什么样的东西呢?」

「主要是家具、窗框、门之类的东西会比较多吧。基本上建筑物都是这边准备的，应该是其他的物品吧。」

「原来如此……我明白了。这件事，我接受。」

「是吗!那真是太好了。那我应该给公会多少钱呢?」

「三万基尼就可以了。」

「真是便宜啊。好吧，五万基尼。不过，请综合考虑工匠们的工作能力和评价来选拔。不要让会引起纠纷的家伙进来。
如果能在十五天左右决定就帮大忙了。」

「我知道了。」

当场付了五枚金币，告诉他联系方式后离开了工匠公会。要是应聘者能募集到就好了。

                                                                                    

伊莉丝还拜托我买书。我决定在卡特尔他们的带领下逛书店。

「这是王都最大的达斯卡商会。」

卡特尔带我去的那家店是名副其实的大店。

走进店里一看，排列着很多书架，书架里每一本书都能看到封面。就像装饰绘画一样摆放着。书果然是高级货啊。

很快，一个看起来像是店主的中年男子走了过来。

「闪耀明星的队长，艾伦·科林特男爵。」

「有失远迎! 男爵阁下。像阁下这样的人来店里，真是太好了! 欢迎光临。您在找什么样的书呢?」

果然这样自报家门的话，谈话就快了。

「啊，我还没决定，能让我看一遍吗?」

「当然可以，请您看看。」

看了一遍，书中附带的价签都贵得令人难以置信。我不停地确认着内容，却觉得内容根本不符合价格。

这本被认为是诗集的书，装帧华丽，价格高达五万五千基尼。

「这些都是新东西吗?」

「当然了，这家店放的，都是本店亲自从作者那里采购的新东西。」

嗯，现在想要的是情报量。把这样的书一股脑儿买下来，再有钱也不够啊。

「咦，这本书呢?」

这是一本名为贝尔塔王国贵族一览的书。

「那是这个国家贵族的一览表，是去年制作的最新版。」

记载了贵族的名字和家谱、领地等。这个应该买下来吧。虽然价格高达四万五千基尼，但还是需要的吧。

「这是?」

「哦，那是隔壁的阿罗伊斯王国的贵族一览，是最近刚进货的。」

作为护卫跟着的近卫出身的三个人饶有兴趣地看着。

啊，这么说来，我完全忘记了大家的故乡和家的事情了。

大家都很在意自己的家怎么样了，这是理所当然的。虽然价格高达六万基尼，但这本书也值得一买。

「好，我要这两本书。」

虽然我需要书，但不需要这么漂亮的书。卖二手书的店也让卡特尔查过了，在那里买吧。

付了两本书的钱十万五千基尼，离开了店。

卡特尔接下来要带我去的店，是经营二手书的店，有良心的价格和口碑，值得期待。十分钟左右就到了那家书店。

「你是认真的吗?」

「当然是认真的。」

店前，七个冒险者模样的男人和五个商人模样的男人正在争吵。因为妨碍行人来往，所以希望你们在别的地方做。

「不好意思，能让开一下吗? 我想进店吗?」

「啊，不好意思，店要关门了，你去找别人吧。」

不知为何，一个冒险者模样的男人这么说。是店里的相关人员吗?

「啊?是吗? 今天休息吗?」

「一直休息，因为店主已经死了。」

真是时机不好。正因为对这家店抱有期待，所以失望很大。正在和卡特尔他们商量该怎么办的时候，听到了男人们的对话。

「你是认真地说这家店所有书的总估价是两百万基尼?」

「是的，这是严格审核的结果。」

「老爸说了，如果把店里的书全部卖出去，至少能卖到三千万基尼以上。再怎么说，你们砍价也太狠了吧。」

「那是卖价吧? 作为进货价，大概两百万才是合理的价格。」

「够了，我不卖给你们了，我会找别人的。」

「你们和很多地方打了招呼，但是今天过来拜访的，只有我们达斯卡商会一家? 你知道为什么吗?」

「不会吧?」

「正如你所想象的那样，能处理这么大的量的店只有我们一家，所以别的店就不用考虑了。」

「做法太肮脏了……可恶!」

真是有趣的对话。似乎在没有比这更好的时间点遇到了绝好的场面。
看起来像是冒险者的男人，是已故店主的儿子，正在处理书。
话说回来，达斯卡商会不是刚才去的那家店吗? 原来还卖旧书。

(伊莉丝，帮我扫描一下这家书店。店里有多少本书?)

「……据推测，一楼的店铺有五百六十二册，二楼的仓库有四百九十一册。」

共计一千零五十三册。

「失礼了，刚才我听到了一些你们的对话，你是想卖这家店的所有书，没错吧?」

「……啊，是啊。」

「那我把一楼和二楼的书一起花一千万基尼买下吧。」

「一千万!」

「喂!你是哪个商会的人? ! 请不要插手商谈。」

「啊，不好意思，那就请你们继续谈吧。」

「不，和你们达斯卡商会的谈判已经结束了，回去吧。」

「你是哪里的商会? ! 你以为在这个王都把达斯克商会当作敌人，你的书还卖得下去吗?」

「因为不卖书，所以完全没有问题。我是闪耀明星的队长，艾伦·科林特。我是男爵。」

「什么?」

「虽然看起来不像，但我可是货真价实的贵族哦。看来你们的商谈好像已经结束了，我们这边继续谈吧。」

达斯卡商会的人目不转睛地盯着我们，看到三个护卫腰上佩着剑，认为应该是是真的，纷纷逃走了。

「……你，不，您真的是闪耀明星的队长吗?」

「当然是真的。话不多说，能把书给我看看吗?」

「……啊，当然了。不，当然可以。」

被带到店里看了一遍书。虽说是二手书，但状态并没有那么差。我让他带我看了二楼的仓库，确认了所有书阅读没有问题。

「嗯，这样的话应该没问题。可以的话，就像刚才说的，用一千万基尼买下怎么样?」

「……一千万就可以了，不，拜托了。不过我有个条件，想要请您告诉我讨伐龙时的事情。」

「嗯……为什么?」

「我们是B等级的，名为『漆黑之剑』的队伍。我想总有一天要去讨伐龙，不，一定要做到讨伐龙。」

「嗯。嗯，如果这是条件，那也没办法。找个地方边喝酒边聊吧。还有，没必要用很客气的语气，就算勉强自己也是会暴露的。」

「那……得救了。我是这个队伍的队长，汉斯。」

汉斯带我去的酒馆走了三分钟左右，进去一看，有几对像是冒险者的男女。这家好像是冒险者的御用店。

「喂，汉斯，大白天就喝酒吗? 你爸不是刚去世吗?」

「今天是特别的。你知道我带谁来了吗? 是闪耀明星的队长阿兰！」

「什么? !」

在场的人一齐向这边望去。汉斯突然变得很亲昵了，不过比起被人奇怪地注意，还是这边舒服多了。

「来吧，艾伦。我请客。你喜欢什么就点什么。」

「是吗? 那就不客气了。」

从菜单上随便点了看起来很贵的金枪鱼。汉斯似乎并不介意，因为他打算收一千万基尼。

酒端上来后，适当地干杯喝着，然后开始谈作为条件的讨伐龙的事。

「……好像是龙把尸体运到甘茨来的。」

「好厉害啊! 没想到是真的……可是，龙这么聪明，我真不敢相信。」

「不，龙真的很聪明。我也是在两条龙互相争斗都快要倒下时，运气很好才把他打倒的。我不会说什么不好的话，建议你们还是不要讨伐龙比较好。」

「可是啊，果然要讨伐龙才算实现梦想呀。阿兰用龙的素材赚了多少钱? 据说是十亿基尼……」

「不，没有十亿，七亿左右。」

「七亿!」

现在我们的桌子周围围了三十人左右。大家都竖着耳朵，专心听我讲。

「比起龙，我觉得奥伽更有搞头。」

「『奥伽! ?』」

「啊，据说树海的深处有奥伽在游荡。」

「传说中的奥伽? !」

「不是传说，是在树海的深处真的有人打倒了奥伽，据说是从一个四五米高的大家伙里取下了一块直径五厘米左右的魔石。」

「五厘米? !」

「如果能巧妙地引诱出来，B级的你们应该会游刃有余吧。」

「……直径五厘米的魔石到底值多少钱啊?」

「是啊，嗯，应该很厉害吧。」

被称为奥伽的魔物在树海的深处徘徊是真的。不太聪明，经常单独行动。对于高等级的冒险者来说是很好的猎物吧。

「……艾伦是去开拓树海的吧? 没有招募冒险者吗?」

「啊，当然在招人。」

就在这时，围坐在桌子周围的冒险者们听到这话，纷纷靠近。

「如果你有兴趣的话，就去找我队伍里那个叫达西姆的家伙，他全权负责。不过，因为是在树海的深处，所以他说只带有一定实力的家伙去。」

看这个反应，如果顺利的话，质量好的冒险者会聚集到一起的。

这之后，讨论了达西姆的联系方式、书款的支付和书本的交付，酒会结束了。啊，买书也挺费劲的。

                                                                                

回到旅馆，已经是晚饭时间了。克蕾莉亚和莎泷他们开心地聊着今天订购的衣服。

「莉娅，我得到了这本书。」

向克蕾莉亚展示白天得到的阿罗伊斯王国贵族一览。

「这是! ?」

克蕾莉亚和爱露娜惊讶地看着书，周围的人也在看。我们的桌子上立刻挤满了人。

「……这是! ? 难道我的家和叛逆者一起吗?」

爱露娜的娘家被列入了贵族名单。心情一定很复杂吧。

被列入名单，说明家人平安无事。但这也意味着他们投靠了叛逆者们的军门。

「不好意思!奥勒家怎么样?」

「能帮我查一下伊尔库纳家吗?」

食堂里顿时挤满了询问老家情况的声音。有权势的人好像已经知道了，但另一方面完全不知道老家的信息的人也很多。

十分钟左右，所有贵族家的情况都清楚了。有一半左右的人的家都被记载在了一览表上。

「莉亚大人，我的家选择了投靠他们，如果因为这样您不想让我留在您身边的话……」

「爱露娜! 不要说这种话。家是家，爱露娜是爱露娜。而且诺里安卿，以及麦克斯大人的人品我都知道，一定是为了保护领民才不得已做出这种选择的吧。」

大家也好好听一听。的确，对于贵族来说，遵循一家之主的方针是非常重要的。

但是，你以为家里的人会高兴地和叛逆者一起服从吗?? 我不这么认为。恐怕是在忍受耻辱，做出痛苦的选择吧。大家和家长大人的想法是一样的。

因此，不管娘家的状况如何，大家的忠诚是毋庸置疑的。是吧!?阿兰!」

克蕾莉亚好像久违地进入了公主模式。

「嗯，没错。领地安顿下来后，可以把家里的人都叫来。我想也可以把领民都叫来。我也去调查一下大家家里的情况。」

「那太好了!我们要尽快建立领地，把家里的人招出来，带着这样的目标行动! 大家都这样就可以了吧! ?」

「遵命。」

结果最终变成了这样的情况。

 

091.孤儿 
[091. 孤儿] by 雷光一闪


晚饭后，我正在房间里悠闲地休息，忽然听到有人敲门，出来一看，是赛琳娜和莎泷。看起来好像有什么想商量的事。

「艾伦，我们帝国军在王都的时候也确保一定的人才，不是比较好吗?」

刚才达西姆刚刚报告了文官候选人和冒险者的雇佣情况。
据报告，事情比预想的还要顺利，已经确保了文官候补三十人以上，冒险者将近八十人的人才。

当然，并不是正式雇佣，而是对文官候选人设置了试用期，冒险者们暂且委托他们护卫到树海深处为止。

恐怕赛琳娜等人受到了这份报告的影响，认为我们帝国军也应该行动起来。

「现在还没想好。就算现在把人聚齐起来，也太忙了，没办法好好教育吧? 还是说，有谁碰到了合适的人吗?」

「不，虽然还没有，但我和莎泷谈过孤儿的事。就像艾伦说的那样，我想我们还不能进行训练，所以希望能够确保少量的人数……」

「原来如此……孤儿啊。」

孤儿确实不错。

因为是赛琳娜她们的部下，所以她们的年龄应该相近，而且如果是没有家人的孤儿，机密也不容易泄露。

即使领地运营地顺利，也不能确定能马上找到符合条件的人才，是否应该进行人才的确保呢?
人数少的话，不会造成太大的负担，也许会成为很好的范例。

「不是挺好的吗? 如果有孤儿愿意去树海深处的城市，那就好了。」

「如果可以的话，我想和莎泷一起去孤儿院调查一下。」

「是吗? 那就交给你们两个人吧。」

就算没找到合适的人才也没什么特别的问题，就交给她们了。

在之后的谈话中，我们就收养孤儿的条件等问题进行了讨论。看来两个人明天打算尽早去孤儿院看看。


◇◇赛琳娜视点◇◇


第二天早上，我和莎泷两个人去了离旅馆最近的孤儿院。据大尉说，孤儿人数有六十人左右，在王都也算是能排进前五名的大孤儿院了。

孤儿院位于王都郊外的一个僻静地区，从旅馆步行约三十分钟。

敲了敲孤儿院的门，出现了一名女神职人员，看起来像是修女的中年妇女。就像上尉所说的那样，孤儿院是由教会有关人士运营的。

「我们是冒险者氏族闪耀明星的人。我有件事想和院长见面商量，可以和院长见面吗?」

为了看起来不像可疑人士，我特意穿上前几天买的漂亮洋服。身上带着剑，避免被人认为是穷酸的冒险者。

「哎呀，真是可爱的冒险者大人。院长当然在，请到这边来。」

被带进了入口附近的一间像是接待室的房间。很快，院长模样的年长女性走了过来，再次自我介绍。

「我是冒险者氏族-闪耀明星的赛琳娜。」

「我是莎泷。」

「嘛!说起来闪耀明星，好像是讨伐龙的冒险者们吧？孩子们喧闹得不可开交呢。」

「是的，首先请您收下这个。这是我们的主人艾伦·科林特卿的捐赠。」

一边说着，一边拿出价值一万基尼的一枚金币。

「啊，这么多! ? 非常谢谢你。请向科林特卿转达我们的感谢……那么你要找我商量什么呢?」

「我们现在正在招募人才，希望从这个孤儿院里招募有愿意和我们一起去领地的孤儿。」

「你是说，想带孩子们去当开拓者吗?」

「不，不是作为拓荒者，应该是以某种形式侍奉科林特卿的人才。」

「啊! 你是说要作为男爵的家臣吗?」

「家臣……或许会吧，将来可能成为侍从、厨师、武官或文官，就是这样的人才。」

「啊!多么美好的事情啊!……您希望您的年龄是多少岁呢?」

「将近成人的年龄，大概十四岁到二十岁吧。」

「啊……果然。……孤儿院里没有这个年龄段的孩子。十二岁是最年长的。」

「唉? 孤儿院不是要照顾到十五岁成人吗?」

「我当然想这么做，但孤儿院没有这个余力，所以我们让年满十三岁的孩子们离开孤儿院，自食其力。」

孤儿院的经营竟然如此艰难……。

十二岁……在目前的状况下，实在是太年轻了。至少要到能照顾自己的年龄，否则对他们来说情况就太困难了。

「哪家孤儿院的情况都一样吗?」

「是的。王都和附近的孤儿院都是同样的情况。相对于孤儿的数量，孤儿院太少了。对十二岁的孩子来说，还是很困难的吧?」

「是的，我们这边也没有太大的余裕。」

「是啊……很遗憾，但也没办法。」

虽然对院长来说非常遗憾，但现在的我们没有多余的人手来照顾孩子。告诉她将来有余裕的时候会再进行联络，然后就离开了孤儿院。

「果然没那么简单呢，我还以为是个好主意呢。」

「是啊，看来只能等领地整备好以后再来孤儿院收养孤儿了」

我一边和莎泷说话，一边向旅馆走去；突然警报响起，同时在虚拟窗口上显示出了地图。

(莎泷)

(明白)

原本以为这里只是一个冷清的地区，但没想到周围的治安竟然恶劣到会有强盗出没。不出所料，从后面出现两个人，前面也有两个人跑了过来。

还以为是盗贼呢，可出现在我面前的，全都是像小孩一样的女孩子。不，也有和我们年龄相仿的少女。

尽管大家都拿着木棍，但也不是说客套话的场合。

「有什么事吗?」

「……想借点钱，还有你们所有的东西。」

声音传来的方向，是一个看起来不会做这种事的大概十五六岁的少女。从外表上看，应该是贫民层的居民。

「当然不要啦。你们脑子没毛病吧? 做这么愚蠢的事，可别以为会什么事都没有。」

「对不起，不过只能这样了。」

二话不说，她突然便举起木棍向我这里扑来。

我毫不费力地避开了直接挥过来的木棒，冲入她的怀中，身体重重地冲撞到她的胸口。
旁边的少女也被我用回旋踢踢到了她的腹部。

两人崩落一般倒在地上。看起来似乎因为疼痛无法呼吸，不停地呻吟。已经相当手下留情了，两人应该没有问题。

即便如此，以这种程度的技术去袭击别人，也太鲁莽了。

莎泷似乎也毫无问题地打倒了后面的两个人。

呻吟了两分钟左右，似乎疼痛终于缓解了，呆呆地坐在地上。

拔出剑，抵在刚才说话的少女的脖子上。

「对不起，请原谅我……请放过我，拜托了。」

「哈……那可不行呀。莎泷，我在这儿看着，你去叫守备队的人来。」

「拜托了! 请不要这样! 我会给你补偿费的。 给你以后，请原谅我。但是……我现在没有钱。」

她真的打算让我原谅她吗?

「……嗯，也没有收到伤害，根据你们袭击的理由也不是不能原谅哦。」

说着，少女们开始断断续续地讲述事情的经过。

她们四人是姐妹，领头的少女叫尤美，妹妹们分别叫卡娅、尤塔和玛丽。

据说她们欠了债，三天后如果不还的话就会被卖到妓院。

她看到我们的样子，觉得一定是有钱人，于是决定袭击我们。
想法太简单了，我什么话也说不出来。这个年龄的孩子想法竟然如此幼稚。

「……欠了多少钱?」

「三万五千基尼。」

「那么多钱，你都用在哪儿了?」

「妈妈的医药费，我借的是五千基尼，加上利息，不知不觉就变成这样了……借钱的维利说，什么时候还都可以。」

「……母亲呢?」

「结果死了。后来就被赶出家门，在那个叫维利的人那里寄宿。结果昨天突然提出让我们还钱。」

「什么时候借钱的?」

「一个月前左右。」

借五千基尼，一个月变成了三万五千基尼。如此暴利的利息是被允许的吗?
好像是从把孩子们当做目标，相当恶劣的坏蛋们那里借了钱。

「有契约书吗?」

「我想是有的，虽然给我看了，但我不识字。」

「……你没想过逃跑吗?」

「弟弟被抓了，而且……就算逃了也没有地方可去。」

看来是走投无路了。当然也没有父亲。

一想到她们被骗而欠下的债，甚至差点被卖到妓院，我就完全失去了生气的心情。

(莎泷，你打算怎么办?)

(当然，只能帮忙了。)

「我去见见借给你们钱的人，带路。」

「……知道了。」


在由美的带领下，我们决定前往那家贷款业者的据点。

「就是这里。不过，他们说今天如果没赚到利息就不要回来。」

「嗯，看起来很嚣张呢。嘛，不用在意。」

一脚踢开了一扇疑似基地入口的门，进入了建筑物里。

「喂!你们是怎么回事!」

被一个貌似是放债人部下的男人问话了，不假思索地用空气锤把对方吹飞了。
维利这个男人好像在地下，把通往地下的通道上遇到的所有男人都用魔法吹飞了。
当被吹飞的男人超过十人时，终于走到了地下一层的房间门前。
当然门也被我不假思索地一脚踢开。

「你是维利先生吗? 我有话想跟你商量，所以顺道过来看看。」

「……大概是知道这里是借款人维利的藏身之处，所以才来捣乱吧。」

「当然。」

「……是没见过的脸啊。你们是哪个组织的人?」

「你觉得我会说吗?」

「……不会说的吧? 算了。那么，想商量什么呢?」

在这个叫维利的男人看来，我们就像是犯罪者的同行。

「这里有一万基尼，用这个把这些孩子的债务一笔勾销。」

「喂喂，他们欠了三万五千，一万完全不够呀。」

「一万就足够了吧? 做这种缺德的买卖，会早死的。」

「别乱说，我们这边可是有合同的，我们可都是按合同办事」

好像有契约书。在法律上是有效的吗?
唉，这些都无所谓。反正也不会认真地去听这种坏人的故事。

「那，欠款的时候就这样吧。我们刚才被这些孩子袭击了，这个袭击，你打算怎么办?」

「哈? ! 这帮家伙袭击了你们? 但，但是，跟我没关系。请你们随意处置。」

「那可不行呢。我还想收点儿赔偿金呢？你不是在照顾这些孩子们嘛？那么，他们就是你组织的一员了。部下付不出来的话，由责任者来付，是天经地义的事哦」

「……多少钱?」

「两个人份，一百万基尼。」

「一，一百万? ! 有这么荒唐的事吗!」

「我们可是遭遇了生命危险哦，这点钱是理所当然的吧? 如果付不起的话，就用别的东西来代替吧……比如生命之类的?」

「……即使想付也没有那么多钱。这是真的，因为最近的骚乱，我真的没有钱了。饶了我吧。」

「最近的骚乱?」

「就是那个闪耀明星，你们那里不也是这样吗?」

「……确实，我也觉得是因为闪耀明星才变成这样。」

「对吧? 把借我巨款的三个组织都搞垮了。他们为所欲为，再怎么说也太乱来了。虽然说他们是冒险者，但做的事跟强盗一样。因为他们，我不知道损失了多少钱。」

「……的确呢。」

「从根本上说，惹他们生气的，就是那次袭击。都是策划那次袭击的贵族惹的祸。」

「贵族?」

「你不知道吗? 他们来王都的时候，那场大规模袭击的委托人是贵族。」

「……嗯，我还是第一次听说。想详细了解一下。还是自我介绍一下吧。我是闪耀明星A队的队长赛琳娜。」

「同样，B队队长莎泷。」

「……你是说你们是闪耀明星的成员，而且是队长?」

「对，你对这个红腕章有印象吗?」

从口袋里取出腕章，慢慢地戴上。

「那个……我应该见过」

「那你能详细说说吗?」

「……明白了。」

据这个男人说，他在召集袭击人员时，对提供资金、频繁露面的男子有印象。

据说是几年前接受某贵族工作时看到的该贵族的代理人。

「那个男人是什么贵族的代理人?」

「应该是，路奇利亚卿。」

我对路奇利亚卿这个名字有点印象。据说是作为宰相心腹的贵族。嗯，虽然没有任何证据，但我不认为这只是偶然。一定是要向阿兰报告的事情。

「很有意思的故事呢。那么，让我们回到正题，得到一万基尼就可以帮这些孩子还清债务，和给我们一百万基尼的选项，哪个好呢?」

「……一万基尼。」

「这样好吗? 我好像让你吃亏了，我心里好过意不去哦。要不让守备队的人来吧? 因为是熟人，也可以让他们来这里处理。」

「不好意思，拜托，请一定用一万基尼解决。」

「那就这个吧。如果你改变主意了，可以随时来我们的旅馆。还有，这些孩子，我来接收，可以吗?」

「当然了，这是契约书，我现在带那个男孩过来。」

这个叫维利的男人似乎感受到了我的诚意，之后谈话进行得非常顺利，没有任何问题地离开了基地。

在回去旅馆的路上，我再次询问了姐弟们的名字和年龄。

尤米十六岁，卡亚十五岁，尤塔十四岁，玛丽十三岁，汉斯十一岁。姐弟五人在一起，是怎样的心情呢? 无法想象。

「那个……我们会怎么样呢?」由美说。

「会怎么样? 也没什么，不过，你们没有地方可去吧? 今天就住在我们的旅馆吧。 晚饭的时候再说吧。」

到达旅馆后，我把他们领到有空房间的地方，并拜托在场的人帮忙。

我没跟阿兰商量就做了很多决定，应该没关系吧? 赶快去报告吧。


◇◇优美视点◇◇

一个叫赛琳娜的女孩带我们去的旅馆，是一个非常气派的地方，怎么想都不觉得适合我们住。她让我们在这个食堂等着，在这里真的好吗?

到了午饭时间，穿着漂亮衣服、看起来像是旅馆工作人员的人们，把盛在大盘子里的饭菜依次摆在餐厅入口的桌子上。可能是住客的饭菜。

从散发到这里的味道来看，肯定是相当美味的大餐。啊，肚子饿了。最后一次吃饭是什么时候来着?

「姐姐，肚子饿了。」

「汉斯，现在忍耐一下吧，晚饭的时候一定会给你点吃的……大概吧。」

体格非常健壮的人们开始聚集在食堂里。冒险者? 他们是闪耀明星的成员吗? 要是被赶出来该怎么办……。

「嗯? 这些孩子是怎么回事?」

「哦，那些孩子是赛琳娜队长带过来的，要我照顾他们。」

「哦，是队长的客人吗? 你们不吃午饭吗?」

「那个……因为我们没有钱。」

「……不需要钱。喜欢吃什么就吃什么，不用客气。要是剩下了晚饭的时候再吃就行了，等吃完饭了能帮我收拾一下就帮大忙了。」

这是真的吗? 喜欢吃多少就吃多少! 但我不认为打扮得这么漂亮的人会说谎。

「真的可以吃吗?」

「啊，真的。」

「哇!」

这时姐弟们开始骚动起来。大家战战兢兢地走到放着菜的桌子前。

「好厉害啊! 姐姐，第一次看到这样的。」

我也是第一次。因为被说不要客气，所以我们吃了大概也没关系。

「那么，大家都吃吧。」

啊，竟然有这样的食物，真不敢相信。

午饭果然吃多了。但是，我觉得在那道菜面前不要吃太多是不可能的。

下午在食堂睡午觉。肚子胀得这么厉害，大家大概都是第一次。

到了晚饭时间，赛琳娜和莎泷来到了旅馆。终于可以谈谈今后的事情了。

「你们的事情，我已经得许可了。只要你们愿意，就这样成为我们的伙伴怎么样? 会给你们准备食物和住的地方。」

「那个，我们应该做什么呢?」

我把下午一直在思考的问题问了出来。

「嗯，现在好像没什么特别的事要做?」

难以置信!没什么特别要做的，还管吃管住!

不，不可能有这么好的事。也许有现在不能说的事情。

但是，和今天早上比起来，已经舒服太多了。
这一切都是多亏了叫赛琳娜和莎泷的女孩，不，赛琳娜队长和莎泷队长。

我绝对不会忘记这份恩情。总有一天一定要报答这份恩情，我在心中默默地发誓。
 

092.开拓民 
[092.开拓民] by 雷光一闪


最近忙得晕头转向。

这么忙，主要原因当然是因为和守备队守备队联合制裁犯罪者，在没有管制的日子里，也是和达西姆他们或者筹措各种各样的物资或者和卡特尔他们进行各种会议，像筛选文官后补啦，和冒险者面试啦，和各公会的洽谈啦，访客的接待啦，要做的事情像山一样。

虽然每天都过着漫无目的狂飙突进的日子，但目前为止还没有出现什么大问题，可以说很顺利。

结束了上午漫长的会议，有了一点空闲时间，在房间里懒洋洋的，现在不是做这种事的时候！把在意的事情向伊莉丝确认一下吧。

「伊莉丝，现在有时间吗?」

穿着制服的伊莉丝出现在房间里。当然，这是纳米干涉视觉而造成的幻影。

是在虚拟窗口上显示影像，还是用AR模式进行通信，最近交给了伊利斯来决定，看来伊利斯似乎更喜欢AR模式。

「什么事，舰长?」

「我很在意王都现在的状况。啊，这么说来，关于我们的传闻，也很想听听具体的内容。」

如果有什么问题，伊莉丝应该会通知我，但是为了避免亡羊补牢，详细的情况还是应该把握一下比较好。

「知道了，那么把赛琳娜她们也叫来吧。」

「啊，是啊，就这样吧。」

没过多久，赛琳娜和莎泷来到了房间。两人坐在椅子上，伊莉丝开始报告。

「首先是警戒情况。现在王都上空有五架无人机常驻警戒，目前王城及军队没有可疑的动静。」

「结果，前几天的越狱事件没有被怀疑吗?」

「这是怎么回事呢? 虽然具体原因不能确定，但这家旅馆和闪耀明星各队正受到情报机关的监视是毋庸置疑的。」

「……哦。那么，这家旅馆现在还在被监视吗?」

「是的，现在监视的就是这两个人。」

房间的一整面墙都变成了屏幕，在可以监视进出旅馆的位置上，出现了人影的影像。

距离大概有五十米。看起来不像是在监视这边的若无其事的动作，越是不仔细观察，越不会被注意到。
原来如此，这些家伙肯定是情报专家。

恐怕是那位宰相的手下吧。嘛，监视我们是理所当然的。

「对这些人已经设置了最高的警戒级别。」

「也确认了和他们接触的人吧?」

「是的。但是并没有相关人员出入王城。看来监视的人在某种意义上是独立的组织。」

「……是吗? 请继续警戒。」

如果有人来闹事，我们绝对不会放过，但只要不伤害到我们，还是暂时放着吧。

「那么，能不能告诉我王都的人们的情况?」

「好的。我们，或者说舰长的知名度，现在已经非常高了。正如字面意思，在王都无人不知吧。看来格罗莉亚在王都出现造成的影响还是很大的。」

「就那么回事……嗯，不是什么坏消息吧?」

「当然了。别说是坏事，甚至可以说已经被视为英雄了。卫兵们也在传播在城里击退了龙的消息，在甘茨被龙跟随的故事也已经传开了。」

竟然还被当成英雄……。这说明人们对龙怀有敬畏之心。多亏了格罗莉亚。

「对罪犯的管制方面情况怎么样?」

「刚开始也出现过对强行管制反应不好的传闻，但自从设置了告示板之后，这种传闻也消失了。现在可以说，王都的大多数人都对我们的管制赞不绝口。」

墙上的屏幕上出现了聚集在守备队岗前设置的公告栏旁边的人们的样子。

是的，在我的提议下，在王都的守备队岗前贴出被捕罪犯的姓名、罪状和刑罚。
好不容易花了那么多工夫调查，没有不利用的理由。

这样的告示板似乎是从来没有过的，出乎意料地受到了王都人的好评，连日来，告示板旁人山人海。

王都的大多数人的生活并不轻松。在这样的情况下，很容易想象到，看着那些犯下罪行，过着比自己优越的生活的罪犯受到惩罚，对人们来说是一件多么惬意的事。

当然，更新公告栏上的信息需要一定的费用，但用出售战利品的一小部分资金就能维持，所以没有任何问题。

「关于管制的话题，还有一点就是我们从哪里得到情报。刚到王都的我们，知道了不可能知道的犯罪组织的情报，这让犯罪者们非常吃惊。」

「嗯，应该是吧。」

「虽然有几个犯罪组织都在努力找出情报来源，但当然是查不出来。因此，有一段时间，犯罪组织们好像展开了打击情报贩子的行动。」

在这个王都，由于没有大众媒体，人们要获取核心信息，只能依靠被称为情报贩子的买卖信息的人。

盗贼们都怕自己的情报泄露而袭击情报贩子。

「情报贩子啊……给意外的人添了麻烦呢，后来情况怎样了?」

「不，王都里的情报贩子几乎全都消失了，可能是离开了王都，因此犯罪组织在获取情报方面似乎很辛苦。」

原来如此，这是情报人员的行动啊。他们接收这些信息的速度应该很快，也有很好的人脉吧。想要消失也很容易吧?

「这对我们来说是个积极因素，工作会更进一步。」

因为已经捕获了四百名以上的贼共，所以五百名的定额应该可以轻松完成。
既然这么受好评，只要时间允许，就继续抓贼吧！

「你们是怎么看待领地的事的?」

「关注度很高呢。大家都知道我们在寻找马车、马、粮食和物资。再加上在工匠协会中招募工匠，这也成了一大话题。」

屏幕上出现了酒馆的画面，变焦显示了一张坐着六个男人的桌子。

「你辞去工坊的工作，去应聘闪耀明星的工匠，这是真的吗?」

「啊，真的，我们决定全家一起去。」

「喂喂，没问题吧? 要去的可是那个『魔之大树海』呀！到目前为止好几个贵族数次想要开拓却失败的土地啊。」

「你们应该也知道吧? 他和以前的贵族花的钱可不一样。据说他把屠龙赚来的钱全都投进去了。果然是平民出身的贵族，出手就是爽快。」

「确实，光是向我们工作室的订单，就花了不少钱……可是呢。」

「到现在为止失败的贵族们连树海都进去过。根本对树海一点都不了解还去开拓，当然不会成功的吧。但是,科林特卿可不一样。甘茨的现役A等级冒险啊? 对树海比谁都了解男人全财产投入开拓。不可能会失败的」

「确实。」

「也有传闻说龙是他的仆从，所以我总觉得能行。」

「被动员的开拓民数千名,什么东西都会准备。工匠招募的条件,知道吧? 工匠们即使自己不盖房子也行。住的房子全部是由科林特卿来准备。竟然为我们数百名工匠们准备生活的家，总人数至少也有数千人吧?」

「真的假的……我也去应征吧。」

「那还是快点吧。刚才我去工匠协会看了下，那里挤满了前来应聘的工匠。」

男人们一齐离开座位，走出酒馆的时候，画面结束了。

「看来工匠的问题已经解决了。」

「前几天，我们公布了不招募拓荒者的消息，听到了很多失望的声音。情况这么热闹，不招募真是可惜啊。」

「是啊。但是，我们应该优先考虑数千名追随克莱莉亚的人。」

追随克莱利亚的边境伯军二千人的家属，当初预计算上家属有五千人，但根据瓦尔特等人的说法，这个预计还是太少了。

平民家庭大多有很多孩子，据说瓦尔特有十兄弟。这在我家乡是无法想象的数字。

据说一个家庭至少需要四个人。边境伯军二千人，每个人的家人换算成四个人，也就是八千人。

就算从王都带开拓民过去，应该也能想办法安置下来，但最初还是希望可以建立坚如磐石的体制来进行开拓。我不想让他们挨饿。

「尤美说，如果是孤儿的话，不管多少人都能募集来的。」莎泷这样说道。

「嗯? 啊，尤美是被保护起来的孤儿吧。这是很好的情报啊。那么，等城市准备好了，我们就大规模地招募开拓民吧。」

「是啊，帝国军的人员也要尽快增加。」赛琳娜说。

「舰长，时间差不多了。」

「啊，时间到了，那我们出门吧。」

                                                                                


大约一小时前，教会的主教派人来了，说如果方便的话，希望我十三点可以到教会来。

虽说是主教，但把男爵叫来算什么事？大家都很愤慨，但使者却以非常惶恐的态度说:「无论如何请一定要来，绝对是紧急的事情。」

恐怕是有关大主教选举的话题吧。

带上赛琳娜、莎朗和几名护卫，一起坐上准备好的马车前往教堂。

一到教堂，就看到修女在那里等着，我们很快被带到了贵族专用的接待室一样的房间里。总觉得很匆忙，气氛很紧张。

盖尔特纳主教马上就来了。脸上一副若有所思的表情。

「科林特卿，很抱歉突然把你叫来。」

「不，没关系，有什么急事吗?」

「……不，不是说着急，也许是科林特卿来也没有办法的事。最近，你梦见过使徒吗?」

嗯，从梦的话题切入，是关于使徒的话题吗?
从主教深思熟虑的表情来看，是不是出现了使徒必须现身的状况呢?

主教似乎没有注意到我身边的赛琳娜和莎泷。

「嗯，昨晚梦到了。」

「真的吗? !那是什么时候的事?请告诉我!」

就像马上就要抓住我一样慌张。从你这慌张的样子来看，肯定没错。

「请冷静点，能告诉我原因吗?」

「啊，非常抱歉。实际上，前几天应我的呼唤而使使徒现身的事情给教会相关人士带来了巨大的冲击。这是理所当然的事情，但是冲击有些太强了，导致本来应该在邻国巡游的依沃斯（Evos）红衣主教，突然变更了预定计划急速朝这边过来了。」

(伊莉丝，红衣主教是?)

「比大主教高一级，是鲁米纳斯教的第三号人物。」

哦，那太厉害了。在主教看来，他是高出两个阶级的神职人员。
原来如此，我终于明白主教如此慌张的理由了。

「您是说红衣主教大人已经在教会了吗?」

「是的，现在正在另一个房间里休息，刚才还和我见了面，聊了很多前几天的事情。」

「原来如此……」

「红衣主教已经召集了附近的主教，主教们也陆续到达了。然后，等所有的主教都到了之后，我就开始呼唤使徒大人。」

这就是主教脸色苍白的原因吗?

使徒是神的使者，即使不露面，也不会受到惩罚，但主教一定会被置于非常不利的立场上。

「科林特卿，梦是怎样的呢?」

「……很遗憾，从梦的内容来看，我不知道使徒什么时候会出现。」

「啊……」

「请放心，我做的梦是主教像前几天一样高举双臂，仰望天空，使徒出现的梦。」

「……真的吗?」

主教茫然地问道。

如果是这样的内容，那么主教就没有必要配合钟声来祭拜了。

「是真的。」

「啊……神啊。」

主教跪下来，做着复杂的动作，嘟嘟囔囔地开始祈祷。大概是一种被拯救的感觉吧。

哈……。总觉得好像在玩弄主教那颗虔诚的心，我的心好痛。

主教的祈祷没过多久就结束了。

「科林特卿，对不起，我太激动了。」

主教似乎也注意到了赛琳娜他们，显得有些不好意思。

「没关系，我完全理解你的心情。」

有人敲门，修女探出头来。

「主教大人，大家都来了。」

「啊，真是神的旨意。」

主教这样喃喃道。

真是没有比这更好的时机了。主教一定有神的保佑。

主教接下来可能会很忙，我们正想告辞，却被主教挽留说一定要留下来。
应该是还有什么事吧？嘛，反正我们也没什么特别要做的事，没什么问题。

仪式终于要举行了。和前几天一样，教堂前准备了布教用的台子，台子后面摆着贵宾席一样的桌椅。

坐在贵宾席中央的身穿昂贵祭服的白发老人一定是红衣主教。
我和赛琳娜她们也被领到末席坐了下来。

教堂前的广场上挤满了不知是主教们的同僚还是教会相关人士的人。
不知发生了什么事，王都的人们也聚集了过来。

主教现身，走上布教台，跪在地上开始祈祷。看到这一幕的教会人士也同样开始祈祷。

无人机已经开始在教堂上空盘旋，我们已经做好了一切准备。

大概过了三分钟左右，主教突然抬头仰望天空，举起双臂。

「哦，主啊! 如果你能怜爱我们，请赐给我们恩宠!」

教堂前广场上的所有人都抬头仰望天空。

(D·One，就是现在)

[了解]

当D·One解除隐形模式现身时，全场响起了欢呼声。

「哦。」

「使徒大人!」

大家跪在地上，全神贯注地仰望着天空。
稍微增加些服务业没问题吧?

(D·One，慢慢旋转。)

「D·One」慢慢地开始飞行。

「哦。」

「哦，多令人开心呀!真是太让人感动了!」

评价似乎相当不错。

(一边慢慢盘旋一边上升，和上次一样消失)

[明白了]

无人机上升后消失了踪影。
广场上虽然挤满了人，却很安静。所有人都被感动得流下了眼泪。

红衣主教也是一个人流着眼泪，频频做出点头的动作。看来进展得很顺利。

以红衣主教为首的主教们进入教堂，最后我们也在修女的带领下回到贵族接待室。

修女马上给我们倒了茶，还拿来了各种看起来很好吃的点心。

虽然非常抱歉，但希望我们等到主教回来为止。
看这个样子，还得等很久呢。吃点点心等着吧。

「这个点心真好吃啊!」

莎泷吃的是把砂糖融化后再包裹住坚果而做成的点心，软绵绵的坚果般的果实口感绝妙。

「真好吃，在市场上也没见过这种点心，哪里有卖呢?」

「这个曲奇也很好吃。」

三个人一边吃着与教堂不相称的高级点心，一边交流着味道而等待着。

过了一个小时左右，主教来到会客室，向前来倒茶的修女询问点心的事。
和刚才不同，满面笑容。

「科林特卿，让您久等了。」

「不，没关系。」

「我被指名为大主教了。」

「哦? ! 决定大主教的会议还没开始吧?」

「多亏了刚才的奇迹，包括红衣主教在内，全场一致选出了我。」

「哦，那恭喜了!」

「谢谢，这也是拜科林特卿所赐。」

「不，主教一定是有神的保佑吧?」

「这样一来，前几天的神官之事，我想也能协助您了。」

太好了。主教似乎没有忘记派遣到领地的神官的事。看来协力还是很有意义啊。

「非常感谢，这样我也放心了。」

这样一来，可以说基本没有障碍了。真是巨大的成果。

「啊!这么说来，科林特卿要回领地去了。如果发生和今天一样的事情，我该怎么办……」

「啊，那样的话，暂时应该没问题。」

为了监视城和军队的情况，计划在王都上空留下一架无人机。
虽然还没决定要不要一直留下来，但暂时还可以。

「……这是怎么回事呢?」

糟了!得意忘形，没多想就回答了。明明设定是我梦到使徒出现，使徒才会出现。

「嗯……在今天的梦中，我看到了主教祈祷的几个场面。我想，那一定是今后也和今天一样的意思。」

「……科林特卿，你是不是……不，没什么。」

主教是一个非常聪明的人。虽然刚才的失言是致命的，但主教似乎打算不去追究。

「我们决定派遣一名司祭和五名修女到科林特卿的领地。」

「哦，谢谢你!」

「当然，这些人的衣食住行都需要有保障。」

「当然了，我们会负责的。」

「还有，听说科林特卿想要孤儿院的孤儿? 但是很可惜他们的年龄不符合您的要求。」

赛琳娜和莎泷被这句话吓了一跳。确实只有十二岁以下的孤儿。

主教是孤儿院的经营者，似乎掌握着各种情报。

「嗯，是的。要是有些年龄再大一点的孩子就好了……」

「直接跟我说就好了嘛。不管多大年龄，多少人都可以准备。您现在还想要吗?」

「不，只是情况稍微有点变了……资金变得有些不宽裕了。」

「科林特卿。他们是作为孤儿出生的，根本找不到像样的工作。他们中的大多数，除了成为犯罪者或者妓女外，根本没有其他的选项。务必，请您带他们一起走。就算稍微痛苦些也没关系，就算会忍饥挨饿也没关系。与其在这个王都待下去，跟您去边境之地，肯定会过上更正经的人生吧?」

……或许确实如此。该怎么办呢?

「那么，不管男女，只要有一百名左右，十四岁到二十岁的孤儿就可以了。」

「哦，年龄上有一定跨度帮了大忙了。但是……只要一百人吗? 我听说要带三百名工匠，还有他们的家人去?」

看来主教的情报网不容小觑。当然，他们也知道我们没有招募拓荒者。

「……五百名。现在这样就竭尽全力了。而且只要有能力照顾自己的孩子。另外还需要能够管理孩子们的人才。」

「哦，那么，孩子们会过着怎样的生活呢?」

「我想我可能会暂时让他们在工匠手下工作一段时间。保证他们可以和工匠孩子们过一样的生活。」

啊，把话说出来了。不过，五百人左右应该没问题。

「太好了! 让我们动员孤儿院和教会的全部力量来准备吧。」

主教露出非常满意的笑容。

一定会有办法的。不，一定要做些什么。
 

093.王命达成 
[093.王命达成] by 雷光一闪


「丽兹，听说孤儿院的修女叫我们过去，要不要去看看?」

「嗯，有什么事呢? 正好。昨天挣的钱能买一小袋小麦吧? 买回去当礼物吧。」

「可是，如果把那笔钱用完，明天又……」

「我们两个的话，总会有办法的，快走吧。」

在常去的店里买完小麦后，我和拉斯塔一起去了西三区的孤儿院，院子里人头攒动。

还有莎拉、本兹和尼基。大家都因为什么而兴奋地吵嚷着。到底发生了什么呢?

因为有修女在，所以把买来的小麦袋子递给了她。

「修女，这是我的礼物，大家都怎么了?」

「啊，一直以来谢谢你! 丽兹、拉斯塔。非常好的事情哦。你们啊，被选中了!」

「被选中是什么?」

「你们知道科林特卿的新领地吗? 你们要作为领民被带走了!」

「唉……骗人的吧? ……因为并没有招募领民呀。」

「据说是盖尔特纳主教，不，是大主教大人请求科林特卿的。」

「……为什么是我和拉斯塔?」

「你们一直以来都很认真地工作，没有出什么问题吧? 这是和院长商量后决定的。」

难以置信，我们要去那个科林特卿的领地!?

「太棒了，丽兹! 我们要成为闪耀明星的伙伴了! 修女，谢谢你!」

我们虽说是冒险者，也只是最低的F等级。再怎么说也不可能让我们成为闪耀明星的一员，但我们可以去那个《魔之大树海》。太厉害了!





「等大家都到齐了，哈罗德会给你们解释的，你们要仔细听哟。」

哈罗德? 他也是这个孤儿院出身的，比我大四岁，是个D级冒险家。哈罗德也要去吗?

原来如此，我终于明白大家吵吵嚷嚷的理由了。在这里的都是和我们一起被选中的家伙。我和拉斯塔也慌忙加入大家的行列。


人们陆续聚集起来，孤儿院的院子里挤满了五十人左右。大概有三十个男生，二十个女生吧? 大家都是认识的面孔，都是从这家孤儿院出来的。哈罗德走到台子上，大家一起安静下来。


「好像都准备好了。我想你们应该已经听说了，我们将要作为科林特卿的领民，被带走了。我先问一下，谁不想去?」


当然，没有一个人会出声。


「近期就要出发了，西三区孤儿院的人要一起行动，直到科林特卿的领地，我是队长。有什么意见的?」

哈罗德是个很会照顾人的可靠大哥。既没有有意见的人，也没有抱怨的人。

「好。那么，出发之前大家一起努力准备吧。」

什么准备都不需要。我甚至可以就这样出发。等一下? 旅行途中的食物怎么办呢?我问问看。

「需要准备旅途中的粮食吗?」

「不，也许你不信，食物方面，那个大人会每天准备三餐。」

「三餐? !」

「不仅如此哦，竟然还可以从科林特卿和盖尔特纳大主教那里得到了每人一千基尼的津贴。」

「『一千基尼!』」

发大财了! 这是我和拉斯塔用一个月也赚不到的钱。

「虽说是支付给我们的钱，但我不允许大家胡乱随便用，大家商量一下再决定买什么吧。」

那就好。就算给我一千基尼，我也不知道应该买什么好。

「据说这次的事是盖尔特纳大人向科林特卿极力推托才决定的。我们可不能让恩人蒙羞。」

把那个屠龙者逼到这种地步，我们的主教大人还真厉害! 正如哈罗德所说，不能让主教大人出丑。

「盖尔特纳大人说，如果这次的事情顺利的话，他会追加接收孤儿的。听好了，我们是西三区孤儿院的代表，我们一定要成功!」

「喔!」

虽然完全不知道怎么做才好，但是一定要全力以赴!


◇◇◇◇◇◇


今天是把从冒险者汉斯那里买来的书从店里运出的日子。动员所有的闪耀明星成员进行搬运。一共有一千多册，真是不得了。


我和赛琳娜、莎泷一起检查以接力形式陆续送来的书。


被运出的书各种各样，有传记、魔道书、实用书等。

递给我的书的标题是《赛里斯的历史》。随手一看，里面记载着类似年表的东西，就像史书一样。

[保留这本书]

看来伊莉丝似乎很喜欢这本书。于是把书放进了保存用的木箱里。


从购入的书中，比较显眼的书首先要通过我们的眼睛确认一遍，这是伊利斯的要求。但是伊利斯要保留的书比预想的要多很多，一想到回到旅馆后，就要开始浏览这么多书，就会觉得情绪非常低落。



下一本书虽然看起来很旧，但装帧精美，书名是《魔道具概要》。内容详细记载了各种魔道具的图鉴和说明等，是非常有趣的一本书。

所谓魔道具，是主要从遗迹中发掘出来的魔法道具的总称。不，实际上到底是不是魔法道具也不清楚。问了大家也没得到什么信息，所以这本书是我非常想要的一本。

「这真是漂亮的收获，当然要KEEP。」
理所当然地放进了保存书的木箱里。

结果，光是把书从大楼里搬出来就花了两个小时左右。保存下来的书多达一百五十本以上，剩下的书被运往保管物资的出租仓库。

回到旅馆，看见卡特尔在门口等着。还有几名看起来像是客人的商人风的男人。你又把客人给带过来了呀。

在一间用作接待室的房间里，一个接一个地叫来了商人，开始和商人进行商谈。虽说是商谈，但商谈已经结束了，闲聊才是主要话题。

与商人们轮流交谈，和所有的商人交谈过以后就结束了。

「呼，终于结束了啊。同样的话题重复好几遍，好累啊。」

「辛苦了，艾伦先生。不过，在这一小时里，我们赚了十五万基尼。」
（艾伦开始走巴菲特路线了）

「我不认为和我的谈话有那样的价值。」

他们是经营我们需要的服务和物资的商人，以和我见面为条件，提出大幅度降价。

「他们想要的是和艾伦先生实际交谈过的事实。能和艾伦先生进行交易，说自己是艾伦先生的熟人，这在现在的王都是很了不起的事情，而且还关系到生意的信用。」

「是这样吗? 嘛，要是这样就行的话，来多少人都可以。」

时薪十五万基尼的工作可不是经常有的。虽然麻烦，但没有不做的道理。

「舰长，我们马上去看书吧。」


(……我知道了。)



伊莉丝似乎迫不及待地想知道搬来的书的信息。我让赛琳娜和莎泷来到我的房间，开始翻阅一起搬过来的书。

虽说是浏览，但并不是实际阅读，而是通过我们的眼睛，由伊莉丝扫描记录下来，所以我们只是一页一页地翻阅而已。

（有个AI真方便，要是考试的时候有这玩意儿，上北大轻轻松松。）

两小时左右就扫描完了所有的书。工作刚一结束，伊莉丝就出现了。

「那么，有什么收获吗?」

「书真是人类了不起的发明呀，让我明白了很多事情。」

「那太好了，看来花大价钱把书买回来是值得的。有什么我们应该知道的吗?」

「带有紧急性的东西是这个。」

墙壁像屏幕一样，映出了一个像金属盒子似的东西。从侧面显示的比例来看，是一个1米见方、高50厘米的金属盒子，上面有一个类似开关的东西。

「这是什么东西?」

「这是被称为「基尼・炼金器的神器。基尼硬币造机器啊。从这个部分把材料和金属投进去，然后选择硬币的种类，这机器会自动进行合金化处理，最终成型为金币，是相当出色的东西。」

（ギニー・アルケミン，Alchemy，哪位有听起来更顺耳的翻译不？）

「这是魔道具。大尉，所谓合金是特殊的东西吗?」

「不，只是为了提高硬度而掺入银和铜而已。」

以这个星球的技术水平来看，基尼硬币制作得非常精巧，虽然有些违和，原来是有这样的理由。

「看来是用这个制造基尼的。原来如此，所以大陆上的货币只有一种。如果有这么方便的东西的话，哪个国家都会用吧。」

「不，这不是通过一般途径能得到的东西，而是非常珍贵的东西，可以说是秘宝级别的东西。」

「竟如此珍贵啊……基尼，没有这个魔道具的话也能制造吗?」

「当然可以，但以工匠的技术水平，要实现批量生产，估计需要三百天左右的时间。」

「相当花时间啊。如果可能的话，我想把那个魔道具弄到手……这个国家也拥有吗?」

「没有找到相关的情报，在城堡和已经调查过的设施里都没有。」

「毕竟是国家，应该会有一个吧。」

「确实。」

「要不要问问大家? 毕竟克莱莉亚是王族，她可能知道些什么?」


克莱莉亚他们应该在食堂开会讨论文官的录用和待遇。立刻去食堂看看吧。

最近的克莱莉亚心情非常好。大概是因为事情进展顺利吧。现在也和大家和和气气地商量着事情。

我也应该参加会议，但一参加会议，以克莱莉亚为首的大家就会照顾我的面子，几乎都是根据我的意见决定的。因为感觉对体制来说不太健全，所以不需要我决定也可以的事情就完全交给大家了。


「莉亚，你知道什么是基尼·炼金器吗?」

与露出惊愕表情的克莱莉亚形成鲜明对比的是，周围的人都一脸茫然。

「艾伦，你是在哪里听说到基尼·炼金器的?」

「刚才搬来的那本书上写的。」

「怎么会……基尼·炼金器是斯塔维亚王室也只有王太子才能知道的秘密，书上根本没可能会写呀。」

既然如此，就把带来的《魔道具概要》这本书的相应页打开给他看。

「这是! ? 这就基尼·炼金器?」



「你没实际见过吗?」

「我不是说过吗? 只有王太子才能知道基尼·炼金器的事。我虽然听说过它的存在，但具体什么样子确完全不知道哇。」

没想到是那么珍贵的东西。虽说是偶然，但好像得到了一本非常珍稀的书。


「这个国家也有吗?」

「那是当然的。据说每个国家都有一台基尼·炼金器。小国和属国虽然不知道，但我曾被教导，拥有一台是可以作为国家成立的条件。」


或许确实应该如此。如果本国不能制造货币，那么货币制度和经济就会依赖于其他国家。这应该是理所当然的。


「原来如此。那么，你应该不知道放在这个国家的什么地方吧?」

「是啊。这是王室秘密中的秘密，我想是不会轻易让人知道的。」

「嗯，如果知道地点的话，去王宫的时候就可以偷偷把它抢过来了。没办法了，看来基尼只能自己造了。」

（强盗不可怕，就怕强盗有文化）

「艾伦先生! 你能制造基尼吗? !」

坐在末席上的卡特尔发出惊愕的声音。从某种意义上说，这也可以说是伪造货币，难道因为是是商人所以非常在意吗?

「嗯，会花点时间，不过应该能造出来。」

「可是，没问题吧? 据说商业公会为了防止伪造，会用魔道具来确认金币和银币的真伪……」

哦，原来还有这样的魔道具啊。是在分析硬币的成分吗?

(以前，在舰的工作室里造的金币没问题吗?)

「我制造的硬币是完美的。造型、成分和流通的硬币没有任何差异。」
（伊利斯谜之自信）

伊莉丝的声音听起来有些生气。我的问题似乎伤害了伊莉丝的自尊心。
（造假者，也是有尊严和矜持的。）

不过，也没有听说被托付金币的罗伯特被抓的消息，应该没什么问题吧。

「没问题，应该能做出同样的东西。」

「太棒了! 那么，大量购入黄金，变成基尼金币，不就能大赚一笔了吗?」

（有激光枪，有无人机，有龙，能自己造金币，还有一百等级C的冒险者，二千原边境伯士兵，五千领民，艾伦，你还在等什么？等作者继续水下去吗？赶紧他么的建国吧！）

「哦，同样重量的黄金和金币，价值有差别吗?」

「是的，细节我不太清楚，不过我听说金币的价格要贵两到三成。」

因为是加工过的，所以硬币的价值会更高，这是可以理解的，但是掺杂了混料，价值竟然还能高两成。造硬币应该是很好的赚钱方式。

（照我看，仗都不用打，直接造硬币，输出通货膨胀，收割全大陆财富就行。）

「那么，如果能造出来，就能赚大钱吧。」

最喜欢赚钱的卡特尔听到这句话，满脸笑容地点了点头。

「艾伦先生，巴尔卿来了。」

很准时啊。为了把昨天判明的事实传达给王都守军的军团长赫尔曼·巴尔卿。

正好主要成员也在食堂，赫尔曼和两名部下也坐到食堂的桌子前。

「真不好意思，赫尔曼。」

「不，只要是护国卿阁下的召唤，无论何时何地，我都会赶到。」

赫尔曼看起来也很高兴。多亏了一连串的管制，王都守备兵的名声似乎直线上升，也许是这个原因吧。

另外，让人感到意外的是，称赞命令我们取缔盗贼的年轻国王的声音也很多。

「昨天，我的手下听说在王都郊外有个洞窟，不，应该是钟乳洞吧? 我得到情报说大量盗贼聚集在那里。」


「……钟乳洞的话，是伦奇大钟乳洞吗?」

「就是这个。据我们估计，已经集结了三百多人。」

「三百……他们的目的是什么?」

「这个我也不知道。三百左右的人不可能袭击王都，说不定只是意外地避难。」

（瞧你们都把黑社会逼成啥样了？）


贼共似乎对情报进行了相当严密的控制，酒馆里设置的单位并没有得到情报。

这次的发现，是通过无人机捕捉到乘坐马车移动的盗贼成员的身影，并尾随其后而发现的。


「恐怕您说的没错吧? 大家都知道阁下近期会向树海出发，他们在等着阁下离开王都吧?」

「嗯，大概就是这样吧。你觉得呢?」

「千载难逢的好机会啊。」

「你果然是这么想的吗? 那么，明天袭击吧。守军能派多少士兵?」

「按照阁下的要求，明天最多可以有一千名。」

「那么，看你的时间，准备三百人吧。闪耀明星大概有七十人。」

「艾伦先生，带冒险者去看看怎么样? 因为他们抱怨在待命的状态下很闲。」

说这话的是达西姆副官。是和我们契约的冒险者们吗? 因为签了契约，直到出发那天都不能出远门，可能是闲得慌吧。嘛，既然闲得慌，带过去也行吧?

「那么，如果有冒险者愿意接受日薪的话，我就带他去。那么，你看一下这份资料。」


贼共逃进的钟乳洞的详细设计图已经制作好了，可以出入的地方只有一处。其他地方也不是没有，只是像在钟乳洞深处的分支上爬行一样的宽度，所以应该不用担心。


问题是贼共堵住了钟乳洞狭窄的入口，形成了半要塞。大家一致认为除了用魔法烧掉，没有其他办法。

三十分钟左右就结束了袭击的讨论。


「阁下的手下还是那么厉害，有了这些情报，明天的作战一定会成功。」

「但愿如此。 赫尔曼，我想明天结束对王都的管制。就这样不让部下死亡一人来结束吧。」

「好，照你说的做。」


已捕贼数四百八十八人。明天，只要捕获三百二十八名贼，就能从容达成王命。必要的物资都准备好了，罗伯特他们也马上就到了。差不多该出发了吧。


第二天，天快亮的时候就到了王都正门前。共有七十名闪耀明星成员。因为是最后的抓捕，所以主要成员都在。冒险者和王都守军的骑兵和马车也陆续抵达。

似乎没有聚集多少冒险者。响应号召的只有二十五人。嗯，打招呼是昨天，日薪也是每人二百五十基尼，很微妙的金额，这或许是理所当然的。
（日薪二百五）

「喂，艾伦，今天就拜托你了。」

向我打招呼的是昨天搬运书时遇到的B级冒险者汉斯。
汉斯他们的队伍和我们签了契约，决定一起去我们的领地。

「你这家伙，你以为你在跟谁说话！要用阁下来叫科林特卿!」

站在一旁的原近卫萨沙直截了当地回答。

「嗯，就是这种情况，汉斯。大家都在我身边的时候，要注意说话的方式。」

「艾伦大人，不仅仅是大家都在您身边的时候，而是，一直要这样。那边的冒险者！！明白了吧! ?」

「知，知道了。」

守军的士兵们在我面前列队，似乎做好了出发的准备。


「早上好，阁下。」

「早上好，赫尔曼。嗯? 今天的士兵们看起来不一样呀?」

大部分士兵穿的并不是常见的革甲，而是用金属对革甲进行加固补强的高级铠甲。

「我们带来了王都守备军、魔法士队二百伍拾名。大家都能使用火魔法、风魔法。今天是最后一次，请务必让我们也加入战斗。」

（原文是二十五百名，日语好的小伙伴们，看应该是多少人？）

今天的对手有三百人以上，所以本来打算请他们来帮忙的，果然魔法士队让大家心里很踏实。也许是心理作用，士兵们的表情都很精悍。

即便如此，能近距离观察这个国家军队的作战方式，还是难得的机会啊。

「那就一起战斗吧。好，出发！」

坐马车到王都郊外的伦奇大钟乳洞需要两个小时。如果打在一天内回来的话，我想在八点开始战斗。

分别乘坐着马和马车，冒险者和士兵的混合部队从王都出发了。

「阁下，昨天我向陛下报告了今天准备结束抓捕的事，如果这次作战成功的话，陛下希望阁下明天登城觐见。」

是王的召唤!? 是什么事呢?

「确实挺突然的呢，到底陛下找我有什么事吗? 不，我当然要觐见……」

「那当然是奖赏的事吧?」

「奖赏?」

「阁下达成了王命，这是理所当然的事。陛下自始至终看起来都很高兴，我想应该没错。」

据说达成王命的话就会得到奖赏。会奖励什么呢? 算了，奖什么接收什么就得了。

出发后三十分钟左右，有个男人骑着马像要追上我们，从后面疾驰过来。和预想的一样。

「给我抓起来!」

赫尔曼命令部下抓捕男子。十之八九，这是贼的同伙，打算把我们从王都出发去剿灭盗贼的事情告诉同伙吧。
毕竟这个时间单骑赶路，实在太可疑了。就算抓错了，也要仔细调查，如果确实是无关人士，到时候放了就行。

之后什么事也没有发生，队伍沿着大路前进，直到距离伦齐大钟乳洞还有十分钟路程的地方。再往前走一会儿就会被岗哨发现吧。

「阁下，差不多了吧?」

「是啊，骑马先行吧。」

反正想把贼共一网打尽。毕竟他们逃跑会很麻烦，所以骑着马的人要先行一步，一口气冲过去。闪耀明星和守备军的骑马队共一百骑迅速逼近钟乳洞。

哎呀，看来被发现了。两个看守慌忙向钟乳洞跑去的身影出现在虚拟窗口上。
但是，无论怎么看，在他们逃跑之前我们就会达到。

没过多久就到了钟乳洞的入口附近。
钟乳洞周围开阔，视野良好。我们距离入口大概有七十米。

但是，入口还是被巧妙地堵住了。从图像中确认了下，里面被土墙封得很漂亮，到处都是大大小小的枪眼。
人的进出好像也是从小孔爬来的。毫无疑问是用土魔法构筑的吧。

把画面放大看了看，枪眼里有几个贼正窥视着这边。土墙的厚度大概有三十厘米。

正在观察着，马车群也到了，所有人员都到齐了。

「没想到贼共会构筑那样的东西……马上开始准备。」

赫尔曼发号施令，准备进攻。

「艾伦阁下，我们该怎么攻击呢?」

达西姆副官似乎也不知道应该如何对付那堵土墙。

「先用魔法轰一遍吧。交给赫尔曼他们。我想看看军队是如何进攻那堵土墙的。」

「明白了。」



守备军的士兵们开始布置方阵。最前排是拿着金属大盾的人，后面是二十五个人排成一横排，再后面是十个人排成一纵列。好像是二十五乘以十的方阵。

原来如此。应该是二十五个人一齐放出魔法，放出魔法后，后边的人依次向周围发起波状攻击的方阵。这是最基本但又很踏实的做法。

「阁下，如果可以的话，我们会立刻展开攻击。」

「好，做吧。」

赫尔曼发出信号后，方阵开始缓缓向钟乳洞入口前进。我们也跟在方阵后面。

在距离土墙四十米的地方，方阵的指挥官一发号施令，方阵的持盾者们拉开缝隙，第一排从缝隙中放出了火焰箭。

从二十五人手中发出的火焰箭开始不断齐射，总共七十五支火焰箭的攻击十分壮观。一半以上从枪眼中打了进去，从里面传出好复数的惨叫声。

土墙里面马上就有了动静，在大的枪眼上不断有方形的土块被镶嵌上去。看起来这帮家伙也不傻呀。

这样一来，魔法攻击变得几乎毫无意义，火焰箭全部被土墙挡住。

如果是这样的话，三个拿着盾牌的士兵走上前去，迅速地移开枪眼上的土块，两三只箭突然从枪眼中飞了出来。
虽然被盾牌挡住了，士兵没有受伤，但是这样的话，队伍就不能随便靠近了。

「这可麻烦了，看来需要破城槌。」

看着一连串的攻击，赫尔曼这样说道。

(伊莉丝，何谓破城槌?)

「就是这个。」

在虚拟窗口上显示出图像。
是人们推着带轮子的巨大圆木一样的东西冲进城门的形象。然后用圆木反复撞击城门，从而破坏城门的武器。
这实在是太原始、太鲁莽的行为。如果这样做的话，肯定会被箭射中，就算有多少条命也不够用。

「再继续攻击一会儿吧。」

「……知道了。」

配合着士兵们的魔法轨迹的话应该不会被发现，试着把爆裂魔法混进去吧。
首先是想象。也许是因为没有在离自己身体这么远的位置施放过魔法，微妙地很难。反复想象了几次，终于抓住了感觉。

配合时机……就是现在!

好! 士兵们射出的火焰箭中有一个火球。火球击中土墙后，引发了爆炸。

「哦! 这到底是什么? !」

「可能是被什么东西引燃了吧。这可是好机会！把魔法集中放到那个洞里！」

爆裂魔法在土墙上开出一个直径两米以上的大洞。指挥官立刻命令方阵前进，一边前进一边放出魔法，慢慢地推进队伍。

面对不断放出的魔法，贼共似乎放弃了死守墙壁。方阵走到土墙前面，指挥官向里面看了一眼，发出命令后，士兵们陆陆续续地进入钟乳洞。胜负已分！！

士兵们在进入洞窟的同时也没有放松攻击，不断传来怒吼和悲鸣声。嘛，不可能打得过军队中精锐的魔法士队吧?

突然，钟乳洞里的喧闹声戛然而止。不，可以听到痛苦的呻吟声，但不是战斗的声音。已经结束了吗?

「过去看看吧。」

进去走了五十米左右，贼共和士兵们互相瞪视而对峙着。害怕的事情好像变成了现实。

贼共用剑抵住二十名左右女性的脖子。恐怕女人们是作为贼共的慰藉吧。

指挥官似乎在看到人质后，很明智地中止了攻击。只能试着和他交涉，让他释放人质。

「把那些女人放了，这样的话可以保障你们的性命。」

钟乳洞里，我的声音大声回响。

「哦，这么年轻。你就是传说中的科林特卿吗?」

一个近两米高，长着一副典型恶人像的大汉走了出来。


「我就是。只要释放她们，就不会加害你们。」

「像你这样的年轻人是屠龙者? 传言果然不可靠。当然不会放她们。相反，如果让士兵们让开，让我们逃走的话，就把那些女人留下来。」

相信这句话的人，敌我双方里面，一个都没有吧。
那么，该怎么办呢? 有什么让贼共觉得有魅力的交易吗?

「……和我一对一单挑怎么样? 如果你赢了，就让所有人逃走吧。」

「『艾伦大人!』」

「阁下!」

「……算了吧。」

「喂! 这么好的条件可不会再有了哦！ 没种试试吗！」

「那么，是你来战斗吗？对手虽然年轻，可是A级的冒险者呀？谁能保证你会遵守约定呀！」

「作为王国贵族，我们约定吧。」

这句话让贼共陷入了沉默。试着说了一下，看来这句话似乎有一定的分量。

「……还是算了吧。别看我这样还是挺厉害的。」

什么嘛，看起来不像坏人嘛。真让人为难呀，不能再让步了。


「那么，我作为对手怎么样?」

突然这么说的是赛琳娜。


(艾伦，请让我来做吧。我不会输给这种家伙的。)

(赛琳娜，但是)

(我也有应该保持的面子。如果你把我当副指挥官的话，那就让我去做吧。)



原来如此……面子吗? 在这个星球上带领大家，确实需要这样的面子。

再加上经过强化的肉体，赛琳娜、莎泷在氏族里的剑术水平也仅次于我。应该不会输的。

「你是说就算赢了那个姑娘也会放过我们吗?」

「……好吧。作为王国贵族，我答应你。」

「那就另当别论了。好吧，我答应了，我来当你的对手。」

氏族的人都知道赛琳娜的本领，所以反对的声音出乎意料地少。

经过简单交谈后决定了一对一决斗的事。女人们聚集在一起，贼人们已经不能对她们下手了。

如果这时候把贼共抓起来就简单多了，但我也有作为王国贵族的面子，这样的事肯定是做不出来的。哈……麻烦死了。

然后赛琳娜和贼头领开始了决斗。

「刚才我没说，这就是我的剑！」

贼头领微微一笑，把剑亮出来。是魔法剑。

「是嘛，我的剑，是这把！」

赛琳娜也立刻亮出剑。

「哦哦!」

变成了观众的士兵和冒险者们发出了欢呼声。

「这个我也没说过，我以前可是神剑流道场的师父，因为杀人太多而被逐出师门了。」

「是吗? 那么，好像能有一场稍微不错的比赛呢。」

两个人的距离是三米左右。在场的人都咽着口水，安静地听着两人的对话。

突然，头领举剑砍了过来。赛琳娜沉着地用剑接住对方的剑，虽然双方展开了激烈的较量，但她那被强化了的肉体毫不费力地，就把对方弹飞了。


「哦哦!」

「……相当厉害啊。好吧，让你尝尝我的绝招……神剑流奥义，极刃斩。」

「极刃斩！」

从观众里传来小声的声音。是有名的绝技吗?

头领边说着边摆出上段斜着的架势。这个架势和达西姆经常做的架势一模一样。我觉得说出的技能名，稍微有点酷。

「科林特流奥义，正义裁决。」
（Justice Judgement，正义裁决，正义审判；有没有更酷的名？）

「科林特流奥义！」

氏族的人们发出惊讶的声音。

赛琳娜一边说着，一边以上段高高举起剑。
既羞耻又自豪的心情充满着我的胸膛。
（让你起这么中二的招式名）

正义裁决是科林特流中罕见的一击必杀技。胜负在一瞬间就决定了。

头领冲过来的一瞬间，赛琳娜的剑已经挥了下来。贼首领拿着剑的手臂在空中飞舞。

刚才的挥剑，能看清的，恐怕只有我和莎泷吧。就是那么快的剑法！
（果然是天下武功，唯快不破。）

「哦哦!」

挥剑甩掉剑上的血，收剑入鞘的赛琳娜的身姿，简直帅得让人目眩！

「赛琳娜，真是漂亮的剑法。」

「非常感谢。不过，他果然不是科林特流的对手。」

「啊，我相信你一定会赢，真是太好了!」
「真是漂亮的剑法!」
「真是漂亮的一剑! 赛琳娜队长。」

氏族的人们也纷纷称赞赛琳娜。嘛，这是理所当然的。

贼共似乎死心了，老老实实地被拘束起来，被抓起来的女性们也得到了保护。

那么，是享受的时间了。


「好，让我们去确认战利品吧。」


钟乳洞的深处被搬进了大量的物品。这个量足以装满整个出租仓库。
到处都是从远处看也知道是有价值的东西。

「这个量……要今天搬完果然很难啊，大概会需要两天吧。」

赫尔曼若有所失地说道。

「这也是工作，看来只能努力了。」
 

094.褒赏 
[094.褒赏] by 雷光一闪

翻译君：这一话，14000多字。
这要放到国内轻文上，起码能分10话。
                                                                                                                                                


第二天，为了进宫觐见，乘坐马车前往王城。当然，因为是被国王传唤的，所以已经和赫尔曼约定好了时间。值得信赖的是，据说谒见国王的时候，赫尔曼也被要求同席。

在城门被拦住了，但坐在车夫台上的达西姆似乎给他看了纹章，马上就把马车放行了。

马车在两侧的守卫兵中前进。士兵中也有认识的人，士兵们一看到我在车上，就露出笑容。
哦，太好了。在最坏的情况下，今天的谒见也有可能是要除掉我的陷阱，但从士兵们的样子来看，这种可能性很低。

马车在城堡的大门前停了下来。赫尔曼按照约定等着我。

「早上好，赫尔曼。」

「早上好，阁下。」

「今天是这边的入口吗? 不是后门吧?」

「哪里的话! 城中没有人会带护国卿阁下去走后门的。」

原来如此，原来是因人而异。唉，这么多士兵不可能随时待命，这也是理所当然的。

从侍从们恭恭敬敬地打开的门进入城中。

这儿的入口灯火辉煌，前几天，我偶然瞥见一幅巨幅的油画和金光闪闪的盔甲展示在里面。我献上的龙牙制成的剑，不久后也会被装饰在这里吧。

在侍从们的带领下向城内前进。看来今天也是在谒见大厅。

在谒见国王的大厅里，还没有看到国王的身影，应该是近卫的骑士们整齐地排成一列。看来今天没有同席的其他贵族。

我和赫尔曼一起单膝跪在规定的位置上，等待国王的登场，这时国王和宰相走了进来。我们慌忙低下头。

「我允许你直接回答。……终于来了啊，科林特卿。」

「哈! 只要是陛下的传唤，无论什么时候，我都会赶来参见的。」

「听说对盗贼的抓捕昨天已经结束了。」

「哈，我认为王都的盗贼已被一扫而光。」

王都应该还有不少犯罪者。真的可以说是一扫而光吗?

「抓了多少名盗贼?」

「总共是八百零三名。」

「太漂亮了。卿真是深明大义。」

「哈! 臣以为这完全是拜巴尔卿的帮助和陛下的威望所赐。」

这是真的。如果没有守备军的协助，事情不会这么顺利地发展到这个地步。

「我听说士兵们的行动确实很出色。赫尔曼，卿真是深明大义。」

「哈，臣愧不敢当。不过，正如科林特卿所言，事能至此，乃全拜陛下威望所赐。现在王都充满了称赞陛下的声音。」

「是吗? 看来，吾勉强科林特卿还是有意义的。科林特卿，汝期望何种奖赏?」

该要钱吗? 不，这里应该拒绝一次吧。

「我是陛下的臣子。实现陛下的愿望是为臣的本分。臣不需要奖赏。」

「科林特卿，你的意思，我明白。想要什么就老实说吧。」

「……那么，恕臣惶恐。在微臣领地完善之后，能否允许微臣从王都招募领民呢?」

其实无论从哪个领地招人都无所谓，但我认为从这个人满为患的王都招人应该是最顺利的。

「……卿真是无欲无求啊。好吧，待汝成功开拓了领地，就以吾之名义发布布告吧。」

「遵旨，谢主隆恩。」







「听说卿要带孤儿和工匠去……可以的话，优先带走孤儿和贫困之人，我会很高兴的。」

「哈，臣原本就打算如此。」

「是吗? 不过，就这么些奖赏，对吾的名誉也不太好。虽有些少，赐你五百万基尼吧。」

「遵旨! 谢主隆恩。」

八百人五百万基尼的话，每人合六千二百五十基尼。通常抓捕盗贼的奖金是五千基尼每人，这是个很合理的金额。

「再加上，继续担任护国卿。」

哦。我还以为今天就会卸任，所以把护国卿的盾牌拿来了，看来就这样继续拿着也挺好。

「陛下! 您是说让男爵担任护国卿吗? !」

一直保持沉默的宰相维利斯·巴鲁克侯爵竟然开口了。宰相惊讶的声音让国王也露出了惊讶的表情。敢在国王讲话时插嘴，不愧是宰相啊。

「宰相。把科林特卿推举为护国卿的不正是你吗? 吾认为科林特卿的举动与护国卿之名相符，有什么问题吗?」

看来护国卿的事并不是事先商量好的。

「……话虽然是这么说，护国卿一共有三个职位，可能会影响到今后的国政。」

「是吗? 那么，除了他以外，在此期间再任命二人为新的护国卿，其权限仅限于讨伐盗贼之事。这样没问题吧?」

「……这样的话应该没问题」

有点不情愿的感觉。说看的起我果然是假的。

「那么，科林特卿，今后也要努力保护人民的安宁。」

「遵旨，臣当全力以赴。」




王虽然比我年轻，却很能干。为了百姓的安宁，也符合我们的作战计划。没有任何问题。

谒见似乎就此结束。真的只是奖励的事啊。
国王和宰相离开，我和赫尔曼从跪着的状态中站了起来。

「赫尔曼没有奖励呀。」

「王命不是下达给我的，没奖励是当然的事。再说，我们守备兵还有阁下分给我们的战利品呢。」

赫尔曼满脸笑容地说着。虽然在守备军中如何分配资金由赫尔曼负责，但还是会按照阶级来分配。
当然，赫尔曼收到的钱也不少吧。从士兵们的样子来看，赫尔曼他们作为上级似乎并没有单方面地榨取他们。

「据说两三天内就能确定战利品的金额，一确定马上就就通知您。」

虽然已经估算出来了，但刻意不透露金额。让我们拭目以待吧。
我和赫尔曼在城堡里分开，乘马车离开了城堡。

出了城堡，看见赛琳娜和莎泷在不远处等着。马车停在两人的身边。看来她们一直在外面等着。

接下来我打算下班，然后在王都逛逛。拜托她们两个人做我的护卫。


事先对周围的人说过了，宣布讨伐盗贼的任务结束后，不带护卫在王都散步。
好不容易来到了王都，除了任务以外几乎出不了们，就算出门也会有十名警卫跟着。
大家一起出门也不错，但必须保持贵族的姿态，让人疲惫不堪。

当初我打算一个人去闲逛，结果大家都反对，因为太危险了，最后以赛琳娜和莎泷担任护卫为条件，大家才终于同意了。


脱掉这身贵族式的上等上衣，看起来就像个衣着得体的平民。今天就作为平民艾伦度过吧。

「辛苦了，艾伦。我已经预约了王都最受好评的高级餐厅，可以的话，中午去那里吃吧?」




看来莎泷事先帮我做过调查了。王都第一的餐厅啊，真让人感兴趣。

「哦，那好啊。我请客，去那里尝尝吧。」

听到「请客」，二人欢呼起来。偶尔也要做点上司应该做的事。



大街上突然嘈杂起来。从远处传来叫喊的声音。

「小心! 马发狂了!」

从马路对面传来了更大的叫声。确实有一匹没人骑的马跑了过来，但感觉上并不是发狂，而是被什么追赶着。也许能设法阻止。

「防御圆阵!」

达西姆一喊，大家一齐把我围了起来。近卫骑士般洗练的一连串动作，把我团团围住，动弹不得。

不管怎么说都太夸张了。接近的只是一匹普通的马，而且它的路线看来也撞不到我们，速度也在慢慢减缓。
这种防御架势，简直就像被一大群灰狗袭击了一样。

在我们的注视下，马从马车旁边飞奔而过。

「达西姆。这是不是有点儿太夸张了？而且那匹马看来似乎可以阻止。」

「不，艾伦大人可不能有什么万一。……王都还是很危险的，我想还是由我们来保护比较好。」

过度保护也要有个限度。嗯，这个要是不尽早想办法解决的话，估计过不了多久就不能出去了。

「不用担心，没事的。好，莎泷，赛琳娜，走吧。」

「达西姆副官，艾伦我们会负责保护的，不用担心。」

赛琳娜斩钉截铁地说，达西姆不情愿地退了下来。

「那晚饭前务必回来。」


在大家的目送下，我们马上去了莎泷预约的那家店。要不给大家带点什么特产吧。

餐厅的位置是步行十分钟左右的地方，看起来很像高级店。既然叫王都第一，恐怕是贵族御用的店吧。

「欢迎光临，我们一直在等您。」

像管家一样的男人出来迎接我们。很快就被领到单间，女仆们拉开椅子让我们坐下来。嗯，没有菜单吗?

「如果您没有什么特别的要求，我想为您提供本店的招牌料理，您觉得怎么样?」

店家有自信的料理才是最好吃的吧。莎泷她们似乎也没有异议。

「那就拜托了。」

好像是全餐料理。不愧是王都第一的店。接待客人非常顺畅，没有一点停顿。这么看来料理也非常值得期待了。

和预想一样，料理也很棒。从开胃酒开始，前菜、汤品、鱼料理、肉料理、甜点，节奏很好地被摆上桌，每一道菜都很精致，堪称绝品。服务员也无可挑剔，和帝国餐厅相比也毫不逊色，赛琳娜和莎泷也非常满意。

让人担心的是费用，大概多少钱呢?
（翻译君：你都挣了几个亿了，还担心吃不起一顿饭？）

喝完饭后茶的时候，管家模样的男人又出现了。

「我们的料理，您吃得还满意吗?」

「啊，太满足了。每道菜都很好吃。不愧是王都第一的店。」

「谢谢您的夸奖。」

「那么，要多少钱?」

「每人七百基尼。」

七百基尼! 价格也不愧是一级品。自信满满报出价格，想必是对料理很有自信吧。算了，这儿的料理确实挺美味的。

「哦，对了，这附近有什么有趣的店吗?」



我一边付钱一边问。还是当地人最了解吧。

「是啊……出了店门从右边数第七家是珠宝店，好像很受小姐们的欢迎。」

是珠宝、首饰吗? 赛琳娜和莎泷听了两眼放光。果然很感兴趣。

「那我们去那里看看吧。」


走出饭店，朝珠宝店走去，看起来那家店相当高级。一进去就有一个貌似店主的男人迎了过来。不，作为店主的话太年轻了。

「欢迎光临!」

「我想随便看看，没关系吧?」

「当然可以，请您一定要过目下。」
店里摆满了各种各样的首饰，手镯、吊坠、戒指，什么都有。

「哇，这个好可爱!」
「真的!」

两个人都像小女孩一样情绪高涨呢。


「呼嗯，看起来也没那么贵。」

陈列的首饰的价签大多是几百基尼的，贵的也有一千基尼。作为高级店来说很便宜。

「这里的东西都是面向年轻人的，二楼有更高级的东西。」

原来如此。是面向平民用的首饰吗? 大概是为了招揽客人而在一楼陈列了经济实惠的产品吧。

「好吧，我买单。你们两个喜欢什么就选什么吧。」

「真的吗? !」

「是真的……啊，不过预算一人最多一千基尼。」
（翻译君：没见过这么抠门的亿万富翁！）


「明白了!」
（翻译君：多好的两个姑娘呀！）

两人表情严肃地开始挑选。所幸并没有花太多时间，五分钟左右就选好了。

两人选择的是镶着小宝石的银色戒指，赛琳娜是蓝色的，莎泷是红色的。好像是成对的，品味还不错。每个人的预算都勉强达到了九百五十基尼。
（翻译君：这到以后都是持家的好媳妇儿。）

付完钱后，两人立即把戒指戴到手指上赏玩着。她们两人给了我很大的帮助，我觉得偶尔像这样奖励一下她们也挺好。
（翻译君：舰长在对待女性关系方面，莫名地迟钝。 -  伊丽丝）

啊，这么说来，给异性部下贵重品是违反队律的吗? 嗯，没关系吧。


从店里走出来后，和二人在路上闲逛，她们似乎非常中意手上的戒指，一遍走一遍看着戴着戒指的手指。能让她们高兴到这种地步的话，我请客也算非常值得了。


突然，一个少年从巷子里跑了进来。大概十二三岁吧。

「在那边有人打架! 谁来帮忙阻止呀!」

打架吗? 是孩子们之间打架吗?

附近两个冒险者模样的男人在少年的带领下走进小巷。

「人太多了，哥哥们也帮忙阻止一下吧! 拜托了!」

少年对着我这么说道。被这么诚恳地请求帮助了，真没办法呀。

「那我去看看吧。」


我们也跟着少年走了进去，巷子里是个死胡同，在最里面确实有人在打架。但是，所有人都不是孩子，而是成年人。总共有十来个吧。

我们三人一走近，他们就一齐停止了斗殴，然后逃似的从我们身边跑了过去。不可思议的是，和少年一齐进来阻止打架的两个冒险者模样的男人也一样。

男人们在胡同口附近停下脚步，所有人都窥视着这边。到底怎么回事？


「舰长，中埋伏了。情况非常不妙。如果可能的话，请迅速离开那里。」

在虚拟窗口上显示着伊莉丝所说的不妙的情况。这个状况确实有点儿不妙呀。

(逃跑好像有点晚了。是陷阱吗? 没想到会被这么简单的手段引进来。)

「对不起，我发现晚了。」

可以看到男人们陆续从大街上跑过来。

真没想到会让小孩子做这种事。大概是对方预想到我们不会怀疑，所以才起用了那个少年吧。演技非常自然，还准备了两名冒险者风格的群众演员当配角，工作做的非常细致。看来对方是专业的。

「艾伦，你打算怎么办?」

「先观察一下情况吧。这种情况，也没必要慌张。」

男人们一边增加人数，一边窥视着这边慢慢靠近。似乎不想马上袭击我们。

虚拟窗口里的地图显示，在王都上空执行监视任务的无人机群正在头顶集结。
（翻译君：真动起手来，就是一场单方面的屠杀。）

有五架无人机的炮火支援，被多少人包围都没问题。如果这个状况和我想象的一样的话，我想尽可能地引出一些信息。

最初仅十三个，男人的人数也在不断增加，终于超过了五十人。人真多啊。这是对我们实力的评价吗?

像是在试探我们，慢慢地靠近，在离我们五米左右的地方停下脚步。

几乎所有人都穿着平民的粗制滥造的衣服，但也有一个人打扮得像贵族的侍从。这家伙就是首领吗?

但是，出乎意料的，一个黑衣男子走到前面。男人的头上虚拟显示着伊利斯的标注。

赛琳娜和莎泷上前保护我。

「初次见面，科林卿阁下。在下名叫艾尔文，请您多多关照」

「是宰相的手下吗? 有什么事? 不，看来不用问。」

「……为什么您认为我们是宰相阁下的手下呢?」

「你在宰相的住所出入了吧？在那里的两个人经常在旅馆旁边监视，那边的那个男人在旅馆旁边的餐厅做服务员。其他也有经常照面的家伙。监视的手段的确不错，但是我们从最初就已经知道被你们缠上了。」

「……没想到阁下在城内都有如此耳目。还是那么出色的本领呀。真想和您的手下见上一面。」

「那是不可能的。」

「真是遗憾。……您明明知道我们在监视，为什么还要留在王都呢? 阁下应该在我们现身之前就出发的。」

「我们这边也有各种各样的情况……不过，凑齐了这么多人啊。」

「的确如此。虽然我已经向大人指出不需要这么多人。但大人对我却没有多少信心，发出了全员出动的命令。多亏如此，集齐部下花了相当多的时间，所以这么晚才动手。」

「没想到宰相这么怕我。」

「宰相害怕的并不是阁下，而是龙。如果您和龙没有关系的话，宰相恐怕看都不会看阁下一眼。」

「原来是这样啊。如果可以的话，能放我们走吗？」

「实在非常可惜。现在，这个国家正需要你这样的人……」

「你在说什么?」

「别说废话了，赶快杀了他。」

贵族从者打扮的那个男人不耐烦地向艾尔文发出指示。

「请你保持沉默好吗? 我已经接到了收集情报的命令，不要打扰我！」

艾尔文对从者风的男子威吓道，男人便陷入了沉默。

「失礼了，阁下。这位是我们的监视人。」


大概是为了确认我是否真的被杀掉，而过来监视的吧。



「一直以来让我耿耿于怀的事情，刚才终于弄清楚了，真是觉得豁然开朗呀。闪耀明星的各位的说话方式，对酒的喜好，对饮食的喜好，一直以来都让我觉得无法释怀。」

「……你说得真够隐晦的，你刚才判明的事情，能不能也告诉我呀?」

「阁下的护卫们刚才展示的防御架势，以前在别的国家见过。阿罗伊斯王国，不，是史塔维克王国的骑士吧，而且是近卫骑士，对吧?」


是刚才碰到那匹狂马的时候吗? 可恶，糟透了。最不想被知道的信息被知道了。

「……骑士们的越狱，还有经常受到保护的那个女冒险者的容貌，应该没错吧。全都很吻合。
仔细想想的话，这是非常非常简单的事情，为什么没有注意到呢? 真是不可思议。」

甚至连越狱和克莱莉亚的事都知道了。这些家伙，已经不能让他们活着回去了。
（翻译君：你们知道的太多了… …）


「可是，我还有其他几个疑问。怎么样，阁下? 我们交换一下情报吧? 我们轮流交换一下情报。我向上帝发誓，我保证，我会把真相告诉您。」

反正是要杀的，对我没坏处。

「好吧，我也答应你说真话。」


「谢天谢地! 非常感谢您。那么，恕我僭越，就从我开始吧。在前几日的授勋庆祝会上，您是如何回避掉葡萄酒里的毒的？阁下的确把葡萄酒喝下去了。我考虑是您提前喝了万能药，所以我买了瓶试了一下，结果证明只是白白浪费钱和时间。」

「对现在的我来说，大多数的毒药都不起作用，仅此而已。」

「阁下……。我一直认为阁下是值得信赖的人，难道是我搞错了吗?」


不管这家伙怎么想都无所谓，但如果被认为我是在撒拙劣的谎的话，那就太让人生气了。而且，情报交换无论如何也要继续下去。


「你现在带毒物了吗? 如果带了就给我用一下。」

艾尔文稍微思考了一下，把插在鞘里的匕首扔了过来。

「刀刃上涂着剧毒，就算被稍微刺到一下也撑不了两分钟。」

为了不把衣服弄脏，我卷起袖子，用匕首从手腕到手肘的地方划了下去。

血滴落下来，但一点也不痛，血很快就止住了。然后发动治愈魔法来治疗伤口。

「……实在是非常抱歉，还请您宽宏大量。今后，我保证再也不会怀疑阁下说的每一句话了。」

「就这样吧，那么该轮到我提问了。」

想把匕首还给他，却发现这不是一把普通的匕首。这是一把造型设计非常洗练的战术匕首，刀刃上刻着我见过的独特花纹。试着通过魔力，然后匕首的整个刀刃都开始发光了。

「哦，这是魔法剑吗? 我听说如果没有一定表面积的话，就不能成为魔法剑……哎呦，这不是问题哦，不用回答。」

「这点事情的话，我可以告诉您。这是伊利里卡王国制造的珍品。在那个国家，这种大小的剑也可以做成魔法剑。」

所有的男人的腰间都插着同样的剑和匕首。

「难道你们所有人都拿着一样的东西吗?」

「是的。我偶然从一个人那里得到的。顺便说一下，这把剑也是伊利里卡制造的最高级魔法剑。当然，我也知道这些剑对我们的身份而言是不合适的，但用起来还是挺顺手。」

拿着连骑士都没有的剑和匕首，多么奢侈的暗杀者呀。

数量是……剑和匕首加起来有一百零一把。好，给氏族的大家的礼物有着落了。虽然很勉强，但勉强每个人都能分到

我早就注意到，大家一直用羡慕的眼神看着爱露娜手中的魔法剑。看起来，大家挺重视我买来送给他们的东西。

总想着有一天一定要给大家准备好，没想到这么快就能入手了。

我把刀扔还给艾尔文。

「那么，该我提问了。告诉我，对我怀有敌意的人是谁。」


「首先宰相一派应该全部都是敌人，您已经知道了吧。然后还有卡利法伯爵，甘茨伯爵，因为阁下对王都的管制收到了相当大的损害。恐怕相当憎恨您吧。也许应该还要其他势力，但我目前掌握到的只有这些。」

嗯，意外的少呀。甘茨的领主也做了坏事吗? 这是个好消息啊。
（翻译君：找点证据，然后把甘茨伯爵端掉，甘茨和魔之大树海就可以都收入囊中了。）

「这么说来，国王陛下对我没有敌意，是吧?」


「这是当然。陛下对阁下，应该是相当喜欢。听说他经常提起阁下的事。」

是吗? 从今天的样子来看，我还以为他会不会讨厌我……。还不如干脆讨厌我，这样心情会轻松一些。
（翻译君：是啊，毕竟你是日后要把皇帝赶下台的人。）

「那么，轮到我了。关于前几天的龙，阁下是怎么做到那样的事呢? 要怎样才能击退龙呢?
正如阁下所言，龙不是以人之身可以干涉的存在。在下直到现在还无法接受那天亲眼看到的事情。」


这个男人当时好像就在那里。怎么办呢? 嘛，还是老实说吧。

「那只龙，格罗莉亚是我的伙伴。它能完全理解别人说的话，那时候也非常冷静。它发狂是因为我命令它这么做的。」

「命令? 可是，阁下看起来好像差点被吃掉不是吗?」

「那是演技。是我拜托它那么做的。那时候，救援小组陷入了困境，我又被下了两次毒。为了平安逃出城堡，骚乱是必要的。」

「……你的意思是说，为了救那些人，而利用了龙的力量吗?」

「没错。」

「……好吧。就当是这样吧。」


「那么，该轮到我了。如果判断你们都死了的话，宰相接下来会采取什么样的手段呢?」

「…………因为阁下目前没有可以被称为兵力的东西，按照常用手段让您背上叛国罪，应该是很困难的吧。特别是考虑到阁下目前的人气更是如此。
不能动用国军，盗贼的袭击和暗杀都行不通，剩下的手段只有派私兵了。
王都没有那么多的私兵，所以我认为从领地派兵是最有可能的。数量在四百到八百左右。
当然，这只是下决定要排除阁下时的应对，并不是立刻就会出兵。
至于会不会出兵，我的推测是……大概是五成吧?」

「五成……真是麻烦啊。」

「麻烦，那么虽然感到非常抱歉……那么，到我的问题了。阁下，还有克莱莉亚公主殿下的目的是什么呢?」

「建国。」

「果然是这样啊。你真的认为能够实现吗? 能够在『魔之大树海』建立国家吗?」

「问题应该只提一个吧?」

「……失礼了。阁下的问题请讲。」

「刚才你说这个国家现在需要像我这样的人，是什么意思?」

「邻国塞西里奥王国的王太子路易王子从小就提倡军国主义，从以前开始，就多次对我国发表不妥当的言论。

现在老国王还活着，所以压制着路易王子，但那也长久不了。国王死了的话，一定会进攻我国的吧。我们认为那个概率是七到八成。

虽然已经报告过好几次了，但是没有一点要处理的迹象，时间白白地在流逝。

在这种情况下，看到阁下的活跃表现，我们期待着阁下一定会有所作为。您表现得就是如此出色。」


（翻译君：宰相应该已经叛国，暗地里和路易王子勾结，在内部弱化国力；皇上应该也明白，但是羽翼未丰，搞不定宰相。给艾伦护国卿的盾牌，应该也是在为以后埋伏笔，给自己留退路。）



看来这个男人相当看好我。尽管一介男爵并没有解决这样的事情的权限。啊，我是护国卿，原来是这个意思吗?

不管怎么说，我们得到了邻国的宝贵情报。算了吧。

「那么，该我提问了。您为什么希望『魔之大树海』成为您的领地呢? 如果是阁下的话，应该可以判明开拓是不可能的吧。如果您的目的是建国的话，其他的候选地应该更好才是。」

「开拓树海不是不可能。或者说，已经开拓了。」

「……是什么意思呢?」

「就是字面的意思。已经把领地开拓了。至少达到了可以生活的程度。」

「……就算是阁下说的，我也无法相信。」

「刚才，你不是说，从今往后，我说的一切话你都不会怀疑吗?」

「但是！……不，我还是无法相信。如果阁下拥有如神明一般的力量的话，应该不会陷入这样的状况吧。」

「确实，我们被诱导到这里来是太大意了，不过被你们包围这种事，对我们来说没有任何问题。」

「什么问题都没有? 就算明明要被杀了吗?」

「我根本不可能在这里被杀掉。应该恰恰相反才对。不要恨我，我要让你们全死在这里。」

「……到底是什么意思？在这种情况下我们会失败? ……那么，阁下认为我们失败的原因是什么!?」

「关于第二个问题，我要特别回答一下。你们失败的原因是情报不足。关于我的情报压倒性地不足。

龙不是人类能够打倒的存在。从我打倒了那只龙的情报来看，就应该设想，我们是不是拥有常人所没有的力量。

并不是突然发起这样的总决战，而是有很多其他方法可以收集情报，比如从暗处射箭或者放出魔法等。」



我也知道自己说了很多相当多余的事。可能是我，对制造出这五十四个人不得不全部被杀掉的状况的，这个男人感到愤怒吧。

「……您确实说得没错。但是，阁下在给龙致命一击的时候，龙不是已经被打倒下了吗?」

「我觉得干你这种职业的人，应该不会老老实实地相信别人说的话吧。」

「……没错。不过，就算阁下再强大，打倒龙？……而且在这种情况下，我不认为仅凭三个人就能打倒我们五十人。现在，如果我们所有人都抱着必死的心态冲过去的话，阁下恐怕什么也做不了吧。」

「我说的就是这个意思。认为这里我方只有三个人的判断是错误的。
换句话说，就是因为情报不足，才只能判断出现场仅我们有三个人。」


在一百二十米的上空，有五架无人机一直在静音模式下待机飞行。当然已经锁定了所有人。
听到这句话，艾尔文和男人们开始观察周围。


「我怎么感觉不到气息……真的存在吗?」

「那是当然的。你这样大张旗鼓地，不会想要逃跑吧?」

「那倒是不会。可是……」

果然就算我说了，这种事也不会被相信的吧。

「你们废话到底要说到什么时候。赶紧给我把他们杀了!」

「……下次再打扰到我和阁下的对话，就宰了你！明白吗?」

艾尔文的语气突然变了，负责监视的男人浑身发抖。

「阁下，有件事要求您。」

「……什么事?」

「我很清楚阁下您没有这个必要，但您能不能向我们展示一个证明呢?」

这是即将死去的人最后的愿望。应该实现吗?


「好吧。那么，这样吧……向空中随便扔个什么东西试试。」

「什么意思呢?」

「什么都可以。试着把什么东西往三米高的地方扔。……哦，那把短剑可不行。」

「为什么不行?」

「……不好意思，你们的剑和短剑将作为礼物送给氏族的人。」

「礼物?……原来如此。死人不需要剑，是这个意思吗? 那么大铜币怎么样?」

艾尔文从口袋里拿出一枚大铜币给我看。

「那个就行。」

艾尔文用手指向上弹了弹大铜币，大铜币旋转着飞到了三米多高的空中，落下来的大铜币被艾尔文啪地抓住了。

「……那么，到底是怎么回事呢?」

「你看你手里的大铜币。『一』的部分有个洞，不是吗?」

艾尔文一脸惊愕地盯着大铜币看。

「……果，果然没错。这、这、这太荒唐了……」

艾尔文又把什么东西扔向空中。他完全没有意识到自己因为这个性急的动作差点丧命。

看来又往空中扔了几枚硬币。然后灵巧地接住掉下来的所有硬币，再把所有硬币咬进口中去确认。

「这到底是，怎么做到的……看不见的魔道具? 这，这就是阁下的力量……」


「不，不是我，是我伙伴的。」

「……你所说的一切，全部是真的吗?」


「就是这样约定的吧? 我虽然不是个诚实的人，但现在我没有说谎。」



「……随时都可以把我们杀掉」

「没错。你们去死吧。……你们的牺牲不会白费。不，绝对不会让你们的牺牲白费。」

「你、你们在干什么! 赶快把这个男人杀了!」

负责监视的男人似乎终于掌握了情况，慌忙下达指示。艾尔文只是冷冷地盯着那个男人。

「杀!」

在艾尔文的低声指示下，看起来像手下的男子拔出剑，瞬间就砍下了那个男人的脑袋。男人的头砰的一声摔了下去，围在他周围的男人一步也没动，他的身体就那样瘫倒在了地上。

艾尔文突然跪了下来。一瞬间，其他的所有男人也一齐跪下来。

「阁下，我作为这些人的首领，必须为他们求命。您能放过这些人吗？您想要怎么杀掉我也无所谓。
今后，一切与阁下有关的事情绝对不做。拜托，请用我的生命做代价，求求您宽恕我们吧。」

艾尔文说着话的时候，脑袋也将要挨着地面地低着头。

紧张的心情突然变得轻松起来。

啊……是精神滤波器起作用了吗? 这还是我初次体验到这个系统的实际运作。

大概是监视精神状态的纳姆，为了减轻过高的精神压力而启动的吧。

如果是现在的话，我觉得谁都可以杀。这就是能够控制大量杀人冲动的电子控制系统吗?

（翻译君：サイバネティックシステムCybernetic system电子控制系统，最恨日本人说英语，直接上英文多好，非要搞日文假名。）

「……不可能啊。你们知道得太多了。我说这些话你们可能不相信，但我真的觉得非常遗憾……祈祷你们的来世可以再创辉煌……」

「请，请稍等! 拜托请您稍等! 如果您能饶我们一命，我们将为了您而行动。」

「……不好意思，这话我无法相信。」

「您说得没错。轻易背叛自己忠节的人无法让人相信。但是，我们并不是对国家、对宰相，更不是对维利斯·巴鲁克侯爵宣誓效忠。」

「什么意思?」

「我们的组织，是贝尔塔王国建国时的第一任宰相阁下创建的。
随着时间的流逝，当宰相阁下将职位传给下一任宰相时，我们的组织也随之被继承下来。
以拼上性命来帮助王和宰相职位上的人为约定，每年会对我们的族人进行援助。
从那以来，我们族人在过去七代里侍奉着王国。
但是，宰相维利斯·巴鲁克侯爵以时代改变了为由，单方面地将援助改为原来的三分之一。
也许时代确实改变了。如果能把详情告诉我们，通过重新协商来约定的话，我们或许可会接受。但是，没有经过协商就修改约定，只是单方面的违约而已。
老实说，这份工作并不轻松。只有辛苦，同伴死亡的事也经常发生。也许我们的祖上对国家还有忠诚之心，但我们早就没有了。
尽管如此也要坚持下来，仅仅是因为我们想要遵守祖上倾注心血维护的约定。
违背了付出数百人的牺牲而守护的约定，是我们无法原谅的事。
侯爵继任宰相之职后的三年里，我们摸索着新的生存之道。
如果阁下能成为我们的新雇主，我们族里的人，都将诚心诚意地侍奉您。」


不是为了忠义，而是为了金钱，因为雇佣条件变了，所以想要寻找新的工作；听起来是这样吧。


「……你是说你们所有人都是同乡吗?」


「是的，全员都是。比如站在我旁边的是我弟弟，站在那里的是我堂兄弟。我还兼任着族长。」


确实脸看起来很像。亲族的事，应该是真的吧。


(你觉得呢?)


「根据真伪判断模组来看，对方说的是真话的可能性有百分之九十二。当然，如果对方接收过伪装训练的话，该结果则不适用于此。」


有不杀也能解决问题的方法吗? 如果可能的话，我想尽量避免因为被人知道了对我们不利的事实而杀人。

「……你们和前宰相维尔纳·莱斯特卿有什么关系吗?」

向克莱莉亚立下臣子誓言的前宰相莱斯特卿，已经是我们的伙伴了。如果这些家伙陷害了莱斯特卿，那就和我们水火不容了。

「我们和维尔纳大人的事件，一点关系都没有。那个事变发生的时候，我们中的大部分人正奉维尔纳大人的命令在赛西里奥王国里执行任务。这件事维尔纳大人也是知道的。……那位大人，现在怎么样了?」

「对克莱莉亚宣誓效忠，成为她的臣子。」

「那太好了。那么，只要您去找维尔纳大人确认一下，我们的关系就会很清楚了。」


「你没想过把他从地牢里救出来吗?」

「我掌握事态的时候，维利斯·巴鲁克侯爵已经担任了宰相一职。我们的工作是服从担任国王和宰相职位的人的命令。救助他们是违背信义的。」


原来如此，不是跟随人，而是跟随担任那个职务的人。关系相当冷淡啊。

「不杀了我，不是违背信义了吗?」


「确实。但是，首先违背信义的是宰相。而且，如果我们死了，乡里也无法再维持下去。虽然是自私的行为，但是关系到乡里人的性命的话，违背信义也是不得已而为之。」


嘛，这种想法可以理解。我也有自信，如果关系到同伴的性命的话，大部分事情都能妥协。


「你是说让我去照顾乡里的人?」

「是，虽然很惶恐。但我相信我可以做出与之相称的工作。」

「……那么，该怎么办呢?」


「我们想要杀了阁下，现在正在乞求您饶恕我们。作为补偿，我们将付出生命的代价。请您多多包涵。我们一定会为您派上用场的。」

补偿，因为付出代价而请求原谅的想法很新颖。虽然最初没有这个想法，但还是可以理解的。
如果在这里把他们杀掉的话，宰相的私人军队有五成的概率会出动，这里还是应该赌一把吧。
如果能让这些了解这个国家内情的男人成为自己的伙伴，那好处可就大了。


「绝对不会背叛阁下的。即使背叛了阁下，恐怕也无法从阁下的部下手中逃脱吧……阁下是不是也知道我们的据点?」

「……商业协会本部右边第五家吧?」

「完全正确。没想到您连地下道都知道……真是太佩服了，就像阁下所说的，我完全不知道自己面对的是怎样的对手。
这种状况也是我们自作自受。万一我们违背了约定，请不要客气，随时取我们性命即可。」

「……刚才你说宰相出兵的概率是五成，你们阻止那些士兵吗?」

「是。请放心差遣我们……要到什么时候?」

「只要我们进入树海就行了。只要进入树海，就可以蒙混过关了。」

「……我知道了。……这样就可以了吗? 老实说，用这么简单的差事来换我们的性命，我觉得心里还有点苦涩。」


我不是说了吗? 我觉得阻止私军是一件很了不起的事。嘛，五成的说法也不太确定。

「基尼·炼金器，你知道吗?」

「……是的。我听到传闻，它好像放在某处矿山的坑道深处。虽然有几处候选，但是所有的矿山都被严密地防塞化，人的行动也被巧妙地伪装了，所以无法确定具体地点。
只有一小部分人知道基尼·炼金器以及其运用的全貌。」


「我想要那个东西。」



「确实，如果是基尼·炼金器的话，将成为检验我们忠诚的绝好试金石。我们一定会得到它的。」

「你们村子的名字和人数是多少?」

「因为是半隐蔽的村落，所以知道的人很少。是一个叫赫克斯特的地方，有两百多人。」

「……确实那里的生活说不上是好，两百零九人吧。」

「阁、阁下也调查过我们村落的事情吗? !」

「是啊。……把村落里的人带到我的领地来。我会照顾他们。如果他们想住在城里的话，我会给他们准备房子，如果他们想像以前一样种地的话，我会给他们准备田地。我会让他们过得比现在好。」

「……如果可以的话种地就行。大多数人除了种菜以外什么都不会。」

「蔬菜啊，那就好。种菜是我现在最推荐的职业之一，可以大赚一笔。如果有想种的蔬菜，就把种子和菜苗拿来。」

「是。一定。」

「……艾尔文，我的手很长。你明白我在说什么吗?」

「……是。如果我们背叛了阁下的话，一定会自食其果吧。」

「绝对不要忘记这句话。这是我和你们之间的约定，不，是契约，等你们把账还清以后再说吧。在那之前，我先留着你们的名。」

「明白，非常感谢您宽宏大量!」

「话说回来，杀了那家伙没问题吗?」

我指了指刚才被斩杀的监视人的尸体。

「没有问题。会把尸体处理好的。待会儿把剑和短剑清洗干净，稍后让他们给您送到旅馆。」

「……可以吗?」

「这些都不是花钱得到的，请不用担心。和我们的生命更是无法相比的。务必，请您一定要收下。」

「那么，我就充满感激地收下吧。」

「……请问，阁下。我从刚才开始就一直很在意，那边两位拿着的一直朝着我们的东西是什么呢?」

「武器。」

「武器? 看起来不像呀。」

赛琳娜缓缓举起A18P激光枪，以毫不犹豫的快速动作连续扫射。尖锐的电子音在巷子里回荡。
从男人们之间射过不可见的高功率激光，将躺在地上的随从样的男尸分割得七零八落。相当血腥。

艾尔文和男人们飞快地与尸体拉开距离，用惊愕的表情盯着被分割的尸体。

「这样比较方便搬运吧? 还是……是我多管闲事了?」

赛琳娜一边说着，一边把激光枪对准艾尔文。

「……不，非常谢谢。」

仿佛要挨着地面似的，艾尔文又深深地低下了头。

赛琳娜的心情似乎相当不好。不，这是赛琳娜对背叛后会变成怎样的警告，现场演示吗？
（翻译君：赛琳娜也是个狠角色呀，看来以后艾伦的修罗场会很多了。）

「再见了。如果有什么事，尽管联系我。」

「是」

艾尔文和男人们跪在地上，深深地低下头；我和赛琳娜、莎泷一起离开了那个地方。走出死胡同，回到大路。

「艾伦，你觉得合适吗?」

「我想极力避免和宰相的私设军战斗。现在和国家作对还太早了。否则就失去成为这个国家贵族的意义了。虽然是危险的赌博，但我认为有那个价值。最坏的情况，就算遭到背叛，也一定会有办法的。」

「话虽然是这么说……」

既然是来暗杀我的，就算我这边过去暗杀他，也一定不会有意见吧。

(伊莉丝)

伊莉丝的身姿出现在我们面前。

「加强对他们的监视。当然，军队、城堡、宰相、宰相的领地也是。」

「了解了。」

伊莉丝行了个礼就消失了。

「好像没有散步的心情了，回旅馆吧。」

「「……是。」」

回到旅馆后，大家都想打听拜见国王的情况，于是把当时的情况说给大家听，赏金的事啦，王的布告啦，气氛特别热烈。可以继续担任护国卿的事情也让大家非常高兴。

顺便说一下，被艾尔文他们袭击的事没有对大家说。把已经结束的事情再宣扬一遍也没什么用，要是因为这件事而使自己的行动自由进一步被限制的话，就困扰了。

就在快要吃晚饭的时候，卡特尔叫住了我。

「艾伦大人，您的包裹好像寄到了?」


五箱看起来很重的大木箱正被搬运过来，看样子是卡特尔收取的。

「啊，到了吗。那我打开看看。」

打开木箱的盖子，剑和短剑整齐地打包在一起。数了数，一共五十五套，一共一百一十把。


比那时候在场的人拥有的数量还要多。莫非是考虑到逃走的骑士们的份儿才放进去的? 如果是这样的话，还真是细心啊。

「这……是剑和短剑吗?」

「是哦。看起来相当高级。」


「好东西……能给我看看吗? 别看我这样，以前可是武器商人，对剑可是相当挑剔哦。
……魔法剑! 这个印章不是伊利里卡王国制造的吗!? 啊，这边的短剑也是这样!这么大的量到底是怎么回事!?」

「果然是好东西啊。这些，可是免费得到哦。」

「啊唉? 不不，艾伦大人，不可能的! 这把剑的进货价至少要十二万，这把短剑……要八万基尼才行哟! ? 当然，在店里的话会更高。」

「要那么多吗? !……一千一百万基尼，比预想还要多啊。」

「……真的是免费入手的吗?」

「是真的。在街上遇到的家伙一定要我收下的。一定是因为我的人品好吧。喂，大家都过来这边。」

食堂里的人不约而同地聚了过来。大家的视线都集中在卡特尔手上的剑上。


「吼哦，这把剑真漂亮。」
「这是魔法剑吗?」

「啊，是伊利里卡出品的最高级产品。」
「『伊利里卡制造的! ?』」

看来不愧是骑士和士兵，对剑还是很了解的。

「达西姆副官，这里有剑、短剑的魔法剑各五十五把。虽然数量不多，但这是我送给大家的礼物，是我对大家工作的感谢之情。务必，请大家收下！」

「竟然送给我们这么多珍品……艾伦大人，老夫恭敬不如从命。」
 

095.出发准备 
[095.出发准备] by 雷光一闪

翻译君：这一话，又是近壹万字... ...
                                                                      


「再见啦。如果有什么事，请联系我。」

「是」

科林特卿的脚步声渐渐远去。
……得救了。那双眼睛是认真的。那时，如果再晚一点停手的话，所有人就都死了。不，哪怕是应对的一句话说错，也会被杀的吧。
迄今为止，我的人生中从未如此接近死亡。真的很危险。
总算承认我们还有点用处，真是侥幸。


「族长，我们真的要背叛国家吗?」

「……这是当然的。废话少说，你想死吗?」

为了让自己看起来是认真的，我把匕首拔了出来。即使是愚蠢的发言也要有个限度才行。你认为科林特卿和他的手下一起走了吗？
好像察觉到我的意图后，大家开始警惕地环视四周。身影、声音、气息都感觉不到，应该是这样没错。不可能没有听到。

科林特卿阁下似乎是非常理性的人。我想这种程度的发言不会成为问题，但关系到大家的性命。还是不应该冒不必要的风险。
但是，有必要和大家推心置腹地交谈。不管怎样，不得不决定今后的方针。

在处理尸体之前先确认一下吧。很快，主要的人都聚集在尸体周围。再次确认了一下，场面十分恐怖。从来没有见过这样的尸体。

「什么东西，这是?」

尸体上的切口，一眼就能看出不是用刀刃切的。还有那尖锐的、从未听过的声音。是放出了什么吗?
科林特卿自始至终都很从容，这是可以理解的。仅凭那个女随从拿着的魔道具就能把我们全员全部杀死吧。多么可怕的武器！

「请看这个骨头的断面，看起来像是被烧断的一样。」

「确实，这么说来，还有一股烧焦的味道。」

「……这个世界上竟然还有能把人连骨头都烧光的东西，如果不是亲眼看到的话，真是无法相信的。」




「那是听也没听说过的魔道具，说不定那就是被称为神器的东西。」

「神器……真的存在呢」

「尸体好不容易变成了容易搬运的状态。大家把它分了，在老地方处理了。然后全员在据点集合。听好了吗? 一句话也不许说。」

所有人都默默点头。
说实话，尸体肢解到这种程度，处理起来就更费功夫了；但我也不能在这里抱怨。

一小时后，所有人在据点的一个房间里集合。
全员聚集在这个房间里还是第一次。并不宽敞的室内挤满了人。在这种情况下，科林特卿的手下应该不会介入吧。本来就不打算和他谈些让他为难的事。


「现在决定今后的事情。首先，弗兰兹，关于今天发生的事情，我想听听你的意见。」


弗兰兹虽然年轻，但却是一个深思熟虑的人；也是我打算任命为下一任族长的男人。记忆力好，观察力也非常敏锐。说话一针见血，所以在确认自己想法是否正确的时候，能派上很大用处。

「哪方面的意见?」

「只要是你在意的事就好。」

「如果你不介意的话，可以给我看看那些大铜币吗?」

取出带回来的七枚硬币，依次摆到桌子上。大家立刻围到桌子旁。



「这到底是怎么……」
「这个切口。到底要怎么做才能开出来这样一个洞呢?」


「你看看洞的位置，全都是同样的地方。」


「在浮在空中的那一瞬间就开了这个洞? 难以置信……多厉害的魔道具呀。
不愧是族长啊。您向科林特卿投降果然是正确的判断。」



「看了这个，谁都会那么做吧? 还有其他在意的事情吗?」


「我在意的事情有好几件。第一件是，黑斑蛇的毒对科林特卿也不起作用……不受毒物影响的身体可能存在吗?」


「……科林特卿曾说过『对现在的我来说，大多数的毒物都不起作用』。说了『现在的』是指以前有效吧。大概是用魔道具消除了毒素。」


「这样的魔道具也存在吗……
那么第二件事。科林特卿说过，因为营救小组陷入了困境，而自己又被下了两次毒，所以请求龙出来引起骚乱。
出席庆祝会的科林特卿是在什么时候，通过什么手段来请求的呢?」


「确实啊。事先并没有拜托龙引起骚动……看来是有办法和远处的地方取得联系吧?」

与远距离地取得联系的魔道具在行会也有，但是能够携带的大小没人听说过。也有可能是那个没有露面的手下跑去联络的，但距离龙太远了吧。

「你是说存在那种可以携带的魔道具吗?」

「应该这么想吧。既然存在可以隐藏身姿的魔道具。与此相比，我觉得还是有可能的。」


「确实。……科林特卿拥有多少魔道具呢?」

「无法判断。一说起魔道具，首先想起来的是扎林克帝国，但科林特卿持有的魔道具过于异质。恐怕和扎林克帝国无关吧。从那个说话方式来判断，应该是从邻国来的吧。
……阁下一定攻略了遗迹吧。」

「遗迹攻略者……最近两百年没有发现新遗迹的传闻。 果然是在『魔之大树海』吗?」


「这样想很自然吧。」


「你是说用在遗迹里得到的魔道具来开拓树海吗?
根据遗迹的规模，如果仅凭科林特卿的势力就攻占了整个遗迹的话，阁下拥有大量魔道具的可能性很高。
可以说是贵族中数一数二的势力吧?」


「不，如果加上有龙在身边的话，可以说是拥有与国家匹敌的战力的贵族。如果是这样的话，马上就可以攻下王城。」

「……确实。如果科林特卿的目的是建国的话，为什么不这样做呢?」


「这无法判断。或许是认为即使攻陷了王城，也不足以夺取国家吗? ……还是说本来的目的就是树海?」


「……是黄金吗? 一百五十年前，S级冒险者塔斯卡留下一段话，说在树海的深处看到了金光闪闪的河床。从他带回了很多金块和宝石的原石来看，这应该是毫无疑问的。」
（翻译君：重点是树海有生产纳姆所需的稀有金属，估计金矿和宝石矿也不少。）

「也许是这样吧。但是科林特卿已经得到了充足的资金。他把这笔资金投到树海去，我觉得一定有什么目的才对。
在树海里建国一定有什么理由，这样考虑比较自然。」

「树海深处还有其他遗迹吗?」

「我无法判断。……重复这种假设也没什么用。你还有其他在意的事吗?」

「然后是……科林特卿手下的人太多了。他要开拓树海的腹地，还要派人去像我们老家那样的深山，所以人数应该不少吧。」

「是啊，科林特卿曾说过:『如果你们想住在城里，就为你们准备房子。』

令人难以置信的是，树海的腹地似乎已经建起了街道。而且能够为所有人准备房子，还有剩余。考虑到还可以准备田地，阁下的兵力应该至少超过数千、就算上万也不足为奇。」

「……真的是这样啊。为什么到现在为止都没有传闻呢?」




真的是这样。阁下的手下应该是旧斯塔威克的人吧，为什么至少有几千到上万人的行动没有人注意到呢? 如果有这么多人消失在树海里，消息应该马上就会传开来的。
科林特卿真正的可怕之处在于这种高度的隐匿性。王都的大部分人，都认为阁下只是运气好而打倒龙的A等级冒险者吧。
但是，其真正的姿态是拥有这个国家保有数量以上的魔道具，能够使役龙的企图篡位的人。附近没有比这更危险的势力了。
虽说不知道，但我向真正可怕的大人出了手。


后悔也无济于事。事情到此为止都很顺利。很好地向大家传达了阁下拥有的强大势力。
现在才是正题。一定要让大家接受背叛国家的事。如果可以的话，我不想杀任何人。

「我们踩到了龙的尾巴，只有科林特卿是不能动手的。
但是，这也是一个好机会。我们一直在想办法和国家断绝关系。因为有故乡的事，一直找不到好的对策，这大家也都知道。
……我认为科林特卿作为应侍奉的主人属于最高级的一类。仁慈而慷慨。拥有这种组合资质的人非常罕见。」


「你是怎么知道的?」


「听说在讨伐盗贼的过程中，大部分人都活了下来，战利品也毫不吝惜地和守备队平分了。
更何况，连领去领地的工匠和孤儿都会支付准备金，这是前所未闻的。
考虑到工匠们的雇用条件是破格的，我们的雇用条件应该也是相应的。
的确，生命的代价是巨大的。侯爵的私兵一事暂且不提，想要得到基尼·炼金器恐怕是极其困难的。
但是，我认为科林特卿迟早会得到这个贝尔塔王国和阿罗伊斯王国。
如果献上基尼·炼金器，我们也是大国的建国功臣。对我们乡来说没有比这更好的机会了吧。」



「可是，国家能那么简单地振兴吗?」


「克莱莉娅·斯塔维亚公主殿下是国王的二表妹，是贝尔塔王室和斯塔维亚王室的王室成员。



对贵族来说，高贵的血统具有比我们想象得更大的意义。
科林特卿会以克莱莉亚公主殿下的名义发动战争吧。在贵族中，也会有人屈服于科林特卿的。」

在贵族们看来，向由贫民成为的男爵投降是很难的事，但如果对方是王室成员的话，情况就大大不一样了。这个推测应该是没问题的。

「……要是科林特卿不遵守与我们的约定怎么办?」

「的确。但是，我认为阁下是值得信赖的人。不管怎样，如果我们违背了约定，所有人都会被杀掉。有谁认为科林特卿做不到吗?」


没有一个人发言。从取缔盗贼的情况来看，这是不言自明的，科林特卿只要带上几名无影者就足够了，这是理所当然的。


「理应被杀的人却活了下来，这条命实际上是借来的，这是事实。为了偿还这欠下的债，我们背叛了国家，成为了科林特卿的伙伴……有谁反对吗?」


这个问题也没有一个人发言。……啊，得救了。看来谁也没必要杀。


「既然决定了，就商量接下来的行动吧。首先是侯爵私兵的事，艾利希，你的班要防止联络传达到侯爵的领地。」

「知道了。我会控制公会、快马和驿站町。」

「彼得，你的小队去侯爵的领地，你知道该怎么做吧?」

「……极力妨碍命令的传达，万一命令传达了，就杀掉军队的指挥者，争取时间。」

「好，那就好。科林特卿昨天已经向有关人员发出了准备出发的通知。根据通知，他将在五天之内出发。从侯爵领的位置来看，只要争取两周的时间就足够了。」


接下来是基尼·炼金器的事情……。弗朗茨，你是掌握着基尼·炼金器情报的人，我们的手能接触到人是谁?」


「……是乌尔斯·巴尔腾士爵吧?」


「是啊，是最好的候补了。总而言之，先把士爵拉拢过来。弗兰兹，你的班明天之前收集好巴尔腾士爵的情报。」

「知道了。」

「侯爵养的手下们是累赘，我要突袭他们的基地，把他们全部消灭。
那些给他们提供的帮助的恐怖组织，也联络一下，然后集中到基地。可能的话，今晚就做。时间要配合好。」

「知道了。」

「尤里安，你加入科林特卿一行，是联络员。」

「啊? !……就我一个人吗?」

「是的，我会写信给你，阁下一定会同意的。科林特卿一行人的动向要向我们报告。」
明白了吗? 联络的内容一定要先向科林卿确认后再发送。不要有意接近阁下。武器也不要碰。被问的任何事情都要如实回答。
明白了吧?」

「……明白了。」

虽然可怜，但尤里安是人质。如果把外甥交给他，他就会明白我们不会有背叛他的意思。

「离侯爵察觉到我们的背叛，并对我们下手，我不认为还有多少时间。接下来的两个月就是胜负了！做好觉悟，全力以赴！」

「是！」


◇◇◇◇◇◇


「……艾伦大人，预定的议题就是以上这些。」

「那么最后还有什么问题吗?」

环顾会场，似乎没有人发言。会议已经开了六个小时了。果然大家都一脸疲惫。

「……好，没有的话全体会议就到此结束。」


我们闪耀明星和商会、工房等供应商，雇佣的冒险者们，领去领地的工匠，孤儿们，教会相关人士等代表，总共二百五十人以上的会议结束了。
这是租用商业协会大会议场的第一次也是最后一次全体会议。会议的大部分时间都是关于准备情况和物资获取情况的报告，但这对全体人员来说是有意义的。

几乎所有人都是第一次听到全体的准备情况，陆陆续续走出会场的人看起来都很满意。看来召开会议是有意义的。

毫无疑问，准备工作基本上是按照伊利斯制定的计划进行。
当然，会议上也出现了领地的情况如何、以这个人数移动是否没问题等提问；当我说出，所有都没有问题，我以王国贵族作保证的时候，提问就停止了。

光是说这种毫无根据的话，大家就会听从，贵族果然是非常方便的身份。
另外，当得知教会的司祭也会同行时，大家不安的样子完全消失了。看来教会的影响力果然不容小觑。



「辛苦您了，艾伦大人。能顺利结束真是太好了。」

「是啊。嘛，这都是托卡特尔他们的福呀。」

「不，是因为艾伦大人的计划太棒了！商人们也非常佩服艾伦大人的计划。」


的确，伊莉丝建立的计划是经过深思熟虑的。每天的行程、谁乘坐哪辆马车、装载什么物资、马车的顺序等都有详细的规定。

但是，众所周知，卡特尔商人组自从来到王都之后，几乎没有休息，从早到晚都在与商人和业者进行交涉。

「计划再怎么制定，如果不能实行就毫无意义。卡特尔，你真的做得很好。」


周围氏族的人也纷纷称赞卡特尔。听到这番赞美之词，卡特尔商人组露出了满脸笑容。


「虽然很辛苦，但这次的事情真的让我学到了很多。而且多亏了这次的准备，我才升到了A等级。」

「哦，好厉害啊! 那太好了。」


由于卡特尔成为氏族进行物资调配的窗口，商业公会的等级也提高了。虽然稍微辛苦了些，但有所回报比什么都好。


这时，瓦尔特跑进了会场。

「莉亚大人，艾伦大人! 刚才罗伯特大人乘一辆马车到达旅馆了!」

听到这个突然的消息，克莱莉亚和达西姆等人都露出了惊讶的表情。
罗伯特等一千人的先遣队预计还需要两天的时间才能到达，但罗伯特似乎已经率先到达了。嘛，要说理所当然，也可能是理所当然的吧。


克莱莉亚似乎想尽快听罗伯特说话，于是决定离开商业公会回到旅馆。

一到旅馆，就看到罗伯特他们在餐厅里，被很多人团团围住。大家好像都在问国家的情况。
我们走近后，罗伯特等几个人慌忙站起身，跪了下来。从举止来看，这些陌生的人似乎都是罗伯特的随从。


「公主大人，久未问候，我现在终于到了。」

「罗伯特! 路途遥远，辛苦你了。我们坐下来谈吧。」

「公主大人，这次的人员调动，是我擅自所为，我无法辩解，我的责任无论如何也不能推卸。」

「知道错了就好。幸好这次也没有什么特别的损失。 不过，下次行动一定要提前确认。」

「是，我知道了。谢谢您……艾伦大人，好久不见了。」

「好久不见。嘛，我们边喝茶边聊吧。」

我们一落座，大家就围坐在桌旁，食堂立刻挤满了人。看来大家还是很渴望国家的信息。

据罗伯特的报告。这次前往王都的共有一千零五十二人。其中近一半是原边境伯军的人，其余的大多是边境伯手下的工匠，也有少数是原文官或女官。

克莱莉亚浏览着罗伯特整理的人员明细文件。


「这是? ! 好像有和大卫伯爵及阿尔森尼男爵有关的人员?」

「是的，因为我的疏忽，不知从哪里泄露了消息。那些被叛军击败，家破人散的人们从全国各地聚集到了旧边境伯领。
我想，是不是应该把公主还活着的消息当做叛徒们已经知道了比较好?」

「……是吗?」

「和几家的人士们见了面，他们得知公主要举兵的消息，无论如何也希望可以加入公主的麾下。当然，详细的情况还没有告知他们，但他们迫切想尽快得知公主您御意如何。
那个……大卫伯爵和阿尔森尼男爵等人，因为对边境伯大人非常忠诚，所以不能随心所欲地把他们带来。」

「是吗? 这样的话也没有什么不对。可是，居然还有这样的人……艾伦，你怎么看?」

「这不是好事吗? 这说明莉亚很受爱戴吧。
那么，罗伯特。大概会有多少人，来我们的领地呢?」


「据计算，边境伯的领民至少有一万，恐怕大概能达到一万五千。从其他领地来的估计也不会少于三千人。」

「哦哦! 这么多人! 那太好了! 那你尽快和他们联系，让他们往领地出发。」


「可是，艾伦，住房只完成了五千到六千人吧?」

「嗯? 啊，那是之前的事吧? 到达的时候应该已经准备好了15000人份以上的住房。」

「那么快! ? 那么快就能盖好吗?」

「普通住宅是最后一道工序，现在应该是在全力推进住宅工程，没有任何问题。」


「那个……艾伦大人，我听说您已经准备好了供15000人居住的房子了?」


「啊，没错。当然也要看家庭成员的情况而定。如果不考虑家庭成员的情况，可以挤在一起的话，我想应该能挤到三万五千到四万。」


「啊，城镇建设竟然推进到这种地步……真是太棒了! 那么，明天我就会通过公会进行联络，命令做好准备的人先行出发。」

「就这么办吧。啊，对了。忘了告诉你一件重要的事。居住在我领地的人，十八岁以下都有去上学的义务。只有能接受这一条件的人，才能去我的领地，就这样去联络吧。」


我想把义务教育的期限延长到二十五岁以下，但是这个星球上一般人的成人年龄是十五岁。考虑到这点，突然觉得二十五岁有点勉强，和伊莉丝商量后决定为十八岁。
大家似乎都说不出话来。十八岁就有这种反应吗? 嗯，二十五岁之前的路好像很漫长。

「那个……艾伦大人，『甲鱼』是什么样的东西呢?」

「啊，不好意思。学校是像私塾一样的东西，是学习各种各样知识，进行学习的地方。
十八岁以下的人无一例外都要上学，基本上从早到晚都要努力学习。」


「……这样的话，我和赛琳娜她们也得去那里学习吗?」

「啊，莉娅和赛琳娜她们毕竟是例外。……不，去也挺好的? 嗯，是啊。时间充裕的话就去吧。」

「我就不过去了。」
「我也是。」

赛琳娜和莎泷她们似乎挺不想去学校。其实我觉得上学这件事，意外地还是挺快乐的。

「国民的教育确实很重要，但到十八岁为止……这对子女多、劳动力少的家庭来说，是很大的负担。」

「啊，这里我没有说明白。上学的人的所有费用都由领地承担。对领地居民来说，上学的人的衣食住基本上都可以看作是免费的。」

「不会吧! 这样做的话，领地的财政会破产的!」


「嗯，一定会有办法的。如果情况严峻的话到时候再考虑吧。莉娅，这样可以吗?」

「当然了。有关人民教育的事情全部交给艾伦，这是我和艾伦的约定。」

「……知道了。那我就那样安排。」

「拜托了。那么，两天后先行队全部到达王都，这样可以吗?」

「……正是如此。我已经严令他们，一定要在两天后的傍晚之前到达王都正门前的广场。」

「嗯，王都正门前的广场很大，是个不错的选择。我先和守军联络一下。那么，我想三天后出发，大家的想法怎么样?」

环顾四周，似乎没有人有异议。

「好，三天后的黎明，我们在王都正门前的广场集结，一准备好就出发。卡特尔，通知各位相关人员。」

「是」

卡托尔和几个人冲出旅馆。

正好到了晚饭时间，我决定边吃饭边听他说话。嘛，说白了就是罗伯特他们的欢迎会。
把在王都买来的珍藏葡萄酒的酒桶打开吧。



◇◇◇◇◇◇



我们到达王都后，公主和艾伦大人出乎意料地欢迎我们。我早就做好了一定会因这次的先行队而受到训斥的心理准备，所以很高兴。
夜深了，几乎所有人都回了房间，但为了向包括达西姆副官在内的几名主要人员打听情况，还是留了下来。

「那么，你作为副官，如何看待艾伦大人的指挥呢?」

「用一句话概括，那就是太棒了。我可以断言，我们所成就的一切都是艾伦大人的功劳。」

「是吗? 真没想到连教会的司祭大人也会跟我们同行。阿特拉斯教会对派遣神官非常严格，没想到居然能说服他们。」


「艾伦大人和盖尔特纳大主教有交情。也是托他的福吧。」

「竟然，是和大主教大人! ?……不愧是艾伦大人。
但是……我有点担心。刚才说的除了我们一千一百人之外，工匠和他们的家人九百人，孤儿五百人，冒险者一百五十人，共计两千六百五十人要向领地移动吧?
突然以这个人数移动，是不是有点勉强?」

「应该没问题。请看这里，这是艾伦大人起草的计划书。」


达西姆副官从餐厅的架子上拿出厚厚的计算书。
这是一份长达数十页的计划书，详细记载了所需的物资、饲料、行程、休息场所，甚至费用。
令人吃惊的是，书中还记载了来自斯塔威克的先行队的人员和物资。
由此可见，粮食、饲料等消费物资已经在路上的街道和村庄里准备好了或正在运送途中。没想到计划得这么周到。


「好漂亮的计划书! 竟然能把计划书做到这样的程度。艾伦大人为了完成这个计划一定费了不少劲吧?」


「不，艾伦大人是在会议上决定事情，不断斟酌，然后在我们面前完成那份计划书的。」

「天哪! 这么大的计划当场就做出来了?……艾伦大人，不仅有武艺，还有行政才能吗?」

「是的，他是个不折不扣的天才。现在一切都在按计划进行。只要交给艾伦大人，就什么也不用担心了吧。」


「看来是我杞人忧天了。可是，树海怎么样? 魔之大树海这个地方难道不是像传说中的那样吗?」

「不，我一个人的话，连半天也坚持不了吧。」

「……是那么严酷的地方吗? 而且既然叫树海，马车也不能通行吧?」

「不，艾伦大人手下的人会在到达日期之前把道路开拓好。树海内的警卫应该也没有问题。」



「那样的事有可能吗? 不，这也一定是不必要的担心，因为是在树海深处建造城市的人，所以应该没有问题吧。
是吗，那么到达树海的话，就能和艾伦大人的手下们见面了。
……是什么样的人呢?」

「我不知道。不过，他是艾伦大人，以及赛琳娜、莎泷两队长的部下。应该不是平庸的人吧?」

「……要是我们不输他们就好了。」

「这就是我们最近的烦恼。如果合流以后，我们会不会就这样被舍弃呢? 最近我做了这样的噩梦。当然，艾伦大人不是那样的人……」

「现在就算再担心也没用。不过，我们还真是遇到了一位了不起的大人呢。」

「是的。我敢断言，这个世界上没有比艾伦大人更文武兼备的人了。」

「哦，竟如此厉害！从他打倒龙开始，我们就有一定程度的想象了……。在来这里的路上，也听到了各种各样的传闻。但是，传闻这种东西很多都是荒诞无稽的，我们想直接听听当事人的说法。」

「是什么样的传闻呢?」

「据说他抓了一千多名贼，还有传闻说有其他的龙在跟随他。」

「这两件事都是真的啊。」


「天哪! 盗贼的事先不说，真的有龙跟随着他吗? !」


「毫无疑问。艾伦大人可以和龙交换想法哟。」

「……这的确是真的吗?」

「当然是真事。那只龙的名字叫格洛丽亚殿。


我们曾经和格洛丽亚大人一起去树海狩猎，也曾骑在格洛丽亚大人的背上在天空飞行过。」

「……你不是在跟我开玩笑吧?」


「我不是在开玩笑。龙真的是既聪明又高尚的生物。据艾伦大人说，龙和人一样或者比人更聪明。」

「没想到是真的……那条龙果然很厉害吧?」

「是无与伦比的强大。就算一个军团也很难将其打败。」

「啊……神啊。谢谢您保佑。」

有如此武力成为我们同伴的话，想要夺回国家也不需要太长时间吧。说不定那一天在我的有生之年就会到来。
毫无疑问，女神是站在我们这边的。不，这也是流淌在公主身上的路德维克血脉的强运吗?
令人惋惜的是，至今为止还没和艾伦大人一起行动过? 达西姆副官们的日子过得就像冒险传说一样。

「你听说过艾伦大人国家的事吗?」

「也就只有一点。艾伦大人不太喜欢谈论自己国家的事情。莉亚大人看到那个样子，也禁止我们询问他国家的事。
有人提议，我们还是等到艾伦大人想主动跟我们说的时候吧。」

「……是吗? 那就只能等那一刻了。不过，也有一些知道的事情吧?」

「是的。艾伦大人的国家是『金雷格因咖忒国库』，翻译过来就是『人类斯塔维克帝国』。」
（翻译君：原文是ジンルイギンガテイコク，英文应该是Human galactic empire，中文应该是 人类银河帝国；但就是怎么翻都觉得别扭。既然如此，就上发音吧。）

「斯塔维克? !」

「是的。奇怪的是，和斯塔维克王国一样。虽说如此，『格因咖』一词与其说是
『闪耀群星』斯塔维克（原文是『輝く星々』(スターヴェイク)），不如说『所有星星的统合』的意思。」

「……『所有的星星的统合』吗? 确实，一言以蔽之，就是闪耀群星『輝く星々』(スターヴェイク)嘛。

话虽如此，同样的名字嘛……很棒啊。就算说这是命运也不为过。」


「是的，我们也是这么想的。」

「即便如此，还是帝国吗？……果然应该是大国吧?」

「是的。就国家的规模来说，好像比整个大陆加起来还要大。」

「天啊!我的天啊……这不是大帝国吗? 没想到这样的国家竟然存在于这个世界上……」

「是，真令人吃惊啊。」

「……艾伦大人应该是那个大国的将军吧? 果然出身高贵吧?」

「我不知道。但是，在人类斯塔维克帝国中，似乎不存在贵族和皇帝，而是由人民选出的代表组成的组织来决定国家的方针。」

「是传说中的元老院吗? 如果真的是那样的大国，恐怕已经很难由一个家族来治理了。那么，艾伦大人在军队内部的地位呢?」

「虽然不太确定，但好像是最高位的。」

「……最高位是?」

「是名副其实的最高位。在酒席上，有人趁着醉意向同国的赛琳娜队长提出了同样的问题。据说塞丽娜队长是这样回答的。
『这个世界上没有人可以命令艾伦，包括文官和武官』。」

「……那不就是王，不，应该是皇帝吗?」

「不清楚。但是，根据从一开始就一起行动的诺里安卿的说法，艾伦拥有全军的指挥权是毫无疑问的。」

「大帝国全军的指挥由艾伦大人……看来果然不是普通的人。」

「是的，完全不是普通的人。」

「……这么厉害吗？」

「在氏族的人中，甚至有人相信艾伦是使徒。」

「……达西姆副官。正如你所知道的，就算被蔑称为伪善者，我依然是教会的虔诚信徒。要在我面前使用『使徒』这个词吗?」

「我不知道他到底是不是使徒，但确实有人这么相信。而且，这么考虑的话，很多事情都合乎逻辑了，这也是事实。」

「……确实没有人能命令使徒大人！不管怎么说，作为我们献上忠诚的对象，那位大人已经远超十分了。」

「是的，为了艾伦大人，我已经做好了不惜牺牲生命的觉悟。」

「真是适合你的漂亮觉悟。那么，让我们为这个觉悟干杯吧！敬斯塔维克!」

「敬斯塔维克!」
（翻译君：最后一句原文是「銀河(スターヴェイク)に！」）


PS: Web版到95话就没有更新了。
文库版出到了第四卷，第四卷结尾对应Web版的第88话。
希望这作者，只是休息一段时间；我还挺喜欢这个小说的。 

